
    强！非常的强，红莲火焰毁灭了几个异魔之后，但是并没有消失，好像有着一条无形的纽带似的，受孙清莲的控制，一个转弯就扑向了另外的异魔。

    异魔们看到红莲火焰轰来，纷纷的惊恐退避，恐怕一不小心就沾上一点，因为它们看到灭世红莲的威力要比之前的黑武地能巨炮还要恐怖。

    “毁灭吧！”孙清莲如一尊火焰的神灵，大量的异魔死在她的手中。

    强大的孙清莲引起了一个地级高级的异魔急速飞来。

    “让我看看你的力量能有多厉害。”地级高级的异魔一道死亡光线就射向了孙清莲。

    孙清莲身体轻轻的一飘就躲过了射过来的死亡光线，不过异魔的死亡光线可是可以拐弯的，地级高级的异魔嘴角一翘，死亡光线一个拐弯就拐到了孙清莲的背后。

    “轰！”一声能量的巨爆。

    孙清莲目光如电的看着地级高级的异魔，背后的火焰红莲缓缓的飘回到了身前。

    “太古玄天神兽”“灭世红莲

    ”孙清莲的身上腾起了一个巨大的太古玄天神兽虚影，她脚踩灭世红莲，额头的红莲图案发出了炽热的光芒，身体就向着眼前的异魔电射而去。

    “吼！”地级高级的异魔发出一声惊恐的吼叫，鼓起全身的力量向着孙清莲轰来。

    “界主，是界主的气息。”帝渊终于看清楚了孙清莲身上的神甲是由什么存在而来得了，神甲上面有着太古玄天神兽界主级的意志。

    震撼的气息使这里成为了全场的焦点，“蓬！”众人看到了震撼的一幕，地级高级的异魔跟太古玄天神兽虚影碰撞在一起，如一颗小石头投进了湖里一样，荡起了阵阵的涟漪，跟着就恢复了平静。

    孙清莲矗立在空中，她的四周一片的空荡，恐怖的气息使空间微微的震动。

    “清莲！”周凡刚击杀了一个地级高级的异魔，向着孙清莲看来，发现清莲的气息恐怖，真的如一尊九天的神王。

    这就是清莲所说的界主吗？周凡喃喃自语，看着那巨大和散发着恐怖气息的太古玄天神兽虚影，还有她脚下的灭世红莲。

    清莲成长了，力量已经比他还要强大了，周凡很高兴，孙清莲的强大令他有很多的事情和东西都能放心的去做。

    “呼！”周凡刚想着，孙清莲身上的太古玄天神兽虚影和脚下的红莲火焰，好像能量用完了一样，瞬间消失了，身体外地面坠去。

    “唆！”周凡一看到，一个电射就飞到了孙清莲的下方，伸出双手，一下子就接住了她。

    “清莲！”周凡紧张的叫着孙清莲。

    “没事，我累了，我需要休息。”原来孙清莲激发了太古玄天神兽和进化了蓝明真火，消耗了身体巨大的能量，又经过刚才的战斗，她现在有点脱力了。

    异魔们发现了孙清莲的力量突然消失了，一百多个异魔立即从四面八方轰了过来，要灭杀掉这个强大的人类。

    铺天的力量遮蔽了整个天空，足以轰杀一个地级高级的高手。

    周凡对着孙清莲笑了笑，身上腾起了四股的能量，四魔神体合一。

    一个能量罩保护在孙清莲的身上，周凡对着天空一声大吼“滚！”

    气浪滚滚而去，“雷亟涡轮风暴”“暴雨梨花针”。

    周凡和孙清莲处在风暴之中，旋转的雷亟涡轮风暴，暴射出了无限的高能量真元针。

    “笃笃...”雷亟涡轮风暴就如一台高能量真元针的无限发射器一样，无数的暴雨了梨花真元针，比异魔们轰过来的攻击更加的密集，整个空间都布满了，就连一点躲闪的空隙都没有。

    尖锐的冲击，暴雨梨花真元针穿透了所有的异魔攻击，跟着更多的暴雨了梨花真元针向着那一百多个异魔射去。

    “叮叮当当”“噗嗤...！”两种声音响起。

    地级初级异魔的身体直接给真元针穿透，而地级中级的异魔能抵挡上一波真元针的攻击，但是后面的真元针继续滚滚而来，最后地级中级的异魔也变成了筛子。

    “啪啪啪！”四周下起了异魔的尸体雨，每一个异魔最少都中了上万根真元针，利用雷亟涡轮风暴发射出来的暴雨梨花真气针，威力增加了好几倍，如果不是周凡需要发出这么巨大量的真元针，真元针的威力还会更加的强大。

    “唔！威力很强，而且还有着魔神的气息。”帝渊之前还认为周凡是一个武者，但是现在他竟然感觉到了周凡身上有魔神的气息，而且不止一种，难道他也有着魔神的血脉或者是得到了魔神们的承传。

    这一下帝渊越想越不明白了，周凡的情况也是一个未知的情况，就连他也一时间不能确定和探查出周凡属于什么体系的修炼者，不过世界之大无奇不有，也有很多的修炼体系不为人知，所以并不能一一去定义。

    这次的战斗是一次真正的猎杀，周凡他们有着五大超级高手，尤其是帝渊，虽然他不主动出手，但是也杀了不少的异魔。

    在持续的战斗之中，双方都有伤亡，不过周凡这边有着几大高手，还有帝渊看着，伤亡的人数跟异魔比是几十比一的比例，周凡这边伤亡的最主要都是机甲和飞机，当然sss级基因战士也有一些牺牲了，而受伤的基本上每一个人都有着或轻或重的伤。

    战斗到了这个时候基本上结束了，有十来个异魔逃走了，其他的足足一千五百多个异魔，全部在这次的战斗之中给灭杀掉。

    这次的战斗可谓是振奋人心，一次的战斗就消灭掉了降临地球上的十份之一的异魔都不止。

    战斗剧烈而耗时短，这最主要是周凡、孙清莲、思考者和魔煞几人的功劳，单是他们四个人击杀的异魔就超过了一千个。更和何况帝渊也在出手救人的时候，杀了有上百个。

    “出动人员打扫战场，处理异魔的尸体。”周凡向着星空堡垒里面发出了命令。

    异魔的尸体可是一个宝贝，它们身上的鳞甲可是非常有价值的东西，现在周凡他们已经光明正大的与异魔战斗了，永恒星空堡垒就悬空在那里，异魔的尸体可以有时间慢慢的处理，不同以前，永恒星空堡垒要隐蔽起来，所以之前一直都没有收集异魔的鳞片。

    这个时候永恒星空堡垒里面飞出了很多飞行器，和小型的机器人，他们在战场上开始处理异魔的尸体。

    战斗过后，四处都是一片的断墙败瓦，很多的地方还冒着火光。

    人类的生命是顽强的，过了不长的时间，在断墙败瓦和一些还保持着完好的建筑物里面，出现了一些人的身影。(未完待续。)