
    穿过七彩的通道，一副壮丽的画面出现在了周凡的眼前。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “这就是仙界么？”周凡发出一声感叹，他们从通道口出来的位置是在一座山顶上面，山顶给削掉了顶尖，成了一处平台，平台的地面有着复杂的图案，而四周雕刻着几尊神俊的石像。

    周凡深呼吸了一口气，全身的毛孔都打开了，一阵仙灵之气透体而入，他抬眼看去，只见仙雾袅绕，霞光阵阵，青山绿树，白云飘渺，偶尔有几只仙鸟飞过，这就是仙境，仙界果然是一处圣地。

    仙界的不同凡响，地球跟它根本就没法比。

    “周凡老大现在我们怎么办？”叶震山很兴奋来到了仙界。

    “还能怎么办，下山咯！我们走。”周凡就要飞起来。

    “呀！”周凡发觉非常的费力，好像有一股压力压在身上一样。

    而其他人更加的不行，叶震山他们根本就飞不起来，就连魔煞和周凡同级别也一样，飞不起。

    “呵呵！仙界的空间要比地球强大多了，没有到炼道的力量层次你们就别想飞。”帝渊跟众人解释。

    什么炼道的层次，那就是要天人初级的力量咯！众人想不到来到了仙界变成了步行一族。

    “那为什么周凡老大可以飞起来呀！”叶震山不明白的问着帝渊。

    “这我也不知道，这可能周凡小友有着什么特殊的情况吧！”帝渊也只有这样解释。

    “走吧！”既然飞不起来，周凡唯有带着众人步行往山下走去。

    虽然不能飞起来了，不过他们在地下走的速度还是非常的快，毕竟他们最低的都是地级初级的力量层次。

    “你们是什么人？为什么会从天尊山上下来的？”在快到山脚的时候，周凡等人给人截住了。

    截住他们的是十几个穿着道袍的仙界之人。

    “竟然有魔气，还有方外妖魔。”十几个道人立即抽出了玄器。

    “各位我们是从地球上来的，我们不是什么方外妖魔。”周凡急忙说道。

    “地球？难道是九州。”一个道人疑惑道。

    “对，对，对！是九州。”周凡想起了古时候对华国地区的称呼。

    “竟然是九州的飞升者，我们九州已经有两千多年没有人飞升了。”说话的道人以前明显也是一个九州之人。

    “不对！难道他们也是九州之人。”另一个道人指着廉夫、黛丝、和帝渊，眼中充满了不相信。

    “是的，其实他们也是九州所在空间之人，我们九州已经统一了整个大陆，所以他们也算是九州之人了。”周凡的话也不算是假，除了廉夫之外，所有的人都属于地球。

    “呔！还狡辩。”一个长眉的道人好像是这一群道人的领导着，只听见他大声说道：“这明显就是方外魔物“异魔”别以为我不知道，还有就是你们根本就不是飞升者，飞升者应该出现在飞升大殿里面，而不是天尊山。”

    听到长眉道人的话，本来有点缓解的情况，立即就变得一触即发了。

    周凡急了，要是一来到就跟仙界的人火拼了，那他们就算是清白的也会变得乌黑了，更何况他们也不是眼前的这一群道人的对手。

    “哼！元昊的小子们，别在那里啰嗦那么多，借你天尊山经过是给你们面子。”帝渊作为一个魔神，不喜欢这些魂级中级的小子们在他的面前啰里啰嗦的。

    “大胆竟敢直呼我原始大帝的名字。”一个弟子愤怒的指着帝渊。

    “慢！”长眉道人阻止了师弟们的冲到，眼中有着严峻和疑惑。

    “不知道你是哪位尊者？”虽然长眉道人感觉到了帝渊只有灵级高级的力量，但是一些至尊是不会显露出自己的力量的，而且他从帝渊的身上感觉到了一股浩瀚的气息。

    “我是谁你不需要知道，我们只是经过你天尊山而已，要是你再啰啰嗦嗦的，就别怪我替元昊教训你们这帮小子。”帝渊露出一脸的不耐烦。

    “尊者我们不敢，只是现在天界处在非常的时刻，请容我禀报掌教。”长眉道人也不得罪帝渊他们，但是也不放他们走，他需要掌教来处理这件事情，毕竟天尊山是他们原始天帝的重地。

    “哼！”帝渊要发火也没有办法，因为他现在只有灵级高级的力量。

    周凡想不到，一来到仙界就遇上了麻烦。

    不过他们并没有怀有恶意，而且对方也算是比较讲理之人，他希望能安全和平的解决掉问题。

    过了一会儿，一道身穿金袍，头束紫金发冠的身影从远处飞了过来。

    金袍道人飞了下来，只听见他说：“不知道尊者从哪里来，要到哪里去？”

    “你就是掌教？你们的原始天帝呢？”帝渊并没有回答金袍道人的话，而是反问着他。

    “你不知道？”金袍道人很惊奇，如果认识他们原始天帝的尊者，不会不知道他们的天帝已经离开了。

    不过他还是对着帝渊说道：“我们天帝已经离开了，我很好奇尊者你为什么不知道，我想尊者应该是魔界的尊者吧！”金袍道人能感觉到帝渊跟他们不同的气息。

    “哦！看你有点眼光，不过你说元昊已经离开了，他到底去了哪里？因为我确实是有十万年没有来过仙界了。”帝渊他这个魔神算是跟天界打交道，打得最多的人了。

    怪不得了，金袍道人露出了一副原来这样的表情。

    “尊者，虽然我仙界跟魔界是敌对方，不过魔界跟我们仙界也有很多人在互相交往，现在更是变成了同一的阵线，因为我们有着共同的敌人。”

    “这是怎么回事？你说来听听。”帝渊感觉他在给封印的十万年的时间之内，三界之中出大事了。

    金袍道人听到帝渊的话，就更加的奇异了，这就说明了，眼前的尊者是一个不出世的人物。

    “不但原始天帝离开了，另外的四大天帝也离开了。”跟着金袍道人把他知道了事情都讲给了周凡他们听。

    原来，现在仙界已经没有了最强大的高手，所有的高手都跟着五大天帝离开了，天帝们只留下了一句界域危难。

    现在整个仙界都受到了外族的压迫，准确来说是整个盘宇界的原住居民，都受到了外族的压迫。

    盘宇界包括，仙界、魔界、妖界、人间界等一片的空间区域；是一个巨大界域。

    周凡听到金袍道人的话，以他的理解，盘宇界就是一个巨大的星域，而且包括这个大星域里面的所有异空间和平行空间等。

    人类不但在盘宇界里面存在着，在其他的一些界域也有着大量的人类，中央大陆天魂界宇宙的中心，人类在那里就占据着一个重要的地位。(未完待续。)