
    借着弥漫的尘土，史德华的身体一个闪身就窜进了一个洞穴里面。

    “可恶！人呢？”两个地级高级的异魔非常的愤怒。

    又是一条黑暗的蔓藤，出现在了一个地级高级的异魔一只脚底下面。

    “吼！”地级高级的异魔突然给一根带着溶解力量的蔓藤卷住，发出巨大的嚎吼。

    “爆灵地狱”这是史德华的另一个强大的招数，强大的力量在地级高级的异魔身上巨爆。

    这一招好像比黑暗审判威力更加的强大，异魔给爆灵地狱分尸了。

    又顺利的击杀了一个地级高级的异魔，但是这是要付出代价的。

    “轰！”剩下的一个地级高级的异魔趁着史德华击杀掉第三个异魔的一瞬间，一双巨爪就抓中了史德华的背后。

    “啊！”一声惨叫史德华撞上了封印之地的洞壁。

    一招失利，几个异魔的攻击立即如雨点般轰在了史德华的身上。

    看来好像击杀了一个地级高级的异魔，史德华有点得不偿失的感觉。

    “呀！”史德华的身上突然爆发出了一股强大的力量，一瞬间就震开了攻击他的异魔。

    “解决它们”帝渊的声音在史德华的脑海里面响起。

    在这里面帝渊的意识多少都能影响一点异魔的行动，还能增加史德华的力量。

    尽管是这样，但是史德华受了重伤，而且有几个异魔，每一个的力量都不低，所以史德华还是战斗的很艰难。

    封印之地里面轰鸣不停，碎石纷飞，一条又一条的小道给轰爆了断裂了。

    “咳咳！”史德华咳出了几口鲜血，坐在地上喘着大气。

    “呼！”f-u-c-k终于都死光了。

    “哈，哈，哈！”史德华开心的大笑了起来，不过一笑又剧烈的咳嗽了几下。

    突然间史德华的身体一震，一股恐惧蔓延了他的全身，因为一个巨大的爪子已经抓住了他的头颅。

    “嘎，嘎，嘎！”异魔的笑声就是催命的哀歌。

    这个异魔身受重伤，竟然是异魔首领，它受了史德华黑暗审判的一击并没有死掉。

    “不...”在史德华悲惨叫喊声中，异魔首领张开了巨大的嘴巴，一股强大的吸力从嘴里发出，史德华的身体以肉眼可见的速度，迅速干枯。

    “可恶！竟敢吞噬本魔神的意识能量，等我出世，我一定要你永世不能超生。”帝渊愤怒的声音在异魔的耳边响起。

    帝渊也想不到，这异魔竟然可以吞噬得了他的意识，这次他就悲哀了，辛辛苦苦这么多年聚集的意识能量就这样给吞噬了，要再次聚集起一颗魔珠，不知道要到何年何月。

    帝渊的意识能量醇厚而庞大，异魔的脸上露出了巨大的惊喜。

    “蓬！”一股从未有过的力量充满了异魔首领的全身。

    “嘎，嘎，嘎！”疯狂的笑声从异魔的口中发出。

    “天人初级，我进入了天人级别的力量。”异魔首领想不到在这个星球里面竟然进阶到了天人的级别。

    天人的级别，它在种群里面的地位又要提高了不少。

    “这个给封印的魔神果然的厉害，只是吞噬了他的一点灵魂能量而已就已经令我提升到天人的级别了，我想他的等级可能要比母体都厉害，不过封印他的那个存在更加的厉害，幸好他已经离开了这个地球，不然的话，我们这一群异魔，连渣都不会剩下。”

    “看来这个地球不能逗留太久。”异魔说完看了巨大的封印一眼转身就离开了这个封印之地。

    ......

    猎杀异魔的第是十二天，周凡他们已经进入了超能联盟的国度。

    “星主超能联盟的人都好像消失了一样，我们都已经很深入超能联盟了，但是直到现在我们就连一个人影都没有见到过。”

    “唔！确实是很奇怪，难道超能联盟的全部人都已经给异魔击杀吞噬掉了？”周凡也很奇怪这个现象，就算是在星能帝国，黑暗帝国，在一些城市里面，还能看到零星的人类，但是超能联盟帝国他们一个人也见不到，虽然超能联盟人数不算多，但是怎么也有一个亿吧！不可能全部都已经给异魔击杀掉了。

    “继续前进，如果超能联盟真的是已经没有人类了，我们就直接穿过超能联盟，穿过大海，进入暴噬的帝国的国度。”周凡的任务是猎杀异魔，他不会花时间去探究超能联盟没人的情况。

    “是的星主。”于是永恒星空堡垒一直往超能联盟的最深处前进着。

    永恒星空堡垒缓缓的前进着，进入了以前根本就没有人居住的地域。

    “报告星主，我们在隐蔽的冰川里面发现了一个巨大的钢铁城市。”堡垒的成员发现了一个重大的事情。

    “我来看看。”周凡放大了光子显现屏幕，果然一个巨大的钢铁城市出现在了屏幕里面。

    “什么时候这里隐藏着这么一个超时代的城市了。”周凡感觉非常的意外。

    “往下面发出信号。”周凡命令道。

    在巨大钢铁城市里面的一个椭圆形的建筑物里面，一个光头的巨人全身发出炽烈的光芒，翻腾的能量不停的给他吸收着。

    突然间他接受到了一股强烈的信号，于是他也从脑海里面发出了一股回应的信号。

    “星主下面有回应了，他说他是超能联盟的盟主”堡垒的成员把话回复给了周凡。

    “我是星能帝国的星主，我希望能跟你见面。”周凡直接跟超能联盟的盟主对话。

    “哦！原来是星主，欢迎，你们在空中吗？那你们就降落下来吧！我们见一个面。”盟主的语气很平和。

    “我们的飞行器有点巨大，降落不了你的城市里面，我还是自己下来吧！”周凡从来就没有跟超能联盟的敌对过，也没有见过超能联盟的盟主。

    “好吧！我就在这里等你。”超能联盟的盟主发了一个位置给周凡。

    周凡落到地面，看着这个钢铁城市，他感觉这个城市的科技要比当今世界的科技最起码要先进几十年。

    “你就是超能联盟的盟主？”周凡在椭圆形的建筑物里面见到了超能联盟的盟主，眼前的巨人光芒刺眼，幸好周凡不是普通人，不然的话看到这样的一个人类，一定认为这是一个怪物，因为这体型根本就不是人类可以拥有的。

    就算是异魔在他的面前也会显得渺小，超能联盟盟主的体型，周凡目测了一下，足足有超过十五米。

    “是不是看到我这样的形态很震惊。”超能联盟盟主的语气与他的形象一点都不相符。(未完待续。)