
    周凡这个时候终于知道，为什么主街道都做的那么宽了，原来是方便这些巨型的仙兽通过。

    周凡他们在云霄城里面闲逛着，想多了解一下这仙界的情况。

    城里面不但有着人类，还有着魔族、妖族等，而且还有很多明显就是外族之人，因为周凡感觉到了他们不同的气息和奇特的身型形态。

    突然间前面的一家店的门口，围着一些人，而且传来了嘈杂的声音，周凡等人好奇走了过去。

    只听见一个声音愤怒的说道：“你们这是明抢，这二十颗高级的仙晶根本就不够付这把三品灵级皇器的价格，这把裂天斧最起码值一百颗高级仙晶。”

    “怎么二十颗仙晶你们还嫌不够？我们飞镰族可不是那么好说话的。”这几个自称是飞镰族的根本就没有一点的人样。

    两只大眼睛长在了头顶上面，一身绿色的皮肤，背后有着一层硬甲，手臂上长着两把如镰刀一样的倒刺。

    “飞镰族又怎么样，如果你今天不付一百高级仙晶就别想走。”武器店的掌柜愤怒的瞪着眼睛。

    “哼！看来你是想看看我飞镰族的厉害。”几个飞镰族根本就不卖武器店掌柜的账。

    “让开！让开！”这个时候一对穿着盔甲的士兵走了过来。

    武器店的掌柜看到高兴的走了过来说：“队长你来了就好了，这飞镰族只付了二十颗高级的仙晶就想拿着了我的镇店之宝裂天斧。”

    “怎么你们飞镰族是欺负我们人类没有人？”城执法队的队长盯着飞镰族的几个人。

    “人类？嘿！难道你们人类想跟我们飞镰族开战，就不怕我飞镰大将的到来？”几个飞镰族根本就不怕似的。

    在周围这个时候越来越多的人围观了，而且还有不少其它的种族，他们一副看戏的样子，戏虐的看着

    城执法队的队长怎么处理。

    “就凭你们几个虾兵蟹将，你们的飞镰大将会来跟我们仙界的人开战？别发梦，要是你们今天不把问题解决了，你们就别想走。”城执法队的队长也是非常的硬气。

    周凡在心中暗暗的叫了一声好。

    “哼！”几个飞镰族不想城执法队的队长那么的硬气，心中有点气愤。

    “八十个高级仙晶，这灵级皇器我拿走了，别想再多。”飞镰族又抛了六十颗高级仙晶到武器掌柜的面前。

    “不行...”武器店的掌柜还是不肯，但是一手就给城执法队的队长拦住了，低声的对着武器店的掌柜说道：“能有一丁点的赚头就算了。”

    看着城执法队的队长都已经不想再惹麻烦了，武器的店的掌柜自认要吃一个死猫了，这是没有办法，一个飞镰族，他们仙界不怕，但是暗中的外族肯定会从中作梗，到时候就不是一个飞镰族这么简单了。

    “嘎嘎！还不一样是软蛋一个。”几个飞镰族嚣张的笑着，拿着那裂天斧就扬长而去。

    悲哀！周凡为武器的掌柜叹息，看来人族的地位有点岌岌可危的情况。

    人群散开了之后，周凡对着大家说道：“我们进武器店里面看看，开口眼界，仙界的武器是怎么样的。”

    “好！”众人都一脸的有兴趣。

    帝渊虽然没有兴趣，不过他现在暂时跟着周凡众人，他们去那他也就跟着。

    “去，去，去！到别的地方去，我们万宝坊可不是什么人都可以进的。”万宝坊的掌柜看到周凡他们低下的实力就知道他们没有钱买得起他店里面的武器了，加上刚才做亏了一单的生意，火冒的很，于是驱赶着周凡他们。

    “切！有什么了不起的。”赤瞳和李小柔一起说道。

    “妈的给人当成叫花子了。”叶震山他们都很不爽。

    孙清莲和白荷一直都没有插口，只是跟天姬儿等几个女的在细声的叹息着。

    “不让看就不让看，我们去别的地方。”周凡并没有生气，不过刚才是白为这个掌柜叹息了，他还带有心情要去看别的地方。

    他们转过一条街，竟然看了市集一样的景象，有着很多的散仙在摆地摊。

    “哇！清莲姐你看这个很漂亮呀！”李小柔指着一个玉钗眼睛冒光。

    孙清莲笑了笑，眼中也不停的在看着各种各样的物品。

    女人都是一个模样，喜欢逛街，还有就是买，买，买，就算她们现在已经在仙界的人了，还是一样有着自然的天性。

    众女一路走一路叽里呱啦的，周凡很无奈，自己身无分文，不要说买东西给众女了，等一下到了夜晚连住的地方也没有。

    仙界一样也是有白天黑夜的。

    走着走着，周凡突然间又看到了一家武器店，不过这个武器店，周凡感觉只比那地摊好上一点，门面寒寒酸酸的，没有一点的人气。

    周凡走了过去，只看见店门上面贴着，本店出售的字眼，于是他走了进去。

    店里面就只有两个人，一个小老头坐在一张太师椅上面，慢慢的摇动着，另一个是一个小厮售卖店员。

    周凡看着店里面的武器，就只有那么十件八件。

    “客观谁便看看”小厮微笑的对着周凡说道，并没有因为周凡实力低下而看不起他。

    周凡每一件武器都拿起来看了一下，这九件武器最高级的一件才是三品天级灵器，而且没有什么突出，有几件他还看到了铺满灰尘，看来这些武器已经很久没有人摸过，怪不得店主要出售这里了。

    “店主你这里要出售吗？”周凡问着坐在太师椅上面的小老头。

    小老头懒庸的睁开了眼睛，看了周凡一样。

    “小子怎么你有兴趣买这家店子？”小老头好像不在乎似的。

    “我是有心盘下这家店子，不过我现在没有钱。”周凡实话实说。

    “嗯！没钱还敢说买下这里，我这里虽然值不了多少个钱，但是我这里是有着仙界的地契的，属于私人的地方，不同有些店面是跟别人租下来的。”小老头从来就没有见过一个没有钱的人敢来跟人家谈买卖的。

    周凡笑了笑，他说：“我暂时是没有钱，但是我会赚钱，我能让你这家店火红起来。”

    “哦！就凭你？”看着周凡的实力，就连地仙的级别也没有达到，感觉眼前的小伙子有点太自以为是了。

    “不可以吗？要不我跟你老打个赌怎么样？如果我今天就可以帮你卖出几把武器，你就把店租给我一半可以吗？”

    “嗯！”小老头看着周凡认真的样子，把他的兴趣撩了起来，反正自己的这家店子是没有客人的了，心想就让周凡他折腾一下也没有所谓，要是真的能卖出去几件武器，那他就赚大了。

    于是他一口就答应了周凡说：“好！我就让你折腾，看你有什么本事。”(未完待续。)