
    “啊...！”一声声惨烈声音不断响起，异族和人族双都有伤亡，但是人族明显伤亡的要比异族人多。

    “呀！小妹你顶住。”刚才的两兄妹，在战斗之中给异族之人隔断了开来，妹妹狼狈的躲避着，危险万分。

    而哥哥有点力量，拼命的想走到妹妹的身边保护她，但是异族们凶狠之极，他轰走了一个，更多的向着他扑了上来，使他举步难行，看着妹妹就快要被杀掉了，他一脸疯狂的咆哮着，但也是无可奈何。

    这是何等的悲哀。

    可能这个年轻女子命不该绝吧！个异族们强大的攻击，逼得她连连后退，脚步不稳一下就摔在了地上，几道冰锥迎面向她射来，而冰锥的后面跟着一道冰冷的身影。

    女子的美眸之中充满了惊恐的光芒，根本就来不及躲避。

    “小妹！！！”哥哥看到目眦欲裂，发出撕裂的叫喊。

    “叮...！砰！”一条带刺的锁龙链抽飞了几道冰锥，跟着一只脚重重的踢飞了随后而来的冰族之人。

    “小心一点，稳住。”白荷一手就把女子拉进了自己的小队伍里面。

    本来女子以为自己必死无疑了，但眼前强大的攻击和敌人一瞬间就给抽飞，跟着一只柔软而强大的手一拉，就把自己拉了起来，拉到了一小队人之中，她抬眼看去，只见救自己的是一个比自己还要美的女子，手中舞动着两条锁龙链，接近她的攻击和敌人都一一给抽飞。

    “你在队伍中间辅助攻击。”一道声音传进了女子的耳里，她看到说话的是一个身材标准到完美的男子，脸容轮廓分明，目若流星，一身皇者的气息。

    “嗯！”女子快速的答应了一声，从队伍的队形来看，这年轻男子就是这个队伍的领头人。

    狡猾的异族们再次把人族分割成了一小片一小片的区域，以便快速的击杀，很快有些小区域就给异族们的身影湮没了。

    “哥哥快到这边来。”周凡队伍被救的女子大喊着。

    因为周凡身边的人族迅速的给灭杀着，死亡的比率与异族相比达到了一比四、五的程度，以这样的程度人们将很快给灭杀完。

    一些天才的领头人也发现了情况的不妙，“大家列阵法，相互照应，不要给异族们分割落单了。”

    基本的排列阵法，人族之人基本上每一个人都会，众人听到领头之人的话，立即列起了阵法。

    果然有些人组成好了阵法，就能很好的抵挡着异族们的灭杀，而且形成了强烈的对抗，不过之前异族们的一波冲击，杀了不少的人族，现在人族的数量要比异族少上一半以上。

    更多的人正在聚集在一起，不然的话落单了，绝对是有死无生。

    周凡看到身边没有组成队伍的人，一个个的损落，他对着叶震山等喊道：“大家列成双龙阵法，接收落单的人族。”

    “是！”大家听到周凡的命令，迅速的结成了双龙阵法，一个龙头，两条龙身。

    两条龙身可以开合，迅速的接收落单的人们。

    双龙阵法身边的人族，看到有队伍组成，亡命的向着周凡队伍靠拢。

    之前女子的哥哥，看到自己的妹妹得救了，他安心的奋力击杀着敌人，但是这个时候，异族越来越多，他自己也身陷险境，他也听到自己小妹的叫喊，但是自己身处敌人的围攻之中，没有办法接近周凡的队伍。

    两条巨龙的身体在周凡的带领之下，不停的盘旋。

    周凡拳头就如开山的神器，挡在他面前的异族全部都如炮弹般给轰开。

    “进入队伍。”女子的哥哥突然听到一个酷酷的声音。

    原来周凡已经杀到了他的身边，他看到龙身一开，打开了一个缺口，他立即醒悟迅速的闯了进去，然后成为了龙身的一部分。

    成为龙身，要有强大的力量才行，因为要正面对着异族们的攻击。

    随着战斗的升温，损落的人越来越多，一些小队伍，就算是组成了阵法，也是岌岌可危，异族们不惜一切的代价，拼命的狂攻，他们现在是人数多呀！就算以二拼一都能把人族全军斩杀。

    而给人族造成最大损失的是那十几个大山一样巨大的身躯，虽然他们的速度相对慢一点，但是在这密集的人群之中，他们每一次的攻击，都令大量的人族受伤或者死亡。

    “可恶！这样战斗下去不是办法。”铜虎给擎天族的领头人压制着，虽然没有输掉，但是继续下去的话，最终输的肯定会是自己，他一个飞退，退到了远处，快速的环看了一下四周的战斗，发现人族的情况危已。

    但是没有多少时间给他思考，擎天族领头人的攻击又已经到了。

    “嘎，嘎，嘎！太爽了，再来一个。”异魔族的人疯狂的大笑了起来，一有给缠住的人，立即就会受到致命的攻击，然后迅速的成为了一堆枯骨。

    情况不妙，一些小队伍也已经开始出现了危机。

    只有几大主城的大队伍暂时能稳稳的与异族们对抗。

    “快！靠拢主城的队伍。”有人大喊着。

    异族们的疯狂，有一队小队伍瞬间就湮灭在了其中。

    “既然要死了，那么就让我们为他们贡献出一点力量吧！”一队队伍给孤立了，眼看就要给灭杀掉，他们做出了同归于尽的举动。

    “哈哈！来吧，异族们的兔崽子，要杀你爷爷，你们就要给我垫背。”

    “轰！”一声巨爆，这个中年男子自爆了，他身边的异族立即受伤了一片。

    这才是第一个的爆响，跟着连续的爆响在这个小队里面爆发出了毁灭性的攻击，一队的人，全部都是壮烈的英雄，他们死也要死的壮烈无比，为人族付出一丝的力量。

    “可恶！人族狗急跳墙了。”一个异族之人一身的狼狈，他从刚才的自爆之中活了下来，而他附近的其他族人就基本都死光了。

    但是，不是每一队给围攻的队伍都会选择自爆的，那么这就给异族们提供了斩杀的机会，尤其是异魔族那边，天狼城的主队伍，正受到异魔族的攻击。

    异魔族之人根本就不惧生死一样，就算身躯在武器之中给绞杀成了碎片，但是后面的还是前赴后继，而且它们具有空间的天赋，经常会有一些闪到了队伍的内部，令到天狼城的主队伍有着崩溃的趋势。

    周凡的队伍现在已经超过有一百人了，也算是一个接近中等规模的队伍了，但是队伍里面的一些人看到远处给异族们灭杀的队伍的惨况，他们不禁露出了担心的表情，人族损落的越多，异族们就越占有优势，这是恶性的循环，没有强大的反扑，这里所有的人最终只会是给全部灭杀的命运。(未完待续。)