
    “哼！要不是你们这些外族的诡计，扼杀了我们人族那么多的天才，你们以为还可以嚣张吗？”龙子云愤怒的说道。

    “诡计？那是你们人类太废了。”巴奥嗤笑着。

    “就是，是你们人类太废了。”这个时候一桌水邪族之人也不屑的说道。

    “虽然说人族很废，不过还是有那么一个两个杰出的人才的，就比如“辛炎剑”，要是辛炎剑能成为我的裙下之臣，那就太好了。”说话的是千魅族的一个女子。

    千魅族基本上都是女性，而且各个都缭绕无比。

    异族们听到辛炎剑这个名字，也不敢露出小看的表情，因为辛炎剑确实是一个很厉害的人物。

    巴奥眼中露出了精光，不过他也不是辛炎剑的对手，因为辛炎剑是魂级高级的力量层次。

    “人族是有那么一两个人物，但是其他的都是废物，刚才的小子，既然你想死，那我就成全你。”巴奥对着一个天级初期的族人打了一个眼色。

    “哈哈！人类出来受死，别做缩头的王八。”那天级初期的火岩族人对着周凡嚣张的叫骂道。

    麻烦了，众人都为周凡惋惜，虽然刚才周凡的话很为人族解气，但是刚才听龙家的三少爷叫他星宗师，这么说他就是一个炼器的高手，现在要跟火岩族的人战斗，恐怕是凶多吉少了。

    “星宗师不要。”龙子云连忙阻拦着周凡，就是做缩头王八也好，也不要周凡出战，因为周凡只是一个炼器师，对上天生就有着特殊的优势的异族之人，百分百是有去没回的。

    “龙兄难道我们真的要做缩头王八吗？都已经踩到头上了。”周凡冷峻的脸上，露出了泰然自若的表情。

    不但龙子云，在场的人族听到周凡的话都不是滋味。

    永天擎的眼中闪烁着锐利的光芒，“星兄要不我代替你出战吧！让他们的魂级初期的高手出来跟我一战。”

    永天擎的力量不弱，也是一个同级别比较厉害的人物，要不然龙子云也不会交心的结交他。

    众人看到永天擎站了起来，永天擎的身上露出了雷霆般的气息。

    永天擎要为周凡应战，因为他知道周凡是一个炼器师，战斗力肯定很弱，但是他敬佩周凡刚才的气盖。

    “不用”周凡也站了起来，他伸出了手，做了一个拒绝的手势。

    “星宗师。”龙子云真的是急了，周凡如果死了，他们人族又少了一个天才，一个炼器的天才。

    但是如果周凡不应战的话，那么人类就会更加的受外族之人的嘲笑、压迫和侮辱，因为人族的强者之心都已经没有了，懦弱之心将会越演越深。

    “唉！”龙子云等人都发出了悲哀的叹息。

    “唆...！”火岩族之人都飞出了蓝蝶仙楼。

    周凡也不示弱，身体一闪，就闪出了仙楼。

    “嘻嘻！又有好戏看了，不过可惜了一个帅男子。”刚才千魅族的女子娇笑着，跟着也飞出了蓝蝶仙楼。

    一瞬间，三楼变得空荡荡的，所有的人都出到了仙楼的外面，观看周凡和火岩族人的决斗。

    在仙界的仙城里面，如果是决斗了，仙城的执法队也不会管，城主和高手们也不会干预，因为干预了，就会给异族们找到借口，但是如果是非常出色的天才的话，他们还是会保护干预的。

    因为人族现在已经堪忧了，要是连最后的优秀种子也没有了，那么人族就真的是要给奴役了。

    “看有人要跟火岩族的人决斗了。”外面的人立即就知道了这事情，附近的都赶了过来，无论是人族还是其它种族之人都一样。

    “那人是谁”有人族问着。

    “不知道，但是希望他能为我们人族争一口气。”有人祈求着，因为人族和外族的斗争胜利的实在是太少了，以致人类的天才越来越少，力量也越来越弱。

    而外族之人都是一副看好戏的样子，人族的优势就是智慧和潜质，但能发掘出最强大潜能的人类能有多少个，简直就是凤毛麟角，而他们外族之人的优势就是天生的天赋和技能，相对人族弱小的肌体来说，要强大多了。

    “那不是星宗师吗？”这个时候竟然有人认出了周凡。

    “是呀！星宗师要跟火岩族的人决斗，糟糕了，快点请大能们出来解除这场战斗，要不我们人族就要损失一个炼器的天才了。”有人焦急的喊道。

    一个有着巨大潜力能成为顶尖炼器师的人族天才，能够为人族提供巨大的贡献，所以当那人大声喊出了声音之后，在场的人族都在焦急着。

    “天呀！可恶的异族之人，要灭杀我们天才炼器师吗？为什么大能们还不出来解救。”人族里面的声音充满了焦虑。

    “嘎嘎！看了人族真的是没人了，一个炼器师，我单手就能解决掉你。”火岩族跟周凡对战之人也听到了人族的叫喊。

    “你的废话太多了，别以为块头大就厉害，你在我眼中不堪一击。”周凡不屑的看着对手。

    “你找死。”火岩族之人给周凡藐视了，不禁大怒。

    “弱小的人类还逞口舌之能，我立即就斩杀你，死！”火岩天人级高手，巨大的拳头，带着炽热狂躁的力量直轰周凡。

    感受到炽热狂躁的力量，人族们的心中都提了起来，希望周凡能在火岩族手中活下来。

    “唆！”周凡的身影微微一闪就闪开了火岩族的攻击。

    “咦！”火岩族之人有点意外，想不到周凡竟然避开了他的攻击，不过这只可能是碰巧而已，火岩族人心里想着，跟着另一只拳头快速的已经打出了第二拳。

    不过这种速度在周凡眼中太慢了，他感觉力量还算马马虎虎过得去。

    要是给火岩族之人知道周凡这样想的话，他一定气的跳起来，他们火岩族的力量含有熔岩的炽热、狂躁、腐蚀三大致命属性，一般对手都不敢直接跟他们硬碰。

    火岩族人连连出手，但是都给周凡刚刚好躲开。

    “可恶的家伙，就会躲躲闪闪，有本事你站着不要跑。”火岩族人攻击不到周凡，心中狂躁起来。

    “你傻比一个，有本事你站着不动，给我轰两下。”周凡的话令火岩族对手更加的暴躁了。

    在观看的人族心中还是提着，不过看到周凡能在火岩族人的手中不停的躲开攻击，也安心了一点。

    “我知道了，星宗师是炼器师嘛，怎么可能没有一两件顶级的武器，一件速度型的武器，足以为自己的生命安全提供了最大的保护了。”知道周凡的人，就知道他的武器店里面的武器能有多牛，同等级的武器，他家的武器绝对是最顶尖的。

    “是呀！我怎么没有想到。”一个人拍着大腿，心中的担心大大的减少了。(未完待续。)