
    龙子云跟管家打了一个眼色，管家立即就带着全部的下人走了出去。liudianxing.com

    “唉！星宗师不怕跟你说，我龙家势力庞大，产业遍布整个云霄城，我有两个兄长，他们都是骁勇善战，文韬武略，很能帮我父亲的忙，但随着外族的入侵，就算是我龙家也有点焦头烂额。”龙子云跟周凡就这样聊开了。

    原来龙子云他在父亲的眼中就一个不成器的人，跟两个哥哥没法比，他的力量也只有灵级初期的层次，虽然比周凡高多了，不过在仙界已经处在差不多最低级别了，当然是除了仙界凡人之外。

    仙界凡人，就是仙界的原住居民，出身在仙界之中的人，他们的力量就是地级初期的层次，当然没有修炼过的仙界凡人都能有这个力量，就可以看得出，仙界空间的强大。

    龙家跟城主关系很好，大家都成了一条的阵线，共同抵御外族的入侵，但是外族的势力越来越强大，也越来越嚣张了，令到龙啸天和城主都很头疼。

    所以龙子云也想为龙家出一份力量，他虽然力量不高，但是喜欢交游朋友，得知道周凡是一个无势力的炼器宗师之后，就一心想结交，想让周凡为他炼制灵级皇器，这样龙家的战士将会力量大大的提升，从而他就帮助到了父亲分担一些烦恼了。

    “外族真的已经嚣张到这个地步了吗？”周凡感叹着。

    “是呀！要不是魔族和妖族还有着一个魔神和一个妖神，我估计情况还更惨，不过现在整个盘宇界都已经遍布外族的势力了。”龙子云眼中带着严峻。

    外族入侵可谓是非常的讨人厌，周凡也感受过了，异魔入侵地球生灵涂炭，现在来到了仙界，不想又重演狗血的剧情。

    弱肉强食呀！无论哪里都是一样，要改变命运，唯有力量强大，这是周凡一直以来的想法。

    只听见龙子云继续说道：“其实我们盘宇界已经算好了，我听说别的界域，人族的境况更加的遭殃，已经处于给奴役的边缘了。”

    “什么？情况这么严重，那到底我们的圣贤和神圣都去了哪里？以至于令人类陷入了这样的困境。”周凡跟龙子云越谈就越感觉人类境况的糟糕。

    “不知道，我问过我父亲了，但是就连他也说不知道，我想也只有魔神和天帝一个等级的大能才知道吧！”

    “唔！人族堪忧呀！可惜我们力量低下，现在只能处在仙城的保护之下了。”周凡对于这情况也只有心情沉重。

    波及整个人类种族，盘宇界包含地球所在的整个星域，不知道情况还好，知道了情况之后，周凡发现原来地球一直都还是处于一个巨大的危险之中，只不过地球位置偏远，附近没有什么生命的星球，所以才暂时安全而已。

    力量，我需要力量，周凡心中默默的想着，一个给奴役的种族，他想想都恐怖。

    “星宗师我的力量是低下，帮不了什么忙，但是你不同，你能炼制灵级的皇器，这样可以为我们人类提供很大的帮助。”龙子云的眼中闪着光芒。

    “炼制武器么？但是我一个人能有什么用处，也炼制不了多少的皇器呀！起不到什么大的作用。”外族强盛，他那一点武器能起得了多少的作用，周凡在想，倒不如他提升力量来的快。

    十万年了，人类还是能够支撑得住，也不差那么一点的时间，他在地球从无到现在五气朝元80%的肌体进化也只用了两年的时间而已，反而修炼阵法，炼器锻造之术用了他足足十年的时间，得到的成果也只是跟他的力量持平罢了。

    “星宗师话不能这样子说，一件好的武器就决定了战场个人的胜利，一个人的胜利就影响着一个整体的士气，如果连一个强大的主心团体也没有，那么我们人族的情况会更加的糟糕。”龙子云看的是大体，而周凡看的是个人。

    不过这也有道理，力量他要提升，炼器作为他的副业也未尝不可，他也对自己的黑武科技武器很有信心，更何况他现在炼造一些武器花不了多少的时间。

    “龙兄，你说的也有道理。”周凡这是认同了龙子云的看法。

    龙子云很高兴自己能得到周凡的认同，“那星宗师你能不能成为我的一名炼器师，炼制一系列的灵级皇器，当然我也会给予你最强大的支援，你有什么要求我都会尽力满足你。”

    “哦！”原来龙子云的最终目的是他个人想招揽自己，周凡在心中估量着，加入一个大势力究竟好不好。

    周凡在默默的想着。

    龙子云也不打扰周凡，只是稀祈等着周凡的答复。

    过了一段时间就，周凡开口了。

    “龙兄，我想你们龙家也应该有专门的炼器师吧！我这水平能行么？”

    “星宗师，太好了，你肯定能行，我龙家确实是有炼器师，但是你是从我这里出去了，你付出了成绩就等于我龙子云也付出了成绩。”

    原来是这样子，这就说明了，龙子云想在自己父亲的面前证明自己的能力，所以才想周凡跟随着他。

    “龙兄，要我帮你炼器也不是不行，但是我两有个要求，一、你得提供大量的仙晶给我，二、就是我不要受任何的驱束。”

    听到周凡的答应，龙子云非常的高兴，他连忙说：“这个当然了，还有星宗师我想你是误会了，我今天叫星宗师来是交朋友的。”

    周凡听明白了龙子云的意思，他于是笑了笑说：“好！来龙兄我敬你一杯。”周凡举起了酒杯就一口干掉了。

    “星宗师。”龙子云把杯底翻向了周凡，表示他也干完了。

    “对了！龙兄不知道你们龙家有没有传送阵？我有一个朋友需要使用。”周凡想起了帝渊。

    “哦！我龙家没有，不过云霄城是有的，那得要找城主才行，不过以我家和城主的交情，使用传送阵一点问题也没有。”龙子云拍着胸口答应着周凡。

    “那就好了，龙兄这就麻烦你了，今晚我已经打扰你很久了，我要回去了，你有什么需求的话就去武器店找我，我基本都会在那里。”周凡向着龙子云告辞。

    “既然这样星宗师，我就派人送你回去，这是我龙家的令牌，你拿着，有什么事你需要找我的话，就拿着这令牌直接进来找我就是了。”龙子给了周凡一块雕有一条金龙的令牌给。

    已经很晚了，周凡直接叫人送他回到了杜子仲的小院里面。

    “星宗师你回来了。”杜子仲还没有休息，周凡估计他是专门等自己回来的吧！

    果然只听见杜子仲说道：“星宗师，你看现在我们的店子里面已经没有一把武器了，你看是不是应该炼制一些武器放在店里面冲冲门面呢？”(未完待续。)