
    于是铜虎亲自走了出去，一把巨斧横在胸前，“异族的小儿，别以为战胜了两局就以为无敌了，我铜虎在此，你们谁敢出来一战。”

    是铜虎出战，人群中一阵的激动，铜虎之名在天人级别之中是无敌的强者，其它几大主城的天才们也跟他相差一截的距离。

    “铜虎出战，一定能挫败异族之人。”人们对铜虎充满了信心。

    “很不错。”周凡在远处也赞叹了一句，能从周凡口中说出很不错的话，铜虎的力量算是得到了他的承认，最起码能跟他基本状态的肌体力量差不多。

    黑甲男子几人听到周凡对铜虎的评价是很不错，但是听他的语气就像前辈评价后辈一样，不禁对周凡更加的敬佩，而离他们最近的人群也听到了周凡的话，他们看了过来，眼中又一种奇怪的目光，好像在说，铜虎肯定不错了，是人族天人级的第一人，不然难道你更加厉害？

    异族之人看到铜虎出战，也是一片的凝重，看来铜虎之名在异族之中也是响当当的。

    异族之中也没有一个敢说自己一定能战胜铜虎，一时间也没有人站出来应战，看来虽然十族是联盟了，但是谁也不想自己的种族成为第一个失败之人。

    等了一会儿，一条芊芊翩翩的身影走了出来，“我千魅族来领教一下传说中的铜虎，是不是如传闻般那么的厉害。”

    “哈哈！你们异族是没人了吗？叫一个弱小的女子出来应战。”铜虎对着异族们嘲弄的一笑。

    “你们看，我们铜虎出战，异族们是吓破胆子了，只能派一个千魅族的女子出来送死。”下面的人们也是一阵的嘲笑和议论。

    给人族嘲笑，异族们一脸的生气，不过既然千魅族的领头人已经出战了，那正好看看这铜虎的力量能达到什么程度。

    “嘻！别小看小女子，等一下小心人本小女子让你成我的裙下之臣。”千魅族的女子说话都是腻腻的，让人听到，骨头都一阵的酥麻。

    “哼！那就看你有没有这样的本事了。”铜虎一挥手中的巨斧。

    “哈哈！那就小心啰！”千魅族女子销魂的一笑，跟着身体如翩翩起舞一般，向着铜虎攻来。

    铜虎转动着手中的巨斧，发出嚯嚯的声音，迎面就向着千魅族女子劈去。

    “好粗鲁，一点都不怜香惜玉。”千魅族女子一副勾魂的媚态，身体随风而动。

    “蛊惑人性的东西，对我铜虎没用。”铜虎的眼中一片的清明，没有受到千魅族女子动着的影响。

    千魅族女子神秘的一笑，身体不停的晃动着，每次险之又险的避开了铜虎的攻击。

    袅娜的身姿，凹凸的曲线，一股股香风从身体之中散发而出，加上性感的衣着，不要说与千魅族女子正面战斗的铜虎，就连下面的人族都感觉到了身体有一种燥热的感觉。

    千魅族女子的身法很诡异，铜虎强攻虽然取得了一定的成效，但是他需要一点时间摸清这千魅族之人的身法，到时候就能一举把眼前的千魅族女子斩杀。

    铜虎感觉千魅族女子的身法在他眼中越来越清晰了，但是他也发现自己的动作越来越慢。

    中招了，这是铜虎的第一想法，但是自己怎么时候中招的？

    “哈哈！”千魅族女子发出如银铃一般的笑声。

    是千魅族女子身上的香味，千魅族女子一出场就有一身的香味了，但铜虎也只以为是女子打扮的水粉香料而已，也没有警惕。

    大意了！铜虎心里想着，他立即平息着呼吸，暗暗的运转着体内的仙元，清除掉吸入的香料毒素，他的仙元强大，毒素很快就给他压制跟着一点点的清除掉了。

    不过这个时候一个销魂的声音传来，“万欲销魂”

    立即铜虎的眼前万象丛生，一个个诱人的、袅娜多姿的裸露女子在他的眼前，骚姿弄首，挑逗呻吟，他身上突然好像中了强大的催情药物一样，一股强大的欲望从灵魂的深处腾起，令人无法自制。

    不过铜虎不愧是天人级之中最强大的高手，他以强大的神魂意志抵抗着这让人难以抵挡的诱惑。

    千魅族女子现在的样子看似销魂，但是其实这个时候，她的额头已经布满了一层细细的汗珠，铜虎的抵抗令她消耗巨大。

    “都是幻觉，幻觉！”铜虎在心中咆哮着。

    “吼！”铜虎突然发出了一声如野兽般的咆哮，眼前的裸露女子一个个的扭曲起来，化成了一具具白骨脸孔，跟着消失在了他的眼中。

    脑中一片的清明，铜虎身上的欲望立即平静了下来。

    “妖女，受死。”从幻象之中走了出来，铜虎挥动着手中的巨斧就直劈千魅族女子。

    受到反噬的千魅族女子，看到铜虎的攻击，立即飞身后退。

    但是铜虎怎么可能放过她，身影紧贴而上，手中的巨斧连连挥出。

    千魅族女子狼狈的抵挡，这个时候不要说她受到了力量的反噬，就算没有，铜虎也已经摸清楚了她的身法。

    “哼！想跑没那么容易。”铜虎的手中的巨斧闪动着强烈的霞光。

    千魅族女子已经受了伤，她这个时候已经没有多少抵挡之力了，身体急速的想向着异族的大队伍里面逃走。

    “巨斧开天”一道巨大的斧刃从铜斧的巨斧之中发出，横行天际。

    斧刃霞光迅速无比，力量强大之极，千魅族女子惊恐的大叫一声“救我。”她向其他族的高手求救。

    但是斧刃的速度太快了，哧！光刃入体的声音，一具美丽销魂的躯体一分为二，死的难看无比。

    场中一片的寂静，跟着人族的阵型中发出了巨大的欢呼声。

    “铜虎，铜虎...”

    杀伐果断，不受外力的一丝影响，果然不负天人级别第一天才的名头，周凡在心中想着。

    “异族，下一个谁出来跟我一战。”铜虎斩杀了千魅族女子之后，手中的巨斧指着异族的阵型，大声的叫阵。

    异族的高手们，眼中光芒连闪，在衡量着自己能不能再铜虎的手中取得胜利。

    但是给人族叫嚣了，他们不可能没有人出战。

    “哼！杀一个小女子而已，我来会会你这人族天人级第一的高手。”一个强壮的身躯走了出来，一身的刺甲闪着幽幽的光芒，手中同样拿着一把巨斧，让人看起来强大无比。

    甲蛮族，天生防御力超强，力量也是众异族之中排前几位。

    铜虎看着眼前甲蛮族之人，二话不说身体就爆射而出，他要把异族的高手杀到颤抖，让人族的士气提升到顶峰，跟着就与异族们一决生死。(未完待续。)