
    虽然现在铁甲灵火牛的力量减弱了很多，而且周的拳头是打在它的要害上面，但是这个动作看在散修同盟的眼中，无疑是一件很震惊的事情。

    他们在心里想，云霄城出了一个了不得的人物，于是深深的把周凡的样子记在心里。

    等周凡处理了铁甲灵火牛之后，散修同盟的人对着周凡说道：“云霄城的仙友，为了报答你们的救命之恩，我们决定把火灵送给你们。”说完就递出了火灵。

    “火灵是你们辛辛苦苦捕捉回来的，我们怎么好把火灵拿走呢！”周凡说道。

    “不！仙友，火灵没了我们可以再捕捉，但是命没了就没了，如果不是你们及时赶到救了我们，我们都已经给铁甲灵火牛杀死了，还讲什么火灵呢！”散修同盟的领队露出了诚恳的表情。

    周凡看了一眼散修同盟的人，又看了一眼白荷她们，但是白荷她们都是以周凡为主，他认为可以收下就可以收下。

    于是周凡接受了散修同盟等人报答的送赠。

    在进来灵炎山脉之前，周凡他只知道这里面有火焰，有火灵，而且还要警惕异族们的攻击，但是现在这里并不只有这些，还有火属性的异兽，周凡还看到这灵炎山脉之中虽然火焰熔熔，但是竟然有着植物，尽管稀少，但是确实存在。

    看着散修同盟的人，感觉他们已经不是第一次来灵炎山脉了，对这里应该多少都比较熟悉，于是周凡向着他们询问，了解了一下这灵炎山脉的情况到底还有什么？

    散修同盟的人知道周凡他们可能是第一次来灵炎山脉，于是跟周凡讲解了一下这灵炎山脉他们知道的情况。

    周凡从他们口中终于知道，在这灵炎山脉之中，不但有着炽热的火焰和火灵，而且还有一些强大的火属性异兽，和一些稀少的火属性植物，这些植物有些是炼丹的上等材料。

    众人听到散修同盟之人的介绍，感觉这灵炎山脉虽然有点危险，但是只要他们在一起，就应该不会出现什么问题，正常的情况，灵级以上的高手都不会在这红色的火焰区活动，有的也只是经过而已，因为资源有限，谁也不会在低级的区域浪费时间。

    要是清莲在这里就好了，周凡心中想着，孙清莲是火焰的宠儿，她的火焰已经到了蓝明真火的极点，要是她在这里修炼或者吸收火灵的话，说不定蓝明真火会升级到寂玄天火的等级，而且力量也会冲破天人级别进入灵级的层次。

    这里火的元素确实是惊人，周凡不禁运起星图和深渊黑洞，一绺绺的灵火之能立即向着他的身体里面涌去。

    周凡心中一喜，深渊黑洞果然是无物不吞，尤其是能量，这里的灵火之能，对于他来说也绝对是一处提升力量的好地方。

    不过这个时候不适合，有着白荷等人在，任务是捕捉火灵，而且要防御有异兽出没和异族的偷袭。

    于是周凡停止了体内的星图和深渊黑洞的运转。

    “各位我们要继续深入寻找火灵，我们后会有期吧！”周凡对着散修同盟的人告辞。

    “好！我们后会有期。”散修同盟的人拱了拱手，拖着受伤的身体，慢慢的离开了周凡等人的视线。

    “我们也走吧！”周凡招呼众人。

    他们一众共十人，一路向着灵炎山脉红色火焰区的深处走去。

    一路走来，人族和异族的队伍见的不少，但是火灵却没有见到一个，周凡不禁在想，火灵不是给人接触先登捕捉完了吧？

    在一处小山谷的凹地里面，一道隐蔽的身影终于引起了周凡的注意。

    “大家注意。”周凡挥了一下手。

    众人听到周凡的话，立即停了下来，雷暴问道：“周凡，是不是有什么发现？”

    周凡在嘴边做了一个闭声的手势，然后指了指凹地远处的一道身影。

    众人顺着周凡所指的方向看去，心中一喜，是火灵，而且要比散修同盟送给他们的火灵体积大一点，火焰的颜色也深一点。

    “包抄。”周凡指挥着众人。

    众人小心翼翼的挪了过去，袁紫依走的最远，因为她的天赋技能最不容易给火灵发现。

    “攻击！”周凡看着众人已经把火灵包围了起来，于是一声大喝，跟着自己的身体急速的射向了火灵。

    火灵一听到声音，身上的火焰立即腾起了一米多高，模糊的脸部上面张开了一张有着锋利形状的牙齿。

    “花神结界。”最近的是天姬儿，她对着火灵就发出了困锁的招数。

    “哧！”这是火灵口中发出的声音，竟然直接无视天姬儿的花神降临结界，对着天姬儿就是一道火焰箭。

    这火灵要比他们手中的火灵强大，这是众人第一时间的感觉。

    “雷网”无形的属性对火灵没有用处，雷暴直接以雷电之力形成了一张大网，向着火灵笼罩了过去。

    “唆！”火灵的速度很快，一下就躲开了雷网。

    火灵快，有一道身影也快，叶震山紧贴着火灵，拳头裹着霞光就向着火灵轰了下去。

    “小心，不要跟火灵直接接触。”周凡大喊，之前他观察散修同盟的人也非常的避忌与火灵直接接触，这肯定有些问题。

    之前散修同盟送给他们的火灵是用灵器装着的，所以没有感觉道什么。

    “轰！”火灵正中叶震山的拳头，整个身体，往外打了一个咧。

    而叶震山就大喊一声，炽热的火焰，就连穿着三品的皇都防御不住，火焰直接伤害到了叶震山，当然这是因为叶震山的拳头没有保护的原因。

    那是剧烈的灼烧感，直焚内腑。

    “啊！”叶震山大嚎着，身体卷缩了起来。脸上露出了痛苦的表情。

    “震山”周凡大吃一惊，转身就窜到了他的身边。

    这个时候叶震山的身上出现了阴阳的两股气息，从体内扩散而出。

    “天地无极，阴阳无尽。”一个太极的图案出现在叶震山的头顶，洒下了一片的霞光。

    随着霞光的洒下，一层红色的薄雾在叶震山身体的毛孔缓缓给吸取而出。

    看见叶震山有着稳定的趋势，脸上的痛苦表情也消失了，周凡心中稍稍放了下来。

    众人看到叶震山那一瞬间的惨况，立即拉开了与火灵的距离，全部改用远攻。

    随着红雾的吸出，叶震山终于从疗伤之中退了出来。

    “震山没事吧？”周凡问道。

    “呼！差点就没命了，想不到火灵的元火之能那么的强大，要不是我是阴阳极体，阴阳包含万物的话，今天真的是要交代在这里了。”叶震山还有点心有余悸。(未完待续。)