
    “你们听好了，异族又怎么样！只要你们听好我的安排，最少都有百分之六十的生存机会。”周凡的话在队伍里每一个人的耳中响起。

    这是周凡给人们的一些生存希望的保证，果然有了周凡的这一句话，大家的心就全部都放在了服从的方面。

    最少百分之六十的生存机会，已经超过一半了，而且还是最少的，在这绝境之中还能说出这样的话，这就说明了，最原本的这支队伍里面的人全部都是强大之人。

    队伍里面的人，这也是他们因为落单了所以惊恐而已，但是他们细细想回来，他们的队伍战斗这么久了，好像还没有死掉超过四五个人，而异族死在他们手中的就连自己都不记得了。

    原来我们支队伍是这么的强大的，恢复了冷静的头脑，所有人都发现了，他们队伍的实力其实比主城的大队伍一点也不弱，或者说更强，想到这里，众人都爆发出了一股雄心，双龙阵法的力量猛的增加了接近一倍。

    “好！就这样，双龙出海，我们救援最近的一队队伍。”周凡能感受到了队伍里面人们的雄心气息，心中欣慰起来。

    周凡这个龙头可谓是遇海过海，遇山开山，没有那一个异族之人能阻挡他前进。

    “这一队人族很强，之前怎么没有发现。”在周凡队伍附近的异族大多都是冰族之人，但是在和灵炎山脉的特殊环境里面，冰族的力量要减弱几分，所以对于周凡他们来说更加的没有什么威胁。

    “快叫擎天族的人过来，一起围攻他们。”感觉到周凡队伍的勇猛，一时间异族们有点抵挡不住。

    之前周凡的队伍没有冲锋，但是现在要救援队伍，他们在战场上如一只钻头，急速的向着最近的一队陷入绝境的队伍前进着，所以现在看起来，强大的能量卷起了漫天的异族之人，场面有点壮观。

    “可恶！”异族之人拼命的阻挡周凡的前进，而擎天族的人也快要到了。

    本来之前的场面人族很快就要抵挡不住了，现在就连云霄城的主队伍也开始露出了败象，异族们本以为击杀完周凡这几队人之后，就全力攻击云霄城的主队伍，只要一个主城的队伍给灭掉了，离下一个主城队伍灭亡也就不远了，但是现在突然出现了一支强大的人族队伍，打乱了异族们的打算。

    “坚持着，有强大的队伍来汇合我们了。”周凡他们已经很接近最近的队伍了，所以那队伍里面的人也已经看到了周凡的队伍，如一支利箭一般直向他们穿梭过来，他们立时露出了一丝兴奋的希望眸光。

    “想汇合，没那么容易。”一道巨大的身体，横天而出，巨大拳头直轰而下。

    “糟糕了，是擎天族之人。”周凡队伍里面的人心头一惊，露出了担忧的表情，雷暴等人也是眼神凝重，擎天族人的力量他们能感受得到，他们自己一个人也未必是眼前擎天族人的对手。

    “不！是擎天族的人。”另外的那一队队伍，看到擎天族之人的来到，本来看到周凡他们到来，已经看到了一点的希望，但是现在仅有的那一点希望也破灭了。

    “震山接手龙头位置。”周凡大喝一声：“溶岩魔神体”身体已经爆射而出，他身边的空气爆起了一连串轰鸣，这是周凡肌体的力量和速度而产生的现象。

    “找死吗？”异族之人看到周凡的举动一阵的冷笑，就连甲蛮族和异魔族之人也不敢和擎天族的人硬碰硬，但是他们竟然看到一个人类不知好歹的想以身体的力量就抵挡住擎天族人的攻击，这简直就是一个笑话。

    “完了。”众人看到周凡的举动，第一个反应就是以卵击石。

    “愚蠢！”人族的天才看到不禁要捶胸跺地，这不是要送死么。

    “哼！”擎天族之人的拳头快速压下，他心里在想，人族天人级的第一高手都不是他们领头人的对手，虽然自己要比领头人低上一个小等级，但是要灭杀人族天才级的高手也是易如反掌。

    “轰隆隆！”响声如闷雷，只见擎天族高手，噔，噔，噔！连续的后退了好几步，跟着一个不稳，身体往地下倒去。

    在四周的异族们大吃一惊，飞快的躲避着这泰山压顶般的身躯。

    “轰！”擎天族人的身体摔在地上，发出了巨大的震动和轰鸣。

    周凡队伍的异族们在这一瞬间，攻击突然停顿了下来，眸光之中都露出了不可思议的光芒，他们定定的看着周凡这边的方向。

    “这...这刚才是龙头的攻击力量吗？”周凡队伍里面的人一个个都瞪大了眼睛，比见鬼还见鬼，这是什么力量，硬碰擎天族之人，而且还把擎天族之人轰倒了在地上，有着这样的高手，他们还愁没有机会逃出生天吗？

    他们在想，怪不得之前周凡说只要听他的安排，最少有百分之六十的机会能跑得掉，原来是用实力来保证的，如果他带领着队伍逃跑的话，别说百分之六十，逃脱的机会百分百的机率都有。

    “好！”有些人族看到这边的情况，都大声的叫好，突然出现了一个人族的超级高手，他们怎么可能不开心。

    “只是我人族的哪位种子天才，为什么我铜虎没有见过。”铜虎在战斗之中也看到了周凡那边发生了什么事情。

    “可恶！”给周凡击倒的擎天族之人，快速的爬了起来，他的脸上露出了一副嗜人表情，这只是自己大意而已，擎天族之人并不承认会输给周凡，他们擎天族人天生就是无敌的防御坦克和力量之神，怎么可能输给一个小小的人族。

    他挥动着巨大的手臂，在身边搅动起了一股巨大的风暴，他身边四周的异族们也连忙的躲开。

    “小虫子死吧！”相对他们擎天族来说，基本上谁都是小虫子。

    擎天族之人这次的攻击不同刚才那一次的攻击，这次他的拳头发出了朦胧的光芒，带起了空间之中一股强烈的能量风暴，拳头未到，刮起的风暴已经让一些力量弱小之人有站不稳之势了。

    “好强的的力量，”四周的人一阵心悸的感觉，要是给这只拳头轰中，就算是穿上三品的皇器也没有用，皇器不烂，里面的身体也一样会给震荡而死。

    周凡冷冷的看着轰来的拳头，一动也不动，他身后有着人族的队伍，要是他避开的话，那么身后的队伍就会正中巨拳的攻击，到时候反应不及时的话，不死也残。

    “他不是给吓傻了吧！”无论是人族还是异族之人看到周凡一动也不动的，都露出了同样的想法。(未完待续。)