
    “怎么？族人难道你就心甘情愿的做人类的奴隶，这个时候还不反噬吞噬他，还等什么时候？”异族的领头人又开始蛊惑着镰夫。

    廉夫沉默着，一瞬间心中难以决定。

    周凡一直都只是平静的看着镰夫，好像镰夫能对他构成的危险，他一点都不在乎似的。

    而正是这样的表情，才令镰夫异常的烦恼。

    “族人，我们两大灵级高手，你还迟疑什么？咱们一起灭杀掉人族的高手吧！只要吞噬了这里所有人族的高手，我们的力量将会再次得到提升，你我的地位在异魔族之中将会越来越高。”异魔族的首领再次引诱着镰夫，希望镰夫和它们一起作战。

    镰夫这个时候成为了全场的焦点，好像它的决定也就是人族天才们命运的决定一样。

    “砰！”意外就在这个时候突然发生了，一个人族的天才高手，突然向镰夫下手。

    “异族就是异族，他们不会对我们人族忠心的，杀掉它们才是最安全的选择。”这个天才高手咆哮着，好像要平定自己心中的惊慌一样。

    “蠢货！”铜虎恼火的骂着这天才高手，你这傻逼不是要逼着这异魔回到敌方的阵型么！

    果然镰夫受到了别人的攻击，一股戾气就从身上腾起，灵级的力量不停的向着四周扩散，手中已经闪烁着强烈的黑色光芒，强大的能量不停的聚集着。

    众人看到镰夫的举动都惊惶的飞退开来，心里在想，看来真的是要出大麻烦了，刚才那个家伙真的是脑子进水，他娘的要害死全场了。

    “嘎嘎！好！这样就对了，我们就把人族都斩杀干净吧！”异魔的领头人看到镰夫终于要爆发了，兴奋的笑着，只听见它说：“这些人族也该上路了。”

    现在异族们暂时是看异魔族首领的行动，现在看见它做出了准备攻击的姿态，他们也同样的做好了击杀人族的准备。

    “镰夫冲动是魔鬼，你自己要想清楚才好。”周凡一步一步向着镰夫走去，他边走边说，眼睛看着镰夫，目光之中暂时也没有责怪的意思，只是平静如水。

    镰夫本来就处于矛盾之中，给人攻击了一下，情绪突然失控，异魔族的本性立即就爆发了出来，管他是谁？全部灭杀掉，我镰夫是异魔族之人，怎么可以受到别人的奴役。

    这个时候看到周凡走来，手中的能量立即化成一道死亡的光线，直向着周凡射去。

    “周凡老大”

    “小凡、周凡小心。”各种声音从身边不远处传来，不过声音之中只是有点担心而已，并没有惊慌。

    但是别的不知情的其他人，心情就不是这样了，周凡现在是他们人族之中最强大的高手，要是给异魔镰夫轰杀的话，那么他们就真的连一丝逃脱的机会都没有了。

    铜虎的眼睛一缩，手中的巨斧毫光四射，发出一股凛冽的气息，就要爆射而出。

    “啪！”的一声，众人只看见周凡的手一劈，死亡的光线立即给劈飞了。

    “轰！”异族那边突然混乱了起来，死亡光线劈飞的位置正是异族队伍的方向。

    一掌劈飞异魔族灵级高手的死亡光线，众人的心情立即从刚才的惊慌变成了震惊。

    这是怎么回事？难道我们这人族的高手也是灵级层次的，不然的话怎么可能劈飞灵级高手的攻击，众人心里第一想法就是这个。

    铜虎也出现了一瞬间的怀疑，但是周凡刚才用的明明就是天人高级级别的力量，这可骗不了人。

    要这是真的话，那就说明眼前的人族高手之前还没有使出最强大的力量，铜虎有点不可思议，一个天人级别的力量竟然可以达到这种程度，他简直是闻所未闻。

    强大如辛炎剑在天人高级级别的时候，最多也只是能跟灵级初期的高手，勉强对抗而已，那已经是惊为人族有史以来最有潜能之人了，但是眼前之人，轻松的就劈飞了灵级初期高手的攻击，这明显是要比灵级初期的高手更加的厉害，铜虎真的不知道该用什么话来形容周凡了，看着周凡的身影，他心中的那一颗强者之心，热烈澎湃的跳动了起来，这才是真正的强者，这才是他想象中的完美境界。

    “可恶！”异族那边的人愤怒的看向了周凡和镰夫两人的位置，刚才的情况太令人意外了，所以他们狼狈异常，尽管他们现在虽然很愤怒，但不敢有所动作，还有就连原本就准备好了的攻击状态，都解除了，那人族高手力量的强大，出乎了他们的意料，他们一时间都不敢轻举易动。

    “主人，请宽恕镰夫的鲁莽，镰夫并不是有心的，镰夫并没有背叛主人的心态。”镰夫看着周凡的身影，它突然感觉到了一股死亡的气息袅绕在它的脑海里面，不禁打了一个冷颤。

    周凡定定的看着镰夫，好像要把镰夫内心的世界也穿透一样。

    镰夫这个时候，只能低下了头，它发觉来到了仙界之后，看到百族并存的世界，它的魔性又开始膨胀了起来，心中并不想受到谁的控制。

    但是刚才死亡气息的出现，它的头脑立即又从膨胀的念头之中，恢复了平静。

    它在想，跟着周凡主人才是正确的选择，现在自己过的并不窝囊，也没有人逼迫它什么？而且好吃好住，一个大型战斗就能让它提升到了灵级的力量，它还求什么呢？自己回到异魔族能得到那么多吗？明显是得不到的。

    “唔！我知道。”周凡确实没有感觉到镰夫的背叛的念头，只有一股暴戾思想。

    “谢谢主人的宽恕。”镰夫听到周凡说出我知道这几个字，就知道周凡原谅了它的举动，它单膝的跪在地上，对着周凡深深的行了一个忏悔之礼。

    “起来吧！恭喜你提升到灵级的力量层次，既然这样，那就应该见见血，冲冲喜了。”周凡一副需要做好事的语气。

    镰夫那里还不知道周凡想它干什么，于是它二话不说，身体爆发出了最强的力量，飞身就向着各异族剩下的那一百左右之人射去。

    “最后的猎杀，让异族之人为他们的贪婪付出代价吧！”周凡紧跟随后。

    白荷等人看到周凡的行动，默契的电射跟上，现在他们不需要组成双身龙了，身具猎杀级黑武皇器，管他们异族天赋过人，一对一的情况之下，一样强力斩杀。

    战还是逃？异族们都感觉以现在这样的力量应该是战胜不了人族的。

    但是擎天族的人可不是这样子想，逃！他们擎天族之人目标庞大，而且速度相对稍慢一点，如果要逃走的话，他们擎天族人肯定成为了给追击的重要目标，到时候就会是十死无生，既然这样，倒不如抢先发起强大的攻击，把其他各族之人拉下水，这样还有一线的生机。(未完待续。)