
    “你老有没有纸墨，借用我一下。”周凡问小老头。

    “小飞，拿纸墨给这位小友。”小老头吩咐着小施。

    “好的，你等等。”于是叫小飞的小施就从一张台底的下面拿出了纸墨给周凡。

    周凡说了一声谢谢，于是拿起毛笔就在纸上写上了一连串的大字“买店里面的任何一件武器，免费帮手锻造一件一品灵级皇器，材料自供。”

    写完之后，周凡拿着这张纸就走出了门口，在门口把纸竖了起来，然后拿着一张凳子就坐在了纸张的面前。

    “咦！周凡老大你这是干什么？”叶震山走着，突然看见了周凡坐在那里，面前竖着一张大纸。

    “你别管，你们在一边呆着或者在附近闲逛，我要努力赚钱。”周凡不希望他们来打扰他。

    叶震山明白，于是走开了，找众人说着周凡的举动。

    周凡的大张白纸黑字的，非常的引人注目，不时有人走过来看看什么写的是什么？

    “哗！你说这是不是真的，到店里面买一件武器就免费炼一件一品的灵级皇器。”围观的人在谈论着周凡。

    “不会吧！哪里有这么好的事情，说不定店里面的武器是魂级玄器，或者是星级的仙器，如果是这样的话，也没有多少的好处呀！”有人不相信有这么便宜的好事。

    “是呀！你看就他这么一个小子，就算他打娘胎就开始修炼炼器，也不可能炼得出一品灵级皇器。”

    周凡的举动虽然很吸引人的眼球，不过全部人都只是在那里指指点点而已。

    这个时候孙清莲她们也在一旁站着，她们要看看周凡到底要做什么！

    这个世界上总是会有些特殊情况的。

    来来回回围观的人很多，有些不屑，有些嗤笑，有些心中有点意动，不过并不做出头鸟。

    过了好久，终于有一个魔族走到了周凡的面前问道：“你这是真的吗？还有店里面的武器是什么等级的武器？”

    看着终于有人上门了，周凡笑着说：“这肯定是真的了，我们打开门做生意童叟无欺，至于店里面的都是一些地级宝器和天级灵器而已。”

    “要是你收了我的材料，炼不出来，浪费了我的材料怎么办？”这个魔族还是不放心，最主要的是周凡表现出只有地级高级的力量，这个等级根本是不可能炼的出灵级的皇器。

    不过这个魔族实在是太需要一件灵级的皇器了，但是他付不起请高级炼器师炼制灵级皇器的价钱，所以鬼使神差的就想来试一试。

    “我如果炼不出来浪费了你的材料的话，我赔你店子怎么样？更何况你都知道，就算你找一个顶级的炼器师，也不敢说百分之百的成功率。”周凡胸有成竹，让人看起来一脸的不在乎的样子。

    这个条件已经令人无话可说了，于是这个魔族就要打这个赌，冒一次风险。

    而店里面的小老头听见了周凡的话大吃一惊，就要阻止周凡，但是如果他阻止了的话，他就是输了，于是一咬牙齿，心里想：看你能折腾到什么程度。

    “你需要炼制什么样的武器？”周凡询问着魔族之人。

    “我要炼制一把长刀...”魔族之人并没有图纸，他只是详细的跟周凡描述清楚。

    “好！你在这里等我一个时辰吧！”周凡明白了之后，拿着材料就进了店里面。

    “一个时辰？”围观的人在嘲笑着，这是最顶级的炼器师才能够完成的吧！

    魔族之人也是一愣，心中的担忧又多了一分，心中在想，这人到底是不是会炼器呀？

    不过材料都已经交了给了周凡，他再担心也已经没用了。

    看着周凡已经进去炼器了，所有人都没有走，看戏是每一个人的爱好，他们要看看周凡到底能搞出什么名堂。

    一个时辰其实对仙界的人来说一眨眼就过去了，不过今天的一个时辰大家却觉得有点慢，这是因为人的心理问题。

    吊着胃口的人群，一直望着武器店的门口，这个时候终于见到一道身影慢悠悠的走了出来，手中拿着一把散发着幽幽黑光的长刀。

    魔族看着周凡手中的刀发出阵阵的魔元之气，心中激动的不得了。

    “让我试试。”魔族伸出了手。

    “试吧！”周凡满不在乎的一抛就把手中的刀抛了出去。

    魔族之人连忙接住，眼神定定的注视这手中的一品灵级皇器。

    他耍了两个刀花，刀上竟然隐隐有着刀芒就要飞射而出之势。

    “好！好！好！”魔族之人连说三个好字，他今天赌对了，是遇到贵人了。

    “既然好，那就请到店里面买一把武器吧！”周凡今天的目的是帮小老头买武器，而不是炼器。

    “多谢宗师大人。”魔族之人带着兴奋的表情，就走进了小老头的武器店里面挑武器去了。

    “就这吧！多少仙晶？”非常的快，魔族之人就挑了一件一品天级灵器，本来他可以挑一件地级宝器的，这样更加的划算，不过为了感谢周凡，于是他就挑了一把天级武器。

    “你好！这武器十颗中级仙晶。”小飞小厮想不到真的就这样卖出了一把武器。

    小老头也瞪大了眼睛，能炼出一品灵级皇器的炼器宗师，他的心中立即就激动了起来，自己这武器店因为没有炼器师，所以他一直都只能收购一些低级的武器再转手卖出去，这样的形式令到他的武器店根本就没有什么生意。

    这个时候在店外又听见周凡说话了，“各位今天是本店的一个特殊活动，只举行一天，现在店里面还有八把的武器，武器卖完了，这个活动也就完了。”周凡的话一说完，一些本来就有想法的人哄的一声就涌进了武器店里面。

    而一些本来没有想法，但是身上也有着炼器材料的人，一点也不执输，有便宜谁不会去占，灵级皇器对于他们这些力量不是很高的人来说，是一件非常难得的东西，现在只要少用一百倍甚至是一千倍的价格就可以得到一件灵级皇器了，谁不疯狂就傻了。

    “这是我的，什么是你的，这是我的。”

    “哎哟！是谁踹我的屁股？”这个人说完，本来还在手上的武器就给人抢了。

    “他娘的，谁敢再过来，我就跟谁拼了。”一个抢到一件武器的人，挥动着那武器，一副噬人的模样。

    现在店里面就是一个战场，大家为了得到一件店里面的武器大打出手，乱成一团，但是没有谁敢使用仙巨大的仙元之力，不然的话这个武器店就会给轰爆了，到时候就算抢到了武器也得不到灵级皇器，众人还剩下了那么一点的理智。(未完待续。)