
    “那星主，我们要不要把他...”魔煞在脖子上做了一个灭杀的动作。

    “唔！薛宫噬一定要尽快铲除，不然的话现在他连异魔也祭炼，力量会无限的提升，到时候，我们就麻烦了。”周凡知道了上古魔神血祭之后，非常担心出现变故，所以现在立即就想解决薛宫噬。

    “好！那星主我们今天就把薛宫噬解决掉吧！”魔煞和周凡互相打了一个眼色，唆的一声就向着薛宫噬飞去。

    周凡一个闪身也消失在了原地。

    薛宫噬在两人离开原地的时候，就立即感应到了不对劲，他身上的力量娆袅在四周，做出了防御的姿态。

    “轰！”魔煞的力量从天而降，狠狠的轰在了薛宫噬防御的手上。

    “幸好早有防御，果然不怀好意。”薛宫噬其实刚才已经看到了周凡。

    不过就算早有防御也不行，周凡突然出现在了薛宫噬的背后，在0.1秒的时间之内以超快的速度连轰出了十多拳。

    刚抵挡住了魔煞的攻击，薛宫噬只能蹿拙的抬起了拳头跟周凡的拳头碰撞在一起。

    “轰...！”薛宫噬连中几拳。

    周凡的拳头可是重量级的，薛宫噬吐了一口鲜血，突然间眼睛变得猩红，一股疯狂的气息就从他的身上向着四周散发而出。

    要出底牌了吗？周凡知道薛宫噬处于这样的状态之下力量会变得很强。

    周凡却不管薛宫噬的什么状态，身体变成一道流光就向着薛宫噬攻去，而魔煞也在背后夹击。

    变成疯狂状态的薛宫噬力量果然提升了不少，周凡不爆发能量单以纯粹的力量已经压不住他了，反而给薛宫噬连连反攻。

    肌体能量爆发，“蓬！”周凡的身体宏起来了一圈的肌肉，手臂上盘旋着一条条虬龙。

    力量立即就跟薛宫噬持平了。

    以免夜长梦多，周凡就要再次爆发起更加强大的力量。

    突然间一道闪电一般的身影从远处电射了过来，“轰！”身体砸进了三人的战斗圈里面。

    强大的力量震荡着整空间，一下子就把三人都震飞了。

    周凡稳住了身体，看着场中的身影，眼睛一缩，竟然是异魔。

    好强大的气息，这那里来的异魔，从廉夫的意识里面周凡知道，降临地球最厉害的异魔也只是相当于五气朝元的力量而已，但是眼前的这异魔却有着炼道一般强大的气息。

    “魔老小心，是天人级的异魔，我们对付不了。”周凡的眼中充满了严峻。

    天人级的异魔，就是炼道的境界了，魔煞也知道了那等级的对比，差距太大了，不可抵挡，魔煞想不到有这么强大的异魔存在。

    “嘎嘎！你三人之中其中有两个应该就是地球四大帝国的国主了吧！没想到今天可以一举灭掉两大国主，还外加一个同等级的高手。”这异魔就是吞噬了史德华的那头异魔，天人级的异魔。

    “你认识我们？”周凡非常的意外，这个异魔竟然知道那么多。

    “嘎嘎！黑暗帝国的黑暗主宰死在我的手上，那力量真得是令人陶醉呀！”异魔首领看着三人又流起了口水。

    恶心的家伙，史德华给它吞噬了，怪不得它的力量提升到了天人的等级，不会那魔神的能量也给他吞噬了吧？

    周凡越想越有可能，因为就算是吞噬了史德华这个异魔也不会进级到天人的等级，除非是深渊魔神的意识能量也给它吞噬了。

    厉害！异魔的吞噬技能连魔神的意识也能吞噬，周凡他知道魔神的意识能有多厉害，如果不是自己的特殊，魔神意识的力量根本就不可能吞噬得了。

    “薛宫噬今天我们就且罢手怎么样，如果我们不联手一起对付眼前的异魔，我们一个也逃不了。”周凡不得不对着薛宫噬提议道。

    薛宫噬的眼珠滚了滚，邪邪的对着周凡说道：“好！为了自己的命，今天我就暂时和你们联手。”为了表示自己的答应，他身上的力量疯狂的运转了起来。

    周凡和魔煞看到薛宫噬竟然这么的卖力，不过面对生命的威胁，卖力也无可口非，如果不使出最强大的力量，根本就伤不了眼前这异魔的一片鳞甲。

    “飓风魔神体、雷电魔神体、溶岩魔神体、核能魔神、四魔神体合一。”周凡最后的底牌使了出来，一股毁灭性的力量从他的身上爆发而出，力量直逼天人级的境界。

    这么的强大！薛宫噬感受到周凡的力量，眼中有着很忌惮的光芒。

    要是刚才他用出了这力量，我恐怕早就已经给他杀了，薛宫噬虽然也已经很强大了，但想不到的是周凡力量已经提升到了这个地步，比他要强大好几倍。

    他一定是有着不少的奇遇，自己也是得到上古魔神血祭法才能这么迅速的提升，薛宫噬的眼角闪过一道红芒。

    魔煞知道周凡的逆天，不过感受到周凡所爆发出来的力量还是惊叹无比，自己的魔道功法已经够霸道的了，但跟周凡比起来，差了不止一个等级，自己相比起周凡来就如小孩子一样的弱。

    “哈哈哈！有意思，想不到你竟然比黑暗主宰还要强大几倍，不过这样更好，正合我的胃口。”异魔首领疯狂的笑了起来。

    “杀！”周凡大吼一声，向着异魔首领电射而去。

    三人都使出了最强大的攻击，一往无前攻向异魔。

    “轰！”异魔首领爆发出天人的力量，巨大的爪子对着三人遮天而下。

    “噗！”三人倒飞而出，魔煞和薛宫噬喷出了一大口的鲜血，内腑受到了严重的震荡。

    周凡心中也是一阵的气血翻滚，嘴角流出了一绺的鲜血。

    天人的力量实在是太强大了，加上异魔天生异稟，就算三人都是同级中最顶级的高手，一样也抵挡不了异魔首领的一击，周凡还算勉强一点，薛宫噬和魔煞两人就不行了。

    “解决掉你们，再找到最后一个帝国的国主，我的地球之行也差不多圆满结束了。”异魔首领张开了大嘴

    一道音波就发了出来。

    “破坏波纹”异魔首领的破坏波纹一出，整个空间都充满了强大的攻击。

    “退！”三人飞快的往后逃去。

    异魔首领的身体暴射，向着三人碾压过去。

    “砰！”飞退的周凡，后背突然间给人重重的踢了一脚，身体向着异魔首领的方向飞去。

    薛宫噬一脚踹飞了周凡，身体向着一个方向忙命逃去。

    “可恶！”周凡不想给薛宫噬暗算了。

    魔煞也是大吃一惊，“魔龙啸天”他极速的轰出了绝招，希望能救援一下周凡。(未完待续。)