
    “是呀！太不自量力了，还挑战人家星宗师，太好笑了。”人群众不停的有声音嘲讽着。

    黄中浪作为一名受人尊敬的炼器师，什么时候受过这样的讥笑，再留在这里的话，任他再厚的脸皮也受不了，于是带着万宝坊的人，狼狈的逃离了现场。

    在大家的哄声之中，这场闹剧最终以周凡胜利终结。

    “星宗师不负你的期望，我们战斗胜利了，武器还给你。”那两个灵级初期的高手把手中的皇器递回给了周凡。

    周凡笑了笑说：“你们这么热情的肯为我的小武器店的名誉战斗，这两把皇器就当报答你们，就送给你们吧！”

    什么？四周的人听到周凡的话，下巴都掉到了地上，三品的皇器说送就送，这简直是大方的不得了。

    “为什么刚才选到的人不是我呀！”有人捶着胸口，一脸的羡慕。

    而拿着武器的两人听到周凡的话，脸上露出了一阵的红潮，心中激动的无比，不枉他们这么积极的出手，现在竟然得到了这样的回报，实在是太值了。

    “星宗师！有什么需要我们效劳的。”一些人立即把脸凑了过来，一副讨好的样子。

    “呵！呵！暂时我还没有需要到大家的事情，多谢大家的捧场和支持，以后如果有困难的话，我一定找大家帮忙的。”周凡对着大家拱了拱手。

    “好的星宗师，有需要到我们的地方，随时来找我们吧！”众人露出了嬉笑，心里想要是多一点不长眼的人来拆招牌就好了。

    要是给周凡知道他们所想的话，一定会哭笑不得。

    “唔！一定，一定，现在大家继续进武器店里面看看吧！”周凡边说自己边向着武器店走了回去。

    人数太多了，店里面也有点容纳不下的感觉，免费得到武器的两个灵级高手，自动的为武器店维持着跌序起来。

    虽然大多数的人都买不到武器，不过今天也没有白来，他们最起码看了一场精彩的戏，还知道了这小武器店的武器绝对是一流的，而且武器店的炼器师是一位年轻而豪爽之人。

    自从周凡入伙了武器店之后，杜子仲每天都笑弯了眉，他碌碌无为了一大半辈子，现在才遇上了贵人，他终于觉得现在才算是真正的有事可为。

    万宝坊的举动不但没有把小武器店的招牌拆成，反而为小武器店做了广告，做了宣传，现在更加多的人知道了，这城西这里有着一家特殊的武器店。

    跟着来的日子，很多人都来找周凡，想周凡为他们锻造一把极品的武器，不过周凡大多数的时间都不在武器店，所以很多的人只能闻其名，不能见其人。

    这也没有办法，周凡一有时间就是闭关修炼，除非仙晶没有了，不然的话他都不会露面，以致于给人造成了一种神秘的感觉。

    不过众人也理解，一个顶尖的炼器师，不可能谁想见就能立即见得到。

    周凡在云霄城就这样过上了两点一线的生活，炼器赚取仙晶，然后修炼，跟着没有仙晶了又继续炼器赚取更多的仙晶。

    云霄城在仙界相对比较平静一些，为周凡提供了一个安静的修炼环境。

    日子悄悄的过着，不知不觉，他来到仙界已经过去半年多了，周凡这个时候的力量也以提升到了天人高级的层次。

    ......

    这一天仙界之中传来了一个惊人的消息，就是从来就没有族人来过仙界之中的虫族，突然大举迁入仙界的雾雨林。

    雾雨林地域广阔，里面生活着许许多多的仙兽，但是虫族来了之后，立即就要占领雾雨林，于是爆发了争取地盘性的战争。

    仙兽一方力量强大，种类众多，虫族给仙兽们驱赶到了雾雨林的边界，但是虫族的力量也不弱，而且数量庞大，一时间仙兽们也只能把它们驱赶到一个区域里面，要斩杀干净虫族的话，有一定的难度。

    “要爆发战争了吗？”仙界之中人们都谈论着雾雨林的战斗，十万年以来，从来没有一个种族试过一来就明目张胆的侵占一个巨大的区域。

    现在在仙界的外族之人，刚开始的时候，都是一点点的慢慢渗透进来的，久而久之就形成了这样的局面。

    刚开始仙界之人不是没有压制过外族之人，但是外族之人种族之多，他们一点点的渗透和控制一个个细小的势力，等到仙界高手发觉的时候，已经有点晚了，外族的势力已经成气候了，而且他们在大的方面都形成了统一的阵线。

    因为仙界之中顶级层次的力量都离去了，导致异族之人越来越嚣张，越来越明目张胆。

    而现在虫族更加是一来就要吞并一个资源丰富的雾雨林，那情况恶劣之极，幸好那里盘踞着大量的仙兽，不然的话后果不堪设想。

    在原始天帝的道场大客厅里面坐着几个人，炎玄雄、龙啸天、一个身穿日月水火图案道袍的道人、一个身材高瘦，一身黑色蟒袍老者，大厅的正中就坐着一个身穿金袍，头束紫金发冠的道人。

    如果周凡在这里的话就会认得身穿金袍，头束紫金发冠的道人正是现在原始天帝道场的掌教。

    在座之人都是原始天帝道场和云霄城附近最强大之人，原始天帝道场掌教“应浮生”，日月水火图案道袍道人“玄机子”，黑色蟒袍老者是云霄城第二大家族家主“林公蒲”。

    仙界之中一共五大天帝道场，五大主城，两大世外超级势力，四大危险之地，当然还有很多分散的小势力和原住居民，遍布整个仙界地域。

    中央天帝：“荒帝”对应主城“洪荒城”

    原始天帝：“元昊”对应主城“云霄城”

    炎焱天帝：“炎帝”对应主城“天火城”

    神战天帝：“战无邪”对应主城“天狼城”

    撼天天帝：“巨天源”对应主城“黑岩城”

    而两大世外超级势力其中之一就是“雾雨林”那是仙兽的世界。

    另一个超级势力是散修的同盟，那里聚集了大量的散修，“散修同盟”处于“五行源地”。

    四大险地：“灵炎山脉”、“迷雾之海”“殒雷平原”“混沌旋涡”

    只听见这个时候应浮生说话了：“今天叫大家来都知道是什么事情了，雾雨林受外族的入侵，这是一个非常值得警惕的事情，这说不定时异族准备吞并仙界的第一战。”

    “应掌教，仙界与外族之人战斗也不是第一次了，每次有新的外族进入仙界，他们都要占地为王，可是我们仙界之人根本就无可奈何，那可不是一个外族的问题，他们连成一线，绝对不会让我们仙界，灭掉了他们其中任何的一个种族。”林公蒲并不认为这是异族有大行动的先兆。(未完待续。)