
    “你是怎么经过石柱大殿，来到这里的？”帝渊魔神突然间发现了一个问题，就是周凡的力量足以引动石柱大殿阵法的运行了，而且周凡不知道怎么才能通过石柱大殿，但是现在他却平安无事的进到了封印之地里面。

    周凡听到帝渊魔神的话，想起了自己差点就没命来到这里了，他心有余悸的对着帝渊说道：“石柱大殿吗？妈的我差点就死在了里面，里面的阵法竟然是对应着宇宙的星空图，我一瞬间就给压扁，然后给绞成了尘埃。”

    听到周凡的话，帝渊魔神就愣眼了，“那你现在怎么还在？你还没到灵魂不灭，肌体重生的境界吧！况且在石柱大阵里面，就算是灵魂也会磨灭的一干二净。”帝渊魔神来兴趣了，说不定在周凡的身上能找出帮助他破开封印的一些苗头。

    “这是我的秘密，虽然我不知道你所说的灵魂不灭，肌体重生是什么境界，但是我确实是肌体重生了，石柱大殿的星图大阵，我有一种熟悉的感觉。”周凡能说的都说给了帝渊听，不能说的当然就不说了。

    “哦！石柱大殿的星图大阵你竟然有熟悉的感觉，你难道见过这样的阵法吗？”帝渊更加的兴奋了，因为封印着他的大阵有着星空图的影子。

    “唔！这星图我见过，虽然不尽相同，但是大同小异，而且阵法一道我也略懂一点。”周凡只是一个人阵师，所以他只说略懂一点。

    “你也懂阵法，你不是说阵法的道统都已经遗失了吗？那你是什么级别的阵法师？”帝渊好像看到了一丝的希望。

    “我呀！只是人阵师而已，路还很漫长呀！”周凡叹息着。

    “只有人阵师吗？”不过帝渊想想也是，在这个年代周凡能达到人阵师已经非常的了不起了，不过帝渊并没有失望，他继续对着周凡说：“你真的是对那星空图大阵很熟悉吗？”

    “是的！”差不多每天都见，周凡怎么可能不熟悉呢！

    “那你来感受一下封印我的阵法，它的力量来源就是星空图阵，而封印我的十重封印，分别是：一元阵法、两仪阵法、三才阵法、四象阵法、五行阵法、六合阵法、七星阵法、八卦阵法、九宫阵法、十方阵法。”阵法的名字帝渊都知道，但就是不了解。

    十大阵法，周凡从阵法宝典里面都已经了解过，因为这是最基本的阵法，但是也是最难的阵法，所有的阵法都以这十大阵法为基础而演化出来的。

    周凡开始探查封印的阵法，封印阵法虽然基本，但是结合宇宙星空图，变得复杂无比，层层叠叠的组合和变化，就算是神阵师也未必解破得了。

    但现在周凡却有一种熟悉的感觉，星空图的变化和复杂的层次，呈现在了他脑海里面，竟然和他身体里面的星空图相呼应起来。

    周凡的神感元不停的进入了层层叠叠的阵图里面，星空的力量虽然强大，但是周凡顺着读解的路线，一直深入，穿过一层又一层的光幕。

    光幕色彩缤纷，每一层的光幕颜色都不同，当周凡的神感元穿过第九层的光幕之后，一道九彩的光幕出现在了他的眼前。

    九彩的光幕上流动着风、火、雷、电四种力量。

    这就是封印着帝渊魔神的四大力量吗？不知道我能不能穿得过这九彩的光幕？现在这层光幕已经不是单纯利用路线就可以深入得了，它还需要强大的力量。

    周凡的神感元开始尝试穿过最后的一层九彩光幕。

    “砰！”神感元给弹了出来。

    “啊！”虽然反弹的力量很小，但是周凡给重击了一下，头脑疼痛的不得了。

    果然不是那么的顺利，周凡盯着九彩光幕，心里想要不要再试一次，不过干才的疼痛实在是太难受了，再来一次的话，他就要痛晕过去都有可能。

    一次，就一次好了，周凡

    心有不甘，于是他控制着神感元，温柔的抚摸上了九彩的光幕上面。

    唔！没事，只要神感元不产生要进入的动作就没有问题了。

    光幕上的四大力量，水乳交融，你中有我，我中有你，形成了一股复合的力量。

    周凡的神感元研究着这复合的力量，怎么才能透过这股力量进入到封印的内部呢？

    攻击？肯定是不行的，刚才神感元只是一个前进的动作就已经令他吃尽了苦头。

    不攻击，那如果是融入呢？

    对！融入，让自己成为这四种力量，成为封印的力量，这样不就是可以接触得到封印的最内部了吗？

    想到这里，周凡有点兴奋起来，因为自己就具有“风火雷电”这四种能量。

    风！飓风魔神体；火！溶岩魔神体；雷和电！雷电魔神体。

    就不知道溶岩魔神体能不能跟火系能量对得上，不过周凡怎么都要试验一次。

    身体的四种能量透过神感元，慢慢的开始触碰九彩光幕。

    周凡有点紧张，他生怕自身的力量与九彩光幕的力量不相融，到时候自己就会受到剧烈的反弹。

    反弹得太厉害的话，自己的脑海就会受到强烈的攻击，到时候不知道会不会把自己给震傻了。

    当自身的力量接触碰到九彩光幕，进行融入的一瞬间，周凡的心就放了下来。

    “呼！”竟然成功了。

    既然可以相融，周凡的神感元就像鱼鱼得水一样，在九彩光幕上面四处翻腾、穿梭。

    在一个灰黑和空间里面，一个高大的身影四肢给四条不同颜色的能量锁链给穿透，锁住了在空中。

    “你就是帝渊魔神？”周凡的神感元终于穿透过九彩的光幕，进入到了封印着帝渊魔神的空间里面。

    帝渊魔神一直在观察着周凡，他发现周凡静静的感受着封印，但是现在突然间听到了周凡的声音出现在了他的身边，他大吃一惊。

    “你的意识灵魂竟然进入了封印之内！”帝渊魔神瞪大了眼睛，他发梦也没有想到，周凡的灵魂可以穿过封印，进入到了他的身边，这不就是说周凡有穿梭封印的能力？这样是不是可以说，周凡能解封得了这个星空封印阵法。

    “嘻嘻！我也只是抱着尝试一下而已，想不到真的成功了。”周凡笑了笑。

    进入星空封印图阵，必须要了解宇宙星空的真理衍化过程，才能明白星空封印阵图的结构和运行原理，这是修道者一辈子也未必知道和掌握的秘密。

    帝渊魔神的表情包含了，兴奋、疑惑、赞叹和震惊，本来他只是想，周凡说对星空封印图阵有点熟悉的感觉，于是要周凡看看，能不能研究出一点名堂，想不到的是，他的灵魂，在短短的时间之内竟然直接进入到了他的身边。(未完待续。)