
    城市的建设，经过二十多天的努力，竟然已经小有规模了，永恒星空堡垒的四周已经变成了一个小镇，不过这个小镇可是强大的过分。liudianxing.com

    防御和攻击都具有双重性，黑武科技和力量者，这是扩展成为一个城市的中心，所以每一个人都使出了十二分的力量来建设这个小镇，就连周凡也不例外，帝渊也出了一分的力。

    “报告星主，有一队几十人伤残的军人进入了监测的范围，向着基地走来。”监控的战士向周凡报告情况。

    “派人去接他们进来。”周凡决定在这里建立城市的时候，就不停的向着世界各地发出了电波通讯，通知生存下来的人，在这里有一个人类的生存基地。

    能安全赶过来的，周凡都会安排接收，不能来到这里的，通讯也能给他们一丝的希望，人类还有挽救地球的希望，还有对抗异魔的力量。

    “大家，我们快要到了，就在前面。”这队战士离远就已经看到了永恒星空堡垒那巨大的身影。

    他们一路走来，都担惊受怕，怕在半路遇上了异魔，那么他们就会全军覆没了。

    “人类！嘎嘎！”在这队战士的身后吊着一个异魔。

    这个异魔肯定不是和几天前那几个异魔一起的，它肯定是路过这里的异魔。

    “吼！”伴随着一声巨吼，异魔远距离就向着战士们飞扑过来。

    所有的战士，听到这个声音，转头就已经看见一个巨大的异魔降临到他们头顶上方了。

    他们吓得面如土色，想不到就要安全了，但还是逃不掉异魔的灭杀。

    “轰！”一声巨大的轰鸣，异魔的身体碎成了几十片，墨绿色的鲜血洒了众战士一脸都是。

    他们整个人都愣了起来，还没有从刚才的巨变之中反应过来。

    “死了，异魔死了。”一个战士喃喃的说道。

    这个时候，所有的战士都回神了过来，他们心情激荡，这里果然有着人类强大的力量。

    当然了，监测的范围就是攻击的范围，战士们都已经进入了永恒星空堡垒的监测范围了，那异魔自然就是进入了攻击的范围。

    威力强大的光能粒子炮，地级初级的异魔立即变成了碎片。

    “嗡！”一架飞行器划过天空，来到了众人的面前，缓缓的降落了下来，一个sss级的基因战士和几个ss级的基因战士走了出来。

    “恭喜你们安全来到这里。”sss级的基因战士看到是星能帝国的残余战士，也是很高兴。

    “是华国人，是我们的同胞。”战士们很激动。

    为什么说是华国人呢，因为星能帝国和暴噬帝国一部分的人，黑暗帝国一部分的人都是说华国语言的。

    “唔没错，正确来说，我们这里是星能帝国的地盘。”sss级基因战士说完就带着这群幸运的士兵踏上了飞行器。

    “哇哦！”这群战士看到基地的情况都是大开眼界，已经忘记了刚才的恐惧情况，这究竟是怎么样的科技存在？

    他们好像看到了科幻的世界，看到了宇宙的时代。

    “这里太强大了，我能在这里再次成为一名战士就好了，可惜我的双手都已经没有了。”一名战士脸色黯然。

    “你们来的永恒星空堡垒里面都需要改造进化，手臂没了可以装上机械手臂，而且在以后的时间，说不定能完成肌体重生的研究，到时候没了的手也可以重生出来。”sss级基因战士对着这些刚进来的战士们说道。

    可以肌体重生？没了手臂的战士听到心情激荡，虽然现在还不能实现，但是可以装上机械手臂已经很不错了，功能一点都不影响，而且双臂的力量会变的更大。

    钢铁小镇在建设之中，周凡也没有一点的偷懒，现在他正在一间房间里面参透着阵法大典。

    现在他是人阵师的级别，布置无论是防御还是攻击的阵法，对付异魔们来说还是差了一点，要是能提升到地阵师的地步，那就不同了，威力将会增加几倍到十倍。

    地阵师需要参透九层阵法的叠加，上一次周凡已经参透了八层阵法的叠加，只差一点就要成功了，不过给人打断了，但他知道那时候，他要参透九层阵法的叠加还是有点困难，不过现在，他的脑域已经进化到了80%的程度，要参透九层阵法的叠加应该一点都没有问题。

    九层阵法的叠加，可以是同一种阵法的叠加，也可以是不同阵法的叠加，两种的情况各有优点。

    同一种阵法的叠加，每叠加一层，力量就会增加一倍，叠加到九层的时候，阵法发的威力已经增加了十八倍。

    不同阵法的叠加，就是可以连续不同的让敌人陷入了不同的阵法之中，每一种叠加的阵法都是相互相成的，连续没有时间的间隔，会令敌人陷入阵法变换的攻击和防御之中。

    周凡的脑海星空图星光点点，开始分析着叠加同一种阵法的要领，双手慢慢的捏起了手印。

    刚开始捏的手印很慢，也很简单，不过时间的推移，周凡手中拉出了一丝丝的真元力量，手印开始越来越快，也越来越复杂。

    两层叠加成功，周凡输入的真元开始增加，脑海里面的星图继续运行着。

    三层，很快三层也完成了，这个速度基本上在十来秒的时间完成，也就是说，周凡要布一个两层叠加的阵法，只需要二十秒左右的时间就可以布成了，布一个三层叠加的阵法也就是三十来秒就可以成功了。

    这个速度要是给修道的阵法大师看到的话，一定会大吃一惊，虽然是人阵级别的阵法，但是就算给一个地阵师，要布一个三层叠加的阵法，也需要三四分钟的时间才能完成。

    这样算来周凡布阵的速度，是地阵师布阵速度的七八倍。

    阵师的力量一般绝对不会有周凡那么强大的力量，术业有专攻，花大量的时间去研究阵法的话，就一定会落下力量的修行。

    但是布置阵法也跟力量有关系，除非是有着强大的阵图、阵盘、阵旗等物品，不然好像现在周凡什么都没有的情况之下，就要靠强大的真元来支撑了。

    周凡现在的四周有着一股股的能量，形成了路线交错复杂的立体图案，庞大的气息在整个空间之中涌荡。

    四层、五层、六层、七层、八层，阵法的叠加一层层叠加成功了。

    这就是他之前叠加到的层次，上次他就是要准备冲击九层阵法的叠加，不过上次他觉得八层阵法叠加成功的时候已经有点间艰难了。

    但这一次，他轻松的就已经叠加完成了八层的阵法。

    来吧！九层叠加。(未完待续。)