
    但是这一连串的动作，周凡已经可以轰杀他两次了。

    果然一道黑色的光刃从周凡的手中发出，速度快到了极点，而且是这个距离，幻影族首领想避开根本就没有一丝的可能。

    “哧！”这是人体分离的声音，强大的死亡切割，从幻影族首领的身体穿过，他的脸上露出了挣扎的表情，他在灵炎山脉已经猎杀了两批的人族队伍，都是轻而易举，想不到现在一个名不经传人族反而轻而易举的把他杀死了。

    周凡把幻影族的领头人杀死之后，他环看四周，只见众人都不错，都从幻影族的终极技能里面走了出来，除了镰夫，虽然有人因为最终幻想而受伤了，但是并不严重。

    “镰夫，醒来。”周凡的声音在镰夫的脑海里面响起，立即镰夫陷入的幻觉环境就消失了。

    幸好镰夫身穿着黑武皇器，而且本身的防御力量超强，不然的话它就不是流一些血那么简单了。

    镰夫从幻境之中醒来过来，立即露出了愤怒的表情。

    “可恶的幻影族人，让你看看你大爷我的厉害。”发狂的镰夫身上的大黑袍已经震碎掉了，露出了异魔本来的脸容，镰夫每次出门都以黑袍遮身，因为它在人族的队伍里面实在是太显眼了，它也不想给周凡等人找麻烦。

    “果然是异魔族的人。”跟镰夫对战的幻影人发动最终幻想的时候，已经发现了镰夫的身份。

    为什么异魔族的人会和人族在一起，这个新出现叫永恒城的势力有点神秘，这个幻影族之人心中有一种不好的感觉。

    “异魔族，别再太笑话人了，地级高级的力量，就想跟我战斗？垃圾一样的东西。”幻影族之人不屑的看着镰夫。

    “是吗？那你就试试。”穿着周凡所炼制的黑武皇器，镰夫充满了信心。

    周凡为镰夫做炼制的装备之中加入了超磁能的系统，五层的阵法叠加，威力可谓强大之极。

    周凡杀掉两个幻影族的人之后，现在众人已经是一对一的战斗了，就剩出了周凡，但他也不去帮助谁，只是观察着全场，以防有任何一个幻影族的人逃跑。

    叶震山他们没有一个是弱小的，加上周凡所炼制的黑武圣器，战斗的胜利只是时间问题而已。

    果然战斗经验最多的魔煞首先解决了对手。

    只见魔煞发出魔行天下，十个魔煞围攻着幻影族的敌人，任凭幻影族对手怎么隐身，魔煞全范围的搜捕，让敌人无所遁形。

    “死吧！魔龙啸天。”受到行动限制的幻影族之人，正中魔煞的魔龙啸天。

    “唔！”杀死了幻影族之人之后，十个魔煞立即还原回了一个魔煞。

    “不好，敌人棘手，大家撤退。”跟叶震山交手的幻影族之人，感觉到了不妙，立即招呼族人逃跑。

    “想跑可没那么容易。”叶震山的身体紧紧的贴着他的对手，每出一拳，力量都震动着方圆两丈左右的空间，令对手根本无法隐身，就算隐身了也给阴阳的力量从隐身之中震荡而出。

    “啊！”一心逃走的幻影族敌人，给叶震山的阴阳神拳一拳轰中了，身体爆起了一蓬的血花。

    叶震山看到一拳竟然没有杀死敌手，五步穿心莲，脚下立即化成了一片幻影，黑白两色的力量急速给敌人补了一拳致命的攻击。

    其他的战场，三个幻影族之人分别从李小柔、黛丝和天姬儿的手中逃了出去，因为幻影族的特殊天赋，三人要斩杀他们不成问题，但是如果敌人一心要逃跑的话，她们就难以把对手击杀了。

    但是那三个幻影族的人有那么容易逃走吗？当然不可能了，周凡可是一直在盯着呢！

    “乖乖给我退回去。”周凡的身体已经截拦住了其中两个逃跑的幻影族之人，一蓬能量针就封锁了他们逃走的所以的路线，逼的他们唯有后退，这样就正好迎上了后面追击而来的李小柔两人。

    而另外一个逃走的也给叶震山和魔煞两人，封锁了所有逃跑的路线。

    三人围住了这个逃跑的幻影族之人，幻影族人环看四周，三人之中天姬儿看起来是最弱的，也只有从她这个方向逃跑最有机会。

    于是他又变成跟天姬儿重新的战斗。

    叶震山和魔煞杀死了自己的对手，现在虎视眈眈的盯着天姬儿和幻影族人的战斗，周凡说过了，别让任何一个幻影族之人逃脱。

    幻影族之人感觉憋屈呀！想逃是不可能了，唯有战斗，不过看着叶震山两人没有出手，他心中还有着一丝的希望。

    不过事实却不是这样，如果天姬儿真的不是幻影族人的对手的话，他们两人绝对是会出手的。

    天姬儿虽然不是特殊的血脉和体质，但是她承传的可是花神的衣钵，花神可是一个古老的神明，力量直逼界主的境界，只不过花神的力量不是主战战斗，不然的话天姬儿绝对要比现在强大两三倍，不过就算是这样，她也不是普通人可比。

    在地球她的表现可能没有那么的出色，但是来到仙界，转化了仙元之后，花神的承传力量就显示出了巨大的威力，由于在地球道统失落，天姬儿并不知道自己承传的是花神的衣钵，或者说她不知道花神是一个多么古老的神明，力量有多么的强大。

    果然天姬儿不负花神的名头，随着战斗经验的增加，她的战斗技巧变得越来越成熟，战斗力也变得越来越强，任凭你幻影族是具有特殊天赋的种族，但是一样的要给斩杀在天姬儿的手中。

    持续的战斗，这个时候已经到了尾声。

    “嚎！”镰夫张开他的大嘴，手中的幻影族之人身体迅速的干枯，他吸收掉了天人初期的力量，不禁打了一个饱嗝。

    “周凡主人我好像要升级了。”一股能量在镰夫的体内涌动，它现在必须立即消化掉这股天人初期的全部力量，从而进化到天人的力量层次。

    “那你就在这里立即提升吧！我们帮你守着就是了。”周凡也感觉到了镰夫身体能量的涌动，已经到了不提升不行的地步了，不然的话再压制会对身体有着损害。

    听到周凡的话，于是镰夫放心的立即提升自己力量的等级。

    异魔升级比较简单，并不行人族修炼的那么艰难，它们是吞噬的种族，只有生机能量足够，它们就能够快速的提升，不过也不是可以一口气就连升几个等级的，不然的话巨大的能量一样会把它们撑爆。

    镰夫现在已经吸收够足够的生机能量了，在路上的山庄吸取了不少的生机能量，现在又吸取了一个幻影族的高手，能量已经溢满，可以快速的提升它的力量层次了。(未完待续。)