
    周凡的手印捏的飞快，身上的真元能量喷发而出，脑海里面的星空图，星点发出璀璨的光芒。

    “嗨！九层叠加，成！”

    随着周凡大喊一声，一个完整的地级阵法在房间里面布成了。

    “唔！”周凡满意的吭了一声，虽然地级阵法有点难，但是周凡还是轻松的把地级阵法布成了。

    还没有达到极限，不知道我能布几层的地级阵法？周凡心中想着，多一层的叠加威力就增加一倍，现在他布了九层叠加的阵法，已经步入了地阵师的层次。

    每一个级别的阵法师也有强弱，这不但是阵法师所掌握的阵法所具有的威力，最主要的还是阵法师能叠加多少层的阵法。

    “散！”周凡随手破开了自己所布的阵法，他需要看看自己的极限能去到哪里？

    “嗨！布阵，阵法叠加。”周凡重新开始了布置地级阵法，不过这次就不是九层叠加的最低级的地级阵法了。

    再一次叠加阵法，周凡显得更加的熟练，更加的圆滑了，给人有一种随手拈来的感觉。

    “嗡！”再一次达到了九层阵法的叠加，周凡开始十层的阵法叠加。

    要叠加十层的阵法，需要更加强大的真元能量，不过幸好周凡的真元能量足够强大而且醇厚无比。

    脑海星图高速的运行着，周凡的意志现在无比的集中，整个阵法的复杂繁琐的结构，他掌控的清清楚楚。

    “十层阵法叠加。”周凡轻喝一声，顺利无比，没有一点差错和勉强。

    完成了十层阵法叠加之后，周凡继续向着更高的地级阵法冲击。

    这个时候，他身上已经卷起了一股能量的风暴，整个阵法都是靠他自身的真元能量来维持的，可想而知需要付出多么巨大量的真元。

    十一层、十二层...

    一直到了十五层阵法叠加的时候，周凡已经觉得有点压力了。

    顶着继续冲击，周凡为自己打着气。

    “吼！”十六层的叠加，周凡大吼一声，他不想失败，他要完成十六层的阵法叠加。

    身上鼓起了巨大能量，双手艰难的捏着阵法的手印，不过他的脑海里面还能清晰的掌控十六层阵法的叠加。

    “嗡！”一声嗡响，十六层的阵法叠加终于完成了，不过这个时候周凡真元和手印已经难以后继了，但脑海里面的星空星图还能分析十七层阵法叠加的路线结构。

    这就证明了周凡的意识能够掌控十七层阵法的完成，不过力量已经跟不上了，这主要是整个十六层的地级阵法都是由周凡的真元支持的，要是周凡有着布阵的物品，比如中等精元石这些高能量的物品，他就可以布出十七层的地级阵法了。

    “散！”知道了自己的极限，周凡又破开了自己的阵法，打开门走出了房间。

    阵法一道是周凡肌体进化自然而成就的一门强大的技能，以周凡的脑海进化到80%的程度，阵法对于他来说，要比别人容易掌握几十倍，或者甚至是一百多倍。

    不但是阵法，就是所有的一切东西都是一样，周凡要学，都要比别人更加的容易掌握，因为他有一个强大的脑海，星空脑海。

    周凡出了房间，来到了研究室里面找到了金狂峰。

    “金老，我需要跟武者机甲那样的储能装置，不过这次是要体积巨大的，大概要一米多高吧！一共十个，其中一个中央位置的装置要五米高吧！”周凡对着金狂峰说道。

    “哦！星主你难道要制造一件巨大的武者机甲？是给思考者穿的吗？”金狂峰的脑袋很有想法。

    周凡一愣，想不到金狂峰这么的有才，竟然想到制造武者机甲给思考者穿，他笑了笑说：“不是的，我需要用来布置阵法，一个巨大的阵法，覆盖现在这整个小镇的阵法。”

    原来是这样，金狂峰露出一副明白的样子，阵法是什么他知道，这里所有最厉害的武器都经过周凡阵法的加工，才会有这么强大的威力。

    当然超前的科技武器也很强，不过总是比不上黑武科技所产生的武器厉害。

    “星主我明白了，我立即投入生产，开始打造储能装置，核心阵法的预留位置是一模一样的吗？”金狂峰询问周凡。

    “没错，核心阵法的预留位置是一样的，你按照武者机甲的储能装置做就行了，只是变成放大版而已。”有着这么多的人才资源，周凡有很多的事情都很省心。

    于是金狂峰兴奋的走了出去，开始投入生产储能装置，他每次看到周凡有大的动作都是很兴奋的，因为周凡每一样东西都是令他感觉有着强大的求知欲。

    永恒星空堡垒降落了地面已经接近一个月了，除了之前轰死一个傻头傻脑的异魔之外，并没有一个异魔来到这里，周凡有点觉得奇怪，他们这里那么的明显，那么的大动作，异魔不可能没有发现，但就是不知道是什么原因，异魔并没有攻击这里。

    不但是周凡一个人有这样的奇怪感觉，其他人也是一样。

    不过周凡现在并不急，既然异魔不来攻击这里，这样更好，有时间给他建立成一个强大的集攻击和防御一体的系统。

    “星主，建设还要扩展吗？我怕地方太大了，到时候异魔来袭了，整个钢铁城市都会给毁灭。”魔煞怕现在是在做无用之功，因为异魔还有几千之众，他们现在虽然有着帝渊在，还有他们几个超级高手，但是不可能保护得了全部的人员和地方。

    现在的钢铁城市已经有了一定的规模了，魔煞认为已经足够了。

    “唔！差不多了吧！在往外建设一公里吧！”周凡心中掂量着。

    “是呀一公里足够了，我们现在的资源也不是很多了，要再往外建设的话，外面的区域就没有什么防御和攻击力了。”魔煞看着远处，作为一个魔道，他经历了很多，但是从来就想不到会面临地球和人类的生死之战。

    “暂时我们就把这个核心建设好吧！这里我打算以阵法覆盖着。”周凡有着深邃的眼神。

    “以阵法覆盖着？星主这么大的范围，而且如果是人级阵法的话，我怕抵挡不了异魔的攻击。”魔煞发现周凡有点疯狂的意识，虽然他不懂阵法，但是要建立一个这么巨大的阵法，得需要多少的能量呀！

    “谁说是人级的阵法！”周眼里放着精光。

    “不是人级的阵法？难道是...”魔煞惊讶的看着周凡，因为他知道周凡只有人阵师的层级。

    周凡点了点头说：“没错是地级阵法，而且是十七重的地级阵法。”(未完待续。)