
    天人级的异魔身体电射暴退，这种威力的武器，要是它给击中了的话，一样是会连渣也没有。

    不但是它身体暴退，四周的异魔大惊之中，也是身形暴退。

    在异魔们暴退的时候，周凡他们已经飞到了基地更高的上空，而永恒基地的阵法也重新闭合了起来。

    “雷暴带领人们输能到主阵基里面。”周凡透过阵法传音给雷暴。

    现在十七层的地级防御阵法虽然完成了，但是异魔的数量实在是太多了，如果持续给异魔攻击，阵法会不停的消耗能量，在天地间吸收的元气，会有点入不孵出，如果不补给能量的话，地级阵法也一样会给异魔们打破。

    雷暴知道阵法需要大量的能量，不然的话之前周凡就不会说，要以后定期都要输真气到主阵基里面了。

    “魔老，思考者，我们尽情的猎杀吧！”周凡他们三个肩负重任，他们需要以最快的速度猎杀更多的异魔，减轻众人的压力和防御阵法的压力。

    当然最重责任的是帝渊魔神，因为他要击杀天人级的异魔，而且也要快速击杀更多的异魔。

    不过最轻松的也是帝他，因为他的力量跟异魔差距太大了。

    异魔们暴退了之后，看到再也没有第二炮发出来，于是有一些异魔冲了过来，之后就纷纷的再次爆射而来。

    “杀！”周凡一马当先，冲向了异魔群。

    “四魔神体合一”周凡第一时间就使出了最强大的力量。

    一时间四种能量在他的身上涌动，“雷霆万钧”“绝世风暴”“核爆”“熔岩魔龙”最强大的大型招数从周凡的手中发出。

    “吼！”异魔们发出巨大的咆哮。

    周凡所过之处，卷起巨大的能量风暴，如地狱般惨烈，异魔们纷纷给击杀。

    思考者巨大的身体横冲直撞，整个身体发出炽烈的光芒，巨大的手臂如推土机一样，横扫一片的异魔。

    魔煞身上闪动着深渊能量罩，半透明的真元罩，流转着一柳柳忽明忽暗的能量，魔行天下十多个魔煞不停的绞杀着一个又一个异魔。

    “大家配合好，要顶住。”孙清莲、白荷等所有的人都聚在一起，围成了一个长椭圆形的圈，背对着背，因为异魔实在是太多了，他们谁分开了都有着生命的危险。

    一波又一波的异魔冲击着他们这个团队，还有更多的异魔是在攻击永恒基地的阵法能量罩。

    十七层的阵法能量罩可不是只能防御的，周凡所布的双重阵法，具有强大的攻击性，受到外力的攻击，就会自动发出攻击，十方俱灭阵，全方位的攻击，那里受到攻击，那里就会发出强烈的光箭。

    虽然刚才脉冲星空轨道炮灭杀了超过两千个的异魔，不过还有四千之众，密密麻麻的布满了整个空中。

    天人级的异魔飞身就要射向周凡，要把周凡灭杀在自己的手中。

    “你要跑去哪里去？你的对手在这里。”帝渊截在了天人级异魔的面前。

    “哦！又是一个强大的人类，你这么着急送死，那就先把你解决掉再杀其他人也不迟，嘎嘎嘎！”天人级的异魔狞笑着。

    “来！”帝渊对着天人级的异魔勾了勾手指头，一副满不在乎的样子。

    “哼！死！”天人级异魔看到帝渊的样子，举起巨爪就向帝渊当头抓下。

    “蓬！”帝渊的身上发出一股巨大了气息，一只拳头轻描淡写的迎上了轰来的巨爪。

    “轰！”天人级的异魔，身体突然间给暴击了，一双巨爪已经变了形，身体如流星一样飞退，撞飞了身后一连串的异魔族人。

    墨绿色的鲜血从异魔首领的嘴角流了下来，他拖着已经废掉了的爪子，眼中惊恐不定。

    “是你？”异魔首领不完全确定的看着帝渊。

    “嗤！不用怀疑，你想的不错，吞噬了我的意识能量，今天也应该吐出来了吧！”

    异魔首领听到帝渊的话，惊恐万状，身体爆射远处，头也不回的忙命逃窜。

    它不知道这个存在是怎么样破开封印出来了，至少跟母体一个力量级别的存在，只要一个手指头就能把它灭杀了，它心中悔恨，悔恨自己为什么提升了力量等级之后，不立即离开这个星球。

    “你以为你能逃得了？”帝渊一步就跨过了超过一公里的距离，两三步就追上了异魔首领。

    “异魔族我其实早就已经打过不少的交道，你们是一个臭虫一般的种族，每一个物种都非常的讨厌你们，所以你们就像果实上面的害虫，应该给灭掉。”

    “毁灭吧！”帝渊一个魔手笼罩着异魔首领的四周的整个空间，狠狠的抓下。

    “吼！”异魔首领发出了绝望的嚎叫，帝渊的力量使它就连空间的天赋技能也使不出来，只能眼睁睁的看着遮天的力量把它紧紧的捏住。

    “砰！”一声巨响，异魔首领整个身体给帝渊的遮天魔手给捏爆了。

    “首领大人死了。”有异魔发现了帝渊杀死天人级异魔的一瞬间，大声的巨吼。

    首领大人是天人级别的高手，为什么会给灭杀了？敌人竟然有这样的存在，那它们还要吞噬猎物吗？

    不了，敌人有比天人初级还要厉害的高手，自己留下来只有给灭杀的份儿，就算靠着数量也没有用了。

    逃命吧！异魔们心中想着。

    一瞬间，原来还攻势凶猛的异魔们一个个转身飞逃。

    周凡他们也想不到帝渊狂暴的击杀了异魔首领之后，异魔们会有这样的反应。

    其实也是，异魔也是智慧的生命，只是他们的野兽性比较强而已，现在明知道，不可以用数量来作为优势，猎杀周凡他们，这样也不逃的话，那么他们就比野兽还要蠢了。

    就算是野兽，遇到强大气息的敌人也一样的会逃跑。

    轰的一声，漫天都是飞逃的异魔。

    “既然来了，想逃没那么容易，免得浪费我以后寻找你们的时间和麻烦。”

    一道巨大的流光从帝渊的手中轰出，所过之处，没有一个异魔幸免，有着好像脉冲星空轨道炮一般的震撼效果。

    “嘿！毁灭吧！”周凡把速度提升到了极点，变成了一条幻影，一秒中就在异魔群里面，穿梭了几个来回。

    本来周凡的力量就已经够强大了，加上异魔现在一心逃窜，幻影所穿过的空间，异魔的尸体如下雨一样往地下掉。

    “雷亟涡轮风暴图阵”周凡引动了最大范围的风暴，这是最群杀的招数，地级高级异魔以下的异魔，只要给圈在这个风暴图阵里面，就别想有命出去。

    周凡追击的这个方向，方圆十公里的空间，雷电闪烁，风暴连天，异魔们纷纷损落，就算有些能暂时抵挡得住。(未完待续。)