
    “龙风云出来一战。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”巴奥要从龙风云的身上收回刚才给周凡杀死的族人的利息。

    “巴奥别急，等我灭杀了他再与你一战。”龙风云盯着水邪族的领头之人。

    水邪族的领头之人眼睛一缩，他自问不是龙风云的对手，虽然在场还有一两个高手能截拦得住龙风云，但是他们未必会出手。

    因为他们外族之人虽然在私下结成一些协议，但是种族与种族之间多少还是会有一些战斗的，能削弱一个其它种族的力量，哪一个族都会高兴。

    所以还没等龙风云出手，水邪族的首领头也不回的就向着云霄城外逃去。

    其他的水邪族人看到，也一瞬间飞射而逃。

    龙风云没有去追，因为这里还有着很多对他虎视眈眈的异族之人。

    尤其远处的一个身影，令他的眼中也露出了严峻。

    周凡这个时候已经退了下来，回到了龙子云等人的身边。

    “星宗师，你能大获全胜实在是太好了，剩下的事情就交给我二哥处理就行了。”龙子云非常的高兴周凡平安无事。

    “那就是你二哥吗？”周凡能感觉到龙风云的厉害。

    “嗯！没错，魂级初期的高手，没有多少个外族之人能赢得了我二哥。”龙子云对他的二哥非常的有信心。

    这个时候只听见空中的龙道：“巴奥别人怕你，我龙风云可不怕你，今天我就让你见识一下我们人族天才的厉害。”

    “哼！谁怕谁，我今天就让你龙家三子，变成龙家二子。”巴奥战斗无数，死在他手中的人族天才，不下八个，其他的更是数不胜数。

    “不怕死就跟我来！唆！”龙风云的身体射向了城外。

    因为魂级高手的力量有点强大，在城里面战斗的话，会对云霄城造成一定的损坏。

    巴奥也不说话，飞身就跟了上去。

    “呵呵！有好戏看！”千魅族的女子娇笑一声，身体如蝴蝶一样翩翩而起，袅绕的身躯在轻薄的衣裳之下若隐若现，令人有着无限的遐想，极具诱惑性。

    不过一般人还真不敢盯着看，因为你不知道什么时候会变成一个听话的乖宝宝，任由千魅族之人的摆布。

    “我们也跟上去吧！”之前龙风云所看之处的地方，有着五个人，他们都身穿黑金束腰紧身衣裤，但是衣服的下摆和手袖却是宽阔的很，宽阔的手袖之中露出来的手上，布满了一些古老而神秘的印文。

    “唆...！”就在一眨眼的时间，能腾空飞行的人，都跟出了城楼之外，观看这场绝世的战斗。

    在城外的上空，只见龙风云和巴奥面对面的对立着。

    “喂！你们说龙家的二少爷能不能打的赢那巴奥？”站在周凡不远处的一个年轻之人对着旁边的人问道。

    “这很难说，火岩族的巴奥听说非常的厉害，击杀了我们人族不少的天才。”那人回答道。

    “唔！确实是这样子，异族们天生天赋和肌体强大，不过我们云霄城龙家的大少爷和二少爷战力无双，我想不会输于火岩族之人。”那年轻人看好龙风云。

    天空之中的两个人这个时候也不再说废话了，身体上都爆发出了强大的力量。

    魂级初期的力量果然的强大，周凡感受着两人的力量，心中感叹着，不知道自己什么时候才能达到这个地步，不过他并没有羡慕这力量，他修炼的时间不长，这力量层次他迟早会达到的，而且只会比他们更强。

    天空之中，力量横射，流光炫目，两人一出手就是最强大的力量，没有一点的试探性。

    因为高手对招，有时候试探性的攻击，并不是一件好事，试探性攻击会令自身失去了先机，对手一出手就是抢攻，以强大的力量压制着你，会令你处于被动的防御之中，一步输就会步步输。

    当然如果是双方力量差距比较大的情况之下又不同，试探攻击会有一定的效果。

    龙风云果然人如其名，风云飘逸，周凡看着两人的战斗，一个飘逸，一个狂暴无比，战斗的风格有着鲜明的对比，令人有着一种视觉上的冲击感。

    虽然龙风云攻击的动作云舒飘逸，但并不代表他攻击力量不强，强大的力量只有身处战斗之中的巴奥才能清晰的感觉得到。

    只见龙风云一个连环的身体闪动，在空中拉出了一连串的身影，就在巴奥一招力量用尽的时候，一条如鞭子的腿迎面扫中了巴奥的大脸。

    “呀！”巴奥惊吼一声，身体在空中连翻几个跟斗。

    一招失利，巴奥狂吼一声，身体冒出了熔熔的烈焰岩浆。

    “星核地炎爆”

    巴奥如一颗流星一样向着龙风云滚滚而来，一股巨大的压迫感就连站在远处的周凡也感觉的到，可想而知与他正面对抗的龙风云所面对的压力有多么的大。

    龙风云眼中爆射出一道锐利的亮光，身体出现了一股乳白色的霞光。

    “风临天下”

    龙风云的身体弹射而出，巨大的力量形成了一条乳白色的巨鞭，带着鞭杀一切的气势，直鞭来势汹汹的流星。

    “轰！”两股力量相撞，天空之中爆发出如残阳一般的嫣红，强大的巨鞭，使巴奥全身裹着的烈火熔岩猛的爆裂开来。

    只看见巴奥的身体直速往地下坠落，强大冲击力量，使地面砸出了一个巨大的坑。

    龙风云虽然把巴奥轰进了地面，但是他也感觉到气血翻滚，喉咙一甜，一绺鲜血从他的嘴角边流了出来。

    虽然吐血了，不过龙风云并没有受什么大碍的伤。

    再看地面上的巴奥，浑身的皮肤都爆裂了，整个人变成了血人，气息虚弱无比，很明显他的力量跟龙风云差了不少。

    龙风云就要解决巴奥，为人族减少一个劲敌，但是就在这一瞬间，一个庞大的气息从人群中射了出来，一闪就来到了巴奥的身边，把巴奥扶了起来。

    “哼！想杀我家少主没那么容易，还有竟然把我家少主打的这么伤，我要你付出代价。”这是一个火岩族的老者，看来是巴奥家族之人。

    巴奥的身边竟然有高手随行着，众人知道龙风云没有机会杀他了。

    火岩族之人敢出手？他们立即想挑起战争吗？人族们愤怒的看着那些外族之人。

    魂级中期的力量，龙风云感受着那老者的力量层次，这个层次的力量，他未必会怕，但是有老者护着巴奥他就没必要出手了，不过现在听到老者竟然要杀他，他不禁生出了一股怒气。

    “火岩族的老不死，你敢出手，立即叫你们又来无回。”一个宏大的声音滚滚而来。

    只见一道雄伟的身影出现在了天空之上，一股毁灭般的气息，直压所有火岩族的人。(未完待续。)