“走吧！走吧！”叶震山叹着气，开开心心的离开是一回事，但是因为地球给外族毁灭了而离开，又是另外一回事，一种失落，迷茫的心情充满了他的整个身体。

        在另一边的黛丝，身体突然间一震，一股巨大的惊喜冲击着她的心身，不禁喜极而泣。

        在一旁的孙清莲以为黛丝又想起了周凡，所以流泪了，于是安慰这黛丝说道：“黛丝，不要难过了，你这样又会令到其他的姐妹们，心情产生悲伤了。”

        每次有人想起周凡的死而伤心，都会影响到大家的情绪，所以现在经过了半个多月，谁都不愿意再提起周凡死亡的事情，只把它埋在自己的心底里面。

        “周凡主人！周凡主人...”黛丝大声的叫着。

        大家看到黛丝的反应，都摇了摇头，知道黛丝又心情失控了。

        孙清莲看到黛丝的激动和流泪，鼻子酸酸的拍着黛丝的肩膀说：“黛丝妹妹，事情会过去的，会过去的。”

        “清莲姐我感觉到了周凡主人的气息了，我感觉到周凡主人的气息了。”黛丝大声的喊道。

        众人一听黛丝的话都是一愣，不过跟着脸色都暗淡了下来，是太想周凡，产生了幻觉了吧！

        黛丝的举动令到所有的人都受到了感染，不禁都沉痛起来。

        看着众人不相信的样子，黛丝擦干了眼泪，兴奋的抓住了孙清莲的手说：“清莲姐，是真的，我真的是感应到了周凡的气息。”

        这个时候异魔廉夫走了进来，大家看了它一眼，虽然廉夫是周凡的奴隶和仆人，但是毕竟周凡是给异魔杀死的，所以众人都不待见到它。

        只听见廉夫说：“我好像也感觉到了一种莫名的感觉，主人好像并没有死掉。”

        “轰！”大家的气氛一下子就爆发了出来，黛丝一个人说就算了，但是加上廉夫也说，这就证明了事情的真实性。

        这个时候大家看着廉夫的眼神都是非常的顺眼。

        “唔！我也有莫名的感觉。”在一个角落里面的丁克.格鲁二世这个时候也说话了，他现在确实是隐隐的感觉到了和周凡的连系，只不过刚才他不敢相信而已。

        三个人的证实，就毫无疑问了。

        “周凡没死！”

        “小凡没有死。”

        众人的心立即激动的不得了。

        几女都激动的流下了幸福的泪水。

        “哈哈！我都说周凡老大不会那么容易就死掉的，他那是王八的命。”叶震山哈哈的大笑着。

        “王八命？”众人听到叶震山的话都是一愣，跟着哈哈的大笑了起来，王八命不就是说周凡的命有硬又长吗？

        “哼！大笨山，你说星主哥哥是王八，等星主哥哥回来了，我一定会跟星主哥哥说的。”赤瞳听到周凡没死，心情立即好了起来，又开始跟叶震山斗嘴了。

        “说！你就说呗！我这是赞叹的词语。”叶震山开心了，不跟赤瞳斗嘴，大男人的，让着小女人。在一间房间里面，“小凡要回来了，小凡要回来了，”周丽萱现在还很显年轻的脸孔上面，充满了激动和喜悦，她紧紧的抓住了周元冥的手微微的摇了起来。

        一颗增元丹就造就一个内劲巅峰的高手，周丽萱现在也是属于武者了，是越活越年轻。

        “是呀！儿子没事了，太好了。”周元冥心中的一块大石头落下了地面。

        “嗯！”突然间周丽萱发觉自己紧紧的抓住了对方的双手，立即不好意思起来。

        “哈哈！我们出去吧！大家都在开心着。”周元冥打了一个哈哈说道。

        于是两人一起走出了房间，与众人一起享受这个喜悦的消息。

        再说周凡，他发现永恒星空堡垒竟然去到了南极里面，于是和帝渊两人急速的飞行，向着南极飞去。

        “主人，是周凡主人回来了。”黛丝站了起来，她已经感觉到周凡的气息就在很近的地方了。

        “是吗？”听到黛丝的话，众人都走出了永恒星空堡垒，来到堡垒的表面上。

        只看见两条急速的身影从远处高空飞射而来。

        真的是周凡，众人再次见到周凡的身影心中百味。

        “小凡”周丽萱第一个就跑了上去。

        “母亲”周凡知道自己身体毁灭之时，灵魂处在深渊黑洞的时候，与外界一切的联系都断掉了，就连与黛丝、廉夫、丁克.格鲁二世等三人的联系也断掉了，众人肯定是认为他已经死掉了。

        所以他明白母亲的心情，明白众人的心情。

        永恒星空堡垒上面这个时候站满了人，所有的人都知道周凡的归来，他们幸庆着，高兴着。

        周凡与众人在吹寒问暖，感受着对方的气息、情绪、心情等。

        一翻喜悦、安慰的交谈之后，众人终于注意到了帝渊。

        帝渊的存在很令人惊奇，更加的是令人震撼。

        灵魂状态的帝渊，曾半透明的状态，一身上古的服装，一股庞大的气息若隐若现，普通人的眼光看过去，如给吸去了灵魂一样，使人处于不真实的梦幻现象。

        那种感觉就好像梦到了神，梦到了仙，又好像梦到了魔一样的感觉，反正就是给人如似梦幻一般，感觉帝渊不像是人间的凡人。

        而武者们的感觉就更加的强烈了，他们感受到的是力量，无法形容的力量。

        白荷看到帝渊的时候心中一震，她知道了眼前的灵魂是谁，就是曾经控制着她的魔神，她想不明为什么周凡会跟他在一起。

        魔煞、燕天翔等修道者，一眼就知道帝渊是一个超级强者的灵魂了，这是哪里来的高手灵魂，难道周凡气息的消失跟眼前的灵魂有关？众人心中想着。

        “前辈！”几人走到帝渊魔神的面前恭敬的向着帝渊行了一个礼。

        “唔！”帝渊点了点头，他在刚才的时间就已经打量了一下众人，发现就魔煞最厉害，不过也只是魔魂的力量而已，怪不得周凡说他已经是这个地球最厉害的人了。

        虽然众人在帝渊的眼中力量显得很弱，不过帝渊可发现了很多的特殊体质和特殊血脉。

        难得！帝渊心中想着。

        “你们谁是魔煞？”帝渊对着几人问道。

        “前辈，我就是魔煞不知道前辈有什么吩咐？”魔煞奇怪这个神秘高手，一来到就找他究竟有什么事情？

        “哦！原来你就是魔煞，我问你，你有没有木精或者甘林木等材料？”

        魔煞露出了一副明白的样子，他知道，这些东西都是重塑身体需要的材料，他魔仙十二宫的典籍里面就有记载这些。