
    同桌的其中一个人看来是知道情况，于是对着他的朋友们说道：“怎么？难道你们没有听说过，在城西有一家连招牌名字也没有的小武器店，那里的武器听说同级别最牛，每次一有武器上架，都会给立即抢购一空。”

    “竟然有这样的事情！本公子也要去看看。”另一桌一个看起来是大门派或者是大家族的少爷，露出了非常好奇的目光。

    “我们也去看看。”最先问的人也想去凑凑热闹，看到底是怎么样的武器，敢说同级别最牛。

    但是他不知道，同级别最牛这个说法，不是周凡自己说的，而是买过周凡锻造的武器的人传出来的。

    今天周凡的小武器店门口有着一件奇怪的事情，正对着他的武器店门口，有着一张桌子，桌子上面放着两把的武器，一把是攻击武器，一把是防守的武器，而桌子的旁边站、坐着几个人。

    一早就在店门口等开门的人群，在那里指指点点的。

    “你们看，那是什么情况？难道那人在这里卖武器不成？”有人疑惑道。

    “我看那架势好像是来找麻烦的。”有人的眼光比较毒。

    大家都在等着武器店的开门，终于门口的大门开始打开了一扇，众人立即向前涌去。

    “大家听着，这小武器店的武器只是徒有虚名而已，今天我们万宝坊的首席炼器大宗师，“黄大宗师”在这里为大家展示，什么才是高品质的武器，什么才是真正的炼器师。”没等大家进入到武器店里面，万宝坊的人就开始挑战小武器店的实力和尊严了。

    “噢！”众人听到这话一阵的哄声，原来这些人真的是来找麻烦的。

    刚开门的杜子仲听到一大早的，万宝坊的人竟然就来找他们的麻烦，整个心情都不好了。

    一些走在后面的人，索性就不进武器店里面了，就站在那里看好戏，反正走慢了，大多数都是买不到武器得了。

    这个时候又听见万宝坊的人说了：“小武器店里面的人听好了，今天我们万宝坊就要拆穿你们欺骗广大群众的把戏，为炼器师的职业清除你们这些靠买虚假伪劣产品的害群之马。”

    “万宝坊的人你们是什么意思？谁是买虚假伪劣产品的人了，你们做你们的生意，我们做我们的生意，为什么那么的霸道到别家门口来捣乱？”杜子仲的不想得罪万宝坊的人，话语之中没有什么愤怒噬人般的语气。

    “怎么怕了？就是要杜绝你们这些害虫。”万宝坊的人哈哈的一笑。

    “原来这小武器店是靠虚假的宣传来造势，怪不得那么的火爆了，害我还专门赶过来。”人群之中有人感觉给骗了的感觉。

    他旁边的几个人一副奇葩的样子看着这人，明显这些都是看过周凡武器店里面武器威力的人。

    但是有很多都是慕名而来的，并不知道周凡所锻造的武器是真有那么的高品质还是假的，现在正好，竟然万宝坊的人来踢门了，万宝坊是仙界出名的权威炼器商行，这些人认为，能给万宝坊的人来踢门，恐怕真的是虚假的情况多一点了。

    每次武器上架，周凡都会在武器店，武器店外面闹哄哄的，周凡在里面当然发觉了，不过不知道什么情况？

    这个时候，小飞急急忙忙的就跑到周凡的身边说：“星宗师不好了，万宝坊的人来捣乱了，他们要挑战我们家的武器，说我们的武器是垃圾。”

    “又是万宝坊，哼！走跟我出去。”周凡大步的就向着门外走去。

    周凡一直走来，大家看到周凡，为周凡分开了一条路，在场很多的人都是武器的粉丝，他们都认识周凡。

    “星宗师出来了。”有人一脸的激动和尊敬，而不认识周凡的人都好奇的看着周凡，之前在城东酒楼的那些人也到了，他们正好碰上了这精彩的场面。

    “你们在我们的武器店门口捣乱想怎么样？有屁就放，没屁就滚。”周凡一点都不跟万宝坊的人客气。

    “你就是这小武器店的炼器师，小小年纪不努力修炼，在那里蛊惑世人，今天我“黄中浪”就要把你的招牌给拆了。”那万宝坊的炼器大宗师不屑的看着周凡。

    “拆？我怕等一下我把你这老头的老骨头给拆了。”周凡对于比拼同级的武器根本就不会怕，虽然他感觉到眼前之人可能锻造的等级要比他高那么一些，但是如果他要跟自己锻造高级的武器，恐怕会更加的惹人笑话吧！

    “你...”周凡的不敬令黄中浪翘起了胡子，平时有哪一个让人不是对自己尊敬有加的，就连万宝坊这分店的掌柜也是一样，对自己尊敬有加。

    而万宝坊的掌柜这个时候眯起了眼睛，“哟！这不是那天的天人初级的乞丐吗？”他终于认出了周凡，要不是周凡现在在他的面前，给他仔细的观察，他还真的不记得周凡的脸容了。

    周凡射了万宝坊掌柜一眼，根本就不鸟他，对着那黄中浪说道：“老头，有外族的麻烦你不去找，偏来找我们这些小商家的麻烦，有屁就快点放吧！不要阻碍我们做生意。”周凡给他们扣了一顶烂帽子。

    “哼！小子等一下看你还能不能那么的嚣张，我这里有两把武器，一把攻击型的，一把防御型的，你敢说你炼制的武器是精品货，那就随便你拿哪两件武器出来，跟我这两把武器比试一下，我让你看看什么才叫极品的武器。”黄中浪指着他眼前的那两把武器，冷笑的看着周凡。

    “哦！”周凡心中一笑，虽然隔着距离，但是他能感觉道黄中浪面前的两把武器，最多只是镶嵌有两个连环的阵法，相对那些镶嵌一个阵法武器来说，是高级那么一点，但是周凡就算天级的灵器，也最少镶嵌三个连环的阵法，更不用说三品的皇器了，没有五个连环的阵法，周凡跟本不屑。

    只听见周凡对着明显是很熟悉他的人群说道：“你们谁进去，帮我拿一把防守，一把攻击的皇器出来。”

    “我！我！我！”一瞬就有十几个人举起了手。

    周凡笑着就点了最前面的两个人进去拿武器，周凡这样做已经打了黄中浪的一个巴掌。

    人家随便叫人拿两件武器出来就能跟你的武器比，这不就说明了人家所有同等级的武器都要比你眼前的那两件武器强。

    很快，两个人，一人一手就拿着一件三品的皇器出来了，这两人是周凡的粉丝，当然是选最厉害的武器出来了。(未完待续。)