
    一天过去，今天是一个特别的日子，周凡带着所有的人来到了龙家。

    龙啸天早早的就在那里等着了，这是对帝渊魔神的敬畏和尊敬。

    这个时候，龙啸天看到周凡众人的到来，立即就迎了上去，以他的眼力第一眼能看得出哪一个是帝渊，虽然帝渊现在的力量损失了很大，但是那恒古一般的气息，让龙啸天有着一种压迫的感觉。

    “前辈，我是龙家的家主，龙啸天，能为魔神前辈效劳是我的荣幸。”龙啸天尊敬的对着帝渊行了一个礼。

    “唔！力量还不错。”帝渊看了龙啸天一眼。

    “前辈过奖了，人族倍受欺凌，我这点微薄之力难以做出有用的大贡献。”龙啸天叹息道。

    “虎落平阳被犬欺，今天我借助云霄城的传送阵法回魔神界，他日我力量恢复之时，我会来仙界坐镇一段时间，震慑外族之人。”帝渊做出了一个承诺。

    听到帝渊的话，龙啸天大喜，现在仙界就连一个天帝级别的高手都没有，所以人族倍受外族之人的欺凌，而无力改变，如果有着一个魔神坐镇的话，诸天的外族暂时就不敢肆无忌惮了。

    因为盘宇界星域地段偏远的原因，外族之人来盘宇界的，有着魔神级别力量的高手，不超过五个，其中魔神界和妖界就分别有着两个，仙界有没有龙啸天不清楚，不过半神级别的高手，他就知道有着不下十来个左右。

    半神级别就是星级踏入神级的一个特殊阶段，能踏入半神的级别就意味着有很大的机会进入神级，神级是一个分水岭，进入了神级在宇宙星空之中，才算是真正大能级别的高手。

    这样看来外族之人的半神都聚集在了仙界，因为仙界有着巨大丰富的资源，他们想进入神级，必须借助一些天地间的神物，才能有机会打破梏桎进入神级的层次。

    “多谢前辈，我们现在就立即去传送阵吧！城主在那里等着。”龙霄天做了一个请的手势。

    于是一群人，浩浩荡荡的向着中央广场的位置走去。

    中央广场有着很多的战士高手把守着，每一个要使用传送阵的人，都要先取得批文才行，因为在这个敏感的时势，传送阵是战争的一个重要通道。

    一道深思的身影站在传送阵的不远处，他的身后有着一排身穿金甲的士兵。

    突然间深思的身影向着远处望了过去，口中默念道：“来了。”

    周凡一众人在龙啸天的带领之下，来到了中央广场的位置。

    周凡又看到了那天刚进城所看到的金甲士兵，那天他没有见到云霄城城主的脸容，今天就可以见到了。

    只见云霄城的城主身材高大，一身紫色的文武装，脸容方正，一双深邃的眸子，身上有着一股无形的霸气，似乎跟龙啸天有点相似之处。

    云霄城城主见到周凡一众人，踱步就走了上来。

    一个模糊的记忆的脸孔进入了他的眼中，他有点不确定，但是也唯有帝渊魔神，魔神界最古老魔神之一的帝渊魔神，才是这种气息的感觉。

    于是他尊敬的对着帝渊魔神行了一个礼说：“帝渊前辈，云霄城城主炎玄雄恭候大驾。”

    “哦！你认识我？”帝渊有点意外的看着炎玄雄。

    “是的前辈，在十万年前左右，我跟在恩师的身边，曾经有幸见识过前辈的雄姿。”炎玄雄解释道。

    “你的恩师？”帝渊疑惑道。

    “是的我的恩师，方天居士。”

    “哦！原来方夕情那老家伙是你的恩师，那老家伙现在在哪里，死了没有？”方天居士算是帝渊在仙界唯一的一个朋友了，方天居士的性格从来都是不分正邪的，他只看人心。

    “恩师不在仙界了，他跟随着天帝、至尊们去了三十三天之外，但是到底做什么去了，我也不知道。”炎玄雄听到帝渊的语气，感觉他跟自己的恩师是非常的熟悉，不然的话不会这样子说话。

    周凡终于知道了天帝等人的去向了，不过那三十三天之外到底是什么地方，他就不知道了。

    而帝渊听到炎玄雄的话，眼中闪着莫名的光芒，看来他知道一点情况。

    “原来是这样子，既然他们都离开了，你们就要尽力的维护好仙界。”帝渊叮嘱道。

    “是的前辈，不过外族强盛，我恐怕力有不逮。”炎玄雄有点沉重。

    这个时候龙啸天在炎玄雄的耳边说了一句。

    炎玄雄眼睛一亮，“多谢前辈的鼎力相助。”

    “唔！这是以后的事情了，我要恢复力量才行，倒是现在你们要做的就是好好的培养和保护一些有潜力的天才，为我们盘宇界的生灵增加强大的力量，你看我身边的这些都是一些好苗子，以后你们就多多关照他们就是了。”帝渊指着周凡他们。

    炎玄雄这个时候才打量周凡他们，炎玄雄第一时间就看到了孙清莲，因为他感觉道孙清莲的身上有着一股非常隐晦的强大气息。

    跟着就是赤瞳和银魔他们俩，随后环看了一周，眼中露出了炽热的光芒，只听见他说：“前辈，这是哪里找来的好苗子？他们的潜力都非常的强。”

    三个魔神血脉，几个特殊体质，还有孙清莲的神秘气息，最弱的就是数李小柔和天姬儿了。

    “呵！可不是我找的好苗子，而是他们找到我的，这年轻人叫周凡，是我的救命恩人，没有他，我今天就不会在这里。”帝渊指着周凡微笑的介绍道。

    什么？帝渊魔神的救命恩人，这到底是什么人物这么的牛，不但炎玄雄打量着周凡，其他听到帝渊的话的人，都一副惊讶而好奇的目光打量着周凡，要看看周凡究竟有什么特别。

    几个高手看到周凡的情况很古怪，之前没有发觉，现在发觉他修的竟然不是仙道，也不是魔神道，更加的不是武道，而是有点像体修的体系，但却又同时有着道的仙元之力和体修的肌体元力。

    一眼看过去好像没有什么特别，但是仔细感受的话，好像看不穿周凡的全部，体内好像有着一个给屏蔽的空间一样。

    当然是屏蔽的空间了，深渊黑洞可是无物不吞的，如果别人用神魂意识查探周凡的话，没有屏蔽的黑洞，一瞬间就会吞噬入侵的神魂，直接让查探他的人神魂受损，不过这也人别人知道周凡的秘密。

    所以深渊黑洞的存在，就连帝渊魔神级别的大能也没有发现，更何况是炎玄雄、龙啸天等人呢！

    “好！好！前辈我等定当好好的培养他们。”炎玄雄非常的高兴，人族的天才越来越少了，很多都还没露出菱角就已经给异族们扼杀了。(未完待续。)