
    “当然了周凡老大，不然你以为我们是吃素的？不过跟你比起来还是差了一点呀！竟然比我们还窜的快！”叶震山感叹着，他们在城主府里面得到名师的指点，还吃了不少的天材地宝，本以为自己已经能跟上周凡了，不久的日子里甚至可以超越他的老大，不过现在看来他是有点痴心妄想了。

    “龙老家伙，这就是你说的顶尖天才炼器宗师？怎么还有异魔的存在？”林公蒲发现了廉夫，眼中有着疑惑。

    “呵呵！林老头怎么样？星宗师，或者说周凡小友，他是他们这一群人的领头人，虽然是炼器师一名，但是力量也是杠杠的，至于异魔，他是周凡小友收服的仆人。”龙啸天也已经知道了异魔廉夫的情况。

    “什么？收服的仆人，胆子不小呀！难道你不知道每一个异魔都会连着母体的一丝意识灵魂的吗？就不怕给反噬了。”林公蒲惊讶的盯着周凡。

    不要说林公蒲，就算是龙啸天和炎玄雄刚知道的时候也是大吃一惊，不过听魔煞他们讲述过异魔廉夫的情况之后，也不得不惊异连连。

    “这位前辈不用担心，廉夫对我没有威胁，就算有一天他的力量比我还要强大，我最多是受一点伤而已，你说是不是廉夫？”周凡故意问着廉夫。

    “主人，你放心，我廉夫绝对没有一点背叛的心。”廉夫在周凡的身上得到而来甜头，本来只有地级中期力量的它，随着周凡力量的提升，它从周凡的身上吸收的那一点点力量，不知不觉竟然使它提升到了地级高级的层次，这要比它吞噬同等级高手的能量还要强，所以现在就算周凡没有对它下控制手段，它也要粘在周凡的身边。

    众人竟然感觉到了廉夫的忠诚之心，眼中都是一阵的诧异，是什么东西能让一个异魔死心塌地的跟在一个人类的身边？

    “呵呵！果然是与众不同的天才。”林公蒲哈哈的大笑。

    炎玄雄看到大家都已经到齐了，于是对着众人说道：“大家听好了，灵炎山是机遇与危险的集合体，现在不但要抵抗灵炎山的火焰和对抗强大的火灵，还要时时警惕异族们的偷袭和抢夺攻击，所以我们已经为你们配备好强大的装备，进入了灵炎山脉之后你们或者会分开，我们几个老家伙也不可能同时保护得了你们全部的人，既然这样你们就要做好有损落的准备。”

    大家听到炎玄雄的话，眼中都充满了凝重。

    “好！我们出发吧！”随着炎玄雄的话说完，一件巨大的魂器从他的手中放了出来。

    “三品魂器-飞星”炎玄雄的飞行武器，里面有着巨大的空间。

    于是众人都踏上了飞星之中，向着灵炎山脉出发。

    在飞星里面可以透过一处巨大的光幕看到外面的情况，周凡看着仙界外面的景色。

    “那里是什么地方？”周凡看见陆地上面突然出现了一大片的水蓝冰晶，于是问道。

    “那是冰族的据点。”龙啸天为他解释道。

    虽然隔了有一段的距离，由于飞星的速度很快，已经飞过了一大段的距离，周凡放眼过去，冰晶的范围足足有以前地球整个华国的大小。

    外族已经占领了这么大的地域了吗？而且还是一个种族而已，周凡心中感叹着。

    而不久之后，周凡又看到了一个异族的据点，周凡等人看到这个据点都是一脸的震撼，只见一具具巨大的身躯，在一座巨大而简陋的城池里面走动着，周凡估计了一下，巨人的身躯要比思考者变化了的身躯还要巨大两三倍，可想而知这个种族之人能有多么巨大。

    “龙前辈，这又是什么种族，这样的种族战斗力恐怕强大之极吧！”周凡所问的，大家都露出了奇异的表情。

    “这是擎天族之人，身高十八丈，肌体力量强大无比，防御力也是没话可说，要不是擎天族，族人比较少，还有动作相对其他族缓慢一点，他们绝对是数一数二的顶级种族。”龙啸天露出了凝重的目光。

    令龙啸天这个等级的高手也露出凝重目光的，这就说明了，擎天族人的厉害。

    一路上周凡不但见到了两个异族的据点，还见到了许许多多洞府之地，原住居民的聚集村落等。

    直到现在周凡已经一共见识到了九个种族：异魔族、飞镰族、甲蛮族、千魅族、擎天族、水邪族、冰族、火岩族和七星族。

    当飞星飞到一处峡谷边的时候，飞星里面的众人突然发现了一片山庄，他们看到的情况眼中直冒烟火。

    山庄之中正发生着激烈的战斗，人族处于下风，给杀的节节后退。

    异族一共有两个种族，周凡认得其中一个是水邪族，另外一个不认识，看来又是一个他没有见过的种族。

    “可恶的异族，又在残杀我仙界之人，城主大人我们下去把他们杀个片甲不留吧！”龙风云满脸的怒意。

    “没有到灵炎山脉，现在立即就来一场预习了，反正到了灵炎山脉里面，你们也会与异族发生战斗。”炎玄雄说完催动着飞星就往着峡谷边的山庄飞射下去。

    看来在仙界之中，小范围的战斗经常有发生，现在周凡才真正的体现到人族的危机。

    “快！大供奉带着少庄主跑，往花神谷的方向跑！”一个中年男子撕裂的喊道。

    “庄主你放心，我一定带少庄主冲出包围的。”一个一身冠袍带履的老者护着一个十二三岁的少年，奋力的击杀着围攻他的异族之人，但是杀了几个力量低下的异族之后，几个灵级初期的异族高手已经围了上来，一时间大供奉手忙脚乱的，显得特别的狼狈。

    山庄的庄主看到大供奉就要护不住自己的儿子了，手中的仙剑爆发出一道道的寒芒，霎时间锋芒四射，席卷他身边方圆三丈所有的敌人。锋芒所过之处敌人纷纷的后退，但就在这个时候，一个天锋族灵级中期的高手，身体变成了一道幻影，趁着山庄的庄主招数力量刚尽，一道黑芒狠狠的轰中了山庄的庄主，庄主立即喷出了一口鲜血。

    天锋族高手，一招得手，下一招已经轰出，就要解决掉他眼前的敌人。

    眼看这山庄的庄主就要丧命了，就在这个时候一声大喝传来，“异族受死。”

    一道霞光直轰而下，天锋族的灵级高手的速度非常的快，一瞬间就反应过来了，险险的避开了来自头顶的攻击。

    庄主看到有人族高手到来，心中大喜，一丝希望从心中升起。

    山庄的人战斗到现在已经死亡了超过上百位数了，受伤的更是几倍之多，他们已经处于绝望之中了，想不到自己的山庄竟然给异族们盯上。(未完待续。)