
    不过两股力量对撞在一起，并没有发生剧烈的能量爆响，而是如多年没见的情侣一样，变得水乳交融。

    但是尽管是这样，周凡的神感元还是一点都不好受。

    外界星空的力量非常的庞大，令周凡有一种涨爆的感觉，就好像再好的补品吃多了也是受不了一样，而且灵魂里面帝渊魔神的灵魂力量非常的庞大，跟周凡的力量差距太大远了，所以周凡的神感元有一种

    颤抖般的感觉。

    这还是帝渊已经收敛了灵魂力量所产生的效果，如果帝渊魔神的灵魂气息没有收敛的话，周凡估计自己的神感元会受到严重的伤害，恐怕会变成白痴。

    幸好这个时候，体内的深渊黑洞开始不停的吸收着星空之中泄下来的星能力量。

    “走！”周凡轻喝了一声，神感元裹着帝渊魔神的灵魂，向着封印阵法的漏洞急速退去。

    现在整个封印的阵法都运转了起来，十重的阵法层层叠叠，不停的变化，周凡需要花大量的精力来走上正确的路线。

    这个过程周凡如和几十个，地级高级的异魔战斗了一天那么的累。

    他的意识从没有过这么的绷紧和集中，消耗了他大量的精力。

    经过了好像漫长的时间，周凡终于裹着帝渊魔神的灵魂逃出了十重封印的星空阵法。

    “呼！”周凡松了一口气，这个时候，周凡神感元已经回到了脑海里面。

    帝渊魔神的灵魂看着封印，一股巨大的力量就轰了过去，发生了巨大的爆炸，整个封印之地都震动了起来，轰隆隆的掉下了很多的石头，不过封印一点事情都没有。

    “帝渊前辈你悠着点，这样下去，这里就会坍塌了。”

    “你想毁灭这个封印解救你的身体，我想是不可能得了，虽然你的灵魂力量非常的强大，但是没了肌体我想你应该已经没了一大半的力量也不止了，而且没有相应破解封印的手段，单靠力量，就算是你巅峰的状态也未必破封得了。”周凡虽然很理解帝渊的心情和做法，但是他可不想给埋在这里。

    “哼！荒帝，等我恢复了力量，一定要找你好好的算这一笔账。”帝渊也知道没有可能了解救得了自己的身体出来了，发泄过后，就停了下来。

    “帝渊前辈，荒帝就是封印你的人吗？”周凡很好奇上古的秘闻。

    “是！荒帝这老家伙，迟早一天我要找他报仇。”帝渊灵魂的脸上透露着怨恨的光芒。

    “小友你叫周凡是吧？今天你救了我出了，我帝渊欠你一个大人情，以后有什么要本魔神帮手的尽管开口，只要是我能力范围之内的，我都会帮你处理干净。”帝渊做出了承诺。

    周凡听到帝渊的这一句话高兴极了，帝渊虽然现在是灵魂的状态，但是周凡并不能感觉到帝渊力量的层次，这就证明帝渊的灵魂状态最少都是灵级的力量境界。

    因为天人级的力量他能感应得到，而超过天人级的力量级别就不能清楚的知道到了，他只能感应得到力量很强而已。

    “帝渊前辈，现在最要紧的事情就是异魔的入侵了，其他等级的异魔我不怕，不过吞噬了史德华和你那一丝灵魂力量的异魔已经提升到了天人级的力量，现在只能靠前辈你了。”解救出了帝渊周凡大大的松了一口气，异魔再也不用担心了。

    “这没问题，不过我得先重塑一个身体才行，你有没有木精？”帝渊问道。

    “什么？木精？”周凡的脑袋当机，木精是什么，他根本就不知道。

    “没有木精吗？那火精也行。”帝渊看到周凡的表情，退了一步。

    周凡还是一脸的无知。

    “怎么都没有吗？那土精、火精或者金精呢？不会也没有吧？”帝渊感觉悲哀了。

    “呃！前辈这些都是什么？我根本就没有听说过呀！”对于修道界的东西，周凡根本没有多少的了解，如果不是接触了阵法宝典，和炼器宝典，他认识的会更少。

    “不会吧！木精、火精这些你没有听说过，那甘林木，天粹金等材料你不会也没有听说过吧？”帝渊再次退了一步，把材料的等级降低了一个大等级。

    “前辈你也不是不知道，我并不是修道界的人，而且现在修道界早就没落了，你所需要的东西，我想可能已经不存在了，不过我可以回去问问魔老，看看他有没有类似的材料。”魔煞已经是最有修道界资源的人了，如果连他也没有这些类似的材料的话，那就不会再有了。

    “想不到是这样子，看来我是忘记了地球已经不是上古时期了，好吧那我就跟你回去，看看还有没有能用得上的材料，不然的话，我就要消耗巨大的本源力量来重塑身体了。”帝渊一脸的无奈。

    哦！原来是这样子，周凡也知道重塑身体需要大量的本源力量，因为他刚才没多久就是重新重塑了一个身体，想不到借助特殊的物品，能以最小的代价重塑身体。

    于是周凡就带着帝渊走出了地宫，定位永恒星空堡垒的位置，永恒星空堡垒是周凡的心血结晶，与他心神都有联系，所以就算现在周凡什么通讯设备都没有了，一样的可以定位永恒星空堡垒。

    在永恒星空堡垒里面，众人正商量着是不是要离开地球，虽然现在他们暂时是安全了，但是异魔迟早会找到这里的。

    两天前，永恒星空堡垒暴露了，上百个异魔袭击了永恒星空堡垒，不过幸好最高的等级也是地级中期的异魔，永恒星空堡垒的火力全开，加上异魔猎杀者的出击，很快就把异魔击们都灭杀掉了，不过最终还是逃走了两个。

    所以他们现在在空中也不安全了，于是永恒星空堡垒进入了南极的冰川之中，隐蔽其中。

    “唉！地球已经没有希望了，我们也坚持不了多少，等强大的异魔找到我们之后，我们就会完蛋了，现在大家投票吧！赞成离开的就站起来。”孙清莲作为周凡的最爱，由她来主持着大局。

    过了一会儿，众人纷纷的站了起来，不走一定会死掉，走说不定还有一丝的希望，毕竟孙清莲跟大家说过，宇宙外面还有很大的世界，如果好运气的话，在宇宙之中漂流，说不定会遇上一个有生命的星球。

    孙清莲看着大部分人都站了起来，于是对着大家说道：“既然大多数的人都赞成离开，那就离开吧！命令全体人员，各就各位，做好一切的准备，我们准备离开地球。”

    众人看着屏幕上的冰川，对于地球有一种难割舍的心情，毕竟这里才是他们的家乡。(未完待续。)