
    炎玄雄看向了孙清莲，他露出了温和的表情说道：“这位小友，不知道你愿不愿意加入我城主府，成为我的关门弟子？”

    成为城主的关门弟子，要是别人听到的话，立即就会飞扑过去了，但是孙清莲的使命不允许她还留在这里。liudianxing.com

    “哈，哈，哈！”还没有等孙清莲说话，只听见帝渊哈哈的笑着。

    炎玄雄不明白帝渊在笑什么，于是问道：“前辈难到我说错话了，她是你的弟子？”

    “不是，我是笑你太有眼光了，不过她不能成为你的弟子，她今天也要离开了，你难道没有发现她身上的气息吗？”帝渊问着炎玄雄。

    “我是感觉道了她身上有一股隐晦的强大气息，我想可能是有什么宝物吧！”因为炎玄雄感觉那力量不是孙清莲本身的力量。

    “你猜对了，但是也猜错了，她有自己的使命，你的能力不足以教导她。”帝渊不客气的对着炎玄雄说道。

    不知道情况的人听到帝渊说城主不足以教导孙清莲，都是大吃一惊，城主已经是星级中期的力量了，就算是以前在仙界也算是顶尖的高手，现在就更加了，没有了天帝和至尊，炎玄雄的力量可以说差不多是仙界最强的力量层次了。

    炎玄雄眼睛看着孙清莲，他更加的有兴趣了，孙清莲只有天人中期的力量，为什么他不足以教导她，难道她本身就是一个天帝转世吗？

    “帝渊前辈我很好奇，不知道这位仙友是哪一位神级高手的转世？”炎玄雄对孙清莲的称呼都改变了。

    帝渊看了炎玄雄一眼，知道今天不让他知道一点，他是不会死心得了。

    于是帝渊只说了两个字“界主”

    众人听到界主两个字灵魂都震动了起来，界主，那可是要比魔神、天帝都厉害的大能，简直就是无所不能，一界之内都在他的掌握之下。

    “前辈是我唐突了。”炎玄雄，想不到竟然有界主级的转世存在，盘宇界的界主也已经失踪多年了，千百万年来没有人见过，就连天帝、至尊们也没有见过他。

    孙清莲知道这里的人都是自己人，她对着炎玄雄行了一个礼节礼之后说：“我并不是什么前辈，我是界主的承传之人，盘宇界的人族危机突显，就不知道星林界的人族怎么样了，我要赶往星林界，那里有着我需要守护的东西。”

    虽然孙清莲不是界主的转世，但是她是界主的承传之人，身份一样的高贵，炎玄雄就算是星级高手，加上一城之主，但是还是感觉不能与孙清莲平等身份。

    “原来是星林界的界主承传之人，我们人族遍布整个大宇宙空间，虽然界域与界域之间只有极少数的人才有来往，但是无论是哪里的人族，大家都是一个种族衍化出来的，永远是一家人。”炎玄雄看来知道的也不少。

    界域的距离太远了，普通的人就算使用传送阵法也要很长的一段时间才能达到，而且不是每一个人都能承受得了那昂贵的仙晶消耗的。

    “唔！好了今天我们就说到这里吧！是时候要出发了。”帝渊对着炎玄雄说道。

    “是的前辈，开启传送者阵法，坐标魔神界。”炎玄雄对着手下吩咐道。

    他们刚才说的话，也只要他们这里的人能听得到，因为帝渊的到来，炎玄雄一早就封锁屏蔽了这里的一切。

    “我们走吧！”帝渊对着银魔和赤瞳说道，跟着看了周凡和其他人一眼。

    “周凡小友，我们后会有期。”说完帝渊就带着俩人走向了传送阵。

    炎玄雄看到赤瞳和银魔跟着帝渊走，露出一副明了的表情，也是，两个魔神血脉的天才，也只有跟着帝渊魔神才能变得更加的出色，说不定在不久的将来，魔神界又会多出现俩尊魔神了。

    “帝渊前辈走好，赤瞳、银魔你们保重。”周凡送别他们。

    “星主哥哥保重，大笨山保重，大家保重。”赤瞳挥了挥手。

    “星主后会有期，大家保重。”银魔也有点伤感。

    当他们踏入传送阵的一瞬间，巨大的霞光包裹着他们，光芒一闪，三人从传送阵之中消失了。

    三人走了之后就要到孙清莲了。

    “清莲我会去找你的。”周凡抚摸着孙清莲的秀发。

    “嗯！我等你。”俩人感受一下对方最后的体味，要深藏在脑海里面。

    孙清莲要走了，炎玄雄对着孙清莲问道：“仙友不知道坐标是哪里？”

    一个传送阵能有几个方向，但是云霄城的传送阵是不能直接传送到星林界的，那要转折好几个地方才能到达星林界。

    “向着中央大陆的方向吧！”孙清莲知道怎么去星林界，她的身上有着周凡从龙家拿来的大量高级仙晶，足够她去星林界了。

    “仙友你请。”炎玄雄已经命人调好了传送阵的方向。

    就这样孙清莲也离开了仙界，周凡呼了一口气，把情绪调整了回来。

    这个时候，炎玄雄向着周凡他们看来，只听见他说：“你们现在住在哪里？”

    “我们住在城西的一个小院里面。”周凡回答道。

    “唔！你们有没有兴趣加入我城主府？在城主府你们的安全能得到很好的保护。”炎玄雄记得帝渊的交代。

    “炎兄你可不要把人都抢去了，星宗师现在是我龙家的炼器师，他的炼出来的武器可是极品来的，虽然现在等级不高，但是前途无限。”龙啸天可不会让周凡离开龙家，一个炼器师都能击杀异族的天才，这可是百万年都不出的天才呀！应该说是一个怪才。

    “哦！周凡小友你原来是一个炼器师。”炎玄雄有点意外。

    “是的炎城主，我暂时是一个炼器师。”周凡微笑着。

    “暂时是一个炼器师？”炎玄雄和龙啸天都一愣，这是什么意思？

    周凡看着他们俩不觉痕迹的说道：“因为我也是一个阵法师，一个炼丹师，我还是一名战士。”周凡也不怕说出来，自己肌体和仙元的强大，早就瞒不过炎玄雄他们的眼睛了，索性直接承认好了。

    全才的天才，俩人的眼中爆出了一阵的金光。

    不过术业有专攻，太杂了会不会反而拖慢了提升的空间和进度？两人心中想着。

    龙啸天其他不知道，但是周凡的炼器和阵法这两样绝对是顶尖的。

    “好！周凡小友果然是天生异品，你们这一群人都是天子骄子，除了周凡小友，你们都进入我城主府吧！虽然可能我的教导对应不上你们的特殊体质，但是以我星级的境界，你们会有很多的得益。”炎玄雄，一来是遵照帝渊的吩咐，二来众人确实是非常的有天赋，所以打算亲自对他们进行教导。(未完待续。)