
    地下的人类看到狂暴的战斗，抱头逃窜，不过有些竟然不顾生死，好像要看着人类最后的希望一样。

    因为他们感受到了永恒星空堡垒的强大，感受到周凡等众多能力者的强大。

    帝渊魔神矗立在空中，眼看四方，全方位的观察着整个战场的战斗。

    帝渊不但观察着众人的安危，还观察着众人的状态情况。

    他心中想着：唔！周凡应该是属于一个武者，肌体的力量和速度强悍的不得了，力量也是强大至极，同级之中应该没有什么人能比得上他了，就算是自己在这个境界也未必说能比得上周凡。

    果然是一个万年不出的天才，周凡灵魂的强大他已经亲身感受过了。

    然后他把目光转到了魔煞的身上，这是魔道的魔修，看功法应该是承传魔修十二宫吧！帝渊认得魔修十二宫的功法，在他给封印之前，魔仙十二宫就已经是一个强大的修魔门派了。

    不错，也算是一个资质不错的人才。

    至于思考者，帝渊在他还没有战斗的时候就已经了解过了，一个变异的修炼者，不属于任何一个流派的力量修行，灵魂很强大，肌体也接近周凡，这是人体不停升华的进化过程。

    而燕天翔和凤仙萍，也是属于有道统的修仙着，力量和潜质还算过得去。

    其实他们两人也很厉害了，不过对于高眼光的帝渊来说，是差了一丁点。

    “唔！他们都很不错。”帝渊的眼光看着赤瞳等人的方向。

    赤瞳、银魔、叶震山，帝渊都看到了巨大的潜力，两个魔神的血脉，一个阴阳体，都是同样的强大。

    很好！想不到这个年代九州竟然出现了这么多的特殊血脉和体质。

    “轰！”突然间一道身影向着帝渊飞来，这是丁克.格鲁二世给一个异魔轰中了，身体向着帝渊倒飞了过来。

    帝渊伸出了手，随便一带，丁克.格鲁二世的身形就稳定了下来。

    “小蝙蝠小心一点，该隐的后代，力量还差了一点，不过你也算有点特殊了，血能很纯净。”帝渊在丁克.格鲁二世的身上感觉到了周凡的气息。

    “是的前辈”丁克.格鲁二世恭敬的向帝渊行了一个谢礼，他虽然已经是千年的老蝙蝠了，不过对于帝渊来说他就是一个小蝙蝠，跟祖宗一个年代的魔神，他简直无法相信，竟然成了他们的保护神。

    丁克.格鲁二世飞身又射了出去，继续战斗。

    帝渊看着另外的两个血族，黛丝和查理，血脉看起来更加的强大。

    “哦！两个有意思的小家伙”帝渊发现了“老朋友”的气息。

    整个战场力量狂暴，帝渊的身影这个时候频频闪出，他的眼光最主要就是盯着几个相对弱一点的人，毕竟异魔的数量太多了，而战场的范围又太大，所以就算他是魂级的高手，也不可能救援得了全部出危险的人。

    “姬儿姐小心！”孙清莲一道蓝明真火就向着天姬儿的身后射去。

    “蓬！”天姬儿身后的异魔立即燃起了熔熔的火焰。

    “小妞管好你自己吧！”

    “砰！”孙清莲的背后给一个异魔的拳头给轰中了。

    “清莲！”天姬儿大吃一惊，“嗨！花神降临”天姬儿身后出现立即一个巨大的虚影，花瓣所过之处都成为了她的世界。

    天姬儿的身体疾速向着孙清莲坠落的方向飞去。

    “嘎嘎！你的对手是我。”刚才中了蓝明真火的异魔竟然把真火硬生生的震掉了。竟然是一个接近地级高级的异魔。

    “小妞死吧！”攻击孙清莲的不止一个异魔，她刚中了一个异魔的袭击，另一个异魔抓住了机会，一只巨爪就再次重重的打在了孙清莲的背后。

    “噗！”，美丽的脸孔上出现了一阵的红潮，跟着一口鲜血就喷了出来。

    “啊！”同一个时间天姬儿也给那接近地级高级的异魔给轰中了，一双巨爪就出现在了她的头顶上面，眼看天姬儿就要香消玉殒了。

    “唆！”一道身影飞射而来，一只脚就出现在了异魔的脸上，异魔如炮弹般飞了出去。

    是帝渊，他一直有留意这里，因为他知道这些女子都是周凡的道吕，不过在刚才的一瞬间，他只能救一个，看到天姬儿更加的危险，会有生命的危险，所以第一时间救下了天姬儿。

    不过帝渊想不到的是，根本就没有时间的间隙，孙清莲就已经重重的中了一个巨爪。

    “轰！”孙清莲坠落的地方砸出了一个巨大的深坑。

    帝渊大吃一惊，要是孙清莲死了他就不好交代了，毕竟之前他拍着胸口说能保护着众人。

    “死！”帝渊愤怒的出手了，在他眼前的所有异魔一扫而空，巨大的力量使这片区域下起了墨绿色雨。

    帝渊飞身就要射向地面，查看孙清莲有没有损落。

    “蓬！”突然间孙清莲所在的大坑里面，爆起了一股炽热的力量，四周的地面都变得干枯爆裂起来。

    只见孙清莲身穿玄天九神甲的身体缓缓的飘了起来，身外包裹着一层熔熔的烈火，蓝中带红。

    “嗯！进化了的蓝明真火？”帝渊发现孙清莲的蓝明真火已经有开始向着寂玄天火的方向进化了。

    还有的就是，他发现了一股令他都感觉到心悸的气息，从孙清莲的身上发出，正确的是从孙清莲身上的玄天九神甲散发而出。

    这个女孩不简单，身上神甲那晦暗的气息都已经超出了他最巅峰时候的力量气息了，这是难道是界主级的神甲吗？

    帝渊简直无法相信，在这里竟然看到了这个等级的神甲，一旦这神甲完全激发了，力量将变得恐怖无比，现在的情况就要是一次的力量激发。

    恐怖的神甲，毁灭性的进化火焰，这个女孩要比周凡还要恐怖，帝渊现在才发现了孙清莲的超级不凡。

    看着孙清莲没事了，他也松了一口气，这些都是九州仅有的修炼天才，哪一个死掉了都是一大损失。

    孙清莲身上散发着恐怖的能量火焰，尊贵清丽脸上夹集着一种妖艳神韵，眼睛盯着远处的异魔群。

    “灭世红莲”

    “蓬！”一朵蓝中带红的巨大红莲出现在了她的手上。

    “杀！”红莲脱手而出，所过之处空气都要干裂一般。

    异魔们发出巨大的咆哮，一道道音波就要震散巨大的红莲火焰，不过红莲火焰根本就无视异魔的音波攻击，音波撞在红莲火焰，无声的消失了。

    “蓬！”站在最前面的几个异魔，在红莲火焰接触到身体的一瞬间，立即燃烧了起来。

    “唦...”别人肉眼能看得到异魔也是在那一瞬间变成了焦灰。(未完待续。)