
    “那你们就跟着我吧！”周凡答应了他们的要求，异族已经大摇大摆、明目张胆的要杀光灵炎山脉里面的人族之人，他也不需要隐秘了，只需要直闯红火区域的深处，如果遇到异族，直接斩杀就是了。

    “但是我们受伤严重，路上会拖慢你们的时间。”三个受伤之人有点悲叹，他们的伤势不是一时半刻就可以恢复的，不过他们很奇怪，他们的队长竟然没有受伤。

    听到三人的话，黑甲男子渴望的看着周凡。

    周凡笑了笑，挥了挥手说：“你们过来。”

    三人一愣，不知道周凡叫他们过去干什么？

    “笨蛋，你们还不过去。”黑甲男子一脚就踢在了其中一个的屁股上面，他高兴极了。

    看着他们队长的兴奋表情，虽然他们不明白是什么事情，但是还是立即走到了周凡的身边。

    “站好了。”跟着周凡快速的对着其中一个人快速的施展出了轮回针法，短短的一点时间，受伤严重的伤势立即就恢复到了顶峰。

    “这...这是。”给治疗好的人一副不敢相信的样子，要这样立即治疗好他的伤势，最起码要入微级丹师炼制出来的特殊疗伤丹药才能做得到，而且还没有现在的感觉那么的好。

    跟着周凡继续为另外两人治疗好了伤势，三人都非常的感激周凡，这简直就是妙手回春，想不到力量强大的周凡，还有一手强大的疗伤技能，这根本就是完美的天才。

    如果要是给他知道周凡还会炼器，还会阵法和炼丹，不知道他们会露出什么样的表情。

    “好！我们继续前进。”周凡治疗好了三人之后，带领着众人向着红火区的深处走去。

    一路上都有战斗的痕迹，看来战斗已经到白热化了，周凡想不到捕捉火灵的日子变成了与异族开战的日子，他在想，异族为了这一天可能已经筹谋了几年的时间。

    有战斗，快要到最深处区域的时候，周凡他们又发现了人族队伍与异族战斗。

    异族之人异常凶狠，周凡赶到的时候，人族只剩下六七个人了，而异族却还有二十多个，不过周凡发现了一个情况，地下的尸体异族占了多数，这就是说人族们虽然是一个小队伍，但是能比异族们厉害。

    “周凡大人，我们去杀光那些异族之人吧！”黑甲男子这个时候他已经知道了周凡的名字，看到有战斗就想在周凡面前表现一番。

    “且慢！”周凡拦住了黑甲男子。

    黑甲男子和另外的三人一愣，不明白周凡为什么拦住他们，他们看到众人都看着战斗场里面，于是也看向了战斗场。

    一个人族的样貌带着疯狂而邪异的表情，一双眼睛发出猩红的光芒，身上盘旋着一股惨烈的阴风，异族之人在他的手中撑不过几招就给杀死了。

    哦！原来是有高手，看情况他们能击杀掉那二十多个异族，但是也只有那个高手厉害而已，其他人的力量一般，为什么不去救援呢？这样就能减少伤亡率了，黑甲战士还是不明白周凡的意思。

    周凡不去帮忙，因为他看到了一个熟人，一个他想杀之人，白荷也眼定定的盯着场中的那个身影，那身影曾经差点就杀了她，而且邪恶之极。

    “想不到在这里看到了家乡的熟人。”周凡喃喃的说道。

    “周凡主人看到了谁？”黛丝并不认识战斗场中的任何一个人。

    “薛宫噬”

    薛宫噬的名字一出，有些人认识，有些人不认识。

    “也就是曾经的暴噬帝国国主，暴噬之主。”魔煞也很惊讶在灵炎山之战遇见薛宫噬，他们是通过特殊的通道才能来到仙界的，而这薛宫噬是怎么样过来的？魔煞想不通。

    魔煞一说暴噬国主，叶震山等人都知道，除了黑甲男子四人。

    “小凡要出手击杀他吗？”白荷的语气透露着萧杀。

    周凡没有说话，看来他也在考虑着。

    原来是遇到仇人了，黑甲男子几人这个时候终于明白了，周凡等人为什么不出手救援了。

    “现在是特殊的时期，暂时不宜动手。”周凡平衡得失，最终还是放弃了在这里击杀薛宫噬。

    众人多少都知道一点周凡所想的，现在人族正跟异族在这里开战，如果人族内部互相残杀的话，影响会非常的大。

    “哼！这次就算他好命，下一次再看到他的话，绝对不会放过他。”白荷对薛宫噬非常的痛恨。

    虽然周凡没有上去帮手，但是他也没有立即走掉，因为他巴不得薛宫噬死在异族的手中，一旦薛宫噬一个不小心真的给杀了的话，他还是要把眼前的异族们灭杀干净的。

    不过异族们并不给力，或者说薛宫噬确实是很强大，虽然不及周凡，但是要比白荷等人厉害很多了。

    薛宫噬经过一段持续的战斗，这个时候，异族之人终于给他全部斩杀完了，薛宫噬停了下来，他发现了远处观战的众人。

    “周凡！”薛宫噬眼睛血红的看着周凡等人。

    周凡也看上了薛宫噬，他们两人的眼光对射，立即爆发出了一阵硝烟的气息，两股气息鼓荡着，在空中盘旋。

    能有天人高级的力量，这薛宫噬来到仙界不知道得到了什么奇遇，力量提升的比叶震山他们还快，已经接近自己了，周凡心中虽然痛恨薛宫噬，但是也不得不承认他的厉害，尽管知道他的功法很邪恶。

    他震惊薛宫噬力量的同时，薛宫噬更加的震惊他的力量，本来薛宫噬以为自己在这么短的时间内就能提升到了天人高级的力量，再次遇到周凡等人的时候，一定会横扫他们所有的人，到时候就可以报以前那几战之仇了，不过想不到周凡的力量好像比他提升的更多，这样看来自己的力量还是差了一点。

    双方的人都感觉道了凝重的气氛，但是最终两人都是没有动手。

    “嘎，嘎！”薛宫噬疯笑几声，收敛了身上的气息，带着他身边的几个人，向着一个方向离开。

    “哼！”周凡同时也收回了身上的气息，他没有去截拦薛宫噬。

    “周凡老大，真的就这样放他走吗？”叶震山也感觉道薛宫噬的强大，但是如果他的周凡老大要杀薛宫噬的话，绝对是稳杀无疑。

    “暂时不宜动手，这次就算他走运吧！”周凡虽然很想杀薛宫噬，但是他的考虑大局的情况，要杀薛宫噬，不是一两招就可以解决掉的，如果他有心逃跑的话，自己需要大费周章才能成功。

    既然薛宫噬走了，周凡也就收回了心思，现在这里已经红火区核心的边缘了，只要穿过前面的一处稀疏的火焰植物区就到了，越到核心，火焰的能量压抑感就越强。(未完待续。)