
    在镰夫提升力量的时候，周凡对着众人说道：“这次灵炎山脉之行，恐怕是历届最危险的一次，幻影族之人专门在暗中猎杀我们人族，其它的异族之人恐怕也是一样，他们或许是想在这次捕捉火灵的行动之中，将我们人族的年轻一辈一网打尽。”

    众人听到周凡的话，眼中都露出了凝重的目光，如果是这样子的话，他们就要更加的小心了，这灵炎山脉里面，恐怕不下十个异族种族，如果他们联合在一起行动，灭杀我们人族，这可真的是一个巨大的危机。

    “那既然是这样子，我们还捕不捕捉火灵？”魔煞问道。

    “魔煞如果是这样子子的话，那我们就不捕捉火灵了，既然异族要猎杀我们人族，那我们就来一个反猎杀，我想他们的身上也会有不少的火灵，这样我们会一举两得，也会更加的安全，因为说不定我们在猎杀火灵的时候，异族会突然的偷袭。”周凡不再叫魔煞为魔老了，因为相对仙界之中的人来说，魔煞的年纪不能列入老的行列，最多算是年轻一辈之中，年纪比较大一些的行列而已。

    “好！那就让这里成为我们成长的战场吧！”叶震山对战斗很热充，因为战斗能使他更加快速的提升力量。

    众人没话，都是一副赞同的表情，因为在仙界之中，唯有力量强大了，才能够保障自身的安全。

    这个时候镰夫的力量已经提升完了，一股天人初期的气息从它的身上发出。

    镰夫露出了兴奋的表情，如果没有跟着周凡的话，它根本就不会来到仙界这种层次的空间，最多也只是在低维度的空间猎杀生机提升力量而已，但是现在它跟着周凡，力量提升的飞快，历程算是有惊无险。

    “镰夫的力量已经提升完了，那么我们现在就进行异族猎杀的行动吧！”周凡他们一路走来，已经少见了很多的队伍，这恐怕无论是人族还是异族都进入了红火区域的深处。

    周凡一众人转明为暗，前进的身影变得隐蔽无比。

    周凡的神感元大开，立即覆盖了方圆一千多米的距离，神感元所过之处，整个区域的动静都显示在周凡的脑海里面。

    由于灵炎山脉的特殊性，很快周凡就感觉到了巨大的消耗，看来神感元查探的范围要缩小才行，不然的话要把他累死。

    周凡不知道，在灵炎山脉很少人用神识来查探情况，更何况是他这样子一直开着，因为灵炎山脉的火焰，就连神识都能有一定程度的灼烧。

    曾经就有过人不知道，以神识来锁定火灵，想不到火灵搅动起身边的火焰，使它身处的区域的火焰元力发生了暴动，一下子就重创了以神识锁定它的人。

    周凡念头一动，神感元快速的缩小范围，但是就在他的神感元缩小的一瞬间，他见到了一个画面。

    “大家小心一点，前面有情况。”周凡提醒着众人。

    大家听到周凡的话，知道有战斗很快就要来了。

    “甲蛮族之人和飞镰族之人，你们想怎么样？难道真的是要挑起与我们人族的战争吗？”一个身穿黑色盔甲的男子愤怒的盯着他眼前的两个种族之人，而他的身后躺着几个受伤的同伴。

    “嘎嘎！战争？你们还在这里呆头呆脑的，我们十个种族联盟无惧你们人族，所以这次灵炎山脉之行你们人族的人一个都别想能有命出去。”一个甲蛮族的人哈哈大笑。

    “噢！不要泄露风声。”飞镰族的人急忙说道。

    “哈哈！怕什么，难道他们还有人能逃脱得了，更何况就算他们怕掉了一个又怎么样！我甲蛮族的几个天才今天都已经来了，保准他们人族一个不留。”甲蛮族的领头人充满了戏谑的表情。

    “你也说得对，我飞镰族的高手也来了不少，任凭他们人族怎么挣扎，这次一样劫数难逃。”

    黑甲男子听到异族们的话大吃一惊，怪不得之前遇到黑岩城队伍的时候，叫他们离开灵炎山脉了，原来黑岩城的人已经知道了异族们的行动，所以让他们这些实力弱小的人撤退，不过现在他才知道，已经有点迟了。

    “要灭杀我们人族的队伍吗？既然这样今天就算死也要杀几个垫底。”黑甲男子知道今天逃不掉了，脸上露出了赴死的表情。

    黑甲男子有着强者之心，但是他队伍的其他人可没有，知道今天必死无疑了，都露出了一副惊恐的表情，有几个立即飞身就往外逃跑。

    “逃得了吗？死！”几个飞镰族之人爆射而出，手臂上的镰刀倒刺闪动着慑人的光芒，在空中划出一道道的光芒。

    “啊！”其中一个当场死亡，而另外几个就奋力的抵挡，但最终还是逃脱不了给灭杀的命运。

    “队长，跟他们拼了。”一个跟在黑甲男子身边的队员发出愤怒的咆哮，除了黑甲男子外并不是全部人都怕死的。

    “好！杀一个是一个，为我们人类贡献一份的残余力量。”黑甲男子说完就举起了手中的武器，一道巨大的光芒照亮了整个空间，猛的挥出。

    “杀，一个不留。”甲蛮族和飞镰族的领头人发出命令，而两人就飞身迎上了黑甲男子。

    本来就不够异族的人数多，而且个人的力量也弱了一点，所以双方一交战，人族的这个队伍，立即就出现了伤亡。

    黑甲男子独战两大异族首领，尽管他的力量不弱，但是在飞镰族和甲蛮族两大领头人的夹击之下，很快就中了两道强大攻击，身上的黑甲也出现了裂缝。

    “轰！”黑甲男子又中了一道伤害巨大的攻击，身体倒飞远处，一口鲜血喷出，战斗力严重减弱。

    他悲愤的闭了一下眼睛，“难道就连一个异族也杀不掉吗？”他现在站起来都有点艰难了，他知道，看来今天自己就毫无简直贡献的给灭杀掉了。

    “嘎嘎！真是弱小的人类，不过能死在我们两个的手上已经是你的荣幸了。”两个异族首领嗤笑的看着黑甲男子。

    这些异族真的是不要脸，如果他们单对单跟自己战斗的话，自己未必就会输，但是现在他们两个一起联手，自己根本就只有给虐杀的份，黑甲男子心中想着。

    “是吗，你们两个很出名？还是你们是你们族中的第一天才。”一个声音传进了黑甲男子和两个异族的耳中。

    两个异族一愣，只见一个年轻的小子不知道什么时候出现在了黑甲男子的身后。

    而黑甲男子听到有人在他的背后说话，语气一副波澜不惊的样子，心中莫名的出现了一种惊喜的感觉。(未完待续。)