
    战斗猛的爆发了起来，幻影族的偷袭，第一波的攻击全部不凑效。

    因为众人都知道了他们幻影族的特性，每人的心中都有了作战的方案。

    以为能隐身就有用？周凡知道一个幻影族之人已经来到了他的背后，但是他根本就没有一点的反应，好像完全不知道一样。

    他背后的幻影族脸上露出了残忍的神情，一把细长的窄刀已经无声的挥出。

    周凡好像随意的转着身体，脸部已经转向了幻影族人的面前，突然他脸上露出一丝的嗤笑，一只手变成抓爪状，猛的抓向了他前面的幻影族。

    “呃！”偷袭周凡的幻影族之人，喉咙给周凡一抓捏住，他的眼中露出了惊恐的目光，这到底是什么人，为什么他能发现自己。

    “你的速度是很快，但是跟天锋族人比起来还差了一点，至于你们的隐身天赋在我的眼中简直就是笑话一个。”周凡的话令幻影族之人有着巨大的震惊，但是不管他有什么样的感受，他已经没有机会享受了，因为周凡手中一用力，咔擦一声这幻影族人已经死翘翘了。

    其实幻影族暴闪攻击一瞬间的速度一点都不比天锋族人的速度慢，可以说还要快一点，只是周凡之前与那天锋族战斗之人的力量强大一点，眼前死掉的幻影族人力量弱小一点，所以他才感觉幻影族人的速度不如天锋族人的速度快。

    暴闪攻击的一瞬间速度幻影族要快一点，但是总体的速度确实是天锋族人的速度快一点。

    幻影族之人偷袭不利，身影纷纷露了出来，眼神严峻的看着周凡等人。

    幻影族的首领看了一眼周凡脚下的族人尸体，露出了震惊的表情，这是偷袭吗？还是给人反偷袭了。

    虽然只有周凡杀了一个幻影族的人，但是令他们受伤的可不在少数。

    “你们是哪个势力的人？难道是中央城，洪荒城之人？”因为幻影族的首领知道，仙界五大城池洪荒城的人最厉害。

    “临死之人，你管我们是什么城的人，我们是永恒城的人，量你们也没有听过。”叶震山戏谑的忽悠着幻影族的人。

    永恒城？果然幻影族的人露出了一副无知的表情，他们心里在想，难道仙界在暗中又发展出了一个强大的仙城，这可不是一个好的兆头。

    “人族别以为这样就可以抵挡得我们，让你们看看我们幻影的终极秘技。”

    “最终幻想”

    这次幻影族人的身体并没有消失，而是化成了一道道的幻影，跟着越来越快，最后变成了模糊不清，一股莫名的气息笼罩着众人。

    “唆！”最终幻影族人的身体还是消失了。

    ......

    这一年，周凡的母亲因为发生了意外，在医院里面死亡了

    没有了母亲的这个支柱，周凡开始了自我的生活，学业也因为没有钱而缀学了。

    因为没有成年，也没有什么社会的经验，工作来来回回也找不到，也没有人收留他，最终他不得不成了一个流浪小青年。

    有时候就是这样，好的时候会越来越好，糟糕的时候会越来越糟糕，在短短的两个月的时间之内，周凡已经彻底变成了一个乞丐，脸黄肌瘦的，一身脏兮兮。

    这一天他又冷又饿，弱小的身体卷缩在一家店的门口弯处。

    “去，去，去！你这个死乞丐，不要在这里，搞脏了我的地方。”一个凶恶的妇女驱赶着他。

    周凡唯有离开。

    走在路上，这时天空下起了阴冷的细雨，打湿了他的全身，本来就很饿的他这个时候已经没力了，浑身发抖着。

    他找到了两个放在桥底下的垃圾桶，翻找着有没有别人吃剩的冷饭残渣。

    果然给他找到了一个，于是狼狈的用手吃了起来。

    天已经开始黑了，寒风变得更加的凌冽，周凡看着走在路上的人，身光颈靓，透过玻璃看到饭店里面的人吃着热腾腾的美食，看着别人一家欢欢喜喜的，一股悲烈的感觉瞬间侵袭着他的全身。

    几个刚吃完饭的年轻男女从远处向着周凡的方向走来，脸上红红的，明显是喝了不少的酒。

    可能是因为喝了酒的原因吧！一个男的走到周凡身边的时候，一脚就踹倒了周凡。

    “死乞丐，别挡着大爷的路。”

    “好玩，好玩！”一个女孩拍着手。

    听到女孩的话，几个人来劲了，对着周凡就是一阵的踢打，边踢口中边说：“哟！还是一个小子，你看年纪轻轻就做乞丐，简直就是影响市容。”

    “是呀！垃圾就是与垃圾在一起，要是我早就死掉就算了。”

    “死吧！死吧...！”这个声音不停的传入了周凡的耳朵里面。

    他孤寂黑暗的心中突然出现了强烈的死亡念头，“是呀！我这样还留在世上有什么用，这样的受苦比死难受多了，既然这样死掉应该是自己最好的归宿。”

    这个时候，其中一个人的手里突然多了一把刀，他把刀对着周凡，口中说着：“还留在世上有什么用？死吧！死吧！”

    声音如恶魔的咒语一般笼罩着周凡，小刀一点点的向着周凡的心脏接近。

    “够了。”周凡的神情突然变得冷峻起来，眼中发出了锐利的精光。

    “砰！”周凡一个重拳就打飞了拿刀之人，跟着整个场景都变了回来。

    “幻影族的终极技能，有点意思，幻觉与真实的攻击双结合，但是对我起不来作用。”周凡的嘴角翘了起来。

    “你...”幻影族的首领暗叹眼前这人族的厉害，“既然这伤害不到你，那就以力量轰杀你吧！”幻影族的领头人给周凡打了一拳，嘴角流血下了一条鲜血，暗算不成反而受伤，他露出了扭曲的表情，身体一闪就向着周凡杀来。

    幻影族的首领并不急于立即攻击周凡，而是身体不停的闪烁，把身体的速度和隐身术发挥到了极点，要找准机会一击轰杀周凡。

    “哼！无用之举。”任凭幻影族的首领动作多快，都逃不出周凡神感元的扫描。

    “死！”幻影族的首领，发现周凡好像根本就没有防守的漏洞，或者说周凡全身都是防守的漏洞，以至于他感觉不相信这些漏洞，所以不禁要强行的攻击。

    “锵！”周凡张开手掌，一手就抓住了直劈过来的刀。

    幻影族首领神情一愣，瞬间就想把刀从周凡的手中抽出来，但是以他的力量怎么可能从周凡的手中夺回长刀。

    周凡手中一用力，抓着刀柄的幻影族首领，给周凡的力量扯了过来。

    幻影族的首领大吃一惊，想放弃武器已经来不及了，身体急速变得模糊，要避开与周凡的距离。(未完待续。)