
    “族人们，开始开餐吧！”异魔族之人最兴奋，能加入猎杀人族的行动之中，它们还是第一次，这场的战斗，虽然会有伤亡，但是它们生存下来的族人将会得到非常强大的提升，到时候，它们异魔族的总体力量就会提升一个等级了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “大家准备战斗。”周凡已经注意到了异族们的举动。

    众人听到都是严阵以待，就连黑甲男子几人也做出了战斗的姿势，而离他们最近的人群听到周凡的话一愣，但是下一刻他们就知道为什么周凡说这话了。

    “猎杀开始！”这是异族进攻的口令。

    战争猛的爆发了开来，人族这边其实也有一部分人早就做好了战斗的准备，两股洪流立即碰撞在一起。

    周凡他们处在最外围，异族们一时间还没有能冲过来。

    “大家不要分开，还有你们几个不要掉队。”周凡对着黑甲男子几人说道。

    大家也明白，在这大型的战争之中，分开就意味着身入险境，唯有最强大的力量才能单独行动。

    巨大的能量在整个红火区的深处爆发了开来，这时就算有异兽和火灵在附近也会迅速离开。

    这次灵炎山脉的战斗，恐怕就是人族和异族开战的开端。

    既然红火区里面有着这样的战斗，其他区域也不可能避免，异族们同样会进行围攻人族的天才们。

    “杀吧！”这个时候异族们已经冲到了周凡等人的身边，十来个人的气息猛的爆发了开来。

    ......

    在墨色火焰区的深处，一百多道身影在对峙着。

    “你们异族之人好计谋，比我们人族还要心谋计算。”一道身穿紫色战袍的身影，身上发出磅礴的气息，而眼中就透露出危险的眸光。

    “嘎嘎！不是我们好计谋，而是你们人族忌惮着我们十族联盟，而我们没有顾忌，所以你们总是要给我们牵着鼻子走的。”说话的是火岩族的一个老者，他身上有着滚滚的火岩之力，使四周的空间都有着扭曲之势。

    “你以为你们这次的行动能成功，只要我们这些老家伙还在，你们就别想令我们人族没落。”龙啸天一身火爆的气息，这次他龙家包括自己，还有两个儿子都在灵炎山脉之中，要是都有什么意外的话，那么他们龙家就悲哀了。

    “嘿！剩下你们这些老家伙，又怎么样？新生的一辈没有了，你们要培养起一个强大的高手，不知道要花多少的时间，这些时间已经够我们占领你们仙界了。”异族的高手们阴阴的一笑。

    “可恶！那我们就把你们全部斩杀掉，看你们还能翻出什么浪花。”仙界的高手们愤怒的盯着眼前的异族之人。

    “哈，哈，哈！要是你们能斩杀我们的话，你们还用等到现在吗？大家都是半斤八两的。”异族的高手们哈哈的大笑，他们异族所具有的天赋，大部分都能成功的提升到一定程度的力量，而且速度相对要快多了，而人族就不同，他们需要天才级别的才能够进入高层次的力量阶梯，而且要花巨大的资源和时间，所以斩杀人族的新生力量是他们最狠辣的办法。

    五大主城的城主或者天帝道场都有人在这墨火区域里面，他们都知道异族所说的是事实，最顶尖的力量才是最终决定胜败的结果，但是当顶尖力量互相牵制而分不出胜负的时候，新生的力量就是根本了，只有新生的力量提升到他们这等级的层次，才能把异族赶出仙界。

    “可惜呀！我们云霄城才刚找到了几个天才，想不到适不逢时呀！不知道周凡小友他们能不能逃出生天。”炎玄雄不禁哀叹着。

    “希望应掌教在灵炎山脉的外面能发现了不对劲，然后够进入灵炎山脉救援咱们的人族天才就好了。”林公蒲心存有一丝晓幸的希望。

    “别抱有希望了，应掌教是在外面，不说他能不能够发现灵炎山脉里面的情况，就算是发现了，但是外面一样有着异族的高手，他们也绝对会阻止我们人族在灵炎山脉外面的高手进入。”玄机子知道这次的灵炎山脉之行，人族要付出巨大的代价了。

    “黄城主，辛炎剑应该没有进入绿色火焰区，还有听说李仙也提升到了魂级后期的力量，那么蓝色火焰区域的种子天才，应该能保存很大的一部分下来，最起码我黑岩城的慕铁原、还有天火城的阳烈，这两人也不成问题，绝对能度过这次的危机。”黑岩城的城主带着一点安慰。

    “黑城主，辛炎剑他们几人，我相信能够度过这次的危机，但是如果你说能保存大部分的种子天才下来，那么你未免有点乐观了，异族们谋计了那么多年，绝对不会那么的简单，至于红火区域，和黄火区域的天才们，我想要凶多吉少了，现在就要靠我们这些老家伙，看能不能快速冲出包围圈去救援他们了。”中央城的城主，黄天化露出了一身的煞气。

    众人听到黄天化的话，都荡起了阵阵的杀气，既然双方都已经撕烂了脸皮，就无所谓以大欺小了。

    “那就开战吧！”天火城的城主取出了自己的武器。

    战！已经无可避免了，下面力量低下的队伍已经开战了，他们高级层次的力量对抗，一触即发。

    ......

    红火区域最深处，血气弥漫着整个空间，人族的队伍给分割成了几个区域，周凡他们本来是处于最外围的，所以他们就在外围给分割了出来。

    攻击他们的最主要的是冰族之人，其中夹杂着一些其他种族之人。

    四处的攻击混乱而猛烈，但是周凡他们十来个人形成了一个小队，在强烈的攻击之中，稳稳的占据了一方的土地，任凭异族之人怎么攻击，他们都能一一抵挡，而只要近身进入他们这个小队攻击范围的异族，就会受到致命的打击。

    周凡边战斗边注视着四周的战斗情况，这大型的战斗，一定不要乱，如果一乱，队伍给冲散了的话，自己是没有什么问题，但是其他人就很难说一定能保证不损落了，所以周凡要掌控大局，稳打稳扎，慢慢的击杀异族之人。

    “小妹躲在我的背后攻击。”一对年轻的兄妹奋力的抵挡着异族们的攻击，但是妹妹的力量不够，已经中了一记攻击，大哥为保护妹妹，疯狂的轰出一道又一道的霞光。

    不但是他们兄妹两，整个人族的队伍都处于弱势。

    由几大主城天才带领着的队伍还好一点，能与异族们互相对砍。

    但是没有种子高手在的区域，人族给杀的连连后退，周凡处在的这个区域就是其中的一处。(未完待续。)