
    “可恶！”几个巨大的身影飞快的奔跑着，四周无论是人族还是异族们都纷纷的躲开，要是陷入在其中绝对是有死无生。

    擎天族的人心中大悲，他们擎天族，人数稀少，死一个之后，要补回一个的话，需要很漫长的时间，这就是上天的公平，赋予了强大的力量和肌体，而限制了数量的稀少。

    死了！擎天族的人就这样给那人族一拳轰爆了！异族们看到周凡的力量立即吓的躲得远远的，不是首领级别的高手，最好有多远离多远，这是异族们心中现在的想法。

    “我们也上吧！”叶震山带动着巨龙，直往一个擎天族之人激射而去。

    要跟擎天族之人对抗吗？这能抵挡得住？双龙阵法里面的其他人都是一阵的愕然，不过他们现在是一个整体，要跟着龙头的行动，不然的话他们会死的更快。

    几个擎天族之人已经飞奔来的了周凡等人的面前，二话不说，强大的攻击就当头压下。

    “让我们一起与死神跳舞吧！”周凡的身体爆射而出，迎面就与擎天族人那强大的力量攻击。

    几声震撼人心的声音传来，整个空间的爆发出了雷霆般的轰鸣。

    好强大！这是振奋人心的场面，人族们的心再次的激动的跳了起来，一个人正面硬撼几大擎天族之人，这简直是人族的霸王，三十三天之中，同级别无敌的霸王。

    “这是...！”铜虎稍眼看到了周凡这边的战斗情况，眼中爆发出了强烈的精光，他究竟是谁？枉我铜虎人称人族天人级别第一高手，看来只是一个笑话而已，不过他并没有伤心和颓废，反而是高兴之中夹杂着强烈的兴奋。

    这才是真正的强者，要是我铜虎也能达到这个级别，异族之人何尝能在他的手中走过几招，就连眼前的擎天族之人也是一样，强者永远都是别人追求的目标，他铜虎早已成为了别人追求的目标，但是现在他也有了自己追求的目标，那就是远处的那一道身影，以一己之力横扫百族的身影。

    当然这个横扫万族，指的是同级别的力量。

    周凡的强大，在场所有的人都知道了，一道霸气的身影永远的刻入了众人的心里面。

    周凡的战斗激烈无比，但是别的地方一样是惊险万分。

    “阴阳灭神拳”叶震山为龙头的双龙，与奔跑而来的一个擎天族之人硬撼了一拳。

    擎天族之人本来就带着满腔愤怒直奔而来，现在看到竟然有蝼蚁挡住了他的去路，立即挥动着拳头如扫垃圾一样的手势向着叶震山他们扫了过来。

    双龙阵法里面的人一阵的心惊，擎天族人的巨大拳头，给他们来了一股强大的压迫感，他们心中根本就没有底，龙头的位置能不能抵挡得住擎天族人的一击。

    “轰！”龙头位置与擎天族人的拳头相撞，强大的能量光芒四射。

    “咦！”擎天族高手，露出了意外的表情，这人竟然能抵挡得住他的攻击。

    “嘻！”叶震山咧嘴一笑，单对单的话他可能抵挡不住眼前擎天族人的攻击，毕竟他只有天人初级的力量而已，就算加上三品的黑武皇器也不行，但是他现在不是一个人在战斗，而是一个阵法。

    不要说现在这个双龙阵法有一百多人，就算单是他和雷暴等人几个人就可以干掉眼前的擎天族人了。

    在擎天族人意外的一瞬间，一条龙尾就向着他的头顶鞭来。

    “哼！”擎天族的高手，举手就挡了过去，人族的高手对他来说弱小的很，龙头那人族能挡住他的一击已经非常的意外了，人族总是会出现那么几个特殊之人的，就如辛炎剑等几个特别厉害的人族，不过现在又多了一个，就是不远处的那一道身影。

    “啊！”擎天族高手的手突然如触了电一样，猛的就想收回来。

    但是情况并不如他所愿，两条锁龙链和各种荆棘蔓藤已经牢牢的困阻了他的手臂，他虽然力量滔天，但是现在就是收不回来，因为他现在是与一百多人的力量对抗，而且是由不少是力量非常接近他的人而组成的阵法，再加上阵法的加持，他怎么可能挣脱得了。

    “死亡之刃”突然间在擎天族高手的眼前出现了一个纤细的身影，身影出现的是那么的兀突。

    “哧！”一把细长的弯刀在擎天族人的眼中一闪，一股剧烈的疼痛立即从他的脑海里面升起。

    “昂！”擎天族人发出了疯狂的咆哮，他的一只眼睛已经给刺瞎了，疯狂之中，整条双龙竟然给他缓缓的甩动了起来。

    “加强力量定住他。”叶震山发出了命令。

    众人从未想过，能伤害得了擎天族的人，但是就在这短短的十份之一刻钟里面，他们对抗的擎天族人就给他们打伤了，这是何等的激动呀！所以现在听到叶震山的吩咐，每一个人都鼓起了体内最强大的力量，一瞬间爆发的力量就再次把擎天族的高手给困锁在了原地。

    而在同时，在巨大身体的之上，那一道幻影忽明忽暗的，爆发出一道道强烈的能量攻击，每一次都是人体最弱的部位。

    三品的黑武皇器，加上袁紫依的天赋，给困锁在原地的擎天族人悲哀的成为了她的活靶。

    眼睛、眉心、心脏、神魂穴、喉咙，袁紫依越来越有暗杀的天份了，平常人随便一处中了她的攻击都会一命的呜呼，但是擎天族人确实是生命力顽强之极，足足中了三个要害位置，疯狂的身体才缓缓的寂静了下来。

    “砰！”擎天族的高手，双腿跪地，气息已经消失了，因为手臂给困锁着，所以身躯没有倒下。

    “死了，就这样死了？”队伍里面的人有点不敢相信，强大的擎天族之人就这样给杀了，虽然自己不是主力，但是自己也有出一份力量呀！

    “我有份杀死了一个擎天族之人。”有人喃喃的吟道，至今还有点不敢相信，但是面前的巨大尸体见证着这个事实。

    原来擎天族之人并不是无敌的，只是之前没有出现更强大的人而已，现在人族出现了一些逆天的天才，他们以强大的力量爆发出了传奇一般的神奇。

    “嘿嘿！以后我回去可以吹一下了，我杀过擎天族之人了。”有人露出一脸得意的表情。

    “我不会吹捧我有份杀过擎天族的人，我会跟别人讲述我在灵炎山脉，跟人族的天才们一起并肩战斗的故事。”有人很享受般的露出了陶醉的表情。

    “你们别再那里感叹了，战斗正在进行着，还是迅速击杀敌人才是最实质的行动。”魔煞听到人们开始有放松的感触，立即提醒着他们。(未完待续。)