
    “震惊就没有，不过只是有点意外而已。liudianxing.com”周凡可不是普通人，没有什么接受不了的。

    “哦！我这个形态很消耗能量，不过我就是处在这个形态，我的脑袋才会更加的强大，变得能思考和理解更的宇宙和生命的奥秘，所以你可以称我为思考者。”思考者只有对着周凡这样强大的人才会这样的交谈。

    “你什么时候变成这样子的，我想你现在已经超越sss级的基因进化者了吧？”周凡很奇怪思考者为什么会有这样的变异。

    “sss级的基因进化者，我早就已经超越了，我现在称自己为z级的进化者。”

    “至于我什么时候发生变异的，就是在我受到了异魔重击之后开始发生的变异，大家都知道我是由一名疯狂的博士变成sss级基因进化者的，但其实我还是一名异能者。”

    疯狂博士、基因进化者、异能者？

    周凡想不到思考者有着这么多方面的能力。

    “那你还能变回原来的状态吗？”周凡问道。

    “当然可以，不过我更喜欢这个形态，因为我是思考者。”

    “我发现我们人类有着无限的进化潜能，我现在正在思考生命的奥义和宇宙的运行。”思考者虽然体型庞大，但是很有博学贤者的气息。

    知音呀！周凡想不到竟然找到了一个能与自己有着共同话题的生命体。

    “我看你的身体有着向能量化的趋势，不知道你在不久的将来会进化到什么样的程度？”周凡很期待思考者的进化。

    “唔！这也是我思考的问题，现在我虽然已经是z级的进化者了，不过对于你们东方国度的巅峰修道者力量来说，还差的很远，我也在思考，你们的东方国度的修道究竟是怎么样的一种奇异进化，还有异魔，我跟降临地球最强大的异魔交过手，发现异魔竟然也有着进化的能力。”

    周凡在想，看来思考者真的很厉害，他的脑域也应该进化到了一个很高的领域。

    “异魔是由母体孕育出来的，异魔是一个强大的种族，它们就如我们地球的蜜蜂体系差不多，不过又有不同...”周凡开始跟思考者讲述了异魔的情况。

    思考者听完周凡的话，觉得大受良益，本来平静的脸上也露出了一丝的兴奋。

    “想不到是这样子，这个宇宙果然有着多姿多彩的生命，不过我觉得还是我们人类的潜能是最无穷的。”思考者很开心和周凡谈话。

    “思考者你也来思考一下我的情况怎么样？周凡说完就爆发了肌体的能量。”

    “咦！好强大的肌体，你现在单是肌体的力量就已经不弱于我了。”思考者对周凡很感兴趣。

    周凡也是遇到了思考者才显示出自己的力量，他也对思考者很感兴趣。

    “你看我们这样有没有相同之处。”周凡的身体爆发出了核爆的能量，一圈的核爆粒子在身上忽明忽暗。

    “你这是核能量？”思考者也吸收外界的能量，但是他可不敢吸收核能。

    “是的，还有这个。”跟着周凡爆发出了四种的能量。

    “值得思考，你的进化比我强大多了，想不到我们竟然有着相同的方向，不过我感觉到你的进化已经催于完美，对我的思考太有研究价值了。”思考者今天脑袋打开，高兴极了。

    周凡和思考者两人一见如故，他们一直在这里讨论了很多的问题，包括进化，包括肌体、能量、科技、宇宙等。

    周凡临走的时候对着思考者说道：“你这里不怕异魔袭击吗？”

    “异魔要是来袭击了，也没有办法，凭我一个人是守护不了这里的，到时候我可能会离开。”对于这个问题思考者也很无奈。

    “既然这样倒不如你跟我离开好了，最起码我的地方只要不是过一千个异魔来进攻，我们都能守护得了。”周凡不想思考者死掉或者出什么意外。

    “不了，这里方圆千里都没有人烟，都是一片荒芜的冰川，异魔未必会来到这里，我还是守在这里吧！”思考着平静的说道。

    “哦！既然这样，希望我们下次见面，再次愉快的探讨问题吧！”周凡对着思考者挥了挥手。

    “今天很高兴见到你，再见。”思考者又开始陷入了思考之中。

    周凡离开了椭圆形的建筑物，回到了永恒星空堡垒里面。

    “走吧！下一站，暴噬帝国的国度。”周凡命令着堡垒继续前进，去完暴噬帝国，永恒星空堡垒就已经在地球绕了一圈。

    暴噬帝国，帝国里面混乱无比，大量的异魔进入了暴噬帝国的国度。

    “暴噬之主我们现在该怎么办？”在一个山洞里面，暴噬之主带着钟魂道和四大手下，本来是五个的，不过其中风邪已经给异魔杀掉了。

    钟魂道也受了不轻的伤，暴噬之主也不例外，多少都受了一点伤。

    暴噬之主的眼中闪过邪异的光芒，不知道在想什么。

    “这里暂时安全了，我们先疗伤吧！”这个山洞非常的隐秘，于是暴噬之主找了一个地方坐下来开始疗伤。

    众人看到也各自找了一个地方先把伤势恢复好。

    暴噬之主的身上发出一股魔元，魔元有着一种腐烂般的味道，一个个冤魂在他的身体外面盘旋。

    从运功来看暴噬之主现在的形象比异魔好不了多少，冤死在他的手上的人都不知道有多少。

    很快疗伤的暴噬之主就停了下来，他的眼睛定定的盯着钟魂道，眼中闪过一道猩红。

    他慢慢的站了起来，一步一步的走向钟魂道，突然间他的身体暴起，一只魔爪一般的手就插进了钟魂道的胸口。

    “暴噬之主你...”钟魂道的眼睛死死的盯着暴噬之主。

    “疯魔噬，承传于远古的魔神祭忌...”一道道咒语从暴噬之主的口中吐出，在他的脚下出现了一个祭台的虚影，充满了邪恶的气息。

    钟魂道全身的力量给祭台剥夺了出来，透过祭台，一丝丝的魔元进入了暴噬之主的身上。

    暴噬之主身上的力量开始节节攀升。

    巨大的动静，惊醒了巨钢四人，他们惊恐的看着暴噬之主，想不到暴噬之主竟然把钟魂道给祭炼了，他们大气也不敢喘一下。

    在充满邪恶气息的祭台里面，暴噬之主露出了一副嗜血的享受表情。

    “嘎嘎嘎！”令人毛骨悚然的笑声从暴噬之主的口中发出，巨钢四人打了一个冷战。

    “蓬！”一股魔魂的力量从暴噬之主的身上腾起，祭炼了钟魂道之后，他的力量提升到了一个新的境界。(未完待续。)