
    周凡身后的队伍现在是叶震山带的队，他暂时为龙头。

    队伍的人感觉到擎天族之人那强大无比拳头也是全身的颤抖，但是他们的龙头都没有什么撤退的动作，只是在胸前画了一个阴阳黑白太极，一层蒙蒙的光芒立即形成了一个巨大的罩子，罩住了龙头附近的位置。

    雷暴等人已经配合熟练了，雷暴身上的雷电之力也发了出来，一张巨大的雷网网住了龙身的一部分。

    跟着，在整条龙身不同范围的几个地方都亮起了不同颜色的防御光芒。

    “小妹发出力量防御。”那两兄妹的哥哥自从来到队伍里面就感觉到了，这支队伍有着十个左右非常强大的人，最起码比自己强大多了，虽然自己两兄妹不是什么大家族大势力之人，但是凭着他家祖传的功法，和自身的毅力，修到了天人中期的力量层次，他自问能跟一些天才种子所比拼，所以他对这支队伍充满了信心。

    有人看到这个情况，立即机灵的照做，一时间叶震山所带领的这条双身龙，变成了一条七彩的神龙一样，煞是好看。

    这个时候擎天族高手拳头已经离周凡的头顶已经只有一米多远了，众人只见周凡的拳头猛的轰出。

    “轰！”一声惊天动地的巨响，一阵强大的对抗能量风暴，席卷战斗方圆几百米的空间，地下的地皮都给刮开了一层厚厚的山泥。

    离得近一些异族们，还有那一队人族的队伍，立即给刮得东歪西倒的，满身都是泥土，还不幸的带上了一点轻伤。

    “嘿！幸好你山爷我有先见明。”虽然刚才周凡与擎天族高手的对抗，发生了剧烈的震动，但是对叶震山他们没有一点的影响，而漫天的山土也是给七彩的光幕给挡住在了外面。

    叶震山嘻嘻的一笑，不过跟着也有点严肃的看着眼前的那一团的朦胧尘土。

    尘土散去，擎天族之人，脸上露出了愕然的表情。

    这是怎么回事，他发现自己的拳头竟然给眼前的人族给抵挡住了，周凡再一次的表现出来的力量，擎天族之人不得不承认周凡能有跟他抗行的力量。

    不过这只是他一双情愿的想法而已，在所有人震惊周凡以拳头抵挡住了擎天族人攻击的时候，下一幕他们只能用惊呆的表情来表达了。

    “炮拳。”只见周凡的身体突然消失了，一瞬间就来到了，与他对战的擎天族人的胸前。

    擎天族之人看到立即伸出了一只巨大的手掌，当成了扇子，就要把周凡扇飞。

    周凡的身体在他的眼前微微的扭曲，跟他就打空了，而一瞬间周凡的身体又回到了原来的位置，好像根本没有动过一样。

    “砰...！”众人看到了有点滑稽的一幕，擎天族之人的身体在周凡那只有他手指那么大的拳头下面，脸容变得扭曲的不成样子。

    擎天族敌人受到了周凡那巨大力量的攻击，巨痛无比，他咬着牙齿忍着剧痛，拳头和手掌拼命的挥动着，要把周凡轰成柿饼。

    但是他哪里跟得上周凡的速度，而且身体巨大，简直就是一个移动的大活靶。

    擎天族之人对于其他人来说，可能是无敌的，因为同级别的对手，攻击的力量对他们来说根本就无效，而且他们的攻击力量强大，就算别人要躲避他们的攻击，都要花力量来抵挡他们攻击所带来的空间能量压迫。

    不过他们遇到了周凡就算是遇到克星了，周凡攻击的力量，绝对能让天擎族之人面临巨大的生命威胁，周凡的肌体同样是强大无比，无论力量还是速度都比眼前的擎天族之人强大，那么这擎天族之人怎么可能不成为周凡的沙包呢？

    人族的队伍今天亲眼看到了一个擎天族之人给击倒在了他们的面前，人族还有救，这高手可能就是他们对抗异族的关键，众人的心中都有一个同样的想法。

    “吼！”擎天族人的疯狂巨嚎是非常恐怖的，“哈，哈，哈！人类你杀不死我，我一个人不是你的对手，但是我擎天族几个人就足以困住你了，到时候，等其他族把人族的队伍灭杀掉之后，你一样是劫难难逃。”

    本来心中正在高兴的众人，听到那擎天族之人的话，心中一惊，他们也能感觉得到周凡攻击的力量超强，已经把擎天族之人打得爆血而出了，但是，就是杀不死那擎天族之人，一个都那么难杀，要是真的几个或者十来个擎天族人都来围攻眼前的高手，那么岂不是会有给困杀的可能性？

    不用人们来猜忌了，七八个擎天族的人已经快速的向着周凡他们所在的这区域包围了上来。

    “擎天族的肌体果然的强大，看来一个魔神之体的力量还不足以杀死这种等级的擎天族人，那么就让战斗更加疯狂一点吧！”周凡喃喃的自语。

    “哈，哈，哈！”周凡突然间发出了疯狂的大笑。

    “震山、白荷，你们用上最强大的力量吧！带领众人，改主守为主攻。”周凡说完身体的力量再次的爆发了起来，强大的能量滚滚而出，熔岩飞舞，雷电轰鸣，如毁天灭地般恐怖。

    “什么？还不是最强的力量？这要逆天了。”离周凡最近的异族们突然露出了一副惊慌的表情，这力量已经超越了他们能对抗的程度了，也只有擎天族的人还能跟他战斗。

    “哈哈！现在到你想走了吗？那可没那么容易。”铜虎看到跟自己战斗的擎天族首领竟然放弃与自己战斗，想直奔周凡的方向去。

    但是他不可能让擎天族的领头人跑到周凡那边的区域，不然的话这有可能令到周凡会有生命的危机。

    “不要给他们包围我们那人族的高手。”几大主城的队伍奋力的想阻挡那几个擎天族之人围攻周凡，只要给周凡争取一点时间，他或者就能击杀掉一两个擎天族的高手了。

    但是他们有这样的想法，异族们何尝不会有想法，他们要擎天族的人牵制着周凡，然后他们就加大力量全力击杀五大主城的队伍，所以五大主城的队伍根本就没有能力过来阻挡，几大异族的强大攻击，他们能自己抵挡得住就已经阿弥陀佛了。

    周凡强大力量的出现，战斗立即升温，周凡在双方的眼中都成为了战斗成败的关键。

    “杀！”周凡在几个擎天族之人没有来到之前，狂暴的力量成为了之前那擎天族之人的索命无常。

    “啊！”在一声巨大的咆哮之中，周凡在那擎天族高手的胸口轰出了一个巨大的窟窿，擎天族人拿巨大的身体就这样直直的挺了下去。

    山一般巨大的身体，横死在灵炎山脉红火区的深处，显得特别的碍眼。(未完待续。)