
    “魔老，把你的炼器宝典也给我吧！我有用处。”周凡跟魔煞一点都不客气。

    “哦！星主你要学炼器？”魔煞惊叹周凡的努力和毅力，不过魔煞也不觉得奇怪了，他对周凡学什么都认为是正常的，于是爽快的就把炼器宝典给了周凡。

    “魔老以后永恒基地往外的发展你就多费心一点吧！帝渊前辈闭关恢复力量，我要研究阵法和炼器，也会很少时间管别的事情了。”周凡对魔煞说道。

    “放心吧星主，有着这么多人管理这里，你就安心的去做你的事情吧！”魔煞从周凡的话语之中，知道周凡要长期的进入研究之中了。

    通知了所有的人自己要闭长关之后，周凡就开始着手研究阵法宝典。

    炼器，就如炼丹一样，需要强大的火焰，材料，手法，而且还要比炼丹多了阵法一道。

    只有镶嵌入阵法，炼出来到宝器才会更加的强大，不过这也不是绝对的，天地间没有绝对的东西。

    手法周凡可以学，火焰他缺少，不过他有熔岩真气，还能代替火焰的作用，不过消耗的真气量要比较巨大多了，但是真气量的这一方面难不到周凡。

    材料也是缺少的物品，地球上的珍奇炼器材料周凡已经找不出一件来了，他看着天空心里想着，要是能有一块天外陨铁就好了，这就可以解决材料的问题了。

    不然的话就要深入地底，看能不能找到精金或者精铁，这都能勉强凑合。

    叫他们开发地底吧！在闭关之中的周凡传音给魔煞，叫他组建几队机甲部队，开发地底，寻找炼器的材料。

    镶嵌阵法周凡已经轻车熟路了，现在周凡唯一最缺的就是手法，淬炼的手法。

    淬炼手法分有几种等级：一炼、三炼、五炼、九炼。

    而锻造手法也有三种等级，跟淬炼材料一样：一炼、三炼、五炼、九炼。

    炼数越高难度越高，一般的炼器师都是只有三炼而已，有一些厉害一点的会达到五炼境界，而九炼是最顶级的炼器宗师，处于凤毛麟角的程度。

    无论是炼器、炼丹、阵法，都需要以真元和灵魂之力来辅助，没有一定的真元力量和灵魂力量，是成就不了这些境界的。

    现在就先以凡铁来练手吧！周凡从第一阶段开始，最普通的凡器开始，手法只有一炼，这属于不入流的层次，不入修道界的层次，不过什么都要从无到有吧！

    “开始淬炼。”周凡拿起了一块螺纹玄钢，开始以熔岩真元淬炼。

    螺纹玄钢已经是凡铁之中最珍贵的材料了，本身就已经过了科技的淬炼。

    “蓬！”熔岩真元透体而出，包裹着螺纹玄钢不停的煅烧。

    修道界的淬炼果然有着特殊的效果，不管科技已经达到了这么高的程度，但是淬炼的效果还远远没有达到修道炼器的程度。

    本来篮球那么大的一块螺纹玄钢，经过周凡以炼器的手法淬炼，现在已经变成了足球那么大了。

    一炼都有这个效果，不知道三炼能达到什么程度？

    周凡虽说是从零开始，不过一炼对于他，一下子就上手了，他还有能力继续淬炼下去，于是他再一次对足球那么大的螺纹玄钢开始继续淬炼。

    强大的星空脑海和真元为他提供了最顶级的条件，时间慢慢的过去，他不停的输送着真元，淬炼着手上的螺纹玄钢。

    三炼成功，材料淬炼成了，现在螺纹玄钢只有一个拳头大小了，要练一件什么东西好呢？周凡想着。

    “唔！炼一把匕首试试吧！”打定了主意，周凡开始锻造匕首。

    因为只有一种材料，周凡只需要把匕首的形状打造出来就行了。

    以真元融化材料，自己的双手为工具，灵魂为辅助，开始锻造匕首。

    以周凡肌体的强大，双手堪比最顶级的地级宝器，而且只会更强，不然的话他也不能徒手击穿宝瞿飞行法宝。

    锻造的声音不停响起，一炼、二炼、三炼。

    “锵！”一声清脆的游鸣，一把闪着寒光的匕首出现在了周凡手上。

    “嗤！”周凡拿起匕首对着未曾淬炼的螺纹玄钢一切，螺纹玄钢给削掉了一小块。

    “唔！很强，三淬三锻造的效果就已经这么强了，不知道五淬五锻造或者九淬九锻造的效果能有多么的令人震惊。”周凡用手指弹了一下匕首，发出嗡嗡的响声，久久不停。

    匕首并没有镶嵌有阵法，如果镶嵌了阵法的话，就算是凡铁造成的这把匕首，也能抵得上一件一品的地级宝器。

    如果周凡这把匕首在修行界的话会是一个奇葩的存在，因为没有炼器师会以凡铁以三淬三炼的手法，来炼造一件武器。

    这是非常的浪费炼器师的精力，其他的炼器师不会有周凡那么的牛，锻造一件三淬三炼的匕首就连大半天的时间也不用，这是顶级炼器师才能够达到的程度。

    要是最普通的炼器师，没有三天左右根本就炼不出来，更何况周凡还是第一天锻造炼器。

    炼器师炼器，一般有多少次淬炼材料就有多少炼锻造效果，差一个级别的也正常，就如三淬五炼、五淬三炼或者是五淬九炼、九淬五炼。

    绝对不会三淬九炼锻造，或者九淬三锻造这样子。

    周凡成功的锻造出了第一件的武器之后，又继续开始淬炼螺纹玄钢，他这次需要打造一件镶嵌有阵法的匕首。

    打造这样的匕首，要比打造没有镶嵌阵法的匕首难上三四倍。

    再次的淬炼材料，周凡的速度快多了，用了第一次的一半时间而已。

    继续是三淬三炼的手法，不过这次锻造的过程中需要打入阵法。

    打入阵法也看那个炼器师的功力，一般的炼器师一件武器都是只会镶嵌入一个阵法，但是厉害一点的会镶嵌入两个阵法，而顶级的炼器师往往会镶嵌入一串连环的阵法，会是相同的阵法或者不相同的阵法，这样的武器威力会变得超强。

    周凡现在就只开始镶嵌一个阵法，雷电属性的阵法。

    已经是地阵师层次的周凡，镶嵌阵法熟练无比，超强的真元力量，精准的手法，强大的神感元，他的手势变得快速无比，手中的匕首已经开始成形了。

    一团能量的光芒笼罩着已经开始成形的匕首，不停的变幻。

    “地级一品宝器成”周凡清喝一声，一道毫光射出，匕首钉在了钢铁的墙壁上面。

    “锵”周凡一手就把雷电属性的匕首拔了出来，点了点头，感觉还算满意。

    要是给修道界的人知道周凡一天就学会了炼器，而且还达到三淬三炼的程度，不知道会有怎么样的反应和感受。

    不过周凡他自己并没有什么感觉，因为他感觉自己已经非常的努力了。(未完待续。)