
    周凡看见给四大力量锁链，给锁住的帝渊魔神。

    帝渊魔神高有两米，肌体雄壮，一头紫色的头发显得特别的张狂，脸上有着一道道的印纹，却不感觉有狰狞的视觉感，反而是给人一种霸气和狂野的形象。

    “想不到在我有生之年真的能见到了传说中的人物。”周凡虽然见识不浅，但是见到了上古的魔神还是有着一种激动的心情。

    “传说中的人物还不是一样要你来救援！我是上古的魔神，魔神其实也只是力量到了一定程度的一个称呼而已，你很不简单，在未来，将会有机会踏入我这个高度。”帝渊非常的看好周凡。

    因为不管怎么样，以一个神魂境界的人阵师力量，竟然能进入得了封印他的封印之中，就已经证明的周凡的非同凡响，这简直就是万年也不出的天才。

    所以帝渊的语气变得好像与同辈高手谈话一样。

    “帝渊前辈你过奖了，我也只是好运气而已，现在虽然我的意识能量进到了这里，但是我还不清楚该怎么样破解这个封印，把你解救出去。”周凡也准备变成一个思考者，他需要慢慢的思考破解封印。

    “你不用谦虚了，这不是有运气就能够进的来的。”

    “你能进到来这里来，就证明了你的本事和特殊，你慢慢思考吧！我在这里不急。”周凡走出了第一步，帝渊已经很兴奋了，他不会影响周凡的思考，于是开始了沉默。

    周凡在地宫里面已经过了足足有超过十天了，外面的世界已经变成了异魔的天堂。

    永恒星空堡垒的异魔猎杀者们，不再出动猎杀异魔了，因为就算是把其他所有的异魔都猎杀干净了也没有用，只要天人级的异魔一天还在，地球就永远处于危险之中。

    更何况，外面的异魔还有着除了天人级的异魔之外，的不少地级高级异魔，这个等级也没有什么人能抵挡得住，除了魔煞之外。

    如果出去了，就要把生命漠视，遇上超强异魔的时候，是没有人能来救援的，更加的不能往永恒星空堡垒的方向逃走，因为这样会连累死全部人。

    超过十天的时间过去了，众人本来想还抱着一丝希望的，但是现在真的都已经破灭了，周凡真得是离开了他们，悲痛另众人久久不能释怀。

    在地宫里面，周凡足足思考了两天，他对着帝渊魔神说道：“帝渊前辈，要破解这个封印，我发现这个漏洞能够为我们提供很好的助力。”

    “哦！怎么说？”帝渊听到周凡好像想到办法了，他眼中闪着喜悦的精光。

    “帝渊前辈，这个封印的阵法连着地球和星空的星辰力量，要想破开，我想就算是我已经是超越了脱凡的境界加上天阵师的境界也未必解封得了。”周凡很佩服打出这个封印的人，要解封封印就等于要跟地球和整个星空图所对应的星空力量抗行，这不知道要到什么境界的力量才能抗行得了。

    “是这样子吗？那岂不是没有办法解开封印？”帝渊也知道十重阵法叠加而成的星空图阵强大，他早就有了预算，不过既然周凡那么清楚这阵法，他还是抱着一丝的希望。

    “前辈你刚才所说的灵魂不灭，肌体重生的境界，我想前辈你早就已经到达了这个境界了。”

    “这我肯定早就达到了，你问这个干什么？”帝渊奇怪周凡突然问起这个。

    “唔！是这样的，既然前辈你有能力在外面慢慢的聚集魔珠，就证明了你得到意识和力量形态能出去，所以我只能有办法护送前辈的灵魂出封印，而前辈的肌体是出不去了。”周凡是打算以神感元包裹着帝渊的灵魂出封印。

    从封印的漏洞包裹着帝渊的灵魂出去，不会使阵法产生攻击和压制，毕竟周凡可以解析阵法的结构和运行，而且漏洞也默认了帝渊力量的气息。

    “要我放弃我的魔神体吗？”帝渊很不舍得，因为他的魔神体可是经过千锤百炼的，强大无比，要再次炼出这么强大的魔神体，需要花很多的时间和资源。

    但是这是唯一的办法了，魔神体没了可以再练，但是如果永远都给封印着，倒不如以灵魂的状态出去，到时候再夺取一个身体，或者消耗本源重塑一具魔神体出来就行了。

    于是帝渊对着周凡问道：“这样能行得通么？”

    “唔！应该没有问题，九层以上的机会能成功。”周凡分析过了，对于这个比较有把握。

    “好！既然这样我就放弃这具魔神体吧！不过我在封印里面，整个灵魂脱离身体，封印立即就会把我的灵魂也给单独封印起来的，到时候我就再也没有能力冲破四道力量的束缚得了，所以你要立即保护我的灵魂快速的离开封印之中。”帝渊跟周凡说明白了要害性。

    周凡严肃的点了点头，他知道那一瞬间，他不能出一点的差错，不然的会，帝渊的灵魂也给封印住了，他就再也没有能力救帝渊出封印了。

    “我知道了，那我们现在就开始吧！”周凡的神感元力量全开，做好了准备，不让自己出一点的差错。

    “好！我要开始了。”帝渊开始咆哮起来，全身鼓荡着强大的力量，好像要挣脱四肢的能量锁链剧似的，四股能量立即发出了剧烈的反应，死死压制着帝渊魔神。

    双方两股在猛烈的对抗着，帝渊一头紫色的头发，无风飞舞，整个身体嘎嘎作响，犹如要爆裂一样。

    “吼！”帝渊魔神大吼一声，一团强大的能量从身体之中冲了出来，灰蒙蒙的。

    这就是帝渊魔神的灵魂，经过艰难的挣脱，帝渊的灵魂终于破体而出了。

    帝渊魔神灵魂破体而出的一瞬间，整个封印之内，能量

    翻腾，在宇宙星空的深处，一股无形的力量向着地球洒落而来。

    “裹！”就在同一时间，周凡的神感元已经包裹住了帝渊魔神的灵魂。

    封印的翻腾的力量好像突然间失去了目标一样，但是它又好像就认定了刚才帝渊魔神灵魂出窍的地方，星空之中，跨越空间的星空力量直接向着周凡的神感元压了下来。

    周凡大吃一惊，想不到九成九的成功率还是出现了意外，就算以神感元包裹着了帝渊的灵魂，一样成为了星空的力量压制的对象。

    “嗡！”周凡在封印之外的身体内，突然间星光点点，体内的宇宙星空图全部的星点都亮了起来，跟着急速的运转着。

    在宇宙的星光力量压制在周凡的神感元的上面的同时，周凡体内已经运转起来的星空图，星光点点，变得更加的明亮，深渊黑洞也缓缓的旋转着。

    “蓬！”两种星空之图

    的力量对撞在了一起，产生了令人致盲般的光芒。(未完待续。)