
    蓝蝶仙楼，云霄城最大的酒楼，处在最繁华的地段上面。

    周凡众人并没有进入包间，他们都喜欢在明亮的大厅上面，不过他们是在三楼，三楼比较高贵一点，位置也相对少一点，但是位置也基本上给坐满了。

    “龙三少爷欢迎光临，不知道你们要点些什么吃的？”看来龙子云是蓝蝶仙楼的常客了。

    “唔！给我上两瓶冰雪里，然后再上你们这里的几个招牌菜。”龙子云熟练的点了酒菜。

    “好呢！你们稍等。”酒家的小二说完就走了开来。

    周凡环看了一下四周，发现蓝蝶仙楼里面不但有着人族，而且还有着不少的其他外族之人。

    “龙兄仙界之中，是不是每一个仙城里面都有着这么多的外族之人？”周凡发现就这三楼里面就有着不下四个外族的种族。

    “星宗师你不知道？”龙子云有点奇怪。

    “我不是仙界的本土居民，我是从九州而来。”周凡交心的说出了自己的来历。

    “哦！怪不得，九州我听说是一个很有潜力的大陆，不过好像已经沉默了好多年了，听说道统失落，天地元气已经流失的非常严重了。”龙子云惊讶的看着周凡，他知道周凡之前只有地级高级的力量，能来到仙界已经是一个奇迹了。

    跟着龙子云为周凡解说道：“唔！是呀，仙界可谓是满界外族之人，种族之多，人数更是数不胜数。”龙子云眼中透露着严峻的目光。

    话题谈开了，他们几人就在小声的谈论着仙界的情况，谈着、谈着，酒菜就上来了。

    “来！星宗师为我们大家惺惺相识干一杯。”龙子云亲自倒了酒，向着三人举起了酒杯。

    “喝！”周凡也是豪爽之人，他喜欢与朋友谈天说地。

    这个时候另外的桌台上面，只听见有人说：“你们听说了没有，前天李仙与天锋族的飞猛斯决斗了，可惜呀！李仙相差一招落败，身受重伤，听说给飞猛斯废了一只手，恐怕以后就算恢复了也实力大减呀！”

    “可恶的异族，趁我们的天帝、天君不在，到处挑刃我们人族，扼杀我们的天才，再这样先去，我们人族在我们这一代力量就要跌入谷底了。”有人愤怒的说道。

    众人听到这里，都不禁露出了愤怒和悲哀的表情。

    “龙兄这是怎么回事？”周凡也感觉道了众人的悲愤，不知道这挑战又是什么回事。

    “唉！说来话长呀！十万年以来，我们人族的天才损落无数，异族不停的扼杀我们的天才。”龙子云摇头叹息着。

    “那我们人族的大能们就不管吗？”周凡疑惑道。

    “管！当然管，但是你又不是不知道人族的状况，这是小一辈的角逐，如果大能们出手了的话，异族们就会趁机发烂，顶尖的力量就会纷纷出手，到时候人族的境况就会更加的堪忧了。”龙子云为周凡解说了十万年来仙界人族的艰难。

    “噔，噔，噔！”这时楼梯传来了巨大的脚步响声。

    听到这个声音，众人就大概知道是什么族的人上来了。

    “火岩族”和“异魔族”

    因为只有这两个种族的身型都比较巨大，当然还有一个种族要比这两个种族身形巨大的，就是“擎天族”，但是以擎天族的身型都进不来蓝蝶仙楼。

    人族看到上来之人之后都不敢说话了，看来这人很令在场的人忌惮。

    但周凡并不认识他，问着龙子云：“哪是谁？”

    这次是永天擎回答周凡。

    “他是火岩族的巴奥，魂级初级的高手。”

    “他很厉害么？为什么众人都好像很怕他似的。”因为周凡在三楼里面也看到了，有力量要比永天擎力量强大的人族，这就说明了，那人的力量最少也是魂级初级的层次。

    “巴奥是火岩族的一个天才，确实是很厉害，但是我人族也有着一点都不输于他的天才，就比如我的两个哥哥，如果我二哥看到巴奥这么嚣张，他一定会出手与他一战。”龙之云说起他的两个哥哥，一脸的崇拜。

    因为在三楼还有着其它种族在说话，所以周凡他们在这里说着话，也没有引起巴奥的注意。

    巴奥看了四周一眼，发现竟然没有了位置，于是走到了一桌人的面前。

    “滚！别挡着你爷我喝酒。”巴奥一手就如提小鸡一样，提起了一个人族之人摔在了地上。

    那人也不敢反抗，惊慌的就离开了三楼。

    “哈哈！大哥人族就是窝囊，全部都是废物。”一个火岩族的人嗤笑道。

    在场的人族听到都很愤怒，但都是敢怒不敢言。

    而其它种族之人在这个时候，都露出了一副戏谑的表情。

    “火岩族的人，不要太嚣张了，这里是云霄城，是我们人族的地方。”终于有一个魂级初级的仙界之人，隐不住了怒火。

    “怎么？难道你想试验一下我的力量？”巴奥不屑的看着那魂级初级的仙界人类高手。

    给巴奥挑刃了，但是那魂级初级的高手不敢应战。

    龙子云看到了我方人族给藐视欺压，也不忿气，作为云霄城龙家的三少爷，怎么说都是一个有身份的人。

    “巴奥，别太嚣张，要是我二哥在的话，绝对不会怕你。”

    巴奥转过头来，看着龙子云他们这一桌。

    “我道是谁，原来是龙家的三子，要是你二哥在，我一样能斩杀。”

    外族之人实在是太嚣张了，周凡在一旁说道：“要是我有你同层次的力量，你也不过如此而已。”

    “嗯！”巴奥想不到竟然还有人敢这样跟他说话，“人族的小子，你说什么？好大的口气，一个小小的天人级别的垃圾也敢大言不惭，信不信我现在就立即斩杀你。”

    “巴奥你敢在云霄城乱来，星主，星宗师是我的朋友”龙子云想不到周凡会这么说，虽然嘴上解气，但是没有实力会很吃亏，说不定立即会有生命的危险。

    白丹青和永天擎也为着周凡担心。

    其他的人族也是震惊的看着周凡，不过周凡敢这样跟巴奥说话，无论实力怎么样，众人心中都为周凡叫好。

    “哼！有本事你就压制到天人初期的力量层次，或者让你们火岩族的一个天级初期的族人出来跟我一战，我包他躺着回去！”周凡接下来的这些话，更加的令云子龙三人吃惊。

    “星宗师不要。”龙子云大吃一惊，连忙喊道。

    “是呀！星主兄不要意气用事。”白丹青和永天擎也连忙劝说周凡。

    “小子，凭你也想跟我斗，你还差远了，你们人类垃圾般弱小，就是这个。”巴奥巴小指头朝地下倒竖了下去。(未完待续。)