
    “噢！”双龙队伍里面的人，张开了一张大嘴，他们总算知道为什么队伍的龙头要他们快点离开了，这场面看看都有点腿软。

    “这是地狱吗？”五大主城的天才们看到这个情况，有着发自灵魂的震撼，这么大范围的攻击招数，谁能控制得了，而且他们在远处都能感觉到那心悸的感觉，可想而知那能量的强大。

    “杀吧！”雷亟涡轮风暴生成，所涵盖的区域，立即变成了真正的地狱，现在已经不是纯粹的雷亟涡轮风暴了，加上灵炎山脉的火焰暴动，风暴的威力超出了想象，就连周凡也有点意外。

    “昂！”最先发出声音的是离周凡最近的几个擎天族之人，毁灭般的风暴，在他们的身上肆虐着，强大的力量，强如擎天族之人都有点受不了，身上溅起了一片片血花。

    擎天族人也能令之受伤不轻的雷亟涡轮风暴攻击，要是其他人中了的话，后果可想而知。

    果然整个区域都响起了一片的哀嚎，处于雷亟涡轮风暴范围的所以异族之人，都受到了致命的攻击。

    “逃！”离得远一点的异族们，立即亡命的逃跑。

    “快，快！我们也逃。”五大主城和散修同盟的队伍，也惊惶无比，怪不得之前离得最近的双龙队伍，好像给火烧到了尾巴一样，逃窜到那么远的地方了，原来他们就知道有这么恐怖的攻击。

    逃得慢就是没命，无论人族还是异族，都争相的向着远处逃跑。

    风暴的范围越来越大，而且整个风暴区还是移动的，直追击者逃走的众人。

    一瞬间，风暴已经来到了战斗中的铜虎身边，那擎天族的首领趁机与铜虎暂停了战斗，急速的退走，而铜虎也是一样，虽然这风暴的力量不能对他构成生命的威胁，但要是给卷上的话，也是狼狈之极，不死也重伤，所以他急速向着双龙队伍的方向飞去。

    五大主城的队伍和附近的所有异族之人，逃走的速度快不过周凡雷亟涡轮风暴攻击的速度，很快几个巨大的风火雷电风暴就卷上了其中一个主城的队伍，和附近的异族之人。

    “不！我们要死了，为什么连我们也一起攻击。”人族的队伍大声的呼喊，希望周凡能停下这毁灭性的风暴。

    但是周凡可不会这样子做，要击杀异族就要有牺牲，他不敢说可以准确控制到每一个点，但是大概的全方位的最主要能量攻击点，他还是能准确控制的，至于一些杀伤力稍微弱一点的攻击点，如果真的是有人不小心中了得话，那就算他倒霉了。

    铜虎已经离开了雷亟涡轮风暴攻击的范围，来到了叶震山等人的面前，他看着周凡的举动，心中也是大惊，为什么这无差别的大型攻击，他不事先通知一下，这是要灭杀掉我们人族的种子天才吗？这到底值不值，铜虎现在的心情很复杂，突然间对周凡有爱又恨。

    没有周凡的出现，人族的种子天才也是会给灭杀掉，周凡的出现给人族的天才们点燃了希望，但是现在他又直接亲手灭杀掉了种子天才们，这简直是比灭杀希望还要残忍。

    叶震山看见铜虎的脸好像京谱变脸一样，十八般的精彩，就大概知道他在想什么了，于是对着铜虎说道：“铜虎，你以为我们周凡老大是杀人狂魔呀！用得着那么的担心吗？看着就是了。”

    “嗯！”铜虎愕然的看着叶震山，心中在想难道这攻击伤害不到人族吗？

    再看给卷入雷亟涡轮风暴的主城队伍，他们的心中既焦急愤怒又无奈，于是只能在风暴群之中拼命的逃窜。

    “嗯！这是什么情况？”突然间有人发现了，风暴的攻击并没有对准他们，虽然在风暴群里面有着压抑的感觉，但是毫发无损。

    “我是产生幻觉了吗？”一个天才种子用力的掐了一下自己，“哎哟！”很痛，自己没有产生什么幻觉，跟着他立即就看到了两个异族之人在他的面前给绞杀成了碎片。

    “嗨！”他立即打了一个冷战，虽然自己在风暴里面没有受什么攻击，但是要是等一下出个意外那不是死翘翘了，于是他快速的往最安全的地方飞出去。

    只见人族在风暴群里面不停的飞出，而异族之人一个也逃脱不了，铜虎终于明白叶震山说的话了。

    “哈哈！在这里简直就是一个保护堡垒，你们一个个都那么急逃出去干什么？”一个人自作聪明的说道。

    “是呀！有保护还不好，出去干嘛？”竟然有人和他志同道合。

    “砰！”一道闪电在之前哈哈大笑之人的身上闪出了爆裂的光芒，立即一股烧焦的味道从他的身上传了出来。

    呼！这人从口中喷出了一口黑气，然后全身打了一个冷战，妈呀！原来这里不是绝对安全的，幸好没有要了他的命，他惊惶的立即飞窜而去。

    另外一个人也是给眼前的情况吓的一愣一愣的。

    “砰！”一道攻击正中他的胸膛，把他打了一个趔，这攻击虽然力量不大，但是他感觉已经快要了他的命，他吓得连滚带爬的亡命飞逃。

    周凡对这里看了一眼，雷电的攻击是意外，这是无可避免的，而另外一道攻击是周凡故意发出的，因为多一个人族在风暴里面他就多一份的消耗，毕竟要局部仔细的控制。

    本来异族们以为给人族的队伍混战在一起，周凡那恐怖的风暴就不会向他们卷来，但是当看到雷亟涡轮风暴卷上了两个主城的队伍之后，人族们竟然都没有事，而他们的族人一个都没有出来，那还得了吗？不逃得远远的就是傻子了，于是几百道身影，立即向四处逃窜。

    在黄火区里面，正在战斗的一群人族和异族之人，突然给巨大的动静给惊异住了，红色火焰区发生了什么变异吗？因为他们也看到了那连天的巨大雷亟涡轮风暴。

    雷亟涡轮风暴的攻击也不是无限的，它需要消耗周凡巨大的能量。

    当风暴过后，整个红火区深处，一片的狼藉，但是也可以说是一片的干净，因为地下已经刮地三尺，之前尸横片野的景象已经消失了，只剩下光秃秃的焦土。

    现在人族的队伍与异族的队伍远远的对望着，经过周凡雷亟涡轮风暴的摧残和灭杀，现在异族们满打满看都只剩下了一百多人而已，而人族就占上了优势，是异族人数的两三倍之多。

    异族们现在看着周凡忌如蛇蝎，这简直是他们的噩梦。(未完待续。)