
    不过现在能剩下来的异族都是最强大的高手，尤其是异魔族，能生存下来的全部都已经提升到了天人高级的顶峰力量。

    “我们还要战吗？”异魔的首领看着残存的各族之人问道。

    它的力量提升目的已经达到了，已经隐隐有了要突破天人级别，进入灵级层次的感觉，而其他三十个族人也已经全部提升到了天人最高级的力量层次了，战与不战它们异魔族都没有所谓。

    对于它们异魔族来说，仙界丰富的资源还不如一个高手身上的生机来得吸引。

    “战？还能怎么战，出现一个这么强大的高手，还有率领双身龙的那些人也不简单。”天锋族的首领皱起了眉头，感觉今天的战斗真的很失败，本来的计划就是要灭杀掉全部人族的天才，但是现在看来，人族的高手把他们灭杀掉还差不多。

    众异族脸色都非常的难看，今天战斗到了这个地步可以说是损失惨重，大败收场，再继续战斗下去的话，也可能只有给虐杀的份儿。

    “嘎，嘎！战不战我异魔族都没有所谓，但是如果要战的话，我们也未必没有机会。”异魔族的首领阴阴的一笑。

    “还能有机会？谁去阻挡着那神秘的高手，另外他们现在人数众多，我们几族恐怕只会是送上门找虐而已。”幻影族的首领，看着自己身边的族人，只剩下二十来个了，这简直就是悲哀，不过相对冰族，水邪族和千魅族等几个种族来说，他们已经算是很幸运了，千魅族之人更是全军覆没，而其他几族也就零零丁丁的只剩几个人。

    众异族都感觉异魔首领是在说屁话，之前的阵容都战不胜人族，更何况是现在。

    不过立即他们就感到了震惊，只看见异魔首领的身上，突然间爆发出了一股强大的力量，直冲云霄。

    这是...？他们终于明白了异魔族的首领为什么说还能有胜算了，在战斗周进阶，而且是进大的阶段，原来这个时候异魔族的首领终于控制不住了身体之中那力量的涌动，要进阶到灵级初期的力量层次了。

    “嘎嘎！”异魔族首领，发出了享受的笑声，没有什么比提升力量的感觉爽了，也没有什么比吸收强者身上的生机力量更兴奋，它之所以还想战斗，那是因为它看中了周凡那身体之中的强大生机。

    “哈，哈，哈！果然还有机会灭杀掉他们人族的全部天才。”各族的人看到异魔族首领的力量竟然提升到了灵级的力量层次，都不禁兴奋起来，窝囊的战斗，现在终于可以把扳回来了。

    “麻烦了，异魔族的家伙竟然在这个紧要的关头，提升到了灵级初期的力量层次，难道我们人族要再一次面临给灭杀的命运吗？”人族的高手纷纷的紧张了起来，灵级的高手，他们根本就没有办法抗行。

    异族们都发出了狞笑，现在有了一个灵级的高手，加上剩下来的都是最强大的精英，要灭杀人族的天才，突然间变得容易之极了。

    人族这边的高手都已经做好了战斗的准备了，能活到现在的人，都是心智坚韧，无惧生死搏斗之人。

    就在异族们准备攻击的一瞬间，人族的高手突然间也发现了一股强大的力量从自己的大队伍里面升起，那感觉就如同刚才异魔族首领提升到灵级层次时候的感觉一模一样。

    这样的情况，不但人族的高手们奇异的寻找着发出力量的源头，异族们也是一惊，人族那边也有人提升到灵级的层次，他们心中变得患得患失起来。

    “蓬！”镰夫的力量突然提升到了灵级的层次，身上的黑袍给冲碎，露出了异魔的本相。

    什么？是异魔族之人，一半不知道情况的人大吃一惊，猛的躲了开来。

    而知道情况的人就眼定定的盯着镰夫，看着它脸上的表情。

    “嘎嘎！竟然是我异魔族的族人，你们人类今天注定要给我们灭杀掉了。”异魔族的首领哈哈的大笑，它虽然不知道镰夫是怎么样去到人族的队伍的，但是它们异魔族，都与母体有着灵魂的联系，它根本就没有想到镰夫会是给人俘虏了。

    “它虽然是你们族人，但是它是我们的人。”一个清脆的声音响起，是那两兄妹之中的妹妹，她亲眼看到镰夫在队伍里面，灭杀了一个又一个的异族之人。

    人族一些人听到女子的话，一阵的愕然，而异族那边也是愕然，一个异魔族怎么会成为人族那方的人，唯一的可能就是这异魔是给人收服的。

    但是谁能够收服一个异魔，众人的目光不禁都望向了周凡。

    “族人，难道你是给人奴役了，我们异魔族怎么可能成为别人的傀儡，之前可能你是不逼得已，但是现在你已经提升到了灵级的力量层次，是时候把他灭杀掉了。”

    “嘎，嘎，嘎！”异魔首领狂笑着，这敢收服他们异魔族之人简直就是找死，难道他不知道它们每一个异魔族都连着一丝母体的灵魂意识吗？而且只要力量够强大，异魔族能随时随地反噬它们的收服之人。

    听到异魔首领的话，所有的人都是一惊，是呀！谁不知道异魔族的特性，想到这里，一阵武器霞光的闪耀，人们都紧握着手中的武器，就连铜虎也是一样。

    “镰夫，周凡老大可是你的主人，你可不要乱来，就算你提升到了灵级的力量层次，但是周凡老大要灭杀你的话，我想他还是能做得到的，你自己心中要想清楚，如果这样做的话到底值不值？”叶震山看到了镰夫脸上表情的变化，他还真的怕镰夫反噬周凡。

    镰夫心中这个时候确实是，生出了矛盾的念头，自己难道真的要给周凡奴役一辈子吗？不过摆在它的面前有两个问题，一、就是自己提升掉灵级的力量层次就一定能够摆脱周凡的控制或者反噬周凡吗？说真的，它好像没有什么把握似的，因为它现在还完全感觉不到周凡力量的深浅，而且控制着自己的那一丝灵魂的意识好像并不是周凡的主意识。

    二、那就是，自己好像已经习惯了在周凡的身边，在周凡的身边并没有什么不好，他也没有逼自己做什么难啃的事情，况且在周凡的身边，它的力量提升的飞快，还有惊无险，这样的爽心感觉能到哪里找？

    镰夫的心很矛盾，它抬头偷偷的看了周凡一样，只看到周凡看着它微微的笑了笑，笑容之中表现出来的感觉是非常的平静。(未完待续。)