
    天空之中，二十道左右的身影飞射而下，一瞬间就砸进了战斗圈里面。liudianxing.com

    本来一炎玄雄三大高手出手的话，很快就能把异族们击杀干净，但是他们并没有这样子做，不是他们见死不救，而是在仙界这种互相猎杀的战斗实在是太多了，强者生存这就是现在仙界的残酷现象，炎玄雄他们要培养出强大的下一代。

    不过这一次接近上千人的战斗，已经算是一个不少的规模了。

    他们发现异族基本都是天级和灵级层次的力量，灵级能占有三四十个，其他两三百个都是天级的力量层次，自己方有着龙风云这个魂级中期的高手，还有龙子云、永天擎等几个灵级层次的中坚力量，加上山庄之中还有一些灵级高手，足以在战斗之中与异族之人对抗了。

    几个灵级以上的高手都找到了自己的对手，而周凡他们也冲到了天人级别的战斗圈里面。

    山庄这边的人由于受伤众多，死亡急速的增加着。

    周凡射向了五个人族给十几个异族包围着攻击的战斗圈里面，“该死的异种，残杀我人族，死！”周凡的身体如幽灵般的鬼魅，身体变成一道光芒。

    “唰，唰，唰！”光芒在十几个异族的身旁闪过，“啪...！”异族们纷纷的倒在了地下。

    五人本来已经到了绝望的地步，突然间看到周凡从天而降，一瞬间就闪爆了他们身边所有的敌人，心中一阵激动，有人族其他的高手赶了了，他们发现身边多了几个不是山庄服饰的人族，仙元激射，发出阵阵的爆响，击杀倒一个又一个的异族。

    有援兵来了，而且力气强大，五人激起了昂热的斗志，挥动着手中的武器向着异族们杀去。

    由于场面宏大，异族之人异常凶狠，叶震山，魔煞等人都已经穿上最强的装备了，多一分强大就多一分的保险。

    “哪里来的小子？尝尝我们天锋族的厉害。”几个天人高级的天锋族人看见周凡一下子就击杀了他方的十几个人，身体都变成了一道流光，向着周凡激射而来，速度快速无比。

    原来这种族叫天锋族，周凡这个时候知道了这种族的名字了，这是他所见的第十个异族。

    天锋族人大多数都是使用如剑一样的武器，武器猩红，他们自身的天赋就是速度，快速无比。

    几道红光向着周凡激射而来，如划过天空的长虹。

    “唆...！”周凡在原地几个小幅度的躲闪，攻击全部落空，虽然天锋族的速度极快，但是周凡的速度比他们更快，同级别的层次，无论速度、力量还是肌体的强度，周凡还没有遇到过能比他强的。

    周凡脸无表情的，一只手变成了刀状，几道黑色的光刃在空间之中一闪。

    “死亡切割”

    死亡切割是拔刀术和大开碑掌糅合而成的强大招数，加上周凡的肌体速度和力量，变得恐怖之极。

    “啊...！”几声惨叫，天锋族的几个天人高级高手，还没有反应过来就已经中招了，临死之前他们都不敢相信，敌人的速度竟然比他们天锋族还快。

    天锋族的攻击力量算是异族之中超强的一个种族了，不过有长处就有短处，短处就是他们的防御之力比较弱。

    天锋族对上周凡算是倒霉了，他们就连周凡的衣裳都接触不到，而周凡杀他们就易如反掌，出手必有死亡，所以在一瞬间的时间，周凡身边突然变成了一个真空的地带。

    “我们去缠着他，你们攻击。”几个水邪族之人身体变成了柔弱无骨的“绳子”向着周凡卷来，同时几个天锋族之人挥动着猩红的武刃配合水邪族的人要一举击杀周凡。

    周凡的身体快速的闪动，同时手中射出了一大蓬针芒，“暴雨梨花针”

    密集的暴雨梨花针爆射而出，辐射四面八方。

    “啊！”当先的几个水邪族人立即中招。

    当周凡以为已经解决掉了几个水邪族的时候，动作顿了半瞬间，但是他想不到的是几个水邪族之人并没有死掉，他们拼着受伤的身躯，急速的已经卷上了周凡的身体。

    “好机会”几道红光这个时候已经爆射而至。

    在天空之中时刻主意着众人情况的炎玄雄三人，看到周凡极快的速度，一瞬间就击杀了二三十个异族，心中暗暗的点头。

    而三人之中龙啸天和炎玄雄都知道周凡的速度很快，因为之前听说过周凡与异族的战斗，都是以速度取胜的，传闻他是有着极品的皇器，因为周凡是顶尖的炼器天才，所以两人也不觉得奇怪，但是现在看来并不是这么一回事，以他们的眼力，当然看的出周凡并没有使用什么武器，这就说明了周凡本身的速度就是这么的快。

    看到这里两人更加的对着周凡赞叹有加了，炼器师能有这么快的速度，怪不得之前他说自己是一个战士了。

    这个时候，炎玄雄他们看到周凡给水邪族之人缠上了，天锋族人的武器发出猩红的光，就要让周凡陷入生死之中，他们大吃一惊，尤其是龙啸天，愤怒焦急无比，身体已经爆射而出了。

    也就在同时，周凡的身体突然爆发出了一股魔神的气息，能量狂暴而出，浑身流淌着如溶岩般的魔元赤光。

    “蓬”缠在周凡身上的几个水邪族，身体立即给熔熔的溶岩包裹着。

    “吼！”这是他们生命之中最后的嚎叫，炽热的强大能量，腐蚀着水邪族几个人的身体，一瞬间的时间，他们生命的气息就消失了。

    周凡的眼中闪过一道红芒，抬头盯着已经到了眼前的天锋族之人。

    几个天锋族人看到周凡的气息突然变了，变得狂暴无比，危险的感觉笼罩着他们的全身，但是这个时候攻击已经不能收回了，唯有硬着头皮，发出一声巨吼，猩红的武刃猛的挥下。

    “轰...！”一个比殒铁还要坚硬的拳头，化成了漫天的拳影，几声巨爆，天锋族之人化成了漫天碎片。

    周凡沐浴在碎片之中，身体散发着魔神的气息，令已经来到周凡身边的龙啸天心中一震，一种错觉出现在龙啸天的眼前，周凡并不是一个小小天人高级的仙界之人，而是一个如君临天下的强大魔神。

    周凡转过了头，看着龙啸天裂开了嘴一笑。

    “周凡宗师你没事吧？”龙啸天问出口立即就发觉自己问出的是废话了。

    “多谢龙前辈的关心，我没有一点的受伤。”周凡当然能知道，龙啸天之所以出现在他的身边，肯定是因为自己刚才表现出来的危境，所以龙啸天他来救自己。

    周凡身上的魔神气息这个时候已经消失了。

    “好，好，好！”龙啸天看着周凡连说了几声的好，飞回了上空，继续注意着整个战场。(未完待续。)