
    “唔！”暴噬之主舔了舔舌头，好像刚吃完什么美味的食物一样。

    他转身看着颤抖的巨钢四人说道：“你们不用担心，你们是我忠心的手下，我不会亏待你们的。”

    “忠心的手下吗？是因为我们四人的力量太弱罢了吧！”精木的表情隐藏着，不敢表露出一点的不对劲。

    暴噬之主走到了魅姬的身前，一只手指抬起了她的下巴，把头凑到了魅姬脸蛋上面，伸出了舌头，在魅姬漂亮的脸蛋上面舔了一下，魅姬的脸立即沾满了他的唾液。

    “主人我绝对是对你忠心耿耿的，请主人怜惜我。”魅姬心中蹦蹦的猛跳。

    “你放心，我都说过我不会亏待你们了，钟魂道已经受了严重的伤，不是一时半刻可以恢复得了的，这样他会拖累我们，倒不如成为我的力量，这样我就可以保护你们了。”暴噬之主会有那么好心不祭炼四人，那肯定不是了，只不过是他们的力量太弱而已，尤其是现在，他已经到了魔魂的境界，祭炼四人对他那一点提升简直可以忽略。

    而且不留下几个得力的手下，他什么事都要亲力亲为。

    “恭喜主人力量大增，愿为主人赴汤蹈火，死而不惜。”四人再次表达了誓死的忠心。

    伴君如伴虎，但四人没有的选择。

    永恒星空堡垒穿过了大海，周凡等人来到了暴噬帝国的地域。

    “异魔猎杀者出发。”随着猎杀异魔的战斗，众人都得到了巨大的提升，不过也牺牲了不少的sss级基因进化战士，现在sss级基因进化战士只剩下了原来的一半不到。

    周凡落到了地面，开始寻找异魔的踪迹。

    暴噬帝国，大部分人也是躲了起来，偶尔会有一些零星的人在外面躲躲闪闪的活动着。

    周凡的神感元全开，超过一公里的距离立即清晰的呈现在了他的脑海里面。

    “嗯！”周凡皱着眉头，他看到在很多的角落里面都上演着暴力，是人与人之间的暴力。

    末世降临了，人们都看不到生存的希望，开始了最后的疯狂。

    有屠杀的，有抢夺的，有**的，有用自残麻醉身体的，人性丑恶的一面显露无疑。

    周凡一路行走，满满的都是这些画面，当然也有一些显露人性伟大一面的，但只是少之又少。

    太多的这些画面了，周凡管不了那么多，他现在主要的任务是猎杀异魔。

    周凡走到一处钢铁制造厂附近，脑海里面显示出了一幅战斗的画面。

    在两处不远的地方，两个人在激烈的击杀着异魔。

    满地的异魔尸体，一个穿着黑色衣服的中年子气势如虹，如猛虎扑羊一样，在几十个异魔的包围之中，不停的挥出一条条魔龙。

    “是魔煞”周凡兴奋的急速向着魔煞飞去。

    “大开碑手”周凡抡起威力巨大的手掌就向着异魔拍了过去。

    大开碑手自从周凡创造了进阶的招数之后就没有用过了，不过以现在周凡的肌体力量，大开碑手在他的手中变得可以开山裂地。

    “轰！”他眼前的异魔一个个给他扇飞，有些还被直接拍成肉饼。

    两大高手，很快就把几十个异魔都屠杀干净了。

    “魔老终于见到你，真是太好了，那天我去了国度的东面边境找不到你，非常的担忧。”周凡非常的惊喜遇上了魔煞。

    “星主我也终于见到你了，我也回去过正气帮的总部和雾峰的道场，但是那里都已经一片破败了，也去永恒岛找过你们，但是永恒岛竟然消失不见了。”魔煞非常惊讶的说道。

    “永恒岛在上面。”周凡指了指头顶。

    “上面？”魔煞知道永恒岛给周凡改造成了一个堡垒，但是他不知道周凡把永恒岛改造到了这个程度，竟然成了天空之中的堡垒。

    两人汇合了非常的高兴，周凡发觉魔煞的力量已经到了魔丹的境界，也就是说魔煞这段时间也是在不停的战斗。

    他们这边的异魔击杀完了，但是不远处还有一个高手在击杀着异魔。

    周凡抬头看了过去，“嗯！”他竟然发现了熟人。

    “是他！他还没有死，而且力量也到了五气朝元的地步。

    ”周凡的眼神忽明忽暗。

    “星主你认识暴噬之主？”魔煞对着周凡问道。

    “原来他就是暴噬之主？厉害！小小的一个阴葵派少主成了一国之主，力量提升一飞冲天，短短的时间从内劲巅峰到了五气朝元的境界。”周凡盯着远处的薛宫噬，对薛宫噬那邪恶的功法非常的痛恨。

    “哦！原来星主你认识他，他就是你跟我提过的阴葵派少主薛宫噬吗？”魔煞想不到除了周凡之外，还有那么变态的人，力量的提升如坐火箭。

    “哼！我肯定认识他了，他在我的手中吃过几次亏，白荷有一次就差点死在了他的手上，所以他是我必杀之人，而且他提升力量的手段不会比异魔好。”

    果然周凡说完之后，薛宫噬已经杀剩最后一个异魔了，这时那个异魔已经给他提在手上，他口中念出了祭炼的咒文，一个祭坛的虚影出现在了他的脚下。

    “上古的魔神血祭”魔煞盯着薛宫噬身上的祭文和祭坛，非常的吃惊。

    “魔老什么是上古的魔神血祭？”周凡不想魔煞认识薛宫噬那邪恶的功法。

    “上古魔神血祭是借助一个上古魔神的魔魂力量，祭炼一个人的力量和生命精血，纳为己用，从而提升自身的力量，而祭炼的人又通过祭炼的祭坛为上古魔魂提供一丝自身的精血，所以叫血祭。”

    “上古魔魂随着祭炼者不停的祭炼，他吸收的精血就越多，到了足够力量的时候，上古的魔魂就会复活，但要复活一个魔魂不知道需要祭炼多少百万的力量者的才能够满足，所以这是一个禁忌的功法，这已经失传非常远久了，不知道他从哪里得来的？”魔煞为周凡讲解了上古魔神血祭的来源和历史。

    怪不得那么的邪恶了，原来是上古魔神们为复活自己而留下的功法。

    “那如果血祭借助的对象魔神已经完全变成了虚无，那血祭不是不会成功吗？”周凡想起了在十万大山里面已经给他磨灭掉的疯魔，当时薛宫噬血祭的对象就是疯魔。

    “血祭的对象魔神完全变成了虚无，血祭进行时，会有其他的魔魂接受到的。”魔煞他的魔仙十二宫里面留下来的典籍清楚的有记载了这些事情。

    怪不得薛宫噬能那么无限快的提升力量了，原来有着上古魔魂的影子，看来要尽快铲除薛宫噬才行，周凡的心中计量着。(未完待续。)