
    周凡在炼器室里面，其实早就已经把那八把武器炼好了，他一直在思索着黑武武器的构思，所以外面又已经开始天黑了，他才拿着那八把的皇器走出了炼器室。

    周凡拿着皇器来到了前厅的时候，他看见了店里面坐满了人，其中八个就是他手中八把武器的拥有人，而其他的人他一个也不认识。

    不过周凡也不去管，于是对着那八人说道：“这就是你们的武器，过来领取吧！”

    几人怀着激动的心情，就涌了上来。

    “多谢星宗师，辛苦星宗师了。”得到了一品灵级皇器之后，八人的心终于放了下来，他们感谢的对周凡行了一个礼。

    “不客气，这是你们应得的，拿走吧！”周凡挥了挥手，表现出有点累的表情。

    八人看到也理解，一个白天就炼出了八把的皇器，这简直就是有神师般的水平了，再次的感谢了周凡之后，八人就离开了武器店。

    看到周凡已经事情完了，仙锦袍男子眼中闪动着炽热的光芒，他对着周凡抱了一下拳头说：“星宗师，我叫龙子云，今天来找你是想跟星宗师你交一个朋友，顺便想星宗师帮我炼制两把灵级皇器。”

    “哦！龙兄，不知道想要多少品的皇器？”看着龙子云彬彬有礼，周凡第一印象就产生了好感。

    “星宗师你能炼多少品的皇器，难道三品也能炼得出来么？”龙子云心中又多了一分的激动。

    “唔！三品没有问题，只不过是要消耗多一点精力罢了。”周凡一脸的平静。

    “星宗师恕我冒昧，我一见星宗师就有一种一见如故的感觉，不知道星宗师今天晚上能不能赏脸到我家用膳，我们互相了解做个朋友？”龙子云露出非常有诚意的邀请。

    这个时候，一个声音插了进来，只听见他说：“星宗师，我是万宝坊的管事，想请你到万宝坊一聚。”

    “你们万宝坊的人竟然来到我的店里面找我的炼器师，你们这是什么意思？”杜子仲生气的说道。

    “怎么？就你这个小店，能容得下能炼灵级皇器的炼器师吗？我们万宝坊是仙界数一数二的炼器商行，炼器师只有到了我万宝坊才是最好的去处，我们能提供大量的炼器材料和典籍给炼器师们炼器和修炼。”

    “星宗师不知道你有没有兴趣加入我万宝坊？”万宝坊的管事看着周凡，好像一副吃定了周凡一样。

    杜子仲紧张的看着周凡，万宝坊的实力他是知道的，他这个小店在万宝坊的面前就连一根手指头也比不上。

    “你们万宝坊我去不起。”周凡记得那万宝坊掌柜的嘴里，虽然当时不在意，但是现在一想到就来气了。

    “你这是什么意思？”管事想不到周凡竟然拒绝他，有点生气。

    “管事一个小小的宗师炼器师，有什么看头的了，既然他不识抬举，那我们就当没有来过就是了。”跟着管事的一个老头，一身火焰的长袍，一看就是一个炼器师。

    “唔！”万宝坊的管事虽然生气，不过还是想多给一个机会给周凡。

    “星宗师，不知道我万宝坊什么地方得罪了你，你不妨说出来听听。”

    “哦！你可能不知道吧！昨天我去万宝坊的时候，给你们的掌柜拒绝门外，我这样的穷鬼确实是去不起你们万宝坊呀！”周凡不想跟他们纠结，也是实话实说，而且没有表现出什么生气的语气。

    “我们的掌柜？你说是我们在云霄城分店的掌柜？他有这样说过吗？可能是误会吧！星宗师我是整个仙界万宝坊的总管，我看星宗师你很有前途，所以才来见你一面而已。”

    万宝坊的总管能这样跟周凡谈话已经很给周凡面子了，毕竟他是整个仙界万宝坊的总管，而且还是一个魂级初级的高手。

    整个仙界的万宝坊，原来万宝坊竟然这么的牛逼，不过周凡的方向并不是炼器，炼器只是他暂时的副业而已，要是加入了万宝坊的话，整天的炼器，那么他还用修炼吗？

    想到这里，周凡还是拒绝了万宝坊的总管。

    “哼！要我们万宝坊的人来请你，你已经是很荣幸了，还不知好歹，小心在仙界举步难行。”火焰长袍的炼器师根本就看不起周凡。

    “你们这是在威胁星宗师吗？星宗师是我龙子云的朋友，你们如果要为难星宗师的话，就是为难我龙子云。”龙子云为周凡说话。

    “龙家龙子云？哼！我们走。”万宝坊的总管黑着脸带，着人转身就走出了小老头的武器店。

    等万宝坊的人走了之后，周凡对着龙子云拱了拱手说：“多谢龙兄的仗义，晚上我也没有什么事情，那就跟龙兄一起去吧！”

    “好星宗师请。”自己出口帮助星宗师果然没错，这就博得星宗师的好感了，龙子云很高兴。

    “杜掌柜你今晚关门时候就带黛丝和廉夫回去吧，我可能要晚回了。”周凡惦记着黛丝的安全。

    “星宗师你放心好了，有我在你就放心去吧！”杜子仲是一个老油条了，他当然看的出黛丝和周凡的关系了。

    “龙兄请吧！”周凡转身也客气的跟龙子云打了一个手礼。

    周凡跟龙子云走出了门口，门口已经有一辆用腾云兽拉的辇停在那里了。

    “星宗师请！”龙子云请周凡上辇。

    周凡也不客气了，当先就上了辇。

    龙家，云霄城的两大家族之一，家主龙啸天，大少爷龙雷云、二少爷龙风云、三少爷龙子云，掌握着云霄城的一片区域资源，产业庞大。

    周凡跟着龙子云来到了龙家，只见门庭巨大，一派富丽堂皇，里面玉砌雕阑、鳞次栉比、玉宇琼楼，这就是巨大豪门的风范。

    在龙子云的庭院里面，这个时候桌面上已经摆满了玉浆仙珍。

    “星宗师来，为我们认识喝一杯。”龙子云高兴的举起了杯子。

    “龙兄客气了。”周凡也举起了杯子。

    周凡知道龙子云请他来不单是，单纯的交朋友和谈炼器的那么简单。

    于是跟龙子云客套了一番之后，就对着龙子云说道说：“龙兄不知道你今天请我来有着什么指教，不妨直说。”

    龙子云不想周凡会这样子说，不过既然周凡都开门见山了，他也不再兜兜转转的。

    “星宗师见笑了，今天请星宗师你来确实是有事请求，不知道星宗师有没有兴趣加入我龙家？”

    哦！原来也是来拉拢我，周凡心里想着，不过他没有立即拒绝，也没有答应，自己虽然是一个炼器宗师但是龙家可是一巨大的家族，为什么会看上自己呢？

    “龙兄我这个人是一个闲惯了的人，不喜欢受什么驱束。”周凡禅明了自己的生活方式。(未完待续。)