
    “以前是以前，今时已经不同了，外族的力量越来越大，他们如蝗虫一样，入侵整个盘宇界，不但我们仙界，就连魔神界，妖界也是一样的情况，如果他们要先占领一个界的话，一定是先对我们仙界下手，因为妖界还有一个妖神坐镇，魔界也有一个魔神坐镇，但是我们仙界没有，最强大的力量也只有我们这些星级力量的老家伙了。”应浮生露出了担心的表情。

    众人听到应浮生的话，觉得不无道理，顶尖的力量仙界是最弱得了。

    “以我来看，这只是一个特殊情况而已，你们有没有了解过虫族的特性，他们是所有种族之中最没有智慧的种族，当然我指的是大体，虫皇的智慧可不低，它们之所以一来到仙界就入侵雾雨林，一，是它们的天性，雾雨林是他们栖息的一个好地方，二，它们未必就与其它的种族连成一线，我就不信所有的种族都只对我们人族虎视眈眈，所以它们分不清情况，才不忌畏要占领雾雨林。”玄机子撸着他的长须，庸智分析着这次事件的情况。

    大家眼中都闪着思考的光芒，分析着这次的情况，不得不说玄机子的话很有道理，应浮生的话也有一定的可能性。

    “不管是什么情况，我们都要做出预防，现在我们仙界的力量越来越弱了，靠着我们这些老家伙，迟早仙界会给外族吞噬，现在当务之急就是培养出大量的力量，这样才能够为仙界的延续做出保证。”龙啸天透露出萧杀的语气。

    “唉！我们何尝不想，要一个大能的成长不是一两年的事情，背后我们已经做得多了，可惜可恶是，异族令我们损落太多的天才了，处于保护之中的还能有一些正在成长，希望他们能快点强大起来。”应浮生感慨起来。

    “唔！不管怎么样，这些天才我们还是要继续培养下去的，我手中现在就有几个特殊的血脉和体质，是时候让他们出去历练一番了。”炎玄雄露出了笑容，因为在这大约半年的时间，他所培养的那几个特殊血脉和体质，力量提升的飞快，他也想不到九州来的这些人，潜质高的惊人。

    “哦！你竟然找到了几个特殊的血脉和体质，那是一件喜事，怎么炎城主，你藏这么的秘密，让一两个来给我们培养怎么样？”应浮生露出了爱才的举动，现在要找一个最顶尖潜质的天才太难了。

    其他几人也是一副我也要一个的表情。

    “应掌教，不是我说你呀！这几个特殊的血脉和体质可是你第一时间就见过的，那可是你自己没有把握好机会而已，现在又想从我的手上夺去，这可不地道呀！”炎玄雄呵呵的一笑。

    “什么我见过，我什么时候见过了？”应浮生一脸的疑惑。

    “天尊山，魔神前辈”炎玄雄神秘的说了两句话。

    应浮生一愣，跟着一拍大腿，“这不是我那天瞎了眼吗？全部注意力都在那前辈的身上。”

    “这到底是什么回事，什么前辈？”玄机子等人一脸的好奇。

    于是应浮生说出了那天的事情，而炎玄雄也顺着应浮生的话，把整个事件都说了出来。

    众人听到大喜，帝渊魔神竟然回来了，那岂不是说魔界要有两个魔神座阵了吗？魔神界能稳定下来了。

    “不行炎城主你怎么也要给一个特殊体质给我，我原始道场已经很久没有新生了力量了。”应浮生磨着炎玄雄。

    炎玄雄一副你别再打我的主意，他们现在力量正提升的飞快。

    “嘿！幸好我龙家得到了其中一个，虽然是一名炼器师，但是绝对是一个超级的炼器天才。”龙啸天发觉自己的小儿子做的最对的一件事就是把周凡请入了龙家，现在周凡算是半个龙家的人了。

    “龙老家伙你得到了其中一个？炎城主你偏心了，我身云霄城的第二大家族，为什么我没有？”林公蒲一副吹须碌眼的样子。

    “这不怪我，我能得到他们也是龙家三子龙子云的关系，才能这么快的发现了他们。”炎玄雄微笑的看了龙啸天一眼。

    “炎城主你今天不给我们一个交代，你就别想下原始道场的山门。”玄机子开始威胁炎玄雄。

    有人开头威胁炎玄雄，林公蒲和应浮生也是一副你就别想拍拍马屁就走人的样子，看来这几个老家伙的感情不错。

    这也是他们急了，其它的四大天帝道场和主城都有一个已经成长了的天才，另外还有一些其它的天才，虽然龙家的两个儿子也不错，尤其是龙雷云已经是魂级中期的高手了，但是跟其它主城和天帝道场的几个天才还是差了一个等级，尤其是洪荒城的辛炎剑，已经踏入了魂级高级的力量层次，年轻一辈无人能敌，震慑着异族的年轻一辈。

    炎玄雄知道今天不给出一个交代的话，他是别想从这几个老家伙的手中回到云霄城了。

    于是叹了一口气说：“唉！情况我都明白，每一个天帝道场和对应的主城都有着顶尖的天才，唯有我们原始道场和云霄城没有，你们是怕我对应着这么多个天才，会误了他们的成长，那么改天我带他们来这里，让你们看看吧！”

    “你知道就好，洪荒城的辛炎剑”

    “天火城的阳烈”

    “天狼城的李仙”

    “黑岩城的慕铁原”

    “他们都是仙界不可多得而且成长起来的新生高手，唯有我们云霄城没有，不过可惜李仙在与天锋族的飞猛斯战斗失去了一只手臂，不知道现在怎么样了？”应浮生感叹道。

    “李仙的手臂，你就想多了，天狼城的城主会让李仙的手臂就这样失去吗？”玄机子搭话道。

    “好了炎城主，刚才我听你说要带他们出去历练一番，你可要保护好呀他们！这是初生的好苗儿，你不要让他们损落了。”林公蒲有点担心。

    “历练就会伴随着危险，我们不可能随时都在他们的身边，不过如果有异族的高等级的高手出手要灭杀他们的话，我会让他们好看的。”炎玄雄眼中闪着危险的光芒。

    就这样在原始道场里面就定下了叶震山等人的前途，有着专门的人教导，他们的力量会提升的更加的快。

    仙界的四大险地，危险之中伴随着无数的机遇。

    灵炎山脉漫山都是火的世界，火焰一共分七层，红、黄、蓝、绿、墨、紫、白，里面孕育着火之灵，火灵是天地间孕育而出的一种生命体，传说在灵炎山脉的最高处，有着火焰君皇的存在，但是从来就没有人达到过山顶。(未完待续。)