
    “祖皇的气息！”洛霸震惊的看着周凡身后那巨大的身影，一股祖皇的气息充斥着整个空间。

    “为什么你会有祖皇虚影、祖皇的力量气息？”洛霸不禁失声的问道。

    “没有为什么？我本来就是万族之祖，你们所有异族的血脉我都具有，只是还没有激发出了而已。”周凡吓唬人都不用打草稿，反正这里都是他的人，他也不怕招来什么麻烦。

    “怎么可能！你骗人。”洛霸根本就不相信。

    “哼！有些东西你不明白而已，宇宙之间所有的东西都是从一个同源产生出来的，我就是那个同源体的承传者。”周凡说的话不完全是谎话，他的脑域开发到了95%的程度，好像有了一种明了，一个宇宙的产生，是由力量衍化而来的，他体内就有着一片的星空，他不知道自己的那一片星空最终会不会衍化成一个宇宙。

    他说完之后，一个巨大的虫皇体出现在了他的背后，“这就是虫族的血脉产生的，因为我吸收的是普通的幼虫皇，所以只产生了虫皇体，而你是擎天族的皇族，所以激发我的是祖皇的力量。”

    其实周凡的虫皇体已经进化了一个等级了，刚开始的时候才是一个幼皇体虚影而已。

    这个时候不但洛霸生出了相信的神情，就连其他几个异族也生出了震惊而认同的表情。

    虫后虽然是第一个给周凡收服的星级异族，但是周凡从来就没有跟她提起这个，现在看到周凡能激发其他种族的血脉，她不禁在深思着，周凡到底是不是真的是同源体的承传者，要是真的话，那么万族要出一个同源祖皇了。

    同源体其实是周凡编出来的而已，但是他自己却是认为有着同源体差不多性质的东西。

    周凡再下一支强心针说道：“洛霸你知道吗？为什么我盘宇界之中所有的天帝、魔神、妖神都消失了吗？”

    “为什么？”洛霸问道，这个问题在场的所有异族都想知道。

    周凡的眼光看向了九天的方向，那里直通三十三天。

    他喃喃的说道：“那是因为我盘宇界的高手都在宇宙的尽头，抵挡着异宇宙的混沌兽的入侵。”跟着周凡凭着记忆，以力量衍化出而来一幅盘宇界高手与混沌兽战斗的情景。

    强大而惨烈的场面，虽然是周凡以力量衍化出来的而已，但是以周凡现在的力量，演化的众人如身临现场，众人异族都是看得震撼无比。

    竟然是这样！众异族愣住了，他们的宇宙之中竟然存在着这么巨大的威胁，而盘宇界的生灵竟然是在守护着异宇宙的入口，而他们却想要占领盘宇界，要是盘宇界的高手一个不高兴，不镇守了，那么他们的种族能在这么强大的混沌兽的口中活下来吗？

    他们都震惊了，那混沌兽要比他们任何一个种族都要强大，单是那体型就已经可以毁灭一切了，擎天族之人的巨大身躯在它们的眼中同样只是一个小蚂蚁而已，他们从周凡的衍化的情景中看到，盘宇界的高手要几百个高手才能拦下一只混沌兽，要是出现了大量的混沌兽，那么还能抵挡得住吗？

    这个答案是肯定不可能的。

    “怪不得七星族不与我们十族联盟了，还经常说外患不解，内忧再起，愚昧！愚昧！这样的话了。”水邪族的星级高手叹息道，明显七星族就是知道混沌兽的存在。

    周凡听到七星族仆人的话，也想起了刚开始在云霄城遇到七星族的时候，他们那时候说，有一天说不定我七星族会与你们人族共同联手合作，原来他是说混沌兽的事情。

    “主人混沌兽如此强大，我们各族能抵挡得住吗？”幻影族的星级高手问着周凡。

    “混沌兽我只见识到了吞噬级的就已经是神级的层次了，不知道它们后面还有什么样的等级，数量多少，现在也还是一个未知，抵挡得抵挡不住，现在不可做结论，但是现在既然大能们正在抵挡着它们，我们就应该努力把力量提升上去，培养天才们快速的晋级，做好最充足的准备。”周凡充满了昂热的战意。

    “周凡我愿意追随你，你有祖皇的力量和气息，就是我擎天族的祖皇承继者。”洛霸这个时候终于相信周凡，臣服周凡了。

    “好！”周凡心中高兴极了。

    既然洛霸臣服了他，所以现在立即就要把洛霸治疗好，不然的话就算洛霸生命之力再强大，时间长了也会损落。

    “大轮回针法。”

    “嗨！”洛霸的身体太巨大了，周凡要以大轮回针法治疗好他的话，也需要损耗自己巨大的能量，不过幸好自己体内是一片星空，生机已经开始慢慢成熟了，要不然的话，可要把他累个半死。

    治疗洛霸，时间要长很多，治疗越强大的人，周凡消耗就越大，时间就越长，不过相对他们自己疗伤的话，那就没有可比性了，现在尽管时间长，但也只是十来刻钟而已。

    周凡在治疗洛霸的时候，发觉擎天族人的肌体和生机确实是强大无比，构造与人族有着很大的不同，另外洛霸是皇族的血脉，他的可塑性和晋升空间也是非常的大。

    虽然两族的肌体构造有着很大的不同，但是周凡对肌体的研究，是有宇宙衍化真理而来的，所以对肌体了解的很。

    既然是这样我就助你一臂之力吧！

    “擎天祖皇体，擎天祖皇之源。”周凡大喝一声，一团光团就打入了洛霸的体内。

    擎天祖皇虚影从洛霸的精血孕育而来，但是孕育出来之后，在周凡的体内却产生了祖源的力量源泉和气息，这归功于他体内的整片星空，当然也包括深渊黑洞。

    现在他把祖源打进了洛霸的体内，洛霸能从中得到多少的好处，那就要看洛霸他自己的领悟和努力了。

    “蓬！”祖源打进了洛霸的身体之后，一股恒古的气息立即从洛霸的身体之中散发了出来，强大的气息向着四周的空间辐射而出。

    虫后等人受到了一股深入灵魂深处的力量震撼，强大的压迫感令她们在那一瞬间一动也动不了，幸好那恒古气息的辐射只是一波，不然的话，她们恐怕要瘫软在地。

    洛霸站了起来，如一尊恒古的巨灵神一样，耸立在天地之间，镇服着这一片的天地。

    “周凡祖皇，洛霸愿追随在你的左右，征战这星空的天下，驱逐异宇宙的入侵者。”洛霸得到了祖源之后，他的皇族血脉得到了进一步的激发，猛的在一瞬间的提升到了星级后期的力量，他现在感觉自己可以轰碎一片的星空。(未完待续。)