
    “大宗师总管你找我什么事呀？”炎玄雄看着炼器的总管就知道几分是什么事情了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    果然只听见炼器总管说：“城主大人，今天我们炼器部的炼器师去材料库领取赤炼玄金的时候，竟然被告知，赤炼玄金已经给消耗完了，这简直是胡闹。”

    炼器部的人不满也属于正常，谁会一下子就要那么多的赤炼玄金呀！不过是周凡要的他也没有办法呀！单是他手上的那几十上百件的猎杀级玄器就已经抵得上那一百吨赤炼玄金有多了。

    于是他对着炼器总管说道：“这问题我都知道了，这是我批准的，暂时没有赤炼玄金就忍忍吧！我会叫人补回一点来的。”

    啥！原来是城主批准的，那么他还有什么话好说，炼器总管露出了无奈和担忧的表情。

    炎玄雄看到炼器总管的表情，就知道他心中所想，于是说道：“大宗师总管你不要顾忌什么，后院那人是我重点培养的种子天才，不要说一百吨的赤炼玄金，就是我城主府全部的资源也投入给他，我也二话不说。”

    炼器总管听到炎玄雄的话大吃一惊，看了后院那人非同小可，能让城主花不可估计的资源，而且亲自由宫长老守护着，想到这里炼器总管不再敢提些什么了。

    在炼器部...

    “大宗师总管，城主大人怎么说。”炼器师们问着炼器总管。

    “那是城主大人批准的事情，还有我跟你们说，后院之人非同小可，你们千万不要得罪，也不要有什么不满。”炼器总管叮嘱着下面一众人。

    众人听到一阵的吃惊，那人肯定是城主重点培养的天才种子，他们只是普通的炼器师而已，就连大宗师总管也忌惮着，那么他们所有的不满立即化成了虚无。

    天火城之战双方都在胶织着，各方城池和势力投入越来越多的高手去增援。

    战争爆发一个月之后，云霄城城主府里面，突然传来了巨大笑声，跟着风云变色，天空之中红云密布，慢慢的越聚越多，空中之云开始变得红的发黑，一股巨大的天地之威笼罩了下来，全城之人都发现了这恐怖的现象。

    “什么回事，难道是异族突然进攻我云霄城了吗？”一些民众不知道什么情况，立即一片的惊慌。

    在城主府里面的炎玄雄第一时间飞上了天空，看着红云聚集对应的主要目标。

    是炼器院的后院，周凡炼器的所在地，“难道是器劫吗？那我城主府还有得剩！”他连忙飞身到了炼器院。

    这个时候宫长老也是一脸的紧张，而在一旁的大宗师炼器总管就是一脸的震撼，他知道这是星级仙器出世的天地器劫。

    “这是什么人物，练就仙器，引发了天地器劫，怪不得炎城主说，城主府所有的资源都投在后院之人身上也值得了。”大宗师总管不禁汗颜。

    “宫长老、炼器总管这是什么情况？”虽然炎玄雄已经百分之九十确定这是器劫了，不过还是询问着两人。

    “回城主，这好像是器劫。”宫长老也大概认识这现象。

    “城主这是仙器出世的器劫，不过要是在城主府里面渡器劫，那么城主府恐怕会受到巨大的破坏。”炼器总管明确的说道。

    “仙器出世，这不可能，周凡小友是大宗师，但是他才是天阵师而已，他只能炼出三品的玄器，不可能在这么短的时间就提升到神阵师，练就仙。”炎玄雄根本就不相信，无论周凡多么的逆天，他也不会往那个方向去想。

    但是现在头顶的红云确确实实是器劫，也唯有仙器的等级的武器才会有器劫出现。

    “难道周凡小友是炼出了毁灭级的玄器？”炎玄雄唯一的解释就是这个，他亲身试验过猎杀级的玄器是多么的厉害，里面的特殊效果他也佩服的无以加复，周凡确实是一个前无来人的炼器天才。

    “什么是毁灭级的玄器？”炼器总管第一次听到了他从未听说过的等级，每一个等级的武器不就是只分三品吗？

    “这一时间很难跟你讲的清楚，反正猎杀级的玄器就已经比三品的玄器厉害了，这毁灭级的更是高一个级别。”炎玄雄的话令大宗师总管觉得自己是白活了那么多年，也白炼了那么多年的武器，眼睛瞪的大大的。

    这个时候又有几条气息强大的身影飞了过来，炎玄雄看到立即说道：“大家合力护着城主府，不要让这器劫毁坏了城主府。”

    众人这个时候都发出了最强大的力量，笼罩着除了后院的所有其他地方，因为天空之中红的发黑的劫云这个时候已经闪烁着一条条巨大的雷电，非常的骇人。

    周凡在炼器后院看着天空之中的巨大能量劫云，他露出了兴奋的表情，要是有人看到的话就会认为是他炼制出了强大的武器而开心而已。

    但是周凡并不全是这样，他兴奋还有另外一个原因，那就是劫云的强大能量。

    “不行，在这里抵抗这强大的劫云的话，会把城主府给轰烂的。”周凡自语道。

    既然这样那就出城吧！后院耸立着的一座巨大武器给周凡一挥手就收进了深渊黑洞里面，跟着身体爆射，向着云霄城外飞去。

    在周凡收起了那巨大武器的时候，天空之中的劫云雷电闪烁，如蛟龙翻腾，好像失去了目标似的，非常的暴躁。

    炎玄雄等人一脸的凝重，因为他们感觉劫雷就要轰下来了。

    就在这个时候，他们看到一条身影从后院里面飞射而出，直往城外飞去。

    而劫云随着周凡的离开，开始平静了下来。

    “是周凡小友，他出城了。”炎玄雄感觉城主府上空的劫云平静了下来，也飞身飞出了城主府。

    而宫长老也肯定跟了出去了，他可是周凡的护身保镖。

    在云霄城的远处，天空之中巨大的劫云又出现了，气息压迫着天地，方圆一公里如变成了地狱一样，恐怖之极。

    “轰！”一道巨大的雷电从红云之中轰出，直轰地面的目标。

    周凡哈哈一笑，身体迎面而上，一个踉跄，他的身体一阵的抖动。

    “好强！”周凡差点就给轰进了地面。

    “轰！”不给周凡喘息的时间，跟着第二道的雷电已经轰下，第二道比第一道还要强大，周凡的身体直给轰回了地面。

    炎玄雄等人在远处看到了震惊的一幕，周凡竟然以身体去抗那强大的器劫雷电。

    “炎城主不会有事吧？”宫长老担忧的问道。

    “应该不会有事，他是炼器大宗师，防御的玄器应该不少吧！等他扛不住的时候，自然会以防御玄器来抵挡。”虽然炎玄雄也担心，但是他更加的是期待。(未完待续。)