
    “小家伙还来！”

    火焰仙皇当然恼火了，如果你是请求我做这个守护者的话说不定我还会答应，但是你竟然偷偷的暗算我，真是佛都有火。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “好了小家伙你要把仙界的支柱跟拆掉吗？”前守护者都给火焰仙皇给缠怕了。

    “说！我到底要怎么才能离开灵炎山脉？”火焰仙皇可不想给困在这里几千年、几万年甚至几十上百万年。

    “这还用说吗？当然是等你找到另外一个继承者了，不过这也不是绝对的，只要你有足够惊天动地的能力，冲破这里的境界压制禁制成就界主的境界同样能离开这里，不过要冲破这个梏桎恐怕要比你等待下一个承继者，时间更加长无数倍。”前守护者把所有的都告诉给了火焰仙皇。

    火焰仙皇再次的沉静了下来。

    “好了小家伙不要想太多了，仙界的支柱之地总是要有人守护的，离开！总是会有那么一天的到来，我们有缘再见吧！”前守护者说完哈哈一笑，身上发出了一道强烈的光芒直冲天际，瞬间就离开了灵炎山脉。

    “守护灵炎山脉么？”火焰仙皇嗤笑一声，他嗤笑自己给那老家伙给暗算了。

    不过自己其实算是一道分身而已，留在这里守护灵炎山脉也未尝不可，至于冲破禁制城就界主境界么！他的眼中闪出了两道强烈的火焰光芒。

    这个时候在祖源之地的外面，魔煞看着一直沉默的周凡，还是以为是周凡在不满他的门下宫主们诸多阻拦，但是周凡确实是没有到神级的境界，他也是担心周凡会在里面迷失，所以也打算劝说一下周凡，等到了神级的境界再进入也不迟。

    不过就在他要劝说周凡的时候，周凡的身上突然散发出了一股庞大的气息。

    “蓬！”庞大的气息向着四周扩散，就连魔煞等人也受到了冲击，就一瞬间的时间，周凡的境界就冲破了半神的层次，直接提升到了神级的境界。

    这是？众人惊愕的看着周凡，一个神级的高手就这样在他们的面前产生了，而且好像喝水一样，说提升就提升，难道神级不要钱么？

    “怎么？现在不成问题了吧！”周凡笑着对着两个宫主说道。

    而两个宫主这个时候已经说不出话来了，虽然他们也同样是神级的高手，但是他们都不知道经历了多少的坎坷和岁月才能晋升到神级的境界，他们一个魔仙大帝就已经够变态的了，不想现在看到一个更加变态的，这还让不人人活，果然跟魔仙大帝在一起的应该都是没有一个正常的，没有最变态，只有更变态。

    而镰夫一点都没有震惊的表情，周凡离开他一年多就提升到了半神的境界，而且赐予了他们祖源，现在只是从半神提升到神级而已，他感觉这最正常不过了，因为如果周凡是按正常人提升的话，那么他才会觉得那是不正常的。

    魔煞也开始慢慢接受回了周凡这变态的天赋，于是对着两个宫主说道：“还不快打开禁地之门！”

    “遵命魔仙大帝。”于是两个宫主连忙打开了禁地之门。

    “镰夫你先回去云霄城吧！我说不定什么时候才能出来。”周凡对着镰夫吩咐道。

    “是的周凡主人。”

    就这样周凡在众人的注视之下，走进了人族的祖源之地里面。

    走进祖源之地，一股恒古的气息向着周凡迎面扑来，周凡发现祖源之地竟然是一片的虚无空间，他开始一步一步的向着前面走去。

    “嗯！”周凡发现他往前走去，后面的空间竟然消失了，他一个发愣，连忙往回走去，幸好他的一丝自身的神级气息留在了空间之中，所以他才能往回走了回去。

    走了回去之后那空间又出现了，他于是再次的往前走去，身上散发着浓烈的神级气息。

    这就是因为不到神级不能进来的原因么？周凡发现可能最少要有神级的力量气息，才能在这个空间之内留下痕迹，才不会迷失在这里，怪不得说祖源之地是为神级高手和界主高手而设得了，其他层次的力量在这里绝对会给困死在这里。

    这里虚无一片，根本就没有任何的方向，不过周凡一路留下神级的气息，为他确定了一个方向，证明他是一直往前走的。

    他走了好久都空间都没有一丝的变化，他在想祖源之地不可能这样一直走下去吧！要不换一个方向试试？

    于是他换了一个方向，就这样他不停的走着，连续换了好几个方向都走了很长的距离。

    “嗯！”终于在一个方向他走了一段很长的距离之后，他感觉道了一种有点熟悉的气息，那是祖源共同性的气息。

    周凡快步走了过去，他眼前突然一亮，好像进入到了另一片的空间之中一样。

    一条巨大无比的阶梯出现在了他的面前，阶梯笼罩在一片的混沌能量之中，他抬眼看去，隐隐约约看到了有几道身影在台阶上面，有很近的，也有极远的，阶梯上每隔一段距离就有着一个巨大的平台，他数了数一共有十一个巨大平台。

    而在周凡竟然这个空间的时候，在台阶上面的几道身影也同时感觉到他了。

    “又有人进来了吗？”有声音在喃喃道。

    这就是祖源之地的起步之处吗？周凡心里想着。

    既然那些人都是向着台阶前进而上，那么自己也开始吧！看看台阶之上到底有着什么，于是他开始向着巨大的台阶踏步而上。

    “蓬！”当周凡踏上第一阶台阶的时候，一股强大的力量冲击着他，那力量如万刀割身一样。

    不过这力量并不能对他造成伤害，于是他继续的向着第二级台阶走去。

    随着他越走越上，那割裂，尖锐的力量不停的在他的身上肆虐着。

    这是什么力量？是金属性的力量吗？

    他凭着自己的肌体和神级的力量，竟然一口气的走完了第一个平台的三份之一的距离，但这个时候就算是他具有强大的肌体和神级力量也抵挡不住了暗割裂和尖锐之力了，身体开始出现裂痕。

    他大吃一惊，以自己的能力也只能走到这里了吗？他看着离他不是很远的第一个平台之上，就有着一个老者盘坐在那里，难道那老者的肌体和力量还要比他更加的强大吗？因为他感觉那老者恐怕也只是神级的境界罢了，而那些已经在级远处的前辈又到底是怎么上去的？

    一定是有着什么办法的，于是他开始在原地盘坐了下来，运转体内的星图，同时也开启了血穴里面的虚影，尤其是那些祖皇虚影，因为这些都已经有具有了祖源。