看着众人坚定的表情，周凡心中想，是呀！在仙界什么时候才能有安全的时刻，自己能保护得了他们每时每刻么？出去未尝不是一件好事，自己现在已经能炼制猎杀级的玄器了，等我给他们都炼制一套猎杀级玄器，就算遇上灵级高级的异族也足以自保了，就算反杀也不成问题。

        “好！我不反对你们，不过你们千万要小心再加小心，还有就是等我帮你们换一套装才行，猎杀级玄器。”周凡其实也为他们的胆量和雄心赞叹，没有强者之心，怎么能成为强者。

        “你们真的要出去历练吗？”炎玄雄比较担心，不过听到周凡给他们打造一套猎杀级的玄器，虽然他不知道什么叫猎杀级的玄器，但是肯定最少都是三品的玄器。

        “是的！我们的力量只有天人高级的级别，不奋力追赶的话，恐怕以后异族来临的时候，我们都会成为了负累。”众人坚定的点了点头。

        “那你们就去吧！不过要等周凡小友为我炼制十把三品的玄器之后才行。”炎玄雄提出了一个条件。

        虽然众人不知道为炎玄雄什么要周凡帮他炼制十把三品的玄器之后，才准他们出去历练，但是既然都批准了，他们也不在乎等那一点的时间，周凡炼器的速度可快了。

        “炎城主我帮你锻造十把，九个阵法的猎杀级玄器吧！”周凡的武器都是升级版的，猎杀级要比三品的玄器更加的厉害。

        “九个阵法发的猎杀级玄器？”炎玄雄有点震撼，镶嵌九个阵法的武器，现在的仙界之中恐怕就找不出一两件吧！而且现在也没有人能炼制得出来，周凡竟然说能锻造九个阵法的武器。

        另外的两人听到，如果不是知道周凡的为人，他们都以为周凡是在吹牛呢？

        “周凡小友，什么是猎杀级的玄器？”炎玄雄发觉周凡牛哄哄的，于是问这猎杀级是怎么回事。

        “炎城主，这猎杀级是我定义的级别，后面还有毁灭级、虚无级的等级，猎杀级的玄器，要比三品的玄器更加的厉害，我在武器里面加入了一些特殊的元素，威力有着意想不到的效果。”周凡自己也露出了满意的表情。

        比三品的玄器还要更加的厉害，那不是仙器吗？而且后面还有什么毁灭级、虚无级的，这能不能更夸张一点，炎玄雄他们越听越离谱，也越听越震惊。

        无敌了，三人都是这样子认为周凡，灵级的层次，炼制出相当于一品的星级仙器，而且一炼就是十把，不！应该说不止十把，他刚才还要说给叶震山等人每人锻造一整套的装备，这简直是令人无法接受。

        有周凡在，要是有足够的时间，云霄城还怕异族的入侵吗？

        这猎杀级的玄器，数量足够的话，云霄城里面的所有的魂级高手，岂不是全部都变成了最顶尖的天才种子了？

        炎玄雄突然发现，周凡简直不是人，逆天的超出了常理，无数年来，每一级的武器都只分三品，但是他硬是要把武器的等级分成了六品，也可以说他把武器的威力研究到了极点。

        这样的鬼才不可以出意外，无论如何也要保护好他的安全。

        “宫长老，以后你就跟着周凡小友的身边吧！”炎玄雄把城主府里面数二数三的长老高手派在了周凡的身边，以防意外。

        “是的，城主。”宫长老也知道炎玄雄的想法，周凡现在的身份可谓是无比的尊贵，这样的天才是需要自己这种等级的高手来保护才对。

        让宫长老跟在自己的身边？这次轮到周凡惊愕了，宫长老可是一个星级的高手呀！不过不管怎么样，一个星级的高手跟在自己的身边总是一件好事来的。

        于是周凡跟炎玄雄索取了大量的材料。

        “周凡小友，反正你都要炼器给他们，也要给我炼制十把的猎杀级玄器，那就索性在我城主府留下吧，我这里炼器的地方多得是。”炎玄雄知道周凡现在住的地方比较小，所以提议道。

        周凡想了想也是，那就留着城主府里面炼器吧，哪里炼都是一样的。

        炎玄雄特意给周凡安排了一处宽阔而四处无人的炼器之地，由宫长老在外面守护着。

        在城主府里面还有着其他炼器师，基本的都是大师和宗师的级别，由一个炼器的大宗师总管，管理着下面一众的炼器师。

        这个时候一个宗师级别的炼器师不满的说道：“总管，听说炼器后院给一个小子给霸占了，我们今天要进去的时候，竟然给宫长老截拦住了。”

        “唔！我也听说了，那小子到底是什么人，竟然由宫长老亲自守护着门口？”大宗师总管也有点不好看起来，这不是在挑战他们在城主府的地位么！

        “听说城主需要他帮忙炼制十把武器。”那宗师炼器师消息打听的不错。

        “一个小子能炼制出什么好的武器，不过既然是城主要求的，我们下面的人也不好说三道四，你们炼器暂时就在前院吧！”大宗师总管吩咐道。

        众人听到都是点着头，他们都是城主府的人，城主安排的他们就算有多不满也不敢再外面乱说，也只能在这里内部说一下而已。

        十天之后，周凡出关，把装备交给了白荷等八个人，也把那十把的猎杀级玄器交给了炎玄雄。

        “周凡小友，都已经炼制好了？”炎玄雄有点不敢相信的看着周凡，十天的时间能炼什么出来，最多也只是，两三把武器吧！

        “嗯！都已经炼制好了，实物都已经交付给你了，还有假的吗？”周凡也知道自己炼器的速度快速无比，炎玄雄不相信也是正常的。

        “嗟，嗟，嗟！”炎玄雄在不停的发出了赞誉的语气，不可比，不可比，纵横上古至今，从来就没有这样一个炼器的天才能够如周凡这样变态。

        炎玄雄真的是兴幸自己云霄城找到了一块宝，“好，好，好！你以后有什么要求的话尽管提出来，我一定会满足你的。”他现在已经视周凡为城主府的荣誉贵客了。

        “嗯！好得。”既然炎玄雄都这样说了，周凡可不会跟他客气。

        “小凡，我们今天就要离开了。”白荷眼这时候说话了，她眼中有着不舍。

        周凡有点怅然若失的看着众人，心中不舍之余更多的是担心。

        炎玄雄看着他们悄悄的离开了，把空间留给了他们。

        尽管大家都有点不舍，不过这并不能影响众人的出去历练的决心。

        终于在大家心情沉淀之中，白荷等人离开了城主府。

        而在他们八人离开的时候，城主府里面也射出了八条晦暗的身影。