
    “血魔解体大法！”

    随着声音还没有落下，薛宫噬的身体已经变成了几道血影，向着四面八方暴闪而去，速度要比任何一种身法都要快速。liudianxing.com

    “轰！”周凡的脉冲轰天炮攻击重重的轰中了地面，整个地面力量如产生了十八级地震一样，坚硬的石头地面立即变成了粉尘，强大的冲击波向着整个空间扩散而去。

    在附近战斗的人都给冲击的身形不稳，除了几个最强大的人之外。

    又是血魔解体大法，周凡暗恨一声，身体早就已经射出，快到了极点，就连血魔解体大法的血影也能追上。

    “可恶的血魔解体大法。”周凡愤怒的轰爆了眼前的血影，但是再要去追击其他的血影已经不可能了。

    周凡虽然重伤了薛宫噬，还轰爆了他的一个血影，再次的伤了他的本源，但是最终还是让他跑了。

    “玄幻解决掉了没有？”周凡转身对着玄幻问道。

    “周凡主人目标已经捉拿住了。”玄幻的手中提着两个异魔族的星级中期皇族。

    “目标完成，我们走！此地不宜久留。”周凡招呼着众人离开。

    得到周凡的命令，玄幻等人立即跟随着周凡快速的向着水邪族据点之外杀出去。

    他们所过之处，立即卷起的巨大的能量风暴，接近和躲避不及的水邪族之人立即给绞杀爆体而死。

    冲出了水邪族的据点之后，周凡带着玄幻等人一直往北面飞去，飞了很久，现在已经离水邪族的据点超过八千公里了，一条大江出现在了他们的眼前，周凡一头就扎了进去，洛霸等人也是跟上，一头的扎进了大江里面。

    在周凡离开了水邪族据点的时候，一道身影出现在了给毁灭的主大殿之上。

    “周凡竟然伤我的本源，打裂我的万族神体，你等着，终有一天我要让你成为我的血祭品。”薛宫噬一脸凶狠的样子。

    “救我！”一个虚弱的声音在薛宫噬的脚下响起，是那给洛霸重伤的水邪族星级后期高手。

    “救你？你已经废了，倒不如成为我的祭品吧！”一个邪恶的血祭阵法出现在了薛宫噬的脚下，天空之上出现了巨大的红云，一股邪恶的力量从他的身体之中发出...

    “啊...！”凄厉的声音响起，水邪族的星级后期高手瞬间的成为了薛宫噬的养份。

    “你们也去死吧！”薛宫噬盯上了其他的水邪族之人，不论高级还是低级，不停的给他血祭着。

    “这个邪恶的人类，大家杀了他！”水邪族的人看到薛宫噬不停的杀害自己的族人，纷纷飞身而上。

    但是他们怎么可能是薛宫噬的对手，水邪族之人如雨点一般损落在地下。

    “跑！”虽然水邪族的根据地还有三四万人之多，但是已经没有一个星级的高手了，对上薛宫噬，多少都只有送命的份儿。

    薛宫噬大杀特杀，在水邪族的据点里面施虐，死在他手中的水邪族之人超过一万，而且有一半是给血祭的。

    “嘎，嘎，嘎！”薛宫噬疯狂的笑了起来，重伤的身体已经恢复了过来，力量也已经恢复了过来，只有本源还没有完全恢复而已。

    “唆！”

    薛宫噬离开了水邪族的根据之地，留下了一个如废墟一般的水邪族大本营。

    而周凡带着众人进入了水底之后，在水底的最深处布置出了一个阵法，开始吸取两族皇族的血脉。

    水邪族的皇族死死的盯着水玄，他不明白水玄为什么背叛他们水邪族，但是水玄根本就无视他的目光。

    众人已经很会做了，虽然是在水底之下，而且还有阵法守护着，但是他们还是警惕的为周凡守护，谁知道这水底会不会有什么强大的生物对他们进行攻击呀！

    水邪族的皇族在憋屈的之中死于周凡的吸取之中，周凡盘坐了下来，开始孕育水邪族的祖皇体。

    在周凡孕育水邪祖皇体的时候，散修同盟受到了毁灭性的攻击，散修死伤无数，异魔族和水邪族的高手带领着水邪族的大军，攻破了散修同盟的防线，一路深入，散修同盟的散修们四处逃散，但是有一部分却是向着中心之地退去。

    五行源地的地域很大，这一部分的散修退到了五行源地的中心位置。

    五行源地的中心位置是一片迷雾之地，迷雾之地很诡异，这里有着强大的力量，人们进到来之后，只能在一定的区域里面行动，想要再深入的话就会受到一股强大力量的阻挡，根本就没法再前进。

    “这里是什么地方，以为进入了迷雾之中就能逃脱了吗？”水邪族的领头皇族说道。

    “哼！愚蠢的家伙，我们杀进去，把他们一举歼灭。”异魔族的星级后期高手说道。

    已经追击到了这里，水邪族的大军肯定不会让这些人族逃脱了，于是大军开始进入迷雾之地。

    “啊！”水邪族的大军一进入迷雾之中，立即受到了排斥和力量的压制。

    “这是什么情况？难道迷雾之地会压制境界和力量？”水邪族和异魔族的高手一阵的惊异，他们站在原地不敢再前进，他们不知道人族在里面有没有受到排斥性和力量的压制，要是没有的话，那么他们简直就是送死，因为他们星级后期的力量，竟然只剩灵级的层次了，其他本来力量更低的族人就更加不用说了。

    有些已经给压制到了，只有地级的层次，这简直对于原本的他们来说，是没有一分的战斗力量。

    “你带着一千队伍前进，看看人族的情况怎么样了。”水邪族的星级高手命令自己的族人去试探人族的情况。

    于是一个现在只有天人级别的水邪族，带领着一千，地级、天人级别的水邪族之人开始前进，试探人族的力量。

    过万的人族逃进了这迷雾的区域里面，这个时候他们希望在这里能逃脱异族们的追击，在这里他们有一种回归母亲怀抱般的感觉，特别的让人安宁。

    散修们在这里虽然感觉安宁，但是更多的就是迷惘，他们看不到前路，强大的高手死的死，逃的逃，逃进这里的就连一个星级的高手也没有。

    “大家小心，是异族。”有人第一时间就发现了那一千之众的水邪族试探队伍。

    “没路逃了，我们跟他们拼了吧！”有人带头就放出了武器。

    双方迎面对上，战斗已经无可避免了。

    “杀！”离水邪族队伍最近的人已经绝望了，但是就算是绝望也不可能闭上眼睛任由异族之人屠杀。

    人族队伍一冲而上，抱着同归于尽的最后绝望之情。