
    “好！”应浮生大喊一声，亲自打开了原始道场的防御阵法。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    在原始道场里面的人，突然间发觉了道场的防御阵法打开了，都是大吃一惊，他们以为是异族来袭，无声的攻破了道场的防御，看到这个情况都不禁一阵的惊惶。

    但是随后就听到一个声音传来道：“大家不用担心，我们原始道场现在已经有了足够的力量对抗异族了，还有就是现在谁愿意跟随周凡大人去收复云霄城，现在我们的大军立即就要出发了。”

    什么？收复云霄城？在原始道场里面其实有很多是从云霄城逃过来的，知道异族们有多么的强大，要收复云霄城不是找死么？

    “难道是周凡兄他们又晋级了！”龙子云三兄弟都在。

    龙雷云听到应浮生的话，他第一时间想到的不是送死，他想到的是机会，他虽然没有跟周凡接触过多少次，但是他能感受的到周凡的变态，短短时间不见就已经提升到了半神的境界，这不是有谁能比拼的，就连辛炎剑也不能。

    “老二，我们走，老三你力量太低了，就留在原始道场吧！”龙雷云说完就飞射了出去。

    龙风云看到，也紧随跟了上去。

    在主大殿里面，周凡对着众人说道：“镰夫、洛霸、虫后、甲蛮你们跟我出征收服云霄城吧！”

    “是的主人。”几人遵命道。

    “虫后带上你的虫子、虫孙们。”周凡可不想力量太少了，虫后的虫子、虫孙现在还剩两万左右，出去的这半年多的时间，虫后的虫族损失了接近一万之众，但是剩下来的这些都是身经百战的，而且随着虫后和虫皇晋升到了神级的层次，他们的力量也随之增加了不少。

    “应兄我也去了，我要帮林兄报仇。”龙啸天也要跟随周凡的大军出发。

    在原始道场的山脚之下，周凡等着跟随的人。

    陆陆续续的有些人跟随了上来，尽管不是很多，但是也有两千之多了。

    跟随上来的人离远就看见了洛霸那巨大的身体，都不禁一阵的震惊，他们有些人跟擎天族的敌人交过手，简直是给擎天族之人横扫，但是现在竟然有一个擎天族的高手是自己一方的人，都有点如发梦一般。

    “听说我们原始道场有力量对抗异族了，指的是这擎天族人吗？”聚集的人有人开始议论道。

    “嗯！我想是没错了，你们看，那是虫后，还有甲蛮族的高手，还有那叫镰夫的异魔族。”虽然洛霸的身体巨大，但是虫后三个的身形也不小了，众人也是一眼就看到了。

    他们不知道为什么会有异族的站在他们这一边，一直以来他们就只知道有一个异魔族镰夫是己方的人，但是现在不但异魔族，就连其他几族的高手也成了自方的人了，他们在想：这是高层之人笼络回来或者是与这几个异族高手达成了什么协议么？

    不过他们都发现了一个情况，几大异族都是站在一个人族年轻人的身后。

    “那是谁？那几个异族好像都是跟随着他一样似的？”有人惊呼道。

    “那人有点脸熟耶！”一个中年男子陷入了记忆之中。

    “你们这都不认识吗？那是周凡大宗师。”有人一眼就认出了周凡。

    哦！经这人一说，有些人立即想起来了，同时也记忆起那异魔镰夫就是跟随着周凡大宗师的，这一下子这些认识周凡的人都好像明白了是怎么一回事了。

    “周凡大宗师是谁？”但是还是有很多人不认识周凡的。

    认识周凡的人鄙视了看着发问的众人说道：“你连周凡大宗师也不认识，主城的脉冲星空轨道炮就是周凡大宗师炼制的。”

    这一下子所有人都终于知道周凡是谁了，一时间周凡的各种身份和大小战役都给人挖掘了出来，开始让人谈论着。

    “周凡兄。”龙雷云这个时候走了过来向周凡打了一个招呼。

    “雷云兄，我们好久没见了。”周凡虽然已经晋升到了半神的层次，但是他对于这些曾经的朋友并没有自抬身价。

    “周凡兄我们的力量真的已经成熟了吗？”龙雷云多问了一句。

    “是的，等愿意去收复云霄城的人到齐了我们就立即出发。”周凡站在了最前面，如一尊威武的神将一样。

    不久之后，人族的队伍又壮大了一些，接近四千多人了，于是周凡准备立即命令出发云霄城。

    但是就在这个时候一乌黑的黑云从远处压了过来，众人定眼一看，竟然是异族的大军。

    还没有出发就要来一场大对抗了，异族的大军在周凡大军的面前一里之外停了下来。

    只听见一个飞镰族的星级高手走了上，他惊异的看了一眼洛霸等几个十族联盟之人，然后大声喊道：“哈哈！你们困住里面已经憋不住了是不是？早就应该出来投降了。”

    “镰夫出去跟他玩玩，不过千万别吓坏了小朋友知道没有。”周凡都懒得跟这个飞镰族的星级高手对话，直接就叫镰夫出去狠揍他。

    “是的周凡主人。”镰夫说完，唆的一声就已经闪到了飞镰族星级高手的面前了。

    “又是你这异魔族的叛徒，今天就让我为异魔族清除你这叛徒吧！”飞镰族的说完飞身就攻向了镰夫。

    “是吗？但是你的力量还是差了一点耶！”镰夫随手就挡住了飞镰族星级高手的攻击。

    在飞镰族星级高手的印象之中，镰夫的力量还没有到星级的层次，所以他只是用了三分的力量而已，现在竟然给镰夫挡住了，而且还受到了嘲笑，不禁怒火大盛。

    但是他的怒火还没能发出来，一条强大的巨腿就已经把他轰进了地面，发出了一声巨大的声响。

    “可恶！”飞镰族的高手从坑中爬了起来大怒一声，身上爆发出了星级中期的层次的强大力量，他要把眼前的异魔给生撕了。

    “死吧！”暴怒的飞镰族向着镰夫暴射而来。

    “怎么好呢？周凡主人说不要吓坏了小朋友呢！不能表现的太强大了。”镰夫虽然他口中是这么说，但是攻击的力量一点都不少，当然是没有超过星级的。

    不过就算是这样，那飞镰族的星级中期高手，还是给他狠狠的再次轰进了地面。

    “这是怎么回事？那异魔为什么突然厉害了那么的多。”在异族大军里面，其他异族的星级高手都在惊异道。

    “嘎嘎！你不是要清除我吗？这么弱的力量怎么行，既然你那么的客气的让着我，那么我就不客气了。”镰夫一边暴虐着对手，一边嘲笑道。(未完待续。)