
    “这不是我想见你，他们又不给进么？”周凡笑嘻嘻的逗着李小柔。

    “哼！就会哄人，我刚才明明是听到你说来见炎城主的。”李小柔锤了一拳周凡。

    这小子原来是来找女人的，这胆子也太大了吧！把炎城主都抬出来，众守卫心里想着，要不要把周凡再次的抵挡在门外。

    “周仙友，师尊命我请周仙友进府内。”这个时候那长老的弟子出到了大门口，对着周凡做了一个请的手势。

    这长老的弟子，众门卫肯定认识了，看到竟然是长老级的高手请周凡进城主府，守卫们心里想也没有他们的什么事情了。

    周凡一直跟着那弟子去到了那长老的地方，而李小柔就去通知众人，周凡来了。

    “师尊，周仙友带到。”那弟子带着周凡回到了他师尊的住处。

    “周凡小友，听说你来找炎城主！”这个长老看着周凡，感觉炎玄雄的赞叹果然没错，晦隐的力量非常的强大，虽然只是灵级中期的力量而已，但是那感觉稳如泰山，汹涌澎湃如一只随时猎杀目标的洪荒之兽一样，比他的弟子强太多了。

    “是的，我本来是找龙家主的，不过我听说龙家主来了城主府，所以我顺便就来一趟找炎城主了。”周凡的语气就好像来找一个朋友一样的随便。

    那长老听到也是一愣，不过跟着笑呵呵的说道：“是呀！龙家主和炎城主在商量着重要的事情，等他们出来了，我就带你过去吧！现在就在我这里喝杯茶怎么样？”

    “喝茶？”周凡好久没有听过这个名词了，于是点了点头。

    看来这长老也是很欣赏周凡，跟周凡边喝茶，边聊了起来。

    终于一段时间之后，周凡等到了龙啸天和炎玄雄谈论完了事情，于是这个长老带着周凡去了城主府的大厅。

    “城主，周凡小友来了。”这长老领着周凡进入了大殿里面。

    “哦！麻烦宫长老你了。”炎玄雄跟着看着周凡笑了笑，“周凡小友来找我有什么事情？”

    “炎城主，本来我是想找龙家主拿点炼器材料的，但是他来到了你这里，所以我就来了。”周凡实话实说。

    “哦！原来不是来找我的，看来我的魅力还不够呀！”炎玄雄打趣道。

    那宫长老从来就没有听过炎玄雄这样子说过话，他心里想，看来这周凡小友在炎城主的心中占有很大的位置呀！

    “炎城主，这不是我是龙家的炼器师么，要是炎城主你不介意的话，也给我炼器的材料，我也是多多益善的。”周凡也知道炎玄雄是在开玩笑而已。

    “炼器么！我听老龙说你锻造的皇器是最一流的，不知道能不能给我见识一下。”炎玄雄也很佩服周凡的天赋，力量同级别无敌不说，就连炼器也是同级别最顶尖的，炼器是不是无敌不敢说，但是绝对是最厉害的那一个层次。

    “没问题，我现在不就是缺材料么。”周凡不敢说炼器同级最厉害，但是他是精益求精，已经把锻造效果和威力放大到最强的威力了。

    “唔！我们就要跟异族开战了，一件好的武器绝对是最大的助力，你炼制的皇器让灵级的高手使用的话，绝对可以让一个灵级的异族高手饮恨，这样我们人族普通的高手就能弥补了与异族的力量差距。”龙霄天有着不少周凡炼制的三品皇器，他分派给了自己的心腹使用，反映回来的效果是非常的强大。

    力量强大不止，而且还是强大的炼器宗师，怪不得龙家主和城主都对周凡小友爱护有加了，一旁的宫长老心中感叹着，这绝对是顶级的种子天才。

    “好！周凡小友你需要什么材料，多少材料，尽管说出来，我炎玄雄能拿出来的都满足你，三品的灵级皇器，也能为我人族增加不少的力量了。”炎玄雄虽然有点可惜周凡修炼的时间太短了，要是有足够的时间，他锻造的就不是皇器了，而是玄器，或者是仙器。

    仙器呀！就连自己也只有那么一两件。

    “我已经可以锻造魂级的玄器了。”周凡抛出了一个炸弹。

    “什么？”三人瞪大了眼睛，他们都知道周凡来自九州，来到仙界才没多久，一两个月之前周凡还只能锻造三品的皇器而已，现在就已经可以锻造一品的玄器了，难道炼器师那么不值钱么？

    “呃！很惊奇吗？”周凡的话让人无语。

    “还不惊奇吗？你知道要达到炼器大宗师有多难吗？炼器大宗师就意味着你也是一个天阵师，你才多大的年纪呀！有些人一辈子也别想达到炼器大宗师的境界。”龙啸天翻着白眼。

    “是呀！周凡小友，老夫我也佩服的无以加复，小小年纪就已经可以锻造一品的玄器了，不得了。”宫长老不禁发出了感叹。

    “一品的玄器？既然我都是大宗师了，肯定是炼制三品的玄器了。”周凡很理所当然的样子。

    三人又是一震。

    “哈，哈，哈！”炎玄雄突然大笑了起来。

    “周凡小友果然是我人族的福星，三品的玄器，那是给魂级的高手用的，跟异族们战斗，魂级的力量层次才是最主要的战斗力层次。”炎玄雄看着周凡好像看着一块瑰宝一样，眼中闪闪发亮。

    这个时候外面传来了一阵脚步声，是叶震山等人。

    叶震山等人连大殿都能直接进出，看来他们在这里是炎玄雄特殊的培养对象。

    “见过炎城主，见过龙家主，见过宫长老。”众人进来对三人行了一个礼节。

    三人点了点头，炎玄雄知道他们是知道周凡来了，所以才集体来到这里的。

    “周凡老大”叶震山看到周凡什么时候都是比较兴奋的。

    周凡也很高兴见到他们，开心的与他们聊了几句。

    突然间叶震山对着炎玄雄行了一个礼说：“炎城主，我们想出去外界历练。”

    “嗯！”炎玄雄有点意外，“现在人族与异族开战了，你们现在出去历练会很危险，恐怕一不小心就会损落了。”

    “是呀！你们这个时候出去，太危险了。”周凡立即劝说道。

    “小凡，我们想过了，在这里闭关修炼，短时间内也提升不了多少，虽然这里有很多的资源，而且有名师指点，但是温室里面的花儿怎么能够比得上悬崖上面蔓藤的生命力强呢！”白荷神的情坚定无比。

    “是呀！青莲姐一个人去了星林界，更加的危险，难道我们就不能付出更加大的努力，为我们以后能更好的在一起奋斗吗？”李小柔她不想再做负累，她要做周凡最强大的助力。(未完待续。)