
    “哦！玄幻你发现了什么重要的事情？说来听听。”幻皇子说道。

    “是这样子的，我在传送大阵之地受到了人族天才的袭击，传送大阵的阵基已经给毁灭掉了。”

    “什么？”幻皇子大吃一惊，传送大阵竟然给毁灭了。

    “玄幻到底是怎么回事？”幻皇子连忙问着玄幻。

    于是玄幻一点不漏的把整个事情报告给了幻皇子听，当然周凡有着虫族仆人和自己等人给收服的事情没有说。

    幻皇子听完之后一阵的愤怒，因为要是传送大阵完成了的话，他幻影族的高手大军就会大举入侵仙界。

    在幻皇子愤怒的时候，玄幻继续说道：“我在离我们总部三百里远的森林里面发现了那周凡，跟他在一起的还有十几个力量弱小的人族。”

    “嗯！”幻皇子听到立即直起了腰，“玄幻传我命令立即召集大军，去捉拿那周凡。”

    “幻皇子千万不要大动干戈。”玄幻连忙说道。

    “哦！为什么？”幻皇子看着玄幻不解道。

    “幻皇子，那周凡不但是偷袭传送大阵其中之人之一，他还是仙界之内每一个主城守护巨炮，脉冲星空轨道炮的制造者，我们如果把周凡捉拿住的话，那么幻皇子你就是立了大功的大功臣，我们幻影族到时候在仙界能划分的地域就会更多，到时候幻皇子你在幻影族里面的地位就会一举超过辰皇子。”玄幻献媚的在幻皇子的耳边小声说道。

    幻皇子听到玄幻的话，眼睛不停的闪烁着，突然间他一拍大腿说道：“好！玄幻你分析的很对，那么我现在叫上两个心腹，加上你、我一共四个星级高手，那周凡恐怕是插翼难飞了吧！”幻皇子听了玄幻的分析，他现在需要不动声色的出动，以免给他的大哥辰皇子知道了，到时候捉拿周凡就不会是他了。

    “玄幻如果这次捉拿行动成功了的话，本皇子将会赐予你幻影皇者的秘诀。”幻皇子做出了承诺，以便鼓励玄幻不留余力参加这次的抓捕行动。

    “多谢幻皇子。”玄幻恭敬的对幻皇子行了一个大礼，以表他的忠心。

    “好！好！”幻皇子高兴的笑了起来，于是他召集了他的两个心腹，然后带着玄幻，几个人悄悄的离开了幻影族的据点之地，向着三百公里远的森林出发。

    在森林里面周凡已经做好了所有的准备，他抬起了头自语道：“应该差不多时候了。”

    “来，来，来！大家过来试试烤仙兽的味道。”周凡他们竟然在烤肉吃。

    在仙界吃东西一点都不出奇，他们也不是圣人，他们只是力量比普通人强大很多而已，各种情欲还是有的，吃喝就是其中之一，只不过需求不大而已。

    还别说，小如等人还真的没有吃过烧烤，烤仙兽耶！

    周凡好像很老手一样，三五下就烤起的一个仙界之中的小动物起来，不一会儿香喷喷的肉香就飘了出来。

    小如接过周凡递过来的烤肉，尝了一口，嗯！还真的是不错。

    就这样一群人在慢慢的品尝着美味的烤肉，但是他们心中却是在警惕的注视着四方，尽管周凡叫他们不需要管，当什么事也没有发生过就行了。

    小如等人是在快乐和痛苦的心情之中渡过，烤肉美味，但又怕强大的敌人突然袭击。

    这个时候四条身影在离周凡他们还有十公里多的距离就降落了地面，他们身体开始融入了四周的环境之中，消失在了森林里面。

    十公里多的距离，对于星级的高手来说也只是短短一个会儿时间而已，尽管他们是小心翼翼的前进，但也用不了多少的时间。

    “嘎嘎！”幻皇子无声的笑了笑，他们四人接近到了周凡等人的几十米远地方的时候，他看着周凡一众人，发现就只有周凡一个星级层次，其他的一个魂级后期和一些小虾米，灵级的垃圾。

    既然是这样那么就不用理那些虾米了，四人把周凡包围，一举把他捉拿下就是了，于是幻皇子对着几人打了一个眼色和手势，然后四人就包围了上去，没有一点的警惕，感觉周凡立即就要手到擒来了。

    “大家注意了，放松身体不要反抗，”突然间，众人收到了周凡的传音。

    众人心中一愣，但是很专业，没有露出什么不妥的表情。

    幻皇子在隐身之中，露出了狰狞的表情，十米的距离，周凡已经是他们的囊中之物了。

    “唆！”正在烤肉的众人突然在原地消失了。

    不好！给发现了，幻皇子等人想也不想就发出了天罗地网的攻击，向着周凡笼罩了过去。

    “起！出！”周凡连续的两声响起，一个巨大的阵法笼罩了方圆两百米的空间，跟着几道身影出现在了阵法空间里面。

    其中一道身影差不多达到了阵法空间的三分之一高度了，毅然就是洛霸和虫后等一众星级的高手，一共七个。

    天罗地网的攻击瞬间给撕裂了。

    “什么？”幻皇子看着一众的星级高手，就知道自己是中埋伏了，吓的立即转身就逃。

    “轰！”他还没有转身，一只脚已经重重的把他踢向了周凡的位置。

    幻皇子不愧是星级中期的高手，中了重击，身在半空的一瞬间竟然给他转变了方向，避开了给周凡擒拿住的命运。

    “玄幻！竟然是你，你为什么要背叛幻影族？”幻皇子发现偷袭他的人竟然是玄幻，不禁怒火中烧。

    而另外的两个心腹高手也是震惊的看着玄幻，不明白为什么玄幻会和人族在一起，更加令他们震惊的是，这里还有着虫族、水邪族、甲蛮族和擎天族之人，看架势全部都是眼前这人类一方的人。

    “幻皇子这不能怪我呀！据点里面最好骗的人就是你了，要是辰皇子，我还真不敢这样子计划呢？”玄幻戏虐的看着幻皇子。

    听到玄幻的话，幻皇子差点就喷出了一口鲜血，这分明就是在说自己是一个笨蛋。

    “玄幻，等我回到族里面的时候，就是你的死期，我们走！”幻皇子一声招呼，身体瞬间融入了环境之中。

    “想逃？没那么容易。”周凡露出了邪邪的嗤笑，他布置的阵法不是用来摆设的。

    果然幻皇子的身体才刚动，融入环境的身体就显示了出来。

    “这是怎么回事？”幻皇子三人吓的魂飞魄散，没了隐身的天赋技能，面对两个明显是星级后期的虫族和擎天族之人，他还能逃脱掉么？

    答案是不可能逃脱掉的。

    只见一个巨大的手掌带着强大的力量，猛的笼罩了幻皇子身边方圆十米的空间，强大的压迫感令他移动都变得有点艰难起来。