
    “为了尊重你，就让你的力量在我的身体之中延续下去吧！”周凡一个闪身就落到了洛霸的身边，张开了嘴巴，一口就咬上了洛霸的脖子，立即强大的精血滚滚进入了他的体内。

    “啊！”洛霸发出了痛苦的叫喊，失去了精血，他开始变得越来越虚弱。

    洛霸的身体实在是太巨大了，精血无穷，是别的种族的好几倍都不止。

    周凡疯狂的吞噬着洛霸的精血，感觉体内血海翻腾，血穴里面的一个星点疯狂的吸收着这强大无比的精血。

    很快洛霸就快要陷入油尽灯枯的状态了，这个时候周凡的体内的血穴星点突然发出了一声的咆哮。

    “吼！”一道巨大的虚影在血穴里面想出来了。

    “擎天祖皇体”

    擎天祖皇体孕育成功，周凡立即感觉全身的力量在沸腾着，肌体发出了噼里啪啦的爆响，一股股庞大的气息向着四周不停的扩散，一道金光从眼中射出，正中一个水邪族的星级初期之人。

    “啊！”那水邪族高手惨叫一声，竟然跟击成了重伤，倒地不起。

    这金光是周凡体内肌体和境界进级之后，能量刮起了一瞬间的风暴，精、气、神瞬间达到了一个层次的极点而产生的。

    境界层次达到了星级中期，肌体力量也是达到了星级中期的最顶点，只要轻轻一捅就会进入星级后期的力量了，不过周凡没有捅破，他要孕育出下一个血穴虚影再晋级，这样他的肌体力量在一个级别之中将会更加的强大。

    周凡的恐怖，剩下的那两个异族星级初期高手看到，立即吓的魂飞魄散，一个眼神就已经差点能灭杀他们了，这样的存在，他们还能有命吗？恐怕逃也是逃不掉吧！

    “不要杀我们！我们愿意成为你的仆人。”两个异族连忙伏在了地上，希望能不给灭杀掉。

    “不杀你们？以你们的力量对我来说能有什么用？”周凡脸无表情的说道。

    异族两人听到心中一震，俗语说越高位，力量越强大的人就怕死，他们晋级到星级的力量层次不容易，谁也不想死。

    其中一个比较心思敏捷，他眼睛一滚说道：“大人我们愿为你做卧底，引诱本族的高手前来给你吸取力量。”他也看到了周凡刚才吸取擎天族高手的情景。

    “哦！”周凡的眸光一闪，突然露出了灿烂的笑容。

    “你是一个人才，是一个小人之中的人才。”周凡也认为这是一个不错的办法，这样他就能更加快速的孕育出血穴之中的虚影体了。

    听到周凡的赞叹，他们两人知道得救了，虽然成为了周凡的仆人，但是总比给灭杀了好。

    “大人我也愿意成为你的奴隶，请你救救我。”那受了重伤的水邪族高手感觉自己快要死了，他现在看到有救命草，立即抓住了它希望自己不会死掉。

    周凡看着三个异族之人，三个都是不同种族的，重伤的那个是水邪族、另外连个一个甲蛮族，一个幻影族。

    既然三人是不同种族的，周凡也会不浪费，这水邪族之人算是幸运了，因为要是那两个异族其中一个是水邪族的话，周凡都懒得花力气去救他。

    “放开你们的灵魂意识。”周凡对着三人说道。

    放开意识灵魂？三人的眼中闪动着一丝犹豫的光芒，灵魂给控制了，那么就肯定是没有翻身的机会了，不过最后他们还是放开了灵魂意识，给控制了灵魂总比没了命好。

    周凡在每人的脑海之中分出了一丝的神元丝，跟着周凡伸出了手对着受重伤的水邪族之人，施展出了大轮回针法，周凡现在的体内生机越来越强大了，治疗的速度也跟着增加了不少，短短的半刻钟，一个受重伤的星级初期高手就给完全给治疗好了。

    大轮回针法不知道是承传于哪里，随着周凡力量的增加，他也深入的研究过了这残缺的大轮回针法，他发现这轮回的针法明是一强大的攻击针法，实际却是一门强大无比的治疗针法，只不过具有攻击的辅助手段而已。

    他也以宇宙星空真理衍化推演过缺失的部分，现在已经取得了一定的进度，以前周凡用这轮回针法帮战士们提升力量，后来要提升高级的层次就需要消耗他的精血，但是现在他施展的大轮回针法，却是只专门用来治疗而已。

    但是给治疗过的人，却是有着不少的好处，轮回、轮回，治疗好之后整个身体都得到了一个轮回似的，状态要比本来最巅峰的状态还要好一点。

    现在这个水邪族之人就尝到了好处，他本来就是星级初期最顶级的力量了，现在他竟然感觉隐隐有点要突破的兆头。

    “主人！请受仆人我的一拜。”他不知道是因为大轮回针法的原因，还是以为是周凡以力量把他的力量提升了一点，不禁感动万分。

    “唔！你们走一边去。”周凡说着走到了洛霸的身边，只看见洛霸已经没了半条命了，但是擎天族人的生命力就是强大，已经损失了大量的精血而且受了重伤，还是死不了。

    “洛霸你怎么选择？”周凡对着洛霸问道。

    “哼！要我臣服你？你就别想了，我洛霸身为擎天族的皇族血脉，怎么可能屈服于人。”洛霸虚弱的抬起了头，尽管生命就要到尽头了，但是眼中还是充满了傲气。

    “哦！是吗？难道你就不怕死，你是皇族的血脉前途无限，就这样死了是不是有点可惜呀！”周凡对洛霸有着尊敬的心，一个强者是应该有强者的傲气。

    “你就别多废唇舌了，要杀要刮就随便吧！”洛霸闭上了眼睛，他等着生命结束的最后阶段。

    “臣服于我周凡应该应该不会辱没你洛霸吧！”周凡还是不想放弃收服洛霸的念头，洛霸是擎天族的皇族血脉，力量和天赋强大之极，要不是自己使出了最强大的力量，还真是打不败他，这么一个绝世的人才，杀了太可惜了。

    洛霸的眸光一闪，心中对周凡的力量是佩服有加，于是说道：“单是按力量来说，你周凡确实值得我洛霸的敬佩，但是我们擎天族之人是天地间肌体最强大的种族，是不会臣服任何人的，除非具有本族的血脉。”

    擎天族的血脉吗？周凡心里想着，如果最后的手段还是收服不了洛霸的话，那么他也就打算放弃了，有些东西强求不了。

    “洛霸要具有你擎天族的血脉吗？这个你怎么看？”一股庞大的力量从周凡的身上腾起，一个巨大的虚影出现在了周凡的背后，毅然就是一个巨大擎天族，但是虚影的形象和气息要比擎天族之人更加强大和恒古。(未完待续。)