
    周凡锻造的手段和速度又再一次的震惊了炼器师们，他们无法想象这是一个怎么样的情况，这根本就好像不是在炼制一件三品的玄器一样，更像是在炼制着一把地级宝器。

    也只有炼制地级宝器他们才能有这个速度，但是要知道地级宝器跟魂级玄器可是差四个等级呀！难度相差十万八千里。

    在他们震惊之中，一把开山大刀已经在周凡的手中形成了。

    “给我你们来看看，这就是黑武武器，我把他们分为三个等级：猎杀级、毁灭级和虚无级，而我手中的开山大刀就是猎杀级的，里面镶嵌着七个阵法，加入了重力系统。”周凡说完举起手中的开山大刀向着一块赤炼玄金砍去。

    “咔擦！”他并没有使用多少的力量，同样是以赤炼玄金锻造而成的开山大刀，轻而易举的就砍裂开了赤炼玄金块。

    “噢！”林大宗师把周凡手中的猎杀级开山刀拿了过来，在手中仔细的端详着。

    镶嵌着七个阵法，这是他能达到镶嵌的最多阵法了，完美，真的是完美，林大宗师感叹着。

    开山大刀在每一个炼器师的手中都传递了一遍，众人不得不佩服周凡，怪不得周凡能炼制出这么强大的武器了，炼器的手段是最顶尖的，无论是淬炼，还是锻造都达到了一个等级的顶端，而且还镶嵌着七个阵法，他们之中大部分都是不能镶嵌七个阵法的地步的。

    他们修炼的炼器手段，周凡差不多达到了最顶级，现在还加上了他们没有接触过的科技系统，黑武武器无愧是武器中的皇者了。

    “周凡大宗师，佩服，老夫了成为了炼器师那么多年，见识过的炼器天才也不在少数，但是没有一个能像你这样，把正中的炼器手段修炼到了最顶级的阶段，而且还加入新的元素，炼制出强大的黑武武器。”林大宗师有点汗颜。

    “是呀！”其他的炼器师也是纷纷的说道。

    周凡笑了笑说：“我有今天的炼器高度，也只是一个偶然而已，以后大家也能炼制黑武武器了。”

    “唔！”众人点着头，都非常的高兴和期待，周凡的无私，他们有着十万分的感激。

    “其实大家都已经是很厉害的炼器师了，只是比较保守，没有去创新而已，现在既然大家都多了一条新的研究之路，那么大家就努力吧！好了，现在异族来势汹汹，我得尽快炼制脉冲星空轨道炮才行，大家也一起来炼制吧！”周凡把众人都拉入了炼制脉冲星空轨道炮事情之中。

    炼器师们都很热冲炼器，于是一大群的炼器师们开始红红火火的炼起脉冲星空轨道炮来。

    无论是修炼、炼丹、阵法、还是炼器，对于这些痴迷者来说，一做事就会变得无月无日得了。

    周凡平均两三天就可以炼制一门脉冲星空轨道炮了，现在有着众人的帮忙淬炼材料，他变得更加的快速，两个月之后，每一个城池，正宗的脉冲星空轨道炮九门都炼制好了，四个城池就是三十六门。

    而还有不正宗的，每一个城池也达到了九门之多，什么叫不正宗的呢？那就是其他炼器师炼制成半成品，再由周凡完成剩下的部分。

    “呼！大功告成。”周凡松了松根骨。

    “是呀！太有意思了。”林大宗师露出了满足的笑容。

    而其他的炼器师们也是一样。

    脉冲星空轨道炮就炼制好了，现在还要周凡到每一个城中连接仙界之地的脉冲，本来这事情每一个城的炼器大宗师也应该没有问题的，但是他们不太放心，他们认为自己还没有研究透彻脉冲的领域，因为这九门脉冲星空轨道炮是关系到每一座城池的防守安全的。

    周凡也很乐意去其他城见识一下，于是众人都携带这脉冲星空轨道炮回自己的城里，而周凡就跟着天狼城的炼器师们去了天狼城，因为天狼城是离云霄城最近的。

    周凡来到天狼城，炼器师们就立即去禀报了城主。

    赤元子听到周凡已经把九门的脉冲星空轨道炮都炼制好了，亲身就带着自己的弟子门生们来迎接周凡。

    天狼城的炼器师们在派人去通知赤元子的期间，带着周凡一路浏览天狼城的风景和情况，一路走中央大道回城主府。

    而赤元子已带着他的一众弟子门生们快速赶来。

    天狼城的人们今天看到了平时难得一见的城主和他的弟子们，一大群人的浩浩荡荡，排场非常的隆重。

    “喂！你们说今天发生什么事情了，我竟然看到城主带着他的弟子们急急忙忙的向着一个方向走去。”有人对着身边的人问道。

    “不知道，也没有听说近来有什么大事情发生，也没有什么大人物过来吖！而且就算是其他城的城主来拜访，也用不着那么大的阵象吧！”有人奇异道。

    “唔！要么我们跟上去看看有什么大事情发生？”有人提议道。

    于是一路上，有些人跟着赤元子的大队伍，有些人就只是在惊叹着，不知道发生什么事情。

    当周凡还没有到达城主府附近的时候，赤元子已经带着他的弟子门生等来到了周凡的面前。

    “呵，呵！周凡大宗师，欢迎周凡大宗师的到来。”赤元子笑开了花。

    周凡看着赤元子身后的庞大队伍有点受宠若惊。

    “赤城主，你太折煞我了，那么大的阵象，我怎么受得起。”周凡回礼道。

    “受得起，怎么受不起呢？来我们回城主府。”赤元子放出了他专用的宝辇邀请周凡一起坐。

    周凡也不谦让了，踏上宝辇跟着赤元子一起回了城主府。

    在城主府里面，周凡得到了最高礼节的招待，赤元子的第子门生们这个时候都知道了周凡的身份，最顶级的种子天才，加炼器绝世天才。

    李仙这个时候也闻到了消息，来到了城主府里面，他一来到对赤元子行了一个礼之后，就对着周凡说道：“周凡兄你武器的任务已经完成了，现在是不是有时间？我们两个切磋一番怎么样？”

    “李仙兄其实我也想跟你切磋一番呀！可是我还要到每一个城里面安装脉冲星空轨道炮，所以时间还是很逼迫的。”其实周凡他自己跟不跟李仙切磋都没有关系了，因为他已经跟那么多天才种子交过手了，而李仙虽然要比其他人厉害，但是说实在，根本就不是他的对手。

    “是这样子吗？那就有点可惜了。”李仙再次遗憾的说道。(未完待续。)