
    “虽然我的养母没了，但是她并不会死呀！她可是母亲的金兰姐妹呢！我一样能认她为干妈，那不就行了吗？”周凡想到这里，问题解决了，于是他决定挽救母亲的生命，不会让母亲出现意外。

    在周凡打定了这个主意的时候，在仙界之中的云霄城里面，炎玄雄等一众人却是在惦记着他呢！

    “炎城主自上一次周凡回来之后又过了九十年之多了。”黄化天怀念道。

    “怎么黄城主，很惦记着周凡兄是吧！”赤元子取笑着黄化天。

    “他肯定惦记了，你没看到他得到了这么好的好处吗？都已经提升到神级的境界了。”炎玄雄也取笑道。

    “怎么？难道你们没有得到好处，周凡兄讲解和演化五行源力的精要的时候，你们也是一同在的，只不过我比你们先走一步而已。”黄化天翻着白眼道。

    “是呀！我们老了，就连李仙和辛炎剑也已经进入了半神的境界，而我们还是原地踏步。”云阳子摇着头。

    “不知道什么时候又能再次的见到周凡兄他，上次他回来带走了洛霸等所有的仆人。”黑石瑜身上的气息也隐隐的有着一丝神级的气息。

    “老黑你在周凡的身上到底得到了什么？为什么你能晋升为神级。”炎玄雄跟黑石瑜比较熟一点，他妒忌的询问着黑石瑜。

    是呀！黄化天就算了，他之前在众人之中力量最强大，而李仙和辛炎剑又是绝世的天才，他们几人的力量在几十年的时间提升等级也不出奇，但是黑石瑜跟炎玄雄、云阳子、赤元子等都是差不多力量而已，怎么就一下子窜了上去。

    于是众人都盯着黑石瑜，要他说出一个满意的答案。

    “呃！你们不要一副吃人的样子好么？你们都知道我修炼的撼天决是强大的肌体功法，而周凡兄你们也应知道他的肌体力量强大无比，所以我就在这一方面请教了一下周凡兄，所以就成了这样子了。”黑石瑜摊了摊手，已经不再详细阐说了。

    “走狗屎运。”身为一城之主的炎玄雄也不禁语言粗猥。

    “好了！现在仙界安定，我们力量提升的机会还有大把机遇，而周凡兄也迟早会回来的。”一直在一旁听着众人说话的应浮生开口说道。

    唔！众人都点了点头，这是他们最安慰的事情。

    仙界的异族可以都说在周凡的掌控之中，而魔神界也新出了两个强大的魔神，那也是与周凡一同从九州而来的朋友，魔神界也基本上恢复了平静。

    而妖神界有着魔仙十二宫的高手去帮手，也恢复了平静，异族都给压迫的乖乖的。

    在炎玄雄惦记着周凡的时候，仙界之中还有别的地方有人在思念的等待着他的回来。

    花神谷之中，两道绝美的身影正在眺望着远处的黄昏九天色彩。

    “怎么姬儿妹妹你又在想念着周凡吗？”若幽兰轻开朱唇问道。

    “难道你不想念？”天姬儿看着若幽兰笑道。

    “我怎么可能想念他呢？”若幽兰撇着嘴。

    “不想念？那么你又怎么整天都在嘴边挂着臭周凡这几个字呢？”天姬儿取笑着若幽兰。

    “他是一个流氓，当然是臭的啦！”若幽兰咬牙恨恨道。

    “流氓？你是不是想念给周凡打屁股的感觉呢？哈，哈，哈！”天姬儿戏谑的笑道。

    若幽兰的脸唰的一下就红了起来，可恶的臭周凡竟然当着她们俩人的面前说出了这事情，于是若幽兰恼火的对着天姬儿笑骂道：“你找打是不是？”说着就去掐天姬儿的腰间肉。

    “要打么？我可是神级的高手。”天姬儿嬉笑道。

    “神级又怎么样？我也快要是神级的高手了，看我怎么收拾你。”若幽兰说着，就掐上了天姬儿的腰间肉。

    “嘻嘻！你掐我，我不会么？”天姬儿边说边还击着。

    就这样两个强大的高手就如小女人一样，在那里嬉笑打骂着，传出了一片的欢声笑语。

    原来周凡在领悟空间源力的时候，他穿梭了无数的未知空间，而他第一时间穿梭的就是回到了仙界之中，与众人见上了一脸，而且带走了洛霸等所有的追随者和仆人。

    在领悟空间源力的这九十年来，周凡已经把所有的异族祖源体都孕育了出来，现在他体内有着十一个异族祖皇虚影，除了七星族、百目族、机械族和原族之外，宇宙中最强大的异族祖皇体虚影他都已经拥有了。

    就在众人惦记着周凡的时候，周凡已经是一个两三岁的嗅屁孩了。

    虽然周凡只是一个两三岁的小屁孩，但是他的意识记忆可是有着两三百年的记忆。

    周凡这一辈子要挽救他母亲的生命，他母亲是因为抑郁出病而死的，他要他的母亲快快乐乐的生活下去，于是在两三岁的时候就表现出了异于常人的聪明。

    他时刻关注着母亲的情况，利用自己的两三百年的意识，做出了很多的事情，一点点呵护着母亲，让母亲不发生任何意外。

    时间一点点的过去，一年又是一年，周凡成功的让母亲有了一个精神的依靠，他也认了周丽萱为干妈，生活一路无什么大的坎坷。

    随着周凡的长大，现在面临了一个重大的问题，那就是异魔迟早都会降临的。

    修炼，他从小就开始修炼，但是因为没有了星芒的存在，他修炼的力量有限，当然这只是对于他当年来说而已，其实对于普通人来说也已经是超人一般的力量了。

    他开始接触政府，接触高层，一路顺利进入了武能组里面。

    这一世在他的掌控之下没有什么大的改变，就连认识李小柔和孙清莲等人也差不多是这样发展，到了最后他还寻找到了周元冥，让父母认回，一家人其乐融融。

    但是有一样东西发生了改变，那就是星芒一直都没有出现。

    没有了星芒他怎么能进化，而且在仙界之中领悟的所有东西都不能运用，地球的空间他只能运用在地球领悟的东西而已。

    而星芒的那一段进化程序他的脑海里面竟然没有了，是一片的空白，与星芒有关的一切都是一片的空白。

    “难道是时空的改变，有些事情发生了未知的改变么？”周凡站在一山峰的顶端上眺望着广阔的城市。

    希望异魔的降临也改变了，周凡在心里祈祷着，现在他是一筹莫展。

    时间一年年过去，终于有一天异魔还是降临了，地球立即陷入一片的恐慌之中，周凡与地球的一众强者奋力抗击异魔，但是根本就如蜉蝣撼树一般，在一次战斗之中全军覆没。