
    玄幻听到差点就高兴的晕过去，他想不到这一天来得那么的快。

    知道情况的众人也是看着周凡惊异连连，对玄幻有着无限的羡慕。

    周凡身上的幻影族祖源气息开始越来越强大，随着气息的强大，一团强烈的光芒出现在了周凡的手中。

    “融合吧！”周凡大喝一声，祖源力量的光团猛的印入了玄幻的体内。

    玄幻整个身体一震，跟着全身也是发出了强烈的光芒，强大的能量气息卷动着他身外空间的仙元之力，如狂暴的剧烈暴风一样猛烈，刮动了众人的衣裳，发出咧咧的响声。

    这样的景象持续了一段的时间，强烈的光芒和卷动的气息开始慢慢的平静了下来，玄幻算是接收了周凡赐予的祖源了，但是他要完全融合的话还要一段的时间，这是他本身没有祖源因子的原因，不同于洛霸，在短短的时间就完成了百分百的融合。

    于是玄幻陷入了融合之中，悬浮在半空之中一动也不动。

    “虫后，派出你所有的族人，帮我在全仙界之中寻找这几个人，有消息立即回报给我。”周凡幻化出了叶震山等人的样子，他本来是想秘密收服多一两个种族之后，才发散人去寻找叶震山等人的，但是现在已经耽误很多时间了，自己出来有四年的时间了，在灵炎山脉里面三年多，在这里半年，而且现在还不能立即离开，于是只能让虫后派出族人去寻找，尽管这样暴露了虫后的族人和会有大量损落的可能，但是他也已经在所不惜了。

    “是的主人，我马上就办。”于是虫后在森林里面放出了所有的族人，把叶震山等人的样子印入了每一个虫族的脑海里面，几万个虫族开始飞出这片宽阔的森林，消失在众人的眼中。

    “你们继续守护吧！玄幻他没有这么快醒来，我也要把虫族的祖源孕育出来。”周凡说完后再次的进入了修炼之中。

    虫后几个虫族之虫听到周凡的话立即激动了起来，他们也很快能得到祖源了，他们将要变得强大无比了。

    水邪族和甲蛮族那两人也知道，自己不久的将来也同样会得到周凡赐予的祖源，所有他们现在对周凡忠心无比，现在就算本族的皇说把自己的位置给了他们做，他们也不会离开周凡。

    仙界开始越来越乱了，情况也越来越让人堪忧，但是在这离幻隐族三百公里的一座森林里面，却有着一处安静之所，十一个星级的高手在这里静静的安坐着，所坐之处笼罩着一个巨大的阵法，变得与世隔绝。

    上次周凡孕育出了幻影族的祖源用了半年的时间，这次他再次的孕育虫族的祖源，三个月之后，他就从修炼之中醒了过来，有了一次的经验，他孕育的速度快了一半。

    周凡醒来了之后第一时间就询问着虫后道：“虫后，有没有几人的消息？”

    “回主人，没有，一个也没有？”虫后回复到。

    没有吗？周凡越来越担心众人的安危了，他在心里想：自己是不是有点自私了，出来没有第一时间去寻找他们，拖到现在已经四年的时间了，但是茫茫仙界，自己一个人寻找他们又谈何容易，正所谓磨刀不误砍柴功，自己这样子做也不会有错吧！

    这个时候只听见虫后对他问道：“周凡主人，玄幻要什么时候醒来？”

    “这很难说，这要看他的领悟，不过我想也应该快了吧！”周凡说道。

    周凡算的很准，他的话刚落，玄幻平静的身体就出现了一股气息，跟着气息开始慢慢的增强着。

    气息一路攀升，很快就达到了星级中期的气息，但是还没有停下，继续攀升着，星级后期，后期的顶点层次，玄幻的力量达到了星级后期最顶点的力量之后，终于停了下来。

    他悬浮的身体开始慢慢的降落到了地面，他猛的睁开了眼睛，眼中充满的喜悦之情。

    “周凡主人，感谢主人的赐予。”玄幻心中对周凡充满了尊敬和感激，他在想，他这一辈子，最幸运的事情就是给周凡抓住成为了周凡的仆人。

    “嗯！我说过你们跟着我，我是不会亏待你们的。”周凡对培养自己的手下的力量一直以来都是不遗余力的。

    力量越到后面，提升就越困难，时间就越长，能短短的时间就从星级初期的力量，提升到了星级后期的顶级力量，是每一个高手都不敢想的事情，但是现在却轻而易举就达到了。

    玄幻如处于梦幻之中一样，他知道，这星级后期的力量才是一个开始而已，他的提升空间还有很大，祖源的融合，恐怕不需要太长的时间，他就会进入神级的层次了，想想都令人兴奋。

    周凡满意的看了一眼玄幻，等玄幻再次强大的时候，自己就能带领着他收服仙界所有的幻影族了。

    “虫后！轮到你们了。”周凡转向了虫后，他已经孕育出了虫族的祖源了。

    虽然虫后知道周凡恐怕已经孕育出了她们虫族的祖源，但是现在从周凡的口中说出来，还是禁不住的激动，而幼虫皇们也是激动的浑身颤抖，周凡说虫后轮到你们了，这就说明了，自己几个也是接收祖源的其中一份子。

    周凡已经轻车熟路了，很快虫后和三个幼虫皇都接收了祖源，开始进入了沉眠之中，他们也如玄幻一样需要时间来融合。

    但是周凡已经不想在这里等待他们的融合了，于是大手一挥，虫后和幼虫皇们给他收进了体内的星空之中。

    洛霸等人佩服周凡的手段，在周凡的身上他们知道会有着无限的可能，已经体现过了周凡体内的空间，他们已经把周凡当成了真正的同源体的承传者了，体内都能有着一片宽阔的大陆，这还有什么不可能的。

    他们只知道周凡体内有着一片宽阔的大陆，但是他们不知道其实周凡的体内是一片无垠的星空。

    把虫后等虫收进了体内之后，周凡对着甲蛮族和水邪族两人问道：“跟着来先去引诱水邪族的皇族，还是甲蛮族的皇族？”

    “先甲蛮族。”

    “先水邪族。”

    两人同时说道，见识到了祖源之后，他们都逼迫急待的想要得到。

    周凡笑了笑，“那一个族距离这里近就先那一个族吧！”他定下了先后。

    “是的！”两人恭敬的回复着。

    “周凡族人，这里离我水邪族比较近，向东三千公里就是我水邪族的据点。”水邪族仆人说道。

    “唔！既然这样，那我们立即就出发。”于是周凡招呼着四人向着水邪族之地出发。