
    “是家主，我发现家主了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”一个曾经是龙家的弟子流下了激动的泪水。

    “对！是家主，我还看到大少爷和二少爷了。”龙家弟子给俘虏的不在少数，所以这个时候不少人已经发现了龙啸天等人。

    而其他人，也在那些杀伐的身影之中看到了自己的朋友或者认识之人。

    “那些眼中闪着雷光的异族都是救援我们一方的，我们要翻身了，大家一起杀吧！”有声音在大声的咆哮着。

    “杀！”虽然给俘虏的人族都没有星级力量层次那么的高，但是魂级、灵级还是很多的，尽管他们已经给折磨消耗了不少的仙元之力，不过现在强大的援军前来救援，他们怎么可能不一起奋起反抗，灭杀那些可恶的异族之人。

    有着镰夫、虫后等一众的神级高手，拿下云霄城还不是手到擒来，尽管云霄城之内有着几十万的异族，但同样是回天乏术。

    虽然归顺周凡的异族大军和跟随一起来的人族也有损落，但是随着强大的杀伐，损落的越来越少，最后只剩下不停的杀伐了。

    “快点逃！”一些异族已经开始恐惧的往着云霄城之外逃去了。

    “别让他们逃了，我们的强大武器，祖源气息呀！”周凡的大军看着要逃跑的敌人，连忙包围了上去，那可是强大的祖源气息呀！怎么可能让他们跑了。

    但尽管包围了上去，还是有一些逃远了。

    “嗡！”几道强大的光芒划过天空，逃远了敌人立即湮灭在了那强大的光芒之中。

    有着几大神级高手在，还能有哪一个敌人能逃得掉呢！

    “你真是我的意外收获呀！”周凡的手抓着一个甲蛮族的皇族，虽然只是星级后期的力量层次，但是现在他以自己的星空宇宙真理衍化推演，就算吸取的是星级后期的精血也同样能孕育出祖皇体，只不过需要的时间长一些而已。

    惨烈的战斗，强大的灭杀，当黑暗准备降临的时候，云霄城陷入了沉静之中，杀伐终于完成了。

    这个时候一道巨大的身影向着周凡走来，他单膝跪下，“周凡祖皇请你给一次机会给他们吧！”开口的是之前给收服的擎天族之人。

    萧杀过后的气流吹过，吹动了周凡的衣衫，猎猎作响。

    “我说过云霄城之内的敌人一个都不留，军令无弃言。”周凡站在了城楼的最高处，俯视着整个云霄城。

    “周凡祖皇...”那擎天族人还要说话，但是一只大手已经搭上了他的肩膀，他回头一看，只见是洛皇。

    “你们走好吧！能死在我的手中是你们的荣幸。”洛霸说完快速出拳，两道光芒闪过，两具巨大的身体轰鸣倒下。

    随着两个擎天族人的尸体倒下，云霄城收复战完美结束。

    “是周凡大宗师，是周凡大宗师！”给解救的云霄城的人们，看着城楼上面如神帝一般的周凡，发出了激昂而感动的声音。

    “周凡帝君！”不知道是谁先喊了一句，跟着全城都爆发出了剧烈的呼喊之声。

    “周凡帝君！周凡帝君...！”

    在众人的呼喊之中，周凡举起了双手往下一压，制止了众人的欢呼之声。

    “各位今天是我们云霄城恢复自由之日，很快我们整个仙界都将会给收复。”周凡气势盖天的说道。

    整个仙界也会给收复吗？众人都露出了黎明的曙光。

    这个时候只听见下面有人议论道：“异族可是有神级的高手呀！我们真的能收复仙界吗？”

    对于有人提出这样的问题，立即有人说道了，“你们没有感受得到吗？那几道身影身上的气息可不是星级高手就能具有的，那么就说明了，那些都是神级的高手。”

    听到这样的议论，很多人都露出了然的表情，他们确实是在那几道身影之上感觉到了无法形容的力量气息。

    站在最高处的周凡又说话了，“追随者们今天你们的表现都非常的给力，你们的努力得到了回报，所以我决定所有的追随者都能得到强大的武器或者是一道本族的祖源气息。”

    “哄...！”异族们发出了巨大的欢呼之声。

    而跟随周凡而来的那几千之人听到也是露出了羡慕的表情，可惜他们没有呀！

    周凡当然注意到众人的表情了，于是微笑的说道：“当然跟随而来战斗的各位人族，也能同样得到这样的奖励。”

    “吼！”人族们发出的声音要比异族们还要巨大，他们激动的心情剧烈的跳动着，就连龙啸天也是心情起伏如大海巨浪。

    “大家停下！”周凡再次的制止了众人的声音说道：“不过现在暂时只有虫族的祖源气息、擎天族、异魔族、幻影族、水邪族的祖源气息能赐予，而其他没有祖源气息的种族你们可以选择强大的武器，或者等待你们族的祖源气息。”

    下面的所有跟随战斗的人和异族沉默了一会之后，就有声音传了过来说道：“我选择等待祖源气息。”

    有声音开了头，陆陆续续的声音传来，都是选择等待祖源气息。

    “好！各族一个领头人，记下这次之人的身份，等祖源出现就赐予下去。”周凡的承诺，他不想拉下任何一个人族和异族。

    云霄城之战，快如闪电，短短不到一个时辰的时间，包括清理全城，已经恢复了平静。

    云霄城收复的消息很快就传回了原始天帝道场里面，立即道场里面一片的欢呼之声，而战斗之人竟然能得到一道祖源的气息，欢呼声中又夹杂着阵阵的叹息之声，那些人是在叹息自己当初为什么那么怕死，而不出战。

    云霄城之战因为速度极快，而且敌人全歼灭，所以现在除了原始天帝道场和云霄城的人知道以外，仙界之中还没有谁收到这一战役的消息。

    ......

    在云霄城收复的第二天，散修同盟迷雾之地，突然迷雾开始慢慢的消散。

    “这是什么情况？为什么迷雾好像要散掉了一样。”在迷雾区域的散修们大吃一惊，难道是天要亡他们吗？

    “嗯！”水邪族监守着这一片区域的人也同时发现了这个情况，他们连忙报告给了水邪族的高层知道。

    “嘎，嘎，嘎！天助我族也。”水邪族的高层发出邪恶的笑容。

    “召集高手，聚集迷雾区的外围，等迷雾一散掉之后，我们立即进去灭杀里面的人族。”水邪族的领头人发出了命令。

    “不...！”在迷雾区里面的散修们发出了巨大哀嚎，因为这个时候迷雾已经完全消失了。(未完待续。)