
    “唔！既然是这样，那么我们现在就立即出发吧！”周凡不想再多停留。liudianxing.com

    “主人，要不要多带一点我的族人出去，这样有什么情况的话，都能多一点虫手帮助。”虫后提议道。

    周凡摇了摇头说：“带着那么多虫不方便，对你对我都没有好处。”

    “主人带着族人我并不需要他们露面，只等主人需要他们的时候才露面就可以了。”虫后知道周凡的想法。

    “哦！那是什么情况？”周凡奇异道。

    “我有着虫巢空间，族人进入我的虫巢空间就可以了，主人需要他们的时候，随时叫我就行了，我就会把族人放出来。”

    “竟然有这样的事情？”周凡立即兴奋了起来，于是叫虫后试验一下看看那虫巢空间到底是怎么一回事。

    虫后叫来了族人，她在周凡面前，唆的一声就把十多个虫族给收进了虫巢空间里面，跟着不知不觉的又把十几个虫族放了出来。

    虫巢空间竟然是虫后体内的空间，是她们虫族虫后特有的，就连虫皇也没有。

    周凡眼中闪着亮光，这跟他体内的空间好像有点相似的地方，不过虫后的虫巢空间只是一个专门装她们虫族巢穴一般的空间，而且大小是有限的，随着她们的力量增加而增大。

    而周凡他自己体内的空间实质上是一片的星空，没得比。

    虫后的虫巢空间竟然可以装入生命体，虽然只限于她们虫族，那么自己体内的那一片星空能不能装生命体呢？生命体又能不能进入到自己深渊黑洞里面呢？发现虫后的虫巢可以装生命体之后，周凡不禁有着一种想试验的想法。

    想试验就立即试验一下，周凡命令虫后叫一个最低级的族人来。

    虫族最低级的族人根本就没有多少自己的思想，他们只是服从虫皇和虫后的命令，而随着等级的提升，虫族的智慧才会提升，这与机械族有点相似之处。

    周凡心念一动，手一挥就把眼前的虫族给收进了自己的体内星空之内，随后他的意识灵魂身体也进入到了里面。

    在一个有生机的星点上面，周凡落在了上面，那低级的虫族正在四处张望着，他不知道自己为什么突然会出现在这里。

    周凡笑了，开心的笑了，眼前的虫族还生存着，这就证明了自己的星空空间能接收外界的生命体。

    星空图能进入生命体，那么深渊黑洞呢？于是周凡念头一动，眼前的虫族立即就来到了深渊黑洞的洞口前面。

    “主人这是什么地方？”这虫族虽然没有什么智慧，但是还是会说话的，天生的恐惧感也有，也知道周凡是虫后的主人，那么也就是他的主人，他现在面对着深渊黑洞，感觉到了一股来自灵魂的颤抖。

    “这是我的特殊空间，这里很安全没有什么东西会威胁到你。”周凡虽然口中是这么说，但是他自己也不知道眼前的虫族进入到他的深渊黑洞会不会给吞噬绞杀掉。

    因为外来的威胁，一般都是会给深渊黑洞给吞噬的。

    听到周凡说的话，虫族的心才放了下来，因为眼前的黑洞实在是令他太恐惧了。

    “我们走吧！”周凡领着虫族开始踏入深渊黑洞里面。

    他紧紧的盯着身后的虫族，看他会不会出现意外。

    “嗡！”深渊黑洞突然出现了一股吞噬之力，虫族在这一瞬间感觉到了死亡。

    “唔！还是要出意外了。”周凡想着，不过他的念头只是一动，深渊黑洞已经那股毁灭般的吞噬之力就已经消失了。

    虫族安全的踏进了深渊黑洞里面，不过他已经出了一身的冷汗，因为刚才实在是太恐怖了。

    周凡再次的笑了，不过虫族虽然能进入到深渊黑洞里面，但他是穿越不过深渊黑洞到达空间门得了，因为那时候自己在灵级层次还要穿上始灵星宇甲才能穿越到深渊黑洞的尽头，他估计了一下，最起码是要魂级的高手才能从他的深渊黑洞穿越到别的空间和位面。

    尽管是这样，周凡也是兴奋极了，这样子的话他的体内简直就是偷袭和穿越的利器。

    “嘻，嘻！嘎，嘎，嘎！”他突然疯狂的笑了起来，有了这一点，他很多计算的事情都可以成功了。

    那低级的虫族突然有点害怕的看着周凡，因为周凡那表情令人有一种冷颤的感觉。

    大笑过后，周凡的念头一动就已经把虫族移出了体内。

    虫后在外面看着自己的族人突然间就消失了，而过了一段时间之后又出现在了眼前，她心里想，难道主人体内也有一虫巢？

    这个时候她看到了自己的下属已经出来了，于是问道：“主人现在我们就立即出发吗？”

    周凡其实还在思考着问题，这个时候听到虫后问他，于是说道：“唔！再等一下，我在你的住处要试验一些事情，你在外面等我吧！”

    “是的主人。”虫后恭敬把自己住处留下给了周凡，自己就出到外面等候着。

    周凡等虫后出了出去之后，他盘坐了下来，别人能进入到他的体内星空，而他自己的灵魂意识也能进入，但是不知道自己的肉体能不能进入，要是自己的肉体能进入的话那就完美了，不过星空和深渊黑洞都属于他自己，他也没有抱多大的希望。

    要是星空和黑洞能独立的话就一定能进入，找空间接点，周凡开始寻找自己体内的空间接点。

    一定要成功，一定要成功，他祈祷着。

    “嗯!”找到了，他找到了自己星图空间的空间接点。

    “进！”他控制着自己的全身能量，唆的一声，他进入到了一个生机勃勃的星球之上。

    是肉体吗？还是灵魂意识？

    他握了握拳头，跟着拍打了一下自己的身体。

    是肉体进来了，太好了！他兴奋的跳了起来。

    自己的肉体也能进入到自己的星空空间之内。

    深渊黑洞，他现在立即需要进入深渊黑洞里面，看看现在自己以魂级初期的力量能不能走到尽头的空间门那里。

    带着兴奋的心情周凡一直走，穿越了无尽的黑暗，压力开始慢慢的增加着，但是他还能接受得了，一段时间时候，一道亮光出现在了他的眼前。

    是深渊黑洞的尽头，空间门的地点。

    这一次周凡他并没有穿越哪一个空间门，他只是在仔细的看着那一团团的光芒，光芒无数，他也不知道每一团光芒到底是穿越到哪里？就只认得上次那已经穿越过的光团，那是到达三十三天之外虚无空间的空间门。(未完待续。)