
    没有星芒的开始，周凡就没有一切的修炼，虽然他其他的记忆都存在，但唯独是修炼的记忆一点也没有了。

    这一世他与天争斗，争那一丝迷失在不知道是什么空间的修炼记忆。

    但是不论他耗尽了所有的才华、天赋和能力，最终都还是没有能力找回那迷失的修炼记忆，而异魔就已经降临了。

    “唉！还是没有成功。”周凡盘坐在时间源力平台上面露出了可惜的表情。

    既然没有成功，那么就安心在时间源力平台上面领悟时间源力吧！周凡他放下了所有的思绪，开始领悟时间之源力。

    这次是祖源之地陷入平静最长的一次时间。

    足足三百年的时间，祖源之地突然出现了时间异象，嗡的一声，一个巨大的“时间之轮”浮现在整个祖源之地的上空之中。

    成功了！周凡大人成功领悟了时间源力了，众人在心里激动的咆哮着。

    那巨大的时间之轮散发出来的气息，整个祖源之地的追随者都能感受得到。

    而在时间之轮浮现的同时，周凡的体内也浮现出了一个时间之轮。

    体内时间之轮浮现，周凡的意识里出现了一个信息，脑域空间开发100%，脑域开发完成，进入禁忌灵魂状态“无尽灵魂。”

    所有的力量之源在体内孕育成功，周凡的体内星空开始变得星光闪闪，最中央的一个星点里面隐藏着十一大源力，它开始散发出一阵阵的强烈光芒气息，迅速的向着整个星空辐射而去。

    整片体内宇宙星空都给这强烈的光芒气息沐浴了一遍，一些星点开始出现浓郁的天地元气，生机突显，各种元素开始孕育出生命的气息。

    星点之上一颗颗的种子慢慢的形成，孕育成型，跟着破土而出，发出萌芽。

    祖源星点散发出最终的源力力量之后，开始慢慢的下沉，它下面的位置就是深渊黑洞，它一直下沉，最后进入了深渊黑洞里面。

    现在周凡的体内星空就是以深渊黑洞为中心，形成了一个巨大漩涡星图空间。

    “蓬！”周凡体内星空的进一步完美，他身体的力量也开始膨胀起来，快速的冲破了神级的层次，进入到了界主的境界，但是那气息要比界主更加的强大和神秘。

    完美！周凡站在时间源力平台的中央位置，摊开了双手，露出了一副享受的表情。

    “恭喜大人领悟成所有的源力，进入界主级的境界。”追随者们这个时候都露出了尊敬的表情，一起向周凡行礼道。

    周凡这个时候的感觉就是，他是宇宙的主宰，可以主宰宇宙中的一切。

    他俯视着众人，手一抬，立即所有人都从行礼之中站直了腰。

    “邙祁！”周凡叫道。

    “邙祁在，周凡大人。”邙祁对着周凡低头鞠躬回答道。

    “这是时间的源力和悟感。”周凡的手中出现了一团气息难以理解的光团。

    周凡手中一捏手印，这一团时间之源的光芒就赐予给了邙祁。

    邙祁得到时间之源光团之后，立即一阵强大的气息从他的身上爆发而出，强大的气息搅动着四周如混沌般的能量。

    气息爆发过后，邙祁对着周凡恭敬道：“多谢周凡大人的赐予。”

    “唔！现在你们每一个人都已经得到了一种属性源力，对于你们的领悟都有很强大的帮助，希望你们快一点完成这十一个平台的领悟。”周凡说着把十一个平台的自身悟感都赐予给了下面的追随者。

    “我们一定不会辜负大人你的期望。”众人得到了周凡这些悟感，他们有足够的信心能很快把这十一阶的平台源力领悟完。

    因为之前周凡赐予源力给众人的时候，其实也已经一同把那一悟感赐予了出去，所以这个时候所有的追随者都在短短的几百年时间内前进了两三个平台了。

    “好！你们就努力吧！我很快就要离开祖源之地了。”周凡已经准备好进入祖源池里面了。

    “恭送大人。”众人为周凡送行，他们知道周凡进入祖源池之后恐怕就不会再从这里出来了。

    周凡看了一眼众人和整个祖源之地，跟着转身向着祖源池走了过去。

    祖源池，其实不是一个很大的池子，直径大约也只有五米左右。

    周凡一步一步的向着池子走了下去。

    “咚！”周凡整个身体沉了下去，消失不见了。

    周凡进入祖源池之后，发现祖源池里面竟然是一个巨大的空间，里面没有什么，原始之极，一股初源的气息迎面扑来，在空间的尽头一道巨大的模糊虚影耸立在那里。

    于是周凡一路飞了过去，飞了好久才来的了巨大模糊身影的面前。

    这个时候只见巨大模糊身影转过了身来。

    “盘宇界的子民呀！想不到还有人能进入到这里。”巨大的模糊身影发出了宏大的声音。

    周凡仰望着这巨大的模糊身影，这个身影的巨大恐怕要比他见过最巨大的生物混沌兽还要巨大。

    “前辈！”周凡恭敬的对着巨大模糊身影行着礼，从巨大模糊身影的口中说出这样的话来，那么就意味着他不是第一个人进入到这祖源池里面了。

    他记起邙祁说过盘宇界的界主已经进入了这祖源池里面，但是现在也不见她的身影。

    “盘宇界的子民，你是一个异数。”巨大虚影说道。

    周凡听到一愣！跟着他疑惑的开口问道：“前辈为什么会这样子说？”

    巨大虚影盯着周凡露出了深邃的光芒，然后缓缓的说道：“因为一个界域只有一个始祖。”

    周凡的目光同样的深邃，他好像明白了，盘宇界的界主她已经成为始祖了。

    “大人，为什么一个界域只能有一个始祖呢？”周凡很想知道这些辛秘。

    巨大身影好像陷入了思考之中，半刻之后他对着周凡说道：“那是因为要成为始祖要身具初源，每一个始祖都是宇宙孕育而出时赐予一道初源而形成的最初生命体，而我的初源已经赐予给了别人，现在我的这一道虚影虽然还具有那么一丝的祖源，但是远远不能让一个强者成为始祖。”

    哦！原来是这样子，“那么初源又从哪里来！”周凡询问道。

    “初源？”巨大身影又好像陷入了思考之中。

    “初源在宇宙的开天之地，而我们盘宇界就是这个宇宙的开天之地。”巨大身影说出了一个巨大的秘密。

    “既然开天之地就有初源，那么自要进入开天之地就能得到初源，就能成为始祖了，而为什么说一个界域只能有一个始祖呢？”周凡不禁疑惑的问道。