
    “好的！”于是宫长老立即召集了五十个魂级的高手，一部分是城主府的，另外也有龙家，林家和城里面其他的魂级高手。

    五十个魂级的高手齐聚城主府内，他们知道一定是商量明天怎么与虫族战斗的事情。

    “大家都到齐了，今天大家也奋浴战斗了，都知道虫族的强大，而且我云霄城力量空虚，你五十个魂级的高手现在基本上是我们云霄城仅有的魂级高手了，所以你们身负重任呀！”宫长老训着话。

    “长老我们誓死守护云霄城的每一寸土地，只要我们没有倒下，虫族就别想踏进我们云霄城半步。”众人发出了震天的声音。

    “好！大家都是好样的，不过这还不够，战斗时间越长，我们损落的高手就越多，与虫族的力量差距就越大，今天我交一个任务给你们，同时也给点惊喜你们。”跟着宫长老的眼光转向了周凡。

    到底是什么任务和什么惊喜，众人这个时候看见周凡走了上前。

    这是谁？为什么城主府的长老好像也要把安排的权利交给他，他们明显感觉道周凡只有灵级高级的力量层次而已。

    “各位我是一位炼器大宗师，我需要你们当中的二十七位守护着我所炼制的守城武器，而其他的就自由发挥吧！”周凡跟着对着宫长老说：“宫长老把武器发给他们。”

    宫长老从身上空间储物器里面拿出了五十把的猎杀级玄器。

    五十人一一拿过宫长老递过来的猎杀级玄器。

    “这是三品玄器。”众人眼中一亮，激动了起来，他们之中有一半没有玄器的，而另一半就算有的也只是一品和二品的玄器而已。

    “这并不是三品的玄器，而是猎杀级的玄器。”周凡纠正道。

    猎杀级的玄器？众人一脸的不解，他们根本就没有听说过有这样的一个等级。

    “这是周凡大宗师所炼制的特殊武器，要比三品的玄器更加的厉害，你们现在恐怕还不能领略到，但是明天你们就可以领略到了，不过现在你们可以先熟悉一下。”宫长老介绍着这猎杀级的玄器。

    比三品玄器更加厉害的武器，这不是已经到了仙器的级别么？我的手中竟然拿着一把仙器级别的武器，魂级高手们一副震撼的样子。

    要我们三个拿着仙器级别的武器去守护一座守城的武器，那武器又到底是怎么样的级别，很明显肯定是要比他们手中的武器更加的厉害。

    期待呀！众魂级高手露出了兴奋的表情。

    “你，你...还有你们二十七个人从现在开始就跟着周凡大宗师吧！”宫长老点了二十七个人留了下来。

    “是！”二十多个人得到了猎杀级的武器对周凡充满了感激和敬佩，一把仙器级别的武器可以令他们的力量处于魂级无敌了，单是他们五十个得到这武器的人，就可以守护着两面城池而不失守了。

    “你们炼器部的人过来帮我手吧！我们时间紧急，立即安装我炼制的脉冲星空轨道炮。”周凡一早就把炼器部的人找了过来帮手，这样安装脉冲星空轨道炮的速度会快很多。

    “遵命周凡大宗师。”众人都兴奋了起来，他们知道周凡等一下安装的肯定就是那需要渡劫的强大武器，想到这里就连炼器总管都是一脸的期待。

    在天火城之之中，战斗已经到了最危急的时刻，突然间炎玄雄收到了特殊的传送方式的消息。

    “可恶！”炎玄雄发出巨大的咆哮，一股强大的力量震退了眼前的对手。

    “龙家主，林家主你们你们在这里顶着，我要立即赶回云霄城。”

    “炎城主发生什么事情了？”两人刚杀死了对手，他们感觉到了非常不妙的预感。

    “虫族突袭我云霄城，云霄城的高手损失过半，传送阵法也给虫族破坏了。”炎玄雄目眦欲裂，愤怒之极。

    炎玄雄巨大的声音使四周的人族都听到了这一消息，都是大吃一惊。

    什么？虫族突袭云霄城，高手损失过半，而且连传送阵法也毁坏了，云霄城危已。

    “城主我们也一起跟你回去吧！”龙啸天和林公蒲立即焦急道。

    “不行，我也不知道赶回去之后，云霄城是否已经给攻陷了，但我想恐怕是凶多吉少，一个主城给攻陷了，天火城不能再有闪失，要是你们都回去了，星级的高手突然少了三个，天火城恐怕容易出现危机。”炎玄雄就算在这个时候也是保持着头脑清醒，没有急乱。

    两人沉默了下来，心中都非常的沉重，云霄城没了，他们的家族也没了。

    “不说了，我走也。”炎玄雄，身体一闪，冲出了异族的包围圈，化成了一道流光消失在了天边。

    云霄城中央广场，战斗的痕迹明显，巨大的空间传送阵，崩坏的不成样子，尽管是这样，还是有人在中央广场守护着。

    周凡一群人来的了中央广场里面，“你们开始帮我构建阵法，你们几个开始构建座基，准备安装脉冲星空轨道炮，连接仙界之地脉冲能量。”

    “轰隆！”在空地之中，周凡放出了那巨大的脉冲星空轨道炮。

    众人抬眼一看，这到底是什么武器，这么的巨大，他们从来就没有见过这么巨型的攻击武器，而且听说还是发射型的，飞行器，困锁、镇压等武器还是有这么巨大的类型，但是要是说发射型的攻击武器就真的是令他们大开眼界了。

    大家齐心协力构建阵法和座基，然后最后由周凡接通脉冲星空轨道炮与仙界的脉冲能量连接。

    人多就是力量大，不长的时间，一门脉冲星空轨道炮就安装好了，周凡留下了三个手持猎杀级玄器的高手守护这一门的轨道炮，跟着带领着其他人，开始向着四面的城墙走去。

    南面的城池一道三米多高的巨大身影还是耸立在城池之上，一柄巨大的重力霸锤显得威风凛凛，一战过后，所有人都知道了云霄城里面有着一个属于人族一方的异魔族高手，它以强大的力量为南门的守卫做出了巨大的贡献，他们知道这异魔肯定是某一个强大高手所收服的手下，他们不得不佩服那高手的胆量和力量，这么强大的异魔也敢收服，也能收服。

    周凡这个时候已经安装好了三面的城池脉冲星空轨道炮，现在只剩下南面这两门巨炮了。

    镰夫站在城池上面突然听到了人们的骚动，他抬眼看去，一门巨大的巨炮耸立在不远处，这是多么熟悉的武器呀！它连忙走了上去。

    镰夫走来，它身形巨大，人们自动让开了一条路。

    “周凡主人。”镰夫来的了周凡的身边，对着周凡恭敬的行了一个礼。(未完待续。)