
    “那大人现在我们该怎么办？”领头人问道。

    “传我命令，即日立即出兵，由我亲自出手生擒五大主城的城主，攻陷仙界五大主城。”勾人千魅族眸光之中露出了巨大的野心。

    “是！大人。”领头人立即就退了出去，开始集合族人准备出发进攻五大主城的第一大城洪荒城。

    ......

    在周凡再次的孕育出了异魔祖皇虚影之后，又是三个月的时间，周凡出关，同时水玄也出关。

    水玄在周凡的体内经过了几年的时间，稳稳的进入了半神的境界。

    “是时候离开了。”周凡这个时候对着众人说道。

    周凡现在带领着洛霸等人简直就是无敌的阵型，最弱的现在也有星级中期的力量层次了，也就是吸收了他的精血的蛮久，其他的最低的战斗力都是星级最顶尖的层次。

    “追随大人。”众人整齐的说道。

    “回云霄城吧！出发。”周凡孕育出了异魔祖皇体之后，想起了镰夫。

    周凡他们在水底里面渡过了半年的时间，但是仙界之中已经风云变色了。

    周凡他们没有高调，都是收敛了气息，急速的飞行着，但是洛霸那巨大身影尤为引人注目，在他们飞离的不到三百里的时候，就预遇上了一波异族的队伍。

    算这队异族队伍倒霉吧！周凡等人以吹枯腐朽之势就灭杀了这支的队伍。

    他们一路急忙赶路，虽然有意避开了主要的路线，但是还是频频遇到了异族的队伍。

    “唔！这是什么情况？为什么十族联盟的人频频出现，而人族一个也没有见到。”周凡感觉到了不寻常的情况。

    “周凡祖皇难道十族联盟已经占领仙界了？”洛霸大胆的猜测。

    “不可能！仙界有五大主城，一个散修同盟还有五大天帝道场，还有一些大宗门，不可能在短短是半年时间就全部给攻陷，除非你们十族联盟出现了神级的高手。”周凡说道。

    “我们猜想也没有用，急速回云霄城就知道情况了。”周凡说完加快了速度。

    众人连忙追上。

    终于一顿急飞之后，很快就要到云霄城了。

    “停！”周凡叫停了众人，因为他发现了不对劲。

    众人连忙隐蔽了身体，不过洛霸的身体实在是太巨大了，于是周凡叫他先回自己的体内星空里面。

    众人慢慢的向着云霄城前进，终于接近到了一公里之外，周凡透过草丛之间，看见云霄城的城墙之上，守护着的竟然不是人族，而是飞镰族之人。

    果然出问题了，云霄城竟然已经给攻陷。

    “走！”周凡招呼着众人。

    既然云霄城给攻陷了，不知道原始道场是不是也一样给异族占据了，于是周凡带着众人向着原始道场潜去。

    用不了多少的时间，周凡带着众人就来的了原始道场的山脚之下。

    这个时候原始道场给一个巨大的阵法给笼罩着。

    有着阵法的抵挡周凡不能查看道场里面的情况，无法知道原始道场究竟是不是已经给攻陷了，但是周凡想着，既然原始道场阵法全开，那就十有八九是原始道场的人以阵法抵挡着异族们的攻击。

    “玄幻、蛮久...攻击阵法。”以周凡现在的阵法层次还不能以阵法的手段进入原始道场里面，所以唯有用最笨，也最有效的办法通知里面的人了。

    “轰隆隆！”众人发出了强大的攻击。

    在原始道场里面。

    “可恶！异族又进攻了，今天已经是第三次了。”玄机子愤怒的说道。

    “看看有多少异族来袭，要是队伍不大的话，发动阵法，我们灭了他们。”龙啸天也愤怒说道，异族攻陷云霄城，人族死伤无数，就连他的好友林公蒲也损落了，炎城主被擒拿，那一天简直就是世界末日的来临。

    应浮生发动了阵法的查看功能，开始查看有多少异族攻击原始道场的阵法。

    “嗯！只有几个异族就敢来进攻原始道场。”应浮生对着众人说道。

    “我们出击灭了他们。”玄机子大声说道。

    “慢！”龙啸天竟然发现了一个熟悉的身影，“那不是周凡小友吗？”

    “周凡小友？”众人听到龙啸天的话，立即仔细的透过阵法的观察功能看着外面，果然他们看见了周凡。

    “周凡小友为什么和这么多异族在一起，而且在攻击我原始道场的阵法？”应浮生惊异道。

    龙啸天的眼中闪着精光，“周凡小友和异族在一起不奇怪，就是不知道，现在的情况，是周凡小友控制了异族们，还是异族们挟持周凡小友来袭原始道场。”

    龙啸天的话众人一愣，但是随之看着不远处的镰夫就露出了一副明白的样子。

    “那现在我们该怎么办父亲？”龙子云走了过来问道。

    “唔！不然我们打开阵法，看看是怎么情况吧！”龙啸天提议道。

    “龙家主，万万不可，现在情况不明，要是周凡小友是给异族挟持的话，我们打开了阵法，那么我们原始道场就麻烦了，谁知他们在背后还有没有埋伏着异族的大军。”玄机子提醒着众人。

    唔！这确实是一个问题，阵法不能打开。

    “那大家有什么办法？”龙啸天也不好坚持，因为这关系到原始道场的安危。

    “应掌教，你把阵法打开一个缺口，让我出去吧！要是周凡主人是给挟持了得话，那么我就拼了我这条命也会为主人制造一丝逃走的机会，要是他们都是周凡主人的仆人的话，我就示意大家放我们进去可好？”镰夫有百分之九十九肯定，那些异族高手都是周凡主人的收服的仆人。

    众人对视了一眼，镰夫已经和他们并肩作战了很长的时间了，而且还是周凡的仆人，他提的这个方法可行。

    于是应浮生点了点头，开始运转着阵法，把镰夫送了出去。

    正在外面看着众人攻击阵法的周凡，突然间感觉到了阵法的异动，跟着一道身影出现在了他的眼前。

    “嗯！”洛霸等人看到从原始道场里面走出了一个异魔，他们以为原始道场也是已经给十族联盟攻陷了，于是连忙就要发动攻击，把眼前的异魔族灭杀掉。

    “大家停手！”周凡第一时间就叫停了众人。

    正要发动攻击的众人立即停了下来，无论是什么情况，他们第一时间就要听周凡的命令。

    “镰夫好久没见了，大家还好吗？”周凡激动的看着镰夫，镰夫安全了，那么其他人也应该没有事。

    “周凡主人，大家还好，不过一言难尽呀！不知道他们是？”镰夫的目光看着洛霸等人。(未完待续。)