
    龙风云点了点头，他也在周凡的身上学到了风那狂烈的绞杀，风原来可以更加的强大，简直就是绞杀一切。

    周凡和龙风云的战斗结束了，这个时候终于轮到阳烈了。

    “周凡兄请。”阳烈没有多余的话，他一心想印证一下周凡到底能有多厉害。

    “请！”

    “蓬！”一股强大的烈炎气息使得四周的空气都有点干燥了起来。

    神焱决第一层的火炎在阳烈的身上腾起。

    “唔！阳烈的神焱决还不错。”黄化天在战场外点了点头。

    众人也是这样子认为，作为天火城最耀眼的种子天才，修炼的肯定是最顶级的功法，神焱决是天帝级别的功法，一旦修炼成第九层的火焰，力量会无限的接近界主级的力量层次，强大无比。

    阳烈强大的神焱决令人惊叹，不愧是最顶级的种子天才。

    周凡看着阳烈一身火炎的力量笼罩着全身，他的身体一震，也是一股炽热的气息散发而出。

    什么？火炎属性的力量。

    众人惊讶的看着周凡，大家本以为周凡是风属性的仙元力量，但是现在竟然是双属性的仙元之力。

    双属性的不是没有，但是双属性往往没有单属性的力量强大，可能是贪多不烂的原因吧！

    “嗯！”阳烈的眼中充满了色彩，也是火炎的力量吗？那就看看是你的火炎之力强大，还是我的火炎之力强大吧！

    “炎爆”

    阳烈手中冒着熔熔的烈火，强大的攻击暴击而出。

    周凡不慌不忙的伸出了拳头，迎上了阳烈的攻击。

    火炎之力发出了噼里啪啦的响声，两股强大的力量在空中碰撞，交织，再碰撞，整个空间都充满了炽热的气息。

    阳烈出道已久，众人都知道阳烈的强大，现在周凡同样是以火炎的力量跟阳烈交手，庞大的力量稳稳的抵挡住了阳烈的攻击。

    “你们说谁会赢？”黄化天问着众城主。

    “他们都没有使出最强大的力量，这很难说。”黑岩城城主黑石瑜虽然知道阳烈的力量层次高一点，但是他觉得周凡的气息更加的沉稳，全身散发着一股霸气，跟他所修炼的撼天决有点相似气息。

    “唔！没错。”众人都不好做评价。

    本来云阳子想说阳烈的神焱决已经练到第三层了，他现在才使出第一层的力量，要是使出第三层的力量将会强大四倍之多，周凡大宗师可能抵挡不住。

    但是看到众人都不发表意见，而且周凡是帮他们炼制守城巨炮之人，他怎么好意思小看周凡呢！

    阳烈这个时候身体的气息猛的提升了上来，他感觉周凡也没有使出全力，于是加大了力量。

    果然他加大了力量之后，周凡立即感觉道了压力。

    “唔！你们看，阳烈的力量提升了，周凡大宗师好像有点吃力，恐怕是抵挡不住阳烈的攻击了。”有人议论道。

    “是呀！周凡大宗师，炼器师无愧是顶级了，但是力量相对于几城的顶级天才高手来说还是差了不少，不过也算厉害了，能战胜龙风云，还能在阳烈的手中坚持了这么久。”从其他城来的高手有人说道。

    “你们太小看周凡大宗师了。”在旁边的是云霄城的高手，他神秘的一笑，他有幸看到过周凡击杀异族那时候的强大攻击，异族们如待宰的羔羊一样，纷纷的损落，而且其中还不乏魂级的高手。

    他从来就没有见识过这么一个强大的魂级高手，辛炎剑有多厉害他没有见识过，不过他相信，如果同样是魂级初期的辛炎剑绝对没有周凡大宗师厉害。

    众人看到云霄城这高手的神秘笑容，立即感觉还有更精彩的戏看。

    果然，周凡以最普通的状态对阳烈的第二层神焱决有点勉强了，所以他清喝一声“肌体能量爆发。”

    “蓬！”肌体能量的爆发，力量立即猛的提升了上来，全身肌肉宏起，强大的臂膀露出了如金属般的光泽。

    “咦！”众人惊讶的发现周凡的力量也提升了。

    黑岩城的慕铁原眼中发出了亮光，因为他发现了周凡竟然具有强大的肌体力量，他修炼撼天决主修肉体，他认为强大的肉体才是横扫一切的力量，所以他立即兴奋了起来，很快他就有机会跟周凡战斗了，除了擎天族之人外，他极少能畅快的跟别人以肉体硬碰硬的战斗。

    在战斗场中。

    阳烈哈哈一笑：“周凡兄你果然还没有使出全力。”

    周凡也是一笑说道：“你不也是一样么！”

    “好！那就让你试试我神焱决第二层的威力。”阳烈全身冒着强烈的炽热气息，如一个太阳一样，焚烧着一切。

    “来得好！”周凡看着阳烈强大的攻击迎面而上。

    火炎的对碰，溅起了漫天的红霞，火星飞舞，射到了远处。

    虽然众人已经退的够远了，但是两人的战斗火炎还是飞射到了外围，众人纷纷以力量拂开了战斗的余波。

    “果然不错，让我看看你是不是真的是同阶无敌。”阳烈发现第二层的神焱决还是压制不了周凡，于是最强大的力量再次并发而出。

    第三层的神焱决腾升起了一片的火炎之海。

    “有意思。”龙雷云看到阳烈终于使出最强大的攻击了，他要看看两人的力量到底有多厉害，从他的弟弟龙子云口中听道，周凡可是有着能抵挡星级初期的力量。

    云霄城年轻一辈的力量，一直以来都是他们云霄城最弱，所以他非常的努力，别人不知道这个时候其实他的力量已经提升到了魂级的后期了。

    炎烈第三层的神焱决一出，力量飙升，庞大的火炎之力绝对可以斩杀一般的魂级后期高手。

    “阳烈的力量又提升了，听说他的神焱决已经练到第三层了，第三层的神焱决果然的强大。”观看的众人发出了一阵的惊叹。

    “不知道周凡大宗师能不能抵挡，云阳子希望你们阳烈要看着点呀！要不然伤害到了周凡大宗师，耽误了给我们炼制脉冲星空轨道炮就麻烦了。”天狼城的城主赤元子担忧道。

    “我想不会吧！就算周凡大宗师的力量输于我们阳烈，但是恐怕也输不了多少。”云阳子虽然口中是这么说，但其实他心中也是有点担心的。

    炎玄雄在一旁微微的笑着，他并没有说什么，只是晓有兴趣的看着。

    阳烈的力量再一次的提升，周凡知道不用点底牌是不行了，于是炽热的气息形成了一股强大的仙能火元之力，一个巨大的虚影出现在了他的背后。(未完待续。)