
    “人族，是人族。”又一队异族之人碰上了周凡。

    周凡如行走在灵炎山脉的仙王一样，强大的力量带着碾压的气息，直接埋葬一众异族。

    “没了，这次没了，我云霄城只战剩三人。”龙子云一脸的疲惫，身上血迹斑斑。

    “你们云霄城还算好了，我洪荒城只剩我一个人了。”一个一身书香气息的男子露出了痛惜的表情。

    “我散修同盟也一样的惨，我们的人数是你们的三四倍，但是现在也只剩我们四个人了。”散修同盟之人也是悲叹着。

    龙子云叹了一口气说道：“你们洪荒城最强大，如果不是你们顶住了异族们的攻击，恐怕谁也逃不了。”

    最强大的中央城损失的最惨重，原来是为其他人做出了牺牲。

    “不知道其他三大主城的人怎么样了，有没有遭到毒手。”书香气息的男子叹息道。

    灵级的高手差不多全军覆没，一时间大家都沉默了起来。

    “我们走吧！一直留在这里也不是办法，迟早会给异族们找到。”有人提议道。

    大家都知道情况，躲藏并不是最好的办法，只有逃离灵炎山脉才是最安全的。

    于是几人开始离开躲藏之地，向着外围逃去。

    周凡一直没有停留，有两三次遇到了火灵都没有捕捉，因为他要尽快找到人族的大队伍，看看龙子云几人在不在。

    寻找的过程之中，无可避免遇到了几波的异族队伍，但是都是强力的斩杀，一些飞逃的异族他也没有分身术去追击，久而久之人族出现了一个单独的强大高手的事情就在异族之中传了开来。

    “龙兄你还能顶得住吗？”永天擎扶着龙之云，刚才他们偷袭了一小队的异族之人，激烈的战斗，龙子云伤上加上。

    “还死不了，要是白丹青在就好了，他身上肯定有很多的疗伤丹药。”龙子云苦笑着。

    “要是白兄进来了，我想现在恐怕已经给灭杀掉了也说不定。”永天擎心里想，幸好白丹青没有进灵炎山脉，不然的话肯定会给斩杀了，因为白丹青是一位炼丹师，力量并不是很强。

    “唉！要是再遇上一波敌人就麻烦了，我们的力量消耗得也差不多了。”书香气息男子担忧道。

    这是一个严峻的问题，他们其实还处于黄火区最深区域的边缘地带，要离开黄火区还有一大半的路程。

    火焰的颜色和炽热灼烧感越来越强大了，周凡心里想这里应该很快到黄火区的核心区域了，于是他也变得谨慎起来。

    人族大败，核心区域这里，是强大异族队伍的聚集区域，要是遇上了庞大的异族精英队伍，就是他也只能逃跑。

    因为如果给一百几十个灵级后期的异族高手围攻的话，就是他自己再同级无敌，也会有生命的危险，一个不小心就会损落。

    “走吧！前面就已经是离开核心的区域了，越外围的区域就越大，异族们搜索我们就越困难。”书香男子说道。

    于是几人，小心翼翼的向前走着。

    不过命运总是跟他们开玩笑的，刚离开了核心的区域，一对庞大的异族队伍就发现了他们的身影。

    双方都看到了对方清晰身影的时候，生命的奔跑立即上演。

    “哈！哈！找到大鱼了，是洪荒城的水慕华，还有云霄城的龙家三子，龙子云，还有散修同盟的几大高手都在。”一众异族哈哈大笑，迅速就向着他们包围而来。

    “糟糕！大家快逃，我殿后。”书香气息男子水慕华，手中一个旋转，一股强大的绞杀之力卷起了漫天的，地下土石和四周的火焰，形成了一个巨大的屏障。

    龙子云等人第一时间就亡命的往外围逃去。

    “逃得了吗？截住他们。”异族们大声的喊着，上百条身影急速飞行。

    尤其是天锋族之人，一瞬间就跟龙子云他们拉近了距离。

    龙子云由于受伤比较重，加上力量只有灵初期的层次，速度最慢，离他最近的一个天锋族追击者的身形只有不到两百码了。

    “嘎嘎！”天锋族的追击者对龙子云射出了手中的武刃。

    龙子云感觉道攻击的到来，连忙躲避，但是就一个躲避的动作，天锋族的追击者已经来到了他身后不到一百码了，其他的追击者也拉近了距离。

    “死吧！”龙子云已经进入了天锋族追击者的攻击范围了。

    “龙少！”永天擎发现了龙子云的危险，转身就射出了一道光华。

    一个救援，两人立即陷入了异族们的包围圈。

    “糟了！”水慕华几人心中一惊，瞬间念头不停的在脑海里面闪动着。

    救？还是不救？

    转身救援，自己肯定是九成八九会损落，但是不救的话他们就肯定会给斩杀。

    这半成的机会博不博？

    虽然他们只是一个念头，但是双的距离还是拉近了。

    水慕华一咬牙就急射了回去，另外一个云霄城，应该说是原始道场的同伴也转身救援，而散修同盟的几人就没有，依然急速飞逃着。

    周凡正在警惕的前进着，突然看到几道身影急速向着他飞来，神色惊慌的。

    有战斗，这是周凡的第一念头，身形一个加速就想截停他们问个究竟。

    但是他们看到周凡并没有停下，而是大声的喊道：“快逃，有大队的异族。”跟着几道身影从周凡的身边一飞而过。

    果然是这样，既然是大队伍那么就避开吧！周凡并不是一个狂妄自大之人，不会打算一个人去灭杀这所谓的大队伍异族之人。

    “轰！”一声巨响传来，周凡看到了漫天的霞光能量飞射。

    还有人族在战斗，既然有人族在战斗，这个情况又不同了，周凡身形一闪，快速的接近战场。

    “是我连累大家了，对不起！”龙子云给三人护着，他眼中充满了内疚。

    “还说这些干什么，大家拼死一战吧！”水慕华手中一把扇子，舞成了一条扇龙，强大的力量不停的轰出。

    其他两人也是，全力的防御着。

    不过异族人势众多，四人怎么可能是对手，强如水慕华洪荒城灵级第一高手，也是一样难以抵挡。

    几十道的攻击向着他攻去，“砰！”集合几十个人暴击的力量，水慕华立即脸如紫金，给狠狠的轰进了地下。

    龙子云几人也纷纷受伤给轰倒在了地面，漫天的攻击铺天而下，几人狼狈的在地下翻滚着躲避，眼看就要损落了。

    周凡电射而来，一眼就看到了地面上的几人，其中就有龙子云和永天擎，他大喜又大惊。

    “暴雨神剑”

    异族漫天的攻击，周凡暴雨神剑的数量一点都不输于他们的攻击，密密麻麻的。(未完待续。)