
    出售火炎丹的是一个水属性的修仙者，火岩族之人以低一个等级的水皇草换走了他的火炎丹。

    材料换丹药，还是低一个等级的，这实质上就相差接近两个等级了。

    “怎么？我的水皇草就不是珍贵的材料，换你一颗火炎丹难道不对，别再妨碍你大爷我兴趣，我还要交换其他的丹药。”火岩族之人不耐烦的一手就推开了挡住他面前的人族。

    “你们这些蛮夷，异族怎么会懂丹药的珍贵，你别想走，不放下丹药你就别想离开。”那原本持丹的是一个中年的男子，他眼睛通红的看着火岩族之人，那火炎丹是他千辛万苦的回来的，要不是他是水属性的修炼体系，他怎么会舍得交换出去，早知道这样就算自己用了也不拿出来交换物品了。

    “哼！再不走开就别怪我不客气了。”火岩族之人瞪着牛一样大的眼睛，就要把中年男子撕碎一样。

    交易场所里面来来回回有很多的其他人，但是没有一个敢给这中年男子出头，而其他的异族之人就一副戏谑的样子，人族弱势，只要不是遇上有大势力里面的人，他们在仙界哪一个城都能欺负这些胆小的人类。

    但是那火炎丹是男子冒着生命得回来的，所以中年男子怎么也不走开。

    “哎哟！你还蛮胆子大的，竟然还敢拦着我的路。”火岩族之人，立即一拳就向中年男子轰了过去。

    中年男子哪里是火岩族人的对手，这一拳下去，肯定就要受重伤了。

    “轰！”一声巨响，一个手掌成爪子状，抓住了火岩族人的拳头。

    “我们交易场所有规矩，不是你可以乱来的。”这是这里交易场所的负责人，他管理这这个交易场所，怎么可能会让人破坏规矩。

    “哼！灵级高级的高手，我未必就怕你。”火岩族这人也是灵级高级的层次。

    “这么说你是要破坏规矩了？”交易场所的负责人盯着火岩族的高手。

    “破坏又怎么么样？”火岩族之人，根本就不屑眼前的人族高手。

    “那就让你知道后果。”负责人手中一道霞光射出。

    战斗爆发，四周的人立即后退到了远处。

    这交易场所的负责人力量果然不俗，能跟火岩族高手打的难分难解。

    人族和异族这些小战斗经常都会发生，大多数都是人族吃亏，这次也不例外，久战之下，交易场所的负责人，开始渐渐落到了下风。

    “弱小的人族还敢跟你大爷我叫嚣，简直是不知死活，死吧！”火岩族之人形成了一道巨大的火岩流光。

    轰的一声巨响，交易场所的负责人给轰飞到了远处。

    “呸！垃圾。”火岩族高手拍了拍身上的战斗痕迹不屑的说道，转身就要走。

    “这样就想走！未免太不把我们人族放在眼里了吧！”一个声音在交易场所负责人给轰飞的地方传来。

    竟然还有人敢出头，火岩族的人恼火的转过了身来，只见是一个年轻的人族，略过肩的长发，脸部轮廓分明，一副飘逸之中带着霸气的神情。

    “哼！来多少死多少。”火岩族人双拳一碰，发出轰隆声音。

    交易场所的负责人给火岩族高手重伤，人族都是一脸的愤怒，不过没有一个敢出手，异族实在是太强大了，不是天才种子高手，基本同级别都不是异族的对手。

    这个时候看到又有人族的高手出来救场，都是一脸的期待，打败异族才能为人族的地位争回一份荣耀。

    不过众人看到周凡只是灵级中期的层次而已，一脸的担心。

    这个时候交易场所的负责人也爬了起来，看着周凡连忙说道：“仙友小心，这火岩异族很强大。”

    “你放心，我会帮你报仇的。”周凡神情轻松平淡，没有一点在意眼前的火岩族灵级后期高手。

    “小子，既然你要送死，那我就送你去轮回吧！”火岩族之人，一出手就是最强大的力量，他要把眼前的人族小子轰成碎片。

    “蓬！”周凡的身体一股仙元喷发而出，肌体的力量爆发了开来，他来不是教训这火岩异族的，他是来进行猎杀行动的。

    暗杀的行动已经开始引起了很多异族的警惕，他们已经闻到了不对劲的味道，炎玄雄的等人看到这样的情况，索性开始以最快的速度猎杀和驱赶异族出云霄城。

    周凡他们来到这交易场所，是他们猎杀异族的第一个点。

    “轰！”两拳相交，火岩族之人的身体如破布一样给轰飞到了天上。

    “哇！好厉害的高手，他一定是种子天才高手。”众人看到这一瞬间都发出了惊叹，心中一阵的激动。

    嚣张的异族看你怎么死，别以为我们人族没有能压制你的高手，只是你没遇到而已，人们心中默默的兴奋着。

    “唆！”周凡的身影在众人的眼中一闪。

    “异族，今天就是你的忌日。”火岩灵级后期高手的身体还在空中，周凡已经再次轰出了如闪电的拳头，立即众人看到整个空间都是周凡的拳影。

    “啊！”火岩族之人怎么也没有想到，自己会败的那么快，而且这还是自己死亡的乐章。

    一副震撼的画面深入了众人的灵魂里面，一个火岩族的灵级后期高手，一瞬间就给轰爆了，连一具全尸也没有留下。

    “小子找死。”愤怒的声音传遍了全场，也是火岩族的人。

    “敢轰杀我族之人，你今天就别想有命活着离开。”几个火岩族的人就包围了上来。

    “他们异族要围杀我们人族的天才种子，别让他们得逞。”交易场所的负责人拖着受伤的身体，大声的喊道，他要召起人们的团结，他知道一个种子天才可是人族的一份希望。

    人们都知道，于是有几个力量不错，胆子又大的一起站了出来，有周凡这么厉害的种子天才，他们还怕个屁。

    “十族联盟”突然间火岩族之人说了一句。

    这是一个暗号，十族同盟的信号，立即在场的异族之人慢慢的站了过来。

    那几个站了出来的人眼睛一缩，他们想不到全部异族都围了上来。

    “我们人族不是好欺负的，跟他们拼了。”又是交易场所的负责人。

    “我这把老骨头还能有点贡献。”一股灵级后期的气息从一个老者的身上发出，他飞身就来的周凡的身边。

    周凡感谢的看了这老者一眼。

    “我们人族不是好欺负的。”有人先行，人们掀起了一股勇气，纷纷围了上来，立即交易场所里面形成了两个对峙的大队伍。

    “好！人族不是弱者，让异族们知道，仙界我们人族才是这里的主宰。”

    “猎杀行动。”周凡的话也还是一个信号。(未完待续。)