
    周凡看着李仙遗憾的表情说道：“李仙兄，以后机会多的是，下次我们有缘再见面的时候就互相切磋一下吧！我帮四大主城安装好九门脉冲星空轨道炮之后，可能会暂时离开云霄城一段之间，我的兄弟姐妹们都出去历练了，我也不要落于他们，我也要出去历练一番。”

    “哦！周凡大宗师，现在仙界之中危险丛丛，你出去历练会比较危险呀！”赤元子担心道，周凡可不是一般的人，他的作用比任何一个种子天才都要大，就连进入了星级初期的辛炎剑也不如他，因为他还知道周凡的潜能是多么的恐怖。

    感受到了赤元子的担心，周凡笑着说道：“赤城主，修炼界哪里会不危险，如果不不断地经历生死的历练，修为怎么会提高，而且我担心我的兄弟朋友们，他们出去的时候都只是天人级别的力量而已。”

    “什么？天人级别？”李仙有点不敢相信的看着周凡，周凡可是魂级的高手呀，他怎么也不会认为跟周凡在一起的人会是那么低力量的层次，而且天人级别就敢在没有高手带着的情况之下出去历练，他也是佩服有加。

    因为现在不同以前了，以前天人级别的人出去力量一点问题也没有，就算是损落了一些也是属于很正常的情况，历练哪个地域会没有人损落呢，但是现在不同了，天人级别的层次出去历练的话，损落的机率简直是百分之九十九。

    “怎么很惊讶是不是？惊讶他们的力量跟我相差那么远？”周凡笑了起来。

    李仙点了点头，“确实是很惊讶，我想能跟你在一起的怎么都会是最多低你一个层次而已。”

    周凡笑了笑：“李仙兄你想的没错，其实我刚来仙界的时候也只是天人级别而已。”

    刚来仙界只有天人级别吗？这样也不出奇呀！过李仙突然想到，既然周凡能这样子说那么他肯定来仙界不久，于是对着周凡问道：“周凡兄你来了仙界多久？”

    周凡想了想：“我来到仙界应该一年多一点吧！”

    “什么？一年多一点，这么说你从天人级别到魂级只用了一年多的时间？”李仙震惊的无以加复。

    而在一旁的所有人，这个时候都是张开了大嘴，合不起来。

    而赤元子是知道这情况的，不过这个时候再次听到周凡说起，他还是在深深的感叹着，这简直是颠覆了他的认知。

    周凡点了点头，他也知道自己的提升实在是太令人震惊了，不过这也没有办法呀！他体内有着星空宇宙图，还有着深渊黑洞，而且他每孕育一个魔神，他的力量就提升一个等级，他现在体内一百零八个大穴之中都有着星点，要是等那些星点都孕育出魔神或者什么虚影的话，他自己也不知道自己到时候是怎么样的层次。

    “周凡兄以前我只佩服一个人，那就是辛炎剑，而我现在佩服的也只是一个人，但那个人是你，我本以为自己已经是绝世的天才了，但是现在跟你比一下，我绝对自己只是一个庸才而已。”李仙感叹道。

    “李仙兄说笑了，可能只是我的奇遇多了而已，一个奇遇就造就一个天才呀！”周凡并不认为自有多么的天才，所有的一切，都是他得到了星芒才开始的，而他得到的奇遇可能有点逆天吧！

    不过不管怎么说，李仙现在就只佩服他一个。

    赤元子在一旁越想越觉得周凡重要，周凡可能是他们仙界对抗或者驱赶异族的一个最终的可能，所以他对着周凡说道：“周凡大宗师，以你的进步，我想恐怕在不久的将来就会超越我了，你现在出去历练，一定要小心呀！你的天赋恐怕现在已经在异族之中也已经知道了，毕竟灵炎山脉的一役你也出了不少的风头呀！这样的话异族说不定已经把你列入了必杀的种子天才之一。”

    唔！李仙也点着头，他也是被异族列入必杀种子天才的其中之一。

    周凡知道他们担心自己，也担心仙界的未来，于是他传音给两人道：“两位不必担心，你们知道虫族进攻我云霄城之后现在去了哪里吗？”

    两人传音道：“那不是给灭掉了吗？”

    “不！没有全部灭掉，虫皇因为跟仙**手受伤，是给炎城主灭掉了，而虫后炎城主没有能力把她灭掉，虫后现在在我的手中。”周凡放出了一个重磅的炸弹。

    “什么？”两人瞪大了眼睛，“什么叫在你的手中？”两人有点不明白。

    为了他们的安心，周凡也不瞒他们，于是传音道：“虫后现在是我的仆人。”

    “你的仆人!”两人这个时候已经无法保持镇定了，不禁脱口而出。

    周凡连忙打了一个眼色，他不想有那么多人知道，因为他还有着别的计划。

    两人越看周凡越觉得自己是白活了那么的多年，一个魂级的人族收服了一个星级后期的虫后，随后他们又立即想到了还有一个魂级初期的异魔是周凡的仆人，想到这里他们无语了。

    “好了赤城主，你也对我招待的足够了，我们还是尽快把脉冲星空轨道炮安装好吧！其他主城还等呢？”周凡不再刺激他们了，而且安装脉冲星空轨道炮的事情也确实是紧逼。

    两人从发愣之中回神了过来，也知道正事要紧，于是赤元子带着一大群人去观看天狼城防守巨炮的安装。

    周凡在天狼城停留了足够长的时间了，他安装好了天狼城的脉冲星空轨道之后，告辞了赤元子和李仙等人，向着其他主城出发而去了。

    两天多的时间，周凡行走在几大主城之中，每一个城都停了一段的时间，终于把所有的脉冲星空轨道炮的安装好了，最后回到了云霄城之内。

    所有的事情都完成了，周凡打算离开云霄城，出去历练和寻找白荷等人。

    临走的时候，炎玄雄和龙子云等人，再三的叮嘱周凡要小心，最后周凡说要带着虫后出去的时候，他们才放心了下来。

    云霄城之后是一片的巨大山林，虫后带着她的下手们隐蔽的栖息在这里面。

    今天她突然收到了周凡要来的消息，于是连忙亲自出来把周凡请进了自己的栖息之处里面。

    “主人不知道你来有什么吩咐？”虫后尊敬的询问着周凡。

    周凡满意的看着虫后说道：“虫后我想出去寻找我的朋友们，我需你跟随着，另外我想在别的地方帮你们寻找一个据点，到时候你就带着你的族人们到那里驻点栖息吧！”

    “是的，听从主人的安排就是了。”虫后没有所谓，反正现在她已经是周凡的仆人了。(未完待续。)