
    始灵星宇甲果然是始级级别的圣器，能让自己跨越战斗到星级的级别，虽然对付不了任何一个星级的高手，但是以自己的手段，缠绕、保命是绝对没有问题的，当然这是对于星级初期的高手而言，其他级别的他不敢说。

    为了保护脉冲星空轨道炮的安全，现在唯有跟幼皇体，战斗，不再躲避。

    幼皇体看到周凡敢跟自己战斗，它当然不会放过周凡了，眼前的人族力量明显不是它的对手，所以它紧紧的追击着周凡。

    周凡当然不会每一次都跟幼皇体硬碰硬了，他是采取躲边攻击的策略。

    他们一路战斗，越战越远，已经离开了大部队的战斗地点了。

    由于刚才周凡灭杀了数量巨大的虫族，人族现在与虫族的战斗轻松了一些，勉强能抵挡得住虫族的进攻。

    周凡跟幼皇体战斗，用尽了各种的手段，攻击层出不穷，一时间幼虫皇竟然奈何不了周凡。

    幼虫皇每次都感觉能重伤周凡了，可是周凡如泥鳅一样的狡猾，诡异的攻击不断。

    在云霄城城池的一座炮台之上，由城主府炼器部的炼器大宗师总管亲自控制着一门脉冲星空轨道炮。

    他这个时候眯着眼睛，战斗已经持续了有一段时间，星空轨道炮的仙界脉冲冲能已经有一半的能量了，虽然威力没有达到最强，但是要比单纯自身的脉冲星空轨道炮威力强大多了。

    炼器大宗师总管这个时候浑身都绷紧了起来，意识集中到了极点。

    在空中的周凡这个时候轰出了最强大的力量，脉冲轰天炮，一道流光直轰幼皇体。

    幼皇体心中一惊，因为这攻击跟脉冲星空轨道炮的攻击何曾相似，不过一瞬间他就发现了这攻击的力量并不如那强大武器的攻击强大，力量相差很远，不过就算是这样它也不会让周凡这攻击轰中，要是轰中的话不受伤也狼狈之极。

    于是一道坚硬的防护盾出现在了它的面前。

    “轰！”一阵能量弥漫，幼皇体给周凡的脉冲轰天炮给冲击了一下。

    “嘎，嘎！雕虫小技。”幼皇体讥笑着。

    “嗡！”天空之中突然出现了一道流光，照耀了一片的天空，速度之快如穿越了空间，从周凡的身边一穿而过。

    周凡都给这流光穿过的能量给冲击到了一边，他整个身体都颤抖了一下。

    “啊！”正在空中讥笑着的幼皇体，给从云霄城里面轰出的脉冲星空轨道炮攻击轰中，立即给轰爆了一小边的身体。

    周凡的反应可不慢，这是一个绝大的好机会，虽然不知道谁这么冒险的发出了这轨道炮的攻击，他身体暴闪，“死亡切割”

    几十道的死亡切割，切割中到了幼皇体，但是幼皇体毕竟是星级力量层次的存在，周凡的攻击并不能要了它的命，周凡不奢望就这样能解决掉幼皇体，强大的攻击陆续有来。

    幼皇体受了重伤，在周凡没有时间隔断的攻击之中，身体急速向着地面坠落。

    周凡疯狂了，运转着全身的力量，星图并发出了璀璨的星光光芒，经脉里面的仙元之力翻起了巨大的能量巨浪，血穴里面的魔神和仙王也发出了巨大的咆哮之声，就连深渊黑洞这个时候也急速的旋转了起来。

    一瞬间周凡就轰出了上千拳，拳拳都是对着幼皇体给轰烂的伤口之上轰去。

    音爆的声音不停响起，强大攻击力量如雷霆般轰鸣。

    幼皇体给周凡从空中一直打进了地面。

    但是周凡并没有停下，汹涌的力量在拳头之中，如泄洪的闸口一样，全部作用在了幼皇体的伤口之上。

    坚硬的仙界地面也给轰出了一个大坑，周凡从没有这么使用过身体之中的力量，简直是抽空了他的老底。

    幼皇体现在根本没有防御的时间，伤势越来越重，强大的气息开始慢慢的减弱着。

    “呼！”足足接近三分之一个时辰的时间，周凡火力全开，这个时候他也只剩下十分之一的力气了，手臂都不停的颤抖着。

    只见陷入地面里面的幼皇体这个时候已经重伤无比了，不过毕竟是星级的高手，它的眼睛还露着凶光，拼命的喘着气。

    还不死，周凡无奈的看着幼皇体，他已经尽了最强大力气了，这样还杀不死一个虫族的星级初期高手。

    周凡不可能放过幼皇体，星级的幼皇体，只要给它一段时间，它就会缓过气来的，到时候，幼皇体要跑他也阻止不了，说不定还会给他恢复不少的力量，到时候它不死就自己死了，因为他现在脚都软了。

    既然这样，周凡的眼中突然露出了暴戾的光芒。

    吸干它的精血。

    周凡给黛丝初拥过，不过后来又成为了黛丝的主人，他身体之中现在也具有了一丝吸收血能的特殊能力。

    吸收了它的精血，我就不相信还杀不是它，周凡心里想着，不过看着恶心的幼皇体他就一阵的反胃感觉。

    但是还是要吸得，于是他脸色狰狞的张开了嘴巴，一口就咬上了幼皇体的血管。

    一股强大的血能迅速进入了他的体内，他全身开始发烫了起来。

    “嗡！”突然吸收的速度加快了三四倍之大。

    间幼皇体的血能滚滚而入，周凡感觉到了巨大的痛苦。

    不知道为什么，深渊黑洞突然间又加入了一份，疯狂的吸收着幼皇体的血能。

    巨大的幼皇体，这个时候发出了巨大哀嚎之声，肉体的光泽也开始变得暗淡起来。

    “吼！”不但幼皇体在巨嚎，周凡也在巨吼。

    庞大的能量透过他的肌体进入深渊黑洞里面，一股股膨胀和撕裂的感觉充满他的全身，整个肌体都出现了龟裂的纹路，裂缝之中渗出了猩红的血气。

    幸好这情况周凡已经经历过了一次，虽然非常的痛苦，但是他还是勉强受得了，肌体不停的给撕裂，又修复，然后又再一次的撕裂。

    深渊黑洞毕竟是他体内生成的存在，不会让他出现承受不了的极限，他死了，深渊黑洞就不存在了。

    终于两个巨大的嚎叫之声都停了下来，周凡闭着眼睛，感受着体内的情况。

    “蓬！”一股强大的力量从他的身上并发而出，身体之内一个血穴的星点爆了开来，一个巨大的虚影出现在了血穴之中，周凡一愣，因为这虚影竟然是已经死在他眼前的虫族幼皇体。

    这是什么情况，周凡都有点懵了。

    就在他愣着的时候，深渊黑洞飘洒出了一片纯净的能量，肌体快速的吸收着，一股涌动突破的感觉传遍了他的每一个细胞和神经系统。(未完待续。)