
    花神谷的两师妹，瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子，她们拼死拼活逃走，这么强大的水邪族之人就这么给杀死了！

    周凡看见两位美女露出这样的囧样，觉得很好笑，完全没了淑女的模样。

    “两位大美女，敌人已经杀了，还要不要我护送你们回花神谷？”周凡绅士的问道。

    两位花神谷的女第子回神了过来，她们虽然是美女，但是平时一般人都只会称呼她们为仙子或者花仙子，周凡叫她们大美女，她们感觉很有趣的称呼，听起来感觉甜滋滋的。

    “嗯！那就麻烦这仙友了。”虽然这里离花神谷没有多远，但是有一个强大的人护着，怎么都是一件令人很放心的事情，她们也是给追杀怕了。

    就这样两个花神谷的女弟子，领着周凡一直往花神谷的方向飞去，一边飞她们一边好奇的偷看着虫后，她们不明白为什么一个强大的虫族会给这看起来很有霸气的男子当坐骑。

    这个时候的虫后是没有露出星级后期的气息的，所以她们并不知道虫后是这么强大的高手，她们只是从虫后击杀几个水邪族人时候感觉到虫后强大无比而已。

    周凡一边跟随两个花神谷的女弟子，一边询问着一些关于花神谷的小事情。

    从中周凡了解到，花神谷是一个上古的古老门派，承传于洛花神，谷中全部都是女弟子，她们都以花的各种属性作为攻击的手段...

    三人边飞边聊很快就到达了花神谷的入口了。

    “什么人？”在周凡就要进入花神谷的一瞬间，几个同样是清丽动人的花神谷弟子从暗处走了出来，她们警惕的看着周凡和虫后。

    “师妹是我们？”在周凡身边的其中一个女弟子连忙说道。

    “原来是茵师姐和彤师妹。”花神谷的弟子们看到是自己的师姐和师妹，警惕的心放松了下来。

    “周公子，请吧！”茵师姐带着周凡进入了花神谷里面。

    周凡边走边看，花神谷里面种满了各种各样的鲜花，当然还有很多蔓藤的植物和大树等。

    一路上都有着花神谷的弟子们在闲聊、嘻戏、观赏、探讨、舞动等。

    唔！这名符其实的是一处仙境，鲜花美女、琴动歌舞、仙雾袅绕，清泉碧波，周凡感觉一阵的心身舒畅，就连虫后也喜欢这这样的环境。

    周凡当然心身舒畅了，就只看这些婀娜多姿的女仙子们他就已经有着无限的享受了。

    茵师姐带着周凡来到了一间雕阑玉砌的大殿之外。

    这个时候大殿的门口出现了一个稍微年长一点的女子，只听见她开口说道：“茵蓝蝶他们是谁，你为什么带外人进入我们花神谷，难道不知道现在我们花神谷正处于紧要的时刻么？”

    “回长老，他们是我和彤师妹的救命恩人，要不是他们我和彤师妹已经死在水邪族之人的手上了。”茵蓝蝶禀报道。

    “哦！”那花神谷长老看着周凡，只见眼前的年轻男子一脸正气，身上散发着一股霸气，再看他旁边的虫后，她眼睛一缩，因为她感觉到了一股晦暗的强大气息。

    “两位请吧！”花神谷的长老请周凡和虫后进入大殿里面，怎么说周凡他们都是花神谷弟子的救命恩人，招呼一下还是要的，免得失去了礼节。

    大殿里面鳞次栉比，在大殿中央一个绝世的美女子出现在了周凡的眼前。

    只见女子穿着鲜艳但并不炫眼的华丽长裙，瑶鼻、凤眼，头发挽在后面，挽成一把扇子的形状，用几根玉钗支撑着，额头的中央一朵吸人目光的花朵印文，显示出一股高贵的气韵。

    带周凡进来的那长老这个时候在大殿上面的绝世女子耳边沉吟了几句，绝世女子抬起了头看向了周凡。

    “感谢仙友救下我们花神谷的弟子，我！花神谷的谷主若幽兰在这里道谢了。”花神谷的谷主轻轻的点了点头。

    幸好周凡也见识过了不少的绝色，不过尽管是这样，他还是一个愣神，但一瞬间就恢复了过来，他微笑的对着花神谷谷主说道：“若谷主客气了，灭杀异族是我周凡应该做的事情。”

    若幽兰看到周凡一个愣神就从自己的美色之中恢复了过来，她在心中暗暗的点了点头，没有多少人有这个定力，尤其是年轻男子和力量比她低的人。

    “周凡，你说你叫周凡？”若幽兰突然有点激动的问道，而且激动的神情之中还带着一种咬牙切齿的语气。

    周凡一愣，不知道为什么若幽兰突然激动了起来，不过还是回答道：“我就是周凡，若谷主有什么问题吗？”

    “来人给我把眼前的小子给捉起来。”若幽兰发了捕捉的命令。

    “唆，唆，唆！”接近十道的身影突然出现在了大殿里面，花瓣飞舞，蔓藤盘旋，卷成了一个强大的结界，就把周凡和虫后包围了起来。

    “哎！这位大姐，你怎么突然就翻脸了，难道我有什么得罪大姐你的吗？”周凡边抵挡着攻击边问道。

    “什么？大姐？给我狠狠的攻击。”若幽兰竟然给人叫大姐了，长这么大以来，她还没有给人称呼过这么难听的称呼。

    “大姐又怎么样了？你要是再叫人攻击的话我就叫你大娘了。”周凡口上不饶人。

    虫后没有收到周凡的强力攻击的命令，所以她只是不让蔓藤和花瓣伤害到自己而已。

    一向都是高贵淑女模样的若幽兰这个时候，她自己也不知道为什么会给周凡的几句话给气炸了，脸上露出了非常生气的表情，不过就算是生气，她还是一样的那么绝世美丽。

    “长老拿下他。”若幽兰看到自己的花神护卫竟然抓不住周凡，于是对着那长老命令道。

    “是！谷主。”一股星级初期了力量从长老的身上并发而出，强大的力量就向着周凡笼罩了过来。

    “大娘你来真的？”这个时候周凡也有点生气了，无缘无故给攻击，要不是看着这些都是娇美的绝色，他一拳就把她们鼻子打开花了。

    现在竟然出动星级的高手了，他大喝一声：“虫后给我拿下她们。”

    随着周凡的命令，一股星级后期的力量充满了整个花神大殿。

    “啊！”

    “哎呦！...”

    一连串的中招之声响起，众花神护卫纷纷跌坐在地上，就连那长老也是给虫后麻痹毒针给刺中，倒在了地上。

    若幽兰这个时候大吃一惊，自己虽然也是星级后期的力量层次，但是明显没有眼前的虫族那么的强大。(未完待续。)