
    空间异象“万物空间”的产生对邙祁的影响最大，他看着眼前的周凡，整个人如陷入了无尽的空间之中一样，真实而又虚幻。

    “恭喜周凡兄的空间源力领悟大功告成。”邙祁心中的心情现在简直是无法形容，不到一百年的时间，他曾经花了无数年也无法领悟的空间源力，周凡就这样轻轻松松的领悟了，周凡空间源力的领悟，也意味着他很快就有机会突破这里，更上一层楼。

    邙祁以为周凡轻轻松松就领悟了空间源力那么他就错了。

    周凡一半的意识分身在深渊黑洞里面，经历了两三万年的时间，而且他是有着无数个意识分身在里面推衍着空间的奥秘，一对一的对应着外面的意识神元丝，不停分析着空间源力平台上所具有的空间源力，这样才领悟成功的。

    “唔！邙祁兄，经历了九十年的时间我终于都掌控了空间的源力，跟着下来，就只剩下最后一个平台了，不知道最后一个平台又是什么属性的源力。”周凡的眸光盯着最高处的平台，他站在这里也能感觉得到最后一个平台的不凡，那里好像有着一种轮回般的感觉。

    邙祁现在既羡慕有兴奋，羡慕周凡领悟了一种源力之后，竟然可以掌控、拥有那一种源力，而兴奋的就是，他在不久的将来也同样会具有一种源力，这为他能得到祖源池的祖源提供强大的机会。

    “周凡兄，我们都是你的追随者，但是你看现在我们还在源力平台上挣扎着，而你恐怕不用两三百年的时间就会离开祖源之地了，我们愧对你呀！”邙祁等人虽然甘愿成为周凡的追随者，但是他们又怎么可能放弃祖源之地离开这里呢！

    众人听到邙祁的话，都是一阵的内疚，他们是只说不做呀！根本就不能为周凡效力。

    一时间整个祖源之地都弥漫着一种，尴尬和内疚的气氛。

    周凡感受着众人的情绪他其实并不是太在意，他既然能赐予单一的源力给他们，就是想他们能有更大的机会爬升到祖源池里面，人族多一些强大的高手总是好事来的，混沌兽的事情他一直惦记着，那是一个前所未有的威胁。

    异宇宙裂缝并不是只有三十三天之外有，七星族那里应该也有，而他不知道的地方恐怕还会有，一个吞噬级混沌兽就能令几百的神级高手手忙脚乱了，要是出一个更高级别的岂不是要几百个界主级高手来对付？

    所以周凡微微的笑着对着众人说道：“不急！一切等我进入祖源池之后再说。”他领悟了十个属性源力之后好像发现了一些事情。

    呼！周凡这样子说，众人的内疚之心都稍稍放松了一点。

    “周凡大人，我金源给自己定了一个时间，要是一百万年之内我都爬不到祖源池上面，我就离开祖源之地追随大人。”之前在金之源力平台的老者对周凡发出了誓言。

    “哦！”周凡意外的看了一眼金源。

    金源说出来的话，其他人立即在心里挣扎着。

    在祖源之地唯一一个女性，这个时候她的声音也响起来了，她得到的是雨之源力，“周凡大人我雨源也是一百万年的时间登不上祖源池，我就会离开祖源之地跟随大人你。”

    又一个人做出了选择，金源其实不叫金源，而雨源也不叫雨源，但是金源为了感谢周凡赐予的金之源力，所以他在周凡面前自称金源。

    而雨源受到了金源的影响，也同样以得到的单一源力来命名自己。

    其他人的心里现在正处于非常纠结之中，他们一辈子从来没有过这么艰难的选择。

    “大人对不起，请原谅我的自私。”电之平台的强者深深的低下了头颅，他这个时候真是感觉到了无地自容，他已经爬到电之平台，又得到了周凡赐予的电之源力，现在已经有一种要突破的感觉了，所以他不敢做出承诺。

    而其他人也是深深的低下了头颅，这算是无声的做出了选择。

    周凡俯视着众人，他能理解众人的想法，金源和雨源顾然更能得到他的欣赏，但是其他人他也不会怪责。

    于是他沉声的缓缓说道：“各位的想法我能理解，我并不会怪责大家。”

    “大人我们一天是你的追随者，一辈子也是你的追随者。”众人单膝跪地大声的喊道，好像要吐出那压抑在心里的内疚感一样。

    “好了！你们都起来吧！你们就安心的留在这里领悟源之力量吧！金源、雨源你们也安心留下吧！”周凡的声音不再是深沉，而是带着轻松的语气。

    “大人！我们做出的誓言就不会改变。”金源和雨源目光坚定的说道。

    周凡看着两人的目光欣赏的说道：“既然是这样，那就随你们的便吧！”

    然后转身对着邙祁说道：“邙祁兄，空间的源力我就不赐予给你了，我把空间源力的悟感赐予给你吧！”周凡打算留下最后一个源之力留给邙祁。

    “周凡兄，我对不起你呀！”邙祁深深的叹着气。

    “邙祁兄，我能明白就行了。”周凡理解他们，于是他把空间源力赐予给了风之源力平台上面的其中一个强者，而把空间源力的悟感赐予给了邙祁。

    然后眸光仰望向最后的一个平台，他带着期待的心情开始踏上最后的一段台阶之上。

    “嗡！”

    一阵的天旋地转，时间快速的倒退着。

    轮回般的感觉，周凡真如进入了轮回的时空，他的脑海里面的时间快速的倒退，一直倒退到了他在母亲肚子里面的状态。

    这个时候在祖源之地的时间源力平台上面发生了剧烈的扭曲，那是时间的扭曲，要比空间的扭曲更加的强大。

    “要我重新来一次么？”周凡在母亲的体内喃喃的自语道。

    “嗯！是什么声音？”周凡的母亲正在安静的休息着，她突然好像听到了有人说话的声音，而且自己的肚子微微的震动了一下。

    “宝贝呀！希望你平平安安的出来。”周凡的母亲轻轻的抚摸着自己隆起的大肚子。

    母亲呀！这就是母亲，周凡在心里想着，他在很小的时候就已经失去了他的母亲，对母亲的模样模糊的已经记不起了。

    既然让我重新来，那么我不是可以挽救我的母亲了吗？这样母亲就不会死了，周凡想到这里一阵的激动。

    “宝贝呀！你将来肯定是一个运动的健将。”周凡的激动，又引起了母亲肚子的震动。

    “不行呀！要是这样的话，那么我的养母就没有了。”周凡在思考着。