
    “是时候了，族人们杀进去，把里面的人类通通擒拿住，要是有太大反击的，一律斩杀。”水邪族的领头人大手一挥，立即水邪族大军向着之前的迷雾区飞射前进。

    “难道天真的是要灭我们散修同盟吗？我们已经陷入重重的包围之中了。”过万散修凝望着远方滚滚而来的水邪族大军悲哀道。

    “我们都给困了那么久了，仙界之中应该全民皆知，但是为什么五大主城不派大军来救援我们，难道他们就这样看着我们给灭杀吗？”这一万左右的散修大军给围困在这里，他们并不能收到仙界之中这半载所发生的事情，所以五大主城也已经沦陷了他们并不知道。

    “五大主城的人想救我们没有那么的容易，异族既然占领了我们散修同盟之地，他们怎么可能不聚集大量的大军镇守这里。”一个星级初期的散修分析道，他的眸子之中充满了黯淡的光芒。

    水邪族大军很快就来的了散修大军的面前，他们看着散修同盟的残存之人，露出了一脸残忍的笑容。

    这一万左右的人族大军，对于他们来说简直就是弱鸡。

    “投降者不杀，不然的话让你们身首异处。”水邪族的领头之人大声的对着散修同盟之人说道。

    投降不杀吗？这个时候有些人的心开始有着放下武器投降的想法了，因为现在就是一个死局，他们根本就没有可能冲的出异族们的重重包围之中，不降的话就只有死。

    “放你的狗屁，投降了，不就是要成为了你们的俘虏了吗？既然是俘虏那么难保跟着来就会成为奴隶，让我成为你们的奴隶我情愿战死。”说话的是刚才的那一个眸子黯淡的星级初期高手。

    “哈哈！是吗？成为奴隶又怎么样，总比没了命好，更何况你们仙界之中的人族就连五大主城的城主都已经成为了我们的阶下囚，更何况是你们这些人！”有水邪族的星级高手在一旁大声的说出了令人绝望的话语。

    “什么？你说五大城主已经成为俘虏？这不可能，你们休想说这谎话来骗我们，而令我们投降。”绝大部分的散修都不相信这话。

    “哼！不要说五大主城，整个仙界现在只剩下中央天帝道场、原始道场、花神谷承传之地，和你们这里，不过要不了多久，你们人族将会没有一处属于自己的地方。”水邪族的首领冷哼道，脸上充满了不屑的表情。

    看着水邪族领头人的表情和语气，众散修们不得不相信，仙界真的是已经给异族们攻陷了。

    散修大军里面立即传出了一阵阵的哀叹之声，有很多人已经开始放弃抵抗了。

    “人族的黄昏”这是人们心中的想法。

    “你们难道真的要做异族们的奴隶吗？就算死也要死的轰轰烈烈一点。”尽管之前那星级初期的高手满眼的暗淡光芒，但是到了最后的阶段他还是视死如归。

    星级初期高手的话得到了一小部分人的响应，他们聚成了一团，不过人数少的可怜，只有那么两三百人。

    “哼！你要找死就成全你。”水邪族的首领一个眼神，立即一个水邪的星级中期高手飞射而出，身体化成了一道蓝色的匹炼。

    “嗨！”人族星级高手看到强大攻击的到来，连忙举起手中的武器，带着惨烈的气息一往直前。

    两道身影猛烈的碰撞在了一起，人族高手的身体爆射倒飞，砸进了人群之中。

    这还要做无谓的反抗吗？那本来响应的两三百人，这个时候也露出了灰暗的表情，这根本杀不了任何一个异族之人。

    这个时候整个战场的气氛沉寂了下来，散修们已经全部放弃抵抗了，立即一股浓郁的悲戚气息在人群之中散发而出。

    “嘎嘎！把他们拿下。”水邪族的首领看到不费一兵一卒就把这一万左右的散修拿下了，连忙大声的对着族人命令道。

    水邪族的大军快速的压了上来，就要把全部的散修俘虏。

    “嗡！”在五行源地无法进入的中心区域里面，一道强大的光芒从里面射出。

    “啊！”水邪族的大军顿时给撕裂了一个巨大的缺口。

    只听见一个沉稳的声音传了过来，“是谁在我们魔仙十二宫门前说要奴役我们人族呀？”

    一道威武的身影缓缓从无路而进的最中心区域里面走了出来。

    “唆...！”跟着上百道的身影随之出现在了那威武身影的身后。

    什么情况？

    无论是散修们还是水邪族们都是大吃一惊，这里竟然有一个强大的门派。

    “你们是什么人？识相的话就速速投降，不然的话就让你们尝遍仙界的苦难。”水邪族的高层大声的喝道。

    “水宫主让他闭嘴！”威武的身影冷声说道。

    “是的魔仙大帝。”

    一道身影爆射而出，快如闪电般就已经来到了刚才说话的水邪族高层的跟前。

    “吼！”强大的压迫感令那水邪族高手大吼一声，身体连忙快速的变幻着。

    “嗤！”看着水邪族高手的变幻，那水宫主嗤笑一声，同样是水属性的力量，向着水邪族高手笼罩了过去。

    “不！”水邪族星级高手惊恐的大叫一声，随之身体给强大的水属性力量爆成了一片片的碎片。

    “不好！是半神高手。”水邪族的首领大嚎一声，连忙转身就逃。

    “魔仙十二宫弟子听令，灭杀异族之人。”威武身影一声令下，立即除了那上百道身影之外，又从中心的区域射出了几千之众。

    一道道强大的气息冲天而起。

    “快逃！是神级高手。”水邪族的大军惊恐的叫喊着，立即一片的混乱。

    那上万个散修这个时候震惊的无以加复，人族之中竟然有着那么多的神级高手。

    “周凡兄弟，我魔煞回来了。”威武的身影对着九天喃喃的说道。

    这魔仙大帝竟然就是魔煞！这个时候魔煞的身上散发着浓浓的神级力量气息。

    ......

    “嗯！”在云霄城的周凡突然间好像感觉到了一丝熟悉的气息从非常远的散修同盟之地散发而出。

    散修同盟之地有变，“镰夫！立即跟我出发，目标五行源地。”周凡立即想知道那一丝熟悉的气息到底是谁发出来的。

    仙界之地庞大之极，五行源地爆发的神级气息并没有谁能感觉得到，但是偏偏就是周凡能隐隐约约的感觉到了魔煞的那散发出来的神级力量气息。

    “是！周凡主人。”镰夫才刚说完，周凡的身体已经射了出云霄城，他连忙的急速跟了上去。

    一道神级气息，一道半神气息的身影急速的向着五行源地飞去，在空中留下了一道长长的空气裂痕。