
    “道友，请通知你的主人，我们有重要的事情找周凡兄商量。”虽然蛮久是甲蛮族之人，但是他已经跟随着周凡了，而且是一个星级的高手，所以应浮生等人也很客气。

    “哦！那你们稍等，主人在修炼之中，我进去通知主人。”周凡说过如应浮生他们如果有什么重要事情来找他的话，那么就通知他，所以蛮久现在连忙进入周凡修炼的地方，通知周凡。

    “主人，应掌教等人有急事求见。”

    过了一会，周凡从修炼之中醒了过来，他睁开了眼睛对着蛮久说道：“请他们进来。”

    应浮生他们走进了下院里面，见到了周凡，他们发现周凡的气息好像有强大了一些。

    “应掌教、龙家主你们有什么事情要找我？”周凡站了起来问道。

    龙啸天抢先说了起来：“周凡兄，炎焱道场、撼天道场、神战道场相继给异族攻破，现在我们人族的情况是岌岌可危呀！”龙啸天改了称呼，以周凡现在的力量层次，他不能再称周凡为小友了，只能称呼周凡的为周凡兄，要是周凡晋升为神级高手的话，他恐怕要称周凡为周凡帝君了。

    “哦！异族怎么突然这么的凶猛，到底是出什么状况了？”周凡也想不到几大天帝道场突然就给异族攻破了。

    “周凡兄，异魔族有母体晋升为神级了，所以两大异族神级高手出手，就算是天帝道场的阵法也未必一定能抵挡得住，所以几大天帝道场现在就沦陷了。”应浮生悲叹道。

    “是呀！周凡兄，所以我们就来找你，看看你有什么能解局的办法。”一直没有出声的玄机子这个时候也出声了。

    周凡陷入了沉默之中，他闭上了眼睛，好像在思考着对策一样。

    众人看到周凡的表情都露出了有所期待的目光。

    周凡并不是在思考，他其实是在查看体内星空众人提升的情况。

    “唔！不急，再等十天吧！十天之后我等自然有办法。”周凡不慌不忙的说道。

    还等十天？十天的时间，恐怕剩下的两大道场也会给异族们攻陷了吧！

    龙啸天他们听到周凡的话都是很焦急，于是龙啸天连忙问道：“周凡兄，十天之后你真的有办法解围人族的困境吗？”

    周凡在想，十天的时间大不了中央道场再给攻破，所有的人进入原始道场里面，但是如果异族是先进攻原始道场的话那就不同了，那么他就会立即出手。

    体内星空之内，现在除了镰夫和洛霸之外，全部都已经开始冲击着神级的壁垒了，在里面要不了多少天的时间，恐怕就会有几位神级的高手产生了。

    深渊黑洞的时间比例跟外界在以前是五十倍的时间差，但是现在随着周凡力量提升到了半神顶峰的境界，时间差已经翻了一倍，扭曲到了一百倍了。

    也就是说，洛霸等人在周凡的体内已经修炼了将近一百年的时间了。

    现在他再延迟十天的时间，他是想洛霸和镰夫都进入到神级的层次。、

    对于龙啸天的问题他是信心十足呀！于是回答道：“龙家主不怕跟你说实话，十天之后，跟随着我的那些异族手下将会可以抗行千魅族和异魔族的神级高手。”

    龙啸天等人听到先是一愣，跟着有点不敢相信的看着周凡，因为他们知道周凡的那些异族仆人最强大也只是半神的境界而已，现在才过去几个月时间而已，竟然就说可以抗行异族的两大神级高手。

    但是他们再回想一下，周凡在短短的两年多的时间就从一个天人级别的小子，变成了现在半神境界的大能级高手，这简直是颠覆了他们的认知，神秘之极，所以他刚才所说的未必就不可能，而且看他那样子是信心十足呀！

    众人想到这里，都是一阵的兴奋，他们现在是既担心又激动，他们祈求异族们的进攻缓一缓，到时候就是绝地反击的时候了。

    “既然是这样那么我们就等吧！周凡兄我们就不打扰了。”周凡现在是他们的最后希望，所以众人不敢再耽误他的时间。

    “唔！”周凡点了点头，也不送他们出去那么客气了，这里可是应浮生的地盘呀！

    应浮生等人各自回到自己的地方，他们在心情起伏的等待着时间的过去，他们从来没有感觉到一天的时间是那么的难过。

    一天之后，外界没有传来消息。

    两天之后，三天之后，外界还是没有状况传来。

    时间一天天的过去，第五天应浮生与往日一样在大殿里面静修着，突然一个弟子匆忙的走了进来，他心中一惊。

    “有什么情况速速报来。”弟子还没有行礼他就连忙出声问道了。

    “回掌教，异族集中力量进攻花神谷承传之地，不过花神谷承传之地突然出现了强大的抵抗力量，凭着承传之地的天屏硬是没有给攻破。”那弟子禀报道。

    应浮生的眼睛一亮，竟然抵挡住了异族两大神级高手的进攻！难道花神谷突然出现了神级的高手吗？恐怕是这样子了，要不然话怎么可能抵挡得住，因为就连天帝道场的阵法和力量也抵挡不住。

    “快！快去请周凡道友和龙家主等人来商议情况。”应浮生连忙吩咐道。

    “是的掌教。”弟子退了出去。

    不久之后，周凡来到了主大殿里面。

    这个时候龙啸天、玄机子等人早已经在了。

    “应掌教是不是出状况了？”龙啸天他等了五天的时间，感觉已经如过了一个凡人轮回的时间似的。

    “是的，外界出状况了，异族全力进攻花神谷的承传之地。”

    “什么？”周凡大吃一惊，想不到异族不是进攻天帝道场，反而是去进攻花神谷的承传之地，他连忙焦急的问道：“应掌教，情况怎么样了？”

    “周凡兄，花神谷突然出现强大的力量，抵挡住了异族的攻击，我猜想花神谷的承传之地里面是出现人族神级的高手了。”应浮生分析道。

    听到应浮生的话，周凡提起的心立即放了下来，他突然笑了起来，“哈哈！承传已经成功了吗？竟然一举进入了神级的境界。”

    “什么承传成功了？”众人不解的看着周凡。

    周凡已经放心了下来，于是他神情轻松的对着龙啸天他们说道：“花神谷的承传之地，之前一直有人在承传洛花神衣钵，现在成功了，所以就出现神级的高手了。”

    哦！原来是这样，众人终于明白为什么花神谷的承传之地突然间会出现神级的高手了。

    既然人族出现了神级的高手，那么人族的境况要出现转机了，最起码不会给异族占领整个仙界之地，众人想到这里看到了一丝的曙光。(未完待续。)