
    “大家太抬举我了，指教万万不敢说，我们互相印证才是对的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”周凡可不敢说指教这些大宗师们，毕竟他虽然对自己炼器的手段很有信心，但是他并没有接触过多少的炼器师，俗语说：“山外有山，人外有人。”谁也不敢说自己是最厉害的。

    周凡年轻、有能力、谦虚，一致得到了众炼器师的认可，他们都高兴的看着周凡，希望大家坐下来交流一下炼器的心得。

    “唔！不错，互相交流，互相印证，这样才有更加大的提升，才能强大我仙界人族的力量。”黄化天高兴的看着周凡和一众的各城炼器师们。

    而这个时候各大主城的魂级种子天才们，听到周凡要和炼器师们交流炼器的心得，他们连忙走了上来说：“周凡大宗师，你们要互相交流炼器的心得恐怕需要不少的时间吧！”

    周凡愕然的看着众人，“是呀！肯定是需要一些时间了，不知道你问这个有什么问题？”

    “我们也是来找你互相交流的，只不过是力量上的互相切磋，所以我想先请教周凡大宗师的力量，然后周凡大宗师再与各大炼器师们交流心得怎么样？”带头的是黑岩城的慕铁原。

    慕铁原魂级中期的力量，一身强大的肌体，力量霸道，一手撼天决已经练到了第三层。

    “是呀！先跟我们切磋吧！用不了多长的话时间。”天火城的阳烈也附和道。

    阳烈也是魂级中期的力量层次，神焱决也是练到了第三层。

    而李仙就好像没有什么兴趣，因为他的眼中只有辛炎剑，但是辛炎剑这个时候已经进入到了星级的力量层次了，他的目光也瞄上了星级的层次，他发誓要尽快进入星级的层次。

    “找我切磋力量？”周凡不明众人为什么都来找他。

    “是呀！灵炎山脉一战，听说你的力量强大之极，同级别无敌，现在你已经进入到了魂级的初期的力量层次了，所以我们想感受一下同级无敌的力量。”众人人一脸的期待，因为他们实在是听从灵炎山脉出来的，天人级和灵级的人说得太多了，同级的高手在周凡的手中简直就没有还手之力，就连擎天族之人也给周凡狂暴的轰杀。

    作为一众天才怎么可能不见识一下，他们都不太相信有这么厉害的人族高手，认为那些人只是夸大其词而已，但是现在从周凡炼器方面来看，绝对是最顶级的天才，既然那些人传他的力量那么的厉害，现在看来恐怕是有几分真实，所以他们都非常的期待着。

    哦！竟然是这样，周凡也想不到自己原来已经出名了，同级无敌？到底是谁给他的名号，虽然他在同级确实没有遇到过能战胜得了他的人，不过也不好说自己是同级无敌呀！

    现在众天才种子们来邀求切磋，如果不答应的话好像不太好，反正是切磋而已，他也想见识一下各城魂级天才们的力量，尤其是辛炎剑、李仙等各城最顶尖的天才。

    不过现在辛炎剑已经进入了星级的层次了，他也不好跟辛炎剑切磋了，虽然自己有能力，但是辛炎剑是顶级天才级别的高手，自己跟他战斗现在恐怕会给暴虐的可能吧！

    “各位感谢大家的盛情，这么抬举我周凡，大家专门来到我云霄城，我怎么说都是云霄城的人，也算是半个主人吧！众人的要求我都答应了，反正大家都是互相交流而已。”周凡接下了所有的交流。

    炼器师们看到周凡答应与众主城的天才高手们先切磋，也没有什么的不满，反而充满了兴趣，周炼器已经那么的厉害了，要是力量也能跟各大主城的顶级天才们相抗行的话，那么这是简直一个完美的天才了。

    看到周凡答应了与他们的切磋，于是众人一起来到了云霄城专门战斗的地方。

    阳烈第一个就要出来，跟周凡切磋。

    但是有一个人比他还要快，是龙风云。

    “龙风云，你怎么出来了，你是地主，怎么也先让我们这些客人吧！”阳烈说道。

    “不！阳烈兄，虽然你们是客人，但是你的力量要比我高一个小等级，要是你给周凡兄给打败了得话，我还敢出来跟周凡兄赐教吗？”龙风云也很想跟周凡切磋，因为他认识周凡的时候才是天人级的力量而已，但现在已经跟他一个级别了，这样的天才，他自问不能与之相比，所以他趁着还没有看到周凡的力量之前，第一个出来跟周凡切磋，以免没有机会。

    烈阳想想也是，自己的力量要高于龙风云，于是就先把机会让给了龙风云。

    战斗场上面，周凡和龙风云对立的站着。

    周凡与各城的种子天才切磋的事情，云霄城之内，现在基本上都知道了，战斗场所的附近现在已经挤满了人，就连天空上也一样。

    不过炎玄雄为了大家的安全，还有就是不影响周凡和众天才的切磋，他以力量隔开了足够距离的战斗范围。

    “风云兄，你请吧！”周凡平淡的语气之中带着霸气。

    “那周凡兄你小心了。”龙风云的身上立即爆发出了一股强大的力量，龙风云练就的是他龙家的清风决，已经是小成的境界了。

    龙风云身如清风，力量强大而飘逸。

    风的力量，周凡微微的一笑，身上也立即出现了一股风的力量。

    “咦！”龙风云露出了惊讶的表情，他想不到周凡竟然也是主修风属性的力量。

    是风属性的力量么！各大天才都露出了了然的表情。

    场中两道如清风一样的身影，随风飘荡，时而化成了一道道的幻影。

    原来风还可以有这样子的形态，还可以这样运用，周凡跟龙风云战斗，并没有使出压倒性的力量，只是给了一点压力给龙风云而已，他在跟云龙风云战斗之中，学到了更多风属性力量的运用。

    在战斗之中，龙风云他已经使出了自己最强大的力量，希望能给周凡带来一点威胁，但是他发现周凡的力量一直都是稳稳的压制着自己，但是又不是压制的很厉害。

    一段时间之后，龙风云知道，周凡是在让着他，他感受到了周凡力量的雄厚，风力量之中带着强大绞杀之力，自己的清风决如遇到了风的皇者一样，怎么也逃脱不了周凡的控制。

    “周凡兄，多谢你的指教，我龙风云甘拜下风。”龙风云已经领教过了周凡的力量了，虽然周凡同样是跟自己一样是魂级初期的力量，但是要比自己强大多了。

    “风云兄客气了，我们只是互相切磋罢了，我也在风云兄的身上学到了很多风方面的运用，我也感谢你的指教。”周凡跟龙风云打了一个手礼。(未完待续。)