
    “啊！”周凡的轮回在地球损落，损落的身体一瞬间给拉进了一个错乱的时间长河之中。

    我死了吗？周凡的一股意识在时间长河之中看着自己已经毫无生机气息的身体，有一种难以形容的感觉。

    就在周凡损落的这一瞬间，地球所在的空间开始发生了剧烈的变化，空间给无形的力量撕扯着，空间里面的生物和事情，开始变得失常。

    鱼在空中游，人在水底里面行走。

    有人从母亲的肚子里面平安出生，家里人都欢天喜地，但是那人的父亲竟然还没有出生。

    一个人车祸死了，但是另一个他还在家里正和家人吃着饭。

    在一个国度里面正爆发着战争，一个战士疯狂的扣动着手中的火炮，炮弹喷发而出，但是瞬间炮弹又回到了火炮筒之中，于是一个画面就是一个人不停的扣动火炮，炮弹出膛，跟着炮弹又倒退回到了炮筒之中，这个画面不停的重复着。

    蛮荒时代与现代时空碰撞，融合在了一起。

    巨大的凶兽疯狂的追击着一群人类，惊恐的人类拼命的逃跑着，但是最终无一幸免，全部都落入了凶兽的肚子里面，但是凶兽吃掉了这群人人类之后竟然突然死了，因为这一群人好像在庆祝着什么，巨大的架子，熔熔的火焰正烤着这只巨大的凶兽。

    而这些画面在周凡的意识里面都清晰的显现了出来。

    而在同时，祖源之地时间源力平台和阶梯，这个时候也发了剧烈的动静。

    一片的朦胧漩涡，如回归了到了混沌未开的初源景象，但是时间源力平台和阶梯的外面，这个时候却没有人能看得清楚时间源力平台和阶梯之上所发生的情况。

    周凡在时间源力台阶上面的身影消失了，错乱的时间长河与时间源力平台和阶梯融为了一体，周凡陷入在了其中。

    轮回的损落，让历史发生了巨大的偏移，时空变的混乱无比。

    “吼！”周凡的意识在错乱的时间长河之中发出了一声无声的咆哮，所有的事情都充斥着他的意识，令他的意识都有一种崩溃的感觉。

    不行，我要冲出这混乱的时间长河，周凡的意识唆的一声就窜入了那已经没有生机的躯体上面。

    混乱的时间长河根本就没有时间可以度量长短，周凡在这茫茫的时间长河之中用尽一切的能力，寻找冲出去的办法。

    ......

    无尽的时间长河之中一尊恒古的身影悬浮在那里，虽然这里没有时间可以度量，但是这个时候周凡的意识已经开始衰竭了，这就证明了周凡已经在这个时间长河之中差不多就已经渡过了一个强大神级高手的生命时间了。

    一个强大的神级高手生命可达两千万年的时间呀！

    在某个时刻，那恒古的身影突然睁开了眼睛，一股让人无法形容的气息在周凡的身上缓缓的散发着，他的嘴角微微的翘了起来，只见他轻轻的抬起了一只手口中吐出了几个字节：“时间停顿。”

    跟着在无尽的时间长河之中，某一个节点上面出现了一小片的虚无。

    “时间轮回。”

    声音再次的从周凡的口中发出，他的身影唆的一声消失在了那时间的长河之中。

    周凡的身影突然出现在了时间之源力的台阶上面。

    “难道历史不可以改变么？”周凡站在时间之力的第一阶台阶上面喃喃道。

    不！我一定要救回我的母亲，周凡在心里露出了一个坚定的决心，跟着他抬脚踏上了第二个台阶。

    轮回的气息，轮回的感觉，轮回的初始，周凡再一次的回归到了母亲的肚子里面。

    这一辈，他发挥了他所有的能力，做到了最好，整个地球都在他的掌控之中，科技发达到了前所未有的程度，强大的武器足以灭杀天人级别的所有异魔。

    ......

    “嗡！”周凡的身体给扯入了无尽的时间长河之中。

    “唉！还是失败了。”周凡在时间的长河之中叹了一口气，虽然整个地球都在他的掌控之中，武器强大到已经无惧天人级别的异魔，但是历史又发生偏差了，降临在地球的异魔竟然出现了大量的灵级异魔。

    周凡的身影再次的出现在时间之力的第二阶台阶上面，然后他开始攀登第三阶阶梯。

    又是一世，这一世周凡不再救他的母亲，而是开始改变一些其他普通人的命运，在某一天一道雷光夹杂着一道星芒劈中了他。

    星芒降临了，历史的大方向没有出现偏差。

    周凡开始遁着之前的足迹修炼，这一世他变得更加的强大，一直修炼到了仙界之中，进入祖源之地，当他踏入时间源力阶梯的时候，两个时间段突然重合了。

    也就是说周凡他又要重新轮回了。

    就这样，周凡不停的轮回，有时给拉进时间长河里面，而有时就修炼到仙界，进入祖源之地，两个时间段重合。

    每一次的轮回和进入时间长河之中，都是对时间奥秘的摸索，随着周凡越走越高，他对时间之力的领悟越来越深，终于在轮回了几百次之后，他来到了时间之力阶梯的最后一阶上面了。

    要到头了吗？周凡在心里想着，不知道自己踏上时间源力平台之后，能不能把母亲的生命挽救下来。

    带着期待的心情周凡抬起沉重的脚步，一步踏上了时间源力平台的上面。

    祖源之地这个时候所有的追随者都从领悟之中醒了过来，他们见证了这令人激动的时刻。

    两百年的时间，周凡大人终于登上最高的平台了，邙祁在心里感叹着，他已经把周凡的称呼给改了，他是周凡的追随者，周凡在登上最后一个平台的时候就注定了周凡能成就始祖的境界了。

    原来周凡在时间长河里面经历的时间是接近两千万年，加上他的不停轮回和在时间长河里面探索时间奥秘的时间，在外面也只是过了两百年而已。

    这是最后的一辈子，开始吧！周凡在母亲的肚子里面露出了深邃的眸光。

    这一辈子要挽救母亲的生命，周凡又开始了最精心的布置。

    十九岁那一年是星芒降临的时间，周凡在这一年感觉过的非常的漫长。

    星芒没有降临吗？难道这有是失败的一次？周凡心里不甘，星芒最终还是没有出现。

    没有星芒就不能修炼吗？就让我冲破封锁，打开失去的记忆吧！周凡在一处山峰之上，大声的对着天空咆哮。

    他不在发展控制全球，而是寻找修道的门派，希望从修道之中寻找出冲破所有与星芒有关系的修炼记忆的办法。