
    他要看看能不能从中得到一些什么解决的办法。

    而在周凡盘坐下来的时候，他不知道在第一个平台的老者是正处于震惊之中，他想不到这刚进来的年轻人，硬是凭着力量一口气就踏上了金之力量台阶的三份之二的高度。

    然而在祖源之地，想要得到祖源并不是靠力量就能得到的，而是要靠领悟，就如同周凡他之前孕育其他种族的祖源一样，先要得到那一族的皇者血脉，然后经过他体内星空宇宙真理衍化推演才能得到。

    现在他要孕育出人族的祖源，就不需要什么皇者血脉了，他是人族就可以了，要不然怎么有这样一个情况，不是本族之人就不能进入那一族的祖源之地呢！

    周凡踏上三份之二的台阶，他现在不能再前进了，他需要领悟金之力的属性才能再次的往上爬，不然的话任凭他的肌体和力量多么的强大，依然前进不了。

    95%的脑域开发度，加上宇宙星空图真理衍化推演，周凡开始陷入了深深的领悟之中。

    周凡的体内有着星点大陆，虽然他自己还没有完全透切星空衍化的所有奥秘，但是里面有着各种的元素之力，他内外相互对比，相互印证，金之力量的领悟快速的向深入的层次迸发前进着。

    祖源之地的空间，时间好像对于那些强者来说好像变得毫无关系似的，他们就如一尊尊永恒的石像一样盘坐在那里，而周凡现在也变成了其中的一尊。

    ......

    仙界之中风云变色，自从魔仙十二宫的出现，花神谷的神级高手传出和云霄城的收复，人族一方出现了大量的神级高手，人族经过一段时间之后，开始大举进攻异族的根据之地，而洛霸等人也是纷纷趁着这个机会控制住了在仙界的本族之人，建立大权，一时间仙界的格局发生了剧烈的变化。

    岁月无垠，周凡在祖源之地一坐就是五年的时间。

    五年的时间，他对金之力量的领悟已经达到了八九层的深度了。

    这一天他从领悟之中醒了过来，开始向着第一个平台再次的迈进，在祖源之地里面，每一次有人有所动作，都会引起其他人的反应。

    五年的时间那新来的小友又开始前进了，不知道他能前进几个台阶？这是众人心里的想法，而有一些只是分出一丝的神识来看了周凡一眼而已。

    周凡的眸光坚定，眸光之中有着锐利的光芒，他一步一步的向着台阶前进着，脚步平稳。

    他开始越来越接近第一个平台了。

    “嗡！”当他走到最后两阶台阶的时候，强大的金之力量从四面八方汹涌而来，一时间祖源之地风云变色。

    周凡给卡在了最后的两阶台阶之上。

    “嗨！”周凡大喝一声，全身裹着强烈的金色光芒，猛的一步踏上了最后的第二阶台阶，同时他的肌体上出现了一丝丝的裂纹。

    有点勉强了，周凡心里想着，再想要前进已经不可能了，于是他再次的盘坐了下来继续领悟金之力量。

    这年轻人天赋强大异常，短短的五年时间就已经无限接近金之源力平台了，众人心里也不禁惊叹无比，不过越到最后就越困难，要走上金之源力平台虽然只差一阶而已，但是恐怕要几十上百年也说不定。

    祖源之地又恢复了平静，所有的强者都在陷入了深深的领悟之中。

    金之力量的领悟最后的一个台阶，对于别人来说恐怕是困难无比，但是对于我们的周凡来说，金之力量的领悟既然开始了，他就已经有了一个明确的方向去衍化推演。

    一年左右的时间，周再次的睁开了眼睛，他嘴角弯了起来，已经站了起来的身体向着最后的一阶台阶踏去。

    周凡醒来的频率简直是对众强者的骚扰，幸好强者们都可以只分出一丝的神识来观察，不然的话他们都要无心领悟了。

    这小友也太心急了吧！一年多的时间就想要前进，到时候受到力量的反噬得不偿失呀！众强者都在心里摇着头。

    “叭嗒！”清脆的脚步之声，周凡的身体稳稳的站在了最后的一个台阶上面。

    “吸！”厉害。

    佩服！

    众强者心里的想法各异。

    而在金之源力平台的老者震惊的眸光之中，周凡再次的抬起了脚步，猛的踏上了金之源力平台。

    一股陌生而熟悉的力量气息向着周凡汹涌而来，他的身体也是摇晃了一下，不过随后就平定了下来。

    周凡对着震惊模样的老者笑了笑，向前走了几步在离老者几米远的地方盘坐了下来，他能感觉道这个平台有着祖源的气息，这恐怕就是金之源力平台了，他需要完全领悟了这金之源力才能向下一个平台出发。

    这小友不得了，不得了！看到周凡竟然是一鼓作气的踏上了金源力平台，众人已经把周凡当成一个妖孽级别的天才了。

    祖源之地里面开始陷入了长时间的平静之中，在这里面的强者都不知道已经有多少年了，周凡的到来给这里增添了一分的活力和精彩。

    十年的时间，这一天，周凡的体内发生了巨大的变化，整个体内星空蒙上了一层淡淡金色光芒。

    整个星空，包裹深渊黑洞，以致他的整个身体的系统，都快速的运转了起来，尤其是脑域的空间之内，金光大作。

    这个现象在周凡的体内持续了几天的时间，一股生机在他的体内慢慢的壮大，一股舒适的感觉充满了他的全身。

    到了最后一团浓郁金黄色的光芒在他的星空之内形成，在星空之中划过一道金芒，隐没在了星图最中心的一个星点之内。

    而在金黄色光芒形成的同时，体内其中的一个血穴之中出现了一道金刚神明虚影，“金源祖神体。”

    就在金黄光芒隐没和金源祖神虚影形成的一瞬间，周凡猛的睁开了眼睛，眼睛之中射出了两道强烈的金光照耀了整个祖源空间之地。

    这一动静立即惊醒了所有的强者。

    又有人领悟金之源力了，众人的神识向着周凡这个方向探来。

    竟然是那小友！好快的速度，好妖孽的天赋，众人震撼着。

    在金之源力平台上的老者这个时候眼光复杂的看着周凡，他自己从台阶开始到这里已经有一千年了，但是他自己还没有领悟到金之源力的一半，眼前小友竟然短短十来年的时间就已经领悟全金之源力了，这到底是从哪里出来的妖孽天才，这天赋恐怕是有史以来都未成出现过吧！

    “小友好强大的天赋，简直是人中皇者，仙中帝主之姿。”这是在周凡进来祖源之地第一次有人出声说话。