
    “想我死，死也要拉你垫底。liudianxing.com”幻皇子大喝一声，“幻影皇者决。”

    幻皇子的身体在一瞬间再次的消失了，然后十几道的光影以接近光一半的速度从四面八方向着洛霸聚集而来，并带着强大的切割攻击。

    这是幻影族皇族才能学得到的秘诀，是最后的保命绝招。

    “唰！”清脆的切割之声，听起来干脆利落。

    “吼！”洛霸大嚎一声，巨大的小手臂竟然连骨头也给切割了进去。

    “死吧！”洛霸差点给切割断了手臂，狂怒的举起了另一只手，握成小山一样的拳头，就要把幻皇子轰杀。

    “洛霸不要！”周凡看着狂怒的洛霸连忙喝道。

    幻皇子使用完了幻影皇者决之后，在短时间之内陷入了虚弱之中，看着洛霸轰来的拳头，根本就没有力量逃跑，要是给洛霸这拳头轰中的话，他肯定会连渣都没有。

    洛霸的拳头还离幻皇子身体还有两米距离的时候，变拳成了爪子，一把就抓住了幻皇子的身体。

    在洛霸抓住了幻皇子的时候，另外两个幻影族的星级高手也已经给控制住了。

    在周凡的阵法之内，没有了隐身的技能，虫后等人抓那两个幻影族的星级初期高手，简直就是易如反掌。

    “周凡祖皇，目标抓住了。”洛霸把幻皇子拿到了周凡的面前。

    周凡看了一眼洛霸几乎断掉的手臂，有一种心惊肉跳的感觉，这幻隐皇族的绝技强大的令人颤栗，那速度根本就让人无法躲避和抵挡，而且切割之力比他的死亡切割要强大多了。

    洛霸现在的肌体恐怕跟他的肌体强度是差不多的，这么说来自己要是给这攻击切中的话，一样只有给差不多一刀两断的下场，应该说肯定是一刀两断的下场了，因为洛霸的躯体要比他巨大多了。

    “唔！很好，既然目标已经给抓住了，我们就不急，先把你的伤势处理好再说吧！”周凡对着洛霸说道，跟着两道封锁的技能就把幻皇子给锁住了，然后抛给了虫后。

    “那就麻烦周凡祖皇你了。”洛霸虽然肌体很强大，伤势恢复的速度不会慢，但是给幻影皇者决切割的伤势恐怕没有那么容易的恢复，没有二十来天都别想恢复好。

    但是现在在周凡的手中，两三刻钟的时间就恢复好了。

    “多谢周凡祖皇。”洛霸动了动手臂，完好如初，顺畅无比。

    “唔！你是我的人，这是你应该得到的福利。”周凡是不会亏待自己人的。

    治疗好了洛霸之后，周凡转向了玄幻的方向，对着玄幻说道：“玄幻这两个幻影族的高手你能不能控制住？”他可不想浪费这些强大的战斗力，同时也不想自己分出神元丝来控制。

    “周凡主人，没有问题。”玄幻回答道，每一个种族都有特殊的控制手段，所以幻影族也不例外。

    于是在众人的目光之下，玄幻把两个幻影族的星级初期高手给控制在了手中。

    “唔！”周凡点了点头，满意的看着玄幻，跟着下来的事情就是把幻皇子的血脉之力吸取掉。

    “你们帮我护法吧！”周凡对着众人说道。

    众人听到点了点头，他们当然会尽心尽力的为周凡护法了，其实他们所在的这里，已经是给阵法包裹着的了。

    这个阵法是周凡之前建立的阵法，集辅助功能和阻隔功能一体的阵法，所以离幻影族据点那么近的距离周凡也安心的吸取幻皇子的血脉之力。

    幻皇子知道自己今天恐怕是要完蛋了，他的两个心腹也给奴役了，但是周凡等人好像并没有奴役他的想法。

    “你们到底要干什么？”幻皇子看着周凡一步步的向着他走来，不禁有点惊惶的感觉，这种感觉要比杀了他还要令人不安。

    “你是一个伟大的贡献品，就让你的血脉力量在我的体内延续吧！”周凡也不再多说什么，开始吞噬着幻皇子的精血。

    “啊！”幻皇子发出惨烈的叫喊，精血快速的给周凡吸取着。

    不是很长的时间，幻皇子的精血就给周凡吸光了，但是离周凡孕育出幻影幻皇体还要差一点距离，不同于洛霸，周凡还没有吸取完洛霸的精血就已经孕育出了擎天祖皇体了，由此可见洛霸精血的强大。

    周凡盘坐了下来，他要慢慢的孕育幻影族的幻皇体，他开始以自己体内宇宙真理衍化摸索幻皇体虚影的孕育。

    他现在体内已经在无意之中具有了祖源之力，他现在要试验一下，看能不能经过宇宙真理的衍化，寻找出共同的祖源之力，一举孕育出幻影族的祖皇之体。

    在幻影族的据点里面，辰皇子突然间好像感觉到生命之中少了一点什么似的，他抬眼向着周凡他们所在的森林看了一眼，皇族的血脉竟然有着一点莫名的感应。

    周凡进入了修炼之中，众人默默的守护着他。

    这个时候给玄幻收服的两个幻影族星级初期的高手，一阵的心惊肉跳，他们的之前主子，幻皇子就这样伏尸在他们的眼前，而且样子惨烈无比。

    玄幻传音给他们道：“算你们走运了，跟着周凡主人你们会有意想不到的好处，你们或许还有可能提升。”

    这个两个幻影族的星级初期高手的资质一般，星级初期的力量恐怕差不多已经是他们的极点了，但是现在听到玄幻跟他们说，他们还有提升的空间，他们不禁有着激动的心情，看来给奴役了或许不是一件坏事。

    周凡这次的摸索时间不短，但是众人都是强大的高手，他们在想，就算等一年半载也不是什么问题。

    好像是应了他们所想似的，接近半载的时间周凡还没有从修炼之中醒过来。

    终于刚达到半载时间的时候，一股强大的气息从周凡的体内腾起。

    众人知道周凡又要进级了。

    果然，在气息腾起之后，周凡的身体发出了一阵的肌体暴响，周凡猛的睁开了眼睛，同样是一道金光从眼中射出。

    玄幻吓了一跳，他连忙后退了几步，因为之前就是这么一道金光就让水邪族那人重伤了。

    “周凡祖皇。”洛霸看到周凡站了起来，走了上来，他发现周凡已经表现出来的境界已经跟他是同一个等级了，星级后期。

    “玄幻你过来。”周凡向着玄幻招手。

    玄幻连忙走了过来，“周凡主人你有什么吩咐？”

    “我曾经说过，当我孕育出你们族的祖源的时候，我就会赐予祖源给你，现在你有幸得到了。”周凡身上开始出现幻影族的祖皇气息。