
    十五天的时间，周凡已经只剩最后一门脉冲星空轨道炮炼制了，预期今天就能完成，这十五天之内，云霄城外面经常都是红云密布，闪烁着雷霆万钧的器劫，人们每一次都是发出阵阵的惊叹，不过随着越来越多的器劫他们也有点习惯了。

    而炼器部的炼器师们，就越发越对周凡崇拜了起来。

    不过这个时候一波危险的袭击，悄悄的来到了云霄城一百公里的密林之中。

    城楼上面，巡逻戒备的士兵们，来来回回的时刻防备着异族突然的进攻。

    一个士兵突然间听到了“嗡嗡”的声音，跟着脖子一痛，身体立即巨麻，不受控制的往城楼下面坠落。

    “敌袭！”突然的情况，立即引起了严谨戒备士兵们的反应。

    “啪，啪，啪！”警报声刚发出，上百个士兵都中了了暗算，纷纷坠下了城楼之下。

    “昂！！！”云霄城的远处突然出现了一大蓬遮天的黑云，快速的接近着，一眨眼就来的了云霄城的上空、地下，等整个空间。

    只听见一个优美的声音响起“虫王听令，带领五大虫将和隐爆虫队伍，毁灭云霄城中央广场的传送大阵。”

    “是！我皇后。”虫王带着五大虫将和隐爆虫队伍，急速向着中央广场飞去。

    “是虫族，全城警报，我们杀！”一个身穿黑色战甲，一副将军样子的男子，一马当先就冲向了敌人，他身后一大队人马，也奔腾而起，紧跟随后。

    虫族一族之人，全数都来到了云霄城之外，发起了猛烈的进攻。

    数量之庞大，铺天盖地的，笼罩着整个云霄城。

    这个时候就算不用警报，全城的人都已经看来了那庞大的虫族队伍。

    “可恶的虫族想前进，过了我这关再说。”一个魂级的中期的高手，一支巨大的霸王枪横空而出，刺向了瞬间从那百人坠落防守城段，突进而入城内的虫王。

    巨大的虫王，身披一身天生的盔甲，身上凸起的骨节就是它的强大武器，一声咆哮就飞扑而上。

    几大虫将在虫王与魂级中期人族高手战斗的一瞬间，就穿越了截拦的防线，而隐爆虫队伍的身影突然变的模糊起来，跟着与环境融合在了一起，也消失在了原地。

    霸王枪魂级高手给虫王攻击的连连后退，根本就没有能力阻挡那五大虫将和隐爆虫队伍的前进。

    五大虫将急速飞行，如几架战斗机一样，如入无人之境，甩掉了一波又波人类的阻击。

    而隐爆虫队伍就好像消失了一样，人们根本不知道它们去了哪里。

    城主府里面，一队十来个人的黑暗刺杀队伍，出现在了炼器院的门口，个个都是魂级的高手。

    “宫长老，虫族进攻我云霄城，来势汹汹，城池守卫告急。”黑暗刺杀队伍的带头人，来到宫长老身边报告情况。

    宫长老抬起了头看着城门的方向，那里杀声震天。

    “影子队伍跟我一起抵挡虫族的进攻，另外派一个人去通知原始道场的人前来增援。”宫长老回头看了一眼后院，周凡炼器所在的地方。

    周凡在后院也听到了虫族进攻云霄城的消息，不过他最后一门脉冲星空轨道炮已经到了最后的阶段，差一点点就能完成了，于是两耳不闻窗外事，尽快完成最后的炼制。

    宫长老带着影子队伍急速冲到了城池之上，一眼过去战斗惨烈无比，短短的时间尸体已经堆满了整个城墙，人族和虫族的各半左右，可见虫族攻击有多么的迅猛。

    虫族布满了整个空间，一波又一波的疯狂进攻着。

    宫长老一来到，手中立即聚起了一个巨大的能量球，对着密集的虫族一挥而出，强大的能量形成了一道巨大攻击轨迹，虫族们纷纷损落。

    几道全身都是疙瘩肉的虫影看到有强大的攻击，立即向着宫长老围了上来。

    这是虫族的幼皇体，力量都是星级初期的层次，立即宫长老给拖住了。

    云霄城内，中央广场的传送大阵之处，突然露出了一队虫族的身影，出现的是那么的厄凸，而不远处几道虫族的身影也急速向着这里飞来，它们的身后追逐着一群人族的高手。

    “截拦住它们，它们要破坏传送大阵。”追逐的人大声的喊道。

    四周的人听到立即形成了城墙，截拦那几个虫将，不过隐爆虫的身影已经是出现在了传送大阵的最外围了。

    混乱的战斗立即爆发出强大的能量，传送大阵的守护战士，艰难的守护着传送大阵的安全。

    五大虫将突然张开了大嘴，一圈圈的音波向着四周扩散。

    人们立即感觉到了一阵的头晕脑胀，连忙用力量守护着自己的神魂，但是就是这一瞬间的时间，几个隐爆虫族已经穿过了传送大阵守卫的防御，来到了传送大阵之中。

    传送大阵的守卫们大吃一惊，立即爆射阻止，但是隐爆虫族已经在传送大阵阵法里面了，几道攻击已经向着传送阵法轰了出去。

    “轰...！”巨爆轰鸣，巨大的传送阵法立即给破坏了一角，但是传送阵法依然还在运行着。

    “开启传送阵法。”一个守卫机灵的激发了传送阵法，想要把几个隐爆虫族传送出去。

    炫耀的光芒亮起，眼看就要把几个隐爆虫族传送出去了。

    几个隐爆虫族，吱！的一声嘶叫着，跟着整个身体膨胀了起来。

    “不好！”守卫们露出绝望的表情。

    “轰！”一朵蘑菇状的灰云在中央广场升起，处于运转之中的传送大阵，给炸的四分五裂，完全失去了传送的功能。

    巨大的蘑菇云团，引起了宫长老的注意。

    “狡猾的虫族，竟然断掉了我们支援的通道，好计算。”宫长老不禁焦急了起了，这是一个阴谋，一早就计算好了的阴谋，十族联盟强攻天火城，使得我等主城的力量空虚，而虫族就悄悄的埋伏在了我们力量最弱的云霄城之外，突然袭击毁灭传送大阵，短时间之内切断所有的支援，想要一举吞并我云霄城。

    宫长老愤怒的挥出一道道强大的攻击，打得几个幼皇连连后退，不过虫族生命力超强，不惧生死，一波又一波的涌了上来，宫长老杀也杀之不尽。

    人族损落的越来越多，不过从云霄城之内也源源不断的涌出了人族的高手，死死的守护着防线。

    东门是正门，南门是侧门。

    南门之处突然发生了一声的巨爆，一段城墙给崩裂了一个缺口，缺口所在人族一一给轰而飞，虫族趁机一涌而入，两旁人族高手立即想补位，但是虫族的冲击之力太强了，立即撕裂了防线，眼看南门就要失守了。(未完待续。)