
    尽管是这样，但是周凡现在还是有一种给灼烧的神魂欲裂般的感觉。

    幸好他已经经历过了一次神魂的分裂的痛苦，要不然的话，他现在哪里还能运转着星空图。

    主人的天赋实在是太强大了，这几天的时间，虫后她对周凡的变态已经麻木了，她的主人不是一个正常的修炼者。

    周凡慢慢的吸收着墨火的能量，强大的火炎灼烧令他的肌体细胞达到了最大的承受程度，有些开始死亡，肌体消融这是何等的痛苦，但是周凡咬着牙一动也动，继续缓慢的运行着星空图。

    体内强大的能量生机，不停的在星空图内涨大，一股股生机能量喷发而出，消融的肌体细胞快速的恢复着。

    就这样，强大的墨火火炎成了他肌体细胞的进化催化剂，不停的锻造着他的肌体。

    火炎消融细胞的速度跟体内生机补充的能量的速度变成了拉锯的状态，现在周凡名副其实的是在火炼金身。

    现在他的细胞每一次恢复，能容纳的能量就会多一点，强度就要强大一点。

    在周凡修炼着的时候，他的分身火焰仙王来到了墨火区的最深处。

    最深处的墨火区，这里的火焰已经已经把整个空间都变成了无边的黑暗，有的只是熔熔的烈火。

    “是这里了。”火焰仙王翘起了嘴角，这里的火焰能量浓郁的可以令人变成尘埃，不过当然那只是相对那些力量弱小的人而已，他火焰仙王可是以火焰能量孕育而成的仙王体，火炎之力是他最好的进阶能量。

    “嗨！”火焰仙王开始慢慢的融入了浓烈的墨火里面，“同化吧！”如进了水的鱼儿一样，火焰仙王欢快的在墨火区深处搅动着浓烈的火焰，不停的把墨火同化到自己的身体之内，那速度一点都不比周凡体内深渊黑洞吸收能量的速度慢。

    二十天之后，火炎仙王的身影在墨火区深处隐隐约约的显现了出来，这个时候他全身都冒着熔熔的黑火，要不是那一对深邃的眸子，就算有人在这里，也看不到他。

    “灵炎山脉简直就是为我而设的修炼之地。”火焰仙王目光之中充满了得意和兴奋，他这个时候的力量已经相当于星级的高手了，再升一级的话他就是火焰仙皇了。

    他的目光开始投向了紫色火焰区域里面，虽然现在与紫色火焰只相差不到三米的距离，但是他也已经感觉到了的紫色火焰毁灭般的强大，要是其它生物以低一个等级进入到紫色火焰区的话，肯定会灰飞烟灭，但是他是火焰仙王，是火炎之力孕育而出的仙王体，就算强大如紫色火焰的程度，他还是能有很大的机会进入的。

    这么好提升力量机会就在眼前，谁会不动心呀！于是火焰仙王一步一步的向着紫色火焰区域走去。

    他的身影慢慢的挪动着，火焰仙王的眼中有着凝重，等到了交界处，他深呼一口气，一步就跨进了紫色火焰的区域里面。

    “蓬！”强大的紫色火焰立即就包裹着了他，超高温度和剧烈能量的紫色火焰沸腾着，如发生了化学反应一样，浑身黑色火焰的火焰仙王这个时候身形开始变得模糊，一股强大无比的能量就要把他同化。

    他大吃一惊，要是给同化了还得了，那时候他就会变成灵炎山脉紫色火焰区的一份能量了。

    “要同化我吗？我可是火焰的王者。”

    “吼！”火焰仙王大吼一声，周凡可是有着强大无比的意志的，所以就等于火焰仙王也是一样，不服输的意志开始拼命的跟紫色火焰互相同化起来。

    毕竟火焰仙王是火焰之体，紫色火焰没那么容易吞噬得了他，只要他的灵魂意识够强大，守护着火焰之体的核心，一点点的融入紫色的火焰之中，他就具有紫色火炎之力了，到时候就会得到紫色火焰的认可，那时他就可以同化紫色火炎进入自己的体内了。

    修炼时光穿梭，山中无日月。

    周凡他都不知道自己已经修炼了多久，只知道自己的肌体细胞不停的消融，然后又恢复，次数已经了数不清数量了。

    他睁开了眼睛只看见虫后仍然在一旁守护着，他的目光向着山顶的方向看了过去，露出了微微的笑容，然后又再次的进入到了修炼之中。

    三年，足足三年的时间，火焰仙王终于进化到了火焰仙皇的境界，就是相当于半神力量层次，而只要能踏入白色火焰区域的边缘他就是神级的高手了。

    在火焰仙皇成为半神的时候，周凡在墨火区也醒了过来，他的肌体已经适应了墨火的灼烧了。

    经过三年的墨火灼烧和吸取能量，周凡的肌体能量一举进入到了星级初期的力量层次，就连脑域开发也得到了锻炼，达到了95%的程度，周凡很期待当脑域开发突破100%的时候又会出现怎么样的未知变化。

    “虫后我在这里修炼多久了？”周凡醒来之后，第一件事就是问虫后他修炼的时间。

    “主人，你在这里足足修炼了三年多了。”虫后回答道。

    “已经三年多的时间了吗？是时候要离开了。”他对着虫后说道，同时也是对着他自己说道。

    因为他还有一份意识灵魂暂时不想离开这灵炎山脉，那就是火焰仙皇。

    火焰仙皇已经提升到了半神的级别，还有一个白色火焰区域，他怎么可能不去试验一下呢？

    双方的意识在交流着，应该说周凡自己的意识灵魂自己在交流着。

    “主体你要离开的话就先离开吧！三年多的时间了，外面不知道已经发生了怎么样的情况，但我还要继续往白色火焰区域里面去。”火焰仙皇说道。

    “那你要小心一点，毕竟白色火焰区听闻就连天帝级别的高手也没有几个能进入。”周凡叮嘱火焰仙皇。

    “主体你放心就好了，我现在是紫色的火焰仙皇体，其实早就是天帝级别的力量层次了，但是我的特殊体质，所以才是半神的境界而已，当我晋升到神级的时候，我就是神级之中最强大的大神，直逼界主的境界。”火焰仙皇充满了兴奋和期待，想不到这里会成为了他的修炼地域。

    不过也幸好是周凡的禁忌基因，使他的火焰仙皇体能分离，不然的话，以主体的肌体承受能力，他就没有机会在这么短的时间之内晋升到半神的境界了。

    “既然这样，我和虫后就离开了。”周凡也知道火焰仙皇的心情，其实火焰仙皇的心情，也就是他最深潜意识的想法。

    “虫后，我们离开灵炎山脉吧！外面的仙界恐怕已经混乱无比了。”因为三年了，异族的新生大军肯定已经来到仙界之中了。(未完待续。)