
    “还有力量！这是他的底牌么？”这个时候李仙不得不对周凡刮目相看，要是周凡现在的力量还不是他的全部力量的话，那么足以跟自己一战了。

    相对那些没有见识过周凡力量的人，云霄城之中可是有很多人亲眼见识过周凡的强大的，他们知道这还不是周凡最强大的力量。

    “铁原兄你要小心一点了。”周凡对着慕铁原叮嘱道。

    “哈哈！周凡兄你攻击吧！我没那么容易死得了。”慕铁原一阵的激动。

    “唆！”周凡的身影快到了极点，一些力量低一点的人都难以看到他的身影。

    就连慕铁原也有点反应不过来，周凡的身影已经来到了他的眼前。

    快速而且沉重的拳头直轰而下。

    慕铁原连忙举拳抵挡，强大的力量直把他轰到远处。

    不过周凡是控制着力量的，这力量并不会把慕铁原轰成重伤，只是压榨着他的潜力而已。

    好强！这是慕铁原心中的想法，他既兴奋又惊叹，想不到周凡的力量竟然强大到这个地步，这个程度恐怕要他进入撼天决的第四层才能抵挡了！

    而场外不知情的人都是震惊的看着周凡，力压黑岩城的最顶级种子天才慕铁原，这到底是强大到了什么样的地步。

    “唔！这周凡大宗师的力量不可估量呀！”云阳子发现就连自己也有点看不透周凡的底线，这种程度好像还不是周凡的极限，他眼中冒出了精光，人族又一最强大的天才种子崛起了。

    而黑石瑜竟然隐隐有点兴奋了起来，修炼撼天决的人都是肉体的战斗狂，如果他自己不是星级后期的高手，都想跟周凡来一场战斗。

    在战斗场中，周凡一拳比一拳重。

    慕铁原艰难的抵挡着周凡的攻击，他知道现在周凡是在压榨着他的极限。

    周凡现在就像一个导师一样，鞭挞着慕铁原，要慕铁原一点点的突破极限，最终进入撼天决的第四层。

    “我是周凡的对手么？”龙雷云在外场想着，虽然自己已经是魂级后期的力量层次了，但是现在周凡所表现出来的力量就已经不输于他了，不过他还是想跟周凡切磋，他修炼的是源灵决，万物源起与雷，雷电的强大，并不是一般人都可以抵挡的。

    周凡现在与慕铁原的战斗虽然是不对等的战斗，但是外场之人还是看到津津有味，因为两人的强大，他们是没有多少机会见到的，这么顶尖的战斗，他们多少都能从中获取良处。

    这个时候战斗场中，慕铁原突然咆哮一声，身体隐隐有一种要突破爆发的感觉。

    黑石瑜看到场中的慕铁原眼睛一亮，“快要突破了。”他喃喃道。

    慕铁原的突然爆发，周凡手中的力量也随之增加着。

    一声声的肉体对抗，慕铁原不停发出野兽一般的咆哮，力量一次一次的爆发，而周凡就一次又一次的重击慕铁原。

    周凡的重击声，慕铁原的咆哮声，众人听到，有一种热血沸腾的感觉。

    “啸！”一声悠长的啸天之声，慕铁原的身上爆发出了一股强大的力量，震荡四方。

    “成了，撼天决的力量终于进入到了第四层了。”慕铁原摊开双手，享受着身体之中滚滚的力量，发出了会心的笑容，他抬头看着周凡，只见周凡微笑的看着他。

    “周凡兄，感谢你的帮助，我慕铁原才能这么快达到了撼天决的第四层，同时也进入到了魂级后期的力量层次。”慕铁原发出发自内心的感谢。

    “铁原兄，客气了。”周凡也很高兴慕铁原的提升，人族每提升一分的力量，人族的优势就多一分。

    这个时候慕铁原看着周凡，发现周凡的气息力量好像还没有达到极点一样，心中在想，周凡的力量还不止魂级后期的力量层次吗？他再次的在心中震惊着。

    不过自己的力量是周凡帮忙提升的，现在他怎么好意思再跟周凡比试，试验周凡的极限力量呢？于是抱了抱拳头，向周凡行了一个感谢的手礼之后，就走下了战斗场。

    “哗！”慕铁原提升了，因为周凡的原因提升了，这是一个多么激动的事情呀！场外之人议论纷纷，看着周凡都是发出了感叹，同时为慕铁原暗暗的高兴。

    周凡在等着下一个人上场的战斗，不过这个时候没有一个人走出来，龙雷云的眼中闪着犹如，李仙的眼中也闪动着精光，不知道该不该下场跟周凡切磋。

    看着没有人上场，黄天化说话了：“各位这是一个大家互相印证的好机会，我们很少有机会能怎么人齐，现在既然大家有幸聚在一起，那么就都出来印证一下吧！也未必一定是要跟周凡大宗师印证的，其他人也可以互相印证呀！”

    众人听到黄化天的话，都是蠢蠢欲动，想跟其他的天才互相印证一下，不过想着现在有最顶级的天才战斗看，他们怎么可能错过呢！

    黄化天的话得到了回应，龙雷云走了上来。

    “周凡兄，你在云霄城也有一段时间了，也是我龙家的座上客，我没有跟你互相交谈过，现在有机会了，我们就先以力量来交谈吧！”龙雷云有点不好意思道。

    “雷云兄我认识了子云兄的时候就听闻了你的传奇，可谓是我们云霄城的第一种子天才，今天有幸跟你切磋是我的荣幸。”周凡客气道。

    “周凡兄太抬举我了，那现在周凡兄请！”龙雷云做了一个请的手势。

    在场外看到又有种子天才上场了都是一阵的兴奋。

    “是云霄城的龙雷云，不过龙雷云也只是魂级中期的高手而已，在周凡大宗师的手中撑不过几招吧！”有人评价道。

    “是呀！龙雷云恐怕是几大顶级种子天才之中力量最弱了吧！不过现在只是互相印证而已，这没有关系。”众人都没有看不起龙雷云，毕竟龙雷云是第一阶梯的顶级种子天才，相比起他们来说，可是可望不可及的力量层次呀！

    在场中，周凡也说了一声请。

    龙雷云知道周凡的力量很强大，所以也不藏着自己的力量，不然的话根本就没有切磋的效果。

    “嗞，嗞，嗞！”空间之中突然出现了强烈的雷电之力，雷蛇狂舞，一股魂级后期的力量从龙雷云的身体之中散发而出。

    众人突然好像感觉到了一阵的麻痹之感，从龙雷云之处一直震荡了过来。

    “大哥什么时候达到魂级后期的力量了。”龙风云羡慕的看着场中的龙雷云。

    “咦”众人都是一阵的惊异，力量一直最弱的龙雷云竟然已经是魂级后期的力量了。(未完待续。)