
    水邪大军人数庞大，虽然魔煞等人的力量强大无比，但是还是不能把水邪族全歼灭的，大量的水邪族之人逃出了五行源地。

    大战过后留下了一地的水邪族的尸体，这个时候魔煞对着散修同盟的人说道：“现在仙界之中的情况怎么样了？”

    散修们听到魔煞的问话连忙有人把仙界现在的情况报告给了魔煞等人知道。

    “仙界竟然已经基本沦陷了！”魔煞也想不到仙界的情况糟糕到了这个程度。

    周凡兄弟希望你们能逃过一劫，魔煞在心中祈求着，他非常担忧周凡等人的情况，这样的战争之中，以周凡他们的力量要是遇上了异族高手绝对要给擒拿或者给灭杀。

    不过现在他并不能就这样立即漫无目的，的出去寻找周凡他们，仙界沦陷了，他现在有强大的力量，他要一步一步的收服仙界之地。

    “收复五行源地，放出消息，打出旗号，接收仙界之中隐藏起来的残存人族。”魔煞对着散修同盟的人吩咐道。

    “是的大人。”散修们听到魔煞的话连忙就去做这事情，现在魔煞等人就是他们的靠山。

    半天之后，周凡和镰夫在急速的赶路之下已经来到了五行源地。

    咦！竟然不见异族之人，周凡有点奇怪。

    已经收拾好了战场的散修们，现在正在修建一些建筑物，突然间守卫的人发现了远处两道急速的身影飞射了过来。

    “是什么人？”几十道的身影连忙拦截了过去。

    而在几十人拦下周凡和镰夫的时候，在中心位置的魔煞突然抬起了头，他眼中露出了一丝疑惑和一丝惊喜的表情。

    周凡给拦下了发现竟然是人族，他心中想道，看来这里确实是发生了巨变。

    竟然是一个异魔和一个人族，而拦截住周凡和镰夫的散修们就大吃一惊，他们警惕的看着眼前的两位，要不是有一个人族的话，他们恐怕立即就拉响了战斗的警号了，因为眼前的这异魔族人跟之前的大人们有着同样的强大气息，这就说明了眼前的异魔族竟然是一个神级的高手。

    “现在这里谁做主？”周凡出声询问着众散修。

    听到周凡出声询问他们，散修连忙回答道：“这里是魔仙大帝的领域，你是来投靠的吗？”散修们反问着周凡，但同时依然警惕的盯着镰夫，而另外已经有人进去禀报了。

    魔仙大帝？周凡在脑海之中搜索着这样个名字，但是他从来就没有听说过魔仙大帝这一号人物，从名字听来这应该是一个神级的人族高手，难道是隐世的天帝吗？

    在五行源地的深处，一个散修急急忙忙的来到了魔煞等人的面前禀报道：“大人！外面来了一个人族和一个强大的异魔族，他要见大人你。”

    魔煞听到散修的禀报眼睛闪动着激动的光芒，他之前就有点疑惑了，但是现在听到散修的话他更加的越来越期待，看看来人到底是不是他所想之人，于是他哈哈一笑，连忙向着外面走去。

    而十二宫的宫主也跟随其后。

    魔煞很快就来到了外围的位置，这个时候周凡和镰夫已经落到了地面。

    魔煞越走近脸上的笑意越来越大。

    周凡和镰夫同样是一样，他们看着走来之人，都露出了欣喜的笑容。

    “哈哈！周凡兄弟。”魔煞边走边已经张开了双臂。

    “魔煞！”周也快步的走了上去。

    两人激动的抱在了一起。

    魔煞与周凡拥抱过后，又对着镰夫点了点头。

    而镰夫也点了点头。

    这人和这异魔竟然和大人是认识的！众散修惊讶的看着周凡他们。

    而十二宫的宫主也是很惊讶，这人族明显是一个半神，而那异魔族与他们一样是神级的层次，他们魔仙大人竟然认识半神和神级的异魔？因为在他们的心中想法是，魔仙大人在一年多前才是天人的级别而已，魔仙大人是特殊的，才能在短短的时间成为神级高手，而从来没有想过其他人有可能在这么短的时间就从天人级提升到神级。

    这就说明了魔仙大人在天人级别的时候，就已经认识这半神人族和神级异魔族了，而且与半神称兄道弟，魔仙大人果然是不同凡响。

    这个时候只听见周凡说道：“魔煞你这是？”

    “哈哈！怎么厉害吧！不过你还不是一样。”魔煞已经感觉得到周凡处于半神的境界，而镰夫竟然已经提升到神级的层次了，也是非常的震惊。

    “我不同，我只是半神而已。”周凡露出了一副无奈的表情。

    魔煞当然知道周凡是在故意做表情了，也只有他们才能有这样的感情，魔煞可不认为周凡只有半神的战斗力，他还不知道周凡的变态吗？就算自己现在是魔仙同体，也未必是他的对手。

    于是他嬉笑怒骂道：“我这个神级可不敢在你面前认厉害，你的变态我还不知道吗？”

    魔仙十二宫的宫主听到魔仙大帝竟然承认自己不是眼前半神的对手，都认为魔仙大帝是在谦虚吧！他们怎么也不相信这是真的。

    “对了！周凡兄弟，其他人怎么样了？”魔煞见回了周凡和镰夫顾然兴奋之极，但是他不见其他人，同样还是担心无比。

    周凡的眉头皱了起来。

    魔煞看到周凡这表情立即有一种不好的预感，恐怕是有人出事了。

    只听见周凡说道：“姬儿姐在花神谷，她应该是承传了花神的衣钵，现在应该同样是神级的层次吧！而其他人分别进入了迷雾之海、殒雷平原、混沌旋涡，因为各种的原因我不能立即去寻找他们，也不知道他们现在怎么样了。”周凡叹息着。

    竟然是这样子，都进入了四大险地之中，不过已经进入里面那么久了，有没有意外恐怕是定数了吧！魔煞同样在心里叹息着。

    “好了担心她们也没有用，一切都恐怕是定数了，倒是说说你的情况吧！”周凡自从天姬儿承传了花神的衣钵而成为了神级高手，现在魔煞也是同样成为了神级高手之后，他开始有点相信玄机子所说的神秘的天地运势影响着地球。

    他期待着白荷等人的成长，到时候与她们相见的时候又会是怎么样的情况。

    “我们进去聚吧！”魔煞邀请周凡和镰夫进入魔仙十二宫里面。

    现在仙魔十二宫已经出世了，他们不再是独自隐蔽在五行源地的中心。

    周凡和镰夫一直跟着魔煞他们深入五行源地的中心。

    竟然有着这样的一处秘密之地！周凡来的五行源地的最中心，发现这里明显有着强大而复杂的阵法，如果没有人带入的话恐怕就算是神级高手也是难以进入。