
    一场场精彩的天才对抗就这样结束了，不过并不是各大天才们互相切磋，整个过程只有一个主角，那就是周凡，因为每一个人都是跟他切磋而已。

    李仙现在竟然有点遗憾起来，周凡表现出来的力量绝对不低于自己，一个辛炎剑跳出了魂级的层次，现在又上来了一个周凡，但他并没有因为这样周凡的厉害而感叹，有的只是多出了一股更加强大的冲劲，他需要更加的努力把自己提升到魂级之中更加深远的地步，然后一鼓作气冲破壁垒，进入星级。

    各大城主走了，趁着他们没有回来的时候，炼器师们已经迫不及待的就跟周凡开始探讨起炼器的手段来了。

    每一个城池来到云霄城的炼器师都有一个首席的炼器师，另外还有两到三个的大宗师，而宗师级别的就有七八个之多。

    所以现在跟周凡在一起探讨炼制的，超过四十个之多。

    “周凡大宗师，不知道你是怎么让才能炼制出这么强大的脉冲星空轨道炮的呢？”洪荒城的大宗师非常的好奇，既然现在人族需要互相互助，他也不怕什么畏忌，直接就问出了他最想知道的事情。

    而其他的炼器师们也是一样，脉冲星空轨道炮的威力他们有目共睹，这样的武器他们是绝对炼制不出来的。

    “呵呵！林大宗师，因为脉冲星空轨道炮的前身是科技的武器，我结合了炼器与科技的系统，形成了特殊的体系，我把他称呼为黑武科技。”周凡也直话直说。

    “科技？什么是科技？”洪荒城的炼器首席林大宗师有点不明白。

    “周凡大宗师科技是不是如机械族那样的体系？”天狼城的一个大宗师有点不确定的问道。

    “机械族？”这次到周凡要反问了，“有机械族这个种族吗？”周凡又知道多一个种族了，而且还是机械族，那是怎么样的种族？

    天狼城的大宗师看到周凡不知道机械族，他很高兴的为周凡解说了他所了解到的机械族情况...

    周凡听着天狼城这大宗师的叙述，他越听越感兴趣，机械族那不就是有智慧的机械体吗？但是机械族并不是制造出来的，不过也可以说是制造出来的。

    机械族由机械神统治着，他们全部都是具有智慧的机械生命体，当然智慧是分等级，最低级的只会按命令行事，也可以说是按程序行事，高级一点的已经有点智慧了，再高一点就如人类的成年人的智慧一样，智慧一级级递增，不过他们的精确度和计算度等数据方的东西，就算是最低级的生命机械体都不是普通人可以相比的。

    他们可以进化，无限的进化一样，机械神就是一个从低级的机械体进化出来的。

    机械族的科技非常的发达，周凡所了解的科技，在机械族那里最多是最基本的知识而已。

    机械族制造的武器也是强大无比，飞行器更是超越了光速，仙界修道者使用传送阵法传送，而机械族他们直接使用空间跳跃技术，或者利用超光速的飞行器飞行。

    听着天狼城那大宗师的讲述，周凡感觉他的炼器手段可以再次的增加威力，不过这就要去机械族一趟才行了，在机械族，周凡肯定，在那里能学到一些前所未有的科技高度知识。

    一段时间之后，天狼城的炼器大宗师终于讲述完了，周凡感叹道：“想不到是最高层次的科技机械生命体文明，怪不得能成为十六大种族的其中之一了。”

    从天狼城的大宗师口中周凡了解到了广阔的宇宙之中，最顶级的十六个种族，他已经见识过十三个了，现在又了解到了第十四个，那就是机械族，还有一个是百目族，另外一个就是原族，而其他的第二阶梯，第三阶梯等力量弱小的一些种族更是多得数不胜数。

    而更令周凡惊讶的就是，这天狼城的大宗师竟然不是盘宇界的人族，而是几个界域之外的水云界之人。

    各大炼器宗师们，也开始加入了，讲述着自己的见闻见识，他们让大家互相了解了一些其他人不知道的事情，能跨域的人不是强大的大能，就是资源众多的炼器师，炼丹师等，当然还有很多其他的界域流浪之人。

    周凡发觉留下了这仙界之中现在来说是最顶级的炼器师们，是一件非常正确的事情，竟然让他了解到了这么多的事情，这么多的见识，他不得不感叹，就算是力量滔天的界主，也都不能知道清楚所有界域的情况。

    一番畅谈之后，他们足足畅谈了大半天的时间，周凡非常感谢他们的分享。

    大半天的时间过去了，黄化天等人这个时候已经回来了，他们都配备齐了所有的材料，交付给了周凡。

    周凡拿到了材料之后开始对众人说道：“各位，我加入的到武器里面的系统有几个，分别是：极光子系统、核爆系统、脉冲系统、超磁能系统、重力系统、黑洞系统，至于这些科技的信息，你们恐怕是需要一点时间去了解一下。”他开始拓印了这些系统科技的知识给了众人。

    众人快速的浏览这。

    一个时辰之后，洪荒城的首席炼器大宗师说道：“周凡大宗师这些信息，我们恐怕不是一时半刻就能学完，没有两三个月的时间是不能把一个系统研究到极点的。”

    周凡笑了笑，“这是肯定的，我也没有要求你们现在就立即学会，我现在就只是先让你们了解一个大概而已，因为我现在立即就要练一把黑武科技的武器给你们看看。”

    现场观摩，众炼器师们都是一阵的兴奋。

    炼一把武器对于周凡来说简直容易得很，只见他再没有多余的废话立即就拿出了材料开始淬炼起来。

    现在有了火焰仙王，周凡淬炼起材料来更加的快速了。

    众人看着周凡那正中的淬炼手段熟练之极，而且淬炼的速度简直不是他们可以理解的。

    快！非常的快！

    纯精！非常的纯精！

    强！非常的强大！众人的脑海现在只有这几组句子的震惊和感叹。

    一块材料给周凡在短短不到十刻钟的时间就已经淬炼好了，而且是五淬炼，在场的有四五个大宗师，不要说这非正常速度的五淬炼，就连普通的五淬炼也达不到。

    因为大宗师级别也是未必每一个人都能达到对材料五淬炼的，有些人会淬炼厉害一点，而有些人会锻造厉害一点，三淬炼五锻造可以炼制出三品玄器，而五淬炼三锻造也可以炼制出三品的玄器。

    周凡淬炼好了材料之后，立即就开始锻造起武器来。(未完待续。)