
    不过这只是限于灵级的高手，因为灵炎山脉一战，周凡的力量听说是在战斗之中从天人级别提升到了灵级的级别。

    在众人等待之中，宫长老带着周凡进入了待客大殿里面。

    嗯！这是开批判大会吗？

    周凡看到几十上百道的目光聚集在他的身上，他突然间感觉好像变得赤条条一样。

    “哈哈！各位这就是周凡大宗师。”炎玄雄向着各位介绍周凡。

    “他就是周凡大宗师么？果然是非常的年轻。”炼器师们都注视着周凡。

    而各天才高手就有点惊叹了。

    “周凡大宗师的力量又提升了。”铜虎有幸来到云霄城之内，与众人交流，他在灵炎山一战之后，本来就是天人级后期的他，经过了这几个月的修炼，竟然提升到了灵级初期的力量层次，本来他以为可以向周凡讨教几招，但是现在他发觉周凡的力量已经不在灵级的层次了。

    这是多么逆天的天赋呀！铜虎见识过周凡的变态，但是现在他发觉周凡已经不能用变态可以来形容了。

    而听说过周凡力量的人，现在也是一脸的震惊，难道是我听说的情况有误，有人唯有这样解释，因为他们发现周凡竟然是魂级初期的力量层次。

    原来灵级的高手们在听到黄化天说各大天才互相印证的时候，他们第一时间都想到了周凡，因为在灵炎山一役，周凡的名字太突出了，不过这里有一部分的灵级高手是亲眼见识过周凡的强大的，所以有想法的不是他们，就算有也只是想在周凡的手中讨教几招而已。

    不过现在已经没有机会了，短短的一年左右的时间，就已经从灵级初期的力量提升到了魂级的力量层次了，怪不得外界传言，他是跟辛炎剑是一样等级的绝世天才了。

    但现在看来，或许是更加的恐怖。

    辛炎剑感觉到了周凡的气息，向着周凡的身上看了一眼。

    “很不错！”

    辛炎剑极少称赞别人，现在称赞周凡，明显是认同了周凡的厉害，一来他感觉到周凡虽然只是魂级初期的力量层次而已，但是体内好像蕴藏着一只洪荒的凶兽一样，气息很强大，同级无敌他可能不认同，但是周凡那魂级初期的力量绝对能跟魂级后期的力量战斗了。

    二来辛炎剑赞叹周凡如果真的如传闻说一样，一年前只有灵级初期力量层次的话，现在已经到了魂级初期的力量层次，这么快速的提升力量，是他也不能做得到的。

    可惜呀！现在不能跟他一战了，不然的话也可以试试这周凡的特别，辛炎剑竟然有点遗憾的感觉。

    辛炎剑的遗憾，但是其他的魂级高手就兴奋了，周凡在灵炎山一战有点小传奇的色彩，但是周凡一直都在云霄城里面，众人没有机会认识，现在竟然提升到了魂级的力量层次，他们都有点激动，一年左右的时间就已经提升了一个大的等级，而且这次来的主要目的还看他锻造的武器，这是要多么逆天的能力呀！

    众人想到这里，都是有点磨拳擦掌的想跟周凡切磋印证。

    “周凡兄什么时候提升到魂级初期力量层次的？”龙风云这个时候才知道周凡力量的提升。

    “切！大哥你孤陋寡闻了，周凡兄弟不只有魂级初期的力量，他能与星级的高手对战。”龙子云在守城之战之中，亲眼见识过周凡的厉害，当时他在其中的一面城墙上面战斗，但是由于他的力量不高，所以起不了多少的作用，不过幸好他手中拿着的是周凡所锻造的猎杀级皇器，所以也杀了不少的敌人，也保护着自己。

    “真的还是假的？”龙风云好像很难相信这是事实。

    就连在一旁的龙雷云也是露出了不相信的神情，他也感觉周凡的力量不错，但是自己也未必会输于他，真不真！等一下自己跟周凡兄切磋几招就知道了。

    龙雷云如果早知道周凡是魂级的力量层次，他一早就会找周凡切磋一番了，不过好像他从来都没有见过周凡。

    感受到了大殿里面的温度突然间升高了起来，炎玄雄会心的一笑，周凡不是一般人可以攀登的高山，虽然现在他只是魂级初期的力量层次而已，但是逆天的天赋和力量，他相信就连辛炎剑也不如周凡，因为他亲身感受过。

    “周凡大宗师，这是洪荒城城主黄化天，这是天火城城主云阳子...”炎玄雄一一为周凡介绍。

    “呵呵！见过各位城主。”周凡打了一个手礼。

    “周凡大宗师，我们也不算是第一次见面了，今天来找你是想请你为我们各大主城炼制脉冲星空轨道炮。”黄化天没有把周凡当成后辈，因为一个炼器大宗师已经很接近他们的等级了，现在仙界之中最高级的炼器师就是大宗师级别了。

    “黄城主客气了，炼制脉冲星空轨道炮不成问题，不过这其中要损耗的材料，和我损耗的仙元之力可是巨大的，所以我有两个要求。”周凡没有多少的废话，爽快就答应了他们的要求。

    众城主看到周凡这么的爽快就答应了帮他们炼制守城的巨炮，心中都是非常的安慰。

    “周凡大宗师，你有什么要求你就提吧！”云阳子急忙说道，他最需要这守城的巨炮了，因为他们天火城经历过异族攻城的大战。

    周凡笑了笑：“第一，所有的材料都是你们出，而且最少是要双份的；第二你们要提供大量含有巨大能量的奇物，这是用来补充和提升我自身力量所用的。”

    “就是这样？”各大城主还以为周凡要提什么巨大的要求了，想不到只是这样子。

    还这样子，等一下你们就知道，炼制那九门的巨炮需要用多么大量的赤炼玄金了，炎玄雄现在想想都肉疼，不过最终还是非常值的。

    “唔！就这样。”周凡点了点头。

    “哈，哈！没问题，周凡大宗师，你把清单交给我吧，我立即配齐材料和能量奇物。”云阳子高兴极了。

    “云城主不要急，我们现在是不是应该去见识一下那脉冲星空轨道炮的威力？”黄化天提议道。

    “唔！没错。”众人都是点着头，他们都很期待的见识一下这传闻厉害极了的守城武器。

    周凡大宗师的巨炮可厉害了，等一下就让你们吓一跳，炼器部的炼器师们心中兴奋的想着，他们可是操控过脉冲星空轨道炮战斗的。

    各大城主要炼制这脉冲星空轨道炮，他们当然要见识一下力量了，于是周凡和炎玄雄带着众人来到了城池之上。(未完待续。)