
    周凡吸取火能，巨大的漩涡直达九天一般，巨大的动静引起了蓝火区域里面异兽的注意和警惕，但是没有一个异兽敢走近这个区域，因为这里有着强大的气息，那是能威胁到它们生命安全的气息。

    在灵炎山脉的最高处，一个伟岸的身影在修炼之中醒来过来，他的目光透过层层的火炎，投向了周凡所在之处。

    虫后一直在盯着周凡，突然间她感受到了一个强大的存在，在窥视这里，她浑身都颤抖了起来，那窥视的存在她感觉到了祖皇般的强大气息，幸好那窥视的存在好像没有恶意，不然的话她和她的主人今天都不用走了。

    仙界之中竟然还存在着这么强大的大能，各族还想再次挥军侵占仙界，这不是在找死么？但为什么仙界之中有这么强大的存在，也不把我们异族驱赶出仙界之中，难道那存在不屑这些小战斗，人族还没有面临最后的危机，所以他都不出手。

    唔！肯定是这样子了，虫后在心里想着，她有点兴幸跟了周凡，要不然的话，到了最后的，这大能出手，所有的入侵者都将会给灭杀，除非有她们虫族祖皇级别的高手出手，但是一个种族能有多少个祖皇级别的高手，她们虫族恐怕也最多只有两个吧！

    所以在盘宇界绝对不会出现其他种族祖皇级别的高手，万一就算真的是出现了一个，人族也一样会立于不败之地，听说盘宇界非常的古老，虽然地域偏僻，但是谁保准盘宇界之中没有第二或者第三个祖皇级高手呀！因为单是仙界之中就出现一个了。

    虫后努力的让自己平静了下来，默默的守着周凡。

    周凡吸收着蓝色火炎，身体开始一点点的脱变，能量一点点的增加着。

    这次吸收火焰的修炼，时间足足过了一天多的时间。

    “火焰仙王”在修炼之中的周凡突然大喝一声，他体内的火焰仙王虚影已经变成了浑身蓝色火焰，而且也变得更加的实质了。

    周凡站了起来，他感受着自己体内的力量，这个时候力量已经提升到了魂级中期的层次了。

    “虫后我继续深入。”周凡他知道自己绝对有能力进入到绿火区域之中。

    “是的主人。”虫后也发现了周凡力量的提升，她感叹着，人族的一些天才就是妖孽，就如她的主人周凡，一天左右的时间就提升了一个小等，人族都说其他种族因为天生的天赋原因，力量提升的很快，但是相对一些特殊的人族了说，根本就没法比。

    这个时候周凡已经不用虫后载着进绿火区了，一人一虫慢慢的向着灵炎山脉绿火区的区域前进。

    周凡一进入绿火区域，立即感觉到了一股强大的灼烧感。

    唔！绿色火焰区的火炎果然的强大，强大的火焰令周凡兴奋了起来，力量低一点的魂级高手恐怕是抵挡不住这绿火的灼烧感，但是对于他自己来说，绿火区的火炎虽然强大，但是他才感觉刚刚好。

    他和虫后一直走，走到了绿火区的最深处，然后他才盘坐了下来，同样吩咐虫后守护。

    灵炎山脉最高处的那道身影，看着周凡进入了绿火区，眼中充满了期待。

    绿火区深处，一个直冲天际的能量漩涡出现，周凡进入了给火炎锻造的时刻，浑身冒着熔熔的绿色火焰，肌体的细胞都有一种沸腾的跳动，皮肤颜色变得越来越有光泽。

    虫后在一旁看着周凡，她已经无语了，这里的火炎可不弱，浓烈的程度是蓝火区的两倍之多，而且火炎的强大程度还不止两倍呢！但是她的主人还是如在蓝火区一样，疯狂的鲸吞着这里的强大火炎。

    她开始有点服了，真正的从内心认同的服了，是对于一个强者的臣服，以周凡这样提升力量的速度，在不久的将来就已经可以超越她了。

    在绿火区里面，周凡一坐就是五天的时间，五天的时间，他身边四周的火炎都变得稀薄了起来，而他的体内也开始了翻天覆地的变化。

    血穴里面的火焰仙王这个时候已经变包裹着浑身绿色的火焰了，一股宇宙真理衍化萌动开始，周凡的肌体要再次的进化了。

    真理进化，禁忌基因之--星空分身。

    “蓬！”一股能量从周凡的身体之中并发而出，一道伟岸的身影从从他的身体之中走了出来。

    火焰仙王。

    火焰仙王竟然从周凡的身体之中就这样走了出现，跟显化虚影完全不同。

    火焰仙王走了出来之后，他对着虫后点了点头说道：“虫后准备进入墨火区的区域吧！”

    “啥！”虫后大吃一惊，这从主人身上走出来的火焰之人竟然对她说话了，而且还说要进入墨火的区域，墨火的区域可是星级高手才能进入的呀！不行她要等他的主人周凡醒来再说。

    于是她说道：“墨火区的火炎强大无比，还是等主人醒来再说吧！”

    “虫后走吧！”周凡这个时候突然站了起来，看着火焰仙王，两人同时一笑。

    “主人你醒了，他是...？”虫后疑惑的问道。

    “他？他就是我，我就是他。”周凡笑着道。

    虫后认真的看着火焰仙王，果然火焰仙王的样子跟她的主人周凡有着七八分的相似，她震惊了，她的主人竟然分出了一个分身来。

    “走吧！”周凡不管虫后的震惊，踏步就向着墨火区走去。

    虫后看到立即快步的追了上去。

    周凡这个时候力量已经提升到了魂级后级的层次了，而火焰分身同样是魂级后级的层次。

    墨火区，漆黑如墨，就连大地都是墨色的，如黑暗的九幽地狱一般。

    周凡艰难的走着，这里的火焰灼烧使得的他肌体发出了一股烧焦般的味道。

    “不行了！停下吧！”周凡命令着虫后，他只能在这里吸收墨火了，再深入的话，不要说吸收了，就连肌体都会给烧焦。

    虫后得到了周凡的命令，停了下来。

    这个时候火焰仙王说道：“你们就在这里吧！我要到墨火区最深处去了。”

    “去吧！”周凡点了点头，他知道火焰仙王体进入到墨火区最深处是没有问题的，在那里他的分身才能有机会再次的提升。

    等火焰仙王体走远了之后，周凡才盘坐了下来。

    星空图运转，他控制着星空图缓慢的运转着，没了火焰仙王在血穴里面，血穴吸收火炎之力也受到了周凡的控制，而深渊黑洞好像也知道了墨火能量的强大，并没有疯狂的吞噬，而是缓缓的吸收着墨火的能量。(未完待续。)