
    就这样周凡带着虫后就离开了灵炎山脉，而留下了火焰仙皇。

    周凡急需要打探仙界现在的情况，于是他要找到人族的聚集之地。

    “唆！”周凡和虫后急速的飞行着，他不知道这附近有没有人族聚集之地，所以他快速的飞行着寻找。

    他选准了一个方向，不到半个时辰他隐隐看见了一个门派的山门。

    “虫后，你暂时进入到了的星空里面吧！”特殊的时刻，带着虫后进入人类的聚集之地会有点不方便。

    “好的主人。”虫后听从周凡的命令。

    把虫后收进了体内星空之后，周凡化成一道流光就来的了一个门派的山门之外。

    “嗯！有点不对劲。”周凡发觉这门派的山门没有阵法，也没有人守护着山门，而随之一股血腥之味从里面传了出来。

    他快速的进入到了这个门派之中，只见满地都是尸体，有人族的，也有异族的。

    看来这个门派是给异族灭掉了，周凡心里想着。

    情况不妙，异族的新生大军肯定是进入到了仙界之中。

    周凡没有停留在这里，继续寻找下一个有人的地方。

    极速的飞行之中，周凡突然一个转身，因为他发现了情况。

    在一处地方，周凡落下了地面，他手中点了几下，然后说道：“是人族的仙友吗？我掉队了，请求入内。”

    果然过了一会儿之后，本来虚无一物的地方，出现了一个入口，周凡顺着入口就走了进去。

    进入到里面，周凡看见了有十来个人族，有男有女。

    众人也打量着周凡，心中都在想，他一个人能安全的活下来，而且还能找到他们这里，算是他的运气了。

    “这位小道友外面的情况怎么样了？”周凡一进到来，就有人开口询问着他。

    “你们问我，其实我也不知道情况，我还想问问你们最近的一段时间，仙界的境况怎么样呢？”周凡看着这些人，明显是同一个门派的人。

    听到周凡的话，众人就明白了周凡肯定是最近才出关的一个修炼者，不然的话就不会连最近的局势也一点都不知道了。

    这时只听见一个老者说道：“道友，现在仙界之中异族的数量增加了一倍有多，各方的势力都处于战斗之中，现在仙界之中，没有多少地方是安全得了，除了几大主城和天帝道场，另外还有散修同盟的五行源地之外，而我们的门派也是给灭掉了，只剩下我们这十来人了。”老者叹息道。

    果然是这样！周凡知道自己想的没错，异族的新生力大军已经降临仙界了。

    “你们就一直躲在这里吗？这恐怕也不是办法吧！迟早会给异族们发现的。”周凡说道。

    “唉！小道友这也没有办法呀！你看他们都只是灵级初期的力量，到了外面我没有办法保护全他们呀！”老者边说边摇着头。

    这老者的力量不错，是魂级后期的力量层次，已经隐隐有踏入星级的迹象了。

    “那你们为什么不去主城、天帝道场或者五行源地呢？”周凡问道。

    “不是我们不去呀！仙界之中很多高手现在都想去这几个地方，但是去的道路之上都有异族的强大队伍封锁着，他们是想要把我们仙界之中除了五大主城、五大天帝道场和散修同盟之外的所有势力先消灭掉呀！”老者有着深深的无奈。

    而老者门派之中的其他弟子也是一脸的悲哀和无奈，更是有着一股惊惶的气氛。

    “难道我们人族就只能给异族们围杀吗？为什么我们不主动出击，杀他们一个措手不及。”周凡不相信，这么庞大的仙界，人族就这样任由异族们灭杀。

    “主动出击，我们也不是没有，一些人族的天才带着队伍或者单独一个人行动，也灭杀了不少的异族之人，但是异族人数众多，而且力量强大，没有强大的高手带队，狙击和埋伏异族无疑是送羊入虎口。”老者叹息道。

    麻烦了！周凡心里想着，白荷、李小柔等人出去历练了，现在仙界之中已经大乱，四处都是危机丛丛，看来要尽快找到她们才行。

    你们千万不要出事，他心里祈祷着。

    在周凡正担心着的时候，包裹着他们的阵法突然受到了猛烈的攻击。

    “不好了，有异族正在攻击我们的阵法。”老者大吃一惊。

    其他人也知道了不妙，不禁一阵的惊慌。

    “死了！要死了。”有人喃喃道。

    “哼！可恶的异族，既然给发现了，我们就跟他们拼死一战吧！”一个娇声传来。

    周凡发现说话的竟然是这里最小的一个女孩，看着这个女孩他又想起了李小柔等人。

    “做好战斗的准备吧！”老者命令道，他知道一战是在所难免了。

    阵法抵挡不了多久，老者索性就撤掉了阵法，免得阵盘给破坏了。

    阵法撤掉之后，周凡看见了一大异族的队伍，其中异魔族就占了三分一多，他们一共接近有一百人左右。

    老者门派的弟子们看到比他们多出好几倍的异族，而且明显有着很多跟他们长老一样强大的高手，他们立即露出了面如土色的表情。

    “小如你有机会就逃吧！我们会为你抵挡着敌人的。”老者对着刚才那最小的女孩说道，看来这叫小如女孩不是老者的亲人，就是本来在门派之中地位很高。

    “长老我不逃，我要跟你们在一起。”那女孩掘强的说道。

    “小如别傻了，你不逃就没有机会了，今天我们恐怕都要给灭杀在这里。”老者紧紧的盯着异族的大队伍，焦急的劝说着小如。

    “嘎，嘎，嘎！想跑？今天你们一个也逃不掉，投降吧！成为我们的俘虏，不然的话全部灭杀掉。”异族那边有人狂笑着。

    看来异族并不想把人族都灭杀掉，他们要奴役人族，让人族成为他们的工具和苦力。

    “小如逃！”老者大吼一声。

    那小如听到老者的巨吼，终于不犹豫了，飞身就往后面逃去。

    “杀！”异族们看到这些人族不投降，立即就扑了上来。

    老者和其他弟子连忙抵挡，为小如制造逃走的机会。

    一瞬间三个魂级的异族就围上了老者，还有一个魂级后期的异魔一个闪身就追上了小如，巨爪伸出就要把小如生擒。

    老者和弟子们都给异族缠绕着，根本就抵挡不住异族们的攻击。

    周凡看着那小如露出了花容失色的表情，心中突然一痛，他彷如看到了李小柔也是给异族们生擒的情景，不禁一股怒气直冲头顶。(未完待续。)