
    “什么？”阳烈一副不敢相信的神情，他激动的在想，现在这么说来，五大主城不就是我的力量最低弱？不过他立即又嗤笑了一声，周凡的出现，五大主城的天才种子本来就是他最低了，周凡可是云霄城的人呀！想到这里他的心又平复了下来。

    周凡看到龙雷云全身冒出的雷霆之力，他心中想：我果然没有猜错，龙雷云就是雷属性的仙元之力。

    “嗞，嗞，嗞！”周凡的身上也开始冒出了一丝丝的电蛇，跟着越来越强大。

    “雷电魔神”

    一个巨大的雷电魔神虚影在周凡的背后显化而出。

    “什么！”众人张开了一张大嘴，三属性的仙元之力，这是怎么样的妖孽呀！

    众人只能这样来形容周凡。

    雷电魔神虚影显化，一股魔神的气息滚滚而出，在场所有的人都有一种震栗的感觉。

    “这周凡到底还有多少的底牌。”李仙看着周凡越来越感兴趣了。

    随着周凡手段不停出现，令李仙的兴趣从无到有，到现在开始有点期待。

    “周凡大宗师的手段众多，虽然只是魂级的力量层次而已，但是为什么我有一种已经把他当成跟我同级的感觉呢！”黄天化很奇怪的发现自己有这样的感觉。

    “叫炎城主过来，看看他知不知道这周凡大宗师的力量极限是到哪里？”云阳子提议道。

    “好！”几大城主都同意。

    于是几人去到了炎玄雄那边。

    炎玄雄看到几人竟然一起走了过来，心中笑了起来，他知道几人肯定是问他关于周凡的事情。

    果然只听见黄天化对着他问道：“炎城主，周凡大宗师是你云霄城的人，而且我听说还是你城主府和龙家的贵客，我们想问你，你肯定知道周凡大宗师的底细吧！”

    “怎么？看到我们云霄城的种子天才突然力压你们几城的天才，突然心急了？”炎玄雄打趣道。

    “嘿！你现在得意了，不过我们怎么会在意这些？”云阳子他们城的阳烈现在力量最低，不过他一点都不妒忌炎玄雄，都是人族的天才，现在是跟异族大战，谁家的还不是一样？

    “炎城主别再幽默了，你知道就快说吧！”黑石瑜有点期待着。

    炎玄雄神情变得认真了起来，感叹的说道：“其实我也不知道，我家宫长老说周凡可能是一个天帝的转世，但是现在他却又有魔神的虚影，同时也有仙王的虚影，周凡小友是从九州而来的，来得时候最先是出现在天尊山，跟他一起来的还有好几个都是天才级别的种子，还有就是他们之中竟然有着帝渊魔神在一起，不过帝渊前辈现在已经带着两个魔神血脉已经回魔神界了。”

    “什么？”众人听到炎玄雄说的话，都是一阵的震惊。

    “炎城主我们没有听错吧！真的是帝渊魔神？”黑石瑜有点不相信的问道。

    “你们没有听错，不过帝渊魔神的力量好像损失了不少，所以借用我云霄城的传送大阵回魔神界了。”

    怪不得了，能跟帝渊魔神在一起的，周凡等人肯定不会是普通之人，难道真的是那宫长老所说的一样，周凡是某个大能的转世。

    炎玄雄跟着来的话更加的令他们震惊了。

    “你们知道吗？在他们这一群人当中差不多全部都是特殊的血脉和特殊的体质，而其中一个女孩，是星林界界主的承传之人。”

    “啥！”黄化天发现自己越来越看不透周凡了，跟魔神在一起，还有界主的传承之人。

    在他们感叹和震惊的时候，场中的周凡全身雷电闪烁。

    龙雷云兴奋极了，每一个天才种子与周凡战斗切磋，周凡都显示出相同属性的力量，这是怎么样的天才呀！力量的属性好像能随意变化一样。

    周凡现在只是肌体能量爆发和雷电魔神虚影，力量不如雷风云，但是有着雷电魔神气息的威压，跟龙雷云一战还能勉强抵挡得住。

    只见整个战斗场中都是无穷的雷电之力，两人如雷神出世一样，强大的力量爆起了炫耀的光芒。

    震撼！众人心中只有这两个字，两人的战斗好像是雷劫降临一样。

    “雷霆万钧”龙雷云咆哮一声，发出了蓝色的巨大雷群。

    “雷霆万钧”周凡竟然是同样的招数，红色的雷电雷海，布满了全场。

    双方的雷电不停的交织着，要是有其他人身在场中的话，肯定是感觉自己已经进入了地狱的毁灭雷池之中，会给万雷轰顶，永世不能超生。

    周凡和龙雷云的身体都爆发出阵阵的雷爆，大家同时受到了对方的攻击，不过大家都是雷电属性的力量修炼者，他们就算雷电轰体也只是受点轻伤而已。

    龙雷云现在跟周凡战斗，虽然感觉很爽，但是他发现周凡的力量并不如他，这不是他想要的结果，于是在雷海之中对着周凡说道：“周凡兄，现在你的力量并不如我，我希望见识到周凡兄你最强大的力量。”

    “哦！”周凡看着龙风云，看来龙风云现在是不够爽快，他需要一个能打败他的战斗。

    “那龙兄你要小心了。”周凡满足龙雷云的要求，在雷海之中，突然一股火焰之力爆发而出。

    “蓬！”这是火焰仙王的气息。

    一个藐视天下的火焰仙王在空中显现。

    雷火之力，周凡的力量立即强大了两倍。

    龙雷云的眼中精光一闪，看着周凡身后那两个巨大的虚影兴奋了起来，周凡现在强大气息已经快要跟他持平了。

    “飓风魔神”周凡大喝一声，在他的身后再次的腾起了一个魔神虚影。

    又一个魔神虚影，是风属性的力量，原来是这样子，众人现在终于明白了周凡的每一种力量是对应着一个强大的虚影体。

    大开眼界，众人沸腾了，周凡的多重属性力量令所有人都沸腾了，就连各大城主也不例外。

    炎玄雄虽然感觉过周凡最强大力量的时候，但是也没有见识过周凡的魔神虚影。

    “溶岩魔神”

    周凡再一次的大喝，一个溶岩魔神虚影出现在了背后。

    “哇！”众人一阵的喝彩，爆发出强烈的哄声，周凡令他们看到了绝世的异象。

    龙雷云的眼睛瞪的大大的，他无法想象周凡到底是怎么样的怪胎。

    现在周凡的力量给龙雷云带来了阵阵的压力，他已经震栗了。

    “合”周凡大喝一声，众人看到了更加奇异的一幕，几大强大的虚影竟然在众人的眼中融合在了一起。(未完待续。)