
    追击周凡的还有另外三名星级初期的异族，而其他的异族就全部都去追击了辛炎剑和李仙两人。

    追击持续着，这个时候周凡已经追上了幼虫皇，已经脱离了异族的守护范围很远了。

    周凡追上了幼虫皇的时候，突然间停了下来。

    而幼虫皇得到周凡的命令也停了下来。

    “终于不逃了吗？”擎天族的高手狞笑着。

    而身后的另外三个异族也跟着追击了上来，他们分站了四个方位，包围住了周凡和幼虫体。

    “嘻！”周凡邪邪的一笑，“逃？我们为什么要逃？”

    在周凡刚说完的时候，几个异族之人就看到了无法相信的一幕，几个巨大的虫体出现在了他们的包围圈里面，其中一个的气息有着巨大的压迫感。

    “虫后我们给擎天族的高手玩玩，幼虫皇你们解决掉他们三个。”周凡对着虫后和三个幼虫皇说道。

    “是的主人！”虫族们回应着。

    “什么？你们竟然是这个人类的仆人，可恶！太丢我们伟大种族的脸了。”擎天族的高手咆哮着。

    “是吗？当你没有命的时候，或者求着我主人，我主人也未必收你你的时候，你就不会这样子说了。”虫后不屑的说道。

    “哈，哈，哈！说得好！他不会是我的仆人，他将会是我的猎物。”周凡发现这擎天族的星级中期高手，应该是一个具有皇族血脉的擎天族人，感觉到这个情况，他心中立即热血澎湃。

    “哼！星级后期的虫后吗？别以为高我一个等级就可以杀得了我，在我的眼中也只是一条小虫子而已，小心给我一拳轰扁。”那擎天族高手并没有把虫后放在眼里，反而眼前这比他低一个小等级的人族更加的令他震惊，一向以来都是只有他们擎天族可以越级战斗其他的种族，从来没有听说过有其他的种族可以越级战他们擎天族的，更何况是体型最弱小的人族。

    “是吗？那就让我看看你的厉害。”虫后说完就已经轰出了强大的攻击。

    周凡当然不会虫后一个虫跟擎天族人战斗，以虫后的力量恐怕真的是只能跟这擎天族的高手战成平手而已。

    “死亡切割”

    周凡以死亡切割对付擎天族的高手最好了，因为死亡切割的在周凡众多的攻击之中速度最快，而且攻击力也是非常的强大。

    擎天族人的身体巨大，快速的攻击更加的容易命中他，果然几次的进攻，擎天族之人就中了他的一次攻击了。

    强大的战斗爆发，几个幼皇体也找上了自己的对手。

    “吼！”擎天族高手大吼一声，他受了周凡不少的攻击，虽然以他这么巨大的强大躯体这些伤害还不足以令他受重伤，但是继续下去的话，他的战斗力将会因为受伤变得越来越弱。

    “擎王临天下”

    立时擎天族高手的防御和攻击力量都强大了几分，周凡和虫后对他的伤害变得更加的弱了，而且还要抵挡着他更加强大的攻击。

    “好强！”周凡也不得不感叹眼前擎天族之人的厉害，他不止跟一个擎天族人战斗过了，但是从来没有见过擎天族人使出过这一招增强防御和攻击的招数。

    其实周凡不知道，擎王天下是擎天皇族才具有的特殊天赋。

    这样下去不是办法，周凡心里想着，擎天族人的耐力很强，自己和虫后这样子跟他战斗，都不知道有没有机会磨死他。

    “始灵星宇甲”

    周凡大喝一声，一副金属颜色的神甲覆盖在了身上，一股恒古般的力量从始灵星宇甲之上散发了出来。

    周凡提升到了星级初期的力量之后，激发出了始灵星宇甲恒古的气息力量，现在他就如行走于宇宙空间之中的恒古之王一样，散发着浓烈的皇者气息，境界和肌体力量都极速提升了一个等级。

    星级中期的境界，但是真正的力量恐怕已经无限接近半神了，这始灵星宇甲是简直就是为具有强大肌体的强者而定身打造的，周凡现在感觉始灵星宇甲就是他血肉的一部分，与他连成了一体，他感觉狂暴溢满的力量在身体之中涌动着，到了不发泄不行的地步。

    “啊哈哈！来吧！攻击猛烈一点吧！”一股疯狂的意识在周凡的脑海里面滋生着，身体如坦克一样猛的向着擎天族高手冲撞而去。

    “轰...！”空间之中爆发出了一丝空间的坍塌，两人的力量碰撞，虫后看到都露出了忌惮的神情，她不得不拉开了距离，只用远攻攻击擎天族的皇族。

    一大一小，两具疯狂的躯体在不停的碰撞着，如星球碰撞一样，毁天灭地，空间的小裂缝不停的出现。

    “呼！呼！”持续的战斗，两人都喘着气，双方都受了不轻的伤，但是周凡相对轻一点。

    “你是我洛霸见过最强大人类，不！应该说是最强大的生命体，没有一个种族能比得上你。”擎天族的高手说道。

    “你也是我周凡见识过最强的生命体，同级之中没有一个能在我的手中坚持这么久。”周凡对洛霸竟然生出了一种惺惺相识的感觉。

    “你是一个值得敬佩的对手，为了敬强大的对手，我会以最强大的攻击解决掉你。”周凡的肌体开始启动着最强大的脉冲能量。

    穿着始灵星宇甲之后，周凡体内脉冲的能量瞬间就充满了全身，“滋滋！”强大脉冲能量在身外也能看得到，他举起手猛的向着地面插了进去。

    周凡竟然在吸取着仙界之地的脉冲之力，穿着始灵星宇甲，始灵星宇甲与他的身体连成了一体，能最大强度的储存着仙界的脉冲之力。

    一股毁灭般的脉冲能量包裹着周凡，他大吼一声：“脉冲轰天炮”只见一道巨大脉冲的能量光芒爆射而出。

    “擎皇灭世”洛霸也是使出了最强大攻击，要与周凡一决胜负，拳头裹着令空间也要撕裂的霸道力量。

    “轰！”两股灭世的力量打出了一条巨大的空间裂缝，毁灭的能量搅动着四方，虫后、幼皇体和其他几个与幼皇体战斗的异族们也是慌忙的后退着。

    在轰鸣之中，洛霸巨大的身体给周凡的脉冲轰天炮给打穿了一个大孔，山一般的身体往后倒去。

    一阵地震般的震动，洛霸砸起了巨大的尘土和碎石。

    一个值得敬佩的敌人，最好的办法就是把他打倒。

    周凡看着倒下的洛霸，眼中闪着金光，强大的擎天族人洛霸就算身体给周凡轰出了一个洞口，但是以他强大的生命之力，这攻击并没有要了他的命，只是让他受了重伤而已。(未完待续。)