
    对于火之源力平台的强者来说，周凡手中那团散发着火之源力气息的能量确实是超乎了他的想象。

    他们一路领悟各种属性的源力而上，他们也只是领悟了每一种的源力而已，并不具有源力这奢侈的东西，传说也只有到了最高处的祖源池那里才能真正得到祖源之力，但是眼前周凡那浓郁的源力能量却是实实在在的具备了祖源性质的力量。

    “嗯！”周凡那一团火源力气息的出现，立即引起了整个祖源之地强者们的震惊，他们还以为有人已经达到了最顶端的祖源池，脱变成功成为祖皇高手了。

    这个时候火之源力平台的强者浑身的颤抖着，那不是恐惧的颤抖，而是兴奋的颤抖。

    “去！”周凡捏了一个手印，那一团火之源力夹带着他的悟感一同印入了火之源力平台的强者身上。

    “吼！”火之源力平台强者的口中发出一声的低吼，浑身包裹着一层淡淡的火源能量，火之源力平台的强者不再是盘坐在了平台之上，而是悬浮在了半空之中，他开始陷入了融合火之祖源的能量之中。

    周凡之所以要赐予这火源给眼前的强者，那是因为他突然想试验一下，这真正在祖源之地得到的祖源与他以吸收异族皇族血脉经过体内星空衍化推演孕育而出了的祖源有多大的距离。

    尽管这只是单一的火之祖源。

    在周凡想来，人族的祖源应该是集合所有元素的混沌祖源。

    按以往的经验这得到火之祖源的强者，用不了太长的时间就能融合火之祖源，到时候周凡就能感受到那差距了。

    周凡赐予个火之源力给火之源力平台的强者之后，他开始向下一个平台出发。

    “土之力量”

    下一个台阶的属性就是土，土是大地之母，厚重无比，周凡踏入土之力量的台阶的一瞬间如给十万大山压着身体一样，举步难行。

    在周凡领悟土之力量的这几年的时间里，突然有一天，火之源力平台上面火焰漫天，这是混沌火种异象。

    “哈哈！成了，我领悟火之源力了，而且具有火之源力。”那强者激动之下不禁哈哈的大笑了起来，他也不怕影响其他人。

    声音传出立即各种羡慕的眸光向他投来。

    这里最幸运的人就是他了，这是所有人心里的想法，当然除了周凡这个个异数之外。

    因为进入祖源之地的人，要得到祖源就是历经千百万年，到头恐怕也只会是一场空，要走完这十一个平台的路程，说不定花费他们一辈子的时间也不能到达。

    但是现在火之源力平台的强者就算他现在就离开祖源之地，他要成就祖皇的境界的机会恐怕也要比他们大太多了。

    一时间所有人的眸光都投向了周凡。

    周凡好像感受到了众人的眸光而有所感应一样，他突然睁开了眼睛。

    “大人！”火之平台上面的强者看到周凡从领悟之中醒了过来，连忙快步向周凡走了上去，不过一个不留神，一下子就给压趴下在了土之力量的第一阶台阶上面。

    周凡惊愕的看着眼前的强者对他行那么一个大礼，立即随手就把他扶了起来。

    “大人！感谢大人的赐予，我愿意追随在大人的身边。”这强者吃到了甜头，心中精明得很，也不顾自己是无限接近界主级别的高手身份，一心只想能跟在周凡的身边。

    “哦！你为什么要追随我呢？”周凡问道。

    “大人，要不是你的赐予，我都不知道要多少年才能踏上这土之力量的阶梯，而且我还身具火之源力，这恐怕是我一辈子也不能得到的东西，所以我为了报答大人你，甘愿成为你的追随者，而且我在大人的身上感觉到了一种亲切般的感觉。”这强者发自肺腑的对着周凡说道。

    “难道是因为火之源力是我赐予给你的原因，所以你在我的身上有一种亲切般的感觉？”周凡毫不畏忌的问道。

    那强者想了想，跟着说道：“这可能是吧！而且我感觉到了界主层次的瓶颈不见了，只要有足够的修炼时间我就能水到渠成的成就界主境界了。”强者露出了兴奋的表情。

    周凡听到这强者的话也是大感意外，得到了火之源力之后，界主级别的瓶颈竟然不见了。

    界主的瓶颈不见了？所有人听到都大吃一惊，这里除了空间平台的高大身影是界主级别之外，所有的人都只是神级顶峰的力量层次而已，要进入界主级别可不是修炼时间长就能进阶的，没有大机缘，恐怕一辈子也没有人能达到界主的力量级别。

    “我可只是刚进入神级的力量层次而已，但你已经接近界主级别了，你成为我的追随者这样适合吗？”周凡再次的问道。

    “大人！无论大人是界主级还是天人级，我也一样想成为你的追随者。”那强者深深的对周凡行了一个礼。

    他们这人力量已经到了这个层次，追求越来越少了，但是也越来越高，他们不是没有生命限制的，就连界主级别的高手也同样会有大限，只不过要比他们的大限更加长而已，传说也只有进入到祖皇的级别才能与天地同寿。

    不过要进入祖皇的境界，纵横宇宙他们谁也没有人见过，所以这个强者就一心的想跟随在周凡的身边。

    在这个强者请求成为周凡追随者时候，祖源之地的所有人心中都有着一个疯狂的想法，就连那空间平台上的高大身影也有那么一丝。

    他们有目共睹的，火之源力平台的强者在短短的几年时间之内，就已经领悟了火之源力，而且身具火之源力，界主级别瓶颈消失，他们进入祖源之地追求的是什么？不就是强大的力量和与天地同寿吗？但是前路迷惘呀！现在就有一个机会在他们的面前，他们难道还不去抓住么。

    在众人心思共鸣的时候，周凡笑了笑，他对着眼前的强者说道：“好！既然你愿意追随我，那么你就跟在我的身边吧！”一个很快就要进入界主级别的高手跟在自己的身边他何乐而不为呢！

    那大人答应了，众人在心里咆哮着。

    跟在一直以来都是平静无比的祖源之地发出了热烈的声音。

    “大人请你让我成为你的追随者吧！虽然我的力量低了一点，但是我愿意随时随地为大人效劳。”在金源力平台的老者大声的喊道。

    “嗯！”周凡的目光投向了金之源力平台的老者。

    “大人请你让我成为你的追随者吧！”这个时候同时几个声音传来。

    这是什么情况？周凡也是一愣，只见几道身影向着他的平台之上奔了下来。