
    一个清除之战，云霄城四处都是坍塌的区域，就连城池也有了损坏，收拾战场，修复城池是最需要先做的事情。

    “小凡你不留在城主府吗？”白荷情深的看着周凡。

    “不了，我还是回原来的地方，我比较喜欢一个人研究。”周凡摸了一下白荷的秀发，他看着白荷的脸孔突然发现，白荷脸上的黑色印文又增加了一些，不过一点都不显得难看，反而显得有一种神秘的感觉，产生了一种异样的美。

    “与异族的战争开始了，我们的力量还处于很低的层次，我怕有一朝异族进攻云霄城，我们将会给埋葬在这战争的洪流之中，所以我想多一点时间与你相处。”白荷突然间露出了伤感的情绪。

    众人听到白荷的话都是一阵的沉默，不要看他们几次的战斗都很顺利，而且都压着对手来杀，但是一旦异族大军到来，天人级别的力量，就如大海里面的一叶轻舟，一个巨浪就会给打翻。

    “不用担心，我们会永远在一起的。”周凡拉过白荷的身体，安慰的拍了拍她的后背。

    “周凡”

    “周凡主人”几女也靠了过来，白荷不说还好，一说她们都感觉到了伤感的情绪。

    周凡一一安慰了她们，“我周凡会保护你们的，在我周凡没有倒下之前，你们谁也不会有事。”

    “老大，我们不会让你一个人为我们辛苦的，我叶震山终会有一天成为要震慑所有的异族战神，让他们在我的脚下颤抖。”叶震山现在也是有牵挂人，为了他的心中所需要的守护，他心中有着无限的雄心。

    雷暴和魔神叹息着自己的力量实在是太低了，这个动荡的时代，自己需要苦苦的挣扎。

    其实他们力量的低下不怪他们，实在是他们处于的环境不给他们安全的提升力量而已，他们的修炼时间只是别人的几十分之一，几百分之一。

    “我们来仙界之前就做过了最坏的打算，其实现在离最坏的打算还有一点的距离，最起码暂时我们还有一个安全的居所，仙界人族团结一致，仙界也有很多的资源、机会给我们提升，我们不要太悲观，异族虽然强大，但是我们不是没有一点的机会。”周凡何尝不恨自己的力量弱小，但是他没有悲观，因为他有自己提升的方向，只要不损落，他相信会有让异族颤抖的一天。

    “对！仙界只是我们的一个站点而已，我们还要走遍整个宇宙星空。”叶震山突然发出了豪迈的语气。

    因为他知道，孙清莲大嫂去了星林界，周凡迟早肯定会去寻找的，而赤瞳在魔神界自己也会去寻找。

    “好！我们一起努力。”周凡伸出了手。

    叶震山笑了笑，也伸出了手。

    众人都是会心的一笑，都伸出了手，仙界的星光照耀在他们聚集的手中发出了璀璨的光芒，见证了这个团队的深厚感情。

    “好羡慕呀！”龙子云在一旁发出了羡慕的感叹，“要是我也能成为他们的一员就好了。”

    周凡笑了笑说：“龙兄难道我们现在不是好朋友吗？”

    龙子云发出了开心的笑容，伸出了手搭了上去。

    “永兄你来吗？”

    永天擎一愣，跟着心里露出了一股暖流，露出了灿烂的笑容，把手搭了上去，他和周凡、龙子云在灵炎山脉共同生死作战，虽然他们认识的时间不长，但是现在都是以最深的灵魂感情来交流。

    这个时代是属于他们这一辈年轻人的，追求永不停息。

    ......

    周凡离开了城主府，白荷等人都进入了闭关，她们既然要震慑异族，走出仙界，为守护自己的爱人，守护一份真挚的友谊，就要让自己变得更加的强大。

    周凡回了武器店一趟，这个时候杜子仲正在收拾门外的东西，战斗也波及了这里一点。

    “星宗师你回来了。”杜子仲看到周凡非常的高兴，他担心死了，周凡之前去了灵炎山脉，回来又去猎杀异族，虽然知道周凡比较强大，但是那也实在是太危险了，幸好周凡都平安无事的回来了。

    “唔！杜掌柜，暂时没有什么事情我就先回去了，没有什么事情不要打扰我。”周凡也准备闭关一段时间。

    “我明白了，星宗师，你就回去吧！”杜子仲知道周凡经常炼器都是闭关十天或者更长的时间。

    在灵炎山脉提升到了灵级中期的力量，肌体进化到了一个未知的领域，禁忌基因，周凡打算好好的了解一下自身的情况。

    闭关中，周凡运转着肌体的能量，细胞还是一样的细胞，不过细胞里面的能量强大了好几倍，而且细胞的能量不是仙元之力，是一种特殊的能量。

    这能量的等级周凡感觉了一下，与仙元之力基本上差不多等级，只是性质不同而已。

    为什么是禁忌基因呢？星图运转，周凡整个身体的能量都运转了起来。

    “翁！”肌体发出了璀璨的光芒，九天之外，一大蓬的星光从深处洒了下来，周凡突然间感觉到了一种冥冥的规则在体能生成。

    体内星河璀璨，几大魔神和仙王都同时睁开了眼睛，发出庞大的气息，每一个都射出了一道光芒，每一道光芒笼罩着星图的一片区域。

    规则成，生机现。

    周凡莫名的感到体内突然多了一种异样的生机，他迅速的寻找这生机从何而来。

    灵魂现，周凡的意识在体内形成了一副身体，在星图之中快速的穿梭而过，最后来到了那五片给光芒笼罩的区域。

    缩！周凡的意识身体无限的小，进入了光芒笼罩的星图区域。

    这是...周凡震惊的发现，每一个星点竟然是一个星球，而且个别的星球之中他发现了有种子发芽的迹象。

    这就是禁忌基因产生的效果吗？虽然以前周凡感觉自己体内的星图跟宇宙之外的星空有点相像，但是现在想不到竟然真的是形成了一片真正的星空。

    我肌体重生的生机就来自这里吗？周凡有点不敢确定，以前他的恢复速度也是很快，但是如果现在需要这里的生机来修复的话，这不是后退了。

    试验一下就知道了，周凡的意识身体退了出来，他手成刀状，嗦的一声就削掉了自己手臂上的一块肉。

    “肌体重生”

    周凡轻喝一声，给削掉肉的手臂，细胞快速的生成，很快就恢复到了原状，他明显的感觉道一股生机从五片区域里面抽了出来，但是也不是全部的恢复能量都用上了那五片区域的生机，本身伤口四周的细胞也提供了巨大的能量，瞬间全身的细胞能量达到了平衡。(未完待续。)