
    周凡也不想暴露自己，于是他藏在了洛霸的衣服里面，由洛霸带着他前进。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    三千公里的水邪族据点，这个时候正上演着混战。

    “哈哈！散修同盟就这样的力量就想攻陷我水邪族，你们未免有的太笑话人了。”水邪族的星级高手在哈哈的大笑着。

    “不好，中埋伏了，可恶！是谁泄露了消息。”散修同盟的高手在愤怒的大叫着。

    水邪族的据点并不像人族那样，有着高大城池，他们是由水一样的物质形成，好像阵法一样的图案在外围守护着，本来散修同盟已经摸清楚了水邪族这些防御的守护，大量的散修高手对水邪族据点形成了包围圈，要一举攻陷水邪族。

    但是不知道是谁泄露了他们的行动，他们反而给水邪族的人设下了陷阱，反包围了起来。

    “我们冲出去。”散修同盟的高手虽然愤怒，但是临危不乱，开始寻找突破点，尽快离开水邪族的包围圈。

    “想逃，晚了。”水邪族已经布下了天罗地网，瓮中捉鳖。

    “啊！”一时间惨烈的声音响起，巨大的战斗场面立即爆发，生命如稻草一样不值钱，纷纷损落。

    ......

    “周凡主人，这里离我们水邪族的据点已经不是很远了。”水邪族的仆人对着周凡说道。

    周凡听到，于是开始四处寻找适合下手的地方。

    突然间他神情一紧，因为他发现了有着很多的气息向着他们的方向急速飞来。

    很快一群人族就出现在了周凡眼睛看得见的范围之内。

    “是异族，快转方向逃！”向着周凡飞来的一波人族，看到洛霸那巨大的身体，吓的连忙转移了逃走的方向，他们是给埋伏怕了，看到洛霸几人，又以为是有大量的异族埋伏在了他们逃走的方向。

    “洛霸情况有变，你们先进入我的空间里面。”周凡对着洛霸几人说道。

    于是周凡一挥手就把洛霸等人收入了体内空间。

    在周凡把几人收入体内空间没有多久，又有一大波的人族向着他这个方向狼狈的逃跑，于是他也装作是逃跑人，瞬间逃进了大队伍里面。

    “兄弟情况到底怎么样了？”周凡边逃，边问着身边的人。

    但是有些人只是惊慌的拼命逃跑，并没有回答他，终于在问了几个人之后，有一个中年的男子回答他了。

    只听见这中年男子对着他说道：“盟主给斩杀了，我们散修同盟麻烦了。”

    听到这话，周凡停了下来，他从那中年男子的口中知道，这应该是散修同盟给想进攻水邪族的根据地，但是反而给水邪族之人反围攻了，散修同盟的盟主竟然给斩杀了，这恐怕是中了埋伏了吧！不然的话一个星级后期的高手没那么容易就给斩杀，而刚才那些人还能逃跑。

    很快逃跑的队伍就已经穿过了周凡所在的位置，他大约估计了一下，逃跑的人数有接近几万人，但是进攻水邪族的根据地不可能就只有这么多人吧！这样看来散修同盟的人是损落了超过一半有多的人在水邪族据点了。

    就在周凡思考着的时候，又一大蓬的强大气息快速的向着他接近，于是周凡连忙收敛了气息，窜进了地下一处隐藏之地。

    如蝗虫一般的大军，从周凡的头顶飞过，周凡在暗中观察了一下，那应该是水邪族的主力大军了，人数大约超过三十万，周凡在心里想，这恐怕是水邪族八成的战斗力了吧！

    这水邪族是要直接进攻散修同盟吗？这样看来，散修同盟在水邪族之地，损落了不少的顶级高手，不然的话水邪族就算全族出动也未必能攻陷散修同盟。

    水邪族的根据地现在力量空虚，倒是一个进攻的好机会，周凡现在在纠结着，到底是去支援散修同盟还是进攻水邪族的据点。

    不过所谓的进攻也只是直接进去灭杀他们的高层力量，和看看还有没有皇族血脉留在根据地里面而已，毕竟他们只有几个人呀！要是虫后没有沉眠，虫族没有都派散出去寻找叶震山等人的话，倒是可以直接占据水邪族的据点，但是现在不行了。

    想了一会儿之后，周凡一咬牙，还是打算进入水邪族的根据地里面。

    “唆！”洛霸等人给周凡放了出来，周凡对着他们说了刚才和他分析的情况。

    周凡是他们的主人，洛霸等人无论周凡做什么都一样是会跟随的，于是几人向着水邪族的据点急速飞去。

    周凡再次的收敛了气息，藏着洛霸的衣服里面，由水邪族的仆人直接把他们带了进水邪族的根据地里面。

    水邪族根据地里面的人数果然减少了一大半之多，基本全部的高手都出去追击散修同盟的人了。

    在水邪族的主大殿里面，两个异魔族皇族，一个水邪族皇族，还有一个看清楚一点竟然是人族，他们正在哈哈的大笑着。

    只听见水邪族皇族说道：“三位这次的成功也就是全靠你们。”

    其中一个异魔族皇族说道：“哼！散修同盟竟然想攻陷我们十族联盟的其中一族，他们太异想天开了，我异魔族几大星级后期的高手，现在随大军而去，散修同盟给攻陷的时刻就快要来临了，战斗了那么久，终于要占领人族的一个主要的聚集点了。”

    “这还是多得宫噬兄提供的情报，要不然我们也不会那么的顺利。”水邪族皇族赞叹着薛宫噬。

    人族竟然就是薛宫噬，至于薛宫噬为什么会和异族们在一起，这就源于他无意之中血祭了一个异族说起了。

    薛宫噬血祭了一个异族之后，他发现自己竟然融合了这异族的一切能力和力量属性，而他的脸容也发生了变化，向着那个种族模样变化的趋势。

    于是他开始不停寻找异族来吞噬，力量随之水高船涨，而在一次血祭之中，他血祭了另一个种族受伤的皇族，力量突然得到了极速的提升，而且力量发生了质的变化，变得要比任何一种属性的力量更加的强大，之后他自己分析，只要不停的血祭各族的强者，包括人族，他的力量就会不停的发生质变，最终会变成万族之体，那时候他将会主宰万物。

    由于样子已经变化的人不人，鬼不鬼，不同于任何一个种族，于是他开始与异族接触，要成为异族们的同盟，在异族之中取得一定的地位，他就能统领一些异族之人，不过给他统领的异族之人，有很多都是给他血祭了。

    “几位我可不敢居功，人族既然视我为怪物，那么我也已经不视自己为人类了，这就当然要把他们陷入万劫不复的境地。”薛宫噬一脸的狰狞，他现在确实已经不算是一个纯粹的人类了。