
    现在好了又多一个周凡，不过麻烦的就是周凡竟然带着一帮只有灵级初期的小家伙，虽然有一个魂级后期的老者，但是如果带着这些只有灵级初期的人的话，根本就没有机会潜入到异族守卫的严防保护圈里面去。

    周凡完全不担心小如等人的安全，大不了他把他们都收入到自己的体内星空里面就行了。

    于是笑着对李仙他们说道：“两位他们你不用担心，我自然会把他们安排好，然后跟你们一起去偷袭破坏异族的传送阵阵基。”

    “周凡兄时间紧迫，你要把他们安排到哪里？到时候我们跟异族开战，方圆一百里都将会成为异族的搜索范围。”辛炎剑提醒道。

    “你们等等我，很快。”周凡说完快速的来到了小如等人的身边，他对着小如等人说道：“情况你们都听清楚了，我们要去异族联盟的守护之地，但是你们力量太低了，所以现在要暂时把你们藏起来。”

    “周凡你们就去吧！我们暂时就以阵法躲起来吧！这里的环境不错，够隐蔽我想会比较安全的。”小如知道周凡等人的任务太重大了，所以是不会拖他们一点后脚的。

    “这不行，你刚才没有听到吗？到时候事情不论有没有成功，方圆百里都将会成为异族们的搜索范围，你们在这里肯定会给发现。”周凡可不会再要惦记着一个麻烦。

    小如低下了头，要她们自己离开了吗？

    而老者也知道不是周凡狠心，而是衡量事情的轻重，就算抛下自己等人，他们也是要去完成那关乎仙界生死问题的任务的。

    “小姐！我们离开吧！周凡大人也是迫不得已。”老者安慰着小如，希望她能明白事情的轻重。

    小如是有点伤心的，因为她才跟周凡成为了朋友，但是就因为遇上了这事情，导致他们要分离，导致要把自己等人至于没有强大高手保护的境地，但是现实是残酷的，于是她带着伤心的语气对着周凡说道：“周凡我们走了，你们也保重吧！”

    “走？我没有赶你们走的意思。”周凡连忙摆了摆手。

    “我们不走你们这么能完成那任务？”小如不解的看着周凡。

    “你们不要反抗就行了，我带你们去一个地方。”周凡对着小如众人说道。

    众人疑惑，但是既然周凡叫他们这样子做，那么他们就照做就是了。

    在周凡的一挥手之中，小如一行人就消失在了原地。

    辛炎剑和李仙在不远处看着小如一众人的消失都是一阵的惊异，他们不知道周凡到底把那一众人变到哪里去了。

    “周凡兄他们...？”李仙还是隐不住问道。

    “他们？不用担心，他们在很安全的地方。”周凡神秘的笑了笑。

    看到周凡没有正面的回答他，李仙也识趣的没有再问下去了，每一个人都会有自己的秘密的。

    既然没有尾巴了，这个时候辛炎剑说道：“两位事不宜迟，我们立即出发吧！”

    两人点了点头。

    “唆...！”三道身影如鬼魅一般向着目标地闪动而去。

    因为目标地异族众多，而去力量强大，在越来越近的时候，李仙和辛炎剑都使出了最高明的隐蔽手段。

    而我们的周凡当然不会差劲，气息完全收敛了，身体化成了一道风，飘荡在草木之间，不留下一点痕迹。

    三人避开了重重的守卫，终于来到了最核心的地域，这个时候要再前进的话，恐怕是不可能了。

    三道身影伏隐在那里，眼睛紧紧的盯着远处正在建造的巨大阵法。

    “可恶！异族竟然派遣了那么多的高手在这里，要破坏他们的传送大阵艰难无比呀！”李仙叹息着。

    辛炎剑也是一脸严峻的表情，要再前进是不可能了，肯定会让异族们发现，他们一路潜入，潜入了二十公里的距离，一路以来，都有有着异族的巡逻队，但是他们都以强大的身法避开了。

    到了最后的这一公里距离，异族的守护已经密集到了插翼难飞的程度。

    怎么办？三人对视了一眼。

    “看我的。”周凡神秘的笑了笑。

    无声无色的一个幼皇体出现在了他们的身边。

    辛炎剑和李仙大吃已经，以为是给异族们发现了，就要动作。

    周凡连忙拦住了他们，小声的说道：“两位不要冲动，这是我的人。”

    “你的人？”两人非常的震惊，为什么这星级的虫族是周凡的手下。

    周凡点了点头，一股力量就进入了幼虫皇的巨大身体里面，然后立即吩咐了幼虫皇该怎么做。

    幼虫皇身形巨大，很快就有异族发现了动静。

    “是谁在哪里？”一小队的甲蛮族守卫举起了武器盯着周凡等人隐藏的地方。

    “是我？”幼虫皇巨大的身体走了出来。

    “哦！原来是虫族的大人。”这队甲蛮族的小队长只是一个魂级初期的高手而已，带领着一众灵级高级的手下，他看到是强大的虫族，连忙行礼道。

    在这里虽然有着不下三十个星级的高手，但是每一个都是强大无比，其中不乏星级中期的层次，所以下面的异族之人，就算对着不是自己本族的星级高手也同样是尊敬无比。

    “唔！你们到那边去巡逻吧！一定不要让一只蚊子接近这里。”幼虫皇威严的吩咐道。

    “是的大人！”这一小队的甲蛮族巡逻队立即转移来的方向。

    幼虫皇看着甲蛮族的巡逻队离开了之后，他顶着巨大的身体开始向着正在建造的巨大阵法走去。

    巨大的跨域传送阵法已经完成有七八成了，看来已经建造了有一段时间了。

    幼虫皇拖着巨大的身体，在巨大阵法的外围，围着阵法不慌不忙的转了好几圈，而经过他身边的也有好几个星级的其他族高手，不过他是虫族，而且查看传送阵法的进度是很正常的事情，所以并没有引起谁的怀疑。

    不过最终他还是遇到了麻烦，要是他的力量是星级以下还好，但是星级的高手，每一个基本都是会让人记得，尤其是本族的人，新的虫皇队伍的虫族，派遣到这里的两位星级虫族高手，他们很疑惑这星级的虫族高手是从哪里来的，他们族群之中并没有这样一个高手。

    而且听说之前的虫皇队伍已经全军覆没了，那么这星级族人是从哪里来的，难道是以前虫皇队伍的生还者，但是他又怎么知道这里建造着星空传送大阵？两个虫族的星级高手越想越不明白。

    最终他们还是打算要上前问一个明白。(未完待续。)