
    龙啸天的想法没错，周凡就是有这个打算，他收服仙界的异族还有更深远的计划呢！

    “众位既然你们都已经归顺了我，现在立功的机会来了，进攻云霄城，为我人族收回失落之城，谁能击杀超过十个敌人的，他将会得到强大的武器或者他所在种族的一道祖源气息。”周凡视望着眼前一众的异族。

    “什么？能得到一道本族的祖源气息，这会是真的吗？”几万的异族都露出了震惊和有些不相信的表情，因为祖源可是一个种族最终进化的源泉之力呀！

    “嗨！不要说祖源了，就是能得到强大的武器也很好了，我们这些做小的，进攻仙界了那么久，得到了什么呀？”有很多弱小一点异族在埋怨道。

    “对！你说的没错，确实我们只是为上面的强者服务而已，但是现在我们归顺这个人族主人，他第一次的战斗就对表现突出者赐予这么强大的奖励，这是多么的给力呀！”一众异魔在底下那里细细的谈论着。

    洛霸看着周凡好像在询问什么似的，只见周凡微微的点了点头。

    “族人，接受祖源气息吧！希望你不要让周凡祖皇失望。”只有一个擎天族归顺者，洛霸得到了周凡的同意，第一时间就赐予了一道祖源的气息给在场的唯一一个族人。

    那擎天族一个惊愕，但是随后立即兴奋了起来。

    洛霸一道祖源的气息就打进了族人的体内。

    “那就是擎天族的祖源气息么？好强大，好玄秒的感觉。”很多异族都激动的在那里感叹着，他们想不到第一时间就能感受到了祖源的气息，虽然不是本族的，但是同样能感受得到那强大而玄妙的气息感。

    那擎天族之人接受了洛霸赐予的祖源气息，他立即感觉到了，整个身体好像得到了一丝的升华，强大而玄妙的气息在体内涌动着，他得到了一丝的明悟，激动的他就想去追逐和探究那一丝的明悟，但是他突然醒悟了过来，现在不是时候，周凡祖皇和洛皇正要带领着他们出发收复云霄城，于是他连忙从那一丝的明悟之中退了出来，反正以后机会多的是。

    “蓬！”虽然只是一瞬间，但是这擎天族之人的力量也有了一丝的提升，他不禁舒服的震动了一下身体强大力量。

    这一震的效果，让在场的其他异族眼中一亮，脸上露出了渴望的表情。

    周凡看着这效果笑了笑，然后大手一挥沉声说道：“想得到强大的力量，就要看你们的功勋了，现在为了避免你们误伤了自己人，我给你们标上一个印记。”说完他向着在场的所有的异族都射出了一道雷电之力。

    只见这个时候每一个异族的眼中都闪着一道闪电的光芒。

    “你们现在先把雷电光芒收敛起来吧！”周凡做的这一道印记可是能放能收的。

    众异族听到，眼中的闪电光芒开始沉寂了下去。

    “好！出发！收复云霄仙城。”周凡再次的一挥大手，声音传遍了全场。

    “嚎！”

    “吼...！”

    异族们如打了鸡血一样，发出了巨大的咆哮。

    ......

    在云霄城之内，杜子仲这个时候正挨了几鞭。

    “你这个奴仆慢手慢脚的，还不快点做好一点。”一个火岩族之人手中拿着一条火鞭，在监督着一众人族搬运各种的黑曜石头、晶石等材料，他们奴役着人族的阵法师要打造一个跨域的传送大阵。

    “不要打我们掌柜。”小飞看到杜子仲给鞭打连忙从一旁扑了上来。

    “小子找死是吧！”火岩族人挥动着火鞭就向着小飞的身上鞭去。

    “啪！”小飞的身上溅起了一阵的火星。

    “小飞快点回去，我能行。”杜子仲看到小飞扑来解救他的受鞭之苦，连忙大声喊到。

    杜子仲运起了那不是很强大的力量，推动着那沉重的黑曜石。

    两人受了几鞭之后，继续陷入那暗无天日的劳力之中。

    云霄城城池之上的异族守卫这个时候，突然看到了一支庞大的队伍从远处前进而来。

    一个将领级的异族定眼一看，看见原来是早上出去进攻原始道场的队伍，而队伍之中这个时候竟然有着几千之众的人族，他连忙对着城门的异族说道：“打开防御，是出去进攻的大队伍胜利回来了。”在他的眼中那几千的人族又是给俘虏而来的。

    周凡等人不吭不响的跟着异族的队伍向着云霄城之内走去。

    “唉！又有族人给奴役进来了。”很多的人族都看到了周凡那几千给包围在了庞大异族队伍里面的人，不禁叹息道，不过他们自己也都已经接近麻木的状态了，他们只看到无尽的黑暗，看不到一丝光明。

    “是族人回来了。”洛霸两个擎天族身体巨大，留在云霄城之内的两个族人第一时间就看到他们了。

    “是呀！不过那是谁？”其中一个擎天族人疑惑的看着洛霸，感觉洛霸很熟悉般的感觉。

    “那是洛皇子，听说洛皇子坠落了，他也是给族人俘虏了回来了吗？”另外一个擎天族人说道。

    而之前的那一个擎天族人，突然间好像想到了什么似的，“洛皇子强大无比，难道真的是给俘虏而来的吗？”

    就在这两个擎天族人谈论着的时候，只听见一个不是很大，但是传遍了整个云霄城的声音响起：“杀伐开始。”

    云霄城之内的人族和所有异族都是一愣，杀伐开始？什么杀伐？

    但是他们的念头还没有完，就听见了震动天地的声音响起。

    “杀！”跟随着周凡的异族们眼中猛的爆发出了一道雷电闪光，强大的力量轰鸣而出，正处于惊愕之中的异族敌人瞬间就给轰杀了一大片。

    “嗡！”几万的虫族从虫后的虫巢之中飞出，遮天盖地的，蝗虫一般吞噬着反应过来的敌人。

    瞬间爆发的战争，人族们这个时候才反应了过来，不过他们还是露出了一副不可思议的表情。

    这是异族内讧了吗？

    但是随之就发现了周凡所在位置的那几千人族也发动了强大的攻击，灭杀着一个又一个的异族。

    “这是什么情况？”云霄城内的人族看着一幕幕在他们心里认为，怎么也不可能发生的事情，有人族的高手救助异族之人，也有那异族之人拼命的为人族高手抵挡着一道道的攻击，以致自己身受重伤。

    “给我毁灭。”一道强大的身影狂暴的轰杀了一批批汹涌而上的异族高手。(未完待续。)