
    而另一处同样是红雨飞舞，强大的猎杀级玄器在魂级高手的手中如收割生命的齿轮，卷走了一条又一条虫族的生命。

    几十个手持猎杀级玄器的魂级高手组成了一道强大的防线，虫族们寸步难进。

    “挡路的蝼蚁滚开。”几个幼皇体暴射而来，要撕开一条大道，毁灭脉冲星空轨道炮。

    十几个魂级的人族高手看到，迎面就拦截了上来。

    双方剧烈的碰撞在一起，十几个人族的高手给轰得连连后退，有点抵挡不住幼虫皇体的攻击。

    “嘎，嘎！毁灭吧！”一个幼皇体已经攻到其中的一门脉冲星空轨道炮的不远处了，强大的攻击轰鸣而出。

    在轨道炮后面的炼器师吓的魂飞魄散，三道守护在脉冲星空轨道炮旁边的魂级高手身影，手中的猎杀级玄器发出了璀璨的光芒。

    “嗨！”几人荡起了全身的力量，死也要守护住轨道炮，这是他们的最终任务。

    “轰！”三人的身体划退着，身体之中的血气翻滚，不过最终还是抵挡住了幼虫皇体的攻击。

    “杀！”又是几道身影飞射而来，都是手持猎杀级玄器的魂级高手，七八个魂级的高手大战一个幼皇体，每一门轨道炮只剩下一个魂级高手保护着了。

    魂级的高手都去抵挡了幼皇体的进攻，城池的守卫力量立即薄弱了很多，虫族大军凶暴的就涌了上来。

    而宫长老两人也是岌岌可危，一个对虫皇，一个对虫后。

    跟虫皇交手的原始道场星级高手情况还好一点，而跟虫后交手的宫长老就狼狈之极了，只能拼命的做出防守。

    “吼！”南城池之上，镰夫巨大的身体，如坦克一般，挥动着重力霸锤抵挡着一片的区域。

    正门的攻击是最凶猛的，虫族十几个魂级的高手已经撕裂了一个缺口，向着其中一门星空轨道炮攻来。

    防守的魂级高手，立即迎面而上，虫族大军给脉冲星空轨道炮攻击损落过半，只要抵挡主了它们这次的攻击，云霄城就安全了，所以人族们都疯狂了，就连一些天人级的高手也加入了战斗之中，组成了血肉的城墙。

    “哈，哈，哈！”一个魂级初期的虫族冲破了众人的防守，来到了轨道炮的面前，“毁灭吧！”强大的力量轰鸣而出。

    炼器部的炼器师大吃一惊，连忙躲避，离开了控制的位置。

    “轰！”攻击正中脉冲星空轨道炮。

    “不！”人们怒火中烧，露出了愤慨的表情。

    攻击过后，狂笑的虫族愕然的张大了嘴巴，因为脉冲星空轨道炮竟然完好无损。

    “好！”一些看到的人族大叫好样，威力这么强大的武器，怎么可能那么容易给毁灭呢！

    “就不信毁灭不了这武器。”给撕裂的缺口，又飞进了几个强大的魂级后期虫族。

    “毁灭吧！”集合几个魂级后期虫族高手的攻击，脉冲星空轨道炮毕竟是攻击型的武器，就算再坚硬，给几个魂级后期的虫族高手集合的力量攻击，就算不损坏，恐怕也是运转不灵了。

    “想得逞，想的美！”一道金属光芒划过天空，如狂怒的陨石撞击星球一般狂烈，砸进了虫族魂级高手堆里面。

    如吨级炸药的爆破，令人颤抖，几个虫族魂级后期的高手给强大的冲击力量撞飞，向着四周倒飞而去。

    周凡身穿始灵星宇甲，浑身散发着浓烈的魔神气息，气息之中还夹杂着一丝仙王的威严。

    九门脉冲星空轨道炮的锻造，九次的雷劫之能量，雷电魔神虚影已经变得实质一般，他的力量也随着雷电魔虚影的变化，从而提升到了灵级后期的境界，魔神体一出，魔神气息滚滚而出。

    五魔神仙王体的叠加，力量急速提升到魂级中期的层次，现在再加上始灵星宇甲，灭杀魂级后期的虫族高手如探囊取物般容易。

    魔神的气息弥漫着整个战场，虫皇和虫后的神情都是一震，战斗之中看向了周凡的方向。

    “为什么有神级高手的气息？”它们有的不相信，要是云霄城之中有神级高手的话，昨天它们虫族的大军已经全军覆没了。

    它们仔细的感受了一下周凡的力量，明显是只有魂级的力量层次而已，相对他们只是蝼蚁罢了，难道这是一个魔神的转世？它们也知道盘宇界之中的强大修炼者有转世这么一回事。

    周凡的气息震慑了一下虫皇和虫后，使宫长老他们得到了一丝的喘息。

    周凡虽然是一个人，但是他形成了真正的金属洪流，漫天都是他的身影，清除了这一大片已经突进而入的虫族。

    一时间正门接近一半的区域，给割开了一条真空的地带，周凡一人站立在真空地带之中，对峙着虫族的大军。

    “这人族很强大，合力击杀他。”与周凡对峙的虫族大军咆哮着，发出轰隆的声音向周凡铺天盖地笼罩了过来。

    “还不开炮！”周凡的嘴角往上一弯。

    离开了控制位置的炼器师，在周凡出现之后又回到了脉冲星空轨道炮控制的位置上面，现在听到周凡的喊声，炼器师想都不想一炮就向着虫族的大军轰了过去。

    “轰！”一道强大光芒，在虫族的大军之中轰出了一片真空的区域。

    “吼！”一个幼皇体，甩开了与它战斗的几个魂级高手，向着周凡爆射而来。

    而其他虫族大军也跟着着幼皇体急速进攻。

    “雷霆万钧”周凡大喝一声，立即他的四周形成了一片的雷海，雷电魔神体的变强，他雷电的攻击力量也是最强的。

    周凡成了一片移动的雷海，与虫族大军猛的碰撞了起来，他的身体一闪，从幼皇体的身边穿过，他并不与幼皇体纠缠，而是带动着雷海，在虫族大军之中，灭杀着一片又一片的虫族。

    “可恶的人类！”幼皇体不停的追着周凡，但是周凡的速度并不比他慢，所以幼皇体追击的效果并没有达到。

    看着自己的虫族大军给周凡杀的越来越多，幼皇体，一个转身，竟然不再追击周凡，而是急速向着城池的脉冲星空轨道炮飞去。

    周凡可是一直都留意着幼皇体的身影，看到它已经醒悟了过来，他立即飞身拦截了过去，与幼皇体狠狠的对轰了一拳。

    周凡的身体飞退，而幼皇体也退了一点距离。

    “呼！看来跟幼皇体还是有不少的差距。”周凡试验了自己现在的最终的力量强度，魂级高手无视，但是星级初期的高手，他又不是对手，但是也不会完全没有抵挡之力，要是其他的魂级高手跟星级的高手对轰一拳，恐怕早就给灭杀了。(未完待续。)