
    “唔！”炎玄雄的眼睛闪烁着光芒，“周凡小友你怎么认为。”现在炎玄雄已经把周凡当成了同级别的高手来看待了，因为周凡无论是力量、智慧、和大局观都非常的不错，所以重大的事情他都想听听周凡的意见。

    “还是不要了，十族联盟派人来，虽然他们肯定不会派很多人来，但是怎么都会有十个星级的高手以上，我们要把他们一网打尽很难成功，而且我暂时不想暴露虫后，所以就让他们做一次跑腿，间接通知天火城的众人，我们云霄城并没有给攻陷吧！”

    这也是，众人听到周凡的话，也觉得暂时还是不要有动作。

    “好既然这样，我们云霄城就全城戒备，以防突发情况。”炎玄雄听取了周凡意见。

    一场大战之后，云霄城损坏了不少，现在城内之人需要尽快的修复好所有的一切，包括中央广场的传送阵法。

    传送阵法的修复，城主府里面有专门的阵法师，修复好传送阵法没有问题，不过只能修复到在仙界之内传送的程度而已，至于夸界的传送，要神阵师级别的阵法师才能修复，但是现在仙界之中已经没有了神阵师，几个神阵师都跟随天帝消失了。

    果然半天的时间，十族联盟的人就来到了云霄城的城外。

    “大人，情况好像有点不对劲呀！”异族来到云霄城的城远处的时候就发现了不对劲。

    “大家隐蔽不要给发现。”一个异族的带头人立即吩咐道。

    十族联盟的队伍立即隐蔽了身影。

    “不是说云霄城给攻陷了吗？为什么我只看到有人族没有虫族，难道虫族给消灭掉了，还是虫族背叛了十族联盟，跟人族联手了。”有异族的首领震惊道。

    “虫族不可能与人族联手，人族也不可能与虫族联手，现在看情况，恐怕是虫族给灭掉了。”飞镰族的首领说道。

    “那为什么有虫族之人来通报，说云霄城已经给他们虫族攻陷了。”众人有点难以理解。

    “这我就不知道了，我们回去报告，等上面的人处理。”飞镰族的首领看到这情况，就知道他们留在这里也没有用了。

    于是十族联盟的人灰溜溜的跑掉了。

    云霄城没有给攻陷的消息，很快就传遍了异族之中，不久之后就连天火城的人族也知道了。

    “可恶！虫族竟然消失了。”十族联盟的总部，各族的首领都在非常的恼火。

    而天火城之内人族就一片喜幸的气氛。

    “哈，哈，哈！我就知道云霄城有周凡小友在，肯定能抵挡一段时间，看来炎城主回去是件正确的事情。”龙啸天哈哈的大笑。

    “老龙你说的没错，周凡小友锻造的武器厉害无比，这次恐怕肯定是他的功劳吧！”林公蒲也看到了周凡渡器劫时候的情况。

    “龙家主、林家主你们说的周凡小友，不就是只有灵级的天才种子吗？能锻造多厉害的武器？守城之战，他能有多大的能量呢？”玄机子虽然也知道周凡非常的不错，但是现在不同于在灵炎山脉，是跟同等的对手战斗，而是要面对虫族大军各种层次高手的进攻。

    “玄老道，这你就不知道了，周凡小友最近炼器渡器劫，都渡了好几次了，那场景连我都要惊叹。”龙霄天想起了周凡的变态，恐怕要不了多久能炼制出星级的仙器了。

    “啥！不会吧！”玄机子一脸的震惊，渡器劫那不就是说周凡炼制出了仙器吗？

    听到龙啸天他们的谈话，各大城主和道场掌教，还有其他人都惊异的看了过来。

    灵级的小家伙，炼制出仙器？这怎么可能，众人都怀疑龙啸天在吹牛皮。

    “怎么不会，现在云霄城危机解除了，天火城的异族进攻也撤退了，我们现在立即就回云霄城看看，就知道什么情况了。”龙啸天兴奋道。

    “嗯！没错、没错。”玄机子点着头。

    于是龙啸天等人向天火城的城主云阳子告辞。

    云阳子也知道他们的心情，天火城的危机也暂时过去了，所以叮嘱龙啸天等人路上小心，因为现在云霄城的传送大阵已经给毁灭了。

    龙啸天他们回云霄城，而我们的周凡这个时候却是闭关了。

    因为吸收了虫皇体的精血，孕育出幼皇体之后，他发现了一些东西。

    虫族的界域里面竟然有着一个祖源之地，祖源之地里面有着可以令虫族进化成最终虫体的祖源，不过现在虫族之中并没有最终虫体的存在，最终虫体以周凡现在知道的力量层次，恐怕要比界主还要高级吧！而在远古时代，虫族的最终虫体就跟其它种族的最终体战斗过，这就说明了，每一个种族的界域里面都应该会有一个祖源之地。

    比界主还要厉害？这到底是怎么样的境界呀！周凡震惊的不得了，那么他们人族有祖源之地吗？

    周凡以他的宇宙星空衍化真理推演着这祖源之地到底是怎么回事，他的体内星空图就是一个小型的宇宙星空，他要看看祖源之地，究竟是来自哪里。

    星空浮沉，生生死死，虽然他的体内星空图是一个真理的宇宙星空图，但是毕竟还没有发展成熟，他足足推衍几个月的时间，最终一无所获。

    他从推衍醒了过来，看来有机会一定要去虫族的祖源之地走一趟才行了。

    仙界的情况危机重重呀！周凡感叹着，异族们现在来到仙界之中的最高级才是星级的高手，上面还是神级的，界主级的应该不会来到仙界之中，但是如果出现了最终体那就很难说了。

    不过以他的理解，现在各族之中恐怕都没有最终体吧！要不然，异族们也不用联手了，哪一个族出现最终体，那一个族就可以称霸了。

    不过既然有祖源体的出现，那么就说明了，每一个大族应该都出现过最终体，但既然出现过最终体，那么最终的进化体又去了哪里呢？

    越来越多不解，周凡心中充满了好奇。

    自己的力量追求看来还是才处于最低级的阶段呀！

    最终体，我进化的尽头会是最终体吗？周凡现在的进化，他自己也不知道禁忌基因到底是怎么样的进化。

    我体内血穴之中，孕育魔神，跟着又孕育仙王，现在吸收了幼皇体的精血之后，又孕育出了幼皇体，不！现在应该说是虫皇体了，他的虫皇体虚影已经不是幼皇体的样子了，周凡感觉这虫皇体的虚影应该还能有变化。

    “唔！”每一个大族都有祖源之地，而且祖源之地只有本族之人才能进去，不他发现具有虫皇体虚影的他，应该也能进入虫族的祖源之地。

    祖源之地，就让我周凡走遍各种的祖源之地吧！(未完待续。)