
    红火区人族足足有三四千之众人，剩下三百来人，不过幸好是战斗胜利了，而黄火区，一千五百左右的天才，不过现在就凄惨无比，剩下寥寥十来人。

    幸好不是所有的种子天才都来到了灵炎山脉之中捕捉火灵，要不然的话，灵级层次的人族天才高手就要基本没有了，剩下一些普通的灵级高手，将会给异族同等级的高手，死死的压迫着。

    不过就算是这样，现在灵级的高手还是变得稀少得很，人族的大能们有着无比的担忧，要是跟异族开战的话，恐怕会有很大的吃亏。

    大能们都已经交流过了，知道黄火区的惨况。

    异族之人是无穷无尽呀！他们不停的从星空之中过来。

    异族前期的等级提升的很快，要比人类快多了，人族要培养一个灵级层次高手，需要很漫长的时间，这对于异族来说非常的弱势。

    众大能们这个时候，都意外的向着周凡所在的方向看了过来。

    这是天不亡我人族也，如此天才，足以弥补灵级层次高手稀少的弱势。

    一个天人级无敌的存在，一下子就提升到了灵级无敌的存在，这又是另一个辛炎剑的崛起。

    “老炎，你们云霄城找到了绝世的好苗子，什么时候的事情？”黑岩城的城主羡慕的对着炎玄雄说道。

    “老黑，这个时代还分什么你我的，周凡小友是人族的天才，我们谁都有责任教导和保护他。”炎玄雄也想不到周凡竟然这么的逆天，刚才他听到情况的时候，也是吓了一跳。

    “对！这个时代确实有很多东西不分你我了，只有人族总体的力量强大了，才能把异族驱赶出仙界。”黑石瑜，黑岩城的城主眼中闪着深邃的光芒。

    “希望周凡小友能快速的提升上来吧！等辛炎剑等人进入星级的时候，他就可以接手魂级级别的领头之人了。”洪荒城的城主黄化天露出了期待的表情。

    这是一个最顶级级别的天才，人族要出现一个这样的天才是万年难出呀！所以他们一定要好好的保护。

    这是绝对能进入星级的天才高手，多一个星级的高手，仙界就多一份的稳定，因为现在仙界最高力量就是星级的层次了，而异族的高手也是一样，只达到了星级。

    现在已经有辛炎剑、李仙等一批人，他们都是绝世的天才，也绝对能进入到星级的层次，这只是看要多长时间而已，所以每一个这样的天才都要保护好，每损落一个这样的天才，都是人族的巨大损失。

    “我们快点离开这里吧！既然异族们已经做出了开战的举动，现在每一个城池说不定都会有危险，我们不要在这里跟他们纠缠，这不是明智的选择，回城吧！”黄天化担忧的说道。

    “唔！”这是一个严峻的问题，每一个城池里面都有很多的异族之人，现在既然到了这个地步，大家都知道，立即要回城，驱赶异族们出城，战斗立即拉开。

    “走！”于是各大道场和主城、门派等大能们二话不说带着自己的弟子急忙的离开。

    一下子灵炎山脉外面，一个人族也没有了。

    “大人，我们要不要追击一个方向，灭掉他们？”有异族询问着高层。

    一些高层眼中闪烁着光芒。

    “不要了，这不知道他们有没有什么阴谋，我们也离开吧！灵炎山脉的事件，人族肯定会做好了全面战斗的准备，我们也要回去做准备，十族联盟商议大计。”众高层达成了协议，准备开始全面占领仙界。

    炎玄雄带着周凡等人，急速的回归云霄城。

    回城要经过两三处异族的大本营，炎玄雄等人，不敢有一丝的停留，急速飞行。

    回程要比去的时间快多了，不多时周凡等人就已经进入到了云霄城里面。

    周凡没有回自己的地方，一直跟着炎玄雄回到了城主府。

    “立即召集暗杀队伍，黑暗出动，暗杀云霄城的异族之人。”炎玄雄一回到城主府就发出了紧急的命令。

    “你们受伤的就疗伤，没有受伤的就准备好战斗的准备吧，猎杀、驱赶异族出云霄城，以后云霄城方圆几公里的地方，禁止异族进入，只要敢进入，统统灭杀。”在炎玄雄发出这样命的时候，整个仙界其他的地方也是发出了驱赶和猎杀异族的命令。

    “关城门，关城门，禁止出入。”守卫城门的士兵突然增加的几倍，而且力量的等级高了非常之多。

    “这是为什么，不准出入云霄城，这样还得了，那我们怎么修炼，怎么买卖、怎么生活。”有人立即发出不满的声音。

    “这是城主的命令，有捣乱者当场斩杀。”守卫城门的士兵发出逼人的气息。

    “哗！看来要出事情了。”人们在底下议论纷纷。

    就在发出不准出入云霄城命令的这一天，云霄城里面在暗处发生了多次的血腥战斗。

    不管怎么隐藏的暗杀，一段时间之后，云霄城里面的异族开始感觉到了一股不对劲的气氛。

    “首领，我们有两个族人的气息消失了，云霄城关闭城门，这是不是非常的有问题。”十几个异魔族处在一客栈里面。

    “是非常的不对劲。”就连头脑不是很灵活的异魔族都发现了不对劲，其他的异族也一样会发现。

    “嗯！”突然间这群异魔的首领眼中一缩，“大麻烦了，我们十族联盟与人族开战了。”怪不得云霄城突然出现异状了，异魔族的特殊通讯，在短短的时间之内就通知了族人们。

    “那我们现在该怎么办，要不立即逃吧！”下面的异魔提议道。

    “不行，不想清楚一点，鲁莽的开逃，绝对会有死无生，他们一定会布好了天罗地网，等我们进入，我们十族在云霄城的人数非常之多，人族不可能就这样灭杀我们，他们一定会暗中行动。”异魔族的领头人有点头脑。

    “那首领现在我们该怎么办？”其他的异魔询问着。

    “暗中联系其他种族之人，我们连成一线，冲出云霄城。”

    云霄城里面暗涌如潮，气氛越来越紧张，以致于普通人都开始感觉到了不对劲。

    杜子仲已经收到了周凡的通知，他知道战争要来临了，第一波就是在云霄城内，他和小飞都是力量低下，于是赶紧找地方躲藏了起来。

    在一处交易的场所里面，一个声音愤怒的说道：“你们火岩族太欺人太甚了吧！一颗水皇草就换走了我的火炎丹，这是明抢。”(未完待续。)