
    “找死！”他大吼一声，身体爆射而出。

    突然两个灵级后期的苍蝇挡住了他的去路，他想也不想，一巴掌就拍了出去。

    “轰！”立即两个灵级后期的异族给周凡一掌拍成了的肉饼。

    离周凡身边最近的一个老者的弟子吓了一大跳，他想不到这个跟自己差不多年纪的男子，竟然是一个强大的高手，比他还要强大的异族，在他的手中一巴掌就变成了肉饼，这得多恐怖的力量呀！

    叫小如的女子她这个时候已经认命了，眼前这么强大的异魔，她怎么可能逃脱得掉呢？

    正当她要毁灭自己的时候，一个强而有力的手臂一手把她扯了过去。

    而这个时候那魂级后期异魔的巨爪一爪就抓空了，但是他没有停下，另一只巨爪又已经抓出了。

    “很得意是吧！那就拿你来祭忌。”周凡一手就反抓住了魂级后期异魔的巨爪，另一只拳头快速的轰出。

    “呃！”那异魔的眼睛和舌头都凸了出来，周凡那强大的拳头差点就把他给打死了。

    那小如看到了惊恐的一幕，救她的男子竟然一张嘴就咬上了那异魔的脖子。

    周凡鲸吞着那异魔的鲜血，血能转化一丝的能量进入到了血穴之中，一个巨大的异魔一瞬间就给他吞噬完精血了。

    “嗯！”周凡皱起了眉头，他发现血穴里面的星点增加的亮度差不多没有变化，不要说孕育异魔虚影了，难道是精血不够？唔有可能，因为他知道自己现在已经是星级的高手了。

    有着这个想法，在场的异魔族就悲催了。

    有一个恶魔比他们异族还要邪恶，一个又一个族人在他的手中给吞噬而死。

    本来围攻着老者的几个异魔，突然间一只强大的手臂把其中一个抓了起来，一甩地下竟然就把这个魂级的异魔给甩晕了，异族们早就发现了这个强大而邪恶的人族，开始还不为意，但是现在连续杀了十多二十个异魔族高手，而且还都吞噬了，现在又一甩就把一个魂级的异魔族高手给甩晕了，他们都是非常忌惮猛的退了开来。

    周凡现在真如地狱的恶魔一样，口中带着鲜血，而且眉头皱的紧紧的。

    死了逃生的老者和他的弟子们现在正惊愕的看着眼前强大无比的周凡，不明白为什么周凡他吸干了那么多的异魔，还在那里皱着眉头，难道是有什么不满意？

    是的，周凡现在非常的不满意，因为他吸收了那么多的异魔族，他体内血穴里面的星点不但没有孕育出异魔虚影，就连能量也增加少的可怜。

    一定是有什么不对劲的，周凡心里想着：他吸干了幼虫皇能够孕育出幼皇体，现在他吸收了那么多的异魔却是没有一点的反应，“幼皇体，幼皇体”他在喃喃道，脑海之中快速的分析着情况。

    突然他眼睛一亮，对了！幼皇体可是能进化成虫皇的幼体，而他现在吸收的异魔只是普通的异魔而已，没错！他有点想通了，这肯定是血脉的问题，肯定是要吸收有如皇族血脉的异族才能孕育出异族的虚影体，而且等级要高，最起码是和他的力量平级，这么说来，他现在就是最起码要吸收星级初期的皇族血脉异魔才能孕育出异魔神体。

    想到这里，周凡就不再吸取这里的这些异族之人的鲜血了，因为没有一个满足他的需求。

    既然没有用，周凡的身体突然暴闪，如虎入羊群一样，风卷残云般收割着异族们的生命。

    一瞬间的时间，异族之人就再次损落了过半的数量，异族之人看到眼前人类简直就是无法抵挡，不逃的话就肯定是交待在这里了。

    哄！几十个异族一哄而散，立即向着四面逃窜。

    “哼！想跑？”

    “唰！”突然间出现了漫天的虫族，双方的人都是大吃了一惊。

    “杀光他们！一个不漏。”周凡的声音如地狱的死神。

    漫天虫族的身影立即吞噬掉了那几十个异族的身体，当虫族大军消失的时候，那几十个异族的身影也不见了，真可谓是连渣也没有剩下一点。

    老者等一众人这个时候都张大了嘴巴，久久回不过神来。

    “哎！哎！”周凡的手在小如的眼前来回的挥动着。

    小如女孩终于恢复了表情，看着周凡的眸光既感激又害怕。

    看着众人都恢复了过来，周凡对着他们说道：“今天的事情谁也不准说出去，知道吗？”

    “嗯！”众人听到连忙点着头，周凡强大无比，而且还是他们的救命恩人，他们怎么会不听周凡的话呢？一个人族带着一虫族大军，这是一件多么令人震撼的事情呀！要是传了出去，恐怕异族会把周凡列入第一必杀的对象吧！

    “异族已经给解决掉了，既然这样，我们后会有期吧！”周凡要找李小柔她们，但是这么大的一个仙界他要盲目的找，不是一个好的办法，所以他已经想好了跟着来应该做什么了。

    “大人请留步。”老者看到周凡要走，连忙出声叫停了周凡。

    “还有什么事情吗？”周凡问道。

    “是这样子的，你看我也没有地方能去，我希望大人带着我们去到一个安全的地方。”老者肯定不会错过周凡这么一个大高手了，跟着他肯定能到达一个人族聚集的地点。

    周凡皱了一下眉头，看着他们一脸期待和渴望的表情，他心中也有点不忍，确实他们是已经没有地方可去了，不可能找个地方一直待在阵法里面吧！下一次迟早同样也是会给异族们发现的。

    看着周凡皱眉头，那女孩小如弱弱的哀求道：“大人，你不带着我们，我们一定走不到安全的区域里面的，请大人就帮帮我们吧！”

    “唉！”周凡叹了一口气，这也没有办法了，如果不带上他们的话，刚才倒不如不救他们了。

    “好吧！你们就跟着我吧！我带你们到安全的城池里面，不过你们得听我的。”周凡说道。

    “嗯！大人太感谢你了！”小如展颜一笑。

    那笑容就如李小柔一样相似，周凡不禁心绪不宁起来。

    小如看到周凡定定的看着她，脸色突然红了起来，她从来都没有给一个男子这样肆无忌惮的看过。

    “大人！大人！”老者也看到了周凡盯着小如发愣，小声的在周凡的身边叫了几下，他心中在想道，这大人不是垂帘少宗主的美色吧！想到这里他又不禁担心了起来，要是少宗主也喜欢就没问题，要是少宗主不喜欢，这大人强求的话那就麻烦了。

    周凡听到老者的叫声回神了过来，他对着小如抱歉的笑了笑。(未完待续。)