
    这个时候她不禁又气又无奈，但是周凡确实是可恶，做出了十恶不赦的事情，她今天一定要好好的教训他一顿。liudianxing.com

    她是不够虫后的力量强大，但是要比周凡强大多了，于是她拼着受伤也要抓住周凡。

    “唆！”若幽兰的身影突然消失了。

    “主人小心。”虫后连忙挡在周凡的面前。

    一个巨大的花神结界突然笼罩着整个大殿，立时各种锋利、眩晕、迟缓、麻痹等各种属性都出现在了周凡和虫后的身体之上，这些属性都是花之世界，各种不同花朵所具有的属性。

    这是全方位的攻击，一时间虫后也保护不了周凡的周全。

    周凡看到这个情况，立即爆发了肌体的能量，几大魔神、仙王、虫皇体猛的叠加了起来，不过就算这样那强大的攻击也是令他苦不堪言。

    锋利的叶子和花瓣在他的身上割出了无数的伤口，猩红的鲜血立即流了下来，不过幸好他的肌体恢复能力强大，不停的修复着，而麻痹和眩晕的效果，相对好一点，他具有强大的肌体能量和神感元，那效果虽然强大，但是他还抵挡得了。

    不过他现在只能拼命的抵挡着，迟缓的攻击，他的肌体和速度尽管强大，但是就是那一点迟缓的效果，令他连续的不停中着招。

    “怎么这攻击看起来有点眼熟的样子？”周凡疑惑着，不过强大的攻击立即就把他的衣服和肌体都割的融融烂烂的。

    他咧着牙齿，心里咒骂着：好呀！看你表面那么的高贵和娴熟，想不到内心这么的恶毒，连个招呼也不打，也不说什么事情，就这样攻击我，不给你一点教训是不行的了。

    “虫后，拿下她。”

    虫后发现周凡虽然狼狈，但是没有生命的危险，现在听到命令，咆哮一声，巨大的身体就向着若幽兰扑去。

    若幽兰看到，连忙聚集了花神结界的绝大部分的能量和攻击阻挡着虫后，一时间虫后给阻挡住了攻击的进路。

    周凡的身体一松，没了绝大部分的力量攻击，以他的强大肌体和力量，完全能抵挡着这些攻击，他突然阴阴的一笑，“嘭！”身体猛的爆发出了全部的力量，身形变成了一道闪光，快如闪电。

    若幽兰在周凡身体爆发全部能量的时候就已经警惕了，但是虫后正发出强大的攻击，她反应慢了十份之一秒的时间，一个强大的手臂已经把她整个人抱了起来，跟着一股浓烈的男性气息传进了她的鼻子里面，她心中一慌，脸上唰的红了起来。

    本来以她的力量这个时候是可以震飞周凡的，但是不知道为什么，她突然感觉有一瞬间乏力的感觉。

    就在这一瞬间，虫后一道困绕的力量已经束缚住了她。

    “小皮娘我看你是欠揍是吧？”

    “啪！”周凡竟然把若幽兰横了起来，一巴掌就打在了她的屁股上面。

    全场突然寂静了下来。

    “啪！”周凡又一巴掌落在了额若幽兰的屁股上面。

    “啊...”在周凡的第二巴掌落下，若幽兰才做出了反应，强烈的尖叫声，竟然比音波攻击还要厉害，穿透了花神大殿，一直传出了外面远处。

    是不是发生什么意外了？茵蓝蝶和其他的弟子听到谷主尖声叫喊，连忙向着花神大殿飞射而去。

    若幽兰听到了外面的动静，吓了一跳，她连忙大声说道：“不要接近花神大殿！！！”

    外面的众人弟子听到谷主的命令停下了脚步，心中一阵的奇怪。

    周凡心中笑坏了，“怕出糗了是吧！”跟着他再次的举起了手掌。

    若幽兰感觉周凡的手掌又要落下了，她连忙惊慌的喊道：“你再这样对我，天姬儿是不会放过你的！”

    听到若幽兰的话，周凡举起的手停了下来，“姬儿姐在你这里？”

    “当然了，天姬儿是我们花神的承传者，她不在我们花神谷还会去哪里？”这个时候若幽兰已经完全没有了谷主的气势，有的就只有一个弱女子的委屈。

    看来是产生误会了，周凡心里想，不过他又继续问道：“那你为什么要攻击我呀？”

    “你可不可以放我下来？”若幽兰哀求道。

    “不行，等你说完我才考虑放不放下你。”周凡现在抱着若幽兰都不知道有多舒服，他可觉得还没有惩罚够呢！

    若幽兰死的心都有了，如果是她自己一个人在的话还好一点，但是现在大殿里面还有着其他人呢！

    “还不是你，夺取了姬儿的初夜，令她承传洛花神的承传变得艰难无比。”若幽兰的语气充满了埋怨。

    竟然是这样子，不过周凡立即说道：“大姐这也怪不得了我呀！要是我不和姬儿姐阴阳交合，你以为我们能来到仙界之中吗？”

    若幽兰一愣，随后不满的说道：“别叫我大姐，难听死了。”

    周凡看着若幽兰那绝世的娇美脸容，叫大姐确实是有点过分了，他转头对着虫后后吩咐道：“虫后把她的束缚给解了。”既然知道是误会了，当然就不好再困住若幽兰，同时他也把若幽兰放了下来。

    虫后把若幽兰的束缚给解了，若幽兰整理了一下衣服，不过她立即暴起：“周凡你这下流、无耻、卑鄙的流氓我跟你拼了。”强大的攻击就轰向了周凡。

    周凡大吃一惊，她不会要把我杀掉吧！本能的反应，他离若幽兰不到一米，飞身就往若幽兰身上扑了上去。

    “轰！”强大的攻击击中了周凡，同时周凡也把若幽兰再次给抱住了。

    周凡心中一松，若幽兰的攻击虽然强大，但是也只有魂级的力量而已，原来虫后在背后做了手脚，若幽兰只能发出魂级层次的力量而已。

    “要谋杀是吧！”周凡气愤了。

    “啪！”“啪！...”一声声巴掌落下屁股的声音在花神大殿里面响起。

    若幽兰羞愤死了，她从小就是花神谷的圣女，后来成了花神谷的谷主，不要说这样给人羞辱，别的男人就连接近她近一点距离也没有。

    周凡越打越起劲，好像不要钱似的。

    “呜，呜，呜！”周凡突然间听到了哭声，他惊愕的停下了手掌，花神谷的谷主竟然给他打屁股给打哭了。

    他最怕就是女人哭了，这个时候他有点不好意思起来，放下了若幽兰。

    但是若幽兰还是在哭着。

    周凡感觉浑身的不自然，他的手脚一时间都不知道放哪里好？“若谷主，是我不好，是我混蛋，你可以不要哭么？”

    “呜！你叫我以后还怎么面对我的弟子。”若幽兰实在是羞糗死了，脸上带着暴雨梨花。(未完待续。)