
    周凡当然能感觉道里面众人的情况了，看着众人进入了修炼之中，他也准备修炼，反正现在他需要众人的成长，需要一点时间。

    不过他突然想起了小如等人，她们好像在自己的体内星空很久了吧！虽然外面只是半载多一些，但是里面已经十年多了，于是他连忙把小如等人放了出来。

    “周凡这是怎么情况了，为什么这么久都不放我们出来，你是要把我们困死在里面么？”小如在周凡的体内空间困闷了，一出来就发牢骚。

    “小姐！”老者连忙提醒小如，怕她的话语得罪周凡。

    “我这不是忘记了么！不过事实是，现在我才来到了人族安全的地方，所以现在才放你们出来。”周凡如实说道。

    “十年才找到人族的安全地方？仙界难道已经给异族们占领了？”小如震惊道。

    “呵呵！忘记跟你们说了，其实里面的空间大陆跟外面是有时间差的，外面只是过了半年多一点而已。”周凡也不怕告诉自己的一点秘密给小如她们听。

    哦！原来是这样子，小如等人一副明白的样子。

    不过就算是半年的时间也是很长呀！半年才来到了人族的安全聚集地？小如还是感觉问题不小。

    看着小如等人的表情，周凡知道她们的所想，他继续说道：“仙界正如你刚才所说的，基本都已经跟异族占领了，这里是原始天帝道场。”

    “什么？仙界真的已经沦陷了。”小如她真的是震惊了，她想不到人族的命运已经给异族们控制住了。

    老者和他的一众门下弟子也是露出了震惊和迷惘的表情，仙界要给异族奴役了吗？那他们的前路在哪里？

    “你们也不用太担心，现在天帝道场里面还是很安全的，你们就暂时安心留在这里吧！”周凡的语气轻描淡写，让小如等人听起来感觉情况并不如他们所想那么的糟糕。

    看着小如等人表情各异，周凡对着蛮久说道：“蛮久带他们去见应掌教吧！”

    “是的主人，各位请跟我来吧！”蛮久做出了请是手势，一个星级的高手行请礼，并不是蛮久对小如等人的尊敬，而且对周凡的交代而行慎。

    小如等人这个时候才留意蛮久，他们发现竟然是一个甲蛮族的高手，老者感觉道这甲蛮族的高手要比他厉害，这就证明了，这甲蛮族肯定是星级的高手。

    他们对于又一个异族的星级高手跟在周凡的身边很奇怪，但是并不意外，因为他们已经见识过虫后了，同样是一个异族的星级高手跟随着周凡。

    就这样，蛮久带着小如等人离开了周凡所在的下院。

    时间不久，蛮久就回来了，看来应浮生已经把小如等人安排好了。

    于是周凡对着蛮久吩咐道：“蛮久我也要进入修炼之中了，你在这里守护着吧！要是应掌教他们有什么重要事件找我的话，你就通知我。”

    “周凡主人你就安心修炼吧！我会做好本分的。”蛮久恭敬的对着周凡说道。

    “唔！”周凡点了点头，于是安心的进入了修炼之中。

    仙界之中现在只剩下了五大天帝道场是暂时安全的，应浮生他们也不敢离开天帝道场，就是因为千魅族神级高手的原因，他们离开或者主动出击的话，说不定星级的高手会给俘虏一个又一个。

    而周凡叫他们等，他们也就安心的等，不过就不知道要等多久。

    十天、一个月、两个月，周凡很是没有一点的动静，仍然在下院里面修炼着。

    “应掌教周凡小友不知道要等到什么时候，现在异族们频频的攻击道场的阵法，我怕终有一天，原始天帝道场的阵法会给攻破。”龙啸天已经有点焦急了起来。

    应浮生和玄机子等人也是脸露凝重的表情。

    “龙家族不用太担心，没有神级的力量，就别想攻破我原始道场的阵法防御。”应浮生信心十足的说道，不过他也在想，这样下去终究不是办法，但是他能做什么呢？

    仙界人族输了最顶级的力量，如果没有人能牵制着千魅族的神级高手，人族始终是没有翻身的机会的。

    周凡进入修炼的第三个月，天火城附近的炎焱天帝道场给攻破护场阵法，炎焱道场的人全部人通过传送大阵进入了洪荒城对应的道场，中央天帝道场之内。

    在原始道场的主大殿里面，应浮生等人正在沉默之中，突然间一个原始道场的弟子急急忙忙的跑了进来大声喊道：“掌教大事不好了。”

    “什么事这么慌张？”应浮生一惊，连忙问道。

    “掌教，炎焱道场的护场阵法给攻破，炎焱道场的人已经全部转移到了中央道场。”弟子惊惶的报告道。

    “什么？”应浮生听到猛的站了起来。

    而龙啸天等几个星级的高手也是大吃一惊，站了起来。

    “到底是怎么回事？”应浮生充满了焦急的情绪。

    “回掌教，听说异魔族的一个母体提升到了神级的境界，她连同千魅族的神级高手一起进攻炎焱道场。”弟子回复应浮生中央道场传过来的消息。

    “异魔族的母体竟然晋级了，她到底吸取了我人族多少的高手？”龙啸天愤怒的咆哮道。

    “应掌教我去找周凡小友。”龙啸天已经坐不住了，说着就要走出大殿。

    “慢！”应浮生叫停了龙啸天。

    “怎么了？应掌教。”龙啸天不明白应浮生为什么叫停他。

    “龙家主，既然周凡小友没有主动出来，我们就不要打扰他了，如果他觉得时机成熟的话他自己自然就会出来。”应浮生还能沉得住气。

    “唉！”龙啸天听到应浮生的话也只能叹息了一口气。

    现在他们真的是只能听天由命了，虽然他们不信天。

    十天之后，再次传来了一个坏消息，继炎焱道场之后，黑岩城对应的撼天道场沦陷。

    坏消息一个又一个的传来，天狼城附近的战神道场再次的给异族攻破。

    现在只剩中央道场和原始道场了。

    “难道我们就在这里等死吗？如果我们原始道场也给攻破，中央道场也给攻破，我们人族这些反抗的力量还能往哪里逃？”龙啸天再次的愤怒咆哮。

    “应掌教你不要挡着我，我一定要找周凡小友，看他有什么办法？”龙啸天已经真的是坐不稳了。

    这次应浮生再也没有阻止龙啸天，因为就连他这个时候也已经沉不住气了。

    “龙家主，我们一起去吧！”应浮生感觉到了这个时候已经到了最后的时刻了。

    于是众人一起向着周凡的下院走去。(未完待续。)