
    在轰隆的能量撞击声之中，周凡的身体暴起了一圈圈超核爆粒子，在他身上忽明忽暗的闪烁着。

    身体直向着龙子云等人飞去，接近他身边的异族们全部都受到了超核爆粒子攻击，他的身体现在就是一道强大的能量攻击，从天空之中向地面轰出了一道核爆的能量光芒。

    龙子云等人得到了一瞬间的援助，从狼狈之中脱离了出来，四人背靠背形成了一个防守圈。

    突然出现的强大攻击，异族的攻势一顿。

    “又来一个人族的种子天才，一个人就想来救援？妄想。”

    “正好来了，把他们一网打尽。”异族们并没有给周凡的强大的攻击吓倒。

    这个时候龙子云才有机会喘一下气，周凡已经来到他们面前不远了，他举眼望去，神情愕然。

    不禁脱口惊叫，“怎么会是星宗师？”

    除了水慕华之外，三人都非常的不可思议，就连原始道场的种子天才也是一样，因为他明明知道周凡是天人级的种子，能让炎玄雄亲手带领的就肯定是重点培养的种子天才。

    “星宗师是谁？”感觉道他们的惊讶语气，水慕华不禁开口问道。

    “星宗师是我们云霄城之人，也是我的朋友，是一个炼器的超级天才，不过他只有天人级别，怎么会来到黄火区？”龙子云现在还不敢百分百确定那是不是周凡，因为太不可思议了。

    “天人级别的炼器天才，你们是开玩笑吧！这力量恐怕比我都厉害吧！”水慕华看着周凡在他们说话的这些时间，就已经以强大的力量撕开了一条血路，来到了他们的眼前。

    只见周凡浑身一圈圈核爆粒子忽明忽暗，气息庞大。

    “嘻！龙兄、天擎兄你们没事吧！”周凡露出了一个开心的笑容，为什么开心，是因为他看到两人还活着。

    “真的是星宗师你，你这是...是怎么回事？”龙子云明显感觉道周凡的力量是灵级层次的，而且比他还要高。

    “我之前已经是天人高级的力量层次了，一个不小心就进阶了，就是这样。”周凡也没有什么隐瞒的。

    哦！战斗中进阶，这是很正常的事情，几人都知道既然黄火区这里异族要灭杀人族，其他区域应该也是一样，周凡能从战斗中进阶而且来到了黄火区，他们在想，这是不是意味着黄火区的人族逃出了生天，没有给灭杀掉。

    “太好了，星宗师，不过你这提升也太夸张了吧！一提升就比我的境界还要高，而且力量强大的惊人。”龙子云发觉周凡的天赋潜能越来越变态了。

    “龙三少，你别忘了，星宗师在天人级别的时候就已经能打败灵级的高手了。”永天擎比龙子云的接受力还要强。

    天人级别就能打败灵级的高手？这是怎么样的一个妖孽之人，水慕华和原始道场的种子天才听到永天擎的话心中一震，他们不禁要多看周凡几眼。

    “管你是什么天才，落到我们的手中，一样要死。”异族们把周凡他们**外外的包围整了三圈。

    众人听到异族们的话，神情严峻起来，虽然多了周凡这个高手，但是超过一百数量的异族之人，他们要活下来的机率不会增加多少。

    周凡环看了四周的异族一眼，各个种族的人都有，三道巨大的身影，毅然就是擎天族之人。

    这超过一百之数的异族，初期、中期、后期的境界都有，周凡翘起了嘴说：“是吗？你们这些异族在我的眼中跟垃圾没有什么区别，杀你们如屠狗。”

    “什么？死到临头还嘴硬。”异族们大怒。

    “嘎，嘎！等一下你们不要把他杀掉，等我吧他慢慢的吸干，看他是不是这么的厉害。”一个异魔族伸出了长长的舌头，看着周凡他们就如是一顿美味的大餐。

    “星宗师，你能斩杀他们多少人？我为你拖住一些高手，你尽快击杀。”水慕华知道逃走的机会渺茫，但是他还是看到了一丝的希望，周凡的厉害他之前能看得出跟自己差不多，而且周凡现在是巅峰的状态，只要他拖住一些高手，让周凡快速击杀一些初期、中期的异族高手，如果他自己不死的话，那么他们的压力就会大大的减轻，未必没有一丝的逃脱机会。

    不过他现在最担心的就是那三具庞大的身影，擎天族之人。

    “不用，你们尽量找一些实力低下的异族快速斩杀吧！我来截拦住那些高手。”周凡把对象反了过来。

    “这样能行吗？星宗师。”水慕华看着周凡的自信表情，眼中好奇连连，要跟这么多的异族高手硬碰硬，就算是自己最顶峰的状态也一样讨不到半点的便宜，而且还会深陷险境。

    周凡用力量来回答他。

    “蓬！”火焰仙王体、核能魔神体、飓风魔神体、雷电魔神体，四大神体、王体叠加，八倍的庞大力量滚滚而出，在整个空间之中刮起了一阵的能量风暴。

    好强！

    无论是水慕华等人，还是异族们都心中一震。

    龙风云的眼睛一阵的闪亮，这力量他在他二哥的身上才能感受到，虽然二哥的力量好像还要厉害一点，可他的二哥是魂级初期的高手呀！想到这里，他真的有点不敢再想象下去。

    “大家小心这人强大无比，擎天族人靠你们辅助拖住他，我们一起围攻，合力斩杀他。”异族一些领头之人做出了围攻周凡的战略。

    “噢！为什么我没有听说过人族灵级高手之中有这样一个超级高手，这不会是那些天帝道场里面的天帝转世之体吧！要是真的话，我们把他斩杀了，那么人族就大伤元气了。”想到这里异族们立即兴奋了起来。

    天帝的转世之体？从异族口中说出来的话，要不是龙子云知道周凡来自九州，不禁就会相信了，因为周凡也太逆天了吧！

    而这里四人之中，有两人不知道周凡的来历，这个时候就自然的把异族们说的话思考了一遍，不禁有几分的认同，不然的话这星宗师也太妖孽了吧！

    这个时候只听见周凡说：“你们照顾好自己了。”

    四人不禁点了点头。

    周凡面对着一众异族，身体突然爆射而出。

    “蓬！”

    一股强大的力量向着异族们压迫而去。

    “擎天族人你们上吧！”周凡这样的来势汹汹，异族们也有点心惊胆战的。

    “昂！”三个擎天族人跨着巨大的脚步，迎上了周凡。

    “哼！”周凡冷哼了一声，这几个擎天族之人，才是灵级中期的力量层次而已，跟他是一个等级，但是现在他这个时候可是四大神体的力量叠加，纵然是擎天族之人，他也视如浮蝣。(未完待续。)