
    他细细的感受着每一团的光芒，发现每一团的光芒都有着一点不同的气息。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “嗯！”观察了几十个光团之后，他发现了其中一个光团有着火炎的气息。

    “那是穿越到火炎世界的空间门么？”他喃喃的自语道。

    一段时间之后，他又发现了不同的气息，魔神的气息，他发现了魔神的气息，难道那是去魔神界的空间门？

    虫族的气息！他又发现虫族的气息，跟着来他陆续感受到了熔岩的气息、雷电的气息、核能的气息、飓风的气息。

    研究了很久之后，周凡发现了一个情况，那就是他能发现的气息都是他血穴之中已经孕育出的神体的气息，不然的话就要他去过一趟那空间他才能记下来，就如三十三天之外的虚无空间一样。

    试验完毕之后，周凡的身体无声无识的就出现在了原处。

    他踏步走出了虫后的住处，对着守在门外的虫后说道：“虫后，把你的所有的族人都装进虫巢，我们立即出发。”

    “是的主人。”虫后得到周凡的命令之后，召集的了所有的族人，把全部的族人都装进了虫巢空间里面，以虫后现在星级后期的力量，她的虫巢能装下十万的虫族，而现在剩下的虫族也只有三万左右而已。

    周凡离开了云霄城，他并没有什么目的地，他打算边走边打探消息。

    虫后的身体巨大，虫后主动让周凡坐在了她的背后，背着周凡飞行，一人一虫就这样向着广阔的仙界历练而去。

    “虫后你族的其他虫皇队伍是不是要进入仙界之中了？”周凡问着虫后。

    “回主人，这我也不知道，不过如果其他虫皇的队伍进入到仙界之中，我很快就会发现。”虫后回答着。

    唔！看来就只有异魔族才能事先知道他的族人队伍要进入仙界，要是全部异族的队伍都进入到仙界之中的话，那么仙界就要给吞并了，就算五大主城有着脉冲星空轨道炮也没有用。

    异族的大军进入到仙界之中，除了主城和天帝的道场之外，其他的势力恐怕都会全军覆没，而仙界之人的也会陷入水深火热的奴役之中，这是周凡最不想看到的情况。

    整个仙界都给吞并了，主城和天帝道场迟早也会是一样给吞并的下场，现在这样下去不是办法，得要主动出击削弱异族的力量才行。

    在周凡想着主动出击削弱异族力量的时候，各大主城的城主和各大道场的掌教也是有着同样的想，他们既然已经知道异族的大军要再次降临，如果再默守下去的话，仙界迟早要给异族们奴役。

    辛炎剑、李仙等天才高手们悄悄的离开了主城，进入仙界其他的地域之中，开始猎杀异族的小队伍。

    异族们把各大天才高手列入必杀的对象，各大天才高手也把异族的高手们列入必杀的对象，现在就看谁的拳头更硬一点了。

    现在周凡他没有明确的目的地，所以他打算再次的去一趟灵炎山脉，因为火焰仙王的原因，他现在已经是魂级的力量层次了，可以进入到蓝火的区域甚至于绿火的区域，这样火焰仙王的等级就肯定会提升，而火焰仙王的升级，他的力量也一定会升级的。

    凭着记忆他认得去灵炎山脉的路线，虫后载着他一直的往着灵炎山脉的方向飞去。

    经过那曾经在那里战斗的山庄，这个时候山庄已经荒废了，长满了杂草。

    不知道那山庄的人现在去了哪里？又安不安全？周凡有点感叹着，没有强大的力量，就连一个安身的住处也没有。

    仙界本该是一个充满了仙灵之气的人间天堂，但是现在周凡看着那破败的山庄，他一种萧索的感觉。

    他没有停留，继续往着灵炎山脉方向前进。

    急速的飞行之中，突然两道身影向着他的方向飞来，而两道身影的背后，几个异族的身影在追击着。

    两道身影是两个女孩，她们沧忙的逃跑着，突然看见前面出现了一个虫族巨大的身影，立即吓得魂飞魄散，其中一个惨烈的一笑：“师妹我们一起逃是逃不掉了，我挡着他们你快点逃吧！这里离我们花神谷的距离不远了。”

    “师姐不要，要逃我们一起逃。”那师妹露出了哭腔。

    前面的虫族朋友快点拦下她们，追击的水邪族人连忙大声喊道。

    “嘎，嘎，嘎！你们两个现在谁也逃不掉了。”在两人看到虫后身形之后，身体停顿了一下的这一瞬间，几个水邪族的人已经把两人拦截了下来。

    “水邪族的人，要杀我们，我们也要你们付出代价，我们花神谷是不会放过你们的。”那师姐一副英烈的样子，已经做好了战死的准备。那师妹也知道自己今天是劫数难逃了，虽然惊惶，但还是做好了最后的抵抗。

    “嘎嘎！你们花神谷以前是很强大，但是现在就剩你们这些小妞了，能翻起什么风浪，等我水邪族的大军一到，你们花神谷就会成为我们水邪族的俘虏，到时候你们这些小妞...”几个水邪族的人露出了淫猥的笑容。

    “谁要欺负这么美丽可爱的仙女呀！”一个懒庸的声音传来。

    “谁在那里说话。”水邪族的人听到是人族的声音，有点吃惊，因为他们根本就看不到有人影。

    周凡本来躺着的身形，这个时候坐直了起来。

    “师姐有人。”花神谷的那师妹看到了那巨大虫族身形的背上竟然有着一个人类。

    这个时候所有的人都已经看到周凡了。

    “你是什么人？虫族的朋友你为什么会和人类在一起？”那几个水邪族的人惊异的问道。

    而花神谷的两师妹这个时候也是定定的看着周凡和虫后，她们不知道是什么情况，不过既然有人族在，那么她们或许有机会逃脱。

    “两位小妹你们是花神谷的人吗？我听说过花神谷，但是我从来没有去过呢！”周凡无视着那几个水邪族的人，跟那两师妹谈起话来。

    “这位大哥，你是什么人？你能救下我们吗？”两人抱着希望，因为她们看到周凡竟然骑着巨大的虫族，那肯定有着不凡之处。

    “救你们，你说他们追杀着你们？”周凡指着几个水邪族人问道。

    “嗯！”两人露出了盈盈的眸光。

    “解决他们。”周的话就如地狱的判官，已经把几个水邪族的人判了死刑。

    虫后得到周凡的吩咐巨大身形飞扑而出，强大的力量，几个水邪族的人还是没有反应过来，就已经给轰杀了。(未完待续。)