
    “这就是脉冲星空轨道炮？”他们发现原来在中央广场传送大阵的附近他们已经见过了。

    “是的这就是脉冲星空轨道炮，谁来试试脉冲炮的厉害？”周凡问道。

    “我来！”一个魂级高手的高手走了出来。

    “你？不行，不行”周凡摇着头。

    “怎么？你小看我？”那魂级高级的高手有点生气。

    “这位兄台我并没有小看你的意思，只是脉冲星空轨道炮的攻击力量，星级以下的没有人可以生存下来。”周凡解释道。

    那魂级高手听到周凡的话眼睛一缩，星级以下没有人可以抵挡，那自己是不行了。

    “我来试验一下。”一道人影走了出来。

    大家定眼一看，竟然是辛炎剑。

    “辛炎剑，你不可上来试验。”炎玄雄连忙说道，辛炎剑是人族的第一天才，要是损落了还得了。

    “炎城主你就放心吧！就让辛炎剑试验一下脉冲星空轨道炮的威力吧！”黄化天一点都不担心。

    哦！明知道星级以下，没有人能在脉冲星空轨道炮的攻击之下生存下来，黄化天还让辛炎剑试验威力？难道...

    果然在炎玄雄和众人的的疑惑之中，一股星级初期的力量从辛炎剑的身上猛的散发了出来。

    竟然是星级初期的力量！在场的人都是一阵的惊讶。

    李仙的神情一愣，他想不到自己拼命的追赶，终于与辛炎剑的力量差不了多少了，都是到了魂级后期的力量层次，但是现在想不到自己又给抛下了。

    而其他城的最顶级天才高手们就更加的感叹了，辛炎剑与他们的距离越来越远了。

    不过他们感叹的同时，也为辛炎剑高兴，因为人族又多一个星级的高手了。

    周凡发现辛炎剑的力量是星级初期的时候，他并没有太大的意外，毕竟他听闻，辛炎剑很久以前就已经是魂级顶级的力量层次了，现在提升到星级的力量层次，在他看来是一件很正常的事情。

    “辛炎兄，虽然你是星级初期的力量层次，但是你还是要小心一点，现在我启动脉冲星空轨道炮的本身攻击力量，你准备好了。”周凡还是要提醒一下辛炎剑。

    脉冲星空轨道炮本身的攻击力量？难道还有不是脉冲星空轨道炮本身的攻击？众人疑惑着。

    “好的，来吧！我已经准备好了。”辛炎剑一手持剑，处在脉冲星空轨道炮的攻击范围之中。

    巨大的脉冲炮口，一阵的空间能量收缩，跟着亮起了强烈的光芒。

    “轰！”一道巨大的光芒爆射而出。

    辛炎剑手中的剑舞出了一道强大防御屏障，两者相撞并发出了剧烈的能量波动。

    好强！众人不知道是在说脉冲星空轨道炮，还是在说辛炎剑。

    “怎么样？大家看到这防城巨炮的威力了吧！也只有星级的高手才能抵挡得住。”炎玄雄得意道，好像脉冲星空轨道炮是他炼制的一样。

    “唔！果然的不错。”云阳子非常的高兴，他在远处也感觉道了脉冲星空轨道炮的厉害。

    辛炎剑持剑而立，“刚才说好像还能发出更加强大的威力，不知道是不是可以继续试验一下。”

    众人听到也是同意，刚才的攻击威力是很强大了，不过对于有防御准备的星级高手是根本没有用呀！

    “炎剑兄，这次你要多加小心，因为这次的威力恐怕是刚才的五倍之大。”周凡再次叮嘱辛炎剑。

    五倍的威力，如果星级的初期的高手没有抵挡准备的话，给轰中恐怕会损落吧！众人一阵的震惊。

    辛炎剑听到周凡的话，也是一脸的严肃，刚才力量五倍的威力，他要做出最强大的防御，以免自己受伤，因为就算是受点不重的伤也是划不来呀！

    于是他点了点头，示意周凡开炮，他已经准备好了。

    脉冲星空轨道炮的炮口再次的一阵空间能量收缩，不过这次比刚才那一次剧烈了很多，而且在连接仙界之地脉冲的枢纽上，有着庞大的脉冲之力不停的向着脉冲星空轨道炮之中输送而去。

    还没有发炮，离得近的人，已经感觉到了一股强大的压迫感。

    “轰！”一道浓郁而巨大的脉冲光能猛的喷发而出，好像撕裂了空间一样，速度快到了极点，直轰中了辛炎剑最强大的防御。

    强大的攻击众人都是吃了一大惊，这样巨大而且速度快到了极点的脉冲光能，没有充足准备的话，谁能躲的开，怪不得这是防守的大杀器了，远攻简直就是无敌。

    众城主的眼睛一亮，都露出了热烈的光芒，虽然这脉冲星空轨道炮的攻击，对他们没有生命的威胁，但是用来防城是一流的。

    这个时候只见辛炎剑，收回了玄器剑，身上的气息也有点剧烈的波动。

    “好！好！”云阳子大声的叫好，有着这脉冲星空轨道炮做防城的武器，主城的防守力量足足增加了一倍都不止。

    于是他问周凡要需要消耗物品的清单。

    周凡递给了云阳子一份清单说道：“这就是炼制一门星空脉冲轨道炮所需的材料，还有，奇物你们就看着办吧！不过我炼制了这九门的星空轨道炮，炎城主给了我二十件的奇物。”

    其他几个城主也向周凡要了一份的清单，他们看着手中清单的材料，心中一阵的抖动。

    一门脉冲星空轨道炮竟然要消耗这么多的赤炼玄金，要是炼制九门的话，岂不是要一百吨的赤炼玄金，众城主心中在滴血，不过这可是用来防城的大杀器，就算是心痛也没有办法呀！

    至于那奇物，就连炎玄雄他这个地主，都贡献出了二十件的奇物，那么他们怎么会好意思少于二十件呢！奇物，奇物，都说是奇了，所以也不是大街上面的小物品，他们也只有那么多二三十件而已。

    唔！看来要跟各大家族的家主索要材料和奇物才行，众城主都同时露出了一个同样的想法。

    试验了脉冲星空轨道炮的威力之后，这炼制巨炮的事情就这样定了下来。

    这个时候，洪荒城的首席炼器大宗师走了过来，对着周凡邀请道：“周凡大宗师，见识了你炼制的巨炮武器之后，我们真的是打开眼界，我等想请教一下你炼器方面的心得，你看怎么样？”

    洪荒城的首席炼器师的地位崇高，他亲自来邀请周凡请教炼器的心得，周凡的身份在众人的心目中立即提高到了一个极度高的地位。

    而其他城的炼器师们也希望请教周凡炼器的心得。(未完待续。)