
    几条身影爆射而出，同时周凡的身体也是变成了一道闪电。

    “轰！”突然的攻击爆发出了强大的灭杀能量。

    大部分的异族们都想不到人族竟然会做出这样的举动，唯有一些感觉到一点不对劲苗头的异族才一早做出了准备。

    人族这边也想不到周凡这么的干脆利落，战斗说爆发就爆发。

    “杀！”既然战斗爆发了，人族给异族压制了这么多年，那心中的情绪已经积压到了极点，有强大的天才种子带头，他们都爆发出了长久以来的积压戾气。

    叶震山等人，在短短的时间之内吸收了火灵的能量，力量飙升了足足两个等级，怪不得人们冒着生命的危险也要捕捉火灵了，不过当然他们能提升这么多的力量，除了火灵的能量之外，跟他们自身的天赋资质也是有着非常大的关系。

    几人都达到了天人后期的层次，加上猎杀级黑武皇器，灭杀天人级别的异族如收割禾苗，灵级初期的异族高手，他们一样能与之硬碰硬的对抗，绝对没有勉强的感觉。

    今天是一个血腥的日子，云霄城里面四处都爆发这强大的战斗。

    “可恶的人族，想不到动作那么的快，没有一点时间给我们准备，这么多年的经营就白白浪费了。”这是一个巨大异族的据点。

    在云霄城里面有着很多异族的据点，他们经过多年的经营，不但在仙界城池的外面有自己的根据地，在各个城池里面也有他们的多个据点，这次灵炎山脉之行，引发了战争的开端，不知道是坏事还是好事。

    如果没有这次的事情，说不定，云霄城里面异族的势力会越来越大，到时候从内部瓦解云霄城也很难说。

    炎玄雄不是不知道云霄城里面有异族的据点，而是要拔除这些据点，一掀而动，立即会爆发大面积的战争，所以一直都只是以其它的手段打压而已。

    这次正好，脸皮已经撕烂了，再也不怕什么影响的，一举清除所有的定时炸弹。

    “炎玄雄，你来想斩杀我们，没那么容易，你就不怕与我族开战吗？”幻影族这个巨大据点的掌舵人盯着炎玄雄。

    “怕与你们族开战？哈哈！实在是太好笑了，战争已经拉开，今天你们一个都别想走掉。”炎玄雄亲自带队，灭杀这个巨大的据点，幻影族专门暗杀的种族，隐蔽无比，所以慢慢的给他们发展出了这么一个巨大的据点，今天他就要拔掉这个巨大毒瘤的威胁。

    “所有人撤退。”这个幻影族的掌舵看到炎玄雄没有一点的忌惮，他就知道今天这里要放弃了。

    炎玄雄是星级中期的高手，这个据点最厉害的才是魂级后期而已，所以根本就没有抵抗的力量，唯有逃跑。

    “杀！”看到幻影族的人纷纷隐身撤退，炎玄雄力量震动封锁住了四周的整个空间，隐身的幻影族人的身形立即纷纷的从空间之中掉了出来。

    在炎玄雄灭杀这个据点的时候，龙啸天和林公蒲带领着一大队人马，正和异族暗中已经聚集在一起的大队伍正面对上。

    虽然人族准备有加，而且都有高手带队，但是灭杀异族的行动还是死伤不在少数，不过这是战争，战争怎么可能不死人。

    这一天云霄城里面的人都知道了，人族与异族的战争爆发了，立即一股紧张的气氛蔓延了整个人族之中。

    经过整一天的杀伐，除了逃出云霄城的异族，基本上所有的异族都给灭杀掉，这个时候云霄城已经没有一个异族了，不过当然凡是还是有例外的。

    周凡等人今天的战斗足够多了，整个云霄城都是硝烟四起，最后一波的异族给他们杀掉，他们回到了预定的地方与炎玄雄汇合，回报战斗的总体情况。

    当周凡等人到了预定的地方之中，他们看见炎玄雄正和二十多个异族正在对站着。

    “炎城主今天你打开杀戒，是不是连我们也不放过。”说话之人身穿黑金束腰紧身衣裤，上面布满了一些古老而神秘的印文。

    周凡的印象之中好像见过这个装扮，他脑中一闪，是七星族之人。

    炎玄雄眼中闪着深邃的光芒，七星族之人，十万年以来其实跟人族根本没有什么冲突，而且他们的行为很神秘，极少出现。

    “你们走吧！我们人族已经与你们异族开战了，虽然你七星族不在十族联盟之中，但是毕竟不是我们仙界之人，所以为了我们云霄城的安全，我们以后都会拒绝你们的进入。”炎玄雄不想再多一个敌人，七星族之人很少出手，不过这并不代表他们的力量低下，反而他们的力量恐怕极其恐怖，十族联盟无论哪一个种族恐怕都不是七星族人的对手。

    据炎玄雄的了解，异族排前三位的分别是原族、七星族和百目族，不过百目族有一个巨大的缺点，当敌人有足够强大的灵魂防御武器的时候，百目族就会成了别人的案上鱼肉。

    只听见七星族的领头人说：“这我明白，不过我们不是敌人，总会有一天我七星族将于人族守护最古老的门户。”

    “告辞！”七星族人在周凡的注目之下，离开了云霄城。

    将与人族共同守护最古老的门户？周凡的心中一阵的惊讶，人族已经陷入了巨大的危机当中，但他们七星族也没有施与援手，到底是什么门户令他们七星族也要出手，这当中有什么秘密？

    看来这个天地之间存在这巨大的秘密，周凡突然非常的感兴趣了起来。

    炎玄雄等高手定定的看着七星族离开的方向，他们在思考着七星族之人刚才所说的话，七星族不属于我盘宇界之人，为什么他们会这么说迟早有一天会与人族共同守护什么古老的门户呢？

    看来这是远古时代的秘密了，他炎玄雄出身以来，怎么说也已经经历了几十万年的时光，但是他从来就不知道仙界之中还有什么他不知道的地方，最多就是四大险地的最深处他没有去过，难道古老的门户就是在其中一处的最深处，炎玄雄跟周凡一样突然充满了兴趣。

    “炎城主，这最古老的门户是在哪里？”周凡希望从炎玄雄的口中能知道一点资料。

    “这最古老的门户在哪里我也不知道，这恐怕要问天帝们才能知道了。”炎玄雄心想，我也想找人问问，不过现在仙界已经没有天帝级的高手了。

    周凡并没有失望，他知道宇宙之中，很多事情就算是强大如界主也未必能全部知道所有的事情。(未完待续。)