
    “我们离开仙界已经超过十万年了，不知道现在仙界的情况怎么样了？”一尊强大的存在说道。

    “我们仙、魔、妖三界自古以来就是战争不断，不过适者生存，我们守护着这三十三天的域外，抵挡着强大的混沌兽，下面那些小的想怎么折腾就让他们怎么折腾吧！”说话的是一尊强大的魔神。

    “你们魔神界和妖神界就会打算，留下一尊魔神和一尊妖神，而我们仙界的仙帝尽出，就连星级的高手也基本都出动了。”一个仙帝好像有着不满。

    “怎么，三十三天之外，处于你们仙界的外面，难道你们不应该吗？”妖界的妖神搭话过来。

    “话是这样子说，但是如果我仙界给攻破了，你们妖神界和魔神界还能幸免吗？”刚才的仙帝说道。

    “所以我们魔神界才精英尽出呀！也就是留下一个魔神而已，难道你们仙界还怕我们的魔神界趁机侵占你们仙界？”

    “好了，魔神界和妖神界的精英都能尽出了，就不会打那些小计算，我只是怕有异族闻到了气味，来到了盘宇界而已。”说话的人颇具有威严，盛然就是中央天帝“荒帝”

    众人听到了都是一阵的沉默，盘宇界处于比较偏远的区域，自古就很少异族会来到盘宇界，因为盘宇界不但地段偏僻而且力量强大，异族之人不会花巨大的力量来盘宇界扎根，这他们只会得不偿失，毫无收获而回。

    但是现在情况不同，盘宇界力量空虚，异族之人未免不会趁机而入。

    正在他们谈话的时候，在不远处的空间之中突然出现了一道光芒，跟着一个空间的圆门出现在了虚空之中。

    三界的大能们立即紧张了起来，纷纷做好了攻击的准备。

    周凡兴奋的看到深渊黑洞终于到终点了，他一步就踏进了光芒的区域。

    “呃！”周凡一踏进光芒的区域，他发现自己站立在了虚无的宇宙空间之中，而且一股股强大无比的气息锁定了自己，幸好现在穿着始灵星宇甲，不然的话就是这些气息就已经能把他压扁了。

    人族、魔神、妖族，这是什么情况？周凡给无数强大气息锁定，不禁流下了满头的汗水。

    “嗯！竟然是人族的小家伙。”一个妖神惊愕的看着周凡，锁定的气息收了回来。

    其他强大的存在也是，锁定的气息收了回来。

    “呼！”周凡舒了一口气，刚才的压迫感真的是不好受。

    “小子你是怎么来的？”一个仙帝级别的高手奇怪的问着周凡。

    “我就是这样子走过来的。”周凡指了指身后的深渊黑洞。

    “奇怪！奇怪！一个小子的灵魂意识竟然透过空间的门来到三十三天的域外，还有着空间门又是怎么回事？这不会无端端出现空间的大门。”一个魔神奇异的看着周凡，好像把周凡当成了研究的白老鼠一样看。

    “各位前辈我也不知道，我走着，走着就来到这里了。”周凡确实是不知道深渊黑洞的尽头其中的一个光圈之外就是这三十三天之外。

    在深渊黑洞里面，当周凡走到了尽头的时候，发现了有着一个个光圈，他不知道是怎么回事，于是随便选了一个光圈就走了进去，不想就来的了这里。

    虽然众大能们都很奇怪周凡能来到这里，不过不管怎么样，这地方不是周凡适合来的，于是一个仙界的大能对着周凡说道：“小友，这里不是你该来的地方，你快点回去。”

    三十三天之外，周凡听说过，不想这里竟然聚集了这么多三界的大能，他看到每一个最少都是炎玄雄的力量级别，这肯定是发生了什么巨大的事情。

    十万年强众天帝的消失，魔神、妖神的离去，一切都是为了这里，这里会有着什么呢？周凡非常的好奇，不过现在众人都不要他留在这里，他就没有办法探究了。

    就在周凡想着的时候，突然间一声巨大的咆哮从虚无之中传进了周凡的耳朵里面，他抬头看去，虚无的空间之中，一条巨大的空间裂缝横跨在天际，这个时候一条巨大的身影出现在了那巨大裂缝之中。

    “昂”巨大的叫声震动虚空。

    “是原级的混沌兽，星级和半神级的队伍准备攻击。”中央天帝荒帝发出了命令。

    混沌兽？周凡的眼中是一条巨大狰狞如长虫一般的巨兽，整个身体布满了一坨坨的凸肉，凸肉上布满了尖刺，兽身的前面就是一张大嘴，嘴中布满了纵横交错的锋利牙齿，周凡透过巨嘴往里面看，深幽的巨嘴里面满都是牙齿，好像这混沌兽整个身体里面都是牙齿一样。

    “昂！”又是一声巨嚎，这原级的混沌兽搅动着整个虚空。

    星级和半神级的大能们组成的队伍快速的迎了上去。

    这原级的混沌兽身体有多巨大周凡没有一个度可以去形容，只知道，大能们有些身体也是巨大无比的，但是在混沌兽的面前，就如黄豆一样的大小。

    “杀！”星级和半神级大能们组成的队伍发出了巨大能量的攻击，空间都要撕裂了开来。

    周凡震撼的看着这战斗的场面，混沌兽到底是什么生物，难道是异族吗？不过他周凡从来就没有听说过有这样的一个种族，难道是...

    “异宇宙的生物。”

    周凡把始灵星宇甲认主之后，知道了原来无穷无尽的宇宙并不是唯一的，还有着异宇宙的存在，所以宇宙旅行者是什么样的级别，他终于明白了。

    周凡的话令他身边的大能们都是一阵的惊愕，这人族小子竟然知道异宇宙的存在！

    如果不是天帝、魔神和妖神等带着这些星级的高手来的这三十三天阻击混沌兽，就连星级的高手也没有一个能知道异宇宙的存在。

    而且就算是天帝级别的高手，也极少知道异宇宙的存在，也只有五大天帝，和一些古老的魔神、妖神才能知道异宇宙的存在，但是眼前的这人族小子竟然知道了。

    大能们的表情令周凡知道自己猜的没错了，想不到关系到了这么巨大的秘密，但是为什么只有我盘宇界的大能们在这里防守，其它异族呢，宇宙可是整个宇宙生物的宇宙，难道他们就能袖手旁观？还是说有别的情况，看来还要深入了解才能得到答案，周凡心中想着。

    “昂！”一声更加巨大的咆哮从虚空裂缝传了出来，众人一阵的紧张。

    一条更加巨大混沌兽从里面窜了出来。

    “是吞噬级的混沌兽，神级高手准备。”这个时候就连荒帝也做出了组队攻击的准备。

    而其他的魔神和妖神也是一样，身上腾起了巨大的力量，震动环宇。(未完待续。)