
    “这个你应该明白，他们都如你一样。”周凡回答道。

    “是这样子我就放心了，我们还是进入原始道场再说吧！”镰夫开始示意里面的众人打开阵法，让他们进去。

    “安全！好样的。”龙啸天用力的挥了挥手，他就只知道周凡不会令他失望。

    周凡带着众人跟着镰夫进入到了原始道场里面。

    “周凡小友。”

    “周凡兄。”众人高兴的迎接周凡的回归，现在多一个人都多一份力量。

    “哈哈！各位都还好吗？”周凡很高兴见到众人。

    “唉！一言难尽呀！”龙啸天叹着气。

    在周凡问话和龙啸天回答的时候，应浮生和玄机子却是在观察着玄幻和虫后等异族。

    好强大的气息，应浮生一凛，他隐隐约约从虫后、水玄的身上感觉到了有神级的气息，震惊之中他的目光随之转向了周凡。

    “咦！”他再次的震惊了，周凡并没有收敛自己的气息，半神的力量气息在身上缓缓的散发着。

    “周凡小友你的力量？”应浮生无法相信周凡已经到了这种程度的力量，于是不禁惊疑的问道。

    “正如你所见，半神的境界。”周凡风轻云淡的回答着应浮生。

    这个时候众人才发现了周凡和这些异族力量的强大，最低的都是星级的层次，有两三个还感应不出来，这就说明他们的力量要比自己高太多级了，所以才感应不出来。

    周凡兄跟我们已经不是同一个层次的人了，龙风云站在一旁，心中有着无限的震惊和敬佩。

    竟然是半神的力量！玄机子也是无法相信，这简直就是颠覆了他的认知，半神的力量，那是多少人一辈子的达不到的境界呀！

    但是他也不想想，也有很多人一辈子也达不到他星级中期的层次呀！

    没有达到那个层次的人，是无法理解那个层次的世界的，水玄他们对于半神的境界只是风轻云淡而已，他们追求的最终境界是“始级”，祖皇的境界，所以对于众人的震惊并没有表现出什么骄傲的神情。

    “可惜呀！可惜。”应浮生突然叹息道。

    众人不知道应浮生为什么听到周凡他们是半神的境界说可惜，都是疑惑的看着应浮生。

    周凡也是奇怪，不知道应浮生可惜什么？于是问道：“应掌教你可惜什么？”

    “我可惜的是，你们只有半神的境界。”应浮生说道。

    “这怎么讲？”周凡惊异道。

    “周凡小友仙界最近的情况你也应该清楚了吧？”应浮生看着周凡。

    “应掌教，你不说，我还真的不知道仙界这几个月的时间之内到底发生了什么事情，我只知道云霄城已经陷落了，所以我们才过来原始道场，看看原始道场有没有也给异族攻陷了。”周凡来原始道场就是想知道仙界现在的境况到底是怎么样了。

    “哦！”众人惊异的看了一样周凡，仙界已经给翻天了，他周凡竟然不知道？

    “周凡小友您竟然不知道，既然是这样那么我就跟你讲讲仙界现在的境况吧！也同时说说我为什么可惜你们是半神的境界。”于是应浮生开始讲述这几个月之内仙界发生的翻天覆地般的变化。

    周凡听着应浮生的讲述，越听越震惊，他想不到仙界人族的境况堪忧到了这个地步。

    散修同盟给最先给水邪族攻陷，这个周凡他不是有很大的意外，但是五大主城竟然都已经陷落了，五大城主给擒拿，各大天才种子纷纷战死，只有辛炎剑和李仙逃脱，现在不知道踪影，仙界大部分的人不是给杀就是给奴役，可谓是惨烈之极，悲催之极。

    “千魅族竟然出现神级的高手，怪不得了。”周凡感叹着，这个情况给他刚才在云霄城之外无意中说对了，十族联盟之中真的是出现了神级的高手。

    “是呀！周凡小友，现在仙界之中只剩下五大天帝道场，是完好得了。”龙啸天露出了灰暗的神情。

    突然间周凡一阵的紧张的问道：“那花神谷也已经给攻陷了吗？”他焦急的等着众人的回答。

    “花神谷么？我听说花神谷也已经给围困了，她们都卷缩到了谷中的花神承传之地里面，异族们暂时还没有办法进入承传之地里面。”应浮生把所知道的情况说了出来。

    “呼！”周凡听到这话，惊慌的心情平静了下来，花神谷的人都进入了承传之地，那么就是说天姬儿她没有事，惦记着天姬儿的安危，同时他也想起了若幽兰，那个给他打屁股打哭的花神谷谷主。

    “除了花神谷，其实散修同盟也没有完全给攻陷，他们同样是进入了五行源地的中心位置，听说那里有着迷雾覆盖着，异族不敢进入，因为在里面异族的力量给压制到了非常低的力量层次，而人族却是没有。”玄机子不知道从哪里得到了这消息。

    “哦！”五行源地么？周凡听到源地这两个字，就想起了每一个种族都具有祖源之地的事情，他在想，五行源地的中心迷雾区会不会就是人族的祖源之地？

    看来有机会要进入五行源地的迷雾区，去探究一番才行了，想到这里周凡就开始兴奋了起来，虽然他赐予祖源的人不一定能修炼到祖皇的境界，但是神级随便都能达到，而界主级的境界，如果好像辛炎剑和李仙这种天赋级别的人族天才，肯定能修炼到界主的级别。

    “情况就是这样了，所以你现在明白我为什么可惜你们只是半神的境界了吧！”应浮生的心情很复杂，一方面可惜周凡等人的力量与千魅族的神级高手差了一点，但是另一方面又希望周凡天生异禀，能与千魅族的神级高手对抗。

    这个时候只听见周凡说道：“神级千魅族么！有意思，到时候跟你玩玩。”

    跟神级高手玩玩？应浮生等人听到周凡的话，还以为自己听错了。

    “周凡小友，那可是神级的高手呀！难道你有办法对付？”应浮生眼光之中抱着一丝的希望，希望周凡真的能有办法。

    “神级高手又怎么样，我们周凡主人的力量不是你们可以估计的，要是给我一两年的时间，不用周凡主人出手，我水玄就能解决掉她。”水玄说的可不是谎话，只要他进入了神级的层次，他绝对能斩杀千魅族的神级高手，因为他可是具有祖源的神级高手。

    “什么？你现在只是半神的境界而已，想进入神级都不知道有没有机会，就算有也不知道何年何月。”应浮生不满水玄的胡说八道，这种虚无的设想对现在没有一点的帮助。

    对于应浮生的话，周凡并没有反驳，也没有责怪水玄，神级对于其他人来说是难于登天，但是对于他们来说只是一点时间而已。(未完待续。)