
    一个威严的伟大存在带着犹如界主般的气息降临在了众人的眼前，气息飘荡四方，整个云霄城的人心中都有着一种震栗般的感觉，气息直透人们的灵魂深处。

    这是气息的威压，并不是力量，因为虚影都是魔神虚影，仙王虚影等，都是强大的存在，现在融合了，气息就更加的飙升到了另一个更强大的层次。

    但是这跟周凡的力量是不对等的，周凡的力量现在最多只是魂级最顶级的层次而已，但是就凭这气息的威压，就已经能够把同级高手的力量压制几分的程度了。

    龙雷云就是最好的证明，他现在正处于周凡气息的正面冲击之中，一股强大的威压压迫着他。

    周凡融合了魔神虚影之后，看着龙雷云，身体突然暴闪，几乎是极限的速度瞬间就来的了龙雷云的身边。

    既然龙雷云寻求一败，那么周凡就成全他。

    “轰！”龙雷云根本没有反应过来，一个强大的拳头已经把他轰飞了。

    龙雷云知道自己已经输了，完全是没有抵挡的力量，刚才他已经有足够的准备了，但是还是一样眼睁睁的看着给周轰飞。

    龙雷云输掉了，众人完全没有意外感。

    就在这个时候，一个异魔从远处奔来。

    “是异魔，好大的胆子，竟然一个魔敢就大摇大摆的出现在这里，找死。”其他主城的高手们看到了这个情况，就要提起力量要把奔来的异魔斩杀。

    “道兄们不要乱来，这是周凡大宗师的仆人。”云霄城的人立即拦住了其他主城的高手们解释道。

    “什么？那异魔竟然是周凡大宗师的仆人！”其他主城的高手们都是瞪大了眼睛。

    云霄城的人会心的一笑，他们心里想，这有什么，要是给你们知道周凡大宗师还有一个虫后仆人，你们不是要把眼睛都掉了出来？

    黄天化几大城主也看到了镰夫，但是他们并没有什么动作，因为一个异魔出现在人族的主城里面，现在这个时势是多么的不可思议呀！这其中肯定有特殊的情况，因为炎城主不会不知道这事情的。

    果然，镰夫看到周凡在战斗场中，他就向着炎玄雄等人走来。

    “镰夫你急急忙忙的过来是有什么事情吗？”炎玄雄看到镰夫突然出现，就知道肯定是有重大事情了。

    “回炎城主，我收到了重大的消息，我异魔族一个母体带着她的队伍向着仙界进发。”

    “什么？”众城主听到镰夫的话神情立即严峻了起来。

    异魔族向仙界增加力量了，那么其他种族呢，这恐怕十有八九也会有高手过来吧！这样一来，仙界的情况就更加的糟糕了。

    各大主城需要立即布防，这是城主们的第一想法。

    周凡一拳轰飞了龙雷云之后，他没有再出手了，这个时候他突然听到了炎玄雄的声音传了过来：“周凡大宗师，有突发的情况，切磋暂时完毕。”

    什么事情？所有的人感觉到了炎玄雄语气的沉重，心中有一种不好的感觉。

    周凡听到炎玄雄的话立即向着各大城主的方向飞来。

    “炎城主到底发生什么事情了？”

    炎玄雄严峻的说道：“镰夫说他族有一母体带着她的队伍向着仙界前进，恐怕要不了多久就会来到仙界之中了。”

    “异魔族有新的队伍进入仙界？那岂不是其他种族也会出现这样的情况？”周凡第一时间就想到了事情的麻烦。

    “是呀！我们仙界要迎来更加大的压力了，所以各大主城应该立即布防强大的力量。”云阳子对着周凡说道。

    哦！周凡明白了，他们现在急需脉冲星空轨道炮。

    “既然这样那么各大城主你们就立即备齐好材料吧！我随时都可以开始炼制脉冲星空轨道炮。”周凡说道。

    异族的力量更加的强大了，不知道白荷她们出去历练到底怎么样了，会不会有危险？周凡开始担心出去历练的众人。

    他在想，等炼制完脉冲星空轨道炮之后，也要出去历练，顺便寻找白荷她们，周凡心里不希望任何一个人出意外。

    众城主也知道现在他们还没有备齐好材料给周凡，说什么都是没用。

    黄化天立即召集了洪荒城的人，要尽快回洪荒城。

    而其他的城主也是一样，他们急需立即备材料给周凡。

    “黄城主异族从星空之中又来大部队了吗？”洪荒城的首席炼器大宗师这个时候也已经知道情况了。

    “唔！是呀！我们仙界的情况不容乐观！”黄化天感叹着。

    “黄城主，我们还没有跟周凡大宗师探讨炼器是问题，想暂时留下来。”洪荒城的首席炼器大宗师请求道。

    “你们留下来也没有用呀！跟着来的时间周凡大宗师恐怕会没有时间跟你们交流了。”黄化天可不想耽误周凡的炼器。

    本来其他城的炼器师们也想说留下来跟周凡一起探讨关于炼器的问题的，但是现在听到黄化天这样子说，他们也不好意思再说留下来了，既然这样就等下次有机会在与周凡大宗师探讨吧！

    众炼器师们都有点可惜。

    “你们留下来也不成问题，说不定你们还能帮我锻造脉冲星空轨道炮呢？”周凡突然说道。

    众人听到眼睛一亮，帮忙锻造脉冲星空轨道炮？这是一个实战性的问题，要是真的能帮到周凡的话，那么他们就已经达到了探讨的目的了。

    “周凡大宗师，这样没有问题吗？”云阳子还是害怕会阻碍周凡炼制脉冲星空轨道炮的进度。

    “唔！云城主，没有问题的，我直会接叫他们参与到炼制脉冲星空轨道炮的炼制之中。”周凡也想看看他正宗的炼器手段还有些什么不足，而且要是其他城的炼器大宗师有顶尖的炼器能力的话，周凡打算直接叫他们炼制，这样会更加的快速，只要告诉他们留下一些特殊的位置和和连接点，再由自己加入系统就行了。

    虽然这样子脉冲星空轨道炮的威力会减弱很多，但是周凡他有自己的打算，他还要把系统教会给他们呢！

    “呵呵！太感谢周凡大宗师您了。”洪荒城的首席大宗师高兴的笑着，毕竟探讨和炼制武器，是每一个炼器师自己最热充的事情，只要吸取别人的特殊和优点，才能更好的提升自己。

    其他的炼器师们也是纷纷的向周凡打了手礼。

    看着热情高涨的众人，各大城主也是很高兴，既然周凡说没有问题了，那么就是没有问题，于是他们留下了所有的炼器师们，而自己就带着天才种子们急忙回去自己的城池里面。(未完待续。)