
    “这位虫友，你是哪个虫皇、虫后队伍的？怎么我们以前没有见过你？”两虫族的星级高手来到了幼虫皇的身边问道。

    幼虫皇这个时候的任务其实已经完成了，但是他还是说道：“我蝶刺虫后队伍的，我们的队伍已经全军覆没了，只剩下我一个，我无意之中来到了这里，听说这里建造跨星域的传送阵法，所以就过来看看，希望尽快建造完成，我就可以通过阵法回虫源之地了。”

    哦！原来是这样子，幼虫皇的话合情合理，没有露出一点的马脚。

    既然任务完成了，所以幼虫皇装作已经查看完了一样，慢慢的远离了传送大阵的范围。

    在幼虫离开了不久之后，在传送大阵的四周突然一闪烁着忽明忽暗的闪光。

    而周凡这个时候对着辛炎剑和李仙两人说道：“准备吧！破坏行动来了。”

    闪动的光芒有着能量的波动，立即就引起了异族高手的警惕。

    “不好！保护传送大阵！”几个星级的高手同时扑进了传送大阵里面。

    “轰！”一个巨大的蘑菇状的爆炸能量体在传送大阵之上升起。

    趁着这一瞬间的混乱，周凡三人的身体暴射而出，一公里的距离对于他们来说是基本可以忽略的。

    虽然叫幼虫皇埋下的核爆种子爆炸的威力强大，但是周凡要保证传送大阵的阵基是给破坏的，所以还是要强行进入。

    要是这次没有毁灭阵基的话，下一次再要破坏阵基就会变得艰难无比了，因为异族们肯定会派遣更加强大的高手来守护。

    “昂”一个巨大的身影横空而出，是一个擎天族的星级中期高手。

    一股毁灭的力量向着三人笼罩了过来。

    辛炎剑、李仙也不敢强行与高他们一个等级的擎天族之人正面对抗，因为擎天族人的肌体强大无比，尤其是到了星级的级别，以辛炎剑和李仙这样的天才也只能勉强跟之对抗而已。

    但是周凡可没有一点的退缩，不冲破眼前擎天族人的拦截，他怎么能完全破坏传送大阵的阵基。

    虽然没了一个仙皇体，但是还有其他的五大神体，一股撼天的力量从周凡的身上腾起，他眼中充满了激昂的战意，强大的拳头迎面对手了擎天族星级中期高手的拳头。

    “轰！”毁灭般的力量向着四周辐射而去，就连其他的异族星级高手也给这强大的辐射能量冲击后退了两步，可见两人对碰的力量有多么的强大。

    这擎天族人的力量很强大，周凡是同级无敌的存在，但是现在只是对上星级中期的对手而已，竟然是势均力敌。

    趁着周凡抵挡住了这擎天族的这高手，辛炎剑和李仙已经从其他的方向前进了一点距离。

    “拿下他们！”异族的星级高手大吼着，二十多个星级的异族高手立即扑向了辛炎剑和李仙俩人。

    阵基就在眼前，但是周凡三人却是接近不了，他们看到阵法已经给核爆毁灭了，但是阵基在那几个异族星级高手的保护之中保存了下来，尽管那几个异族的星级高手已经受了不轻的伤，但是周凡他们这次的任务还是没有成功的。

    两三个异族的星级高手，从背后偷袭周凡。

    “滚！”肌体强大无比的周凡，手臂横扫而出，偷袭他的几个异族立即给他扫飞。

    但是那几个星级高手的偷袭不是没有效果的，擎天族的星级中期高手，趁着这一瞬间，巨拳轰鸣而下，闪电般就来到了周凡的面前。

    “死吧！”擎天族高手露出了狰狞的表情。

    “轰！”周凡只来得及把两个手臂交叉的挡在胸前，但是巨大的力量直把他轰进了地面。

    一阵的地动山摇，一个巨大的爆裂大坑炸了开来，周凡深深的陷入了大坑里面。

    这个时候又一个遮天的巨拳向着他再次轰来，看来擎天族的高手是要一举把他解决掉。

    周凡的肌体力量猛的一爆发，身体急速的从巨坑里面抽了出来。

    异族的星级高手们看到只要有人辅助擎天族的高手，就有机会灭杀到这强大的人族，于是再次的飞来了三个星级高手。

    周凡可不会让他们在得逞了，不再以强大的力量轰飞他们，而是身体快速的闪动着把主要的力量对上了擎天族的高手。

    一时间异族们也对周凡无可奈何。

    再看辛炎剑和李仙他们，虽然他们都是最顶尖的种子天才，但是现在异族有着二十多个星级高手围攻他们，而且其中还有星级中期的，所以他们一点都不好过。

    战斗狂暴而猛烈，每一次对碰都如发生了核爆一样恐怖。

    在周凡一时无计可施，就连放虫后出来的时间都没有的时候，幼虫皇突然向着他攻击而来。

    周凡脑中亮光一闪，暗叹幼虫皇聪明。

    “死吧！”周凡大喝一声，强大攻击轰中了幼虫皇的身体。

    幼虫皇的身体变成了一道流光，直飞进了给破坏的传送大阵里面，轰鸣一声砸在了阵基的旁边。

    幼虫皇的眸光一闪，触手之中已经聚集了最强大的力量了。

    强大的攻击突然向着阵基猛的轰出，就连在一旁的几个受伤的星级高手也反应不过来。

    “轰！”一声猛烈的巨爆，阵法的阵基已经给幼虫皇给毁灭掉了。

    而幼虫皇的身体一个转身，电射逃跑了，不逃跑的话，恐怕一瞬间就会给分尸了。

    “任务完成！走！”周凡立即招呼李仙和辛炎剑两人。

    两人听到连忙发出强大的攻击，要脱身而出，但是异族们怎么肯放过他们，传送大阵的阵基都给破坏了，不留下他们的命，怎么有脸回去回复。

    周凡看着两人陷入险境，立即摆脱了擎天族的高手，闪电般冲进了异族的星级高手群里面。

    “走！”周凡强力的轰开了一条逃生之路。

    李仙和辛炎剑两人看到立即飞身暴射而出。

    幼虫皇逃得最快，在周凡第一说走的时候就已经脱离的战场，现在已经飞远了。

    周凡三人的速度急速逃跑，后面的一大群异族的高手紧紧的追击着，而中途还不时出现了一些魂级和灵级的异族高手截拦他们，但是怎么可能拦得住，不过虽然拦不住，还是给他们制造了不少的麻烦。

    “我们分开逃！”周凡提议道，说着身体就向着幼虫皇的方向飞去。

    而李仙和辛炎剑就向着另外一个方向逃跑。

    擎天族的高手紧紧的追击着周凡，虽然速度比周凡慢了一点，但是还是能紧紧的追击着，这个擎天族之人非常的不同凡响，以擎天族的速度竟然可以差点比得上周凡。(未完待续。)