
    为了解窘自己的状态，邙祁于是执意说道：“我虽然是你兄弟的太祖上宫主，但是跟我成为你的追随者有什么关系，我们各交各的就是了。”

    “你觉得这样真的是没有问题？”周凡再次的问道。

    “没有。”邙祁现在是诚意的说道。

    “好！既然这样，我们就各交各的。”既然邙祁执意周凡也不再拒绝，毕竟他也曾经有这样的想法。

    “不过我提一个意见好不好？”周凡继续说道。

    “仙友你请说。”周凡提意见，邙祁当然洗耳恭听了。

    “现在我只是神级的力量层次而已，等我成为界主力量级别的时候你再成为我的追随者怎么样？”周凡说出了建议。

    邙祁眼中闪着莫名的光芒，他感觉周凡对他好像有一种很尊重的感觉似的。

    周凡这个提议邙祁非常的接受，但是心里又好像有点占周凡便宜似的，于是有一种很不好意思的感觉。

    “好吧！既然仙友这样提议那么就按仙友的意见去做吧！”邙祁没有再说什么，接受了周凡的提议。

    “对了！仙友我还没有请教你的名字呢？”邙祁对着周凡请教道。

    “我的名字叫周凡。”周凡报出了自己的名字。

    在祖源之地的强者们这个时候都竖起了耳朵，他们其实一直都在听着周凡和邙祁的谈话，现在听到邙祁请教周凡的名字，他们连忙的竖起了耳朵记下周凡的名字，虽然周凡没有询问自己等人的名字，但是大人的名字他们怎么可以不知道。

    “周凡兄，现在就让我倚老卖老先称呼你为周凡兄吧！”邙祁尊敬道，虽然自己的力量要比周凡强大，但是周凡在他的心目中已经是他的追随目标了，所以怎么都要以低态度的姿态跟周凡说话。

    周凡笑了笑，既然邙祁都这样说了，他也没有什么所谓，所以也对着邙祁称呼了一声“邙祁兄。”

    “好了邙祁兄，现在既然我们大家都已经熟悉了对方，我也是时候进入这空间的领悟去了。”周凡说道。

    “周凡兄请！”邙祁听到周凡要领悟空间源力，他连忙做出了请的手势，本来他是盘坐在最中心位置领悟空间源力的，现在他把中央的位置让了出来，自己走到了边缘的位置，以免对周凡会做出一丝的影响。

    祖源之地再次的陷入了寂静之中。

    时间一年一年的过去，一个十年，两个十年...

    邙祁在周凡渡过了四十个年头的时候，他一点焦急也没有，因为他在空间源力平台上面都不知道花费了多少个年头了，在他心中认为，按周凡之前的领悟速度，这空间源力的领悟周凡可能要在这里花费一百多年的时间左右，而这个时间对于他来说简直就是可以忽略。

    ......

    在空间源力平台之上，在外人看来周凡还是盘坐在中心的位置，但是实际上现在周凡正处于茫茫的空间穿梭之中。

    空间源力果然的强大，这是周凡心中现在的想法，他在自己的体内星空空间可以随意的穿梭，但是到了外面又是另一种情况，他结合了自己星空空间的能量推衍，印证外面的空间之能，短短的四十年时间他就已经把空间穿梭、空间撕裂都领悟通了。

    不过如果要制造空间，修复空间的话，这就关系到与阵法有着一定的联系，应该说，阵法只是包含在修复空间、制造空间之中的一部分而已。

    所以当周凡已经可以随意穿梭空间和撕裂空间的时候，他竟然开始研究起阵法来，以阵法反推空间制造、空间修复。

    以这样的办法来领悟空间制造和空间修复，也只有他身具体内星空空间才可以罢了，要不然的话，就像别人一样老老实实的从正面慢慢漫长的领悟吧！

    既然是推衍，周凡的神元丝立即一分无数，一部分在空间源力平台之中，一部分处于自己的深渊黑洞之中，这个时候周凡体内的深渊黑洞里面，密密麻麻的都是周凡的身影，他每一丝的神元丝就是一个意识体分身，无数个意识分身在深渊黑洞里面推衍着空间制造和空间修复。

    而在深渊黑洞里面的洛霸等人这个时候从深深的修炼之中醒了过来，他们看着密密麻麻的的周凡满脸的震惊。

    “不错嘛！都已经修炼到神级最顶级的阶段了，再加把劲争取修炼到圣级的层次。”周凡其中一个意识体对着洛霸等人说道。

    “周凡祖皇这是？”洛霸指着那漫空间都是的身影震惊问道。

    “呵呵！这都是我，你们也不用管，我跟你们说了，这里的时间差跟外面可是差几百倍的，你们得好好的利用这里，不是谁都能这么幸运的。”周凡严肃的对着众人说道。

    因为他自己估计不错的话，他从祖源之地走出之后，最少都是界主的力量级别了，一个幸运恐怕连始级也有可能，要是洛霸等人还是只有神级力量层次的话，对他的作用就小很多了，他可要洛霸等人回族中，带领他进入他们的祖源之地里面的，没有强大的力量他们怎么能震服整个种族。

    什么？跟外面竟然是几百倍的时间差，洛霸等人一脸的震惊，这么说外面只是过儿一百多年而已，他们的周凡主人在外面都已经修炼到跟他们同一个力量的层次了，他们再不努力的话，怎么帮助周凡主人，怎么能跟随周凡主人纵横宇宙，怎么能跟随周凡主人灭杀异宇宙的强大混沌兽。

    虽然他们现在是神级的高手，但是宇宙之中神级高手何其多，尤其是中央大陆，就连圣级级别的高手也有不少，所以要跟随周凡主人纵横宇宙的话，他们最起码是要成就圣级。

    想到这里，洛霸等人高声的对着周凡恭敬道：“周凡主人，我等定将更加努力争取成就圣级境界。”

    “唔！”周凡看着众人满意的点了点头，跟着所有的意识分身都进入了空间制造和空间修复的推衍之中。

    祖源之地五十年，体内深渊黑洞空间就是两三万年的时间。

    外面时间刚好九十年的时候，盘坐在空间源力平台中央的周凡突然睁开了眼睛，眼睛之中如有千万空间一样，让人看上一眼都能陷入其中。

    空间之源的领悟和得到，再加体内空间源力孕育成功，周凡的体内再次的发生了巨大的变化，体内的星空更加的完美了，力量气息无限的接近到了界主的层次，而脑域空间的开发已经到了99%的程度。

    祖源之地空间之源力平台震动，整个祖源之地立即发生了强大的空间异象“万物空间。”