
    奔来的强者是火之源力之上的强者，他们很快就来到了周凡的身边。

    “大人请你让我成为你的追随者吧！”尽管这都是一方的大能，强大无比，但是这个时候都同时的放下了身段，甘愿成为周凡的追随者。

    而在金之源力平台和水之源力平台的强者就在原地焦急的跺着脚，因为他们可没有能力到达周凡的身边呀！

    看着环绕在自己身边的八个强者，周凡笑了。

    “你们都甘愿成为我的追随者？”周凡对着众人问道。

    “是的大人。”众人的回答一致的整齐。

    “好！既然你们都要追随于我，那么我也不会让你们亏待你们，等我得到其他力量的祖源之力之后，你们每一个人都能得到一种力量之源。”周凡对着众人赏赐道。

    众人听到周凡的话大喜，他们的选择果然的没错。

    “谢大人的赐予。”几大强者都是激动的对着周凡行礼。

    “大人我们...”金之源力平台和水之源力平台焦急的对着周凡大声的呼喊着。

    周凡看着两人的焦急模样笑了笑说道：“你们不要急，你们甘愿成为我的追随者，立即就能得到力量之源。”

    两人听到周凡的话，兴奋的连忙对着周凡感恩。

    “你们先回去吧！”周凡对着几个从更高平台下来的强者说道。

    “是的大人。”几人跟周凡行了一个礼之后，就回去了自己刚才的平台之上，他们知道要不了几十年的时间，周凡就能蹬升很远的阶梯平台了。

    空间平台的高大身影这个时候心情很复杂呀！他是界主级的高手，而且已经到了空间源力的平台，他不知道是不是应该放下身段追随周凡。

    在他心中叹息的时候，周凡已经回到了第一个平台，金之源力平台。

    “大人。”金之源力平台的老者激动的看着周凡。

    “好吧！赐予你金之源力和其他源力的悟感。”周凡说着一团金光闪闪的金之源力就出现在了他的手中。

    “去！”周凡捏动了一个手印，老者立即得到了强大的机缘。

    周凡并不是每一个人都赐予所有的力量之源，他只是每一个强者赐予一种力量之源而已，但是悟感他就把所有的悟感赐予给了众人。

    祖源之地周凡已经成为了焦点，同时也成为了让人深深的期待。

    周凡不负众望，一直都是平稳的向着高层攀登。

    土之力量之后是风、雨、雷、电、空间、时间。

    这个时候周凡已经来到了电之源力的平台。

    “很快就轮到你了。”周凡对着电之源力平台的强者说道。

    “是的大人。”电之源力平台的强者看着周凡一步一步的走了上来，他心中有着无限的佩服和尊敬。

    十年的时间不多不少，电之源力在周凡的体内生成，他的体内这个时候已经有了翻天覆地的变化，一个向着完美阶段衍化的宇宙星空在体内缓缓的运转着。

    身具力量之源的追随者，加上周凡赐予的悟感，原本在金之源力平台的老者这个时候已经来到而来水之源力的平台之上了。

    而其他人也是同样的快速的提升着。

    周凡在祖源之地孕育出了九个的祖神体，按理就应该力量飞速的提升着，但是情况并不是这样，虽然他孕育出了九个祖神虚影，但是力量也只是提升到了神级中期的力量层次左右而已。

    “蓬！”赐予了所有追随着单一的祖源之力之后，应该说还有一个追随着没有赐予单一的祖源之力，祖源之地里面刚好是十二个人，十个追随者，周凡是每一个人都赐予了不同的力量之源。

    要是十一个人都追随他的话，刚好对应他领悟全了所有的祖源之力后，赐予十一份不同的力量之源，不过现在空间平台的强者没有追随于他。

    不过当周凡踏上了空间的阶梯之后，那空间平台的强者心中一震，他心中在想：“难道自己就不能低下头颅也成为一个追随者吗？”他虽然是这样子想，但是心中还是有着一丝的犹豫，他已经卡在空间的平台已经无数年了，有生之年他都不知道自己能不能到达祖源池之上。

    空间的阶梯果然是不同凡响，周凡这次并不如之前的那么快速就领悟透了力量之源，当六年之后他还是在空间阶梯上面的时候，众人的心中有着各种不同的想法。

    难道大人要在这个阶梯之上停顿了下来吗？周凡的追随者不禁为周凡担忧。

    果然是这样子，空间平台上面的高大身影露出了了然的表情，他心里在想，哪里有那么妖孽的人，怎么可能一鼓作气的就通过十一个力量之源的平台。

    十年之后，周凡还是在空间的阶梯上面，虽然追随者们有点意外和担忧，但是他们仍然对周凡有信心，相信他只不过是一时间领悟不通而已，因为越到最后，那力量之源的领悟就越困难，不然的话那空间平台的强者也不会卡在那了无数年了。

    十五年的时间周凡仍然没有动静，这个时候就连追随着们也为周凡焦急了。

    “大人他难道真的是要给卡在最后的第二个平台阶梯之上吗？”追随者们都在喃喃的自语道。

    不会的，大人是天地间最强大领悟者，他只是一时间领悟不通而已，现在只是过了十多年而已，是自己太焦急了，之前自己等人那一个不是随便在一个阶梯就花费上百年或者几百年的时间，还更甚者是上千年，几千年不等，想到这里，众追随着的心开始平静了下来，他都在想，先为自己担心好了，要是大人到时候已经成就祖皇境界的时候，自己还是在低级平台上面挣扎的话，怎么对得起大人的赐予。

    于是抱着这样的心理，众人专心的领悟着自己的力量之源，争取早日登上最高阶梯之上，那传说中的祖源之池。

    祖源之地恢复了平静的领悟之中，就这样一过就过了三十年的时间。

    这一天周凡缓缓站了起来，他看着空间平台，眸光坚定的一步一步往上攀登着。

    周凡的醒来，所有人都从领悟之中清醒了过来。

    “我都说了，大人肯定能快速的前进，这不只是过了三十多年而已。”追随着们都为周凡的前进露出了兴奋的表情。

    他要上来了吗？空间平台上的高大身影再次的心情矛盾着，三十多年的时间，相对他在这里已经不可估计的年份来说，可谓只是九牛一毛而已，按这样下去，这年轻的强者不用了一百多年肯定就能攀登到祖源池之上。

    等他上来吧！空间平台上面的高大强者在心中已经有了决定。