
    一个擎天族人巨拳向着周凡当头轰下，就要把周凡砸扁。

    “轰！”周凡的拳头无惧擎天族之人，狠狠的与之对撞在一起。

    “啊！”擎天族人的叫吼是巨大无比的，一大一小的两只拳头对撞在一起，看来很滑稽，小小的拳头简直就是以卵击石，但是巨人露出来的痛苦表情，就没有人会觉得是以卵击石了，而是震惊无比。

    而令他们更加震惊的事情继续上演，只见周凡一手就抓住了这擎天族人的巨大手臂，大喝一声，把整个擎天族人抡了起来，砸向了异族人群里面。

    这恐怖的场面震慑了全场，很多异族攻击的身形都停顿了下来。

    但并不是全部都停了下来，一个天锋族的高手，趁着周凡抡起擎天族高手的一瞬间，一个爆射就闪到了周凡的身后，猩红的武刃横劈而出。

    周凡的反应那里会让这天锋族之人劈中，身体微闪，险险避过，右拳快速轰出。

    “轰！”一朵鲜红的花朵在空中爆开，天锋族高手给轰爆开了花。

    “水柔术”再次有异族的攻击来到了周凡的身边，是水邪族之人，差不多于天锋族高手的攻击同一时间，周凡一下子就给束缚住了整个身体。

    “嘎嘎！还不死。”水邪族高手哈哈的大笑，因为他还有其他种族跟他配合，周凡给他束缚住，必中攻击无疑。

    “哼！核爆。”周凡的身上发生了巨大的爆炸，束缚在他身上的水邪族高手，立即给炸成了碎片。

    同时一个身影也给从隐藏的空间之中给炸了出来，是一个幻影族之人，他们的攻击可谓是天衣无缝，要是其他高手的话，肯定会给灭杀掉了，可惜他们遇到的是周凡，这么完美的攻击还是两死两伤。

    这个时候异族们真的是全部给震慑住了，谁也不敢动作，就连攻击龙子云他们的也停了下来。

    “敌人棘手，异魔族的人，你们快点发信号召集附近的队伍来这里，不要放过这样的人族高手，要是给他逃脱了，以后将会是我们的一个噩梦。”擎天族的人这个时候也非常的忌惮周凡。

    异魔族的高手，看到这个情况，立即就向整个黄火区发出了信号。

    “麻烦！我们不要恋战，走！”周凡也立即对龙子云他们说道，不然的话，要是给大部队赶到的话，就算他是三头六臂也逃脱不了。

    龙子云等人也知道再不逃的话，就没有机会了，于是飞身向着外围飞逃。

    “不要让他们逃了。”异族们怎么可能让周凡他们逃脱，虽然周凡力量强大的可怕，但是他们全部改远程攻击，或者是十几个人连成一线。

    “你开路，我来殿后。”周凡对着水慕华说道。

    水慕华听到，手中的折扇一开，一道道光芒形成了一道巨大的绞杀龙卷，杀开了一条血路。

    前面的异族之人不多，只有二十个左右，所以后面的上百个异族蜂拥而至，要再次形成包围圈，截拦住周凡等人。

    不过周凡可不会让他们如意，手中射出了致命的攻击。

    “死亡切割！”

    “唆...！”几十道的光刃一闪而过，异族们纷纷爆发，使出各种技能抵挡和躲避。

    “雷霆万钧”周凡要阻拦他们易如反掌，身前雷霆轰鸣，一片雷海挡住了过半的异族。

    一些躲避开攻击的异族，从左右两边向周凡包抄了过来。

    “嘻！”周凡邪邪的一笑。在他后退的路上，已经隐藏了巨大的攻击。

    “再追就是找死。”周凡看到全部追击的异族都进入了攻击的范围，立即引爆了空间之中留下来的核爆粒子。

    周凡面前的整个空间只见如能量暴动一样，能只看见爆炸，看不到人影。

    爆炸过后，异族们死伤过半，这简直要比周凡主动攻击还要惨烈。

    一半的异族死亡，受伤到达九成之多，阻挡在水慕华面前的二十来个异族也给水慕华等人击杀了十来个，剩下的几个异族之人看到，惊惶的逃离攻击的范围。

    由于周凡在后面抵挡住了全部的异族追击，他们的去路一片的清明，几人快速的往外围飞逃。

    周凡的身体一闪，就来到了龙子云的身边，一手把他夹在了他的手中，电射而去。

    水慕华三人在周凡的背后紧紧的跟着，很快他们就逃出了中部的区域，来到了最外围的区域。

    外围的区域果然已经没有异族的队伍了，他们很安全的通过了黄火区进入了红火区。

    红火区更是没有一个人族和异族，就这样周凡他们一路没有停留，逃离了灵炎山脉。

    在灵炎山脉的外面，这个时候，人族的高手和异族的高手对峙着，各在一方。

    异族在灵炎山脉里面阴谋猎杀人族的天才，已经给逃出来的人族通知了人族的大能们。

    现在双方对峙，但是没有开战。

    “又有人出来了。”人族这边有人发现了周凡几人飞射而出。

    周凡一出灵炎山脉，就看到了两大阵型在对峙着，他带着几人连忙飞回了人族的大队伍里面。

    “是洪荒城的水慕华，还有云霄城的龙家龙子云。”有人立即就认出了这两人。

    而永天擎和原始道场的种子天才也有人认得，就是周凡基本没有人知道他的名字，但是他的样貌却又不少的人认识。

    这当然了，周凡在红火区里面带领着众人基本灭杀掉了全部的异族之人，红火区出来的这些人，可以说全部都是周凡救下来的。

    “是他，他出来了，并没有死掉，而且还救了龙家三少。”他们都看到了周凡夹着龙子云。

    “他是谁？”有些没有进灵炎山脉的人问道。

    无论是人族还是异族都有很多就算是来的了灵炎山脉的，都没有进入灵炎山脉之中，因为不是每一个人都能有齐全的装备和足够的力量进入，不过就算是这样也会来凑个热闹。

    “听说他叫周凡，是云霄城的新生种子，我们能出来都是因为他的原因。”

    “是呀！如果不是他和他的队伍，我们在红火区的人族就要全军覆没了。”说话的都是跟周凡一起作战过的队友。

    “哦！”众人听到，都想要认识一下周凡，最起码要认得周凡的样貌。

    所以周凡他们出来，立即一大堆人飞了上去。

    “周凡老大你出来就好了。”叶震山一阵的激动。

    “小凡”

    “周凡”

    “周凡主人”几女也是激动无比，虽然周凡在天人级别中无敌，但是现在看到他和龙子云一起出来，又惊又喜，周凡肯定是进入了黄火区。(未完待续。)