
    “唔！”看来不是后退了，而是进化了，单是本身的肌体恢复效果已经强大了很多，不过加上那五片区域提供的生机，恢复的效果非常的惊人。

    体内衍化成了一片真正的星空，出现了发芽的植物种子，不知道再进化下去会不会出现动物。

    既然体内是一片整体的星空，而深渊黑洞也是星空的一部分，那么星空的时间会不会与黑洞同步呢？周凡很好奇，他之前并没有注意这个问题，于是他试验了一下体内的星空与外界时间差。

    二十五倍，体内星空与外界的时间差是二十五倍，没有深渊黑洞里面的时间差那么多。

    还没有跟深渊黑洞同步吗？周凡在想，这可能是真正的星空刚才生成的原因吧！

    自己的力量提升了一个大等级，现在不知道深渊黑洞有没有什么变化，深渊黑洞深处的秘密周凡一直很好奇。

    于是他的神魂意识进入了深渊黑洞里面。

    每次处在深渊黑洞的前面，周凡都感觉到自己的渺小，深渊黑洞处于整个星图的中心，密密麻麻的星点从远处看，形成了巨大的漩涡围绕着深渊黑洞缓缓的转动着，如果星空不是周凡自身的话，这转动根本就发现不了。

    “唆！”神魂意识进入了深渊黑洞里面。

    黑洞一样的漆黑，深幽无比，磅礴的能量在黑洞里面流动着，不过周凡并不能调动这些能量，这些能量要比五魔神仙王体叠加还要强大很多倍，要是能调用的话，周凡现在的力量足以和魂级初期的高手战斗。

    周凡深入深渊黑洞里面，突然间他发现了一阵朦胧的光芒，原来是金属盔甲。

    金属盔甲一直都是静静的呆在这里没有什么反应，今天怎么突然发生变化了，周凡站在金属盔甲的前面，一副恒古般的气息从金属盔甲上面散发而出。

    “嘭嘭！嘭嘭！”周凡好像听到了心跳的声音一样。

    这是什么声音，周凡发现自己的心也跳动了起来，难道金属盔甲是在回应自己？

    金属盔甲一直都不鸟自己，今天体内星球生成，生机显现，而金属盔甲也发生了改变，这一系列的变化，肯定有相连。

    于是周凡试着呼唤金属盔甲，心跳的声音越来越快了，周凡感觉到了金属盔甲的气息与自己有了一丝的联系，他立即兴奋了起来。

    这是建立交流的初动。

    “萌芽初动的宇宙旅行者呀！时空转动，恒古再现，你将会是我第十八任主人。”周凡突然听到了一个宏大的声音。

    “是你在跟我说话？”周凡试着问眼前的金属盔甲。

    “是的，当你有资格成为我的拥有者的时候，就能够与我交流。”金属盔甲再次发出了声音。

    “宇宙旅行者是什么？”周凡好奇的问道。

    “你成为了我的主人，你就会知道宇宙旅行者是什么了。”金属盔甲与周凡交流着。

    “那我怎么样才能成为你的主人？”周凡有点兴奋，又有点焦急。

    “以你体内的宇宙星空跟我连成整体，也就是说让我成为你体内宇宙星空的一部分，你就会成为我主人。”

    “哦！原来是这样子，那就让你成为这个宇宙的神圣吧！”周凡开始运转整个宇宙星空图，庞大的能量汇聚，不停的汇聚在金属盔甲之上，金属盔甲越发越璀璨，一百零八个血穴都发出了一道光线，照耀在金属盔甲的上面，跟着金属盔甲也射出了一道光线，射向了体内宇宙星空的一小片区域上面。

    “混沌初开，神山现”

    周凡大喝一声，在体内宇宙的最深处，一座神圣之山，从虚空之中拔起，这神圣之山一眼瞄过去，形状有点像金属盔甲的模样。

    跟着一道灵光从金属盔甲里面射出进入到了神圣山之中。

    周凡立即感觉到了一个异样的生命体与自己连成了一体，一种血脉的联系，一种生命的联系。

    “主人这是我的始灵，现在已经成为你体内宇宙的一部分。”神圣山的金属盔甲始灵恭敬的对周凡说道。

    “成了？这么说现在我能穿上始灵星宇甲了。”

    始灵星宇甲就是金属盔甲的全名。

    “是的主人，我都已经是你体内的一部分了，你当然可以穿上始灵星宇甲了。”始灵说道：“不过你现在的力量还很低，发挥不了始灵星宇甲的多少的威力，随着你的力量增强，始灵星宇甲就会越强大。”

    周凡巴不得现在立即试验一下这始灵星宇甲的威力，不过他现在还要深入深渊黑洞，看看能不能发现有什么。

    于是他放下了激动的心情，继续向着深渊黑洞的深处前进。

    很快他就来到了之前，前进极点的深度了，不过现在他还有很多的余力。

    漆黑的深渊黑洞无穷无尽，周凡一直走了好久还是没有到尽头，现在他又开始有点举步艰难的地步了。

    难道这深渊黑洞真的没有尽头的吗？周凡不禁无奈道。

    前进！前进！周凡不服输又前进了很远，这个时候他真的已经走不动了，里面的压力和能量交织在一起，他再强大也没有办法前进了。

    还是得不到结果吗？周凡喘着气。

    还能前进，他突然好像想起了什么似的。

    “始灵星宇甲”他轻喝一声，立即一副泛着金属幽光的盔甲穿在了他的神魂意识的身体上面。

    “蓬！”力量一振，一股强大的气息并发而出，周凡又感觉恢复到了轻松的状态。

    “嘿！果然是强大。”周凡兴奋的动了几下手脚，他喃喃的说道：“今天我就不信看不到深渊黑洞的尽头。”

    “唆！”周凡的身体快速的前进着，寂静的黑洞真的如无边无际一般，他又开始到了有点艰难的地步了。

    “这是怎么回事，为什么是我体内的东西，也受到限制。”周凡有点不甘。

    不过就在他发牢骚的时候，突然一点亮光出现在了他的眼前。

    “咦！有动静了，走了这么久终于有变化了。”他鼓起了力量，大步的向前走着。

    ......

    在三十三天之外，一条巨大的裂缝横跨在虚无的空间之中。

    裂缝之中流出了一股毁灭般的气息，巨大裂缝就如一张大嘴，好像要吞噬星空一样。

    星空裂缝的前面，有着各种各样的星级仙器，还有小部分是神级的道器，就这样矗立在虚空之中，这些武器如成了一道防线一样，有些是建筑物的形态，有些是攻击的形态，有些是防御的形态。

    而这些武器的上面，或者旁边都有着一尊尊的强大存在。(未完待续。)