
    “噢！”原来眼前的年轻人就是这异魔的主人，他们一脸的感叹和佩服。

    跟着周凡身边的魂级高手看了镰夫一眼，又看了周凡一眼，虽然他们的力量要比周凡强大，但是要是给他们也不敢收服眼前全套装备的异魔族，心中不禁对周凡肃然起敬。

    炼器部的炼器师们更加的是惊叹连连，心中在想，周凡大宗师果然是天生异禀，同样是炼器师他们差太远了。

    “唔！镰夫听说你今天表现的很好，继续努力吧，希望你能尽快提升到魂级的力量层次。”周凡对镰夫赞叹道。

    “哈哈！周凡主人我会的，虫族将会成我提升力量的源泉。”镰夫很兴奋周凡对它的认同和赞叹。

    他才是灵级后期的力量层次而已，还希望这异魔手下尽快提升到魂级的力量层次，他不怕异魔反噬吗？不能理解，众人惊异的听着他们的谈话。

    “好了最后的脉冲星空轨道炮的安装，大家加快速度。”周凡对着炼器部的炼器师们吩咐道。

    众人齐心协力，一个时辰之后终于在周凡最后的动作之下，九门的脉冲星空轨道炮都安装完毕了。

    一道朦胧的光芒从上空之中射了下来，这是仙界黎明的时刻，过了这一刻，天就要亮了，这就意味着是虫族的大军开始进攻的节奏。

    全城气氛一片凝重，萧杀的气息，弥漫着整个空间。

    城内的人们，心情都是一片的惊惶，有人祈求道：“天帝们保佑，让我云霄城渡过这次的危机。”

    “死了，要死了。”有人颤抖着身体。

    而准备战斗的众人，都露出视死如归的表情，战也是死，不战也是死，倒不如轰轰烈烈的战死在沙场之中，说不定还能为别人制造一丝的机会。

    虫族数量太庞大了，而且力量有点都不弱，众人都已经做好了同归于尽的准备，因为虫族是不会放过他们的。

    周凡看着那一丝的亮光，对着身边炼器部的炼器师们说，“你们都各就各位，准备战斗。”

    每一门的脉冲星空轨道巨炮都配备一到两个的炼器师激发着阵法，这样，脉冲星空轨道炮的威力将会更加的强大。

    众炼器师们，他们想不到自己有一天会冲到前线，与敌人殊死搏斗。

    “周凡小友，你要小心，我恐怕不能在你的身边保护你了。”作为云霄城仅有的两个星级高手，宫长老肯定要阻挡虫后等高手的进攻，自然就不可能再留在周凡的身边了。

    他们们这一战很难，虫后已经把他们两个星级的高手拖住了，还有那些幼皇体，将会是人族生命的收割器，幸好还有着二十三个手持猎杀级玄器的魂级高手，希望能抵挡得住幼皇体的攻击。

    “来了，要来了。”天越来越亮了，云霄城里面所有的人都立即绷紧了神经。

    虫族大军里面，一个体型要比虫后更加巨大的同种虫类耸立在大军的面前。

    “虫皇你的伤势怎么样了？”虫后问着这身形雄伟的虫皇。

    “我的力量已经恢复到了星级中期的层次，今天一定要把云霄城攻陷。”虫皇抖动着几只坚硬而巨大的长节脚。

    “是的我皇。”虫族也是一个等级非常分明的种族，虫皇要你死，你就一定得死，虫皇要是进攻你就不得后退。

    “小的们给我冲锋，攻陷云霄之城。”虫皇一挥手臂，身后的所有虫族铺天盖地，如一股沙尘暴一样滚滚卷向云霄城。

    “轰隆隆！”庞大的虫族大军，发出震天的声音。

    云霄城里面的人看着滚滚而来虫族大军，都紧紧的抓住了手中的武器，有些就是聚起了一股股巨大的能量，准备殊死一战。

    “来了，脉冲星空轨道炮冲能，发-射！”周凡邪邪的一翘嘴巴。

    “嗡！”九门巨大的脉冲星空轨道炮，九团强烈耀眼的光芒，在云霄城城池之上照耀了整个云霄城。

    “轰！”九道巨大的光芒蕴含着毁灭的能量爆射而出，整个空间都发生了剧烈的震动。

    众人看到了震惊的一幕，九道巨大光柱所过之处，变成了一片的虚无，虫族的大军给无情的吞噬了四份之一之多。

    “这是什么？”虫皇和虫后大吃一惊，云霄城之内竟然藏着这么恐怖的武器。

    “快速接近，只要接近了他们就不敢发出这么恐怖的攻击了。”虫皇也立即飞身电射而去，刚才的攻击就连它如果给轰中的话一样要受点伤，如果是星级初期的幼皇体恐怕会给轰成重伤。

    在虫族大军快速接近的时候，九道光芒又从云霄城城池上面喷发而出，不过这次的力量没有刚才的那一次巨大，但是星级以下的虫族在这九道光芒攻击之中，也是无一幸免。

    之前的那一炮是炼器师激发着阵法，冲能了仙界之地的脉冲之能，所以力量强大无比，就连星级初期的幼皇体虫族也能重伤，现在纯粹是脉冲星空轨道炮自身的力量，所以攻击的力量弱了一点。

    有人会问，什么不发射冲能仙界之能的攻击，因为要冲能仙界之地的脉冲是要时间的，所以下一炮攻击力强大的脉冲能量攻击，要相隔一段时间。

    不过现在就脉冲星空轨道炮自身的攻击力量已经令人惊叹了，连续的发出了几波强大的攻击，当虫族大军来到了城池之下，它们已经损落了一半数量之多，这要比昨天人族杀死的虫族还多两三倍，昨天的战斗人族高手可是损落了超过一半的高手呀！

    “可恶的武器，给我毁灭了它。”虫族的虫皇发出了咆哮的声音。

    “是虫皇，虫皇终于出现了。”宫长老脸色沉重的看着虫皇，一个虫后就已经让他们两个星级的高手难以应付了，现在再来一个更强大的虫皇怎么抵挡？

    但是宫长老暂时不知道，虫皇现在最多只能跟他战成平手而已，不过尽管是这样，多一个虫皇出来，它就成了人族生命的收割器，更何况现在几个幼皇体昨天受的伤现在好像已经都恢复的差不多了，生龙活虎变成了强大的杀手。

    虫族们听到虫皇的命令，疯狂的向着脉冲星空轨道炮冲锋而去。

    “拦住它们，不要给他们接近巨炮。”人们现在视这几门的巨炮为救命的根本，怎么可能让它们接近。

    双方立即激烈的碰撞了起来。

    “来吧！让我看看你的威力。”一个手持周凡炼制猎杀级武器的人族魂级高手，手中武器卷起了漫天的能量，一道光刃就向着咆哮而来的虫族切割而去。

    “哧！”光刃飞射，激起了猩红的漫天雨花。(未完待续。)