
    “应掌教，你放心吧！千魅族的神级高手就交给我们，不过现在我们还差一点时间，既然这里暂时安全，我们就等吧！”周凡语气平静，没有一点的焦急。

    等？众人不知道周凡要等什么？不过他们现在也不能做什么？而且周凡他们的力量要比他们强大多了，恐怕也就唯有等吧！

    “周凡主人，有消息了。”虫后突然说道。

    周凡一个激灵，他心中又害怕又激动，激动的是有白荷她们的消息了，而害怕就是听到噩耗。

    “周凡主人，寻找到他们的去向了，雷暴大人进入了殒雷平原；袁紫依主母进入了迷雾之海；叶震山大人进入了混沌旋涡；而白荷主母、李小柔主母、黛丝主母同样都进入了混沌旋涡。”虫后把寻查到的消息报告给了周凡听。

    “什么？他们竟然都分别进入了四大险地之中！”周凡一副震惊的样子，怪不得这么长时间都寻找不到他们了。

    “那些小家伙都去了四大险地之中吗？他们胆子也太大了吧！以他们走出云霄城才是天人级别的力量，怎么能进入得了那几个险地之中？”龙啸天急又惊的说道。

    周凡也很为众人担心，他知道每一个险地都是危险无比，灵炎山脉恐怕是最温和的一个险地了吧！但是单独行动的话，损落的机会也会百分之九十的。

    不过既然众人都已经进入到了险地之中，那么现在担心也没有用，他们都已经进去那么久了，要出事的话早就出事了，如果没有出事的话，那么就证明了他们在里面可能得到了什么奇遇也说不定。

    现在仙界之中，步步危机，他们在险地里面反而不用周凡他惦记着，因为他们进去了那么久，恐怕什么都已经定数了。

    于是周凡震惊过后，他恢复了平静说道：“既然他们都进入了险地，那么暂时不需要管了，虫后召集你的虫子、虫孙回来。”

    “是的主人，不过我们真的不需要去寻找主母她们吗？”虫后后问道。

    “暂时不需要了，我想她们应该暂时没有危险。”周凡与黛丝有着一丝的心灵感应，他能感觉得到黛丝并没有损落，他相信既然黛丝没有出事情，那么其他人也应该还是安全的。

    “应掌教，我们需要一个安静的地方，不知道你能不能安排一下？”周凡询问道。

    这个应浮生当然能安排，既然周凡都说还差一点时间，需要等了，那么他们就等吧！现在他全部的希望都在周凡等人的身上了，只有他们的力量才有机会能与千魅族的神级高手有一战的可能。

    在应浮生安排的下院里面，周凡对着镰夫说道：“镰夫你的力量提升的也算不错了，魂级中期的层次，但是现在仙界的境况，你这个力量太低了。”

    镰夫也知道自己的力量实在是太低了，加上周凡给他炼制的武器装备，也最多能达到魂级高级的层次而已，虽然也算是个小高手了，但是在十族联盟大军压境的情况之下，起不了太大的作用。

    “主人镰夫辜负了你的期望了，现在跟随在主人的身边恐怕是会成为主人的负累了。”现在周凡的身边最低的都是接近星级后期的仆人，他镰夫连星级也没有达到，所以露出了一丝的担忧，怕周凡把他闲置在一边，不再带着他在身边了。

    如果没有机会跟在周凡的身边，那么他就成了一个无主的孤魂一样了，他背叛了异魔族，需要苦苦的跟着人族挣扎在苦海之中。

    周凡能感觉到镰夫的低落情绪，于是他笑着说道：“你能提升到这个程度已经是神一般的速度了，看来你立了不少的功劳。”

    异魔族是靠吸取生机而提升力量的，既然镰夫能在这么短的时间之内提升到魂级中期的力量层次，那么他肯定吸取了不少的生机，也就是说他击杀了很多的异族之人。

    也就是在大战争的时期，镰夫才能提升的这么快，因为他能肆无忌惮的灭杀吸取敌人的生机，而平时他们异魔族就连其他异族也厌恶。

    “主人过奖了，既然跟着主人，那么就应该为人族出力。”镰夫从一开始就忠心的跟随着周凡，现在周凡的力量更加的强大了，他对周凡的忠心就更是深入了灵魂之中。

    “唔！为了奖励你的忠心，我现在就赐予异魔族的祖源给你，希望你不要让我失望。”周凡抛出了一个大炸弹，一下子就把镰夫给炸懵了。

    “周凡主人你说祖源？我不会是发梦吧？”异魔族是由母体孕育出来的，他们有着一些共同的记忆，那就是异魔体系最基本的记忆和最古老的记忆。

    镰夫在记忆之中，知道有祖源之地这一个地方，但是那不是随便一个母体可以接近和进入的，不是神级的母体，都不能接近祖源之地的外围范围，就更不要说进入祖源之地了。

    现在听到他的主人周凡竟然说要赐予给他异魔族的祖源，他怎么会不感觉如梦幻呢！

    “这当然了，你没有看到他们的成长吗？”周凡指着虫后和玄幻等虫和人。

    噢！原来是这样子，怪不得了，镰夫的眼睛明亮了起来，裂开了一张大嘴，露出了锋利的牙齿，他是在笑了，不过笑起来也如要吃人一般的样子。

    “开始吧！镰夫”

    “是的主人。”镰夫兴奋的准备着接收周凡的赐予。

    耀眼的光芒亮起，一团异魔族的祖源光团进入到了镰夫的身体之内，镰夫开始进入了沉眠之中。

    周凡一挥手就把镰夫收进了体内的空间之内。

    “虫后，你们等也进入我的体内的吧！希望你们出来都不要令我失望。”周凡对着虫后等人、虫说道。

    “是的主人。”众人都燃起了热烈的雄心，发誓都要再里面进入神级的境界。

    “唆！”周凡把除了蛮久之外的所有仆人都收进了体内的空间，而且是把他们，包括里面的洛霸也转移到了深渊黑洞里面。

    “这是什么地方？”玄幻等已经不是第一次进入周凡体内的空间大陆里面了，但是从来就没有来过这么一个漆黑的空间里面，他们在这里感觉到了一股令人颤抖的气息，幸好不是针对对他们，要不然的话他们都会给之毁灭。

    洛霸也是打量着这个漆黑的空间，他好像想起了什么似的，但是他怎么也不会把这漆黑的空间联系到那他所想的空间，因为这不可能。

    “好了不管这是什么空间，但是肯定是周凡主人体内的空间，我们还是抓紧时间修炼吧！不然辜负了主人的期望那么我们就是罪人了。”虫后说道。

    这没错，众人听到虫后的话，不再研究着这漆黑的空间，而是纷纷进入了修炼之中。(未完待续。)