
    当然这只是他感觉而已。

    洛霸知道自己现在才是一个开始而已，得到祖源的他，他有了一条提升力量的大道，同时他明了很多的事情，力量真的是无止境呀！十族联盟真的是一个玩笑，联盟要征服仙界是多么的浪费时间呀！倒不如去追求更加强大的境界和力量。

    “不错力量已经是星级后期了，现在恐怕连我也未必是你的对手吧！”周凡笑眯眯的看着洛霸。

    而虫后等人也是一惊，周凡主人也不是洛霸的对手？周凡主人可没有施展手段控制洛霸呀！

    洛霸听到周凡的调佩和试探，他巨大的身躯单膝对着周凡跪了下来。

    “周凡祖皇，你不要取笑我了，我知道你的力量恐怕至少也已经跟半神一样强大了吧！更何况没有你，就没有我现在的洛霸，同时还让我明白了，只有追随周凡祖皇的左右，才有机会追求最终的强大力量。”洛霸身为一个皇族血脉，但是现在已经死心塌地的跟着周凡了，就算背叛擎天族也一样，周凡和他能重新衍生一个新的擎天族出来，因为他们可是具有擎天族的祖源呀！

    祖源的产生是一个意外，周凡也想不到吸收了洛霸的皇族血脉竟然会孕育出“擎天祖皇体”。

    孕育出擎天祖皇虚影之后，也同时让周凡知道了，界主级力量之后的一个层次，界主级也就是圣级，圣级之后的一个层次就是始级，也就是祖皇的境界。

    能孕育出擎天祖皇体，这就说明了洛霸具有隐性的祖皇因子，不然的话周凡他恐怕最多也只是孕育出擎天皇体而已。

    “好既然洛霸你臣服于我周凡，那我周凡也不在你的脑海里面种下神元丝了。”周凡欣慰的看着洛霸。

    “周凡祖皇，要是你不放心，我洛霸随时放开灵魂意识让你种下神元丝。”洛霸根本就没有反叛之心，周凡种不种下控制的手段，他都无所谓。

    周凡看好洛霸，所以也不使用什么控制手段了。

    “你们都听好了。”周凡对着虫后等几个星级高手说道：“等我产生出你们族的祖源的时候，我同样会赐予祖源给你们，到时候你们就有机会提升到祖皇的境界。”周凡做出了一个承诺。

    “周凡主人，我等愿为周凡主人赴汤蹈火，万死不辞。”众星级高手听到都是激动的不得了。

    “周凡主人虽然我们族内都有着祖源之地，但是祖皇的高手谁也没有见过，这只是一个传说而已。”甲蛮族的仆人说道。

    “哦！这是怎么回事？”周凡虽然知道有祖皇这一个层次，但是每一个族都有着祖源之地，他还真的闻所未闻。

    “周凡祖皇是这样子的，每一个种族的地域里面都有着一个祖源之地，但是那不是什么人都能接近的，要具有强如圣级的力量才能进入其中，而进入到里面的圣级高手却从来没有出过来，所以谁也不知道里面是什么情况，所以现在有些族的里面根本就没有一个圣级高手的身影。”洛霸为周凡介绍了祖源知道的情况。

    周凡听到，眼中闪着精光，心里想，既然是这样，那么盘宇界或者说仙界之中也有一个祖源之地了，而且同样的是，盘宇界的界主和界主级别的高手他一个也没有听闻过。

    “好！好！竟然有这样的事情，那么我们的目标就要征服每一个族的祖源之地。”周凡豪情壮志的的说道。

    众人听到，要是其他人说的话，他们恐怕会嗤之以鼻，但是周凡却是可以孕育出祖源的人，这个目标说不定能成为现实也说不定，一想到这里众人就激动的浑身发抖。

    周凡继续说道：“洛霸，你得到了祖源，力量恐怕会提升的很快，祖皇的境界我不敢说，但是界主也就是圣级的力量层次，我想你是不成问题的。”

    “唔！我会努力的。”洛霸也是豪情壮志，体内有着祖源，他信心十足。

    “既然这样，我们现在立即行动，务求快速的解决掉盘宇界的问题。”

    “当前目标，引诱。”

    众人听到周凡的命令立即做好了准备，这里离幻影族的据点最近，于是周凡就把目标打在了幻影族之上。

    于是奇怪的组合，急速的飞行着，向着幻影族的据点飞去。

    离幻影族据点三百公里的一片森林里面，周凡等人停了下来。

    “你过来。”周凡对着幻影族的仆人叫道。

    “主人有什么吩咐？”

    “你现在把你们幻影族皇族血脉的族人引过来这里，你就这样做...”周凡小声教导着这幻影族的星级高手。

    幻影族星级高手边听边不停的点着头，听完之后他一个闪身，身体消失在了森林里面。

    “洛霸、虫后你们暂时就到我的星空空间之内吧！”周凡的计划要做的万无一失。

    星空空间？洛霸等人一阵的不理解，唯独虫后和幼虫皇等知道是怎么一回事。

    周凡也不跟他们多解释了，有着虫后在，他们自然会明白的。

    “不要反抗！”周凡说完，一挥手，洛霸等人就进入了他体内的星空之中。

    跟着又一挥手，小如等人就从他星图星空之中出到了森林里面。

    计划做就要做的完美一点，小如他们力量弱小的一群人，会更容易的让幻影族之人放松警惕，进入到他的包围圈里面。

    “周凡那任务怎么样了？”小如一出到来快速的眼看了一下四周，跟着就立即就对着周凡问道。

    周凡露出了笑容说道：“任务当然完成了，不过我们差点就给追杀的喘不过气来，现在也不知道辛炎剑他们怎么样了？”他想起了辛炎剑两人，祈求着他们俩没事。

    “呼！”总算解决了一个大危机，众人都是松了一口气。

    周凡看着众人的表情，立即就告诉了他们，他现在正在做一个危险的任务。

    众人听到又是一凛，跟着周凡真的是时刻都是危险的任务。

    于是周凡一一的告诉了他们，他的计划，讲完之后，他就开始在身边方圆两百米的四周，走走停停，还不时的捏着一个个的手印。

    在周凡布置着阵法的时候，他的幻影族仆人已经回到了幻影族的总部。

    在幻影族的总部的一个大殿里面，幻影族仆人走了进去。

    大殿里面一个穿着明显不同于其他幻影族的幻影族之人正无聊的坐在正中央的位置上面，他看到周凡的幻影族仆人走了进来，抬起了眼睛问道：“玄幻你不是在传送大阵之地吗？为什么会回来了。”

    “幻皇子，我发现了一件重大的事情。”玄幻恭敬的对着幻皇子说道。(未完待续。)