
    看到周凡这个表情，老者这个时候才放了心下来，看来这大人不是一个登徒浪子，也不是一个坏人，看来是我多心了。?

    于是就这样，小如等一众人就跟着了周凡。

    一路上气氛沉默，不知道是不是周凡身上的气息比较吸引人，在无聊的赶路之中，小如有意无意的要询问周凡事情，后来现周凡并没有强者的高傲之势，于是跟周凡聊开了。

    “周凡大人你本来是要去哪里的？”小如问道。

    “我呀！我要寻找我的朋友们，现在仙界危机丛丛，她们力量低下，我担心她们要出意外。”周凡露出了担忧的表情。

    小如是女孩子，对这些比较敏感，她现周凡担忧的表情之中，还有着一股柔情，于是轻轻的问道：“她们是你的红颜知己么？”

    “嗯！”周凡叹息着，“她们为了不拖我的后脚，在只有天人级别的时候就离开城池出去历练了。”

    “嗯!好贴心的红颜知己呀！”小如羡慕的说道。

    “我们一直走来，经过了很多的风浪，我们都是最好的兄弟姐妹，所以我要尽快找到他们。”周凡露出了坚定的光芒，他需要异族们帮他寻找白荷等人。

    哦！小如明白了，原来周凡找的不止是他的红颜知己，还有他的好兄弟等，恐怕有着不少人吧！一路走来，一路经历风霜，经历大浪，成为红颜知己和兄弟，这是多么令人羡慕的事情呀！小如也希望自己能有一两个知己。

    于是她幽幽道：“要是我也有一两个知己好朋友就好了。”

    周凡一愣，他想不到这么一个小美女会没有什么朋友，他笑着说道：“我们也可以成为朋友呀！”

    “真的吗？”小如的眼睛一亮，睫毛弯成了月牙。

    “难道现在我们不是朋友？”周日吐出了反问的语气。

    “嗯！我们是朋友！”小如连忙点着头。

    老者在后面听到两人聊得开心，心中也高兴了起来。

    “等我找到我的兄弟姐妹们，我介绍给你认识。”周凡笑了笑。

    小如真的是想不到，一个这么强大的强者，这么的没有架子，强大、随和、健谈简直就是一个完美之人。

    正在他们开心聊着的时候，突然间周凡停了下来，神情严肃。

    “周凡是有什么事情吗？”小如看到周凡停了下来，而且凝神的样子，于是紧张的问道。

    “前面有战斗，大家要小心一点。”周凡吩咐道。

    众人听到周凡的话立即警惕了起来，看来是人族的队伍跟异族的队伍碰上了。

    周凡带着众人隐蔽的快前进着，他要看看战斗的情况怎么样了。

    一片树林之中，两道人族的身影在飞舞着，几十个异族之人出了猛烈的攻击，但是两人如入无人之境一样，灭杀着一个又一个的异族之人。

    周凡带着小如等人在暗处看着战斗的两人，他笑了起来，因为竟然是遇到了熟人。

    这个时候有两个异族之人现了他们，向着站在最前面的周凡轰出了强大的攻击。

    “轰！”周凡的肌体现在是杀伐的坦克，接近他的敌人没有一个有好下场的。

    巨大的轰鸣，引得在战斗之中的两人也瞄了这边一下，瞬间他们也笑了起来。

    “哈，哈，哈！周凡兄这么巧呀！”在战斗之中，李仙还不忙跟周凡打起招呼来。

    “李仙兄、炎剑兄，解决敌人我们再好好聊聊。”周凡的身体暴射了出去，加入的杀伐之中。

    “哈哈哈！好！”几人加快了杀伐的度，这里附近不知道有着什么，就算周凡他们强力的杀伐着，异族们一个也没有逃走。

    很快！周凡他们就把几十个异族都屠杀了一空。

    “周凡兄你来的正好，这次的任务我们又多一个帮手了。”李仙开心的看着周凡。

    “李仙兄，什么任务？你们在这里要干什么？”周凡好奇的问道。

    李仙看了一眼小如等人，皱起了眉头“周凡兄他们是谁？”

    “噢！他们吗？他们是我在半路救下的一个门派的逃生者。”周凡解说道。

    “周凡兄，有他们在，任务没办法做呀！”李仙可惜道，本以为多一个周凡，现在看来不行了。

    周凡两人在谈论小如等人的时候，小如等人也听到了，他们在想，看来自己等人是成负累了。

    李仙、辛炎剑，小如他们当然认识了，这最顶级的天才没有几个人会不认识的，他们想不到周凡竟然和两位最顶级的天才这么的熟悉，不过想想也是，周凡这么强大，肯定是跟强大的天才种子在一起了，不过周凡的名字他们可是从来没有听说过，不知道他到底是那一方的天才种子。

    “周凡我们是不是连累了你们？”小如走上来有点抱歉的问道。

    “嘿！没事？”周凡对着小如笑了笑，现在他和小如也算是朋友了，根本没有连累一说。

    于是他向着两人问道：“李仙兄、炎剑兄，到底是什么情况？不妨说出来听听。”

    “炎剑还是你说吧！你比较清楚一点。”李仙对着辛炎剑说道。

    辛炎剑点了点头说道：“是这样子的，离这里二十多里的地方，异族们正在一个山谷之中建立跨域的传送大阵，他们从其它的地方带来了一座传送大阵的阵基，现在各族都有强大的高手在那里守护着，要是给他们建立成功的话，仙界将变得更加的水深火热，所以我们一定要破坏这传送大阵的建造。”

    竟然是这样子，周凡听到也是皱起了眉头，要是给异族成功的话，那么仙界还能有得救吗？不行！一定要破坏他们的计划。

    “他们守卫的力量怎么样？”周凡连忙问道，要是各族都派遣了星级后期的高手守护的话，他们就算是三头六臂也不可能成功呀！

    “他们这计划是悄悄进行的，最强大的高手都没有来到这里，因为如果最强大的高手来守卫的话，就会更加的容易给人族的大能高手现了，所以他们最强大的高手都牵引着人族众高手的视线。”辛炎剑已经探测清楚了建造跨域传送阵法的守卫状况，不过星级的高手还是不少的。

    辛炎剑从头到尾的把那里的情况都告诉了周凡，这也是他无意中现的，所以他很焦急，因为跨域传送阵法的完成度越来越高了。

    他本来是打算离开去召集众多高手来的，不过要聚集高手也不是一时间就能完成的事情，现在就连他要回洪荒城都有点困难，幸好在不久之前他遇到了李仙，而且李仙的力量也已经提升到了星级初期的层次，于是他打算跟李仙两个人潜入破坏那阵基。(未完待续。)