
    但是周凡还是在做戏做全套，他刚才的肌体进化，神元分离之后，多了一个技能。

    “虫皇体出。”

    周凡大喝一声，虫皇体巨大的虚影竟然演化在了他的背后，而且虫皇体的造型有了一些的变化，变得没有那么恶心难看了，而是显得狰狞无比。

    宫长老一愣，愕然的看着周凡身后的虫皇体虚影，难道真有其事？不过他活了这么多年，从来就没有接触过有关这听起来诡异的事情，但是现在周凡的情况，他不得不怀疑是不是真在远古时代真有其事。

    周凡太特殊了，在他看来是天才的过份，炼器、阵法、就连丹药他也说会，而且力量同级别无敌，力量跳升的速度根本就不可估计，他都怀疑周凡原来是不是其事就是一个界主级的大能。

    不然的话谁的力量能提升得这么快，听说他从九州来到仙界才没多久，那时候只有天人级别的力量层次，但现在已经能跟自己同一个大级别了。

    是了，跟他在一起的还有那帝渊魔神，那帝渊魔神还不是一样力量损失了一大半，不然的话，他哪里需要利用云霄城的传送阵回魔神界呀！

    宫长老想到这里，就认定了周凡本来是个强大的大能，最少是天帝的级别，或者更高，想着、想着他有点兴奋了起来，只要周凡的力量一恢复，他们仙界就无惧异族了，就能把异族驱逐出仙界。

    而虫后就有着不同的想法了，难道他说的都是真的，这不可能，虽然她不承认，但是其实她心里已经有了动摇的念头。

    现在她还能出手吗？虫后的思想开始混乱起来。

    现在周凡、宫长老这边的战斗，出现了寂静的一幕，他们和虫后谁也不出手，就这样定定的矗立在空中，时间就这样静静的过去。

    “虫族偷袭我云霄城，我要你们死”突然间一个愤怒的声音从远处传来，一道极速的流光，一瞬间的时间就来到了云霄城的战斗圈里面。

    来人正是从天火城极速赶回的炎玄雄。

    “轰！”狂暴的力量掀飞了一片的虫族。

    “原始道场的道友我来了。”炎玄雄第一时间就看到了岌岌可危的原始道场星级高手。

    原始道场的星级高手，看到炎玄雄的到来，心中大喜，云霄城的战斗能出现转机了。

    是星级后期的高手，虫皇暗叫一声不好，如果它没有受伤的话，它的力量并不怕炎玄雄，但是现在它只恢复到了星级中期的力量层次，对上炎玄雄恐怕难以抵挡。

    果然，只见炎玄雄如一只狂怒的神兽一样，带着灭杀的攻击就轰向了虫皇。

    “吼！”虫皇大吼一声，炎玄雄强大的攻击速度太快了，它不得不奋力抵挡。

    “轰！”强者的对抗，空间崩塌，能量席卷四方，远处战斗的众人也受到了影响。

    虫皇虽然受了伤，但是毕竟它曾经是星级后期的高手，炎玄雄的攻击不可能一下就击杀掉虫皇，不过，使虫皇受创就是肯定的。

    原始道场的星级高手在炎玄雄大战虫皇的时候，在一边快速的恢复着自己的力量。

    炎玄雄的出现，战斗来了一个大转变，他压制着虫皇来打，这样下去虫皇如果不逃走的话，迟早会给他轰杀掉。

    “是城主，是城主回来了。”云霄城的正在战斗的众人这个时候都知道炎玄雄赶了回来。

    “有救了，我们云霄城的转机来了。”众人都激动不已。

    这个时候在跟周凡和宫长老对峙着的虫后，看到虫皇的危机就要飞身过去支援，但是她的身体一动，周凡和宫长老也随之截拦着她。

    虫后现在不管周凡说的什么远古唯一王的事情了，巨大的身体咆哮而出，硬闯周和宫长老的截拦。

    “六体叠加，脉冲轰天炮。”周凡一早就已经悄悄的充能了自身的脉冲力量，这个时候最强大的攻击凶猛轰出。

    周凡的攻击力量不弱，但是虫后不想跟周凡两人纠缠，她挥动着几只巨节脚直接就接下了周凡这最强大的攻击。

    虽然接下了，但是强大的冲击力量，也让她的身体后退了一步。

    宫长老在一旁已经看准了机会，在虫后抵挡着周凡攻击的一瞬间，他的攻击已经轰鸣而出。

    “轰！”虫后又是直接挡住，不过宫长老的攻击时间非常的巧，虫后是急忙的抵挡，整个身体给轰退了。

    给周凡和宫长老纠缠着，虫后大叫连连，强大的攻击如雨点般砸向了周凡两人。

    现在截拦虫后，要比他们逃脱虫后的攻击，那难度大太多了，不过不管有多难，周凡和宫长老还是死死的拖住了虫后的脚步。

    “挡我者死。”虫后开始疯狂了，因为她看到虫皇在炎玄雄的手已经受了几次的重击，再不去援手的话，虫皇恐怕就要损落了。

    虫后以强大的力量直接无视周凡的攻击，直对着他猛烈的攻击，周凡和宫长老两人，周凡的力量相对要弱上不少，所以虫后就专门从周凡这里突破。

    炎城主你快点解决对手呀！周凡死的心也有了，给虫后轰中了好几次，每一次都是肌体爆裂，鲜血飞溅。

    周凡第一次给虫后轰中的时候，宫长老大吃一惊，那飞溅而出的鲜血，他都以为周凡恐怕要重伤不起了，不但是他这样子想，就连虫后也是一样的想法，但是当虫后就要飞身穿越周凡身边的时候，周凡竟然突然又爆起而上。

    这人族到底还是不是人呀！虫后这个时候也死的心都有了，周凡已经重伤成了这个样子，但是竟然还有力量缠绕着她，令她一时间去不了

    支援虫皇。

    “周凡小友你支持住呀！”宫长老在一旁也是心惊胆战，他也发出了最强大的攻击阻拦着虫后，减轻周凡的压力。

    不过虫后现在正处于疯狂的状态，他也开始抵挡不住，给虫后重重轰中了两击。

    “噗！”宫长老立即受了严重的伤势，他不同于周凡，肌体恢复的速度极快，加上体内的生机，令周凡能持续的恢复到一定的状态。

    “想过去，就先把我打倒再说。”周凡浑身是血，但是精神的状态还是不错的。

    “那就死吧！”虫后已经解决掉宫长老了，再也没有能力截拦她，现在只要把眼前的小子轰杀就行了。

    现在是在赛跑时间，周凡以生命来抵挡着虫后，受了不轻的伤，而另一边，虫皇也已经重伤了，现在想逃跑也没有能力了。

    “吼！”虫后焦急无比，巨大的节脚变成了巨大的死神镰刀一样，几把镰刀直接笼罩着周凡，这次一下子把周凡穿了一个心凉透。

    “周凡小友...！！！”(未完待续。)