
    龙啸天看着周凡竟然知道花神谷的内部情况，于是问道：“周凡兄你是怎么知道，花神谷的承传之地有人在承传着洛花神的衣钵的？”

    周凡笑了笑说道：“因为我去过花神谷，而且花神谷承传之地里面的人与我很熟，龙家主你猜猜是谁？”

    看着周凡那一脸的笑意，龙啸天疑惑的想着，跟周凡他很熟的人？据他所知，周凡来仙界没多久，一直都在云霄城之内，没有在外面结识到多少的朋友，而且要承传洛花神的承传，那么一定就是女人。

    女人？女人？龙啸天想着之前周凡的身边就有着几个女人，不会是其中一个吧！

    于是龙啸天有点不敢相信的问道：“周凡兄，难道是跟你一起从九州来的朋友？”

    周凡也不故作神秘了，他笑着说道：“龙家主你猜对了，那就是我的姬儿姐，天姬儿。”

    果然是九州上来的人，九州之地不愧是混沌开天之地，虽然近这几千年以来已经天地元气开始慢慢散尽，但是一些神秘的天地运势还是影响着那里。

    龙啸天等人都一脸的感慨和惊叹。

    “周凡兄你们九州而来的人果然是不凡，神秘的天地运势终归是不会完全消失的，天姬儿已经成为了神级帝君，而其他人也选择进入四大险地之中，他们也恐怕是会有大机遇。”玄机子眸光深邃的说道。

    “哦！这怎么讲？”玄机子的话好像有着大玄机一样，周凡不禁好奇到。

    玄机子精通天地异数，师门源远流长，他看了周凡一眼说道：“周凡兄，九州是宇宙混沌的开天之地，世人都说中央大陆天魂界是宇宙的中心之地，这只是因为天魂界在远古出现了天地异象，然后各族在那里开始慢慢的聚集和发展，久而久之天魂界所在的所有种族，力量最强大，天魂界发展蓬勃，而天地资源也确实是丰富之极，有着各种的秘境和机遇，从而世人都忘记了开天之地。”

    “地球竟然是有着这样的辛秘，那么我九州最先的强大生灵呢？他们都去了哪里？”周凡很想知道这个问题。

    “呵呵！这个谁也不知道，而且就算是强大之极的生灵也是不可能于天地同寿的，说不定他们是离开了这个宇宙，也说不定他们已经寿命已尽回归了本源。”玄机子虽然师源流长，精通天地异数，但是也不能勘透这个宇宙的最深秘密。

    “玄兄为什么你从来没有跟我说过这些？”应浮生也是听的津津有味，有一些就连他也不知道，所以不禁问道。

    “这是我一脉的承传，不是谁都会跟他说的，况且你也没有问我，我无端端找你说这干什么？”玄机子一副我又不是吃饱饭没事做的样子。

    “呃！”应浮生想想也是，就算是好朋友，但是你没问，人家无端端说这事干嘛！

    周凡今天在玄机子的口中听到了一个很辛秘的事情，他在想，难道他得到星芒和体内孕育出星空图，也是因为那神秘的天地运势而影响的吗？

    唔！恐怕是没错了，帝渊在地球说过，在这个时代竟然出现了这么多特殊体质和特殊血脉，堪比修道界最强盛的时期。

    如果不是那神秘的天地运势影响，恐怕出一个都难，那时候修道界最强大的也数魔煞了，但也只是天赋突出而已，但是魔煞重新出世之后，跟着了他，魔煞的力量提升也是快速无比，这恐怕是因为受到自己的运势影响。

    不过现在不管是与不是，周凡他的修行之路已经有了一条明确的路了，他要孕育出一百零八的大穴之中的虚影，到时候会发生什么样的变化，恐怕不可想象。

    “今天听了玄兄的秘闻，让我大开眼界呀！也同时让我知道了，星空外面无论是多么的精彩和神秘，原来还不如地球空间神秘，不如盘宇界神秘。”周凡想着，看来以后有机会要回地球空间研究一番才行。

    “周凡兄这也没有什么，我只是在禅述一个事实而已。”玄机子微笑道。

    “嗯！现在异族既然攻不破花神谷的承传之地，我想他们跟着来恐怕会是进攻我们人族剩下的两大道场，而我们原始道场的力量要弱上不少，我想他们会先进攻这里。”周凡听完辛秘之后，开始转回了异族的问题上面。

    “那该怎么办？现在还没有到十天的时间，周凡兄我们能渡过这次危机吗？”应浮生担心道。

    “呵呵！应掌教，你不必担心，十天时间是我预计的最宽松的时间，其实现在我们原始道场已经不用忌惮异族的那两大神级高手了。”周凡从来都没有担心过这里的危险，他自身穿上始灵星宇甲就足以对付一个神级的高手，就算两个神级异族，要杀他可没门，只是自己不能保护全道场里面的所有人而已。

    但是现在不同了，神级高手，他有的是。

    “是真的吗？”众人听到周凡的话大喜，激动地握紧了拳头。

    “当然是真的了，是时候让他们出来了。”周凡说着打开了体内的星空空间，七道不同大小的身影出现在了这主大殿里面。

    其中一道身影已经差点顶到了大殿的殿顶之上。

    尽管七人已经收敛了力量，但是那神级的气息还是有着一丝的溢出。

    “这是！”应浮生几人虽然事先在周凡的口中得知了情况，但是现在亲眼看到又是另一番的感受。

    尤其那巨大的身影，之前他们根本就没有见过，现在他们见到了，竟然是一个擎天族之人，而且现在是擎天族的神级高手，有着这么一个擎天族的神级高手在，千魅族和异魔族的神级高手还能有一丝的威胁么，更何况现在是七大神级高手同在呀！

    “见过周凡主人。”

    “见过周凡祖皇。”几道声音同时响起，对着周凡行礼。

    这个场面震撼呀！应浮生等人张大着嘴巴看着这一幕，这是多么的让人的心境激荡呀！

    七大神级手下，就算最鼎盛的时期，中央天帝荒帝的手下也没有七大神级高手，这力量已经能横扫整个仙界了。

    “怎么样？应掌教。”周凡笑道。

    “这...这简直是无法形容，我人族有救了，哈哈哈！”应浮生不禁大笑了起来。

    “哈哈哈！”龙啸天两人也是哈哈的大笑。

    “应掌教打开阵法吧！我们迎接异族们的攻击，同时我们也是时候去解救云霄城的同胞了。”现在力量已经成熟了，周凡可以全面出击，拿下仙界的所有异族。(未完待续。)