
    “他们投入那么多的力量，可是明知道不可能攻陷得了天火城，为什么他们还是拼命的进攻，这不是侵占的好战略，十族联盟不可能那么的愚蠢。liudianxing.com”周凡分析道。

    “唔！你分析的没错，为什么他们要选主城来进攻，要是他们进攻其他门派或者小势力来进攻的话，那么岂不是还更容易？”炎玄雄也有点奇怪。

    “城主这有什么奇怪的，要是他们进攻那些门派和小势力的话，他们的力量就分散了，难道他们就不怕我人族暗算偷袭他们么，倒不如来一个总攻击，突然全力进攻，拿下一个主城，虽然这样子他们损失也不少，但是相比起我们人族来说，他们异族可占了很大的便宜。”宫长老在一旁说道。

    “这也不无道理。”炎玄雄点了点头。

    “恐怕不是那么简单。”周凡却不是这样子认为。

    “哦！周凡小友你有什么看法？”众人看着周凡。

    “我倒是有这样的想法，异族全力进攻天火城，把我们全部的力量都抽空到了天火城，那么其他主城的力量肯定是比较空虚的，如果突然出现一支强大的队伍，进攻其中一个主城，那么你们说会不会成功？”周凡问着众人。

    听到周凡的话，大家都是一愣，这确实是一个好的办法，难道异族就是打这个主意，要不然为什么我云霄城会突然会受到虫族大军的袭击，而且是选中我我云霄城，是五大主城力量最弱的来偷袭。

    至于道场，原始道场的总体力量可能比云霄城还更加的弱，但是每一个天帝的道场都有着强大的防御阵法，所以攻击云霄城就最容易的了。

    “好直接简单的办法，虫族在雾雨林里面，恐怕会让我们人族疏忽，十族联盟和虫族达成了秘密的协议，抽空云霄城的主力，然后虫族突然袭击，一举拿下我们云霄城，天火城只是一个幌子。”炎玄雄不得不感叹异族们的阴险。

    “是不是这样，等我召唤虫后来问一下就清楚了。”周凡说着就传音给了虫后。

    “唔！没错。”众人说道。

    于是众人等着虫后的到来。

    很快虫后就已经进入到了大殿里面。

    “主人叫我来有什么吩咐？”虫后低眉道。

    “虫后我问你，天火城是不是只是一个幌子，我们云霄城才是最终的目的？”周凡问着虫后。

    “是的主人。”虫后想不到周凡竟然能知道这个。

    “周凡小友，果然是这样子，那么现在我们知道了事情，而且已经解决了云霄城的危机，那么我们发出战况说虫族已经失败了，天火城的危机是不是也会解除了？”宫长老说道。

    “不！如果说虫族突袭云霄城失败了，说不定十族联盟将会对天火城发出更加猛烈的攻击，但是如果由虫后派出人去说云霄城已经给攻陷了的话，十族联盟反而会退兵。”周凡的理解跟宫长老完全是反过来的。

    众人深思着周凡的话，越想越有道理。

    “好！周凡小友果然是聪明过人，那你就尽快派人去通报消息吧！”炎玄雄哈哈一笑。

    于是周凡立即叫虫后派一个得力助手去天火城给十族联盟通报消息。

    “炎城主，虫族作为我们的一个隐蔽手段，我希望不要让十族联盟知道。”周凡留下虫族为后手，还有着重大的作用。

    “哦！既然这样我立即就命令全城之人，不要泄露这个事情。”周凡贡献巨大，炎玄雄肯定会为周凡做到这保密的事情。

    一天之后，十族联盟果然撤退了。

    ......

    在天火城之内，几大城主和道场掌教都是忧心忡忡。

    “各位云霄城给攻陷，我们仙界情况堪忧，不知道大家有什么好的对策？”问话的是洪荒主城的城主黄天化。

    “云霄城沦陷了，不知道炎城主能不能逃脱，早知道是这个情况，我们怎么也要阻止炎城主回去，唉！”做为天火城的城主，云阳子感觉非常对不起云霄城，如果云霄城不是高手尽出，来支援他们天火城，虫族也不可能攻陷云霄城。

    “云霄城给攻陷，我原始道场恐怕不久将来也会陷入危机之中了。”应浮生非常的担忧，云霄城之战，他们原始道场留守的高手肯定会出动支援云霄城，现在恐怕已经没有高手坐镇原始道场了。

    众人听到应浮生的话，都知道其中的厉害。

    龙啸天、林公蒲、玄机子这些来自云霄城地域的人，现在心中除了愤怒和无奈之外，也没有什么好的办法，气氛一片的凝重。

    “这样子守也不是办法，迟早会给异族们一一吞并，要不然我们主动出击，选取一个异族的据点，杀他们措手不及吧！”一个冷峻的声音在大殿里面响起。

    众人看过去，是洪荒城的天才高手，辛玄剑。

    “是选取一个据点，杀他们一个措手不及。”说话的是其他几大主城的顶级天才高手，李仙、阳烈等人，他们都是年轻一辈最强大的高手。

    异族十族联盟高手的数量众多，比他们仙界的人族还要多少一点，而且总体的力量也高于人族，这样死守也真的不是办法。

    “这事情我们要好好从长计议才行。”黄天化没有立即反对辛炎剑的提议，险中求胜未必不可取。

    人族这边气氛一片的沉重和悲痛，而异族十族联盟那边就一片的高兴了。

    “哈哈！一个小小的办法就快速的占领了仙界的一个主城。”天锋族的首领哈哈的大笑着。

    “唔！第一步计划已经成功了，下一步，我们就是结集大军，攻陷原始道场，现在他们恐怕已经没有一个星级的高手了，要占领原始道场，容易之极。”巨大的身影发出巨大的声音。

    “没错，现在我们立即派人去跟虫族接头，商量怎么进攻原始道场。”甲蛮族的首领提议道。

    “唔！事不宜迟，我们立即派人出发。”众领头人都是点着头。

    于是十族联盟每一个种族都派遣了人出发云霄城。

    而在云霄城这边，周凡已经安排好了虫族的栖息之地，脉冲星空轨道炮也重新安装好了，全城恢复了原状，虽然云霄城损落了过半的高手，但是现在总体力量一点都没有降低，而且更加的强大。

    “虫后，你们不要给十族联盟的人发现，我想很快他们就会派人来云霄城了。”周凡对着虫后说道。

    “是的主人，后山林地域广阔，没有人会发现我们。”虫后的话令周凡放心了下来。

    “城主，十族联盟派人来我们云霄城，我们要不要埋伏，把他们一网打尽。”宫长老问道。(未完待续。)