
    “好机会。”炎玄雄可是战斗经验丰富的老手了，怎么可能放过这样的机会，一阵阵强大的力量轰鸣而出。

    立即虫后失去了先机，急忙连连抵挡着炎玄雄的攻击。

    “轰！”一道防不胜防的流光又从地面轰了过来，这次虫后并没有躲掉，给脉冲星空轨道炮正中身体。

    “可恶！”虫后在咆哮着。

    暴怒的虫后竟然拼着受伤的危险，身体向着周凡的方向爆射而来。

    周凡的手中再次出现了巨大的脉冲星空轨道炮，一炮就向着虫后轰来。

    不过这次虫后可是有准备的，怎么可能再让周凡轰中，她一个闪身就躲开了巨炮的光芒。

    “小子，竟然是你，你还没有死。”虫后发现在暗中对她开炮的竟然是一个已经死掉的人。

    “既然还没死，那就再杀你一次。”虫后以同样的方式再一次洞穿了周凡的躯体。

    虫后以为杀死了周凡，立即就想抽回了节脚，因为背后的炎玄雄已经裹着强大的攻击直逼她的后背了。

    不过她发现了不对劲，她的节脚竟然抽不会来，她立即爆出了巨大的力量要抽身而出，躲闪背后的的攻击。

    但是周凡怎么可能让她逃跑，自己付出这么惨重的伤势没有回报怎么行，他抬起了头对着虫后惨烈的笑了笑。

    力气的力量，周凡一点都不输于虫后，所以虫后一时间挣脱不了他的钳制。

    虫后突然露出了暴戾的表情，剩下的两只节脚猛的向着周凡的脑海和心窝刺去。

    周凡这次也是大吃一惊，要是给刺中的话，他都不知道自己能不能恢复过来。

    就在这个时候，他身上的始灵星宇甲流转着一道幽幽的金属光芒，跟着头脑的位置，一道金属的光芒闪过，始灵星宇甲连周凡的头脑也覆盖了起来。

    “锵”虫后的两个节脚这次刺在周凡的身上发出了金属的铿锵之声。

    始灵在周凡的体内立即受到了一阵的震荡，能量的体形都有点暗淡了起来。

    刚才虫后的攻击位置是，脑海的星空，和始灵所在的位置，所以始灵不得不，要令始灵星宇甲做出最强大的防御了，不然的话，周凡会受到致命的伤害，而它始灵、始灵星宇甲都会受到无法弥补的损坏，要比它现在受损跟加的严重。

    就在虫后的攻击给周凡抵挡住的一瞬间，炎玄雄的力量狠狠的轰在了她的背后。

    “啊！”虫后惨叫一声，后背给爆开了一个洞口，巨痛之下猛烈的扭动着整个身体。

    周凡差点就给虫后整个人举了起来，不过他咬着牙齿，死死的抓住虫后的节脚，不让她脱离一分。

    “死吧！”炎玄雄本来看到周凡没有死惊喜交加，但是现在看到周凡又快要死了，立即发出最强大的攻击，解决虫后，解救周凡。

    一股强大的能量冲击波，就连周凡也给掀飞了，虫后的节脚从他的身上拔出，立即一股鲜血喷洒而出。

    “砰！”周凡重重的摔在了远处的地上，他感觉快要死了，浑身疼痛的不得了，而且这次体内的力量损耗巨大，气息都感觉有点不畅顺。

    周凡快要死，虫后也快要死了，炎玄雄就要发出最后的攻击，解决掉虫后。

    周凡挣扎了起来，大声的对着炎玄雄喊道：“炎城主手下留情。”

    嗯！炎玄雄转头看着周凡，只见周凡艰难的爬了起来，不过一个脚软，又跌坐在了地上。

    他想不明白为什么周凡会不要他击杀虫后，杀了虫后，这场战争就结束了，不过能灭杀虫后，周凡也有着不少的功劳，于是炎玄雄，一手提起了虫后，砸在了周凡的面前。

    “你怎样了，顶不顶得住？”炎玄担忧的看着周凡。

    “等一下，让我恢复一下。”周凡说完就开始运转着整个肌体和体内的星图，迅速恢复着身上那巨大的伤口。

    炎玄雄看着周凡身上发出了朦胧的光芒，跟着身上巨大的伤口，开始一点点的修复着，而且气息也慢慢的恢复，不禁一阵的惊讶。

    有些强大的体修能快速的恢复肉体的伤势也不出奇，但是也没有周凡那么的快速，但是要快速恢复力量的话，没有大成级别的特殊仙丹就别想能快速的恢复了。

    一会儿之后，周凡睁开了眼睛，他的伤势虽然还没有全愈，但是也恢复了七八成的样子。

    “周凡小友，你想怎么处理这虫后？”炎玄雄已经以力量封锁住了虫后。

    “杀了她有点可惜，让她成为我的奴隶吧！”周凡的话令炎玄雄感觉有点天荒夜谈。

    虫后可是星级后期的高手呀，不要说你的力量，就算是我自己星级后期的力量也不能收服这虫后。

    看到炎玄雄的表情周凡神秘的一笑说：“虽然我真正的力量只有魂级初期的力量而已，但是我有办法能控制住虫后。”周凡充满了信心。

    炎玄雄有点惊疑不定，但是周凡不可能拿自己的生命来开玩笑，他在想要是周凡真的控制不了虫后的话，他立即就把虫后击杀，所以他唯有点了点头说：“你真的有办法？”

    “嗯！绝对没有问题。”周凡肯定的语气给炎玄雄多了几分的信心。

    “那就交给你吧！”炎玄雄等看着周凡怎么收服、控制虫后，同时也暗暗的聚起了强大的能量，一有情况他就强力击杀虫后。

    “你不想死的话就放开你的灵魂意识。”周凡对着虫后说道。

    虫后已经有点奄奄一息的状态了，自己就要死了，放不放开灵魂意识还有什么区别，于是她闭上了眼睛等死。

    “只要你诚服我，我就能让你不死。”周凡说完手中施展出了轮回针法，开始为虫后治疗伤势。

    炎玄雄开始不在意，但是他发现虫后的生机竟然开始慢慢的恢复，于是大吃一惊，他好不容易才重伤虫后，要是周凡帮她治疗好的话那还得了。

    就在他要出声阻止周凡的时候，周凡已经收回了轮回针法。

    周凡并不傻，他只是想让虫后知道，他真的能把她治疗好而已。

    虫后的眼中闪过一道晦隐的光芒，她迟疑的一下，对着周凡说道：“我放开了我的灵魂意识之后，你真的能帮我恢复好伤势吗？”

    “这还用说，你刚才也应该已经感受到了我的治疗手段了吧！”周凡哪里还不明白虫后的打算，不过他并不在意。

    “好！”虫后好像真的是要臣服周凡一样，打开了自己的意识灵魂。

    周凡微微的一笑，一道分裂的脑神元就进入了虫后意识灵魂的深处，把虫后控制在了自己的手中。(未完待续。)

    ：。：