
    “魔仙十二宫”周凡进入到了里面竟然看到了一个熟悉的名字，横在一个巨大的牌匾之上。

    十二宫里面这个时候有着众多的弟子进进出出，他们也一起帮忙建立外围的建筑之物。

    周凡坐了下来对着魔煞说道：“想不到你是回到老本家这里了。”

    “呵呵！不就是吗？”魔煞也想不到自己能回到了魔仙十二宫的最古老的山门之中，而且开启自己的魔仙之体，成就神级。

    “对了魔煞有一个问题我不知道该不该问。”周凡一直都想探究一下五行源地的秘密。

    “周凡你和我还有什么畏忌吗？有什么事情你尽管说就是了。”魔煞怪周凡跟他客气。

    “那我就不客气了，我想问人族的祖源之地是不是在魔仙十二宫里面？”问完之后周凡定定的看着魔煞。

    “你竟然知道祖源之地的事情？”魔煞有点惊讶的说道。

    “这有什么奇怪？每一个种族都有着祖源之地，我就具有祖源，那是周凡主人赐予给我的。”镰夫说着，手中出现了一团能量，那能量之中散发着异魔族的祖源气息。

    虽然每一个种族的祖源都有着不同的性质，但是同样是祖源却是有着相同的地方。

    魔煞看着镰夫手中的那一团力量，他能感觉得到一种熟悉的气息，那就他在禁地里面感受到的气息。

    “你竟然掌握了祖源的力量？”魔煞不敢相信的看着镰夫，但是更加不敢相信的就是这异魔族的祖源竟然是周凡赐予的。

    “震惊了吧！不但是我，还有洛霸、玄幻、水玄、虫后等都得到了周凡主人的祖源赐予，对了！我忘记说了，他们都是主人的仆人和跟随者，与我一样是神级的力量层次。”

    “什么？”虽然魔煞早就已经免疫了周凡的变态，但是现在听到镰夫口中的话还是有一种连坐也坐不稳的感觉。

    “周凡你都得到了其他异族的祖源？不过这怎么可能，你没有去他们的祖源之地，怎么能得到他们的祖源？”魔煞一点都不能接受这事情。

    周凡看着魔煞的一脸震惊和不解，微微笑了笑说道：“这世上不存在不可能，只有未知而已，但是我如果要获得人族的祖源那么就恐怕是要进入到人族的祖源之地了，所以我想问你我能不能进入？”

    魔煞迟疑了一下，不过立即就说道：“这有什么不可能的，你要进入祖源之地随时都可以。”

    “是吗？那实在是太好了。”周凡竟然有点兴奋了起来，他虽然得到了几个异族的祖源，但是他是人族，怎么都觉得要得到人族的祖源才是最可贵的。

    “事不宜迟，我立即就想进入到祖源之地里面。”既然魔煞已经答应了，周凡就一点都不客气了。

    魔煞也想不到周凡那么的急，不过随后一笑。

    “好！那就跟我来吧！”魔煞带着周凡了镰夫向着魔仙十二宫的禁地走去。

    周凡跟着魔煞来到了祖源之地的外围，这个时候这里有着两个神级的高手守护着，周凡认得这是十二宫其中的两个宫主。

    “打开禁地之门，我兄弟周凡要进入禁地里面。”魔煞对着两个宫主命令道。

    两人一愣，连忙说道：“魔仙大帝，禁地是魔仙十二宫的禁地，外人进去恐怕不是太适合吧！”

    “什么外人，周凡是我的兄弟，没有他就没有我，怎么可能是外人，更何况这里其实是人族的开放之地，只是我们魔仙十二宫霸占了这里而已。”魔煞现在作为魔仙十二宫的魔仙大帝，他有着绝对的权利。

    但两个宫主还是继续说道：“禁地里面有着上一届的总宫主，说不定还有一些前辈，这样让他进去恐怕会影响了那些前辈，更何况他只是半神的力量层次而已，没有神级的力量，进入到里面我们怕他会迷失了。”

    魔煞也是露出了凝重的变表情，确实没有神级的境界在里面很容易迷失，因为他自己就进入过里面去。

    而就在周凡他们在祖源之地对着话的时候，灵炎山脉的最高处，一个人影发出了巨大的笑声：“哈，哈，哈！你成就神级进入到我这里，我终于都可以脱身离开了。”

    “这是什么情况？”火焰仙皇看着那道同样是浑身火焰的身影问道。

    只听见那道身影说道：“其实你第一次来这里我就已经关注着了，应该说是那小友第一次来我就已经关注着了，我是灵炎山脉的守护者，四大险地其实是仙界的支柱，也可以说是整个盘宇界的四根支柱，而五行源地就是中心轴，这几个地方撑起了整个盘宇界的平衡。”

    “竟然有这样的辛秘，那我来到这里关你脱身有什么关系？”火焰仙皇不解的问道。

    “嘿嘿！”那身影露出了好像奸笑的表情说道：“当然有关系了，你成就神级进入到了我这里，以后你就是这里的守护者了，而我就可以脱身这灵炎山脉，到外面任鸟自由飞，而且这里有着束缚我的晋级禁制，我都不知道在这里多少年多了，只要我一出到外面我能提升到界主的级别了。”

    “什么？这是谁定的？难道我不会自己走吗？”火焰仙皇突然有一种不好的感觉。

    “嘻嘻！是吗？你可以试试！”那身影说道。

    火焰仙皇听到那身影的话，连忙就要飞出白色火焰的区域，但是到了边缘的时候，他进入穿不过去。

    “这是什么情况，可恶！”他愤怒的向着白色火焰区的外面轰出了一道咆哮的力量。

    “轰隆！”墨色火焰区立即翻起了十级地震一样，里面的异兽吓得匍匐在地，浑身颤抖，就连那些火灵也是浑身摇曳。

    他身体穿不过去，但是力量竟然可以穿透。

    “怎么？想要毁灭灵炎山脉吗？这已经是定数了，你也不要再多想了。”灵炎山的前守护者说道。

    “为什么我成就神级，来到这里就会成为这里的守护者，难道随便一个人成就神级来到这里都会成为这里的守护者吗？”火焰仙皇发泄了过后平静了下来问道。

    “那当然不是，这要我看得上才行，把守护的印记承传给你。”前守护者看着火焰仙皇一副欣赏的样子。

    “你什么时候把守护的印记承传给我了？”火焰仙皇疑惑的问道。

    “哈哈！当然是在你吸收火焰的时候了。”前守护着哈哈的大声笑道。

    火焰仙皇听到，本来已经平静下来的情绪立即又爆发了上来：“你竟然计算我，可恶！”说着一道强大的火焰就轰向了前守护者。

    “小家伙火气蛮大的吖！”说着一手就把攻来的火焰给打散了。