
    “我没事，大家不用担心。”周凡已经放下了龙子云。

    而洪荒城和散修同盟的人也围了上来，因为都有他们的人在。

    “你们出来了周凡小友。”应浮生走了上来问道：“就只有你们了吗？其他人呢？”

    “云霄城其他人都死了。”龙子与沉重的说道。

    “原始道场的人也死光了。”剩下的那一个原始道场的弟子也沉重的说道。

    “唉！”虽然应浮生已经从之前那逃出来的几个散修同盟弟子口中听说了，不过现在再从龙子云和自己原始道场的弟子口中说出，还是有点接受不了。

    “我们人族的大劫呀！”应浮生感叹了一声，虽然红火区里面人族靠着周凡取胜了，但是黄火区大败，越高级的力量战败，人族就越吃亏，现在他但愿蓝火区域里面的战斗能挺住。

    水慕华也给洪荒城的大能询问了，得到的是同一样的情况。

    黄火区里面，足足一千接近两千的人族天才，现在逃出来的就只剩十个八个了，这是多么巨大的损失呀！

    “这位小友，感谢你救下我们洪荒城的水慕华，还有铜虎。”洪荒城的大能过来跟周凡打招呼。

    周凡连忙回礼说道：“前辈言重了，这是我作为一个人族本分做的事。”

    “好！我们人族又出一个万年不出的天才，我已经听铜虎和水慕华他们说过了，短短的时间跳升到灵级中期的层次，不得了，不得了。”虽然周凡不是他们洪荒城的种子天才，但是他们同样的高兴。

    听到洪荒城大能的话，这个时候有些人才发现周凡的力量已经跟自己不是同一个级别了，就连白荷等人也是一样。

    “幸好自己没有背叛主人，主人的天资不可估计的，在地球是一样，在仙界也是一样。”镰夫心中狠狠的对着自己说，要永远忠心的跟着周凡，就算自己身上没有限制也是一样。

    这时候几个散修同盟的几个人走了过来，他们对着龙子云几人说道：“我们对不起大家，没有回去救援，是我们贪生怕死了。”他们都是一脸的内疚。

    “各位，这很难怪你们，当时的情况能逃一个是一个，谁也不知道能有机会翻身。”龙子云作为当事人知道那时回去救他无疑是白白送死，所以他现在非常的感激水慕华、永天擎、和那原始道场的弟子，当然最感激的就是周凡，周凡单身直闯，闯到了黄火区的深处，以强大的力量震慑着全场，无疑是没有周凡，就没有他们。

    几人看到龙子云几人没有责怪他们，他们的心总算是安心了不少。

    “唔！”各城的高手看到人族的大义和团结都露出了安慰的表情，以前仙界也是争斗的昏天暗地，但自从十万年前，异族入侵慢慢在仙界扎根之后，人族所有的道场、城池、门派等都连成了一线，不然的话，人族早就给异族们奴役了。

    刚开始的时候门各派就是各自为战，导致很多的门派都给异族们灭杀了，以至于现在仙界留下来的门派，不足二十个，损落的超过百分之七八十。

    灵炎山脉里面还在战斗着，不知道情况，现在大家在外面只能等，同时也慎防着对方会突然出手，毕竟现在双方都已经撕开那一层薄膜，战争随时会爆发。

    “又有人出来了。”有人大喊。

    “是黑岩城的人，洪元升”

    看到人族的种子天才还有生还的，人族大能立即迎了上去，把洪元升接了回来，因为洪元升明显受伤严重。

    “黑岩城也有人逃脱了，我天火城的天才呢！”这是天火城的城主，云阳子。

    “云城主，天火城、天狼城所有的高手都已经损落了。”洪元升神色悲痛，明显是在一起战斗过，最后只有他逃脱了。

    听到洪元升的话，云阳子愤怒的咆哮了一声：“可恶的异族，斩杀我天火城全部的灵级天才，我要把你们杀个片甲不留。”

    异族那边也听到了云阳子的咆哮，立即一阵的骚动。

    “云城主，不要轻举易动，你一动手就意味着，要全面跟异族们战斗了，我逃出来的天才们，说不定又要战死不少，我们暂时损失不起呀！”应浮生劝说着云阳子。

    “是呀云城主，我们暂时不宜动手，还是等最后的结果吧！”这灵炎山脉里面结集了仙界与异族庞大的力量，城主级和道场掌教级之人，有好十多个之多，一旦动手就是毁灭性的战争。

    众人纷纷劝说云阳子暂时不要冲动，云阳子也知道其中的厉害，只是刚才听到他们天火城的全部灵级天才都损落了有点悲痛，所以才大声发泄一番罢了。

    异族们看到人族这边没有动作，也不敢有什么动作，力量没有占什么优势，开战的话，谁也不敢说能一定打赢。

    周凡和白荷等人站到了队伍的后方，他们现在只能在等待，等待这次灵炎山脉之行的完毕。

    既然等待，周凡索性闭目养神，而其他人或坐或站的看着灵炎山脉出口的方向，气氛一片凝重和紧张。

    突然间一阵的骚动，“出来了，是魂级的天才们，还有城主级的大能们也出来了。”众人一片的高兴。

    人族出来了，而随后，异族的队伍也出来了，同样是魂级的高手和星级的高手。

    “是辛炎剑，还有李仙、阳烈、慕铁原、他们都没有损落。”这几个作为每一个城最强大的天才高手，肯定是特别的令人耀眼注目。

    而云霄城的龙雷云，这次就没有参加灵炎山脉之行，不然的话五大主城最闪耀的天才都集中在一起了。

    “炎城主、龙家主你们终于都出来了，这次真的令人担心呀！”应浮生是捏了一把汗，幸好魂级的天才高手，还有三百多众，看来损落了不到一半。

    “唔！应掌教，幸好魂级天才之中有着辛炎剑在，不然的话我们人族的魂级天才绝对不止损落这么多。”辛炎剑的天赋和力量就算是炎玄雄也有点佩服，魂级之中当之无愧是最强力量，就连擎天族之人在他的手中一样要饮恨。

    魂级的战斗有着辛炎剑，与异族旗鼓相当，虽然总体还是稍微略输一点力量，但是异族要斩杀人族的天才，一样要付出同样的代价，所以战斗一直在交织着，一直到黑火区的星级高手冲破了异族星级高手的阻拦，来到了绿火区域的时候，双方都损落了两三百的高手。

    绿火区能剩下三百多的种子天才，相对另外两个区域来说，损落的人数比例是最少的一个区域。(未完待续。)