
    “吼！”一声巨大的咆哮，一道三米多高的身影爆射而来，几十道死亡的光线带着死亡的气息，正中虫族冲击队伍的最前方。

    “重力霸锤”一把巨大的锤子要比镰夫的身体还要巨大一点，上面布满了尖锐的狼牙钉，闪着幽幽的寒芒。

    “轰！”整个虫族冲锋的箭头给轰成了四分五裂，一片虫族倒飞而出。

    “是异魔，这个异魔竟然是我方之人。”四周的人族又惊又喜，心中充满了不相信。

    只见镰夫挥动着手中巨大的重力霸锤，魂级以下的虫族没有一个是一合之敌，无数的虫族在它的手中变成了碎肉和屎饼。

    众人趁着镰夫一瞬间的强大攻击，立即补回了给撕裂的缺口。

    一个魂级初期的虫族盯上了镰夫，爆射而来，巨大的身躯就甩了过来。

    镰夫看也不看，提起手中的重力霸锤就轰了出去。

    “轰！”一声巨响，魂级的初期的虫族给震飞了出去，但是镰夫也不好受，给砸进了地面，不过一瞬间它就弹了起来。

    身穿着周凡炼制的猎杀级玄器，重力霸锤，有着巨大的重力系统加上镶嵌着九个阵法，魂级初期的虫族也在镰夫的手中讨不到一点的优势。

    “云霄城的道友们，我们来了。”几十道身影爆射而来，一道星级层次，二十来道魂级的层次，其他的都是灵级的，原来是原始道场的援兵到了。

    原始道场的援兵到来，战斗越发越激烈。

    两大星级的高手，虫族几个幼皇体开始抵挡不住，频频给轰中。

    “休得伤害我虫族的幼皇之体。”一道有着类似人族的脸孔，上身妖艳无比，但是下身是一个巨大身躯，八只坚硬的甲骨长脚的身影，一个弹射就来到了宫长老和原始道场星级高手的面前。

    “是虫族的虫后。”宫长老的眼睛露出了一丝忌惮的光芒。

    “今天就是你们云霄城毁灭的日子”虫后张开嘴巴，露出了尖锐的牙齿。

    “哼！就凭你，我们两人并不会让你如愿。”宫长老一个人可能不是虫后的对手，但是加上原始道场的星级道友，未必就会怕虫后。

    “那就让你们看看我的力量。”虫后巨大的身躯就向着两人攻来。

    虫后是虫族虫皇的配偶，力量无限接近星级后期。

    两大星级中期的人族高手，对战虫族虫后，打得昏天暗地的，虽然宫长老他们处于弱势一点，但是也从未给虫后有机可乘。

    攻城大战一直持续到了黄昏，虫后突然间发出了撤退的命令。

    虫族的大军开始退去，留下了满地的尸体，一眼看去，一片尸山血海。

    而在虫族退去的时候，城主府炼器后院，周凡大喝一声“成”，终于最后一门脉冲星空轨道炮炼制完成了。

    天空之中红云密布，但是这次周凡并没有出城渡器劫，而是直接在城主府内渡劫，现在他都这个器劫都多了，强大的雷霆之力已经不能让他受伤了，所以他还没等雷电之力轰下来就冲进了劫云之中。

    战斗过后的人，看到了奇异的一幕，庞大气息的劫云雷电轰鸣，闪烁着一条条巨大的电蛇，但就是没有轰下来。

    一个时辰之后，云霄城城池上面或站或坐的，战士和城内的高手们都露出了疲惫的脸孔，这个时候城池上面的尸体都已经清理完了。

    “不知道我们云霄城能不能渡过这次的危机？”城池上面一个战士担忧的说道。

    “不知道，我只知道，我们唯有拼死守护，如果不时刻具有舍身的准备，我们云霄城就肯定是会给虫族吞并了。”旁边的另一个战士说道。

    现在整个云霄城里面都弥漫着一股沉重的气氛，虫族好像无穷无尽似的，这一战，云霄城里面人族的高手损落了过半，虽然城里面还有很多的人族，但是有相当一部分都是天人的级别，地级级别或者更低的力量层次，这根本就没有什么战斗力，算是仙界之中的平民。

    城主府里面周凡和宫长老正在一大厅里面。

    “宫长老，今天的战斗我们云霄城的情况怎么样了？”周凡询问着宫长老。

    “唉！虫族一族之力，数量庞大无比，今天我们云霄城战死了过半的高手，虫族下一波的攻击，我恐怕我们云霄城会抵挡不住，而且虫族今天只是虫后出现而已，虫皇还没有出现，要是虫皇出现的话，我和原始道场的道友恐怕也是抵挡不住了。”宫长老露出了非常忧虑的表情。

    “难道真的是天要亡我云霄城吗？”宫长老发出了悲哀的感叹。

    周凡听到宫长老的叙述，也明白云霄城真的是到了最危急的时刻了，传送阵给破坏，一时半刻也不能快速修复，虫族肯定不会给云霄城多少时间喘息，明天肯定会再一次发起进攻。

    不过幸好他已经把九门的脉冲星空轨道炮炼制好了，这是一个大杀器，虫皇不出，肯定是出现了情况，不然的话，今天那么好的机会，它们不可能放弃，周凡知道虫族是从雾雨林过来了，虫族曾经与仙兽们交过手，看来虫皇肯定是受伤了，他分析着情况。

    “宫长老，虫皇不出，我想虫皇肯定是受伤了，力量现在可能还不如虫后。”

    “这怎么讲？”宫长老疑惑的看着周凡问道。

    “你忘记虫族之前最先出现的地方是在那里了吗？雾雨林，整个仙界仙兽的集合之地，虫族与之大战，也占不了便宜，如果虫皇是不受伤的话，它们会这么容易就放弃了吗？”

    “哦！有道理。”宫长老不禁佩服周凡的细心，不过就算是这样，虫族的力量还是比他们云霄城强大，越是战斗下去，云霄城的力量就越弱，想到这里宫长老还是有着巨大的忧虑。

    看着宫长老的表情，周凡笑了笑，“宫长老，你放心，明天要是虫族再次进攻我云霄城的话，我会让他们尝尝我的秘密武器的厉害。”

    宫长老听到周凡的话眼睛一亮，要是别人说这话他可能不屑一顾，但是周凡是一个神奇的小子，他想起了周凡炼制要渡器劫的武器，不禁兴奋了起来。

    “宫长老，我帮炎城主炼制的那一百来把武器，城主有留下吗？”周凡问道。

    “有，城主留下了五十把在武器库里面，其它的他带走了。”

    “那怎么不分给魂级的高手使用？”周凡不满道。

    “这不是情况太紧急了吗？”宫长老露出了无奈的表情。

    “那现在就快分给魂级的高手用吧！我需要一些魂级的高手帮我守护着守城的武器。”周凡发现时间有点紧迫，于是立即对着宫长老说道。(未完待续。)