
    周凡找到了一条提升力量的路，除了吸收各种强大的天地能量之外，还能以孕育异族皇体虚影来提升自身的力量。

    他从闭关推衍之中醒了过来，估计了一下时间，发现自己竟然闭关了好几个月。

    “不知道现在云霄城怎么样了。”周凡想着，于是走出了闭关密室。

    “星宗师，你终于出来了，城主派人来找了你好几趟了，还有就是武器店里面早就没有武器卖了。”杜子仲看到周凡出关高兴极了，在他的印象之中，周凡从来就没有闭过这么久的关。

    “哦！城主找我？”周凡不知道炎玄雄找他干什么，于是立即打算去一趟城主府。

    “星宗师，那武器店的武器怎么办？”杜子仲还是最焦急这个问题。

    周凡笑了笑从深渊黑洞空间里面拿出了十把的猎杀级玄器说道：“这是猎杀级的玄器，比三品的玄器更加的高级，价钱你自己定吧！”他说完就离开了杜子仲的房子，留下了一脸惊呆的杜子仲。

    比三品的玄器更加的高级，这不是只有仙器才能比三品的玄器更加的厉害吗？杜子仲震惊的无以加复，星宗师，不！应该是星大宗师不是跟他开玩笑吧！

    不说杜子仲拿着周凡的武器，都不知道怎么回到武器店里面的，而周凡已经来到了城主府里面。

    “炎城主听说你找了我好几趟了，不知道有什么重要的事情？”周凡问道。

    “呵呵！周凡大宗师你终于出现了，确实有重要的事情，在这几个月的时间之内，异族又对我们云霄城做了一次试探性的攻击，正好那天天火城的城主在我府中作客。”

    “那跟我有什么关系呀！”周凡想不到在他闭关的时候，异族竟然又发起了一次的进攻，不过现在云霄城的防御力量强大，异族恐怕是灰溜溜的走了吧！

    “有关系，怎么没有关系呢！那天你安装的那九门脉冲星空轨道炮发挥出了强大的震慑之力，刚好给云城主看到了，他死活也要我们让两门给他，用来防御天火城，但是我怎么肯，于是我说叫他请你帮他天火城炼制这防城内的脉冲星空轨道炮，不知道后来怎么了？几大主城的城主也知道了这件事情，现在他们都希望能见到你。”炎玄雄一气说了一大串的话。

    炼制脉冲星空轨道炮吗？周凡心里想，反正炼制这脉冲炮的时间也用不了太长的时间，能增加稳定仙界安定的事情，对他也有很大的好处。

    于是对着炎玄雄说道：“帮他们炼制脉冲星空轨道炮也不成问题，不过我可是要报酬的哦！”

    “呵，呵！”炎玄雄大笑着，“报酬这当然了。”

    他心里想，自己也不知道花费了多少的资源给周凡炼器，他们想得到这么强大的防城武器，不出点血怎么行。

    “那好，等他们来了，就来找我吧！”周凡打算再为武器店炼制一点别的等级的武器，要不然力量等级低下的人就买不到他炼制的武器了。

    “好！我立即就通知他们，等他们到来了，我就请你过来。”炎玄雄很高兴简简单单就解决了这个问题，这一段时间，他给几大城主打扰的烦透了，整天都询问他周凡什么时候出关。

    “我去炼器部后院炼器去了。”周凡对着炎玄雄说了一声，就离开了大殿。

    “唔！”果然是炼器的天才，一分努力，就一分收获，时刻都在修炼着，炎玄雄赞叹的点着头。

    一天之后，云霄城中央广场，这个时候传送大阵早就已经修复好了。

    今天中央广场的传送阵法频频的亮了起来，最先的是天火城的城主云阳子，带着阳烈，还有其他的一些天才高手来到了云霄城。

    很快，跟着洪荒城的城主黄天化，辛炎剑等人也来了。

    之后就是黑岩城众人，天狼城众人，也纷纷来到了云霄城之内。

    “喂！你们说今天是什么日子呀？你看，我竟然看到了各大城主，还有各大人族的超级天才都来了。”在中央广场附近的人看到这个架势都是一脸的震惊。

    正常的情况，除了那一次天火城战役，各大强主和各大天才到齐之外，仙界极少会有什么事情能聚集那么多的强主的天才高手们。

    “难道异族又要大举进攻我云霄城？”有人担心道。

    “切！肯定不是，现在我们云霄城防御强大，周凡大宗师炼制的那九门脉冲星空轨道炮，异族还没有接近就已经把他们的力量削弱一半了。”说话的人眼中露着精光，一脸的兴奋。

    “是呀！可惜我还没有机会见周凡大宗师一面，听说他很年轻，看来以后在城里面看到年轻的人要尊敬一点才行，不然的话有一天得罪了周凡大宗师也不知道。”有人打趣道。

    ......

    在城主府里面，炎玄雄热烈的迎接了众人的到来。

    “怎么你们都拖家带口的。”炎玄雄幽默的说道。

    “这不是叫他们来见识一下你们云霄城的防城武器么！”云阳子笑道。

    “是呀！我也是这样想，现在好了，各天才种子们都到齐了，大家也好互相交流一下，我们人族现在不能敝帚自珍，大家应该互相印证，互相交流，为强大人族做一份的贡献。”黄天化作为中央城洪荒城的城主，有义务带领着人族走向强大之路。

    唔！几大城主都是点着头。

    “辛炎剑，你的力量已经有义务教导下面的天才高手了，为他们快速成长做出贡献。”黄天化吩咐道。

    “我明白。”辛炎剑为人比较冷一点，不过就是因为他的性格冷峻，他的剑才有那么的厉害。

    “炎城主，那周凡大宗师呢？”云阳子发现没有看到周凡的身影，询问道。

    “呵呵！云城主别急，我现在就去通知周凡大宗师。”炎玄雄叫宫长老亲自去请周凡过来大殿里面。

    各城的城主，都带来了炼器师，有大宗师也有宗师级别的。

    “你们说那叫周凡的大宗师真的有那么的厉害么？”在人群里面，有着炼器师好像不服道。

    “厉不厉害，见识过就知道了，真的假不了，假的真不了。”有炼器师不作评价，要看到真正的防城武器的威力才能给评价。

    “老夫炼器那么多年的了，倒是想跟周凡大宗师印证一下炼器的手段。”说话的是洪荒城资格最老，等级最高的炼器大宗师。

    炼器师在评论着周凡，各大天才也在议论着周凡，灵炎山一役，周凡的名字他们都有所听闻，听闻周凡不但炼器厉害，而且力量是同级无敌的，他们也想跟周凡比试一下，到底是不是如传闻之中那么厉害。(未完待续。)