
    “我大哥受伤严重！不知道仙友你又没有疗伤的丹药。”小弟抱着一丝的希望。

    “我没有！”周凡摊了摊手。

    两人听到，脸色暗了下来，心中嗤笑一声，是呀这个时候有疗伤丹药的人都应已经用完了吧！

    不过周凡跟着下来的话就令他们一阵的兴奋。

    “虽然我没有疗伤的丹药，但是我可以把他的伤势治疗好。”

    “真的吗？那太好了，大哥我们有机会一起逃掉了。”小弟激动的差点流下了泪水。

    “仙友真是感激不尽。”小弟对周凡行了一个大礼。

    周凡抬了抬手，“不用客气，我立即帮你大哥疗伤吧！”

    于是周凡走到了受伤男子的身边，伸出了手，“轮回针法，肌体轮回。”

    对于轮回针法，随着周凡的进化程度越来越强，治疗的效果也越来越强，尤其是他现在明白了什么是肌体重生的天赋。

    只见轮回针法一出，受伤男子的伤势迅速以肉眼看得到的速度恢复着。

    “好了。”周凡收回了手。

    好了！两人都是一愣，这速度未免太快了吧！都有点不敢相信，那大哥伸展了一下身体，体内的仙元一运转，澎湃的力量充满了全身，竟然真是好了，而且好的不得了。

    “真的好了！恢复到了巅峰的状态。”大哥激动的说着。

    两人连忙对着周凡抱拳行礼，他们遇上这样一个疗伤的高手，真的是太幸运了，不过突然间他们又紧张了起来。

    “仙友，我们快逃吧！”异族们很快就会追上来了。

    “难道我们人族已经惨败了吗？”周凡感觉很不妙，黄火区里面有着龙子云和永天擎等人，他心里也焦急起来。

    “是呀！我们人族的队伍损落惨重，已经剩下不到十分之二的人了，难道仙友你还不知道？”两兄弟很惊愕。

    “我刚从红火区过来，所以不知道。”

    原来是这样怪不得，虽然他们不知道周凡为什么会现在才从红火区来到黄火区，但是现在这些都不要紧了，逃命才是最最重要的事情。

    就在他们谈话的一会儿时间，一队水邪族的队伍已经出现在他们的不远处了。

    “糟糕！我们快逃。”两弟兄看到异族的队伍面如土色。

    两兄弟的身形急闪。

    “哈，哈！”还能逃得掉吗？水邪族的人速度也不慢，已经形成了一个包围圈，把两兄弟逼回了原处。

    “仙友看来我们连累你了。”两兄弟觉得对不起周凡，如果刚才伤势一恢复，什么都不说立即逃走的话，现在就不会给异族们包围了。

    “怎么能怪得了你们呢！”周凡很平静的说道。

    “仙友你逃吧！我们兄弟俩为你冲开一条血路。”说着两人的身上仙元鼓荡，手中的武器发出阵阵的寒芒。

    “几个人族落入了我们水邪族的包围圈还想逃跑，太异想天开了。”水邪族的高手，一副戏谑的表情，死在他们手中的人族已经不下三四十人了。

    “跟他们拼了。”两兄弟看着无路可逃的情况，手中的武器射出绚烂的光芒，就冲向了水邪族之人。

    战斗瞬间爆发。

    异族们以灭杀人族天才为目标，肯定不会一对一给人族机会，十个水邪族之人，一涌而上。

    二打十，两兄弟怎么可能是对手，一刻钟的时间，两人就给轰中了几击，倒飞了回来，两人都单膝跪地，口中流下一抹猩红的鲜血。

    “想不到还是逃脱不了。”两兄弟心中灰暗，叹着气，本来的雄心斗志已经给异族们三番四次的围捕给磨灭掉了。

    “杀了他们，继续猎杀残逃的人族。”异族队伍的队长，不屑的看了周凡三人一眼。

    十个水邪族之人，电射而来，强大的攻击铺天向着周凡三人笼罩了过来。

    “哼！”电光一闪，在整个的空间闪成了一张电网。

    对付这些灵级初期的水邪族之人，周凡已经轻车熟路，知道了他们的长处和短处。

    “啪...!”

    一连串的尸体落地声音，电射而来的十个水邪族灵级初期高手，全部给周凡斩杀。

    “这是...”突然的变化，令双方的是一愣。

    “是人族的天才种子高手。”水邪族的队长先反应了过来。

    两兄弟这个时候也反应了过来，“好强大，是我们人族的超级种子天才。”

    不过两人并不认识周凡，按理这么厉害的灵级高手，应该很出名才是，但是他们怎么想也没有想到周凡是哪一个超级种子天才，没有一个能对得上号。

    水邪族剩下的都是灵级中期的高手，虽然周凡刚才的攻击很令他们震惊，但是周凡的力量层次也只是灵级中期的层次而已，所以水邪族的队长并没有给周凡吓倒。

    “灭杀他们。”水邪族的首领带头就向着周凡迎面轰来。

    周凡的肌体力量和仙元之力，就算没有爆发魔神体也已经要比同级的高手要厉害一线了，单是肌体能量爆发就能快速的灭杀灵级中期的高手，但是周凡免得跟他们浪费时间，直接爆发仙王体，力量立即增加两倍。

    说是两倍，这是对周凡自己本身的力量而说罢了，实质对于正常都高手来说，周凡单是爆发一个仙王之体力量足足就已经比别人强大四倍之多了。

    在两兄弟震惊的目光之中，周凡如虎如羊群一样，水邪族之人一片哀嚎！不到一刻钟的时间，全部给斩杀。

    周凡回到两人的身边，表情平淡，好像根本就做了一件微不足道的事情而已。

    “仙友威武，我们兄弟俩佩服的五体投地。”两人的目光看着周凡变得尊敬无比，而且还带着非常感激的表情。

    “嫌丑了，我还要深入深处，你们没事就不要停留了。”周凡说完对着他们两人连连点了几指。

    两人的伤势立即得到了控制。

    “仙友虽然强大无比，但是要多加小心，异族之人来势汹汹，很多种子天才也损落了。”两人提醒着周凡，这样的种子天才如果损落了就可惜了。

    “唔！多谢你们的提醒，我会的。”周凡说完就继续向着深处走去。

    “希望他能活着出来，能救下我们人族更多的人。”两人看着周凡消失身影，默默的为周凡祈祷。

    看来黄火区的战斗更加的激烈，周凡一路深入，都看到了战斗的痕迹，双方各有死亡。

    在黄火区恐怕异族们一开始就猎杀人族了，并不像在红火区，差不多进入了最深处才集中灭杀。

    周凡眼中担忧的光芒连闪，龙子云等人不知道还活着没有。(未完待续。)