
    “周凡小友，人都离开了，还看什么？”炎玄雄不知道什么时候又出现在了周凡的身边。liudianxing.com

    “呼！”周凡呼了一口气，收回了心情。

    “周凡小友你跟着来有什么打算？”炎玄雄问道。

    “我呀！他们都出去历练了，我怎么可能闲下来，除了修炼、炼器、研究阵法和丹药之外，还能有什么？”一个人的时候，这些都是他生活的全部了。

    炎玄雄眼睛一亮，对着周凡说道：“既然是这样子，周凡小友我有个请求，不如你帮我城主府炼制一大批的猎杀级玄器怎么样？现在仙界处于最动荡的时刻，多一分实力我云霄城就多一分安全呀！”

    周凡笑了笑，“炎城主，这是我分内的事情，炼制大量的猎杀级玄器我早就有这个打算了，不过之前等级不够，和一直没有闲下来而已，既然现在有时间，我就开始炼制吧！”

    “呵，呵，呵！”炎玄雄想不到周凡这么的操心着大局，一早就想好了炼制武器。

    “不过炎城主，我炼器可不能让修炼拉下呀！你有没有什么蕴含巨大的能的奇物，我需要拿来修炼，只有我的力量提升上去了，我才能更快的炼制出毁灭级的仙器。”周凡开始跟炎玄雄索要所谓的报酬。

    “你要什么属性的？”炎玄雄问道，毁灭级的仙器呀！他心中流着口水。

    “什么属性都可以，只要能量够巨大就行了。”周凡无所谓的说道。

    “嗯！你放心，我会让人送到你那里的。”巨大能量的物品，城主府里面肯定有了，能增加周凡的力量，炎玄雄义不容辞。

    于是周凡再次的闭关炼制武器，不过在他闭关之前，他叫炎玄雄把镰夫接到了城主府，因为它一个异魔在外面不安全，不是每一个人都知道镰夫是他收服的仆人。

    炎玄雄也爽快的答应了，立即命人把异魔镰夫接回了城主府里面。

    在周凡闭关炼器的一个月之后，仙界之中传来了与异族爆发战争的消息。

    天火城的外面聚集了大量的各族精英，好像想一举拿下天火城一样。

    异族的举动，各大势力纷纷的拉开了作战的准备。

    在云霄城，城主府的商议大厅里面，坐满了各大高手，就连龙家的龙风云和龙雷云也在。

    炎玄雄坐在大厅的上方，“各位，异族已经开启了进攻的节奏，大家要做好战斗的准备，严防云霄城的各大出入口，以防有突发的情况。”

    在场的都是城里面各大家族和各大势力的最强大之人，一城之危，人人有责。

    就在众人商议着异族进攻天火城的举动的时候，一个声音从外面传了进来，跟着是急促的脚步声，“报告城主，天火城告急，向各大城池请求支援。”

    “嗯！”众人一惊，异族们这么的强大？才刚收到消息异族才刚进攻而已。

    “什么情况？快快道来。”炎玄雄急忙要知道详细的情况。

    “回城主，十族联盟，派遣了大量的灵级和魂级的高手进攻，天火城一城之力，抵挡不住。”情报员报告到。

    “异族想一举破掉我仙界一大主城吗？哼！没那么容易，传我命令，星级、魂级高手立即集合，通过传送阵，援助天火城。”炎玄雄立即发出了紧急的命令。

    立即在座之人纷纷召集了自己下面的灵级和魂级高手，有些就亲自带队，通过传送阵法援助天火城。

    天火城成了一个巨大的战场，战斗越发越激烈，异族不断的投入大量的高手，好像不把天火城攻陷不罢休一样。

    外界战斗激烈，而我们的周凡就在研究着大型的城池防御武器，基于永恒星空堡垒的蓝图，他决定生产出城池巨炮，猎杀级的玄器巨炮。

    以仙界材料锻造出来的黑武圣器，加上仙界的能源力量，威力将会巨大无比。

    但是要制造巨大的城池防守武器，需要巨大量的金属材料，于是周凡找到了炎玄雄。

    “你需要什么？专门过来找我，叫宫长老去拿给你就行了。”炎玄雄这段时间任由周凡消耗各种的材料，而周凡也出了现成的超级武器，所以材料库都已经全面开放给了周凡。

    “炎城主这次需要的材料数量巨大，恐怕要你的私家货了。”周凡这次需要大量的金属物质，怎么都要跟炎玄雄打一声招呼。

    “哦！你要什么？要多少？说吧！”炎玄雄也不在乎那一点材料。

    “给我来一百吨天粹金吧！”

    “什么？”炎玄雄怀疑自己是不是听错了，“你说一百吨什么？”

    “一百吨天粹金，你不会说没有吧！”周凡期待的看着炎玄雄。

    “你当天粹金是什么了，不要说一百吨，你要一吨也没有。”炎玄雄给打败了。

    “你要那么多的金属材料干什么？要制造战争堡垒吗？”炎玄雄不禁问道。

    “那倒不是，不过是制造云霄城防守的武器而已。”周凡实话实说，反正制造好炎玄雄第一时间就会知道的。

    “云霄城防守的武器！”炎玄雄大感兴趣，于是说道：“一定要天粹金吗？低一个等级的赤炼玄金行不行，要是行的话，我立即弄一百吨给你。”

    赤炼玄金，周凡想了想，也不是不行，只是效果差一点而已，但是也足够强度了，而且他是经过五淬炼的，强度和韧性一点都不成问题。

    “行！那就要一百吨赤炼玄金吧！”

    “好！”虽然一百吨的赤炼玄金已经掏空了城主府的所有玄金，但是炎玄雄扯着肉疼的脸皮也要给周凡凑齐了。

    跟着周凡还向炎玄雄索取了其它大量的材料，一时间，炎玄雄感觉自己好像变成了穷光蛋一样。

    周凡笑滋滋抱着材料回到了自己的炼器场所。

    这一天城主府的炼器师们再次爆发了不满的情绪，这次真的是恼火之极。

    “大宗师总管，太不像样了，今天我们去拿赤炼玄金的时候竟然给告知全部消耗完了，我打听之下，原来是给后院那家伙全部拿完了，这简直是胡闹，上百吨的材料，他难道他想打造一个天宫吗？”众宗师们谩骂着。

    “大宗师总管这不是办法呀！你得跟城主反应一下才行。”一个宗师炼器师提议道。

    “唔！”大宗师总管也觉得是太胡闹了，再这样下去的话，城主府里面他们还有地方站么。

    于是大宗师总管求见炎玄雄去了。

    而炎玄雄这个时候正在蛋痛着，如果不是周凡，换成是别人的话，他肯定不会白白看着这么多的材料给消耗掉了。(未完待续。)