
    “前辈过奖了，小子不敢当。liudianxing.com”周凡可不敢在这些不知道修炼的多少年的前辈面前认厉害，得要谦虚保持尊敬长辈的好美德。

    “好！强大而谦虚，不过你的天赋号称仙界第一也不为过，希望你能一直强大下去。”这老者虽然自己革命尚未成功，但是也替周凡开心，看来这是一个心境非常强大之人。

    “承前辈的贵言，那么晚辈就先走一步了。”周凡对着老者行了一个手礼，跟着向着下一个目标前进。

    周凡踏上了下一个平台的阶梯，立即感觉生机浓烈，但是同时也具有强大的攻击力量。

    唔！看来这应该是木之力量了。

    周凡既然知道了一定要足够强大的领悟才能走的更远，于是他在踏上第一台阶的时候就盘坐了下来，开始领悟木之力量。

    祖源之地自从周凡来了之后就注定是不平静的，每一个平台越往上走，要领悟的源力就越难，但是周凡却没有这个情况，他还是平静的渡过，木之力量，同样是六年多的时间他就踏上了木源力平台。

    “这是要挑战我们的定力吗？”有强者喃喃的自语道。

    然后众强者继续陷入领悟之中，众人把周凡归于，如果能在短时间领悟一两个属性源力虽然是非常的厉害，但是说不定他是具有金、木属性强者，所以刚好对应上了的那一种情况。

    木属性的平台上没有其他人，于是周凡盘坐在了中心的位置开始领悟木之源力。

    之前领悟了金之源力，他体内的星空也同时产生了金之源力，星空图开始变得更加成熟完善起来。

    祖源之地包裹在混沌的能量之中，混沌能量其实已经包含了万物，一切都从混沌开始。

    木之源力的领悟，同样是十年的时间，周凡所在的木源力平上面，一股漩涡般的力量气息盘旋在他的身体之上，而他体内的星空空间这个时候也开始产生了一团绿色的光团，绿色光团的产生，周凡整个身体散发的生机更加的强大了，阵阵的生机气息让他看起来如生命之神一样。

    “木源祖神虚影”木源力在体内的产生，木源祖神虚影随之孕育而出。

    木源力的领悟成功，周凡露出了一丝的兴奋，因为他的脑域开发竟然提升了1%个点，也就是说他的脑域开发到了96%程度，他在想当他走到最后一个平台的时候，他的脑域会不会达到100%的程度。

    怀着期待的心情周凡向着更高的阶梯走去。

    汹涌的水之力量澎湃无比，周凡踏入水之力量的阶梯，整个人好像处于茫茫无边的混沌之海之中。

    当周凡踏上水之源力平台的时候，他对着在上面的前辈有礼的行礼道：“前辈我来了。”

    “呃！不敢当。”那无限接近界主级别的强者连忙回礼道。

    周凡的强大和妖孽他有目能看得到，自古以来都是达者为先，眼前的年轻人，如果说刚开始的时候金、木刚好对应他的力量属性，他占了独特的优势的话，但是现在以同样的时间，一天也不差的就来的了水之源力量平台，这就证明了他有着非常强大的能力，和无人可及的超级天赋。

    周凡笑了笑，跟水之源力平台的强者打过招呼之后，他找了一个地方开始领悟起水之源力起来。

    十年过后，“蓬！”滔天的混沌海异象，体内水之源力形成，水源祖神虚影孕育而出。

    还是同样的时间吗？众强者这个时候对周凡已经无法形容了，在最后第二个平台的强者这个时候眼中闪着让人看起来如空间塌陷的景象。

    这会是我魔仙十二宫的后辈吗？他在心中很期待周凡来到空间平台的那一刻。

    “前辈我先走一步了。”周凡对着水之源力的强者说道。

    “道友慢走！请！”这强者自从周凡来到了这水之源力平台之后一直受到了周凡的影响，周凡令他有一种压力般的感觉。

    下一个目标！火之力量台阶。

    周凡踏上了火之力了的台阶，他笑了，他猛的一鼓作气就冲上了火之源力平台。

    在火之源力平台的强者看见周凡唆的一声就闯了上来，差点就把心都吓了出来。

    “你，你，你！”这强者一时间都说不出话来了。

    在最后第二平台的强者再次的把眸光投向了周凡，他也给周凡那一瞬间的动作震动了平静无数年的修炼之心。

    “呃！前辈，晚辈是无意的。”周凡看着强者那惊吓的样子不好意思的道歉道。

    “呼！”那强者平复了一下情绪说道：“大人有礼！”说着竟然站了起来对周凡行了一个礼。

    “前辈这怎么敢当呀！”周凡连忙抬起了强者的行礼行为。

    “大人修道界达者为先，以大人的强大，这个阶段已经能让我尊称大人了。”那强者可是诚心的，他对周凡佩服的五体投地。

    “唔！冲你这一份尊敬我赐你一份机缘。”周凡对着眼前的强者说道。

    赐予一份机缘？众人都能听到周凡的话，心中一阵的惊异，而火源平台的强者更是心中奔奔的快速跳动着，要赐予他一份机缘吗？那到底是什么样的机缘？

    不过无论是什么，那强者也对着周凡感谢道：“感谢大人的赐予。”

    “唔！不过不是现在，等我要离开火源力平台的时候才能赐予给你。”周凡就如一个上位者的主宰一样。

    火源力平台的强者听到周凡的话心中出现了一丝幻想的激动，“是的大人。”他再次的对周凡行礼道。

    周凡点了点头于是开始领悟起火之源力起来。

    周凡在火之源力平台同样是花了十年的时间。

    火源异象，混沌火种，火焰漫天。

    果然还是十年，火之源力平台的强者一早就给自己不停的打了预防针，幸好是这样，所以当周凡领悟透火之源力的时候，他没有震惊，有的只是赞叹，佩服、尊敬和崇拜。

    “恭喜大人再进一步。”火之源力平台上的强者向周凡道喜。

    “唔！多谢你的喜言，我曾经说过当我要离开火之源力平台的时候会送你一份机缘。”周凡肯定是言出必行的。

    火之源力的强者很期待着这一份机缘，这么强大强者，他赐予的机缘一定是不会让自己失望的。

    于是在他的期待之中，周凡手中出现了一团火之源力和一份周凡自己的悟感融入其中。

    这是...火之源力平台上的强者感受到了周凡手中的那一团火源力的气息，他心中一震，跟着大喜，难道这大人要赐予他火之源力吗？怎么可能有这样的事情，他一副不敢相信的神情。