
    虫后感觉自己的意识灵魂里面多了一道细小的灵魂意识，她心中暗暗的讥笑着。

    “主人，我现在已经是你的仆人了，请主人帮我治疗我的伤势吧。”虫后露出了诚恳的请求。

    “你放心，我马上帮你治疗伤势，不过我也受了伤，而且毕竟真正的力量只有魂级初期的力量而已，所以恐怕最多能帮你恢复到七八成的地步。”周凡说的话是实话，他根本就不用欺骗跟虫后。

    “主人我明白，多谢主人。”虫后没有表现出一点的不正常，脑中也没有任何的想法。

    周凡施展出轮回针法开始为虫后疗伤。

    慢慢的，虫后的伤势开始恢复起来，一股星级后期的力量散发而出。

    随着力量的恢复，虫后的心不由自主的兴奋了起来。

    因为虫后是星级的高手，所以周凡为她治疗花费了巨大的能量，要不是他的特殊，其他的魂级高手，根本就不可能这样帮虫后疗伤。

    “呼！”一段时间之后，周凡都有点累了，他终于把虫后的伤势治疗好的差不多，已经达到八成的地步。

    虫后站了起来，她力量一振，一股舒适的感觉充满了全身，感觉身体之内充满了勃勃的生机。

    炎玄雄警惕的看着虫后，虫后恢复到这个力量，已经能跟他对抗了。

    希望周凡小友你的控制手段真的是有效，他心里暗暗的祈祷着。

    “多谢主人治疗，哈，哈，哈！”突然间虫后疯狂的大笑了起来，眼中露出了一道精光射向周凡。

    “愚蠢的人类，小小的手段就妄想控制得了我，你未免太天真了。”虫后阴阳怪气的看着周凡。

    炎玄雄大吃一惊，他心里想，早就应该想得到，一个魂级的力量怎么可能控制得了星级后期的力量，周凡表现的太逆天了，所以我也太大意了。

    “嘻！感谢你的慷慨，下次再遇上你，我一定会好好报答你的。”虫后说着飞身就往后急速飞退，有炎玄雄在，她不可能杀得了周凡，不过让他重伤还是可以。

    脑海之中，强大的意识灵魂猛的向着，周凡那一道神元丝撼去，要给周凡一个狠狠的灵魂重击，然后灭掉这一丝的控制神元丝线。

    炎玄雄看到，身体爆射而出，他怎么可能放虫后走，不过再次的战斗，恐怕不能战胜虫后了，因为他自身的力量也已经消耗了不少。

    周凡一点都不担心虫后的反抗和逃走，禁忌基因-脑神元分裂之后，他可以分出神元丝直接控制敌人，而且他的神感元可是连接着深渊黑洞的，所有谁敢反抗，那就让他尝尝黑洞的滋味。

    果然虫后的意识灵魂重重的撼在周凡那一丝控制神元丝上面的时候，立即发出了一声惨叫。

    “啊！”虫后飞在空中的身体，砰的一声就砸在了地面。

    追击的炎玄雄一愣，心里想，难道是周凡小友控制手段的效果？

    果然只看重周凡慢慢的一步一步走了过来。

    “怎样，好受么？”周凡戏谑的看着虫后。

    虫后的灵魂意识给深渊黑洞给吞噬了一小截，要不是周凡以神元隔开了她给吞噬的灵魂意识，她恐怕会给深渊黑洞吞噬掉了整个灵魂意识也说不定，到时候，就真的是死翘翘了。

    给吞噬了一小团的灵魂意识，虫后的脑袋在那一瞬间好像要炸裂了一样，就算是现在还有着天旋地转般的疼痛和难受。

    虫后恐惧的看着周凡，“主人，是我该死。”

    “哼！竟然想吞噬我的控制神元，再让你试试灵魂给吞噬的滋味。”周凡冷哼着。

    “不要，主人我知道错了，请主人原谅。”虫后哀求着周凡，那灵魂给吞噬的滋味她再也不想尝试到那感觉了。

    周凡只是吓唬一下虫后而已，他早就知道治疗好虫后之后她会反抗的，现在已经让她知道厉害了，所以也再没有必要折磨她了。

    虫后听着周凡不吭声，心中害怕极了。

    不过等了一会儿之后，只听见周凡说道：“谅你无知，这次就放你一马，再敢有下次，我想你能知道有什么后果。”

    还敢再来吗？这人族控制她的不知道是什么手段，自己反抗竟然吞噬自己的灵魂，太可怕了。

    “主人，我忠心臣服主人，不二异心。”虫后无论是不是真心，现在都不敢反抗周凡了。

    “唔！”周凡点了点头。

    炎玄雄在一旁惊异的看着周凡，他想不到周凡真的能控制住虫后，太神奇了，以魂级初期的力量控制着一个星级后期的虫族高手。

    “炎城主我们回去吧！”

    “好！”炎玄雄高兴级了，云霄城的危机解决了，周凡这个极品的天才也没有死，而且还得到的一个强大的助力。

    周凡带着虫后，跟着炎玄雄急速的飞回了云霄城的战斗圈里面。

    “还不叫你那些小的停手。”周凡立即吩咐虫后。

    “停手！”虫后发出了特殊的信号。

    “停手”在这同时，炎玄雄巨大的声音也传遍的整个战斗的区域。

    双方的首领停战，众人虽然战红了眼睛，但是命令就是命令，双方开始陆陆续续的停止了战斗。

    虫族飞回到云霄城之外，而人族就全部回到的云霄城池之上。、

    这是什么情况？人们看到炎城主和周凡竟然跟虫后站在一起，而虫族这边也是一样，它们发现他们皇的气息已经消失了，而虫后就和人族的大能站在一起。

    难道是达成协议，停止战争了，不可能吧！人们定定的看着这诡异的场面。

    “各位，战争停止，虫族以后归我云霄城管理。”炎玄雄的话人们一脸的震惊，虫族的首领竟然臣服了！

    虫族的高手们有点不相信的看向周凡这边，等着他们的虫后说话。

    “以后不准与人族为敌，这就还是你们以后的皇。”虫后介绍着周凡。

    什么虫后的话令双方的人都是一脸懵了，周凡竟然成为了虫族的皇。

    “炎城主，这虫族突然归顺我们云霄城，会不会有什么阴谋，而且我们战死了这么多的战士高手，还能与虫族和平相处吗？”一个魂级的高手有点不能接受的样子。

    “是呀！虫族杀了我们云霄城这么多的人族，怎么可能放过它们。”这个时候云霄城里面的人族开始议论纷纷，有些人不同意虫族的归顺，认为对不起战死的同伴，有些人就沉默不声，不知道在想什么，而还有另外一部分，就觉得这未尝不可，难道要再继续战斗下去？这不是会死更多的人吗？(未完待续。)

    ：。：