
    周凡看着大殿里面的其他花神谷弟子，这确实是很难为了若幽兰。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他看着若幽兰那一副哀怨、可怜楚楚的样子，心中不禁生出了一股怜惜的感觉，突然他的表情变得狰狞无比对着若幽兰说道：“那么要不要把他们杀了。”

    在场的其他花神谷弟子听到周凡的话立即花容失色。

    而若幽兰也是大吃一惊，她连忙说道：“不要。”她真的怕周凡会做出这样的事情，要是真的话，她就要背上了遗臭万年的骂名了。

    “那你说该怎么办了？也不给我杀她们，你也不停止哭泣，我很难做呀！”周凡露出一脸烦恼的表情，不过眼中却充满了交狡洁的光芒。

    是呀！该怎么办好呢？若幽兰立即就不哭了，她充满了羞涩和懊恼。

    周凡看着若幽兰六神无主的表情，于是微笑的对着她说道：“要么把她们刚才的记忆删掉？”

    若幽兰的眼睛一亮，“这能行么？”

    有什么不行的，周凡已经研究透了人体内了秘密，这些小问题怎么难得到他呢？他点了点头说：“行！怎么不行呢？我来删掉就可以了。

    “嗯！”能删掉弟子们刚才的记忆，若幽兰肯定开心了，于是她走到了那长老的身边说道：“长老你放开你的意识灵魂，千万不要反抗。”她怕长老有点异动周凡立即就会把她给伤害了。

    长老也知道这命令是无法违背的，同时也愿意忘掉刚才的记忆，不然的话以后在花神谷里面都不好面对谷主。

    得到了那长老的同意，周凡来到了那长老的身边，神感元小心的进入了那长老的意识灵魂里面，虽然他话说研究透了人体的秘密，但是他没有多少的实践，所以还是要小心一点的。

    很快周凡就找到了长老刚才的一段记忆，他以神感元快速的删掉了长老的这一段记忆，完成之后他一手就把那长老给劈晕了。

    “周凡你要干什么？”若幽兰看到周凡打晕了长老大吃一惊。

    “不要慌张，如果不劈晕她的话，他看着我的动作，岂不是产生了不好的怀疑？”周凡做事是很周到的。

    若幽兰一副明白的样子，她也知道周凡是不会伤害她们的。

    跟着周凡就一一的把在场的花神谷弟子的那一段记忆都删掉了，同时也劈晕了她们。

    “你真的是删除了她们刚才的记忆了吗？”若幽兰有点害怕的感觉。

    “那肯定了，等一下她们醒来的反应你就知道了。”周凡翻了一个白眼，那意思就是在说若幽兰这样也不相信我，我很无语的意思。

    然后周凡转身对着虫后说道：“虫后把她们的束缚伤势都给解了。”

    虫后挥洒出一片能量，一下子就把倒在地上的花神谷弟子的伤势给解除了。

    不一会儿大殿里面的花神谷弟子都醒了过来，她们第一时间的反应就是弹了起来，快速的围在若幽兰的身边，眼中一副严峻和警惕的光芒。

    “是吧！若谷主我都已经跟你和好了，她们还是这副反应，这就证明已经解决问题了。”周凡摊了摊手说道。

    若幽兰笑了，虽然刚才那个事实没有办法改变，而且那可恶的周凡还在笑眯眯的看着她，但是除了她和周凡，还有那只会听命令的虫族之外，就没有人知道刚才的事情了，这也已经是最好的解决办法了。

    “嗯！”若幽兰点了点头，又恢复了一副高贵威严的语气说道：“都没有事情了，你们都退下吧！”

    暗卫和那长老听到若幽兰的话，本来紧张的神经放松了下来，停顿了一下，她们就退出了花神大殿。

    等花神谷的弟子都出去了以后，周凡对着若幽兰问道：“若谷主，姬儿姐她人现在在哪里？”

    “天姬儿现在承传之地正接受这洛花神的承传，但是机会有点渺茫呀？”若幽兰有点叹息道。

    “那姬儿姐什么时候能出来？”

    “不知道！”若幽兰的语气恢复了平静和清冷，完全没有了刚才小女子的模样，也有点对周凡爱理不理的样子。

    哎哟！周凡心里想，用得着那么冷漠的样子吗？突然间他一下子就把头伸到了若幽兰的面前，两人的脸蛋只距离十来厘米左右。

    “若谷主，谢谢你的招待，没什么事我们就走了！”

    若幽兰吓了一跳，连忙后退了两步，脸蛋唰的一下子，微微的红了起来，一副小女子惊吓的样子。

    周凡的脸上露出了阴阴的笑容。

    “那你就随便吧！我就不送了。”若幽兰给周凡捉弄也不好发火。

    “虫后我们走吧！”既然天姬儿在这里好好的，而且还正在承传着花神的道统，他就放心极了。

    边走周凡边伸出了刚才打若幽兰的手，他故意的闻了一下，轻声的自言自语道：“嗯！真是香呀！”

    若幽兰在背后当然看到周凡的动作了，她一副咬牙切齿的样子，本来只有一点微红的脸蛋这个时候变得通红无比，她巴不得找一个洞钻进去。

    周凡背着若幽兰露出了奸笑，看你还那么的酷冷的样子，还不羞死你。

    离开了花神谷周凡继续向着灵炎山脉的方向飞去。

    以虫后的速度，从花神谷到灵炎山脉用了不到两个时辰的时间。

    再次来到灵炎山脉，周凡感触良多，这个时候的灵炎山脉并不像上次那样，这次他一个人和异族也看不到。

    “唆！”虫后带着周凡直接飞进了灵炎山脉里面。

    上次周凡深入到了黄火的区域，他现在一路直接进入到了蓝火的区域。

    蓝火区域，一片的蓝火，如蓝色的汪洋大海一样。

    “虫后你在一旁帮我守护吧！”周凡吩咐着虫后，跟着就盘坐了下来，开始运转着体内的那一片星空。

    蓝色的火焰如潮水一般，快速的向着周凡的身体涌来。

    “昂！”血穴里面的火焰仙王发出了一声的咆哮！蓝火能量如漩涡一样给他吸收着。

    而周凡的肌体细胞也不认输，拼命的吸收着蓝火的能量，只不过没有火焰仙王的动静那么巨大而已，但是还有一个更加疯狂的家伙，那就是深渊黑洞，深渊黑洞就是一个吃货，多少的能量它都能吸收得下似的。

    虫后在一旁，开始的时候还没有什么，但是当蓝火形成了巨大的漩涡的时候，她也快速的拉开了一点距离。

    虫后眼中精光连闪，心里想：平时主人就是这样子修炼的么？这鲸吞能量的功法也太逆天了吧！她从来就没有见识过这么夸张的吸取能量手段，无论是人族的功法，还是其它种族的天赋能力，没有一个能如周凡这样子恐怖的吞噬能量。(未完待续。)