
    这个时候整条吞噬级的混沌兽已经完全从裂缝之中窜出。

    “杀！”几个方队的领头大能，领着自己的队伍飞扑而出，直轰混沌之兽。

    大能们举手投足间都能撕裂空间，毁灭星辰，这么狂爆的力量，轰在混沌兽的身上，发生了巨大的轰鸣和霞光，直轰的混沌兽巨嚎连连，但是毁灭星辰的力量并不能轰杀混沌兽。

    庞大无比的混沌兽扭动着躯体，搅动得虚无的空间也产生出了各种宇宙最恶劣的现象，宇宙风暴、空间裂缝、各种死亡的射线、超高密度的脉冲、无限扭曲空间的超级磁能等。

    一张巨大狰狞布满牙齿的嘴巴，带着令人颤抖的气息向着攻击它的大能们吞咬过去。

    战斗之中，庞大的能量穿越过虚无的空间，向着周凡的方向压迫了过来。

    “好强！”周凡看着这战斗的场面一阵的热血沸腾。

    突然间一个强大的冲击波在周凡的身边划过，把他掀翻了，跟着又在他的眼前一道空间的裂缝裂了开来，巨大的空间吸力从裂缝之中传了过来。

    太危险了，周凡感觉自己的力量在这里就如渺小的蚂蚁，果然这里不是自己该来的地方，再不走的话，说不定一个不小心，混沌兽一个甩身甩过来，到时候自己就连渣也没有了。

    于是他快速的转身，一步就踏入了空间门之中，回到了深渊黑洞里面。

    在云霄城的周凡睁开了眼睛醒了过来，幸好走的快，力量呀！这才是真正强大的力量。

    不！这力量才是刚入强者的行列而已，我现在知道了有更加强大的巅峰力量，那才是我的终极追求目标，不过现在还是要先解决眼前的危机才是，人族与异族已经全面爆发生死的对立了，异族随时都会有进攻的行动。

    没有一个可以横扫的个体力量，那么就要靠团结，要靠整体人族力量的提高，现在最好的办法就是生产武器。

    但是周凡现在只能锻造出猎杀级的皇器，但他想到自己的力量又提升了，应该已经够力量锻造魂级的玄器了。

    三淬炼五锻造或者五淬炼三锻造，都可以打造出出玄器，周凡早就达到了五淬炼五锻造的境界，力量现在也达标了，不过阵法一道好像还差了一点，要达到天阵师才行，他现在才是地阵师而已。

    所以周凡决定闭关推演阵法，一举突破天阵师的境界。

    幸好有着深渊黑洞，五十倍的时间差，为他制造了异与常人的优势。

    周凡眼中闪烁着熔熔的烈火，“我们人族还有盘宇界的生灵们付出的那么多，你们异族非但没有出力，而且还趁机入侵我盘宇界，那么你们就该死，大能们域外有你们抵挡着混沌兽，那么仙界就由我把它变成一片净土吧！”他心中发出了誓愿。

    之后周凡闭上眼睛，进入了深深的推演阵法之中。

    自从灵炎山脉事件之后，云霄城清除了所有的异族，仙界陷入了诡异的平静之中，平静的让人有点不安心。

    不过不管怎么样，炎玄雄作为一城之主，他已经全面的布防，做好了战斗的准备，各城之间的传送阵法，也随时打开联系着。

    周凡推演阵法，其实是一举两得，一来能提升阵法的层次，二来阵法他理解的越深，他的脑域就会得到越大的开发，也就是说，阵法的推演其实也是脑域进化的一个助力。

    一个月了，周凡的身体一动也没有动过，好像一具没有生命的雕像一样盘坐在那里。

    这一天寂静的密室里面，一股意识的气息飘荡而出，周凡的眼睛猛的睁开，发出了明亮的光芒。

    “天阵师，带动着脑域开发达到百分之九十。”周凡喃喃道。

    其实周凡之前已经是无限接近天阵师的层次了，现在经过一个月的推演，外界的一个月在深渊黑洞里面就是一百五十天的时间。

    天阵师的层次已经达到了，现在就可以锻造猎杀级的玄器了，周凡决定去找龙子云要大量的材料。

    周凡走在大街上面，云霄城里面人们的生活一往如前，只是多了一分的紧密的节奏。

    龙府的守卫这个时候已经认识周凡了，不用通报，周凡直接就进入了龙家。

    去到龙子云的大院里面，被守卫告知，龙子云正在闭关之中。

    看来每一个人都在努力的提升着自己的力量，周凡没有打扰闭关之中的龙子云，直接去找龙啸天。

    正好的不巧，龙啸天也不在龙府。

    “龙家主不在吗？”周凡问着龙家的大总管。

    “是的星宗师，家主去了城主府。”周凡的身份在大总管的眼中不高也不低，不过他听龙啸天赞叹过周凡的才华，所以告知了周凡龙啸天的去向。

    城主府吗？正好，去一趟城主府，顺便见见白荷她们。

    于是周凡离开了龙家，向着城主府走去。

    龙家的守卫认识周凡，但是城主府的守卫可不认识周凡，在城主府的门口，周凡给拦住了。

    “你是谁，这里是城主府，闲杂人等不准接近。”

    “我找炎城主。”周凡心里想，来一趟都要通报，看来要搞一个城主府的出入令牌才行，不然的话以后想找一趟白荷她们都麻烦。

    “炎城主你是想见就见的吗？快离开，不然的话就别怪我不客气了。”守卫驱赶着周凡。

    妈蛋的，来到竟然进不了门口，真是悲哀，现在怎么办？

    周凡的眼睛一滚，突然间张开了大嘴，“炎城主，周凡来访。”声音传进了城主府里面远远的。

    “真的是找死。”守卫吓了一跳，举起武器就向着周凡刺来。

    周凡连忙躲开。

    城主府里面正走在小道上面的李小柔，突然听到了一个熟悉的声音传进了耳朵里面，她快速的向着门口走去。

    “谁在那里大呼小叫的。”城主府里面的一个长老不满的喝道。

    “长老，好像是一个叫周凡的人。”这个长老身边的弟子说道。

    “周凡？”这个长老好像感觉这名字很熟，跟着眼中一亮，“哦！我知道了，去接那位周凡小友进来。”这个长老肯定是从炎玄雄的口中听过周凡的名字。

    周凡正在门口和守卫纠缠着，他也不想伤到守卫们，只是一味的躲闪。

    “停手。”一声娇喝从城主府里面传了出来。

    守卫们听到娇喝手中的武器一顿，跟着攻击的身体停了下来，他们看着从城主府里面走出来的李小柔。

    李小柔的脸孔，众守卫是认得的，虽然李小柔不是什么大人物，但是总比他们作为守卫的身份高级很多。

    “周凡你们为什么打起来了？”(未完待续。)