
    双方发生了猛烈的碰撞。

    “啊！”一声声凄惨的声音响起，水邪族之人纷纷给斩杀。

    “嗯！什么情况？”本来已经抱着同归于尽的人族，发现异族们弱小的很，一瞬间就给他们击杀了一半的数量。

    “快逃，人族的力量没有给压制。”水邪族剩下的人亡命的逃跑。

    什么力量没有给压制？散修们听到水邪族之人的话先是一愣，随后立即明白了过来，怪不得水邪族人的力量这么的低了，原来他们进入到迷雾之中力量竟然给压制到了这种程度。

    “他们变弱小了，我们杀过去。”人们发现了这个情况，立即冲杀了过去，追杀着水邪族的逃跑之人。

    “大人，人族的力量在这里并没有给压制，我们快点逃吧！”最先逃回来的水邪族之人连忙的报告情况。

    水邪族和异魔族的星级高手听到大吃一惊，连忙命令族人立即撤出迷雾区。

    星级高手们第一时间就窜了出去，走慢了要是给斩杀了那就悲哀了。

    散修们一路追杀，他们憋足了劲，追杀到了迷雾的边缘才停了下来，斩杀了大量的水邪族之人。

    “可恶！”水邪族的领头人在迷雾之外愤怒的咆哮着，在迷雾之中他们损失了很多的族人。

    “命令族人，在这里建立基地据点，把这些人族困死在里面。”水邪族领头人命令道。

    散修同盟的散修们虽然刚才杀的爽快，但是他们不能走出迷雾的区域，不然的话，多少都只能给斩杀，现在听到异族在五行源地建立根据地，他们都露出了灰暗的表情，虽然在迷雾里面他们暂时没有危险，但是如果一直给困住的话，他们只能在这里终老了。

    水邪族的首领要亲自在这里镇守，于是派了星级的族人回大本营去，镇守大本营。

    ......

    周凡在水底里面孕育水邪族的水邪祖皇体，同样是一孕育就孕育了三个月的时间才把水邪祖皇体孕育了出来。

    守护着周凡的等人，突然感觉到了周凡身体能量的涌动，就知道周凡应该是孕育水邪祖皇体成功了。

    本来就只差一层薄纸距离就要进入半神层次的周凡，这个时候孕育出了水邪祖皇体终于压制不住了境界，冲破了星级后期的最顶尖层次，进入了半神的境界。

    周凡缓缓的醒了过来，一股藐视天下的气息从他的身上发出。

    力量的变化太快了，洛霸等人每时每刻都处于激昂的心情之中，跟着周凡他们变成了爆发户，同时眼界也变得更高和恒远，他们现在根本就无视那些以前对于他们来说是大事情的小事情，只是一心的为周凡做事，埋头的提升自身的力量。

    “水玄快要到你了。”周凡说道。

    水玄激动今天的到来，他终于能得到祖源了。

    “唆！”周凡放出了虫后和三个幼虫皇，他已经修炼了三个月了，虫后他们在他的体内就是五年，早就完成祖源的融合了。

    “蓬！”几股强大的气息出现在了水底阵法里面。

    两股隐隐快要达到半神的境界，一股半神的顶端，而另一股就是实实在在的神级气息。

    众人都以为是虫后达到了神级，但是定眼一看，竟然是其中的一个幼皇体达到了神级的境界。

    “哈，哈，哈！”达到神级境界的幼虫皇疯狂的笑了起来。

    “周凡谢谢你的祖源，让我达到了神级。”

    众人一愣，这幼虫皇竟然直接称呼周凡的名字。

    周凡也感觉到了不对劲。

    “大胆，你竟然直呼主人的名字，是不是力量提升了，就目中无人了。”虫后喝道。

    “大胆？我堂堂一个神级的高手，怎么可能让一个半神奴役，周凡看着你赐予祖源的份上，就让你成为我的仆人吧！你们也是一样，跟着我吧！成为我的手下，以我们的力量这个仙界将会是我们的天下。”神级幼虫皇大言不惭道。

    众人看着神级幼虫皇，想不到他竟然是反叛了。

    “怎么，你们不愿意？”神级庞大的气息从幼虫皇的身上发出，向着众人压迫而来。

    众人一脸的凝重，看来有一场硬仗了，周凡是半神境界，虫后也是半神的境界，加上洛霸的强大，还有另外俩个已经接近半神的幼虫皇再加上幻影族的玄幻，未必就不是刚进入神级的幼虫皇的对手。

    对于神级幼虫皇的神级气息的压迫，周凡根本就无视，他盯着神级幼虫皇说道：“无知。”

    “什么？既然敬酒不喝，喝罚酒，那么留下你来也没有用，那么就死吧！”神级幼虫皇抬起大触手，一股令人颤抖的神级力量凭空生出，就要向着周凡轰下来。

    就在这一瞬间众人的身上已经腾起了最强大的力量，同时只听见一个声音响起：“赐予你死亡。”

    神级幼虫皇的大触手在轰出的那一瞬间突然停顿了下来，跟着扭曲着整个身体，发出令人毛骨竦然的惨叫之声，短短的一瞬间就变成了一具没有灵魂的躯体。

    管他什么神级的高手，周凡在幼虫皇脑海种下的神元丝可是连着深渊黑洞的，周凡要他死还不是易如反掌，深渊黑洞瞬间就把神级幼虫皇的意识灵魂给吞噬掉了。

    处于一触爆发状态的众人看着这突发的一幕，都是瞪大了眼睛，一个神级的高手就这样死在了他们的眼前。

    “说你无知就是无知。”周凡看着躺在地下神级幼虫皇的尸体说道。

    这就是周凡祖皇的控制手段么？洛霸打了一个冷战，不过他并没有背叛之心，所以想过了之后，他的心从震惊之中瞬间就平复了下来。

    “你们不要害怕，只要你们不背叛，是不会有这一天的，我既然赐予祖源给你们，就预了你们之中会有人的力量比我提升的还要快，但如果你们背叛的话，无论你们是神级的高手还是圣级的高手，也只有他这个下场。”周凡指着地下的尸体。

    “周凡主人，我们绝对不会背叛你。”众人连忙说道。

    “你这么一个笨蛋浪费了主人赐予的祖源，竟然生出背叛的心理，就该死。”两个幼虫皇，不现在应该说是虫皇了，他们边说边猛的踢着地下的尸体，还不忙向尸体吐了一口唾液。

    “好了，看着他我恶心，把他的尸体处理掉。”周凡命令道。

    两个虫皇听到，连忙把尸体分尸，然后吃掉了。

    周凡一愣瞪大了眼睛，然后大声喝道：“你们两个欠揍是吧！竟然是这样处理，既然是这样你们就该滚远一点。”

    “呃！主人不好意思，以后不会出现这样的情况了。”两个虫皇也是急于在周凡面前表现忠心，证明他们不会像这个笨蛋一样，不想反效果了，给周凡骂了一顿。