
    雷劫一道比一道强大，周凡全身给轰的焦黑，但是一瞬间焦黑的皮肤就脱落了下来，跟着露出了娇嫩的皮肤。

    这是一个震撼的场面，这个时候云霄城里面的人才知道，是有人在渡劫，仙界之中有丹劫、器劫、还有高手晋升到天帝级别的天帝大劫。

    现在城外的劫肯定不是天帝大劫，这就是说明了，有人炼制出了绝世的丹药或者绝世武器。

    而地上的一座巨大的武器就让人知道了，这是在渡器劫。

    这个时候周凡已经扛了七道劫雷，第八道轰鸣而下。

    “吼来吧！”周凡大吼一声，他已经用出了五魔神仙王体的叠加。

    “轰！”周凡的身体闪烁着巨大的雷电之光，他所在的整个区域能量四溢，碎石纷飞，四溢的能量蔓延到了那座巨大的武器之上，荡起了一阵的霞光。

    最后一道，众人的心都是提了起来，渡过这一道雷劫之后，那武器就成功了。

    天空之中的劫云，开始形成了一个漩涡，所有的能量都向着漩涡眼汇聚而去。

    周凡也是神情凝重，身上鼓起了所有的力量。

    漩涡的能量蕴譲到了极点，阵阵雷电能量咆哮。

    一道前所未有的巨大雷光带着毁灭的气息直轰而下，力量之强大，令人颤抖，誓要把周凡和那座巨大的武器毁灭一般。

    炫目的光芒令人的眼睛也产生了不适。

    一股巨大的冲击力量和毁灭的巨能让周凡发出了巨大的咆哮，就连灵魂都受到了震荡，周凡体内的深渊黑洞不停的吸收着雷劫的能量，雷劫的力量实在是太强大了，一丝丝的裂缝布满了他的整个身体，强大的五魔神仙王体也有点承受不了，不过周凡的身体有着强大的生机能量，硬是挺了下来。

    而在他一旁的那一座巨大脉冲星空轨道炮也发出了哀鸣的声音一般，一部分的雷劫在脉冲星空轨道炮的上面爆出了绚烂的光芒。

    虽然脉冲轨道炮也在颤抖着，但是并没有破损的现象。

    “挺过来了，挺过来了。”众人一阵的安心，这个时候空中之上的劫云开始慢慢的散了开来。

    “呼！”周凡吐了一口气息，气息之中都爆出了丝丝的雷光，他一挥手就把仙界版的脉冲轨道炮收了起来，然后盘坐了下来。

    炎玄雄看着周凡笑了笑，“宫长老，辛苦你了。”

    众人离去，留下了宫长老在周凡的不远处守护着。

    周凡这个时候在运转着体内的星图，平复着那狂暴而强大的能量，他吸收了那么多的能量，血穴之中的雷电魔神虚影开始变得实质起来，脸容清晰无比。

    “吼！”雷电魔神在周凡的体内咆哮一声，竟然穿透出了外界，一股强大的魔神气息并发而出。

    在不远处的宫长老，身体一震，他震惊的看着周凡，虽然周凡的力量是灵级的层次，但是刚才的气息令他都有颤抖的感觉，那是魔神的气息。

    这周凡小友的底蕴真的是深奥无比，不知道他的身体之内藏着是怎么样的秘密，简直是全系的天才，有仙界的气息，也有魔神界的气息，而且是魔神级别的气息，具体力量无法度量，宫长老突然发现，看着周凡，要比什么都敢兴趣。

    周凡足足盘坐了半天的时间，仙界雷劫的力量果然非同凡响，能量之巨大，竟然使魔神虚影变实质了，而且他的力量也提升掉了灵级后期的境界。

    “多谢宫长老。”周凡站了起来，对着宫长老打了一个手礼。

    “不用跟我客气，这是我的职责，而且就算没有炎城主的吩咐，我现在也对你很感兴趣。”宫长老眼中闪着明亮的光芒。

    周凡笑了笑，自己表现的太优秀了，不过这也没有办法，天赋和能力不是用来收藏的，他发过誓愿，仙界要变成一片的净土，不快点变强怎么可能驱赶和奴役异族之人。

    回到了城主府里面，炎玄雄对周凡炼制的武器很感兴趣，于是他对着周凡问道：“周凡大宗师，你炼制的是毁灭级的玄器吗？拿出来给我们开开眼界。”炎玄雄难得幽默的调戏着周凡。

    “炎城主见笑了，什么大不大宗师的，还是叫我周凡小友或者周凡就好了，至于那武器么，你想的没错，确实是毁灭级的玄器，但是具体的功效暂时保密。”周凡还没有试验过，不知道威力能有多强大，最主要是，还要接通仙界之地的脉冲，威力才会达到最强。

    “哦！这么神秘，不过怎么说也是恭喜你的炼器的手段又提升了，而且力量也提升了一个等级。”炎玄雄佩服的看着周凡，以雷炼身，力量提升，这不是没有人成功过，但是那都是特殊的雷电之体才能有成功的机会，而周凡明显不是雷电之体，竟然也成功了。

    “炎城主要是没有什么事情的话，我要回炼器后院继续炼器了。”周凡不想浪费时间，他需要炼制九门脉冲星空轨道炮，虽然材料都已经淬炼好了，但是还要花费不少的时间，到时候还要安装在城池之中，连接仙界之地的脉冲能量。

    强者都是修炼的狂人，周凡的狠劲炎玄雄露出了赞叹的表情，“那你就回去吧！我也不打扰你了。”

    炼器部的人从开始对周凡的不满，变成了现在对周凡的崇拜，都想跟周凡见上一面，但是周凡始终都在炼器的后院炼器，而且一直都由宫长老守护着，除了城主本人之外，其他人员没有得到批准一律不准打扰周凡。

    十五天之后，天火城再次传来了告急的情报，异族最高层次的力量聚集，开始猛攻城池。

    云霄城里面，中央广场，传送阵法之地，现在站满了强大的高手，最低的都是魂级，炎玄雄亲自领队。

    “各位，天火城告急，异族的高手做出了最后的猛攻，大量魂级和星级的高手聚集，想一举拿下我们仙界的一个主城，所以我们要立即出发，增援天火城。”炎玄雄也不多说废话，情况紧急，刻不容迟。

    玄机子、林公蒲、应浮生还有其他的星级高手都全部出动，可见异族的攻击有多么的强烈。

    传送阵不停的光芒闪烁，一批批的高手向着天火城传送过去。

    城主府里面现在只剩下了宫长老一个星级的高手了，也可以说整个云霄城也只剩下了宫长老一个星级高手。

    而原始道场也是一样，只留下了一个星级的高手。

    现在云霄城的力量变得可谓空虚无比，不过这也没有办法，十族联盟硬是要拿下天火城，如果不全军高手出动的话，根本就抵挡不住异族的进攻，不但是云霄城这样，就连其他的主城了大势力也是一样，高手尽出，有着传送阵在，他们不怕出意外，随时都能立即回来。(未完待续。)