
    “各位，大家的心情我能理解，但是难道再战斗下去会是一件好事吗？而且虫族成为我云霄城的一大助力，我们仙界的战争不是只跟一个种族战争，现在战争才刚开始，多一份助力，总比多一个敌人好太多了，难道你们想我们人族牺牲更多的高手？”炎玄雄大声的说道。

    是呀！人族本来就是力量就不如异族联盟，少一个敌人，多一个强大的助力可是一件天大的好事。

    现在不是跟虫族联盟，而是已经让虫族臣服了，这性质很不同，何不赞同了这事情，就不知道，是不是已经真正的控制住了这虫族？这是众人最担忧的事情。

    虫族是一个等级分明的种族，下面的只能听从虫后和虫皇的命令，不过有一个例外的情况，幼虫皇可是可以进化成虫皇的个体，他们或许会有反抗的举动。

    果然，在人族担心的时候，虫族那边就出现了情况。

    “虫后，你竟然臣服了人类，这是我们虫族的耻辱，我绝对不会让一个人类成为我们的皇。”一个幼皇体大声的咆哮着，准备带着属于他的队伍离开。

    周凡的眼睛一缩，收服了虫后竟然还有虫族敢反抗。

    “你找死，敢违抗我的命令。”虫后感觉很丢脸，在主人的面前竟然震慑不住自己的族人，不过她也知道幼皇体的特殊，敢违抗她也不是没有可能。

    强大的气息从虫后的身体上散发而出，巨大的身体在空中电射而出。

    “违抗者死。”虫后要杀鸡警候，因为还有着另外的三个幼皇体。

    幼皇体是星级初期的力量，而虫后是星级后期的力量，虽然现在只恢复了八成的力量，但是也不是幼皇体可以抵挡的。

    狂暴的力量四射，幼虫皇在虫后强大的攻击之中变成了一堆烂肉。

    看到虫后狂暴的击杀了幼皇体，虫族们都是浑身颤抖，这是等级的威压，也是力量的威压。

    另外的三个幼皇体看到虫后的强大绝杀，心中也是一凛，能进化成虫皇的他们，虫后竟然看都不看就击杀了，他们还能反抗吗？他们只是幼皇体而已，本来就是臣服在虫后的手下。

    “噢！”人族看到虫后的动作都是一阵的惊叹，星级初期的高手，说杀就杀，看来虫后真的是完全臣服了，不过就不知道是臣服了炎城主还是臣服了那炼器的天才。

    对了，有些人知道周凡可是收服了一个异魔，就是那力挽狂澜的异魔，想到这里，那些知道镰夫给周凡收服的高手们就肯定，虫后是给周凡收服的了。

    他们不得不震惊和佩服周凡，因为虫后可是一个星级的强大高手呀！

    周凡满意的看着虫后，杀一警百，不过如果每次都要虫后发命令的话，不是太妥当，于是一股强大的虫族星级力量的气息从身体之中猛的爆发了出来。

    “蓬！”虚影显化，在他的背后腾起了一个跟幼皇体有点相像的虫体虚影，不过更加的狰狞，更加的威武。

    这是...皇的气息。

    虫族们震惊的看着周凡，从周凡的身上散发着一股虫族等级的力量威压，令它们有一种颤抖的感觉。

    这个时候它们终于明白为什么虫后说，以后周凡就是它们的皇了，虽然不知道这到底是怎么回事，但是那股强大，皇的气息已经令它们臣服了。

    “听从皇的命令。”三个虫皇体这个时候，也认同了这件事情，跟不跟人族战斗没有所谓，现在跟着人族这个皇，难道他们还不能在仙界占有一席之地吗？

    “好！现在你们既然都是我的部下了，听我命令，打扫战场，在城外等候我的安排。”周凡发出第一个命令。

    “是的，我皇。”

    “你们把脉冲星空轨道炮都连接安装好吧。”周凡这是对炼器部的炼器师们说的，同时把深渊黑洞里面的那一门脉冲星空轨道炮也拿了出来。

    炎玄雄抬眼看了一下这脉冲星空轨道炮，这巨炮的威力不弱，竟能伤害到星级的高手，这就是那渡劫的毁灭级玄器，他眼中精光闪烁，果然要是给多一点时间给周凡小友，单是强大的武器就能保云霄城的安全了。

    “周凡小友，我们回去吧！”炎玄雄对着周凡说道。

    “嗯！”

    “原始道场的道友请！”炎玄雄感谢原始道场来人的支援。

    “炎城主客气了，我们本来就是一体的。”

    “说得也是。”炎玄雄笑了笑，于是带着众人向着城主府回去。

    在城主府里面。

    “云霄城能渡过这次的危机，全靠大家的同心协力。”炎玄雄非常的安慰，他想不到，赶回来的时候，云霄城竟然没有给攻陷，因为虫族可是有着虫皇和虫后的存在。

    “其实这次最大功劳的就是周凡小友了，没有他，我这条老命也恐怕没了。”宫长老看着眼前的周凡，一脸的惊叹，本来他以为周凡已经损落了，但是现在不但没有损落，而且竟然还收服了虫后，他真的是有点不敢想象。

    “宫长老过奖了，我只是尽自己的努力而已。”周凡不敢居功，因为云霄城之战，无论哪一个人都是尽了自己最大的力量。

    “周凡小友你谦虚了，你确实是功不可没。”炎玄雄非常欣赏的赞叹着周凡。

    众人也是点了点头，周凡的贡献确实是很巨大，不但锻造了那几十把的猎杀级武器，还震撼的安装了九门的脉冲星空轨道炮，最后还收服了虫后，每一样都是令人惊叹的举动。

    “多谢大家的夸奖，现在我们云霄城的危机已经解决了，虫族掌握在我的手中，我需要尽快的安排好他们，不知道炎城主有什么好的建议。”周凡询问着炎玄雄，毕竟炎玄雄是云霄城的城主，这里的地域都是他的地盘。

    “唔！这是一个逼迫的问题，虫族大军还有那么的庞大，进入云霄城恐怕不是太妥，不如这样子吧周凡小友，我把云霄城后的一片山林之地让虫族作为栖息之地你看好不好。”

    “好！那就这样子安排吧！”云霄城后面的山林之地是一片好地方，虫族在那里，周凡当然感觉很好了。

    “各位云霄城安全了，现在还有着虫后这高手在，那么我就安心了，我还要立即赶回天火城。”天火城的战斗处在拉锯的状态，暂时异族们也攻不下天火城，不过一点都不能放松。

    “炎城主，天火城的战斗情况怎么样了？”周凡看到炎玄雄那么的急忙，就知道天火城的战况恐怕不是很好。

    “十族联盟，投入了大量的高手，而且最顶级的力量也全部投入了进去，情况不容乐观，不过要攻陷天火城，我们人族是不可能会让他们得逞。”炎玄雄说道。(未完待续。)

    ：。：