
    要进阶了，吸收了幼皇体的精血，孕育出了虫族幼皇体的虚影，周凡要突破星级的层次，进入魂级初期的力量层次了。

    “真不是时候。”周凡看了一眼云霄城方向的战斗，立即盘坐了起来，他要尽快的突破进入魂级初期。

    体内已经充满了溢满的力量，宇宙星空真理运行，衍化进级。

    “嗨！”肌体的能量欲爆，一股意识开始运转了起来，肌体进化，能量转变，整个肌体系统开始运转起来，每一寸的肌体都蠕动着，细胞系统开始转变，内空间结构扩大，跟着肌体的肌肉开始发生了质的变化，变得更加的紧密和结实，每一丝肌肉变得越来越紧密和结实，看起来如赤炼玄金一样的坚韧结实，散发着幽幽的光芒。

    庞大的能量渗透到了骨髓之中，淬炼着每一毫的骨头，金属光泽的骨头开始变得晶莹剔透，散发出了璀璨的晶莹光芒。

    肌体进化成功，禁忌基因之“脑神元分离”周凡的脑海里面突然出现了一段这样的信息，跟着他脑海里面的神感元，不再是一股，而是开始撕裂成一条条丝线的状态。

    “吼！”神感元的撕裂要比肉体的撕裂痛苦多了，每撕裂多一条神感元，周凡的身体就颤抖一下，他的脸孔扭曲着，忍受着比炼狱还要痛苦的煎熬。

    10股、20股、30股...周凡的每一个细胞都不受控制的颤抖着，他的灵魂意识已经开始处于崩溃的边缘了。

    进化成禁忌基因之后，周凡每升一级都要承受着巨大的痛苦，并不如之前那样，轻轻松松就进化成功了。

    好像经过了一万年长的时间一样，周凡终于感觉神感元的撕裂开始停了下来，一百零八道丝线进入了身体之中的一百零八个大穴之中。

    这个时候就算是撕裂停止了，但是周凡那经过强化的肌体，还是不自觉的微微抖动着，可想而知刚才的脑神元分离有多么的痛苦了。

    “呼！”周凡站了起来，捏了捏拳头，一阵空气的爆响，他现在随手一捏就已经能使空气发生爆炸了。

    脑中的神感元丝线他意念一动，唰的一声拧成了一团，如一条绳索一样，跟着他又意念一动，蓬的一声，神感元又变成了无数条丝线。

    跟着他又感应了一下血穴里面魔神体等的变化。

    “嗯！”魔神虚影里面都有了一丝他的神感元。

    嘿！终于提升到魂级初期的力量了，周凡看着云霄城那边的战斗，他充满了激昂的斗志。

    “唆！”他的身体一闪，就离开了原地。

    宫长老这个时候已经中了虫后的一击，受了一点伤，就是这一点伤就成了致命的弱点，本来就是只有防守之力他，现在更是连防守之力也显得无比没力了。

    周凡的身体在空中暴射而来，现在他是六个体质力量的叠加，十二倍的力量，加上他本身的肌体力量就已经强大无比了，穿上始灵星宇甲力量更是再次翻了一倍，二十四倍的魂级初期力量，已经到达了星级的力量层次了。

    周凡向着虫族的大军飞来，虫族们一阵的忌惮，不但是因为周凡的力量强大，还有的就是周凡身上竟然具有虫族星级虫体的气息。

    虫族星级气息的威压，对于虫族来说有着强大的等级压迫感，虫族们纷纷躲开，竟然不敢攻击周凡。

    周凡也是一阵的惊愕，他感受到了虫族们的颤抖，那是一种不敢逾越的颤抖。

    这是为什么？难道是我体内的幼皇体虚影，现在自己正叠加着幼皇体虚影的力量。

    肯定是这样了，想到这里，周凡哈哈的一笑，身体急速向着宫长老的方向飞去。

    虫后正以强大的力量压制着宫长老，这个时候已经到了要分出胜负的时刻了。

    “人族，躲闪和抵挡了那么久，现在是你损落的时候了。”虫后发出了几股强大的力量，已经包围住了宫长老的逃脱路线了。

    “雷霆万钧。”

    一声暴喝，一片雷海从虫后的头顶之上，直劈了下来。

    突然的袭击，虫后一个不留意，给周凡的雷霆万钧给轰个正着，在她的身上爆起了阵阵的雷电能量。

    “啊！”虽然周凡的攻击不能重创虫后，但是令她狼狈一阵子还是行的。

    而包围住宫长老的攻击，这个时候因为周凡的攻击，打乱了虫后的控制，宫长老趁这个时候一个闪身就离开了攻击的包围圈。

    “宫长老你没事吧？”周凡心想，幸好自己升级的及时，不然的话，恐怕这一战会大败了，谁知道虫皇今天也出现了，他还以为虫皇昨天没有出现，是因为虫皇受了重伤短时间之内都不会出现了。

    宫长老喘了一口气，他惊异的看着周凡，“差点就损落了，不过幸好你的救援。”他感觉周凡的力量竟然是星级初期的力量层次，立即震撼的无法理解。

    看着宫长老震惊的表情，周凡急忙说道：“这以后再跟你解释吧！”

    因为这时候只听见虫后大声的咆哮着：“可恶的人族，竟敢偷袭我。”

    “嗯！为什么你有我虫族星级力量层次的气息？还有着魔神的气息，奇怪，奇怪。”虫后惊异的看着周凡，之前就是这人族，他明明只是具有魂级的力量而已，现在为什么又表现出了星级初期的力量，这是为什么？难道他本来真的就是一个魔神吗？

    想到这里虫后有点紧张的看着周凡，要是周凡真的是一个魔神的话，那么他现在就是力量慢慢的开始恢复了。

    “嘿！这你不用管，我们人族本来就是万物之灵，你们虫族上古时代只是我们人族的仆人而已。”周凡吓唬着虫后，争取一点时间给宫长老恢复多一点力量。

    “你胡说，我虫族的祖先，从来就没有承传这样的记忆下来。”虫后根本就不相信。

    “你不相信也就算了，我体内远古的契约已经醒觉了，你感觉道我体内虫族星级的气息，是你们远古唯一皇的苏醒，只是刚苏醒所以力量虚弱无比，等你们的皇的力量完全苏醒了，那么你就归于皇的统治。”周凡越说越离谱，完全是在扯皮条。

    但是听在虫后的耳中就不一样了，“难道真的有我不知道的事情，这不可能，这不可能，你这人类小子，是在拖延时间。”虫后这个时候看到宫长老的气息已经恢复了不少，突然间醒悟了过来。

    宫长老本来也听到周凡说的好像确实是曾有此事一样，但是现在听到虫后的话，他也知道周凡在胡说八道了。(未完待续。)