
    飞镰族的星级高手想出声反驳，但是他正在暴风雨的攻击之中，已经没有了半条命了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    周凡身后的所有人族都露出了兴奋的情绪，他们看到了己方之人的强大，虽然那不是人族，但是同样是自己一方的同伴。

    “这么弱还想来进攻原始道场。”镰夫单手提着已经给他重伤不起的甲蛮族星级高手，藐视的对着十族联盟的队伍说道。

    十族联盟的异族看到飞镰族的星级中期高手，在那异魔族的手中根本就没有还手之力，自问自己也不会是对手，一个个都不敢接上镰夫的话。

    在十族联盟大军沉默之中，一个巨大身影从队伍的后方走了上来。

    “异魔族你休得嚣张，让我来会会你。”擎天族之人俯视着镰夫。

    “擎天族的高手吗？我可不会跟你交手。”镰夫退了开来。

    在场的人族和异族们都立即露出了一个同样的想法，那就是认为镰夫是自认不是那擎天族人的对手。

    这个时候只听见周凡说道：“洛霸是你的族人，你去解决吧！”周凡把这问题交回给了洛霸，他们擎天族人数稀少，周凡他也不想立即就主动杀死擎天族的人。

    “是的周凡祖皇。”洛霸一直都是低下了头好像是在闭神一样，这个时候他猛的抬起了那巨大的头颅，强大的气息向着自己的族压迫而去。

    “是洛皇子。”那个擎天族之人早就看到洛霸了，他本来也是很愤怒和为难，因为他们擎天族基本都不会杀自己的族人，除非是在争夺首领位置的时候，他们擎天族的数量实在是太少了，这不一个云霄城也只有三个族人在而已。

    “族人回归吧！回归祖皇的麾下吧！”洛霸对着自己的族人说道。

    “洛皇子，你为什么要背叛擎天族？为什么要背叛十族联盟？”那擎天族人不敢对洛霸出手，而是大声的问道。

    “背叛十族联盟？这简直就是一个笑话，至于背叛擎天族，擎天族强者为王，没有所谓的背叛。”洛霸沉声的说道。

    “洛皇子，你这样石皇子是不会饶恕你的。”那擎天族人只能咆哮道，洛皇子是皇族血脉，是星级中期层次的力量，他自问不是对手。

    “你归顺石巨只是因为他的力量比我强大而已，既然是这样那么就让你看看我的力量吧！”

    “吼！”洛霸发出了一声的咆哮，跟着一股毁灭般的气息从身上发出，笼罩了整个战场，一股强大之极的能量气流从嘴巴之中咆哮而出，向着十族联盟大军的方向喷去。

    十族联盟的大军立即一片的混乱，身形东歪西倒的，这一口的气息简直就是吹枯腐朽，差点就灭杀了一片的异族之人。

    “这...这是。”双方的大军都是震撼到深入了灵魂之中，这气息，这力量他们绝大多数根本就闻所未闻。

    “这就是擎天族神级的力量么？”龙啸天也露出了深深的震撼。

    “好强大。”龙风云和龙雷云两人的眼中爆发出了异样的色彩。

    洛霸发出的气息和力量深深的震撼着那擎天族之人，那是他们皇者才具有的气息，他巨大的身体也开始颤抖了起来，洛皇子这个时候的力量要比石皇子的强大太多了。

    他露出了深深的忌惮了，擎天族强者为尊，洛霸已经具有皇者的资格了，自己只能听从皇者的命令。

    “洛皇，族人参见洛皇。”那擎天族之人已经认可了洛霸。

    本来一个擎天族的强大高手十族联盟都已经惊恐无比了，现在竟然又一个擎天族人反出了，他们这趟出来是送羊入虎口吗？异族们开始看着云霄城的方向，他们是想要逃了。

    不过洛霸的那毁灭般的强大气息压迫着他们，他们好像就连逃的力气也没有了一样。

    这个时候虫后和镰夫同时的望向了周凡。

    周凡的脸上没有什么表情，缓缓的说道：“给个机会他们。”然后又对着蛮久说道：“蛮久叫玄幻他们出来。”

    “明白主人。”蛮久的身体一闪就消失了。

    虫后和镰夫听到周凡的话，立即就走了上去。

    “族人回归吧！臣服在主人的脚下吧！”

    “蓬！”两股同样是毁灭般的气息从，镰夫和虫后的身上发出。

    “这是？”双方再次的震惊了，这力量就是神级的力量吗？自己族的神级皇者都在这里，他们还要攻击吗？他们还能不臣服吗？异族们都露出了惊惶的表情。

    “这是你们的一次机会，立即选择，不然的话一律灭杀。”声音从镰夫的口中发出，如掌握生死的神皇一样。

    就在这个时候三大虫皇、水玄、和玄幻都已经来到了周凡的身边。

    周凡打了一个眼色说：“让你们的族人投降归顺。”

    “蓬...！”再次的几股神级的力量从玄幻几人、虫的身上发出。

    在场的虫族看到竟然是三大神虫皇再加刚才的神虫后，他们虫族本来就没有多少的诡计，只会跟随着一个虫皇，但是虫皇又是跟着神虫皇，现在三大神虫皇在，他们想都不想，立即归顺飞身落到了神虫后和神虫皇们的身边。

    “好！你们都是好孩子，回虫巢吧！”神虫后说着把归顺的虫族都收进了自己的虫巢里面。

    在场的两大种族的归顺，出乎意料般的顺利，但是总是有一些意外情况的。

    只听见在场的一个异魔族首领咆哮道：“母体是不会放过你的，你就准备接受族人的追杀吧！”

    镰夫听到在场族人的话，眼中露出了猩红的光芒，他们令他面子尽失了，虫族和擎天族顺利归顺，但是轮到他的时候竟然是传来了威胁的话语。

    “既然是这样那你们就死吧！”镰夫咆哮一声，身体如暴风雨中的闪电一般，带着毁灭的力量冲进了异族大军里面。

    异族大军立即吓得魂飞魄散，不过镰夫没有乱来，他只选取了自己的族人猎杀。

    强大的力量去的快，回的也快，不到两刻钟的时间，混杂在十族联盟大军里面的异魔族一个不漏的给他杀了一个干净。

    “我等全部投降归顺。”剩下的异族之人全部都吓坏了，不立即归顺就如异魔族一样，瞬间全部给灭杀掉。

    “你们很幸运，能归顺于我，云霄城之内的就没有那么的幸运了，他们一个都逃不掉，全部灭杀。”周凡的话如地狱传出来的魔咒一样，就已经决定了云霄城之内异族的命运。

    本来龙啸天叹息周凡是想把全部异族都收入麾下，那么他还怎么为林公浦报仇，但是现在听到周凡竟然要一个不漏的灭杀完云霄城所有的异族，也是一震，他在想周凡难道是要一战震慑住仙界所有的异族吗？(未完待续。)