
    周凡一步一步的向着空间源力平台踏去，他的身影在空间强者的眼中变得越来越高大。

    空间源力平台的强者这个时候已经站了起来，他那高大身躯耸立在那里好像在迎接着周凡一样。

    “啪嗒！”周凡清脆的脚步声，踏上了空间源力平台上面。

    “恭喜仙友！”高大强者对着周凡行了一个手礼。

    “前辈！”周凡也回了一个手礼，眼前的强者是一个界主级别的强者，身份恐怕是尊贵无比，所以他暂时不敢以仙友相称。

    “仙友不知道你是不是魔仙十二宫之人？”高大强者客气的询问着周凡。

    难道这前辈是魔仙十二宫之人？周凡心里想着，祖源之地给魔仙十二宫包裹着，在这里恐怕不止一个魔仙十二宫的人吧！之前他也没有问那些强者的名字和来历。

    他轻轻的摇了摇头说道：“前辈我并不是魔仙十二宫的人，不过我的兄弟现在是魔仙十二宫的魔仙大帝。”

    哦！原来是这样子，但是他的兄弟又是现在魔仙十二宫的魔仙大帝，高大强者的心里在挣扎着。

    在高大强者心里挣扎着的时候周凡的话传进了他的耳朵里面：“请问前辈你是不是盘宇界的界主？”

    高大强者一愣，跟着连忙说道：“界主我可不敢当，界主大人她已经离开祖源之地了。”

    “难道界主她已经得到祖源成就始祖了？”周凡不想盘宇界的界主已经超脱圣级进入了那与天地同寿的始级境界了。

    “这我也不知道，我刚进来祖源之地的时候，界主大人已经在最后一个平台上面了，当我踏上木之源力平台的时候，界主大人她就进入了祖源池里面，但是界主大人进去了以后就再也没有出过来了。”高大强者好像在记忆着界主那高贵的英姿一样。

    进入祖源池里面就再也没有出过来，难道是损落在了里面，不对！祖源之地可谓是一个种族留下来的承传之地，绝对不会有威胁到生命的存在，难道是祖源池里面自有空间？

    周凡在心里思考着，那情况恐怕就是这样了，不过不管怎么样，最终还是要自己去亲自试探一番才能证实。

    从思考中回神了过来，周凡看着眼前的高大强者问道：“前辈你问起魔仙十二宫，不知道前辈你是不是魔仙十二宫的前宫主？”

    “呵呵！前宫主么，也算是吧！我是魔仙十二宫的第一任宫主，我叫邙祁。”高大强者呵呵一笑道。

    “哦！你竟然是魔仙十二宫的第一任宫主。”这是何其古老的一个前辈呀！周凡心里想着。

    “是呀！我已经存在这个世上已经很长时间了，在祖源之地我花费了五千万年的时间，不过这一辈子都不知道有没有机会到达祖源池里面。”高大强者感叹道。

    “什么？五千万年？”周凡瞪大了眼睛，这个时间对于他来说实在是太震撼了。

    “怎么很震惊吗？你也是神级的强者了，也应该知道自己的寿命有着非常悠长的时间，但是这五千万年对于我来说实在是太少了，我已经没有下一个五千万年了。”邙祁眼中露出了渴望的光芒。

    神级高手能活个一两千万年，而界主级别的高手大限也只有一亿年而已，邙祁他的寿命已经过了八千万年，对于他来说已经剩下没有多少了。

    周凡知道自己的寿命很长，但是他从来就没有去感受，因为那动不动就百万、千万年的生命，他根本就懒得去计算，他从出生到现在也只是一百多年而已。

    “邙祁前辈这悠长的时间对于我来说实在是太长了，我根本就不在意。”周凡笑着说道。

    “也是！对于你这样的绝世天才来说，迟早都能成为始祖级别的，那时候生命就与天地同寿了。”邙祁感叹道。

    “不邙祁前辈你错了，我不在意那时间是因为那对于我来说实在是太长久了，我从出生到现在才不到两百年的时间。”周凡的说出来的话令邙祁目瞪口呆。

    这到底是要逆天到什么程度呀！邙祁虽然已经在周凡踏上空间源力平台的时候就打定了主意，但是他还是始终说不出口，而这个时候他不禁脱口而出对着周凡说道：“仙友我有一个请求不知道你能不能答应？”

    “哦！邙祁前辈你有什么请求，不妨说出来听听，只要我能做得到的我一定会帮助你的。”邙祁可是魔仙十二宫的第一任宫主，魔煞也是得到了他的承传才能开启出魔仙之体成就神级，所以周凡对眼前的邙祁有着一份感激之情。

    只听见邙祁说道：“仙友我...我能不能成为你的追随者。”这句话邙祁是趁着自己已经把请求说了出来，所以一鼓作气的把这句话说出。

    “邙祁前辈你要成为我的追随者？你可是圣级的高手呢？而且你是魔仙十二宫的第一任宫主，是我兄弟的太祖上宫主，你怎么可以成为我的追随者呢！”周凡其实在收下那些强者的时候，心里是有过这样的想过的，要是祖源之地所有的强者都追随他，刚好十一个人，他只要孕育出了所有的属性源之力，那么刚好一人赐予一份单一的祖源之力。

    不过他也只是想想而已，毕竟邙祁可是界主级别的高手呀！不是每一个高手都愿意成为别人的追随着的。

    追随者不同于仆人、俘虏等，他只是一个人对一个强者的尊敬、崇拜等，而愿意跟随在那人的身边，为他做事，为他战斗。

    而没有给限制自身的自由，和自身的思想，但是作为一个追随者，要不是自己有着不得不离开的事情，追随者也是要随时在强者的身边为他服务的，毕竟你能成为追随着，多少都会从强者的身上得到一些不凡的好处。

    邙祁听到周凡这样子说还以为周凡是在之前，因为他没有第一时间甘愿成为追随者而不满，所以现在不接受自己的追随，他不禁有点尴尬，又有点恼火。

    邙祁毕竟是一个强大的界主级高手，现在给周凡拒绝了肯定是有着不满情绪的，但是他没有表现出来。

    “仙友是嫌弃我这个行就将木之人么？”邙祁虽然尽量没有表现出什么情绪来，但是语气之中还是有那么一点点的重语气，尽管他自己不感觉。

    但是周凡却能感觉的到，周凡听到这样就知道邙祁是误会了，于是连忙说道：“邙祁前辈，你成为我的追随者有点不太适合，但是我同样会赐予一份属性的源力给你。”

    邙祁听到周凡的话一愣，他知道自己是以小人之心度君子之心了，于是脸上显现出了一丝不易察觉的窘态。