
    “火焰仙王”一个浑身裹着黄色火焰巨大仙王虚影横天而出，一股藐视天下的气息滚滚而来。

    “这是什么？”众人震惊的看着火焰仙王那巨大的虚影，一阵目瞪口呆。

    “这气息好强大。”各城的城主都感觉到了一股压迫的感觉，就算周凡的力量对于他们来说不是很强，但是这气息却是非常的强。

    阳烈的眼睛一缩，火焰仙王一出，他发现自己的神焱决都好像有点运转不灵的感觉，这就是周凡的真正力量么？不过他并不认为自己会输给周凡，虽然周凡的气息很强大，但是火炎的力量也只是跟他差不多而已，谁输谁赢，还没有定数。

    “炎焱初动”

    炎焱代表光明，光明初现，照耀了整个云霄城，阳烈如火神的使者一样，在人间散播光明。

    周凡看着阳烈那巨大的火炎攻击，口中大喝一声“火神降临”

    他的拳头带着炽热的光芒猛的向前轰去，同时他身后的火焰仙王眼中射出了一道精光，也挥动着巨大的拳头带着磅礴的力量轰鸣砸下。

    要说阳烈是火神的使者，那么周凡就是火神。

    两股力量发生了剧烈的碰撞，周凡连退几步，身后的火焰仙王虚影在强大的攻击之中湮灭了。

    再看阳烈，周凡那火神降临的攻击，轰散了他全身的火炎之力，身体爆射倒退，相对周凡只是倒退了几步，明显是输了一截。

    攻击过后，全场一片的寂静。

    阳烈狼狈的从远处飞了回来，对着周凡行了一个手礼说道：“周凡兄果然是力量强大之极，我阳烈输了，不过我很高兴与周凡兄你的切磋。”

    “今天我也很高兴，能与阳烈兄你这样的天才高手交手，我获益良多。”周凡的热情现在才开始了起来，他期待着跟其它的天才高手的切磋。

    辛炎剑在远处点了点头，“能战胜炎烈，我果然没有看错，还没有使出全力就已经战胜了阳烈，可惜呀！不过以你的天赋应该很快就会提升到星级的层次了，到时候我也希望看看你的底线在哪里？”他在喃喃的自语道。

    而李仙的眼睛也是一亮，不过他的目标是辛炎剑，周凡现在表现出了的力量还没有让他提起兴趣。

    这个时候阳烈飞了回去。

    慕铁原哈哈的一笑，大步就走了出来。

    “周凡兄我慕铁原上来请教切磋。”慕铁原拱了拱手。

    “铁原兄请！”周凡现在是正处于兴奋之中。

    “周凡兄，我知道你肌体的力量很强大，我修炼的是撼天决，主修的是肉体的力量，今天我希望能跟周凡兄在肌体和力量上面一比高下。”慕铁原期待很久了。

    “哦！正合我意，让我看看你撼天决最强大的力量吧！”跟慕铁原的战斗，周凡显得更加的兴奋。

    “好！撼天决第三层，巨灵般山。”慕铁原强壮的身体之上一股浓烈的厚重气息滚滚而出，整个战场的人都有一种沉重的感觉。

    浓烈的力量直冲九天，众人好像看到了一个巨灵神在虚空之中俯视着大地一样。

    周凡感觉道了“力”的无形力场，他全身的血液立即沸腾了起来。

    “肌体能量爆发”

    “魔神体叠加”

    也是一股力的力量立即从周凡的身体之中散发而出，强大的气场卷起了一阵能量的风暴，他拳头一握，“砰！”空间之中发出了仙元之气

    的爆响。

    慕铁原听到眼中精光一闪，拳头也是一握，同样是发出了仙元之气的爆响之声。

    周凡刚才跟阳烈战斗是仙王虚影的显化，增加的是仙元的力量，而现在是魔神体的叠加，并没有显化魔神虚影，所以是直接叠加的是肌体的力量。

    “好强！要比阳烈更加的强大。”众人听到了慕铁原和周凡捏爆仙元之气的动作，都是一阵的热血沸腾。

    “哈哈！好兴奋，来吧！”慕铁原脚在地下一跺，坚硬的战斗场地竟然给他蹬裂了。

    “蓬！”慕铁原的身体变成了一道幻影，幻影所过之处仙元之力发生了剧烈的爆炸。

    “慕铁原的力量又提升了。”黑岩城城主黑石瑜欣慰的点了点头。

    周凡在慕铁原爆射而来的一瞬间，身体也变成了一道流光，如从天空之中坠落的流星一样，带着毁灭的气息向着慕铁原撞去。

    “轰！”全场发出了巨大的轰鸣之声。

    周凡和慕铁原两人的拳头相交，双方的眼神之中都露出了欣赏和兴奋的光芒。

    两个人形坦克在战斗场之中飞舞，快速的身影，强爆的力量，激烈的碰撞，看得众人心潮澎湃。

    这是完美的暴力美学，慕铁原虽然说弱于李仙和辛炎剑，这是因为慕铁原修炼的撼天决进阶非常的困难，所以进步的速度要比辛炎剑两人慢慢，要是给慕铁原把撼天决修炼到顶峰，谁强谁弱，到时候就很难说了。

    “周凡大宗师简直就是一个绝世的天才呀！”洪荒城的首席炼器大宗师不得不发出了感叹！跟他们这些力量孱弱的炼器师来比，他发觉周凡是一个炼器师之中的异类，力量竟然强大到这个地步。

    不过他不知道，其实力量才是周凡的最强项，炼器只是周凡的副业而已。

    周凡肌体的能量爆发，再加上了一个魔神体的叠加，他发觉竟然隐隐的还要比慕铁原三层的撼天决弱了那么一丝。

    两人的战斗让众人看足了瘾，周凡和慕铁原猛的对轰了一拳，两人分了开来。

    “哈哈！周凡兄你今天让我尽兴了，不过以这样的情况我们再战斗下去的话恐怕是分不出胜负了。”慕铁原全身都感觉到了一阵的爽快。

    “是呀！跟铁原兄你战斗，我也是爽极了，我想铁原兄你的撼天决恐怕快要进入到第四层了吧！”周凡说道。

    “是的，不过撼天决没有巨大的压力进不了级呀！周凡兄你我同样是具有强大的肌体力量，要是你的等级再高一点就好了，给我巨大的压力，我说不定会有机会进阶到撼天决的第四层。”慕铁原遗憾的说道。

    “哦！是这样子吗？”周凡神秘的笑了笑。

    “两魔神体叠加。”

    “蓬！”

    一圈圈力的能量从周凡的身体向着四面扩散，众人感觉到了一阵的能量风暴刮脸而来。

    “嗯！”慕铁原的眼睛一缩，跟着一阵的兴奋，周凡竟然还有底牌，他的力量又暴涨了很多。

    “咦！”各城之人的心中直跳，周凡差点就颠覆了他们的认知，魂级初期的力量现在足已是魂级后期的力量了，而且还是天才种子级别的。(未完待续。)