
    周凡不再理两个虫皇，转身对着水玄说道：“水玄开始吧！”

    “是的主人，我已经准备好了。”水玄已经做好了接收周凡的赐予。

    耀眼的光芒亮起，水玄进入了沉眠之中。

    周凡一挥手就把水玄收进了体内的星空之中。

    众人对于周凡的做法已经习以为常了。

    “蛮久现在情况有变，我们的身份可能已经暴露了，你甲蛮族的祖源可能要推迟了。”周凡对着蛮久说道。

    “周凡主人我知道，早点，迟一点都没有所谓，只要能跟着周凡主人就好了。”甲蛮现在对周凡可忠心极了。

    “唔！为了补偿你，这滴精血赐予给你。”周凡说着弹出了一滴自身的精血。

    “谢谢主人。”蛮久感激的说道，接下了周凡弹过来的精血，就立即开始吸收了起来。

    赐予了精血给蛮久之后，周凡又对着虫后问道：“虫后你的族人有没有发消息回来？”

    “周凡主人还是没有。”虫后回答道。

    “还是没有吗？”周凡喃喃道，都已经经过这么长的时间了，她们不会是出了什么意外了吧！他心中担忧，但是都已经派出那么多的虫手出去寻找了，既然都还没有消息，那么在干焦急也没有用。

    于是他把目光看向了两个异魔族的皇族，两个异魔族皇族早就已经给封住了六识，对于外界一无所知。

    “你们继续守护吧！等我把异魔族的祖皇体孕育出来之后，我们就离开。”

    一年半载对于他们这些星级的高手来说，根本没有多长的时间，他们随便一个沉眠和修炼都不止这个时间。

    水底之下再次的平静了下来。

    ......

    水邪族的首领命人回水邪族总部的时候，不久就传回来了消息，水邪族的根据地给连根拔起，据点的已经没有一个生还的水邪族人了。

    听到这个消息水邪族皇族首领大为震惊，都不知道这次攻陷散修同盟是“得”还是“失”。

    既然据点已经給毁灭了，于是水邪族的人就索性在五行源地扎根了下来。

    散修同盟的失守，和水邪族根据地的毁灭，这消息很快就传遍了整个仙界，这个消息震动了人族和异族双方。

    在云霄城的城主府之内，一个三米多高的身影看着城外的天空，心中暗道：“是周凡主人，想不到周凡主人已经强大到这个程度了，而且还收服了这么多的种族之人。”

    发生了这么一次震动的事件，人族和异族都平静了下来，好像忌惮着什么似的。

    在异族十族联盟的总部现在正在激烈的唇战着。

    “擎天皇子，你们擎天族难道是暗中与人族联手了吗？还有甲蛮族，幻影族你们是不是有着不可告人的秘密，难道想独霸仙界之地？”水邪族的皇族领头人愤怒的质问道。

    “水邪族的你这样子说是要挑拨离间吗？想孤立我们几族吗？我听说那天好像也有着你们水邪族的人参与，难道你们水邪族也是想独占仙界之地吗？”幻影族的族领头人反击道。

    “你...”水邪族皇族领头人一时间说不出话来。

    “好了大家别自乱阵脚了，我想这是人族的诡计，我们十族联盟最近连连失利，传送大阵给毁，出现在水邪族大本营的擎天族洛霸，水邪族水玄，幻影族玄幻和甲蛮族蛮久都是曾经守护传送大阵之人，既然传送大阵是给人族毁灭的，那么他们几人肯定是给人族高手控制住了。”天锋族的族领头人分析道。

    众人异族听到，都觉得很有道理。

    “仙界的人族难道有着神级的高手？不然的话有谁能控制得住我族的皇族天才洛霸，但是如果仙界人族真的是有神级高手的话，那么他们就不会给我们压着来打了。”擎天族的皇族领头人不解道。

    是呀！擎天族本来就比其他的种族厉害，同级别之中恐怕没有那一个族是擎天族的对手，洛霸已经是星级中期的力量层次了，就算是洪荒城的黄化天出手也未必能打败洛霸，更和况还有那么多的其他族星级高手在，而人族的五大主城他们都有人盯着，要是五大主城的城主出手的话，他们也不可能不知道。

    一时间，众异族都想不明白其中的缘由。

    “有一个人族能比得上擎天族之人，而且能压制。”火岩族的领头人突然说道。

    “是谁？”众异族惊异道。

    “你们忘记了灵炎山脉的战役了吗？一个叫周凡的人族同级别力压所有的对手，强大的令人无法想象。”火岩族的首领说道。

    “切！我还以为是谁，那叫周凡的人族是很厉害，但是听说他只有魂级的力量层次而已，怎么可能控制各种强大的星级高手。”飞镰族的领头人不屑道。

    唔！没错，众人都自动的把这小家伙忽略掉，没有哪一个种族的力量能提升的这么快，就连异魔族也不能。

    “好了既然暂时找不到答案，那么我们应该商量下一步怎么进攻五大主城才对。”有人提议道。

    众人异族首领都认为这是最重要的事情，于是十族联盟开始了深入的研究，探讨怎么攻陷仙界五大主城。

    讨论持续了很久，最终还是没有探讨出一个完美的方案，大会暂时解散。

    十族联盟大会看似平和的结束了，但是现在十族联盟已经变得不结实了，各族都有着猜忌，都有着自己的小算盘。

    十族联盟大会结束之后，在千魅族大本营的主大殿里面，千魅族的领头人，向着大殿的后间走了进去。

    只听见她对着内间的一道身影说道：“大人现在十族联盟里面互相猜忌，我们要尽快为我族打算才对。”

    “什么十族联盟，没有力量什么都是假的，我偷偷的从魔神界过来仙界就是要尽快一统仙界之地。”内间里面传出了一个勾人的声音。

    “是的大人。”领头人恭敬道。

    “魔神界自从帝渊魔神的回归，各族再没有神级高手降临盘宇界的话，要攻陷魔神界已经不可能了。”说话之人的眼中充满了忌惮，看来她在帝渊的手中吃过了亏。

    “大人要是你要统一仙界的话，魔神界会不会派魔神过来。”领头人问道。

    “不可能，除非他们要放弃魔神界，现在魔神界正处于激烈的战争之中，如果少了一个魔神他们魔神界将会失守，而我千魅族也是来了一个神级的高手，我才能偷偷的过来这边。”勾人声音之人说道。

    原来是这样子，盘宇界现在哪一个地域都不能随意缺少了一个最顶级的力量。(未完待续。)