
    宫长老看到周凡给杀，怒号狂叫。

    远处炎玄雄听到宫长老那悲切的吼叫，快速向这边投来了一个眼神，只见周凡的身体给虫后几只节脚给穿透了，浑身猩红，已经奄奄一息了，立即一股悲痛、可惜的感觉充满了全身。

    “给我陪葬吧！”炎玄雄在愤怒之中，爆发出了毁灭的力量，重伤的虫皇再也没有能力对抗他的强大攻击。

    “轰！”虫皇殒落了。

    炎玄雄和虫后同时看着对方。

    虫皇已经殒落了，虫后抽出了几只节脚，周凡的身体无力的从空中掉了下来。

    啪的一声砸进了地下。

    “毁我城传送阵法，杀我人族天才，今天我与你们虫族不死不休。”炎玄雄眼睛猩红，如野兽一般凶狠，一个最顶级的天才就这样子在他的眼前殒落了。

    “是吗？杀我族虫皇，今天我也要毁灭你们云霄城。”这个时候双方都红了眼睛。

    “既然这样，那就死吧！”炎玄雄兴幸云霄城还在，还没有给攻陷，所以现在他就要灭杀这强大的危机。

    不过他知道，要灭杀虫后可不容易，虫后是巅峰的状态，并不像虫皇那样与仙兽一战之后，受了重伤，还没能恢复过来。

    双方最强大的力量猛烈的碰撞了起来，这是决定这场战斗成败的关键，哪一方的首领战胜了对方，那一方就会取得最终的战争胜利。

    周凡的殒落宫长老悲痛也没有办法，无论多么耀眼的天才，在这混乱侵略的大世界之中随时都有殒落的可能。

    “唉！”不过周凡的特殊，这样就殒落了，实在是太可惜，宫长老叹着气摇了摇头。

    但是现在不是他叹息的时候，力量恢复了不少，他飞身往云霄城城池飞了回去，那里虫族还在进攻着云霄城。

    很痛，很痛！周凡现在就是只有这样一个感觉。

    不过相比他那脑神元撕裂时候的疼痛，这肉体的痛不成问题，足以忍受得了。

    但忍受得了就并不代表不痛，他忍受着疼痛，体内的星图开始运转了起来，一股生机就从星图之中抽了出来，加上肌体本身的能量，伤势开始快速的恢复起来。

    不过这次伤得太重了，而且有几处是重要的要害，抽出来的生机竟然不够用，唯有以肌体的能量辅助着这股生机，慢慢的恢复着伤口。

    虽然恢复的时间慢了三四倍的时候，但是其实也是很快了。

    周凡坐了起来，摸了摸身上的始灵星宇甲，是完好无损的，但是刚才为什么会给虫后穿透了呢？

    始灵星宇甲虽然以前是始级的圣器，但是现在始灵都已经成为了他身体的一部分，始灵星宇甲的力量竟然变弱了，但是始灵星宇甲却发生了一些不可估计的变化，而且同样变成了有自动修复的功能。

    它能识别周凡生命的危机，如果周凡受到的攻击会致死的话，始灵会让始灵星宇甲恢复到最强的强度，但是因为周凡现在的力量不强的原因，如果受到强大的攻击的话，以始灵星宇甲来硬是抵挡的话，始灵会受到伤害的，要是始灵受创了，始灵星宇甲以后很难发挥出最强大的力量。

    但是现在就不会，始灵没有一点的伤害，随着周凡的恢复，始灵星宇甲也恢复了。

    有人会说如果是这样子的话，那始灵星宇甲有跟没有还不是一样。

    其实刚才始灵星宇甲发出抵挡攻击的效果，已经要比周凡的肌体强大了好几倍了，但是他跟虫后的力量差距实在是太大了，所以同样还是给透穿了身体。

    要不是周凡他身穿着始灵星宇甲，他哪里能跟虫后纠缠那么长的时间。

    肌体虽然恢复了，但是力量还没有恢复，这个时候运转着的星空图中央的深渊黑洞，洒落了一股纯净的能量。

    “哦！”周凡发出了一声舒服的舒叹，因为这个时候他无论肌体还是体内的力量都恢复到了最好的状态。

    “嘿！虫后你让我这么狼狈，我怎么也要收回一点利息才行。”周凡的眼中闪着阴阴的光芒。

    唆的一声，他的身体消失在了原地。

    云霄城的城池之上，周凡身影突然出现在了一门脉冲星空轨道炮的旁边。

    这门脉冲星空轨道炮连接仙界之地的脉冲连接竟然断掉了，这是虫族的杰作，虫族以巨大的牺牲，断掉了三四门脉冲星空轨道炮与仙界之地脉冲的连接，其中有一门还差点给毁灭了。

    现在虫族的优势越来越不明显了，宫长老和原始道场的星级高手都回到了这大队伍的战斗里面，人类的力量立即提升了一大截。

    “收！”周凡收掉了这一门脉冲星空轨道炮，给虫族拆掉了连接，正合他的心意，不用自己动手拆。

    巨大的脉冲星空轨道炮消失，立即引起了双方的注意。

    “是那安装这巨炮的高手。”人族们看到收了巨炮的是周凡，也没有太大的吃惊，因为现在都处于混乱的近战了，这巨炮起不了作用。

    而虫族就们大喜，“他们怕损坏那力量强大的巨炮，撤了，我们从这里开始攻陷云霄城。”虫族它们以为这是一个巨大的机会，完全还不明白现在它们的力量已经跟人族持平了。

    “嘿！虫子们想得美。”

    “龙卷暴雨梨花针。”

    周凡的身体变成了一道龙卷，从云霄城这里一路卷了出去。

    龙卷爆射出了无数的强大暴雨梨花针。

    周凡每一次出手都会清除出一片的真空地带，这次也不例外，龙卷好像扫垃圾一样，卷到哪里就扫到哪里，虫族们纷纷给射爆。

    龙卷过后，人们发现龙卷的源头突然消失了。

    周凡不是消失了，而是来到了远处，炎玄雄和虫后战斗的区域里面。

    炎玄雄和虫后的力量旗鼓相当，谁也奈何不了谁，同时谁也不敢大意，高手过招，一步错失，就会陷入给抢攻的境地，不能以强大的力量挽回劣势的话，迟早会战败，到时候只能狼狈而逃。

    周凡收敛了所有的气息，身体伏在一堆尸体的下面。

    机会是自己把握的，周看准了虫后与炎玄雄对招的一瞬间，早就已经处于发射状态的脉冲星空轨道炮，突然出现在了手，一道毁灭的流光暴射而出。

    “轰！”虫后的反应很快，在给轰中的一瞬间，伸出了一只手撑起了一道强大防御。

    但是有得就必有失，她分了一下神，立即给炎玄雄强大的攻击乘虚而入，一拳给震飞。(未完待续。)