
    “哈哈！说得好，既然人族不把你当人族，那么就应该让他们付出代价。”水邪族的皇族哈哈一笑。

    “来我们为这次的行动取得胜利干一杯。”水邪族皇族举起了一个器皿对着薛宫噬和两个异魔族说道。

    几人一干而尽，在他们放下器皿的时候，一个水邪族的守卫走了进来。

    “报！水玄长老带着擎天族、甲蛮族、幻影族高手来访。”

    “哦！快快有请。”水邪族的皇族想不到今天几族都聚集在一起了。

    水玄走在最前面，后面跟着洛霸巨大的身影等三人，缓缓的走进了水邪族这主大殿里面。

    “呵呵！原来是洛霸兄、还有玄幻、蛮久，稀客呀！”水邪族的皇族跟洛霸几人打着招呼，请他们一起喝琼浆******洛霸等人向前走去，来到了水邪族皇族和异魔族皇族的面前，在几人没有防备的一瞬间，洛霸的巨手突然猛的挥出，一把抓住了水邪族的皇族。

    “找死！”在大殿的暗处一个星级后期的水邪族人爆射而出，直取洛霸的双眼，看来是暗中保护皇族的高手。

    “滚！”洛霸另外一只巨手一挥，强大的力量带着毁灭般的力量，如拍苍蝇一样，把那水邪族星级后期高手怕飞到了远处，砸断了一支大殿的主梁，那水邪族的星级后期高手，差点就给洛霸拍成了肉饼，重伤倒地不起。

    事情发生的电光火石，在洛霸出手的瞬间，玄幻、水玄、蛮久也突然发起了进攻，抓捕两个异魔族的皇族。

    而周凡就对着另外一个目标射去，因为他发现自己竟然看到了一个熟悉的老对手“薛宫噬”，要不是他太熟悉薛宫噬了，不然的话还真的有点认不出眼前这个人不人，鬼不鬼的家伙就是他。

    “薛宫噬！与异族勾结的家伙，拿命来。”周凡大喝一声，拳头带着光芒已经对着薛宫噬轰出。

    “哼！还有脸说我，你还不是一样。”薛宫噬伸出了拳头迎了上去。

    两拳相撞，一条身影倒飞了出去，在空中连连翻了几个跟斗才停了下来。

    这么强！薛宫噬稳住了身体，眼中充满来了凝重，自己一路以来，血祭了无数的人族和异族，力量飞速的飙升，直达星级后期的层次，而且他的特殊体质和力量性质要比一般的星级后期高手还要强大，但是现在竟然还不是周凡的对手，他怎么可能不震惊。

    相对薛宫噬的凝重，周凡的眼中同样是凝重无比，他知道自己的特殊，环看宇宙四方，还有谁能好像他一样的速度提升力量，就连异魔族也没有他提升的快，但是薛宫噬竟然跟上了他的步伐，难道是那邪恶的血祭吗？如果是的话，这力量得要多少的冤魂来累积而成呀！

    “薛宫噬你到底血祭了多少的人族？不对你不可能血祭了那么的人族而没有给发现，看你的样子恐怕就连异族也血祭了不少吧！”周凡看着薛宫噬变异的样子，就知道他应该血祭过异族才产生了这样的变化。

    “嘎！嘎！你说的没错，我这么疯狂的血祭生灵就是为了杀掉你。”薛宫噬狰狞的说道。

    “哼！说得好听，我想你是想成为主宰的魔皇才对，不过不管你想怎么样，今天我就要把你灭杀掉，魔神体叠加。”周凡大喝一声，使出了最强大的神体叠加力量。

    庞大的气息从周凡的身体爆发而出，力量直接达到了半神的顶峰，直逼神级高手的力量层次。

    “想杀我！没那么容易，万族神体！”薛宫噬也使出了最强大的力量，一时间各族的体质属性和力量属性都出现了在他的身上。

    “杀！”周凡暴喝一声，才不管薛宫噬什么神体，拳头如流星一样向着薛宫噬坠落。

    “吼！”薛宫噬发出了野兽一般的咆哮，一点都不畏惧周凡，变得有点巨大了的身体裹着诡异的力量迎面而上。

    “轰！”两股力量发生了强烈的碰撞，薛宫噬的万族神体虽然非常的厉害，但是与周凡的魔神、祖皇体等叠加的肌体来比还是差了一点，身体再次的倒飞，受了一点的小伤。

    “呸！”薛宫噬站了起来吐出了口中的鲜血，眼中露出了邪异的光芒，身体再次的爆射而出。

    两道身形变成了幻影，在巨大的大殿里面，闪烁飞腾着，毁灭了一片的空间，刚才已经给洛霸轰断一根主梁的大殿，现在再由周凡两人的摧残，立即坍塌了一半。

    巨大的动静已经引起了水邪族高手们的注意，漫天的水邪族高手直扑而来。

    玄幻以星级后期的力量，镇压住了两个星级中期的异魔族，用不了多久就能把两人捕捉下来了。

    两个异魔族在生死的关头连连使出了空间小天赋技能，但是对上幻影族的玄幻，而且还高一个级别，任他们怎么攻击，还是死死的给玄幻压制着。

    现在大量的水邪族高手来袭，蛮久、水玄立即分身出去抵挡这些水邪族的高手。

    水邪族的据点这里，现在星级的高手一共加起来也不足十个了，一个皇族已经给捕捉住，一个星级后期给重伤，剩下的四五个星级初期的高手，蛮久和水玄还是能抵挡得住的，更何况还有一个洛霸。

    “看你还不死！”周凡抓住了一个机会，一拳重重的轰中了薛宫噬的身体。

    薛宫噬在给轰中的一瞬间，各种异族的身体天赋立即产生了防御。

    天锋族、飞镰族的身体坚硬；甲蛮族身体的硬刺甲防御；水邪族身体的随意变化，柔软御力；异魔族的鳞甲防御。

    “轰！”薛宫噬的身体如炮弹一样给轰了出去，砸进了地面。

    周凡知道这一拳并不能杀死薛宫噬，身体在他轰飞薛宫噬的时候，已经贴着薛宫噬给轰飞的路线来的了他的面前，毁灭般的力量再次的轰出。

    正所谓趁他病拿他的命。

    一震地动山摇般的感觉，薛宫噬所在的位置，本来只是砸出一个小坑而已，但是现在一个巨大的大坑随着周凡拳头的轰下立即形成，大坑的边缘蜘蛛的网纹一路延伸到了远处。

    “噗！”薛宫噬如箭一般喷出了一大口的鲜血，万族神体也出现了一条条的裂缝，鲜血从裂缝之中渗出，一瞬间形成了一个血人。

    “脉冲轰天炮！”周凡就要发出最后的绝招解决薛宫噬，他现在脉冲的充能快速无比，一瞬间就充到九成的脉冲力量，虽然还没有十足，但是这种程度已经可以轰杀现在这个状态的薛宫噬了。

    脉冲的光芒已经出现在了拳头的上面，下百分之一秒就能把薛宫噬轰杀掉。