
    于是他说道：“周凡老大，你放心，我只是发发恼骚而已，只要我掌握了阴阳之力最终的秘密之后，我就能冲破这里的禁制，成就界主的级别。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “唔！”周凡点了点头，他能感觉得到叶震山身上有着一股源力的气韵，他知道叶震山恐怕是摸到了一丝源力的奥秘了。

    于是他欣慰的对着叶震山说道：“震山，你现在掌握的是阴阳之力，等你掌握了阴阳源力之后，你就能冲破这里的禁制，成就界主了。”

    叶震山听到周凡的话，眼睛发出了一阵炽热的光芒，周凡老大就是周凡老大，他一来到就知道了阴阳之力，最终的状态就是阴阳源力了，他也是经过了几百年的时间才摸索到了一丝的感觉而已。

    “周凡老大你也知道源力的存在，那么你能跟我说一下这源力的性质么？”叶震山期待的看着周凡，周凡在他的心目中无所不能，所以感觉周凡肯定会了解源力的性质。

    而周凡也确实没有令他失望，只听见周凡说道：“源力生于初源，初源是一切力量的本源，阴阳之力是初源衍生最原始的力量之一。”

    “哦！”叶震山露出了一丝明了的表情，然后问道：“哪到底要怎么才能领悟到阴阳源力呢？”

    “你不是已经领悟到一点苗头了吗？”周凡对着叶震山挑了一下眉头说道。

    叶震山皱了一下眉头，他一副泄气的说道：“我确实是领悟到了一丝阴阳源力的味道，但是要再进一步的话，恐怕艰难无比。”

    “唔！源力的领悟确实是艰难无比。”周凡点了点头，他在祖源之地里面就能感受得到了，金源他们要领悟一个源力得花费几万年，甚至几十万年的时间，而且源力也分等级，阴阳源力的领悟，跟空间源力和时间源力是一个等级的，空源和时源他们在那两个平台上面花费了上百万年的时间也没有领悟得到。

    要不是周凡他自己体内有着一个宇宙星空，他也不可能这么快速的领悟到了各种的源力。

    “震山我们互相交流一下吧！我也领悟到了一丝的阴阳源力的初萌。”周凡对着叶震山说道。

    叶震山听到周凡的话眼睛一亮，这是一个很好的提议，他很期待周凡领悟的阴阳源力和他所领悟的阴阳源力有什么不同。

    于是两人就在这能量的大殿里面开始互相印证着阴阳的源力。

    两人互相演化着阴阳源力的领悟，一时间能量大殿里面一片的能量飞腾。

    随着两人各自的演化，对方的眼睛都闪烁着深思的光芒。

    两天之后，两人停了下来。

    “周凡老大谢谢你的赐教。”叶震山在周凡演化阴阳源力初萌的过程之中，得到了很大的启示。

    “客气什么？我也在你的演化之中得到了不少的好处。”周凡露出了满意的笑容。

    “嗯！”叶震山点了点头。

    “好了！既然我们都领悟到了一丝的阴阳源力的初萌，现在又互相印证了，我们来比比谁更快领悟出阴阳源力怎么样？”周凡提议道。

    叶震山听到周凡的话，感觉有点意思，要是平时的话他可不敢跟周凡比，但是现在他在混沌旋涡里面，在这里领悟阴阳之力可是得天独厚，而且他是阴阳极体也占了很大的优势。

    于是他对着周凡说道：“好呀！周凡老大，既然要比我们来一点彩头怎么样？”

    周凡笑了，他在叶震山的眼中看到了信心十足的光芒，于是问道：“你想赌什么呀？”

    叶震山的眼珠滚了一下说道：“如果你输了，就叫我老大一年。”

    “怎么？叫了我那么多年的老大不服气了？”周凡戏谑的看着叶震山。

    “我知道在力量上恐怕很难超越你的了，所以难得有这样一个机会，我当然要抓住这个机会，当一次你的老大了，要是给我以后的弟子知道，你曾经是我的小弟，我多威风呀！”叶震山一副嗅屁的样子。

    周凡嗤笑一声，他想不到叶震山那么的要面子，于是说道：“好！不过如果你输了呢？”

    “如果我输了，我...”叶震山竟然想不出有什么好输给周凡的。

    看着叶震山无语的表情，周凡为他出了一个输的结果，“如果你输了的话，我就罚你回地球，寻找地球最终的秘密。”

    叶震山一愣，地球还有什么秘密他不知道的吗？于是惊异的对着周凡问道：“周凡老大，地球难道还有什么巨大的秘密吗？”

    “唔！”周凡严肃的点了点头，然后缓缓的说道：“地球是整个宇宙的开天之地。”

    什么？叶震山张开了嘴巴，一副震惊的表情。

    “周凡老大没有问题，如果我输了的话，我就留在地球，寻找地球最终的秘密，要是寻找不出来的话，我就一辈子都呆在地球，不离开一步。”叶震山知道周凡只是交一个任务给他而已。

    周凡用力的拍了拍叶震山的肩膀，他把这事情交给叶震山去办，是因为他知道叶震山用不了太长的时间就能冲破这里的禁制成就圣级，而他要离开盘宇界，前往各族的祖源之地，和中央界域天魂界帮前始祖寻找初源，不知道要花费多长的时间。

    所以他把这事情交给了自己最信任的兄弟去办。

    跟叶震山打赌完之后，周凡对着叶震山问道：“震山，白荷姐她们不是和你一起进入混沌旋涡的吗？她们现在在哪里？”

    叶震山露出了一副不敢肯定的样子，他凝重的对着周凡说道：“周凡老大，其实我也不知道白荷大嫂她们究竟去了哪里？”

    什么？周凡听到这话大吃一惊，叶震山是混沌旋涡的守护者，连他都不知道白荷她们去了哪里？这么说她们有两种情况：一就是在叶震山还没有成为混沌旋涡守护者的时候白荷他们损落了，二就是她们离开了混沌旋涡。

    “这是怎么回事？”周凡焦急的问道。

    “周凡老大你先别急，你听我说，当初我们一起进入混沌旋涡，我们力量低下，在刚进来没有多久就给强大的吞噬之力给吞噬了，我们在那一瞬间拉住了对方的手，然后我们一同进入到了一个空间之中，在那空间，我得到了身上的这一件文武阴阳甲袍，而黛丝大嫂就得到了一本黑金两色的书，白荷大嫂得了一个罗盘，小柔大嫂得到了一团晶莹的水滴，然后整个空间一阵的扭曲，我就来到了这金色的能量大殿里面了。”

    叶震山把他们从进来混沌旋涡的情况说了一遍，在他之后成为了混沌旋涡守护者时候，他立即查遍了整个混沌旋涡，也没有找到白荷等人的身影，整个混沌旋涡他掌控不到百分百，只有九成九，所以他也不敢肯定白荷等人是不是还在混沌旋涡之中。