
    “吼！”混沌兽临近，一个比混沌兽身躯小一半的生灵在众多的混沌兽之中就如一个君王，指挥着混沌兽对敌人发起猛烈的攻击。

    巨大的身躯，强大无边的力量，混沌兽的洪流直接就踏碎了空间，末日降临。

    两股巨大的洪流猛烈的碰撞在了一起。

    杀声震星空，空间撕裂，星辰浮沉，这是一幅火与血的画面。

    “轰！”人族原始始祖与不明生灵发生了激烈的碰撞。

    “嘎嘎！有意思，不过你还是太弱了一点。”不明生灵的口中发出藐视的话语。

    人族始祖从来就没有遇到过这么强大的对手，以他原始的始祖级生灵竟然给对方压着来打。

    “老朋友我来帮你。”机械始祖的巨大金属身体横天飞了过来，缓解了一点人族原始始祖的压力。

    周凡面对着一个毁灭级的混沌兽，他发觉这级别的混沌兽要比始祖都厉害，要是普通始祖的话，恐怕最少都能低得上两三个。

    不过这对于周凡来说根本就不成什么问题，他可不是一般的始祖。

    “昂！”毁灭级的混沌兽在周凡强大的攻击之中，发出了痛苦的咆哮。

    一只混沌兽的身躯实在是太巨大了，上万甚至上十万各族高手围攻一只混沌兽，但尽管是这样，如果攻不破混沌兽的防御，再多的高手也没有用。

    混沌兽虽然身躯庞大，但是速度一点也不慢，往往一个甩身就会灭杀掉一片的各族之人。

    这场战斗是宇宙的一场劫难，各族除了最基本的留守高手之外，魂级以上包括魂层次的高手，都已经全数出动，不然哪里能有千亿之众之多。

    除了某些区域势均力敌之外，很多区域，宇宙各族高手，是以数量来对抗着混沌兽，场面可谓惨烈之极。

    “死吧！”周凡终于轰杀了一个毁灭级混沌兽，他四周都是一片的混乱，各族高手死伤无数。

    没有多余的查看战况的时间，周凡已经对着一只最近的混沌兽电射了过去。

    这只混沌兽只是一只吞噬级混沌兽而已，对周凡来说轰出百道攻击短时间就能灭杀，但是对于正在与其战斗着的各种星级高手、魂级高手们来说，简直就是灾难。

    能量滔天，躯体强横，大嘴一张，无论是物理攻击，还是能量攻击，都可以灭杀掉上百各族高手。

    明知道这是死亡的节奏，但是各族高手一点也没有退缩，爆发出全身的力量，对着混沌兽猛轰，希望能在牺牲更多同伴之前把这吞噬级混沌兽轰倒。

    突然一道身影暴闪而过，带着铺天盖地的巨大切割攻击，如雨点般落下。

    “唰...！”

    雨点般的死亡切割落到了吞噬级混沌兽的身上，混沌兽攻击的姿态立即就停顿了下来，强烈的光芒从身上射出，然后躯体瞬间分裂成了几百块巨大的残肢。

    正与这混沌兽战斗的各族之人，看到这情况，一阵的惊呼，不过他们没有多余的高兴时间，立即就扑向了另一只混沌兽。

    而周凡这个时候已经向着更远处的方向电射而去，因为他看到人族原始始祖，机械始祖和思考者联手大战不明生灵竟然给打得节节后退，有抵挡不住之势，危险万分。

    “轰！”

    电射的身体带着撕裂空间的强大攻击，猛的轰在了不明生灵的巨大身体之上。

    “吼！”

    不明生灵发出一声巨大的咆哮，一条鳞栉形状的巨大尾巴卷起，带着极速的速度向着周凡扫来。

    鳞栉尾巴太巨大了，而且速度极快，周凡也来不及躲避，瞬间给扫中。

    “嘭！”

    周凡的身体给扫飞千里之外，强大的力量立即令他的肌体布满了密密麻麻的崩裂裂痕。

    “又来一个蚂蚁。”不明生灵巨大的眼睛盯着远处的周凡充满了不屑，不过随后就露出了狞笑，“我还以为是谁，原来是老朋友来了，你来的正好，今天就让你尝试一下死亡的味道，嘎，嘎，嘎！”

    “原来真的是你，薛宫噬！你竟然没有死在异宇宙，而且变成了这幅模样，你是这个宇宙的生灵，你竟然带着混沌兽入侵这个宇宙，难道你想这个宇宙毁灭吗？”周凡目光冰冷的盯着薛宫噬，愤怒的吼道。

    “嘎，嘎，嘎！宇宙毁不毁灭跟我无关，只要我的力量可以变得更加的强大就可以了。”薛宫噬疯狂的狞笑着。

    “既然是这样，今天就一定要把你灭杀。”周凡身上腾升起了滔天的能量，布满崩裂裂痕的肌体瞬间恢复。

    “就凭你？今天你们都将会成我力量提升的养份。”薛宫噬一点都没有把周凡他们放在眼里，他是宇宙的吞噬者，一切生灵的力量都可以具为己用，可以无限进化，就连异宇宙的混沌兽皇都成为了他身体的一部分，还有谁能抵挡得了他的步伐。

    周凡和思考者等人凝重的看着薛宫噬，他们知道就算集合四人的力量恐怕也灭杀不了薛宫噬。

    不过他们没有选择，不把薛宫噬灭杀，这个宇宙的生灵都逃脱不了给灭杀的命运，最终这个宇宙会变成混沌兽所在的宇宙一样，走向灭亡。

    “既然这样，今天就算死，也要把你灭杀。”

    “杀！”周凡咆哮一声，向着薛宫噬爆射而去。

    思考者几人看到，也瞬间爆发，带着一往无回的姿态向着薛宫噬轰去。

    五人的战斗另空间都开始坍塌起来，变成一片的虚无。

    薛宫噬的防御和力量实在是太强大了，思考者、人族原始始祖和机械始祖的攻击只能令他受一点轻伤而已，也唯有周凡的攻击对薛宫噬有点威胁。

    而几人给薛宫噬轰中立即就重伤而飞。

    机械始祖的巨大机械体连续两三次给薛宫噬轰成了如报废的机器一样，幸好他能快速的恢复，不过虽然机体能恢复，但是本源却是受到了伤害，每给轰废一次，力量就减弱半分。

    周凡他们也同样是一样，肌体给轰受损，都会直接伤到本源，不过周凡的本源可没有减弱，他的体内宇宙星空源源不断的自动生成本源之力。

    “找死！”薛宫噬再次的给周凡的脉冲轰天炮拳轰中，就算以他的强大防御和力量，也是一阵的巨痛。

    周凡成了他重点的攻击对象，不过周凡的躯体相对他来说实在是太小了，而且速度极快，几次的猛攻都给他躲开了。

    “嘭！”

    “嘎嘎！还不死！”薛宫噬终于找到了一个机会，毁灭的力量轰中了周凡。