
    周凡听到机械始祖能进入到其他种族的祖源圣地里面心中一阵的兴奋，他的祖源收集之路成功率就要大多了。

    “这样就好了，你恐怕也能想得到，我正在收集各族的祖源，我需要你的帮助。”周凡把自己的一个大秘密说了出来。

    “帮你收集各族的祖源？这不是一个容易的事情，我不敢说一定能成功，但是我会尽力帮助你。”机械始祖开始发现有点看不透周凡。

    得到了机械始祖的承诺，周凡露出了高兴的笑容。

    “那么我就跟你说要怎么才能有机会超越始祖的秘密吧！”周凡的眸光看向了远处的虚无。

    机械始祖立即竖起了耳朵，全神灌注的倾听着。

    只听见周凡说道：“要超越始祖，就要参透一个宇宙衍化的真理，只有超越了宇宙的束缚，才能超越始祖的层次。”

    “参透一个宇宙衍化的真理，超越宇宙的束缚。”机械始祖在喃喃自语的默念着这一句话，跟着陷入了沉思之中。

    周凡也不打扰机械始祖。

    一天之后，机械始祖从沉思之中清醒了过来。

    “谢谢你周凡，虽然这只是一个总概，但是我已经看到一丝曙光了。”机械始祖现在找到了一个方向，一天的沉思之中，他从周凡的话中得到了肯定。

    “不用客气，我们这是等价的交易。”周凡非常开心又与机械始祖做成了一宗交易。

    “周凡你还有事情需要在我机械界域停留吗？没有的话我就不耽误你的时间了，我命人送你出去。”机械始祖知道周凡是无意之中穿梭到他这里的。

    周凡既然从混沌旋涡穿梭到这里，当然还有一件重要的事情要问机械始祖了。

    “机械始祖，不知道你有没有见过这几个女子。”周凡幻化出了白荷等人的样子。

    机械始祖看了一眼虚空中的几女影像摇了摇头说道：“没有，怎么了，难道你认为她们会穿梭到我这里？”

    “嗯！有这样的可能，她们都是我的红颜知己，同样是从盘宇界混沌旋涡穿梭出来不知踪影，所以我才以同样的办法来寻找她们。”周凡对机械始祖没有戒心，因为那么深层次的交易他们都达成了。

    机械始祖沉默了一下然后说道：“要是她们穿梭到我这里的话，我肯定会知道，所以她们肯定没有过来这边，你需不需要我派出机械大军到宇宙之中帮你寻找她们？”

    “那就有劳机械始祖你了。”机械始祖的主动帮助，周凡当然却之不恭了。

    “举手之劳，那么现在我就派人送你出去吧！”机械始祖话音刚落，就有一只庞大身型的机械飞龙飞了过来。

    “告辞。”周凡说完就跃上了机械飞龙的背上，然后任凭机械飞龙载着他离开了机械界域。

    ......

    周凡站立在虚空之中，他在想这样穿梭下去一个不是办法，好久没有见孙清莲了。

    孙清莲去了星林界，看来应该去星林界去找一趟孙清莲才对。

    想到这里，周凡开始撕裂空间，向着星林界出发。

    星林界的准确位置他不知道，但是大概方向他还是知道的。

    三天之后，周凡停了下来。

    他看着眼前的一个界域，这里应该离星林界没有多远了，于是他想进入这个界域打听一下情况。

    周凡进入到界域里面发现这不是任何一个异族的界域，这里里面有着很多的异族，各族的异族都有，人族也有。

    “这是...？”周凡来到了一个城池之外，看到守城的不是人族，而是飞镰族之人。

    “快点走，你们这些下贱的人族。”一队人族男男女女的，给一条长铁的链锁着，一个飞镰族的人手中拿着一条鞭子，猛的向人群中鞭去。

    “啪！”几个人族给鞭打的皮开肉裂。

    “可恶竟然奴役我人族。”周凡愤怒的看着眼前的情况，就要上去阻止。

    “小哥不要冲动，他们都是奴隶，不要惹事上身。”几个人族刚好经过周凡的身边，看到周凡的动作连忙拦住了周凡，拉到了一边。

    “这是什么情况？”周凡满眼怒火的对着拦下他的人族问道。

    “小哥你应该是其他地方来的吧！”有一个老者低声的对着周凡问道。

    “是的，我从其他界域而来，刚好经过这里。”周凡说道。

    “这就对了，要是没有什么事情你还是快点离开这里吧！”老者听到周凡是从其他界域来的，知道周凡恐怕不是普通之人，一个能跨域而来的人要么是力量强大，要么是资源丰富。

    然后老者又继续说道：“我们金元界人族已经沦陷了，每一个人都要有身份牌才不会给奴役，而外界来的人也要缴纳昂贵的费用领取一个身份牌才行，不然的话，同样会给打上奴隶的标签，到时候就会陷入无尽的黑暗之中了。”

    “竟然是这样，难道金元界的人族不会反抗么？”周凡不想来到了一个人族给奴役的界域。

    “嘘！”老者连忙做了一个手势要周凡小声一点。

    “有能力反抗，我们怎么会给奴役，在几千万年前，我们的赤屠圣主战死之后，我们金元界人族就没有了领头之人，然后一直给异族们打压着，最后就给异族们奴役了。”老者轻轻的叹息道。

    “不跟你说了，总之你要是没有什么事情的话最好就快点离开。”老者说完就和一众跟随着他的人族走向了城门之处，进入了城内。

    要不要进城好呢！周凡在心里想着，换一个城池看看。

    周凡转身离开了这个城池，快速的寻找下个城池。

    “快，快，快！给抓住的话就要给灭杀了。”一处大山之中一队人族跄忙的逃窜着，而他们的背后紧追着一大队的各族异族之人。

    “唆...！看你们还往哪里逃，敢反抗的家伙，准备接受我们联盟的制裁吧！”几个飞天锋族的高手，速度极快的率先的追了上来。

    “轰！”逃得最慢的几个人族给天锋族的高手，一下子就轰进了地面。

    “不！”

    有人族高手咆哮着。

    “不要管，尽量逃，逃掉一个是一个。”一个看起来这队人族的领头人大声的呐喊道。

    他们这一队人，作为反抗的队伍，在暗处都不知道灭杀了多少的异族之人，但是今天终于给发现，大量兄弟姐妹战死，现在就只剩下他们这几十个人了。

    虽然他们拼命的逃，但是以全力逃了几个时辰的他们也有点疲惫了。

    几个天锋族的异族速度最快，终于这一队人族给包围了起来。