
    于是周凡跟随着长眉一直往大殿的方向走去。

    巨大的大殿了面前，一尊高大威武的金属人像耸立在那里。

    周凡突然停下了脚步，因为他看见了一个级陌生而熟悉的脸孔。

    高大威武的金属人像身上穿着的盔甲，分明就是始灵星宇甲。

    “圣祖大人？”长眉看见周凡突然停了下来，也停了下来。

    这个时候周凡体内的始灵星宇甲发出了耀眼的光芒，剧烈的震动了起来。

    “嗡！”始灵星宇甲竟然自动从周凡的身上飞了出来，一道光芒就射向了金属人像。

    “这是...？”不但长眉震惊了，所有人都露出了震惊的表情。

    而周凡也是一阵的惊异。

    始灵星宇甲的光芒照耀在金属人像之上，金属人像腾升起了一股莫名的能量，跟着一道虚影慢慢的形成了。

    “赤屠圣主大人。”长眉和四周的人都不禁震惊的脱口而出。

    “始灵星宇甲终于都有人承继了，想不到我还能有机会见一眼始灵星宇甲。”赤屠圣主虚影发出了唏嘘的声音。

    “赤屠圣主大人请你带领我们金元界的人族驱赶异族。”在场的人全部跪了下来，对着赤屠圣主的虚悲屈道。

    “我们金元界已经全部落入异族的手中了么？”赤屠圣主虚影焦急的问道。

    “赤屠圣主大人金元界已经沦陷千万年。”长眉悲切道。

    “唉！”赤屠的虚影摇了摇头道：“我这只是一道虚影而已，不久之后将会消失，如果不是这尊金像有着你们对我信奉的力量，和碰上了始灵星宇甲的继承人我根本就不能显化出来。”

    “大人！”众人露出了迷惘的神情，一直坚强的他们，因为见到了赤屠埋藏在内心的软弱猛的涌了出来。

    “你们不用悲哀，始灵星宇甲现在不是已经有继承者了么，他将会代我帮助你们，你说是不是，始灵星宇甲的继承者。”赤屠看向了周凡。

    “唔！这你放心，就算没有始灵星宇甲这一层的关系，我也会帮人族收服金元界。”周凡敬佩的看着赤屠。

    这个时候众人迷惘的心突然醒了过来，是呀！眼前的圣祖大人同样的强大无比，而且承继了始灵星宇甲。

    “圣祖大人请引领着我们，收复我人族千万年的疆域，救我们金元界人族出水深火热之外。”于是众人弯着腰，对着周凡大声的呐喊道。

    “你们放心，人族强盛的盛世已经开启，金元界将在我的手中得到收复。”周凡的语气充满了信心。

    周凡说完看向了赤屠的虚影说道：“我知道你是一个伟大的强者，我想知道当年的事情？”

    “当年的事情么？”赤屠的眸光如时光倒流般，回到了几千万年之前。

    “当年不知道从哪里来的消息，说初源就在金元界之中，所以异族们疯狂的涌入，这就是事件的开始了。”跟着赤屠慢慢的叙述着当年的事情...

    初源可以让一个圣级高手有机会提升到始祖的级别，本来一个种族就只能出一个始祖，但是如果得到初源的话，那么就打破了一个种族出一个始祖的局限了。

    异族们恐惧人族出现大量的始祖级别的高手，到时候人族将会变成宇宙的霸主，于是他们相议结成了同盟，要进入金元界域搜索初源，但是这里是人族的界域，人族的高手们怎么会同意异族联盟的大军进入金元界呢？

    于是战争就这样爆发了...

    原来当年是这样子，不但周凡听的激动异常，就连长眉、飞连渡等所有的人都是一阵的唏嘘。

    “异族当年说初源在金元界都不知道是不是一个阴谋，多年之后到至今，初源的传说出现在了中央界域天魂界，所以异族的大军挥向了天魂界，天魂界也是差不多成为了异族的领域。”周凡分析道。

    “唉！异族众多，我们人族情况不容乐观呀！”长眉在一旁叹息道。

    “天魂界现在的情况怎么样了？”赤屠就算已经实际不存在了，但是还心系着其他界域人族的安危。

    周凡笑了，“呵，呵！天魂界现在，在我的掌控之中。”

    “什么？”众人听到周凡的话，就连赤屠的虚影也瞪大了眼睛。

    “呼！”赤屠的虚影瞪了周凡很久，终于长呼了一声说道：“这样我就可以瞑目的离开了。”

    驻着异族核心大军力量的天魂界都掌控在周凡的手中，赤屠还对金元界有什么担心的，周凡说过会收复金元界，看来是绝对没有问题了。

    心意一结，赤屠的虚影开始变得摇曳起来，“你们好好追随新圣主吧！很高兴能看到人族的强盛。”赤屠说完，虚影开始变得模糊起来。

    “赤屠圣主大人！”众人知道赤屠就要消失了，连忙大声的呼唤着。

    “走好！”周凡对着赤屠行了一个注目礼，为他送行。

    “始灵星宇甲不属于我们的宇宙。”赤屠的虚影消失的一瞬间留下了这一句话。

    “始灵星宇甲不属于我的宇宙么？”周凡喃喃自语道。

    众人看着赤屠慢慢的消失，沉默的为他送行。

    ......

    “圣祖大人现在我们该怎么办？”众人看着周凡眼中露出炽热的光芒，一个连中央界域也能掌控的强大高手，他们已经充满了洪荒之力了。

    “唔！金元界域的顶级力量太少了，看来我要抽点力量来这里才行，你们先在这里等我一段时间吧！”周凡对着众人说道。

    “是的圣祖大人。”他们也知道单凭一个圣级和他们这些反抗军队是无法收服整个金元界的，因为一个界域的范围可不小。

    “你们这里有没有跨域的传送大阵？”周凡对着长眉问道。

    “有！圣祖大人请跟我来。”长眉作为一个神级的阵法师，怎么可能不会在自己的圣地里面建立跨域的传送大阵呢！

    周凡跟随着长眉来到了跨域的传送大阵面前，但是传送大阵并没有连通到盘宇界和天魂界。

    于是周凡说道：“我帮你们的传送大阵连通我盘宇界和天魂界吧！”

    “圣祖大人，你告知我坐标，我来建立通道吧！”长眉并不知道周凡是一个强大的阵法师，所以连忙说道。

    “不用了。”周凡摆了摆手。

    于是就开始为传送大阵增加通往盘宇界和天魂界的坐标通道。

    长眉作为一个神阵师，当然能感受得到周凡那强大无比的阵法手印和深奥的阵法添加了。

    短短一个时辰的时间周凡就已经把坐标通道添加好了。

    “圣祖大人想不到你竟然还是一个圣阵师，长眉佩服的五体投地。”长眉对周凡深深的行了一个礼。