
    千魅族祖源圣地的最深之处，一个巨大的虚影耸立在虚空之中。

    周凡和白灵一踏进这里，巨大的虚影就向着他们投来了锐利的目光。

    “人类你吸取了我千魅族人的精血！”巨大虚影一看周凡就感觉到了周凡身上的千魅族气息，她对周凡发出了严厉的质问，她在这里设置了特殊的禁制，没有千魅族的血脉是不可能进入得了这里的。

    “生死相搏，不是她死就是我亡，这是强者生存的定律，但我并不是与整个千魅族为敌，这只是个别情况而已，不然你看，我还不是有着你们千魅族人的朋友吗？”周凡指着白灵说道。

    “他说的是真实情况吗？”巨大虚影询问着白灵。

    “先祖，是的，是他的帮助我才能成功到达这里。”白灵没有出卖周凡，她是真心感激周凡对她的帮助。

    “唔！这么说来你算是我千魅族的朋友了，我想你来这里是想见到我，不知道你有什么要求？”巨大虚影很高兴有族人来到她这里，只有把祖源承传下去，她们千魅族才能产生始祖高手，才能去帮助她寻找新的初源。

    “千魅族的始祖，我想得到你身上的半丝千魅祖源。”既然千魅始祖都开口了，周凡也不转弯抹角。

    “什么？你是人族，要我千魅族的半丝祖源有什么用？而且我要把祖源赐予给我的族人，不然的话我的族人就不能成就始祖级别了。”千魅族始祖有点不愿意道。

    “如果不是我帮助你的族人进入这里，你还在这里漫长的等待，我人族的始祖已经出动寻找初源，我知道你能赐予半丝的祖源给我而不受影响。”周凡对着千魅族始祖淡定道。

    千魅族的始祖看到周凡什么都知道，就知道他已经进入过人族的祖源之地之中，而且得到了人族始祖的半丝祖源。

    她的眼中闪着思考的光芒，最终她觉得这个交易还很可以的，于是对着周凡说道：“人类，既然你是我千魅族的朋友，那么我就送你半丝的祖源，不过我要先把祖源赐予给我的族人之后再说。”

    周凡笑了，他就知道自己没有安排错误，带着白灵进入是一件正确的事情。

    于是他说道：“那当然，那么我就在外面等你们。”周凡说完就走出了这光荤的空间。

    周凡在外面等待着，他不急，而且就算急也没有用。

    一个月之后，周凡在外面等待了一个月的时间，终于得到了千魅族始祖的传音。

    周凡再次的走进入到了光荤空间里面，这个时候白灵已经不见了，周凡知道千魅族的始祖叫白灵帮她寻找初源去了。

    这个时候只听见千魅族的始祖说道：“人类，我答应过你的事情现在就兑现给你。”

    “谢谢！”周凡已经做好了接受千魅族祖源的准备了。

    “去！”千魅族始祖娇喝一声，一道恒古气息的朦胧光芒就射在了周凡的神府之上。

    光芒入体，周凡体内血穴里面的千魅族祖皇体虚影，眸子中猛的射出了一道强烈的光芒。

    “吼！”千魅族祖皇体虚影大吼一声，猛的吸取着那道恒古的气息，恒古气息好像有自主意识一样，一分为二，二分之一给祖皇体虚影给吞噬了，二分之一进入了周凡星空图的最中心位置，与那道人族的祖融合在了一起。

    两道祖源融合在一起形成了一团稀薄的雾状气体。

    “蓬！”两道祖源融合，周凡身上爆发出了一股强大的恒古气息。

    “这是...？”千魅族始祖也是一阵的惊异，她感觉到周凡的身上有着一种令她着迷的味道，那是一种道不明白的感觉，好像是宇宙混沌初开般的感觉。

    周凡得到了千魅族祖源之后，与人族的祖源融合在了一起，让他明白了一件事情，两道融合的祖源好像在孕育着什么，然后经过他脑域的推测，祖源能孕育什么呢？那当然就是回归本源了，也就是说两道融合的祖源在孕育着初源。

    不过要孕育成功，恐怕要是把一百零八道祖源融合在一起，才能把初源孕育成功。

    周凡得到而来千魅族祖源之后，他高兴的对着千魅族始祖说道：“感谢始祖的赠与，希望有一天我们会再次见面。”

    “成你的贵言。”千魅族始祖知道周凡的意思，她也希望再次的成为始祖，探索更高层次的奥秘。

    “那么我们有缘再见吧！”周凡在光荤空间里面就直接撕裂开了一条空间的通道。

    ......

    在千魅族界域的一处无人之地，周凡刚从千魅族祖源圣地里面穿梭出来，他又要开始重复做那件事情了。

    那就是透过深渊黑洞回到三十三天之外，然后再回混沌旋涡。

    黑影一闪，周凡就消失在了原地，他进入到了自己体内的深渊黑洞里面。

    看着那三十三天之外的光团，他就要穿越回去。

    “咦！”他突然发现了在三十三天光团不远处的一团光芒竟然有着熟悉的气息。

    那气息他当然熟悉了，因为他才刚从里面穿梭了出来，那就是千魅族的祖源圣地。

    周凡笑了笑，这样他以后来千魅族的界域就方便多了，一穿就到。

    对了，既然可以穿越到千魅族的祖源圣地，那么是不是也有光团可以穿梭回仙界的祖源之地呢！不过现在仙界的祖源之地已经封闭了，不过不管怎么样，周凡想找找看，仙界的祖源之地他当然去过，气息也很熟悉。

    以前他从来就没有仔细研究过自己的深渊黑洞里面的光团到底可以穿越到哪里？现在可以仔细研究一下了。

    果然他感受到了仙界祖源之地的气息，要不要试试？周凡在心里想着。

    既然找到了那么当然要试了，周凡于是一头就扎进入了通往仙界祖源之地的光团之中。

    穿越出来一片的朦胧，虚无的空间，没有方向感，没有进入口。

    “咦！小家伙你是怎么进来的，没有我的指引现在祖源之地根本就没有人能够进来。”人族前始祖感觉到了周凡的进入，巨大的虚影显示了出来说道。

    “嘿！始祖打扰你了，我先走了。”周凡说完一下子就回到了深渊黑洞里面，留下了一脸惊愕的前始祖。

    “果然是一个异数。”人族前始祖惊愕过后喃喃道。

    “唔！”天魂界周凡去过，那里的气息他有感觉，于是周凡开始寻找有没有通向天魂界的光团。

    找到了，就是这里。

    周凡找到了通向天魂界的光团。

    要不要穿梭过去呢！是不是同样穿梭道天魂圣地的禁地里面呢，要是真的的话，等一下给人发现了，那么这次说不过去了，真的要给人当采花贼了，专门偷看圣女洗澡。