
    “哄！”人族们发出震天的声音，几千万年来，他们终于都可以无惧异族，可以让星林界回归到人族的手中了。

    “各位，人族的强盛还需要大家的共同努力，我并不会长时间在星林界之中，所以你们要强大自己，辅助神女驱除异族，让异族们臣服在我们的脚下，今天你们的机会让异族们给破坏了，我将会赐予回机会给你们，爆发出你们的潜能吧！”周凡说完在头顶之处就聚起了一个有着神秘气息的巨大能量球。

    “去！”周凡口中一喝，神秘气息巨大能量球向着天空射去，跟着如孙清莲撒播生命源火一样，神秘气息巨大能量球变成了神雾甘露，向着在场上百万人族笼罩了过去。

    为了孙清莲，也为了星林界，周凡不惜撒播出了庞大的源力。

    虽然一个人能分到的不多，但是只要具有一丝，人们的力量都会有明显的提升，而且以后还能凭着这一丝的源力更加快速的悟感和提升自身的力量。

    百万人族沉浸在舒畅的沐浴之中，他们如变成了婴儿进入了母亲的体内之中，不停的吸收着母亲所提供的养份，然后力量慢慢的壮大，一丝明了的悟感从脑海之中升起，他们的灵魂得到了升华。

    “我进入神级了。”一个已经在星级驻足了很长时间的星级高手，激动的大喊道。

    “我进入星级了，”同时也有一个魂级的高手大声的咆哮道。

    百万之众，有一些人当场就提升了一个等级，不过这些都是已经到了进阶瓶颈的高手。

    而其他的人在同级别之中，多多少少都得到了一些力量的提升，最主要的就是脑海之中灵魂的升华，他们发现自己的悟感有了大大的提升。

    激动过后，百万之众发出了巨大的声音：“谢谢大人的赐予。”他们尊敬而激动的对着周凡行礼。

    “唔！不要辜负我对你们的期望。”周凡满意道。

    “大家听好了，这位周凡大人是我的道侣，他为人族做出了巨大的贡献，他解救了盘宇界，天魂界，现在正在金元界与百族争斗，要不是因为我，他恐怕还分身无术来到这里。”孙清莲在一旁对着众人说道。

    “噢！”百万人族听到孙清莲的话，看着周凡满眼的炽热，这简直就是人族的救世主呀！

    “大人太厉害了，想不到我竟然能与大人走在一起，还能一起聊天谈话。”白脸男子震惊的同时，发出深深的感叹。

    “是呀！这简直就是我们的荣幸呀！”小城城主惊叹着，他得到了一丝的源力，虽然没有进阶，但是他有信心在不久的将来他肯定会冲破瓶颈，达到更高的力量层次。

    “周凡大人，我们绝对不会辜负你的期望。”有人大声的呼喊着。

    一人出声，爆发了众人的声潮，到了最后，人们不停的喊着：“周凡大人，神女大人。”一直到周凡和孙清莲进入了恒火宫之内。

    ......

    在星林界的几个月之后，周凡在恒火宫的宫内和宫门前都建立了一个跨域的传送大阵，连通了各个人族的界域。

    而这个时候星林界之中，已经都在传颂着周凡的事迹了。

    建立了跨域的传送大阵之后，周凡来往星林界就方便多了，他可以随时来看孙清莲，而其他的几女也因为跨域的传送大阵有时会聚集在了一起，就连烟雨冰也开始跟孙清莲她们熟悉了起来。

    现在周凡已经找到了孙清莲，而孙清莲的情况一点都不需要他费心，而且还可以为他分忧，至于白荷、李小柔、黛丝几人，周凡不是不去找她们，而是茫茫宇宙，要他自己一个人去寻找，比大海捞针还难上几百倍，于是他在盘宇界、星林界、天魂界乃至千魅族界域都发布了寻找三女的消息，只要能得到她们消息的人，都能得到周凡赐予一份强大的源力。

    而机械始祖派出的机械族大军一直都在帮周凡寻找着三女的下落，就这样庞大的人数去寻找三个人，要比周凡自己亲自去找，找到的机率大太多倍了。

    周凡在金元界有着一个计划，他不但要解放金元界人族给奴役的局面，还要在金元界集齐一百零八个种族的祖皇体。

    而他体内所已经产生的熔岩魔圣体、飓风魔神圣体...等都将会升级为祖皇体，而这些祖皇体都有异族的力量属性性质对应着。

    金元界的人族基本都是凡人，要解放整个金元界并不是具有强大的顶级力量就行，还要把金元界人族的力量培养出来，这是一个漫长的时间。

    于是周凡在各个人族的界域调集了庞大的高手队伍进入金元界之中，开始发展金元界的基础力量。

    ......

    一千年之后。

    周凡带领着人族的高手和异族联盟周旋对抗了一千年之久，金元界的人族力量开始慢慢的发展了起来，开始攻下了一个又一个星球。

    尽管异族调集了更多的圣级高手前来，但是圣级高手的数量始终都是有限的，异族联盟不可能把所有的圣级都聚集到了金元界之中，除非他们放弃所有其他的人族界域。

    这一天在星兰星的某一处地方。

    周凡浑身散发着庞大的气息，体内一百零八个血穴之中，星光闪闪，从中发出了巨大的咆哮之声。

    “一百零八祖皇体成。”周凡大喝一声。

    “嗡！”

    一道无形的屏障随着一百零八个祖皇体孕育成功，猛的给冲破了开来。

    一百零八祖皇体大成，始祖出。

    “蓬！”

    无边的浩瀚力量弥漫在整个星兰星的空中，震动着整个星兰星。

    这个时候整个星兰星的人们心灵都受到了巨大的冲击，浩瀚如星辰大海般的力量气息令他们浑身颤动，他们感觉到自己在这浩瀚的力量气息面前就如宇宙之中的一颗灰尘般渺小。

    幸好这浩瀚如星辰大海般的力量并没有令他们有受到攻击的感觉，不然的话他们就算躲到哪里都将会变成粉尘。

    并不需要初源，也没有足够的祖源，但是周凡凭着自己体内的特殊，硬是成就了始祖的级别。

    “这到底发生了什么事情？”空源、赤瞳、银魔、魔煞等一众的圣级都震惊的感受着这浩瀚的力量，他们知道这恐怕是始祖级别的力量气息。

    一千年的修炼，具有源力的赤瞳、银魔、魔煞等人都已经成就了圣级，这就是九州之人的变态。

    而更变态的就是在星兰星之中，还能有谁能就始祖，他们都同时的想到了周凡，也只有周凡的变态，才会有机会在这么短的时间之内打破一个种族只有一个始祖的限制。