
    “人族你是什么人？敢这样对待我们，乖乖束手就擒，不然的话今天过后，等我们老祖和其他族的圣祖征服你们的神女之后，你们天元大陆的人都要受到十八般的折磨。”三个神火族神级高手对着周凡大声喝道。

    “征服你妈的。”周凡已经听烦了这个话题，不想再有异族在语言上猥亵孙清莲，于是一只大手探出，一瞬间就穿越了空间把那语言猥亵孙清莲的神火族神级一手就擒了过来。

    “你...！”那神火族神级身体瞬间给擒住，立即吓得魂飞魄散，这力量绝对不是神级。

    想到这里，神火族神级就更加的惊恐了，他想不到自己等人在这里竟然撞上了一个人族的圣级。

    “你难道是天元大陆神女请来的帮手？”神火族神级以为天元大陆神女知道他们的圣级联手而来，所以就请了人族的圣级来助拳。

    “帮？我肯定会帮神女了，你们敢打她的主意，我就叫你们又来无回，现在暂时不杀你们，回去告诉你们的老祖，我们等着他们的到来，不来的话就是乌龟王八蛋。”周凡说完一手就把神火族神级扔了出去。

    这位大人是什么人？竟然强大到这个程度！小城城主这个时候一脸的震惊，那三个神火族之人恐怕是神级的层次，但是在这位大人面前根本就如蚂蚁撼大象一样，难道他真的是神女请来的帮手么？想到这里小城城主露出了尊敬的表情。

    而其他的人族也是看着周凡尊敬无比，一个强者，什么时候都是令人尊敬的对象。

    白脸男子已经露出了一阵的惊叹和崇拜的表情，他在心里想，有着这样的强者在身边，他岂不是可以打横走着？

    “嘻，嘻！”白脸男子激动的笑了出来。

    相对人族们的表情，神火族的人就相反了，他们又惊又恐，看到周凡现在放他们走，于是三个神火族神级连忙招呼着族人狼狈的向着城外逃去。

    等神火族的人走了之后，小城城主走了上来对着周凡行礼道：“大人你真的是神女请来的助拳么？”

    “嗯！是吧！”周凡点了点头，反正他都需要找人问路，索性就承认是孙清莲请来的。

    大人又在说谎话了，白脸男子在心里想着，因为他知道周凡根本就没有见过神女。

    “原来是神女请来的大人，失敬。”小城城主再次的行礼道。

    “我第一次来天元大陆，不知道恒火宫在哪个位置，你可以为我指明方向么？”周凡对着小城城主问道。

    “大人不知道恒火宫的位置，那就由我亲自带大人去吧！”小城城主自告奋勇的说道。

    有人亲自带路，周凡当然高兴了。

    就这样周凡顺顺利利就来到了恒火宫所在的区域里面。

    恒火宫与一座大城池相隔两百里相对而立，古老的宫门有着一股恒古的气息，气派而宏大。

    “嗯！怎么回事？为什么那么多人向着恒火宫的方向走去？”周凡看着庞大的人族队伍，惊奇的对着小城城主问道。

    “大人你有所不知，今天是神女散播生命火源日子，所以人们都向着恒火宫去，希望得到生命火源的滋润，据说这生命火源有神秘的力量，有人曾经得到了生命火源的滋润之后，力量提升了一大截。”小城城主惊叹道，可惜他资质愚蠢，没能得到什么。

    竟然有这样的事情，生命火源？那到底是怎么样的火源，周凡也很想知道。

    “走我们跟上大队伍。”周凡对着白脸男子说道。

    “嗯”白脸男子应声道。

    于是三人就跟随着大队伍一直往前前进。

    “噢！”周凡跟着大队伍来到了恒火宫的宫门之前，他惊叹了一声。

    恒火宫宫门前是一片平坦宽广的空地，现在这个宽广平坦的空地之上已经密密麻麻的站满了人。

    周凡估计了一下，恐怕超过有一百万之众。

    “这场面够热闹的，每次都有那么多人前来接受生命源火的洗礼吗？”周凡对着小城城主问道。

    “是呀！每次都有那么多的人前来，要不是只有第一次接受生命源火的洗礼才能有机会提升力量和领悟到一些神秘的悟感，恐怕会有更多的人。”小城城主说道。

    “原来是这样子！”周凡很欣慰孙清莲凭着自己能走到今天这一步，他几百年之后才来找孙清莲，觉得很对不起孙清莲。

    于是神感元从脑海之中发出，一直探入了恒火宫之中。

    周凡的神感元才刚进入恒火宫之中，恒火宫立即就生出了异象。

    “谁那么大胆敢探查恒火宫的情况，难道不知道这样做的后果么？”一声娇喝在恒火宫山门之内响起，这声音属于孙清莲的护卫队队长。

    不过周凡没有理会，他的神感元快速的寻找着孙清莲。

    一股无形的庞大气息在恒火宫腾起，向着周凡的神感元笼罩了过来。

    这是恒火宫自身所具有的防御手段。

    “小友你肆无忌惮的查探我恒火宫是何意思。”一个声音传进了周凡的脑海里面。

    周凡听到声音一惊，以他圣级顶峰的力量竟然发现不了对方，而且对方已经发现了他。

    “前辈我并无恶意，我只是寻找我的女人孙清莲而已，不知道前辈可否现身一见？”周凡有礼道。

    “进入我的空间吧！”那人说完，就引导着周凡的一丝神元丝进入了他的空间之中。

    周凡的神元丝化成了一具身体，进入到一个不是很大的空间之中。

    一个看起来与他年纪差不多的长发男子出现在了他的眼前，不过周凡知道，这年轻男子的年纪恐怕已经是几千万岁了。

    “不知道前辈是恒火宫里面的什么人？”周凡询问道，他知道眼前的长发男子也不是本体，只是一道力量分身而已。

    “呵！恒火宫可以说是我建立的。”长发男子微笑道。

    “你竟然是恒火宫的建立人，这恒火宫恐怕已经耸立在这大地上面不知道多少年了吧？你是星林界的哪一届界主？”周凡能从恒火宫之中感觉道恒古的气息，这就说明了这恒火宫绝对不会只有几百万，几千万年的时间。

    因为时源也已经几千万岁了，但是身上也没有这种气息。

    “对！这恒火宫已经存在接近十亿年了，至于我是星林界的哪一届界主，这无法估计，但是按我的认知，我应该是第十届界主吧！上古时期的时间已经有点模糊了。”长发男子说道。

    “第十届界主？接近十亿年？一个界主只有一亿年的寿命，难道你已经成就始祖了么？这不可能？”周凡惊异道。