
    找到了黛丝之后，众人皆开心，下一个目标就是要寻找初源。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    周凡询问过了黛丝，地球还有没有什么特殊的地方，但是黛丝也不知道，于是周凡他们再次的慢慢寻找，不过以周凡他们的力量，一个地球就只有这么多的地方，恐怕已经每一厘的地方已经扫描过。

    几天之后，众人并没有什么发现，但是既然长发前辈说初源在九州就肯定在九州，找到了生死源力就是最好的证明了。

    就这样，周凡他们留在了地球，如凡人一样的生活着，硬是要把初源的地点找出来。

    一年之后。

    周凡他们在地球生活、寻找了一年实在是没有一点的收获。

    这一天，周凡在想九州的范围难道就只指地球么？还会不会包含其他的地域？

    古人恐怕会把能看到的日、月、星都纳入九州的范围，如果是这样的话那么九州的范围就可大了。

    天空星辰漫天，长发前辈所指的范围肯定不会这么的大，如果除去星辰，那么剩下的就是日和月了。

    在太阳上面？应该不会，虽然这个宇宙什么情况都会发生，但是周凡的直觉告诉他，初源在明月之上的机率会更大。

    于是周凡通知了其他人一声，说自己去月球一趟。

    月球有着各种的地貌，坑坑洼洼的，范围要比地球小太多了，周凡的神感元瞬间就笼着了整个月球，就连地心里面也没有遗漏。

    “奇怪了，难道是我想错了。”周凡露出了疑惑的表情，因为他根本就没有发现一点的异常地方和空间。

    不会的，肯定是我遗漏了什么地方而已，周凡在心里想着，于是他这次一个点一个点的慢慢扫描着。

    几个时辰之后。

    “嗯！”

    周凡高兴了起来，因为他终于发现了一点不寻常的地方了，那个地方真的只有一个点的范围，要不是他一个点一个点的扫描还真的是发现不了。

    就是这里，周凡看着眼前的一个微细的点，他从这里感觉到了有空间的屏障。

    不过这么小怎么进去？“撕裂！”周凡清喝一声，就想撕裂这个细点所在的空间。

    “咦！”

    根本就没有反应，空间倒是撕裂了开来，但是并不是撕裂了细点的空间。

    空间撕裂竟然没有用，周凡伸手摸了上去，但手掌直接就穿过了细点，那细点就如不在这个空间一样。

    周凡来回走了几趟，身体也是直接穿透过了细点，这样的情况令他一时无从入手。

    不知道神感元能不能查探一下细点到底是怎么回事？周凡心里想着。

    于是他发出了神感元慢慢的向着细点探去。

    神感元的探查，果然凑效了，周凡的神感元发现细点的正中竟然还有着一个如心脏一样的东西，于是神感元直接就向着心脏探了进去。

    “唆！”

    神感元进入到了一个星光斑斓的空间里面，跟着一阵的神身相连融合的感觉，在月球之上的身体猛的给拉了进来。

    周凡看着眼前星光斑斓的空间，就如一个微型版的宇宙一般，他极目看去，估计了一下星光斑斓的区域大约跟地球差不多大吧！星光斑斓之外就是一片的虚无，什么也没有。

    就在周凡进入到了这个星光斑斓空间的时候，在星光空间的中心，两双眼睛同时抬了起来。

    “华月姐有人进来了。”一个柔和的声音说道。

    “嗯！我已经感觉道了，不过就不知道是谁，等我看看。”叫月华的女子立即探出了她的神魂意识向着周凡扫了过去。

    月华的神魂意识一看到了周凡，就瞬间缩了回去。

    “是谁？”周凡发现这里竟然有人，于是连忙向着意识探来的方向飞去。

    这小小的区域，以周凡的速度很快就来的了中心的位置。

    来到中心的区域，周凡看见了一个意想不到的人，李小柔。

    无声的拥抱，李小柔看到周凡好像看到了一个港湾一样，深深的埋进了周凡的怀里。

    “小柔你怎么会来到这里？”周凡回来地球实在是太开心了，找到了两女。

    “我也不知道，在混沌旋涡里面，给混沌旋涡的吞噬之力给吞噬了，然后就来到这里了。”李小柔有点惊魂道。

    “我也知道你给混沌旋涡吞噬了，所以我也给吞噬了无数次，就想通过给吞噬，然后找到你们，但是我每次去的地方都不同，就是来不到跟你们同样的地方。”周凡有点感叹道。

    这个时候月华在一旁说话了：“小柔他是谁？”

    “月华姐我来跟你介绍，他就是我经常提起的周凡。”然后又对着周凡说道：“周凡这是月华姐，盘宇界的界主，但现在是始祖级别哦！”

    “原来你就是盘宇界的界主，怪不得都不见你的踪迹了，原来一直在这里，对了这里是初源之地吗？”周凡惊讶道。

    “唉！我也想出去呀！可是我们现在给困在这里了，至于初源么？已经没有了。”月华叹气道。

    “吓！没了初源？”周凡惊愕道，然后一副要死人的模样，因为没了初源他还怎么令体内的宇宙大成呀！

    李小柔看着周凡的模样，用手摇着他的手臂担心道：“周凡你这是怎么了？不要吓我。”

    “唉！不怕跟你说，我这次是专门来九州寻找初源的，现在竟然没有了，这让我怎么办好呢？”周凡非常的苦恼。

    “吓死我的了，我还以为是什么了？没有初源还有我呢？”李小柔娇笑道。

    周凡一愣不明白什么意思，但是随后就反应了过来，李小柔恐怕如黛丝她们一样，初源就在她的身上。

    “小柔你吸收了全部的初源？”不过周凡还是问道。

    李小柔甜美的笑了一下，然后说道：“你需要初源，在我身上就能得到。”

    “太好了。”周凡不禁激动的把李小柔抱了起来。

    找到了两人，得到了两样元素，现在就只差命运源力和未找到白荷了。

    周凡在心里隐隐的有着感觉，白荷恐怕是在七星族里面，而且具有了命运之源。

    “对了，月华姐是吧！你刚才为什么说给困在这里了？难道以你们的力出不去？”周凡奇怪道。

    “你试试看。”

    周凡向着四周看去，发现进来有着一个细星点，但是进入到来了这里，那细点已经消失了。

    于是他用力向着空中一撕，想把空间撕裂，一道空间裂缝就出现在了他的眼前。

    “你看，怎么会出不去呢？”周凡问道。

    “你试试看。”月华还是那句话。

    周凡带着疑惑走进了空间裂缝里面，然后穿了出去。

    看着眼前的李小柔和月华，周凡露出了惊愕的表情。

    穿越失效，同样是穿回来了原地。