
    “血海滔天。”

    “冰雪穹苍。”赤瞳和银魔同时都发出了最强大的攻击。

    “轰...！”铺天盖地的攻击向着薛宫噬轰来。

    “吼！”薛宫噬不停的挣扎着，撕开了一道又一道的空间裂缝，穿越了好几个空间。

    周凡等人怎么会放过薛宫噬，纷纷撕裂空间追击而去。

    二十多道圣级的气息，在不同的界域和空间之中一追一逃，震惊了很多界域的高手。

    在一个遥远的平静界域，这一天二十多道强大的圣级气息，在这个界域搅动起了巨大的动静。

    “什么人敢入侵我原族的界域？”在一座巨大城池的一座宫殿里面，几个神级高手感觉到了有不属于他们原族的强大气息快速的向着他们这里接近，而且带着杀气，于是几个神级连忙飞射到了天空之上。

    薛宫噬拖着受伤的身体狼狈的逃窜着，这个时候突然发现前面有几个原族的高手挡着了他的去路，窝火的他不禁露出了狰狞的表情。

    “挡路的废物死吧！”一道强大的光芒就从手中射出。

    “不好！是圣级的高手。”这个时候原族的几个神级高手才清晰的感觉到了这一帮的外族都是圣级的高手。

    “轰！”不过他们反应的速度太迟了，薛宫噬的力量正中他们。

    “唆...！”

    二十多道的圣级身影一穿而过。

    “呼！好危险。”在周凡等人已经闪到很远处的时候，一个原族的神级高手露出了心有余悸的表情。

    他反应比较快，在薛宫噬抬手的瞬间就已经用尽全力闪了出去，所以捡回了一条命。

    到底是怎么回事？看来要立即通知大人才行，这个原族是一个圣级的门下弟子，而那圣级这个时候正在原族的一处特殊的地方。

    一道信息瞬间跨越了空间，去到了原族一个虚无的空间之中。

    这个虚无的空间之中，不单只有原族的圣级、神级等高手，还有一个散发着光芒的巨大身体，高达一千多米。

    要是周凡在的话就肯定会很惊讶，因为思考者竟然在原族的边缘空间之中。

    这个时候虚无空间里面的一个原族圣级突然身体一震，身体的圣级气息也随之剧烈的波动了一下，因为他收到了一个震惊的消息。

    “多罗门，发生什么事了？”其他的原族感觉到了多罗门的异样，于是奇怪的问道。

    “我刚收到我门下弟子传来的消息，说有二十多个人族和机械族圣级追击着一个不知道是什么种族的圣级，他们死了几个神级，要不是他闪的快的话，恐怕也已经给那不知名的种族圣级给灭杀了。”杜罗门露出了凝重的表情。

    其他圣级也是一脸的凝重，这一段时间空间裂缝之中频频有虚无级的混沌兽穿越过来他们这边，以致原族的所有圣级都聚集在了这里，现在进入他们原族的外族圣级不知道会不会对原族的界域构成有什么威胁，要是有的话那就麻烦了，他们可有点走不开呀！

    于是众原族圣级都看向了思考者。

    “要是你们需要离开的话，就先离开吧！这里有我暂时看守着。”思考者在思考之中感觉到了众人的眸光，于是说道。

    “思考者谢谢你，你是一个让我们认可、尊敬的人族，如果不是你，我们原族恐怕要危险了。”多罗门感激的说道。

    是的，他们原族受到了几只的虚无级混沌兽同时的入侵，那天要不是思考者刚好经过，他们这一群圣级是无法阻挡那几只虚无级混沌兽进入他们原族界域之中的。

    得到了思考者的肯定，原族的众圣也松了一口气，不过他们暂时暂时还不需要离开。

    过了不是太长的时间，就在思考者处于思考之中，原族的圣级们时刻注意宇宙屏障空间裂缝的时候，二十多道的强大圣级气息向着他们这里急速而来。

    “是那些圣级。”多罗门第一时间就看向了那二十多道圣级气息的方向。

    其他的原族圣级也连忙警惕了起来。

    就连在思考之中的思考者也从思考之中退了出来。

    “竟然是思考者。”周凡在极远处就看到了思考者那发光巨大的身体了。

    “思考者拦住他。”周凡的声音直接穿越了空间，传进了思考者和众原族圣级的耳中。

    他声音刚出，薛宫噬的巨大身体已经离思考者不到三四公里了。

    思考者听到了一个非常熟悉的声音立即一步跨出，举起巨大拳头向着薛宫噬轰了下去。

    薛宫噬发现眼前的巨人竟然是一个熟人，只是思考者的身形太巨大了一时间认不出来，这个时候感觉到那毁灭般的力量，他大吃一惊，连忙鼓荡起了身体之中全部的力量。

    “轰！”

    虚无的空间之中猛的激动起了一股强大的能量冲击，一道道空间的裂缝瞬间给撕裂，不过也是瞬间就恢复了。

    “咳咳！想不到始祖之下还有能比我厉害的圣级。”薛宫噬有点不敢相信的看着思考者。

    “圣级么！算是吧！”思考者也不知道自己的力量到底属于那一个层次，他思考时间、空间、物质、能量、宇宙起源等所有一切的东西，随着他思考的深入，他的力量也急速的飙升，现在已经达到基本可以运用宇宙一切的东西了，包括有形的和无形的。

    原族的圣级发现原来这人族的圣级是与思考者认识的，不过想想也是，同级别的高手，尤其是最顶尖的圣级，同族之中基本都互相认识。

    “思考者想不到会在这里碰上你。”周凡惊喜道。

    “周凡我也很意外，那是怎么回事？”思考者指着薛宫噬问道。

    “他是老朋友了，还记得暴食之主么？不过他现在叫同源体魔种才对。”周凡对着思考者解释道。

    这个时候薛宫噬已经给一众的圣级环绕的围住了，而他的身后方向就是巨大的宇宙屏障空间裂缝。

    “什么？竟然有魔种出现，而且是圣级顶级力量的魔种，不能让他成长，不然的话比混沌兽入侵好不了多少。”多罗门惊呼道。

    “哦！你知道魔种？”这个时候轮到周凡惊异道了。

    “我们原族是宇宙第一个种族，魔种时期我们都经历过，虽然现在应该没有几个种族记得有魔种的事情，但是我族保留了流传下来的典籍，所以我们知道的一清二楚。”多罗门说道。

    怪不得，周凡露出了明白的表情。

    “那么现在我们就把他围杀了吧！”原族有圣级说道。

    薛宫噬看着眼前的一众圣级，知道今天恐怕危险了，有着周凡和思考者在，他没有一点的机会。