
    不过他们（她们）都不敢上前询问，圣主之下，圣女最大。

    在天魂圣地的主大殿门前的大块空地上面，一大群的异族高手站立在那里。

    “夏圣主，怎么还见烟圣女出来呢？我们都等了好一会儿了。”一个飞镰族的神级高手说道。

    “是呀！今天我们二皇子带齐了聘礼，还请了各种那么多的大人来为我们二皇子见证这一桩婚事的合成，夏圣主快快请人叫烟圣女出来吧！”冰族的圣级高手对着天魂圣地的圣主催促道。

    十多个种族来了十个圣级高手，神级的高达上百个，这个阵容就算天魂界的所有人族高手联合起来也没有那么强大，这次异族来天魂圣地名义上是来提亲，但是实质是来分化天魂圣地的力量。

    异族们这个计划恐怕已经是筹划很久，他们要把天魂圣地瓦解，只要天魂圣地给瓦解了，其他的势力也随之可以慢慢的瓦解了，到时候天魂界还不是掌握在他们的手中！

    天魂圣主今天也从各个地方请了很多的人族高手来助阵，就连临界的百赤界也邀请了一个圣级高手和三个神级高手，加上本界的各方高手也有五个圣级高手了。

    只听见天魂界的圣主说道：“各位，我天魂圣地的圣女是贞洁的象征，从来都是单身，不会与人结合，这样将来才能够接掌天魂圣地。”

    “夏圣主，规矩是人定的，现在在这强大的盛世之下，逼迫一个如此美人一辈子做寡人，是不是太不人道了。”冰族的圣级高手竟然和天魂圣地的夏圣主讲起了人道来。

    “无方不成矩，一个门派怎么可以没有定律规矩呢？这是我天魂圣地百千亿年以来的规矩，怎么可以说废就废。”夏圣主就是抓住了这一条规矩，不让异族之人有借口。

    “哈，哈，哈！夏圣主，阴阳合是天地间的至理，你一辈子都没有享受过男女之欢，你怎么会明白当中的销魂快乐，要一个女人当一辈子的尼姑确实是残忍之极的事情。”千魅族的一个圣级高手发出了销魂的笑声。

    这笑声包含着强大的媚术，当场很多人族的高手立即脸露红潮，瘫软在地，尤其是没有尝过鱼水之欢的男女更加的不堪，差点就要做出丢脸的事情。

    幸好这千魅族的圣级高手，只是施展了一点力量而已，不然的话，现在的场面恐怕会变得淫猥之极。

    “妖女！不知廉耻。”夏圣主大声娇喝一声，娇喝的力量震清醒了她四周的人，缓解了尴尬的场面。

    而其他的人族神级、圣级高手也随之暴喝，把四周的人从情欲的状态之中解救了出来。

    “嘎嘎！夏圣主这只是人之常情而已，我并没有针对谁。”千魅族的圣级高手娇笑道，妖绕之极，她每一个声音，每一个动作自然而然都会影响着附近的人，就连异族之人也包括在其中。

    “夏圣主，我们十多个种族带领着族人来为冰族二皇子见证这一庄百合好事，你们不是要不答应吧！”一个百目族之人的语气充满了逼迫之感。

    而其他种族的高手这个时候也是盯着夏圣主，好像夏圣主要是不答应的话就立即开战的表情。

    虽然人族这边的圣级高手也不少，但是一对一的话恐怕都不是异族圣级高手的对手，更和况现在人族圣级高手比异族足足少了一倍，开战的话，人族这边怎么可能是异族的对手。

    于是夏圣主露出了一副悲哀和无奈的表情说道：“冰族的二皇子要娶我的弟子烟雨冰为夫人，也不是不可以，只要我弟子烟雨冰卸掉圣女的头衔就行了。”

    “夏圣主说得对，这未失不是一个好两全完美的办法。”一个长须的老者点着头说道，他知道夏圣主这是割肉舍弃她的弟子保全大局，于是附和道。

    水媃也在场，她这个时候听到夏圣主的话，露出了绝望的表情，她和烟雨冰情同姐妹，要烟雨冰嫁给冰族的二皇子，那岂不是要把烟雨冰送去死么！

    刚好这个时候烟雨冰和周凡正向着这里边走来，也听到了她的师傅夏圣主的话，虽然她早就知道会有这个结果，但是亲口从她的师傅口中说出，她还是感到了心死般的感觉。

    “是圣女来了。”

    “雨冰！”水媃看到烟雨冰的身影连忙走了过来，不过她随后就看到了一个意想不到的身影。

    “雨冰，他...？”水媃有点不敢相信的看着周凡。

    不过烟雨冰并不说话，一切由周凡来做主。

    “那男子是谁？”

    “不知道，你们谁见过？”天魂圣地的弟子们都惊愕的看着周凡，在下面议论纷纷。

    这个时候夏圣主也把眸光向着周凡两人看了过来，她的眼睛一凝，她看着周凡大步流星的向前走来，而她的弟子烟雨冰就稍稍慢一点，就好像跟随着眼前的男子一样，而且她发现眼前的男子非常的不简单，有一种与她平起平坐般的感觉。

    “来了，圣女终于出场了。”异族那边全部人也看向了烟雨冰，这个女子就是今天的主角，同时也是他们异族瓦解天魂圣地的一个棋子。

    “是他！”在异族的阵型里面，一道袅绕的身影看到快步走来的周凡心中一惊，这道身影她永远都会记得，自己在他的手中走不了一拳，而且自己的媚术也无法发挥一点的作用。

    这袅绕的身影就是周凡在千魅族祖源圣地见到的千魅族圣级女子。

    他怎么会来到这里了？千魅族圣级女子知道今天恐怕是不能如愿了。

    而且她那一天在千魅族祖源圣地收到了一段传音说：白灵已经成为始祖，祖源圣地封闭；就是因为祖源圣地封闭了，所以她今天才会来到了这里。

    一个能让白灵得到祖源，成为始祖的男子，他不但强大无比，恐怕现在还是与她千魅族有着千丝万缕的关系，所以她还是暂时保持中立不出声为好。

    “雨冰你终于出来了，今天就是我们两个的好日子了。”冰族的二皇子在长辈的示意之下，立即向着烟雨冰走来，一副吃定烟雨冰的样子，俊美的脸孔上还带着一种猥琐的气韵。

    “雨冰是你叫的吗？找死！给我滚开。”周凡的开字一出，冰族的二皇子整个身体弹了出去。

    “夏圣主你们是什么意思？难道你们要跟我们冰族开战吗？”冰族的圣级高手，一手就接住了给周凡弹出的二皇子，盯了一眼周凡，然后看着夏圣主质问道。