
    “你是谁？”这个时候夏圣主眼睛凝重的看着周凡问道，她怪周凡太莽撞了，异族今天来临的阵势强大，人族与之开战虽然能令异族们元气大伤，但是这里的人族恐怕就要给全军覆没了。

    “我是谁？你们一个两个都打我女人的主意，你们还有脸问我是谁。”周凡不盯着异族，而是盯着夏圣主。

    只听见周凡有点愤怒的说道：“她是天魂圣地的圣女，而且还是你的关门弟子，你竟然要把她推入火坑，你不配做她的师傅。”

    “小友不可乱说，夏圣主是有苦衷。”有人族的圣级高手连忙为天魂圣地的圣主解释道。

    “谁都有苦衷，你们以为让上一步就海阔天空了吗？他们只会更加的得寸进尺。”周凡毫无畏忌的用手指着一众的异族。

    “大胆，哪里走出了的野小子，敢上来破坏我冰族和天魂圣地的喜事。”一个神级的冰族高手爆射而出，他想杀人灭口，灭杀了这碍事的人族小子。

    “哼！别以为长得好看我就不打你的脸，你们冰族一个个长得比女人还美，整一个娘娘腔一样。”周凡一点都不可气，嘴巴毒的很。

    “砰！”冰族的神级高手给周凡一拳就轰中了脸蛋，整个人砸回了异族群之中。

    嗯！异族们暗暗心惊，这恐怕是一个圣级的人族，又多一个圣级人族，要是开起战来的话，他们损失就要增大了。

    其实以今天异族们来的力量，可以直接开战碾压天魂圣地，但是他们不想损失太大的力量，所以才想通过这件事情，瓦解天魂圣地，不过如果最后谈不拢的话，他们有打算开战解决的心理。

    “夏圣主这里是天魂圣地，你做主还是他做主，要是你们真的要开战的话，我们唯有奉陪了。”异族们想人族一方把周凡剔除出去。

    这个时候夏圣主的眼中闪烁着莫名的光芒，她迟疑不定，她要保全大局，但是眼前男子刚才说的话有一定的道理，异族之心她怎么会不知道。

    而其他的人族这个时候也是瞪着眼睛看着周凡，这是哪里来的强者，竟然说圣女是他的女人，而且连续轰飞了两个冰族之人，面对一众的异族高手也毫无惧色。

    难道他无惧异族的十大高手？他不知道异族有着十大圣级高手么，还是他为了雨冰不顾一切？异族之中还有着擎天族的圣级，百目族的圣级，那可是能抵得上几个人族圣级的强大高手呀！夏圣主在心里犹豫着，要是有选择的话她也绝对不会牺牲自己心爱的弟子。

    异族那边看着夏圣主不吭声，他们知道要给一点力量震慑一下人族才行。

    圣级的高手在暗中对视了几眼，还是由冰族的圣级出手。

    “小子你在破坏好事，今天就让你付出代价。”冰族的圣级飞身就射了出来，暴喝一声一道巨大的冰晶就向着周凡射来。

    周凡的身后可是有着一众的人族呀！他们大吃一惊，亡命的向一边逃去，场面立即一片的混乱。

    “找死！”周凡看着冰族的圣级根本就是想要轰杀一片人族，以力量威逼天魂圣地和一众的助拳之人。

    既然这样周凡可不会对冰族的圣级留手。

    “砰！”巨大的声响，周凡所在之地如投下了一个炸弹似的，坍塌了一个大坑，在附近有些走的慢的人，都给震得打了一个趔，摔倒在地。

    空中那巨大的冰晶猛的炸了开来，向着四处飞散，就连人族这边也有不少，众人连忙升起了强大的防御，卸掉迎面而来的碎冰。

    就在这一瞬间，冰族的圣级高手大吃一惊，因为一道强大的身影，快速无与伦比，一个拳头带着强烈的光芒穿越了空间，狠狠的向着他轰来。

    “嗨！”冰族圣级高手身形也是快速无比，空间的穿梭一下子就避开了周凡的拳头。

    但是真的是避开了吗？

    只见在冰族圣级的身影刚出现的时候，一个强大无比的拳头已经狠狠的轰中了他，他这次根本就来不及躲避，正中周凡的拳头。

    周凡从头到尾只是一拳而已，冰族的圣级高手以为穿越了空间就可以避开周凡的拳头，但是周凡的拳头可是直接洞穿空间的。

    “轰！”众人都能看得到，冰族的圣级高手身体竟然给周凡轰出了一个大洞，然后狠狠的砸进了远处的地面里面。

    全场一片的寂静，一招，就是一招就解决了一个圣级的高手，这是多么震撼的场面呀！

    千魅族圣级这个时候一阵的颤抖，如果在祖源圣地里面眼前的人族高手以这样的力量攻击她的话，她不死也超重伤，看来当时他是留手了。

    “好强大的肌体力量。”擎天族的圣级高手这个时候眼中爆出了一阵光彩。

    “圣祖。”冰族的二皇子惊惶的向着冰族圣级高手坠落的地方跑去。

    “呼！呼！呼！”如风烛残年般的声音，冰族的圣级高手剩下了半条命挣扎坐了起来，竟然还没有死掉。

    周凡一点都不意外，一个圣级是不可能那么容易就死掉的，但是要是自己再给两下的话，冰族的圣级绝对会饮恨而亡。

    这个时候烟雨冰看着周凡，美眸之中有着激动的光彩，她想不到周凡强大到这个程度。

    这是哪一个界域的圣级高手，为什么他们从来就没有见过，人族的圣级心中既兴奋又有点害怕。

    激动的是周凡太强大了，害怕的是，周凡的力量不知道能不能击败擎天族的圣级和百目族的圣级，如果击败不了的话，他们同样没有机会。

    “人类你们这样的举动，无疑是要开战了，既然这样今天就让我们把天魂圣地铲平。”百目族的圣级，看到周凡的强大，自己也没有把握一定能击败周凡，所以应该趁早把周凡击杀掉，他自己击杀不了周凡，但是如果加上擎天族圣级的话，就一定稳杀周凡了。

    “你们这是要开战吗？”这个时候夏圣主终于出声了，她终于想通了，退步最终只能成为异族的奴役，这个时候看到周凡的强大，她抱着一丝的希望。

    真的要开战吗？其他人族圣级也不得不拉开了阵势，因为谁也不能独善其身，唇寒齿亡。

    看到人族拉开了阵势，异族所有的高手都凝视着人族一方，就要做出毁灭性的攻击。

    “千魅族所有人听令，全部后退。”在这紧张的气氛之下，突然传来了一道令人意外的命令。

    “天魅你是什么意思？”其他异族圣级听到这个命令质问着千魅族的圣级。