
    周凡想得没错，机械始祖一直为这个问题烦恼。

    “对了你们盘宇界三十三天之外那边的守护这么样了？”机械始祖突然问道。

    “我们人族在盘宇界三十三天之外，也守护了很久，幸好一直都没有虚无级混沌兽出现，直到有一天一只虚无级混沌兽终于穿越了宇宙的空间屏障，来到了我们盘宇界之中，幸好那天我刚在，所以我带领着我一众的圣级手下把虚无级混沌兽给打回了空间裂缝里面。”周凡记忆起那天的情况，也算是及时之极了。

    “唔！以你的力量是已经无惧虚无级的力量了。”机械始祖能感觉得到周凡的力量层次已经是圣级之中最顶尖的了。

    “是的，我们把混沌兽都消灭和打跑了之后，然后把那宇宙屏障空间裂缝给修复好了。”周凡露出了安慰的表情。

    “什么？你们有办法把宇宙屏障空间裂缝修复好，难道你们人族新始祖已经产生，而且新始祖牺牲了自己全部的祖源，所以才修复了宇宙屏障空间裂缝？”机械始祖惊异道。

    “不是的，新始祖恐怕不在盘宇界之中，是我集合了整个盘宇界的生灵之力，以封天阵法修补了宇宙屏障空间裂缝。”周凡很幸兴有着这样的办法，人族的阵法神奥无比，不是其他种族可比的。

    以阵法修补宇宙屏障空间裂缝，这到底是怎么做的到的？机械始祖也研究过人族的阵法，而且研究到了极点，知道人族的阵法确实是神奥之极，但是他也从来没有想得到阵法能修补两个宇宙的屏障裂缝。

    机械始祖不知道，周凡的封天阵法，是以他体内星空宇宙然后用最顶级的封印阵法衍化出来的，包含着一个宇宙的真理。

    “谢谢你的告知，那么这宇宙屏障空间裂缝我就能修复了。”机械始祖对周凡露出了一个感激的表情。

    但是周凡可不不这样认为，机械始祖能根本就不可能知道封天阵。

    于是说道：“不！机械始祖，你并不能以阵法修复这宇宙空间屏障裂缝，除非我教会你封天阵法。”

    “怎么可能不行？”机械始祖并不认同周凡的说法。

    “不信你尽管可以试试。”周凡不慌不忙的说道。

    “是么？那么你就看好吧！”机械始祖已经把人族的阵法都研究了一遍，无论哪一种阵法他都已经计算了出来。

    既然机械始祖不信，那么周凡就退到了远处，盘坐在虚空之中，等看机械始祖的试验。

    机械始祖拿出了一个人族最强大的封印阵法开始要修复宇宙屏障空间的裂缝。

    ......

    一个月之后，机械始祖绞尽了脑汁，发现他所知的所有人族阵法之中，没有一个对修补宇宙屏障空间裂缝有用的，纯粹都是需要消耗掉自己所有的源力，而且还不一定能成功。

    机械始祖这个时候不得不承认，有些方面，人族的头脑要比他们机械族计算的还要精准。

    机械始祖无能为力，但是他之前誓誓旦旦的说自己不可能不成功，而且自己是一个始祖，现在又怎么好意思请教周凡呢！

    但是机械始祖的反应却看在周凡的眼里，他怎么不知道机械始祖现在的大概心思呢！

    于是主动走了过来说道：“机械始祖，我可以教会你封天阵法，不过我有一个条件。”

    “哦！”机械始祖露出了一丝激动，他想不到周凡会主动说教会他封天阵法，于是爽快的说道：“有什么条件你尽管说。”

    “我希望你能赠与一道祖源给我。”周凡既然有筹码，当然不会错过这最重要祖源。

    需要他的一道祖源么？机械始祖在衡量着得失，发现自己在这交易之中，其实是占了很大的便宜，他修补一次空间坍塌都需要消耗很多本源。

    “好！我们就这么定吧！”机械始祖露出了高兴的表情。

    就这样，周凡和机械始祖就达成了这一项的交易。

    机械始祖是一个没有失去祖源的原始始祖，所以周凡这次得到的祖源，不再是半丝一丝，而是一股庞大的祖源。

    十天之后。

    机械始祖露出了惊叹的语气说道：“你们人族的智慧真的是很令人佩服，有些方面我机械族自叹不如，之前有思考者，现在又有一个周凡你。”

    “每一个种族都有他的特殊，始祖你不就说过我们人类的潜能是所有种族之中排第一的么！”周凡笑着说道。

    “唔！确实是这样。”机械始祖非常的认同。

    不过机械始祖发现就算以封天阵法修补眼前的宇宙屏障空间裂缝，还是需要消耗他一半以上的源力，而周凡不是人族始祖的承继者，体内的源力恐怕只有那么一丁点，他不明白周凡是怎么以那一丁点源力就修复好了宇宙屏障空间裂缝的。

    于是这次他拉下了脸皮对着周凡问道：“周凡我还有一个问题想请教你，不知道你是怎么以那么少的祖源修复好宇宙屏障空间裂缝的。”

    周凡心中在想，机会来了。

    他故意沉思了一下说道：“之前我说过我集合了整个盘宇界的力量才修复好宇宙屏障空间裂缝的，其实我修补好那裂缝也消耗了非常之多的源力，至于我为什么能有这么庞大的祖源力，这就关系到我的秘密了，这秘密关乎到比始祖更高层次的秘密。”

    “什么？比始祖更高层次的秘密？”机械始祖不禁脱口而出。

    “是的”周凡露出了微微的笑容。

    机械始祖看着周凡，好像要把周凡看出花来一样，他不相信周凡一个圣级能知道这秘密，不过这是他多年来的追求，只要有一丝的希望他都不会放过。

    想到这里他心中有着无限的激动，不过之前一个封天阵法就要交换了他的一股祖源，现在这么巨大的秘密，他能有什么筹码跟周凡交易呢！难道要有武力威逼，这恐怕不可能得到。

    不过这个追求是他一生终极的追求，他怎么可能放过这样的机会呢！于是他讪的对着周凡问道：“呃！周凡不知道你能不能告知我这个秘密呢！我知道我恐怕已经没有筹码跟你交换了，但是你有什么要求的尽管提出来吧！”

    周凡听到机械始祖这样说，露出了会心的笑容道：“不知道始祖你能不能进入其他种族的祖源圣地里面？”

    “能！我是一个原始始祖，他们设的禁制对我没有用，我有足够的力量进入到他们的祖源圣地里面。”机械始祖虽然不知道周凡问这个干什么，但是他还是第一时间就肯定的回答了周凡所问的问题。