
    “你们是两个一起来，还是一个个来。”周凡对着两人勾了勾手指头。

    “哼！对付你我一个就够了。”百目族始祖在一旁哼声道。

    “是么！不要大话闪了舌头，到时候怎么死都不知道。”周凡不屑道。

    “人族找死。”百目族的始祖听到周凡的话，浑身立即腾起了滔天的力量。

    “人族大军后退。”周凡一挥手，对着人族大军命令道。

    时源等人听到，立即带领着人族的大军急速后退，始祖级别战斗，随手就可以让星辰沉浮，留在这里唯一的下场就是死。

    而叶震山三人却没有退的太远，他们是半始祖的力量，现在始祖层次大战，机会难得，他们要观看始祖级别的战斗，这能从其中得到不少的感悟。

    “退！”冰皇一挥手，也挥退联盟的大军。

    双方的大军都撤退了几十个星系的距离才停了下来。

    “让你试试我百目族的百目合一神魂攻击吧！”百目族的始祖突然就发起了攻击。

    “哼！神魂攻击么？”周凡体内有着宇宙星空，脑域开发到达了100%，百目族的神魂攻击对周凡的影响不是很大，尽管是始祖级别的神魂攻击。

    “让你试试拳头的攻击。”周凡也说道，神元丝已经形成了一层保护，强大无比的拳头就洞穿了空间，就向着百目族的始祖砸了过去。

    “啊！”百目族圣级以神魂攻击周凡不凑效果，反而给受了反噬的攻击，立即令他一阵撕裂灵魂的痛苦。

    就在他给反噬攻击的一瞬间，周凡的拳头也已经到了。

    “轰！”

    周凡是以肌体和体内能量是他最强大的攻击，一百零八倍的力量叠加，不要说防御力相对弱的百目族，就算是最强大的擎天族始祖，也会给周凡这一拳给轰爆。

    “死吧！”已经洞穿了百目族始祖身体的周凡，浑身再次爆发出了令星辰都暗然失色的力量，把百目族始祖的阵个身体笼罩了起来。

    “啊...！”随着百目族始祖的惨烈叫声越来越弱，整个身体湮灭在周凡那毁灭的力量之中。

    “嗯！这样就死了？”冰皇还以为通过百目族的始祖，查看一下周凡的力量，不想百目族始祖这么的废物，竟然瞬间给灭杀。

    在远处的叶震山三人也是一愣，这结果太令他们意外了。

    “真是废物，就这样就死了，不过算了，这样的废物，多他一个也没有用。”冰皇不屑道。

    “到你了。”周凡再次的对冰皇勾了勾手指。

    “哼！我可不是那废物，冰极的力量会让你变成冰渣。”冰皇说完浑身散发着浓烈的寒冰气息，整个空间都出现了白茫茫的一片，方圆万里都成为了冰皇的领域。

    “咔擦！咔擦！”空间有给冰裂声音。

    “嗨！极冻零点破！”

    一道巨大的寒芒就向着周凡笼罩了过来，冰皇一出手就是最强大的攻击，寒芒所过之处，空间之中一切的物质都给冰成了冰渣，然后变成虚无。

    “肌体能量爆发。”周凡爆起了最强大的力量，他从这道寒芒之中感受到了极度危险的气息。

    “嘎嘎！”冰皇发出了狞笑之声。

    巨大寒芒接近，周凡发现不但四周的空间给冰住了，而且连时间也好像给冰住一样，他的身体也变得坚硬无比。

    “咔擦！”

    在这巨大寒芒的攻击之中，周凡竟然中招了，不过周凡也不想中招呀！但是那强大的攻击冰住了空间，时间也变得缓慢无比，有给冰冻住的趋势。

    “哈哈哈！我的攻击可以冰封空间，就连时间也能冰封的缓慢无比，无论哪一个始祖在我的领域之中，受到这攻击，只有一个下场，那就变成一尊冰雕。”冰皇狂笑着。

    “太弱了，太弱了，哈哈哈！”冰皇的狂笑声震响寰宇。

    “嘣！”冰皇突然猛的出手，向着给冰封成冰雕的周凡轰了下去，随着一声嘣响，周凡的整个身体变成了冰碎。

    “周凡！！！”袁紫依凄厉的叫喊了起来，她不敢想象周凡竟然这样给杀死了。

    “周凡老大。”

    “周凡...”雷暴和叶震山两人目眦欲裂。

    “嘎嘎！”很快就轮到你们，冰皇看向了三人的方向，感觉到这几个人族隐隐有着始祖的气息，这是一个巨大的威胁，不要让他们成气候先杀了他们以除后患。

    冰皇的领域开始不停的移动，向着袁紫依三人的方向延伸了过去。

    “呀！给打成这样真的是很不爽呀！”周凡动了动自己的身体，好像要把坚硬驱除掉一样。

    “嗯！你竟然还没有死？”冰皇惊异的看着原好无缺的周凡。

    “周凡老大还没有！我就知道老大是蟑螂命，不会那么容易死掉的。”叶震在极远处激动的手舞足蹈。

    “闭上你的臭嘴，你才是蟑螂呢！”周凡对着叶震山不满的对着叶震山说道。

    “嘻嘻！”叶震山只在那里傻傻的嘻笑着。

    而袁紫依和雷暴也松了一口气。

    “看你真的是有几条命，既然这样那么我就再杀你一次。”冰皇的手中又开始亮起了寒芒的攻击之势。

    “还来！时间停顿。”周凡比冰皇更快速的发出了攻击，虽然自己有着无尽灵魂和禁忌基因肌体再生，但也不想给冰皇再打碎多一次。

    受到周凡的时间停顿攻击，冰皇的身体顿了顿，不过他那强大的寒芒攻击几乎能使时间也冰封，而且是在他的领域之中，所以瞬间他的身体就恢复了过来。

    “时间停顿。”周凡可不会让冰皇有机会，再次的发出了时间的攻击，面对冰皇空间的攻击都用不了，唯有时间能凑效。

    “时间停顿、时间停顿...”

    周凡的时间停顿绵绵不断，冰皇的身体停停顿顿，好像在原地抽筋一样。

    “可...可...恶...恶！”就连说话也变成了一截一截的。

    周凡一面不停发出时间停顿的攻击，同时身体快速的接近冰皇。

    “刚才轰的很爽是吧！现在也让你试试。”周凡一手时间停顿，一手成拳猛烈的向着冰皇的身体轰去。

    以周凡肌体能量的强大，就算冰皇已经把身体炼成了极度的冰晶之体，也受不了周凡多少道的拳头攻击。

    急速连续的拳头攻击，冰晶之体开始受损、崩裂。

    “死吧！星宇脉冲轰天炮。”

    连续的攻击把自己的肌体和体内星空之中所有的脉冲之能爆发而出，能毁灭一切的拳头轰鸣而下。

    “轰！”

    拳头轰下之处，整片空间如发生了宇宙大爆炸一样。

    湮灭，空间的湮灭，所有宇宙物质的湮灭，在这强大的攻击之中，方圆万里变成了一片的虚无，只有一道身影矗立在其中。

    冰皇就这样憋屈的死在了周凡的强大攻击之中。