
    “可恶差一点就能把它灭杀了。”镰夫的手中抓着一块巨大的肉说道，那是虚无级混沌兽的肉，就算脱离了身体，巨肉上面还散发着浓浓的生机。

    镰夫就算成了圣级的高手，还是改变不了他们异魔族吞噬生机的习惯，他看着手中的巨肉一阵的流口水般的感觉。

    “你们在这里等我，我进去看看是什么情况。”周凡盯着巨大的宇宙屏障裂缝，打算进入一探究竟。

    “周凡大人你要小心。”时源连忙说道。

    “是呀周凡大人你千万要小心。”众人都有点担忧，因为对面可是混沌兽的巢穴呀！

    “嗯！你们放心，一有不对劲我就会立即穿回来。”周凡对着众人投出了一个放心的眼神，于是飞身就射进了那巨大的宇宙屏障空间里面里面去了。

    ......

    放眼看去整个宇宙虚空，一片的混浊，目力能是及的地方周凡看到四处都是星空星尘、陨石碎片、星球残骸。

    而周凡的身边四周都布满了空间的裂缝，远处的空间，空间风暴肆虐，宇宙寂流金、黑暗粒子、各种辐射和毁灭射线充满了整个宇宙空间。

    周凡在原地留下了一个坐标开始往前飞去。

    在这样的一个宇宙空间之中，周凡也得要小心翼翼的飞行着，他一路往前飞去，满眼的都是一片的破败，这样的宇宙除了超强者之外，还能有什么生物能生存下来？周凡在心里想着。

    越飞越远，几个时辰之后，周凡开始往回飞，他飞了那么久情况都是一样，他发现这个宇宙已经处于毁灭的边缘了，怪不得混沌兽要入侵他们的宇宙了。

    周凡在想，是因为这个宇宙要毁灭了，所以产生的巨大的能量撕裂了宇宙间的空间屏障么？要不然的话谁有这个能力撕裂两个宇宙空间的屏障。

    在三十三天之外的战斗这个时候已经结束了，有着那么多的圣级高手，原级和吞噬级的混沌兽根本就不能抵挡，最终毁灭在了众强者的围攻之中。

    “周凡主人怎么还不出来？”镰夫站在巨大宇宙空间屏障裂缝的面前担忧道。

    “别担心，周凡大人可能是在里面发现了什么情况，所以耽误了时间而已。”时源虽然也担心，但是他知道以周凡的力量，就算遇到强大的围攻，也能找得到机会逃脱的。

    一个时辰之后，在众人焦急的等待之中，周凡的身影从宇宙屏障空间裂缝之中一穿而过，出现在了众人的面前。

    “周凡主人。”

    “周凡大人。”各种称呼响起。

    “大人里面的情况怎么样了？”众追随者和仆人对着周凡问道。

    “那边的宇宙已经处于毁灭的状态了，就不知道到时那宇宙真的毁灭了，会不会对我们所在的宇宙产生影响。”周凡担忧道。

    什么？异宇宙要毁灭了，一个宇宙都要毁灭，众强者从来就没有听说过这样的事情，一个宇宙都要毁灭了，那还能有什么地方可以逃？

    “周凡主人，宇宙真的会毁灭么？那么我所在的宇宙会不会也一样会毁灭？”玄幻问道。

    众人都看着周凡，想听周凡的答答。

    周凡的目光露出了深邃的光芒，以他对宇宙的了解，他知道宇宙从无到有，又会从有到无，这是一个无可避免的情况，宇宙星空也是有寿命的，只不过生命周期太长了，一个宇宙要自然毁灭，恐怕没有任何一个生物能等待得到。

    于是他对着众人说道：“会！我们所在的宇宙也会毁灭，但是那时间太长了，以亿年的单位来计算也太渺小了，宇宙的生命期对于圣级的高手来说也是无限的，所以你们根本不用担心这个问题。”周凡对着众人解释道。

    哦！原来是这样子，众人露出了放心的表情。

    “好了！现在三十三天之外的情况暂时安全，不过一天这巨大宇宙屏障裂缝在都有着潜在的威胁，我们要想办法把这宇宙屏障裂缝修补好才行。”周凡说道。

    修补宇宙屏障空间裂缝，这是一个多么巨大的工程呀！而且到底要怎么样才能修复呢？众人脸上都露出了一脸疑难的表情。

    周凡一早就有了打算了，眼前的宇宙屏障空间裂缝，关系到空间时间等元素，还要具有源力的能量来修复，最好的就是具有初源之力，但是初源现在难以找到，盘宇界的界主也不知道身在何方，不过幸好周凡身具各种源力，这也算马马虎虎达到要求。

    于是周凡对着众人吩咐道：“修复宇宙屏障空间裂缝由我来修复，这需要各种元素的源力和阵法，但是我一个人的力量恐怕不够，你们速速发起整个盘宇界的生灵，叫他们把力量聚集给我，大家共同修复这空间的裂缝。”

    “是的大人。”在三十三天的所有强者都听到了周凡的吩咐。

    “周凡大人，不过要怎么把力量聚集给你呢？”时源问出了一个众人都想问的问题。

    周凡的眸光看向了三十三天之下的空间，他对着众人说：“让整个盘宇界的生灵都信奉我周凡为唯一主宰。”周凡身上突然出现了一股藐视宇宙的气势。

    “是大人。”众人感受的周凡的气势，都不由自主的生出了一股臣服的感觉。

    “去吧！”周凡对着众人一挥手。

    于是所有的高手，包裹异族仆人都离开了三十三十天，去完成周凡的吩咐，只留下了两个圣虫皇为周凡守护。

    自从周凡的神感元分裂成丝之后，他的神元丝一直都没有停顿，早就已经把炼丹、炼器、阵法等研究到了极点，所以现在周凡的是一个最顶级的圣阵师。

    “你们为我守护吧！我现在就立即开始布置修补宇宙屏障空间裂缝的阵法。”周凡吩咐着两个圣虫皇仆人。

    “是的周凡大人。”两个圣虫皇恭敬道。

    虽然寻找白荷等人的事情很焦急，但是修补宇宙屏障空间裂缝也刻不容迟，所以周凡暂停了混沌旋涡的穿梭，把这三十三天之外的情况解决掉再说。

    ......

    仙界、魔神界、妖神界三界用了不到一年的时间就完成了信奉周凡为唯一主宰的任务，而下面低级的空间，就需要比较长一点点的时间了，于是盘宇界之中，凡人的星球，一时间常常显露神迹，各种神教突显。

    二十年之后，整个盘宇界的生灵都知道他们的头顶上面有一个唯一的主宰“周凡主宰。”

    在二十年的某一天，整个盘宇界都举行了信仰的祈祷和祭奠。

    在三十三天之外准备已久的周凡这个时候突然睁开了眼睛。