
    一天之后，云霄城，各路英杰聚集。

    各城都派来了不少的高手，就连三十三天回归的强者也来了不少，他们想跟随周凡去战斗。

    曾经与周凡并肩作战过的他们，见证了周凡的强大。

    “哈哈！银魔我们好久没有见了。”魔煞对着银魔哈哈的大笑道。

    “是呀！一转眼就几百年了。”银魔感叹道，仙界一别，他们就再也没有见过面了，银魔也只有跟周凡见过。

    周凡和银魔两人互相点了点头。

    周凡很有感触，银魔是他第一个认识的强大高手，他们以战斗认识对方。

    李仙、辛炎剑他们也来了，他们都已经进入到了神级的级别。

    但是他们知道修炼无止境，他们与周凡的力量拉的太大了，九州来的天才们也是一个个逆天无比，他们需要进入大宇宙中历练，所以听到周凡的召集，立即就来了，他们在想这金元界的战斗就作为他们进入大宇宙的第一站吧！

    “周凡大人。”两人走了过来与周凡行礼道。

    “炎剑兄、李仙兄近来可好。”周凡微笑道。

    两人听到周凡并没有把他们当成外人，都开心的笑了。

    “很好，就是太平静了，所以我们希望进入大宇宙之中历练。”辛炎剑说道。

    “是该出去闯闯了，我也正在大宇宙之中游历，去过几个界域，外面确实是很精彩。”周凡很赞同辛炎剑两人的决定。

    一众人互相打过招呼之后，金元界之行就要立即出发了。

    ......

    金元界，星兰星赤屠圣地。

    “长眉神阵师，你说周凡圣祖大人什么时候才回来呢？”一个星级对着长眉问道。

    “急什么？圣祖大人才离开了两天，圣祖大人是去找帮手，那里会有这么快就回来。”长眉没好气道。

    “我这不就是问问么！”星级高手讪讪道。

    不过就在他们说话的时候，传送大阵突然亮了起来。

    长眉连忙看向了传送大阵，发现是通往盘宇界的阵法符文亮了。

    盘宇界来人了，长眉心中想到。

    跟着阵法的通道猛的打了开来，盘宇界的高手不停的给传送阵法传送了出来，说是不停，其实也就是一两秒钟而已。

    “这里就是金元界星兰星么！”盘宇界众人观看着四周。

    “圣祖大人。”长眉看到周凡连忙走过来行礼。

    “嗯！这些都是我盘宇界的高手，你先安排一下吧！”周凡对着长眉吩咐道。

    “是的圣祖大人。”长眉看着一众的盘宇界高手，足足上千人，很多都与他一样的气息，而其他最低的都是星级的层次。

    大人找的帮手果然不同凡响，长眉在心里想道。

    周凡在众人还没有反应过来的时候，就又已经进入了传送阵里面，离开了星兰星。

    这次周凡是去了天魂界。

    在天魂界之中，周凡回到了自己的总部，召集了空源、电源、雷源等三大圣级和无限接近圣级的三个神级。

    周凡回天魂界的速度快速无比，不到一个半个时辰，就再次的通过传送大阵回到了星兰星。

    这个时候，一众人都已经不在传送大阵的旁边了。

    “圣祖大人。”之前问长眉的星级高手一直都在看守着传送大阵，看到周凡不到半个时辰就回来了，而且还带着六个强大的高手。

    是圣级的大人，这星级高手露出了一脸震惊的表情，他竟然感觉到了三个与圣祖大人同样气息的人族高手。

    “唔！”周凡点了点头，神感元一扫就知道魔煞他们在那里了。

    “圣祖大人你又回来了。”长眉想不到周凡这次回来的更加快速无比。

    “是呀！这是我天魂界总部的人，你安排，我去去就回来。”周凡向长眉介绍道。

    “是的圣祖大人。”长眉感觉周凡好像在蚂蚁搬家一样，不停的传送高手来。

    “哈哈！空源、电源...”魔煞走了上来。

    “魔煞兄。”几人向魔煞打招呼。

    “赤瞳、银魔过来，认识一下空源他们。”魔煞叫着两人。

    圣级的高手，赤瞳和银魔两人清晰的感觉到了空源三人的强大圣级气息，于是连忙打了一个手礼道：“三位圣级大人有礼。”

    “这是周凡的好兄弟，这是周凡的妹妹。”这个时候魔煞说道。

    “呃！不敢当，叫我空源就是了。”空源连忙说道。

    “是呀！我叫电源...”众人连忙介绍自己。

    一个是周凡的好兄弟，一个是周凡的妹妹，空源他们哪里敢让他们叫圣级大人呀！

    就在他们谈话的时候，长眉等星兰星的人已经惊呆了。

    三大圣级高手，这是何等强大的阵容呀！还有就是那几个叫赤瞳、银魔、魔煞的全部是周凡圣祖大人的兄弟、妹妹，这是要逆天了，周凡圣主大人果然是把自己最强大的力量聚集了过来，为金元界驱逐异族。

    不说他们，周凡这个时候已经去到了机械族。

    虽然他聚集了不少的顶级力量，但是数量还是太少了，所以他需要向机械始祖借一点机械族。

    “咦！周凡你又回来了，是不是需要我帮助你去其他种族祖源之地索取祖源了。”机械始祖看到周凡才没多久又回来了，不禁惊异的问道。

    “不是的。”周凡讪讪的笑道：“机械始祖我想问你借一点人。”

    “借人？你缺人么？”机械始祖问道。

    “是这样子的...”周凡说明了情况。

    机械始祖听到周凡向他借人是与各种为敌，露出了沉思的表情。

    周凡看到这样连忙说道：“机械始祖，其实在不久的将来，擎天族、异魔族...等七个种族都将会是我的人或者是联盟。”

    “哦！”机械始祖看了周凡一眼，他知道以周凡圣级后期的力量不会乱说话，于是说道：“既然这样那么我就借点人给你吧！”

    不到几刻钟，几万的机械族就出现在了周凡的面前。

    二十个圣级，一百个神级，五千星级，三万魂级！周凡惊愕的看着眼前的阵容，他想不到机械始祖竟然这么的给力。

    二十个圣级，这是要灭族的节奏么？

    机械族也太强大了吧！这只是借给他的人手而已，就二十个圣级了，那么可想而知机械族都不知道有多少个圣级，周凡也震撼了。

    “满意了吧？”机械始祖问道。

    “满意，怎么会不满意呢！不过这些魂级，我怕会有不少的损落。”周凡欠这么一个人情，不想机械族损落的太多。

    “你放心，他们都有复制体，死了还能重生。”机械始祖满不在乎的说道。