
    “异宇宙的入侵者滚回你们的宇宙。”洛霸巨大的身影飞身射向了一只吞噬级的混沌兽面前，强大的力量轰鸣而出。

    “轰！”这吞噬级的混沌兽立即给轰出了一个几百米的巨大伤口。

    虽然几百米的伤口对于这吞噬级的混沌兽来说还是很小，但是洛霸的拳头攻击可不是只有一拳，而且幻化成了无数的拳影，强大的攻击令这吞噬级的混沌兽受到了巨大的伤害。

    “我们的援军到了。”盘宇界的神级高手们，看到突然出现的擎天族大能，爆发出了毁灭性的攻击，他们一阵的激动。

    虽然他们看到援军竟然是异族，但是只要是他们自己方的人就行了。

    第二个从空间通道出来的是时源，本来他是走在最前面的，但是在出口位置的时候，洛霸抢先就走了出去。

    时源一踏出空间通道就快速的环看了四周一眼，然后飞身的射向了一个吞噬级混沌兽的面前，时间源力滚滚而出，吞噬级的混沌兽立即受到了掣肘，动作变得缓慢无比，众人趁着这个机会对混沌兽发起了猛烈的攻击。

    其他的追随者这个时候也已经从空间通道里面如雷惯出。

    圣级的高手都找上了吞噬级的混沌兽，而神级后期的高手就找上了原级的混沌兽。

    一时间整个三十三天之外的虚空爆发出了超强的能量。

    “强大的援军到了，我们一起灭了它们。”之前一直给混沌兽压迫的盘宇界高手这个时候终于可以一解之前的窝囊，对着混沌兽发起了最强大的攻击。

    “看你还嚣张不！”周凡看到众追随者的来临，终于可以专心的对付眼前的虚无级混沌兽了。

    周凡的身上腾起了一个威武而狰狞的半实质能量虚影，半实质能量虚影高达千米，虽然对于混沌兽来说还是太小了，但是这威武而狰狞的半实质能量虚影力量可一点都不小，由周凡的全部血穴虚影体集合而成，强大无比。

    虚无级的混沌兽与周凡猛烈的碰撞着，周凡的攻击力要比虚无级的混沌兽强大，但是杀伤力却不给虚无级混沌兽的强，这是因为虚无级混沌兽的躯体实在是太大了。

    周凡几道连续的攻击就可以洞穿虚无级混沌兽的躯体，但是洞穿的伤口，并不能杀死它，而混沌兽发起的进攻，周凡却是整个身体都承受了。

    就算周凡的速度再快，有时候也快不过混沌兽的攻击，因为混沌兽一个甩尾就上百公里的距离，幸好周凡有着空间和时间的源力，要不然的话，结结实实的受混沌兽一个巨大身体的冲击，以他的肌体强度恐怕也要受重伤。

    “吼！”这个时候虚无级的混沌兽要发狂了，周凡的身体不停穿梭空间，又使用时间停顿、时间倒退的等防御手段，令它没有一次能正面击中周凡。

    而它就不停的在周凡的攻击之中受伤，在这样下去，小刀割大树的情况，迟早要把它耗死。

    于是虚无的混沌兽竟然抛开了攻击周凡，向着其他高手塌天般的压了过去。

    “不好！”周凡看着虚无级的混沌兽竟然想灭杀其他高手，逼迫他与之正面硬碰硬，于是他也顾不了那么多，身体和巨大的能量虚影体一闪就追上了虚无级混沌兽的身后，一把就扯住了虚无级混沌兽的尾巴。

    “给我停！”周凡大喝一声，爆发出了最强的肌体力量，同时也发出了一道空间屏障和时间停顿的攻击，企图截停虚无级混沌兽对其他人的攻击。

    “昂！”虚无级混沌兽好像一心要灭杀其他高手一样，巨大的身体搅动着整个虚空，周凡的身体和巨大能量虚影体都给它甩动了起来。

    而且阻挡它的空间屏障也给它暴怒的撞坍塌了，就连时间停顿的攻击也给一瞬间挣脱。

    一时间整个三十三天之外的虚空之中，出现了无数的空间裂缝，一股股空间的风暴生成，肆虐着整个虚空，立即整个虚空如灭世坍塌般的感觉。

    圣级的高手好还，能屹立在其中，不受到影响，但是神级以下的高手就不行了，尤其是星级的高手们，一个不留神就给空间裂缝和空间风暴给绞杀。

    “所有星级的高手全部离开三十三天之外。”时源正和一众人杀死了一个吞噬级的混沌兽，现在看到这个情况连忙大声吼道，而身体就快速的向着最近的星级众人救援而去。

    其他圣级的高手看到这个情况，也从攻击的动作变成了救援的动作。

    救援的动作快速无比，但尽管是这样，还是有大量的星级高手损落了。

    “吼！”周凡发出了一声巨大咆哮，整个体内星空都急速的运转了起来，深渊黑洞也输出了一股强大无比的力量，整个身体的细胞猛的充满到了最大程度的能量。

    强大无比的肌体绷紧到了极点。

    “吼！”周凡再次的大吼一声，虚无级的混沌兽竟给他整个甩了起来，甩向了远处的虚空之中。

    “麻烦的家伙。”周凡盯着远处的虚无级混沌兽。

    然后对着洛霸等人说道：“所有的圣级高手跟我一起，灭了它。”他指着远处的虚无级混沌兽。

    “是周凡大人！”众人立即聚集在了周凡的身边。

    “杀！”周凡大喝一声，带领着众圣级高手围殴虚无级的混沌兽。

    周凡一个人的伤害力不够，现在十几个圣级的高手攻击，伤害立即增加了十倍。

    十几个圣级的高手围攻虚无级的混沌兽，虚无级的混沌兽这个时候怕了，它身上的伤势越来越重，过百公里的身躯变得坑坑洼洼的。

    虚无级的混沌兽开始后退，向着出来的巨大空间裂缝后退着。

    周凡发现了它的意图，立即以强大的力量阻挡着虚无级混沌兽的逃跑，虽然虚无级的混沌兽在他的阻挡之中还是快速的向着那巨大的空间裂缝逃去，但是速度相对慢了很多。

    众人这个时候也发现了虚无级混沌兽的意图，都爆起了最强大的力量，要在它逃跑之前把它灭杀掉。

    “可恶的蚂蚁。”虚无级混沌兽已经受了严重的伤势，再这样下去，不要一会儿自己就要丧命于他们的攻击之中。

    想到这里虚无级的混沌兽做出了临死前的爆发。

    “吼！”它不顾众人的攻击，巨大的身体搅动着整个虚空，鼓起全身最后的能量爆发出了一股毁灭般的冲击能量。

    周凡等人在那一瞬间给全部冲击了出去。

    虚无级的混沌兽趁着这一瞬间，巨大的身体一下子就跨越了，几十万里的距离，猛的冲进了那巨大的宇宙空间屏障裂缝之中。