
    “好吧！那你要路上小心。”魔煞他要镇守仙界，不然的话，异族说不定又会生出异心。

    “你放心好了，没有见到有那么多的高手跟随在我的身边吗？”周凡指着十一道强大身影。

    魔煞知道周凡这个力量阵型，已经可以无惧哪一个势力了和种族了。

    跟着周凡继续说道：“不过离开仙界之前，我还要去几个地方。”

    “是去四大险地之中，寻找叶震山他们么？”魔煞也知道这个事情，因为周凡已经跟他说过，刚一听到的时候，他也是很担心，不过周凡跟他说了，他们这一群人受到神秘运势的影响，叶震山他们应该不会有生命的危险，听到这样他才放心了下来。

    现在周凡以界主级的力量进入险地之中，这样会更加的安全。

    “嗯！是的，我要进入四大险地之中找他们，而且我还要去一趟魔神界，跟赤瞳她们说一声。”周凡在仙界已经没有什么惦记得了，就唯有是这帮朋友。

    就这样魔煞送着周凡一路走出魔仙十二宫。

    “好了魔煞，有机会我们再见吧！”周凡和魔煞告别。

    在仙界之中，这是最强大的阵型，魔煞身后跟着十二宫宫主，而周凡身后跟着十一强大追随者。

    “嗯！”魔煞点了点头。

    于是周凡转身就要带着十一强者离开，但就在这个时候他突然间愣了一下，跟着嘴巴翘了起来。

    众人看着周凡停下的脚步，不知道周凡要干什么？于是都定定的看着他。

    而周凡突然大手一挥，九道身影出现在了众人的眼前，其中一道高达二十丈，而且每一道都散发着浓浓的圣级气息。

    “这就是周凡兄的异族仆人么？”魔煞突然发现，自己的神级力量又变得弱小了起来，因为眼前的这九道身影，每一道身影的力量都要比他强，跟周凡的气息是同一个的级别，而这当中就有他熟悉的镰夫。

    这是...？这个时候不但十二宫宫主，就连十一个追随者也是一阵的惊叹，周凡手下的力量太惊人了，始祖不出，宇宙之中还能有哪一个势力和种族能抵挡得住周凡这手中的强大力量呀！

    “周凡主人”

    “周凡祖皇”洛霸等人出来之后对着周凡行礼道。

    “唔！不错，都已经是圣级的层次了，这样你们就可以回族争夺领袖之权，让我进入你的祖源之地。”周凡满意看着众人。

    “这都是主人的赐予，没有主人就没有今天的我们。”洛霸等人都对周凡深存感激。

    “好！你们正好赶上时间了，我们很快就要离开仙界，踏遍整个宇宙星空。”周凡说着眼光向着仙界的九天之外望去。

    “追随主人。”异族们齐声喊道。

    “追随主人。”十一源力追随者也跟齐声喊道。

    “好我们出发，第一站花神谷。”周凡手中一撕，一道空间的裂缝就出现在了众人的面前。

    唆！周凡率先就走了进去，而追随者们也连忙跟上。

    花神谷的山门之外，一道空间裂缝突然出现，跟着一道道的身影从空间裂缝之中走了出来。

    “是什么人？”花神谷弟子大吃一惊，撕了空间而来，这到底是怎么样的力量？

    “是我！”周凡走到了最前面。

    “你是...？”一个女弟子疑惑道。

    但是另一个女弟子就连忙大声的向着花神谷的方向喊着：“周凡大人来了。”那弟子边喊边快速的往谷中飞去。

    她边喊边飞，谷中这个时候是谁都知道周凡来了，弟子们都知道周凡是谁，但是有很多都只听其名，没有见过其人。

    在花神谷内殿里面的天姬儿听到了这响切整个花神谷的声音，连忙起身走了出去。

    而这个时候花神谷的弟子都出来看看这周凡到底是什么的模样。

    “那就是周凡大人吗？”众人看到周凡气宇轩昂，品貌俊逸，有着很男人的刀削一般的面部轮廓，一双不羁的眼神又夹杂着忧郁和深邃，简直就是惊才风逸，顿时这些女弟子们秋眸之中带着阵阵的惊叹霞光。

    周凡摇了摇头，好笑的带着众人往花神谷里面走去。

    “周凡恩人。”突然两个声音传进了周凡的耳里。

    周凡抬眼看了过去，原来是茵蓝蝶和那彤师妹，于是他点了点头。

    “茵仙子和彤仙子你们好。”

    “周凡恩人好。”两人向着周凡回礼道。

    打过了招呼之后，周凡继续前进，很快他就来的了花神谷的大殿面前，只见两道绝世的倩影站在了大殿门口之外。

    “周凡你回来了！”天姬儿与周凡没有见面已经好几百年了，而且她单身一人熬过了异族们的攻击，现在看到周凡就如回到了一个温暖安全的港湾之中，于是不禁飞身而下，一下子就扑进了周凡的怀里。

    花神谷的弟子们都是一阵的惊愕，她们虽然知道花神和周凡是好朋友，但是想不到他们竟然是仙侣的关系。

    “姬儿姐辛苦你了。”周凡抚摸着天姬儿的秀发。

    “不！没有磨难我怎么能有成就呢！而且现在你已经回来了，我感觉幸福极了。”天姬儿露出了甜美幸福的笑容。

    天姬儿毕竟是花神谷的花神，她与周凡拥抱过后，在众弟子的面前就恢复了威严的脸容。

    “幽谷主！”周凡看向了幽若兰的方向，没见这么久幽若兰还是这么的绝美。

    “哼！臭周凡。”幽若兰看着周凡情不自禁的就露出了一副既生气又幽怨的表情。

    周凡感觉到了幽若兰的情绪，心里不禁奇怪了，难道是因为自己上次把她的屁股给打了，所以她一直惦记着自己。

    于是他心里有着恶搞的念头，对着幽若兰说道：“小幽要不要你也来一个拥抱？”说着就张开了双臂。

    周凡恩人太坏了，连谷主也调戏，茵蓝蝶和那彤师妹在心里想着。

    周凡的嘴角带着嬉笑的弧度，不过下一刻他那嬉笑的弧度就变成了圆形。

    因为一个带着香风的身影已经扑进了他的怀里。

    这是什么情况？

    花神谷的众多弟子和周凡都是一阵的惊愕。

    这个时候只听见幽若兰说道：“周凡你已经欺负了我，你可要对我负责哦！”

    什么？周凡大人已经欺负了幽谷主，立即整个花神谷一片的哗言。

    “我什么时候欺负你了？”周凡瞪大了眼睛，他想不到幽若兰竟然语出惊人。

    “难道不是么？”幽若兰的秋眸之中突然好像出现了一丝的晶莹似，一股黯然的情绪从她的身上散发了出来。

    周凡一愣，难道幽若兰真的是对自己动情了么？