
    一道、两道、三道，一共窜出了三道超过百里的巨大狰狞身形。

    “虚无级混沌兽。”周凡不禁脱口而出。

    “你也知道虚无级的混沌兽。”机械始祖意外的看着周凡。

    周凡点了点头说道：“我当然知道了，我还与虚无级的混沌**过手，盘宇界的三十三天之外，同样有着巨大的宇宙屏障空间裂缝，不时会有混沌兽入侵。”

    “吼！”这个时候三个虚无级的混沌兽发出了巨大的咆哮之声。

    “等我先解决掉这几个家伙再说。”机械族的始祖身体开始变大起来，而且虚空之中突然出现了无数的机械索条，不停的盘旋着，不到一会儿，一个一点都不比虚无混沌兽身型小的机械体出现在了周凡的眼前。

    这是一个震撼的画面，巨兽的搏斗。

    周凡从来就没有感受过始祖的力量，今天他有机会一睹风采。

    “昂！”三头巨大的虚无级混沌兽，看到身型同样巨大的机械族始祖，直接冲了过去，它们把周凡这个小不点完全忽略了。

    “只会破坏的家伙，敢过来这边，就要做好身死的准备。”机械始祖巨大的手臂变成了一门如加特林一样的巨炮，威力无穷的光束咆哮而出。

    加特林机枪，周凡愕然的看着机械始祖的攻击。

    这个画面也太风骚了吧，始祖竟然用加特林光速炮攻击对手。

    不过这可不是地球上的加特林。

    “轰...！”

    密集的光炮攻击令冲在最前的一只虚无级混沌兽发出了巨大的哀鸣之声，巨大的身体给轰出了一个个大洞。

    第二只的虚级混沌兽也已经咆哮而来，带着猛烈的冲击之力。

    “唆...！”

    机械始祖的背后突然出现了八条巨大的金属索条，索条带着急速的转动之势，向着冲击而来的虚无级混沌兽射去。

    一声巨鸣，八条金属索条和虚无级混沌兽猛的撞击在了一起。

    混沌兽的巨大身型给截停了下来。

    机械始祖的身体不知道是由什么金属构造而成的，坚硬至极，急速转动的金属索条在虚无级混沌兽的身上肆虐着，形成了巨大伤害的割裂性攻击。

    第三只的虚无级混沌兽一个甩尾带着毁灭的力量，已经向着机械始祖迎头鞭了下来。

    “锵！锵！锵！”

    机械始祖的另一只手急速的变化成了一面巨大无比的巨盾，巨盾上面竖起了一根根锐利的尖刺，带着慑人的光芒。

    “滚！”机械始祖大喝一声，挥动着尖刺巨盾横臂一扫。

    “轰！”强大无比的虚无级混沌兽竟然给巨盾的一扫，给扫回了巨大宇宙屏障空间裂缝里面。

    虚无级混沌兽完全不是机械始祖的对手，机械始祖这些攻击虽然不能一击击杀虚无级混沌兽，但是只要花上一点点的时间，虚无级混沌兽就会在他的手中变成一坨烂肉。

    “昂！”两只混沌兽都受到了致命的攻击，咆哮之下张大嘴巴，猛的向着虚空咬了下去。

    “咔擦！”

    周凡听到了空间给咬裂的声音。

    只见加特林光速炮的攻击立即给隔断了，射进来虚无的真空之中。

    “轰隆隆！”第二只虚无混沌兽也同样的吞咬着虚空。

    机械始祖攻击的八条急速转动的金属索条也猛的收了回来，避开了那一片虚无的真空。

    给混沌兽吞咬出的真空虚空，发生了连锁的反应，空间猛的向四周坍塌了出去，一直延伸到了周凡身边的不远处。

    “吞噬空间的家伙，死吧！”

    机械始祖大喝一声，虚无的空间之中突然出现了耀眼的光华，除了那一片坍塌的空间之外，光华布满整个虚空。

    “嗡！”

    这漫天的光华带着强烈的毁灭能量，就连强大的虚级混沌兽也同样抵挡不了，全方位的攻击，虚无级混沌兽在这强大的光华之中一瞬间变成了虚无。

    机械始祖的强大，周凡一阵的惊叹，看来自己跟始祖的力量差的不是一星半点。

    他看向了那一片坍塌的空间，虽然他在那里感觉不到任何的能量，但是却有着一种令人心寒的感觉，要是他身陷其中的话，恐怖会变成了虚无。

    混沌兽竟然能吞噬虚空，幸好在三十三天之外的战斗，混沌兽没有吞噬星空，不然的话，他们哪里能那么顺利的击败混沌兽，从而顺利的修复了宇宙屏障空间的裂缝。

    这个时候机械始祖已经回到了周凡的不远处，于是周凡走了过去。

    “机械始祖，这给吞噬坍塌的空间怎么办？”周凡问道。

    “唉！这些麻烦的家伙，又要消耗我的本源了。”机械始祖说着开始从身上分裂出了无数人形大小的机械生命体。

    机械生命体带着本源之力向着坍塌的空间飞去，开始修复坍塌的空间。

    周凡看着人形大小的机械生命体一进入了坍塌的空间之中就变成了虚无，但是每一个机械生命体变成虚无的时候，一小块坍塌的空间就给修复了。

    坍塌的空间竟然可以这样的修复！周凡眼中闪烁着炽热的光芒。

    “唆！”

    周凡脑海中的一条神元丝带着一股体内的源力，在虚空之中幻化出了一个与周凡一模一样的人形。

    周凡对修复坍塌的空间很感兴趣，于是很想试验一下。

    机械始祖看着周凡的动作，眼中露出了奇异的光芒。

    无声无识的，源力人形周凡，走进了坍塌的空间之中，立即变成了虚无。

    周凡感觉到自己的那一道源力消失了，是完完全全的从他的身体之中消失了，不过同时，一小块的坍塌空间也随之给修复了。

    有意思，周凡露出了思考的表情。

    这一片坍塌的空间范围可不小，不过幸好机械生命体无穷尽，随着时间的推移，坍塌的空间慢慢的给修复了。

    “机械始祖，既然源力能修复坍塌的空间，那你为什么不去修复那一道宇宙屏障空间裂缝呢？那岂不是能一劳永逸？”周凡对着机械始祖问道。

    “那巨大的裂缝是两个宇宙的屏障裂缝，源力也同样可以修复，但是那需要的源力太巨大了，如果我以源力修复的话，恐怕我需要把全部源力消耗完，而且还不知能不能完全修复好。”

    “如果修复不好，再次有虚无级混沌兽入侵的话，那么到时候我机械族界域就会给毁灭了，从而我们整个宇宙都会面临毁灭的危机。”机械始祖无奈道。

    怪不得机械始祖不去修复那一道宇宙屏障空间裂缝了，机械始祖恐怕一直都在研究和寻找着，修复这宇宙屏障空间裂缝的办法吧！周凡在心里想着。