
    魔神界，魔都，这里是魔神界最中心的位置，同时也是帝渊魔神曾经的地盘。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    以周凡他们的力量，他们直接就撕裂了空间来的魔都之外。

    魔神界虽然平定了，但是魔都之中并不准异族进入。

    周凡带着一众的手下，就有着洛霸等九个异族。

    “站住，来者何人？”魔都的守卫拦下了周凡等人。

    “现在魔都谁做主？”周凡并没有回答守卫的问题，而是对着守卫们询问道。

    “魔都谁做主不是你该问的，你们带着异族不准进入魔都之中。”守卫喝道。

    “哼！”空源冷哼了一声，庞大的圣级高手的气息滚滚而出说道：“大胆，周凡大人问你话你敢冒犯？”

    什么？周凡大人？

    空源的话不但守卫们听到，就连进进出出的魔神界之人也听到了。

    周凡大人可是盘宇界的唯一主宰呢！是这么随便就可以看得到的吗？不过守卫们感受到空源那强大的气息，简直浩瀚无比，他们就连在赤瞳魔神大人银魔魔神大人身上也没有感受过。

    这么强大的强者跟随着，不是周凡主宰大人还会是谁？

    于是拦截周凡的守护惊惶的单膝跪下恐惶道：“周凡大人小的有眼无珠，请周凡大人恕罪。”那些守卫现在才醒觉了过来，听说周凡大人身边有着强大的异族仆人和一众人族大能追随者，看来是百分百没有错了。

    “哗！真的是周凡主宰大人。”进入城门来回的人看到这个情况，都驻足了下来，对着周凡行礼。

    “唔！现在你可以回答我的问题没有，魔都现在谁做主？”周凡再次的问道。

    “回大人，现在魔都是赤瞳魔神大人和银魔魔神大人做主。”守卫连忙回答道。

    “哦！竟然是他们。”周凡有点意外。

    “带我去见你们的魔神大人。”周凡命令道。

    “是！大人请跟我来。”一众的守卫为周凡等人开路，向着魔都的中央行宫走去。

    “周凡大人降临魔都，所有人速速让路。”守卫的首领大声的喝道。

    周凡并没有打算张扬的，不过现在经守卫首领这么大声一喊，附近的所有人都听到了这声音。

    “什么？周凡大人降临我们魔都城，快！我们快点去见识一下。”一时间整天魔都大主道附近都人满为患。

    不过没有一个人挡着主道的位置，周凡主宰大人是他们心目中最敬仰的人，他们都非常的自觉。

    “那就是周凡大人。”有人激动道。

    “是呀！我见到周凡主宰大人了，还有他的一众追随者，以后我就有资本在别人面前吹捧一下了。”也有人兴奋道。

    “什么？是周凡哥哥来了。”周凡来临的消息传的很快，赤瞳在中央行宫也得到了消息。

    周凡不想现在自己成为大名人，他在守卫们的护送之下，一路向着中央行宫走去，他们的速度比较快，不久之后就来到了魔都中央行宫的门口。

    而他来临魔都的消息早就传遍整个魔都了，中央行宫的门口也是布满了人，而赤瞳和银魔在他还没有到达中央行宫门口的时候就已经在大门外等候着他了。

    周凡在远处就看到了中央行宫大门外的两道熟悉的身影了，他不禁露出了开心的笑容，心中有点小兴奋，毕竟好久没有见赤瞳和银魔了。

    但是赤瞳比他还要兴奋，他还没有到达，赤瞳就已经奔跑了起来。

    “周凡哥哥。”赤瞳兴奋的一下子就飞扑进了周凡的怀里。

    “怎么？你已经是有心上人的女孩子了，就不怕害羞。”周凡对着赤瞳取笑道。

    “哼！臭周凡哥哥一来到就取笑我。”赤瞳挥了挥拳头露出了威胁的表情，不过样子就如少女般可爱。

    “哗！”原来赤瞳魔神大人竟然是周凡大人的妹妹，众人都露出了惊愕的表情。

    而且赤瞳魔神大人那如少女般撒娇模样同样是让他们惊愕无比，因为在众人的眼中，赤瞳魔神大人是一个凶狠无比的战神，他们哪里会想到赤瞳魔神大人还有这么小女人的一面，这可能是他们唯一一次机会能见得到得了，于是不禁一阵的惊叹。

    “哈哈！”周凡很高兴，赤瞳的真性情从来都没有怎么改变过。

    “周凡兄。”这个时候银魔也走了上来打招呼道。

    “银魔我们有几百年没有见了吧！今天我们要好好聚聚。”周凡对着银魔说道。

    “欢迎之极，我们进去再聊怎么样。”银魔对周凡等人做了一个请的手势。

    “好！”于是周凡等人跟随着赤瞳和银魔进入了中央行宫里面。

    几百年没有见，他们聊了很多事情，自己的情况，盘宇界大势的情况，最后聊到了地球一众之人的情况。

    “周凡哥哥，白荷大嫂她们真的不知去向了吗？”赤瞳有点担忧道。

    周凡的眼中有着深邃的光芒，他相信白荷等人应该是不会有事的，一来是直觉的问题，二来是叶震山等人见证了，他们一众人都受到了神秘运势的影响。

    “是呀！不过你不用担心，她们应该也是给困在某处了，我会一直把她们寻找出来为止的。”周凡对着赤瞳安慰道。

    “嗯！大笨山也给困在混沌旋涡了，周凡哥哥我想去看看大笨山。”赤瞳露出了挂念的表情。

    “好！我到时候也要前往混沌旋涡，我们就一起吧！我来魔神界一来是想见见你们两个，二来就是来告诉你，震山在混沌旋涡成为了守护者的事情。”周凡对着赤瞳和银魔两人说道。

    “那周凡哥哥你什么时候离开？”赤瞳的心现在已经飞向混沌旋涡里面去了。

    “明天吧！在这里停留一天我就要离开魔神界了，不过在临走之前，我有一样东西要交给你们。”周凡对着两人说道。

    哦！赤瞳和银魔都看着周凡。

    “我得到十一大源力，源力的领悟是通往圣级的最好物质，我要把源力传给你们，希望对你们有所帮助。”周凡打算把水源力传给银魔，而赤瞳就传雨之源力，这都是对应他们属性的源力。

    “传承源力给我们吗？”银魔露出了惊异的表情，而内心就有着一阵的激动。

    “谢谢你周凡哥哥，要不是这样，到时候等打笨山从混沌旋涡里面出来的时候变成了圣级的高手，我就不够他打了，到时候岂不是给他欺负。”赤瞳一副天真的样子。

    “呵呵！”周凡一阵的好笑，他喜欢这样的感觉。

    就这样周凡在魔都中央行宫停了一天的时间。