
    “好吧！既然这样你们就在这里等我。”周凡说完之后，就向着殒雷平原最后的一小块区域走去。

    这个时候周凡体内的雷电魔神虚影已经变得实质化了，睁开了一双电光四射的眸子。

    “蓬！”周凡一踏入这一片的殒雷之中，立即前所未有的强大殒雷笼罩着他的整个身体。

    “周凡你终于来到我这里了。”周凡才刚踏进最后的这一片区域，一个熟悉的声音就传进了他的耳朵里面。

    “是雷暴吗？”周凡听到了雷暴的声音。

    “不是我还有谁？”雷暴的身影从密集的殒雷之中显现了出来。

    终于找到雷暴了，周凡看着眼前熟悉的身影，露出了高兴的笑容。

    “哈哈！雷暴。”周凡对着雷暴张开了双臂，一下子就跟他来了一个结实的拥抱。

    “周凡我还以为这一辈子都见不到你了。”雷暴比周凡还要激动。

    “怎么，不错嘛！你都已经是神级的高手了，这里确实很适合你呀！”周凡不禁笑道。

    “唉！别说了，神级高手又怎么样！我又不能出去，我在这里恐怕要呆上无数个岁月了。”雷暴露出了哀叹的表情。

    不能出去！要呆上无数个岁月？难道是...

    周凡想起了火焰仙皇在灵炎山脉之中的情况，于是不禁对着雷暴问道：“你不会是成为了这里的守护者了吧？”

    “咦！你怎么知道？”雷暴露出了惊讶的表情。

    “哧！有什么不知道得，你也不需要叹气，只要你成为了界主的力量层次就可以出去了。”周凡安慰着雷暴。

    “你这个也知道？”雷暴瞪大了眼睛，这些事情也只有成为守护者才能知道吧！他实在是想不明白周凡是怎么得知的，不过随后又说道：“要成为界主级别的层次谈何容易。”

    “很奇怪是吧？不怕跟你说，我的一道分身就在灵炎山脉成为了守护者，所以了，这些事情我都知道了。”周凡说出来了自己的情况。

    一道分身？这个时候雷暴才仔细的打量着周凡，他发现了令他震惊的事情，于是有点不肯定的说道：“周凡你是不是已经进入界主级的力量层次了？”

    “嗯没错，因为一些机遇，所以就一个不小心成为了界主的力量层次了。”周凡一副随意语气的回答道。

    “周凡我羡慕你呀！本来我以为自己的力量提升到了神级就可以回云霄城，与你一起并肩作战，驱除异魔，但是现在什么都不用想了，对了！现在仙界之中怎么样了，叶震山他们又怎么样了？”雷暴很挂念众人。

    “雷暴呀！你也不用灰心，你会很快就修炼到界主级别的，一千几百年的时间，对于我们来说也只是很短暂而已，能看见你没有事情我就很开心了，叶震山他们与你一样是进入了四大险地之中，你是我第一个找到的人，而仙界现在已经收复了，是我们人族做主。”周凡一连串的把雷暴问所有的问题都一一回答了。

    原来是这样子，雷暴眸子之中露出了坚定的光芒，他一定要冲破禁制，成就界主级别的力量，无论时间多长，他都要成功。

    “周凡谢谢你来找我。”不论怎么样，雷暴能见到周凡已经非常的安慰了。

    “说什么傻话，我们是兄弟嘛！来！我有点东西要给你。”周凡拍了拍雷暴的肩膀道。

    然后再雷暴注视的目光之中，他一道雷源，一道电源都同时赐予给了雷暴。

    雷源和电源入体，雷暴立即感觉到了一种恒古的气息，他手突然一挥，密集的殒雷立即就给他撑开了一片的空白区。

    “这是...”雷暴看着自己摊开的双手。

    “这就是我成就界主机缘的一部分，雷源和电源，现在我赐予给你，希望对你有大的帮助。”周凡说道。

    “太好了，我感觉我对这殒雷平原的禁制有了一份特殊的感应，谢谢你周凡，我会尽快冲破禁制，出去和你们相见的。”雷暴心中激动了起来。

    “嗯！我相信你能成功，不过你要是冲破这里的禁制成就界主级别力量层次的话，出到了外面你最好找一个人族来承继这里的守护者身份，因为盘宇界的四大支柱还是要有人来守护的。”周凡对着雷暴叮嘱道。

    “嗯！我明白了。”雷暴点了点头。

    “好了，既然我已经见到安全的你了，殒雷平原的目的我也达成了，我是时候离开去寻找白荷姐和李小柔她们了。”周凡打算要离开了。

    “嗯！”雷暴点了点头，再次的与周凡来了一个结实的拥抱。

    于是周凡就在雷暴的注视之下，离开了这殒雷平原最深的区域。

    周凡来了一趟殒雷平原，不但找到了雷暴，而且雷电魔神体变成了实质，与火焰仙皇一样可以离体，变成了第二道的分身。

    本来他是可以留下这雷电魔神体在殒雷平原继承雷暴的位置的，但是他没有这样子做，因为殒雷平原对雷暴来说是一个非常有帮助性的地方。

    在殒雷平原最深殒雷区域外，吸收着殒雷的雷源和电源，突然发觉周凡从最深处走了出来，于是连忙站了起来行礼道：“周凡大人，怎么样了？”

    “我兄弟雷暴已经找到，我们是时候离开了，向下一个目的地出发。”周凡对着两人说道。

    找到了？那么就是说周凡大人的兄弟是在殒雷平原的最深处了，能跟周凡大人称兄道弟的果然都不是普通人，恐怕也是一个圣级的高手吧！两人在心里想着。

    周凡带着雷源和电源，一路往殒雷平原之外走去

    而在等候的众人，也得到了告知，目标已经找到，现在要去下个险地之中去。

    ......

    迷雾之海处于仙界的最北面。

    迷雾之海在四大险地之中，算是第二危险的险地，在殒雷平原还可以看得到危险的降临，但是在迷雾之海，危险往往一出，人们都会没有防御的能力。

    迷雾之海里面听说有很多的天才地宝，所以就算迷雾之海里面多么的危险，但是总是长年有着强者来这里寻宝。

    不过进入迷雾之海里面的强者，十有七八都是会损落在里面，由这看来可见迷雾之海的险恶。

    周凡和众追随者们直接撕裂了空间来到了迷雾之海的外围。

    周凡抬眼看去，只见迷雾之海地如其名，一片让人看不清楚的迷雾笼罩着整个迷雾之海。

    “大家开始进入迷雾之海之中吧！圣级的高手可以单独行动，但是神级的高手一定要有圣级的高手带着。”周凡了解过迷雾之海的情况，里面布满了空间的裂缝和空间漩涡，对于不能如圣级高手一样能快速随意撕裂仙界空间的神级高手来说，是有一定危险的。