
    “你们这里之中有皇者血脉吗？”周凡问道。

    “我就是皇者血脉。”多罗门回答道，他不知道知道周凡找皇者血脉干什么。

    哦！周凡想不到多罗门就是，于是看着多罗门严肃的说道：“借你三分之一的精血，然后我带你进入你们的祖源圣地里面见你们的始祖，而你再说服你们的始祖送一道原族的祖源给我。”

    三分之一的精血？如果我没了三分之一的精血，恐怕会跌下到神级的力量，不过我如果能进入祖源圣地里面的话，我就会得到始祖赐予祖源，到时候后我就是原族的始祖了。

    尽管多罗门不知道周凡用什么办法，能够带他进入祖源圣地的最深处见到始祖大人，不过既然周凡能随便就说出这话来，恐怕就能够做得到。

    多罗门看着周凡，虽然周凡提的条件不简单，不过他应该都能给予周凡，而自己成就始祖，怎么算他都赚了。

    于是他对着周凡说道：“周凡兄，那封天阵法又怎么样？”

    “这当然我都会交到你的手上。”周凡当然希望这里的宇宙屏障空间裂缝也能尽快修复了。

    “好！周凡兄，既然这样我们的交易成交，我的三份之一的精血你拿去吧！”多罗门猛的逼出了三份之一的精血。

    “嗡！”一股庞大的气息立即出现在多罗门的手中，一团绚烂的玫瑰红在散发着浓浓的生机。

    精血缓缓的向着周凡飞去，周凡已经孕育出了很多个种族的祖皇之体了，但是大宇宙之中的十六个最强大的种族之中，他还有原族、七星族和百目族这三个种族的祖皇体没有孕育出。

    而其它具有原始始祖的种族，周凡就还有更加多的种族没有孕育出祖皇之体。

    看着散发着浓浓生机的精血，周凡伸出了手，托在手中。

    “这精血果然让人陶醉。”周凡轻轻的发出了感叹，跟着这一团精血就缓缓的给吸进了他的体内。

    “多罗门你等我十天的时间，十天之后我就与你前往你原族的祖源圣地之中。”周凡对着多罗门说道，他需要十天的时间把原族的祖皇体孕育而出。

    得到了多罗门三份之一的精血，周凡只需要十天的时间就能把原族的祖皇体孕育而出了。

    得到同级别皇族的精血越多，周凡他孕育出祖皇体的时间就越快，反之就越慢慢，如果太少了的话，花费的时间恐怕要一年半载的时间也说不定。

    之前他吸收洛霸精血的时候，一瞬间就孕育出擎天族的祖皇体了，而其他几个种族也是，吸干了一个同级别的皇族精血，也是瞬间就孕育出了祖皇体，但是现在他却不能令多罗门受太大的伤害，不过三份之一的精血也够多罗门喝一壶了。

    “十天么，好！我也需要利用这十天的时间好好恢复一下。”多罗门有点虚弱道。

    “唔！”周凡点了点头，然后转身对着赤瞳和银魔等人说道：“你们先回星兰星坐镇，我在这里的交易完成了，我就会立即回去。”

    “好的，那么周凡哥哥，我们就先回去了。”赤瞳说道。

    众圣也是点了点头，星兰星没有了他们在，如果有异族从其它星球挥军来的话，百眉等人是抵挡不住的。

    于是告辞了周凡，所有的人都离开了原族的界域，向着金元界域星兰星急速回去。

    周凡等众人离开了他的视线之后，盘坐在了虚空之中，开始孕育原族的祖皇体...

    十天之后，周凡体内的力量开始膨胀了起来，原族祖皇体孕育而出。

    周凡感受着体内强大了接近一倍的力量，露出了享受的表情。

    要是这个时候与薛宫噬一战的话，他绝对能把薛宫噬打的满地找牙。

    “多罗门你带路吧，我们出发。”周凡对着多罗门说道。

    多罗门经过了十天时间的恢复，圣级的层次依然存在，不过已经弱到了极点。

    “好！我们走。”多罗门说完就撕裂了空间，向着族中的祖源圣地穿越而去。

    而周凡当然就在后面跟随着了。

    ......

    赤瞳等人回到了星兰星，他们在周凡没有回来之前开始建立起了星兰星的跌序，把星兰星所有的人族聚集在十座相邻不是太远的城池之中。

    二十天之后。

    “把星兰星封锁吧！我们应该在星兰星外面建立监控和防御的基地才对。”魔煞在商议大会上提议道。

    “唔！没错，现在星兰星已经掌控在我们的手中，这里是我们的修复金元界的一个中心基地，是要把它发展成一个强大的星球。”空源赞成道。

    “监控防御的的基地就交给我们吧！我们保证任何一个生物接近星兰星都会在我们的监控之中。”机械族的圣级说道。

    他们机械族建立机械基地太容易了，只要有材料，他们任何的基地都能建立出来。

    “很好，那监控和防御的基地就交给你们机械族了，不过我们跟着来又该怎么办好呢？”雷源提出了下一步的问题。

    “这还用说么！当然就是挥军进攻下一个星球，以最短的时间把它拿下就是了。”赤瞳天真的说道。

    听见赤瞳说的话，众人对视了一眼，并没有说话。

    “是不是我说错话了？”赤瞳看着众人的反应，露出了讪讪的表情。

    “现在立即挥军下一个星球，不实际，解放金元界恐怕是一个漫长的过程。”银魔露出了深邃的眸光。

    “唔！”众人都是点了点头。

    “要么我们等周凡大人回来再做定断吧！”有机械族的圣级提议道。

    “这不太妥，周凡都不知道需要多长的时间才能回来，我们要商议出跟着来该怎么走路。”魔煞不肯周凡在一年半载之中能不能回来，因为进入一个祖源之地，见到始祖，可不是一件容易的事情，在仙界，周凡见到人族的始祖就足足花了两三百年的时间。

    众人也认为魔煞说的话没错，他们不能只在干等周凡的回来。

    商议大会进行了大半天的时间，最后众人做出了跟着来的发展。

    那就是：以魔煞、赤瞳、银魔和众圣级组成了一个中央领导团体。

    一、在星空之中建立监视和防御的移动基地。

    二、在星蓝星培养高手，让整个星兰星的人族都进入修炼的时代。

    三、以星兰星为中心圣地，向整个金元界发出消息，星兰星是金元界人族的中心圣地，这里没有任何异族的奴役，来到这里，将会得住最安全的保护。

    最后一条消息的发布，是经过众人反复商议才确定的，它可不只是告诉人族这里有个人族自由的星兰星，同时也是告诉异族们，这里有一个脱离你们掌控的星球。