
    但这个时候给鞭打得鲜血淋漓的千魅族圣级女子却说道：“大人我们不敢，不过大人愿意，可以随便糟糅我们。”

    而其他千魅族女子就根本不敢说话，她们低头的站在那里。

    “呃！”周凡不想竟然变成了这样的情况，冷着的脸孔也不禁有点讪讪的表情。

    “你们千魅族女子我可承受不了，你们已经坠落了。”周凡说道。

    “大人谁说我千魅族女子都是坠落之人，我们千魅族虽然天生妖绕，修炼媚功，但是我们族中很多都保持这清洁的身躯。”鲜血淋漓的千魅族圣级女子气愤的解说道。

    “哦！”周凡眼光一凝，他想不到是这个情况，因为千魅族的名声早就已经败坏了。

    “你敢说你还是清洁之躯？”周凡不相信道。

    “大人不信，尽管可以试一下。”千魅族领头的圣级女子露出了一副娇涩的表情。

    看着鲜血淋漓一脸羞涩的千魅族圣级女子，周凡相信了，一个女子敢这样子说，就证明了她的圣洁。

    周凡沉默了，过了一会儿之后，他看着为首的千魅族圣级女子说道：“我无意来到你们千魅族的祖源圣地，只是意外，但是你们的祖源之地确实对我有用处，如果你们不反对的话，我要深入你们的祖源圣地深处。”

    反对？她们反对得了吗？这是千魅族一众高手的心里想法。

    “大人虽然我不知道你为什么能进入我族的祖源圣地，但是千魅族的祖源圣地只有我们千魅族之人才能进入，你要深入的话，恐怕会有危险。”千魅族领头女子说道。

    “这你不用担心，因为我具有你们千魅族的因子。”说着周凡的身上腾起了一个巨大的千魅族皇体虚影。

    “这是...？”千魅族的众高手一脸震惊的看着周凡身上腾起的巨大虚影，她们在这虚影之中竟然感觉到了一丝祖源的气息。

    “你难道是始祖大人么？”圣级女子对着周凡震惊道。

    “你可以这样认为。”周凡看着千魅族圣级女子满身鲜血，而且她现在对自己关心有加，语气恭敬的不得了，所以他也不想看到她这一副凄惨的模样。

    于是走到了她的身边，手中运起了大轮回的针法，快速的手影，一阵的光芒闪耀，千魅族圣级女子身上的伤势给他恢复了。

    本来千魅族女子穿的就性感，再经过周凡刚才的鞭打，圣级女子的衣服这个时候已经有点衣不遮体的感觉了，于是周凡连忙再体内空间取出了一件女性的星级仙器递给了千魅族圣级女子。

    看着周凡递过来的软甲，千魅族圣级女子露出了一丝逗玩的笑容，她接过了周凡的软甲之后，竟然当着周凡的脸就要撕掉身上那件烂掉的衣服。

    周凡看到连忙转过了身体。

    “大人”一个柔软的身体已经挨着了周凡的手臂。

    周凡身体一紧，不过他的定力还是很好的，他看了一眼挨着自己手臂的千魅族圣级女子说道：“你们既然不反对，那么我就进入深处去了。”

    “大人能带上我吗？”千魅族圣级女子幽幽道，她发现眼前的人族男子虽然力量强大无比，但是性情正直而且有点害羞，她简直就有点不敢相信，所以她心中露出了嫣然的笑意。

    周凡一愣，心中在快速的思考着。

    带上一个千魅族之人，应该会更好，他知道深处里面有着千魅族始祖的虚影体，就算他见到了千魅族的始祖，但是恐怕未必能得到一丝的千魅族祖源，而如果帮助了千魅族之人得到了祖源，可能因为这样会得到一丝的千魅族祖源。

    想到这里，于是他对着千魅族圣级女子说道：“那么你就跟我一起深入吧！”

    “真的吗？谢谢大人，妾身叫白灵。”白灵粘的周凡更紧了。

    “你就不能走开一点么？”周凡给白灵挨得有点浑身不自在。

    “大人你打伤了我，我现在很虚弱，所以斗胆借大人的手臂扶持。”白灵知道眼前的人族男子恐怕真的能带她进入圣地的最终深处，得到祖源，所以她要讨好周凡。

    周凡翻了一下白眼，有点无语，虽然他已经是圣级的强大高手了，但是心中的真性情一直都没有改变过，他不好意思残忍的拒绝一个女子这样的小要求。

    “走吧！”周凡无奈，于是任凭一个千魅族的女子粘在手臂上面，开始深入千魅族祖源圣地的深处。

    “白灵你们千魅族祖源圣地的阻挠是什么？”周凡问道。

    “大人，我们千魅族最厉害的可谓是媚术，修炼到最深处的时候，只要一眼，就能使一个强大的高手失去战斗力。”白灵回答道。

    “哦！你能深入到什么程度？”周凡再次问道。

    “唉！我能深入什么程度，我就连大人你一丝的意识撼动都做不到，我还能深入多少呢？”白灵幽幽道。

    说起这问题，周凡现在跟白灵不是敌人，有点不好意思起来，他在心里想，你一个处子之身的女子，要把媚术修炼到最高的层次，恐怕难度不是一般的高。

    “当我没问过。”周凡不再说话，只是埋头前进。

    一路走去，周凡发觉有一种莫名的能量侵蚀着自己的脑海，不过以他的强大脑域开发，这莫名的能量侵袭对他影响不大。

    大约走了一公里左右的路程，周凡发现了不对劲，不是环境的不对劲，而是白灵的不对劲。

    白灵的脸色有点扭曲，陷入了一种难以承受般的感觉。

    “白灵，白灵。”周凡呼唤着白灵，但是白灵根本就不能回答他。

    是媚术的功底不够么？周凡回头想想，相对一个祖源圣地来说，其实他们已经深入很远了。

    让我助你一臂之力吧！周凡脑海里面的神元丝猛的拉出，对着白灵的脑海不停的冲击，帮助她从深陷之中清醒过来。

    “谢谢你大人。”白灵在周凡神元丝的帮助之中清醒了过来，而且快速的融合着那媚术的能量。

    “唔！我们走慢一点，你慢慢的修炼。”周凡什么情况都明白。

    白灵露出了感激的表情，她知道自己的选择没有错，不禁大胆的以嘴唇偷袭了周凡一下。

    周凡一愣，不过随后就释然了。

    “我们走吧！”周凡带着白灵一点点的前进，途中不停的以神元丝帮助白灵。

    一个月之后，周凡带着白灵来到了一道光荤前面。

    这就是终点了么？周凡看着眼前的光荤，他知道穿过这光荤，里面恐怕就是千魅族始祖虚影所在的地方了。