
    周凡避开了攻击一阵的心悸，刚才要是自己躲慢一点的话，肌体肯定要给毁灭，灵魂也会受到巨大的伤害。

    虽然他有着禁忌基因“肌体再生”和无尽灵魂，但是也不愿意遭受这样的毁灭攻击，毁灭肌体。

    这简直就是跟整个混沌旋涡的力量对抗，周凡看着刚才的情况，心里想着：混沌旋涡是整个盘宇界的支柱之一，要轰开眼前的黑白阴阳太极，恐怕就是要与整个盘宇界的力量对抗了。

    虽然他是一个圣级的高手，而且不是一般的圣级高手，但是如果说要对抗整个盘宇界的力量，那也是不可能的。

    一个界域是由始祖的整个身体和力量孕育而成的，要对抗一个界域最起码是要具有始祖的力量，虽然周凡现在已经无限接近始祖了，但是毕竟只是无限接近而已，所以还不能轰开黑白阴阳太极。

    既然不能以力量轰开，周凡停了下来，他再次的想着那一段话的意思。

    “混沌出，阴阳起，宇宙万物皆阴阳，执掌阴阳，主宰万物。”看来不理解透这句话的话，恐怕是穿越不过这黑白阴阳太极了，周凡喃喃的自语道。

    于是周凡盘坐在了黑白阴阳太极的面前，以强大的脑域智慧分析这句话的意思。

    一个时辰之后。

    混沌出，阴阳起？

    这里就是混沌旋涡，而阴阳起，就是混沌旋涡里面出现阴阳，这个好理解，周凡很快就想通了。

    而宇宙万物皆阴阳。

    就是说宇宙万物所有的东西都可以归纳为阴阳两性。

    执掌阴阳，主宰万物？周凡的眼中闪着炽热的光芒，他分析出了一个答案，那就是在这里参透阴阳之力，掌控阴阳的力量，那么就可以主宰万物了，既然主宰万物，那么就能掌控眼前的阴阳太极了。

    想到这里，周凡露出了一丝的笑容。

    阴阳么？

    那么就吸取这里的阴阳能量，看看能有什么变化，周凡做出了一个疯狂的举动。

    说做就做，周凡立即就开始吸收这里的阴阳之力。

    深渊黑洞无物不吞，尤其是能量。

    庞大的阴阳能量不停的进入到周凡的体内，随着周凡的吸收，先是阴阳能量，跟着在深处的混沌能量也开始进入了周凡的体内。

    一天、两天...

    五天的时间，周凡感觉体内的有了一种饱滞般的感觉，两个血穴里面的星点发出了绚烂的光芒，但是就是没有虚影体孕育而出。

    以周凡现在的境界和肌体，都有一种能量溢满的感觉，可想而知这里的能量有多么的强大和浓郁。

    既然肌体都有了溢满般的感觉，于是周凡开始以自己体内的宇宙星空推衍着这混沌之力和阴阳之力。

    镰夫等人一直在混沌旋涡之中寻找着目标，但是都没有一个人能找到，而他们的周凡大人也没有发消息给他们，于是他们唯有一直找。

    一个月之后。

    周凡足足推衍了混沌之力和阴阳之力一个月的时间，外界一个月，他体内星空之中推衍了就是接近十年的时间。

    这一天，周凡猛的大喝一声：“混沌神王体”“阴阳主宰体。”

    “嗡！”血穴之中的两道强大虚影终于孕育而出了。

    混沌出，阴阳起，宇宙万物皆阴阳，执掌阴阳，主宰万物，周凡现在就如一个万物的主宰，散发出了主宰一般的气息，一个阴阳的太极圆球出现在了他的手中。

    “去！”周凡把手中的黑白阴阳太极球向着眼前的巨大太极射了过去。

    一阵神秘的光芒亮起，巨大的黑白阴阳太极的两颗鱼眼付出了明亮的光芒，跟着中间的分界线出现了一丝的幽光，然后缓缓的打了开来。

    周凡看着这样的情况，微微的翘起了嘴巴，踏着脚步走进了巨大的黑白阴阳太极里面去。

    他一进到里面去，他的身体就给无数道盘旋的金光包围着，跟着一路带着他往上升去。

    一处能量盘旋，光芒四射的宝台上面，一道眸光正看着缓缓上升的周凡。

    盘旋金光带着周凡一路上升，好像穿越了无数个空间一样，最后进入到一处完全由能量形成的大殿里面。

    “周凡老大，你终于都来到我这里了。”一个周凡熟悉的声音传进了周凡的耳里。

    周凡听到这个声音和语气笑了，他猜的果然没错，抬眼看去，只见叶震山站在大殿的最高处，一身黑白文武袍，威武之极，而且阵阵强大的气息从他的身上发出。

    “哈，哈，哈！”震山看到你我就放心了，周凡说着快速的向着叶震山走去，他每踏一步，脚下就荡起了阵阵的能量涟漪。

    “小子不错嘛！你这副样子连我都有点妒忌了。”周凡取笑着叶震山。

    “周凡老大你有什么好妒忌我的，你别以为我不知道，你的力量比我还要强大。”叶震山撇了一下嘴说道。

    “哦！你能感应出我的力量层次？”周凡问道。

    “有那么一丝，不过不是很准确，但是你在阴阳太极门之外的动作我可是知道的清清楚楚，你那强大的攻击，整个混沌旋涡的震动了，不少人因为你的攻击而给混沌旋涡给吞噬了。”叶震山眸光炽热的看着周凡。

    “哦！你知道？”不过周凡想想也是，叶震山应该是混沌旋涡的守护者了，混沌旋涡里面的所有事情他想要知道的话，都能知道。

    于是他对着叶震山说道：“震山在这里做守护者有感觉怎么样？”

    叶震山一愣，周凡竟然知道守护者的事情，不过随后就恢复了平静，周凡在他的心目中永远是强大无敌的，身上有着巨大的机缘和秘密，恐怕比盘宇界的四大险地都要神秘得多，周凡知道守护者的事情虽然令他有点震惊，但是也并不太意外。

    “既然你都知道我是守护者了，还能又什么感觉，不就是给困在这里吗？”叶震山一副无奈的样子。

    “小子别垂头丧气的，我的一道分身成了灵炎山脉的守护者，雷暴成了殒雷平原的守护者、紫依成了迷雾之海的守护者，现在还不是一样的没有情绪。”周凡笑着说道。

    “什么？”叶震山本来以为只有自己一个人有着这么倒霉的事情而已，（同时也是逆天无比的机遇。）想不到他们之中竟然都分别的成为了四大险地的守护者。

    叶震山这个人比较开朗，而且心智坚定而强大，天赋也很强，三人成为了守护者，他的境界和力量最高，他已经摸到了一丝阴阳之力最终的神秘了。