
    “嘎，嘎，嘎！反抗的家伙看你们还怎么逃？”异族们包围了这一队人族发出了肆虐的笑容。

    “首领，我们没路逃了，跟他们拼了吧！杀一个赚一个。”有人族大声的吼道。

    人族的队伍首领，目光凌厉的看着四周的异族，他知道今天就要战死在这里了，作为人族的反抗队伍，他早就预计会有这么的一天，于是说道：“兄弟姐妹们，今天就让我们为人族做出最后的贡献吧！”

    队伍首领说完猛的爆发出了全身的力量，向着异族们爆射而去。

    “杀！”人族这支小队伍暴喝一声，战斗立即猛的爆发了起来。

    “垂死挣扎。”异族们不屑的看着人族们，强力的碾压了过来。

    “啊！”瞬间就有人族给灭杀。

    能量光芒四射，力量轰鸣。

    一个千魅族的高手，进攻了两下，爆喝一声来到了一个人族女子的身边，强大纤掌就拍了下去。

    强大的力量令人族的女子露出了绝望愤恨的表情。

    “快点跑！”本来已经打算以死换取千魅族重伤的女子，竟然突然听到了千魅族高手的传音，她在一瞬间一愣。

    “轰！”千魅族高手，一掌就把人族女子拍飞了两三百米之远。

    在人族女子给拍飞的瞬间，心中愤怒起来，狡猾的异族竟然连语言的欺骗也用上了。

    不过她在倒飞的过程中就知道那千魅族高手是真心要救她，虽然她不明白那千魅族高手为什么会救她，但是有机会逃她就要把握。

    在她倒飞的过程中，同样一个人族男子给另一个千魅族的高手拍飞了。

    “哪里逃？”虽然千魅族的女子有心救这人族的女子，但是一个天锋族的星级高手一瞬间就爆射了过来。

    还是白费心机了，千魅族的高手在心中叹着气。

    而那人族女子已经认命了，异族太多了，恐怕是没法逃得掉了。

    “小妞你爷我最擅长辣手摧花了。”天锋族的星级高手狞笑着。

    这人族女子这是一个灵级而已，怎么可能是星级异族的对手，面对这样的攻击唯一的下场就是死，对抗也是徒劳。

    谢谢你的好心，这人族女子在临死之前竟然在心中对着千魅族的高手露出了一丝感谢的心。

    “太残忍了这么美丽的女子你舍得也辣手摧花，给我死远一点。”一个声音传进了天锋族和人族女子的耳里。

    “轰！”天锋族的星级高手，身体给一个拳头，猛的轰飞到几百米的高空之中，跟着一声爆响，身体变成了无数的碎片。

    周凡说要他死远一点，就死远一点。

    人族女子死里逃生，一脸震惊的看着周凡，她想不到在最后的时刻会有人来救她。

    “跟着我！”周凡对着一脸震惊的女子说道。

    “嗯！”女子下意识的回应道，一个星级的天锋族就这样一拳给眼前的男子给轰爆了，这样一个高手恐怕最低都已经超越了星级的层次，这样的一个高手，她们这队队伍的领头人都没有那么厉害。

    “唆！”周凡带着这个女子飞身就射向了其他给围攻的人族身边。

    “嚣张的家伙，奴役我们人族，死！”周凡死字一出，拳头已经变成了幻影。

    “轰...！”

    异族的尸体漫天飞。

    “竟然有支援，人族小子，让你试试大爷的大锤。”一个星级中期的甲蛮族挥动着手中巨大的巨锤武器，就向着周凡迎面砸来。

    “滚！”

    周凡根本就无视砸来的巨锤，强大无比双手向着巨锤猛的就拍了下去。

    手拿巨锤的甲蛮族瞪大了一双眼睛，简直无法相信眼前的情况。

    因为他手中的巨锤竟然变成了一块铁饼，这究竟是怎么样的力量才能造成这样的效果，星级甲蛮族根本就不敢想象。

    而跟在周凡身边的女子也是嘴巴变成了圆形，之前给异族追杀那惊恐狼狈的表情，在周凡短短的攻击之中就变成了激动和震惊。

    突然出现的强大攻击，整个战场都已经把全部目光都聚向了周凡。

    “是我们人族的高手，兄弟姐妹们顶住。”队伍的领头人大声的吼道。

    “吼！”剩下的人族发出了咆哮之声，他们在看到希望的一瞬间爆发出了前所未有的力量。

    “敌人棘手，大家围攻他。”异族们大声吼道，攻击都轰向了周凡。

    “雷霆万钧”

    随着周凡的身音落下，方圆几公里之内都笼罩在狂暴的雷霆之中，就连人族都笼罩在里面。

    强大的雷霆气息，令全场的异族和人族都浑身颤抖。

    “轰...！”所有异族无一幸免都给强大的雷霆轰，而人族一个也没有受到雷霆的攻击。

    不过两个千魅族之人受到了周凡的照顾，击中她们的雷霆力量要小很多，并不会令她们受多重的伤。

    “这是...！”这支人族小队伍看着一片干净的天地，除了两个千魅族之人没有死之外，追击他们的两百多个异族无一幸免，全部给狂暴的雷霆灭杀了。

    他们不知道周凡的力量层次有多么的高，但是在他们心目中周凡最起码是神级的高手。

    “我们得救了。”人们激动的呐喊着。

    “谢谢大人的救命之恩。”在周凡身旁的女子最先反应了过来，连忙对着后方行着大礼。

    “谢谢大人的救命之恩。”女子的声音令其他人同时反应了过来，激动的对着周凡行礼感谢。

    而两个千魅族这个时候惊惶的看着周凡，她们发现周凡竟然没有把她们击杀，心中露出了一丝的幸兴和希望。

    周凡对着众人摆了摆手，示意众人免礼。

    然后对着两个千魅族女子说道：“你们为什么还与我人族为敌？难道你们没有收到上级的命令么？”

    两个千魅族女子听到周凡的话立即露出了激动的表情。

    “大人我们已经收到上级的命令了，但是我们在这里一时不能立即脱身，但是我们并没有真正阻击你们人族。”两个千魅族女子惊惶道。

    “哼！这样的情况，你们还想脱身？”周凡冷哼道。

    周凡的哼声令两个千魅族女子浑身颤抖，眸光不禁看向了两人人族的身上。

    “大人，她们确实无意追杀我们，刚才就是她想帮我脱身。”这个时候周凡身边的女子对着周凡说道。

    “大人是的，我刚才也得了千魅族的帮助。”另外一个男子说道。

    两个千魅族听到那人族女子和男子的话，心中一阵的感激。

    “哦！这样还算你们做的没错，你们两个回去，告诉你们这里的圣级，全面脱离异族联盟，不久将来这里将是人族地盘。”周凡对着两个千魅族女子命令道。