
    “哈哈！好热闹的场面。”安静的场面给突然传来的巨大声音声音打破了平静。

    一些已经进入了领悟之中的人也给这声音震醒了过来，给震醒了过来的人，露出了一脸愤怒的表情，这样的机会就让人硬生生的给破坏了。

    愤怒的人群看向了声音传来的方向，只看见到一大群的异族队伍出现在了恒火宫宫门前的空地上面。

    恒火宫的人和周凡也看向了异族队伍的方向，周凡竟然见到了之前那神火族的人。

    “异族你们好大的胆子，竟然敢来我们恒火宫。”孙清莲的护卫队队长第一时间就为孙清莲出口斥喝着异族的队伍。

    “嘎嘎！有什么不敢的，我们听说今天是恒火宫神女撒播生命源火的日子，所以特意来见识一下，顺便与神女结成同盟。”异族们不好怀意的笑着。

    “结什么盟，你们异族与我们人族为敌多年，你们这么说简直就是一个天大的笑话。”护卫队队长继续说道。

    “这有什么，只要你们神女成我们联盟之中，熔岩族人或者神火族人的女人，那么你们星林界的人族就可以与我们各大种族之人平起平坐。”一个冰族的圣级理所当然的说道。

    “什么？敢打我们神女的主意，异族你们是要立即开战吗？”不用恒火宫的人说话，下面的人群已经群情汹涌了，一个个都腾起了怒火和力量。

    “好大的怒气呀！就凭你们这些人的力量？不自量力。”水邪族的圣级嗤笑道。

    这个时候火岩族的圣级看着孙清莲问道：“神女你的意思是怎么样，答不答应？要是不答应的话，今天我们联盟就铲平你们恒火宫。”

    火岩族的圣级好像在询问，但是实质的语气就是不容孙清莲反对。

    “这些异族实在是欺人太甚，目中无人了，灭了他们。”人群们向着异族咆哮着，向异族的队伍围了上去。

    这里有着上百万的人族，而异族的队伍最多就是几万人而已，人族们瞬间就包围了异族的队伍。

    “哼！蚂蚁也想撼大树。”冰族的圣级身上的气息猛的爆发了起来，庞大的力量滚滚而出，向着四周扩散冲击而去。

    在冰族圣级附近的人族立即受到圣级力量气息的冲击，人群立时变得一片的混乱，东歪西倒的。

    “是圣级的力量。”有人惊恐的喊道。

    四周的人族听到这话，都是一脸凝重的看着冰族的圣级，这个层次的力量他们根本就无法抵挡，也唯有他们的神女才有这个力量。

    “冰族之人，竟然以圣级层次的力量对我们普通力量层次的人族出手，这未免太欺人太甚了吧！”这个时候孙清莲终于说话了。

    “要是神女你答应了刚才的话，那么自然就绝对不会再出现这样的情况了。”冰族圣级的目光迫视着孙清莲。

    配合着冰族圣级的目光，异族的大队伍之中，猛的爆发出了六股圣级的气息。

    庞大的气息在空间中肆虐着，立即令所有的人都有着浑身颤抖的感觉，他们从来就没有见识过这么多的异族圣级聚集在一起，看来异族们是有预谋来的，他们的神女能够抵挡得住这么多的异族圣级么？他们心中有着无尽的担忧。

    就连恒火宫的一众弟子也是露出了凝重和担忧的表情。

    孙清莲的眸光也有点凝重，不过也并不是太担心，她是以生命火种的力量成就圣级的，战斗力不是特别的强大，不过幸好她的火焰已经从“寂玄天火”进入“红莲业火”层次，可以焚尽世间的一切肉体，对付四五个异族还不成问题，而今天周凡来了，她能感觉到周凡的力量应该同样已经是圣级了，尽管周凡没有表现出圣级的气息，但是她心灵感觉就是这样子。

    白脸男子和小城城主离这些异族圣级比较远一些，他们这个时候也是惊慌的看着这些异族的圣级，目光自然而然的就向着周凡看去。

    而我们的周凡这个时候是在干着什么呢？只见他正在掏着耳朵，一副藐视的样子突然出口说道：“答应你奶奶的，敢打我女人的主意，今天你们一个都不能离开这里。”

    把主意打到他女人的身上，这个时候如果他还不出声和出手的话，他还是男人么？

    周凡的出声，无论是人族还是异族们都是一阵的惊愕，他们想不到周凡竟然这么的强势，不过如果没有力量的话，只会嘴上说说会死得更惨。

    大人就是大人，总是那么肆无忌惮的，白脸男子在心中想着。

    异族的圣级听到周凡的话，立即怒瞪着周凡，火岩族的圣级大声的说道：“小子大言不惭，有种你就立即下来，我一拳把你轰成碎片。”

    “唆！”

    火岩族的圣级刚说完，周凡的身体就已经出现在了他的面前。

    “是么？来给我一拳，看看能不能把我轰成碎片？”周凡藐视道。

    周凡的突然出现，火岩族的圣级一惊，不过随后就残忍的一笑说道：“想不到你竟然是一个圣级，不过别以为是圣级就可以嚣张，你将会成为我手下一道冤魂。”

    火岩族的圣级说完狞笑一声猛的就向着周凡轰出了巨大的拳头。

    “轰！”

    一声巨响，火岩族的圣级惊愕的看着自己前胸给周凡的手洞穿而过。

    “你...你”

    “傻逼！你以为我真的是会站定给你轰一拳么？”

    “死吧！”周凡的手在火岩族的胸口之上一绞，狂暴的力量立即把火岩族的圣级绞成了碎片。

    “不好，大家一起灭了他。”冰族的圣级看到这个情况，连忙招呼各族的圣级。

    “轰！”战斗猛的爆发了起来。

    周凡瞬间就灭杀了火岩族的圣级，人族们震惊的表情刚出，强大的战斗力量就已经向着四面八方滚滚冲击而来。

    “大家速速后退。”孙清莲大声的娇喊道，她也想不到周凡说战就战一点都不拖泥带水。

    圣级战斗，其他力量层次的人根本就不能在其附近，不然的话单是那战斗力量的冲击，神级以下的恐怕都会给冲击的重伤或者死亡。

    一对六，周凡没了各种体质在身虽然有点吃力，但是他有着禁忌基因，肌体再生和无尽灵魂根本就没有一点的忌惮，灭杀这几个异族只是时间的问题而已。

    但是孙清莲不会是这样子想，她知道异族们的厉害，更何况是六个异族圣级，于是她也猛的飞身而上，浑身冒着红莲业火冲进了战斗圈里面。

    八大圣级战斗，人族的队伍和异族的队伍都远远的退了开来。