
    金元界的人族翻身，异族们都知道了人族的强盛时期已经来临了，于是一个个种族都收敛了自己所有的力量，退出所有的人族界域。

    人族强盛的纪元，人族把金元界的解放那一天开始，从新订立了一个新的纪元，命名为人类新纪元。

    人类新纪元的第三年，镰夫、洛霸等人都成为了族中的皇者，成就始祖的级别。

    因为他们都是周凡的仆人或追随者，所以人族的势力变得更加的强大了。

    大宇宙之中，人族一片的太平盛世。

    周凡完成了人族的解放，他再也没有什么东西要惦记着了，除了白荷等人一直没有消息之外。

    就算现在基本是发动了整个人族去寻找她们，都还是没有一点的消息。

    一直都还找不到她们，这肯定是时机未到，这是周凡一直坚信的事情。

    既然时机还未到，那么周凡自身放下了这件事情，开始追寻他的宇宙大成一路。

    从袁紫依的口中周凡知道，她就具有空间时间源力，而孙清莲具有生命火种，他只差初源、命运源力和生死源力了。

    得到这些东西的地点他都知道，这样他就能明确的去寻找了。

    初源、生死源力存在于九州之中，所以周凡现在打算回地球一趟。

    而其他从地球而来的人，听到周凡要回地球，都说想要回去一趟，于是众人结成了一个小队伍，向着地球回归。

    ......

    地球经过一千多两千年的发展，已经完全变了模样，现在地球是科技与古武、修道结合在一起，古典的建筑和先进的建筑标立分明。

    物是人非，周凡的父母都不在了，生死循环是天地宇宙的定律，就连圣级都有生命期，更何况是凡人呢？有时候做一个凡人未必就不比强大的力量者好，所以周凡尽管有点哀伤，但还是看开了。

    既然初源和生死之力在地球，于是周凡庞大的神感元覆盖了整个地球，整个地球任何一个角落，任何隐秘的的空间异动都在他的查探之中。

    没什么异常，只发现了几个隐秘的空间，不知道里面初源了生死源力会不会在里面。

    于是周凡他们这些人就分别进入了这些隐秘的空间之中。

    半天之后。

    “怎么样？大家探查到什么？”周凡问道。

    “那些空间都只是力量者开辟出来的普通空间而已，并没有什么特别。”孙清莲回答道。

    “那初源和生死源力到底在九州什么地方呢？”周凡在沉思着，因为整个地球表面，乃至地球外面的一些星空也探查过了，并没有发现其他的蛛丝马迹。

    不过既然长发前辈说这两样东西就在九州，那么就肯定在这里，肯定是自己查探漏了一些地方而已。

    周凡的神感元再次的覆盖了整个地球和地球外的一些星空空间。

    他慢慢的一点点查探着，不过还是没有。

    这是什么情况，难道是在地球内部？周凡想到这，发现自己遗漏了地底下面。

    于是神感元化成了无数的神元丝，穿过地面深入到了地底之下。

    “咦！”神元丝在整个地球之中，一直穿透到了地核心之中，果然发现了异常。

    这里有着一小片红黑颜色的混沌团。

    应该就是你了，周凡身体一闪就来到了红黑混沌团前面，定定的看了一眼，然后举步踏了进去。

    “嗞！”

    周凡的身体碰到了黑色混沌的时候，全身的皮肤发出了嗞嗞的声音，皮肤立即变得暗哑无比，有一种要干瘪的迹象。

    以周凡始祖层次的力量和强大的肌体，都产生这样的现象，可见要进入这个空间是需要多么强大的力量，其他人恐怕还没有进到里面就已经给这黑色的力量化成干尸了。

    周凡通过一片朦胧的红黑混沌，终于进入到了一个如无边的空间之中，空间同样是以红黑能量形成。

    红色充满生机，黑色充满死亡，这是一个生与死集合在一起的特殊空间。

    就在周凡进入到了这个空间之中的时候，在这无边的生死空间深处，一道袅娜的身影就发现了他。

    袅娜身影的面前有着一个巨大可以翻动的镜子，镜子一边红，一边黑，现在周凡的身影就显示在红色镜面之中。

    袅娜身影本来威严而冰冷的脸孔，看到周凡的身影立即露出了如兰花般的甜美笑容，心中有着无限的激动。

    “唆！”

    巨大镜子面前的袅娜身影消失了。

    周凡正观察着这无边的红黑空间，他感受到了生机勃勃的气息，同时也感觉到了浓浓的死气。

    “周凡！！！”

    一个激动的声音突然传进了周凡的耳里。

    “黛丝。”周凡一下子就听出了黛丝的声音，他随着声音的方向看去，直接一道身影从朦胧之中显现了出来。

    “黛丝你竟然在这里，想死我了，我找到你好辛苦呀！”周凡激动的走了过去，对着黛丝就是一个大熊抱。

    “嗯！我也好想你，但是我暂时还不能离开这里，不过也很快了，只要我把这里的跌序重新拉回正轨我就可以随时走开了。”黛丝兴奋道。

    “哦！这是什么情况？”周凡有点惊讶。

    “这里是生死源力空间，我的父亲曾经在这里过，但是我父亲已经大限过去了，所以这个空间的生死跌序变得混乱无比，而我从混的旋涡穿梭到这里，得到了生死的源力，现在接任这里的责任。”黛丝大概的跟周凡说了一下她和这里的情况。

    竟然是这样子，周凡想不到他回到了地球，一举两得，找到了黛丝的同时，也找到了生死源力。

    “来跟我来。”黛丝拉着周凡的手往前走去。

    周凡跟着黛丝来的了一面巨大的镜子前面，镜子一面黑，一面红，正在有序的翻动着，发出一阵阵的毫光。

    黛丝指着红黑镜子对着周凡说道：“这是生死镜，它基本已经可以完美的运转了，它还差一点规则，等我把规则补全，它就完全恢复了。”

    “那你还差多少才能补全这个生死镜的规则？”周凡不想黛丝寥寥无期留在这个朦胧红黑的世界之中。

    “很快了就两天的时间吧！”黛丝说道。

    “两天么？那你就修补规则吧！我在这里陪你，等完成了之后我们一起出去，清莲她们也回来了，她们都在地面上。”周凡微笑的看着黛丝。

    “是么？太好了，那你等我。”黛丝说完立即就动起手来，修补生死镜最后的规则。

    两天之后周凡和黛丝离开了这个生死空间回到了地面上。

    周凡神感元一扫，就找到了众人的位置，和黛丝一个闪身就消失在了原地。

    “清莲姐、姬儿姐、紫依姐，还有各位。”黛丝一出现在众人的面前就兴奋的叫了起来。

    “黛丝妹妹，周凡竟然找到你了，你原来回来了地球。”几女也很兴奋。

    “我不但找到了黛丝，我好找到了生死源力。”周凡笑着说道。

    “周凡老大你找到了生死源力？在哪里？”叶震山四处的打量着周凡。

    “喂！注意你的目光，你可是有女朋友的人了。”周凡与叶震山开完笑道。

    “哈哈！”众人一阵的开怀大笑。

    “生死之力现在还不在我的身上，它在这里。”周凡用手指点了点黛丝的身体。

    众人听到周凡的话，都是眼睛一亮，这个时候他们才发现，黛丝那晦暗的气息，就如周凡一般的强大，盛然就是始祖的级别。