
    “烟仙子，水仙子有礼，我叫周凡。”人家一个女孩子都对他行礼交朋友了，他当然也不会高高在上，不理人家，认识多一个朋友都是好事来的，而且烟雨冰她们是天魂界天魂圣地的圣女，那么以后他来天魂界寻找初源都有着一份资源。

    就这样周凡和天魂圣地算是拉上了一点关系了。

    烟雨冰和水媃俩人对着周凡点了点头。

    “各位打扰了，我们有机会再见。”周凡说着伸手一撕，一道空间的裂缝就出现在了天魂圣地的禁地里面，然后他一步就踏了进去。

    等周凡走后，老妇对着烟雨冰说道：“雨冰你做的很好，第一时间转误会为朋友。”

    烟雨冰的美眸之中闪着智慧的光芒，她轻启朱唇说道：“太上长老，他究竟是什么层次的力量？”

    老妇露出了惊叹的表情说道：“他恐怕已经是圣级的高手了。”

    什么？烟雨冰俩女有点目瞪口呆的感觉，圣级的高手可是和圣主一个级别呀！这么强大的一个高手，在天魂界也已经是一方的霸主了。

    “师妹好心机。”水媃对着烟雨冰说道。

    “师姐你错了，我是真心和他交朋友的。”烟雨冰认真道。

    “怎么？师妹难道你后来给周凡的气韵给迷倒了，心动了？”水媃取笑道。

    “师姐你乱说什么，你没有看到他已经有三个红颜了么，我和他交朋友是因为他比我们两人都强大，最少都是星级后期之上的力量，每一个强大的高手，都是对人族的一份强大助力，所以我才会尊重他真心和他交朋友，不过不想他竟然是圣级的高手，如果他是天魂界的人就好了，异族们的狼子之心又会收敛不少了。”烟雨冰可惜道。

    “雨冰不管他是不是天魂界的人，只要他是人族就行。”老妇说道。

    “嗯！”两女很认同老妇的话，点了点头。

    再说周凡，他撕裂了空间，出现在了一处大山里面。

    周凡眺望着远处，远处有着一座巨大的城池，建筑风格和仙界的建筑风格有点相似。

    他不知道应不应该留在天魂界，打探一下有没有白荷等人的消息。

    不过他深思过后，觉得李小柔她们应该不会穿梭到了天魂界这里，从混沌旋涡穿越过来的地点是天魂圣地的禁地，要是李小柔她们穿越到刚才那里的话，那老妇肯定知道，因为周凡明显感觉到，那老妇是长期守护在天魂圣地禁地里面的。

    想到这里，周凡打算回混沌旋涡，继续穿梭。

    不过这里是天魂界，离盘宇界太遥远了就算他不停的撕裂空间回去，也要花费很长的时间。

    该怎么办好呢？周凡想着。

    有了，周凡突然想到了一个办法，那就是直接以身体进入自己的深渊黑洞里面，从光团空间通道穿梭回去。

    这是一个好办法，于是周凡立即就以身体进入了自己的深渊黑洞里面。

    现在他是圣级的高手，穿越深渊黑洞的时间快多了，很快就来的了深渊黑洞的尽头。

    他看着无数的光团，不知道到底哪个才是穿越回盘宇界的。

    三十三天之外，没错他曾经穿越过三十三天那里，那里也就是盘宇界的边缘了，想到这里周凡走向了通向三十三天的光团，一下子就穿越了过去。

    三十三天之外，荒帝正率领着各大高手激战着五个吞噬级混沌兽和二十多个原级混沌兽。

    “巨天源你的防御和近身攻击最强，你去帮星级的高手们灭杀原级混沌兽，我们分几个人去你的队伍帮你抵挡住那吞噬级混沌兽。”荒帝看着星级高手们有点抵挡不住二十多个原级的混沌兽大声喊道。

    “好！你们顶住。”巨无源是撼天天帝，黑岩城对应的道场天帝，主修肌体，力量强大无比，由他去帮星级众高手是最适合不过了。

    本来五大天帝，带领着神级的队伍，一队人对付一个吞噬级的混沌兽还是勉强可以的，但是现在少了巨无源，荒帝他们立即感觉到了不少的压力。

    “轰！”巨无源的拳头裹着超强的力量，猛的轰在了离他最近的一个原级混沌兽的身上。

    “昂！”原级混沌兽巨嚎一声，声音震动着整个三十三天之外的空间。

    巨无源的力量虽然强大，但是混沌兽的身躯实在是太大了，就算给他轰出一个大洞，但是对于巨大的混沌兽来说，只是受点轻伤而已，所以巨无源要帮星级高手们灭杀一个原级的混沌兽需要的时间可不少。

    有了巨无源的帮手，围杀这个原级混沌兽的星级高手们趁势就发出了铺天盖地的攻击。

    一时间能量四射，绚烂的光芒在虚空之中爆发出了阵阵的冲击波。

    “昂！”在一条巨大裂缝里面，一声令人颤抖的声音从里面传了出来，强大的气息压迫着全场。

    “昂！”巨大的咆哮声再次传来，一个巨大无比，而且躯体的颜色明显不同与原级混沌兽和吞噬级混沌兽，的混沌兽从裂缝里面缓缓的爬了出来。

    “这是什么级别的混沌兽，难道是虚无级的混沌兽！”荒帝等人大吃一惊，这个级别的混沌兽他们那里能抵挡得住呀！

    这一段时间混沌兽出现的频率越来越近，而且数量越来越多，现在还出现虚无级的混沌兽，不知道是不是混沌兽的宇宙开始发起了总攻击。

    而在这个同时，周凡从深渊黑洞里面穿梭了出来。

    “场面怎么这么热闹。”周凡一出来，一个星级的高手刚好给原级混沌兽强大的身躯反震了回来，向着他飞来。

    “这位道友没事吧！”周凡顺手就把这星级高手接停了下来。

    “没事！”那星级高手说道。

    这个时候全场的人族高手都看到了那虚无的混沌兽，强大的压迫感令他们一阵的心悸。

    “昂！”那虚无级的混沌兽一出来就向着荒帝他们冲去。

    “大家合力，一定要顶住这混沌兽的攻击。”荒帝心中震惊，但是他不能后退，后退了，仙界就会给毁灭了。

    “嗨！”这个时候巨无源射了回来，五大天帝爆发出了最强大的神级力量，五种不同的能量攻击形成了一道巨大的光剑，向着虚无级的混沌兽急速射而去，希望能对虚无级的混沌兽造成伤害。

    “吼！”虚无级的混沌兽一声咆哮，毁灭般的冲击波从嘴里喷出，整个三十三天之外的空间立即布满了无数的空间裂缝。

    “蓬！”五人形成的巨大光剑就这样给这毁灭冲击波给冲散了，而且冲击波的余力还很强，一下子就把荒帝五人给冲到了远处。