
    众人听到这个神级高手的话，都惊疑的看着周凡。

    而荒帝这个时候也认出了周凡，当时这个小家伙，以灵级的力量意识身体形态穿越到了自己等人的面前，但是现在的力量明显比自己都强大无数倍。

    这不可能，要么之前他就是这个力量层次的，而当时他只是来查看一下这里的情况而已，肯定是这样子，荒帝心里想着。

    于是他连忙对着周凡行礼道：“前辈你来了实在时候太及时了，要不然我们盘宇界就没了。”

    “盘宇界哪里会那么容易没了，就凭这些虫子吗？这个力量级别还差得远。”周凡说的没错，现在仙界之中就不止一个圣级的高手，这个虚无级的混沌兽也与圣级高手一个力量级别而已，只是它身体巨大，所以比一般的圣级高手强大，但是几个圣级级别的高手一起的话就能把它灭杀掉。

    盘宇界众高手听到周凡的话一愣，难道盘宇界之中还有其他强大的高手吗？

    “小蚂蚁，谎话谁都会说，要是你们盘宇界有那么多强大高手的话，就不用让这些弱小的力量守护着这里十万年了。”虚无级混沌兽的话传进了众人的耳里，看来它一直都知道这里的情况，不知道是不是因为有什么情况令它一时间出不来而已。

    周凡环看着三十三天的整个虚空，他能对付眼前的虚无级混沌兽，但是现在盘宇界的高手经过刚才的冲击，力量削弱了不少，恐怕抵挡不住混沌兽们的攻击。

    于是他的声音传遍了整个个三十三天之外，“所有盘宇界强者向我靠拢。”

    原级混沌兽给甩飞的身影，整个三十三天之外的仙界高手都能看得到，知道有无名的强者突现，现在听到有人传话，他们在混沌兽的攻击节节后退之中，连忙向着声音的方向聚拢而去。

    混沌兽们看到盘宇界高手撤退，于是连忙追击了过来。

    周凡冷哼一声，双拳变成了无数的幻影，几千道的脉冲轰天炮轰鸣而出。

    这种程度的脉冲轰天炮虽然不能杀死混沌兽，但是要抵挡住它们的脚步已经卓卓有余了。

    “吼...！”混沌兽们一阵的狼狈咆哮，它们感觉到眼前的人类对它们有一种威胁感，看到盘宇界的高手都聚集到了那人类的身边范围，于是它们也向着虚无级混沌兽的身后聚集而去。

    立即双方形成了对垒的局面。

    这个时候周凡的手中对着虚空一划，虚空之中立即出现了一道稳定的空间裂缝。

    然后对着身后的强者问道：“哪位是原始天帝？”

    “大人我是。”原始天帝元昊听到周凡的问话连忙走了上前。

    “速速回云霄城，就说我周凡急召，叫所有的追随者们急速赶来三十三天之外。”周凡对原始天帝说道，然后指着那道稳定的空间裂缝。

    以周凡现在的能力，在盘宇界之中，他只要去过的地方，一个空间撕裂穿梭就能到达。

    “是的大人。”原始天帝连忙往空间裂缝快速的穿越了过去。

    难道这盘宇界真的还有其他的顶级强者！虚无级混沌兽看着周凡的举动，巨大的脸上露出了惊疑的表情。

    不但是它，就连盘宇界的众强者也是一阵的惊疑，除了盘宇界的界主，他们知道的界主级高手不超过一巴掌的数量，而且从来没有见过，那是远古时代的人物。

    不管这个什么盘宇界还有没有其他的顶级大能高手，现在先解决掉眼前的这一帮小蚂蚁再说，虚无级混沌兽想到这里，立即对身后的混沌兽发出了命令，而自己就向着周凡扑去。

    ......

    再说原始天帝穿越空间裂缝回到了云霄城里面，他散发着还没有散去的凌厉杀气直冲城主府。

    他还没到城主府的时候，在云霄城里面已经有一大群人注意到了他。

    炎玄雄正在府中，他感觉到了一道强大凌厉杀气的气息向着城主府直冲而来，于是连忙飞身射了出去。

    “哪位仙友来访？”炎玄雄对着急速飞来的原始天帝呼声道。

    “炎城主是我原始天帝元昊，周凡大人急召他的追随者前往三十三天抵挡敌人。”原始天帝一瞬间就来的了炎玄雄的面前急速说道。

    炎玄雄定眼一看来人，一副惊讶的表情，来人竟然是原始天帝。

    不过他立即就反应了过来连忙问道：“原始天帝你说周凡大人急召他的追随者前往三十三天？”

    “是的，情况紧急，周凡大人的追随者在哪里？”原始天帝焦急问道。

    听着原始天帝的急速的语气，炎玄雄知道情况肯定是非常的紧急，他好像听说过三十三天之外的情况，于是他连忙带着原始天帝去镰夫众人所在的住处。

    不一会儿炎玄雄和原始天帝就来的了镰夫等最强者们的住处了。

    “炎城主你那么急忙过来我们这里是有什么事情吗？”时源作为周凡最强大的人族追随者，他第一时间开口问道。

    “各位大人，周凡大人急召你们前往三十三十天之外，对抗强大的敌人。”炎玄雄连忙说道。

    什么？众人听到炎玄雄的话立即都站了起来。

    “各位情况十万火急。”原始天帝在旁边插上了一句，他看着眼前不同种族的强大高手，震惊无比，这些人的气息最低的都要比他强大，有很多还是令他无法探测得到力量的层次，深如星辰大海。

    “我带路你们立即跟上。”时源听到十万火急，一句废话也不说，立即在原地就撕裂开了一条空间的通道，他当然知道怎么去三十三天之外了。

    原始天帝也立即随着众人穿越空间通道，再次的回去三十三天之外。

    虽然原始天帝一来一回用了短短的一点时间，但是这个时候三十三天之外已经再次的变成了惨烈的战场。

    周凡虽然能对付虚无混沌兽，但是也不是碾压性的，他最多就是能帮一下在他附近的强者而已，远处的就只能听天由命了，三十三天的战场实在是太巨大了，一个混沌兽的身躯就能有一百公里，可想而知，战斗的范围有多大。

    “大家顶住，我们的援兵很快就到了。”四大天帝发出最强大的攻击，鼓励着众人。

    周凡帮他们抵挡住了那虚无级的混沌兽，压力已经小了很多，所以尽管情况岌岌可危，但是他们还是顽强的抵抗着。

    三十三天之外，这个时候突然一道巨大的空间裂缝出现在了某一处，一道巨大而强大的身影率先走了出来。

    “这就是周凡祖皇所说的混沌兽么！”洛霸看着上百公里长的混沌巨兽一阵的惊叹，他从来就没有见过这么巨大的生物。