
    这个时候飞连渡连忙在周凡的身边说了几句。

    周凡看着眼前跪下的一众人说道：“你们就是响应反抗的小队伍？”

    “是的大人。”众人目光灼热的看着周凡等人。

    一个魂级的领队，周凡在心中感叹着，他知道金元界给异族奴役了几千万年，能有魂级层次的力量已经很不错了。

    “既然你是他们的领头人，这里就交给你管理，你应该知道怎么办了吧？”周凡打下一处，就要选出一个管理的高手。

    “大人你放心，我会把他们的奴性唤醒的。”魂级领头人回答着周凡。

    “唔！放心好好去做，一两天之后，星兰星将会不留一个异族之人，这里是赐予给你们的东西。”周凡说着手中洒出了一片的光芒。

    他眼前的一百左右的人立即得到了他功法的赐予，和力量的赐予。

    魂级领队和他带领的一众之人，多年来风霜脸的孔立即变得神采奕奕。

    “这是...？”一众人露出了不敢相信的表情，随后爆发出了巨大的惊喜。

    魂级的领头人这个时候已经是星级的力量层次了，而其他人也同样得到了一些力量的提高，最重要的是他们脑海之中都有着强大的修炼功法。

    “谢谢大人的赐予。”众人对着周凡叩起了头。

    “起来吧！好好去干。”周凡说完然后对着大军说道：“继续前进。”

    随着周凡的命令，众人纷纷腾飞而起，瞬间就飞离了矿场。

    “大人他们能成功么？”等周凡等人离开了之后，有人问着星级的头领。

    “大人他们非常的强大，不管成不成功，既然大人把任务交给了我们，我们就把它做好。”星级首领说道。

    “嗯！”众人都是点着头。

    再说周凡他们急速前进，不久之后就见到了村落，村落里面的人族同样是给奴役之中。

    周凡他们以强大的力量一扫而过，留下了一地的异族尸体，和一众的神情迷惘而惊愕的人族。

    离赤屠圣地五千公里的地方，一座巨大城池耸立在那里。

    吕方圆作为一个星级层次的人族高手，他在异族们的手下办事，而他的手下也跟随着一大群人族的高手。

    他在两天之前遇到了两个神秘的人族高手，暗中说了一些令他震惊的事情，但是他并不相信会有这么的一天，他在异族的手下忍辱负重了那么多年，救援了那么多的人族高手成为自己的手下，就是希望有一天能迎人族的翻身。

    周凡看着远处巨大的城池，心中在想，终于看到大据点了么！

    这么巨大的城池，异族恐怕不下几十万，于是周凡瞬间就放出了几万的机械族大军。

    “什么情况？”众人大吃一惊，不过看到所有的机械大军都跟随着周凡，就明白了这些都是周凡带来的。

    “圣级，二十个圣级机械族。”空源几人吃惊的是这些数量众多的圣级机械族。

    “周凡大人永远都是让人有着估计不到意外。”电源惊叹道。

    而魔煞，赤瞳和银魔他们就早已经免疫了，就算现在周凡放出几个始祖出来，他们恐怕也不会有多大的吃惊，因为他们知道，你永远不知道周凡什么时候，会立即提升一大截的力量，也不会知道他到底有着多少的底牌。

    “目标前面的城池，异族一个不留。”周凡的声音传遍了全场。

    “执行命令，周凡大人。”机械族整齐巨大的声音盖过了全场人族的声音。

    这是机械方队，场面雄伟之极，一瞬间就来到了巨大城池的上方，然后铺天盖地的发出了攻击。

    “敌袭。”巨大的城池异族们立即就拉起了警报。

    警报刚响，城墙上面的异族大军已经给强大的力量清空了。

    在巨大城池最中央的位置，巨大的宫殿里面，巨大而恐惧报告声响起。

    “报...！”

    “什么事情慌慌张张的？”巨大宫殿的上方一个强大的火岩族神级，声音雄壮的大声问道。

    “大...大人，大量人族和机械族高手袭击我城，我们死伤无数。”进来通报的火岩族惊慌道。

    “什么？机械族和人族，这是什么情况？跟我来。”火岩族的神级急忙飞出了大殿，带领着一众的神级、星级高手往外飞去。

    巨大的动静整个宫殿的异族和人族都知道了。

    “你！速速去查看是怎么回事？”吕方圆眼中闪烁着惊异的光芒，难道那天那两个神秘人说的话都是真的么？他在心里激动的想着。

    “吕大人，外面已经战成了一团，我方给杀的节节后退。”去查探的人很快就走了回来。

    吕方圆的眼睛不停的滚动，最后大声的喝道：“传我命令，拿出你们的全部力量，拿下这大殿，我们人族翻身的日子来临了。”

    “是大人。”

    短短一会儿的时间，跟在吕方圆手下的人族高手就在大殿里面造反了起来。

    现在大殿的高手都基本离开，不然的话，他们也没有机会，战斗瞬间蔓延了这个大殿的每一个角落。

    “卑贱的人族胆敢反抗，速速受死。”火岩族的神级带着气势凌人的气势向着周凡所带领的大军直轰而来。

    “小小神级嚣张什么。”

    “轰！”在火炎族神级高手惊愕的表情之中，给雷源的一道巨大的雷电劈成了焦炭。

    一众强大无比的人族高手和机械族大军，就算有着几十万异族的巨大城池也如摧枯腐朽般给血洗。

    周凡一个闪身就闪到了城池中央的巨大宫殿面前，他发现里面也正在爆发着剧烈的战斗。

    是响应的队伍么？周凡如龙卷风一样，横蛮的卷杀着异族。

    而这个时候也有几个神级已经跟了上来，立即爆发出了滔天的力量，巨大宫殿里面的异族立即死伤无数。

    是强大的反抗军队伍，吕方圆激动的看着周凡等人狂暴的灭杀着异族。

    二十个机械圣级这个时候飞到了城池的上空，发出了一道道巨大的光线，封锁了全城，异族们一个也别想逃掉。

    战斗大约不到半个时辰，整个城池血流成河，但基本上都是异族的。

    战斗平定，异族全军覆没。

    “清理战场。”周凡开始接手这个城池。

    每一个都是强大的强者，不到几刻钟的时间，巨大的城池就清理了干净，恢复了原状。

    吕方圆带着一众的手下，站在一旁，等待着周凡等人的安排。

    而整个城池之中的人族，这个时候还如在梦幻之中，他们无法想象这一天会到来，他们真的是可以解放了吗？