
    周凡本以为要过一段时间才来天魂界寻找初源的，但是现在既然都来了，他就暂时在这里留一小段的时间吧！等洛霸等人把天魂界的异族联盟控制在手中再说。

    “雨冰我走吧！”周凡对着烟雨冰说道。

    “嗯！”烟雨冰答应了一声。

    跟着走向了夏圣主的面前对夏圣主行了一个礼说道：“师傅徒儿要走了，以后不能再你的身边服侍你了。”

    夏圣主深深的叹了一口气说道：“雨冰是为师错了，我知道你恨师傅，师傅希望你以后跟在周凡大人的身边永远的无忧无虑。”

    烟雨冰摇了摇头，“师傅雨冰不怪你，真的！我能理解。”

    “雨冰...！”

    夏圣主既愧疚又开心，她并没有失去她的徒弟，只不过她们俩的关系肯定会不如以前那么得亲密了。

    告别了夏圣主，烟雨冰跟随着周凡离开了天魂圣地。

    两个个月之后。

    周凡带着一众的圣级手下，以铁血的手段收服了整个天魂界的异族，尤其是擎天族、异魔族...等他手下六个圣级异族的种族，百分百的掌握在了周凡的手中。

    而之前的异族联盟总部就成为了周凡的总部，周凡改名为“星辰圣地。”

    在星辰圣地里面。

    周凡对着时源他们吩咐道：“你们派出大量人手在天魂界查探一下有什么特殊的地方、秘境等，全部我都要知道。”

    “是的大人，我们立即就去办。”时源等人得到命令之后立即就离开了大殿。

    周凡发出了最主要的命令之后，他在天魂圣地的事情就已经差不多了，毕竟寻找初源不是一时半刻的事情，说不定要几万年，几十万年，甚至几百万年都不止，不然的话，那么久的时间了，初源恐怕早就已经给人寻找出来了。

    盘宇界的界主成为了始祖也不下百万年的时间了吧，但是现在也没有消息说寻找到初源，看来寻找初源不是一件容易的事情。

    为了寻找初源，盘宇界界主消失，以致人族的界域长期给异族入侵、欺凌、奴役，他对盘宇界界主不顾一切去寻找初源有着很不满的看法。

    你怎么也要培养出一些强大的势力和强者呀！以始祖这样的力量花费不了多少时间吧？周凡想着。

    不过如果盘宇界界主听到周凡的话肯定会大喊冤枉，因为要培养出最顶级的力量，不要说圣级了，就说神级，恐怕没有个八万、十万年是培养不出来的，而星级和以下的力量层次，也根本不用她来培养。

    她以为以她始祖级的力量层次用不了几万年的时间，就可以帮前始祖寻找出初源，但是她现在正给困在一个连她始祖的力量也暂时出不来的秘境之中。

    周凡吩咐了命令下去之后，就离开星辰圣地主大殿前厅，走回了内堂之******堂之内当然就只有烟雨冰一个人了。

    周凡感觉很对不起烟雨冰，因为他才陪伴了她不到两个月，而真正空闲下来的时间更是没有十天的时间，但现在他又要离开天魂界了。

    看着眼前娇美动人的美人，周凡心疼的说道：“雨冰我就要离开了。”

    “嗯！这我知道，那几位姐姐不知所踪，生死不明，你是应该去把她们寻找出来。”烟雨冰在与周凡相处的这一段时间，周凡不想有这方面的事情瞒着她，于是都跟烟雨冰说了。

    “要么你跟我回去盘宇界仙界，那里有着姬儿姐她们在，这样你就不会太闷了。”周凡提议道。

    烟雨冰听了摇了摇头说道：“不了，你虽然离开天魂界去找几位姐姐，但是你又不是不回来，我知道你要回来一趟容易的很，不然的话，你为三番二次的出现在天魂圣地的禁地之中呢！”

    周凡听到烟雨冰提起天魂圣地禁地的事情，有点不好意思的说道：“第一次确实是意外，而第二次就是我想证实一下，现在我已经证实了，我可以随时穿越到天魂圣地的禁地里面。”

    “原来是这样子。”烟雨冰的美眸之中闪烁着莫名的光芒。

    “不行”烟雨冰突然大声说道。

    “不行什么？”烟雨冰的话令周凡莫名其妙。

    “我说不行，是我要回天魂圣地。”烟雨冰坚定的说道。

    “为什么？你师傅把你卖了，你还要回去？”周凡不放心道。

    提起师傅，烟雨冰也有点心酸，但是她知道有些事情是没路走，迫不得已的，现在事情都已经过去了，就让它过去吧，她的师傅最终还是选择了一战，虽然是受到了周凡的影响。

    于是烟雨冰对着周凡说道：“我师傅对不起我，所以我现在要回去，让师傅在天魂圣地好好的补偿我。”

    “这样也行？”周凡好像有点不相信烟雨冰的话，总觉得她有一些事情瞒着他似的。

    “怎么不行，我和我师傅还是两师徒，师傅还是对我很好的。”烟雨冰一副嘟嘴的模样。

    她在心里想，你每次来天魂界都出现在天魂圣地的禁地里面，而且每次都出现在地泉池里面，那里可是圣女和一些特殊的天魂圣地女弟子沐浴的地方，我要是不在了，那么你岂不是每次来都要看到下一任圣女和圣女她的闺蜜们在沐浴？

    这怎么行！

    周凡听到烟雨冰既然都这样子说了，他也就同意了烟雨冰的决定，毕竟烟雨冰在天魂圣地生活了那么久，她所有的一切都在那里。

    现在天魂界基本都在他的掌控之中，以他今时今日的势力和地位，谁还能威胁得到烟雨冰的安全，于是对着烟雨冰说道：“既然这样，那么你就回天魂圣地吧！要不要我送你回去？”

    “嗯！”烟雨冰点着头。

    烟雨冰需要，于是周凡就亲自带着她回去天魂圣地去了。

    在天魂圣地里面，夏圣主这一段时间都很内疚，一直都想念着烟雨冰。

    这一天她突然听到弟子通报说烟圣女回来了，心中猛的激动了起来，连忙从大殿里面走了出去。

    看到周凡和烟雨冰迎面走来，她迎了上去。

    “周凡大人。”她对着周凡打了一个礼节。

    然后看向了烟雨冰。

    “雨冰。”

    “师傅”烟雨冰看着她的师傅心中很想念，她的师傅一直对她都非常的好，要不是异族的原因，就不会发生那不愉快的事情了。

    “师傅，不知道你还要不要我这个弟子，还要不要我做天魂圣地的圣女？”烟雨冰激动的问道。

    “要，怎么不要呢？”夏圣主想不到烟雨冰还会主动回来，这就证明了，烟雨冰已经完全原谅了她。