
    虽然她们都是强大的高手，但是这个时候如一个弱女子一般，尖叫着把身体埋进了水中，双手抱着胸前。

    周凡这次给混沌旋涡吞噬，他想不到会掉进了一个水池里面。

    他猛的站了起来，只听见两道尖锐的女子声音在惊恐的叫喊着。

    “可恶的色狼找死。”毕竟两女子是强大的力量者，惊叫过后，一道强大的水柱就向着周凡猛击而来，发出尖锐的声音。

    周凡随手一拨就把攻来的水柱给化解了，他不知道是不是给摔懵了，竟然向着两女快速走去，然后问道：“两位这里是什么地方？”

    俩女的脸立即通红了起来，连忙一招手，在岸上的衣服瞬间就穿在了她们的身上。

    “淫贼受死。”俩女并不回答周凡的问题，而是分别都射出了强大的攻击。

    “呃！”这个时候周凡好像才反应了过来是怎么一回事，于是连忙赔礼道：“两位仙子，我不是有意的，我也是一个不小心掉进水里而已。”他边说边躲开了俩女的攻击。

    可恶的淫贼，这里是天魂圣地的禁地，怎么可能一个不小心掉进这里，分明就是一个采花贼，难道是冰族的家伙，俩女在心里咬牙切齿着。

    她们看着周凡那刀削一般的面部轮廓，刚毅的脸容，有着几分冰族男子的俊美不禁有点怀疑，但是周凡没有冰族的气息，样貌也是人族的样子，所以应该不是冰族。

    俩女手中光芒四射，一道道强大的攻击不停的对着周凡猛轰。

    “俩位你们的气没有消，我就不奉陪了。”既然俩人一心认为他是采花戝，那么周凡可不想在这里跟她们纠缠了，于是飞身就要离开。

    “淫贼敢进入天魂圣地里面偷窥我们洗澡，还想跑没那么容易。”天魂圣地的圣女大声的娇喝道，说着手中射出了一条粉红色的带子，一下子就缠住了周凡的脚。

    周凡没有伤害她们的心，一心只是想走而已，一个不小心就给天魂圣女的带子给从空中拉了下来。

    “看你还怎么逃。”天魂圣女自以为已经抓住了周凡。

    “两位难道真的这么不讲理么？不听我的解释？”周凡无奈道。

    “你还用解释什么？看你长得人模人样的，样子还不错，不想你竟然什么不好做，偏要做采花贼，而且还采到我们天魂圣地里面。”圣女的师姐娇怒道。

    “唉！”周凡叹着气摇了摇头说道：“要是我真的是采花贼，你们现在还能幸免么？”周凡说着身上的肌肉微微的一鼓，天魂圣女的粉红色带子就给周凡挣断了。

    俩女看到周凡一下子就挣断了一件三品的仙器大吃一惊，然而还不止是这样，她们的身体突然动不了。

    “你想干什么？”俩女这个时候花容失色，她们只能说话，不能动作。

    周凡无辜的叹了一口气，心里想，难道我真的很像采花贼吗？想着不禁露出了忧郁的表情。

    周凡摇了摇头，口中说道：“我都说了，我要对你们有想法，你们早就没有了。”说着他不再管俩女，而是一步一步的往天魂圣地的外围走去，他刚才从俩女的口中知道这里是一个宗门的禁地，他要出到外面看看这里是哪里。

    天魂圣女和她师姐听到周凡的再次叹气，和忧郁的表情，而且现在对自己两人也没有一点的动作，而是背对她们往外走，心里在想：难道自己真的是误会了他吗？但是为什么他会无缘无故进入到禁地里面，这里可不容易进呀！

    “大胆狂徒，竟然进入这里，受死。”突然间一副沧桑的女性声音喝道。

    跟着一团紫色的火球向着周凡笼罩了过来。

    “不要！”天魂圣女突然焦急的喊道，她在心里想，太上长老是神级后期的高手，这么一道攻击过去眼前的男子还不死么？要是自己真的是误会了他怎么办，眼前的男子要比她厉害，最起码都是星级后期的高手，每一个人族高手都是一份强大的助力呀！

    周凡本来以为伸手防御的，但是听到天魂圣女的叫喊，他突然改变了主意，任凭那强大的紫色火焰轰在了身上。

    天魂圣女看到这样眸子中露出了内疚的光芒。

    但是周凡在她们震惊的眼中缓缓的转过了身体，周凡看见攻击他的是一个老妇，手中拿着一支权杖一样的武器，现在正凝重的看着他。

    周凡现在浑身是紫色的火焰在焚烧，那副模样令人心惊。

    只听见周凡对着老妇说道：“你是她们的长辈应该明白事理，我并没有恶意，我只想问一下这里是哪里？”

    那老妇凝重的看着周凡，她知道周凡的力量要比她厉害多了，这么一个高手恐怕是圣级的高手了，这样一个高手要对圣女师姐们动手，圣女她们早就没了，于是带着一丝尊重的语气说道：“这里是天魂界，天魂圣地的禁地。”

    “哦！原来竟然来到天魂界了。”周凡意外的说道。

    “这位朋友，不知道你来自哪里？又为什么会出现这里？”老妇询问着周凡。

    周凡抬头看了一眼天魂界的天空，他一副满怀心事的说道：“我来自盘宇界，无意之中穿梭到了这里，我有事请教各位，不知道你们有没有见过她们。”周凡说着幻化出了白荷几女的样子。

    圣女看着空中三个绝美的女子，一点都不输于她，眸光不禁看着周凡。

    “没有，我们没有见过，她们也是盘宇界之人么？”老妇问道。

    “是的，她们是我的女人，因为一些意外她们不知道穿梭到哪里了。”周凡叹气道。

    原来他有三个这么绝美的女人，怪不得一直不多看我们几眼了，圣女和她的师姐不禁恍然，她们这个时候才开始仔细的观察着周凡，发现周凡有着很男人的刀削一般的面部轮廓，一双不羁的眼神又夹杂着忧郁和深邃，一身深如星辰大海的气息令人使他有一种如皇者般的感觉。

    “没有么？那我就不打扰几位了。”然后一伸手就解开了圣女和她师姐的禁制，对着她们说道：“俩位圣女，我之前确实是无意冒犯，只是一心惦记着她们，所以我一时糊涂而已。”说着周凡对俩女抱了一下拳赔礼道。

    “既然是误会，我们也不会计较，你不远亿万里跨界来找心爱的人，令人敬佩，虽然我们是误会而认识，但是我们也算有缘，我们能交一个朋友么？我叫烟雨冰。”天魂界的圣女对周凡轻轻的行了一个礼。

    圣女的师姐看着师妹的举动很意外，师妹从来就没有对一个男子那么主动的认识，不过她出于礼貌也对周凡行了一个礼道：“我叫水媃。”