
    “什么？人族也已经有新生的始祖？”异族们先是一震，跟着有异族的圣级哈哈大笑。

    “别在哪里说笑话了，要是你们人族已经有新生的始祖，还会有着现在的局面？”

    异族们根本就不相信空源的话。

    空源想不到自己的话，对异族的军心造不出一点的动摇，看来人族弱势的太久了，以至于异族们都无视人族。

    “既然情况已经明白就别再跟他们废话，要损坏我们百族的利益就要付出惨重的代价。”百目族的圣级大声的说道。

    “对！不要给人族翻身，灭了他们。”异族们咆哮道。

    “大家准备战斗吧！为尊严而战。”空源对着身后的所有人说道。

    战斗一触即发。

    ......

    仙界灵炎山脉之中。

    火焰仙皇，现在应该说是火焰圣皇，他虽然是周凡的一个分身，永远留在灵炎山脉也不成问题，但是他现在已经冲破了灵炎山脉的禁制，成就了圣级的级别，那么他可是随时离开灵炎山脉了。

    灵炎山脉是盘宇界的四大支柱之一，能以自身的力量冲破禁制，这就说明了火焰圣皇已经领悟了始祖的源力。

    火焰圣皇之所以这么快就能领悟了灵炎山脉禁制里面的祖源源力，这肯定就是得益于周凡得到人族始祖的半道源力所致。

    周凡本身就具有了不止一个种族的始祖的源力，但是他的源力都是进入了体内的宇宙星空之内，成为了更加完美体内星空宇宙做贡献，而火焰圣皇不同，以一个分身体再次的领悟祖源之力，现在要是火焰圣皇具有足够的祖源之力，他已经可以成为始祖了。

    不过要具有足够的祖源之力，按正常的情况来修炼的话，恐怕耗尽一个圣级的生命极限也不能具有。

    但如果如薛宫噬那么邪恶的不停祭炼生灵的修炼方法的话，火焰圣皇肯定能在有生之年成就始祖的级别，但是火焰圣皇又怎么会做这么违背人性的事情呢？

    大宇宙之中每一个界域，其实处处都包含着祖源的存在，就连每一个生灵的身上都具有，但是具有是一回事，想领悟却是另一回事，从古到今从来就没有一个人，能从天地之间领悟出源力，这几乎是成为了一个定律。

    不过这个定律也未必是百分百绝对的，宇宙生灵兆亿亿亿，说不定会出现一个半个也说不定，思考者就有这样的趋向。

    火焰圣皇既然打破了灵炎山脉的禁制领悟了祖源成就圣级，那么他就不想再留在灵炎山脉之中了，他需要出来寻找一个承继人，成为灵炎山脉的守护者。

    要是在灵炎山脉之中等着仙界的高手进入，寻找适合的人的话，都不知道要何年何月，所以这一天他就从灵炎山脉之中走了出来。

    要寻找继承的人，他没有固定的人选，于是他需要在仙界之中闲逛，慢慢的觅识人才。

    在火焰圣皇在四处闲逛的时候，从星兰星回来的星级高手正在不停的寻找着帮手。

    他寻找帮手并不是要到星兰星宇与庞大的异族大军战斗。

    最顶级的力量不够敌人多，拉再多的仙界高手去也没有用，魔煞叫他回来是拉人去星兰星转移上面的人族回仙界之中。

    在云霄城之内。

    几个星级的高手听着星兰星回来的星级说的话吃惊道：“情况竟然这么的糟糕，既然这样我们分散找人，以最快的速度在这里集合然后前往金元界星兰星。”

    “嗯！”

    众人点了点头，于是有几个人急速的从传送阵法离开，去往其他的大城搬救兵。

    火焰圣皇找承继人，他当然第一时间就先想去天火城看看了。

    天火城之内，一个星级的高手找到了他的几个朋友，然后朋友又发散消息，不到短短的几刻中时间，就聚集了星级高手上百个，神级的也有几个，而魂级的更是过千之众。

    “快！我们急速前往云霄城，然后出发金元界星兰星。”带头的星级高手连忙说道。

    “出发！”于是一千多个高手急速的向着传送阵法飞去。

    火焰圣皇正在天火城闲逛着，突然发现一大群高手焦急的向着传送阵法的方向飞去，不禁露出了好奇的心情。

    “兄弟他们那么急是要干什么去了？”火焰圣皇拉着身边的一个天火城之人问道。

    那人转过身来，看着脸容好像有点熟悉感的火焰圣皇说道：“好像听说要去什么星兰星救援那里的人族回我们仙界之中。”

    “哦！原来是这样子。”火焰仙皇露出了明白的表情。

    难道星兰星出现了什么意外？火焰仙皇疑惑道，按理星兰星有着二十一个圣级在，应该不会出现什么问题才对，不过现在看来确实是出现紧急情况了，不然的话也不会转移星兰星上面的人族回来仙界之中。

    想到这里，火焰圣皇连忙追了上去，与众人一起传送到了云霄城之内。

    这个时候云霄城已经聚集了好几千的各级高手。

    “情况紧急我们立即出发。”从星兰星回来的星级高手连忙说道。

    “好！出发。”众人附和道。

    于是庞大的帮忙转移星兰星人族的队伍，立即进入到了跨域的传送阵法里面。

    金元界星兰星的外空之上，现在正爆发这惨烈的战斗。

    十八个机械圣级，空源、电源、雷源、天龙子加上赤瞳和银魔一起迎战着一百多个异族圣级。

    “来吧！弱鸡们。”空源的整个身体四周出现了上百道的空间裂缝，而手中剧烈的光芒不停的喷发，他已经把空间的源力和属性运用到了极点，十多个异族圣级对他狂轰烂炸，但是凭着空间的源力和技能，空源死死的防守住了防线。

    雷源和电源也不例外，具有源力的他们战斗力异常凶狠，拦下了二十个异族圣级。

    星空之中一片滔天的血海，显得异常耀眼，赤瞳激发了魔种的状态，竟然也能与两三个异族圣级同时激战。

    与滔天血海不同的一片冰雪之域，冰雪之力让人陷入冰冻和迷雾之中，银魔同样激战着三个异族圣级。

    不过异族圣级实在是太多了。

    雨源、风源、土源三人最为无限接近圣级而且具有源力的神级高手，也不得不每人艰难的对抗着一个比较弱的异族圣级。

    不过异族大军的数量实在是太多和力量太强大了，短短的时间之内，人族的高手死伤不在少数，机械族的大军更是损失惨重无比。

    “吼！”突然间一个机械族的圣级发出了巨大的咆哮之声。

    “轰！”星空之中如爆发了空间的大风暴，十多个异族圣级都受了不轻的伤，而其他力量级别的异族死伤无数，这机械族的圣级竟然发动了最终的毁灭力量，自爆了。