
    “去！”信仰真神体在对抗着百目族百目神魂攻击的同时，手中的强大能量球已经如一颗坠落的太阳一样，急速向着百目族圣级攻去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    百目族的圣级想不到敌人能抵挡得了他的百目神魂，而不受一丝的影响，大吃一惊。

    而这个时候强大的信仰能量球已经来到了他的面前，他连忙施展速度躲开。

    但是信仰真神的能量球不是一次性攻击的招数，它受信仰真神体的控制，是用来砸人的，只要敌人给砸中不死也重伤。

    不过以百目族圣级的防御之力，要是给砸中的话肯定会连渣也没有。

    其他的战斗圈之中，有着周凡的圣体们加入，情况立即稳定了下来。

    现在人族的高手都受了不轻的伤势，所以基本是靠着周凡和他的各种圣体抵挡着众异族的圣级，以至于战斗在交织着，暂时谁也灭不了谁，也只有周凡的本体在击杀着异族的圣级。

    要是周凡一开始就在的话，情况可能就不同了，周凡第一时间叠加三十多个的圣体体质，会在短时间就灭杀一批异族圣级，但是现在他不敢把所有的圣体收回来。

    因为异族的圣级实在是太多了，他不能同时对付接近一百个圣级，如果圣体回归，这样的话，已经受伤了的众人，恐怕会给瞬间灭杀。

    周凡的本体这个时候满身是血，身体有一些部位竟然也已经给轰烂，让别人看起来惨不忍睹。

    但是周凡的脸上却有着疯狂的笑容，他以杀敌一千自损八百的攻击，换来了几个异族圣级的灭亡。

    “可恶的人族圣级，生命之力实在是太强了，现在只剩下我们两个了，我就不信以他现在的状态还能灭杀我们。”剩下的两个异族圣级拖着受伤不轻的身体，脸目狰狞的盯着周凡。

    “嘻！”

    周凡裂开了一张嘴巴，形如厉鬼，对着两个异族招了招手，做出一副挑刃的动作。

    两个异族圣级对视了一眼，爆发出了最后的力量向着周凡猛的轰了过去。

    “轰...！”

    就算已经肌体也不全的周凡，还是以杀敌一千自损八百的攻击换取两个异族圣级的生命。

    两个异族圣级临死之前都露出了不甘的表情，他们想不到周凡这样的状态还能杀得了他们，还不死掉。

    现在周凡的形象更加的惨烈了，没了一只手，前胸给轰烂，脸部也缺了一块。

    “咳！”周凡咳出了一口鲜血，自我嘲笑道：“从来就没有这么凄惨过呀！”

    “嗨！”他沉喝一声，一股强大的生机能量从体内星空之中涌了出来，流向四肢百骸。

    肌体立即以快速的速度恢复着。

    消耗了生机能量恢复了肌体，力量多少都有一丝的减弱，不过对他只有很少的影响，对付这些异族圣级，少那么一丝力量不少，多那么一丝也不多，随后补回来就行了。

    这个时候周凡向四周快速的看了一眼，发现机械族的圣级竟然只剩十个了，于是连忙向着机械圣级的方向闪去。

    偷袭。

    一个与机械族圣级正战斗着的不知名圣级，给周凡敲了一个闷棍，立即损落。

    “他们十个牺牲了吗？”周凡对着眼前已经已经缺了小半个身体的机械圣级问道。

    “是呀！他们为了帮助我们已经自爆牺牲了。”机械圣级叹气道。

    “呼！幸好你们还有复制体，不然的话我都不知道怎么跟你们机械神交待。”周凡就没想过会出现这么惨烈的战斗，以致十大机械圣级都战死。

    “是呀！不然的话他们就真的是损落了。”机械圣级说道。

    “你还有力量吗？有的就去灭杀其他的异族大军吧！”周凡询问道。

    “这副残躯已经足已。”机械圣级说道。

    确实也是，圣级就算受伤严重也不是其他等级可以抗行的。

    于是机械圣级飞向了异族大军之中。

    “唆！”

    周凡的身体在快速的闪动着，向着机械族圣级的战斗圈闪去。

    一个、两个、三个...

    他化身为偷袭的杀手，向着一个个与机械圣级战斗的异族圣级偷袭而去，瞬间就灭杀了七八个之多。

    “盯着那个人族圣级，他很危险。”有两个异族圣级看到了周凡连续灭杀了他方好几个圣级，惊慌的大声传音道。

    盯着也没有用，就算明来，一两个异族圣级根本就不是周凡的对手，不顾身体受伤，再次的连续灭杀了几个异族圣级。

    “围攻他！”其他地方急速的聚集起来了十多个异族圣级向着周凡围杀而来。

    现在这个情况好了，所有的异族圣级基本上不是给灭杀，就是给周凡和他的圣体拖着。

    “轰！”在远处没有人支援的土源终于给一个不知名的异族圣级轰爆了半个身体，立即奄奄一息。

    “死吧！”

    不知名圣级狞笑着，就要给土源再补上一击。

    “轰！”一声巨爆，机械机体横飞，一个机械族的圣级为土源挡下了这一击。

    “死吧！”

    另一个机械圣级一道强大的攻击，已经瞬间把不知名异族圣级给切成了两半。

    “怎么样？还死不了吧？”灭杀不知名异族圣级的机械圣级问道。

    “差点就要给解体了。”那为土源挡下攻击的机械圣级回答道，然后看向了土源说道：“不过不知道这人族神级还能不能活下来！”

    另一个机械圣级说道：“这人族神级以神级的力量抵抗着异族圣级的攻击，虽然那种族的圣级不是很强，但是也不得了，他恐怕是周凡大人的什么朋友，趁着他还没有死透，我们输点力量先吊着他的命吧！”

    嗯！另一个机械圣级点了点头，不过他已经几乎解体了，这任务就交给同伴去做吧！

    在另一边，周凡疯狂的与异族的圣级们战斗着，那架势完全是不要命的节奏。

    十几个异族一时间都忌惮无比，因为他们刚才就有一个同盟就是这样给近身狂暴给轰杀了。

    不过忌惮也没有用，除非他们不与周凡战斗，不然的话总有损落的时候。

    果然周凡以身犯险，冒着给十个异族圣级强大攻击轰中的危险，再次的灭杀了两个异族圣级。

    “可恶！我就不信你还能撑多久。”几个异族圣级看着周凡的凶狠，也凶狠了起来，以命相搏。

    周凡就不怕你们不来，来了就要做好给灭杀的准备。

    再一次的相同镜头，周凡的身体给轰的重伤无比，让人看起来惨烈无比，但是异族圣级们付出的代价就是死。