
    周凡听完叶震山的话，心中的焦急放下了不少，这样看来，她们是有其他的际遇了，但就是不知道她们去了哪里？

    这样的情况一点线索也没有，要是她们离开了仙界就麻烦了，宇宙茫茫没有一个明确的地点，他怎么去找她们。

    想到这里，周凡心中又有点焦急了起来。

    “震山你们最之前是在哪里给混沌旋涡的能量吞噬的？”周凡连忙问着叶震山。

    “周凡老大就在最外围的时候。”叶震山不知道周凡要敢什么。

    “快！你带我去那里，我要看看到底是什么情况了。”周凡催促着叶震山。

    “好！周凡老大你跟我来。”叶震山连忙带着周凡从金色的大殿里面穿越了出去。

    混沌旋涡不同于其他的三大险地，其他三大险地的守护者都不能离开最深的区域，但是叶震山可以在整个混沌旋涡里面走动，就是离不开混沌旋涡的范围而已。

    两条身影急速的从混沌旋涡的深处射出，直往混沌旋涡的入口飞去。

    “唆！”两人搅动起了庞大的阴阳能量和混沌能量。

    这个时候镰夫和虫后刚好不期而遇，寻找目标碰撞到了一起。

    “蝶刺有情况吗？”镰夫问着虫后。

    虫后摇了摇头说道：“没有！整个混沌旋涡深处都已经给我们搜索完了，也找不到叶震山大人和主母们，不知道周凡大人的情况怎么样了？”

    “是呀！不过周凡大人没有通知我们，我们还是继续寻找吧！”镰夫说道。

    他们才刚说完，两道急速的身影向着他们射来，他们定眼一看，竟然是周凡大人，而周凡大人的身边还有另外一个人，镰夫一眼就认出了是叶震山，而虫后也很快反应了过来，那不是叶震山大人么！

    镰夫两个恭敬的站在原地，迎接周凡他们的到来。

    但是周凡他们并没有停下的意思，他们一穿而过。

    等周凡他们的身影消失了的时候，周凡的声音才传到了镰夫他们俩的耳朵里面，“镰夫、虫后召集混沌旋涡深处的众人，前往混沌旋涡的出口之处。”

    镰夫他们听到周凡的话对视了一眼，连忙就分头召集众人。

    周凡和叶震山穿越了混沌旋涡的深处，然后再次的穿越了混沌旋涡的外围之处，而在穿越的过程中，周凡又遇到了金源和木源，他同样吩咐两人召集众人在混沌旋涡的出口之处集合。

    很快周凡两人已经来到了叶震山他们当初给混沌旋涡吞噬的地方。

    “就是这里吗？”周凡对着叶震山问道。

    “是的周凡老大，当初我和白荷大嫂她们就是在这里给吞噬的。”叶震山指着一个明确的地点。

    周凡看着叶震山所指的地方，他一步一步走了过去。

    “周凡老大你要干什么？难道你想让混沌旋涡吞噬，看看会去到哪里？”叶震山疑惑的问道。

    “嗯！”周凡点了点头，然后说道：“震山，等一下镰夫他们在这里集合，你跟他们说如果我短时间都不回来的话，就叫他们回云霄城等我。”

    “我知道了，周凡老大。”

    周凡吩咐了叶震山之后，他开始任凭这混沌旋涡的吞噬之力给吞噬。

    嗯！周凡皱了一下眉头，他发现凭着自己的肌体力量，在混沌旋涡最外围的这里，混沌旋涡的吞噬之力竟然吞噬不动他。

    “收！”周凡清喝一声，把全身的力量都收缩了起来，跟着身体一瞬间就给混沌旋涡的吞噬之力给吞噬了。

    周凡给混沌旋涡吞噬，一阵的天旋地转，过了差不多十份之一个时辰的时间，他来到了一个虚无的空间之中。

    这是哪里？周凡查看着四周，整个空间只有浓郁的混沌能量，除了这些什么都没有。

    逗留了半天之后，周凡感觉这里应该还是在混沌旋涡的某个地方，于是他以强大的力量撕裂了空间穿越了出去。

    果然这里还是在混沌旋涡里面，周凡一踏出空间的裂缝，就回到了混沌旋涡里面。

    跟着他又回到了原地。

    “周凡老大怎么样了？”叶震山看着周凡回来了，连忙问道。

    “给吞噬到了一个充满混沌能量的空间里面，什么也没有，应该还是在混沌旋涡里面的某个空间。”周凡说道。

    叶震山听到皱了一下眉头，看来这个办法没有什么效果。

    不过周凡没有多想，他再次的让混沌旋涡吞噬。

    这次还是一样，给吞噬到了一个混沌的空间里面，不过周凡发觉这个空间好像不是刚才的那个空间，这就证明了给混沌旋涡吞噬并不是只吞噬到同一个地方里面。

    于是他再次的撕裂了空间，回到了原地。

    第三次给混沌旋涡吞噬。

    “呼！”一阵凛冽的冰风吹来，以周凡的肌体强度都不禁打了一个冷战，可见这里的温度低到了什么程度。

    这个地方，要是其他人给吞噬到这里的话，肯定会立即变成一尊冰雕。

    周凡立即爆发了虚影体力量，开始快速的在这个空间里面查看着情况，有着冰族的祖皇体虚影，这里的冰风立即对周凡的伤害减到了最低，除了一点点的寒冷之外，再也没有什么伤害了。

    这是...

    查看了不久之后，周凡果然发现了一个冰雕群，这里有着各种的种族，全部给冰封在了这里。

    白荷姐她们会在这里吗？周凡有点害怕。

    一个月之后。

    一个月的时间，周凡在这里仔细的寻找和查看了一遍，并没有发现白荷等人的身影。

    撕裂空间，第四次的混沌旋涡吞噬。

    ......

    一处有着雾气蒸腾的水池里面，两道线条诱人的身影若隐若现

    “师姐，异族越来越嚣张了，今天冰族的二皇子竟然把主意打到了我的身上。”一个如黄莺般的声音响起。

    “师妹是怎么回事？”另一个声音也如鸣玉一般的诱人。

    “还不是那冰族二皇子想得到我，我作为天魂圣地的圣女，要是得到了我，就等于得到了半个天魂圣地，到时他们冰族就可以控制天魂界的很多人族势力了”黄莺般的声音再次响起。

    “哼！他们冰族想得美，一个冰族我们天魂圣地还不会怕他，要是他们敢乱来的话，我们天魂圣地绝对会让他们好看。”那师姐板起了那绝美的俏脸。

    “扑通！”在她们俩在谈话的时候，突然间在她们不远处一道身影好像从天而降一样，一下子就砸进了这水池里面。

    “啊！”她们两人都是高手，以她们的目力一眼就看到了那道身影是一个人，而且是一个男人。