
    “呵！你想的是没错，虽然盘宇界是这个宇宙的开天之地，但是初源真正在哪里？这没有一个生命知道，包括我们这些最初的生命。”巨大虚影也想知道初源在哪里？

    没有一个生命之道初源在哪里吗？怪不得一个界域只有一个始祖了，这算是一代一代承传下去的呀！

    不过周凡不明白为什么眼前的巨大虚影始祖要把初源之力送出去，他是始祖已经是永垂不朽了，把初源送出去，这不等于把自己的生命上了一个限期么？

    带着这样的疑问，周凡不禁再次的问道：“始祖大人，每一个种族都有着祖源之地，但是你们当初为什么要把初源承传给下面的人呢？”

    巨大虚影盯着周凡，对于周凡这疑问又是一个辛秘，可能是太寂寞或者生命已经到了尽头的原因了吧！巨大虚影缓缓的跟周凡说起了他们这些最初的生命为什么要这样做，他们为什么会变成这样子的原因。

    天地初开，整个宇宙一片虚无，到处都是朦胧的宇宙星尘，在某一个时间，一团霞光突然出现在了宇宙的某处之地，跟着霞光之中射出了一百零八道的光芒向着宇宙多维方向射去。

    宇宙经过以亿年为单位的衍变，一百零八道生命诞生，每一个生命都具有强大无比的力量，那就是一百零八个始祖。

    他们游走在广阔无边的宇宙之中，发现除了他们之外，再也没有一个其它的生命体，他们不死不灭，与天地同寿，经过漫长的时间，他们的生命活的已经足够长了。

    站在最高的力量顶端，而且寂寞无比，他们活累了，于是这一百零八道生命有人开头，以自己的身体和力量为起源，孕育出一个庞大的界域。

    就这样一百零八个具有祖源之地的界域形成了。

    又经过了漫长的时间，这些界域开始出现各种各样的生命体，可以说那一百零八个始祖就是整个宇宙生命的起源。

    而他们化身界域之后，留下一道初源和一个虚影体，留以给后人，承传他们的始祖身份，以免给其他的始族孕育而出的生命体给毁灭了自己所建立的界域。

    但是他们现在又想再次找回新的初源，注入自己留下的虚影之中得以新生，因为他们化身界域之后，发现了自己当初的力量层次不是最高的，而且还有着其他的宇宙存在，他们还能有追求。

    所以前界主得到了巨大虚影的初源之后，作为交换条件就是为巨大虚影寻找那虚无的初源之地。

    巨大虚影告诉前界主，虽然初源在宇宙开天的时候是在盘宇界，但是现在初源应该在宇宙的中心，天魂界之中。

    周凡一直站立着，听完巨大虚影讲述这个宇宙中最辛秘的事情。

    周凡一路辛苦而上，想不到进入到祖源池里面，一无所获。

    不过也不算是一无所获的，最起码他知道了整个宇宙最辛秘的事情。

    既然进入祖源池空间这里，已经没有收获了，于是周凡对着巨大虚影说道：“始祖这么说来，界主级别的人现在进入祖源之地领悟那源之力是没有用处了？”

    巨大虚影的眸子中露出了深邃的光芒，他开口对着周凡说道：“不！宇宙万物一切都从初源而起，领悟了外面的源之力对于你们来说会有意想不到的帮助，我们这些最初生命体当初自以为已经参透了宇宙中所有奥秘，但是并不然，现在我们才发现还有一些我们未知的东西，所以我们现在才想再次的得到新的初源，成就始祖级别，探索我们未知的奥秘，幸好当年我还留下了一道灵魂的烙印，不然的话我就已经不存在了。”

    “这么说来，你就是说始祖不是最终点罗？”周凡问道。

    “可能是吧！”巨大虚影回答道。

    “小家伙你是整个盘宇界知道秘密最多的一个人，你进入到我这里也算和我有缘了，本来我这虚影是以一丝接近没有的初源维持着，是不可能再赐予任何祖源给你得了，不过我还是把这一丝的初源赐予一半丝给你，希望你将来有着更加强大的晋升。”巨大虚影对周凡有着一丝的期待，本来周凡能来的这里就是一个异数。

    跟着巨大虚影伸出巨大的手臂向着周凡笼罩了过来。

    周凡看着巨大的手臂没有动作，他坚信这手臂对他没有危害。

    半丝的初源就这样进入了周凡的体内。

    初源入体，周凡体内的宇宙星空散发出了一股混沌初开般的气息，本来已经发芽出苗的植物，开始疯狂的成长着，有些很快就长成了撑天的大树。

    周凡笑了，他的嘴巴微微的弯了起来，初源给体内星空带来的变化，他发现了一丝宇宙星空更加深奥的奥秘。

    而巨大虚影没有了半丝的初源，整个虚影体一阵的波动，变得更加的模糊了，给人有一种就要消失湮灭的感觉。

    “始祖！”周凡看着巨大虚影的变化，担忧的叫道。

    “小家伙不用担心，我还不会灭亡。”巨大虚影的话语都给周凡有一股虚弱般的感觉。

    “始祖你放心吧！我会帮你去寻找初源的。”周凡他现在对宇宙的奥秘，恐怕没有人够他清楚了，虽然此宇宙不是彼宇宙，但是他的体内星空宇宙与外界的宇宙非常的相似。

    巨大虚影也带着一丝的期望，他对着周凡说道：“去吧！小家伙，你出去以后，祖源之地就要消失了，我们有缘再见。”

    始祖要封闭这里了吗？周凡也知道新的始祖已经诞生，这祖源之地是应该要消失了。

    于是他对着巨大虚影告辞道：“始祖我们后会有期。”说完他就转身向着进来的方向飞去。

    小家伙希望你能给到我惊喜，巨大虚影在周凡离开了祖源池空间之后喃喃的自语道。

    周凡的身影出现在了祖源池的边上。

    嗯！周凡的出现众人都立即发现了。

    是大人，大人从祖源池里面出来了，难道大人已经成就祖皇了？

    “周凡大人。”众人连忙对周凡敬礼道，他们的眼中都有着期待的光芒。

    周凡俯视着众人，然后缓缓的说道：“祖源之地立即就要消失了，我们尽快离开吧！”

    什么？众人听到周凡的话大吃一惊，祖源之地竟然要消失了，难道是周凡大人成就祖皇，所以导致祖源之地消失？他们都是一脸的焦急。

    邙祁离周凡最近，他连忙对着周凡问道：“周凡大人，这到底是怎么一回事？”

    周凡知道他们一定会很疑惑，于是他解释道：“界主大人已经成就了始祖，一个界域只有一个始祖，所以新的始祖已出，这个祖源之地当然就会消失了。”