
    “大家先疗好伤再说，不是太重的伤自己处理，受伤严重的就来我这里吧！”周凡对着大家吩咐道。

    周凡的疗伤效果，所有人都能见得到，简直就是瞬间起死回生般的效果。

    这个时候几个机械族圣级对着周凡说道：“你的治疗手段恐怕不适合我们，我们自己有办法疗伤。”

    “唔！既然你们可以自己疗伤，那么你们就自己处理吧！”周凡说道。

    十个机械族圣级点了点头，于是飞出了城池，向着金属能量矿场飞去。

    人族各级高手们，四百来人，超过一半都是重伤无比的，所以周凡需要治疗超过两百之多的重伤者。

    周凡看着受伤的众人，这恐怕要花费不少的力气，于是对着圣体们说道：“大家先回归吧！”

    周凡说完，三十多个圣体立即向着周凡的身体融了进去，就连火焰圣皇也不例外。

    “这是...？”

    众人震惊的看着周凡，原来那三十多个强大的人族圣级竟然是周凡大人身上分出来的。

    这是多么令人震惊的事情呀！要是周凡大人以现在的状态迎战异族圣级的话，岂不是翻手间就能灭杀掉任何一个异族圣级？

    周凡也不管大家的震惊，开始为一个个的重伤者疗起伤来。

    ......

    一天之后，在其中一座十大城池的主大殿里面。

    “长眉，我令你在十大城城池都建立跨域的传送阵法，至于坐标方向暂时未定，你先把它们建立起来吧！”周凡对着长眉说道。

    “明白了周凡圣祖。”长眉领下了周凡的命令。

    “魔煞、赤瞳、银魔你们回盘宇界之中，告诉各大势力，派力量来星兰星建立势力据点，我要把金元界和盘宇界联合起来。”周凡对着几人说道。

    “好的，我们明白了。”三人也领下了周凡的命令。

    周凡打算在这里跟异族们慢慢的磨，他要一点点把金元界发展起来，由于金元界基本都变成了凡人的国度了，所以他要把盘宇界的势力发展到这边来，从而慢慢的壮大金元界，不然的话就算他们有力量震慑异族，也没有人去发展。

    命令发出之后十多天的时间，星兰星再次的热闹了起来，不过这里不再有凡人，全部都是力量者，就算是店铺、酒楼等人员都是力量者。

    机械族的十个圣级，这个时候的伤势都恢复好了，就连缺失的身体都修复好了原状。

    “十位以后就辛苦你们在这里坐镇一段很长的时间了，你们机械族为我做的事我会惦记着的。”周凡对着十个机械族圣级说道。

    机械族来了几万大军，但是现在只剩下十个圣级，牺牲不可谓不大。

    “周凡大人，机械神大人吩咐我们的，我们就绝对会百分百服从，而周凡大人你对我们机械族的帮助也不少，如果不是你，我们也时刻受到混沌兽的骚扰着。”机械圣级们说道。

    嗯！周凡点了点头，客气过后也不再说这话题了。

    金元界的异族联盟打败了这次战斗，看待人族的问题开始凝重了起来。

    他们想不通哪里来的那么多人族圣级，就算中央界域天魂界也只有几个人族圣级而已。

    人族在远古时期就是一个强大的种族了，人族的基数其实比任何一个种族都要多，而且无论是低层的力量还是顶层的力量都要比任何一个种族要多，所以人族开始对外扩张，占领了很多个的界域，就这样人族的力量就分散了。

    神级以下的力量还能大量的产生，但是神级和圣级的力量就不是那么容易产生了，可以说是艰难无比，就这样以至于一个人族的界域最顶级的高手没有多少个，有些更是只有一两个在镇守着。

    而人族的强大也引起了异族们的忌惮，他们在很长的一段时期之内都只能乖乖的在人族的主导之下，但是后来异族们发现人族占领的界域实在是太多了，而顶级的力量分散，所以产生了分割人族界域的念头。

    但是又怕人族报复，这是任何一个种族都不能承受的，所以一些种族开始寻找联盟，以至于后来就慢慢的发展成了大联盟。

    就这样，因为人族的各个界域不是都有着互相传送的跨域大阵，所以开始给异族们慢慢的入侵着地盘，最后发展到了战争。

    人族有今天的境况，是经过漫长的时间给异族们一点点吞噬的。

    而周凡的出现，他就要改变这个状况。

    在异族联盟的总部之中，各异族的圣级开始派出人手，去查探这是哪些界域聚集而来的人族圣级高手，如果哪个人族界域缺少人族圣级的话，他们就在那里发起侵占的行动，这样看这些人族圣级还敢不敢逗留在金元界之中。

    就在异族们展开调查的时候，周凡带领着盘宇界的高手也开始慢慢的发展着星兰星。

    双方好像保持了一种默契似的，谁也没有什么下一步的动作。

    时间一年年的过去，十年之后，星兰星已经变得很强大了，周凡留下了一众的圣体们，然后只身离开了金元界，他要前往星林界去寻找孙清莲了。

    毕竟不知不觉在金元界又花去了十年的时间了。

    星林界与金元界相隔八个界域，相对周凡来说，说近不近，说远也不远。

    星林界人族的情况，与之前仙界的情况差不多，异族和人族的力量相差不多，不过异族还是稍微强大一些，而人族就弱势一些。

    这一天，周凡经过二十天的时间终于找到了星林界的正确位置。

    周凡撕裂了空间，进入到了星林界的一个边缘星球之中，开始打探孙清莲的消息。

    打探消息当然就是去有着闲聊聚众的酒楼之中最适合不过了。

    “客官要吃点什么？”酒楼的小二对着周凡问道。

    “来一壶茶，跟着来你们这里的几个招牌菜就好了。”周凡随意的说道。

    “好呢！客官你稍等，马上就来。”酒楼小二说完立即就快速的走开了。

    不一会儿，酒楼小二就拿着茶和三蝶招牌菜来到了周凡的面前放下，“客官你慢用。”

    “唔！”周凡点了点头。

    周凡边喝茶边听着四周人群的谈话，他要了解一下星林界的情况。

    “嘿！哥们今天我得到了一幅绝世的珍希图。”在不远处的桌子上一个脸色很白的男子说道。

    “哦！什么真希图？拿出来给我们开开眼界行不行？”跟白脸男子同桌的几个男子问道。

    “好！就让你们开开眼界，不过不要太大声哦！”白脸男子小声的说道，露出了一副神秘的样子。