
    “大家小心一点，他的火焰非常的强大。”刚才挡了火焰圣皇一击的异族圣级凝重道。

    “强大又怎么样！我们几个一起，任凭他三头六臂也要给轰杀。”甲蛮族的圣级说道，他凭着自己超强的防御力量，对火焰圣皇并没有那么的忌惮。

    这个时候火焰圣皇才有时间环看了整个战场一眼，他发现他方的情况非常的不妙。

    “吼！”火焰圣皇突然大吼一声，极远处的一颗巨大的恒星散发着炽热的火源，随着他的巨吼声，那炽热的恒星突然发生了剧烈的火源喷发。

    立即好像有一股无形的力量牵引着那喷发的火源一样，急速的向着火焰圣皇的身体滚滚而来。

    炽热的火源立即充满了整个星空，所有大战之中的各族之人都如进入了火焰的空间之中。

    火焰圣皇这巨大的动静，立即引起了所有人的注意。

    “这是哪里出来的人族圣级？”立时二三十个异族圣级爆射而来。

    “嗨！”

    随着火源的聚集，火焰圣皇的身体急速的变大了起来，很快就达到了百丈之高，而且力量的波动也越来越强大。

    火焰圣皇在牵引恒星火源的同时，已经发出了感应叫本体急速回来星兰星了。

    “不要给他再聚集能量，不然的话就是一个大麻烦。”有异族的圣级大声的说道。

    在远处，人族和机械族的大军已经差不多给沦陷了，庞大的异族大军就要进入星兰星之中。

    “吼！”火焰圣皇喷出了一束滔天的巨大白色火焰。

    庞大的异族大军立即给灭杀了一大片，不过异族大军实在是太庞大了，超过三千万之众穿越了防线进入到了星兰星之中。

    现在这个情况谁也顾不了谁，唯有靠自己。

    火焰圣皇给异族圣级们带来了严重的威胁，立即从其他的战场又分来了十个异族圣级，现在已经有三四十个异族圣级开始围攻着火焰圣皇了。

    周凡在原族的祖源圣地之中，突然从火焰圣皇那里感觉到了星兰星的危机，他连忙对着多罗门说道：“多罗门，我的地盘给百族圣级攻击，我要立即离开，答应你的事情恐怕要往后推迟了。”

    “什么，百族圣级正在攻击你的地盘？”多罗门听到周凡的话也是大吃一惊。

    于是说道：“那你快点回去吧！晚了就糟糕了。”

    “嗯！我们往回再见。”周凡说完也管不来那么多了，直接进入了自己的深渊黑洞里面，透过深渊黑洞瞬间就回到了天魂界域，然后又瞬间就透过天魂界域的跨域传送阵法回到了星兰星之中。

    星兰星之中，仙界的高手们正在急速的转移着这里的人族回仙界之中，这个时候庞大的异族大军从天空之中急速的压迫了下来，铺天盖地的，多如蝗虫。

    在星兰星十大城池的人族们，发现天空之中如蝗虫般的异族大军，都露出了惊惶的表情，更多的还浑身颤抖。

    仙界的高手们已经转移了一部分的星兰星人族回仙界了，但是还有着一大半的人族没来得及转移。

    周凡刚出现在赤屠圣地，立即就感觉到了进入星兰星的庞大异族大军的气息了。

    “雷电魔圣体。”周凡变成了圣级之后，原来的雷电魔神体已经变成了雷电魔圣体了。

    “飓风魔圣体、熔岩魔圣体、金源祖神体...”几十个各种圣体，祖皇体等立即从周的身体之中走了出来，每一个圣体都有着周凡的一道神元丝，也就是说这些都是周凡的分身。

    周凡的这些分身其实一直都是可以分出来的，但是分出来之后，他就没有圣体的叠加了，他的力量这样会变得弱小很多，所以他一直都没有让这些分身体独立走出去办其他的事情。

    而这些圣体也没有火焰圣皇强大，最多就是能比得上两个异族圣级的力量左右而已，火焰圣皇就不同了，火焰圣皇独立领悟祖源，身具祖源，能有周凡原始的肌体个体一样的强大。

    现在周凡把所有的圣体都分了出去，剩下的就是他的原始肌体个体了，也就是他本身没有叠加任何圣体、祖皇体的力量。

    周凡的几十个体质分离，立即透过空间撕裂瞬间出现在了各大城池之内。

    “你们继续转移星兰星的人族，异族大军交给我们就行了。”周凡的各个圣体说道。

    十大城池，三十多个各种圣体，一座城池能分得上三个或者四个，圣级不是其他等级有数量就可以对抗的，更何况是周凡这些强大的体质。

    “唆...！”在人族们震惊的表情之中，周凡和他的各种圣体向着异族大军暴闪而去。

    令人颤抖的力量震动着整个星兰星，绚烂而强大无比的力量笼罩着整个天空，就要降临到地面的异族大军，全部给拦截了下来。

    圣级灭杀神级、星级、魂级甚至于是灵级的异族，还不是手到擒来。

    圣体们，每发出一道攻击就会灭杀上百或者几百个的异族，而圣体们，每一个瞬间就发出了几十上百道的攻击，立即异族的高手尸体如下雨一样，砸向了地面。

    “妈呀！我们快逃，星兰星里面竟然有着几十个人族的圣级。”异族的高手们发出了惊恐的叫声。

    虽然他们有着庞大的队伍，达到了三千万之众，但是就这一瞬间就给没灭杀了近百万的数量，多少都不够人族的圣级杀。

    天空之上的异族大军如惊弓之鸟一样，漫天的亡命逃跑。

    但是他们逃得掉全部么，反正周凡都是要出星空之外的，所以三十多个圣体急速的在后面追击了上去。

    庞大的异族大军再次的从星空之外进入了星兰星之中，正好迎面撞上了逃走的大军，他们不知道发生了什么事情，为什么已经进入了星兰星之中的大军会苍忙而逃。

    但是上百道巨大的强大攻击就为他们解释了这个问题。

    “轰...！”密集的异族大军，撞上了上百道的巨大毁灭攻击，立即死伤无数，天空之中露出了一片的清明。

    这么强大的攻击，不逃还有命么，这明显是有着人族的圣级大军在星兰星里面。

    “哄！”异族大军逃得更快了。

    “唆...！”周凡和他的圣体们一下子就冲出了星兰星，来到了星空之中。

    整个星空之中一片的混在，不过人族的全部都是给围攻着。

    “杀！”周凡大喝一声，身体向着赤瞳的方向爆射而去。

    而其他的圣体也纷纷的向着其他战斗圈射去。