
    周凡的话令全场的人一震。

    这一小队的人们，对于圣级这个级别陌生的的很，他们原本这个反抗的军首领才是神级的层次而已，圣级只存在传说之中，因为金元界的圣级恐怕在几千万年前都已经战死了。

    而两个千魅族女子感受到了周凡那浓浓的上位者气息，心中在惊异着周凡的身份，就算周凡是一个圣级都不可能有这么的强势。

    “不知大人的尊称？”两个千魅族的女子请教着周凡。

    “吾名叫周凡，你们白灵始祖是我的朋友，而你们的天魅圣祖就是发布那与我人族永世友好命令的最终决策者，你们无需忌惮其他的种族，大不了你们千魅族离开这个界域就是了，现在既然我经过这里，金元界将会恢复我人族地主的地位。”周凡的眸子之中爆发出了绚烂的光芒。

    就这光芒令四周的空间都震动了起来。

    什么竟然是始祖和圣祖的朋友！难道眼前的人族大人是人族的始祖吗？两个千魅族的女子脑海之中有着一个雷霆在霹雳着。

    “人族始祖大人，我们立即回千魅族总部报告给圣主大人知道。”她们千魅族整个种族才有那么几个圣级，有一半都在千魅族界域，而在宇宙四方也有几个，在金元界就有一个圣祖。

    “唔！你们去吧！”周凡对着两个千魅族女子点了点头。

    等两个千魅族女子离开了之后，人族的这支小队伍激动的对着周凡行礼道：“始祖大人，你将会带领着我们收复金元界域么？”

    周凡看这众人缓缓的说道：“我并不是始祖，不过我们人族的始祖已出，虽然你们力量低下，不过我确实是需要你们。”

    不是始祖么？也是一个种族恐怕就只能出一个始祖，既然不是始祖，那么就是圣祖大人了，众人明确的知道了周凡的力量层次，不过在金元界异族们应该不止一个圣级，他们担心周凡够不够力量对付异族联盟的所有圣级。

    不过一个强大圣级的出现，他们人族总是有着一份希望的。

    “圣祖大人，我们现在的路应该怎么走？”小队伍的首领问道。

    众人都激动的看着周凡，一个人族圣级他们从来都没有想过能有机会见得到的。

    “你们反抗军的队伍，就只有你们了么？还有没有其他的反抗军队伍？”周凡问道。

    “回圣祖大人，我们大队伍就只剩我们这些人了，但是还有其他的反抗队伍，虽然有些我们从来就没有见过，不过有一些我们有来往。”小队伍首领向着周凡回复到。

    “唔！”周凡的眸光看向了大地的远处。

    “金元界人族给奴役了那么多年，大部分人的奴性都已经深入灵魂了，我需要你们在暗中撒播回归的种子，让其他人知道，人族已经开始翻身了，我盘宇界人族一统天下，异族在人族的震慑之下安安分分。”周凡对着小队伍的众人说道。

    “原来大人是盘宇界之人，盘宇界一定是在大人的统领之下，强盛我人族，让异族不敢有一丝的非分之想。”小队伍统领心中露出了激动的情绪，恭维的对着周凡说道。

    “唔！现在你带我去联合其他的反抗军吧！”周凡吩咐道。

    “是的大人，在星兰星有着我们反抗军最强大的队伍，他们的首领长眉我接触过。”小队伍首领说道。

    “好！既然这样我们就出发星兰星吧！把坐标给我。”周凡对着小队伍首领说道。

    小队伍首领听到周凡的话，连忙把星兰星的坐标给了周凡。

    周凡知道坐标之后，伸手在虚空之中一撕，就撕开了一道空间通道。

    “跟着我，我们走吧！”周凡说完就率先走进了空间通道里面。

    众人对视了一眼，在心里想，圣级高手就是不同凡响，要是他们自己去星兰星的话，恐怕只能通过传送阵才能到达，而传送阵现在人族并不具有。

    ......

    星兰星是一颗不大的星球，在外面看起来灰灰朦朦的，也好像没有什么灵气。

    不过就算是这样的一个星球，上面还是有着不少的异族力量。

    “那个...你带路。”周凡一直还不知道小队伍首领的名字。

    “是的圣祖大人，圣祖大人我叫飞连渡”队伍小首领自报名字道，跟着就警惕的带着周凡往着最大规模的反抗军地点飞去。

    在一处巨大峡谷的面前，峡谷的前面是一道悬崖，飞连渡停了下来，他发出了一种特殊的信号。

    不久之后，巨大峡谷的面前，突然一阵的空间涟漪，一道巨大的门户出现在了周凡的眼前。

    阵法覆盖么！周凡一眼就看穿了眼前的阵法情况。

    周凡跟着飞连渡穿过巨大门户进入到了阵法覆盖的空间之中。

    周凡放眼看去，只见里面是一片的巨大密林，密林的远处有着不少的建筑物。

    “嗯！”突然间周凡的体内一阵的涌动，那来自于始灵星宇甲。

    奇怪了，为什么始灵星宇甲会有那么激烈的反应，周凡在心里想着。

    飞连渡带着周凡进入到了密林之后，立即就有人引领着他们。

    穿过密林，周凡他们来到了一处巨大的空地上面，一个长眉的老者正指点着一群人在修炼着人形攻击的阵法。

    引领着周凡他们的人上前在长眉老者的身边说了几句。

    长眉老者转过身来向着周凡他们走了过去。

    “飞连渡你冒险来我赤屠圣地有什么紧急的事情？”长眉老者对着飞连渡说道。

    “长眉神阵师，我们的队伍暴露了，给异族围杀，现在就只剩我们这些人了。”飞连渡哀叹的对着长眉神阵师说道。

    “什么？可恶的异族。”长眉神阵师一阵的震惊。

    “飞连渡，你们的队伍给灭杀了，既然这样你们现在倒不如就加入我们赤屠圣地吧！暂时留在这里好好的修养一段时间。”长眉神阵师为飞连渡所在队伍的灭亡可惜。

    “长眉神阵师，其实我们今天来是带着圣祖大人来见你的。”飞连渡恭敬的介绍着周凡。

    “什么？圣祖大人。”长眉神阵师瞪大了眼睛，一副不敢相信的表情看着周凡。

    “蓬！”周凡的气息一放一收。

    长眉神阵师不但是一个神阵师，而且是一个神级后期的高手，他就在周凡气息一放的时候，就已经感觉到了周凡的力量深如星辰星空。

    虽然周凡的圣级气息放出只是一瞬间的时间，但是已经传遍了整个个赤屠圣地。

    赤屠圣地的高手们已经纷纷的把震惊的目光，投向了周凡这边。

    “圣祖大人，我们到大殿里面再谈吧！请！”长眉神阵师对着周凡做出了一个请的手势。