
    尽管神级高手也能撕裂空间，但是比较费力，如果遇到突然出现的空间裂缝，神级的高手一个不小心给吸进去的话，他再次费力撕裂空间出来的时候，已经偏离了原来的位置很远了。

    一个倒霉的话说不定会出现在仙界的另一边，更甚的就是会去到了别的虚无空间之中。

    “明白了周凡大人”众人按照周凡的命令开始分成了几个小队，向着迷雾之海里面走去。

    “神感元！”周凡清喝一声，他一进入到迷雾之海里面就肆无忌惮的发出了神感元来搜索袁紫依。

    如果别人知道周凡这样子做的话，一定会说他是一个傻子，嫌命长。

    因为如果一个高手以为在迷雾之海里面看不清四周的情况，就使用神识来探查的话，那么他就要死得快了。

    迷雾之海之中遍布的空间裂缝和空间漩涡，要是用神识乱探查，一下子撞上去的话，就连神识也会给吞噬进去，这样就会让人受到了巨大的伤害。

    灵魂的损伤虽然不会立即让人致命，但是这要看在什么地方，在迷雾之海，灵魂损伤可是致命般的伤害，因为在这里稍一个不留神，就会给空间的力量绞杀。

    “嗯！”周凡的神感元这个时候就是正受到了空间漩涡的吞噬，他的眉头皱了一下，这个情况他其实早就已经预算到了。

    但他的神感元同样是具有强大的吞噬之力，因为神感元可是连着他体内深渊黑洞的，现在空间漩涡对他神感元进行吞噬，深渊黑洞也同样发出了一股强大的吞噬之力。

    “嗡！”两股强大吞噬力量相遇，发出了一阵强大的撕扯之力。

    这真是一个麻烦的情况，周凡在心中想着，他的神感元现在的范围已经非常的大了，所以他现在遇上的不止是一个空间漩涡，还有多条空间的裂缝。

    “时间停顿。”

    周凡为了利用神感元快速的搜索，他使用上了时间源的力量，把空间漩涡和空的裂缝一瞬间停顿了下来。

    而他的神感元就快速的一扫而过，等他的神感元扫过之后，那空间漩涡和空间裂缝的时间停顿效果就立即消失了。

    就这样周凡利用神感元快速的搜索着迷雾之海的情况。

    而这个时候在迷雾之海的一处地方，铜虎和几个同伴正在追击着一道流光。

    “别让它跑了。”铜虎和同伴边追边大声喊道。

    铜虎这个时候的力量已经到了魂级中期的力量层次了，他们追击的那一道流光是一块一百万年以上的金精，已经开始有着自主的意识了，而且还具有一定的力量。

    “小心。”铜虎突然大喊一声。

    “啊！”但是他还是喊的慢了一步，有两个同伴给突然出现的空间裂缝一瞬间就吞噬掉了。

    他们可是只有魂级的力量而已，给空间裂缝这样一吞，那里还能有命在。

    那块一百万年的金精不知道是不是因为在迷雾之海土生土长的原因，它竟然很熟悉迷雾之海，它现在专门向着空间裂缝密集的地方“逃去。”

    “一群土帽子还想抓我！”这已经成精的金精竟然背对着铜虎等人露出了嗤笑的表情，跟着它的身影突然停顿了下来。

    “害死了我两个同伴，现在看你还能往哪里逃？”铜虎大声的喝道。

    铜虎和三个同伴这个时候已经把金精包围了起来。

    金精看着铜虎几人露出一副不屑的表情说道：“你们这些人类，真的以为能抓得住我么，要不是守护者大人不准我乱出手杀人，你们早就死了。”

    “一块金精竟然大言不惭。”铜虎手中突然出现了一个困锁型的玄器。

    “哼！说你傻逼就是傻逼。”金精哼了一声，跟着一股强大的力量涌动着。

    “什么？竟然有着这么强大的力量。”铜虎和三个同伴大吃一惊，这力量已经超出他们的感应了，恐怕要比星级还要强大，因为他们感受过星级高手身上的力量气息。

    “虽然守护者大人不准我乱出手杀人，但是如果不是我出手的呢？”金精说完突然金光一闪，它的身影已经暴射了出去。

    而就在它暴射出去的一瞬间，在它刚才的位置突然出现了个空间的漩涡。

    “不好！是空间漩涡。”铜虎四人立即吓得魂飞魄散，就要逃跑。

    但是他们离空间漩涡太近了，那一瞬间的强大吞噬之力，猛的把他们四人扯了过去。

    “啊！”有人大声的惊惶大叫。

    我们命休已，这是铜虎一瞬间的想法。

    就在这千份之一秒的时间，铜虎他们所在的这一片空间，所有的东西包括空间和时间都突然静止了。

    铜虎和三个同伴的表情和身体就这样给定在了空中，就连远处金精的身影也给静止了下来。

    金精在给静止的一瞬间，它感觉道了一股熟悉的力量，它有着一瞬间的念头：难道是守护者大人怪我杀人，出来惩罚我吗？

    周凡利用神感元一路深入迷雾之海，搜索着袁紫依的身影，这个时候刚好来到了铜虎他们所在的位置。

    “嗯！”周凡的神感元刚笼罩着这一片区域的时候，他发现了几道身影，他通过神感元一看，竟然看到了一个熟人。

    “唆！”周凡随手把铜和他的三个同伴从空间漩涡之中拉了出来。

    “铜虎你们在这里干嘛？”

    铜虎只记得自己的生命就要结束了，这个时候他竟然听到了一个有点熟悉的声音，脑中的意识一时间还没能转过来。

    一个停顿之后铜虎的目光恢复了正常，他看见眼前出现一个身影。

    “周...周凡大人！”铜虎一震，他想不到自己竟然能从死亡之中活了下来。

    “多谢周凡大人的救命之恩。”铜虎再不清醒他也知道是周凡救了自己几人。

    而铜虎的三个同伴听到铜虎的话，也连忙从惊恐之恢复了过来，向着周凡深深的行了一个大礼。

    “周凡大人，我们在围捕一块由成精的金精，不过他对这里的环境好像非常的熟悉，而且还有非常强大的力量，我们差点就死在了它的手中。”铜虎既然恢复了清醒，于是连忙回答着周凡刚才所问的问题。

    “你说的是它吗？”周凡伸手一摄就把那成了精的金精摄了过来。

    “是就是它。”铜虎和其他三人都是一震，他们已经知道这金精恐怕有神级层次的力量，但是现在就这样轻轻的就给周凡摄了过来，那么说来眼前的救命恩人恐怕最低也是神级的高手，或者甚至是更加强大的高手。

    想到这里，包括铜虎在内，都对周凡肃然起敬。