
    “啊！”百目族的圣级发出了一声惨叫，他本来以为突然发动最强大的攻击，一举就能把周凡变成一具无灵魂的躯体，但是他的百目神魂攻击，竟然在入侵敌人的脑海之时，给一股强大的力量给猛烈的吞噬着。

    他大吃一惊，连忙承受着巨大的痛苦，自动割裂了自己的百目神魂攻击。

    百目神魂攻击可是连着他自己神魂的，不当机立断割断，他的神魂就会受到巨大的创伤，到时候他就会变成一具无灵魂的躯体了。

    百目族圣级从来就没有遇到这样诡异的情况，说到神魂攻击他们百目族认第二，没有其他种族敢认第一，就连千魅族也不行。

    因为千魅族的媚术是影响一个人的意识，令敌人失去战斗力，或者欲火焚身而死，但是他们百目族的神魂攻击是直接暴力的冲击敌人的神魂，让敌人的神魂碎裂而死。

    百目族的圣级这个时候害怕了，眼前的敌人不但肌体力量强大无比，就连神魂之中也有神秘的防御和反攻击手段，他们百目族最强大的攻击就是百目神魂了，其他方面的战斗力恐怕就连一个普通的人族圣级也不如。

    而我们的周凡这个时候一阵的心有余悸的，就那千分之一秒的灵魂冲击，他就已经整个人混混沌沌了，幸好脑域开发到了百分百的状态，和有着连着深渊黑洞的神感元，不然的话他恐怕会给百目族的圣级给冲击成白痴了。

    这也是因为周凡没有与百目族的高手战斗过的经验而已，一般知道百目族攻击手段的人和其他种族，都会第一时间以最强大的的手段护着自己的神魂，争取时间灭杀百目族。

    通常与百目族的战斗，都是快速无比就结束的了，要么百目族人输，要么其他强者输，有一定神魂防御手段的强者与百目族战斗就是要争取时间，因为同级别的力量除了神魂攻击之外，其它的方面肯定会比百目族强大。

    “猥琐的家伙，受死。”周凡给敌人突然的攻击，吃了一个大亏，现在他的脑袋还有着剧烈的疼痛，不禁暴怒了起来。

    “唆！”

    身体以亚光速的速度，猛的闪到了百目族敌人的面前，一道脉冲的能量冲击波在拳头之中爆发而出。

    百目族圣级早就做好了准备，他知道周凡的速度和力量强大无比，可洞穿空间，于是在周凡暴喝的一瞬间，身体就连续的以圣级的力量穿梭了好几个空间，躲避周凡的攻击。

    果然周凡的攻击洞穿了两三个空间屏障之后，消失了。

    不过百目族的圣级可不认为这样就能躲开了周凡的下一波攻击，于是再次的百目齐开，射出了百道强烈的光芒。

    这次的攻击不是百目神魂攻击，他哪里还敢用灵魂的攻击手段呀！

    百道强烈的光芒，有着灼热的腐蚀性和穿透性，一般的圣级给击中，防御力不够强的话，肯定会受重伤。

    但是周凡的防御力能不强吗？

    接近三十个各种神体猛的爆发，叠加了起来，同时一副金属颜色的盔甲穿在了身上，隐隐散发着一股始级圣器的顶级气息。

    “嗞...！”

    强烈的灼热腐蚀光芒射在始灵星宇甲上面，一阵的能量蒸腾，但是除了这样以外，始灵星宇甲没有一丝的损坏。

    周凡现在的力量已经隐隐的激发出了始灵星宇甲最大层次的功能了，虽然还没有到极点，但是圣级的高手恐怕没有谁能损坏始灵星宇甲一丝。

    “死！”周凡现在的防御和力量都达到了极点，任凭百目族的圣级穿梭了多少个空间，周凡的整个身体直接撕裂，出现在了百目族圣级强者的面前，强大的拳头搅动起一阵宇宙的风暴。

    “轰！”百目族能死在周凡最强大的状态之下，算是他的荣幸了。

    随着这巨大的轰鸣之声，百目族的圣级高手变成了天地间的尘埃，连渣也没有剩下来。

    击杀了百目族圣级之后，周凡站在高空之中，看着四周的战斗，根本就不需他再出手，人族这边的圣级多出了好几个，一个圣级能抵得上几百个神级，而异族那边才一百多个神级而已，其他等级的就更加不用说了，来多少死多少。

    他的目光看向了烟雨冰的方向，只见烟雨冰也在奋力的击杀着异族，而她的身边有着一道身影在她的旁边守护着。

    周凡满意的看着雨源，雨源作为周凡唯一一个女性的人族随时着，她的心比较细，无限接近圣级的她自动担任着保护烟雨冰的工作。

    “与我主人作对，乖乖的臣服，不然让你变成宇宙的养份。”镰夫与本族的圣级激烈的战斗着，不过具有祖源之力的他，略胜一筹，用不了多长的时间，他肯定会把本族的圣级打趴下。

    而其他种族的仆人同样具有周凡赐予的祖源之力，虽然不是原宇宙的真正祖源，但是也已经有着一丝真正祖源的性质了。

    在极远处的天魅这个时候，一阵的兴幸，她兴幸那天周凡无意之中去到了她们千魅族的祖源圣地里面，兴幸白灵大胆的攀上了周凡，不然的话现在给狠揍的圣级之中她就是其中的一个。

    她发梦也想不到周凡的手下竟然有着这么多强大的圣级高手，这样的阵容，随便去到哪一个种族之中，都能把那一个种族俘虏成为奴隶，除非那个种族产生了始祖。

    战斗一面的倒，异族大军连节节后退都做不到，因为他们已经给人族的高手们给包围住了。

    “投降不杀！”这个时候周凡的声音突然响遍了整个战场。

    异族的高手们从来都没有想到，他们会有这么一天，要想人族投降。

    但是现在这个局面，他们除了投降还能怎么样，不投降就只能战死。

    “要我们投降没那么容易，我们联盟还有大量的高手，我们会再回来的。”幻影族的圣级正与玄幻战斗着，身体突然消失在了天地之间，他这是要逃跑了。

    “哼！你以为这样就可以跑得了。”周凡冷哼一声身体一闪穿越了空间。

    “砰！”隐身逃跑的幻影族圣级给周凡一拳从空间之中轰了出来。

    “唰！唰！”幻影族圣级的身体分成了几块，死的让人惨不忍睹。

    灭杀幻影族圣级的人当然就是玄幻了。

    玄幻在他的对手消失的一瞬间，身体也是同时消失了，不过周凡的速度比他快了一步，把本族的圣级从空间之中轰了出了。

    在这一瞬间他也到达了，他懊恼自己要周凡出手帮他，于是狠狠的把本族的圣级割成了几段。