
    竟然是这样的情况！一个界域只能出一个始祖，众人的眼中都闪烁着不甘的光芒，但是这不是他们可以强求的。

    “周凡大人那难道，界主的力量层次就是我们的最终层次了吗？这么说来我们在这里那么多年算是做了无用之功了？”邙祁询问道。

    周凡笑了笑说道：“不！天总是会留给人一丝机会的，不过这就要你们自己去寻找了。”

    要自己去寻找么？祖源之地已经是一个界域最神秘的地方了，他们还能去哪里寻找这一丝的机会呢？他们都陷入了沉思之中。

    突然间邙祁的眼睛一亮，除了已经离去的盘宇界界主，还能有谁有周凡大人那么的神秘吗？他进入过祖源池里面，肯定会知道一些秘密，对了！跟随着周凡大人就是那一丝的机会。

    于是邙祁连忙对着周凡行礼道：“周凡大人，我时源永远追随在大人的身边。”邙祁得到的是时间之源，他把自己简称为了时源。

    其他的追随者突然听到邙祁的话都是一愣，他们是周凡的追随者，现在既然祖源之地要消失了，他们当然是追随在周凡的身边了。

    不过他们很快就理解了邙祁突然说这话的深层意思了，毕竟他们能修炼到这个境界，没有一个人的智慧是不高的。

    “我们永远追随在大人的身边。”众人连忙对着周凡行礼道。

    周凡看着众人的反应，点了点头，看来他们都很聪明。

    “好了！祖源之地就要消失了，我们还是尽快离开吧！”周凡对着众人说道，而就在他说完这话的时候，整个祖源之地就开始震动了起来。

    周凡看到这个情况，连忙带着众人飞快的向出口飞去。

    ......

    在仙界之中，魔仙十二宫的禁地，守卫着祖源之地的两个宫主，发现了禁地突然剧烈的震动了起来，都是心中一惊。

    而在魔仙十二宫大殿里面的魔煞也发现了禁地的异动，于是他带着其他宫主们连忙向着禁地飞去。

    “蝎宫主发生了什么事情？”魔煞来到禁地之中，连忙对着一个守卫的宫主询问道。

    “回魔仙大帝，我们也不知道发生了什么情况。”蝎宫主对着魔煞回复到。

    震动越来越厉害了，突然间十二道的强大的身影从祖源之地里面飞速射了出来。

    “嗡！”在周凡他们刚离开祖源之地的一瞬间，这个祖源之地变成了一片的虚无。

    祖源之地不见了，魔仙十二宫的众人都是大吃一惊。

    魔煞眼睛一瞪，心中一震，祖源之地竟然消失了，这是什么情况？然后他看向了从祖源之地飞出的十二道身影。

    周凡，周凡是其中的一个，于是他连忙向周凡走了过去。

    “周凡兄，发生什么情况了？”

    “魔煞，还能有什么情况，正如你所见，祖源之地消失了。”周凡对着魔煞摊了摊手。

    “祖源之地怎么会消失，肯定是你，是你在里面做了什么，要不然的话，祖源之地已经存在了那么的多年，而在你进入几百年之后就发生意外了。”蝎宫主指着周凡大声说道。

    “放肆！”魔煞对着蝎宫主喝道，周凡虽然是他的兄弟，但是同时也曾经是他的星主大人。

    “魔仙大帝，这怪不了蝎宫主。”这个时候有另外的宫主说道，而其他的宫主的心中也有点认同了蝎宫主的话。

    “小子们，你们也太放肆了，竟然对大人无礼。”一个中年文人模样的高手喝道。

    嗯！是谁？

    十二宫宫主都看向了这个文人模样的中年高手。

    这...这好像是太上宫主，有宫主认出了中年文人高手的身份。

    “太上宫主。”几个宫主连忙向着中年文人行礼道。

    什么竟然是太上宫主，这个时候，就连包括魔煞也认出了这中年文人的身份，毕竟他们都有历代总宫主的肖像。

    “唔！”中年文人高手点了点头，跟着又对着魔煞说道：“魔煞兄，我们以平辈相称吧！”

    “哦！”魔煞一愣，露出了疑惑的表情，这可是太上总宫主呢！跟着他看向了周凡。

    周凡笑了笑，然后说道：“他说跟你平辈相称就平辈相称罗。”

    中年文人高手听到周凡的话，再次的跟魔煞点了点头。

    魔煞看到这样，连忙行礼道：“不知怎么称呼？”其实魔煞是知道中年文人高手的名字的。

    “魔煞兄，你叫我雷源吧！”这中年文人高手得到的是雷源。

    “雷源兄！”魔煞这样就与雷源交上平辈的仙友了。

    “咳，咳！看来没有人认得了这糟老头了。”突然有一个声音响起。

    众人向着声音的方向看去。

    这那里是一个糟老头呀！这么威武高大的身材，样子也只是中年模样而已。

    “你是...？”魔煞好像感觉这糟老头，哦不是！是威武的中年人有点熟悉的感觉。

    就在他寻找自己的记忆的时候，只看见一个宫主已经飞快的来到了威武中年人的身前单膝跪了下来。

    “太上祖宫主。”

    什么？竟然是太上祖宫主。

    魔仙十二宫的宫主们都反应了过来，连忙对着时源恭敬的行礼。

    魔煞也是同样。

    时源接受了众人的行礼，然后又对着魔煞说道：“你就是这一届的魔仙大帝魔煞是吧？”

    “是的太上祖宫主。”魔煞连忙回道。

    “唔！你的礼我受了，不过以后我们还是以平辈相称吧！”时源不温不火的说道。

    魔仙十二宫的众人惊住了，这到底是什么情况？

    魔煞也是再次一愣，这可是魔仙十二宫的开山鼻祖呢？跟着他又看向了周凡。

    周凡摊了摊手，算是回答了魔煞。

    于是众人终于发现了是什么情况了，两位宫主都是对这叫周凡的年轻人有着非常尊敬的表情。

    魔煞明白了什么情况之后，又再次的与时源变成了平辈之人。

    “周凡兄，祖源之地消失总有一个原因吧！”魔煞再次的询问着周凡。

    周凡知道不给一个答复魔煞他是不会罢休的了，于是他把情况说了出来。

    界主成就始祖，所以祖源之地消失。

    ......

    在魔仙十二宫的主大殿里面，最低的都是神级的高手，而周凡、时源、空源都是圣级的高手。

    “周凡兄你真的要离开盘宇界，前往那天魂界之中吗？”魔仙对着周凡问道。

    “是呀！既然现在盘宇界都已经平定了，而我答应了前始祖，要前往天魂界帮他寻找他需要的东西。”周凡已经是圣级的高手了，哪一个界域他不可以去？而且他也想走遍整个宇宙呢！因为他也有着自己的目标，那就是每一个种族的祖源之地，一共一百零八个。