
    幻影族圣级身死，其他异族的圣级看到这个情况，那里还敢逃跑，这不是找死么，这么强大的对手在虎视眈眈着。

    于是异族们纷纷的停下了战斗投降。

    战斗胜利了，人族们激动的发出了雄壮的呐喊声，他们与异族战斗了那么多年，有点规模的战斗从来就占不了便宜，不过今天因为周凡的出现，大败异族，可谓是扬眉吐气。

    这个时候两道巨大身影从虚空之中飞了下来，是洛霸和震天。

    只见两人的身上都是伤痕累累的，不过以他们擎天族肌体的强大，这样的伤势还不会有致命的危险。

    震天作为整个擎天族第二厉害的高手，在短短的时间与洛霸激战了几百个回合，最终还是输了。

    洛霸以强大的力量，雄壮的姿态胜了一筹，没有一点的勉强。

    擎天族强者为尊，震天战败了，当然就以洛霸为尊了。

    至于异族联盟，只要洛霸说一声退出联盟或者攻打联盟，震天也会义无反顾的去做。

    “周凡祖皇不负你的重望。”洛霸对着周凡嗡声说道。

    “好！”周凡已经看到震天跟随在洛霸的身后了，这就说明了，震天已经臣服在洛霸的手下。

    “这位大人现在我们应该怎么办？”天魂界的一个圣级这个时候走了过来对着周凡问道。

    大人这个称谓周凡在天魂界圣级的眼中当之无愧，要不是周凡，他们天魂圣地，乃至整个天魂界都会处于给异族的奴役之中。

    周凡听到天魂界的圣级询问，他的眼中闪着锐利的光芒。

    “我说过投降不杀。”周凡说道。

    “大人，异族的狼子野心不会消失的，大人你在的时候还好，要是大人你一离开，他们恐怕会再次的找机会反扑，到时会我天魂界就危险了。”天魂界域的圣级连忙说道。

    在他的心中，最好的办法就是把这里的异族全部灭掉，到时候天魂界就安全了，最起码也能与异族的力量持平了。

    “是呀大人，不能放虎归山呀！”其他圣级也连忙过来说道。

    周凡看了一眼天魂界的圣级们，好像看穿了他们的想法一样，他的目光投向了异族投降大军的方向说道：“我周凡说过的话，怎么可以不算数呢！这问题我自然会解决，不过虽然投降不杀，但你们竟然打我女人的主意，惩罚肯定是要的，尤其是冰族你们。”

    周凡说完，手一伸，冰族的二皇子就给他吸到了手上。

    “死罪可免，活罪难逃，永远做一个废物去吧！”周凡说着一拳就打在了冰族二皇子的身上，把他的全部力量都废了，让他永远都不能再次的修炼，彻底变成了一个废人。

    “啊！”冰族二皇子惨叫一声，卷缩在地上。

    没了力量，也就意味在冰族的二皇子只有凡人的寿命，短短的一百多年就会回归宇宙，变成宇宙的养份。

    “二皇子！”半死的冰族圣级蹒跚的走了上来，露出了悲愤的表情。

    二皇子是冰皇最疼爱的儿子，二皇子变成了废人，这比直接杀了他还残忍，冰皇的恐怖他领教过，恐怕一点都不输于眼前的人族圣级，冰皇的极冻零点破，就连空间都可以冰冻住，在冰皇绝对的领域之下，圣级就连撕裂空间逃跑也做不到。

    “我们都投降了，为什么你还要废了二皇子，二皇子变成这样，冰皇是不会放过你的。”冰族的圣级大声的对着周凡咆哮道。

    “大胆！”水玄手中幻化出了一道缠绕的绳索，一瞬间就把冰族的圣级捆了起来。

    “哎！不要小题大做。”周凡示意水玄收回捆索。

    “冰皇是吧！我周凡随时等候他的到来，你们冰族要是不服，大可以来找我周凡报仇，让冰族的人先走。”周凡不但无视冰族圣级的话，还立即放他们冰族先走，这样的做法就是意味着周凡随时恭候冰族的报仇。

    周凡这样子做没有一个人敢说三道四。

    等冰族所有的人走了之后，周凡对着他的异族圣级仆人说道；“你们是时候回族中争取大权的时候了。”

    “是的大人，我们明白了。”玄幻等九大异族手下回答道，他们也不想经常灭杀自己的族人，但是如果是争权利的灭杀就不同了，只要自己能在族中成为皇者，那么一切的问题都解决了。

    不过要他们成为族中的皇者恐怕路途遥远，毕竟一个种族不会只有那么一两个圣级。

    虫后、虫皇和洛霸他们两个种族或许会容易一点，毕竟他们现在在族中不是单身一个圣级。

    “你们争夺皇者的位置，就从天魂界开始吧！”周凡要在天魂界寻找初源，所以他要在天魂界这里建立一个庞大的势力。

    在场的人族听到周凡的安排，立即放心了下来，他的九大异族手下，六个强大的异族，如果都在他的控制之下的话，那么异族联盟就已经是不解而散了。

    这样的话，天魂界的人族还会惊怕异族的入侵吗？

    天魂界的圣级很佩服周凡的魄力和雄心，他们是天魂界之人，也应该出一份大的力量，于是他们都走了上来对着周凡说道：“大人用得上我们的话尽管开口，我们义不容辞。”

    “嗯！好的，需要你们帮助的话，我自然不客气了。”周凡礼节性的回复了他们。

    而这个时候在极远处的天魅飞了过来，她展颜一笑对着周凡说道：“周凡大人，我千魅族愿与人族永远结成友好的族友。”

    周凡看了一眼天魅，心里在想，千魅族的女人就是会抓住机会，之前有白灵，现在天魅也学到了东西，虽然之前她们还想把他当成猎物吸干，但是现在看在千魅始祖赠与了半丝的祖源给他，他也原谅了两人。

    疏总是要比堵还好，一味灭杀异族总不是办法，他不可能把全部异族之人灭杀完吧！更何况他有着一众的异族手下呢！

    “你们千魅族是我第一个见到了你们始祖的种族，我们也算是半个朋友，既然你们有意与我人族结为友好种族，我想我人族也非常的乐意，各位你们说是不是呢？”周凡向着天魂界和百赤界的圣级问道。

    看到周凡的询问，众圣级连忙说道：“这当然乐意了。”多一个朋友总比多一个敌人好得多。

    虽然与千魅族做了上亿年的敌人，但其实也只是这几百万年特别的要紧而已，世上没有永远的敌人，只有永远的利益，他们停战就是对双方都有利益了。

    “感谢各位的心胸阔达，我立即就会传令下去，令所有界域的千魅族不得与人族为敌，双方结成永远的友好种族关系。”天魅立即就做出行动，以表她们的诚心诚意。