
    “听说你对这里很熟悉是不是？”周凡对着金精问道。liudianxing.com

    但是金精答非所问，只听见它说道：“你不是守护者大人，但是为什么你也会具有守护者大人的力量？”

    “你说的是迷雾之海的守护者吗？”周凡对着金精问道。

    “你知道守护者大人？”金精不禁震惊道。

    “嗤！刚才不是你说的吗？我问你既然你对这里那么的熟悉，你有没有见过她？”周凡在空中幻化出了袁紫依的模样出来。

    “她不就是守护者么！”金精看着周凡有着惊恐的表情，这人类强者竟然是认识守护者大人的，自己把他的朋友杀了，他会不会把自己抓去熔炼了。

    嗯！有意思，袁紫依竟然也成为了守护者，看来不出意外的话，白荷她们在混沌旋涡肯定也会有一个人成为守护者，周凡心中猜想着。

    “你既然认识守护者，那么你能找到守护者吗？”周凡对着金精问道。

    “大人我能。”金精对周凡用出了敬语。

    “那么现在带我去见守护者吧！”周凡的语气带着一丝不可抗拒的威严。

    “是的大人，请你跟我来。”金精对着周凡行礼，请周凡跟着它。

    而周凡这个时候转身对着铜虎说道：“迷雾之海对于你们来说实在是太危险了，你们还是离开吧！”

    铜虎几人听到，也知道以自己魂级的层次力量在迷雾之海损落的机会会很大，那些空间裂缝和空间漩涡实在是太让人防不胜防了，只要自己等人一中招，就肯定是百分百要损落的。

    于是四人向着周凡行礼道：“是的大人，感谢大人的关心。”

    “嗯！”周凡点了点头，然后跟在金精的身后寻找袁紫依去了。

    “想不到周凡大人已经强大到这个地步了。”铜虎刚认识周凡的时候，才跟他是同一个级别的层次而已，但是现在那力量的高度他已经望尘莫及了。

    金精带着周凡兜兜转转的，去了好几个地方，但是都没有找到袁紫依。

    最后终于在一支巨大的天然石柱子上面看见了袁紫依的身影，她这个时候正盘坐在柱顶的上面闭着眼睛。

    “守护者大人。”金精边向着袁紫依走去，边轻声的叫着袁紫依。

    “金精你来找我有什么事情？是不是你又闯祸了？”袁紫依并没有睁开眼睛。

    “不是的守护者大人，是有一位大人来找你了。”金精恭敬道。

    袁紫依心里想着，谁会来这里找她？

    她没有想过是周凡他们等人其中的任何一个，因为进入迷雾之海最低都要星级的力量层次，才会稍稍安全一点，要安全进入的话最好就是神级的力量层次。

    “紫依”

    还没有等她来得及睁开眼睛，一个她朝思梦想声音已经传进了她的耳里。

    “周凡”袁紫依连忙睁开眼睛站了起来，一副如在梦里般的样子。

    周凡露出了深情的微笑，跟着一步步的向着袁紫依走去。

    “周凡。”袁紫依虽然早就是周凡的女人，但是她很少在周凡面前表现出很小鸟依人的模样。

    但是这个时候，她真的就如一只小鸟一样，飞身扑向了周凡。

    周凡展开双臂，一下子就把袁紫依抱在了怀里。

    金精在一边看到这个情况，一副张口结舌的样子，不过随后就悄悄的离开了这巨大的石柱子上面。

    袁紫依在周凡的怀里露出了甜蜜的笑容。

    在这里她没有一个朋友，最多就是跟金精有一点交流而已，又不能出去，见不到周凡，见不到所有的朋友，她以为这一辈子都要孤独的渡过了，不过现在看到周凡，心中的甜蜜和激动简直就还是无法形容。

    两个身影就这样拥抱着，定在了某一个时刻之中。

    过了好长一段时间，袁紫依突然惊呼道：“周凡你怎么进来了，迷雾之海可是危险极了。”

    周凡还以为袁紫依惊呼什么？于是他笑着刮了一下袁紫依的鼻子说道：“既然知道你在这里，我怎么可能不来找你呢！而且你也不看看你的男人现在是什么层次的力量。”

    这个时候袁紫依她才来的及感受一下周凡的力量层次，她发现竟然看不透周凡的境界。

    “你是什么境界？为什么我感应不出你的力量层次了？”她惊讶的看着周凡。

    “我嘛！当然就是圣级的力量层次了，不然的话哪里能抓住金精，要它带我来找你。”周凡说道。

    圣级的力量层次，要是她有着力量她就可以离开迷雾之海了。

    “周凡你怎么可能有这么强大的力量呢？”袁紫依一阵的惊叹，她也是因为在迷雾之海得到了天大的机缘才能成就神级，成为守护者的存在，但是现在周凡竟然超过了她。

    “这有什么？你也不是成为了神级的高手了吗？”周凡一副泰然自若的样子。

    是呀！自己也已经成为了神级的高手，周凡一向以来都是她们这一群人之中最强大的，她差点就忘记了周凡的变态。

    “周凡你会留在这里陪我吗？”袁紫依突然转移了问题。

    周听到心中一阵的黯然，还伴随着心疼的感觉，他对着袁紫依说道：“紫依我知道你在这里很寂寞，但是我也不可能一直在这里陪着你，我还有很多的事情要做，白荷姐和李小柔她们都进入了混沌旋涡，我要去混沌旋涡寻找她们，要确定她们是不是安全。”周凡安慰着袁紫依。

    是呀！周凡怎么可能一直留在这里陪伴着她呢！如果是这样子的话，那自己也太自私了。

    想着，袁紫依露出了一副黯然神伤的神情。

    “紫依你也不用伤心，这里对你有很大的帮助，其他人一辈子也得不到这样机遇，而且我是圣级的高手，我可以随时来看你呀！”周凡对着袁紫依说道。

    是呀！她在迷雾之海得到了很多，虽然现在成为了守护者，但是她还是感觉对空间和时间的领悟不够透切，正如周凡所说的，这样的机遇其他人呢一辈子别想得到，既然自己有着这样个机遇，那么自己就要好好的把握，自己又不是永远出不去。

    而且周凡现在已经成就圣级的力量层次了，他们有足够长的生命来以后相处。

    想到这里，袁紫依露出一丝安慰的笑容。

    “嗯！我听你的，不会不开心的，不过你这次进来可要陪我一段时间才能走哦！”袁紫依对周凡思念了几百年，可不想周凡一来了就离开。

    周凡听到袁紫依的话露出了欣慰的笑容，他情深的说道：“这当然了，不过我只能陪你一个月的时间了，混沌漩涡之行不宜拖太久。”

    “嗯！我明白。”袁紫依露出了开心的笑容。