
    “原始始祖，我们有话以后再聊吧！现在大宇宙的情况非常的不妙，异宇宙生物大量入侵，就连机械原始始祖也抵挡不住，我们现在需要立即集合了力量对抗异宇宙混沌兽的进攻。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”周凡快速的说道。

    原始始祖眸子一缩，“竟然发生这样的事情，那快点把初源给我吧！之后我们立即出发。”

    “小柔，送出一份初源给原始始祖。”周凡对着李小柔吩咐道。

    “嗯！我知道了。”

    于是李小柔手中出现了一团细巴掌大小的初源，抬手就向着原始始祖射了过去。

    原始始祖的眼睛爆发出了一阵的精光，双手做了一个手印，立即初源就进入了他虚影体的体内。

    “嗡！”

    原始始祖的身体发出了绚烂的光芒，然后虚影开始慢慢的向着实质化的情况变动。

    “嗨！”原始始祖大喝一声，一具实质化的巨大无比身躯就出现在了周凡等人的眼前。

    力量开始急速的变化，一路攀升，很快就攀升到了神级的层次，这个时候力量的攀升缓慢了一些，但是还是一直在持续着。

    “我们走吧！”原始始祖对着周凡几人说道。

    “原始始祖你的力量什么时候能恢复到最巅峰的状态？”周凡比较关心这个问题。

    “半天的时间不到吧！应该就可以恢复到最佳的状态了，我们可是天地初生就存在的生灵，只要有新的初源补充，始祖层次自然而然就会达到。”原始始祖自豪道。

    “既然这样那么我们就走吧！”周凡虽然不知离魂界的位置，但是辛月华却知道，于是他们瞬间就撕裂了空间，向着离魂界出发。

    ......

    离魂界之中，竟然是人族和各种族之人都混杂在一起。

    尽管还有很多的其他种族与人族不是太对眼，但是现在是整个宇宙的灾难，给不知名生物和混沌兽毁灭的几个界域基本全部都是异族的界域，当然也有一两个是人族的界域，所以他们知道的情况的严峻性，最终由人族的始祖孙清莲和七星族的始祖白荷召集了各族共同对抗异宇宙的强大生物。

    孙清莲具有生命的火种，这个时候已经大成了，宇宙最主要的元素之一，只要大成就肯定会进入始祖的级别，现在不但孙清莲，就连黛丝、袁紫依都已经是始祖的级别了。

    整个离魂界现在的气氛都处于极度紧张之中，虽然有着这么多的始祖在，但是异宇宙的一些强大生物一点都不输于始祖，而那不明生物更是力量滔天，始祖与其对手，竟然不是他的对手。

    周凡四人透过了撕裂的空间，来到了离魂界之中。

    “是那边！”几人都感觉到了其中一片区域有着强烈的力量波动，于是四人再次的撕裂了空间，来到了那片有着强烈力量波动的区域之中。

    周凡四人来到了这一片区域之中，立即就引起了各族之人的震惊，令他们震惊的最主要就是人族原始始祖的身躯，随着力量的提升，人族始祖的躯体变得越来越大了。

    “这是什么人？”很多异族高手都惊恐的看着原始始祖，这躯体令他们有一种颤抖的感觉。

    “人族竟然有着这么多暗藏的力量，之前那个发光的大家伙就已经令人震惊了，现在竟然再来一个巨大几十倍的，他们还是人族么？”异族们发出了无边的惊叹，人族有着这样的力量，现在简直就是逆天了。

    “黛丝！”周凡在心中呼唤着黛丝，两人有着心灵的联系，在这片广阔而且各族之人密集的区域，这样能快速的找到黛丝她们的所在之地。

    很快周凡就知道黛丝她们在哪里了，于是和李小柔几人向着一个方向飞去。

    随着周凡他们的前进，各族之人纷纷的让开了空间，因为原始始祖的身躯实在是太巨大了，比最强大的混沌兽的身躯一点都不小。

    周凡还没有见到黛丝她们，沿路就已经见到了玄幻、镰夫等一众人，他们都各自的带领着自己的族人严阵以待不明生灵和混沌兽的到来。

    所有看到周凡到来的追随者这个时候都向他飞来。

    “镰夫现在的情况到底是怎么样了？”周凡环看着众人询问着镰夫。

    “周凡主人情况恐怕不是很妙，混沌兽出现了更加强大的毁灭级混沌兽，他们的力量要比我们始祖级别都要厉害一些，而那不明生灵就更加的强大了，机械始祖曾与它交过手，差点就损落在了其手中。”镰夫脸露凝重。

    “这么严重。”周凡想不到怀疑是薛宫噬的生灵竟然强大到这个地步。

    见过了这些追随者之后，周凡找到了黛丝她们。

    “白荷！”周凡在众女之中见到了白荷的身影，他的心立即放下了一层担忧，他多怕白荷在七星级界出事呀！

    白荷走了上来，与周凡来了一个深深的拥抱，“周凡终于见到你了。”

    “嗯！白荷你是一直都在七星界域么？”周凡看着白荷的脸上的花纹印纹更加的多了，显示出一种异样的美丽。

    “是呀！我一直都在七星界域之中，七星界始祖的力量是命运，命运神秘之极，并不一定传给本族之人，是命运选中了我，成就七星族的始祖。”白荷对着周凡说道。

    周凡在想他果然没有猜错。

    “昂...！”就在他们谈话的时候，极远处的星空传来了一阵声音的震动。

    来了，所有的种族都在心里想道，目光凝重的看着星空的深处。

    “混沌兽要来了么？不明生灵，让我看看你到底是不是老朋友。”周凡喃喃道。

    这一片的星空之中，聚集了过千亿之众，为了这个宇宙空间，他们已经做了战斗的准备。

    声音越来越清晰了，“轰隆隆！”整个宇宙空间都好像有着震动的感觉。

    庞大的混沌兽身影终于都进入了各种之人的眼中，由远而近，密密麻麻的，占满了整个宇宙空间似的。

    “今天是为我们的大宇宙而战，拿出你们最强大的力量吧！”一个巨大的嗡声从人族原始始祖口中发了出来，传遍了这一整片的区域。

    “老朋友回归了。”机械始祖在远处露出了微微的笑容。

    “这难道就是我们人族的原始始祖么？”思考者在思考之中抬起了头，惊叹的看着人族始祖，虽