
    他们发布最后这一条消息，一来是想金元界暗藏有力量的人族势力或者单个个体，加入星兰星，壮大人族的力量；二来是想引诱异族们来进攻，最后就是有强大的圣级大军来进攻。

    现在他们虽然最顶级的力量很强大，但是下面的力量太弱，而且数量太少了，他们不可能就以他们这三四万的数量力量去收服整个金元界，那不实际，他们这点人数投入金元界之中，就如一滴水进入了大海之中一样。

    金元界不同与天魂界，周凡之所以那么快速的基本掌控天魂界，那是因为天魂界整个界域，人族本身的势力力量就非常的不错，只要有顶级的力量坐镇，就能好好的一层层掌控下去了。

    于是一个令人震惊的消息在金元界快速的传播着。

    在消息传出不到十天的时间就有一波异族前来星兰星查探了。

    虽然监控和防御的基地这个时候机械们还没有建立成功，但是有着圣级在，异族们怎么逃的过圣级的亲自监控手段，于是这一波的异族基本都是有来无回，剩下的一成异族，机械大军故意放他们走，因为这样能更让星兰星是人族的自由之地，更快速的传遍。

    一个月之后，覆盖整个星兰星的监视和防御系统完成。

    自从第一波异族查探部队给灭杀的八八九九之后，这一天又迎来了一波异族的大军。

    “大人星兰星竟然悄悄的给人族掌控了，而且还拉上机械族，机械族历史以来都不争霸什么，为什么这次会帮助人族，这恐怕有着阴谋。”一个神级的飞镰族对着一个圣级飞镰族圣级说道。

    “唔！要是单是人族的话，我们无需忌惮，但是有着机械族在，我们就要警惕一点了。”飞镰族圣级看着极远处的星兰星凝重道，他这次带着大军来，就是要看看这星兰星到底是人族掌控还是机械族掌控。

    要是机械族掌控的话，那么他就不管了，一个星兰星算不了什么，但是如果是人族掌控的话，那么就说明了人族给了什么巨大的好处给机械族，这样的话，他就要管了，金元界的人族不可以让他们翻身，就算有机械族撑腰他也要拿下这星兰星，一个机械族又怎么能与上百个种族对抗呢！

    “发现有敌人进入监控的范围，发现有敌人进入监控的范围。”监控系统发出了警报声。

    “又有异族大军前来查探了，让他们接近。”空源说道。

    在监控系统发现异族大军的同时，异族也发现了监控和防御的基地。

    “唔！果然没错，这些全部都是机械族的手段，你带人前去查看。”飞镰族的圣级命令一个神级高手前行。

    “跟我来。”于是这神级的异族带领着一队由魂级和灵级高手组成的小队伍前往查看，看看对方会有什么反应。

    圣级没有进入包围圈，空源等人怎么会露面和行动。

    任由着异族的查探小队伍接近查探，他们全部都消失掉。

    这支小队伍查看几个监视防御基地，并没有发现任何的机械族和人族。

    “大人并没有发现任何情况，我们要不要继续进入？”神级高手带着小队伍飞了回去，向着飞镰族的圣级报告道。

    飞镰族的圣级眼中闪烁着深思的光芒，然后大手一挥：“装神弄鬼的东西，大军前进。”

    凭着自身圣级的力量层次，飞镰族的圣级决定挥军而下，不进入怎么能知道情况。

    “第一条大鱼上钩，我们准备出手，”空源说道。

    “唆...！”

    十多个圣级瞬间撕裂了空间。

    “胆敢来星兰星，受死吧！”雷源一道巨大的闪电就向着飞镰族的圣级劈了过去。

    是人族的圣级，这是哪个界域的人族？飞镰族的圣级知道金元界的人族已经肯定不存在圣级了。

    “嗨！”一个人族圣级又怎么样，飞镰族的圣级根本就不怕。

    “轰！”

    不过飞镰族的圣级这次大意了，按理一个人族的圣级绝对不会是他的对手，但是他挡下了雷电的一瞬间，身体直给轰的爆射而飞。

    这当然了，雷源可是具有源力的圣级，不是普通圣级可比的，就连其他种族的圣级也是一样。

    “大军撤退。”在倒飞的过程中，飞镰族的圣级连忙大声嚎道，跟着自己顺势就要逃跑。

    “哼！来了就别想走。”一声娇喝从飞镰族的圣级背后传来，一片的血海笼罩了一片的星空。

    “还有人族的圣级！”飞镰族圣级大吃一惊。

    “蓬！”

    巨大的血海把飞镰族圣级包围了起来，立即翻起了滔天的巨浪。

    “想抓我没那么容易。”

    “吼！”

    飞镰族圣级咆哮一声爆发出了最强大的力量，猛的往前冲击而去，蓬的一声竟然给他冲出了血海。

    “来的正好。”几声机械族圣级的声音响起。

    十个机械族的圣级，发出了一片巨网般的攻击连成一体，好像把整遍星空都笼罩了起来。

    “啊！”十大圣级联手的攻击，飞镰族圣级立即给生擒。

    “最大目标已经解决，其他敌人一个都不要放过。”机械圣级们发出了攻击的命令。

    立即庞大的机械族大军疯狂而出。

    上次放走一些敌人是因为需要他们传播，这次把全部敌人灭杀，是不想暴露星兰星有大量圣级存在的情况。

    有着大量超级高手的存在，异族大军想逃跑掉一个都难。

    就这样，星兰星开始了漫长的钓鱼行动，慢慢削弱异族最顶级层次的力量。

    ......

    离第一个异族圣级给灭杀的第十天，又有一个强大的气息接近星兰星。

    “这星兰星真的是我人族的自由之地么？”天龙子一个潜伏了几千万年的金元界人族圣级，他一直都在寻求解救金元界的办法。

    他去过很多的界域之中想请救兵，但是他发现人族在大宇宙之中，处于非常困难的局面，能保证本身的界域人族地位已经很不错了，那里还有能力去解决另一个人族界域的困难。

    现在既然在金元界之内出现这样的情况，他再三的思考和打探，于是决定亲自来来星兰星查看一下到底是怎么样的情况。

    “发现有一个人族高手接近。”这个时候监视系统发出了声音。

    “一个人么！我们出去看看。”赤瞳听到有人族来了，有点兴奋，终于都有人族从其他星体来到星兰星了。

    “走吧！”银魔说道。

    他们两人一直都坐镇在第一线，因为他们需要战斗。