
    “竟然百族大军一起来临！”空源看着眼前远处庞大的各族大军，眼睛猛的收缩了起来。

    “真的是大场面呀！看来我们小看了异族们看待金元界的重要性了。”电源也露出了凝重的表情，他感受着异族上百个圣级，心中一阵的颤抖。

    有担忧的颤抖，也有兴奋的颤抖，其实电源也是一个好战之人。

    “赤瞳今天才是令我们兴奋的场面呀！”银魔对着赤瞳说道。

    “嘻，嘻！来吧！让我来一场血与火的战斗吧！”赤瞳的眸子之中有着猩红的光芒，俏美的脸孔上有着一种嗜血般的表情，今天的战斗说不定会是她成为圣级的一个契机。

    “各位，今天说不定我们会战死在这里，但是为了人族的荣誉，为了金元界，咆哮吧！战斗吧！”虽然魔煞只是神级的高手，但是他做为周凡的兄弟，他有资格在这场战斗之中激昂众人的雄心，发号司令。

    “战吧！为人族的荣誉，为金元界。”人族的所有高手们发出了咆哮之声，今天是体现他们为人族贡献的最大价值体现。

    “如果到时候真的不敌的话，就让我机械族殿后吧！我们都有复制体在机械族之中。”机械族的圣级说道，他们严格执行为周凡服务的宗旨，他们可不会让周凡的计划失败。

    听到机械族圣级的话，人族的高手们都露出了复杂的心情，机械族虽然听从周凡大人的命令，但是今天机械族却要牺牲自己保存他们的周全，这是何等的令人感动和敬佩呀！

    “全体人族向机械族大军行礼。”魔煞突然大声的喊道。

    他知道虽然现在还没有到那个时刻，但是上百个异族圣级，过亿的异族大军实在是夸张之极，这一战肯定是惨烈之极，死战的话能活命的机率不是很大。

    所有的人族都知道今天恐怕会惨烈的战死，机械族的大军要保他们周全，这份情他们感激无比，于是听到魔煞的话，都同时对着机械族大军行了一个深深的感激之礼。

    机械族他们虽然是机械之神制造出来的，但是他们也是具有高智慧的个体，同样具有各种生灵的情绪和感受，与其他生灵没有什么分别，他们安慰的接受着人族们的敬礼。

    很快异族的大军已经非常的接近星兰星了，一公里的距离，双方都能看得见对方的脸孔。

    这个时候魔煞突然对着一个星级人族高手说了几句。

    跟着这个星级的高手急忙飞回了星兰星之中，然后通过赤屠圣地的跨域传送阵法，传回了盘宇界仙界之中。

    “停！”异族的圣级挥手道。

    他们看着空源和机械族的一众圣级，心中都在想，看来联军而来果然没有错，星兰星之中竟然有着二十二个圣级存在。

    不过他们疑惑，机械族的圣级明显要比别人多的多，这真的是人族的地盘吗？

    于是百目族的圣级走了上前对着机械族的圣级说道：“你们机械族是什么意思，为什么与人族为伍，难道你们是想通过人族在金元界占上一份地域？”

    金元界之中，机械族、原族、七星族都没有参与当年的战争，所以这三个种族并没有在金元界占有一份地域。

    “不管是什么情况，反正你们今天要是来灭杀这里的人族高手的话，那么就是与我们为敌。”机械族的圣级大声的回复道。

    “哼！这么说你们机械族是要与我们百族为敌了？”火岩族的圣级在后面冷哼道。

    “你们不动手我们是不会与你们为敌的，但是要是你们先动手的话，我们机械族就在这里恭候，不过你们要想清楚一点，我们在这里的行动，是我机械族始祖的命令，你们要想清楚能不能接下一个始祖的愤怒。”机械族的圣级虽然他们都有复制体，但是如果能不牺牲的话，当然不牺牲好了。

    所以把机械始祖抬了出来，而这里的情况受命于周凡大人，所以他说的也是事实。

    果然各种族听到机械族圣级说到机械始祖的时候，眼睛都猛的收缩了起来。

    虽然大宇宙之中有一百零八个种族都有着始祖的承传，但是要得到始祖的传承，恐怕除了十六个大种族之外，其他种族万亿年也不会有人得到始祖的承传。

    而十六个大种族之中，能确定自己族中已经产生始祖的就那么两三个。

    “机械族的，你这是在吓唬谁，你们机械族难道就真的已经产生了新是始祖？我们好像不是太相信。”一些异族的圣级挑韧道。

    “不！我们机械族并没有产生新的始祖，而是我们的始祖天地初开的时候就已经存在了。”机械族的圣级狂热道。

    “切！机械族的，你这是在废话，大宇宙之中一百零八个具有始祖的种族，哪一个种族的始祖不是天地初开就已经存在呀！”一个冰族的圣级，冷着一副死人脸不屑道。

    “哈哈！就是。”众异族圣级在大笑道。

    看着一众异族的大笑，机械族的圣级看着他们一副白痴的样子说道：“你们的笑话一点都不好笑，我们机械始祖并不同其它种族的始祖，我们始祖一直都未曾以身孕育界域。”

    “什么？”众异族听到机械圣级的话，都是大吃一惊，这么说来机械族的始祖竟然是原始始祖。

    这个时候各大种族都露出了忌惮的表情，难道真的要与一个有着原始始祖的机械族为敌吗？

    怪不得千魅族要退出联盟，不与人族和机械族为敌了，这恐怕是她们知道机械族有着原始始祖的事情。

    想到这里大部分的异族都露出了退缩的表情，与一个具有始祖的种族为敌，是一件很不明智的事情，有很多的种族，不说始祖，就连是圣级整个族中也只有那么两三个而已。

    看着大军的军心有动摇的现象，百目族的圣级大声的说道：“原始始祖与新生始祖没有什么区别，同样是始祖，我百目族同样是具有新生始祖的种族，并不见得会怕你们机械族，只要大家同心，我百目族是不会袖手旁观的。”

    百目族竟然已经新生出新的始祖了！各种族一阵的惊叹，他们奴役了金元界的人族那么的多年，就算现在退出，恐怕也只会给逐个击破，倒不如硬着头皮上，有着百目族的始祖在，机械族未必就敢攻打联盟的种族。

    想到这里异族的大军军心又稍微安定了下来。

    空源看到机械族的圣级抬出机械始祖已经动摇了异族的军心，但是给百目族抬出同样存在始祖的话给压下了动摇的军心，于是他也狠狠的说了一句颤抖敌方军心的话：“我们人族的新始祖同样也已经新生。”