
    “该死的异族！拿命来。”周凡暴闪到赤瞳的身边，对着一个冰族的圣级轰出了强大无比的拳头。

    “轰！”

    冰族圣级立即给轰飞到了几公里之外。

    无数强大的拳影在围攻赤瞳的圣级身上爆起，接近十个异族圣级都给周凡那强大的拳头轰中过，立即一个个都喷血而飞。

    不过同时周凡也中了十多道的攻击。

    周凡凭着强大的肌体硬抗了这十多道的攻击。

    要不是周凡看到赤瞳的惨样，他是不会连躲避也不躲避，硬是要在每一个异族圣级的身上都轰上一拳的。

    虽然他硬抗下了这十多道攻击，但是也是受了不轻的伤。

    “赤瞳还顶的住吗？”周凡对着身后的赤瞳问道。

    他不问还好，一问之下，赤瞳因为消耗太大和受伤严重，竟然从魔种的状态退了出来，变回了神级的级别，一下子就差点连站也站不稳。

    周凡看到连忙一手扶住了赤瞳，手中几道手印就印了过去，快速无比。

    大轮回针法，因为时间的问题，周凡只是打了一组的手印，先稳定住赤瞳的伤势。

    果然异族的圣级们看到周凡为赤瞳疗伤，他们虽然也受伤不轻，但周凡同样是受伤不轻，于是猛的就冲了上来。

    “来的好！要死成全你们。”周凡一个牵引就把赤瞳甩到了远处，眼睛看着一个向他闪来，最快的天锋族圣级，身体暴射而上。

    没有多余的防御，肌体就是他最强大的防御。

    拳头轰鸣而出，一点都不躲闪天锋族圣级的攻击。

    “轰！”双方正中对方。

    “啊！”

    天锋族圣级发出一声惨叫，身体直接给周凡轰出一个大洞，而且还是最核心的位置。

    灭杀掉天锋族圣级，几道攻击又已经临身。

    “肌体能量爆发。”

    这个时候周凡才爆发出了最强大的肌体状态。

    “蓬！”

    肌体的力量喷发而出，而在同时那几道攻击也轰中了他。

    一阵的能量弥漫，再次上百道强大的攻击对着能量弥漫的中心狂暴的猛轰。

    处在能量弥漫中心的周凡，身体如一道极光，瞬间就暴闪到了一个他没有见过的异族圣级的身边，还是用最狂暴的拳头，裹着强烈的脉冲能量轰鸣而下。

    “轰！”这个异族圣级更加的惨烈，身体立即变成了碎片。

    周凡虽然受了不轻的伤但是，速度和力量一点都没有受到影响，身体在星空之中成了一道幻影。

    而就在周凡支援赤瞳的同时，空源、雷源等一众的人都已经要力歇了，身体的伤势严重无比。

    尽管现在已经没有一百个异族圣级了，但是也差不多，加上其他的庞大异族大军辅助，人族高手们可谓是雪上加霜。

    要不是火焰圣皇抵挡住了四十个左右的异族圣级，空源等人恐怕已经给沦陷了。

    而火焰圣皇对付着四十个左右的异族圣级，靠着恒星源力的支援还能勉强支撑着，但是现在也已经出现危机了，给打得浑身火焰飞射，好像有一种就要给打散般的感觉。

    “我们来助你一臂之力。”熔岩魔圣体和核能魔圣体爆射了过来。

    恒星之上的源力爆发出一股股强的风暴，剧烈的翻滚着，熔岩魔圣体和核能魔圣体的加入同样引起了恒星之源的异动。

    熔岩的属性，核能的属性同样在恒星之源的上面得到了强大的暴增效果。

    “嗨！”同样是上百丈的身躯发出了漫天的源力熔岩，还有整个空间都闪烁着毁灭效果的核爆和辐射之能。

    “轰...！”这一个战斗区域立即能量剧烈的翻滚了起来。

    “不好！这是哪里来这么多强大的人族圣级？还有这真的是人族的圣级么？”异族圣级们看着几个身躯巨大的圣体，露出了震惊和不敢相信的表情，同时也有着惊忧，一个火焰圣皇就已经够厉害了，现在还来两个同样厉害的，他们还能战胜得了对手么？

    三大圣体战四十个异族圣级，不过熔岩圣体和核能圣体并不如火焰圣皇强大，但是三个在一起已经能抵挡得住异族们的猛攻了。

    而在其他的战斗圈，圣体们纷纷爆发出了强大的力量。

    “空源你暂时退下吧！这里交给我们。”几个圣体对着空源说道。

    空源看着突然出现的圣体都是一阵的惊愕，他从来就没有见过周凡大人有着其他的人族圣级手下，不过看到这些有着与周凡七分相似的圣体们，心中不禁怀疑这些都是周凡大人的分身。

    分身之术，有些人也会练就，所以并不出奇，但是要是几十个分身那么就令人震惊了。

    “大人你们要小心一点，我先退下了。”空源也不再逞强，连忙向着后方飞去。

    空源已经受伤严重了，看着他要离开，异族圣级们肯定不想让一个这么强大的敌人逃走掉了，因为下一次未必有机会灭杀他。

    所以几个异族圣级的身体暴闪而去，想要拦下空源。

    “你们的对手是我们。”两个圣体立即挡住了要追击的异族圣级。

    “你们拦下他们，我们把那受伤严重的人族圣体给灭杀了。”另外几个异族圣级说道。

    周凡的圣体在这里只有五个而已，而异族有十多个，所以他们分散了开来，要把空源灭杀掉，一个能在他们十多人手中活命下来的人族圣级，在他们心目中是极度危险的人物。

    “嘿！让你们试试信仰的力量。”信仰真神体举起了双手，一股庞大的信仰力量在他的头顶之上，形成了一个直径一米多的信仰之力能量球。

    信仰之力是整个盘宇界生灵的信仰而形成的，力量强大无比，除了火焰圣皇之外，周凡所有的圣体现在就数信仰真神体最厉害了。

    异族的圣级们感受着信仰真神手中的强大能量球都是一阵的心悸，这能量球，谁给轰中的话肯定谁会没命，他们想不到新来的人族圣级之中还有这么强大的个体。

    “我来对付他，你们速速行动，把那受重伤的人族圣级给杀了。”百目族的圣级飞了上来迎战信仰真神体。

    “杀！”

    异族的圣级们看到百目族圣级挡着眼前强大的圣级，于是他们立即爆发出了极快的速度向着空源追杀而去。

    “想过去没那么容易。”其他几个圣体连忙腾起强大的力量迎面而上。

    “轰...！”剧烈的战斗再次猛的拉开。

    “百目神魂。”百目族的圣级使出了最强的灵魂攻击。

    “嘻！”信仰真神体最嘻笑一声，他最特殊的就是有着其他圣体没有的强大灵魂，以周凡的一丝神元丝作为核心，转动着这强大无比的灵魂之力，力抗着百目族的百目神魂攻击。