
    “哦！你为什么要跟着我呢？”周凡不解道。

    “大人，你看我只是一个灵级初期的弱者而已，天元界这里不但有着强大的人族高手，还有着很多强大的异族高手，他们都不是好相与的，要是我碰上了看我不对眼的异族，那岂不是要死翘翘！”白脸男子弱弱的说道。

    原来白脸男子是怕死，于是周凡笑着说道：“随便你吧！反正我们都是要去看女神。”

    “多谢大人。”白脸男子在心里想，有着周凡这么一个可以直接撕裂空间的大高手在，他就不用害怕碰上异族了，盛然他一早就有跟着周凡这个打算了。

    “你知道女神在哪里能见到吗？”周凡既然来到了天元大陆，肯定第一时间就要去找孙清莲了。

    “女神在恒火宫里面。”白脸男子说道。

    “知道恒火宫怎么走吗？”周凡再次问道。

    “大人我不知道，我也是第一次来天元大陆而已，恒火宫是世人人皆知的，所以我知道，但是我就没没去过。”白脸男子不好意思的说道。

    “既然你不知道，那么我们就找人问问吧！”周凡说道。

    于是周凡带着白脸男子向着有人聚居的地方飞去。

    “前面有一座小城，我们去那里问问。”周凡看到远处的小城对着白脸男子说道。

    “好的大人。”

    快到小城的时候，周凡他们落到了地面。

    “你们要接受我们的检查才能进入城内。”周凡听到小城的守卫对着一队异族的队伍说道。

    “他奶奶的，人族什么时候敢嚣张了。”一个浑身散发着炽热气息的异族喝道，说完就要硬闯过去。

    小城的守卫当然不准这队异族队伍进去了，于是举起了武器拦截着这队异族队伍。

    “滚开！”几个异族高手挥手间就把挡着他去路的小城守卫们给轰开了。

    “你们好胆，敢动手。”小城守们卫拿着武器就对出手的异族们攻了过去。

    不过他们跟异族的队伍高手有一段的距离，瞬间就给全部轰倒了。

    “你们异族就不怕我们女神的怒火吗？”倒在地上的小城守卫愤怒的喝道。

    “哈哈！你们是说这个人族女人么？”一个异族一挥手射出了一道影像，显示出了孙清莲的模样。

    “哼！你们就靠着一个女人，我们神火族的老祖已经降临天元星了，很快她就会成为我们老祖的炉鼎，到时候让你们的神女就会变成欲女，哈，哈，哈！”神火族的高手疯狂的笑了起来。

    “找死，竟敢语言侮辱我们的女神。”不但倒在地上的守卫，所有听到这话的人族都愤怒的瞪着这一队异族高手。

    “怎么想动手？就凭你们这些天人级、灵级的家伙，不自量力。”神火族的高手不屑道。

    “轰！”这个时候一道身影爆射了过来。

    “城主大人。”守卫们看到来人撑扶着站了起来。

    那城主大人紧紧的盯着着神火族的队伍，一脸的怒气，自从女神成就圣级之后，异族们已经都收敛了起来，想不到现在又有异族挑事。

    “喈，喈！还他娘的城主，一个魂级后期的小家伙，看来你们人族真的是没有人了。”神火族的人露出了更加不屑的表情，跟着一个个爆发出了强大的气息。

    这个时候城主感受着这一队的神火族之人的气息，露出凝重的表情，他从神火族人突然发出来的气息能感觉的到，他们最差的都有他同样强大，而其他的他都看不透。

    “你们这个小城就作为我们神火族的落脚大本营吧！乖乖的听令，不然的话灭了你们。”神火族的高手凶狠的说道。

    “敢在天元星生事，我看你们的胆子是肥了。”小城的城主虽然只有魂级高级的力量，但是天元大陆是人族的大本营，这里是神女控制的地方，所以还敢硬气起来。

    “嘎嘎！无知的家伙，别以为天元星有着你们神女在就万事无惧，我们神火族，火岩族邀请了虫族、冰族、等五大种族的圣级一起前来天元星就是要你们神女臣服在我族老祖的胯下，吸取了你们神女的火种，我们老祖将会是圣级之中最强大的存在，有望成就跟高的级别。”神火族的高手们淫邪的笑道。

    “无耻！！！”众人听到神火族之人的话都生出了满身的怒火，不过眼前的异族队伍每一个对于他们来说都实在是太强大了，他们根本无法抵挡。

    “你这什么神火族的家伙们，满嘴的喷粪，臭的让人呕吐，我的神女你也敢猥亵？御掉你们的嘴巴。”周凡听到这里也已经生出了火气，孙清莲可是他的女人，不容别人污言猥语。

    白脸男子听到周凡的话也是大吃一惊，因为他也明显感觉到了这一群神火族人之中有着好几个与周凡气息一样的强大。

    城主和其他人族看到一个人族突然走了进来，而且口中谩骂着神火族之人，都是一阵的解恨，不过同时也为周凡和他们自己担心，因为周凡这样肯定会激怒神火族的人。

    而且在他们的眼中，周凡的语言也有猥亵神女的成份，因为周凡竟然说神女是他的。

    不过毕竟周凡是人族的一方，在这个时候众人也不会计较。

    “小家伙找死是吧！我成全你。”一个神火族的魂级后期的高手瞬间就出手向着周凡轰了过去。

    周凡看也不看向着他攻来的神火族魂级后期，手一伸就捏住了这个神火族魂级后期的下巴。

    “咔擦”

    神火族魂级后期的嘴巴瞬间就给周凡给御下了，而且周凡让他的下巴永远都不能恢复上。

    ☆%￥#￥%......

    这个神火族魂级后期发出了一连串的声音，痛苦的扶着自己的下巴。

    “找死！”几个星级的神火族看到这样的情况，散发着一身强大的力量向着周凡爆射而去。

    “哼！自以为是的家伙们。”周凡看着几个星级的家伙，没有兴趣的瞬间抬起了手。

    ☆%￥#￥%......

    “嗯！”神火族的三个神级高手露出了一脸凝重的表情，眼前的人族非同凡响，恐怕比他们都还要厉害。

    不过他们三个在一起，眼前的人族并不需要忌惮。

    好强大！这是所有人族们的心里反应。

    对于周凡能把这些异族的下巴都御掉，白脸男子一点都不惊讶，现在要看周凡能不能敌得过眼前这三个最强大的异族才是最重要的。

    而小城城主看到周凡的强大也很激动，在天元大陆有着很多强大的人族高手，对于他的小城池会出现这样的人族高手也一点都不意外。