
    “来了。liudianxing.com”周凡默念道，他站了起来，不久之后，虚空之中一股无形的能量四面八方的向着他涌来。

    很快无形的能量开始变得越来越浓郁，渐渐的变得如实质化一般，开始有着星星点点般的光彩。

    周凡张开双手，如天地间的唯一真神一般接受着天地间一切生灵的膜拜。

    盘宇界万亿生灵的信仰之力是何其的巨大，周凡的身体快速的吸收着这庞大的力量，体内的信仰能量迅速的膨胀了起来，其中一个血穴里面的星点快速的成型，一个巨大的虚影随之孕育而出。

    “信仰真神体。”

    “吼！”信仰真体开始变得实质化，发出了一声的咆哮。

    随着信仰真神体的孕育成功，周凡身上的气息又强大了不少。

    亿万生灵庞大的信仰力量，已经使信仰真神体都来不及吸收了，这个时候周凡动作了。

    准备已久的庞大修补宇宙屏障空间裂缝的阵法，随着周凡手中的动作猛的向着那巨大无比的空间裂缝印去。

    “嗡！”修补的阵法一瞬间就覆盖在那巨大的宇宙屏障空间裂缝的中央，然后一丝丝的能量迅速向着四周蔓延。

    很快整个宇宙屏障空间裂缝就给修补阵法的能量丝给完全笼罩住了，现在整个修补阵法就如一个巨大蜘蛛网一样，只要把蜘蛛网的空隙给填满就成功了。

    无穷无尽的信仰能量透过周凡的手印不停的输送到巨型蜘蛛网修补阵法上面。

    在周凡的身后远处，站了一众的高手。

    不但周凡的所有追随者和仆人，还有三大高级界面的一些最强大的高手也在。

    他们见证了一个宏大的场面，修补宇宙屏障空间裂缝的壮举。

    滚滚而来的信仰能量，开始不停的透过周凡的手印在巨型蜘蛛网上织网，加密、加厚网子。

    半个时辰之后，那巨大的宇宙屏障空间裂缝已经修补好了八成了，这样下去的话将会顺利的完成这修补的工程。

    “防守了十万多年的三十三天之外的虚空终于要回归平静了。”荒帝看着那一点点修复的空间裂缝他有一种如在梦幻般的感觉，原本他以为要一辈子守护在这里，但是现在终于放下心头大石了。

    “是呀！”众多的三界高手都发出了感叹。

    就在他们发出感叹的时候，周凡发现了一个糟糕的情况，信仰的力量已经开始减少了，而且是急速的减少，但是眼前的宇宙屏障空间裂缝还有十多米直径的要修复。

    加油呀！周凡在心里呐喊着。

    不过事不如愿，再次的修复了两三米的直径距离，信仰之力完全消失了。

    这个时候众人也发现了这个情况，阵法的修补速度变得缓慢不可见的程度，他们看着还有十米高左右的空间裂缝，都露出了紧张的表情。

    “嗨！”周凡大喝一声，以自身的力量开始输送到修补的阵法上面，修补阵法再次的以可见的速度修补了起来。

    十米...九米...八米...

    当到了五米的时候，修补的阵法再次的变回了缓慢不可见的情况，周凡已经有一种力竭般的感觉了，短短的六七米的距离就已经差不多耗尽了周凡全身的力量，可见修补一个宇宙屏障裂缝需要多么巨大的能量。

    “你们所有人，把力量传输给我，要不然修补宇宙屏障空间裂缝就要失败了。”周凡这个时候大声的喊道。

    众强者听到周凡的话，大吃一惊，连忙向周凡飞去，一道道强大的能量急速的向着周凡的身上输送而去。

    周凡是什么性质的能量都能吸收的，所以所有强者的能量进入他的体内，再输送到修补的阵法上面。

    五米...四米...三米...两米...

    “喝！”

    “吼！”众强者都发出了巨大吼声，因为他们在短短的时间之内竟然也已经感觉到力竭般的感觉了。

    这个时候他们才知道刚才，刚才周凡一个人修补的那几米空间裂缝是消耗了多么庞大的力量，由此可见周凡的能量要比他们强大几百倍之多。

    最后的一米空间裂缝修补的艰难无比，之前是一米，一米速度的修复，现在是一寸，一寸速度的修复。

    “最后的力量传送给我吧！”周凡大喝一声，宇宙屏障空间裂缝只剩一个小洞了，只要一个圣级高手十份之一的力量就能完成了。

    所有的强者听到周凡的话，榨干了自身的最后一点力量，周凡的身上发出了一阵的光芒。

    “嗨！给我合。”周凡也榨干了自身的最后一点力量，完成了最后的合拢。

    最后的小洞合拢，原本的巨大宇宙屏障空间裂缝的位置一阵的光芒闪耀，然后恢复了平静，整个虚空变成了一体。

    “呼！完成了。”周凡也脚软盘坐在了虚空之中。

    “哄...！”所有的强者都发出欢呼的声音，宇宙屏障空间裂缝修补好了，危机终于都解除了。

    几天之后，所有的强者都恢复到差不多了，众人开始跟随着周凡离开了三十三天之外这虚无的空间。

    很快空间修补完成的消息就传遍的三大高级空间的每一个角落。

    周凡的名字刻入了每一个强者的心中，虽然周凡不是盘宇界的界主，但是现在周凡在众人的心目中已经凌驾于盘宇界界主之上，他是整个盘宇界的唯一主宰。

    这不但因为周凡是圣级的高手，还是因为周凡对盘宇界做出的贡献无人可以比拟，无人可以替代。

    半个月之后。

    周凡在仙界与众人相聚了半个月之后，他开始打算离开盘宇界了。

    “姬儿姐，若兰你们要跟我一起离开吗？”周凡询问着两女。

    两人眼中闪着迟疑的光芒，最后还是说道：“我们知道你有很重要的事情要做，我们的力量还不足以对你有多少的帮助，我们还是在仙界等你回来吧！”两人知道周凡要回来随时都可以，一个圣级的高手已经可以畅翱整个宇宙空间了。

    “嗯！好吧你们就留在仙界吧！”她们俩留在仙界周凡更加安心一点，现在盘宇界已经处于太平的盛世。

    周凡转身又对着魔煞说道：“魔煞我知道现在魔仙十二宫需要你主持大局，也不会离开得了，那么我们以后再聚吧。”

    “周凡你保重。”魔煞为周凡送行。

    于是周凡在众人的目光之中带着十一源力追随者，九大异族仆人离开了仙界。

    周凡打算先去魔神界一趟，见见赤瞳和银魔他们，随便告诉赤瞳，叶震山在混沌旋涡里面，成为了混沌旋涡的守护者，暂时无法出来。