
    周凡现在的位置算是在三分之二的深入阶段了！

    越往高处，范围就越小，所以周凡一个人搜索的这个区域，就相当于镰夫他们分开来，一个人所搜索的范围差不多。

    不过难度就不一样了，因为越深入吞噬之力就越强大。

    “嗨！”这个时候周凡已经爆发了肌体的能量，这样他就能更轻松的在这个区域里面快速的寻找白荷等人。

    一天之后，周凡前进了十几公里的高度，但是仍然是一片的混沌，他没有一点的发现，他搜索的这个区域，就连一个其他的强者也没有看到。

    混沌的能量越来越浓郁了，而且吞噬之力也越来越强。

    现在他处在这个高度，爆发了肌体能量，也感觉到了很强大的压迫感，为了恢复轻松的状态，周凡再次的爆发了血穴的虚影体。

    这么强大的压迫感和吞噬之力，仙界之中能有几个人可以到达这里，周凡心里想着。

    这确实是这样，恒古以来恐怕是没有多少人能深入混沌旋涡这样的深度，因为周凡他本身就是圣级的高手，现在又爆发了肌体能量，都感觉有着巨大的压迫感和吞噬撕扯之力，需要再次爆发血穴虚影体才能恢复轻松的状态，可想而知这里的力量能有多么的强大。

    半天之后周凡再次的深入了几公里的距离。

    “好强大能量！”周凡自语道。

    混沌能量的压迫和吞噬的力量在这里已经攀升到了极点一样，周凡不得不再次的叠加了几个虚影体才没有受到影响。

    时源果然说的没错，混沌旋涡全靠实力来前进，没有一点侥幸的成分。

    不过真实的情况是不是这样，那就没有人能百分百肯定了。

    “咦！”一路以来都是一片的混沌，不过这个时候周凡发现了眼前的混沌竟然有了变化，混沌的能量分成了黑白两色。

    周凡走了不久之后，黑白两色的能量如漩涡一般的转动了起来。

    “这是...？”周凡发现黑白能量在他的眼前慢慢形成了一个巨大的黑白漩涡，黑白漩涡的正中有着两颗明亮的鱼眼。

    这炯然就是一个太极的图案。

    这太极的图案挡住了周凡的去路。

    难道这里已经是混沌旋涡的终点了吗？周凡心里想着，但是他总有一种感觉这里不是混沌旋涡的终点。

    周凡伸手摸着眼前巨大的太极图案，一股奇妙的感觉传进了他的脑海里面，跟着脑海里面出现了一段信息：“混沌出，阴阳起，宇宙万物皆阴阳，执掌阴阳，主宰万物。”

    这是什么意思，周凡的眼中闪烁着智慧的光芒。

    周凡的脑中分析着这一段话的意思，而他的手就在阴阳太极上面敲敲打打。

    混沌旋涡就只有这样么？除了强大的混沌能量和吞噬之力之外，好像并没有什么呀！周凡不相信就是这样的情况。

    但是现在已经没有前进的路了，该怎么办呢？周凡用力的推了推阴阳太极图案，但是根本就没有一点的动静。

    没有路了吗？既然是这样，那么我就轰出一条路来，周凡打算以强大的力量攻击阴阳太极图案，轰出一条前进的道路。

    “嗨！”周凡的肌体猛的凸起，强大的拳头就向着阴阳太极轰了下去。

    “轰！”阴阳的能量一阵的荡漾，等能量平静之后，周凡发现阴阳太极一点损坏都没有。

    “再来，脉冲轰天炮。”周凡最强大的攻击招数轰鸣而出。

    混沌旋涡的深处发生了巨大的轰鸣震动，阴阳的能量给冲击出了一瞬间的虚无，而阴阳太极好像有了一丝难以察觉的微微震动。

    “好强大的阴阳太极。”周凡很意外的看着眼前的阴阳图案，以自己圣级，而且叠加了几个神体的力量都不能撼动一丝，这得要多么强大防御呀！

    什么东西总有一个度吧！我的力量就连空间都已经可以随意轰裂，眼前这阴阳太极也是由能量形成的，我就不信轰不烂你，周凡想着，猛的爆发了全部的虚影神体。

    二十八个神体叠加，力量攀升到了一个无可估计的程度，圣级高手之中绝对没有一个能有周凡十份之一的力量强大。

    “脉冲轰天炮，给我开。”周凡大喝一声，巨大的光芒，带着毁灭一切东西的力量猛的就轰在了阴阳太极的上面。

    “嗡！”正个混沌旋涡都发生了剧烈的震动，强大的吞噬之力在一瞬间猛的增加了一倍都不止。

    “啊！”周凡不知道就因为他这一拳的攻击，要了不少人的命。

    那一瞬间增加的吞噬之力，瞬间就吞噬了在混沌旋涡里面的几十个人。

    “发生什么情况了？”时源刚才给吞噬之力一扯，身形立即就向着混沌旋涡中心的位置给扯去，不过幸好他的力量强大，这股强大的撕扯之力并不能撼动他。

    不过其他人的身形就晃动了一下。

    再说周凡以这么强大的力量轰中了阴阳太极，阴阳太极一阵剧烈的震动，整个混沌旋涡庞大的阴阳能量和混沌能量，急速的向着太极阴阳收缩而来。

    “蓬！”周凡那脉冲轰天炮的攻击，给阴阳太极挡住了，而且在周凡震惊的目光之中，以更加强大的力量向他反射过来。

    妈呀！周凡大吃一惊，要是给自己这攻击，而且是加强版的反弹轰中的话，自己肯定会没了半条命，于是就在这万份之一秒的时间之中，他的身影消失在了原地。

    “轰隆！”整个混沌旋涡再次的震动了起来。

    刚才刚逃过一劫的人，才松了一口气，不想立即就再次传来更加强大的吞噬力量，差点就给吞噬掉了。

    “呼！”混沌旋涡里面的人擦了擦额头的汗水，心里想着要不要立即离开混沌旋涡，因为混沌旋涡恐怕是发生了什么状况了。

    抱着这样的心里，大部分的人当机立断的立即向着混沌旋涡的出口走去。

    “是混沌旋涡深处传来的冲击力量，周凡老大就在里面，难道是老大和什么人在里面战斗着吗？”镰夫喃喃的说道。

    “仙界之中还有这么强大的高手吗？周凡祖皇可已经是圣级的高手了，而且恐怕是圣级无敌，我想周凡祖皇应该是在攻击着什么禁制之类的。”洛霸听到镰夫的自语，在一旁嗡声的说道，他是强大的擎天族人，但是他自问同级别绝对不是周凡的对手，而且差的不是一星半点，所以他认为除非这里有着始祖级别的高手在，不然的话不可能有人能与周凡战斗。

    “我也是这样子认为，肯定是有什么挡住了周凡主人的去路，所以他以强大的力量开路。”玄幻认同洛霸的猜测。