
    这是什么情况？身后的护卫队们今天看到了一个令她们无法想象的事情，她们的神女竟然扑进了一个男子的怀里。

    “哪是谁？竟然抱着我们的神女？”有护卫女弟子小声惊呼道。

    “谁知道呀！”一个女弟子小声咕噜着。

    而其他的人都是摇了摇头，她们无法相信她们尊贵的神女也会这么的不矜持。

    这个时候只听见周凡说道：“清莲这些年来辛苦你了。”

    “不辛苦，我知道你在那边也不容易，想不到你今天会来到这里，我实在是开开心了。”孙清莲的泪水终于都流了下来。

    周凡轻轻的用手抹去了孙清莲脸上的泪水，跟着嘴唇温柔的亲上了孙清莲的嘴巴。

    几百年没有见面，俩人的相思之情立即化成了激烈的拥吻...

    身后的女弟子看着两人的拥吻，嘴巴都变成了圆形，一副脸色微红的模样。

    激吻了一刻钟之后，孙清莲的嘴唇离开了周凡的嘴巴，害羞的说道：“身后有很多女弟子看着呢！”

    “哈，哈，哈！”我清莲害羞了？周凡调戏的笑了。

    孙清莲也不说话，给了周凡一个妩媚的白眼。

    “周凡等我做完事情，我们再聊好么？”孙清莲对着周凡说道。

    “散播生命的火源之力么？”周凡笑道。

    “嗯！你也知道？”孙清莲意外道。

    “有什么不知道的，既然我来得了这里，肯定就会清楚。”周凡刮了一下孙清莲的鼻子，他可会不管眼前的一众恒火宫女弟子的反应。

    “知道就好，那我先去宫外了。”孙清莲说道。

    “既然这样，我跟你一起去。”周凡现在既然见到了孙清莲，怎么会离开她的身边。

    孙清莲点了点头。

    于是周凡对着身后的恒火宫弟子说道：“我们走吧！”

    恒火宫的弟子看到周凡竟然好像作为宫主一样对她们命令，有些人不满起来，但是有些人又没有所谓，因为她们知道这是神女的心爱之人。

    那些有点不满的弟子是因为，她们觉得周凡何德何能怀抱她们的神女。

    在恒火宫之外，白脸男子和小城城主正在四处的寻找着周凡。

    他们瞬间不见了周凡，心里都有点焦急。

    就在这个时候，人们开始嘈杂起来。

    “是神女出来了。”人们激动着。

    “神女出来了？”白脸男子听到众人的话立即看向了恒火宫的宫门，要一睹神女的绝世容颜。

    小城城主也是激动的看向了恒火宫宫门的方向，神女是整个星林界的女皇，是一个救世主。

    当孙清莲带着护卫队走了出来环看四周的时候，下面庞大的众人群立即安静了下来。

    “那不是大人么？他怎么会在神女的身边？”白脸男子非常震惊的看着站在神女的身边后一点位置的周凡。

    “大人么？”这个时候小城城主也看到了周凡，他小声的对着白脸男子说道：“大人是神女请来的，他在神女的身边有什么奇怪的。”

    “还不奇怪么？他...”白脸男子想说周凡根本就不认识神女，但是一想，现在周凡确确实实就在神女的身边，他还能说什么，突然他想起了周凡说过神女是他的朋友，想到这里他心中震惊着，这不是真的吧？

    站在恒火宫宫门前的孙清莲，轻开朱唇说道：“今天撒播生命的火源，希望你们能从中领悟到这个天地间更深的奥秘，强大自身的力量，为星林界做出一份贡献。”

    神女说话了，底下的大众人群激动的看着孙清莲，之前神女除了第一次之外，就从来没有说过话，一切都是由她的护卫队长代劳，不想今天竟然破天荒的又说话了。

    众人听到孙清莲的话都是露出了深深的虔诚和尊敬，神女为星林界做的太多了。

    他们要成为更加强大的强者，为神女减轻负担，为抗行异族的入侵献出一份巨大的力量。

    而在恒火宫宫门前的孙清莲说完之后，身上腾起了一道磅礴的火焰直冲天际，火焰在天空之上一片的绚烂，然后慢慢的形成了一副神秘的画卷一般。

    恒古的生命气息从神秘画卷之中向着四周扩散。

    “蓬！”

    神秘画卷下起了雨点般的火焰，笼罩了整个恒火宫宫门和宫门前的所有前来接受生命源火洗礼的人群。

    火焰雨点绵绵不断，笼罩的区域彷如梦幻的仙境一般。

    生命源火的散播，人们可以从生命源火之中领悟生命的起源，生命的奥秘，宇宙间一切与生命有关的力量。

    一些悟性高的人，能从生命源火之中得了强大的力量悟感，强大的生命力悟感等一切与生命有关的东西。

    第一次接受生命源火洗礼是最有效的，要是第一次都从中领悟不到东西，那么下一次就更加的难了，也就可以说第一次过后，以后就从生命源火之中领悟不到关于生命的奥秘了。

    不过就算是这样，每一次得到生命源火洗礼的人，都会感觉到生命有一种强大无比的感觉，就算本身有着伤势的人，也会在这洗礼之中得到强大的恢复，这要比周凡的大轮回针法更加的变态，具有群体疗伤的逆天功能。

    这个时候周凡也处于生命源火的笼罩之中，他感觉到了一种生命起源的气息，体内的小成宇宙有一种蠢蠢欲动般的感觉。

    这就是生命源火么，要是生命火种又是怎么样的效果呀！周日也不禁在心里惊叹道，于是他也如别人一样，细细的感受着生命源火的生命之源。

    整个恒火宫和恒火宫方圆十多公里都处于安静之中，所有人都接受了生命源火的洗礼，进入了生命和力量的悟感之中。

    生命源火的洗礼每次都只有不到半个时辰，但是洗礼的活动并不会因为这样就结束了，因为有些人会进入领悟之中，长的会持续几天的时间。

    历届孙清莲散播完生命源火之后都会离开，回到恒火宫之中，外面的人就让恒火宫的弟子看守着，而这次她并没有立即回恒火宫之中，因为她发现周凡也进入了领悟之中。

    时间慢慢的过去，半天之后，周凡从领悟之中醒了过来，他露出了微微的笑容，看来他也从生命源火的洗礼之中领悟到了不少的东西。

    孙清莲看到周凡醒了过来，对他展颜一笑。

    而这个时候，受洗礼的人群有很多也醒了过来，这些都是领悟不到东西的人，半天也没有领悟到东西，人们自然就会醒来，再强迫自己领悟下去也没有用。

    而那些领悟到了一点东西的人，就会进入了深深的领悟之中，一天半天不会醒来。