
    周凡成就了始祖之后，悟感着天地宇宙，整个星兰星恢复了平静，一年的平静，周凡终于出关，出关之后他第一时间就聚集了赤瞳等人。

    “哈哈！周凡老大，我叶震山终于都出来了。”叶震山看到周凡激动的哈哈大笑着。

    “周凡。”同时还有两个声音叫着周凡，那是袁紫依和雷暴。

    “竟然是你们，不错都是圣级顶级的级别了，不对你们的力量气息很奇怪，好像不止是圣级的级别，有一种介乎终于圣级和始祖的力级别之间一样。”周凡惊讶道。

    叶震山他们既然能从四大险地之中出来，那自然就是冲破了禁制，成就圣级的级别了。

    “周凡老大我牛吧！现在你恐怕都不是我的对手，我已经知道始祖的路应该怎么走了，我只要把阴阳之力修炼到至极，我就可以成就始祖的级别了，而我现在的力量层次应该是半个始祖了，哈哈哈！”叶震山哈哈的大笑着。

    不过随后他好像突然发现了什么似的，“周凡老大，你...你的气息？”

    “始祖么？我已经是始祖了。”周凡露出了微微的笑容，满不在乎的说道。

    “我都说不要跟老大比厉害得了。”叶震山蹲在一旁一副很受打击的表情。

    叶震山等人才刚来没多久，所以魔煞还没有跟他们谈起周凡可能已经成就始祖的事情。

    “哈，哈，哈！”众人看到叶震山的模样都大笑了起来。

    周凡很高兴众人这个时候出来，正好增强人族的力量。

    “各位既然大家都在，今天我宣布一件事情，那就是即日开始立即发动收复金元界的行动。”一千年的发展，人族的基础力量已经发展成熟了。

    “哈哈！有战斗吗？实在是太令人兴奋了。”叶震山露出了狂热的表情，他和赤瞳真是天生的一对，两人都是战斗狂。

    成就始祖的周凡发动了收复金元界的命令，立即整个人族大军都露出了振奋人心的军心，开始向着异族的领域进发。

    有着强大的始祖级别带领，还有不少圣级的顶级力量，人族大军可谓是横扫异族的区域，异族们根本就没法抵挡。

    短短的一个月时间之内，人族就在周凡的带领之下就收复了了半个的金元界。

    在异族联盟的星球之上，异族的圣级们一片过去都是露出凝重的表情。

    “现在我们怎么办？人族出现始祖级别的高手了，我们根本就无法抵抗，这样的情况，我们联盟的大军是不是应该撤退，撤出金元界？”有异族的圣级开口道。

    “难道真的就要放弃金元界么？我们联盟已经统治金元界几千万年之久了。”有很多的异族圣级不忿气道。

    “报！！！人族的大军又已经推进了十多个星球的距离，离我们的总部的区域已经只有不到一百个星球的距离了。”在众人不忿气的时候，下面的人突然急速的跑了过来报告道。

    “来不及了，大家认为是撤还是战，不过战我们肯定没有一点的胜算。”飞镰族的圣级焦急的说道。

    “不可能让人族们翻身，结束我们几千万年的统治，既然人族出现了始祖，以始祖的力来收复金元界，那么我们也应该以始祖的力量来对付人族始祖才行。”百目族的圣级环看着众人说道。

    “始祖的级别么？”但是始祖的高手从哪里来呢？异族的圣级们都一片的脸色暗淡，因为他们族中可没有始祖这么强大的力量，他们自己在族中就已经是最强大得了。

    看着众人的脸色，百目族的圣级的眸光闪着着，跟着一咬牙说道：“我回族中请我百目族的始祖过来。”

    众异族圣级听到百目族圣级的话，脸上立即一喜，有百目族的始祖前来，人族的大军就不能再前进了，能保住剩下的界域他们就不会完全失去了金元界。

    “我也回去请我冰族冰皇过来，我族冰皇已经把冰寒之力修炼到了至极，同样不输于始祖级别的力量。”冰族的圣级也说道，他在心里想如果到时候能挡下人族的大军，或者把人族大军打回原形，到时候他们冰族和百目族在金元界占有的区域将会变得更加的庞大，因为这是他们两族的始祖打回来的。

    “好！”异族联盟的人都是一阵的激动，两个始祖，这次人族还不给碾压在脚下？

    人族的大军四面开花，迅速的占领回了金元界的地域，异族们开始收缩力量，他们急速的向着联盟总部的区域撤退。

    ......

    周凡站在虚空之中，看着前面那一片星光绚烂的星空，这里他有着一种熟悉的感觉。

    这里就当年赤屠损落的地方，在这一片区域仿佛都充满了赤屠的气息一样。

    “赤屠当年你未完成的守护，今天我就帮你完成吧！”周凡喃喃自语道，这是一片中心的区域，也是异族联盟的总部所在的区域，只要打下这一片的区域，整个金元界就完全回复到了人族的手中了。

    “攻下这一片区域，让金元界完完全全回复道我人族的手中。”周凡一挥手，庞大的人族高手大军铺天盖地的向着这片区域扩散而去。

    “人族大军来临了，联盟大军准备战斗。”异族立即做出了回应，这一片区域聚集着异族最强大的力量。

    两股大军猛的发生了剧烈的碰撞，杀声震天。

    力量的对碰，让这片本来就已经绚烂无比的星空，发出了更加璀璨的光芒，四处力量轰鸣，能量四射，空间裂缝肆虐，这是最终的战斗序章。

    “哈哈！异族的兔崽子们，颤抖吧！毁灭吧！”叶震山半始祖的力量横扫着一片的异族大军。

    宏大的战斗场面，惨烈之极，虽然人族的低层力量与异族的大军还有一些的距离，但是有着叶震山等一众强大的半始祖和顶级圣级高手在，战斗的天秤慢慢的向着人族大军的方向倾斜。

    “杀我联盟大军，拿命来。”一个声音震动空间，一蓬巨大的光芒向着人族的大军射去。

    “啊！”人族大军发出了撕裂的惨叫，惨叫之中身体瞬间给湮灭。

    “吼！”叶震山、雷暴都给覆盖在其中，他们眼中血红，承受了巨大的痛苦，发出了巨大的嚎叫之声。

    “不好！”周凡大吃一惊，身体瞬间跨越了空间，神元丝如宇宙的射线一般，猛烈的爆射，射出了几百公里的距离，形成了一个巨大的防御屏障。

    叶震山和雷暴处在防御屏障的后面，巨大的痛苦立即缓解了下来。

    “可恶！竟然以始祖的力量灭杀我人族的大军。”周凡愤怒的盯着远处百目族的始祖。

    “那些只是蝼蚁而已，我们终于都见面了。”一个浑身冒着冰寒气息的高大身影出现在了周凡的面前，他四周的空间都给冰住了一样。

    “竟然是你，冰族冰皇！你不来找我，我也迟早会去找你，不过既然你今天来了，那么我们就来个生死之战吧！”周凡盯着冰皇，眸光之中有着熔熔的战意。