
    “噗！”五人同时吐出了一口鲜血，虚无级混沌兽就一击，就把五人给击伤了。

    混沌兽皇者出，其他混沌兽立即一阵的兴奋，巨大的咆哮声如星球爆炸般震耳欲聋。

    虚无级的混沌兽发出一声咆哮，其他混沌兽好像得到了命令一样，立即咆哮滚滚向着众人而来。

    “杀！”仙界的高手们也发出了咆哮，各种能量攻击轰鸣而出。

    但是混沌兽好像得到了力量加持一样，周凡所在附近的星级高手给巨大的原级混沌兽冲击的七零八散，纷纷倒飞而出。

    一个混沌兽需要近百的高手对付，周凡看着人们纷纷倒飞，有些还给巨大的混沌兽给冲击而爆。

    高手们都露出了惊恐的表情，想不到在三十三天之外抵挡了那么久的混沌兽入侵，今天却要给强力攻破了，仙界危已，他们自身也危已。

    “不！”几十个倒飞而回的星级高手既愤怒又惊惶，他们知道今天自己恐怕要战死在这里了，不禁都露出了悲愤的表情。

    “噗！”一个星级高手倒在了周凡的面前，奄奄一息。

    整个三十三天之外这个时候变成了一片惨烈的战场，仙界高手们纷纷受伤和损落。

    “哼！”周凡冷哼一声，看着向他所在方向咆哮而来的原级混沌兽，他伸出了双手，立即变成了无数的影子，几万道上百米长的死亡切割攻击对着咆哮而来的混沌原兽切割而去。

    “轰隆隆...”

    上百千米巨大的原级混沌兽一下子给切的不成了样子，整个身躯处于几乎断裂的状态。

    这是...！

    突然出现的强大攻击令星级高手们一阵的震惊，这是多么狂暴的强大攻击呀！

    是谁？谁会发出这么强大的攻击？这攻击的力量就连一个天帝也绝对无法做得到。

    于是众人向着发出攻击的的方向看去。

    只见一个霸气，身形线条完美到了极点的年轻男子耸立在虚空之中，他的嘴角有着一种不屑的弧度。

    这强者是谁？没有一个人认识周凡。

    在三十三天之外的战场，仙界的高手们抵抗着混沌兽已经超过十万年了，他们都互相认识，但是现在眼前的男子，他们没有一个人见过，周凡好像凭空出现的一样。

    但是没有时间给他们猜测和惊愕，第二只原级的混沌兽已经带着狂暴的气息向着他们滚滚而来。

    众人连忙后退，躲避着混沌兽的冲击。

    “昂！”巨大无比的混沌兽带着无可抵挡的冲击，誓要碾压死眼前的所有的人族蚂蚁。

    “声音巨大，身体巨大就以为无敌了吗？你叫难道我不会叫？”

    “吼！”周凡说完同样是一声巨嚎，跟着身体在众人震惊的眸光之中变成了一道流光，向着原级的混沌兽狂暴冲了过去。

    “轰！”在众人无法言语的心灵震撼之中，周凡与原级的混沌兽狠狠的碰撞在了一起。

    “昂！”原级混沌兽发出了愤怒的咆哮，因为自己竟然给眼前这蚂蚁大小的人族给挡停了前进的身体。

    周凡当然不是以单纯的肌体力量来撞停眼前的原级混沌兽。

    这不是说周凡的肌体力量不够，而是这么强大的力量冲击在一起，周凡的拳头相对混沌兽来说是那么的的小，这样猛烈的一撞，不会把混沌兽截停下来，只能是他的拳头穿透进混沌兽的身体里面。

    这不是周凡想要的效果，所以他现在是以肌体的力量和空间的力量形成了一个巨大的屏障，硬生生的把巨大无比的原级混沌兽截停了下来。

    但是在别人的眼中看到的情况却不是这样，他们看到的只有周凡以身形小混沌兽几千万倍的身体狂暴的撞停了混沌兽。

    这个画面永远都停留在了众人的脑海里面。

    周凡虽然使用了空间的力量，但是他的肌体力量也是爆发到了最强大的程度，截停了混沌兽之后，只听见他大喝一声。

    “嗨！”在众人脑海里面再次的印入了一个更加震撼的画面，一个狂逸的身影挥动着混沌兽巨大无比的身躯转动了起来，跟着往远处一甩，整个混沌兽凌空而起给摔了出去。

    众仙界的高手们看到这个画面，都掉下了一地的嘴巴，表情如呆子，他们简直就无法理解这力量强大的程度。

    另一边。

    荒帝几大天帝带领着众神级高手们，正给虚无级的混沌兽冲击的节节后退，伤势一个比一个重，眼看就要有不少的人丧命在虚无级混沌兽的冲击之中。

    虚无级混沌兽这个时候露出了得意、残暴的表情。

    “吼！”看着倒了一虚空的仙界强者，它发出了示威、显摆的嚎叫声。

    “界主呀！三十三天就要失守了，仙界将会陷入黑暗的地狱之中，你到底身在何方。”荒帝仰脸大声的悲叹道。

    众强者听到荒帝的悲叹，也同样露出了一副悲切的表情，眼前的虚无级混沌兽他们根本无力抵抗。

    “虫子们颤抖吧、绝望吧，你们这个宇宙将会成为我们混沌兽的地盘。”混沌兽虽然不会说话，但是它能以能量的形式把这意思传进了众人的耳朵里面。

    “嘎，嘎，嘎！”虚无级的混沌兽在狂笑着。

    “轰隆！”猖狂的笑声亚然而止，一个比它小一号的巨大身躯猛烈的撞在的它的身上。

    跟着两道巨大的身影在虚空之中滚出了很远的距离，强大的撞击之力，甚至使虚空之中产生了一条条的空间裂缝。

    正在绝望悲痛的众仙界高手们一愣，给眼前的情况给惊呆了，是谁有这个能力，那么狂暴的把一只原级的混沌兽凌空砸了过来，难道是界主听到了荒帝天帝的悲叹现身了吗？

    “你这个笨蛋滚开。”虚无级混沌兽身体一甩就把砸在了身上的原级混沌兽给甩了出去。

    这个时候那原级混沌兽已经受了严重的伤了，战斗力接近为零。

    虚无级的混沌兽看向了周凡的方向，就是这人类对自己进行攻击的。

    周凡一个闪身就闪过了几千公里的距离，来到了虚无级混沌兽的面前。

    “恶心的家伙，你才是虫子，想占领我们盘宇界所在的宇宙，不知道你有没有这个能力，没有的话就滚回你们的宇宙中去。”周凡威风凛凛的对着虚无级的混沌兽说道。

    “小蚂蚁有点力量就嚣张，等一下我拿你来塞我的毛孔。”虚无级混沌兽发出了巨大的吼声。

    “小友是你！”这个时候一个神级的仙界高手竟然然认出了周凡，露出了不敢相信的表情。

    几百年前周凡就曾经以意识的身体状态无意中穿越到过这里，那时候有一些神级的高手见过他。