
    六块金属板困住了周凡，但是周凡在里面看到的却不是六块金属板，他看到的是一个复杂的数据空间，无穷无尽的。

    周凡知道困住自己的是几块金属板，但是现在竟然形成了一个空间。

    他快速的飞行，几刻中之后，他发现这里真的是没有尽头一样，满眼的都是各种电子元件和数据流。

    “数据的空间么？”这周凡有点熟悉，在地球的时候，他成为黑客之神的时候就以神感元进入过电子数据的空间之中。

    一个数据空间而已，周凡并不看重，他随手一撕，就撕裂了一道空间的裂缝，唆的一声就闪了进去。

    “咦！”

    当周凡出来的时候，仍然是一个数据流的空间，只是有些元素有点变化了而已。

    双层空间，周凡在心里想着，于是再次的撕裂了这一个数据流空间闪了出去。

    这是什么情况？周凡有点不敢相信的看着眼前无数闪烁的电子元件和滚滚的数据流。

    他再次的进入了另一个元素的数据空间之中。

    “可恶！”周凡不相信他离不开这数据空间，于是再次猛的撕裂了空间。

    十次撕裂，二十次、三十次...

    一直撕裂了一百次的空间，周凡终于停了下来，他不得不承认，自己真的是给困死在这数据空间之中了。

    不行一定有办法的，可能这样撕裂空间的办法不是正确的，周凡在心里想着，于是他开始发出了自己的神感元，查探这数据空间有什么特殊。

    在他的神感元探查了不到十秒的时间，一个声音在数据空间中响起。

    “人类你为什么闯进我的空间领地里面？”

    “你是谁？是机械族的圣级吗？”周凡能想得到这里就是机械族的界域之中。

    “圣级么？我是机械族之神。”声音刚落下，周凡的眼前就出现了无数的马赛克，然后形成了一个造型非常气派的电子数据人形。

    “机械之神？”周凡不确定眼前的电子数据人形到底是什么级别。

    电子数据人形好像没有什么恶意，他的表情跟人类的表情没有什么区别，同样的丰富多彩。

    只听见他说道：“整个机械族都是由我创造出来的，所以我就是机械族的神。”

    整个机械族都是他创造出来的，周凡心中有一种不敢相信的想法，难道说眼前的电子数据人形，是机械族的始祖。

    “你难道是机械族的始祖吗？”周凡震惊的问道。

    “哦！你知道始祖？整个宇宙之中，就只剩下我一个原始始祖了，其他始祖都以力量和身体孕育出了他们的界域，而我并不需要这样。”机械族的始祖说道。

    竟然真的是机械族的初始始祖，就算周凡经历无数，见识无穷，也从来就没有想过他能见到一个什么也没有失掉的原始始祖。

    “机械族的始祖，我在盘宇界的混沌旋涡无意之中穿梭到了你这里。”周凡面对一个原始的始祖，如实的回答道，他相信一个界域之中，就算是其他的始祖界域，也没有什么他不知道的地方和事情。

    “哦！竟然是这样子，按理无论哪一个界域里面的秘境都不会穿梭到我的领域空间里面的，不过盘宇界是整个宇宙的开天之地，这又很难百分百的否定。”机械族的始祖露出了一丝思考的表情。

    周凡看到机械族的始祖对他没有一点的恶意，于是大胆的问道：“机械始祖难道整个宇宙还有你不知道的事情吗？”

    机械族始祖沉默了一下然后说道：“我只是这个宇宙的始祖而已，这个宇宙并不是我创造的，我怎么可能研究透整个宇宙的事情呢？不过我研究了那么多年知道始祖的级别还没有到极点，只要超脱这个宇宙，我将会进入更加强大的层次。”

    “始祖这个我也知道，在始祖的上面还有级别，而我们人族的始祖也知道了，所以现在想再次的恢复始祖的层次。”周凡一点也不怕这些事情给机械族始祖知道。

    “呵呵！你们人类的潜能就是强大，按潜能来说，没有一个种族够你们人族强大，就连我机械族也恐怕还差了一点，我曾经见过你们人族一个有趣的家伙，他叫思考者，他的生命命轮还不是很长，但是他的力量和智慧已经可以跟我相近了。”机械始祖露出了一副惊叹的表情。

    “咦！你说的思考者是不是身体高大十多米高，浑身散发着强烈光芒的人？”周凡激动的问道。

    “我想你问的应该就是他了吧！不过他现在的身型可不止十多米高，他思考者的状态已经有千米之高了。”机械始祖纠正道。

    “什么？思考者他的思考者状态已经高达千了，难道他的力量和智慧是与思考者状态的身高成正比的吗？”周凡惊叹道。

    “应该就是这样，我和他交谈了一段日子，确实是很有意思。”机械始祖露出了回忆的表情。

    “那么始祖你知道思考者现在去了哪里吗？”周凡有点怀念这个特殊的朋友。

    机械族始祖摇了摇头说道：“他说他游历宇宙，走到哪里是哪里。”

    机械族的始祖很健谈，他与周凡谈了很多，而周凡也非常的乐意与一个原始的始祖快乐的交谈。

    周凡发现，其实他从来就没有见过机械族出现在宇宙的其他界域之中，而机械族的始祖也告诉周凡，他们机械族除了一些必要的事情之外，是极少出去的。

    那些必要的事情，就是指派出机械军团探索宇宙虚无之中的空间，秘境等天地现象和神秘空间。

    这些地方不属于哪一个始祖的界域，这些就是现在机械始祖最感兴趣的事情。

    周凡和机械始祖在这数据流空间里面交谈了不知道多长的时间，因为这里周凡好像感觉不到时间的流动一样。

    “嗯！可恶的家伙又来捣乱我的雅兴了。”机械始祖突然说道。

    周凡一愣，不知道机械始祖说的是谁。

    “机械始祖，难道还有什么种族敢经常来你这里捣乱？”周凡无法相信有这样的事情。

    “是呀！我们出去看看吧！”机械始祖说完，就带着周凡离开了这数据流空间。

    周凡给机械始祖带到了一片虚无的空间之中，这里横着一条巨大的空间裂缝，空间裂缝的上面有着能量的封锁，不过这个时候正给什么生物冲击着。

    “昂！”巨大的空间裂缝竟然又扩大了，封锁在裂缝上面的能量立即延伸了过去，不过还没有等能量把整个空间裂缝封锁起来的时候，一道巨大无比的身形从空间裂缝之中挣扎了出来。