
    每一个都有复制体？那还怕死么？周凡在心里想着，那么机械族岂不是所有等级的机械体都有着复制体？这属于无限复活了，那么机械族得有多强大呀！

    周凡不知道，星级以下包括星级的复制体是随便就可以做复制，但是神级的级别就要花费不少的力气了，而升圣级的复制体，更是需要接近培养一个新圣级的资源和心力。

    不然的话，大宇宙之中还有哪个种族能是机械族的对手呀！

    不过一直有着一个原始始祖在，机械族想不强大都不行。

    “你们都听从周凡的差遣知道么？”机械始祖对着机械大军吩咐道。

    “是的机械之神。”机械大军大声的回复着机械始祖。

    然后又对着周凡喊道：“周凡大人随时为你服务。”

    “呵呵！”机械始祖的给力，周凡开心极了。

    “你们都进入我的空间之中吧！我们立即前往金元界星兰星。”周凡并不怕暴露自己有空间的事情，一个强大的圣级有自身的空间，或空间圣器一点都不出其。

    就这样周凡再次的感谢机械始祖的给力，然后带着机械大军离开了机械界域。

    周凡前往机械族借大军，前后只花了不到半天的时间，他就已经回到了星兰星的赤屠圣地之中。

    在赤屠圣地的大殿里面。

    长眉看到周凡这次单身一人回来，以为周凡已经找不到更多的人手了，不过有着几大圣级，一千多星级、神级，加上他们赤屠圣地的几千高手，从星兰星开始慢慢蚕食异族已经够了。

    只要解放给异族奴役的人族，人族的队伍自然就会慢慢壮大起来。

    于是长眉问道：“圣祖大人我们下一步应该怎么办？”

    “唔！当然就是直接碾压异族，先收服星兰星再说了。”周凡说道。

    嗯！没错！魔煞等一众的盘宇界高手都赞同周凡的话，一个星兰星，在他们这么强大的力量面前，还不是手到擒来。

    “飞连渡我叫你办的事，办的怎么样了？”周凡对着飞连渡问道。

    “回圣祖大人，我已经在星兰星暗中把消息散播出去了，给予他们最强大的保证，有一些集体有响应，他们说只要看到真正的强大反抗队伍，他们会主动加入。”飞连渡这几天都按照周凡的吩咐，去散播消息，暗中鼓动和唤醒人族的雄心。

    周凡点了点头，虽然他们的队伍力量强大，但是相对一个星球来说，这点人数少的很，更不用说一个界域了，单凭他们很难恢复一个界域的跌序，要有巨大量的人手才行，所以需要唤醒人族给奴役几千万年的雄心。

    要短时间唤醒全部人是不可能得了，不过只要有一部分人能从奴役的阴影中走了出来就行了，这一部分人将会成为跌序者的一部分。

    “长眉打开阵法，全军出发。”周凡命令道。

    全军出发，会不会不是太好，长眉在心中想着，不过既然周凡都这样命令了，他也唯有认同，这么强大的力量，横扫星兰星不成问题了。

    于是长眉打开了隐秘的阵法，整个赤屠圣地重见阳光，暴露在巨大的密林之中。

    “出发！”周凡一声命令，几千的人族队伍凌空而出。

    距离赤屠圣地最近的一处矿场地方，这里的人拖着没有灵魂的躯壳不停的劳作着。

    金元界给异族奴役了几千万年，绝大部分的人都已经是凡人，也只有一些暗藏功法的强者在修炼着，不过力量也不是很强。

    这一个矿场生产修炼的资源，飞连渡散播的消息，这里就有着响应的队伍，虽然人数只有一百人左右，都是魂级以下的人，而且天人级以下的占了大多数。

    “带路。”周凡命令着赤屠圣地的几个高手。

    赤屠圣地的人，在星兰星隐藏了那么的多年，对星兰星是熟悉无比的，所以周凡叫他们带路。

    周凡的队伍肆无忌惮的急速飞行着，他们无视星兰星一切的异族。

    这一天矿场之中，突然响起了紧急的警报声。

    “有大量人族高手接近，大家准备战斗。”急速的声音响遍了整个矿场。

    “人族高手大军么！灭了他们！”这里的领头异族聚集着战斗的队伍，无数年来，人族的反抗军不知有多少，但是最终都是给他们异族联盟灭杀掉，不过他们的这里人手不是很多，只有不到一万之众，所以异族的领头人还是警惕了起来。

    而没有灵魂般的人族听到人族大军的来临，并没有多少的表情，他们灵魂的深处从来就没有抱过一丝的希望，他们世世代代都处于异族的奴役之中，人族的反抗军，无数年来的反抗，但是从来就没有成功过。

    “有机会成功么？”而在这一群人族之中，却有着一百左右的人露出了紧张的心情，他们就是响应反抗的队伍。

    “第一个开战之点么？灭了他们，一个不漏。”周凡手一挥，身后的大军轰鸣而出，整个天空的空间都震动了起来。

    异族大军的首领突然大吃一惊，急速飞来的人族大军，前面上百个与他同样强大气息的人族，有上百个神级人族高手的大军，还战斗什么！不逃还有命么，这里也只有他一个神级而已。

    “唆！”本来站在最前面的异族首领抛下一众的异族大军，亡命的逃跑，留下了一群一脸愕然的异族。

    还没等异族大军反应过来，人族的大军已经来到了他们的面前，这个时候他们才感觉到人族大军那不可抵挡的力量气息。

    不过这个时候已经迟了。

    强烈而绚烂的力量光芒亮起，异族大军如纸糊的一样，瞬间给吞没。

    就连先逃走的神级异族也不能幸免，在圣级的面前他能有机会逃走么！

    本来响应反抗的队伍，还想看看反抗军队伍的力量能有多强大，他们才考虑要不要暴露身份，但是现在他们还没有来得及感受，异族大军已经一片的湮灭了。

    “这就是这次反抗军的力量么？我们人族真的会有希望么？”响应反抗队伍的领头人愣神的喃喃道。

    周凡带领的大军瞬间就灭杀完了这里的异族，不过也波及了一部分的人族，毕竟这些人族基本都是凡人，但是周凡可不管这些，这是避免不了的。

    这个时候准备响应反抗的队伍都反应了过来。

    队伍的领头人连忙走了出来，看着周凡在众人的环绕之中，就知道眼前的年轻男子就是这大军的首领了。

    于是带着众人连忙走了上去，激动的对着周凡行双膝跪地的大礼，“大人...”他激动的已经说不出话来了。

    而这个时候矿场的所有人族，虚无的双眼都露出了一丝的情绪。