
    “天龙子你忘记了我们刚才说的了吗？周凡大人在几百年前只是一个普通人而已，而圣级的级别，周凡大人也是在两年前左右才达到的。”空源惊叹九州来的人都是变态，一个个都是几百年的时间就成就神级、圣级的级别了。

    “是呀！我一时间忘记了，看来时机什么时候到来，我也强求不了。”天龙子感叹道。

    “确实是强求不了，周凡大人他们这一批人的崛起，是人族盛世的序章。”空源非常的有感触，人族不是不强大，单一个种族的力量来对比，人族恐怕不输于任何一个种族，但是异族联合在了一起，没有始祖出手，人族就永远会给异族们镇压着。

    他想起了人族的新始祖，其实很早就诞生了，但是这么多年来竟然没有谁见过她一面。

    只听见天龙子对着电源说道：“你还说只有周凡道友比我逆天，现在我听来就已经有三个了，虽然那薛宫噬是敌人，而那思考者更是变态，竟然都快要具有始祖般的力量了。”

    “呵呵！我这不是漏了他们么！”电源讪讪的一笑。

    “你何止只漏了薛宫噬和思考者呀！现在想来，我们都不敢说有多少个人能超越天龙子了。”空源现在才想起，周凡的兄弟、妹妹、红颜等全部都已经进入了神级的级别，谁知道他们会什么时候突然进入圣级呢！

    “是呀！他们已经全部都是神级的层次了，他们都是变态，谁能说他们几百年或者几十年，甚至几年之后会不会进入圣级的层次呢！”电源感叹道。

    “还有？”天龙子发现他今天的震惊，比他之前小半一辈子所有的震惊加起来还要多。

    “当然有了，周凡大人他们这一批从九州而来的朋友、红颜等全部都是逆天之人，他们都进入了神级的层次，谁敢说他们短时间之内不会进入圣级？之前你在外面见到的赤瞳和银魔就是一个好例子，他们已经有手段能短时间之内进入圣级的层次了。”空源想起了众人，除周凡说过一个红颜去了星林界之外，其他的人他都已经见过了。

    怪不得，天龙子在心里想着。

    众人谈了足够长的谈话，终于停顿了下来。

    天龙子的加入，星兰星的力量又强大了不少。

    现在金元界人族的最顶级力量一点都不输于各大异族联盟，但是基层的力量却是断掉了。

    所以他们要收复金元界，在周凡还没有回来的这一段时间，就先守着星兰星慢慢的发展力量。

    ......

    星兰星的情况终于引起了异族联盟的重视了。

    空源他们以为灭杀掉了飞镰族圣级带领的整支队伍，就不会让异族们发觉星兰星有大量的圣级。

    但是飞镰族的圣级来星兰星查探不是没有其他人知道的，一个圣级带领着一支大队伍前往星兰星探查，竟然有去无回，就算异族们不知道星兰星有着大量的圣级，但是就凭一个圣级带领着大队伍全部给灭杀或俘虏，那就说明了星兰星之中具有强大的人族力量。

    在金元界一颗完全没有人族的星球之上，这里是异族联盟的总部所在。

    超过一百个异族圣级环坐在一个巨大的广场之中。

    “怎么千魅族的圣级没有来参加这次的商量大会？”有异族问道。

    “千魅族的圣级竟然说退出联盟，她们全部族人都收缩回到一个星球之中，不知道是什么意思。”有另外的异族生气的说道。

    “竟然有这样的事情，千魅族是什么意思，难道她们以为能至身于事外吗？”不知道情况的圣级纷纷说道。

    “好了！千魅族我们多她一个不多，少她们一个也不少，各位还是说说对星兰星的情况有什么看法吧！”一个百目族的圣级提问道。

    “星兰星之中有着强大的人族圣级存在，我们不能让他们发展起来。”有异族提议道。

    “对！星兰星离我水邪族的一个星球最近，我也提议，大家联合出发星兰星，把星兰星的人族圣级给灭了。”水邪族的圣级可不想他们水邪族损失一个星球。

    金元界，上百个种族都各自有着奴役人族的星球，他们把金元界分割成了一块块地盘的同时，又保持住了联盟，每一个种族都有圣级在金元界镇守着，不过现在飞镰族的圣级死了，飞镰族就暂时没有圣级了。

    金元界恐怕是整个宇宙之中聚集种族最多的一个界域了，基本所有种族都具有。

    现在所有的种族都在议论着，他们都认为应该联合出发星兰星，然后把星兰星的威胁给铲除掉。

    “既然大家都认为联合出发星兰星，那么我们就出发吧！一个星兰星要出动我们上百个种族实在是太大动作了。”擎天族的圣级说道。

    “动作大也是必要的，要是给人族翻身的话，我们就会失去这里的资源，失去整个金元星。”天锋族圣级说道。

    这次的行动，好像又回到了几千万年前的一个场景，无数的异族大军对着一个星球发起了进攻，不过这次不同的就是，这个星球有着二十多个圣级，而且几个当中还是具有源力的圣级。

    空源、电源、雷源三人的力量一个可以抵得上四五个没有源力的圣级，哪怕是异族的圣级也是一样。

    距离天龙子加入了星兰星的第二十天之后。

    星兰星迎来了前所未有的危机。

    “特级警告！特级警告！有无数各族生命体气息进入监控的范围。”星兰星的监控系统发出急速的警报之声。

    特级警报，这就说明了情况危急。

    “什么情况？”空源立即弹了起来。

    “庞大的异族大军出现在我们的眼前，有很多圣级的气息，大家速速聚集。”银魔在星空基地之中凝重的说道。

    “我们走，通知机械族的圣级，立即前往星空之外。”空源连忙对着其他人说道。

    在空源等圣级离开的一瞬间，魔煞对着魔仙十二宫的几个宫主说道：“强大的战斗来临了，我们做好准备吧！”

    “是的，魔仙大帝。”十二宫的几个宫主眼中露出了熔熔的烈火。

    “唆...！”

    几万的机械大军急速的向着天空飞去。

    “我们也出发吧！”魔煞对着几个十二宫宫主说道。

    “出发！”龙啸天等仙界的高手也冲天而起。

    “大战要来临了吗？”长眉看着众人紧急的行动，立即把赤屠圣地星级以上的高手都聚集了起来，准备跟随大军出发。

    几千万年前的场景再次的在金元界之中上演。