
    长发男子微微的笑了笑说道：“这个世界上没有什么不可能的，有的只有未知，而且一个界主未必就只有一亿年的寿命，当年玄天神兽的寿命就长达几亿年的时间。”

    “什么？”周凡更惊讶了，这颠覆了他的认知。

    “你不要惊讶！而我的界主寿命也不止一亿年，而你在圣级的力量层次也不止只有一亿年的生命。”长发男子看着周凡露出了深邃的眸光。

    周凡突然有一种给看透的感觉，于是连忙屏蔽了自己体内的星空宇宙。

    “你应该叫周凡是吧！你体内的情况我知道的一清二楚。”长发男子意味深长的说道。

    “什么！”周凡大吃一惊，他体内的情况从来就没有人能看的透，就连在机械始祖的面前，机械始祖也发现不了，眼前的长发男子竟然说知道的一清二楚？

    “你体内的星空宇宙已经是小成了，只要达到大成那么你就可以来找我了。”长发男子期待道。

    周凡真的是震惊了，他结巴的说道：“前辈难道你...你也有体内宇宙？而且已经体内宇宙大成了？”

    “唔！没错，我的宇宙已经大成了，至于你刚才问我是不是已经达到始祖的级别了，其实始祖的层次我一早就已经到达了，现在是更高的级别，宇宙旅行者。”长发男子的眸光好像有着一种充满了求知的欲望一样。

    “呼！”周凡发现原来自己不是独一无二的，他突然心中充满了兴奋。

    顿了一下周凡对着长发男子问道：“前辈既然你一直都存在，为什么会让玄天九神甲落到地球上面？还有就是你现在身在何方？能跟我说说到底是怎么回事么？”

    长发男子的眸光穿越了时空，回忆起了当年的时间。

    “我当年和你一样是宇宙小成，我为了探求宇宙大成的秘密，于是离开了星林界寻找这一个秘密，至于现在的我，已经离开了这个大宇宙之中，去到了遥远的地方...”

    长发男子慢慢的说出了当年的情况：原来当年长发男子与周凡现在一样是体内宇宙小成，为了使体内宇宙大成，他要离开玄天星林界，去探求宇宙大成的道路，而玄天神兽又已经到了生命极限，于是他把玄天神兽炼成了玄天九神甲，放于宇宙开天之地，希望能找到星林界的界主承继者。

    长发男子告诉周凡，他们所在的这个大宇宙并不是一个强者所孕育出来的宇宙，而是天地间自然形成的大宇宙，而他们要成就体内宇宙大成就要借助这个天地大宇宙的一些最原始的元素：初源、生命火种、命运源力、生死源力、时间空间源力。

    而这样的元素都不是现在周凡体内所具有的，虽然周凡已经领悟了时间空间并且在体内孕育出了时间源力和空间源力，但是此源力不是彼源力，以上的那些源力都是要大宇宙本身真正存在的源力，只有等周凡体内宇宙大成了，才能产生出与天地大宇宙一样性质的源力。

    “哦！原来是这样子。”周凡一直都以为自己要孕育出所有种族的祖皇体，他的体内宇宙才能大成，看来自己的方向错了。

    长发男子继续说道：“当然每一个人孕育的宇宙都有所不同，会有些特殊的元素，但是我刚才说的那五样是最根本的元素，而孙清莲现在就具有生命火种。”

    清莲具有的就是生命火种么？周凡很意外。

    “前辈刚才你说等我的体内宇宙大成了，就可以去找你到底是怎么回事？”周凡突然想起了这一个问题。

    “你问得好，我穿越了无数的大宇宙，想探索天地大宇宙是怎样形成的，这些大宇宙又是处于一个怎么样的存在之中，在这过程中我遇到了另一个宇宙旅行者，他和我恐怕是这个天地间唯一的两个宇宙旅行者了。”

    说到这里长发男子顿了顿，然后继续说道：“我们俩一同探索共同的目标，最终去到了无数宇宙的尽头，一个虚无的空间之中，那里有着一道门户，我们想进入去一探究竟，但是以我们两人的力量竟然推不开那一道门户，只是有一些震动而已，所以我们需要更多共同的同类。”

    未知果然人类最强大的探索欲望呀！周凡在心里感叹道，他想不到天地间竟然这么的精彩。

    看来什么异族，什么混沌兽，只要他体内宇宙大成，这些都只是一片浮云而已，一击就灭。

    想到这里，周凡立下决心一定要尽快使自己的体内宇宙大成。

    初源、生命火种、命运源力、生死源力、时间空间源力，五大元素，生命火种孙清莲可以跟他分享不成问题了，现在还剩四大元素。

    还差四大元素，于是周凡问道：“前辈那其他的四大元素在哪里能得到？”

    “初源和生死之力都在盘宇界九州，时间空间源力在盘宇界仙界，而命运源力在七星界域之中，努力吧！我们等着你。”长发男子说完身体就慢慢的消失了。

    而周凡的神元丝也回到了恒火宫里面。

    初源和生死之力竟然在地球，周凡非常的惊讶，不过想到盘宇界是这个宇宙的开天之地，然后他就释然了。

    他的神感元回到了恒火宫里面，没有了长发男子阻挡，他可以自由的寻找孙清莲了。

    在最正中的大殿的门外周凡看到了孙清莲，这个时候她身后跟着一队女子高手，正向着恒火宫宫门的方向走去。

    “清莲我来了。”周凡的声音传进了孙清莲的脑海里面。

    正往前走着的孙清莲听到这样朝思梦想的声音，身体猛的停顿了下来，美眸之中有着一圈的晶莹。

    她为了星林界离不开这里，她以为都不知道什么时候才能见到周凡了，想不到今天周凡突然到来，她几百年来的思念立即化成了晶莹的泪水，不过她没让泪水流下来。

    “周凡你在哪？”孙清莲不禁大声的喊了出来。

    跟在孙清莲身后的护卫队突然听到神女呼喊着一个男人的名字都不禁惊愕了起来，在她们的心目中，神女从来就不跟男人多接触。

    周凡在恒火宫之外听到孙清莲的呼喊，不管那么多了，身体一个闪烁就出现在了孙清莲的面前。

    “什么人？”孙清莲身后的护卫队看到突然出现的周凡立即警惕了起来，就要冲上前。

    孙清莲连忙打了一个手势。

    于是护卫队们立即就停顿了下来。

    周凡情深的看着孙清莲微微的笑了，那是思念的微笑，深爱的微笑。

    “清莲！”周凡情深的叫着孙清莲，然后慢慢的走了过去。

    “周凡！”孙清莲也不管身后的护卫队有什么反应，身体如小鸟一样一下子就飞扑到了周凡的怀里。