
    “若兰你...”周凡一时间不知道说什么好。

    于是他不禁望向了天姬儿，不想天姬儿竟然是一副鼓励的样子。

    “若兰我们先回里面去。”周凡轻轻的拍了拍幽若兰的秀背，他可不想给花神谷的弟子们好像看猴子戏一样。

    “嗯！”幽若兰乖巧的应了一声。

    就这样周凡和天姬儿、幽若兰三人就往着大殿里面走了回去，而跟随着周凡的众人就留在外面。

    到了大殿了里面，周凡忍不住对着幽若兰问道：“若兰我到底有什么好？”

    “哼！还不是因为你欺负了我。”幽若兰一副小女人的模样。

    周凡有点无语，难道真的就是在他那次打屁股的原因吗？于是不禁露出了一副不可名状的表情。

    他想对了，就是由那次的事情而开始引发的，总之女人的心有时候是很难明白的。

    “周凡，幽姐姐也已经等了你好几百年了，这样的原因还不够么？”天姬儿为幽若兰说话了，她们俩相处了几百年，感情已经好得亲如姐妹一般。

    是呀！不论幽若兰是什么时候开始对自己有意的，就凭这几百年的思念，自己就已经无法做出伤害她的事情。

    “你们都辛苦了。”周凡知道曾经的她们，防守花神谷做出了非常艰辛的战斗。

    “我们不辛苦，这都是值得的，仙界的黑暗时代现在已经过去了，没有经历过苦，怎么能感受现在的美好呢！”俩女都说道。

    “是呀！仙界的黑暗时代都过去了，不过真正的危机还存在，所以我这次回来是跟你们道别的。”周凡有点残忍的说道。

    “什么？我才刚成为你的女人，你立即就要走了。”幽若兰的语气充满了幽怨和不舍。

    “是呀周凡，你才回来立即就说要走，你是不是对我们太残忍了。”天姬儿也不禁说道。

    “呃！”周凡有点弱势的说道：“我也是有重要的事情要做嘛！”

    “重要的事情？不是生死存亡的事情，你总可以在花神谷留一段时间吧！”这个时候就连天姬儿的话也充满的幽怨的语气了。

    看着眼前这俩个绝世的脸容，周凡也觉得自己是太残忍了一些，几百年没有见，一来到就说要走，于是他连忙安慰着俩人。

    “好了！我又没有说不在这里留一段时间。”

    “真的！”俩女听到立即高兴的向着周凡扑了过来，奖励了一个香吻给他。

    “呵呵！”周凡露出了傻傻的笑容。

    俩女都是明大义的人，他们也知道了周凡将要去做的事情。

    两个月之后，在俩女依依不舍的目光之中，周凡带着众追随者离开了花神谷，向着下一个目标出发，那就是四大险地之一的殒雷平原。

    殒雷平原顾名思义就是一望无际的平原有着强大的殒雷。

    仙界四大险地历来都是人们寻找机遇的地方，这里既是生命的坟墓，也是成就强大力量的天堂。

    所以任何时候，殒雷平原都有着人们在里面寻找着自己的那一份机遇。

    这一天，殒雷平原来了二十一道强大的身影，他们踏着震撼的脚步，一步一步的向着殒雷平原的深处走去。

    “轰隆隆！”殒雷平原不时出现一道道的殒雷，一些寻找机遇的人们有时候一个不小心就会损落在这突然出现的殒雷之中。

    不过这只是一些力量弱小的人才会在殒雷平原开始的区域损落，强大的人们都能以力量抗行这些殒雷，又或者以强大的装备对抗殒雷保障自己的生命。

    “第一区域大家分散寻找我兄弟雷暴，一天之后在这里集合。”周凡对着众追随者吩咐道。

    “是的周凡大人。”于是二十道身影以周凡为中心，立即向着四周辐射而去。

    周凡带着众人要寻找雷暴快速多了，而他们最低的都是神级后期的力量层次，根本就无惧这种程度的殒雷。

    一天之后，众人在出发地集合了，但是没有人寻找到雷暴的身影。

    于是周凡带着追随者们向着第二个区域走去。

    “他们是什么人？”在第二区域里面殒雷出现的频率增加了，而且也密集了不少，里面有着一些人在寻找机遇，他们都有点忌惮从空中落下的殒雷，小心翼翼的。

    但是周凡一众人走来，根本就无惧空中落下的殒雷，一些殒雷劈落到了众人的身上，只是闪动着一丝丝的雷光而已，对众人根本就没有一点的伤害。

    所以这些人都是露出了震惊的表情。

    就在这些人震惊的表情之中，周凡他们一个区域，一个区域的深入。

    几天之后，周凡他们已经深入到了殒雷平原的很深处，但是还是没有找到雷暴的身影。

    “再往前应该就是殒雷平原最深的区域了，雷源、电源和圣级层次的继续跟我前进，神级的就留在这里等吧！”周凡对着众人吩咐道。

    因为到了这里，就连神级的高手也需要运起强大的力量来抵挡殒雷了，要是在前进的话，周凡怕他们会抵挡不住。

    “是的周凡主人。”神级的追随着对着周凡行礼道。

    于是周凡带着雷源、电源和圣级层次的追随者深入殒雷平原的最深处。

    当周凡带着众人一踏入殒雷平原最深处的时候，强大的殒雷密集的如下雨一般，生物在里面根本就不能躲避，只能以强大的力量来抵挡。

    “轰隆隆！”无数的殒雷不停的轰鸣而下。

    “嗨！”这个时候就连圣级的高手也不得不运起强大的力量来抵抗着这雨点般的殒雷。

    反而电源和雷源露出了一副享受的表情。

    当然还有一个人是没有以强大力量来抵抗这些殒雷的，那就是周凡，周凡不但没有抵挡，而且还在不停的吸收着。

    “大家分散找吧！”一个时辰之后在这里集合，周凡再次的让大家展开了寻找的行动。

    殒雷平原越到里面殒雷就越密集和强大，而区域的范围也越小，所以周凡估计一个时辰时候的时间，大家就已经差不多搜索完了。

    一个时辰的时间很快就过去了，众人回到了集合之地，但是还是没有找到雷暴。

    这个时候周凡的眸光看向了一个方向，那里只有方圆几百米左右的大小，但是却是笼罩着让人看不清楚前方的殒雷。

    “雷源、电源你们还进不进入到里面，不进入的话你们就在这里吧！这里的殒雷对你们有好处，多吸收一点也不怕。”周凡对着两人说道。

    “周凡大人，我们还是在这里吸收殒雷吧！那里面的殒雷就连我们也有一种心悸般的感觉。”雷源和电源两人露出了一丝忌惮的表情。