
    “不过师傅，我已经不是贞洁之身了。liudianxing.com”烟雨冰弱弱的说道。

    “这已经不重要了，你能回来就好。”夏圣主已经想通了，确实规矩是人定的，要不是周凡的出现，她们天魂圣地早就已经不存在了，现在就当这是一个新生的天魂圣地吧！

    她会把这条规矩废掉，但是有一个前提的条件就是，与圣女真心相爱的人，最起码要达到神级的级别才能够胜任，不然的话管你是谁一律打出天魂圣地。

    周凡在一旁看到俩人在表面上，那一道裂痕好像已经不存在了，心中很欣慰，这样他就不用担心烟雨冰的情况了。

    于是他开口道：“雨冰你回到了天魂圣地，我也替你高兴，既然这样，我就安心离开了。”

    “周凡大人你要离开吗？”夏圣主惊异道。

    “唔！我还有重要的事情去办，雨冰我就交回给你了，她是你的徒儿，你要好好的保护她。”周凡叮嘱道。

    “周凡大人你放心，除非我死了，不然的话，雨冰再也不会有一丝的人身威胁。”夏圣主知道周凡还对她有着一丝的不满，不过现在这样的结果，她已经非常的满意了。

    就这样周凡离开了天魂圣地回到了星辰圣地之中，然后他交待了一切事儿之后，留下了一众的源力人族追随者，只身回到了盘宇界的仙界，混沌旋涡之中。

    他没有去见叶震山，立即就在混沌旋涡的最外围，给混沌旋涡吞噬了进去。

    “咦！”周凡发现这次又穿梭回了之前那漫天冰雪，满地冰晶的地方，这个时候这里的温度他发现好像又寒冷了不少，因为他的力量已经又强大的不少，但是他现在感觉这里比之前更加的寒冷，他的眉毛上面竟然出现了一些冰晶，可见这里现在的温度变得有多么的低。

    “是谁？竟然进入了我绝对寒冰领域里面。”一个声音传进了周凡的耳朵里面。

    什么？这里竟然是一个强者的寒冰领域，周凡大吃一惊，这样的强者，恐怕不弱于他，维持着这么一个庞大的领域，力量恐怖之极。

    既然是一个高手的领域之中，那么周凡再也不敢停留，一个与他相当的强者，而且自己是进入了别人的绝对领域之中，要是对方有攻击之心的话，自己会很吃亏。

    于是他连忙大手一撕，就要撕裂空间离开这里，因为他不想在跟自己同级别的强者眼皮底下，直接进入自己的体内星空之中。

    这么强大的领域？周凡发现他的随手一撕，竟然撕裂不了空间。

    他抬头一看，发现天空的位置，出现了一层雾白的冰雪之气，他的动作引起了这绝对寒冰领域变的更加强大了起来。

    看来是那强者发动了领域的力量，不让他离开了。

    “嗨！肌体能量爆发。”

    周凡用出了更加强大的力量，他不想跟这寒冰领域的强者纠缠。

    “嗞...！”

    周凡的双手与空间的屏障发出了刺耳的声音。

    在周凡欲要撕裂空间的位置，雾白的冰雪之气变得越来越浓郁，再次的阻止了周凡的离开。

    “哼！”周凡冷哼一声，二十多个祖皇体虚影的力量叠加，强大的力量震动着整个绝对寒冰领域。

    “人族别想逃！”这个时候一道身形雪白，脸容尽管苍老，但是还有着冰族俊美轮廓的冰族老者爆闪而来，手中一朵如莲花状的冰晶，猛的咆哮出了无数的冰箭向周凡射来，在领域之中形成了一股冰箭的风暴。

    竟然是冰族之人，周凡看着爆射而来的冰箭，双拳变成了幻影，一道巨大的脉冲光龙咆哮而出。

    周凡发现在这绝对寒冰领域里面竟然借用不了一丝的各种属性能量，但是脉冲的能量竟然存在，于是脉冲能量轰天炮轰鸣而出。

    “轰！”

    两股能量相撞，爆发出了剧烈的能量风暴。

    “没时间跟你纠缠。”周凡说完强大的双手，对着虚空猛的一撕，把强大的绝对寒冰领域给撕裂了，周凡一个闪身就消失在了寒冰领域之中。

    等周凡走了之后，冰族老者眸子之中闪着锐利光芒。

    “这人族圣级到底是怎么进来的？”他自语道。

    “好强大的人族圣级，竟然连我的绝对寒冰领域也给撕裂了，看来我的领域还没有达到极点。”冰族老者喃喃道。

    冰族走的是极端的修炼路线，这冰族老者把寒冷和坚硬修炼到了一个非常接近至极的状态，他自以为以自己的强大，始祖以下已经没人可敌了，不过今天周凡给了他一个大巴掌，让他知道自己还不是最强大的。

    而我们的周凡这个时候已经几个空间跳跃，然后通过深渊黑洞回到了仙界之中。

    周凡也在想，那冰族老者到底是谁？冰族之中竟然有着这么强大的圣级，虽然他与冰族老者只是交手了一两招，但是已经感觉到那冰族老者恐怕能跟自己有一拼的能力。

    突然他想起了那天在天魂界，冰族圣级在自己废了冰族二皇子的时候，愤怒的对着自己咆哮道，冰皇是不会放过他的，难道那老者就是冰族的皇者“冰皇”。

    周凡的眸子之中闪烁着一丝强烈的光芒，看来那老者十有八九就是冰皇了，总有一天他会跟冰皇再次对上的。

    “冰皇是吧！期待跟你再次的战斗，不过不是现在，现在我可暂时没有时间招呼你。”周凡自语道，说完了之后，他继续在宇宙旋涡里面穿梭，他不找到几女不死心。

    “唆！”

    周凡的身体从混沌旋涡里面一穿而出。

    这是哪里？周凡看着眼前的情况，如回到了地球的兵工基地里面一样，不过兵工基地比起这来就好比玩具车和太空飞船的对比。

    整个空间都是由各种机械形成，千奇百怪，而且庞大无比。

    “锵！锵！锵！”

    几条有着巨爪的机械链条，猛的向着他的身体抓来。

    “唆...！”

    周凡的身体快速的闪动着。

    突然又一个巨大无比的能量网出现在了周凡的头顶，猛的罩了下来。

    能量巨网覆盖的范围实在是太大了，而且速度极快，一瞬间就形成了一个巨型的球体，把周凡困在了其中，然后快速的收缩。

    “这样就以为困得住我吗？”周凡在能量网收缩到几立方米的时候，一个空间转移就消失在了能量网之中。

    不过这里的攻击并没有这样就放过了他。

    在周凡身影刚出现的一瞬间，上下左右等六个方位，六块雕刻着如数据一般的符文金属板一瞬间就合拢了起来，把周凡困在了其中。