
    周凡加上孙清莲，两人都是最顶级的圣级高手，对付六个异族圣级，还不是最顶级的几个种族，根本就没有什么难度。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    战斗爆发，直冲天穹，狂暴的力量令整个天元大陆也震动起来。

    火焰漫天，冰封千里，肌体力量碎天穹。

    周凡以强大的力量瞬间就镇杀了一个异族圣级。

    “这是哪里来的强大人族圣级？”与周凡战斗的另外两个异族圣级，心中震惊无比，都露出了一副忌惮和惊慌的表情。

    虽然同为圣级，但是这简直就不是一个层次的力量。

    而在地面的人族和异族队伍都没有动作，他们在等待最顶级战斗的结果，要是最顶级的力量输了，就算任何一方战胜了对手也没有用，到头最终也只会给灭杀的份。

    “人族你敢杀我！就不怕我各族联盟大军进发星林界？”水邪族的圣级惊恐的看着周凡轰来的拳头，短短的一点时间，他的两个同伴就已经战死了，他这个时候已经亡命的逃到了星灵界的边缘位置。

    “哼！你们异族联盟，我想现在你们异族联盟恐怕已经没有力量注意星林界了，全部都盯着金元界，因为金元界我们人族就要翻身了，你们各族难道会让金元界失去吗？”周凡嗤笑道。

    这个水邪族的圣级听到周凡说的话更加的惊恐了，因为金元界可是百族圣圣级都有呀！人这样都能翻身，这就说明了人族出现了很多强大的圣级高手，而眼前的这人族圣级就是其中一个。

    “跟你说那么多都是废话，死吧！”周凡以强大的力量追出了星林界，直接灭杀了这个一路狼狈逃跑的水邪族圣级。

    “唆！”

    周凡一个空间撕裂就回到了孙清莲所在的战场之中。

    浑身冒着红莲业火的孙清莲就如一尊火焰的杀神，让三大异族圣级忌惮无比，孙清莲所过之处就连空间也给焚烧了起来。

    “轰！”

    周凡的突然偷袭，立即就令一个异族圣级重伤。

    “啊！”重伤的异族圣级直接就给孙清莲的红莲业火给焚烧成虚无。

    “清莲还没有搞定么？”周凡翘起了嘴巴问道。

    “差不多了，不过肯定没有你快，一直以来都是你最强大的。”孙清莲也很意外周凡灭杀敌人的速度，圣级的战斗不同其它等级的战斗，每一个圣级都可以撕裂空间，如果对方要是一心逃走的话，很难快速的灭杀，更何况是三个圣级呢！

    剩下的神火族圣级和冰族圣级听到周凡和孙清莲的谈话立即吓得魂飞魄散，眼前的圣级竟然这么的恐怖，三大圣级在这短短的时间就已经给灭杀了！

    神火族的圣级和冰族的圣级对视了一眼，跟着身体爆射，向着不同的方向射去。

    “想跑有那么容易吗？清莲我们一人一个。”周凡说着身体就已经消失了，向着冰族圣级逃走的方向追去。

    冰族的圣级不停的撕裂空间，亡命的逃跑，但是周凡就如吊靴鬼一样，紧紧的吊着他，而且距离越来越近。

    “看你还能逃到哪里？”周凡的拳头带着洞穿一切空间的力量，猛的穿越了空间，瞬间就轰中了冰族的圣级。

    “你敢杀我？我大哥是不会放过你的。”这个冰族圣级在咆哮着。

    “哼！你大哥算什么，就算你大哥是始祖我也一样杀你。”周凡可不会忌惮任何一个高手。

    “死！”

    可以灭杀一切圣级的力量从周凡的手中发出，冰族的圣级在这强大的力量之下，就算撕了空间也逃不出周凡这拳头的攻击。

    “轰！”

    肌体的力量爆发到了最强大的程度，冰族的圣级猛的就给周凡的拳头给轰爆。

    “蓬！”

    一道巨大的虚影从给轰爆的冰族圣级身上腾出，带着极度冰寒的气息。

    “谁敢杀我的弟弟？”这道虚影愤怒的盯着周凡。

    “是你！”周凡和这冰族虚影同时惊呼道。

    原来这冰族虚影就是那周凡从混沌旋涡穿梭空间所遇到过的，那强大的冰族领域周凡还记忆犹新。

    “人族我是不会放过你的。”这道冰族虚影咆哮了一声，跟着就消失在了虚空之中。

    “哼！竟然是你，来吧！下次再与你见面，让你有来无回。”周凡哼声自语道。

    灭杀了冰族圣级之后，周凡回到了刚才与孙清莲分手的地方，他静静的等待孙清莲的回来。

    不久之后，孙清莲果然回来了。

    “清莲解决了敌人了吗？”周凡问道。

    “嗯！已经解决，不过今天我们灭杀了那么多个异族的圣级，异族联盟会不会大举进攻星林界？”孙清莲担忧道。

    “清莲你放心好了，异族联盟现在恐怕已经没有足够的力量前来星林界了。”周凡坚信道。

    “哦！这是为什么呢？”孙清莲疑惑的看着周凡。

    于是周凡跟孙清莲说了金元界的情况，和镰夫、洛霸等人回族中争夺皇者之位的事情。

    孙清莲听完周凡说的话露出一副明白的表情。

    “我们回去吧！”周凡把情况说出来了之后，对着孙清莲说道。

    “嗯！”

    于是两人撕裂了空间，直接就回到了恒火宫宫门之前。

    “是神女她们回来了。”恒火宫的弟子和其他的人族惊喜道。

    而异族的大军也期待着他们的圣级大人的回归，但是他们发现他们的圣级大人并没有回来的迹象。

    “星林界人族听令，灭了敢来恒火宫生事的异族大军。”孙清莲突然大声的发出了命令。

    人族们听到神女的命令，立即就兴奋了起来，这么说异族的圣级们竟然是给神女她们给灭杀掉了。

    “哈，哈，哈！我们星林界的强盛时期来临了，大家杀呀！”人们大声的咆哮着，在场的人族力量层次都不低，上百万的人族瞬间就淹没了几万的异族大军。

    血与火的洗礼，人们从来就没有好像今天这么爽过，简直就是对异族的碾压。

    激战过后，恒火宫方圆百里都受到了战火的摧残，但是人们却觉得四处都是一片的光明。

    激昂的人们，这个时候都目光火热的看着孙清莲和周凡。

    “各位星林界将迎来了崭新的局面，我们人族将会变得更强大起来，星林界将会与天魂界、盘宇界、金元界等人族的界域连成一片，我们互相守望，异族强势的时代已经过去，以后将会由我们人族来做主人。”孙清莲激昂的说道。

    这是周凡做出的决定，他将会在星林界建立跨域的传送大阵，将人的界域都联合起来，守望相助。