
    “周凡有着你陪着我，给困在这里一辈子我也认了。liudianxing.com”李小柔露出了温柔的表情。

    “不行，大家还在外面等待着我们呢！我们怎么一辈子留在这里呢？”周凡可不想一辈子给困在一个地方，他们都是始祖级别的力量，生命与天地同寿，一辈子跟困在这里，周凡想想都打了一个冷战。

    “我也不想一辈子给困在这里，但是能有什么办法呢？”李小柔叹气道。

    周凡没有吭声，而是在整个星光区飞了一圈，然后又向着无边的虚无飞去，过了很久他才飞了回来。

    “这里只有这一片的星光之区，其他的区域是无边的虚无，出口一定就是在这里一片星光区里面，能进就肯定能出。”周凡看着两人说道。

    “你说的没错，我给困在这里这么久了，我想恐怕是要把这片星光研究透才能出去，你有没有发觉，这一片星光就是一个大宇宙的缩小版，而我参悟了这么多年，也只是参透明白其中的一半奥秘而已，在想参透更多的，这些年来一直都没有进展。”月华对着周凡说道，她可不认为周凡能把这星光小宇宙参透。

    参透这个小宇宙么？既然是这样那么就参透吧！这个小宇宙恐怕时候一个完美宇宙的影射，周凡对于宇宙星空的了解最深了，于是他对着两女说“既然这是唯一的办法，那么我们就参透吧！”

    “唉！”不但月华叹了一口气，就连李小柔也叹这气。

    不过周凡只是微微的一笑而已，然后进入了参透小宇宙之中。

    ......

    一百年之后。

    这一天周凡从参透之中醒了过来，他露出了开心的笑容，这一百年来，他完全参透了身处之中的小宇宙，他的灵魂意识可是在体内宇宙之中不停的连系着外界小宇宙参透的，用的时间远远不止一百年的时间。

    参透了完美的宇宙影射，周凡也把自己体内的宇宙衍化到了最完美的状态，只要他得到了那几样元素，把那几样元素融入体内的宇宙之中，那么他的体内宇宙就能大成了。

    是时候出去了，周凡心里想着，因为他已经掌握了出去的办法。

    “小柔，月华姐我们离开吧！”还在参悟之中的两人听到周凡的话立即就醒了过来。

    “周凡你刚才说什么？”李小柔问道，她怕自己是不是听错了。

    周凡笑了笑再次说道：“我说，我们离开吧！”

    “我没听错吧！你竟然把这小宇宙参透了？”月华一副震惊的模样，她参详了几百万年的时间，也只能参透到一半而已，而且到了这个时候还停歇不前，没有一点的进展。

    “已经一百年了，参透的时间也足够长了。”周凡感叹道。

    月华在一旁听到立即就翻起了白眼，这真的是人比人，气死人，不可比。

    而李小柔就开心的挽住了周凡的手，一脸灿烂的笑容。

    “走！”

    既然周凡已经能离开，于是他带着两女震动着小宇宙，瞬间就消失在了原地。

    地球，周凡的神感元笼罩着整个地球，他要寻找孙清莲等人。

    “嗯！”周凡有点意外，孙清莲他们一个也不在地球。

    “周凡，清莲姐她们在哪里？”这个时候李小柔问道。

    “不知道，她们都已经离开了地球，而且连一个信息也没有留下，这就是说明她们离开的很匆忙，不知道什么事情能令她们那么的焦急。”周凡有点奇怪道，他倒是不会担心众人的安全，因为以她们的能力还有谁能对她们构得成威胁。

    “难道清莲姐她们回仙界了么？”李小柔有点挂念道。

    “可能吧！不过也未必一定是在仙界，有可能在金元界也有可能在星林界。”周凡不确定道。

    “哦！”

    “不管怎么样，现在我们也必须回仙界一趟。”月华在一旁说道。

    “嗯！你说的没错，答应了原始始祖的事情，既然现在有了初源，那么就让原始始祖恢复吧！”周凡对着两女说道。

    “嗯！”

    于是三人撕裂了空间，直接就出现在了魔仙十二宫的禁地里面。

    “什么人？”魔仙十二宫看守禁地的守卫立即大喝。

    “是我！”

    “原来是周凡大人，大人回来就好了，宇宙要变天了。”宫主一脸严峻的表情。

    周凡等人一凛，“到底发生什么事情了？”周凡这个时候想起了孙清莲等人的焦急离开。

    “七星族的宇宙屏障裂缝告急，有大量的混沌兽在一个不明生物的带领之下入侵我们的大宇宙，现在七星族的界域已经失守了，机械族始祖也前往支援了。”这宫主惊慌道。

    “七星界域！那七星界的人现在怎么样了？”周凡有点焦急的问道，因为他感觉白荷就在七星界。

    “七星族之人战死无数，最后边战边退，退出了七星级，现在不但七星界，不明生物和混沌兽已经肆虐毁灭好几个界域了，现在大量各族高手聚集在距离天魂界域不远的离魂界域，准备抵挡不明生物和混沌兽的进攻。”

    不明生物？异宇宙之中还有其他的强大生物？难道是...

    周凡心中有个不好的念头，那就是那不明生物就是薛宫噬，他能活下来，并且带领着混沌兽，这就说明了，薛宫噬恐怕把异族宇宙之中最厉害的混沌兽王给生生的血祭了，力量纳为己用，成为了一个连机械始祖也无法对付的巨兽。

    “情况紧急，月华姐快点联系原始始祖，我们要尽快完成这件事情，立即前往离魂界。”周凡连忙对着月华说道。

    “嗯！”月华点了点头，开始通知原始始祖，也只有她才能通知在给封闭的祖源之地之中的原始始祖。

    果然得到了月华的通知，祖源之地竟然慢慢的显示了出来。

    “走！”

    周凡三人连忙进入了祖源之地之中。

    “辛月华你终于回来了，你已经找到初源了是么？”人族原始始祖对着站在他眼前的辛月华问道。

    “嗯！”辛月华嗯了一声。

    “周凡你也一同回来了，你竟然已经是始祖的级别了，难道是因为我给了你半道祖源的原因？”原始始祖也不禁有点震惊，因为一个种族只有一个始祖，这是不变的定律，但是现在竟然改变了。

    他再看向了李小柔，震惊的表情就更甚了，因为他发现人族之中竟然有着三个始祖高手，就算他是原始始祖也有点无法接受这事情是真的。