
    “你是响应反抗的队伍？”周凡看着吕方圆问道，因为他来到这宫殿的时候，他们就已经在战斗着了。

    “回大人，是的，我们是响应反抗的队伍。”这个时候吕方圆明显的感觉到了周凡等人的庞大气息，他无法想象这到底是什么层次的力量，只知道有着滔天般的力量。

    “很好，这里由你接手管理，不过你的力量低了一点。”周凡说着就赐予了一道源力的气息给吕方圆，就这一道气息就已经够吕方圆在不久的将来成就神级了。

    每打下一个大的地方，周凡就选出一个领头人，这样能就快速的恢复人族社会的跌序。

    吕方圆得到周凡赐予的源力气息，他从来就没有感受过这么奇妙的气息，有一种如回归了母亲怀抱般的感觉。

    他知道以后星兰星将会由周凡来统领，而周凡赐予力量给他，也让他知道了自己以后的走向。

    星兰星第一个大城池，周凡等人快速的收服了，接下来将会是下个巨大的异族聚集点。

    这一天，星兰星迎来了铁与血的战斗，整个星兰星无论是人族还是异族都知道了，有一强大的人族和机械族队伍，在清洗着所有的异族之人。

    一时间整个星兰星都处于震荡之中，人族们在心中暗暗的祈祷着，希望强大的救援大军来到他们的地域，而异族们就人心惶惶，因为直到这个时候，他们收到的消息就是，足足有超过十个大城池已经给人族和机械族的高手大军清洗了。

    在一处漫天都笼罩着血腥气味的巨大宫殿里面，到处都是白骨累累，有人族的也其他有各个种族的。

    “大人，人族和机械族的高手大军，要清洗我们各族种族的人，我们现在该怎么办？”一个甲蛮族的神级高手询问着，大殿高处的一个巨大身影。

    “嘎嘎！有战争就好，不管他们是什么大军，都将会成为我的祭品。”巨大身影的身上布满了猩红的印文，隐隐约约的看到他有一丝人族的特征。

    一天之后，星兰星的异族都处于惊徨之中，他们开始全部向着笼罩着血腥气味的巨大宫殿聚集而去。

    周凡知道过了今天之后，星兰星就会掌控在他的手中。

    “咦！这是什么情况？怎么都没有异族了？”周凡等人这一个时辰之内见到了一个奇怪的现象，他们所经过的村落和城池再没有发现一个的异族，留下的都是凡人等级的人族。

    “圣祖大人人，肯定是异族已经闻风丧胆了，所以灭杀了所有具有力量的人族，然后逃跑了。”长眉说道。

    “有这样的可能。”周凡想着，这合情合理。

    “这么说现在星兰星已经没有一个异族了？”周凡询问道。

    长眉也不敢肯定的回答周凡，因为他知道星兰星还有一个邪恶的地方，他们赤屠圣地很多的探子永远的留在了那里，也只有有一次，一个弟子重伤回到了赤屠圣地。

    于是他对着周凡说道：“圣祖大人，有一个地方恐怕还有异族之人。”

    “哦！什么地方？”周凡惊异道。

    “一个笼罩在黑暗之中，充满了血腥之气的巨大宫殿，我赤屠圣地很多探子去那里探查过，不过都是有去无回，那里遍地白骨，什么种族的白骨都有，我想那里应该是整个星兰星异族统治者的宫殿。”长眉露出了一副凝重的表情，他没有真正见识过，也是从探查弟子的口中描述知道而已。

    “竟然有着这么一个地方？”周凡在心里分析着，连异族也杀的宫殿主人，不知道是哪个种族的残暴之君，这样一个地方不解决，他怎么能掌控这个星兰星。

    于是对着长眉说道：“带路，大军向黑暗血腥宫殿之地出发。”

    “是的圣祖大人。”长眉遵命道，跟着对着一个赤瞳圣地的弟子招手。

    这个弟子就是当初探查黑暗血腥宫殿，九死一生逃回赤屠圣地的弟子，不过他也只去到了外围而已，只见到远处的血腥宫殿，和四周遍地的白骨，不过就算在外围他也给强大的异族攻击了，身受重伤，不过异族并没有追击他，不然的话他根本就不可能逃得回赤屠圣地。

    就这样周凡在这个赤屠圣地弟子的带路之下，一路的向着黑暗血腥宫殿进发。

    “万源圣主大人，人族和机械族大军已经离我们这里不远了。”一个神级的异族对着大殿上方的身影报告道。

    “传我命令，摆下大阵，好好的迎接那些人族和机械族。”大殿上方的身影发出了沉闷的声音。

    “是的大人。”

    ......

    周凡看着极远处的天空笼罩着一片的迷雾一般的东西，就算相隔甚远，但是他还是能感觉得到那迷雾一般的东西是一股死气。

    这地方果然够惊栗，周凡在心里惊叹着。

    大军一路前进，越来越接近那黑暗血腥宫殿。

    遍地白骨累累，周凡放眼看去，简直就是一片白骨海。

    “这么残暴的黑暗血腥宫殿，无论里面有着怎么样的存在，今天一定要把他铲除。”周凡对着身后的众高手说道。

    “周凡哥哥我闻到了魔种的气味，力量非常之强大。”赤瞳天生血魔血脉，对于同源的上古魔源有着敏感的触觉。

    “我也感觉到了，那是疯魔的气息。”银魔感觉的更加准确。

    “疯魔？那会是谁？”周凡对着两人问道。

    “是一个与我们同样是天生魔种的人。”银魔说道。

    “天生魔种？魔不就是魔神血脉吗？”周凡已经是圣级的高手了，他还没有听说过魔种一说。

    赤瞳摇了摇头说道：“周凡哥哥魔神是魔神，并不是每一个魔神都具有真正的魔源，具有魔源的才叫天生魔种。”

    “竟然有这样的事情，为什么大宇宙之中没有魔种这个种族？”周凡发现竟然还有他不知道的事情。

    “魔种，是宇宙初开，一百零八个种族始祖孕育界域产生生灵之后才产生出来了的...”赤瞳开始说出了一段不为人知的远古事情。

    原来魔种是生灵的邪恶一面意识所产生出来的生物，宇宙初开，初灵本无性质，但是生灵有性质，一百零八个始祖孕育而出的生灵本身就有初源的因子，所以他们邪恶一面所产生出来的魔种也同样具有初源的因子，而且表现的更加强大。

    由于魔种是所有种族邪恶意识所产生的生物，所以一个大成的魔，力量比之任何一个种族的始祖还要强大，最鼎盛的时候，魔种曾经横行整个宇宙，所有的种族都处于水深火热之中，不过在魔种的数量极少，他们之间也互相残杀，吸取对方的力量壮大自身。