
    而在魔种正处于最强盛的时期，却给一股强大的无法想象的力量给湮灭了，不过魔的因子始终存在于大宇宙之中，所以不能让一个完全入魔的魔种成长到大成的层次，不然的话宇宙之中又会掀起一股最惨烈的腥风血雨。

    周凡震惊的听完赤瞳的叙述，想不到竟然有一段这样的远古事情。

    他看着赤瞳和银魔两人问道：“那么你们会不会...？”周凡担心道。

    银魔对周凡投出了一个让他放心的眼神说道：“也只有完全入魔的魔种才会那么的残暴，好像我们，哪怕只有一丝生灵的灵性都不会变成真正的魔。”

    其他人听着他们的谈话，心中震惊的无以加复，大宇宙之中原来还有这样的一个种族，而且眼前就有两个具有这个种族因子的魔神。

    “这样就好。”周凡他多担心赤瞳她们会变成真正的魔种呀！

    “这么残暴的手段，这疯魔恐怕已经变成真正的魔种了，不能让他成长，我们去灭了他。”周凡对着众人命令道。

    大军开始向着血腥宫殿压迫而去。

    大军离血腥宫殿还有两公里距离的时候，一大波的异族方阵出现在了周凡等人的面前。

    周凡打手势令大军停了下来。

    “嘎嘎！欢迎来到怨灵宫殿。”一个巨大的身影发出了邪恶的笑声。

    “薛宫噬竟然是你。”虽然薛宫噬的模样大变，但是周凡还是一眼就认出了他。

    “周凡，原来是你，想不到我们又见面了，这次我要好好的跟你算算以前的帐。”薛宫噬露出了狠狠的表情。

    众人感觉不出薛宫噬的力量层次，只知道他非常的强大而已。

    “大人魔种人人得以诛之，让我先试试他的力量。”空源对着周凡请命道。

    周凡点了点头。

    “嘎嘎！我闻到了源力的味道，吸取了你我的万族同源体将会变得更加的强大。”薛宫噬邪恶的笑道。

    他竟然有着万族同源体？这是周凡所需要的东西，不想薛宫噬已经具有了，他记得以前薛宫噬的是万族之体

    。

    “魔种受死。”空源身体一闪就出现在了薛宫噬的身边，强大的力量轰鸣而出。

    “竟然知道我的真正身份。”薛宫噬有点意外，不过看到赤瞳和银魔之后他就露出了明白的表情了。

    “轰！”两人狠狠的对了一击。

    “噗！”空源受伤倒退。

    好强大，众人震惊的看着薛宫噬。

    别人只知道空源是圣级的高手，但是周凡知道空源可是有着源力的圣级高手，比之一般的圣级要强大多了，但是在薛宫噬手中一招就受伤了，可见薛宫噬的强大之极，于是不禁露出了凝重的表情。

    “让我们来试试你的力量。”两个机械圣级看到薛宫噬的强大，他们飞射了出去，为周凡试探薛宫噬的深浅。

    “哼！烂铜烂铁也敢出来，拆了你们。”薛宫噬咆哮一声，毁灭般的力量立即向着两个机械圣级笼罩了过去。

    空间震动，时空倒转，巨大的能量风暴卷起，两个机械圣级比之空源要惨烈多了。

    他们因为多了一个人，所以比空源坚持多了几招。

    不过就是这几招却让他们付出了死亡的代价。

    机械圣级俩，一个个身体部件飞射，薛宫噬残暴的把他们拆成了无数件。

    机械圣级战死，周凡也来不及救援，他爆射而出，整个肌体暴起，拳头裹着几十个各种神体叠加的力量轰鸣而出，密密麻麻的空间裂缝立即给拳头的力量撕裂。

    “嘎！终于不让送死的来了么？”薛宫噬狞笑一声，巨大的身体迎面而上。

    “轰！”

    四周如灭世一样，一道道巨大的空间裂缝凭空生出，两人的力量让四周的白骨海变成了粉末。

    周凡和薛宫噬两人同时暴射飞退，不过周凡倒飞的距离要比薛宫噬远一些。

    周凡发现自己的力量竟然隐隐的输薛宫噬一丝。

    “大家快点后退。”这个时候魔煞大声的吼道，就连他神级的力量层次也受到了巨大的冲击。

    因为就两人的这一击，已经令大军损失了三分之一的人。

    异族那边也不例外。

    长眉等人急速后退，一直退了几十公里。

    不过随着周凡和薛宫噬战斗的升级，他们一退再退。

    “我们先把异族给灭了再说。”电源说道。

    于是趁着周凡和薛宫噬战斗，留下的一众圣级开始追杀后退的异族大军。

    这里方圆千里都没有一个人族，电源一众的圣级再也不如之前收复城池时候的忌惮伤害人族，巨大的力量光芒亮起，立即四周寸草不生，最强大只有神级的异族，瞬间灭亡。

    “周凡大人能赢么？”电源灭杀完异族大军之后，看着两人的战斗，露出了焦急的表情，他知道周凡能有多么的强大，但是现在竟然好像压制不了魔种。

    “雷霆万钧”

    “绝世风暴”

    “脉冲轰天炮...”

    周凡不停的轰出了一道道强大的攻击，他招数众多，虽然力量弱薛宫噬一丝，但是以着这些众多的强大攻击扳回了那一丝的差距。

    “薛宫噬已经成长了，不能让他再次的成长，今天我们一定要灭了他。”赤瞳对着众圣级说道。

    “对！要是再给他成长的话，到时候恐怕就连始祖也压制不了他，那个时候就是所有种族的劫难了。”银魔露出了凝重的表情。

    众圣级对视了一眼，立即飞身向着战斗圈暴射而去。

    “入魔，血魔。”赤瞳的眸子突然变成一片猩红，一股圣级的力量在她的身上腾起。

    “入魔，银月冰雪魔”银魔同样腾起了一股圣级的力量。

    他们两人激发魔种的状态，暂时进入圣级，虽然进入了魔，但是他们并没有变成真正的魔。

    “轰...！”

    薛宫噬立即陷入了众人的围攻之中。

    “可恶！”

    “吼！”薛宫噬咆哮一声，就要先灭杀一个围攻他的圣级。

    但是周凡哪里会让他如愿，趁着这一瞬间，强大的攻击已经轰中了薛宫噬。

    这个时候整个星兰星都震动了起来，压抑的力量气息弥漫在整个星兰星之上。

    人族们都惊恐的看着天地间的变化，难道星兰星要毁灭了么？这是所有人心中的想法。

    薛宫噬受到众圣的围攻，狼狈之极。

    “可恶的周凡，可恶的人族和机械族圣级，我会再回来的。”薛宫噬要逃跑了，要不是有周凡在，他一定要把眼前的所有圣级灭杀掉。

    “不要让他跑了，时间停顿。”周凡连忙发出了时间的攻击手段。