
    “嘎，嘎！想灭杀我吗？没那么容易，我会再回来的。liudianxing.com”薛宫噬疯狂的狞笑着，跟着一个暴退，竟然向着宇宙屏障空间裂缝窜去。

    “竟然想进入异宇宙之中，吃我的脉冲轰天炮。”周凡双拳瞬间冲能，两道剧烈的脉冲能量炮瞬间穿越了空间。

    “轰！”

    薛宫噬正中周凡的脉冲轰天炮，不过也就因为这脉冲轰天炮，薛宫噬的身体更加快速的向着宇宙屏障空间裂缝飞去。

    “竟然还没有死掉。”周凡看着已经消失的薛宫噬一阵的可惜。

    在异宇宙之中，只见薛宫噬的身体给穿透了两个大洞，口中不停的流着鲜血。

    “周凡，你等着，我薛宫噬会回去找你的，等我回归的时候，就是你的死期。”薛宫噬露出了猩红的眸光，一脸狰狞看着宇宙屏障的空间裂缝。

    在另一边，多罗门说道：“魔种逃脱，我们又多了一个危机了。”

    “魔种进入异宇宙之中，他未必就有命回来，不过我想不到你们原族这里竟然也有着宇宙屏障的空间裂缝。”周凡说道。

    “怎么？难道你们人族的界域也有宇宙屏障空间裂缝？”多罗门凝重的问道。

    “不但我盘宇界有宇宙屏障空间裂缝，机械族界域也有，不过我们盘宇界的宇宙屏障空间裂缝已经修复了，机械族那边应该也修补好了吧！”周凡缓缓的说道。

    “什么？宇宙空间屏障竟然可以修补，你们是怎么做到的？”多罗门震惊道。

    其他的原族圣级也是目光炽热的看着周凡，要是有办法修补好这宇宙屏障空间裂缝的话，他们原族就安全了，他们就不用无了了期的守护在这里了。

    “修补宇宙屏障空间裂缝，这关乎到封天阵法和源力，而这两样我都掌握。”周凡的话令原族的圣级们爆发出了一阵的惊呼。

    “那机械族又是怎么修复好宇宙屏障空间裂缝的？”多罗门惊异道。

    周凡笑了笑说道：“这当然是我告诉了机械始祖封天阵法，所以他就有能力修复那宇宙屏障空间裂缝了。”

    “周凡兄弟是吧！那你能不能也告诉我那封天阵法。”多罗门咬着牙，一副期待的样子，不过他知道，要周凡告诉他们封天阵法，恐怕不会那么顺利，于是又把目光投向了思考者。

    因为思考者和周凡同样是人族，而且互相认识，看起来还是朋友，而思考者一直都在帮助他们原族对抗混沌兽，所以多罗门想思考者能帮忙。

    “周凡我和机械始祖研究了很久，也想不到有办法修补宇宙屏障空间裂缝，我也想看看那封天阵法的奇妙。”思考者的眼中露出了炽热的光芒，说真的，他从机械始祖那里也印证过人族的阵法，觉得非常的玄妙。

    “思考者，封天阵法么，我会让你见识的，不知道你研究过源力没有？”周凡很想知道。

    “源力么？我听说过，也研究过，不我并不具有源力，所以这是我的遗憾。”思考者现在能研究的东西越来越少了，但同时也越来越深奥。

    “是么！我很想看看你具有源力之后，会不会从源力之中能研究出初源出来。”周凡非常佩服思考者的厉害，从一个基因进化者一直进化到了这种状态，简直比他还要逆天。

    “可惜呀！我并不具有源力。”思考者露出了失望的表情。

    “这还不容易么！我就具有源力，来吧！感受一下源力的奥秘吧！”周凡对着思考者说道。

    思考者巨大的脸孔之上露出了一丝激动的表情，他想不到周凡会给源力他。

    “去！”

    周凡手中出现了一团耀眼的光芒，跟着打着手印一下子就印入了思考者的体内。

    这一团光芒已经包含了源力和封天阵法的奥秘在其中。

    思考者接受了周凡的源力和封天阵法，表情快速的变化着，跟着竟然就进入到了无限的思考之中。

    周凡看着思考者他露出了会心的笑容。

    他和思考者作为一个共同从地球出来的人族，而且还是共同战斗的盟友，现在已经发展到是朋友了，他很希望思考者能变得更加的强大。

    原族的一众圣级震惊的看着周凡。

    源力可不是说有就会有的，那只能从始祖那里得到，现在既然周凡具有，那么应该就是他们人族的原始始祖赐予得了。

    不过他们同时也很不解，因为如果周凡得到了人族原始始祖赐予的祖源，那么他应该是始祖的级别才对，但是现在的情况并不然，周凡虽然厉害，不过也只是圣级最顶级的层次而已。

    这个时候周凡转向了多罗门说道：“你们想得到封天阵法吗？”

    “是的周凡兄弟。”多罗门连忙说道。

    “就算你们得到了封天阵法暂时你们也修复不了宇宙屏障空间裂缝，我是集合了我盘宇界整个界域生灵的力量才修复了那裂缝，所以就算你们得到了封天阵法，你们也不够力量修复宇宙屏障空间裂缝。”周凡如实说道。

    “竟然是这样？那么机械族也是一样集合整个机械族界域的力量修复好裂缝的吗？”多罗门惊叹道。

    “不！机械族是机械始祖一个人修复好宇宙屏障空间裂缝的。”周凡说道。

    “原来是这样子，可惜我们原族并没有产生新的始祖呀！看来我们原族的天赋变弱了。”多罗门叹息道。

    周凡看着一众的原族圣级，足足有十多个。

    他摇了摇头说道：“并不是你们的天赋变弱了，你们原族具有十多个圣级，这就证明了你们的强大，大宇宙之中，具有始祖的种族恐怕不会超过三个，现在我知道的就是，我人族一个，机械族一个，而机械族的始祖是原始始祖这不算。”

    “什么？机械始祖是原始始祖。”多罗门震惊的问道，这是一个多么令人震撼的事情呀！这事情就连他们原族的典籍之中也没有记载。

    原族的圣级们都露出了惊叹的表情，他们原族自诩是宇宙中第一个种族，是最强大的种族，但是现在看来他们有点自我膨胀了，机械族具有原始的始祖，而人族的新生始祖也已经产生，不说人族的新生始祖，就眼前的周凡和思考者就已经低得上他们原族所有的圣级高手了。

    “没错，这也是我见到了机械始祖才知道的。”周凡当时也是非常的惊愕。

    “那周凡兄我们现在应怎么办好呢？”多罗门询问道。

    “我们来做一场交易吧！”周凡提议道。

    “交易？”多罗门露出了奇异的眸光，跟着说道：“周凡兄你说吧！究竟是怎么样的交易。”