
    不过迟早都是要穿越的，现在试探一下地点不是更好？周凡心想着。

    于是他冒着给人当采花贼的危险走进了通向天魂界的光团之中。

    四目相对，周凡最不想看到的情况发生了。

    “啊！”半个尖锐的声音刚响起，周凡就已经一手捂住了天魂圣女的嘴巴。

    “呜...！”烟雨冰挣扎着，她现在可是什么都没有穿呢！给周凡一手抱住，一手捂着嘴巴，她死的心都有了，焦急之下竟然留下了两行的清泪。

    周凡感觉捂着烟雨冰嘴巴的手一阵的热流，他低头一看，发现烟雨冰两行清泪正从眼睛之中流到了他的手上。

    他一震，发现自己的动作太过火了，但是没有办法呀！于是连忙说道：“你不要叫，我立即就放开你。”周凡看到这个情况连忙说道。

    “千万不要叫呀！”周凡再次的说道，看到烟雨冰微微的点了点头他才慢慢的放开了手。

    周凡一放开了手，烟雨冰立即双手抱胸沉到水下。

    “呜呜！”烟雨冰委屈的哭了起来。

    “那个，烟雨冰是吧！我真的不是有意的，我...我...！”周凡也不会解释了。

    “你们一个两个都来欺负我，异族要得到我，你也要欺负我。”烟雨冰的表情充满了，羞涩、愤怒、悲哀，让人看上一眼都有一种心疼的感觉。

    烟雨冰的眼神突然绝望了起来，她猛的站了起来，不顾春光四射悲愤道：“你要采花是吧！既然没路了，你就采了吧！来呀！”烟雨冰的声音充满了绝望。

    烟雨冰的绝望，声音自然就大了，周凡看到这样，连忙手一招，岸上的衣服就到了他的手上，他快速的把衣服披在了烟雨冰的身上。

    然后说道：“我不是采花贼。”

    “呜呜！”烟雨冰抱着自己的身体再次的蹲了下来，伤心的哭泣着。

    周凡最怕就是女人哭了，他发觉自己很笨，看到烟雨冰那么的楚楚可怜，他的爱心泛滥了。

    于是他走到烟雨冰的身边拍了拍烟雨冰的肩膀说道：“你有什么困难，不妨说出来给我听听，我能帮的一定会帮你。”

    “我什么都给你看过了，我还能有什么困难吗？就算走出去，我也已经不是冰清玉洁了。”烟雨冰语气突然变得坚硬，神情冰冷，一副生死任由天定的样子。

    看过了又有什么？周凡在心里想着，不过他知道每一个地方的贞洁之礼都会有所不同，在天魂圣地所在的地域这样恐怕已经是让一个女子失去贞洁了。

    周凡的语气突然变得威严之中带着情深的语气说道：“那么你就成为我的女人吧！”

    周凡说完这句话，天魂圣地禁地里面寂静了下来。

    过了好久才听见烟雨冰幽幽的说道：“你不用可怜我，我已经逃不出命运的枷锁了，注定要成为牺牲品。”

    周凡想不到才过了没有多长的时间，天魂圣女的境况竟然变得那么的糟糕，他看着烟雨冰伸出了双手，轻轻的环抱着烟雨冰。

    烟雨冰的身体一震，全身都绷紧了起来，她现在既羞涩又害怕。

    感觉到烟雨冰身体的颤抖，周凡对着烟雨冰轻声说道：“我并不是可怜你，你这样的绝世美人，哪个男性不会动心，我可是正常的男性呀！”

    烟雨冰的身体再次的一震，她的心开始慢慢的平静了下来，她发现周凡其实是一个正人君子，不然以周凡那么强大的力量，还需要这么好声好气的安慰她么！

    她看着周凡那俊逸刀削轮廓的脸孔，闻着那强烈的刚阳男子气息，她心中不禁砰砰的剧烈跳了起来。

    “你真的爱我么？”烟雨冰弱弱的问道。

    “嗯！”周凡没有一点的勉强，而且语气充满了怜爱。

    “唉！虽然你是圣级的高手，但是多你一个恐怕也改变不了我的命运。”烟雨冰现在的心情很复杂，她不知道是不是因为绝望的情况，竟然对周凡有了深深的依赖和爱的感觉。

    “雨冰，改变不了什么？哪个族要欺负我的雨冰！说出来，我去灭了他们，连我的女人都敢动，他们是活腻了。”周凡的话充满了爱护。

    烟雨冰听到周凡的话心中有着一种叫甜蜜，“要是一个种族，我们天魂圣地也不怕，但是现在是十多个种族一起，就连一些弱小的种族也趁机加入进去，为了我们天魂圣地，我会自动解除圣女这个职位，这样异族就算得到了我的人，也得不到天魂圣地的力量。”烟雨冰露出了坚定的目光。

    然后愧疚的对着周凡说道：“谢谢你，谢谢你对我的怜爱，你还是走吧！不过走之前你能让我知道你的名字么？”

    周凡现在才发现原来烟雨冰还不知道自己的名字，于是说道：“你的男人叫周凡，我不准你再说什么给异族得到你，你再说我就生气了，哼！十多个种族吗？让我看看他们能有多厉害，他们敢硬来，我叫他们有来无回。”

    看着周凡对自己真的是义无反顾，面对十多个种族也要挡在自己的身前，烟雨冰的心化了，是甜蜜到融化了。

    就连圣主也摇着头，恐怕会放弃自己，虽然她知道圣主的无奈，但现在眼前的周凡愿意为她挡着所有的风雨，她怎么会不融化呢！

    “谢谢你周凡。”烟雨冰深呼一口气，抬起自己的朱唇狠狠的吻在了周凡的大嘴巴上面，她不知道明天自己的命运，所有她做出了一个疯狂的举动。

    周凡瞪大了眼睛，嘴巴给烟雨冰吻住了，而且不但是这样，他发觉烟雨冰竟然在撕扯着自己的衣服和他的衣服。

    这一夜天魂圣地的禁地里面发出了凤鸣龙吟的低沉闷声...

    第二天早上。

    “周凡时间到了，异族今天就会上门了。”烟雨冰幽幽道，她已经满足了。

    “是么！那么我们就去会会他们就是了。”周凡和烟雨冰从天魂圣地的禁地里面走了出去。

    在周凡和烟雨冰走了之后，一道身形出现在了禁地的内门边，“雨冰希望你能找到真正能依靠的人。”

    如果周凡在的话，就会发现这人原来就是守卫天魂圣地禁地的老妇人。

    周凡和烟雨冰一路走来。

    “是圣女。”天魂圣地的弟子看到烟雨冰都露出了悲哀的表情，他们的圣女将要给异族糟蹋了，这简直就是他们天魂圣地的耻辱，但是同时他们也无可奈何。

    “那男子是谁？为什么圣女好像靠着他似的。”天魂圣地的弟子又露出了震惊的表情，这样的情况给异族看到的话，他们天魂圣地岂不是要遭殃么！