
    “蓬！”周凡所在的位置爆出了一蓬血雾，竟然给轰爆了。

    机械始祖和人族原始始祖看到大吃一惊，他们知道也只有他们这些原始始祖才有肌体再生灵魂不死的力量，而其它始祖给轰成血雾，肯定就会损落了，就连他们给轰成血雾和碎片也会本源大损。

    三人立即再次发起了最猛烈的攻击，疯狂的对着薛宫噬狂轰烂炸。

    “弱鸡们把你们轰成虚无，看你们还能不能肌体重生！”薛宫噬庞大的躯体直接就向着三人碾压了过去。

    “轰，轰，轰！”

    三人再次重伤而飞。

    “先解决你。”薛宫噬向着思考者轰去，这里思考者相对弱一点。

    飞射虚空之中的薛宫噬突然给一股强大的力量轰停了下来。

    “啊！可恶。”薛宫噬感受到拳头的力量，就知道那是出自于周凡之手，他想不到那样的攻击周凡还死不了。

    周凡紧紧的盯着薛宫噬对着身后的三人说道：“你们先去灭杀其他的混沌兽，等灭杀完了再一起回来对付薛宫噬，现在我暂时挡住他。”

    “周凡你抵挡得住么？”思考者一脸凝重的问道。

    “废话少说，如果不集合大家的力量，谁也杀不了他。”周凡大吼道。

    三人听到这样，知道周凡说的没错，他们也自认周凡在他们之中力量是最强大的，于是连忙离开了原地，向着混沌兽攻击而去。

    “嘎嘎！你以为抵挡得了我吗？等我先灭杀了你，再把他们都统统灭杀。”薛宫噬狰狞的笑着。

    “是么？那你就试试看吧！”周凡并不惧怕薛宫噬的力量，虽然薛宫噬比他还要强大，但是只拖住他自问没有问题。

    “嗨！”

    周凡暴喝一声，身上走出了一百零八具祖皇之体。

    滔天的白色火焰，狂暴的雷海，湮灭的核能，撕裂的飓风各种属性能量充满了整个空间。

    虽然周凡分出了这些祖皇体自身的力量会变弱很多，但是现在他主要是缠住薛宫噬，所以多数量更占优势，只要他不死，一百零八个祖皇体就可以无限重生。

    “嗯！想不到你竟然还有这样的手段？”薛宫噬看着一百零八具祖皇之体，虽然每一个的力量对于他来说都不是强大，但是对付起来恐怕会非常的麻烦。

    “你想不到的事情还更多呢！”周凡说完，一百零八具祖皇之体就从不同的方向对着薛宫噬发起了猛烈的攻击。

    ......

    星空破碎，星辰坠落，血染星尘。

    三天的大战整个星空变得支离破碎，有着孙清莲她们几个具有构造完美宇宙最重要元素的源力始祖在，宇宙各族高手在奋力战斗之下终于把入侵的混沌兽全部给灭杀了。

    但是各族都付出了非常惨重的代价，千亿之众的高手，只战剩了一亿之众而已，但是最终的战斗还没有结束。

    周凡和薛宫噬战得昏天暗地，一百零八个祖皇体都已经给薛宫噬轰成虚无过一次，就连周的本体也一样。

    “烦人的家伙，竟然还不死。”薛宫噬虽然占了上风，但是他也在周凡和一百零八个祖皇体攻击之中受了伤。

    “呼！你不死我，我是不会倒下的。”周凡喘了一口气。

    “唆，唆，唆...！”

    这个时候十多道身影出现在了周凡的身边。

    “呵！你们终于来了，大家一起出手吧！一定要把薛宫噬灭杀。”周凡对着大家说道，跟着一百零八个祖皇体瞬间就融合回了体内，也唯有以这样的力量状态，他才能有重伤薛宫噬的机会。

    “唰...！”

    众人把薛宫噬包围了起来。

    “以为集合在一起就能杀我，嘎嘎！你太不自量力了。”

    “嗨！”薛宫噬在催谷着，力量再次慢慢的提升着。

    周凡看到都不禁一凛，想不到薛宫噬还能提升力量。

    “大家不要给他提升力量的机会。”周凡第一时间就轰出了攻击。

    众人看到也连忙发出了最强大的攻击，围杀而上。

    “轰，轰，轰！”各种能量飞射，薛宫噬庞大的身躯变成靶子。

    但在变成靶子的同时，众人也面临着巨大的危险，从薛宫噬身上发出的每一道攻击都能让人重伤。

    “吼！”给受到猛攻的薛宫噬，发出了巨大的咆哮之声，巨大的身体绞碎了四周的空间，整个战区立即变成了深渊的地狱。

    这场战斗是以命搏命，看到谁能熬到最后。

    强大的薛宫噬在众人的狂暴攻击之中，终于受到了不轻的伤势，但是周凡等人付出的代价更加的高，很多始祖已经给打得遍体鳞伤，而且直接给伤及了本源，战斗力严重受损。

    “嘭！”一个始祖高手给轰飞，手臂给轰成了碎片。

    “嘭，嘭，嘭！”更多的始祖高手给轰飞，他们已经不止一次给轰飞了，他们的力量已经严重下跌了，再有一次给轰中的话，恐怕就会损落。

    “不行！这样下去，我们这里的人都将会损落。”周凡这个时候也是遍体鳞伤，他环看四周已经没有多少人有足够的战斗了，就连孙清莲几个也受了不轻的伤。

    众人听到周凡的话，都是一脸的凝重和悲叹，他们这里已经集合了整个宇宙最强大的力量，但还不是敌人的对手，他们在想，战死可能是他们最好的选择了，因为他们的宇宙最终都会在混沌兽的吞噬之下走向毁灭的道路。

    不过他们不知道，其实混沌兽已经全数都从异宇宙中过来了，异宇宙已经到了灭寂的最后时期。

    难道真的没有办法灭杀薛宫噬吗？周凡知道今天如果不把薛宫噬灭杀，将会是这个宇宙的劫难。

    他需要放手一搏了，转身对着身后的孙清莲几女说道：“清莲你们把自身的本源之力融入到我的体内。”

    “嗯！”

    不但她们知道周凡想做出最后的决战，就连其他始祖高手也能想得到周凡这样做的目的。

    “生命火种。”孙清莲大喝一声，散发着浓浓生机的生命火种向周凡的身体传送了过去。

    “初源。”李小柔也开始输送初源给周凡。

    “命运源力”

    “时空源力”

    “生死源力”几女同时把本源输送给了周凡。

    “蓬！”本来已经衍化到完美状态的体内宇宙，得到了这五大最重要的元素，体内的宇宙急速的运转了起来。

    “嗡！”周凡整个身体发出强烈的光芒，强烈的光芒令所有的人在一瞬间都睁不开了眼睛。

    光芒过后周凡的身上散发着神秘的气息，如一尊恒古的主宰。