
    混沌旋涡，周凡带着赤瞳，他再次的回到了混沌旋涡之中。

    现在周凡对于混沌旋涡已经轻车熟路了，他找了几个地方之后就找到了叶震山。

    “周凡老大你回来了。”叶震山看到周凡高兴的走了上来，不过随后就看到了一个令他朝思梦想的身影。

    “赤瞳！”叶震山激动的向赤瞳走了过去。

    “大笨山，终于见到你了。”赤瞳也很激动。

    两人见面犹如相隔千百世。

    “好了，你们相聚吧！我就不打扰你们了。”周凡在一旁说道。

    赤瞳转过身来说道：“周凡哥哥你立即就要走了吗？”

    “嗯！我要在混沌旋涡里面继续给吞噬，看还能给吞噬到什么地方，所以我就先走了。”周凡说完也不再跟他们说再见了，一眨眼就消失在了赤瞳两人的面前。

    混沌旋涡的最外围的区域，周凡再次的来到了这里。

    一阵的天旋地转，周凡再次的收缩了身体的能量，任凭混沌旋涡吞噬着。

    周凡给吞噬再次的离开了盘宇界，从混沌旋涡里面出来之后他定眼一看，这是一个神圣的地方，但是神圣的地方却有着很多妖艳婀娜的身影。

    “什么人竟敢闯入祖源圣地。”几声娇喝传来。

    祖源圣地？周凡看着四周围上来的千魅族高手，一阵的惊愕，他想不到这次竟然穿梭到千魅族的祖源之地里面了。

    他发觉每次穿梭出来的地方都不是普通的地方，他在想，每一个种族的祖源之地外族都不可能进入得了的，自己也是因为有着千魅祖皇体才能存在这里，所以白荷她们应该是不会穿梭到这里的。

    千魅族的神级高手和圣级高手看到周凡无视她们的问话，不禁大怒了起来，眼前之人明显是一个人族，她们想不通为什么一个人族竟然可以进入得了她们的祖源圣地之中。

    “人族竟然可以进入我们的祖源圣地，这一定是有着什么阴谋，我们杀了他。”有千魅族的高手喝道。

    “呵，呵！这样一个美男子杀了他可惜了，你们看他多么的强壮，多么的有男人味道呀！不然让他好好的服侍我们岂不是更好。”一个圣级的千魅族娇笑道，她走到了周凡的面前伸出纤指，在周凡的脸上轻轻的刮了一圈。

    这个时候周凡已经给千魅族的众高手围住了，所以这圣级的千魅族根本就不怕出问题，肆无忌惮的调戏着周凡。

    “姐姐说的没错，我们都已经不知道多少年没有试过男人的味道了，这么强大的男子，吸了他的精元我们的力量又要强大不少了。”另一个千魅族的圣级高手露出了渴望的表情。

    千魅族祖源圣地里面一共有着二十多个千魅族高手，而圣级就只有两个，其他的都是神级级别的。

    这么多的强大高手，千魅族的女子们根本就不怕周凡有能力逃出她们的手掌心，那怕她们感觉到周凡是圣级的高手。

    这样的艳遇周凡他可不想要呀！而且还要恶毒的吸取他的精元，不过他本来就有打算要去各大种族的祖源之地里面的，既然现在无意之中来到了千魅族的祖源圣地，那么他也就不客气了。

    想到这里周凡突然猛的一个爆发，把围在他身边的千魅族女子都震了开来。

    “姐妹们这人族要反抗了，我们抓住他。”两个圣级的千魅族女子率先就发起了攻击。

    “群魔乱舞。”神级的千魅族知道自身的力量恐怕对周凡造不成什么伤害，于是集体发动了，情欲的攻击。

    一时间周凡的眼前出现了，无数的赤裸胴体，撩人之极，这攻击能激起人内心最原始的欲望。

    不过这攻击对周凡却是没有用，因为周凡的脑域已经开发到了100%的程度，这属于意识的攻击，怎么可能影响得到他。

    “哼！”周凡冷哼一声，左手猛的伸出，以快速无比的速度一下子就抓住了攻击他的最强大千魅族圣级女子。

    “呃！”千魅族的圣级女子想不到自己一下子就给对手捏住了脖子，手中一道强大的光芒在那一瞬间连忙甩手而出。

    “轰！”周凡的身上一阵的爆炸光芒。

    周凡受了这一击，虽然没有受伤，但是一阵的不爽。

    而这个时候另外的一个千魅族圣级高手已经飞身而来，对周凡又轰出了一道强大的攻击。

    虽然这攻击，以周凡的肌体强度能抵挡得了，但是周凡可不想找虐，他带着手中的千魅族一个闪身就暴闪到了发出攻击的千魅族圣级高手面前，强大无比的拳头轰鸣而出。

    “轰！”千魅族的圣级高手，根本就连反应的时间都没有，就已经给周凡强大的拳头给轰中了。

    千魅族的祖源圣地里面，发出了一声巨大的震动巨响，千魅族的圣级高手给周凡狠狠的轰进了地面。

    “噗！”千魅族圣级女子喷出了一口鲜血，一招之下她就受了重伤。

    千魅族的高手这个时候都露出了惊惶的表情，她们想不到眼前的人族强大到这个程度，两个圣级的大能族人在眨眼中就给解决了，而众人的群魔乱舞也根本就没有一点的效果。

    “你那么喜欢男人服侍是吧！”周凡捏着千魅族圣级女子邪邪的一笑，跟着一条以能量形成的鞭子就出现在了他的手中。

    “啪！”一声清脆的声音在千魅族祖源圣地响起。

    “啊！”千魅族圣级高手发出一声惨叫。

    周凡手中的能量鞭子力量可不小，千魅族圣级女子在鞭子的鞭挞之下立即皮开肉裂。

    “啪，啪，啪！”周凡手中的鞭子不停，惨叫声不断。

    不过周凡鞭了几下之后，千魅族圣级女子已经鲜血淋漓了，他也有点不忍的感觉，于是力量减少了不少。

    千魅族的其他高手，这个时候惊恐的看着周凡，周凡现在在她们的眼中就是一个恶魔，力量强大而残忍。

    周凡手中鞭子不停，惨叫声也不断，不过他由于他的力量减少了不少，所以惨叫声渐渐变了味道，听着竟然有一种享受般的感觉。

    是的，千魅族圣级女子这个时候给周凡的鞭子鞭打得浑身欲火，这血淋淋的欲仙欲死的感觉她从来就没有感受过，一波波的快感冲击着她的整个身心。

    周凡突然也发现了好像不对劲，他抬眼看去，只见千魅族女子一脸的红潮，眼睛迷离。

    看到这个情况，周凡还不明白什么事情么？他连忙在心中默念：罪过、罪过。

    发生了这样的情况，周凡已经把千魅族圣级女子放了开来。

    他冷着脸环看了四周一眼说道：“谁还敢说把我奴役在手中，随意糟糅？”

    周凡表现出来的力量谁还敢说话。