
    “这当然，没有多一点的手段，我怎么能让我盘宇界和天魂界的人族变回地主的身份呢？”周凡理所当然的微笑道。

    “你们等我的回来吧！”周凡说完，就走进了跨域传送大阵里面。

    “恭送圣祖大人。”众人连忙为周凡送行。

    而在这个时候，金元界千魅族的总部，千魅圣级听到两个手下的回报，沉默了一段时间之后，心中做出了一个决定。

    “传我命令，所有千魅族立即回总部，我们要做好两手的准备，一是中立旁观，二就是必要的时候，帮助人族收复金元界。”

    “大人我们要帮人族吗？会不会有点冒险？”一个神级的千魅族问道。

    “冒险？那叫周凡的人族高手，可以让天魅近乎臣服的状态，而且我知道天魂界恐怕也是在那周凡的掌控之中，有这样一个的人族存在，人族恐怕要迎来了盛世了。”千魅族圣级露出了惊叹的表情，最主要的是周凡和白灵始祖是朋友。

    ......

    盘宇界仙界，周凡再次了回到了这里，他跨域传送的地点就是云霄城。

    看着熟悉的云霄城，周凡有一种家的感觉。

    “是周凡主宰大人。”守护着传送大阵的云霄城士兵们第一时间就认出了周凡。

    “主宰大人，主宰大人...”

    周凡一路往外走，士兵们不停的对着周凡行礼。

    “嗯！”周凡一路的点着头。

    离开了中央广场，周凡一个闪身就消失在了原地。

    “什么人？”城主府的守卫看着突然出现的周凡，连忙警惕了起来。

    不过他们定眼一看，发现竟然是周凡主宰大人，他们立即激动的对着周凡行礼。

    “主宰大人请进。”守卫们恭敬的请着周凡。

    周凡进入城主府根本就不用通报，他直接就找到了炎玄雄的住处。

    “哈哈！炎城主、龙家主好雅兴呀！”周凡看见炎玄雄和龙啸天竟然在下着棋。

    两人听到声音从专注之中退了出来，抬头向周凡看来。

    “周凡大人。”两人惊喜道。

    “呵呵！你们哪里有那么的见外，这里有没有外人，你们还是叫我周凡就可以了。”周凡微笑道。

    “嗯！”两人点了点头。

    只听见炎玄雄说道：“周凡你不是离开了盘宇界了么？”因为他们才不见周凡没多久。

    “是呀！我离开盘宇界去了好几个界域，这次回来是找点帮手呀！”周凡说道。

    “找帮手？需要我们吗？”龙啸天问道，现在仙界太平盛世，他有点无聊之极，不然的话也不会与炎玄雄在下棋了，不过他力量对于周凡来说低下，半神的力量，恐怕帮不了什么，所以询问道。

    “你们有兴趣当然好了，不过会有一点的危险性。”周凡这次找帮手，他打算最低的都需要星级的力量层次，其他力量层次去了他怕会殒落。

    “有兴趣，怎么没有兴趣呢！你说到底是什么事情？”龙啸天问道。

    “与异族开战。”周凡严肃道。

    “哦！”两人听到周凡的话，不知道周凡是什么意思，心里在想，难道周凡是打算攻打其中一个异族的大本营？

    在他们胡猜的时候，只听见周凡说道：“金元界人族处于千万年的奴役之中，我要解放金元界。”周凡的眸子之中露出了锐利的光芒。

    “金元界么！我曾经听说过，金元界离我盘宇界相隔超过十个界域，所以我从来就没有去过那里。”炎玄雄说道。

    “是时候出去走走了。”龙啸天也说道，现在仙界星级、神级高手不再缺少，三十三天高手们的回归，顶级力量立即膨胀了起来。

    “既然这样你们帮我通知其他四城之人把，看他们有没有兴趣，两天之后在这里见面。”周凡对两人吩咐道。

    “对了，最少都要星级力量层次的人。”周凡临走之前再次的说道。

    就这样他们就分别去各城，各地通知人去了。

    而周凡既然回来了仙界，他怎么都要花点时间见一下几女，于是第一时间就去了花神谷。

    不过只是逗留半刻，他再次的去了四大险地之中。

    最后来到了魔仙十二宫。

    周凡的到来令魔煞一阵的高兴，他连忙迎了出去。

    “哈哈！周凡兄弟我们又见面了。”魔煞大笑着向周凡走来。

    “周凡哥哥。”一个清脆的声音传进了周凡的耳里。

    “魔煞。”周凡跟魔煞打了一个招呼，然后看向了赤瞳。

    “赤瞳你也在？”

    “嗯！我来看魔煞，才来没多久。”赤瞳说道。

    “呵呵！终于都缠绵完了么！”周凡取笑道。

    “哼！就会取笑我，你和大嫂们缠绵的还少么？”赤瞳露出了少女般的表情。

    “是了，白荷嫂子她们找到了没有？你不会出去兜了一个圈就回来了吧！”魔煞听到赤瞳说起大嫂们，于是问道。

    周凡摇了摇头道：“没有。”

    “唉”赤瞳叹了一口气。

    “那么你这次回来是有什么事情？”魔煞知道周凡不会在这么短的时间就无缘无故回来的。

    “我这次回来是问你借几个宫主用用。”周凡微笑道。

    魔煞一个惊愕，“借我魔仙十二宫的宫主？你不是有很多追随者和各族仆人么？他们的力量可比我魔仙十二宫的宫主强大多了呀！”

    “现在我是光棍司令呀！镰夫他们回族争夺最终皇者之位了，而十一源力追随者正在镇守天魂界。”周凡无奈道，手下不够人手不好办事呀！

    “镇守天魂界这是怎么回事？还有你竟然已经去到中央界域了。”魔煞一脸的震惊。

    “是这样子的...”于是周凡简略的说了一下这一年左右的时间做了什么。

    “呼！”

    魔煞和赤瞳两人听完周凡的话，一阵的唏嘘和惊叹。

    他们惊叹周凡竟然去了那么多个界域之中，做了那么多惊天动地的事情，唏嘘金元界人族的命运。

    “好既然这样我们立即出发。”魔煞大声的说道。

    “哦！怎么？你能分身离开？”周凡对着魔煞问道。

    “切！现在仙界太平盛世，神级高手不下几百个，我留下几个宫主镇守魔仙十二宫就行了。”魔煞也不想安逸的逗留在仙界，他需要机遇、动力，需要战争来提升他的力量，神级在大宇宙之中，只是强大的高手而已，离顶级还差很远。

    “好！”周凡用力的拍了一下魔煞的肩膀，然后转身目光转向赤瞳说道：“赤瞳你怎么样？”

    “战斗吗？怎么可以少得了我。”赤瞳露出了一副暴力女的样子。

    “对了我想银魔也会对这次的战争很感兴趣，我回魔神界通知他过来。”赤瞳没有忘记银魔。

    “是么？”周凡笑了笑。