
    “没什么意思，我只是不想和他为敌而已。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”天魅指着周凡，眸子中有着复杂的光芒。

    “天魅是吧！你的选择非常的明智，我与白灵是朋友，不然的话你会让我很难做。”周凡欣慰的对着天魅说道。

    “我不知道大人会在这里，如果我知道的话，我今天绝对不会来。”天魅露出了如花一般纯净的笑容，她可不敢对周凡使用一点的媚术，就连自身自带的媚术影响也收敛了起来。

    双方的人听着周凡他们两人的对话不禁都露出了吃惊的表情，千魅族的圣级竟然叫周凡为大人，而且他们好像还有着不浅的关系似的。

    “哼！天魅你竟然背叛联盟。”巨大的声响从一尊巨大的身影之中发出，擎天族的圣级终于说话了。

    “什么背不背叛的，我只是中立而已，我退出还不行么！”天魅说完带着族人走的远远的。

    人族这边看见异族竟然减少了一个千魅族，这是谁也意想不到的事情。

    “好了现在敌我分清了，你们是要开战吗？尽管放马过来。”周凡站在最前面迎着一种的异族高手，一点都不惧怕开战。

    战斗一触即发，人族的圣级高手们，看到周凡迎面站在了最前面，他们也立即分开站好了位置，带领着一众的其他人族高手们，准备迎战，他们知道战斗的希望渺茫但是不得不战，也唯有希望有周凡在战斗能有一丝的希望。

    “小子，我来对付你，看你的肌体强大还是我擎天族的肌体强大。”擎天族圣级巨大的身体向战场的前面走了上来，立即人族的高手们感觉到了一股强大的气息向着他们压迫而来。

    这副身体，这种气势，还没有战斗就已经能给对手产生巨大的压力了。

    周凡撇嘴冷笑道：“你们异族圣级比我人族多，虽然我很想和你比一比力量，但是我不想在我和你战斗的时候，其他圣级趁机灭杀我人族高手，所以...”周凡在众人的目光之中，手一挥。

    “洛霸和你的族人玩玩，看你这么久以来提升的力量到了哪一个程度？”周凡对着洛霸说道。

    “周凡祖皇你放心，我不会让你失望的。”洛霸巨大的双拳猛的撞击在了一起，发出一阵巨响和一股强大的能量气流。

    “这是...？”人们看到洛霸的巨大身影露出了无法相信的表情，他们一方现在竟然有一个擎天族圣级高手，这绝地的一战他们又多一分希望了。

    “周凡怪不得你无惧任何人了，你自身不但力量强大无比，还有着擎天族的圣级朋友。”烟雨冰的美眸爆射出了一阵的绚烂光彩。

    他到底是什么人，为什么能有擎天圣级的朋友，刚才听那叫洛霸的擎天族圣级叫他为周凡祖皇，难到他是一个始祖级别的高手吗？要是真的话，今天她天魂圣地就有救了，夏圣祖看着周凡，眸子之中光精彩连连。

    这个时候擎天族的圣级看到洛霸，瞪大了眼睛，“是族人，你是...洛霸，洛皇子！你这小家伙竟然达到了圣级的级别！”擎天族的圣级非常的意外和震惊，圣级可不是谁都可以到达的，而且时间还那么的短。

    “呵呵！震圣祖我也想不到能和你交手。”洛霸身为擎天族的皇族，有幸见过震天圣祖。

    “洛霸你为什么背叛擎天族？”震天大声的质问道。

    “我并没有背叛擎天族，我们擎天族以力量为尊，只要我能打败你，你就跟随在我的手下，擎天族最终都会以我为皇。”洛霸战意冲天。

    “那就要看你有没有这个本事了。”震天的眸子中也爆发出了强大的战意。

    “这里相对我来说地方太小了，我们到虚空之中大战一场吧！”洛霸说完巨大的身体向着虚空爆射而去，他不怕震天不跟来。

    “好！”震天看着洛霸的身体急速升空，他也一个冲击，往虚空之中飞去。

    “可恶的人族小子，你来了之后，把整个事件都搅黄了，就让我来解决你吧！”百目族的圣级愤怒的走了出来，盯着周凡。

    周凡无视百目族圣级的目光，百目族他还是第一见。

    百目族身如一条巨大的蛇，但是胖嘟嘟的，又如一条肥虫，浑身布满了，一只只的眼睛，不过这个时候并没有睁开而已。

    只听见周凡说道：“跟你玩玩可以，不过如果其他人想占便宜的话可没那么容易，都出来吧！”他大喝一声。

    “唆！唆！唆...！”十几道的强大的身影突然出现在了巨大的广场之中。

    “还有！”不知道谁大声的惊呼了一声。

    “周凡大人。”

    “周凡主人。”众人向着周凡行礼道。

    “大战即起，找上你们的对手，让他们在你们的脚下求饶，竟然敢打我女人的主意，他们是活腻了。”周凡对着一众仆人和追随者吩咐道。

    “你们胆子是肥了，竟敢打主母的主意，拿命来。”镰夫强大的身影就找上了本族的圣级高手。

    “杀！”战斗猛的爆发了。

    十一大源力追随者，现在雷源和电源都散发出了浓浓的圣级气息了。

    加上九大异族仆人，但是周凡手下的力量就已经有十三个圣级高手了。

    “不好，这是什么情况？”

    异族的圣级高手们大吃一惊，他们做梦都没有想到，竟然有一个这么恐怖的人族，不但自身力量强大的可怕，而且还有众多圣级、神级手下，这人族到底是从哪里跑出来的！

    异族们在心中呐喊着。

    而人族的高手们也给震懵了，看着爆射而去的各个种族的圣级，还有人族的圣级、神级，全部都是那叫周凡强者的手下，他们感觉这个时候要变天了，这下他们还会怕异族联手吗？

    “杀！”有着这么强大的力量，夏圣主她们还会不抓住这个机会一举灭杀这些强大的异族吗？如果能把这十个异族圣级留下，在天魂界的整个异族联盟的力量恐怕要损失掉二分之一的力量都不止，要是这样的话，到时候天魂界的人族就安全多了。

    “小子受死。”百目族的圣级全身的眼睛突然猛的睁了开来，密密麻麻的眼睛足足有一百个。

    怪不得这种族叫百目族了，这简直就是身如其名。

    “嗯！”周凡立即感觉到了一片无形的力量向着他笼罩了过来，在一瞬间脑袋有一种欲爆般的感觉。

    “嗡！”脑海星空猛的自动运转了起来，发出了一片明亮的光芒，周凡在一瞬间把神感元分成了无数的丝线，在脑海里面形成了一个全方位的防护罩，同时体内的深渊黑洞也发出了巨大的吞噬之力。