
    战到最后，剩下的四个异族圣级害怕了，虽然周凡看起来已经严重重伤，但是战斗力还是超强无比，他们的同盟一个个的损落在他的手中，于是都飞身的暴闪而退。

    周凡也不追他们，尽快的恢复了肌体，他也唯有以这样的战斗方法，才能快速的灭杀异族的圣级。

    异族们久攻不下，而且现在还给周凡一个个的慢慢灭杀，他们开始惊慌起来，再这样下去，不聚集强大的力量灭杀周凡的话，他们今天恐怕都没命走掉。

    但是现在他们还有多余的力量对付周凡吗？已经没有了，剩下的七十个左右的异族圣级全部都给周凡的圣体们拖住了。

    周凡现在还有一个圣体多出来，正在击杀着异族的大军呢！可谓说现在的局面已经稳稳的。

    “唆！”周凡向着正与两个圣体战斗着的四个异族圣级飞去。

    “不好！情况不妙，这些新来的人族圣级实在是太强大了，一个能抵我们两个，还有一些能牵制我们六七个之多，我们撤退。”四个异族圣级看到周凡射来，连忙后退，不再于周凡和圣体们战斗了。

    你们逃吗？那我就去杀别的。

    周凡和两个圣体立即向着另一个战斗圈射去。

    这次这几个异族圣级反应没有那么快了，或者说他们根本就没有打算撤退。

    于是周凡和两个圣体瞬间就配合另外三个圣体把五个异族圣级包围了起来。

    “轰！”战斗更加猛烈的爆发着，这些圣体都是与周凡心身相通的，配合起来紧密无间，本来一对一异族都已经打不赢一个圣体了，现在加上多出一个周凡来，还打配合，这五个异族圣级能逃掉都是他们的厉害。

    “不是对手，撤退。”几个异族圣级这个时候才想到撤退，但是已经迟了，都说能逃掉的，都是一等一的厉害了。

    战斗场面的急速变化，已经引起了所有异族的注意，圣级们开始脱离战斗的圈子，慢慢的聚集在了一起。

    上百异族圣级又怎么样？过亿异族大军又怎么样，周凡的回归令整个战场发生了逆转性的变化。

    异族圣级撤退，异族大军自然也就撤退着。

    很快双方的队伍分离了开来，形成了对恃之势。

    不过人族这一方的队伍跟异族大军的数量太悬殊了，仙界来的一千多高手剩下三百人左右，而赤屠圣地的几千之众更是战剩了一百来人，所以人族队伍现在剩下只是区区的四百来人而已。

    尽管是这样，但异族的大军也不敢再有一丝的动作。

    人族以这样的力量灭杀了他们四十多个圣级，三千多万的大军，而对方也只是损失了十个机械族圣级和几千其它的等级的高手而已。

    异族的大军现在正在考虑着还要不要战斗，虽然人族已经只剩区区几百人了，但是那四十多个强大的圣级大部分却还是力量滔天，圣级不够对方强大，再多的大军也没有用。

    而周凡也不做任何动作，他要保存留下来的这些人族高手，再开战的话，已经受伤严重的众人，绝对会死在异族大军的攻击之中。

    “人族，我们联盟愿意划出一块区域给你们人族管理，大家停战怎么样？”异族不是对手，开始跟人族谈判起来。

    “哼！开玩笑，金元界本来就是我们人族的，你们现在竟然说划出一块区域给我们人族管理？我看你们还不清楚形势，金元界将会变回我们人族做主，你们各大种族最好自动乖乖的退出金元界，不然的话你们将会付出死亡的代价。”周凡一副主宰天地语气。

    “人族！别以为我们联盟就怕了你们，战到最后谁生谁死还是未知之数。”异族的圣级们狠狠的盯着周凡他们。

    “是么？有种你们就现在再来大战一场，我包你们有来无回。”周凡肆无忌惮的说道。

    “你们就不怕我联盟再多调遣一百个圣级高手来？到时候你们就算想跟我们谈条件都没机会了。”异族的圣级们虚张声势道。

    哼！还一百个圣级高手，圣级高手不是大路货，有些种族也就只有那么一两个而已，周凡相信异族联盟还能调遣一些圣级高手过来，但是一百个他就不会认同了。

    金元界绝对是异族圣级最多的一个界域了，就连天魂界也没有这里的一半之多。

    这是因为整个金元界都给瓜分了的原因，基本每一个种族都在金元界里面占有着地盘，所以都有着圣级在这里镇守着。

    “吓唬人的话，我们人族并不会给你们吓倒。”周凡不屑的说道。

    他在心里想，你们再多派一些圣级来更好，最多我就在这里留下跟你们玩玩，你们圣级来的越多，就证明族中的圣级越少，这样子的话，洛霸、镰夫他们在族中争取皇者之位就越快，越顺利。

    异族的圣级们看到周凡并不买他们的帐，也没有给他们吓唬道，于是无奈的狠狠瞪着周凡。

    “我们先撤退。”异族的圣级在暗中商量了一下，认为暂时不可再战了，再战斗下去，他们恐怕会真的是永远给留在这里也说不定，于是命令大军开始撤退。

    对于异族大军的撤退动作，周凡没有反应。

    周凡没有动作和命令，其他人当然也就没有其他的动作了，就这样看着异族大军慢慢的消失在了他们的眼中。

    等异族大军消失了之后，一个机械族的圣级抱着土源的残躯走到了周凡的身边说道：“周凡大人，你看他还能有办法救下来么？”

    “是土源。”周凡看着只剩一丝微弱气息的土源，身体也缺了一截了，不禁一阵的唏嘘。

    “他还死不了，交给我吧！”周凡接过了奄奄一息的土源，立即就施展着大轮回针法，体内的生机能量滚滚的向着土源的身体之中输送了过去。

    土源伤势很重，周凡施展大轮回针法，也耗去了一些时间，才把土源从死神那里拉了回来。

    土源从昏迷中清醒了过来，他感受着自己体内饱满的力量，和齐全的身躯，心中一阵的激动。

    “周凡大人，谢谢你救了我，土源无以为报。”土源对着周凡行了一个单膝礼。

    “不要说废话，你是我的追随者，我有能力难道会不救你吗？”周凡说道，然后看了众人一眼。

    “大家也受了不同程度的伤势，我们回星兰星再说。”周凡招呼着众人。

    大家点了点头，于是众人向着地面飞去。

    这个时候星兰星里面的人基本都已经转移完毕了，所以周凡他们回到城池里面，已经变成一座空城了。