
    “紫依我还有一些追随者在迷雾之海里面，帮我寻找着你，你是这里的守护者，你能通知他们说我在这里留一个月的时间，叫他们在外面等我么？”周凡询问着袁紫依。

    “嗯！没有问题。”袁紫依点了点头。

    于是她根据周凡提供的资料，很快就在迷雾之海里面寻找到了周凡所有的追随者。

    “刚才有人告诉我们，叫我们在这里集合，然后说周凡大人要在迷雾之海停留一个月的时间，叫我们出迷雾之海等待，这是什么情况？”空源集合之后对着其他十个具有源力的同伴问道。

    他是空间源力的圣级高手，刚才他真的好想，遁着声音直接就穿越过去，但是那女人既然这样子说，他也不会乱来，以免唐突了什么情况？

    其他十源力同伴也是收到了告知，但是没有一个人知道是什么情况。

    而洛霸等人听到那女性声音，说是周凡吩咐的，他们也没有多想，先来到这里聚集再说，他们也不知道是什么情况。

    于是众人都在面面相观。

    就在这个时候，镰夫说话了：“那是紫依主母的声音，恐怕紫依主母就是这里最高的存在。”

    什么？是主母的声音，众人听到镰夫的话，又知道多一个主母的名字了。

    既然是主母吩咐的，那么众人就听从了吩咐开始离开了迷雾之海，然后在迷雾之海的外围等待着周凡的出来。

    在迷雾之海的外围，作为唯一的一个女性人族追随者，雨源很好奇周凡到底还有没有其他的道侣，于是她对着镰夫问道：“镰夫你跟随周凡主人多久了，我们还有其他的夫人大人吗？”

    镰夫想不到雨源会问他这些问题，不过让大家知道一下也是有好处的，毕竟白荷等人都是周凡大人的女人呀！

    于是镰夫在众人好奇的目光之中缓缓的说道：“我在九州的时候就跟上着周凡大人了，那时候周凡大人才是地级初期的力量层次而已。”镰夫说道这里，感觉到有时命运真的是很神奇的，他永远也不会想得到自己会有今天的力量。

    顿了一下，镰夫继续说道：“天姬儿主母、幽若兰主母你们都见过了，现在迷雾之海里面有着袁紫依主母，下一个目标混沌旋涡里面有着白荷主母、李小柔主母、黛丝主母，还有一个单身去了星林界的孙清莲主母，孙清莲主母是星林界界主的承传之人，我想我们离开仙界之后，就很快会去星林界得了。”

    镰夫详细的跟众人讲解了周凡身边伴侣的情况。

    “哦！！！”众人都露出了一副明白的表情。

    众人了解这些情况之后，于是开始在迷雾之海外面等待着周凡的出来。

    一个月的时间，对于他们这些强者来说，打一个坐就过去了。

    ......

    一个月之后。

    “紫依我是时候离开了。”周凡对着袁紫依说道。

    “嗯！周凡你一有时间就要来看我。”袁紫依的眼中充满了不舍。

    “放心，我有空就会来看你，在临走之前我有一些东西要送给你。”周凡露出了一丝神秘的笑容。

    “送东西给我？”袁紫依心中一甜。

    “是的，你也知道我在祖源之地得到了十一大的源力，而你在迷雾之海也得到了空间和时间的力量，我想时间之源和空间之源对你有很大的帮助，说不定你凭借着这时间之源和空间之源会很快冲破这里的境界禁制，成就界主的力量。”周凡说着，两只手，一只出现了时间之源，一只出现了空间之源。

    袁紫依看着那两团熟悉气息的光芒一阵的激动，要是她真的能凭借着这时间之源和空间之源，领悟更深的空间和时间的奥秘，打破这里的禁制，成就界主的话，她就可以离开迷雾之海，到时候自己就没有任何限制了。

    这样不但能见到周凡，而且还能帮周凡分担一些事情。

    “来吧！”周凡说着就把这两团的源力打进了袁紫依的体内。

    “蓬！”

    袁紫依的身上在空间源力和时间源力入体的一瞬间，身上发出了一股，神秘莫测的气息，整个人变得缥缈之极和无比的尊贵。

    “谢谢你周凡。”袁紫依对周凡来了一个深深的吻别。

    又寻找到了一个处于安全之中，周凡欣慰的离开了迷雾之海，向着下一个目的地出发而去。

    半天之后混沌旋涡的外围，周凡带领着众人来到了这里。

    混沌旋涡四大险地之一，而且是四大险地最危险的一个。

    混沌旋涡的神秘，没有多少人知道。

    听说里面有着通向另一个宇宙的通道，也听说里面能有成就界主级别的机缘，还听说里面是整个宇宙发源之地。

    混沌旋涡整个险地就是一个巨大的漩涡，直通九天，尽头连接着一片的虚无，不知道通向哪里？

    周凡在混沌旋涡的外面看着这巨大漩涡都感觉到了一种震撼的感觉。

    “谁进入过混沌旋涡之中？”周凡询问着众人。

    “主人我进入过。主人我...”

    有好几个人说进入过混沌旋涡之中。

    周凡看着时源等几个人，他们基本都进入过混沌旋涡之中。

    “混沌旋涡里面具体情况是怎样？”周凡对着众人询问道。

    “周凡大人，混沌旋涡里面一片的混沌能量气息，而且里面的吞噬之力非常的强大，越高处的吞噬力就越强，完全是凭力量来深入，没有一点侥幸可言。”时源为周凡解述了里面的情况。

    “既然是这样，神级层次的在前面的区域寻找，圣级的在深入的区域寻找，一有消息立即想办法通知我，我直接深入最深处，有消息也会通知你们。”周凡再次的分配好了个人的行动。

    “是！周凡大人。”众人明白道。

    周凡每一次都是安排众人分散来寻找，而这次寻找的是四个人，所以他要第一时间知道情况。

    这就是混沌旋涡么？周凡一踏入混沌旋涡的时候立即感觉到了一股恒古的能量气息，那就是时源所说的混沌能量，还有的就是有着强大的撕扯之力，力量弱一点的人稍一不留神就会给直接给旋涡的中心口吞噬掉。

    混沌旋涡不同于其他三大险地，还有着大陆、海洋和生物等，这里完全是一片的混沌，只有强大的混沌能量和吞噬之力。

    周凡看着混沌旋涡的深处，他直接凭着强大的肌体，快速的深入混沌旋涡的深处，这次他没有发出神感元，因为这混沌漩涡里面他都感觉有一种莫名的危险感，而混沌旋涡在四大险地之中是最小得了，而且小非常之多。

    所以周凡认为就算是一点点搜索也不需要太长的时间，就能把深处的混沌旋涡搜索完了。