
    “唰”的一声，白脸男子从身上拿出了一幅画卷打了开来。

    “哗！竟然是女神的肖像，你这女神肖像从哪里得来？你这女神肖像应该经过力量的加持吧？不然的话恐怕不能把女神的肖像显现出来。”白脸男子的同桌这惊叹道。

    “这当然了，我这女神肖像出自大师之手，你们看，这神韵临摹的栩栩如生，你们有没有感觉到一股炽热的火焰气息从画卷里面散发出来？”白脸男子陶醉道。

    “是呀！我们都感觉到了，女神呀！这真的是珍希绝品呀！”其他人看着画卷也是一副爱慕的样子。

    周凡在远处听着白脸男子几人的谈话，他都很好奇这女神到底是长什么样子的，而且哪位大师竟然可以画出具有给画之人的力量气息来。

    要是那女神给这幅画附上一到自身力量的话，这幅画恐怕都能直接成为一件武器。

    “嗟，嗟！”几人在那里陶醉的看着那女神的画像，眼中一片的痴迷。

    白脸男子翻动了一下女神画卷，虽然是一瞬间的闪动，但是周凡正好看到，他突然唰的一声闪到了白脸男子的身边。

    一手就抓住了白脸男子的手激动的问道：“女神现在在哪里？”

    白脸男子给周凡突然的出现和抓住吃了一惊，连忙惊慌大声说道：“我没有猥亵女神，我只是在欣赏而已，不要打我。”

    不过随后听到周凡的问话立即就松了一口气说道：“兄弟你吓死我了。”

    “嗯！”周凡有点惊讶，看来孙清莲正在这里很受人尊敬，不容别猥亵，哪怕是一幅画卷。

    “兄弟你能不能把你抓住我的手放开呀！痛死人了。”白脸男子一脸痛苦的请求道。

    “呃！对不起。”周凡才发现自己在激动之下把白脸男子的手抓的咯咯作响。

    “呼！”白脸男子甩了甩给周凡抓痛的手说道：“你是外界之人吧？”

    “是的，你怎么知道？”周凡惊讶道。

    “切！你连女神在哪里都不知道，就证明了你不是星林界的人了。”白脸男子露出了一副自豪的样子。

    “哦！那女神现在在哪里，我是她的朋友，我要找她。”周凡直接说道。

    “哈哈！”众人突然哈哈的大笑起来。

    大笑过后白脸男子严肃的说道：“你竟敢说是女神是你的朋友，也不看看你的样子，你敢再乱说，占女神的便宜，就不怕女神的护卫队把你打成猪头，不过这里并没有女神的护卫队，但是你要是再敢乱说，这里的人也会把你狠揍一顿。”

    周凡感觉很无辜，他确实是孙清莲的朋友呀！而且还是最亲密的那一种。

    不过看着这样的情况，他也不可能动粗吖，于是笑嘻嘻的说道：“我这不是听闻星林界有着一个世人尊敬和仰慕的女神，所以我才来想一瞻绝世容颜，刚才因为一时焦急想知道女神在哪里，所以说错话而已。”

    “这还差不多。”白脸男子等人说道。

    “我们的女神不在这个大陆，她在天元大陆。”白脸男子一副放过你的样子。

    “天元大陆，请问这里有去天元大陆的传送阵法或者天元大陆的坐标么？”周凡问到了重要的情况，于是向着众人继续打听。

    “我们这里并没有去天元大陆的传送阵法，要相隔十多个大陆之外的大陆才有，不过你问的坐标你就问对人了，我正好有。”白脸男子得意道。

    这白脸男子有坐标就好办了，周凡友善的请求道：“你能把坐标给我吗？我很仰慕女神，不惜跨十多个界域来到星林界就是想一瞻女神的绝世容颜。”

    “有坐标你就能去到天元大陆？”白脸男子看着周凡一副不相信的样子。

    “这当然，我有能力去到。”周凡说道。

    “是么！”白脸男子突然露出了兴奋的表情说道：“我把坐标告诉你也行，不过你要带我去天元大陆，我有幸见过女神一面，但不是在天元大陆，现在我想再一次见到女神一面。”

    “哦！”周凡想不到孙清莲竟然成为了全民女神，他也很想立即见到她，于是对着白脸男子点了点头说道：“没问题，只要你把坐标告诉我，我就把你带上。”

    “各位我们今天就不聊了。”白脸男子收好了画卷，对着几个朋友说道。

    几人都羡慕的看着白脸男子，他们可没有能力去天元大陆，一来要先跨越十多个大陆，然后再要花一笔晶石传送才能到达。

    于是白脸男子把天元大陆的坐标告诉了周凡。

    周凡得到了坐标笑着对白脸男子说道：“你准备好了，我们就要出发了。”

    “嗯！”白脸男子兴奋答应了一声，他终于可以搭顺风车去见女神了。

    “咧！”周凡随手一撕在众人的眼前就出现了一道够两个人通过的空间裂缝。

    在酒楼的人们看到周凡撕开了一道空间裂缝，都震惊的瞪大了一副眼睛，有些人更是把凳子都坐倒了，跌坐在地上。

    这恐怕的力量，随手撕裂空间，他们都无法想象这是怎么样层次的力量。

    白脸男子盯着周凡和那一道空间裂缝，嘴巴都快要掉到了地上，他本以为坐着周凡的灵器或者魂器飞行器慢慢的前往天元界，不想周凡直接的撕裂了空间，白脸男子比较有点见识，知道最起码是神级的级别才能撕裂空间。

    眼前的男子竟然是一个神级的高手！白脸男子想都不敢想，他自己只是一个灵级初期的高手而已，这个大陆不要说神级，就连星级都不知有没有。

    “走吧！”周凡拍了拍还在惊呆之中的白脸男子说道。

    “呃！大人我就来。”白脸男子看到周凡已经走到了空间通道的面前，他连忙跟了上去。

    白脸男子有幸以灵级初期的层次第一次穿越空间裂缝通道，他不禁一震的惊叹。

    在天元大陆某个地方的空中，一道空间的通道口裂了开来。

    周凡带着白脸男子从裂缝空间通道之中走了出来。

    “这是？”白脸男子四处的眺望着。

    “这里已经是天元大陆之中了。”周凡轻松的回答道。

    “这样就到了天元大陆了吗？”白脸男子还如在做梦之中一样，他从来就没有想象过，在家乡的大陆一瞬间就可以来的天元大陆之中了。

    “好了既然我们已经到了天元大陆，那么我们就在这里分手吧！谢谢你的坐标。”周凡对着白脸男子感谢道。

    “大人不用谢，应该是我感谢你才对，不过大人可不可以让我跟着你？”白脸男子尊敬的对着周凡询问道。