
    “嘎嘎！你们做再多的挣扎也是没有用的，我薛宫噬是宇宙的吞噬者，所有的宇宙都将会在我的主宰之下。”薛宫噬看着周凡等人发出了震天的狂笑。

    “你们的力量都不错，不要挣扎了，融入到我吞噬者身体里面吧！你们将会成为一个恒古主宰的一部份，是无上的荣誉。”

    “你们都后退吧！”周凡对着众人吩咐道。

    众人听到虽然不知周凡能不能有成功的机会，但是他们现在也没有办法，要是周凡战死的话，他们将会发动毁灭，也要与敌人同归于尽。

    “嘎嘎！既然你要逞英雄，那我就成全你，先把你吞噬掉。”薛宫噬说完身体向着周凡暴射了过去，浑身散发着能湮灭时空的力量。

    周凡平静的站在那里，一动也没有动，体内宇宙大成，让他明白了宇宙旅行者到底是一个怎么样的层次，宇宙之大，尽在他的笼罩之下，任何的时空’任何的力量，所有一切有形和无形的东西，只要他想，他都能到达，都能掌控。

    宇宙的屏障也已经无法抵挡他的脚步了，宇宙旅行者之名有此而来。

    “嘭！”

    薛宫噬那巨大的身影在接触周凡的一瞬间给轰飞，直接砸进了一个恒星里面。

    “吼！”薛宫噬发出了一声痛苦的咆哮，身体出现了一个巨大的空洞，从这边能看到对面，直接给周凡洞穿了。

    薛宫噬惊恐的看着周凡，周凡的这一击不但击穿了他的身体，最主要的就是，他的整个身体都好像有了一种要分解的状态，他拼命的想修复身体，但是竟然恢复不了。

    周凡突然的强大，令他感觉非常的不妙，一击就已经把他给重伤了，再来一次攻击，恐怕就会给分解成虚无，想到这里之前嚣张无比的状态，立即变成了恐惧。

    “唆！”身体突然暴射，向着一个方向逃去。

    “想逃么？”周凡并不焦急。

    在众人震惊的目光之中，周凡的拳头一伸，竟然就轰进了虚空之中。

    “轰！”

    一道巨大的身影给震了出来。

    “吼！”薛宫噬惊恐的无以加复，他咆哮着，什么也不管，他现在只想逃出周凡的手掌心。

    身体再次的爆射，同时一层层的空间给他强大的力量撕裂了，速度加空间的穿梭，瞬间就逃到了七星族界域。

    看着眼前的巨大宇宙屏障空间裂缝，薛宫噬亡命的向着那道裂缝窜去，他不管那宇宙是不是已经处于灭寂的最后时刻，他先要逃脱周凡的追杀再说。

    安全进入，薛宫噬松了一口气。

    “嘎嘎！周凡我们还会有再次相见的时候，到时候我一定会把你轰出碎片。”薛宫噬在灭寂的异宇宙中之中狂笑了起来。

    “是呀！我们又见面了。”

    周凡盯着薛宫噬，带着很冷的笑话语气出现了在异宇宙之中。

    薛宫噬惊恐无比的看着周凡的身影，二话不说就向着异宇宙的深处暴射而去，在这里现在他可不敢撕裂空间，灭寂后期的宇宙，撕裂空间很容易引起宇宙空间的湮灭，就算再强大的力量也会给宇宙空间湮灭瞬间给灭杀。

    一个巨大的拳头，带着宇宙灭寂般的力量突然出现在了他的眼前，把他那几十公里巨大的身躯也笼罩在其中。

    “这是什么？”薛宫噬想不到周凡在这里也敢洞穿空间。

    “不！”这力量令他浑身颤抖，一股死亡的气息笼罩了他的整个心身。

    “湮灭！”周凡清喝一声。

    吼......

    空间扭曲、湮灭，一切所在其中的东西都变成了虚无。

    整个异宇宙一片的死寂，周凡已经感受到异宇宙到了最后的时刻，空间之中已经有坍塌的现象，各种射线、辐射，高能物质、在整个异宇宙之中翻滚。

    宇宙的灭寂呀！周凡惊叹的看着眼前的宇宙空间，一个宇宙的湮灭，就算以周凡现在宇宙旅行者的力量，身在其中的话一样要损落。

    “唆！”

    周凡的身体消失在了异宇宙之中。

    七星族界域的宇宙空间屏障裂缝，现在是整个大宇宙唯一一条裂缝了，异宇宙就要灭寂，如果不把这里的宇宙空间屏障裂缝修补好的话，异宇宙灭寂肯定会令大宇宙这边受到严重的冲击。

    于是周凡连忙开始以封天阵法修补起宇宙屏障的空间裂缝。

    现在他是宇宙旅行者的力量层次，修复宇宙屏障空间裂缝容易多了。

    “呼！完成了。”

    周凡松了一口气，身体穿梭空间离开了七星界域。

    ..........

    ......

    一万年之后。

    周凡和思考者站在一起，他们向众人告别。

    要不是周凡发现思考者实在是一个异数，他也不会等待一万年才离开，因为他发现思考者竟然在始祖的层次，还在持续的有着力量的提升，这都是从他的思考一切之中进化而来的。

    所以周凡要看看如果提供帮助给思考者的话，会不会让思考者成为宇宙旅行者，因为长发男子跟他说了，他们两人也只能撼动一点那扇门而已，如果除了他，再多一个宇宙旅行者的话，就会有更大的机会推开那扇门了。

    于是思考者在他的体内空间思考了一亿年的时间，也就是外界的一万年，终于打破梏桎，以逆天变态的天赋成就了宇宙旅行者。

    “周凡老大要是回来，有机会也带我们出去看看。”叶震山有点不舍的对着周凡说道。

    “嗯！好兄弟。”周凡拍了拍叶震山的肩膀，他知道他们这些人现在的心情，他何尝不是也很不舍呢！

    “周凡我们等你回来。”孙清莲带头，众女都站在那里。

    周凡没有多余的话语，与每一个人都来了一个深深的拥抱。

    “思考者我们走吧！”于是周凡带着不舍，又带着兴奋的心情离开了孕育他们的大宇宙。

    无数宇宙的尽头，一个虚无的空间之中，一扇巨大的光门耸立在虚空之中。

    四道身影站立在巨大光门的面前。

    “多尔隆大宇宙，古斯。”一个身影伸出了手。

    “龙煞大宇宙，冷影。”长发男子也伸出了手。

    “龙煞大宇宙，思考者。”

    “龙煞大宇宙，周凡。”周凡最后一个伸出了手......（大结局）

    