
    天龙子接近星兰星进入监控范围没多远，就立即发现了俩个人族向着他飞来。

    “果然是人族的据点。”天龙子自语道。

    “这位朋友是要加入我们星兰星么？”银魔问道。

    “是的，我叫天龙子；这里真的是人族的自由星球么？”天龙子看到两人，有点激动了起来。

    “正如你所见，星兰星的人类可以自由的生活，我们是监视者。”银魔说道，他能感觉到天龙子的强大，他想不到加入星兰星的第一个人类竟然是圣级的高手。

    “太好了，我们金元界几千万年来终于都迎来希望了。”天龙子唏嘘道。

    虽然赤瞳两人只是神级的高手，但是他们只是监视者而已，监视者都是神级，那么星兰星之中肯定不止一个圣级，天龙子心中想着。

    “是的，朋友要加入我们星兰星还需要检测一下才行。”银魔对着天龙子做了一个请的姿势。

    天龙子点了点头，知道这是必要的事情，于是跟着银魔和赤瞳向着一个防御基地走去。

    为了避免进入星兰星的人族会有异族的奸细，圣级们在星空之上的防御基地里面设置了两道的检查防线。

    天龙子顺利通过检测，赤瞳继续留在星空外面，而银魔就带着天龙子进入了星兰星之中。

    星兰星中央城池，银魔带着天龙子降落了下来。

    天龙子看到中央城池有着很多的机械族作为守卫不禁一阵的惊叹，曾经何时，人族能使得动其它的种族呢！

    “哈哈！银魔兄这就是第一个加入我们星兰星的人族高手么？”空源几人都聚在同一座大殿里面，他们在这里也能知道星空之外的情况。

    “没错，他就交给你们招呼了，我回监视基地里面。”银魔对着众人说道。

    “有劳了银魔兄。”空源几人笑道。

    天龙子看着眼前空源等三人，感觉到了他们三人都圣级的高手，心里激动了起来，他猜得果然没有错，这里有着不止一个圣级，就凭眼前这三个圣级加上自己，星兰星已经强大无比了，有些大种族之中恐怕也只是具有几个圣级而已。

    不过他想不明白，眼前的三大圣级为什么会对刚才带他进来的神级那么的客气，难道那神级有什么特殊的身份么？

    如果是的话，一个有着特殊身份的神级亲自作为监测者，看来星兰星其它人族界域某个大势力专门为解放我金元界而来的，不过他想不出有哪一个人族界域会有这么强大的大势力，要说有的话，恐怕也只有天魂界天魂圣地了。

    就在天龙子不停猜测的时候，只听见雷源对着他说道：“道友是来自金元界么？”

    天龙子听到雷源的询问，他感叹道：“是的我是金元界之人，几千万年了，我金元界人族终于有机会翻身了。”

    “想不到金元界还有圣级存在，难得！请问尊姓大名。”空源也很佩服眼前的圣级，潜伏几千万年之久。

    “我叫天龙子。”

    “天龙子？”空源感觉这个名字很熟悉。

    突然空源醒悟了过来，“你难道就是几千万年前名震一时的天才天龙子？”

    空源三人盯着天龙子，非常的意外，因为天龙子和他们是同一时期的人，但是他们和天龙子比起来却差太远了。

    “天才么！天才又有什么用，还不是眼睛睛的看着金元界给异族们侵占。”天龙子自嘲道。

    “不！你当时才刚进入圣级而已，更何况一百多个种族联手，有谁能抵挡得了。”空源感叹道。

    “是呀！一千年的修炼时间就成为圣级，这个宇宙之中还能有谁能与你相提并论？”雷源也感叹道。

    “雷源你说错了，你应该说除了一个人之外，这个宇宙中还有谁能与他相提并论才对。”电源纠正道。

    雷源一愣，跟着立即就清醒了过来，他露出了一丝讪讪的笑容，他怎么把自己所追随的人忘记呢，周凡可是几百年就成就圣级呢！

    天龙子虽然谦虚，但是现在竟然听到有人比他还逆天，他心中也震惊了起来，自己一千年修炼的时间成就圣级，可谓是前无古人，后无来者，但是现在却是后有来者，有人超越了他。

    所以他也露出了好奇的语气问道：“难道真的有人比我还短的时间成就圣级了么？”

    “哈哈！天龙子，确实是有那么一个，他就是这次挽救金元界的发起者，同时也是我们几人所追随的大人。”空源喜欢看到天龙子露出这样的表情。

    “竟然是这次挽救金元界的发起者，那么现在你们追随的大人呢？”天龙子四周的打量了一下询问道。

    “周凡大人现在正在原族之中。”空源说道。

    “竟然在原族的界域之中，难道那周凡道友是去原族找帮手了？”天龙子因为看到星兰星有着很多的机械族，所以就认为周凡是再次的去找同盟了。

    几人摇了摇头，周凡可是要进入原族的祖源圣地之中，不过他们可不会说出来。

    “不是么？那他不是要挽救金元界么，为什么留下你们，而他却去了遥远的原族之中？”天龙子看着几人摇头不解道。

    只听见空源说道：“天龙子，周凡大人现在在原族有着重要的事情，他之所以去到原族之中也是因为金元界的事情。”

    “哦！”天龙子露出了原来如此的表情。

    “天龙子我想你发梦也想不到，其实金元界之中，最恐怖的不是各大异族，而是一个变异了的人族圣级。”雷源插话道。

    “唔！是呀！要不是有周凡大人顶着，我们二十多个圣级恐怕也不会是对手。”空源惊叹道，他自己是具有源力的圣级，想不到一交手就伤在了那薛宫噬的手中。

    “什么？变异人族圣级？二十多个圣级不是对手？”天龙子震惊的听着空源他们说的话。

    “没错，那变异人族薛宫噬和周凡大人来自同一个地方，天龙子其实我们跟你是同一个时期的人，当年我们肯定与你相差太远了，但是现在要说力量的话你未必是我们的对手。”空源自信的说道。

    天龙子能感觉到三人的强大，他们的圣级气息之中好像有着一种特殊的味道一般。

    这个时候空源继续说道：“我们几人和十八个机械族圣级，在周凡的大人的牵制之下才有机会围殴敌人，于是一直追击敌人追到了原族之中...”

    于是空源把整个事情的发生讲述给了天龙子听。

    “看来我这些年来四处找人是白找了，我为什么就不去到你们盘宇界之中找你们呢！你们盘宇界的力量竟然这么的厉害。”天龙子感叹道。