
    “可恶！”赤瞳看到了机械族圣级的自爆，一股血腥的煞气从身上猛的爆发而出。

    “血煞无双”无双的能量巨剑使绚烂的星空也失色起来。

    “轰！”血煞无双与异族的一个圣级的攻击猛烈的撞击在了一起。

    “啊！”异族圣级发出了一声惨叫，血煞无双的威力把虚空都斩裂了一条巨大的裂缝。

    而就在这一瞬间，几道强大的攻击已经封锁了赤瞳的四面八方。

    赤瞳感觉到了危险，身外的血海瞬间聚集成了一个球状的防御体把她包裹了起来。

    巨大的轰鸣响起，虽然有着血海的防御，但是几个异族圣级的攻击还是把赤瞳轰飞，血海防御给狂暴的轰爆。

    一道猩红的鲜血从赤瞳的口中如泉涌般流出，身上也有着给撕裂的伤口。

    “呀...！”赤瞳疯狂的嚎叫一声，一股更加浓郁的血腥煞气从身上发出，向着四周滚滚而去，跟着身体暴闪，向着一个异族圣级凶猛的射了过去。

    “灭了她。”几个异族圣级看到这情况，连忙加入了这一战斗圈里面。

    立时赤瞳的战斗场面变得惨烈无比。

    在不远处，银魔同样是给更多的异族圣级加入，围攻了起来，一时间岌岌可危。

    “他们抵挡不了多久了，大家加把劲。”百目族的圣级，不停的发出百目神魂，一波又一波的强大攻击向着空源攻去。

    百目族的圣级每发出一道百目神魂攻击，空源的身体就有着那么千份之一秒的停顿，不要小看这千份之一秒的停顿，就是这千份之一秒的停顿，令空源苦不堪言，这个时候已经有更多的异族圣级向他发起了进攻，一时间，强大如空源也是岌岌可危。

    电源的速度跟闪电一样的快速，幸好是这样，不然的话，同时对付着十多个二十个异族圣级，其中还包括着擎天族的圣级，他哪里能抵挡得住，现在他是狼狈之极，只能不停的急速游走四面八方，躲避着一众异族的强大攻击，就连反攻的机会也找不到。

    人族这一方的高手们随着异族圣级的不停加入，他们开始招架不住异族的强大攻击，可谓是双拳难敌四手，更何况现在不是四手，而是几十只手。

    “你们保重，我们为你们制造机会。”几个机械族的圣级对着自己的族人说道。

    他们的机械体已经给打烂了不少，再战斗下去也只会给灭杀，于是他们要找各种的圣级们来为他们垫底。

    “嘎嘎！机械族的圣级也不过如此而已。”一个火岩族的圣级哈哈的狂笑着，他和另外两个圣级已经把眼前的机械圣级的一只手和一只脚御了下来。

    “死吧！”火岩族圣级疯狂的笑着，带着熔熔烈火的拳头猛的轰下，就要把机械族的圣级轰成碎片。

    “嘻！”

    机械族的圣级并没有一丝的恐惧表情，而是露出了一个邪邪的笑容。

    “不好！”在火岩族圣级轰机械族圣级的一瞬间，他就感觉道了毁灭般的能量涌动，他连忙就要撕裂空间逃跑。

    不过已经太迟了，在他撕裂空间的瞬间，他四周的整个空间，发生了剧烈的爆炸。

    “轰！”

    方圆上百公里都覆盖在这剧烈的爆炸之中。

    火岩族圣级在惊恐的目光之中，变成了碎片。

    剧烈的爆炸使虚空之中形成了一片的真空，就连宇宙中的灰尘也瞬间变成了虚无，而另外两个在这个战斗圈的异族圣级同时都受了严重的伤势。

    “轰...！”

    剧烈爆炸好像发生了连锁的反应一样，同时六声同样猛烈的爆炸在附近响起，整个星空变成了比地狱还要恐怖。

    七个机械圣级自爆，给异族的圣级造成了巨大的伤害。

    “杀！”

    剩下的十个机械圣级咆哮一声，身体猛的向着受重伤的异族圣级暴射而去。

    同伴以自爆为他们制造的机会，他们怎么会白白浪费。

    于是瞬间就有几个异族圣级给灭杀。

    “可恶！解决他们，再去灭杀机械族的圣级。”进攻着雨源的异族圣级对着另一个异族圣级喊道。

    “死吧！”两个异族圣级竟然一前一后的进攻一个人族的神级高手。

    雨源本来就连一个异族圣级都很艰难的抵挡着，现在两大异族圣级同时一前一后对她夹击，她哪里还有能力抵挡得了，大惊之下瞬间就爆发出了身上全部的源力希望能逃过一劫。

    不过她知道这恐怕也是抵挡不了异族圣级的攻击，今天就要战死在这里了，她心中有着一份无奈和不甘。

    火焰圣皇就在这一瞬间出现在了星兰星之外的星空之中，他出现的位置刚好离雨源不远，他还没来得及观看整个星空之中的战斗情况，就看到了雨源正处于两大异族圣级的夹击之中。

    于是他的身体瞬间就在了原地消失了。

    “给我滚！”火焰圣皇暴喝一声，一道巨大的白色火焰就射向了背后，跟着身体化成了一个白色死神，向着眼前的异族笼罩了过去。

    “轰！”与火焰圣皇直接对招的异族圣级还没来的及反应，就已经给火焰圣皇化成利爪状的手插进了体内，白色的毁灭火焰直接透过利爪进入了异族圣级的身体之中。

    “吼！”异族圣级发出巨大哀嚎之声，白色的毁灭火焰焚烧着他体内的所有一切，白色火焰随着他的巨大哀嚎直接从他的七孔之中喷发而出，然后一秒之内把他变成了灰烬。

    白色的毁灭火焰，要是异族圣级在外面抵挡还有机会抵挡得住，但是在体内直接焚烧着每一个细胞，不要说异族圣级的身体，就连炼器材料金精也会瞬间给变成虚无。

    从火焰圣皇出现到灭杀异族的圣级，就只在电光火石之间，这个时候他已经回到了雨源的身边。

    另一个给轰退的异族圣级，吃惊的看着这突然出现的浑身冒着白色火焰的人族圣级，刚才他抵挡的那一道火焰攻击差点就令他重伤。

    “雨源你去帮风源。”火焰圣皇对着雨源说道。

    雨源死里逃生，她惊异的看着火焰圣皇那熟悉的脸孔，不敢肯定的问道：“你是周凡大人么？”

    “我也就是他。”火焰圣皇说道。

    雨源听到火焰圣皇的话，虽然不知道为什么还有一个周凡大人，但是这浑身白色火焰的周凡大人同样的是强大无比，有周凡大人在，星兰星说不定能抵挡得住这次异族圣级联盟的攻击。

    得到了肯定，雨源飞身就射向了风源的位置，帮风源一起抵挡异族圣级的攻击。

    “又来一个强大的人族圣级，我们几人一起灭了他。”几个异族圣级发现了这边的情况，连忙飞了过来。