
    “很简单，就只需要用皂角沐浴一下就好。”

    程林帝一脸黑线，他拉长了一张脸，严肃的问着面前的颜朝歌：“你确定？”

    “确定。”颜朝歌点了点头：“皂角可以清热解毒，更可以去掉人皮肤上的污秽，当然，它还有更多的功效，朝歌就不一一陈列了。”

    看着颜朝歌这么轻松的将解毒的法子说出，程林帝的嘴角是抽搐的。

    皇后折腾了一天一夜，让那么多人陪着她一起不睡觉闹腾，最后却只是需要一块皂角就可以解决！这对程林帝来说，实在是不能忍！

    “胡闹！”

    他本是可以和淑妃两人学着那春宫图上的三十六式，可是却因为皇后的胡闹，而中断了他和淑妃之间的情趣！再想着皇后方才明知道自己只是过敏，却还是要指责是颜朝歌下毒的情景，他对皇后就是更加的生气。

    “皇上！”

    皇后见皇上生气，连忙是从帘子后走出来赔罪，可是她却忘了她脸上满是大红疙瘩，而且她的手还将那脸挠成了一个花猫脸，这样的情景，众人一看，心中只觉得又惊恐又好笑。

    程林帝察觉自己的衣袖被人拉住，回头一望，却见到一张满是红彤彤的脸，尤其是还带着血丝的脸时，当即下了一跳。他十分厌恶的将皇后甩开，言辞令色。

    “滚开！”

    简单的两个字，还有那脸上厌弃的眼神，皇后顿时想起了自己的脸！她惊恐的用手捂住了自己的脸，并阴暗的从自己的指缝之中去观察淑妃。见她有些害怕的看着自己，皇后的心里就恼的想要上去挠淑妃两下解恨！

    在她的心里，淑妃一定是在偷偷的嘲笑她！

    “姐姐！”淑妃是被皇后的脸吓了一跳，她立即是喊了人，准备皂角水，让皇后沐浴。

    “不用你的假惺惺！”看淑妃为自己忙前忙后的样子，被人看到丑陋的一幕，皇后立即开始发疯。

    颜朝歌知道皇后这是在因为自己最丑的一面被情敌看见而疯狂，于是快步走到淑妃的身边：“义母，我们走。”

    淑妃点了点头，两人带着几个宫女一起走了出来。

    程林帝走在前面，看着一身依然是淡定神色的颜朝歌。他竟然有一种错觉，他不是给老六添堵，他好像是给老六送个宝。

    颜朝歌见程林帝紧盯着自己，连忙是行礼，向皇上赔不是：“朝歌并非有意去打搅皇上，只是皇后身体兹事体大，朝歌只得去请义母作证，未想到父皇还在。”

    “皇上。”淑妃在一旁看着程林帝脸上的色彩很不好，缓步走上前，柔声的劝解：“朝歌想的对，她身为六王妃，只要一个稍微操作不顺，就会被有些人误会她是想毒害皇后。再者，她白天受了那么多的委屈，虽然已经找到了幕后的黑手，可那沈丽毕竟是她的继母，她的心情此时难受，我这个做义母的，见她跪在地上，心情也不好受。”

    经过淑妃这么一劝解，在想着颜朝歌为他白白的赚了八百万两白银，他也就没有再追究什么。本来也没有什么好追究的，自然也就放过了颜朝歌。

    “眼下快到卯时，皇上快要早朝了，不如臣妾趁着这段时间，为皇上亲手做一桌早膳如何？”

    对于皇帝而言，尤其是在四十岁的年龄，最想要的，也不过是和一直陪在自己身边的女人过着民间夫妻那般的老夫老妻的生活。

    所以，当听到淑妃说要亲手做早膳时，心情也就好转了很多。

    “你出宫吧，朕让人送你。”

    因为颜朝歌是淑妃义女的原因，皇帝再看着颜朝歌，竟然觉得不是那么的碍眼了。

    “多谢父皇！”颜朝歌行礼，后又被淑妃是拉着手小小的交代了几句，后便让宫人带她出宫了。

    一直是在皇宫上方的二人见到这一幕，也就是消失在了黑暗之中。

    出了宫，颜朝歌便惬意的躺在了马车上，想着报复了皇后的事情心情暗爽，刚想吹个口哨庆祝一下，就听到马受惊的叫声，本该是平稳的马车，突然是受到了剧烈的颠簸。

    “有刺客！保护六王妃！”

    随着侍卫的叫声，颜朝歌立即意识到自己这是被人追杀了！

    “香蕉你个巴拉！老娘不就刚报复了皇后一下吗！用得着派高手刺杀老娘吗！”

    颜朝歌再马车里大骂，她想掀开车帘看一下马车外的情况，谁知道手不过是刚刚的伸出，立即就有一支锋利的箭头穿透了马车！

    “好家伙！”

    颜朝歌连忙向后退着，她差点被那弓箭射中了！

    “快去请求支援！他们又来了一波人马！”

    马车外侍卫惊恐的声音依然是在继续，很快那人便就一阵痛苦的声音后，再也没了声音。

    越来越寂静，寂静到马车内的颜朝歌都能听到了那些人的脚步声。那一刻，颜朝歌一个意识转动之间，天蓝色的身影顿时消失不见！

    “嘭——”

    几乎是她消失的那一刻，马车顿时被人用内力震碎！

    看着空无一人的马车，在场的所有人全都震惊了！

    “人呢？”

    就是连一直都是隐藏在暗处的两人，脸上都写满了凝重。

    “你可看见她出来？”

    男子对着身边带着银色面具的男人恭敬的回答：“主子，属下明明亲眼见她上去了……这期间也没有见到她出来过。”

    夜七夕双眼微眯，掩盖住了眼底一闪而过的担忧。

    “立即派人去找！再查一查这两拨人究竟都是谁的人！”

    “是！”

    夜七夕位于房檐顶端，负手而立。明明只是俯视，却偏偏有一种上神在俯视一众苍生似的。

    黑衣人找寻不到颜朝歌，自然是十分气愤的离开，而夜七夕也就是在这个时候缓缓下来。颜朝歌本是想着从空间里出来，可是却听到有脚步声靠近。她紧张到屏住呼吸，静静的等候着这个人的离开。

    “出来吧，我是夜七夕。”

    虽然她消失的很快，可是他还是敏感的感受到了她的呼吸。

    一听到是夜七夕，颜朝歌想了想，最终将目光是看向了马车的下方，借着马车下端的木板掩饰，她露出半张脑袋。大眼睛向上望着，一眨一眨的，就像是天上的星星，明亮又动人。

    他就像是从黑之中走出来的王，而她就像是劫后余生的小丫头，两人目光四目相对，隐约有什么东西在悄悄的滋生着。

    “起来。”他伸出手，想要将她眼中的害怕掩去。

    “夜七夕……”

    她的声音有些嘶哑，明明她不是一个爱哭的人，也不是一个没有主心骨的人。可是当看到夜七夕那宽而厚的大掌之后，她却觉得心酸的难受。

    就好像有的时候你被人冤枉后，你并不觉得委屈的，可是当看到某个人的时候，你瞬间就委屈的掉下眼泪。

    颜朝歌缓缓的将自己的手是放到了夜七夕的手心里，在站直身体后，她突然很想拥抱眼前的男人。

    想做就做，一直以来一直都是颜朝歌生存的宗旨。尤其是在经历了穿越这件事情以后，她更加的觉得，对于占别人便宜这事不做白不做。

    “谢谢！”

    她紧紧的抱住了他坚实又有手感的腰，十分衷心的感谢着此时出现的夜七夕。她曾经离再次死亡很近，对于这个突然出现在她眼前，且还没有任何敌意的夜七夕，她觉得自己遇到了大海里的那根浮木。

    抱着他的身躯，闻着他身上的清冷气息，颜朝歌的心冉冉上升一股自己从未有过的安定感。

    “你……”

    被颜朝歌突然抱住，夜七夕的身体是有着片刻的僵硬。银色面具下的凤眼闪过了一丝复杂的情绪，可是那唇角却是不受控制的弯了弯。

    他想要推开颜朝歌，可是那大手却鬼使神差的放在了她的后背，僵硬的抱着她。

    当男子交代完了暗卫后再次出来，就看到自家的主子和颜朝歌二人相拥在一群尸体中。莫名的，他竟然有一种两人是黑夜中帝王的感觉。

    ……

    那夜颜朝歌被夜七夕平安送回府，两人都很有默契的是再也没有提起这件事情。

    时间再转，生活依然是在继续。

    只是对于有一些人来说，日子是一天比一天还要难过了。

    比如丞相府，这边是刚东拼西凑的拼了三百万两白银，那边颜朝歌就拿着柳芸生前所有财产的账本来了。并且一式五份！

    “劳烦丞相按照上面的还给我，不然，恐怕不只是丞相夫人，就是颜家所有人都要蹲个十年八年的牢狱！”

    颜朝歌随意的拿起了一本账本，红唇嫣然轻笑；“如果丞相大人却手纸，我还有数十本这样的账本，全都可以免费送给丞相大人。”

    看着颜成文气的铁青的脸，颜朝歌骄傲离开。

    之所以拿五份，不过是想告诉颜成文，就算是他把所有的账本撕了烧了都是没有用，她有原本，她可以印刷无数本！他就是想毁掉赖脏也不可以！

    即使她有话在先，当她走后，颜成文依然是气的随手是拿起方才颜朝歌拿的账本拼命的撕掉。而他撕掉一本，隐藏在暗处的暗卫就会从天上扔下一本。

    直把颜成文气的瘫倒在地，如此才算是结束。

    “将这其中二百万两银子送给皇上。”

    命令完了这些，颜朝歌便带着那一百万两银子回到了六王府。

    皇宫里，程林帝看着那两百万两银子，眼里闪过了一丝欣喜。虽然不是八百万两，可到底是将那国库里的四十万两白银的窟窿填上了。

    “父皇！母后的源丰楼被人洗劫一空！所有的金银珠宝首饰全都不见了！”

    刚刚还一脸满意的程林帝，顿时一脸猪肝色，问着那翩翩走来的白衣男子：“你说什么？”

    妙书屋

    