
    “王爷息怒！”颜成文自诩自己聪明，善于周旋于各种难缠的人物，就是面对皇上的时候，他也是泰若安然甚至带着一点洋洋自得的心里。

    毕竟连万人之上的皇上都要询问自己的意见，多少回让人的内心放飞了自我。可是当他面对了公子长琴时，他却突然觉得自己不过是道高一丈，魔高一丈。

    “许是这病来得快去的也快，一时间突然好了也是不一定！”颜成文解释的时候，声音大了些，很快就惊动了里面的人。

    “哼！”某王爷冷哼一声。

    “那个残废竟然来到后院！”颜朝璃听闻颜成文的声音，一时口快，竟然将平日里她称呼六王爷的别称给说了出来！

    “四妹，你说什么？”

    颜朝歌先是看了一眼颜成文，留给他一个冷笑，后又推门而入。一进入内阁，就发现颜朝璃坐在贵妃椅上，白嫩的手执着一颗紫黑色的葡萄，她正悠闲的将那青色透明的果肉放进嘴里。

    当看到了颜朝歌后，颜朝舞手里的动作有一瞬间的停顿，像是没有料到颜朝歌会这么快就推门而入。

    “三妹妹？你怎么来了？这些丫鬟们也真是的，怎么不通报一声？”颜朝舞只是稍稍的停顿，见屋中只进来颜朝歌一个人，也没有多惊慌。

    她走上前，就想要熟稔的拉过颜朝歌，可是却被颜朝歌躲过。

    颜朝舞看着空空的手，本意是想要将葡萄汁水蹭在颜朝歌桃粉色宫装上的，却不想被颜朝歌躲过了。

    “四妹，你方才说什么？残废？”

    没有理会颜朝舞的亲昵，颜朝歌将目光放在了颜朝璃身上。

    她比颜朝璃大了两岁，因为自幼营养不良，所以身子骨发育的并不是很好。与颜朝璃对视时，在赫然发现颜朝璃竟然比她还高上那么一丢丢！颜朝歌想，她势必要把身体流失的营养全都补回来！

    即使身高上矮了点，可是她的气势，却是比颜朝璃甚至是颜朝舞还要强的很多！颜朝璃有那么一瞬间感到了害怕，可是看着颜朝歌脸上蒙的面纱时，她又开始得意起来。

    “怎么？我说他是个残废你心疼了？”颜朝璃见只有她一人近来，外加本身就看不起六王爷，于是扬起了自己的下巴：“我之前就说过，就算你嫁给六王爷，你也是一个野鸡！而且还是一只丑陋的野鸡！六王爷是个王爷又怎样？他是个不得宠的王爷！在爹的面前，他就是一个任人拿捏的蝼蚁！”

    “掌嘴！”颜朝歌严词喝令，顿时就有从王府跟随而来的婢女上前抓住颜朝璃，一直都当做背景板的香儿更是直接走上前扇了颜朝璃一耳光！

    “颜朝歌你这个贱人疯了是不是！竟然敢打我！”

    被扇了一巴掌的颜朝璃瞬间就炸毛了，她开始用力的挣扎，后挣脱不开只好用嘴大骂：“你想死是不是？我可是丞相府的四小姐！你个野种竟然敢打我！你是不是想死！”

    “继续打！打到她知道错了为止。”和颜朝璃的疯狂来比，颜朝歌倒是一副神清气爽的坐在了颜朝舞方才做过的贵妃椅上，好整以暇的看着香儿怒扇颜朝璃的样子。

    “三妹妹，你这是做什么？四妹她做错了事情理当是父亲惩罚，你这样做如果让父亲知道了，后果怕是你承担不起的。”

    颜朝舞看着颜朝璃的脸逐渐的变成了猪头，心中也有点小小的雀跃。颜朝璃的这张嘴，是该教训教训了。不过，面上她还是要做样子的。

    她很乐意看到颜朝歌被颜成文大骂的情景！

    “三妹妹？”颜朝舞的称呼让颜朝歌扬起了声音，她本是不打算向颜朝舞发难的，既然颜朝舞主动凑上来，那她勉为其难的应付她一下好了。

    “呵呵，你可知晓本妃如今是何身份？”既然看不起她六王妃的身份，那她就用六王妃的身份来反击她们好了。

    颜朝舞右眼皮一跳，心突然慌了一下。颜朝歌该不会是让她行礼吧？笑话！她可是丞相府的嫡小姐！将来可是要嫁给太子做太子妃的！未来更是要母仪天下的皇后！

    让她向颜朝歌这个野种行礼？她做不到！

    “三妹妹，你……”

    “叫本妃六王妃！”不等颜朝舞说完，颜朝歌立即严肃命令。

    房屋之中的气氛顿时宁静了下来，气氛也顿时变得逐渐焦灼。外面的颜成文又气又恼还又后悔，他到底是做什么要自作孽！

    “六王妃。”纵然是不愿，可是颜朝舞最终还是喊了句六王妃。

    颜朝歌看了一眼被打的爹妈都不认识的颜朝璃，面纱下的红唇冷笑一声。不过刚刚讨要了一点小小的利息，这些人都已经抓狂了？

    呵，她还没有发力更没有连本带利的替原主报仇呢！

    “啧啧啧，丞相贵为百官之首，可如今丞相府的嫡女和庶女竟然不知道淑女礼仪，更不知道规矩，真让本妃感到叹为观止，更替皇上心寒。”颜朝歌淡淡的看了一眼她们两人，后又道。

    “本妃正好来丞相府小住几日，王爷担忧我不习惯，特意带了几个丫鬟婆子，这些婆子可都是宫里来的姑姑，如今就让她们教你们两位小姐规矩吧。”

    颜朝舞的脸顿时垮了，颜朝璃此时更是气到疾步跑到颜朝歌面前：“你这个贱人！我要打死你！”

    向来都是她欺负颜朝歌的份上，如今竟然被颜朝歌欺负了，这让颜朝璃忍无可忍！就像是一直伺候她的下人突然翻身做主了，这让她极度的不爽！

    “丞相，这，就是你的家规？”公子长琴被陈墨推到了房门前，他慵懒的坐在了轮椅上，一双好看的星目此时像是疲倦似的，要睡不睡的，微微眯着眼睛。

    “六王爷，不是这样的。”颜成文抬手轻轻地擦了擦汗水：“老四她得了失心疯，还望王爷见谅！”

    “失心疯？”公子长琴冷笑：“有趣。”

    想要掐死颜朝歌的颜朝璃，被颜朝歌带来的婆子拦住。她听闻公子长琴和颜成文的对话时，慌了神。

    如果得了失心疯，那她这辈子都不可能攀龙附凤！

    她转过头辩解：“爹！我没有得失心疯！女儿没得！没……”

    颜朝璃转过头大力辩解时，突然看到了那耀眼的黄金轮椅！在那黄金轮椅上，更是坐着一位紫色衣衫的男子！他三千青丝被一羊脂白玉发簪轻轻束起，浓密的剑眉下是一双璀璨的双眸！

    那惊为天人的容貌，让他比身下的黄金轮椅还要耀眼！

    “爱妃说的不错，丞相府的小姐果然都是没规矩的。见到本王不行礼就罢了，还不知廉耻。”他双手交叠，睁大了一双眼睛，薄唇勾起了一抹淡淡的微笑。

    “桂嬷嬷，交两位小姐规矩的事情就交给你了，本王带王妃看一看‘病重’的丞相夫人！”随后他又笑着伸出手，温柔的对颜朝歌道：“朝歌，我们走。”

    如玉一般的温柔，如谪仙一般的容貌，就是连声音都像是山间泉水般的动听！

    那瞬间，颜朝璃觉得像六王爷这样的男人，只有她自己能够配得上！

    颜朝歌站起身，悠闲的整理了一下衣衫，后又轻轻说道：“念在姐姐和妹妹与我本是家人的关系，今日你们见本妃却不行礼，多次对本妃和王爷辱骂的事情，本妃就不把这件事情禀报给皇上了。”

    拿着鸡毛当令箭的事情，并不只有颜朝舞一个人会，她颜朝歌也会！看着颜朝舞的脸色越来越差，颜朝歌面纱下的笑容是越加的欢了。

    “不过，大姐，太子妃这件事情，在圣旨还没有下达前，还是不要声张得意的好。”说完，她就像是一只骄傲的孔雀，将手放在了六王爷宽厚而又温暖的手掌心，随着他一起去了沈丽的院子。

    当众人的身影消失在了姐妹俩的视线里，颜朝舞和颜朝璃的眼神里，均是闪过了阴毒。

    那执子之手的画面，着实刺眼！

    “大小姐，四小姐，老奴今儿个就教二位规矩，一切从头开始……”

    美满园中，沈丽已经听到了颜朝舞房中的动静，她是想要去解救颜朝舞的，奈何她现在是“染了重病”，只得在屋中咬牙切齿，对颜朝歌和公子长琴一通诅咒。

    “王爷，请！”

    颜成文伸出手邀请着公子长琴，当他们两人进了屋里以后，颜成文不禁抬头望天。

    是什么让他明明难过却还是要笑？又是什么让他选择了今天作死？

    “母亲！你这是得了什么病？怎么面色红润还有光泽？”一道了内堂，颜朝歌就已经看出沈丽根本没有任何的病。

    她不禁在心里想笑，这颜家的人以为她和以前一样都是个包子吗？还是说，他们以为六王爷不得宠就可以随意欺负了？

    “咳咳……”那边李太医听闻颜朝歌故作傻气的问话，本来是想要笑的，可是地点不对想要将笑声收回，幸灾乐祸的他最终倒了霉，被呛着了。

    “李太医！你可一定要好好的救我的母亲！如果母亲没了，大姐肯定也会受不了打击跟着去的！”颜朝歌立即走上前，拿着手中的帕子抹了抹快速掉下的眼泪，哀求着李太医。

    这女人的眼泪真是说来就来！

    公子长琴坐在轮椅上冷眼看着颜朝歌，心中却是想着以颜朝歌这不肯吃亏的性子，沈丽怕是要遭殃了。

    装病的沈丽在内心哀嚎！她才不会死！她的宝贝女儿朝舞更不会死！要死的是她颜朝歌！

    “咳咳……六王妃，老夫定当尽全力。”

    聪明爱八卦的李太医，在颜朝歌靠近他用着嘴型说“教训他们”的时候，就已经明白了她的意思。其实不用颜朝歌交代，他这次来明面上是为了照顾颜朝歌的，暗地里就是来忽悠丞相府的。

    李太医走到了沈丽身边，开始诊脉，可是沈丽却是百般躲藏。

    “来人，丞相夫人怕是得了羊癫疯，找绳捆上！”见沈丽躲藏不让李太医诊脉，公子长琴突然下令。

    沈丽顿时脸色煞白：“我没有病！我没病！”

    “喝醉酒的人也说自己没喝醉。”公子长琴看了一眼颜朝歌，颜朝歌顿时明了。

    “母亲！你就听王爷的劝，先绑上让李太医好好给你治治。”颜朝歌声情并茂的表现出了孝女的形象，如果再不同意倒是显得沈丽是装病了。

    “我不绑，你诊治吧！”豁出去了！沈丽心想大不了说病已经突然好了！

    李太医手放上去大概是一盏茶的时间，脸色顿时变得凝重：“王爷，丞相夫人真的得了重病！是痨瘵（肺痨）！”

    “什么？”沈丽惊叫！

    妙书屋

    