
    “本皇子不管你家王妃爱不爱戴什么步摇，本皇子现在是奉皇明行事，让开。”

    五皇子冷眼看了一眼宜春，后对着侍卫道：“还愣着干什么？还不赶紧将颜朝歌带走！”

    “我自己会走。”

    颜朝歌拒绝那两人的桎梏，那两个侍卫倒是也没有强求。五皇子也没有刻意的刁难，毕竟颜朝歌再怎么难看，她也是个女人。

    “小姐……”

    香儿无声流泪，不舍的看着颜朝歌：“你不要怕，一定是他们弄错了！我去找王爷，你别害怕！”

    很好，她终于不像是以前那样胆小怕事了。可惜的是，她的成长却偏偏是体现在了她们三人出现的信任危机时候。

    “小丫头，你是去找六弟吗？”五皇子听到香儿的话转过头，明明是一张不算是难看的脸，此时却是勾着一抹很欠扁的笑容。

    “可惜了，六弟因为私藏罪犯的事情，被皇上下令软禁了起来，怕是这下就是天王老子来了，也没有人能够救你家的小姐了。”

    五皇子冷笑一声，后带着宫中的侍卫大赤赤的离开。

    颜朝歌走在他的身后，觉得事情好像是比她和公子长琴预算的还要麻烦！

    “等一等。”

    颜朝歌停下脚步，与五皇子直视。

    五皇子转头，本是想要嘲笑一番颜朝歌，却在转身之后，看到那瘦弱的身体散发出来强大的毅力和不屈不挠时惊讶。

    “就凭借一把簪子就想要定我的罪名，五皇子这样做实在是难以让朝歌认罪。再者，我并不知道太子是怎么死的，就这样让我做冤死鬼，我恐怕死后会缠着五皇子一辈子的。”

    一想到颜朝歌脸上的那一道丑陋的疤痕，再听着她说要缠着自己一辈子，五皇子由内而外的感受到了一股恶寒在蔓延他的四肢百骸。

    “并非是我定罪，而是皇上直接定罪，有什么借口你和皇上说吧。不过，前提是你能不能见到他。”五皇子说完，唇角勾起了一抹嘲讽的冷笑。

    这辈子，她怕是都再也见不到程林帝了。

    颜朝歌双眼微眯，心中也已经有了计较。她看了一眼跟在她身后哭泣的丫头，没有任何交代，冷漠别过头离开。

    “小姐……”

    香儿只觉得腿软，随后瘫倒在了地上，在宜春拉着她起身的时候，她的脑海里突然是浮现了一抹粉色的身影。

    “是她！”

    宜春同时也想到了那个人，两人相互的看了一眼，去上下人房去找那人的时候，却看到了已经硬邦邦的尸体！

    “啊——”

    香儿大叫，而宜春却觉得身体发冷：“晴儿，她死了……”

    权贵之间的荣华富贵，一朝一夕之间，就会发生巨大的变化。昨日还是受到皇上喜爱的颜朝歌，不过是眨眼之间的事情，就已经是成了阶下囚。

    颜朝歌挺直了脊背站在了牢里，仔细的回想着从她踏进太子东宫时候的情景，虽然不确定太子是不是五皇子下的毒，可是她能够确定，五皇子绝对是脱不了人何干系的！

    “颜朝歌，有人来看你了！”

    狱卒一声呐喊，颜朝歌将目光缓缓的看向了走廊尽头。明知道公子长琴此时是被软禁的，可是她在听有人来看她的时候，脑海里闪过唯一的一张脸，便是他。

    当看到出现的人，是穿着一身白色衣服的裙装，有着两个丫头跟着她，趾高气扬的像是一只孔雀似的女子时，即使她的头上是带了斗篷，可是颜朝歌还是转瞬就知道她是颜朝舞。

    期待的心顿时碎成了渣渣怎么粘都粘不上，她绷着脸，一脸冷漠的看着面前那朵移动的白莲花。

    当那斗篷拿下之后，果然是露出了颜朝舞那张有些得意的脸。

    她从身后碧儿的手里接过了食盒，优雅的一层层打开，纤细的手指指着那些香喷喷的饭菜，像是地主在施舍乞丐似的对颜朝歌说。

    “颜朝歌，人啊，就不该将家人赶尽杀绝，不然，会遭报应的。”

    颜朝歌眼皮抬也没抬，嘴皮子更是一动没动，任由颜朝舞一个人在牢门外自言自语。

    “父亲曾经说过，你活不过今年过年，他老人家果然是料事如神。”颜朝舞夹起一块鸡腿，放到了颜朝歌的面前，脸上笑容温柔，可是眼底却是有着毒蛇的信子在吐着。

    “你啊，怕是行刑以前都再也吃不到这么好的饭菜了。爹他想着终归是父女一场，让我这个做姐姐的，来送你一程。”

    看着那鸡腿，在闻着那飘出的香味有些异样，颜朝歌呵呵笑了起来。

    牢里的潮湿和阴冷，让她的冷笑加了几分阴深，让颜朝舞觉得很不舒服。自从颜朝歌自寻短见不成，她就觉得颜朝歌和之前不一样了。

    “既然是姐姐，那姐姐不如替我将那些饭菜吃了吧。”以为她不知道这些人玩的什么把戏？从颜朝舞进来开始，她就已经用意识在探寻是有没有什么毒药之类的东西。

    果然，当那饭盒打开以后，她立即就闻到了红豆，别称相思豆的味道！

    红豆生南国，春来发几枝。

    愿君多采撷，此物最相思。

    本是一个表达相思的豆子，人佩戴着它制作而成的饰物也是有别具一格的美丽。可是一旦相思豆破裂，人的伤口碰到，或者误食，轻者呕吐眩晕，重者直接毙命。

    在看着那鸡肉的盘子里，放了那么多细碎伪装成了肉桂切碎后的样子，她唇角的笑容就越是肆意，心也是越来越悲凉。

    “这些都是给妹妹准备的，姐姐来的时候已经都吃过了。”

    颜朝舞的脸上闪过了一丝不自然，然后又摇了摇自己手中的筷子，像是在引诱着一只小狗似的逗弄着颜朝歌：“你尝一尝？”

    颜朝歌不动声色，她伸出手，在手快要接过那鸡腿的时候，手一个快速翻转，立即抓住了颜朝舞的手臂。在颜朝舞张口就要骂她的时候，她立即将准备好的毒药投放到了颜朝舞的嘴里。

    “既然你们想要我死，那我死之前也是要拉一个垫背的。谢谢你和颜丞相的饭菜，顺便好心的提心你，想要活命，那就让我见皇上！”

    颜朝舞拼命的用手扣着自己的嗓子眼，想要将那毒丸吐出来，可惜的是时间已经晚了！她气愤，上前想要掌阔颜朝歌，却有牢笼的木柱子当着了她。

    “做梦！”

    丢下了这两个字，颜朝舞气冲冲的离开大牢。她要去找那个人，那个白衣飘飘温柔像是神仙般的男子……

    在颜朝舞走后，颜朝歌低头看着那些色泽鲜艳的饭菜，不停的啧啧出声：“瞅瞅，瞅瞅，有相思豆，有夹竹桃叶子，还有马兜铃，啧啧，不管我吃那一道菜，都是死路一条。

    大费周章的想要她死，尤其还是在她进牢狱的两个时辰后，外面的天也不过是刚刚辰时而已。而颜朝舞这么着急的就将放了毒的饭菜送来，怕是幕后的人想要伪造出一副她畏罪自杀的现象吧。

    “见过柳太傅！”

    柳太傅？

    颜朝歌挑眉？难道是那个三朝元老，且还是只有一面之缘的柳太傅？

    她狐疑的看过去，发现果然是那个只有一面却又十分正直的柳太傅。她本以为柳太傅是来看望别的罪犯的，但却没有料到柳太傅竟然停在了她的面前。

    “随我进宫。”

    其他多余的话，皆是一句话没有多讲。

    颜朝歌全程脑袋上挂着问号，不停的疑惑着公子长琴此人什么时候和正直的柳太傅勾搭上了。

    这一路，颜朝歌坐在轿子里冥思苦想，就是想破了脑袋，也是没有想通公子长琴和柳太傅是怎么联系上的。想象着两人站在一起的画面，明明两个人都是不苟言笑的人，可她竟然破天荒的觉得有些喜感。

    试想他们两个人在一起商议事情，身为三朝元老的柳太傅对于许多事情的做法是迂迂回回，而公子长琴总是会用一句“杀了他”、“解决他”、“办了他”等句子作为处事做法。

    她想，柳太傅的内心一定是会很酸爽的。

    “这是？”

    当下了马车，颜朝歌顿时就有些傻眼了。不是进宫吗？为什么是余暇宫？

    能在皇宫以外建筑宫殿的，怕是只有那位只听其名不见其人的九皇叔了吧？

    根据她脑子里的信息提供，这位九皇叔是程林帝所剩的唯一一个同父异母的弟弟，先皇老来得子，自然是宠九皇叔，平日里程林帝见了他也是要忌惮几分。

    先皇临终后，更是下了一道密旨，具体内容不知是什么，总之程林帝是没有再先皇驾崩后开涮九皇叔。而九皇叔也是不问朝廷世事，过着和他宫殿名字一样的悠闲，惬意的生活。

    最重要的是，这个九皇叔好像就是促成她和太子婚约的关键人物。

    “进去就知道了。”

    怀揣着公子长琴又是什么时候和九皇叔勾搭上的疑问，颜朝歌提着自己的心，眼观鼻鼻观心的紧紧盯着柳太傅的身后，踩着他的脚印，一点点的向着大殿之中走出。

    “参见皇上、九王爷。”

    柳太傅先是行礼，颜朝歌听到皇上也在这，脑子里迅速的明白为什么来余暇宫了。她连忙行礼，后是跪在地上，等着程林帝开口让她起来。

    “颜朝歌，为何要谋害太子？”他拉长一张脸，一双狭长的双眼就像是一根针，刺的人难受。

    颜朝歌挺直了腰杆子，没有任何的惧怕：“朝歌冤枉！我并没有谋害太子！”

    “皇兄。此时应当救治太子要紧，这些事情大可以稍后再问。”儒雅的声音响起，颜朝歌所有的注意力迅速被吸引了过去。当看到了那张脸的时候，颜朝歌的心猛地一震。

    此人，和她在现代的爸爸一模一样！

    “爸爸！”难道说，这个九皇叔是她爸爸穿越来的？然后他知道了自己就是他女儿颜朝歌，所以立即派人援救？又或者是因为她和他女儿有着一样的名字，所以打算救一救？

    颜朝歌激动的看着九皇叔，心像是有了依靠和温暖，眼眶瞬间一热，泪也转眼打湿了脸。

    “爸、爸？”那张儒雅像是阅尽了天下书册，由内而外都在散发着一种读书人气息的优雅脸庞，此时薄厚适中的红唇有着抽搐，好看的脸也有了一些好奇。

    “那是什么？”

    妙书屋

    