
    “等等！”看着那两个强壮的小厮要绑自己，颜朝歌出声呵止。她转过头又看向了颜成文，一改笑嘻嘻的面孔变得严肃。

    “丞相你可知道，倘若你今天打了我，那你便会背上一个助纣为虐的罪名？”还别说，她严肃起来身上陡然出现了强大的气场，让颜成文觉得自己眼花了。

    冷静下来后的颜成文又不语，确实她说得对。但又碍于面子只得指着她：“好吧，看在你即将成为六王妃，我就原谅你这次。”一瞬间的变脸，让颜朝歌意识到她的前身究竟过着一种怎么样的生活了。

    “老实在房中带着，别给本相出什么幺蛾子！春夏秋冬，看住了她！”说完颜成文头也不回的就离开了，而那四名婢女也如一个屏障一样挡着颜朝歌。

    “让开！”

    颜朝歌厉声呵斥，可是那四名婢女不为所动。颜朝歌想了想，摔碎了房中唯一的水壶，拿起了碎片放在自己的脖子上威胁。

    “让开！不然我自尽！我死了，你们四个也别想活！”

    像是石雕一样的四名女子此时总算是有了动作，看着让开的缝隙，颜朝歌和香儿走了出去。她先是在了出去，轻声在香儿嘴边说了一些什么，后对她说道：“记得，多拿两只烧鸡过来。”

    因为颜朝歌要成婚了，颜家为了面子自然也就没有再苛刻颜朝歌的膳食。颜朝歌一边惬意的吃着烧鸡，一边问着香儿。

    “可都办好了？”

    香儿点头：“小姐，你尽管放心，王婆子那张嘴最碎了，她一定会把小姐你失身的事情说出去的！”

    听香儿这般打包票，颜朝歌就放心了。

    是夜，颜朝歌本是呼呼大睡，却突然被冻醒。她坐起身拉被子准备躺下再睡的时候，她终于感觉到了不对劲。她的床边好像，还，站着一个鬼影！

    “鬼……”她的话还没有说完，一个冰凉的手掌捂住了她的嘴。

    “别叫，叫了只会加速你死亡。”男人的声音低沉又带着磁性，在这么危险的时刻，颜朝歌竟然还觉得他适合做现代电台的DJ！

    颜朝歌点点头，同意他不再叫。

    “你是谁？为什么出现在我的房间里？”

    颜朝歌几乎是用唇语在说话，可是偏偏男人的耳力实在是太好，将她的话全都听在了耳朵里。

    “杀你。”干脆，利落，一点都不拖泥带水。

    “为什么？”颜朝歌莫名觉得脊背攀升了一抹寒意。

    “因为你嫁给了一个不该嫁的人。”

    不该嫁的人？颜朝歌双眼滴溜溜的转着。那不就是煞神六王爷吗？传闻六王爷腿瘸了以后性格残暴爱杀人，所以被人誉为煞神六王爷！

    “难道你是六王爷的爱慕者？你喜欢他所以不想我嫁给他？”颜朝歌的眼底划过了一抹希望：“大侠，如果你不想让我嫁给六王爷我可以不嫁的！”

    这下换男人问她：“为什么？”

    “我想活命。”颜朝歌诚实回答。

    “帮本座在丞相府找到一件粉色玉精项链，饶你不死。”