
    “没什么。”

    见他一脸好奇，从来没有听过“爸爸”这种词汇的样子。颜朝歌失落的低下头，即使长的一模一样又如何，他终究不是他。

    见颜朝歌失落的低下头，九皇叔淡淡的笑了笑，后又是恢复了一副对什么都是不放在心上的模样，对着身边的程林帝道。

    “现在时间紧急，皇兄还是让她赶紧起来吧。”

    程林帝迫于九皇叔的和煦试压，不情不愿的让颜朝歌起来。只是嘴上他依然是不愿意放过颜朝歌，他紧盯着颜朝歌，目光有着警告。

    “不管你是不是真的谋害太子的凶手，朕告诉你，倘若你救不活太子，那么你最终也是死路一条。”

    没有任何退后的余地，颜朝歌就这样被程林帝赶鸭子上架的赶到了一个房间里。

    环视了一圈过后，她发现屋子里面竟然是站了二三十位太医！

    “快点散开，病人需要流通的空气，你们都堆在这里，很容易让病人窒息的！”

    她身为一折，很是容易进入角色的。而一旦进入了医生的角色，她的眼里没有权贵、贫民、男女之分。

    屋中的太医对于颜朝歌这么一个小丫头片子的命令，自然是不放在心上的。对于他们来说，颜朝歌是一个比他们还是要先死的人！

    即使六王爷有先皇的玉扳指如何？那也要看公子长琴能不能出来再说。

    “你们都先下去，留下李太医和金太医。”

    还是九皇叔的话好用，他的话一说出来，太医们一个两个的就鱼贯而入的出去。很快的，就剩下了她、九皇叔、程林帝及柳太傅及两位太医。

    “人还是有一点多。”

    颜朝歌知道，此时的程林帝怕是很闹她，语气和程林帝去说大道理，到不如求救九皇叔。

    “九皇叔，烦请你与皇上和柳太傅在偏厅等候，这里有两位太医协助我就好。”

    九皇叔听颜朝歌这么说，淡淡应了一声：“如此，皇兄还是与我在偏厅下一盘棋，既然她能治好失心疯，或许也能够治好太子也是不一定。”

    程林帝没有任何话要发表，他只是给颜朝歌一记“你死定了”的眼神，便带着柳太傅离开房间。

    而这个时候，李太医也走上前，一脸严肃道：“之前倒是没有看出来王妃你会医术。”

    还记得之前，他还动了想要收颜朝歌为徒的念头。

    “李太医说笑了，误打误撞而已。”

    她寒暄了两句，后是十分自然的走上前，探了探太子的鼻息，见依然是有一口气在的时候，她大大的松了口气。

    “可还有救？”

    对于李太医和金太医来说，太子是已经气绝了，没有再救的必要了。

    “有。”

    颜朝歌点头，从袖子里掏出的手套待上，后是又拿出了一个包装十分精美的牛皮手术包。一掀开那手术包，顿时就吸引了李太医和金太医的目光。

    二人好奇那些东西是做什么的，可是眼下救太子的性命要紧，他们两人相互看了一眼，便将心中的好奇是给压了下来。

    “烦请金太医让人准备一些烈酒、纱布和火烛来。”

    当金太医转身离开的时候，李太医则是好奇的询问颜朝歌：“他的心口中了剑，还伤了四个时辰，你确定你还能救活他？”

    他和公子长琴的关系好，或许是因为这个原因，所以他对颜朝歌也是有了爱屋及乌的心思。

    “谁说他心口中了剑？”

    颜朝歌一边整理着手术的工具，一边反问李太医。而李太医听到颜朝歌的这句话，像是看怪物似得看着颜朝歌。同时也暗暗怀疑，之前颜朝歌医治好沈丽的失心疯，是不是纯属瞎猫碰上死耗子。

    见李太医医治呆愣的看着自己，颜朝歌也是没有多说。

    关于她为什么确定太子是没有心口中箭，是因为她在昨天晚上发现他中毒后，连忙是将续命丹塞进了太子的嘴里，同时也确定了太子的心脏是长在右边，而不是左边！

    她知道这个事情，可是不代表别人知道啊！

    狡猾的是幕后黑手，明明她进去的时候，太子还只是中毒。等到她和青蛇两人逃出去的时候，那人却将匕首插在了太子左心房的位置！

    幸亏太子的心长在右边，而且又吃了她的续命丹，不然，恐怕就是大罗神仙也救不活太子！

    “这明明就是心口的位置啊！”李太医指着太子胸膛上的匕首，有些较真：“难道你是想说他的心长在右边了吗？”

    “你说对了，他的心就是长在右边。”

    颜朝歌眨了眨眼，李太医当即傻掉。金太医走回来的时候，就见李太医呆愣在了原地，好奇询问，这才发现了一件了不得的事情！

    “心长在人的右边！医术上是有记载，可是我一直没有见过，这么多年来，也一直是将这件事当成了传说，没有想到今日竟然让我遇见了！”

    金太医两眼放绿光，就像是地球人发现了外星人一样。

    颜朝歌将自己的手术工具全都是泡在了高温的酒里，后快速的拿出。在拿出手术刀，在火上烤了烤。

    “这是什么？薄如蝉翼一样！”

    金太医见到颜朝歌手中的手术刀时，将那冒着绿光的眼睛放在了颜朝歌的身上。

    “现在救人要紧，烦请李太医递给我工具，金太医为太子的伤口止血。”

    安排好一切，颜朝歌站立在太子身前。她先是将匕首拔出，在血柱流出以前，快速的用纱布按上，快速的命令着。

    “纱布！”

    “钳子！”

    “镊子！”

    ……

    “快，给我擦汗！”

    汗水绝对是不能滴到病者的伤口上，它自带细菌，容易产生感染。

    屋里面，三人争分夺秒。而屋外，程林帝和九皇叔二人，一脸平静的听着屋子里的动静。如果不是因为颜朝歌嫌弃他们两人碍事，他们倒是真的很想进去看看，颜朝歌到底是怎么救人的。

    尤其是“钳子”和“镊子”，这些木匠才是会用的东西，为什么颜朝歌救人的时候用？

    程林帝看似平静的外表，其实内心是已经承受不住了。

    “皇兄，再喝一杯吧。”

    见程林帝是想要起身，九皇叔立即伸出手按住了他的手臂。并亲自为他倒上一杯水，程林帝看着那满杯的水，心里面只觉得很是泄气。

    “朕水喝多了！要入恭！”

    程林帝没好气的说完，便急冲冲的是前往了西恭。九皇叔儒雅的面容上有着一股笑意，能看着自己这个皇兄吃瘪，其实也是一件爽快的事情。

    他目光幽深的看着紧闭的房门，对于颜朝歌是越发的好奇。

    之所以他会突然插手，原因其实有三。

    一是因为颜朝歌是柳芸唯一的血脉，他不想让颜朝歌就此香消玉损。

    二是因为太子身上的毒，只有他这个余暇宫才有。

    三是卖给公子长琴一个面子。

    他能够确定的是，颜朝歌没有那个能耐收买他府中的人，也没有那个能耐能神不知鬼不觉的进到他府中偷东西。尤其是这种毒药，还是皇室秘药。

    此毒药名为“彩梦”，乃是开国皇帝在后半生沉迷道家炼丹的时候不小心制作出来的，它无色无味，被人吃到肚子里后，没有任何的痛苦，只会让人昏睡做些美丽的梦，在昏睡的时间达到三个时辰左右，他就会在睡梦之中死亡。

    五个时辰后，没有人能够检查出来他是中了毒，所有的人都只会认为他是寿终正寝。

    只有问鼎皇位和保管彩梦的人知道在什么地方藏着，又是有什么作用。颜朝歌一个外人，她如何知晓这毒药藏在何处？又是什么作用？

    再者，公子长琴的人也告诉他，五皇子手里的发簪是六王府一个明叫晴儿从流云苑偷来的，巧合的是她在颜朝歌被抓的时候就死了。

    死无对证。

    更何况，太子明明是先中毒，后才被人刺中心肺，挺了四个时辰没死实属了得，这也表明他命不该绝。最重要的是，太子怕是是唯一一个知道真凶是谁的人！

    无论如何，太子都不能死！

    “好了！”

    一场手术下来，令一天一夜没有合眼，没有进口水和食物的颜朝歌疲惫的瘫软到了地上，再接着，便是什么意识都没有了。

    “六王妃！”

    李太医惊呼，门外九皇叔和程林帝两人一起破门二人。本以为会发生什么血案，却看到颜朝歌躺在地上动也不动。

    “劳累至极，昏倒了。”

    听到这话，九皇叔立即是命几个婢女将颜朝歌是扶到了一边的偏房。

    程林帝走到了太子的身边，有些好奇的打量着太子：“他如何了？”

    金太医和李太医二人上前，将方才房中的事情一一和程林帝回禀，程林帝越听，那双狭长的双眼睁的越大。他总有一种在听的戏文的感觉，他的儿子，心脏竟然是长在了右边！

    “六王妃医术了得！堪比华佗在世！太子现在脉象已经比送来的时候强烈的太多！而且，六王妃方才又为太子排除体内的毒素！只要好好休养几日，便可以恢复如常。”

    程林帝听到金太医和李太医的话，眉头微微的皱了皱：“你是说，中毒？”

    金太医和李太医二人点头，程林帝仔细的打量着他们两人，见他们没有任何说谎的心虚和胆怯时，他的身子不自觉的向后退着。

    偏偏就在这时，九皇叔又开口说了一句：“皇兄，昨日辰时三刻，长轩来了余暇宫，后又在午时一刻离开了余暇宫前往太子府。”

    “够了！”

    程林帝紧握拳头，一脸气恼。

    “皇上息怒！”

    金太医和李太医二人迅速跪在地上，就是连门外的婢女和侍卫也都是跪在了地上。

    九皇叔看着恼羞成怒的程林帝，并没有任何的惧怕之意，他双手背后一脸坦然，轻飘飘的说道。

    “皇兄，儿子们多了还是要相互牵制的好，就算不互相牵制，也别一个极宠一个极恶，不然，眼睛很容易会被猪油蒙蔽。等到铸成大错再后悔，可就晚了。”

    九皇叔点到为止，便转身率先离开。

    这里是他的宫殿，程林帝想要发脾气也要掂量掂量。至于太子的安危，他不担心。因为有人比他还不希望太子出事，他还是继续当他闲散的九王爷吧。

    程林帝紧握双拳，一脸铁青离开余暇宫，对于任何人皆是不见！

    当太子被颜朝歌救活的消息传开的时候，京城的某座皇子府邸却成了炼狱。

    “这不可能！”白衣男子手拿长剑，说一句话，面前的仆人倒一个，每个人的眼睛都十分惊恐的收缩着，四肢弯曲，嘴里也都塞着东西，想喊也都喊不出声。

    五皇子见他这样，皱眉走上前：“四哥，冷静一点。”

    “你让我怎么冷静！”

    四皇子，也就是公子长轩满眼猩红，质问着身后的五皇子：“他没死，还检查出了中毒，父皇他一定明白了什么！你觉得父皇会轻易的饶了我吗！”

    妙书屋

    