
    颜朝舞脸上的笑容有些尴尬：“许是姐姐我记错了。”

    “你不仅记错了，你还忘记了一件很重要的事情。”颜朝歌冷漠的将自己的手臂从颜朝舞的手中抽出，一双凤眸斜睨。

    “什么事？”颜朝舞小心翼翼的站在颜朝歌身边，那一双杏眼里更是含着泪水，模样看起来好不楚楚可怜。

    与盛气凌人的颜朝歌相比，她就是那个被人欺负又无力抵抗的弱女子。

    “本妃曾说过，日后再见面，尔等要尊称一声‘六王妃’。”颜朝歌侧过身，与颜朝舞直面对视：“记性是个很好的东西，可惜的是，你没有。”

    “你……”颜朝舞气急，刚想指着颜朝歌说她不要得寸进尺，突然又记起今非昔比，再者她们身后还有六王爷在，她可是要用温柔善良贤惠去让众人侧目的！绝对不能重了颜朝歌的激将法！

    “六王妃，我们是亲姐们，亲姐们之间为何要分的这么清楚，如此不就显得生疏了吗？”

    颜朝舞的话让颜朝歌薄纱下的唇角勾起了一抹意味深长的笑容，她没有反驳，而是走到了公子长琴的身边，声音很是轻柔。

    “是啊，我们之间的确是亲姐妹。”颜朝歌将那个“亲”字咬的很重，在场的人大部分都是明白的，颜朝歌这是在嘲讽他们。

    颜朝歌低头，看着面无表情的公子长琴，像是一个突然有了神秘宝贝，要和大人分享的孩子对他说：“王爷，朝歌之前在丞相府的时候，大姐姐和四妹妹二人为了表示对我的亲昵，常常指着鼻子大声和我说话，为了表示我们之间是亲血脉，四妹拿匕首划破了我的脸，大姐姐还让四妹用冷水在这寒冬腊月的泼我冷水。”

    颜朝歌绝对是笑着在分享，一点都没有告状的嫌疑！

    可是对于颜朝舞和颜朝璃而言，那就是在告状！还正大光明赤果果的在告状！

    “三……六王妃！”颜朝舞先是装作一副不可置信的样子，后又低下头默默流泪。

    “你胡说八道什么？我什么时候欺负过你？”颜朝璃本来很乐意颜朝歌和颜朝舞之间的争斗，可是没有想到，不过是两三个回合，颜朝歌竟然就把她卖了！

    她可不能让六王爷对她有什么误会！

    “六王爷，你别听颜朝歌胡说，她脑子有问题！”颜朝璃说完，周围的空气都静了。

    “噗嗤”一声，身为被骂的颜朝歌率先笑出声打破了沉静，她像是中了五百万大奖似的对着公子长琴道：“王爷，我就说我们几个姐妹之间关系很好。”

    “嗯，的确很好。”

    公子长琴的声音慢条斯理的，可就是这样慢慢的，听不出任何喜怒哀乐的声音，却让颜成文的额头上，快速的堆积了一层密密麻麻的汗水。

    陈墨知道，他家王爷这么一说话，准是不悦了。

    “去，打两盆冷水来。”

    果然，当陈墨这个想法形成后，公子长琴就已经命令他去打冷水。

    颜朝舞已经呆愣了，她没有想到，公子长琴竟然为颜朝歌出头！还要泼她们冷水！颜朝舞手中的帕子被她拧的快要变形，

    颜朝歌，是你这个害人精！毁掉了我和六王爷的姻缘！你现在所有的宠爱，都该是我颜朝舞的！

    “王爷！万万不可啊！”

    颜成文一听公子长琴要让陈墨打冷水整个脑袋就炸掉了！颜朝舞可是他的宝贝女儿！是未来的皇后！万不能受一点委屈。

    “嗯？”公子长琴挑眉：“丞相可是在不满？”

    不满？他就算是有心也绝对不敢明说啊！

    “王爷，朝舞她，她毕竟大病初愈……”

    颜成文还想解释什么，却突然感到一阵寒流直袭他的后背，让他整个人都忍不住有些哆嗦。

    “还是丞相想的周到。”公子长琴斜靠在了黄金轮椅上，好看的眉峰微微向中间皱了皱：“那这样吧，另外一盆冷水就由丞相代替好了，反正你与王妃也是亲生父女。”

    “王爷！下官乃是丞相……”

    再次的，颜成文的话被公子长琴打断：“丞相的意思是，你和王妃不是亲生父女？”

    “我……”颜成文头上急的一头汗水，他该怎么回答？他本以为颜朝歌嫁到了六王府，活不过当天，谁知道她不紧活下来了，还得到了六王爷的宠爱！

    “颜成文！你好大的胆子！竟然敢鱼目混珠欺骗本王！”公子长琴为人本就是冷漠又暴怒，如今发起脾气，颜家的人全都跪在了地上。

    “陈墨！送本王去皇宫！本王要告丞相欺君之罪！灭他九族！”

    陈墨也不拖延，立即推着轮椅要走。

    “王爷！不是的！颜朝歌是我的女儿！我只是一时犹豫。”

    看着颜成文跪地求饶的样子，颜朝歌的心里说不清楚是什么滋味，有些疼有些心酸。或许，这是原主的记忆吧。

    “好了，起来吧。”公子长琴允许他们起身，又对颜朝歌道：“泼吧，你泼的越多，越证明你们之间的亲情深厚。”

    看着公子长琴一副“你作吧，怎么作都有本王撑腰”的样子，不可否认，她的心情也陡然之间很是愉悦。

    “四妹妹，我们的关系很好，对不对？”颜朝歌无视颜朝璃眼神里的恨意，笑问二人关系。

    颜朝璃向后退：“不好，我们关系一点都不好！”

    “闭嘴！”颜成文对颜朝璃大吼，这个成事不足败事有余的家伙！如果让公子长琴知道他们这些年对颜朝歌做的事情，岂不是还有更多的惩罚？

    他现在是一点也都不想看到颜朝璃。他很怀疑，他明明交代了三姨娘好好照看颜朝璃，为什么颜朝璃却又出现在了大门前恭候公子长琴？

    “爹，明明就是你说她是个野……”颜朝璃不满，为什么颜朝歌一个野种都可以踩踏她？而且她爹还要帮助那个野种？

    野种颜朝歌不过是仗着有六王爷替她撑腰！颜朝璃看着六王爷的容貌，心中暗暗发誓，总有一天她要嫁给六王爷！然后给这些欺负过她的人一个颜色看看。

    “本王时间紧急，不便逗留太长时间，爱妃，动手吧。”

    颜朝歌转头，看着公子长琴一副等的着急的样子，微微一笑。其实她也有点等不及了！

    “啊——”

    又快又准又狠的两盆水泼了下去，迎来的是颜朝璃的尖叫声，颜成文虽然很想叫，可是他是丞相，又是当父亲的，只能生生忍着。

    “天寒地冻的，爱妃，带本王去房里坐着。”

    颜朝歌知晓这是公子长琴给她一个离开的理由，拍了拍手上的水渍，轻快的点头：“的确怪冷的，锦华苑里我烧了地龙可暖和了。”

    听着公子长琴和颜朝歌二人轻快的对话，仿佛方才咄咄逼人的不是他们一般。

    “爹！女儿让你受苦了。”颜朝舞走上前，虽然知道颜成文是为了她，可是颜朝舞的心还是不开心。六王爷看似冷清，却对心上人十分的宠溺和专情。

    如果不是因为颜成文，六王爷心尖子上的人，应该是她。

    “爹没事，只要你记得爹为你做过的事情就好。”颜成文站直身体，脸色有些僵硬。

    “我要杀了那个贱人！”颜朝璃冻得直打哆嗦，嘴唇发紫了还依然不改本性，出声咒骂着。

    颜朝舞看着颜朝璃的眼神中有着一抹轻蔑，很快就又消失不见：“四妹，还是先回房换衣服吧。”

    当颜朝璃满腹愤怒的回到了房间，就又听到一记她不想听到的声音。

    “朝璃，你，你怎么变成这个样子了？”三姨娘不解：“你不是去迎接六王爷尊驾吗？”

    “闭嘴！”颜朝璃剜了一眼三姨娘：“别管我那么多，你还是想怎么给爹生个儿子，夺主母的位置吧！”

    三姨娘被颜朝璃那满是恨意的眼神吓到，只好闭口不言，像是一个下人似的呆站在了门前。

    换好了衣服的颜朝璃，想着公子长琴惊为天人的相貌，还有他宠溺颜朝歌不惜将太子双腿废掉的事情，心里的嫉妒就像是长江黄河水，滚滚而来。

    “颜朝歌，你得意不了多久，看我得到六王爷宠爱，怎么弄死你！”

    颜朝璃眼睛里闪过了一丝算计，后又带着一抹阴测测的笑容走出房间。

    或许是因为上午泼冷水的缘故，当用午膳的时候，席间的气氛有些僵硬，颜朝歌带着面纱，在用膳的时候不太方便，所以吃的速度极慢。

    再者，她有点担心着饭菜里有毒。

    “不合胃口便不吃了，晚上带你去凌轩楼。”

    凌轩楼！

    一直闭口不言的颜朝舞杏眼闪过一丝不甘，那个凌轩楼是整个晋国饭菜最为好吃的酒楼！凌轩楼不是你有身份就能吃到的，因为开饭馆的老板完全是看心情把菜卖给谁！就算是皇帝去了，开饭馆的老板看他不顺眼，也是不卖的！

    更重要的是，凌轩楼只卖午膳和晚膳，分别五份。也就是说，一天他就卖十桌菜，售完闭店。虽然这个酒楼的规矩很怪，还有一种看不起人的样子，可是谁让他的菜好吃？一顿饭千两白银万两黄金被抬的比比皆是！

    就是连她也就只进去过一回！还是跟着太子进去的！

    “六王爷，传闻凌轩楼的楼主性格十分古怪，倘若他挑了其他五人，那六王妃本就饿着肚子了？”颜朝舞自认为自己的声音温柔又体贴：“所以还是让六王妃多吃点饭菜吧。”

    “有那么难？”颜朝歌心中虽然好奇的要死，可还是装作一副善解人意的样子：“既然如此，那王爷就算了吧，左右我也不挑食。”

    等她有空，一定要化身一个安静的美男子去会会这个老板！

    “无妨，本王与那楼主有交情，他不敢不做。”反正那是他的产业，他想吃就吃！

    “好。”颜朝歌当即放下碗筷，不再用膳。

    颜成文的手紧紧的攥着，不能就让他们就这么走了！

    “王爷，是本相失职没有弄清楚王爷爱吃什么口味的饭菜，让王爷绍兴，可是这酒可是上好的杜康酒，王爷可是一定要尝尝。”

    颜成文说话间，也已经给公子长琴倒了酒。并抬起酒杯，开始敬酒。

    看着公子长琴端起酒放到了嘴边，没人发现，颜朝璃的眼中闪过了一丝精光。

    妙书屋

    