
    “是，不过眼下这个并不重要，现在最重要的是，颜朝舞她进去看过沈丽吗？”

    颜朝歌迫切的想要知道答案，那双灵动的大眼眸此时就像是装了清泉一样清澈明亮。她双手趴在了桌上，抬头仰望着他的时候，就像是一只迷失了归途的小鹿一样可爱。

    可惜的是她自己完全不知道，她的那双眼睛是有多么的动人。

    “是。”公子长琴点头：“她走后的一个时辰内，沈丽突然暴毙。有人为了堵住众人之后，便冠冕堂皇的为沈丽按上了一个畏罪自杀的罪名。”

    颜朝歌默然，后是又突然想起来了一件重大的事情：“颜朝舞现在具体是什么样子？”

    公子长琴狐疑。

    “那日在牢房里，颜朝歌拎着那些毒食来看我的时候，我为了报复她，特意的是在她的嘴里放了一颗能让人快速衰老的毒药，三天之内人就会衰老而死。她现在怎么样了？”

    公子长琴回想着颜朝舞陪在颜成文身边一脸哀伤的模样，样貌和以往并没有任何的变化。

    “恐怕是有人解开了你的毒，她并无二样。”

    颜朝歌不信，她的毒是这个世上无解的！可是公子长琴这个人也一向是不说假话的，思来想去最终颜朝歌还是请公子长琴随同自己一起前去丞相府。

    只是到了余暇宫的大门时，颜朝歌却被两个余暇宫的王府侍卫是给挡了下来。

    “对不住了六王妃！皇上有旨，在太子清醒之前你不能走。”

    颜朝歌有点火气：“为什么不能走？太子又不是我杀的，我救了他就已经不错了。”

    对于太子，颜朝歌并没有什么好印象。尤其是她的心中迫切的想要知道颜朝舞究竟中毒还是没有中毒，颜路他到底是死还是没死。

    这人一旦着急，就很容易上火。一上火，就容易脑子冲血。一冲血，她的眼前就有些眩晕，身子也是向后退了退。

    “让开。”

    公子长琴眼疾手快的拖住了颜朝歌的后背，待她站稳后冷声下了命令。两个侍卫看着一脸冰霜的公子长琴，心中其实多少是有些忐忑不安的。

    他们对公子长琴是敬畏的，除却他是百姓们心中的英雄，还是因为他是晋国的战神，最重要的是，传闻的六王爷杀人不眨眼。

    可是他们听从于皇命，在者皇上对六王爷的厌恶那也是人尽皆知的。究竟是选择忠诚于皇上，还是暂时先保命？两人一时间有些疑惑。

    “你们都退下吧。”

    在气氛正是焦灼状态时，有一道儒雅谦和的声音，自二人的身后传来。

    颜朝歌的心微微颤抖了片刻，虽然只是一面，可是她也清楚的记得此人是谁。

    “九皇叔。”

    公子长琴目光掠过那两个侍卫，微微转头看向那缓缓移动的淡黄色的身影。面无表情的他，看不出见到九皇叔是喜还是怒。

    “九皇叔。”颜朝歌快速的调整好了心情后，微微的弯身向着已经站立在她面前的男子行礼。

    她觉得眼前的这个时代越来越玄幻了，她自己穿越到了同名同姓的颜朝歌身上，还有着和一个和现代同名同姓的颜路。只是未见面，她也不晓得他们二人是否还是长着一样的脸。

    而面前的这位九皇叔，却是和她现代世界里，一直保存很好的黑白相片里的爸爸有着一样的脸。但是，他却并不是那个残留在她年幼记忆力的爸爸。

    他，完全就是一个看似熟悉但是却又由里到外散发着不熟悉的陌生人。

    “你们放心的去吧，皇兄那边有皇叔在，不怕。”九皇叔笑着，一笑的时候，他的眼睛弯弯的，像是一弯弦月。

    看着他的那双眼睛，颜朝歌的心跳加快了很多。

    她也有着那样的一双眼睛，尤其是她一笑的时候，也是弯的像是弦月。还记得公司里那些老董事们说过，她一笑的时候，那双弯弯的眼睛，和她爸爸很像。

    可惜的是，她自小就一直是在钻心学医，她爸爸则是在忙碌着老爷子交给他的公事，她并没有亲眼见过。关于爸爸的一切，她大都是从别人的口中听说。

    母亲也是围着爸爸转，一家三口一年就见不了几面。在她去上M国带领着新团队研发新医学的时候，那就更见不到面了。

    当她再次回国的时候，是她父母在巡查公司时，公司的实验室突然爆炸，那场爆炸伤了很多人，可死去的，却只有他们两个……

    “走。”

    察觉到颜朝歌一直在盯着九皇叔，公子长琴的脸色顿时阴沉。

    这个女人是什么意思？水性杨花吗？先是口中一直念着颜路的名字，后又对夜七夕说她的身子只能交给公子长琴，现在又当着他的面盯着别的男人动也不动是怎么回事？

    不觉间，公子长琴抓着颜朝歌的手腕逐渐的是用了力气，颜朝歌被他的手掌捏的生痛，忍不住惊呼出声。

    听闻她的小声尖叫，公子长琴猛地摔掉自己的手，后是绷着脸向着马车前行。

    颜朝歌暗骂一句公子长琴大姨夫又上身，后是转过身抬头看着那立于余暇宫宫门前的九皇叔，他站在白玉阶梯上，淡黄色的四爪龙袍加身，负手而立，那棱角分明看似锋利却又处处透露着温和谦逊的脸庞，一直都带着淡淡的一抹笑意。

    明明他的脚下不过是白玉阶梯，可颜朝歌却诡异的觉得，九皇叔站着的好像是一座锋利尖锐到只能站下双脚的山峰上俯视众生一样。

    她在心中暗暗的疑问，她爸爸生前是不是也是这样的？

    “快点。”马车里，公子长琴不耐的声音陡然传来。惊醒了一直在通过九皇叔而看她父亲身影的颜朝歌，也因为公子长琴的声音，颜朝歌这才发现自己的行为是有多么的失礼，又是多么的不知羞耻。于是她连忙对着九皇叔行礼，算是陪个不是加道别，后才转身三步做两步的上了马车。

    看着远去的颜朝歌，九皇叔一直不把烦恼收集的心，此时倒是有了一些疑惑。

    “去查查，可还有人长的与本王相同。”

    他活了三十多年了，也是经历过男女情感的人。公子长琴看不明白，他看的可是清楚。颜朝歌并不是因为他的容貌俊朗而走不动路，而是因为他的长相和一个人很像才一直注视。

    还记得三日前她再见到他的第一面，张口就喊出“爸爸”二字，这足以表明，她不是看上了他的脸。

    那透过他去看另外一个人的心思很明显，尤其是她眼睛中的痛苦和思念，让他都被渲染！不过是一个十六岁的小丫头，眼睛里怎么会有那么多的痛苦和思念？这些，都需要好好的查一查。

    察觉到身边少了一道气息，九皇叔这才缓缓的转身，再次回到自己的余暇宫。

    前往六王府的马车上，颜朝歌双眼不时的瞄向了公子长琴。见他一直都是绷着脸，脸上写着“我很生气”的几个大字，颜朝歌觉得自己还是不触霉头的好。

    到了丞相府，颜朝歌就发现丞相府早就已经是挂满了白色的帷幔，推着公子长琴走到了停灵的大厅，就听闻哭声一片。

    她与公子长琴走近，立即就有下人开始高唱通报。

    本是扶灵的颜朝舞，在听到了“六王妃”这三个字的时候，整个人迅速的站直了身体，她咬牙切齿，可是很快她又将那狰狞的面目隐藏了起来。

    “三妹，母亲临终前还念叨你，这三日我与父亲还念叨府里却人忙不过来，本想着你身为母亲的女儿会在当日就过来，没想到你今日才来。”

    她抬手摸了摸眼泪，本就是穿麻戴孝的，眼睛也早就是哭的红彤彤的，这一抹泪一抽泣的动作，倒是惹得不少来行礼的人心疼。

    众人看着颜朝舞哭泣的动作，再看着推着六王爷站的笔直的颜朝歌。一时间心中已经编排了各种版本，当然，主要的还是颜朝歌自从嫁给六王爷之后，仰仗着自己的身份胡作非为。

    “哦？”

    颜朝歌声音微微上扬，带着些许的意兴阑珊。看着颜朝舞一脸哀伤的表情，她就知道颜朝舞的心中是有了什么打算。

    颜朝舞这是想要制造

    她双手环臂，不像是被指责的那个，倒像是指责别人的那个看着颜朝舞。

    “难道丞相府的大小姐不知道三日前本妃在哪里吗？”

    经过颜朝歌这么一个反问，众人立即回想起三日前的颜朝歌因为刺杀太子的关系，正在天牢里关着。随后又传说她这两日是在余暇宫里救太子，并且太子还被她救活了！

    这样一想，颜朝歌三日不来颜家，也算是情有可原。

    “再者，我还有一件事情想要问丞相大小姐。”颜朝歌缓缓的上前，在身子快要挤在一起的时候，颜朝歌微微踮起脚，在颜朝舞的耳边轻声的，用着只有她们两人能听到的声音说道。

    “你亲手杀了你的母亲，难道你就不怕她从这棺材里起来拉着你一起去地狱？”

    颜朝舞顿时吓的尖叫一声，她猛地一推颜朝歌，没有推到颜朝歌，倒是将她自己推得向后倒去。

    她本是想要装作是颜朝歌将她推到的，可是不知道颜朝歌这个小贱人像是察觉到了她的意图，竟然是将身子躲过了一边。

    她自己却是觉得膝盖一痛，身子不住的向后倾斜。

    “啊啊啊——”

    她胡乱的抓着却并没有抓到任何能够救她的浮木，瞬间，她的身子已经倒在了棺材里！

    “嗟哉！”

    所有人都被眼前的一幕吓到，颜朝舞坐起身后才意识自己是躺在棺材里，尤其是她的身下还是冰块一样僵硬又冰凉的沈丽尸体！

    颜朝歌那句“难道你就不怕她从这棺材里起来拉着你一起去地狱”瞬间浮现她的耳边！不知道是不是她的错觉，她感觉到有人在她的耳后吹着凉飕飕的气息！

    那一瞬间，颜朝舞后背像是有条蛇在慢慢的攀爬，那种阴冷又恶心的湿黏感让她头皮发麻，最终崩溃。

    “啊——娘！放过我！我不是有意要杀你的！”

    “嗟哉！难道是……”

    妙书屋

    