
    最终，是颜朝歌败下阵来。

    明明她的身上是穿了衣服的，而且她的脑袋里是有二师兄系统，是能够通过眼睛给人做B超的！可是不知道是不是她的错觉，总觉得面前的公子长琴才是那个长着一双能够透彻人心眼睛的人！

    “我就是颜朝歌。”她没有闪躲，目光真诚。

    她没有说谎，她的确就是颜朝歌！而且，原主也的确是看过一些乱七八糟的书，而那些书大部分都被她和香儿烤火了，就算有人真心想要调查，那也没有踪迹。

    四年的时间，无人问管，她究竟会什么，喜欢什么，除了香儿，没有人知道！

    公子长琴紧抿红唇，一潭死水的心渐渐的惊起了一串涟漪。

    她的眼睛认真又至诚，没有一丝说谎的迹象。可是他无法解释，一个被世人成为胆小怯弱丑女的颜朝歌，竟然是一个胆大妄为，连皇帝都不放在眼里的叛逆丫头！

    她用毒用到出神入化，而且她力气大到让人无法估量她的迹象。看着地上被腰斩的蛇，他虽然没有亲眼所见，可是直觉告诉他，这个蛇的确是被颜朝歌杀的！

    又会做女子用的化妆品，又会算计，她真的是又丑又傻又胆小的颜朝歌？

    要说和传闻中一样的，恐怕就只是那一张脸了。丑，很丑。

    “王爷，不要再盯着我看了，不然我会怀疑你喜欢上了我。”颜朝歌转身，心中暗暗嘀咕，公子长琴的眼光太过炙热，那眼神快要将她身上的衣服都看着火了。

    “如果你的脸漂亮一点，本王或许会考虑考虑。”

    公子长琴转动了黄金轮椅，留下了这一句听起来很是伤人的话。

    颜朝歌暗骂一句肤浅，后开始换着衣服。流云苑的小二楼之下，宜春已经被六王府的人是给搀扶了起来，只是面上依然苍白，看起来是受了重伤。

    程林帝双手背后，身上一阵低气压。而他身边的两个御使大夫，都恨不得自己从来没有出现过这里。

    十公主跪在了地上，一脸的不服。可是那眼底更多的还是害怕，她没有完成父皇交代给她的任务，父皇会不会不喜欢她了？

    父皇会不会将她身上的荣誉，全都夺走？

    门外传来了动静，回头看到是颜朝舞身穿一身桃粉色的宫装，面上也带着一款桃粉色的面纱，百合发髻让她看起来越加的雍容华贵。

    程林帝此时已经平静了不少，知道他自己失策。如果要是在这样纠缠下去，可能他这张老脸丢的会更多。

    “朝歌啊，你十妹有些年龄小，性子有些鲁莽，不如今天的事情，就让她向你说一声道歉，你看意下如何？”老十向来是他处理那些看不惯使出的利剑，他不想让老十受太多的处罚，他要让老十心中记住，他对她是可以容忍一切的。

    “父皇不用如此费心思。”

    颜朝歌淡淡回应，在程林帝的怀疑目光中，颜朝歌看了一眼公子长琴，那眼神里小女儿家的羞涩意味十分明显，两位御使大夫明显的味道了恩爱的腐臭味。

    “方才王爷已经命陈墨寻了两条毒蛇和一个恶女，说是要用她们‘孝敬’十公主。”颜朝歌侧目，与程林帝对视，大眼睛笑的成一个弯月：“王爷说了，他最喜欢的就是以其人之道还治其人之身。”

    想要让事情就这么简单的结束？那要看她答应不答应啊！就算她答应，也要问她身边的男人同意还是不同意啊！

    程林帝手背青筋凸出，可他还要维持一副和平的样子，给了公子长琴一记赞赏的目光：“老六这法子不错。”

    “带上来吧。”

    见程林帝自己也不反对，公子长琴便让陈墨带着毒蛇和恶女进来，短暂的行礼后，公子长琴便对那恶女开口：“开始吧。”

    “不要！不要！”

    十公主看清楚了恶女手里拿着的两条花色毒蛇，顿时吓得腿都软了！那是五步蛇！一咬了她，她就会没命的呀！她不怕小乖，那是因为小乖是青莲养的，小乖十分听从青莲的命令，而且小乖也不咬她。

    可是这恶女手里的两只五步蛇可不一样啊！

    十公主不停的向后退着，害怕极了。

    “放心了十公主，恶女不会让毒蛇咬到你的。”

    颜朝歌再一旁冷飕飕的劝着：“这两条五步蛇，也只是和你玩玩而已。”

    “父皇！”十公主把求救的目光看向了程林帝，奈何程林帝在接受到了十公主的目光之后，却把目光转移到了一旁。

    “去！”恶女也不迟疑，打开了笼子，手一指印那五步蛇便向着十公主缓缓的游移。

    十公主全身汗毛竖起！她只觉得自己的脚底、后背以及头顶，都慢慢的袭上来无法言说的冷意。她不停的向后退着，而那两条五步蛇也紧跟着她的身体缓缓前移，直到她停在了身后的门框。而五步蛇也一个挺身，向着十公主的脖子上咬去。

    “啊——”

    十公主一声刺耳的尖叫过后，眼睛一翻身子一软，立即昏了过去。

    颜朝歌再薄纱啧啧啧了几声，暗道：太不经吓了。

    “父皇，慢走。父皇，不送。”

    公子长琴淡淡的瞥了一眼躺在地上没有丝毫形象可言的十公主，收回自己的目光，冷漠的下着逐客令。程林帝气的牙痒痒，可是除了目无尊长这一条，公子长琴实在没有任何的错误！

    更何况，他还是站在有理的一方！

    他妻子被人吓本该是生气，赶人也正常。他这个当父亲的，应该是庆幸，自己是皇上。不然，他真的很担心，自己会不会像是其他人一样，被人打出去六王府。

    程林帝满心欢喜的带着一行人来，又带着一众人气冲冲的走。程林帝突然发现，自从颜朝歌嫁给了老六以后，行为是越来越胆大妄为了！

    回到了皇宫以后，程林帝将心中的怒气撒到了十公主的身上。

    一个成事不足败事有余的家伙！一个只长头发不长脑子的人！和颜成文一样！

    再想想这所有的一切都是因为颜成文而起，立即又吓了一道圣旨。

    十公主恩宠不在，特权被收回太多。颜成文被罚扫大街一个月！

    这连续两道圣旨，让很多大臣闻到了不一样的味道。有人开始纵观这两日发生的事情，发现被贬的人，全都是因为去过六王府的！

    六王府有毒！

    这是所有的人心中共同的感觉，先是程倩倩被割掉舌头，再是十公主被吓得昏迷被人抬出六王府！而从六王府站着走出来的颜成文，却被皇上罚扫大街一个月！

    这，这这……

    梁太傅看了一眼身边的九皇叔，三朝元老笑了笑：“虽然六王府有毒，可不得不说，毒的这些人，也都让人心里着实的痛快。”

    “颜朝歌的性子倒是和老六一般嫉恶如仇，眦睚必报。”

    九皇叔身穿淡黄色的四爪龙袍，有冠加冕，一身浑然天成的贵气自然形成。年龄大约三十左右的模样，看着儒雅又温柔。

    也怪不得京城中的女子想要嫁给他，他的样貌即使过了三十，也依然是极好看的。

    “那日大殿验血一事，老臣就觉得，这个颜朝歌，和她的亲生母亲个性有些相似。都是喜欢刻意隐藏自己的实力，让别人猜不透习惯轻视她之后，再来一个强烈的反击。”

    梁太傅一边回想着那日大殿滴血认亲的事情，一边笑呵呵的和九皇叔说着。

    九皇叔也是微笑，想到了记忆之中的那个人时，眼底还闪过了一丝温柔。

    六王府内，颜朝歌为宜春看完了病之后，看着被十公主丢弃的狗狗，心里有些难过。

    这个狗她认真的检查过了，身上还有皮癣，足底也都是有着细微的伤口，像是用针扎过的一样。还有那双眼睛看着她时，流露出来的难过和哀伤。

    颜朝歌双手紧握成拳，心中很生气。还心肝儿？呵！什么心肝儿，这十公主分明为了来找茬，特意找来一只流浪狗，然后将它稍作装饰便生生的折断了它的前腿！

    真是连畜生都不放过的畜生！

    颜朝歌心里狠狠的怒骂一声，后开始为那白色和黑色相互交错的狗狗开始治疗，从系统空间里掏出来一只假肢开始安装。

    京城里的气氛变得凝重，现在没有人敢再去触六王府的眉头。

    以前众人有多看不起六王府，现在心中就有多害怕。

    程尚书看着被一身黑色袍子巫医救治的程倩倩，心中十分憎恨颜朝歌以及六王爷。可是凭着他自己的能力，根本就不是六王府的对手。想着书房里还有位皇子在等他，他看了看昏迷不醒的程倩倩，后进入书房，对着那白色身影的男子恭敬的屈身。

    “臣，愿意。”从此之后，他就跟着他一起抵抗六王爷！

    白衣男子微笑，那看似温柔却凉薄的眸子里，闪过了一丝精光。契约，不用直接明说，便就已经完成。

    丞相府邸，颜成文愤怒的随手摔碎了几个杯子。他生气！可是他不知道自己该骂谁！下旨处罚他的是皇上，他心中就算是再对皇上不满，他能骂皇上吗？

    “爹，这一切一定是颜朝歌捣的鬼。”

    颜朝舞见颜成文为扫大街的事情发怒，连忙走过来劝着颜成文：“既然让别人闹六王府不成，那咱们就用孝道压制颜朝歌！”

    “颜朝歌哪里是那么好对付的？”连皇上都屡次吃亏，他又怎么能够确认自己不吃亏？

    颜朝舞随意的一笑，那一朵白莲花的脸却说着刻薄的话：“爹，人言可畏，我们制造流言让颜朝歌抬不起头来，到时候她一定不敢再要银两。”

    颜成文想想也对，女子最为注重名声，如果将颜朝舞的名声毁坏……

    妙书屋

    