
    “还能有谁？”公子长琴冷笑一声：“不管他有多少棋子，本王还是能一眼看出那是他的手笔。”

    陈墨默然。

    “既然他棋子多，想必折损一二也无关系。”公子长琴星光般的眼眸中闪过一丝光亮，他在陈墨的耳边低语了一声，随后就见陈墨推着轮椅带着他去向了马圈。

    一刻钟后。

    “不好了！不好了！王爷被马踩伤了！快！请李太医！”

    马的嘶叫，陈墨焦急的呐喊，都让人相信六王爷受伤了。

    在公子长琴的默许下，他被马踩伤，就是连命根子都被马踩伤，恐怕再难有子嗣了的消息不胫而走。

    “哈哈哈……”

    公子长琴的寝殿中，风翩翩没有一丝贵公子形象的哈哈大笑。

    “哎哟——我小的肚子都疼了！”风翩翩捂着自己的肚子，风流却又俊美的白皙脸庞上，因为大笑不止染上了层层的粉红。他大喘几口气后，总算是平复了心情。

    “我说，你说你被马踩伤就踩伤了吧，你为什么还要说自己的宝贝都被人踩伤了？你这不是让那些人拍手叫绝吗？”

    “只有这样，才能让那些觊觎皇位的人安心。”

    是的，没有子嗣的人无缘与皇位。那些成年的王爷自然暂时不会对他下毒手，肯定会有人在风波过后，暗地里拉拢他。

    “好吧，只是你这样做皇上他会收手吗？”根据风翩翩对当今圣上的了解，他绝对不会那么轻易的放手。

    公子长琴挑眉，狡猾的看了一眼风翩翩。

    “所以，接下来要靠你了。”

    风翩翩无奈，只好是从衣袖中掏出早已准备好的药物：“这药让人三天挺不起来，够你用的了。”

    “王爷，宫中来了太医，说是要为王爷诊治。”

    在公子长琴接过了药时，门外陈管家的声音就传到了殿内。公子长琴与风翩翩相视一眼，风翩翩识相的离开。

    此时流云苑的颜朝歌刚刚苏醒，摸着快要瘪的肚子从床榻走下，打算下楼找香儿做些好吃的。可是也不过是刚刚踏出房门而已，她就看到了一个黑色的影子从自己的头顶上飞过。

    “有那么大的燕子？不知道抓住煮了吃是什么味道？”

    颜朝歌喃喃自语的话却让对方听见，却见方才还身轻如燕的人影瞬间就从高空上跌落了下来，并摔倒在了流云苑的梅花树上。

    “鬼呀！”

    香儿担心颜朝歌醒来会饿，所以即使她现在已经困了，可却依然是守在了厢房的楼下。可就是一个打哈欠的功夫，她就看到有人从天上掉了下来。

    那人已经从梅花树上跳了下来，身姿看起来好不俊逸。他拍了拍身上的灰尘，对着手中拿着花鼓灯大喊的香儿调笑道。

    “鬼？你确定这世上有我这么英俊潇洒风流倜傥的鬼？”

    香儿忠心，可是最笨。正愁着怎么回击眼前陌生男人的时候，却听到有人下楼的声音。

    “嗯，的确没见过你这种脸比长城厚的鬼。”颜朝歌在香儿花鼓灯的照耀下，看清楚了面前男人的样貌，不得不说他的确是有自负的资本，长得的确是帅哥一枚，和现代的小鲜肉某磊很相似。

    “可惜了，我本来还想吃燕子肉的。”颜朝歌有些可惜的叹气，后对着香儿说着：“你去厨房做些饭菜来，我饿了。”

    “可是小姐，这个男人……”香儿害怕这个突然出现的男人会对颜朝歌不轨，一时间踌蹴犹豫不决。

    “放心，我绝对不会对你家小姐有任何的非分之想。”

    不仅仅是颜朝歌脸上的那道伤疤让他觉得惊悚，更重要的还是颜朝歌是他老大的女人。虽然所有人都知道颜朝歌这辈子可能都得不到六王爷的宠爱，可大家也会念着她“六王妃”的身份，该有的尊敬还是会有的。

    听着男人的说辞，颜朝歌心中也明白他肯定是嫌弃她长得难看。

    颜朝歌并不介意，她穿越的最初是想要把伤疤去掉的，可是后来想想伤疤是检验人心的最好方法。能直观的看出什么人该交往，而什么人该选择远离。

    她虽不祈求六王爷会真心爱她，可是她也希望有朝一日她离开王府后，会有人不计较她丑陋的容貌，依然疼她爱她宠她。如果有这样的一个人，那么她一定会给他无限的惊喜！

    “是。”香儿这才离去，只是离开的时候依然是无限的担忧。

    颜朝歌上下的打量着面前的男人，张开问着：“你是刺客还是六王府的人？”

    能够这么悠闲且还不怕被人发现，再加上他身上那一副纨绔子弟的气息，怎么也不像是刺客。

    “呵呵，六王妃觉得呢？”他打开了手中的象牙折扇，饶有兴趣的打量着颜朝歌。

    虽然第一眼觉得颜朝歌脸上的伤疤着实的吓人，可是刨除了那个伤疤以外，他觉得颜朝歌的反应是着实的有趣。

    一般女子看到有黑影飘过，应该大声尖叫才对，可是这颜朝歌却一副平静的看着他，一点紧张和害怕都没有。今天关于颜朝歌找到凶手的事情，他也听说了，越发的觉得眼前的颜朝歌和那些莺莺燕燕相比，还是有点点的脑子。

    知道她的身份？

    听着男人喊自己为六王妃，颜朝歌已经确定了他就是六王府的人。

    “既然你知道我是谁，那说明你就是六王府的人了，我饿了，你去上厨房给我找些肉来。”原主的身体实在是太过瘦弱，她要大吃大喝的好好把身子补一补。

    “王妃，你确定……让我去拿？”

    风翩翩将手中的象牙折扇合并，目瞪口呆的用扇子指着自己，不敢置信的问着面前的颜朝歌。他是谁！他可是晋国的有钱人！他可是风翩翩！所有权贵想要拉拢的对象！除了公子长琴那个家伙喜欢命令他，从来没有人敢命令他！

    “怎么？是看不起我还是看不起六王爷？”颜朝歌见他不动，于是双手报臂挑衅的看着他，大有一种如果他不答应她就会大喊非礼的架势。

    他怎么敢看不起六王爷！六王爷可是他的衣食父母啊！

    “好！我去！”

    风翩翩笑着答应，他要看看这个女人在玩什么把戏。

    不过片刻的功夫，流云苑的房门响起，香儿赶过去后却空无一人，只剩地上的一整只烧鸡。

    看着烧鸡，颜朝歌两眼放光！

    丞相府真小气，因为她野种的身份，竟然是一直不给她吃肉！只让她吃众人吃过剩下喂狗的饭菜！

    想着丞相府的种种，颜朝歌握紧了手中的鸡腿！野种之名？呵！滴血认亲本没有科学依据！就算是鸡血滴进去都可以和人的融合！而她的血却没有和颜成文的血相容，不用想，一定是有什么人动了手脚！

    总有一天，她要让那些设计她是野种的人饱尝野种是什么滋味！

    快要子时，可是程林帝依然身穿龙袍坐与龙椅上，没有任何想要侍寝的迹象。

    “皇上，陈太医回来了。”这时，身穿大内总管的刘公公走上前通禀。

    听到陈太医回来了，程林帝立即让刘公公请他进来。还没有等陈太医跪地行李，程林帝就已经迫不及待的问着陈太医。

    “怎么样？是不是真的？”

    陈太医点头，一脸的正直：“回皇上，传言不假，六王爷三条腿全废，怕是再也难有子嗣。”

    “哈哈哈……”程林帝大笑，让陈太医退下后，程林帝又继续大笑，只是大笑过后他却又有片刻的迷茫，他儿子难有子嗣，为什么他要笑？

    ……

    “明天就是颜朝歌的三日回门，让颜丞相见机行事。”沉着脸，程林帝对暗卫道。

    本该是大婚当日就该死的颜朝歌，却不曾想那些人没有得手！程林帝暗骂那些人废物，后又在内心祈祷。

    现在就只能期望老六因为恨他这个做父皇的，一刀杀了颜朝歌解恨才妙。如此，他颜朝歌活在这个世上的使命也算完成了。

    黑夜之中，有人把帝王下达的命令传递给了颜成文，却也有人飞身进入了六王府，把消息透露给了公子长琴。

    公子长琴依靠在床上，听着那人汇报的内容，双眼微眯却有寒光乍现，就像是宝剑出鞘前，露出了杀戮的气息一般。

    “本王说过，既然要玩就玩个大的，你让那些人传颜朝歌已经被本王虐死的消息。”想着那些人听到了这个消息后得逞的嘴脸，公子长琴唇角勾起一抹邪笑。

    他就喜欢看那些人被打脸后的表情。

    午夜，某巷子。

    一女子不顾严冬，全身衣服褪尽，与一男子在偏僻的巷子交缠着。

    “嗯~多进来点……”