
    为什么！为什么！

    颜朝舞不懂，为什么颜朝歌得到的永远是最好的！

    父亲只说六王爷杀人如麻，不是她的良配！所以从中作梗毁掉了本该是她和六王爷的婚约，让她引诱太子！

    为什么父亲没说六王爷样貌俊美如谪仙！一想到本该是自己的夫君，此时却拉着颜朝歌小贱人的手，颜朝舞只觉得内心的恨意快要将她燃烧！

    “大姐，你弄痛我了。”装白莲花，谁都会。

    颜朝歌一脸可怜兮兮的看着颜朝舞，将颜朝舞眼中的狰狞和恨意，看的那是一清二楚。

    啧啧啧，真是佩服颜朝舞。明明心里巴不得她死，可是当着这么多人的面，却还是要和她装作姐妹深情的样子。

    “三妹对不起，我不是故意的。”颜朝舞忙松了手，脸上已经掉了泪。

    “颜朝歌！你竟然敢欺负朝舞！”太子本是和皇后说话的，见颜朝舞擦眼泪，心中认定颜朝歌又欺负那柔弱的女子。

    “太子殿下，你的眼睛被屎糊住了吗？”他哪只眼睛看到她欺负颜朝舞的！还有，明明是颜朝舞欺负她，她委屈个什么劲？

    有人轻笑出声，太子和皇后的脸色十分难看！

    “丑八怪！你竟然辱骂本太子！”听得有人嘲笑自己，太子不顾场合抬手就要打颜朝歌。

    “太子，你也想体验一下成为粉末的滋味吗？”颜朝歌冷笑，抬头仰望太子，身子更是没有任何闪躲。

    看着颜朝歌眼中的嘲讽，太子猛然回想到那日鞭子被颜朝歌变成粉末的样子。他忙收回了自己的手，为了不让人发现自己害怕颜朝歌，他故作大度的收回手。

    “本太子不和你们女人计较。”只是嘴上依然是不饶人。

    “呵！什么顶天立地的六王爷！还不是娶了一个本太子用过的女人！”太子说完很是得意的仰起了下巴，一副“你打我啊”的欠扁表情。

    “太子！”

    皇后立即出声，她瞪了一眼太子，后又警告的看了一圈后面的嫔妃，包括颜朝舞。

    “朝歌，长琴，太子他还年幼，方才那番话你二人就当从未听过。”

    太子还年幼？太子比原主和六王爷还要大上个三岁好吗！他如果还年幼，那这世上就没有比他还年幼的人了！

    “皇后娘娘，我虽与太子有过婚约，可后来也是太子嫌我丑与我毁约。”她红了眼眶，豆大的眼泪掉落着，声音也满是委屈：“朝歌至今还是清白的身子！皇后娘娘可以检查朝歌的身子！”

    众人一听颜朝歌这么说，脸上的表情十分精彩。她们都听说六王爷那个地方废了，可是从来没有人拿在明面上说过！

    本来还念着公子长琴有着一张惊为天人英俊脸庞的颜朝舞，此时听闻颜朝歌还是清白的女子，心里先是幸灾乐祸，后是又庆幸，幸亏她没嫁给一个“废”人！

    “太子，和六王妃说一句对不起。”皇后自然不会检查颜朝歌是否清白的，她警告一眼太子，太子虽不情愿，可还是冷哼一声，十分不屑的说了一句：“对不起。”

    颜朝歌掏了掏耳朵，一脸茫然：“你说什么？”

    太子想骂人，可是皇后已经提前出声：“太子？”

    语气里的威胁意味很是严重。

    “对不起。”无奈，太子只好走到了颜朝歌附近重复一遍，天知道他的内心是多么想要掐死这个丑女人！

    “皇后娘娘说的对，太子你还是个孩子，我怎么能够和一个孩子生气呢？”颜朝歌笑，笑的灿烂。

    皇后唯恐太子还会闯祸，立即走上前站在颜朝歌和太子中间：“你第一次进宫，要不午膳就留在宫里吧。”

    “本王还有事情处理，不便多留。”公子长琴冷声打断。

    皇后讪笑，也没有多留。

    皇宫门外悠悠行驶的马车中，公子长琴依在一旁假寐。但那薄薄的红唇，却是开了口。

    “我一直有一个疑问，就太子这个智商，他是怎么当上太子的？又是怎么活下来的？”

    不科学！宫斗剧里太子这样蠢笨的人死一百次都有了！

    公子长琴睁开了双眼，那一瞬间，有阳光从外照射进来，让他的眼睛看着就像是璀璨夺目的钻石。

    “不过是一个障眼法。”

    障眼法？颜朝歌想要问他是什么意思时，却感觉头顶有一片阴云压了下来。

    “你也以为我不行？”

    “什么？”颜朝歌疑惑。

    “你当着那么多人的面表示你自己还是清白之身，是想告诉所有人本王不行？”

    公子长琴面无表情的慢慢的倾身，左手轻解盘扣，露出蜜色健康肌肤。看着他那张脸越来越近，颜朝歌口干舌燥，脸颊发烫。

    她微微挪动了身体，却不小心撞到了桌角。来不及呼痛，她就被男人按在了桌子上……