
    “王妃，里面请！”

    里面请？当马圈是五星级的大酒店呢？

    吐槽归吐槽，颜朝歌还是在侍卫“深情”的注视下走进了马圈。一走进马圈，一阵阵马粪的恶臭味道便热情的向颜朝歌扑了过来。颜朝歌对此，只用了一个皱眉的动作来回应马粪的热情。

    侍卫皱眉，像是没有想到颜朝歌这么平静的反应。

    “咴咴——”

    马儿被人闯入领地，当即发疯！

    说时迟那时快，眨眼间的功夫，汗血宝马扬起了马蹄子准备踩死颜朝歌。

    突然，一记较小玲珑的红色身影从马的肚子下钻出。一双小手快速的拉住了马身上的缰绳，一个巧力颜朝歌就飞身到了马背上！

    “嘶——”马儿怒。

    “怎么样？被人骑在身下的滋味是不是不好受啊？”颜朝歌感受着马儿身上的焦躁和愤怒，十分得意的在马背上。

    外面的侍卫早就在颜朝歌翻身上马背上的时候目瞪口呆，他觉得自己一定眼睛有问题，不然怎么看到一个霸气的女人骑在那野马上？

    颜朝歌看着疯劲越来越小的汗血宝马，脸上也渐渐有了欣慰的笑容。

    在现代的时候，因为她是富家子弟的原因，学习了很多贵族的项目，其中包括马术，对于马虽然称不上完全了解，可是对于驯服一匹马还是很有自信的。

    “怎么？不跑了？”

    颜朝歌悠悠的问着，回应她的是马儿不屑的冷哼。

    她也不生气，毕竟是刚刚踩踏了马儿的自尊心，现在马儿有点小脾气也是正常的。

    “你还没有名字吧？”颜朝歌纤细却又皮包骨的手指在下巴上来回的磨砂，长长的低吟做认真的思考。

    那一刻，马心惊慌。

    “狗蛋！以后你就叫狗蛋！”颜朝歌从马背上跳下，很开心的问着已经没脾气的狗蛋：“怎么样？这个名字好听吗？你喜欢吗？”

    宝马默默流泪，它是马，不是狗……

    “驯服了？”

    陈墨点头。

    “告诉苏艺，让王妃以后就夜宿在马圈。”

    陈墨离开，留下公子长琴的身影，被摇曳的烛火慢慢拉长。

    苏艺就是带着颜朝歌去马圈的那个侍卫，当苏艺听到王爷最新的指示后，推门走进了马圈，对着正在调——戏马儿的颜朝歌道。

    “王妃，王爷有令，从今以后你就住在马圈。”

    颜朝歌手里的干草掉在了地上，后很平静点头。

    就这样？苏艺一点都没成就感。

    其实颜朝歌内心早已经磨牙霍霍，同时从空间调出一瓶百痘粉，想着见到公子长琴一定要让他那张帅脸毁容！

    “狗蛋，你的窝要分我一半了。”

    说完，一点也不客气的直接躺在了干草上面，她随手拿起了一把干草投喂着狗蛋，心中暗暗问候了公子长琴的十八代祖宗。

    一阵异样的味道从她的鼻子前飘过，只是她现在正在生气，没有注意。

    喂了三把干草以后，颜朝歌感觉到了不对。

    她将草放在狗蛋鼻子前，狗蛋立即狂躁。

    “马儿燥！”

    知道是马儿燥，看着又要踩死她的狗蛋，颜朝歌立即拿出安神香。

    “狗蛋！来闻闻这个！”

    颜朝歌一边安抚着身边的狗蛋，一边用二师兄给狗蛋做透视，这一透视才发现，汗血宝马已经连续五日都在服用马儿燥！

    顾名思义，马儿燥是一种让马吃了就会变得狂躁不已的草。

    难道是有人……

    “我要见王爷，有大事要找他！”

    “王爷现在已经休息了。”已经是丑时了，王爷必定是睡下了。

    “我有很重要的事情要禀告王爷！耽误了事你可要负责任！”

    颜朝歌口中的“重要事情”，还有颜朝歌脸上的严肃，让苏艺犯了难。犹豫了一番过后，苏艺叫来了其他的侍卫看守着颜朝歌，自己则是去向了六王爷的寝殿。

    苏艺一走到寝殿，就看到了花梨守在门前。想着花梨是六王爷的得力战将，苏艺对花梨行了一礼，后继续向前行走。

    “你过来。”花梨喊过苏艺，她记得苏艺应该是守在马圈看着颜朝歌那个贱女人才是。苏艺现在过来，难不成是那个贱女人耍花招想要勾引王爷？

    “你来找王爷有什么事情禀报？”

    苏艺自然是把颜朝歌告诉自己的事情都告诉给了花梨，花梨听到了以后，眼中闪过了一丝冷笑。果然，贱女人就是贱女人！

    “你回去告诉她，王爷已经睡下了，有什么事情以后再说。”想勾引王爷？先过了她这一关再说！

    当苏艺把花梨告诉他的话转告给了颜朝歌后，面色有些异样。

    “睡下了？”颜朝歌翻了个白眼，刚刚不还让人下令让她以后都睡在马圈吗？一转眼就睡下了？

    “是……”苏艺回答的有些迟疑，其实他没有见到王爷，他也不知道王爷究竟是睡下了还是没睡下。

    颜朝歌多明白的人，只是看一眼苏艺的迟疑，就知道一定是那个劳什子的六王爷不想看见自己。她冷哼一声，转身回到了马圈里面，看了一眼狗蛋，后又躺在了干草上。

    “害死你也是活该！”

    她已经喂狗蛋吃了解药丸，一种可以暂时缓解所有毒性发作的药丸。所以也不怕会在半梦半醒之间被狗蛋踩死，只是她不过刚刚闭上了眼睛，就感觉到有水滴滴在了脸上，抬起头这才发现，竟然下雨了！

    屋漏偏逢连夜雨！说的就是她颜朝歌！

    新婚夜，本该是抱着相互取暖的一对新人，她颜朝歌却被六王爷赶到了马圈！受尽了耻辱！

    看着自己身上的嫁衣慢慢被雨水浸透，她抬手一字一句郑重发誓：“公子长琴，咱们的梁子彻底结下了！此仇不报非君子！”