
    “本座在江湖之中，可是被人誉为江湖皇帝的，你说本座会惧怕一个朝廷废物六王爷？”

    夜七夕在夜色之下，依然是能够很自如的走到了椅子上坐下。

    不知道为什么，当夜七夕说公子长琴时废物的时候，颜朝歌心里很不舒服。或许，是她自己的优点在作祟，她护短！

    “不准你说六王爷是废物！”对于夜七夕，颜朝歌的内心是不喜欢的，他和公子长琴相比，颜朝歌觉得自己还是喜欢公子长琴多一点。

    “哦？”夜七夕那银色面具下的浓眉微调，声音也在不知不觉之中变得愉快起来：“为何不许本座说他是废物？要知道，他是废物的事情可是满朝皆知，最重要的是传闻他连第三条腿也是坏的。”

    “喂！你怎么能这样呢？”颜朝歌听到夜七夕这般诋毁公子长琴，心中多少有些不爽：“你是不是因为六王爷娶了我，你是不是吃我醋了，所以你才是会处处的诋毁他？”

    “吃醋？”夜七夕皱眉，这个女人在说什么？他？他吃她的醋？

    “是啊。”颜朝歌叹息一声，靠在了床上。即使是在黑暗之中，夜七夕看不见她，可是她还是用着一副怜悯的模样看着那个在光源处坐着的黑影说着。

    “我知道你喜欢六王爷，还憎恨六王爷不能正大光明的娶你，从而恨我，可是我发誓，我对你家六王爷是一点心思都没有，而你家的六王爷虽然看似和我亲昵，可是这一切都是假的！所以你不用再我面前说他的不好或者刻意诋毁他，你既然是江湖上的人，那你就应该用江湖上的规矩去追求六王爷。”

    这个女人在胡说八道一些什么？

    顷刻间，夜七夕身上就逐渐笼罩起了阴霾，关键颜朝歌自己还在那边不知死活的说着。

    “还有，你放心了，我已经和六王爷说好了，两年后他会对我说我死了，到时候你就可以和六王爷两个人长相厮守了！”

    颜朝歌说道这，压下自己内心逐渐升起的心酸，笑嘻嘻的问着夜七夕：“我是不是很大方？六王爷他是不是对你很痴情？”

    “你以为，本座喜欢的是个男人？”

    夜七夕总算是明白颜朝歌话里话外的意思，回想当初两人第一次见面时，他当颜朝歌是做梦说胡话，可是现在看来，打从一开始，颜朝歌就将他当成了断袖！

    “没事的，我知道男人都有自尊心，绝对不会承认自己有龙阳之好的，我懂，我懂！”

    你懂个屁！

    那一刻，夜七夕觉得自己很想要骂脏话！

    “我记得，我们两个人之间，还有一件事情没有完成。”夜七夕站直身体，面具下的双眸越加的晦暗。

    颜朝歌看着夜七夕缓缓靠近自己，心中一紧。难不成夜七夕被她发现了断袖之癖要杀她灭口？

    “你说的那个项链我已经找到了！”事实上她连那个项链长的什么样子她都忘记了……见都没见过，纯属瞎扯淡的。

    “本座说的，不是项链。还有，想要欺骗本座，你还差的很远。”

    夜七夕觉得，自己应当是要给颜朝歌一点颜色看看，不然这个女人还把他当成喜欢男人的变态呢！

    “不是项链？”颜朝歌紧张的咽了咽口水，她刚刚纯属分散夜七夕的注意力！眼下分散注意力失败，只能选择大喊了！

    “香——”

    可惜的是，她的话还没有说完，就见那黑影快的就像是闪电，连眨眼都还来不及，颜朝歌就觉得唇上多了一片温热又软绵的触感。

    一言不合就唇咚？

    颜朝歌脑袋当机，一脸懵逼。

    “唔~”

    当上方的男人已经开始向城池摊入的时候，颜朝歌发出了一丝让女人娇羞，男人兴致昂扬的喘息声。

    也是这一声不是时候的响声，让颜朝歌瞬间回神。而夜七夕的吻，也在顷刻之间变得有些小缠绵的意味。而这时，夜七夕的手也袭上了她的小面包上……

    颜朝歌很有自知之明，她虽然是个不受宠的六王妃，可她终究为了合作，她是要做一个合格的六王妃。尤其强吻她的这个，还疑是公子长琴的爱慕者！

    “禽兽！你怎么和公子长琴一样，连我这么丑的女人都能下的去嘴！”

    当夜七夕那双唇离开的时候，颜朝歌想要抬手擦嘴，暗骂这个时代的男人实在是太过恐怖，连丑女都饥不择食的扑过来，那要是绝世美女，岂不就像是苍蝇见到了……嗯，大家自行想象。

    “熄了灯，女人都一个样。”

    夜七夕在黑夜之中舔了舔红唇，颜朝歌就像是一株朝天椒，其貌不扬不说，还十分泼辣，可是当他第一次触碰到了颜朝歌的双唇时，他总觉得颜朝歌的嘴里，藏了无数的清甜可口的蜂蜜。

    事后，他又觉得颜朝歌那蜂蜜之中还带着罂粟，不然他也不会在一吻过后，竟然还想要吻她！

    “还有，公子长琴第三条腿都废了，他不能给你幸福，本座可以给你。”夜七夕呵呵一笑，他捏着颜朝歌的下颚，准备低下头开始新一轮的触碰。

    “你个王八羔子！小心我废了你！”颜朝歌想抬手扇夜七夕一个巴掌，可也在这个时候，她才发现自己的身体竟然动不了！

    “你！你对我做了什么！”颜朝歌心慌了起来，平常都是她调戏别人，今天竟然让别人调戏了！

    常年开车的老司机，今天竟然在夜七夕的身上翻车了！

    “别担心，只是定了你的穴道罢了。”实际上是他害怕颜朝歌会神不知鬼不觉的又在他的身上下药，所以在刚刚颜朝歌沉迷在那个吻的时候，他就偷偷的点了她胸口上的定穴。

    “什么江湖的皇帝，什么七煞楼的楼主，我看你就是一个采花贼！”

    颜朝歌气急，身上的温度也逐渐的发热，一时间倒是分不清究竟是来自夜七夕的亲吻，还是因为她的恼怒。

    “对，而且还是一个喜欢偷丑女的采花贼。”语气颇为宠溺，只可惜颜朝歌此时正恼恨，并没有听见。

    夜七夕再次低下头，带着笑意的擒住了颜朝歌的红唇，品尝着那甜甜的蜜津，他觉得比喝那些被追捧过高的琼酿还要让人心情愉悦。

    颜朝歌咬牙切齿，虽然系统可以凭借意念调遣任何东西，可是要有手帮忙掩护，她现在双手僵硬的就像是两条被冰冻的咸鱼，微微勾个手指头都不可。

    无他，只好向撞公子长琴脑袋那样，撞夜七夕的脑袋了……

    “嗯~”

    天杀的！为什么不是痛呼？又为什么不是夜七夕的喘息？却偏偏又是她的？还有，为什么这夜七夕像是早一步预料到她会用头撞他？竟然在她抬头的时候躲过去了！还又带着惩罚性的再次吻了她！

    “女人，你明明很沉迷其中，不用拒绝。”

    吻着吻着，夜七夕就觉得他渐渐的好像不满足于只是亲吻颜朝歌的红唇，他脑海里一直有一个声音再告诉他，还可以要的更多。

    “沉迷你大~爷……”

    颜朝歌囧了，她本来想气势汹汹的怒骂夜七夕的，可当夜七夕含住了她的耳畔时，她顿时语气就柔媚的像是现代的某种不可详细描述片子中的娇、喘、声。

    那声音，像是某种催情的媒介，让两人的身子越来越热。

    不知道为什么，颜朝歌的脑海里就突然之间回想起了公子长琴中了合欢，而她被公子长琴压在了身下的画面。

    想着公子长琴，眼神有片刻迷离的颜朝歌顿时回神。她一双眼眸清明，全身蓄势待发，如一个猎人一样，静静的等待着猎物来袭。

    “松开——”

    夜七夕皱眉，可是颜朝歌就像是一个螃蟹似的，死命的咬着夜七夕的唇，有着一种不把他嘴唇咬掉不罢休的感觉。

    无奈，最终夜七夕只好是点了颜朝歌肩膀上一个穴道。

    颜朝歌吃痛，全身又麻又痛的，只好松了嘴。而此时两人在房屋之中的动静，总算是让外面守夜的香儿感觉到了不对。

    “小姐，你怎么了？是不是做噩梦了？”

    颜朝歌翻了一个白眼：“你的神经太粗，等你发现我可能都死了也不一定。”

    香儿：……

    已经飞出窗户的夜七夕听到颜朝歌这句话，也是十分的赞同。

    “看起来是要派人保护她了。”

    说完，那道身影转眼之间，就消失在了整个王府的视野之中。

    当天色蒙蒙亮的时候，颜成文才是从皇上的寝殿里出来，想着和皇上彻夜谈话的内容，颜成文觉得，如果自己要是压错宝，那他很有可能会被皇上第一个灭口。

    皇上现在的意思很明显，不过是让他就当做没有颜朝歌这个女儿。和未来的荣华富贵来说，颜朝歌究竟是不是他的亲生女儿来说，实在是没有一点关系。

    如果不是亲生女儿，那么他们之间从此是敌人关系，是亲人关系，那么颜朝歌就会沦为他为了未来牺牲掉的一颗棋子。

    “朝歌，你也别怪为父，要怪就怪你嫁给了六王爷。”

    寒风依然是在继续，上早朝的时候，众人才发现一直风雨无阻的丞相大人，竟然生病了！还告了假休息！

    这无疑就是让满朝的文武百官暗暗惊叹，丞相就是厉害，刚上朝没有两天，又休息了！他们这些一个月只有一天休沐时间的人表示十分羡慕！

    “听说了吗？丞相其实是气病的！传闻说颜朝歌是颜家的野种，实际上那个老四才是野种！事情真相大白的时候，那个三姨娘还怀了一个月的身孕！听说颜丞相当场就疯了，把那肚子里的孩子踹流产了！”

    下了朝，皇上离开之后，一些喜爱八卦的人顿时讨论开来。

    柳太傅看了看一眼众人，明哲保身的不留一片云彩负手离开。

    “你听谁说的？这个消息太劲爆了吧！”

    一些官员听到他这么说，当即就像是铁遇到了吸铁石一样，被紧紧的吸引了过来。

    “是真的！这话可是我妻子表哥家的儿子的奶娘说的！而且我妻子表哥家的儿子的奶娘现在就在丞相府当洗碗婆，还亲眼看见了颜丞相动手呢！”

    ……

    “小姐小姐！”

    当颜朝歌还没有从指挥着千万员工创造新一轮业绩梦中醒来，就听到香儿叽叽咋咋的喊着她：“丞相来了！说是要和小姐你赔罪！”

    “什么？”颜朝歌坐直身体，身上笼罩了一层低气压。

    香儿是知道颜朝歌有起床气的，平日里也是由着颜朝歌睡到自然醒，可是今天就不一样了。

    “是丞相大人来了，说是要为小姐你这么多年受的委屈赔罪！王爷据说是出去了，所以小姐你是必须要出现了！”

    “赔罪？他以为一句话就能翻页过去吗？”颜朝歌冷笑一声，她张开双臂，像是一个天生的王者：“为我穿衣，正好我还有一肚子气没头发泄！”

    既然有人急着触霉头，那她也不能不给面子不是吗？

    妙书屋

    