
    “王妃。”

    颜朝歌方和香儿刚刚跨出了流云苑的门槛，二人就见到一穿着粉色下人服装的女子款款走来，后对着颜朝歌恭敬的行礼。

    “你是？”颜朝歌上下打量着面前的女子，觉得有些面生，又觉得自己好像是在哪里见过。

    见颜朝歌对自己露出一脸的迷茫，女子连忙跪在地上：“奴婢宜春，本是在王爷寝殿伺候的丫头，因做事还入王爷眼，故而方才王爷命人传话与奴婢，命奴婢日后就跟在王妃的身边。”

    “留在我身边？”

    颜朝歌脸色阴沉，她觉得公子长琴将这丫鬟赏赐给她，名义上是照顾，可是实际上怕更多的还是监视。

    “是的，王爷说了，日后宜春的主子，只有王妃一人。”

    听到宜春这么说，方才颜朝歌还有些阴沉的面容此时缓和了不少：“既然如此那就的跟在我身边吧。”

    三人一路前行到了前厅，果然是看到了颜成文的身影，而在颜成文的身边，还站着一抹碍眼的白色身影。颜朝歌身上的怒气，在这个时候，可以说是变得更加的严重。

    “朝歌。”

    一看到颜朝歌，颜成文的脸上就露出了激动的神色：“朝歌，这些年是爹错了！爹来和你道歉……”

    “颜丞相，请麻烦你尊称我一声‘六王妃’。”

    和颜成文的激动以及带着愧疚相比，颜朝歌的反应则是平淡的许多。当颜朝歌坐在了主座之上后，就听一直跟在她身边的宜春开了口。

    “放肆！为何见了我家王妃不行礼？”

    宜春的话是对着颜朝舞说的，颜成文贵为一朝丞相，且又是颜朝歌的父亲，行礼和不行礼之间，她这个做下人的在没有得到主子的指示时，是不方便明说，可是颜朝舞却是不同了。

    宜春又是个心思谨慎的，方才见颜朝歌与颜成文对话的时候，她就已经明白，王妃和颜成文这个生父，并没有什么感情，更何况是一个庶出的姐姐？

    “朝舞见到王妃娘娘一时激动，忘了礼数，还望王妃见谅。”颜朝舞咬牙吞下颜朝歌给她的苦楚，屈身行礼。

    今日其实她可以不来的，可是她一听说自家的父亲连早朝都不上，也要给颜朝歌赔罪的时候，她先是不屑和不满，后是想到了那凌驾于皇权之上的人时，她便说了几句软话，央求了丞相带她来。

    为了见到那惊为天人的六王爷，她颜朝舞先忍了颜朝歌对她的欺凌！

    见到她一时激动？

    颜朝歌内心冷笑一声，恐怕是见到她的时候恨得牙痒痒吧！

    “我与你本是颜家人，你多次对我不行礼不尊重一事，我尚且念在颜家人的份上可以饶你几次，可是你竟然一次又一次的挑战本妃的底线！”

    她算是给颜朝舞脸了，是颜朝舞自己不好好把握。非要装作一副羸弱的小白兔，却偏偏还总是不是时候的吐出了毒蛇的信子。

    颜朝舞心猛地一沉，颜朝歌她……

    “没错，你猜对了。”颜朝歌诡异的一笑，对着宜春道：“此人三番两次不尊重本妃，你可知晓该如何处理？”

    “目无王妃者，打三十大板并丢出王府以示众人不可轻视皇家威严。”宜春想了想，选择不轻不重的惩罚。

    宜春的话，让颜朝歌很是满意，颜成文主动来和她道歉，她也不能给颜成文一个难堪，可是这颜朝舞就不同了。

    “带她下去行刑吧。”

    颜朝歌漫不经心的态度，着实让颜朝舞崩溃：“三妹妹！你我之间本是姐妹，你为何要打我？你这么恶毒难道不怕世人耻笑你吗？”

    “等等。”

    看着已经被王府侍卫拉出去的颜朝舞，颜朝歌站直身体，带着戾气向着颜朝舞走去：“恶毒吗？呵呵……”

    在颜朝舞望着冷笑的颜朝歌不明所以时，她的脸顿时生生的挨了一个巴掌！

    “我要是恶毒，你的脸此刻就花了你信不信？”

    颜朝舞惊慌，她连忙捂住自己的双颊，把目光放在了颜成文的身上。

    “朝歌，她怎么说也是你的姐姐……”

    当颜朝歌一记冷眼扫过去的时候，颜成文没有说完的话，瞬间消音。

    “我这个人啊，向来记仇，可是也向来爽快，关于你这些年是如何待我，我也不想追究，但是。”

    当颜成文以为颜朝歌就会将这四年的事情就此翻页，想要裂开嘴笑的时候，耳边却又很不是时候的又传来了一句“但是”！

    通常，这种“但是”后面，都不会是什么好话……

    “颜朝舞今日不将我放在眼里，我并不会轻易的放过。宜春，还不赶紧把人待下去？”

    宜春看了一眼王府的侍卫，很快颜朝舞没有任何反手之力，就是被侍卫带了出去。香儿担心宜春会不对颜朝舞用狠，与颜朝舞相视一眼后走出去。

    当室内剩下她与颜成文时，颜朝歌再次坐在主座，气息泰若安然。

    “想要我原谅颜家给我制造的痛苦也可以，不过我想知道四年前，究竟我的母亲是病死还是被人下毒谋害死！当年滴血认亲的时候，究竟是谁把我的血换成了颜朝璃的！这两件事情所有相关的人马，我都希望丞相你能再两天之内交与六王府，由我亲自审问。”

    果然，颜朝歌的话对于他来说，真的不是什么好话。

    “这……恐怕是有些难度。”颜成文是奉命前来拉拢颜朝歌，当然，内心深处也是存了真正想要弥补颜朝歌的心思。

    “只是相关人员，并非是让丞相交出凶手，这有何难？”见颜成文的脸上露出了为难的神色，颜朝歌不悦：“还是说，丞相今日来求本妃原谅的事情，只是口头之言？”

    明明是一个没有享受世家小姐礼仪的粗鄙丫头，可是自从成为六王妃后，不知是那六王妃的衣装，还是因为他这些年忽视的原因，如今一见，觉得颜朝歌身上的贵气越发的逼人。

    就是连威严，也是有了。他这么一个四十岁的男人，在面对自己女儿的时候，竟然还有一些胆怯！

    颜成文不甘的收回了自己的视线，连忙解释：“六王妃多虑，本相此次前来的确是真的想要求和。只是四年前那两件事情发生后，已经有很多人都不在人世，恐怕……”

    “丞相！”颜朝歌严厉出声，但是声音却并不尖锐刺耳：“本妃说了，本妃不是要凶手，而是所有相关的人员，你懂吗？”

    凤眸微微斜睨，无形之间，一股让人快要让人喘息不过气的压力笼罩在了颜成文的身上。

    “为父知晓，为父知晓。”唯恐颜朝歌生气，颜成文立即点头答应。

    厅堂之中变得沉静，寂静到外面侍卫打颜朝舞大板时，板子落在她屁、股上时的回音都能听见。

    “还不够吗？”颜成文听着那声音，还有颜朝舞传来的痛呼，心里直冒冷汗。当然，更多的是对颜朝歌的不满。如今他都已经拉下练来和她道歉了，颜朝舞也是心地善良的要和她道歉，可是颜朝歌一上来就神气的让人鞭打她的姐姐……

    颜朝舞可是他未来皇权重要的筹码！千万不能出任何意外！

    看着颜成文为颜朝舞流露出来的担忧，颜朝歌心脏微微苦涩。她低下头，将那不该有的情绪用茶盏挡了下去。

    当外面的板子声渐渐的消失，颜朝歌浑然不在意的打了一个呵欠。

    “好了，大姐她如今受了伤，丞相你还是赶紧将人带回去治病吧，本妃身子乏了。”说完，不看颜成文是和反应，径直走出厅堂。

    “真是没有教养！”

    当颜朝歌身影消失在了厅堂，颜成文压抑了漫天的怒火，最终是说出了这句话来，过过嘴瘾。

    “哎哟！”颜成文抱头，一脸愤怒：“哪个不长眼的暗算我？”

    可惜的是，整个厅堂除了他以外，便再也没有了别人。

    心道可能是王府的暗卫，颜成文连忙拔腿就向院子里的颜朝舞走去，让丫鬟将颜朝舞抬到了马车上，随后颜成文一脸愧疚。

    “朝舞，不是爹不救你，而是现在的颜朝歌，并不是爹就能够惹得起的。倘若爹出声求情，怕是……”连他这个当爹的都会被颜朝歌打了。

    “爹，无碍。妹妹她这些年来受了这么多的委屈，想要发泄也是应该的。”颜朝舞懂事的话语，让颜成文的心里很是受用。

    “要怪就只能怪朝舞受了三姨娘和朝璃的蛊惑，错将妹妹当成了野种。”

    看着颜朝舞流泪难过的模样，颜成文也是叹息一声：“这又怎么能够是你的错呢？要错也是为父的错，轻易的相信了一些小人的谗言，错将珍珠当鱼目，不过事情幸好没有那么糟糕。”

    “难道是三妹妹原谅了父亲？”私下里，颜朝舞并不想承认颜朝歌就是六王妃，在她的心中，她才是最配公子长琴的那一个人。

    “也不是，你三妹说是要原谅为父也是不可以，只是需要为父将四年前凡是接触过你柳芸母亲的，还有当时将她和颜朝璃的血兑换的那些人，全都交给她。”

    “什么？”

    颜朝舞吃惊，心中很是不安。

    颜成文对于颜朝舞的惊呼感到了奇怪：“怎么？难道四年前你知道些事情？”

    “不是，不是，我只是觉得三妹妹好像和以前变得不一样了，做事太过狠绝了。”

    颜成文听闻颜朝舞这话，觉得很有道理。不过，眼下他还是先取得颜朝歌的信任最为重要，至于颜朝歌做事狠绝不狠绝，可以暂时不提。

    颜朝歌醒来后，就想要出门寻找店铺。可是到了王府门前，侍卫却说没有王爷的令牌不放行。无奈，颜朝歌只好带着两个丫鬟来到了公子长琴的寝殿。

    “生病了？不见我？”颜朝歌听陈墨说公子长琴生病，心有丝丝担忧：“可否容许我进去，我多少也是会一些医术的。”

    “抱歉，王爷的伤李太医已经看过了，王妃大可以放心。”陈墨说这句话时，他的表情是相当的精彩。

    他家主子的嘴，已经是第二次被人咬伤了！

    陈墨好想知道这个一连两次咬伤主子嘴的人是谁！他要将此人奉为偶像！谁能告诉他此人究竟是何方神圣，急，在线等！

    妙书屋

    