
    夜七夕将颜朝歌气的呼哧呼哧的，而他自己其实也挺生气的。

    他不知道自己为什么会冲颜朝歌发火，他只时突然发现他好像从来没有认真去了解颜朝歌时，他的内心陡然生了一股邪火。

    是在气自己，也是在气颜朝歌。

    气自己认识了她这么久，却从来不了解她。也气她对着六王爷以外的男人展现出别样的风情呢！

    虽然，他夜七夕就是公子长琴，公子长琴就是夜七夕，可是颜朝歌并不晓得啊！

    在外人的眼中，高贵的战神六王爷和江湖上如鬼魅一样的夜七夕，虽然名号一响都是令人闻风丧胆，可终归是不同的。

    一个是高高在上如神一般的人物，而另外一个则是无恶不作的魔鬼；一个是令皇室成员感到不安的瘸子，而另一个则是皇室人员争抢想要合作的鬼魅。

    他放在黄金轮椅上的手指，慢慢的紧握成拳，颜朝歌再大婚之后扬言两年后要离开，更口出狂言要养面首，难道她喜欢的是自己夜七夕的这个身份？

    虽然两者都是他，可是他突然有些嫉妒夜七夕的存在。

    “主子。”

    陈墨从外归来，看到公子长琴一身青色衣袍而且一脸阴郁时，心中立即知晓，他定然是化作了夜七夕的身份去做别的事情了。

    “说。”

    冰冷如丝线一般缠绕着他，陈墨有些胆寒。

    “回主子，已经查清楚了。第一批出现的是太子的人马，第二批是丞相府的。”

    听到是出自太子和丞相的时候，公子长琴凤眸有寒光闪过。他面无表情，端着六王爷高贵的架子命令：“将颜朝歌叫来。”

    陈墨转身就要离开的时候，公子长琴又将他喊住。

    “让青蛇保护她，告诉青蛇，她的主子只有颜朝歌一个人。”

    陈墨吃惊的看着公子长琴，片刻还是没有消化掉方才的事情。他歪着头，不敢相信的问公子长琴：“主子说的青蛇是七煞楼二堂堂主青蛇？”

    “不然呢？”他挑眉，眉尾有威严扫向了陈墨。

    陈墨有些害怕，可是为了青蛇的自尊心，他挺着个脖子再次说道：“主子你让青蛇保护王妃，是不是有一点大材小用？”

    那可是七煞楼二堂的堂主啊！手底下可是有着上百号的高手，一个命令就是可以让江湖上起大片腥风血雨的人！而如今，主子竟然让她去当颜朝歌的暗卫！

    陈墨觉得这个世界太过玄幻，他不过是出去听暗卫们汇报的消息而已，怎么一回来，眼前的一切都变了呢？

    “你有意见？”公子长琴冷眼竖眉，陈墨连连摆手，顿时就跑到七八丈远。

    他之所以选择青蛇去保护颜朝歌，除却青蛇的能力外，更重要的因素是因为，她是个女，人！

    颜朝歌这个女人好像并没有因为脸上的伤疤而有自知之明，她很喜欢看男人，而且还喜欢吃男人的豆腐。他如果找个年轻帅气又鲜嫩的暗卫过去，那岂不是白白便宜了颜朝歌？

    可惜的是，公子长琴并不知道，颜朝歌不仅连男人都调戏，就是连女人都调戏！等到公子长琴发现的时候，时间已经晚了。当然，这是后话，暂时不提。

    这厢的颜朝歌还在气呼呼的，那厢的陈墨就已经是跑了过来。当然，为了他在六王府的威严，他跑的很帅气。

    “王妃，六王爷有请。”

    听到“六王爷”这三个字，颜朝歌的内心陡然跳快了几拍。

    她在现代没有谈过恋爱，在学医的时候也知道如果一个人，因为某个人心跳加速，羞怯不已，全身燥热的话，那是因为荷尔蒙在作祟。这表明她对公子长琴产生了xing欲，如果这种现象维持的时间长，在听到和那个人相关的事物依然会有以上现象，大脑的潜意识感到了愉悦，这种愉悦感反馈到意识中,就是\"爱\"的感觉。

    不过，眼下她属于“暗恋”。

    一想到暗恋，她刚刚燥热的心，瞬间冰凉。

    “什么事情？”她可没有忘记公子长琴在看到了她的画后，还特意让陈墨过来找她，还美名其曰的“借笔”。偌大的六王府，遍地黄金的六王府，缺那根毛笔吗！

    “是关于刺杀你的那群歹徒。”

    听到是这事，颜朝歌也压下了不满，一脸正经的跟在了陈墨的身后，前往了六王爷的宫殿。期间她的脑海里也在猜测关于这杀手背后的真凶究竟是不是颜成文，对于她来说，她现在最大的仇家就只有颜家了。

    哦，她忘记了还有程家。或许，是程倩倩派来的人也不一定。

    “王爷。”她看了一眼公子长琴，身穿着紫色的蟒袍，气质是越发的出尘和不凡。

    颜朝歌淡淡的态度，让公子长琴那张完美无瑕的俊美脸庞有着片刻的龟裂。这个女人，见到夜七夕那么热情！见到他却这么的冷淡！

    压下了心中的不爽，公子长琴低声道：“想必陈墨在来的路上已经告诉你，本王已经查到幕后黑手了。”

    颜朝歌点头：“不知此人是谁？”

    “不得不说你的这条命让很多人惦记着。”

    公子长琴一脸笑意的模样让颜朝歌觉得他是在嘲笑，这世上竟然还有人惦记着她一样！这种感觉她没来由的心酸，心酸过后就是恼怒和苦涩。

    “难道六王爷就不曾惦记我的命？”

    她的问句，顿时就让公子长琴脸上的笑意消失。取而代之的是一脸冰霜，他板着脸，紧抿着唇，一双星光璀璨的双眸紧紧地锁住她的脸，像是要将她脸上的薄纱看破，最好再把她的脸看个洞出来！

    “是，本王是曾惦记过你的命。”

    就在颜朝歌以为公子长琴会抬起手一巴掌解决了她的时候，公子长琴总算是开口了。而她也突然发现，公子长琴是在真诚的和自己说话！

    “可是现在，以后，本王都不会要你的命。”看着颜朝歌眼睛里流露出来的惊讶，他又继续说道：“当然，前提是你不能做对不起本王的事情。”

    “对不起你的事情？”颜朝歌呢喃，后又笑：“不过两年的时间而已，我们既然是合作的伙伴，我自然是不会背叛我们共同的利益。就算我遇到喜欢的人，我也会等到两年之后自己勇敢的去追求，绝对不会在婚内出轨的！”

    “颜、朝、歌！”

    一字一句又咬牙切齿，看着他这么生气，颜朝歌莫名觉得很爽。

    “我说错什么了？”她摊手，一脸无辜。

    明明长得那么丑！偏偏却还学不会阿谀奉承！不仅不知温顺，反倒像是一只刺猬！嘴不饶人不说，反倒是还总是竖起全身的刺来伤别人！

    最可恨的是！他好像对这个丑女人有了一个其他女人都没有的心思。

    他竟然，想让她吃好穿暖一直快乐……

    “你没说错什么。”的确，她什么都没有说错。合作的关系是他答应的，两年以后放她离开的事情也是他答应的！她只是实话实说，可是他却觉得闹心。

    “是谁啊？”绕了一大圈，见公子长琴有些傲娇的冷哼一声，颜朝歌觉得好玩，心里也有了逗弄他的心思。可是想着这个男人是自己心尖的白玫瑰，她又闭了嘴。于是，只好将话题再引回那些刺客身上。

    “是第一波是太子的人，第二波是丞相的人。”

    听到了这句话，颜朝歌挑眉，像是有些意外。不过她很快就想通了，太子派人刺杀她，其实也是意料之外情理之中。他因为得罪了她，而被公子长琴借机发挥并折断了腿，太子杀不了公子长琴，自然是会把目光放在她这个弱者身上。

    “怪不得他这些时日是这么的安静，原来是找准及会对我下手呢。”

    颜朝歌啧啧啧了几声，像是在赞赏又像是觉得讽刺，闭口不提对颜家的反应。公子长琴眼底有着一抹黯然，看着她那双眼睛带着笑意评判太子，他突然觉得心疼。

    他和她，果然是同一类人。

    同样是被家人不喜，也同样被家人刺杀，也是同样的，对“家人”一词感到莫名的讽刺。

    “与此同时，我们的人查到了另外一件事情。”

    公子长琴的眉头紧锁，像是在思考着这件事情的可行性。

    “什么？”见他一脸严肃的样子，颜朝歌莫名的觉得事情有些严重，身子也是在不知不觉中变得严肃和正经起来。

    “四年前毒害你母亲的主谋，上一次只查到是来自宫中的某位皇子，而这一次随着调查暗卫的事情，在太子的府邸我们发现了这个东西。”

    公子长琴从紫色的衣袖中掏出来了一封信件，颜朝歌拆开信，看到上面的内容时，小脸顿时寒若冰霜，那弱小的身板上，竟然有着一股和他不差上下的威严！

    “是他！”

    颜朝歌愤怒的将信摔在了地上，站直身体就要向外走：“我要去问太子，他为什么要杀了我母亲！”

    柳芸和他无冤无仇，顶多就是她的女儿，也就是她颜朝歌和太子有个婚约就是了。如果太子真的是不喜欢她颜朝歌，大可以是直接请柳芸退了这个婚事，为什么要杀了柳芸？四年后还要和自己退婚？

    她和柳芸，前世可是挖了太子的祖坟？所以才让太子这样一次次的羞辱她？

    “回来！”见她横冲直撞的，公子长琴霸道命令一声。颜朝歌的脚步一顿，后转过头问他：“为什么不让我去？”

    “你这样单枪匹马的你以为你能活着回来？”他挑眉。

    颜朝歌瞪大眼睛，反问：“你的意思是，你要和我一起宰了太子？”

    妇唱夫随？

    莫名的，她的脑袋里竟然浮现这四个荒唐的大字。

    妙书屋

    