
    “丞相府可能日子过的拮据，导致王妃嫁进六王妃吃太多撑的昏迷了三四日。”

    噗——

    颜朝歌突然面红耳赤，好在有面纱遮挡。他是在损颜成文还是在损她！

    满朝文武大臣表情也很奇怪，想笑又不敢笑。颜成文羞的那是脸色发红又发紫！

    “为何府中挂白绫？”程林帝比较想知道这个事情。

    “王爷仁慈心善，因府中有下人被刺客杀害，特地为她们举办了一场亡灵悼念。”她说到这，适时的用另一个帕子沾着眼角的泪水，此时风一吹，她的面纱正好掀起，露出了一条从眼角到唇角的丑陋伤疤。

    “请父皇明察！究竟是谁在背后重伤儿媳！”

    程林帝眼眸微闪，两人一个是废人一个是丑女，同病相怜自然惺惺相惜。

    但是，他更大程度上是被公子长琴耍了，可是奈何他现在只能压下那些怒火，装作一副慈爱的模样对着颜朝歌道。

    “你是朕认定的儿媳，朕自当是会为你做主！”程林帝觉得自己落了面子，拿着颜成文开刀：“丞相，朕觉得六王妃言之有理，近日你是有些累了，先休息几天吧。”

    颜成文愤恨不已，可是也只能跪地谢恩。

    “丞相，不知你方才当着文武百官的面承诺本王把王妃还给你，你会日日供奉的这句话还作不作数？”

    听着公子长琴话里的不怀好意，再看着公子长琴那张脸，颜成文只觉得十分的碍眼。

    “作数！”天知道他是用了多大的力气才咬牙切齿说出来这两个字的。

    “据人说本王贪了军饷填充自己的军队，此事兹事体大，本王要查清楚谁在中伤本王。”他抓过颜朝歌的手，轻声交代：“正好丞相也休息，故而本王打算让你先回丞相府小住一段时间，你趁着这段时间好好在丞相身边表示孝心。”

    颜朝歌微笑点头答应，握着公子长琴的手却狠狠地用力。看着公子长琴脸上有一抹疼，这才满意。

    这男人先故意引诱颜成文说出日日供奉她的话，后是把要调查军饷的事情抬出来，让她暂住丞相府一段时日。颜成文因方才的承诺，不得不作数。

    至于军饷一事，估计是有人故意陷害。

    他能不能将军饷一事查的清楚她不知，她现在只知道公子长琴一日查不清军饷，那么她一日就会在颜家住着。她住一日，颜成文就越恨她，皇上就会越讨厌颜成文办事不利。公子长琴也可以借机反击皇上将她二人指婚的事情，驳了皇上的面子。

    如此，一箭多雕，甚是大快人心。

    幸亏她不爱他，也不会因为他的利用而伤心和难过。看起来日后，她要抱紧公子长琴的大腿了。

    “哦对了。”公子长琴看着程林帝，薄唇挂着讥讽：“儿臣在来的路上，正巧看到有一帮人打斗，依稀听到什么兵饷，丞相府的。儿臣派人前去调解时人却都走了，只留下了一具尸体。”

    公子长琴一拍手，两个太监把尸体抬了进来。

    程林帝咬牙切齿：“你把尸体抬到这里干什么？”

    “只是想让一些人看看，是不是自家的狗丢了。”说完，也不管程林帝的反应如何，对着身边的颜朝歌轻轻说道：“我们先去拜见皇后。”

    颜朝歌轻轻地嗯了一声，没有去看程林帝已经铁青的脸，推着公子长琴的黄金轮椅便走了出去。

    颜朝歌不知，她推着公子长琴离开的动作，却让很多人的心里一惊。

    轮椅的背后，只有公子长琴的心腹才可以接近！

    程林帝双眼微眯，狭长的双眼眼底有着高深莫测。

    “今日的这场戏可还满意？”

    满意？

    颜朝歌在内心轻笑一声：“倘若他日王爷生死不由己的时候，或许就不会问这个问题了。”

    戏演完了，她也不想再看这个男人。

    “过来。”

    见她负气离开的样子，公子长琴觉得莫名愉悦。他转动了轮椅，走在不肯动的颜朝歌身边，用着两人才能听到的声音说道。’

    “不急，戏还没有演完。”

    无奈，颜朝歌的手再次落入了公子长琴宽厚又微凉的掌心。

    早朝过后，程林帝被皇后的人请去了坤宁宫。

    如果皇帝也可以使小性子，程林帝真不想去看那两个碍眼的人。

    “父皇，请喝茶！”颜朝歌乖巧的敬茶，程林帝面子上笑的和蔼接过茶，赏赐了些东西。

    皇后那边也是一副慈爱的模样，将自己手中的羊脂玉发簪插到了颜朝歌的发间。

    “本宫与你母亲本是好姐妹，只是……”皇后敲到好处的停顿，后又笑着道：“本以为你我之间无缘做婆媳，没想到你嫁了老六，也算了却本宫一桩心愿了。”

    颜朝歌呵呵笑了几声，后简单的说几句她娘亲福薄之类的，再感谢了皇后的赏赐便站直了身体。

    “朕还有事情，先走一步。”颜成文被他留在了御书房，他要去找颜成文算账！

    颜朝歌正想让公子长琴找理由离开呢，门外走进来了一对男女。

    见到是太子和颜朝舞后，颜朝歌冷笑一声。

    颜朝舞这是已经确定自己要当太子妃了吗？与太子二人在皇宫就搂上了？

    “朝舞，快过来！”当皇后见到了颜朝舞后，脸上的温柔和和蔼，比方才对待颜朝歌时，多了几分的真情实意。

    “皇后娘娘！”颜朝舞十分享受自己一进来，就成为众人眼中的焦点。

    她先是向皇后行礼，后又向着后宫中几位娘娘行礼，贵妃今日没来，四大妃子也没有来，除了皇后，那些低贱的妃子也用不着她去刻意讨好。

    “朝舞这身子骨可好些了？”皇后十分自然熟稔的拉着颜朝舞入了坐，仿佛今日的重头戏是颜朝舞一般。

    “多谢皇后娘娘挂念，朝舞的身子太医已经看过了，已无大碍。”颜朝舞余光看着那水蓝色宫装的颜朝歌，内心十分得意。

    即使嫁了人人敬畏的六王爷又怎样？所有的风光和人的瞩目还不都是对她颜朝舞一人的！她根本没有生病，故意装病也不过是想要借着今日当着这后宫宫妃们的面落颜朝歌的脸面！

    幸好这太子对她委实上心，一听说她病了，连早朝都不上就去了丞相府将她接近了宫中。

    “你啊，可是本宫相中的，断然不能有任何差池。”

    不只是有意还是无意，皇后在冷落着颜朝歌与公子长琴。

    “我累了。”她一点也不想看那些女人的虚假表演。

    “我们回家。”公子长琴握住颜朝歌的手，声音低沉又温柔，像是酝酿了千年的桃花酿，只是闻上一闻就会让人如痴如醉。

    家？

    颜朝歌心微微促动，后樱桃班粉嫩的红唇又轻轻地上扬了一抹苦笑。天大地大，宇宙广阔无垠，人类渺小如尘埃，可是，不管千年前亦或是千年后，始终没有她颜朝歌一个安身之地。

    家，何其的陌生。

    两人的这一幕，对于一些人来说，十分的刺眼。

    “三妹妹！”

    颜朝歌和公子长琴不过是刚刚转身，颜朝舞便就是已经走了过来了。她身穿着白色的纱衣，又迈着小碎步，发间插着金色步摇，朱唇点红，微微笑着。

    其实到那看颜朝舞的皮囊，还是很不错的。

    “大姐。”

    颜朝歌冷了脸，虽然不愿可也不想在宫中这个地方惹了什么是非。

    “三妹妹，是大姐的不是。可是不知道为何，之前姐姐一直身体微恙，直到近日才算是好了些，没能亲口和你说声祝福，是姐姐的遗憾。”颜朝舞很是亲热的拉住了颜朝歌的另外一只手，后又带着点幸灾乐祸的口吻转头对着那黄金轮椅上的男子道。

    “想必，你就是三妹的……”

    剩下的话颜朝舞却是再也说不出口了，她惊讶于自己眼前的一切。

    眼前这个身穿紫色蟒袍身坐黄金轮椅的男子，竟有着一张让人只是望上一眼就会没了呼吸的脸！那三千青丝十分顺帖的贴在了他的脑后，露出了饱满的天庭，深邃的眼眸，高挺的鼻梁，紧抿的薄唇，还有那修长的手……

    当看到修长的双手竟然紧紧地握住颜朝歌那瘦弱的手时，颜朝舞只觉得自己刚平息没有多久的恨意再次染上！