
    “皇上，臣不知……有何错？”

    颜成文觉得自己冤枉啊，他根本都不知道发生什么事情！他要如何解释如何交代？

    还有，他已经将四皇子给他的十万两白银上交给了程林帝，程林帝这个时候不是应该看在钱的面子上，对他稍微和颜悦色一点吗？

    “不知有何错？”程林帝冷笑一声，使了一个眼神给刘公公，刘公公立即会意，将外面发生的事情告诉了颜成文。

    “什么？死人了？”

    一听在自家府邸打死了个人，颜成文的内心是崩溃的。

    为什么早不出事晚不出事偏偏是要在他交了银子后出事？他好不容易是让程林帝对他稍微顺眼了些，这突如其来丞相府仗势杀人的名声，将他一上午的辛苦和那十万两白银全都毁于一旦！

    “明日前你不给朕一个交代，你就永远不用上朝了！”

    程林帝愤怒甩袖离开，颜成文心惊胆战。同时也在心底恨死了那个打死人的下属！真是不长眼！不知道他现在很惹皇上嫌弃吗？

    看着自家门前闹哄哄的人，颜成文只觉得脑袋嗡嗡的。而那些闹的正欢的百姓百姓，见到颜成文的轿子以后，立即是将自己手中的臭鸡蛋和烂菜叶包括是石头子在内，全都是向着颜成文扔去。

    “草菅人命的狗官！下台吧！”

    说完，一个石子十分完美的落在了颜成文的脑门子上，蹦出来了一个血印子。颜成文怒，刚想破口大骂，迎面就飞来了一个破鞋底子，那臭味……

    太酸爽了！

    “噗嗤……”

    坐在不远处二楼喝茶的颜朝歌看到那破鞋底子贴在颜成文脸上的模样，忍不住笑出声来。即使他们之间的距离隔的有点远，可是颜朝歌依然是能够想象出来，颜成文的脸上，此时是有多么的难看。

    “够了！”

    颜成文愤怒一吼，看着逐渐安静下来的百姓们，他说道：“大家先听我说，打死人这件事情并不是本相愿意看到的……”

    “丞相大人是什么意思？难道死人是我们就想看到的了？”

    “草菅人命的狗官！大家打他！”

    ……

    如果是平常，肯定是没有人敢打颜成文，谁不知道打了就是要死或者是坐牢的。可是今天这个情况，是颜成文府邸的人草菅人命在先，后又有丞相府的人出言挑衅，不将他们老百姓的性命放在眼里。

    什么叫做“给几两银子”就算是不错的了？

    外加上今天又有人带头打颜成文，平日里看不惯颜成文的人，自然是不会放过这一次的机会。

    “哎——”

    颜成文挣扎，可是一个人哪能是几十人的对手？当即就是被大家你一脚我一脚的是给踹到了地上，他抱着自己的脸，生生的挨着。

    “丞相！”

    张管家慌了，连忙叫了侍卫过来，只是因为侍卫因为好几日没有吃饱喝好穿好的，做起事情来，自然是有一些偷奸耍滑。

    张管家忙着捞颜成文，自然也是没有发现自己身后的侍卫做事情是有一些不尽心。

    百姓们见到侍卫们来的时候，早就是已经吓得东逃西窜的，侍卫们更因为不尽心是连一个人都没有抓到。剩下的，就只有那一个哭天喊地的老夫人和自己瘫在地上的儿子。

    “丞相，您，您没事吧？”

    被张管家搀扶着起身的颜成文，早就是已经没有了刚下轿子时候的光彩，此时身上脏兮兮的不说，就是脸也都是鼻青脸肿的。

    如此丢人的一幕，颜成文只觉得十分火大。

    看着颜成文愤怒进入丞相府第的画面，颜朝歌喊过了从丞相府到她身边的青蛇，在青蛇的耳边说了几句，又掏出来了一个瓷瓶。

    青蛇接过瓷瓶以后，躬身行礼告退。

    热闹已经消散，颜朝歌回想起青蛇汇报给她的消息，嘴角的笑容就是忍不住的翘起。

    上了马车，她心情好的对着青莹和青鱼说道：“你们两个日后和你们的老大学着点，不方便动手的时候，下点药让她们吃点苦头。”

    “是。”

    颜朝歌看着路两边的人，眼神有着一抹狡黠。青蛇这次可以说是立了大功，一旦得了这个病的人，在这古代基本是治不好了。

    至于出现在颜朝舞房间的男人，颜朝歌已经从青蛇跟踪那只蜜蜂后，就已经得知了。

    只是她的心里还不能够确定，襄郡王究竟是看上了颜朝舞的脸，还是看上了颜成文在朝中的影响力……

    不管四皇子看中哪一点，他接触颜家的目的，都是有待商榷。

    想着一向是喜欢在人前装作温柔和善良的襄郡王，在知道自己得了花柳病之后，会有怎样的精彩表情？而颜朝舞，她以为上傍了襄郡王就可以当上皇后吗？

    凭借着古代男人对女子贞洁的重要性，就算襄郡王真的是喜欢她又怎么样？得了花柳病那就只能表明一个问题，不是襄郡王滥一交，就是颜朝舞滥一交。身为男人尤其是一个充满野心，为了自己利益不惜杀死亲哥哥的襄郡王来说，他是绝对不会承认花柳病是因为他而其的，定然是会怀疑颜朝舞除了他以外，还有其他的男人……

    此时襄郡王就算得知颜朝舞有其他男人，也断然不会声张，毕竟她还有用。颜朝歌相信，他日襄郡王得势，死的最惨的就会是颜朝舞。

    很可惜颜朝舞那朵白莲花，碰上了一个金玉其外败絮其中的豆腐渣。两人都善于伪装成无辜的模样，不知道这一次他们谁能够玩的过谁。

    公子长琴正在配合李太医的“治疗”，整个人很是惬意的躺在了床上，听着陈墨将外面发生的事情汇报给他，听完以后，他忍不住的笑了起来。

    一旁的陈墨对公子长琴这种时不时会勾起一抹笑容的样子早就已经习惯，可是李太医还是不习惯。他有点吃惊的看着公子长琴，只觉得自己好像是看见了鬼。

    “是说颜朝歌厉害，不是说你呢！”

    公子长琴淡淡的扫了他一眼，后是便冷漠道：“关于这一次药王大赛，你提点着她。”

    “王爷如此关心王妃，莫不是喜欢上人家了？”

    李太医平日里和公子长琴是斗嘴惯了，公子长琴也都是采取默认的状态。如今被他这么一说，当即就是觉得有些不好意思起来。

    一向是冷漠没有表情的六王爷，脸上有了一丝不自然，这让李太医像是发现了新大陆似的哈哈大笑，他不怕死的揶揄着公子长琴。

    “喜欢就大胆的上呗，反正王妃是你的妻子，夫妻之间有什么好羞涩的？”

    李太医的打趣自然是引来了公子长琴冷漠的对视，最终李太医是被陈墨给赶了出去。

    从外面归来心情好的颜朝歌，因为想要和公子长琴分享喜悦，便是到了他的寝殿，正好看见李太医被轰出来的一幕。

    “李太医，这是怎么回事？”她转头看了看屋里的人，后在李太医站起身后，又焦急的询问：“发生什么事情了？他哪里受伤了？”

    李太医见一向沉稳有数的颜朝歌此时有些许焦急的问他是不是公子长琴出事，他的内心多少还是有一点崩溃的。

    “王妃，我老人家摔倒在地，你不应该是搀扶我吗？你不服我就罢了，你还不关心我。”李太医觉得自己和颜朝歌之间，好歹还算的上是师徒关系，虽然颜朝歌并没有真的收他和金太医为徒。

    “不好意思李太医，只是如今的世道人心难测。这老人摔倒啊，本妃不是不扶，是扶不起。”颜朝歌的话，对于现代人来说，自然是明白的。可是对于古时候单纯的人们，自然是有一些懵逼的。

    “王妃为何扶不起？”李太医不明白，可是颜朝歌呢，却是并不打算解释，她比较着急的是里面的那位，于是对着李太医说道“以后在解释”便是推门进去。

    屋子里的公子长琴本来是躺在床上的，听得颜朝歌的声音后，立即是给陈墨一个眼神，自己也跳进了冒着热气的浴桶里。

    公子长琴一直认为给自己按上一个双腿残废的名声是个良计，可是当与颜朝歌突破了那层隔阂后，他越发的觉得，自己残疾并非良计而是一个坑！

    而且还是一个粪坑！

    他绷紧了身体坐在桶里，暗暗想着自己一会该怎么回答颜朝歌的问话。

    颜朝歌走进来就看见公子长琴三千青丝披散着坐在冒着热气的浴桶里，她的脸一红，当即转身：“咳咳，你接着沐浴。”

    她还以为他受伤了！所以就赶紧进来要为他查看。谁知搞半天他竟然是在沐浴！

    “过来。”

    来了就想走？那他干嘛要跳进浴桶里。

    “本王在泡药浴。”

    听到是在泡药浴，颜朝歌心中的紧张自然是消散了不少，只是心里依然是有一些紧张和羞怯，明明她在现代看到不少男人的果、体了，对于男人脱的再光她也是可以做到无动于衷，可是为什么到公子长琴这里的时候，就不一样了呢？

    “咳咳……”干咳了几声后，颜朝歌缓缓的走了过去。走到了公子长琴身边，颜朝歌闻着那散发在空中的药香味，隐隐觉得有一些不对。

    “王爷，你是要治腿疾？”

    公子长琴低吟一声：“本王想要站起来。”

    听到他这么说，颜朝歌的内心是有着小激动的。她没有了方才的羞涩，认真的对着公子长琴说：“我看看你的腿。”

    不知道是不是因为水气的原因，颜朝歌总觉得她说说完这句话的时候，公子长琴的表情有一些尴尬。不过很快他脸上的尴尬就消失了，而颜朝歌在内心告诉自己的是，公子长琴对于腿疾在她面前定然是有着自卑的。

    “不用了。”

    公子长琴眼神微闪，也不知道是因为心虚还是水温过高，又或者是被颜朝歌目光盯的不好意思，总之他突然觉得自己口干舌燥。

    “为什么不用？你是我男人！我都不害羞，你还害羞什么！”

    颜朝歌见他闪躲权当他是自卑，于是霸道的一手按住了公子长琴的肩膀，一手探入了水底，一不小心就碰到了一个棍子……

    颜朝歌本来是不害羞的，可是此时也是不得不脸红。她装作死猪不怕开水烫的模样，用意念是打开了空间里的B超，不过并不能检查。

    她恍然之间想起了一件事情。

    “王爷，你躺床上把裤子脱了。”她轻轻地转过脸，耳朵通红。

    妙书屋

    