
    心旷神怡？

    颜朝歌看着满园萧条的景色，还有空旷的六王府，颜朝歌的嘴角抽了抽。

    “二皇子的眼光果然是和常人不同。”

    颜朝歌请着他们兄妹进入了前厅，楚天宇这时从身后下人的手里接过了一个看着十分上等的盒子，后十分客气的将盒子送给了颜朝歌。

    “听说现在晋国过年不收礼，要收也只收芦荟胶。本皇子记得，你之前就已经用过了芦荟胶，所以当听闻面膜是第一天售卖时，想着你还没有过，特意买来给你。”

    颜朝歌秋娘眉微微的拧了拧，后淡淡的笑了笑。

    “谢谢。”这东西就是她利用二师兄的系统制作的，如何是没有用过？不过，她也不打算将事情说出来让人觉得难堪。

    “六王妃看着比年宴之前要瘦了。”一直沉默没有说话的天雅公主一直在暗暗的观察着颜朝歌，见她是以肉眼可见的速度瘦下去，当即是感到了微微的苦恼。

    “我这两日吃胖了。”说着，她伸出手指了指自己的小腹，脸上有着一抹愁云。

    “我啊……”颜朝歌伸出手摸了摸自己的脸颊：“完全是靠一生堂免费发放的那个健胃消食的草药，那里面有山楂，可以养颜不说还可以减肥。”

    这宣传说的太自然了……

    楚天宇在一旁抿了抿嘴没有说话，天雅公主恍然大悟的点头：“二皇兄，回头我们也去买一些回去喝好不好？”

    “自然。”

    陈管家这时走了进来，对颜朝歌行礼：“王妃，梁国的陈博候将军和五公主来了。”

    一听到是他们两人，颜朝歌本就是有些阴沉的脸此时更加多了几分的阴沉。

    “请他们近来吧。”见陈管家要走，她又对陈管家说道：“顺便去上赵国和卫国的驿馆去请太子和睿王。”

    既然已经有两个人是主动的送上门，那她为何是不将所有的人都给拉过来？

    省的有人在背后说她与某个国家的使臣有所勾结。

    “这六王府也不过尔尔吗！”

    当五公主走进来，本以为会看到六王府森严戒备或者是满目琳琅的样子，谁知看到的却是一片萧条和空荡，这样的情景不免让五公主觉得，外面那些人将六王府传的太神了。

    “五公主。”陈博候在一旁出声提醒，他觉得自己不过是短短不到半个月的时间，已经是苍老了很对岁。

    五公主听陈博候是带着警告意味的喊着她，立即就是不干了。

    “你警告什么警告！他们不过就是一个空壳子！你有什么害怕的！六王府要是真的如外面传闻的那样是龙潭虎穴，为什么本公主却一点事情都没有！啊——”

    几乎是她的话刚刚落音，她的脖子上就已经有了一道冰凉的触感。

    入眼的，是一个大块头一样的男人。她低头，却见是一把能够照人颜面的大刀……

    “青城。”

    颜朝歌从厅堂内缓缓走出，她双手交叠放在自己的小腹上，可即使是以一种淑女的姿势站着，可是她身上的冷冽和沉稳依然让人觉得她强到深不可测。

    青城见到颜朝歌过来，缓缓的收回了自己的手。那大刀也是很缓慢的从五公主的身上缓缓的收回。

    “颜朝歌！你什么意思！你竟然让你的下属杀我！”

    颜朝歌很不雅的伸出手掏了掏耳朵，可即使是这样，她的动作落在别人的眼中也依然是优雅和好看的。颜朝歌看着他们脸上没有任何生气的样子，心中不免冷笑了一声。

    这个世界，从古至今对胖妞、丑女和蠢货总是会格外的残忍。

    没有露出这个面容时，怕是她早就会被众人恶心了。

    “不好意思，本妃素来不喜欢吵闹的动物，青城他怕是认为我也不喜欢吵闹的人吧。”

    颜朝歌这骂人于无形的话让五公主气的语塞，她如果是回话就是承认她是畜生，如果她要是不回话，那就是被颜朝歌给背地里暗骂了一顿！

    “六王妃。”

    陈博候连忙上前，将自己在容颜阁买的产品送了上来。

    “现在京城最为流行的就是容颜阁的产品了，在来的路上特意为六王妃买了六盒面膜。”

    ……

    颜朝歌觉得有一些无言，买面膜不如直接给她送银子。可是转念一想自己还是赚了。她可以将这些货物再拿出去卖啊！这样，她就可以多得银子了！

    “请。”

    虽然不喜欢五公主，可是颜朝歌面上该做的还是要做的。当陈博候看着楚天宇和天雅公主也在，尤其是那盒子里躺着和他一样的礼物，陈博候脸上有一些小小的尴尬了。

    同时，他也明白为什么颜朝歌方才收到那礼物的时候脸上有一些无语的模样。

    “本妃先去请王爷过来，诸位先在此稍等片刻。”

    四人自然是没有意义。

    留着宜春和香儿照顾他们，颜朝歌便走向了公子长琴的后院。

    她其实并不想见公子长琴，可，他们共处一个屋檐，两年的期限还没有到，她还要继续装作温柔听话的六王妃。

    当到了那凌阑殿，颜朝歌的脚步突然之间停下。

    位于凌阑殿的门前，是一身深蓝色长袍的男子坐在醒目的黄金轮椅，而在他的身后，有着一位身穿青灰色衣袍的女子。

    女子的脸上有着一抹淡淡的笑容，而公子长琴的眉宇之间也有着一抹柔情。

    那女子，她认识。

    容颜阁的第一个黄金客户，一清。

    颜朝歌别过脸，不愿意去想心头被针扎的疼痛是为什么。她只是突然发现，自己好像不想看他。

    “王爷，如今你既然已经知道你想要知道的，那我现在是否就可以走了？”一清的表情整个都是淡淡的，声音也是清冷。

    “走吧。”

    公子长琴让暗卫将她带走，胸膛的心激烈了半晌。他倒是没有想到，他一直调查没有门路的事情，竟然被一个不知名的女子调查的一清二楚！

    “王爷，方才王妃来过，但是她方才看到你和一清姑娘说话，又走了。”

    陈墨犹豫了片刻，最终是将这件事情给说了出来。

    “什么？”

    一听到“颜朝歌”三个字，公子长琴的心猛然间是跳的快了起来。他的双眼四处寻找，可是却没有看见那个让他会为之疯狂的女人。

    “王爷，别找了，王妃已经回去了。”

    公子长琴脸色立即阴沉：“立即推本王过去。”

    当公子长琴到的时候，任琉星和睿王两人也都纷纷到达。

    “恭喜六王爷！”

    一见到公子长琴，四国的使臣纷纷都站直了身体，表示对公子长琴的恭喜。

    公子长琴对于这些人的恭喜并没有放在心中，他目光直视着位于那主坐的女子。她表情淡漠看不清喜怒，她望着他的双眼并没有任何的温柔和以前热情的专注。

    她那樱桃红唇此时虽然勾着微笑，可是那笑容很浅。

    许是因为他的目光太过执着和不容拒绝，她总算是将那本该灵动的双眸对准了他。

    四目相对，她的眼中再也没有了爱慕。有的，只是无尽的飞雪。

    他，终究是对不起她。

    “多谢。”

    他觉得自己的心口塞了千斤重的棉花，就是脸喘气都不顺畅。

    当来到了主坐，看着一旁的礼物都是面膜时，公子长琴的心里更加的不舒服。他压下了心中的酸涩，与他们侃侃而谈。

    “男人们的话题总是那么的烦闷和冗长，两位公主岁本妃在这六王府随意的赚赚。”她现在一点也都不想见公子长琴，就是和他坐在一起，她都觉得自己连呼吸都是痛的。

    她爱过他，也被他伤过。

    爱不起，她还躲不起吗？

    天雅公主早就想要离开了，如今听到颜朝歌这么说，当即就欢喜的露出了一个欢喜的笑容。

    “好啊！”

    五公主没有说话，而颜朝歌也不需要她发表任何意见。青城的突然袭击，让这个女人老实了。

    “宜春，将本妃亲自做的花茶拿到王府花园。”

    宜春躬身告退，当她们三人随意的走到花园时，宜春也将煮茶用的茶具拿了出来。

    颜朝歌邀请着她们两人坐下，她则是坐在了茶具前，开始泡着茶。

    “好香的茶啊！”对于天雅公主来说，陈国的匮乏让她觉得什么事情都很稀奇，虽然皇宫里用的东西并不差，可是当颜朝歌的花茶被开水冲烫以后，那浓香又带着一点甜蜜味道的香味立即就让她欣喜。

    对于天雅公主的反应，五公主是打心眼的瞧不起。但是她因为青城一事又不敢是明目张胆的说着自己对颜朝歌的不屑，只是双手抱肩的四处打量着。

    “六王爷的宫殿在什么地方？”

    颜朝歌随意的指了指一个方向：“往那边直走就是了。”

    她只是随意的一说，却是没有想到五公主会认真的记在了心底。

    当那茉莉花茶放在了她们两人面前，饶是五公主也不得不承认那茶的味道很好。茶水绵柔的流淌过口腔，唇齿流向，即使茶水已经进了肚子，可是鼻尖还残留着那淡淡茉莉花茶的香味。

    “六王妃的这花茶是怎么泡的？为什么我从来没有喝过这么好喝的花茶？”天雅公主认真的询问颜朝歌，她发现自从见识过了颜朝歌以后，她的世界打开了一扇新的大门。

    妙书屋

    