
    “夜来香和木荷？”

    当看到那药方上面的两种巨毒后，田成震惊了。

    “以毒攻毒？妙！妙妙妙！”

    田成看到这个药方之后，连忙是被颜朝歌的医术所折服，当看到了药方上面其他的辅助性的药物以后，他看着白云雾。

    “这位病患身上是不是还有风湿和哮喘？”

    白云雾点头，脸上不乏是对颜朝歌的推崇：“六王妃不仅仅是将他体内的三句倒拍出来，还用其他的药来缓解了病人体内的哮喘和风湿，只是哮喘和风湿这两种是慢性病，并不能及时见效，但是本谷主想说的是，你们其余十人在为病人治病时，一心只想着将三句倒压制或者解开，根本都没有考虑过，病人身上是否还有其他的病因，你们所开的药又是不是会引起其他病因发作。”

    他说道了这里，环视了一圈，看着十名大夫。

    “真正的医者是不在乎名和利的，你们十人虽然是解开了那三句倒，可是却忽略了做大夫的本分，罔顾病人的身体，只为赢得本场比赛，所以这一场比赛，依然是晋国颜朝歌赢！”

    白云雾的这句话倒是没有多少人心里不服气，因为白云雾说的很对。他们十个人当初为了胜利，确实是的忽略了病人身体里其他的病因，所以对于白云雾宣布颜朝歌胜利的时候，他们也没有再不满。

    倒是那田成，心中对颜朝歌是敬佩了不少。

    其实这一场比赛，不管晋国是输还是赢，但有颜朝歌在，她一个十六七岁的女子，和他们这些浸，淫在医术上几十年的老头子比，她已经赢了。

    “恭喜六王妃！”

    晋国的另外两名大夫纷纷上前恭喜颜朝歌，颜朝歌淡淡的点头表示回礼。

    公子长琴的唇角也不自觉的微微勾起，他就知道，她总是会给人一种意想不到的方式赢得这一场胜利！

    “去，给王妃加个鸡腿！”

    他记得这个女人特别喜欢吃鸡肉，尤其是最爱吃鸡腿。当下就让陈墨去上凌轩楼送一些鸡腿，好好慰劳一下他们的民族英雄！

    “现在天色已晚，第二轮第一场的比赛为颜朝歌胜出，明日继续举行第二轮比赛！”

    白云雾让大家散了，随后便主动走到颜朝歌身边，笑容带着一些赞赏。

    “六王妃不过是小小年纪，在医术上就已经有了别人一匣子也达不到的医术境地，白某人十分佩服。”

    颜朝歌微微挑眉，这个男人今天好像不止一次说佩服她了吧？

    她真的好像回一句：不要迷恋哥，哥只是个传说。

    可是想了想，自己应该卖高岭花的人设，于是只是淡淡回应：“不用佩服，白谷主像本妃这么大时，已经成为继任谷主了。”

    她轻轻颔首准备离开，只是白云雾却依然是没有打算就此放过颜朝歌。依然紧紧的跟在了她的身后，用着只有两人的声音说着。

    “我知道那芦荟胶是你自己做出来的。”她既然刻意隐藏那芦荟胶是她的发明，那就表明她并不想让别人知道她真正的实力和她手中的王牌。

    经过这段时间的观察，白云雾觉得，颜朝歌这个女人过分神秘。她的身上，总是有一些让常人难以想到的惊喜。

    颜朝歌停下脚步，转过头看着白云雾唇角的笑意还有眉宇里隐藏的得意，她对白云雾的印象是更加的不好了。

    “知道又怎样？不想让我声名大噪，白谷主大可以宣扬出去。”

    她冷笑一声与她擦肩而过，留白云雾站在原地有一些尴尬。她不应该是会紧张吗？不应该是会小声哀求他不要将这件事情说出吗？

    为什么她脸上满是不在意？

    白云雾眼眸有着一抹暗淡，难道她一点都不害怕树大招风？

    “他和你说了什么？”

    公子长琴老远就看见白云雾跟在颜朝歌的身边，还故意凑到她的耳边说着什么。当他说完以后，公子长琴就明显的发现颜朝歌脸上的神色一点都不好。

    “没什么，不过是想要用芦荟胶的事情来威胁我。”

    颜朝歌倒是无所谓，芦荟胶是她做出来的，这只会增加她在晋国的名声。主动公开和被人证实，从宏观上来说，还是后者的威力比较大。

    就比如现代明星夫妻离婚，主动公开承认离婚的，基本上大都翻不了多大的浪来。而被人传出，那么这件事情就会经过发酵最后变成一个香喷喷的大馒头，谁都想过来咬上一口。

    公子长琴双眸不着痕迹的看了看那和审判说话的白云雾，眼中闪过了一丝精光。

    “饿了吧，本王已经让陈墨在你暂时的休息住所备下了饭菜。”

    颜朝歌本来是没有饿意的，被他这么一说，倒是感觉到了有些饿。便主动推着他的轮椅去了房间，而当到了房间以后，那个温柔又听话的颜朝歌不见了，取而代之的是将一米八几男人漠视的颜朝歌。

    无论公子长琴怎样讨好，怎样试图引起她的注意力，她都装作看不见听不见。

    她可还是记得这个男人昨天下了床以后的嘴脸，她不想理他！

    酒足饭饱以后，颜朝歌摸着自己有一些圆滚滚的肚子，觉得自己越来越有一种横向发展的趋势了。

    再低头看着自己胸前的二两肉，悠悠的叹息一声。

    “还是那么小。”

    “本王就喜欢小的。”

    公子长琴见缝插针的说着，那星眸一般的眼睛，也带着一点别样的情绪。颜朝歌侧过头看着他眼睛时，还能够从他的眼睛中看出一些小火苗。

    “滚出去！”

    颜朝歌突然觉得，当你不在卑微的喜欢某一个人时，在那人面前的形象也会不自觉的站立起来。

    “本王不会滚，要滚你先滚？”某王爷一脸认真。

    ……

    “几个意思？让我滚？”她嘴角带着一抹阴深深的笑意，明明是笑着说的，可公子长琴还是敏感的从颜朝歌的眼角发现了怒意。

    他目光缓缓的落到了她的手上，赫然发现她的手上有着一把明晃晃的匕首。

    “有话好好说，可别伤着自己了，本王会心疼。”公子长琴觉得自己或许要以退为进，一清说了，要懂得进退。

    心疼？

    颜朝歌抬眸，见他脸上的关心和眼中的柔情，只觉得胃口一酸：“呕——”

    ……

    最终，公子长琴还是被撵了出去，颜朝歌在进入了系统空间以后，开始找着那些关于七日红尘解决的方法。她突然庆幸自己在现代的时候特别爱收集一些医书，不管是正宗的医书还是记载着旁门左道的偏方医书也好，只要她觉得有用，她都会网络在自己的家中。

    她先是拿起了一些关于蛊毒的记载，说蛊毒最先的发源地是源于苗疆。而在晋国这么久，她从来没有听说过苗疆这个地名，那就可见这个架空的时代，苗疆是不存在的，又或者是这个架空朝代的苗疆不叫苗疆……

    颜朝歌不记得自己看了多久，她只觉得自己的眼睛发涩发酸，后便从空间出来，躺在床上开始睡觉。不一会便就有一道有力的双臂小心翼翼的从她的后背搂住了她。

    当鼻尖萦绕的是一股熟悉的清冽男子气息后，她就知道身后的男人是谁。她按兵不动，打算看看公子长琴想要做什么。等了半天也不见他有任何的动作，颜朝歌最终熬不住周公深情的呼唤，便没有了意识进入梦乡之中。

    听着自己怀中女子传来逐渐平稳的呼吸声，公子长琴抱着颜朝歌的手臂情不自禁的用力。

    刚刚他在门外，根本就没有察觉到房中有生人的气息！

    他以为，他以为她不见了，便瞧瞧潜入她的房间在房梁上，偷偷的观察床帐后的动静。一直过了两个时辰，床上才有动静，她的气息才再次的出现……

    两个时辰……

    就是依照他的武功，也不可能一直闭息两个时辰！

    这女人除了医术外又不会武功，她究竟是如何做到闭息两个时辰的？

    正在疑惑之时，公子长琴突然想到，自己化身成为夜七夕到流云苑索要项链时，也曾经遇到过这种情况。明明屋内本来是没有人的，可是当他踏进屋中后，那床上却又突然出现了颜朝歌！

    他抱着她，眼神清明，认真的回想着两次事件的共同点。

    赫然发现，每次颜朝歌出现的时候，都是在放下床帐后的床上……

    回想着颜朝歌愤怒时，身上强大的暴戾之气，还有这突然的闭息，都让她的身份越加的神秘。

    两年时间说长不长，说短不短，转眼间已经快要过了四个月。

    他一定要在这剩下的时间里，让她再次爱上他！实在不行，他只能让她怀上他的孩子！

    想着昨日的疯狂，公子长琴眸光放在了她曲线很好的腰围上。大掌也缓缓的放到了她的小，腹上，心中暗暗想着。

    或许，这里面已经有了他的子嗣，也不一定。

    次日清晨，颜朝歌方起，青莹就将昨日没有来得及和颜朝歌说的消息告诉了她。

    “颜老太太好了？”

    青莹点头，同时暗暗觉得自家王妃的医术实在是太厉害了。说七天好就七天好！

    “是的，老大还说颜朝熙想要三步一拜的向王妃你道谢。”

    “三步一拜？”颜朝歌赫然，想着那三步一拜从别院走到了这个比试的场馆，颜朝歌摇了摇头：“告诉她不必了，老实待在那里照顾颜老太太就好了。”

    她现在一心想要赢得比赛，对于颜朝熙，她并不想理会。

    “已经晚了，这个消息是昨日的了，颜朝熙从今日的卯时三刻已经从别院出发向着场馆来了。”青莹连忙跪在地上，向颜朝歌请罪。

    “昨日属下忘了说，如今让主子为难，还望主子责罚。”

    颜朝歌眸光上下打量了她一眼，而后无声的让她起来。

    “罢了，就算你昨天说了阻止她，她今天也会用别的招数出来的。她想三步一拜，那边让她拜着过来吧。”

    颜朝歌声音骤然间的冷漠，让青莹暗暗害怕。她平日里不是一个爱出错的人，可是昨日确实因为自己一时疏忽而忘了，她心里十分内疚。

    比赛的场地已经开始慢慢的聚集了人，而在场馆的外围，颜朝熙从别院在六王府侍卫的“关注”下，是三步一拜的向着场馆出发。

    这世上，不管今古，永远都是少不了一些爱八卦的人们。

    很快的颜朝熙的周围就又聚集了很多好事的观众，大家纷纷猜测颜朝熙究竟是为什么这么做。

    也不乏有好事者，直接的开口询问。

    “你三步一拜这是为何？”

    颜朝熙额前的刘海遮住她眼底的阴深，她白皙的脸上因为三步一拜的关系有着绯红，声音也颇为感激。

    妙书屋

    