
    “王爷……”

    颜朝歌没有想到一向是冷情的男人，今天竟然是会当着这么多的人面说他担心自己……

    可惜的是，感动没有持续多久，就听到门外有人急急忙忙喊着：“六王妃！皇上急召！”

    皇上突然急召两人相似一眼，没有再多逗留，立即赶往了皇宫。

    而就在他们两个人走后，躺在床上的男人眼底有着一抹高深。随后那双黑紫色的双眼，又恢复了一片空洞，像是呆滞了一样。

    六王妃和六王爷都走了，陈大人也带着那几个闹事的走了。正主都走了，自然也就是没有人再围着了，医馆也就是恢复了一片正常。

    人多口杂，很快医馆的事情就是传递到了颜家。当听到事情失败了以后，颜成文的脸上满是愤怒。

    “都是一群废物！居然是连这一点事情都办不好！”

    他愤怒的想要是将桌子上的砚台是扔在面前下属的身上，可是当砚台真的是快要从他的手掌心挣脱的时候，他才是赫然的发现，自己如果将这个砚台摔了，就没有砚台了……

    “滚！”

    气愤的在那个暗卫的后背上踹了一脚，颜成文是将自己收集到的消息是整理了一下，缓缓来到了书房的内部，对着那身穿白色衣服的男子说道。

    “四皇子，这一次的事情失败了。”他的心里有一些忐忑的，因为他将事情是办杂了。本来他并不惧怕四皇子的，可是当他按着皇上给他封的襄郡王称号的时候，他却是变得阴深无比。

    那一刻他就明白了，四皇子怕是根本都没有做好要当郡王的准备。

    “丞相。”公子长轩转过身，阴柔美的脸上有着一抹阴深的笑容。他的眼底有着毒蛇一般的信子，他缓缓的靠近颜成文，一直倒是颜成文觉得自己快要溺水而亡。

    “你知道为何父皇最终选择了颜朝歌而抛弃你吗？”他的反问让颜成文心底对颜朝歌是又恨又怒，如果不是因为颜朝歌，他还是满朝文武当中最受人敬仰的丞相！

    哪里是现在出门都会像是过街的老鼠人人喊打？尤其是最近御史台的人还多参他无能！说他连一个家室都管不好，又怎么能够管好整个国家！

    “还请四皇子指点。”在他看来，皇上之所以是选择颜朝歌，不过是看中了颜朝歌在公子长琴面前的影响力。他和颜朝歌相比，颜朝歌能够贴身照顾公子长琴，他一个大老爷们的，自然是难以近身公子长琴。

    “一是你办事不利，二是你不懂得取舍。”

    见颜成文的脸上有着猪肝色的同时还带着一丝不解，四皇子好心的替他解释。

    “自从颜朝歌嫁给老六的那一刻起，你有什么事情完成的不错让父皇满意了吗？你之前手里攥着那么多钱的时候，为什么不主动孝敬点给父皇？”公子长轩笑的有一点阴冷，让人有些寒粟。

    “颜朝歌多聪明，问你要钱还把大头拿给父皇，如此一来父皇就算再不怎么喜欢颜朝歌，也会喜欢她的银子，你觉得呢？”

    经过公子长轩的这么一提点，颜成文发现事情还真的是他说的那样。

    他办错了事情，就算是向皇上赔罪可依然是会惹得皇上心烦。可是如果是要在犯错之后，给皇上一点甜头……或许他现在的日子过的就不是那么差。

    只是一想到那白花花的银子就给人了，他的心里着实的痛心。

    “可是眼下臣还倒欠着颜朝歌一大笔银子，哪里还有银子去孝敬皇上？”颜成文欲哭无泪，早知道就不让老太太回来了，本来是想要让她主持府中大局的，结果大局没有主持好，倒是将这丞相府闹得更加乌烟瘴气。

    “本皇子可以先借给你十万两，但是你要替本王做一件事情。”四皇子伸出手在颜成文的耳朵旁边低声说了什么，两人开始密谋着。

    商议完了整件事情，公子长轩离开，前往了颜朝舞的房间里。

    听着两人言语之间的污秽，青蛇伸出手掏了掏耳朵。那日王妃给了她一包药粉，与次日她就知道这个男人是四皇子了。

    只是四皇子的形象在人前一直都是温文尔雅的，可是那屋里如此孟浪和低俗的话语，倒真的很难接受他这种嘴脸。

    屋子里喘来了女子的娇喘声，还有大喊“还要，进来点”等等词汇的柔媚话语。

    青蛇想了想，最终是将自己受不了而去青楼买的药粉是放在了颜朝舞院子里的水井里，后是隐藏消失无影无踪。

    皇宫里，颜朝歌也是经历了一番紧张之后松懈了下来。

    “没事了！”

    一听到颜朝歌说没有事情后，所有的人都是为之松了一口气。颜朝歌看着因为挣扎而面色潮红的皇上，很是欣喜。

    “父皇有着过人的意志力，只要是不再次尝那五石散，不会再复发。”

    有了颜朝歌这句话，程林帝的心里自然是高兴的。这一高兴，自然也就是记起了金太医说的话。

    “朝歌啊，你可知道四年一度的药王大赛？”

    颜朝歌一听到程林帝这句话，脑中警铃大作。程林帝他，该不会是想要让自己……

    “自然是知晓的。”她淡淡点头。

    知道就好办了，程林帝也不和她拐弯抹角，而是和她直接开口道。

    “你的医术朕相信的过，今年晋国药王大赛能不能赢，就都靠你了。”

    程林帝的话顿时就是让颜朝歌慌了起来，她故意是装作害怕和胆小的样子躲在了公子长琴的身后，对着程林帝胆怯的求情着。

    “父皇，儿媳会医术不假，但是儿媳并不会制药啊！”她其实会制药，毕竟她是中西医的博士和教授，毕竟有时候没有高科技设备的时候，她都是利用中药现场制药的。

    关于程林帝，她可是有所了解的。一个为了自己手中的权势，不惜要杀死自己儿子的父亲，会重视她这么一个无关的小命？

    她不能出头！为了她和为了公子长琴的安全，绝对不能参加！

    “朕相信你，不管输赢，今年的药王大赛你都必须要参加！”程林帝见颜朝歌不愿意，当即就是下了死命令。这其中并不是想要针对颜朝歌或者针对公子长琴，而是因为连续十二年了，他们晋国都没有赢过了。

    “父皇，这怎么行……”颜朝歌想要拒绝，程林帝却是伸出手示意她暂停。

    “这是关乎到晋国的荣耀，而且晋国已经连续十二年没赢，这一次，无论如何你都要赢！”想他晋国被其他的四国是包围在了中间，每个城市都是有着巨大的差别，有的城有四季，有的城只有春夏，也有的是只有春天，有海有大山的国，人才也不缺，可是偏偏是连北方的陈国都赢不了！

    要知道陈国可是物品最匮乏的国家！他们国家除了黄金就是黄金！就这样的国家，他们得天独厚的晋国都赢不了人家拍在最末尾，这让他在其他国主的面前，真的是抬不起头来。

    连续十二年没有赢过……

    颜朝歌一时间是有一些无语，不过是场面话还是要说的：“如果儿媳不能赢，还望父皇不要责怪儿媳。”

    “这是自然，如果你赢了，届时朕会为你备上一份大的贺礼！”

    在程林帝的眼中，颜朝歌都能救好多种别人救不了的病，那么在制药上面，也一定是有着过人的本领。只要她能够赢了这场比赛，他也断然不会再为难老六。

    当离开皇宫的时候，颜朝歌身为淑妃的义女，自然是要去上淑妃的宫殿是走上一遭。

    现在淑妃代替皇后执掌六宫，外加上颜朝歌不仅是发现了三皇子饭菜有毒救了他一命，又是为皇上看病的，更更更重要的是，她的皮肤也因为颜朝歌那些法子是变得百利通红，已经是快四十岁的人了，可是皮肤嫩的依然就像是二十多岁的小姑娘。

    这让淑妃对于颜朝歌，那是相当的喜欢。

    听说皇上将药王大赛的任务是交给颜朝歌了，淑妃的脸上是有了一丝担忧。

    “皇上他可真是病急乱投医，你在医术上是厉害的，可是并不能代表你制药也是一等一的好。不行，我要去找皇上替你求情！”

    眼看着淑妃就要走，颜朝歌连忙是拉住淑妃的手臂：“有义母这句话就够了，只是这一段时日朝歌怕是不能时常进宫来看你，那些东西如果有什么短缺，我会让人给你再送来。”

    “你这孩子哪里话！你啊，就赶紧学习医书上制药的东西，眼下都快过年了，这是义母为你和长琴准备好的锦缎，你带回去吧。”

    对于淑妃的赏赐，颜朝歌自然是不会拒绝的。回想起那日毒酒一案，颜朝歌轻声的是在淑妃的耳边问了一句。

    淑妃一听这件事情，脸上就是有着一些恼火，不过很快她就是又恢复了一片宁静。

    “她以为她做的事情天衣无缝，其实大家不过眼下都因为太忙没有空理她。”

    听到淑妃这么说，颜朝歌就已经是知道淑妃和皇上怕是已经知道真正的凶手是谁了。她告别了淑妃，回到了马车上。

    公子长琴早已经是在马车上等候，见她上了马车，便霸道的将她是抱在了自己的怀里，将脸埋在了她的颈窝。

    “王爷，怎么了？”

    察觉到公子长琴气息有一些缓慢和低沉，颜朝歌有些担心。她想转头看他的时候，红唇却是不小心摩擦到了他的脸颊，一阵异样的酥痒就在两人的身上蔓延开来。

    “没事。”公子长琴的耳朵有着红云，他不想让颜朝歌发现他的羞涩，于是故意是让颜朝歌无法回头。闻着她身上淡淡的幽香，他因为容妃而难过的心此时总算是有了一点缓和。

    “只是突然之间有一些想念我的母妃。”

    他的声音低沉，宛若黑夜之中电频那一段的主播，声音萦绕在她的耳畔，安静而祥和。

    “方才看到她之前所住的宫殿，本王……”他以往都会刻意的不去那座宫殿，可是当他今日要将自己内心喜欢的女子告诉容妃的时候，看到她生前宫殿的摆设，他却发现他依然是忘不掉那日容妃死时的场景。

    母妃？

    根据传闻，六王爷生母容妃是被六王爷亲手杀死的……

    颜朝歌的身体有些许的僵硬，后身体又慢慢的变软，在他温暖的怀里动了动之后，她转身拥抱住了公子长琴。用着温柔又坚定的身影，在他的耳边轻声说道。

    “不管未来你变成什么样子，我们之间又有着怎样的身份差别，只要你喜欢我，我喜欢你。我们陪在彼此身边，这就够了。”

    她的话引来了男人的颤粟，下一刻她就失去了说话的能力。她的身子被他……了下面，他的红唇也是贴着她的，他伸出……与她纠缠。

    颜朝歌缓缓闭上眼，红唇微微勾起。只要能够让他开心，多被他压几次又何妨？

    妙书屋

    