
    六王爷！

    一听到这慢条斯理的冰冷声音，颜成文额头汇聚着一层密密麻麻的汗意。

    这个煞神怎么来了？他是什么时候来的？

    不对，按照公子长琴护妻狂魔的样子，他应该是一早就到了！且一直是在某处不停的在看着他和颜家所有人的闹剧！

    一想到是这种可能，颜成文的心呕死了！

    “陈大人，颜家人屡次辱骂本王的爱妃，王妃愿意饶恕他们，可是并不代表本王会。”

    他不疾不徐的声音，却是让颜成文觉得自己的命损失了一半。而颜老太太此时看着这个面如冠玉坐在了黄金轮椅上的男子，先是赞叹了他的容貌，后目光一直放在了那闪闪发光的黄金轮椅上。

    这么一大块黄金的轮椅，该有多少钱？如果这个轮椅给她坐的话……

    老太太的脑海里不禁浮现了她坐在金光璀璨的黄金轮椅上，饱受着众人敬仰和羡慕的眼神……

    “不知王爷如何处置？”陈大人是给人精，他虽然是效忠四皇子，可是眼下四皇子被贬黜为郡王，他自然是有一番思量。而处理好了颜家这件事情，他想要加入六王爷的阵营，自然也不会多难。

    “将辱骂本王爱妃的人全都关进大牢半月，其要是有认错之心才可放出！”

    公子长琴冷眼打量着颜成文，放在轮椅上修长的手指轻轻地点了点。这些人竟然敢当着他的面欺负颜朝歌？以为他死了吗？

    “王爷！不要啊！”

    一听到六王爷要将自己关进大牢，颜成文立即跪地求情。一旁的颜老太太此时也算是回了神，她看着那个长相是英俊的男子，心肠却一点和他的脸面是不沾边，一时间不免生气。

    “你是哪门子的王爷？别以为老身在乡下多年就不知道京中的事情，你不过是皇上不疼爱没有娘教的一个不受宠的王爷！我儿子是正一品！老身也是正一品的诰命夫人！你不过是一个正三品的王爷，你……”

    颜老太太剩下的话没有说完，就被颜成文是给伸出手捂住了嘴巴。

    “祖母！”颜历和颜老太太的关系还是好的，此时他见自己的父亲捂住了祖母的嘴，当时不依：“父亲，你怎么能够和李爷爷一样，捂住了祖母的嘴？祖母会喘不过气来的！”

    颜朝歌听后，薄纱下的小脸是有着玩味。

    颜老太太和颜成文此时只觉得没有脸见人！尤其是颜成文！想自己是一朝的丞相，可是此时却是要跪在一个正三品的王爷面前！

    可是他偏偏还是奈何不了这个王爷什么！谁让这个王爷有先皇御赐的玉扳指？

    “不要再说了！赶紧回家吧母亲！”

    颜老太太此时也不顾不得什么面子和里子了，她现在只是想要找一个地缝给钻进去！

    一直是当着背景板的陈姨娘此时也觉得面上无光，本以为跟着老太太会风光一般，让整个京城的人都知道，她陈氏会是颜丞相府的最大赢家，可是偏偏却是没有料到，事情和自己想想的根本就是不一样！

    她的首饰被拔走，颜家的声誉一落千丈，颜朝歌也在索要柳芸生前的钱财……

    陈姨娘忍不住的打了一个哆嗦，她之前曾经拿了那么多柳芸的东西，如果颜朝歌知道了，会不会要让她赔偿银子？

    在听到了颜历的话以后，陈姨娘更是想要装作和这一群人不认识！老太爷死得早，老太太又……

    陈姨娘突然很害怕，老太太会不会灭了她和颜历的口……

    “回家？恐怕你们全都回不了家了。”陈大人不用公子长琴吩咐，此时立即是走上前来，对着自己身后的官兵说道：“将他们都给我带回大牢关上半月！竟敢辱骂六王爷和六王妃！吃了熊心豹子胆了！”

    颜成文立即将目光是放在了颜朝歌的身上，对颜朝歌下跪求情：“朝歌！你祖母……我母亲她年迈了，受不得监狱的劳苦，如果你要是想要出气，你就让我去坐牢吧！”

    “三妹，如果你不怕别人在你的背后戳你脊梁骨，你大可以让父亲坐牢！”颜朝熙一直冷静的观察着整个局面，她发现颜朝歌从头至尾一直都是用着一副看笑话的神态来看着她父亲和祖母在胡闹。

    虽然她也觉得祖母闹过头，而且之前虐待颜朝歌差点虐待死，可是颜朝歌是老太太的孙女啊！亲情之间哪里有什么仇恨？

    “这位颜小姐，本妃无意与你为敌，所以收起你想要拯救颜家的心，本妃多年来在颜家受到的非人折磨，相信你也一清二楚，而且你也曾经冷眼旁观过我被颜朝璃踢得半死，想要在京城嫁给一个好人家，你还是少说话为妙。”颜朝歌不咸不淡的回应着她，颜朝熙瞬间语塞。

    她这次跟着陈姨娘来，就是为了攀上王公贵族的！现在被颜朝歌这么一提，她要相看夫婿的事情摆在了明面上，颜朝熙觉得有些恼羞。

    刚想要说什么，却见颜朝歌已经背过身：“本妃可以念在你们一家刚团聚的份上饶你们一次，免了你们坐牢狱的灾难，但是你们也要记住，不要再来招惹本妃。不然，你们可就不是坐牢那么简单了！”

    颜成文一怔，心一凉。他几乎是可以确定，颜朝歌说到做到！

    “颜丞相，本王已经命元宝公公派人去定损王妃那些已经遗失的物件价格，稍后会让人将明细送上，一个月之内，你将损失的钱财弥补上。没有钱也可以，你将原物找回来完璧归赵，钱自然不用还了。”

    想要欺负他的王妃！那他就让他们在京城抬不起头来！

    “王……”

    颜成文想要求情，可是公子长琴和颜朝歌根本都不鸟他，直接转身走人。徒留陈大人是义愤填膺的指责：“六王爷乃是我大晋国的战神！维护晋国平安的大将军！你们竟然敢如此诋毁王爷和王妃！呵，王妃和王爷宽宏大量饶了你们，可是你们包裹里有没有王妃生母的财务，这件事情本官需要细细详查，不会因为王妃放过你们而选择不查！”

    “陈大人！你可不要忘记本相可是你的上司！”

    他是正一品，而京兆府尹不过是从二品，有什么好神气的！

    本以为陈大人会因为他的警告而有所收敛，谁知道人家却是冷呵呵一笑，像是在看着一个笑话似的看着他：“颜丞相？你以为你现在还和以前一样呼风唤雨？告诉你，现在整个朝廷都已经知道你只是挂名丞相！”

    颜老太太的脸色白了，她不明白，自己不过是回了乡下三年，为什么所有的东西全都变了？

    “你……”颜成文被陈大人气的说不上话来，陈大人也十分高傲的冷哼一声，后又十分恭敬的和宜春一起开始检查那些随行的物件当中，是否有颜朝歌需要的东西。

    “孽女！”颜老太太见自己的首饰盒里的东西被宜春拿走，眼睛里闪过了阴毒。她狠狠地瞪了一眼颜成文，压低着声音，用着只有两人才能听到的声音询问。

    “当年你为何不掐死她！”

    如果掐死她！她今天就不会受到这么大的屈辱！

    关于这个问题，颜成文自己也是时不时的在后悔，为什么当初就没有掐死颜朝歌呢？如果要是掐死了颜朝歌，他和老夫人今时今日，哪里会有如此遭遇？

    如今就像是一个丧家犬一样，被人奚落。

    “儿子错了。”颜成文看着脸气的铁青的颜老太太，觉得自己也是有必要和颜老太太打一下预防。他几次想要张嘴，可是到最后还是没有说出口，这一拖延，便是拖延到了他们的包裹缩减到只剩下了几件衣服，和一些上不了台面的小首饰。

    “回家吧。”

    颜成文直到这一刻，才算是能够站直了身体，可是身后的那些目光，却如光芒如针刺一样让他难以忍受。

    颜老太太经过颜朝歌的一番羞辱后，早已经是没有了战斗力。颜成文说什么便是什么，她现在有那么一丢丢的后悔，后悔为什么没有听颜成文的话，不等颜朝歌直接的回到颜家。如果是这样，她是不是就会避免了这么丢人的一幕？

    马车停下，颜老太太立即又整理了一下衣衫，毕竟是到丞相府的，要有一点威严的。她在颜成文的搀扶下下了马车，本以为是会看见颜朝舞带领众人迎接她的画面，可入眼的却是一片萧条！

    她先是隐忍住了怒气，走进了房间以后，这才是发现院子里比门外面还要萧条！到了房间以后发现屋子比院子还要空荡！

    “这究竟是怎么回事！”

    颜老太太终于是承受不住了，她扔掉了自己手中的拐杖，坐在了椅子上，一脸铁青。

    颜成文此时也跪在地上，将这些时日发生的事情全都是告诉了老太太一遍，不过呢，尽量是把所有的责任全都是推在了颜朝歌的身上。

    听完了这一切，颜老太太的右眼是不住的慌张了起来。

    “我的儿，如果要是让颜朝歌知道她娘真正的死因……”她很完美的是将剩下的话是给消音，后又低声说道：“她会不会杀了我们？”

    “依儿子的看法，这不无可能。”

    颜成文觉得，现在的颜朝歌是什么都敢，杀人放火没有她不敢的。

    颜老太太当场晕倒……

    画面再转回颜朝歌，自那酒楼走出去以后，颜朝歌的心情就是说不出的自在。当然，她的内心深处也是有一点难过的，不过她极力将它忽视了。

    “王爷，以后颜家人就交给我处理，我一个人还是能够对付的了他们的。”

    颜朝歌想着公子长琴为自己出头的事情，心中自然是开心。不过她觉得公子长琴是做大事的人，不应该为了女人之间的那些勾心斗角费心思。

    “你是本王的女人，既然是本王的女人那就是代表着本王的脸面，本王容忍不了别人在本王的脸上胡乱作为。”

    颜朝歌偷笑，对于公子长琴一本正经的傲娇掩饰自己的情感行为，她已经是摸透了。从公子长琴看着她的眼神里的紧张和局促，她就明白并不是她一个人单恋。

    只是以前她一直是不敢相信这么帅气的男人会看上自己，自然也从来不敢多打量他。

    “可对于我来说，王爷你是做大事的人。”

    见颜朝歌不愿意自己再为他出头，公子长琴有一些生气。他不由分说的命令道：“你我分工，女人你处理，男人我来处理。”

    “好！一言为定！”

    两人谈笑期间，就听到了有人大喊：“死人了！死人了！肠子都露出来了！”

    妙书屋

    