
    九皇叔嗤笑一声。

    “还别说，你这皇位还不如粑粑呢，粑粑都可以入药救人，而你这皇位只会害死人。”

    一旁的刘公公听着这晋国两位身份最为尊贵的男人，讨论着如此尺度大的话，脸上竟然没有惊慌，反倒是汗颜比较多！

    谁能够想到，两个这么尊贵的男人，张口闭口竟然“粑粑”之类的词汇！尤其是九皇叔对那皇位还十分的鄙夷！

    “哼！朕只当你是吃不到葡萄说葡萄酸。”

    九皇叔笑着没有再说话，看着天色已经深了，便离开了皇宫。而程林帝这边，虽然是在李贵妃的宫殿之中，可却时刻密切的关注着大殿上的事情。

    当听到了颜朝歌并不是无颜女，而是美若天仙时，程林帝的脸上一时看不清楚什么表情。

    “那芦荟胶真的有那么厉害？”

    程林帝问着身边的刘公公，刘公公一直在帝王身边站着，自然是知道淑妃现在变得年轻，颜朝歌脸上的伤疤掉了一切都归功于芦荟胶。

    “皇上，您看淑妃娘娘的脸就知道六王妃并未说假。”

    程林帝点头，确实。淑妃现在越来越有年轻时候的样子了。他现在年龄越来越大了，经常会回想起年轻时候的一些事情。再加上淑妃和三皇子一直都是一对省事的母子，他去找淑妃，也通常不会有烦心的事情，乐得自在。

    “皇上如若不信，大可以买来一瓶芦荟胶送给臣妾。”李贵妃一直听着前朝外的事情，脸上也有一些羡慕：“只是不知道臣妾这虚弱的身子用了那芦荟胶以后，还能不能变成十八岁的模样。”

    程林帝搂着李贵妃的腰肢安慰：“在朕的心中，贵妃你一直都是十八岁。”

    李贵妃微笑，只是在将脸埋在程林帝怀中的时候，眼眸里有着一抹悲凉。

    国宴过后，一时间几家欢喜几家愁。

    柳太傅在让人送自己的女儿柳嫣然回府后，他便让人抬着轿子去了余暇宫。

    余暇宫内，九皇叔正准备休息，听闻柳太傅来的时候，连忙披上自己的外衣，赶到了书房。

    柳太傅先是拜见了九皇叔，后是将今日的所见所闻全都告知与九皇叔。

    “太傅是觉得，六王妃她脸上的伤疤之前便是假的？”九皇叔皱眉，一时间倒是有一些猜不透柳太傅的话是何意。

    “是的，九王爷虽然身份高贵，可是也不能说没有受过伤。伤疤在脱落的时候，尤其是那么一道长长的疤痕，在脱落定然是一块一块的掉落，而非是整体。”

    九皇叔觉得柳太傅说的言之有理，不过倒也没有再去评判什么：“或许她这么做是有原因的。”

    眼下，他们就只有这样的说法来说服自己。

    “嫣然在与下官出宫时，曾在下官面前提了一句。”

    对于柳嫣然，九皇叔是熟悉的。一个知书达理又学识渊博的女子，而且她在验尸这件事情上，格外的有天赋。

    “她说如今六王妃先是证明自己并非野种身份，而后是又当众露出了自己本来的面目，她手中又有手枪还有六王爷这么一颗大树，怕是定然会遭受到权贵们明里暗里的算计。”

    梁太傅伸出手摸了摸自己的胡须，有些担心的看向九皇叔：“女子们的妒忌倒是小事，使臣们的也都是小事，主要是咱们的那位皇上，他如今心里是何想的？”

    九皇叔立即明白，柳太傅这是来从他的嘴里探程林帝的口风呢。

    “你放心，皇兄虽然是有一些小气，许多小事上犯着糊涂，可是大事上他的理智还是在的。”

    有了九皇叔这句话的保证，柳太傅也就放心的离去了。

    这一夜，很多人都没有睡好。

    太子一直在为自己抛弃颜朝歌的事情暗暗后悔，五皇子则是心中一直在想着，怎么是将颜朝歌给夺过来。七皇子想的是公子长琴如今有比钢刀还要厉害的武器防身，那么他就更加的伤害不了他……

    襄郡王府里，楚天宇和陈博候两人同时出现在了襄郡王府。两人目光对视的时候，目光没有任何的意外，像是早就是料到了彼此会出现在这里一样。

    公子长轩此时从门外走进，关上房门三人脸色皆是阴沉……

    六王府里，别提是有多么热闹了。

    当然，是在暗处。

    颜朝歌与公子长琴回到六王府的时候，公子长琴便霸道的将颜朝歌带到了他的寝殿，美名其曰的是他的寝殿安全。

    “你现在有手，枪不说还有美貌，其他的人一定会对你心怀不轨，本王不放心。”

    颜朝歌想了想，脑海里就钻出来五皇子对她说的那句狂妄话。

    “虽然话是这样说没错，可是我不习惯，我还没有做好和你同居的准备。”

    可是无论颜朝歌说什么，公子长琴这一次都十分坚定的不准颜朝歌离开。见颜朝歌坐起身要走，当即拉过她的手将她带到自己的怀里。不容分说的解掉她的面纱，霸道的吻了上去。

    意乱情迷时，颜朝歌被男人公主抱了起来。她下意识的伸出双手抱住了男人的脖子，而男人也在此刻低头，完美无瑕的那薄唇再次落入她的红唇上。

    男人倾身俯下来的重量，让颜朝歌忍不住倒吸一口气，而在上面的男人也及时的与她……

    颜朝歌只觉得自己的身子热的不行，眼看着公子长琴的红唇就要逐渐向下移动，颜朝歌立即翻身跨，坐在了公子长琴的身上。

    她小脸绯红，一脸的严肃和正经。

    “公子长琴！我答应留下来！”

    公子长琴一听眼眸立即变得深邃，气息也有了一些不稳，手掌也有着准备要向她腰上的嫌疑。而且那有着惊人长、度的棍子此时也开始叫喧了起来。

    颜朝歌只觉得尴尬和惊慌不已，但是她并没有表现在了脸上。

    “但是，公子长琴你听我说，是‘但是’啊！”颜朝歌一腔调这个“但是”，公子长琴的心中就隐隐有一些不安，通常话有转折的话，都不是什么好话。

    “但是你不能碰我！”

    果然！但是后面的话都不是好话！

    “本王不答应。”她是他名正言顺的妻子！更是他公子长琴心仪的女人！两人又情投意合，为什么就不能行周公之礼？

    颜朝歌她到底是在抗拒着什么？

    “你要是不答应，那我就离开。”颜朝歌坚持也是执拗的，公子长琴知道她的脾气。知道眼下不能用强，所以也就没有再说什么，只是将她抱在自己的怀里，狠狠的压，着。

    感受到他妥协，颜朝歌与他并肩而躺，她向左望着公子长琴，看着他即使是躺下，依然都十分立体的五官，不免觉得开心。

    她翻过身子双手放在自己的耳朵下面，看着公子长琴的时候，就像是一个普通的小女生看着自己喜欢的男神一般。

    “公子长琴。”

    他翻过身，与她面对面。

    女子有着曲，线的身体完整的露在了他的面前，他看着，不免觉得有一些口干舌燥。

    “你，在我的这里。”她伸出手拿过他的手，指向了自己的心扉：“而我的心，在你的身上，你可懂？”

    她之所以说这些有些肉麻的话，不过是因为公子长琴不信任她，总是会怀疑她喜欢上别人。她要告诉他的是，她只喜欢他公子长琴一个人，而她的心就在他公子长琴身上，收不回来了。

    公子长琴觉得他说不懂和懂都是麻烦，而且会显得掉价。索性一直都是紧抿着红唇闭上了嘴巴，没有说话。

    颜朝歌对于公子长琴这个反应也是见怪不怪了，虽然早已经习惯，可是当自己告白之后一直得不到回应，这种感觉真的很糟糕，她甚至有一点怀疑，公子长琴对她也不过是一种男人对女人的需求。

    “夜深了，睡吧。”她本来是有满腔的热情，要与公子长琴一一细说，可是当看着他紧闭的红唇时，她突然觉得自己就像是着的正旺的火，突然被一盆凉水浇灭一样。

    看着颜朝歌翻身背对着他，公子长琴有一瞬间的发懵，他做错了什么吗？

    六王府的十八暗卫今天晚上忙的不行，最终还让幽冥卫的人出来帮忙。

    “王妃手中的东西太让人惊艳了，以至于这些人就算冒着暴露身份的危险，也是要来六王府夺。”

    暗一听着暗五的话，没有表情的凝望着地上的尸体。

    “让人告诉七煞楼七个堂里的堂主，多派一些人手在六王府周围。”

    暗二飞身离去，其他的人则是一直坚守的在自己的阵地，阻挡着一切可能会进府的所有人。

    次日一早，就见京城各个拥挤的集市上有很多达官贵人，她们五一不是在搜索着一家叫做“容颜阁”的店铺！索性功夫不负有心人，在辰时过后，就听到位于城东有一家三层楼高像是客栈模样的店铺前点了鞭炮。

    大家闻声过去，赫然就看见三个龙飞凤舞的“容颜阁”大字在那店铺的上方挂着。

    “今日容颜阁第一天开业，不为售卖只为讨个彩头。”

    当鞭炮声平静后，一个年轻人模样的男人走了过来，如果要是仔细的瞧着，就能够发现，这个男人赫然正是之前颜朝歌盘下铺子的老板黎城！

    黎城本身是书香门第，又加上他之前售卖的是文房墨宝之类的，身上就有着一股浓浓读书人的气息，他又当过老板，处事又圆滑，面相长得还不错，顿时就是引来不少女子的侧目。

    “我们东家说了，芦荟胶一天只卖十盒，而今天作为第一天开张，这十盒啊，我们不收钱。”

    一听到不收钱，大家都纷纷开始雀跃起来。走在人群最前面的是袁春玲，袁春玲觉得，自己好歹也是一个官家千金，且姑姑还是当今的李贵妃，这容颜阁的掌柜，定然是会在知道她的身份过后，将那芦荟胶送给自己的。

    “掌柜的，本小姐姑姑乃是当今李贵妃，既然你们不卖那这十盒就送给本小姐。”

    袁春玲的话顿时就是引来了不满，其中也有一些呵斥道：“不过就是李贵妃而已，我姑母还是当今皇后呢！”

    和袁春玲呛声的是大学士之女文清，同样是官家小姐，也都有着大小姐脾气。

    一看到文清，袁春玲的脸上就有着愤怒。皇后与李贵妃不对盘，她与这文清也同样的不对盘。

    “你什么意思？姑母是皇后及了不起吗？”袁春玲怒。

    眼看着场面就要失控打起来，黎城连忙出声喊着：“两位小姐听我说！听我说！”

    在看着两人逐渐平息下怒火后，黎城这时也笑嘻嘻的和大伙说道。

    “今天这十盒虽然是不收钱，可是也要各位小姐和夫人们做出我们东家出的问题才可以获得。”

    一听到这话，自认为学识高的小姐们立即是来了精神。

    “外面天寒地冻的，店内已经染上了地龙备上了笔墨纸砚和古琴以及围棋，诸位小姐只需要破解其中一个，就可以免费得到一盒芦荟胶！”

    官家小姐们可是知道，那一盒芦荟胶可是卖五百两银子的！所以当下听要免费赠送，当即开始迫不及待的要进去露两手，可是当看到那上面的内容时，顿时傻眼了！

    妙书屋

    