
    颜朝歌正在专注的制作外敷的药，自然也就是没有发现因为她的忽视，公子长琴脸上的寒霜已经挂满了一层。

    那边的太子坐在轮椅上，见公子长琴冷哼转头时，莫名有一种自豪和骄傲！就好比以往程林帝总是在他的面前夸老四如何如何好，突然有一天程林帝当着他的面，对老四说他这个太子大哥如何如何的好。

    因为颜朝歌对他的用心，太子有一种扬眉吐气的感觉。

    “推本王出去走走。”

    公子长琴绷着脸，故意出声吸引颜朝歌的注意力，奈何一旦进入了医生角色的颜朝歌，基本是两耳不闻窗外事，能够吸引她的，就只有病人了。

    直到颜朝歌是将第一帖药敷在了太子腿上的时候，她才赫然的发现，屋中好像是少了两个人。

    她为太子的两个膝盖上是绑了两个漂亮的蝴蝶结，随后便疑惑的走到九皇叔身边询问：“皇叔，六王爷有事突然离开了吗？”

    九皇叔放下自己手中的茶盏，唇角的笑意温柔，眼神之中却是带着一点戏谑：“他啊，心情不好。”

    看着九皇叔眼中的戏谑，颜朝歌立即明白了他口中“心情不好”是什么意思。当即是脸红，疾步的走出了太子的寝殿之后，果然是发现了公子长琴黑着一张脸是坐在了那黄金轮椅上，陈墨的表情有点战战兢兢的。

    “王爷。”

    颜朝歌给陈墨一个眼神，陈墨立即求之不得的离开。主子板着脸的样子，让陈墨觉得自己随时都会被主子一刀劈了。

    公子长琴听到颜朝歌的声音，并没有任何的动作。颜朝歌有些无奈的叹息。

    “这一次是我对不起你，你说你要怎么罚我吧？”

    前不久刚刚说过不会再抛弃他的，可是今天就又犯了这个毛病。颜朝歌觉得，公子长琴这一次怕是又要提出什么事情让她做了。

    “本王不会罚你。”他侧脸，星光般的眸子紧紧的锁住她，红唇轻启：“本王舍不得。”

    那一刻颜朝歌觉得自己就像是吃到了天下最甜的糖！如果不是因为她的脸上带着面纱，公子长琴一定是能够看到他说完这句话之后，他面前的小女人嘴角都快咧到耳朵后面了！

    “王爷~”

    她欢喜又甜蜜，她也不计较这里是不是六王府，也不管他们的身后是不是有其他的眼睛，当即弯身从他的后背抱住了他，低声在他的耳边说着：“我喜欢你！”

    恋人之间的感情向来奇怪，生气来的毫无征兆，快乐说来就来，烦恼说没就没。刚刚还十分郁闷的公子长琴，此时在感受着她的欣喜和她的甜言蜜语时，内心怎么能够没有波动？

    就是那一直都紧抿着的唇角，此时也是逐渐的放松呈现着上扬的姿态。

    看着方才还是气冲冲，仿佛和全天下人又仇的公子长琴，此时虽然说是没有笑意盈盈，可是那一身放松的气息和唇角抿着的笑意，自然是在九皇叔的面前掩藏不住的。

    看着他们两个人甜蜜的模样，九皇叔的内心是有着一丝愉悦的，但是却又从心底诡异的生出了一副失落的心情。这一抹失落着实的奇怪，不过他向来不是一个喜欢给自己自找麻烦的人，转眼间就已经是将那失落是给忘了。

    “李太医方才寻你，本王让他在太子大殿之中候着。”

    他负手而立与太子所居住的宫殿门外，见他们两人来，便好心的告诉了颜朝歌。颜朝歌听到了李太医来了，当即就是想要迈着步子离开，可是下一刻她就意识到自己差点又犯了错误。

    “等我回来，很快的。”

    公子长琴嗯了一声没有表示，内心也算是有了一丝满足。这个女人的眼里终于有他了！

    颜朝歌进屋之后，九皇叔推着公子长琴走了一小段路程，在他们两周围没有人的时候，九皇叔缓缓开口。

    “长琴，你与朝歌之间是真心还是假意？”

    九皇叔的声音略显严肃，公子长琴的眉头皱着，心下也有了一丝不喜。

    “九皇叔问此话的意思是？”隐私这件事情，他并不喜欢有人打听。

    九皇叔自然是察觉到了公子长琴口吻里的不悦，暗道这个侄儿防备心太重，后是叹息一声解释。

    “你的年龄长，你应该是记得，当时你小的时候，皇叔十分喜欢一名女子，即使那名女子已经成婚，可是皇叔依然为她没有婚娶，直到现在皇叔也没有成家。”

    经过九皇叔这么一提，公子长琴立即明白他是什么意思：“九皇叔的意思是那名女子就是柳芸？”

    他虽然是出生记事了，可是当时也不过是六七岁的样子，他有很多事情都记不住了，但是那一年有一件事情闹得特别大，当时先皇和太后二人十分生气，甚至打了自己最疼爱的九皇子。

    公子长琴记得那时皇叔好像要丢了皇子的身份，也要和那名女子在一起，只是最终为什么那女子令嫁他人，皇叔又是怎么终身不娶，这些事情他就不得而知了。

    那一年宫里死了太多人，有很多秘密也都跟着埋葬。

    “是，朝歌是柳芸的女儿。皇叔因为柳芸的死受到严重打击，不想再得知有关柳芸所有的事情，便忽略了对朝歌的照顾。如今她嫁给你为妻……”

    九皇叔的声音停顿了片刻：“皇叔这是第一次求人，长琴，如果你不爱她就不用利用她，如果爱她就好好的保护她，皇叔看得出来，她很喜欢你。”

    “我不会答应你的请求，因为她是我真心想要保护的女人。”

    公子长琴无法言语自己的心是怎样的心情，有感慨有酸涩也有一点庆幸。还好，他和颜朝歌是两情相悦。他的女人，他自然会是用心的保护！

    九皇叔听闻他第一句话时，脸上是有着一丝难堪的，紧接着他便听到了公子长琴的第二句话。他顿时就有一点无奈的笑了起来，有点无奈。

    “你这个小子，从小就是面冷心热的别扭性格。”

    明明是答应了，可是却偏偏是嘴硬不肯承认。

    “王妃慢走！”

    几乎是在九皇叔话音落地的那一刻，颜朝歌从太子的房间里走了出来。她一出来就看到九皇叔和公子长琴两人说说笑笑，虽然全程就只有九皇叔一个人在笑。

    “皇叔，太子这边事情已经安排妥当，李太医会全程跟着太子。”

    太子虽然不是九皇叔的儿子，可是既然他住在九皇叔的余暇宫，那么大小事情她都是需要和九皇叔报备的。

    “本王知晓了，眼下时间已经快要到午时，不如你们用了午膳便走吧。”

    九皇叔的挽留却是在他们夫妻二人没有回答的时候，就终结在陈墨的话里。

    “王爷，方才王府的人来报，颜家二小姐颜朝熙与颜家小公子颜历跪在王府门前，一直跪地不起。”

    听到这件事情，颜朝歌眼底闪过了一丝不悦，同时小脸上也有了片刻的凝重。根据原主的记忆里，颜朝熙向来不是喜欢出风头的人，而且她的智商和谋略都不是很低。

    从那次迎接老太太的时候，她就能够明显的感觉颜朝熙此人城府不浅，不像是颜朝舞和颜朝璃那般好对付。不过好在颜朝熙并没有远大的“梦想”，成为皇后之类的人，没有视她为眼中钉。

    颜朝歌觉得如果自己是颜朝熙，没有母亲的专宠和父亲的疼爱，要依靠在老太太的眼色下存活，她或许会和颜朝熙一样，对于当时被欺凌快要致死的她无动于衷。

    “既然他们想跪，那便跪着吧。”颜朝歌说完这句话向九皇叔行礼后，推着公子长琴离开。

    她已经猜到颜朝熙和颜历跪在六王府门前是为了什么事情，也明白她们一旦这样做以后，会引来怎样的流言蜚语。但是她这一次很坚定，坚决不会再让步！

    颜成文，他咎由自取！

    “我们去凌轩楼。”

    凌轩楼虽然是有身份和有地位的人才能够近来，可是这并不代表着这些有身份和地位的人，并不会因为他们早上所得到的震惊消息而议论。

    “颜丞相怕是出不来了，听说颜家的第二个女儿和最小的儿子在六王府跪着求情呢！”

    人群里传出来一记冷笑：“现在知道求情了？当时是怎么虐待六王妃的？那个老太太又是如何在客栈落六王妃的面的？”

    听到有人竟然是为自己说话，颜朝歌倒是有一些意外。

    “我得到的消息说是颜丞相咎由自取，他贪了自己妻子的钱财不说，还贪了军饷，之前兵部尚书被革职那是因为他做了颜丞相的替死鬼！”

    ……

    听着他们那些人的话，颜朝歌将目光是投向了公子长琴。

    “军饷的事情，是你派人安排的？”如果她没有记错的话，那些人说的军饷，应该是她大婚后的第四天回到颜府时，公子长琴要寻找的那一批军饷。

    “用膳。食不言寝不语。”

    两人安静用膳的时候，雅间的房门被人推开，颜朝歌以为是送菜的小二，便低头将面纱带好。公子长琴却是皱眉的将目光看向了门外，他并记得凌轩楼还会在上满十二道菜以后再上一道菜。

    “李兄！”

    推开房门的人先是兴高采烈的喊了一句“李兄”，可是很快他就十分抱歉的道歉：“不好意思，走错门了。”

    本以为事情就会就此结束，谁知道却又听来人惊喜道：“是你！”

    是你？

    嗯？

    几个意思？

    颜朝歌抬头，就看到了一张略显熟悉但是却又想不起来是在哪里见过的脸。她收回了目光，心里想的是这个男人或许是惊喜自己遇见了公子长琴。

    “药王谷白云雾见过六王爷，六王妃！”

    公子长琴黑着一张脸，眼里写满了不悦和驱赶人的意思，可是他对面的白云雾却好像是瞎了一眼，看不懂他眼中的暗示。

    颜朝歌这下抬起了头，上下狐疑的是打量着面前的男人：“你就是药王谷的谷主白云雾？”

    她还以为药王谷的谷主会是满头白发的老头子呢！

    “正是！”白云雾和公子长琴只是一个眼神的交流，随后就很是不客气的坐在了颜朝歌的对面，开始了自己的滔滔不绝。

    “那日在医馆见到王妃出神入化的刀工之后，白某一直都想与王妃打交道，可是想着年关过后就会是药王大赛，以为王妃会用心学习制药之术，没有想到今日竟然会在凌轩楼遇见王妃！”

    颜朝歌听着白云雾的滔滔不绝，心里也是有着一些小小的厌烦。尤其是一想到那日这个男人连抢救都不抢救直接宣判那个漂亮男人死刑，她又觉得此人太过武断，当下更是不喜。

    “白谷主抬爱，只是白谷主既然与朋友有约，那本妃便不多留。”

    颜朝歌的婉拒和驱赶，并没有让白云雾的脸上有任何的不好意思。反倒是还是一副将错就错的样子：“相请不如偶遇，既然我们今日遇见了，那么这顿饭就是我请！”

    公子长琴紧抿着唇，一双眼睛犹如猎人盯着一只死到临头的猎物。

    这个白云雾，当他是死人不成？

    妙书屋

    