
    “不，不是的。”

    陈墨忙摇头，他真的不是故意的！

    公子长琴冷哼一声，推动了轮椅，向着淑妃的正殿。

    正殿内，程林帝神色惊慌，眼神四处游移，嘴中不停的念叨：“鱼丸，鱼丸……”

    刘公公见到颜朝歌来了，也是将方才发生的事情告诉了颜朝歌。

    “六王妃，皇上今日因为接二连三的打击，导致胃口不佳，晚上自然没有用餐，往日里一日三餐鱼丸必定在桌，今日皇上没有用膳，鱼丸自然也没吃，眼下突然……”

    刘公公是知道程林帝中了五石散的，也知道那五石散就放在鱼丸里。他早就是在皇上的授意下，派人去查了，只是这一时间，还是没有结果。

    “我知道了，你们先让人全都下去，留几个嘴巴牢靠的。”

    身为一国之君，一旦中了五石散的消息泄露了出去，整个国本都会动荡的。刘公公自然是明白其中的厉害关系，于是将屋中的下人早都已经是驱赶了下去，现在留下来的，都是靠得住的。

    “朝歌，辛苦你了。”

    淑妃叹息，知道颜朝歌累了一天了，现在又要医治程林帝，不知道什么时候是个头：“皇上他这个病，一定是要在早朝之前医治好！”

    所有人都把目光看向了颜朝歌，对她是保持了信任和必定能治好程林帝的信心。

    “我尽量。”颜朝歌清洗了手，一旦进入了医生的角色，她就难免是变得有一点不近人情。

    程林帝此时被三皇子按在椅子上，嘴里不停的念念有词：“我要吃鱼丸！鱼丸！给我鱼丸！”

    可是他的身体根本都动不了，他试图挣脱后失败，对着三皇子怒吼：“给朕鱼丸！”

    “父皇！你冷静点！”三皇子看着发疯了的程林帝，心中说不害怕那是假的。可是他不能慌，他要冷静。一旦他也慌了，那么淑妃也会慌，大家都会慌。

    “刘公公，你去找个绳子来。陈墨，你和三皇兄一起按住父皇。”对于这种犯了毒瘾的人，没有解药，只能生生的戒掉。

    “是，”刘公公虽然不明白找绳子是为了什么，可是也明白颜朝歌既然要，那也是有她的用处。当他将绳子拿回来，知道是要绑程林帝的时候，他傻眼了。

    “这……”

    颜朝歌干脆利落的从他的手中夺过绳子，厉声道：“想要让皇上脱离五石散，那么从现在起，你们每一个人都必须听我的！”

    她的气场不输给任何一个皇子，就是连众人都惧怕的六王爷，此时也与她的气场相差无几。她的冷静和自若，让人忍不住想要信服。

    “五石散没有解药，想要戒掉五石散，只能在他想吃的时候，生生的压住，七天一过毒瘾自然下去。”颜朝歌一边绑着程林帝，一边对众人说道。

    “这期间，就算是他喊破喉咙你们也别给他鱼丸或者是五石散，那只会是让皇上越陷越深，他现在不过是刚刚开始，想要戒掉不难。”

    淑妃早就已经是被程林帝的行为给吓的是眼泪汪汪，此时听颜朝歌说这么多，只能点头。

    “弟妹你这样就不怕父皇清醒的时候责怪你？”三皇子看着颜朝歌绑人麻溜的样子，隐约有些担心。

    颜朝歌却是淡然一笑：“自然是不怕的。”她有筹码，不怕程林帝计较。

    公子长琴与一旁看着她和三皇子说笑的样子，薄唇紧抿。为何她可以和别人谈笑风生，在自己面前却总是保持着距离？

    “今天是第一次发作，时间会短，三日后发作的时间会持续两到三个时辰。”她在绑完了程林帝之后，又找来了两块布为程林帝的手给包了起来。

    “发作严重的时候，皮肤或者内心深处会像万只蚂蚁叮咬一样，人会控制不住的想要用手去抓，会抓伤自己不说，万一碰到什么不该碰的，见血封喉也是不敢说的。”

    刘公公一边听着一边记着，心中对于颜朝歌是多了几分敬佩之意。他突然发现，这个被颜成文丢弃的草包女儿，或许会是一个大发光彩的夜明珠也是不一定的！

    “还有，皇上除了吃食里面，不管是熏香还是衣服或者是空气里面，都不能有五石散或者是引诱五石散的一些香气，不然随时可能会发作！”

    当为程林帝做好了一切的防范时候，颜朝歌便是站在了公子长琴的身边，低着头的时候也是忍不住打着哈欠。

    公子长琴是想要将颜朝歌给拉近自己怀里的，可是眼下这么多人，他还是有尊严的。于是一直冷眼看着，一直到淑妃看不下去了，将颜朝歌带到自己的厢房躺了会。

    皇上折腾了半个时辰左右，总算是不在念叨什么鱼丸了，迷离的双眼在这个时候也逐渐是变得清明起来。当看到了自己是被人绑起来，而且手也都是被包起来的时候，程林帝的脸顿时黑了。

    “这是怎么回事？”

    刘公公和淑妃一听程林帝这么清冷的声音，顿时知道毒瘾是过去了，于是连忙上前是解释，淑妃在解释的时候，也不忘记为颜朝歌美言几句。

    “爱妃的意思是连续七天都是会病发？”

    淑妃点头，程林帝的面色逐渐是变得阴沉，他站直身体双手背后，目光悠远。

    公子长琴的手有一下是没一下的敲着，像是在思索，也像是在无聊。总之，那敲的声音，在程林帝的耳朵里听着，倒像是一种警告。

    “卯时了，皇上，该上朝了。”负责提醒上朝的太监在门外喊着，随着他这么一喊，大家赫然才发现，原来一夜已经过去了。

    “你要是想回府，那便回去吧。”

    虽然没有指名道姓，可是在场的每一个人心中都是了解，程林帝这是在和公子长琴说。公子长琴没有回话，而程林帝也没有等他回答，带着刘公公等人向议事殿出发。

    “让人将王妃抬到马车上，打道回府。”

    面对公子长琴的话，淑妃可是不依了：“朝歌正睡着，要不你等她醒了再走。”

    “是啊。”三皇子在一旁帮腔。

    公子长琴想了想，听宜春汇报的消息是颜朝歌起床气大，而且每次起床气大到可以徒手将鞭子化为粉末，想想觉得淑妃说的言之有理，便点头同意。

    朝堂上，对于今日早朝上的每个人来说，那就是刮起了一阵龙卷风！

    四皇子被贬黜为郡王！且封地襄州周边十城！没有程林帝的召见还不准进京！尤其是四皇子现在手里的职务全都交给了三皇子！

    当下四皇子党开始慌张了，他们都不清楚四皇子究竟是犯了什么罪，四皇子就突然之间离开京城，这对于他们来说，可以说是措手不及！

    当下下了朝，立即有大臣偷偷摸摸的赶到了四皇子府。而程林帝则是在回到了御书房的时候，宣了早膳，看着那鱼丸的时候，体内躁动的因子立即上来。

    “快！快去请六王妃！”

    刘公公怕消息暴露，于是挥退了宫女和太监，扶着程林帝就做到了一旁，并让几个心腹将程林帝给按住。

    颜朝歌累了许久，还没有转醒就被人的吵闹声吵醒。她阴沉着脸想要发脾气，赫然发现不是自己的流云苑。紧接着她就被淑妃是塞到了轿子里：“皇上病发了！”

    一听又病发了，颜朝歌立即清醒。昨日当着那么多人的面，她不好从空间里拿东西，正好现在是坐在轿子里，于是她快速的调好一支镇定剂和一包药粉，后在刘公公的带领下，迅速进入了房间。

    “刘公公，这是让皇上暂时失去味觉和嗅觉的药粉，你先泡水让皇上喝下。”她将调好的药粉转给刘公公，刘公公一时犹豫不定。

    “我以自己的项上人头保证，这绝非是毒药！只是这七天皇上闻不到和尝不到任何东西。”颜朝歌义正言辞，刘公公也顾不得太多，于是听话的转身为皇上泡茶。

    颜朝歌则是给那两个人一个眼神：“你们先出去，这里交给我和刘公公。”

    那两人立即行礼告退，颜朝歌趁此期间迅速的为程林帝打了一支镇定剂，看着身子已经缓和不在挣扎的程林帝，颜朝歌松了一口气。

    当看着程林帝喝下了那药粉，颜朝歌眉头皱着。

    “这是怎么回事？不是把注意事项已经告诉给你了吗？”颜朝歌有些生气，这还没有隔一天呢，刘公公就已经忘了，幸好这不是在朝堂上，不然后果不堪设想。

    刘公公也觉得自己理亏，面对颜朝歌的指责也是没有任何的不满：“是杂家这次失误，上菜时杂家明明说了不要鱼丸，可是那鱼丸却还是上来了！”

    一听到这句话，颜朝歌的眉头皱的更深了。

    “朝歌，别怪刘公公，是朕的意思。”已经恢复神智的程林帝见颜朝歌对着刘公公是发脾气，出声解释。刘公公自小跟在他身边，多少他也是有着些许兄弟情的。

    “皇上，这关乎你的国家大事更关乎你的身体，你怎么能够任意妄为呢？”

    颜朝歌叹息，一时间倒是没有了大小轻重。一旁的刘公公心早就是捏到嗓子眼了，这个六王妃昨天绑了皇帝不说今天还敢教训皇帝！

    她不怕被皇帝砍脑袋吗？

    妙书屋

    