
    “很好。”

    他皮笑肉不笑的答应了白云雾的请求，对着身边的陈墨低头说了一句，很快就有凌轩楼的侍从再次端来几盘菜，当那饭菜放到了桌子上后，小厮拿着腰间的小算盘，一一报价。

    “这盘石竹茶炸鱼是取舌头鱼所做，舌头鱼十分稀少和珍贵，一条死鱼的售卖价格是八百两白银，活鱼的价格则是在一千两和五千两不等。这鱼我们凌轩楼自然是选择活的，经过了我们凌轩楼厨子的精心制作，售卖的价格是一万两。炒蝴蝶山鳝片是我们凌轩楼从卫国之外的西海所捉的海鳝，味道与河里的黄鳝味道不同，路途遥远其中有工人的劳苦费，卫国的出城费等等，所以这道菜的价格是一万六千两，这参芪砂锅鱼头……”

    小厮的嘴和他手中的算盘一样，都是啪啪啪的响。

    白云雾一直都是微笑听着小厮的言论，即使当小厮最后说出“总共五万两银子，还请这位客人先付账后享用饭菜”时，他的脸上依然都是保持着淡淡的笑意。

    “才五万两银子，不贵。”

    白云雾随手一挥，一叠银票便就放到了小厮的手中。随后不出意外的，他就看到公子长琴的脸上已经黑成了一块锅底。

    颜朝歌虽然带着面纱看不清楚她脸上的表情，可是白云雾猜测，她未必是讨厌自己的。可以说今天的这个“偶遇”其实是他刻意制造的，既然想要和颜朝歌来往，那就势必是要知己知彼百战不殆。

    有关于颜朝歌和公子长琴任何的过往，可以说他全都是一清二楚。

    公子长琴喜爱颜朝歌的消息，民间人人传言颜朝歌大闹丞相府，那是有他撑腰，程尚书女儿程倩倩割掉舌头没有地方受理，那也是有他撑腰。

    虽然撑腰的方式有一些血腥，但是这并不能够就掩饰他疼爱颜朝歌的事实，不然大家也不会给他们起一个“煞神夫妇”的别称。

    不过……

    白云雾的眼里却是有着一抹深意的笑容，百姓们不知道，权贵们不知道，可是他可是知道，公子长琴与颜朝歌之间，可是“合作”的关系……

    “我吃饱了，我们走吧。”颜朝歌对白云雾这种财大气粗的行为，感到不喜。尤其是身边的男人还黑着一张脸，她之前已经惹他生气了一回，现在她要好好的弥补他。

    “六王妃！”

    一听颜朝歌要走，白云雾立即出声，站起身想要挽留的时候，陈墨已经挡在了他的身前。

    颜朝歌推着公子长琴离开，在轮椅跨出房门的瞬间，公子长琴微微侧脸，丢给白云雾一个肃杀的目光。那目光是在警告白云雾，他公子长琴的女人，休想染指。

    白云雾将公子长琴的目光当成挑衅，当房中只剩下他自己，他站在床边盯着楼下远走的马车，薄厚适中的红唇勾着一抹玩味的笑容。

    “本谷主想要得到的，还从来没有失手过。”

    马车上，公子长琴霸道的将颜朝歌禁锢在自己的怀里。心里有烦闷有酸涩，他才刚发现颜朝歌的特别，竟然就已经有别的男人围上来了。

    如果他和颜朝歌晚一点吐露心意，那她是不是就会……

    不敢想象颜朝歌和别的男人在一起的画面，公子长琴只好将怀中的女人用力的抱紧。

    “王爷，你弄痛我了。”

    颜朝歌呼痛，他也快速的松开。颜朝歌揉了揉自己的肋骨，后转过身与公子长琴面对面，四目相对。

    从对病人的专注，到白云雾的突然出现，颜朝歌已经发现，公子长琴这个人就是个吃醋大王！只要她的目光里没有他，他就会生气。

    她觉得，她有必要让这个男人安心。

    “王爷，你要相信我，我颜朝歌绝对不是一个三心二意的女人！我既然喜欢王爷，我就一定会一辈子喜欢王爷！哪怕是银子或者金子，都抵不过我对王爷的喜欢！”

    她其实很懒，懒到喜欢一个人以后，就不会再换。

    公子长琴看着她灵动的双眼，心颤抖着。但是他却不敢将自己心里同样的话对颜朝歌说，他觉得有一些掉价，也觉得一旦说出他的心意，这个女人就会蹬鼻子上脸。

    直到后来的某一天，他才醒悟。爱情不是光靠一个人表露心意和靠一个人维护，而是两个人相互诉衷肠相互宽恕和维护。可惜的是，他醒悟的太晚，她离开的太坚决。

    他现在唯一能做的，就是将对面的女人，搂在怀里，轻轻的在她光洁的额头留下一吻，算是他对她感情的回应。

    颜朝歌微笑，静静的依偎在他的胸膛，小声的哼着，来抚慰他生气的心。

    “即使穿越时空，

    我也依然记得你，

    跟随你走遍，

    七情六欲的轮回……”

    “这是什么曲调？为何本王怎么从来没有听过？”

    听着公子长琴的询问，颜朝歌的眼里闪过了一丝自豪。他当然是没有听过了！这可是她在二十二世纪最喜欢的一首歌！

    歌曲的名字叫做《轮回》，是一个长相很漂亮很甜甜的妹子唱的。最重要的是，她颜朝歌是这首歌的填词人！当然，她是匿名的。颜家人并不知道她除了在医术上了不得，在填词上还是有一点小小的成就。

    哈哈哈……不要脸的说，出自自己手的东西，即使是一滩烂泥，她也是会觉得特别艺术！

    “喜欢听吗？”

    她眨巴着双眼，那双眼睛水灵灵的，可爱到会说话！

    公子长琴咽了咽口水，觉得自己口干舌燥。每一次颜朝歌这样期待的看着她的时候，他就会忍不住的想要亲她。

    “嗯，喜欢。”

    他脸上的诚实和喜悦，讨好了颜朝歌。当下颜朝歌立即女上男下坐在了他的腿上，摘掉自己脸上的面纱便用力的在他的唇上压了下去。

    知道他的腿不是残疾，她的行为自然也就放心和大胆起来。可是她却忘了，挑破了他腿是残疾的事情，会让她的处境会变得更加的危险。

    这吻技这么熟练？抱着她的姿势那么自然？还有，他越来越往下的手是怎么回事？

    “这些东西，你都是和谁学的？”

    公子长琴向来只知道接吻，再偶尔是含，住她的红唇，往下的步骤他就不知道了！本来她在知道公子长琴没有男女情感经验，想要好好的和他谈一场，再慢慢的开发着这个男人身上的需求本能，可是现在他竟然知道了怎么……

    “是不是你找别的小姑娘演练了？”

    面对颜朝歌眼中的熊熊烈火，还有她的质问，公子长琴那张泰山塌了都不会有一丝动容的脸，此时脸色怪异和绯红异常。

    “没有，本王……”他停顿了好久，在看着颜朝歌脸上挂着怒气的时候，才缓缓说出了几个字：“跟书上学的。”

    ……

    “哈哈哈……”

    她是想要忍住笑意的，可是笑意却忍不住了她，直接溢出嘴中，传遍了整个马车。公子长琴恼怒，不管她是为什么笑，此时此刻在他的眼中，都是颜朝歌在嘲笑他不是个男人！

    出于报复，公子长琴大手托在了她的脑后，用力的压了亲了上去。

    马车里旋旎的声音，让陈墨止不住的尴尬和炙热。明明是大白天，明明是大冬天，为什么他就那么的热呢？他这一次学聪明了，坚决不能在主子和颜朝歌亲热的时候出声，不然主子看着他的眼神，有一种恨不得杀了他的感觉。

    只是他学乖了，可是总有一点人是没有眼神。

    比如远处的百姓们看着缓缓驶来的马车，就是大声的议论着：“六王妃回来了！回来了！”

    众人都是十分期待的看着颜朝歌会怎么处理颜朝熙和颜历下跪的事情，可是他们等了很久，也都是不见马车上有人下来。

    “该不会是六王妃心虚不敢见他们吧？”

    “有可能……”

    众人的猜测和议论声音很快就是传递到了马车内，颜朝歌虽然没有内力，可是那些人的议论声并没有刻意的压制，她多少还是听到了。

    公子长琴将那些人的议论声音早已经是听在了耳朵里，抓住了颜朝歌的手，霸气说道：“本王让人为你清场。”

    “不用。”颜朝歌随意的一笑，悠然的带上了面纱。像是一只慵懒的花猫，声音缓慢：“你清场，倒是应了我怕颜朝熙的传闻。视而不见听而不闻，这才是我的性格。”

    听到她这么说，对于她的强势和流露出来的霸气，公子长琴心底愉悦。这样一只时而柔弱时而狡猾时而霸气的女人，让他越加有一种想要征服她的欲，望。

    下了马车，颜朝歌果然就像是和她说的那样，对于站在六王府门前的那一群看热闹的百姓，还有众人议论纷纷的声音，视而不见听而不闻，跟在了公子长琴的身边，昂首挺胸的走进了六王府。

    她本以为颜朝熙和颜历会出声喊她，可是直到她进了王府，颜朝熙也是没有任何的动作。

    “很好，我喜欢与这样的女人作战。”

    对手越强就会越能够燃烧她的斗志欲和胜负欲！之前的沈丽和颜朝舞，她基本上没有太大的动作就将她们绊倒了，一点成就感都没有，希望这一次颜朝熙，不会让她失望。

    “主子，风公子在书房候着呢。”

    陈管家一看到公子长琴，就将王府所发生的事情一一的说了一声。

    一听到风翩翩，公子长琴对着颜朝歌道：“你先回流云苑，我空了找你。”他不想让风翩翩和颜朝歌见面，他很小气的！

    颜朝歌笑着点头，两人一个向东一个向西，而回到了他们各自的房屋之中后，都是听到的同一件事情。

    “主子，果然是不出你所料，颜丞相在牢房的时候差点被人杀了，好在天牢的牢役出现的及时，不然颜成文必死无疑。”

    听到这个消息的颜朝歌则是冷笑一声，后是问着青柳：“可知道凶手是谁的人？”

    “那些凶手见衙役出现后，咬毒自尽了。至于他们幕后之人，暂时没有查出来。”青柳跪在了地上：“有失主子所托，还望主子责罚。”

    颜朝歌眼眸低垂，对于惩罚人的事情上，她虽然是不舍，可是也知道有赏有罚才可以促进大家共同进步。

    “本妃罚你交出轻功秘籍或者是将襄郡王府账本偷来，你二选一。”

    她选择让青柳偷账本，是因为颜成文送给皇上的十万两出现的太过蹊跷，如果是襄郡王给的，那么他未免拿的太轻松。一个对外说没有钱还公子长琴的人，怎么还会有钱给颜成文？

    妙书屋

    