
    一提到颜朝歌，公子长琴的眼中就闪过了一抹复杂。

    已经是一天一夜了，颜朝歌都没有从流云苑的那个房间里走出来。她眼神的空洞和死气沉沉，让公子长琴有一些心酸难过。

    她闭门不见，就是那个和她曾经是生死相互相依为命的香儿也不见。饭也不吃水也不喝……

    “王爷，你在想什么？”

    风翩翩有些奇怪的看着公子长琴，他明明是在和公子长琴谈很重要的事情，可是为什么公子长琴却是手捂着心口？脸上的色彩也是有着苍白？

    “王爷你蛊毒又发作了？”

    他紧张的扶着公子长琴，捉摸着喊人找颜朝歌：“我让人去找颜朝歌！”

    现在颜朝歌对于他们来说，那就是神医！

    是一个能够把死人从阎王手里抢回来的活神仙！

    “不用，不要喊她！”

    公子长琴坐直身体，板着一张脸。那星光般的眸子有着闪烁，他已经确定了自己那天晚上强，迫了颜朝歌。也就是因为明白，他心中才特别的为难。

    上一次他差点强了她，她就昏迷了三天两夜，而这一次他是真的要了她，她一定会很害怕！而自己，在明白自己究竟做了什么荒唐事情时，没有脸去见她。

    “你的蛊毒不是一年才一次吗？你刚刚脸色这么差，是怎么回事？”

    风翩翩有些不解，往日里公子长琴的身体很好，除却除夕夜那天很吓人，其余皆是和正常人一样。

    公子长琴挥了挥手，他这两天感觉自己的精神不如之前，不过他认为自己的这种现象，应该是蛊毒刚刚发作过的原因，等到修养了几天以后，这种虚弱的现象自然是会好转。

    “没事，只是突然想到了一些事情。”公子长琴转移了话题：“你先去选址，等到地点选好以后你再找她。”

    风翩翩挑眉，刚刚他没听错吧？

    “王爷，平常你那么宝贝颜朝歌，就是我这么一个出生入死的兄弟你都吃醋，怎么你现在突然又让我去找她？”风翩翩的身子忍不住的向后退着。

    王爷这不是在故意下套让他往里面钻吧？

    他虽然是觉得颜朝歌这个女人的脸长得漂亮，他风翩翩也是一个风流的男人，可是他并不是一个喜欢抢兄弟女人的男人！

    但是每当他出现在了颜朝歌面前时，公子长琴总是会以一副防狼姿态的面目看着他，他就算是再笨，也知道了公子长琴是不喜欢他，所以他现在都尽量少出现在颜朝歌面前。

    “让你做你就去做。”

    公子长琴警告的看了他一眼，风翩翩只好答应。

    “想要我去做也可以，我先等关于一清身份的事情核实后再说。这一时半会的我要是不弄清楚，心总是不踏实。”

    “不过是偷懒，却说的那么义正言辞。”公子长琴淡淡的瞥了他一眼，风翩翩立即就乐了。脑海里不自觉的就想起了胡涵，于是，就将胡涵告诉一清的话重复了一边给公子长琴听。

    “王爷，除夕虽然是过去了，可是今天却依然是在过年。忙碌了一年，就让我偷会懒又怎么了！”

    对于风翩翩有一些无赖的行为，公子长琴没有再说话。

    他的缄默让风翩翩不敢再开口说话，不过他明白公子长琴这是同意了。于是他也就放心的留在了他的寝殿，等待着那个查探消息的人回来。

    大概是过了一个多时辰的时间，陈墨从门外走了进来。

    “主子，什么也没有查到。”

    听到了这个消息，风翩翩第一个最先站起来惊呼：“连七煞楼的人都打听不出来？”

    “是。”虽然是不想承认，可是陈墨不得不点头承认。同时也对一清这个人也感到了好奇。

    “她是一个平民的女儿，但是却琴棋书画样样皆通，这本身就不是一个合理的存在。如今这印刷的人即使是死也都是保护着青衣的秘密，这让她的身份感觉越来越有问题。”

    “难道会是别国的探子？”

    听着他们两人的疑问，公子长琴却是不想知道。

    “去将一清带来。”

    虽然不知道会不会有人如颜朝歌一般聪明，一眼就识破了那是他和任琉星的影子。可是时间久了，等到那些人回味过来，自然是会将书中的人物映射在了真人的身上。

    他不介意自己被传“不举”，可是他介意别人杜撰他是龙阳之好！万一颜朝歌要是误会……

    风翩翩不解：“你带她来干什么？”

    回想着一清那张愤怒的小脸，风翩翩觉得一清如果要是母老虎的脾气发作了起来，说不定就会被公子长琴给杀了也不一定。

    猛地，他觉得自己竟然有一些小小的担心一清。

    “去做你的事情，不然，冷然他应该会想念你。”

    一听到公子长琴说冷然那个武痴，风翩翩顿时也不担心一清了，圆润的滚着去找地址了。

    暗卫可以说是一点的都不懂得怜香惜玉，他们就像是领着一只鸡仔似的拎着一清近来，然后再将她给丢在了地上。

    一清揉了揉自己摔痛的腿，抬头看着是公子长琴的时候，那脸上没有一丝的害怕和恐惧。

    “没想到你抓我的速度还是挺快的。”听那话的意思是，她好像早就知道自己要抓她？

    公子长琴皱眉，被人算计的滋味不好受。

    “你认识本王？”

    ……

    流云苑内，陈管家有一些为难的看着宜春。

    “这是有使臣进门，我就是想要将人给推开也推不开。”最主要的是，这两个人已经是明确的说明他们是要见颜朝歌的，还说是颜朝歌邀请他们进府喝酒的。

    “你先问问王妃，她是不是邀请过陈国二皇子喝酒。”

    香儿上了楼，瞧着颜朝歌的房门。

    “小姐，陈国的二皇子和天雅公主来了，说是你之前在年宴上邀请过他们二人进府喝酒。”

    颜朝歌放下了手中绘画的动作，她将鹅毛放在了一旁，后等待着那纸干了，转身交给了一直就在她身后站着的青蛇。

    “切记，找不同的店铺不同的工人制作不同的部件。”这是一把完整的手枪，可是一旦被拆开，零件一个个的去找五金店打造，任谁也是想不到这些个铁片会有什么作用。

    “属下定不会辜负主子所望！”

    青蛇说完，又从自己的衣袖里掏出来了一本名册：“这是钉子楼目前的人员分配，还请主子过目。”

    颜朝歌本身以为顶多不过是十个人，可是当看到上面竟然是有一百个人的时候她震惊了。

    “这些都是我的人？”

    看着沉寂了两天的颜朝歌此时眼神中总算是有了一抹光彩，青蛇点了点头，唇角微微的扯了扯一个笑容。

    “青蛇，你真棒。”

    颜朝歌觉得自己花了五十万两买的青蛇是自己赚了！她抬头对青蛇笑的时候，眉眼藏着些许的哀愁，可是当她勾动唇角微笑的时候，却让她本就美丽让人移不开双眼面容越加的光彩夺目。

    青蛇觉得自己的心跳在那一刻快速了很多，她忙低下头，拿着颜朝歌交给她的东西离开。

    在香儿以为颜朝歌还是不见外人准备离开的时候，房门却突然之间开了。

    “小姐……”一看到自家小姐，香儿立即就激动的笑着，可是当触及到颜朝歌尖尖的下巴，顿时就又心酸：“王妃好不容易才变胖的身子两天的时间竟又瘦了！”

    “你方才说什么。”

    颜朝歌对香儿，内心深处还是有着一抹特别的。这个丫头向来是单纯也是极为衷心的，虽然是有一点笨，可是也笨的可爱。

    “陈国的二皇子和天雅公主来了。”

    香儿的眉头微皱，小脸上还挂着一抹犹疑：“陈管家说，那二皇子说是小姐你主动邀请他们来王府做客的。”

    “他们的确是我邀请的，只是邀请的并不是今天。”

    颜朝歌沉着脸，对于楚天宇的印象是负一百。她本身就因为楚天宇在凌轩楼故意揭露她伤疤而不喜，又因楚天宇多次刁难，她是更加的不喜，除夕那夜他真诚的态度让她觉得楚天宇还并不是狂妄到无药可救。

    可是今日，她觉得自己想错了。

    “六王府果然是宏伟。”

    当颜朝歌出现的时候，楚天宇笑着奉承。他从外面来，自然是知道现在所有的人心中，颜朝歌是一个什么样子的形象。

    她开医馆对老百姓免费开放就已经是在民间引起了很多人的支持，后皇上那边又赐予了她正一品的亲王妃位置，如今她又要免费为孩子们办学堂，楚天宇觉得，这个女人实在是太会懂得人心了！

    所以，他也是会在襄郡王离开以后，大大方方的登上六王府拜访。

    只是他需要有一个人来掩盖着他内心的目的，故而是将天雅公主也带来。

    “二皇子客气，六王府如何能和二皇子陈国的府邸相比？传闻陈国遍地是黄金，就是你们的地板砖都是金子的，这六王府倒是显得萧条了许多。”

    楚天宇被颜朝歌这么一说，脸上有着一抹羞涩的笑容。

    “六王妃说笑了，金子多了就会变成庸俗，可是这六王府有山有水错落有致的，倒是让人觉得心旷神怡心情舒适。”

    妙书屋

    