
    “你，你要做什么？”

    颜朝歌的身子不自觉的向后退着，她突然觉得自己就像是的一只小白羊，自投罗网的送进了狼的嘴里。

    “朝歌……本王好难受……”

    他蜜色的肌肤顷刻之间露在了她的面前，身子也是一摇一晃的走到了她的面前。

    明明两人之间是隔着有一段距离的，可是颜朝歌还是被他身上的温度烫的向左右闪躲着。公子长琴抓住她的手，将她带到了自己的怀里。

    颜朝歌被他禁锢在怀里的时候，脑海迅速就出现那日公子长琴强迫她的画面。撕裂的疼痛和强迫的痛苦迅速就蔓延了全身，她忍不住的打了几个哆嗦。

    公子长琴察觉到她害怕的颤抖，再看着她脸上的惊慌和害怕，强烈要她的欲，望有着片刻的停歇。

    “别怕，从今以后，你不允许，本王便不会前进一步。”

    能够在这种情况下还说出这么尊重她的话，颜朝歌的心里稍微好受了一点。她不敢动，因为有一根木昆子在顶着她的小月复，她害怕自己动了，会让这个男人更……

    公子长琴想要她想的要发疯，可他偏偏却不想让她受到半点的伤害。即使那个地方涨的快要四分五裂，他却也不敢有任何的动作。

    “喂。”

    颜朝歌缓缓的抬头，看着他的脸憋的红的发紫，嘴角勾起了一抹浅笑：“我们不做男女朋友，做炮，友怎么样？”

    在公子长琴疑惑的目光之中，颜朝歌小手主动攀上了他的脖子。在男人倒吸一口气的同时，她踮起了脚尖奉上了自己的红唇。

    当一直想要的东西终于送到了自己的面前，公子长琴整个人便觉得自己像是得到了整个世界。

    他抱着她，与她一起交换着两人的……

    房间的温度也是越来越热，传出去的声音也越来越让人浮想联翩。

    暗一和和陈墨相互对视一眼，两人很是识趣的让侍卫和暗卫后退到凌阑殿的殿外三丈！

    几乎是整整一个上午的时间，里面奢，靡的声音一直不断。

    “王爷的体力真好。”

    陈墨拿着白色的帕子擦了擦自己的鼻血，丢在一旁堆积了一堆的血帕子上。

    “陈墨，你也太经不起风浪了，你应该去找女人解决一下。”

    暗一扬起了鼻孔，口吻听起来十分的臭，屁。

    陈墨鄙夷的看了他一眼，又看了看他脚边的白色帕子：“你用了十一条帕子我才用了十条，究竟是谁经不起风浪？”

    ……

    当颜朝歌清醒的时候，凌阑殿殿内已经点了灯。她坐起身，腰间却横着一只手臂。

    看着公子长琴还在睡着，颜朝歌觉得自己两人刚刚滚，过，床单，尤其现在她的身上还是赤，条着的。

    “不要走……”男人的身子再一次的欺压上来，眼睛之中依然染上了某一种欲，望。

    他二十二年都在吃素，如今开了，荤，他还如何能够素的下去？

    食髓知味的感觉，让他想要与她一直缠绵下去。

    “王爷，做人呢要知道节制。”见公子长琴已经醒了，颜朝歌有着片刻的慌张。她抬着酸的不能再酸的手臂将他推了下去。

    “再说了，我们现在也只是炮，友。”

    她的话让公子长琴凝眉，他拉住了她的手，那眼眸已经从猩红恢复了星光点点一片。

    “那是什么？”

    知道他听不懂，于是颜朝歌只好在他的耳边说了两个字：“情，人。”

    像是怕他不明白似的，她又解释：“只谈xing不谈情的情，人。”

    “你！”公子长琴瞪着一双眼睛看着她：“你是本王的妃子！我们本就是夫妻，为何你非要作践自己……”

    “啪——”

    空气有片刻安静，公子长琴缓缓的转过脸，那俊美的脸庞上有着一道鲜红的五指印。

    颜朝歌冷漠的看着一脸怒气的公子长琴。

    “王爷，我们之间为何会成为夫妻，你应该比谁都明白。”她攥紧了双手，眼底闪过一丝酸涩：“还有，我没有作践自己。如果你肯接受别的女人，我也不会因为你是我的病人而主动献身！”

    “你的意思是，只要你的病人有这方面的需求，你随时都可以献身？”公子长琴胸膛起伏的很明显，而且他拉着她手腕的手掌也在不自觉的用力，仿佛她只要点头说同意，他就会随时折断她的手腕。

    “不，我要看他长得合不合我的心意。”

    颜朝歌的回答在某种程度上取悦了公子长琴，他不在紧紧的攥着她的手腕，而是缓缓松开了她的手臂，缓缓的说着。

    “朝歌，之前，是我错了，你在给我一次重新来过的机会，好不好？”

    颜朝歌听后身子颤粟，她转过身，声音听不出情绪：“王爷，一朝被蛇咬十年怕井绳。”

    她已经被他骗过一次了，她再也不想去当那个因为爱情差点变得胆小怯懦，患得患失的人了。她颜朝歌，活了那么多年，从来没有什么弱点，这一世，她也不想再拥有弱点！

    “朝歌，本王喜欢的从始至终都是你！”在床底之间那些甜言蜜语，也都是真的。

    她缓缓转过身，认真的说着两个字：“晚了。”

    是的，晚了。

    当她喜欢他的时候，他不喜欢她。当她爱上他的时候，他喜欢她。当她要离开他的时候，他却爱上了她。

    他们之间，永远都是有一个人晚走了一步。

    晚了……

    公子长琴的脑海里，持续的在回荡着这两个字。他捂着有一些发烫的心，不知所措。

    “去将一清叫来。”

    他觉得，自己有必要是向一清讨教一些事情。

    一清正在奋笔写着最新的，在撤下去了暗卫后，假装自己狼狈的被公子长琴的人给抓走了。

    “一清，如果有一个男人和一个女人表述衷肠，但是她却告诉你说‘晚了’，这种情况下男人应该怎么做？”

    一清淡淡的扫视了一眼公子长琴，伸出手：“五百两一句话。”

    五百两？金口玉言吗？

    “不愿意？那我打死也不会说。”一清双手抱臂，清秀的脸上还带着一抹深深的笑意：“再说了，现在全天下谁能够有你有钱。”

    阴沉着一张脸，公子长琴让陈墨将银子拿了上来。

    “记住她说了多少句，一句五百两。”

    陈墨惊讶，暗道主子真大方。他一定要好好听听，一清到底说什么话能让主子花五百两买一句话！

    “王爷很上道嘛！既然如此，那我就好好的和你说道说道。你，从下一句话开始记！”

    陈墨看着神情自若的一清，脸上挂着几抹黑线。他是王爷的下属……

    “她说晚了，那就说明她曾经爱过你。你对她表白，那就说明你并没有在她爱你的时候爱上她。”

    “不是本王，是别人。”公子长琴板着脸，别扭解释。

    一清那可是写了畅销书的作者，对于男女之间的情事，她是懂的不能再懂。当即就明白公子长琴口是心非，于是她也十分配合的改了口。

    “抱歉啊王爷。”她点了点头：“那好，我们现在重新说起。女人对男人说晚了，那就说明女人曾经爱过爱过。而男人突然对女人告白，那就说明男人并没有在女人爱男人的时候爱上女人。当女人在男人的身上看不到爱的希望，女人会比男人还要干脆利落的抽身。男人以前一直享受在女人无微不至的关注下，爱慕的眼神下。当女人利落离开后，惊慌失措的是男人，男人开始坐立不安……”

    六王府外，袁武一直坚守到申时，可是六王爷还是没有见她。这样的局面让袁武觉得，他要完了。

    几乎是在昨夜那暗夜楼的掌柜的走了之后没有一个时辰，他就听说暗夜楼被人夷为平地。不用想，他也猜到那一定是六王爷做的！

    普天之下除了六王爷谁还有那个魄力？

    他几乎是在得知了这个消息以后，就从早上匆忙感到了六王府，可是六王府的大门却一直都是紧闭着，六王妃此时是醒还是没醒，六王爷又会如何处置他和袁春玲，这些个事情他实在是不得而知！

    已经天黑了，六王爷还是没有见他，这是不是就表明，六王爷根本就没有原谅他？又或者是，六王爷选择要用另外一种狠绝的方式来报复他？

    “老爷！不好了！小姐出事了！”

    一听到又是袁春玲，袁武下意识的认为那是六王爷的报复开始了。

    可怜的袁武，并不知道此时在他心中强大到如神灵的六王爷，此时正坐在一清的面前，听着一清说男女之间的情感问题……

    颜朝歌拖着一具疲惫的身子，回到了流云苑。让宜春和香儿那两个丫头烧了热水后，这才算是美美的躺在了水里，好好的享受着来自水的温柔。

    “王妃，袁春玲现在已经在袁家闹开了。”

    想到袁春玲一脸痘痘的望着镜子，看着平常让自己引以为傲的脸突然变成了和那癞蛤蟆似的，每一个人都受不了的。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必十倍还人！”

    颜朝歌缓缓闭上双眼，同时暗暗想着。如果袁春玲还敢买凶杀她，那她到时候也一定会让她尝一尝被人追杀的滋味！

    妙书屋

    