
    “朝歌你很意外？”

    听着他喊自己为“朝歌”，颜朝歌挑眉：“五皇子，我是你的弟妹不说，也是一个身家清白的女子，你如此喊我是做何意？”

    五皇子站起身，围着颜朝歌走了一圈。

    “我们两个人在这茫茫的人海当中相遇，难道这不是一种缘分？”

    颜朝歌像是看怪物似的看着五皇子，嘴上并没有留余地：“所为的缘分就是五皇子你刻意制造的偶遇？”

    五皇子没有想到颜朝歌竟然这么聪明，一眼就看破了他是故意制造了这一场的偶遇。他只是有片刻的尴尬，随后就的又笑着说。

    “朝歌果然聪慧。”他的手缓缓抬起，想要扯下她脸上的面色。被颜朝歌察觉后，一个闪身躲过。

    见她这般闪躲，五皇子收回了自己的手，脸上也有着一抹微怒。

    “为什么要拒绝我？”

    “我为什么不能拒绝你？你是我的哪位？”颜朝歌丝毫不客气。

    五皇子却又像是神经病似的一脸恼怒的质问着她：“你为什么故意扮丑？为什么要嫁给老六？难道只是因为他长得好看吗？”

    听到这里颜朝歌就不乐意了，当即就像是一条火龙似的对着五皇子喷火。

    “你是个什么东西！我是扮丑还是真的丑和你有什么关系？我为什么嫁给六王爷难道你不知道吗？你如果没有别的事情，我还很忙，没时间和你在一起发神经。”

    这都是一群什么鸟人？在她难看的时候一个个的就避如蛇蝎似的躲着她，现在她好看了，一个个的就要贴上来了吗？

    颜朝歌甩袖就走，五皇子立即伸出手拉住了她的手臂。

    “松开！”她低头望着五皇子抓住她手臂的手，眼神里有着警告。

    “不松！”

    五皇子紧紧地抓住颜朝歌的手臂，还用力将她搂在了怀里：“我找你找了一两个月，我终于找到你，为什么要放开。”

    “五皇子，请你放尊重一点！”颜朝歌恼怒：“我的丫头就在门外，如果你不想让六王爷知道你对我轻薄的事情，你最好放手！”

    “朝歌，我们在一起吧。这两个月的时间，我天天都在想你，想到快要发疯。”五皇子紧紧地抱住了怀中的女子，心中是激动是喜悦。

    他本来以为她是他的黄粱一梦，可是她在国宴上面纱掉下来的那一刻，他才知道她是为他而生。

    “五皇子，你脑子有病吧！正好不远处就是一生堂，你可以免费去看病！”

    颜朝歌先是狠狠的踩了五皇子一脚，在他松开她弯身倒吸气的时候，又狠狠地踹了他一脚，而后扬长而去。

    青莹和青鱼看着一脸怒气的颜朝歌，小心翼翼的跟在了身后。

    五皇子轻薄了颜朝歌的事情，最终是传递到了公子长琴的耳朵里。他手中的茶盏顿时变为粉末，眼眸骤冷。最担心的事情，还是发生了。

    “派人盯着老五。”

    暗卫离开的时候，陈管家就在门外说是太后的人到了。

    “让他们等王妃回来。”

    公子长琴闭上了双眼，身体开始莫名的发酸。他知道，一年当中最痛苦的时间怕是就要到了。而此时他的寝殿外，早已经就做了里三层和外三层的防范。

    当颜朝歌回来的时候，太后的人已经来了将近是一个多时辰。一见到颜朝歌，一直跟在太后身边的花嬷嬷眼神就闪过了一抹寒意。

    “六王妃好大的架子，让老奴在这六王府好等。”

    颜朝歌刚刚缓和没有多久的心情，立即变得不美丽。她面无表情的看着花嬷嬷，淡淡的行了一礼。

    “朝歌医治中风病人耽搁了进宫的时间，嬷嬷恕罪。”

    见颜朝歌虽然脸上没有表情，但是态度还算是恭敬，花嬷嬷的心里好受了一点。

    “今天是年宴，四国的使臣也会参加，六王妃还是赶紧装扮一番吧。”

    颜朝歌行礼上了二楼。

    花嬷嬷看着颜朝歌走路和上楼的姿态，尤其是那背影，特别的像柳芸。她低下头，眸子里闪过了一抹狠戾，后便归于平静。

    当颜朝歌身穿一身紫色宫装在宜春和香儿的搀扶之下下楼，花嬷嬷起身，冷冷道：“太后有谕旨，让六王妃日后不准再带面纱。”

    暗暗吐槽一句太后管的真宽，颜朝歌便将面纱拽掉，随即露出了一张让女子也都忍不住倒吸一口气的脸。

    像！

    太像了！

    花嬷嬷眼眸微闪，后不在说话率先走在前面离开。

    “小姐……”香儿看着颜朝歌那张完美无瑕的脸顿时就流出了激动的眼泪，她本来还以为自家小姐好看的脸就这样毁了……

    “忘记我说的话了？擦掉眼泪，那是弱者的行为。”

    颜朝歌板着脸，香儿忙擦掉眼泪，对着颜朝歌傻笑。宜春也惊呆了，不过她也开心，自家的王妃长得这般漂亮，不怕未来王府进了侧妃和王妃争宠了。

    “方才走出去的那个……是王妃？”

    苏艺凝望着那一抹单薄但却又有着磅礴气场的背影，回想着方才那皮肤如凝滞，眉眼如画的女子，一时间失了心神。

    走出六王府的路上，所有的人都被那穿着紫色宫装的女子所吸引，她的美貌让人快要忘记了呼吸，她身上强大的气场让人忍不住的想要臣服。

    “六王妃，果然美……”

    国宴过后大家纷纷说颜朝歌如何的漂亮，可六王府的众人则是没有任何的反应，甚至还觉得外面流传颜朝歌如何美貌的时候，都还觉得夸张。

    可当他们真的看到颜朝歌的容颜时，他们才赫然发现，那些人的传言，实在是有过而不及啊！

    “你是说，太后让颜朝歌将面纱摘掉？”

    当从陈管家的口中得知颜朝歌是没有带面纱离开的，公子长琴的心陡然之间紧张。她已经引来了五皇子了，难道还要再引来其他的人？

    “不行！本王要进宫！”

    他绝对不能让她一个人进宫！

    “王爷，不可以！”

    一听到公子长琴要走，风翩翩李太医等人不假思索的就拒绝！

    “你忘记今天是什么日子了吗？你这一去宫中，即将会面临什么局面，你忘记了吗！”

    李太医强行拉住公子长琴，就是不准他离开！

    “你们拉着本王作甚？难道你们要让本王一个人眼睁睁的看着她进宫涉险吗？”

    ……

    到达皇宫的时候，夕阳也不过刚刚西下。

    西边的天空远远飘来了一大片的晚霞，看着那远去的红云，颜朝歌明白，晋国新年的天气很好。不知这红云又会不会代表着晋国的国运，红透半边天。

    因为是冬天，外面吹着干燥的寒风。颜朝歌跟着花嬷嬷的身后进入了大殿，当她一进入大殿的时候，许多的人都怔住了。

    坐在皇帝身边的宣镜王和宣镜王妃在见到颜朝歌的时候，也都是有着片刻的呆愣。

    当然，反应最大的，还应该是九皇叔。他在见到颜朝歌一进入大殿的时候，手中的茶盏摔碎在了地上却依然浑然不觉。

    “芸儿……”

    那一刻，九皇叔有一种回到十多年前，第一次遇见柳芸时候的画面。那时的她也是一身紫衣缓缓向高座走来，气质沉稳高贵又端庄……

    明明不过是一个十六岁的女子，每一次都是穿着显老的颜色，可她不仅不显老，却会给人一种惊艳的感觉！她的端庄和高贵，让人忍不住想要攀附。她完美又精致的美，让人目光再也挪动不开。

    眼下皇上和皇后，包括太后都没有出现，除却宣镜王夫妇那便是九皇叔的品阶最高。颜朝歌缓步走上前行礼的时候，就看到了九皇叔面前摔碎的茶盏，也听到了他口中溢出的名字。

    她挑了挑眉，暗道这九皇叔怕是将她认作了柳芸吧？她扯了扯嘴角，觉得眼前的事情不免好笑。

    他长得像是她前世的父亲，她长得像是原主的生母。他们两人都是通过彼此的皮囊，去怀念着一个不可能再回来的人。

    “见过九皇叔。”

    她清脆的嗓音还有那恭敬的“九皇叔”让九皇叔的理智回神，也是因为回神过后，九皇叔这才知道自己方才失礼。他硬生生的将自己的目光从颜朝歌的身上收回，借故离开。

    颜朝歌转头，看着九皇叔那本是无欲无求像是散仙的背影，此时却仓皇而逃的样子，不免心下生了疑惑。她以往只当九皇叔和柳芸是至交好友，今日一看，倒是有一些值得怀疑。

    “见过皇七祖母，皇七祖父。”

    颜朝歌一一行礼，甜甜的笑着。她还记得宣镜王妃的恩情，也自然是记得宣镜王妃曾经说过日后让她喊她为皇七祖母的事情。

    “你，真的是颜朝歌？”宣镜王妃的脸上有着欣喜，眼神之中也是有着一抹惊讶。

    颜朝歌点头：“之前还多亏了皇七祖母。”她说完这句话还俏皮的向宣镜王妃眨了眨眼。

    宣镜王妃笑呵呵的从自己的镯子上褪下一个祖母绿的玉镯：“漂亮，和你娘一样的漂亮。皇七祖母身上并未带的任何银两，只有这祖传的祖母绿镯子送你当压岁钱了。”

    “皇七祖母客气，既然是祖传的玉镯，那朝歌便不能要。”颜朝歌前世也是有钱人，一眼也就看出那玉镯价值不凡。再说了，皇族宗室的族长夫人，能够带赝品吗？

    “你这丫头，你娘还在的时候，可没少给我这老婆子送一些宝贝。”

    一听宣镜王妃这么说，颜朝歌也就不客气了，当即是收下了她手中的镯子。

    “新年有空的时候来皇七祖母府中坐坐。”对于宣镜王妃表现的热情，颜朝歌自然是不会有任何的拒绝。

    颜朝歌微笑着应承，随后在一旁的宫女带领下，到了自己的位置。

    她的对面是五皇子，一看到五皇子，她的脑海里就会想到两人白日里的情景。她别过脸，不再与她对视。

    “六皇嫂！”这时，一记欢快的声音从她的身后响起，她转过头，见是九公主。

    九公主双眼之中满是羡慕：“六皇嫂真漂亮，我要是能够和六皇嫂一样漂亮就好了。”

    “你现在也不过十四岁，等你十六岁的时候，你会比我还要漂亮的。”

    她们两人之间的畅谈，自然是让一直都没有人说话的天雅公主羡慕，于是她也走了过来，三个人坐在了一起，说着女儿家的俏皮话。

    “皇上驾到！”

    随着刘公公一声高呼，程林帝搀扶着太后走进大殿，太后在一进殿的时候目光直视着一身紫色宫装的颜朝歌。花嬷嬷说了，颜朝歌的那张脸，和柳芸一模一样！

    一想到柳芸，太后扶着程林帝的手就不自觉的用力。

    “母后？”

    妙书屋

    