
    “不好意思这位王爷，我已经不喜欢你了。”

    当公子长琴的薄唇就要贴上她的红唇时，颜朝歌及时伸出小手推着他的胸膛。

    她双眸清纯而又认真的望着他，脸上更是没有一丝犹豫和丝毫的留恋！

    公子长琴整个人迅速僵硬，即使是疲倦却依然是很俊美的脸上有着苍白，他眼眸之中满是震惊和不可置信。

    “不……”

    他想说不可能，可是当看到她眼中只有认真没有一丝一毫的情感留恋时，他相信了。只不过，他不敢相信她的爱竟然走的这么快。

    “所以，王爷就不要再不经过我同意的情况下，亲我搂我或者压倒我。”她趁着他僵硬着身体的同时，从他的身下逃出，站直身体整理衣衫。

    “我们还和以前一样，外人面前装作一副和睦恩爱的样子，私下我们除了是盟友外，肢体接触就不要有了。我说的这些，也都是王爷你之前定下的规矩。我也相信，王爷你能做的到。”

    他是一个演戏的高手，所以颜朝歌一点也不担心公子长琴会在外人面前和她装恩爱有任何的卡顿。

    “朝歌……”

    公子长琴只觉得身子发冷，却又有另外一种热，流蔓延全身。他趴在床上全身乏力，没有一丝力气。

    颜朝歌只觉得这个男人是在演戏，装作一副在乎她或者是不舍的模样，她只是冷冷的看了一眼公子长琴，便转身离开凌阑殿。

    而就在颜朝歌刚刚踏出凌阑殿，公子长琴便因为身体的疼痛而蜷缩在了一起，暗一立即叫了陈墨，又将快要踏进流云苑的颜朝歌拦下。

    “王妃，王爷看样子是蛊毒发作，您快去看看！”

    暗一的焦急让颜朝歌觉得这一切都是公子长琴的阴谋，她冷冷的看了一眼暗一：“这府中并不止有本妃一个大夫。”

    “可是只有王妃你能救治王爷！”

    暗一经过颜朝歌上一次在宫内救治公子长琴，内心就越发的佩服和信任她。

    “如果李太医还……”

    颜朝歌本想说“如果李太医还救不了你再来找我”，话还没有说完，她就听对面的暗一说了一句“得罪了”后，她的身子就被人像是扛着麻袋似的给扛了起来。

    “放我下来！”

    颜朝歌怒：“别以为你是他的下属我就不敢放毒毒死你！”

    无论颜朝歌是怎么出声威胁，暗一依然是不为所动，本来他是想要将颜朝歌像是丢麻袋似的丢在地上，可是想象这是王妃，于是又轻轻的放在了地上。

    “嗯~”

    颜朝歌一站在地上就想踹暗一几脚的时候，就听她的身后有一道若有若无的口申口今声。她转过头，就看见公子长琴整个人蜷缩在了床上，面色发红。

    “王妃，你快看看王爷这是怎么了！”

    陈墨一见到颜朝歌出现，像是见到救命的稻草一般跑到她面前。

    颜朝歌当下也不在怀疑这是不是公子长琴的阴谋了，立即抓住他的手臂，开始诊脉。当诊脉出了结果之后，她脸上的表情很是复杂。

    “王妃，王爷他怎么了？蛊毒不是已经过去了吗？为什么现在这个样子很像蛊毒发作？”

    颜朝歌缓慢的抬头，看着像是机关枪不停的陈墨，缓缓说了四个字：“七日红尘……”

    “七日红尘？”陈墨疑惑。

    “每隔七日便会像是吃了媚药一样，想要和人欢，好。每欢，好一次，他的身体就会耗尽一层功力，一直到虚脱而死……”

    颜朝歌并没有觉得有任何的害羞，她此时只觉得难受。这想要让公子长琴死的人实在太过残忍，这制药之人也太可恨！

    如果让她知道这人是谁，她一定会用同样的药物来让这人尝一尝同样疼痛的味道！

    “本来他也不会这么快毒发，只是这几日他休息的不太好又加受了些许刺激，一时间毒发提前了。”颜朝歌曾有那么一瞬间，在怀疑他受到的那个刺激，是不是因为她。

    “那王爷现在……”

    陈墨吞吞吐吐，不过最后还是将心中的疑问给问出来：“那王爷现在就是不是要找个女子欢好？”

    颜朝歌只觉得自己的内心在那那一刻很闷，不过良好的职业素养，让她很快将自己的私人情绪压下。

    “是。”她点了点头。

    陈墨将目光放在了颜朝歌的身上，脚步也不自觉的向后退着：“属下会让方圆一丈的人向后撤退。”

    颜朝歌瞪了他一眼。

    陈墨的意思是要让她和公子长琴X叉O圈？

    “属下让人后退三丈！”陈墨却会错了意思，以为颜朝歌瞪他，是因为她觉得一丈太近！

    颜朝歌这下转身，直面面对陈墨。陈墨后退一步，她就前进一步。

    仿佛是泰山压顶的感觉，陈墨觉得自己就要喘息不过来。

    “属下让人后退十丈！”再也承受不住压力，以比兔子还要快的速度消失在了颜朝歌的面前。

    当屋内恢复了一片寂静，公子长琴呢喃的声音从床上悠悠传来。

    “朝歌……”听着他一遍遍的喊着自己的名字，颜朝歌的心里说不出有什么感觉。

    “出来，我知道你在。”

    颜朝歌沉思了片刻，便将暗一叫了出来。当暗一跪在她面前时，她伸出手指了指外面：“去上青楼找个清白的姑娘。”

    王妃这意思是要双……？

    饶是一向镇定的暗一，此时也有一些不镇定。

    “愣着干什么？在你回来之前，我会先克制他。”颜朝歌并不知道此时暗一在想着什么，见他不动她才忍不住的踹了他一脚：“快去！”

    暗一暗道王妃真开放，后便麻溜的去上青楼找个清白的姑娘。

    而此时的公子长琴已经是全身都开始发红，一双眼睛满是情，欲的神色。颜朝歌在他的身上下了银针，本以为会让他的毒素排除，但是这七日红尘着实霸道，她越排除他体内的毒素却也堆积的越多！

    无奈，她只好收回他身上的银针。

    “朝歌，本王，好难受……”他声音软软，有种像是在撒娇的模样。他手上的温暖烫人，几乎快要烫伤她的皮肤。

    颜朝歌快速的将自己的手抽回，几乎在顷刻间暗一便将人带来了。

    “你出去，我来。”

    颜朝歌将暗一赶了出去，后又对着那姑娘说道：“这是当朝六王爷，你与他欢好，本妃便会将你抬为侧妃，前提是，你先将他身上的媚药解了。”

    一听颜朝歌这么说，那女子一见六王爷竟然这么好看，尤其还是六王妃亲口允诺的六王爷侧妃的位置，当即也顾不上矜持，开始解开着自己的衣衫。

    那女子模样有三分娇俏，单独看还是有一番味道的。只是，或许是因为她的内心也有一股“前女友”的心思在作祟，总觉得这个女子没有自己好看。

    见女子的身上只剩下了肚，兜后，颜朝歌的心里有一股酸味，后深呼吸一口气转身离去。

    她既然决定不爱了，那便真的是不爱了。

    颜朝歌的突然离开，让暗一和陈墨在暗处不明所以，一直到房屋之中出现一声惨叫，他们两人才迅速的赶往了公子长琴的寝殿。

    寝殿内，有一女子衣不，蔽，体的坐在了地上，一脸的惊慌和青白。

    “滚！不然本王杀了你！”床上，公子长琴猩红着一双眼睛，他拼命压抑着自己身子的本能，狠狠的威胁那青姬。

    “王爷！万万不可啊！”

    暗一忙跪在地上：“王妃说王爷必须和女子欢好！”

    “除了她，本王即使是死，也绝对不会碰别的女人！”他已经伤了她一次，他不想再伤她第二次！

    “王爷！”

    陈墨和暗一两人惊呼，劝解再多也是没有用，公子长琴不惜拿匕首划破自己的手臂，也坚决不碰那地上的女子半分！

    “将人带走！我去找王妃！”

    暗一觉得，既然自己都已经得罪了颜朝歌，那干脆得罪到底好了！

    流云苑内，颜朝歌食不知味的用着早膳。虽然说她不爱他了，可是一想到他此时和别的女人在行着鱼，水，之欢，她的心里还是有一些闷闷的。

    “王妃！”

    突然出现的黑影让颜朝歌吓一跳，一看清是暗一时，颜朝歌皱眉：“又怎么了？”

    “王妃！王爷就要死了！”

    颜朝歌放下筷子，心里有一些慌张。她还没有想好怎么解开他身上的毒，他可千万不能出事！匆忙赶到凌阑殿，颜朝歌就见那殿内除却公子长琴一人外，并没有第二个人的存在！

    “那个女子呢？”

    “被王爷赶走了。”暗一声音在空中飘过。

    说实在的，那一刻她这个“前女友”的心里是有一点暗爽的。不过她又觉得自己这个行为着实白莲花，挥去不该有的思想，她走到前破口大骂。

    “你傻不傻？你知不知道你这个身子不和女人那个啥你会死的吗！”

    七日红尘委实的厉害，做了就会慢慢的耗尽体力而亡，不做，那便会欲，火，焚，身而亡。做与不做，都是会死。

    长而卷翘的眼睫微微颤动着，公子长琴缓缓睁开双眼，露出那此时有一些猩红的眼眸。

    “朝歌？我，是不是在做梦？”他记得，颜朝歌丢下他一个人留在这大殿，即使他当时很痛苦，她也依然没有回头。

    他心如刀割想要拉她，可他什么也没有拉住……

    “现在是你做梦的时候吗？我问你，你为什么不和那个女人欢，好？你不知道你会死吗？”

    听着她言语之中的指责，公子长琴扯了扯嘴角。

    “因为，她不是你。”

    ……

    空气之中有那么一些寂静，颜朝歌只觉自己的心露跳了几拍。

    “朝歌，本王，本王从始至终爱的人只有你一个人。”他曾经说过，只要她从梦中醒来，那他便会每日说上好几遍“爱的告白”，只要她想听，他愿意说一辈子她喜欢听的情话。

    “本王，也只想和你一个人”水，乳，交，融……”他说道这里，开始轻轻的解着盘扣，俊美的面容上因为七日红尘的缘故，有着用语言无法言说的魅惑。

    颜朝歌咽了咽口水，和爱情无关，看着他那么受的样子，让她好想让人扑到他……

    妙书屋

    