
    “滚——全都给我滚——”

    兵部尚书府邸里，袁春玲将自己面前的铜镜用力推到在地，铜镜在眨眼之间也都变成一地的碎片。

    丫鬟们都被吓的嗷嗷大叫，每一个人都争先恐后的夺们而出，生怕自己要是跑的晚了，就会和那铜镜一样成为一滩烂泥。

    “怎么回事？”

    袁武一回到家，就听到袁春玲大喊的声音。心下顿时不喜，这个女儿是越发的不成气候了，如果不是因为碍于李贵妃的面子，他是真的想要将袁春玲是给乡下去！

    “爹！”

    一听到袁武的声音，袁春玲先是激动后又是变得痛苦：“我的脸毁了！”

    袁武本还是有一些不信，可是当穿过了屏风看到坐在梳妆台上，那一脸痘痘就像是癞蛤蟆一样的皮肤，袁武这个亲爹都有一种想要呕吐的感觉。

    “这到底是怎么回事？”

    虽然袁春玲是性子方面有一些不讨喜，最近也做了一个让他恨不得想要杀了她的事情，可是那也终究是他的女儿，就算是死，也要美美的死啊！

    这一脸疙瘩，就是嫁给乞丐也不见得有人要啊！

    “爹！一定是颜朝歌！一定是她！”

    袁春玲拉着袁武的袖子，大声的痛苦：“一定是颜朝歌那个贱人！在知道是我买凶杀她……”

    “闭嘴！”

    袁武一听到袁春玲不仅是没有一丝悔改，反倒还是张嘴闭嘴的喊着颜朝歌为贱人，袁武心下就气的不行。六王爷眼线势力分渗透了整个京城！

    谁能够知道，这房间里面，没有六王爷的人！

    一想到这房子里有可能还有六王爷的人，袁武当下也不敢做任何的松懈，对着袁春玲就下了死的命令！

    “你的脸为父明日自然是会带着你去上六王府求六王妃为你医治，但是如果让为父知道，你再敢出声咒骂一句六王妃，那么，你就这样自生自灭吧！”

    袁武气冲冲的离去，留下袁春玲又委屈又愤怒又恨意满满的站在原地。

    她双手紧握成拳，尖尖的指甲戳破了手掌心，却依然没有察觉。

    颜朝歌！他日她袁春玲得势，一定要将颜朝歌狠狠的踩在自己的脚底下！

    暗夜楼一夜之间被人踏平的事情，皇宫之中的贵族们自然是动荡万分，就是京城那些权贵们，也是五一不高兴又害怕。

    高兴的是有人替他们解决了暗夜楼，害怕的是暗夜楼一倒，那么他们之前做过的事情，是不是就会被人流露出来？

    只是时间过去了一天，依然是没有任何负面的消息流露出来，这样的事情不免让做了坏事的人，开始逐渐的心安理得。

    皇宫内，位于太后的慈宁宫之中。

    皇后低着头为太后捶腿，太后则是一脸高深莫测的看着面前的颜成文。

    颜成文站在太后的面前，满心不安。

    他进宫已经四五日了，以前一直都是在挺陵园做苦力，今天晚上却突然之间被太后叫过来，他一时间倒是有一些不安。

    “不知太后找奴才有何事？”

    见颜成文出声，太后终于动了。她让皇后起身，随后端正了坐姿，如王者一样蔑视着跪在地上的颜成文。

    “你可知哀家找你所为何事？”

    “太后娘娘聪慧，奴才愚笨，猜不透太后娘娘为何事。”颜成文毕竟之前是当过丞相的，虽然现在没有底气挺直腰板，可是稳定下了心神以后，还是能够从善如流的回答着太后的问话。

    “呵，颜丞相，别和哀家来这套，你以前如何猜测帝王的心思，你当哀家不知晓？”

    颜成文闭上了嘴巴，不敢在说话。

    皇上最忌讳的就是臣子去根据他日常所表现的喜好去猜测他的心思，这事情暗地里自己知道就好，一旦放在了明面上，那就是犯了杀头的罪。

    太后看颜成文低头一直都不在说话，心想颜成文定是害怕了。

    “你也别害怕，哀家这次来，是有一件好差事要交给你的。”

    颜成文缓缓的抬起头，看着太后那张花甲的脸上勾着一抹深意的笑容时，他突然有一种找到了同类的错觉。

    “你侧耳过来。”

    颜成文照做，就听太后在他的耳边，低声说着……

    大年初六，整个京城万里晴空，太阳高高的挂着，虽然温度依旧有一些寒冷，可当在太阳下沐浴阳光时，还是让人有一种很热的感觉。

    颜朝歌躺在了定做的摇椅上，一边撸着狗剩，一边吃着自己做的炸鸡腿，生活可以说是好不惬意。

    “王妃，一生堂那边东西都已经清点结束了，零零一在仓库里面发现了这个东西。”

    青莹将一生堂那边的东西交给了颜朝歌，颜朝歌看着青莹手里黑乎乎的东西，她将炸鸡腿丢给了狗剩后，拿着那黑乎乎的东西研究了一下。

    宜春很是适宜的递给她一方帕子，颜朝歌擦拭清楚了之后，露出了一个铜钱大小的银色圆圈，上面的字迹已经看不清楚了，只能够看清楚那银色圆圈的内侧有一些类似甲骨文的字迹。

    可惜的是她在现代并不是考古专业，也对甲骨文没有兴趣和研究，她也不知道这上面的意思。

    “拿到江湖上询问，看看有没有知道这里面的字是什么意思。”

    青莹接过，眨眼就已经消失在流云苑。

    香儿也端着花茶走过来，看着颜朝歌那么惬意，她也忍不住的笑着。

    “小姐，咱们现在真的是吃香的喝辣的了！我们总算是苦尽甘来了！”

    回想当时颜朝歌说要带她吃香的和辣的，香儿还有一些不信，可是眼下事实就摆在了眼前！想不信都不难！

    “不不不！”

    颜朝歌端起了一碗花茶：“小姐我的生活目标是吃香的喝辣的，迎娶高富帅当上总裁CEO走上人生巅峰，现在也不过刚刚完成了第一个目标。等到我什么时候将这四个目标全都实现了，那才叫做真正的苦尽甘来。”

    香儿对于颜朝歌嘴中的新鲜词汇有一些疑惑，不过她没有问，反正她们家王妃总是会时不时的说出一些新鲜的词汇来。

    “王妃，兵部尚书袁武携带千金袁春玲在六王府门前求见王妃。”

    颜朝歌唇角微微勾起一抹笑容，她站直了身体，一股强大的气场瞬间席卷整个院落。

    “本妃不见，告诉袁大人，只要让袁春玲亲自帮助三个被儿子儿媳赶出来的老人回家，她脸上的痘痘自然会消散。”

    苏艺告退，将颜朝歌所有的话全都原封不动的告诉了袁武。

    袁武在听到颜朝歌的意思时，暗道六王妃体会民间疾苦，也知道该从什么样的方式教训不知道尊重人的袁春玲，更是知道，颜朝歌这么做的背后目的，是她并不打算要袁春玲的性命！

    这样的结果对于袁武来说是皆大欢喜的，于是便拽着袁春玲离开。而袁春玲一上了轿子，顿时就骂骂咧咧，指责颜朝歌，却被一股看不见的力量扇的嘴巴都是肿的。

    感受到了疼，袁春玲这才是闭嘴，只是心中更加憎恨颜朝歌死！

    这边刚刚送走了袁春玲，那边门口就又来了一群人。

    “管家，本皇子要见六王妃！本皇子要质问六王妃，为何要在天雅公主的花茶之中添加毒药！”

    一句话，立即引得路过的人开始侧目。

    众人忍不住好奇的观望。

    “二皇子，饭可以乱吃话可不能乱说，我们王妃行的正坐的端，她为何要在天雅公主的花茶之中添加毒药？伤了天雅公主对她有什么好处？”

    陈管家也不是一个吃素的，见楚天宇对颜朝歌的身上泼着脏水，当下就是不愿意了。

    “那你倒是解释解释，为何天雅公主的脸上此时满脸的痘痘？”

    陈管家皱眉，如果他要是没有记错的话，方才来的袁武好像也是说袁春玲的脸上有着痘痘，这同一天爆发了那么多的痘痘，这事情透露着诡异。

    当他亲自是将这件事情告诉颜朝歌的时候，却见颜朝歌先是一愣，后是脸上有着一股失望再就是嘲讽。

    “等着吧，相信还会有人过来。”

    陈管家不明所以，但也是将楚天宇和天雅公主两人请了进来，果然，是在一刻钟之后，陈博候就带着五公主进来了。

    五公主脸上带着面纱，身上也是散发着一种愤怒的戾气，她一进来本是想要对颜朝歌破口大骂的，可是一想到那个大块头一样的杀手，五公主就连忙将这个想法压了下去。

    “你们怎么也来了？”

    五公主一进来就看见了楚天宇和天雅公主，心里面顿时就变得浮躁。她脸上不知不觉的起了一些疙瘩，而造成这个疙瘩的可能，就是从颜朝歌那边带回去的花茶。

    虽然从梁国带的有大夫，可是五公主并不想用，她认为，她之所以会得痘痘，那都是颜朝歌的错。自然，颜朝歌也要负责给她解掉脸上的痘痘。

    “五公主？”楚天宇站起了身，试探性的问着：“难道你的脸上也起了痘痘？”

    一听楚天宇这句话，五公主立即将目光看向了天雅公主，见她的脸上也是带着一层面纱，她立即就明白了！

    “真的是颜朝歌下的毒！”

    “五公主，做人说话啊，总是不要说的那么绝对。”

    颜朝歌用着客气但是却又带着一种洞悉一切的口吻走进来，她将目光环视了一圈，在楚天宇和陈博候身上的时候，特意很慢的看了一眼。

    “二位，你们觉得这毒会是本妃下的吗？”

    妙书屋

    