
    这厢，公子长琴抱着颜朝歌快速的回到六王府，而那厢，一生堂的火也依然是在继续。

    零零一等人迅速从床上跳起，开始救火。

    好在二十人平常训练有素，又加上还有青蛇留在一生堂的暗卫，最终大家齐心合力的扑灭了大火。只是看着那已经毁于一旦的仓库，众人的脸上不禁是有着一抹凝重。

    “所有的药材，全都烧没了……”零零一看着那已经是灰烬的仓库，喃喃自语。

    大家看着那些个药材，都不自觉的低下头感到了内疚。王妃这么信任他们，给他们吃给他们喝，还让太医教他们学习医术，可是现在，他们连王妃的一个药材库都是没有看守好，他们实在是有愧于六王妃……

    零零一在这一段时间也是领导的习惯了，所以他看了看自己身后同样是愧疚和不安的兄弟姐妹，压下了自己内心的难过和酸涩，对着众人说：“都回去吧，零零三和零零六两个留下来，其余的人都回去睡觉吧。”

    灾难并不会因为一个人的痛苦而选择绕道，他们要直击面对，并从中吸取教训。

    零零一带着两个兄弟，在那仓库之中快速的翻找着，看看是不是还有一些没有烧毁的药材。

    七煞楼的人在黑夜之中快速的调查，寻找着凶手，当查清楚放火背后的人时，那人先让自己的弟兄们守在原地不要轻举妄动，后自己折回六王府，与公子长琴陈诉。

    “袁春玲？”

    这个结果是让公子长琴没有想到的，他以为这个放火的人，会是太后，会是襄郡王，又或者是某个心怀不轨的皇子，可是他没有想到的是，放火的竟然是老三手下的兵部尚书女儿袁春玲！

    “是，放火的具体原因属下暂时没问，以免打草惊蛇。”

    公子长琴看着依然是昏迷不醒的颜朝歌，和那七煞楼的三堂主冷然一起走了出来。

    “这个事情你交给三皇子，让他去调查袁武他到底是什么意思。”

    冷然点头离开，冷言之随后而来。

    “调查清楚了，第一批刺杀王妃的人为江湖众人，是袁春玲从暗夜楼雇人杀凶，第二批是太后和良妃娘娘的人，身手应该是皇宫中的侍卫，第三队人马，如果属下没有猜错的话，应该是襄郡王身边的死士。”

    公子长琴拳头紧握，眼眸的杀意和寒，如刀子一般，让人无法安静的站立。

    “暗夜楼踏平！太后那边将那些尸体丢到她的宫殿里，至于襄郡王，在他前往襄州的路上，故意安排一场劫匪，记住，只抢钱。”

    对于公子长琴此时全身透露着要杀人的气息，冷言之的心里是高兴的，因为他很久都没有痛快的杀过人了……

    三皇子听闻此事以后，连夜从的皇宫里出发，向着兵部尚书府出发。

    袁武并不知道自己究竟犯了什么错，所以当看见三皇子的脸上一脸铁青时，这才意识事情有一些严重。于是，他小心翼翼的询问着三皇子，谁知三皇子却是呵呵一笑。

    “你还是问问你的那个好女儿，她究竟是做了什么事情！”

    一听到是袁春玲，袁武的脸上有着一丝慌张。这个女儿一直都是性子张扬跋扈，又因为李贵妃是她的姨母，李贵妃平日里也算是照拂她，所以更养成了她平日里目中无人的性子。

    他就袁春玲这么一个嫡女，平日里自然也是能够宠着就宠着，可是他并没有想到，竟然会在有一天，她惹到了三皇子！

    “去将小姐叫来！”

    袁武觉得，自己一定是要好好的审问审问袁春玲，如果她犯的事情不是死罪，那么他可以向三皇子求情，如果犯得是死罪，他只能求着三皇子看着他是他手下的份上，饶袁春玲一命。

    “你们做什么？三更半夜的叫我起来是想死吗？”

    袁春玲的张扬跋扈让屋子里的袁武觉得丢人，他正了正脸色，对着门外的袁春玲说着：“一点官家小姐的样子都没有！快点滚进来！”

    一听到袁武的声音，袁春玲还是不自觉的抖了抖，毕竟今天她做了一些亏心事……

    “爹……”

    袁春玲近来，当近来以后才发现房间里还有三皇子。她很是羞怯的看了一眼三皇子后，又羞答答的行了一个礼。

    对于她的动作三皇子无感，只是冷着一张脸不开口，不说让袁春玲跪下，也不说让她起来，就让她在那半蹲着。

    “春玲，说，你今天都做了什么事情？”

    袁武声音的严厉和口中的愤怒让袁春玲更加的紧张了，她突然觉得自己做的事情好像都被人发现了。可是，她依然是抱着侥幸的姿态。

    “父亲，你在说什么，女儿不知道。”

    听着她的话，三皇子冷笑一声。

    “不知道是吗？”

    三皇子站起身：“把你们发现的证据给袁小姐看看。”

    很快，就有一个黑衣人进来。他走进来的时候，手中拿着一叠银票，还有一个玉佩。

    当看到那玉佩的时候，袁武只觉得眼前一黑。那玉佩他认得，是他在袁春玲及笄那年送给她的生辰礼物。这块玉对于他来说，应该是很重要的，可是……

    “暗夜楼的掌柜的，袁小姐你又可认得？”三皇子那张正经的脸一旦是生气的时候，给人一种快要喘不过气来的压力，因为谁也不知道，他生气之后的威力是山是海还是一阵小微风……

    “春玲，你……”

    袁武听到“暗夜楼”三个字的时候，哪里还不明白！

    暗夜楼是有一个规矩的，买家在买凶杀人的时候，要将自己身上一个最能代表身份的东西留在暗夜楼。暗夜楼这么做，是为了防止有人在买凶过后又找人灭了他们暗夜楼。

    一旦有人派人要杀他们暗夜楼的人，那么暗夜楼也就会在第一时间将那人雇凶杀人的消息传递出去。所以暗夜楼才能够一直是在江湖之中屹立不倒。

    “爹……不是我，不是我！”

    袁春玲自己今天怕是要跑不掉了，但是她还是不想就这么承认了。于是，她哭着和袁武求情，可是袁武此时已经相信凭借自己女儿的性格，怕是真的是会买凶杀人。

    “三皇子，不知小女买凶杀的是谁？”

    袁武在内心之中暗暗的祈求，最好她要杀的不是什么大人物，不然，他怕自己会有一点承受不来。只可惜，有的时候人内心的祈祷，老天会听不见的。

    “你还是问你的女儿吧。”三皇子坐在了位置上，一身正气。

    “快说！”袁武这下也急了，看着三皇子这么生气的样子，袁武觉得这个人的身份和背景一定是不会小！不然，也不会劳驾三皇子连夜赶过来了！

    “只是一个贱人！”

    一听袁春玲这么说，三皇子觉得，如果要是让她招供怕是等到天亮也不会有结果。所以给那暗夜楼的掌柜的一个眼神，那掌柜的立即是明白三皇子的意思，当即是将袁春玲买凶杀人的始末说出来了。

    “与大年初一的那天晚上，袁小姐亲自来到了我们暗夜楼，说要让我暗夜楼的人先放火烧了一生堂，再派人在颜朝歌从六王府到一生堂的路上埋伏刺客，务必一次成功！”

    袁武只觉得自己眼前何止是一片黑暗啊！那分明就是一片充满杀机和泥潭的沼泽！

    “三皇子！”

    袁武猛地跪在地上，向着三皇子求情，三皇子却是轻飘飘的看着一眼袁武：“你最好是从现在起就祈祷六王妃没事，不然，就算本皇子想要放过你，六王爷也不会放过你！”

    一想到颜朝歌和公子长琴报复人的手段，袁春玲这个时候害怕了，她连忙躲在了袁武的身后，哭天喊地的求着袁武。

    “你为什么要杀她？倘若本皇子没有记错的话，六王妃和你之间并没有什么过节。”

    袁春玲这下算是将所有的始末全都说了出来，而当听到了这个事情的原委时，三皇子觉得有一些哭笑不得，当然，同时也明白了女人的嫉妒心实在是太可怕。

    “她是你的女儿，本皇子不便直接下什么命令让你们惩罚，但是，你要让六王爷知道你认错的态度。”

    他低头看了一脸苍白的袁武，心中也气，气他不成气候。

    回到了六王府，三皇子有一些无奈的将事情的始末告诉了公子长琴。

    “袁春玲本就是嫉妒弟妹容貌惊人，后风翩翩又勒令了所有风家的铺子不售卖给袁春玲任何物品，又加上大年初一她又得知弟妹从正三品的王妃升级为正一品的亲王妃，这不，心里就承受不住，将所有的怨气都撒在了弟妹的身上。”

    听到了这些事情，公子长琴脸上的阴鸷明显。

    “在十公主当时邀请她上山祈福时，当时袁春玲也在，那时的袁春玲因为颜朝舞的事情和朝歌有过口头的争执，怕是她对朝歌的恨就是在那个时候产生的。”

    公子长琴回想起颜朝歌曾在容颜阁的二楼告诉过他，她和袁春玲之间的恩怨。可是那个时候，他在干什么呢？他在怀疑颜朝歌那么说的目的，是不是在故意挑拨他对自己人的信任！

    他真是该死！

    公子长琴现在内心何其的后悔，如果，当时他就出手教训了袁春玲，她现在是不是也就不会受到如此重创？

    “三哥，我觉得，我们有必要，再次重新调查她的身世了。”

    三皇子抬头，有些错愕的看着公子长琴。前不久公子长琴刚说调查颜朝歌的身世就此结束，如今再次调查，是为了什么？

    “这一次，我们将目标放在一些神秘家族身上。”

    颜朝歌说她身上在生气的时候有一股她自己也控制不住的力量，那就说明，她的身上还有着许多不为人知的秘密。

    首先，他们最先要弄清楚的，就是柳芸。

    “你是说，柳芸有可能会是那些神秘家族的后人？”

    公子长琴摇了摇头：“具体不清楚。”

    “九皇叔说当年遇见柳芸是十七年前，那时候他十五岁，柳芸与她同岁，同样是十五岁。你可以借助宫中和那些家族的联系查询他们十七年前，是不是走失或者驱逐过一个十五岁的女子。”

    听着他这么说，三皇子仔细的看着他。

    “你别忘记了，十五岁的柳芸就已经开始做生意了。如果真的是走失或者驱逐，你觉得这有可能吗？”

    三皇子觉得，一个十五岁的孩子，尤其还是一个女孩子，背后没有一个强大的家族支撑着，她的生意不可能是遍布全国的。

    兄弟两人之间的气氛变得有一些沉默，最后还是三皇子先开口。

    “不过你说的也对，九皇叔说过，认识柳芸十七年的时间，从来都没有见过她的父母。九皇叔说柳芸曾经提过她有父母，但是在一个很远的地方。”

    妙书屋

    