
    “这……”

    这就尴尬了！风翩翩脸上有着犹豫。他本来只是想要赚钱的，倒是忘了这还有一个比颜朝歌更爱钱的人！

    “滚！”公子长琴一声怒吼，风翩翩立即吓得飞走。

    颜朝歌笑了笑，后又道：“你还别说，被他这么一说我还真的想要开个酒楼。”

    公子长琴皱眉，他很清楚的知道，自己凌轩楼厨子做的菜比不上颜朝歌的手艺。如果颜朝歌一旦是决定开酒楼的话，凌轩楼或许就不会是那么的吃香。

    不过，既然是她想开，那他就做她的靠山。

    “一会我让元宝给你找个门面。”

    颜朝歌狐疑的看着他：“这次不要利润了？”

    本来是打算要两层利润的某王爷因为她这句话立即义正言辞：“不要。”

    “真不要？”这不符合葛朗台本性的公子长琴啊！

    “真不要。”

    一段小插曲过后，两人用了早膳。公子长琴被陈墨请去做事情了，颜朝歌撸着狗，当听到陈大人来的时候，连忙将案子备上。

    “关于我娘柳氏的案子，就拜托陈大人了。”

    陈大人见颜朝歌这么客气，有一种受宠若惊的感觉：“六王妃客气了，这都是下官该做的。”

    送别了陈大人，青蛇从暗处走来。

    “主子，昨夜奇妙镜和一个穿着白色衣服的男子进了颜朝舞的房间，奇妙镜走后那个男子和颜朝舞在房间里又独处了片刻。”

    青蛇的话让颜朝歌好奇：“可看出那个男人是谁？”

    “没有，他带着斗篷，而且说话的说话也都是压低着声音。”

    颜朝歌点头，她觉得能够和奇妙镜认识的人，身份和地位也断然是不会差的。

    “你将这包药粉放在颜朝舞的床上，等到男人走后跟着这只蜜蜂。注意安全就好。”

    青蛇接过颜朝歌手中的物品，对于自家主子像是魔法似的袖子里什么都有的行为，她已经是从最开始的新奇变成现在的麻木。

    “是。”青蛇接过这两样东西，后又恭敬的说道：“你们都出来吧。”

    颜朝歌挑眉，她这才说几天？她以为没个十天半个月青蛇招不来人呢！看着缓缓走来的五人，有男有女有高有矮有胖有瘦，唯一的共同点是，他们有着同样的衣服，以及脖子上都刻着一个木钉。

    “属下青璃（青莹、青城、青柳、青鱼）见过主子！”

    看着他们行着一样的礼仪，一样的衣服和一样的符号，颜朝歌在看向青蛇的时候，目光是带着很大的赞赏的。她的办事能力不错，而且也十分懂得她心。

    “起来吧。”

    颜朝歌让五个人起来，三男两女，青莹与青鱼是女子，模样娇小像是江南的女子。青璃看着像是个文弱的书生，一点杀伤里都没有。

    不过颜朝歌还是相信青蛇的办事能力的，她想青璃也一定是会有他过人的本领。青城则是比较魁梧，手中也是拿着一把大刀。有点像《秦时明月之君临天下》的胜七，憨憨的，但是却又给人一种肃杀不可冒犯的感觉。青柳则是其中几人最矮的，他的身子都没有青莹高！

    “都说说自己擅长什么？”

    青璃说他是过目不忘，擅长模仿人的声音。青莹则是会一点医术，能控制蚂蚁去做自己想要的地图。

    如果说颜朝歌听到青璃说擅长模仿过目不忘是欣赏的时候，那么青莹这个能够利用蚂蚁来得到地图，这就让她忍不住的说了一句。

    “厉害了！我的青莹！”

    青莹被她这么一说，脸有些微红，不太好意思。

    青城和颜朝歌预料的一样，是一个大刀客，按照他自己的话是：“属下擅长砍人。”

    ……

    青鱼以前是从青楼里出来的，擅长魅惑人，尤其是那一双狐狸眼和那张好看的脸，就是颜朝歌看着都会有一点失神。

    青柳是擅长追踪，身子刀枪不入。为此颜朝歌还拿了一把匕首特意的试了试，结果发现和青柳说的一模一样。对于这种不科学的人物，颜朝歌就像是地球人看见外星人一样！

    如果不是因为不太方便暴露她的空间，她是真的想要将青柳拉倒她的医疗室研究研究，他是不是和人有什么不太一样的。

    见颜朝歌一直是对青柳的身上这捣捣那捅捅的，青蛇有一点看不过眼。

    “主子，他所修炼的是一种气功，再加上他身上还有人传授了一甲子的内力，一般人的修为自然是伤不了他的。”

    一听到是连气功的，颜朝歌也点了点头。心中因为有了五个暗卫的因素，一直是有一些小激动的。她指了指青莹和青鱼：“明天你们两个故意是在我的马车前昏倒，我顺势将你们带回来。”

    “主子的意思是让我们在明面？”

    青莹和青鱼一向是在黑暗中习惯了，对于这种正大光明的要出现在众人眼前，还是有一些不太习惯的。

    “嗯，你们平日里就只要保护我的安全就好。”香儿和宜春两个丫头虽然不是小气的人，可是一旦自己对新来的两个丫鬟太好的话，肯定是会有一些吃味。

    “既如此，那属下便让他们守护着王妃的安全。”

    颜朝歌点头，待他们都消失过后，她喊着宜春和香儿两人便前往了医馆。她要看看那个病患怎么样了？

    只是当她到了医馆的时候，才发现门前竟然是被人围个水泄不通。

    “怎么回事？”她又没开张也没有发银子的，一个个的都围着这里做什么？下了马车众人见到她都是要纷纷行礼，颜朝歌快步进去这才算是免遭折寿的危险。

    “王妃，你可算来了！”

    金太医昨日就想着去找颜朝歌，可是想了想还是等颜朝歌比较好。毕竟六王爷的气场太强大了，他不想受冻。

    “门口挤那么多人是干什么的？”颜朝歌只是想知道门外那些人是想干什么，倒是没有发现金太医看着她的眼睛里是有着光亮。

    “他们是想要看王妃你昨日救的那个人醒没醒。”

    金太医的解释让颜朝歌有些小小的汗颜，这些人以为她是神仙不成，一个挥手就能够让人立即醒来下地和他们打招呼吗？

    “我过去看看他的情况。”

    还好现在是冬天，不用担心他的伤口是不是会因为天气炎热而发炎。她看了看那人肚子上的伤口愈合的势头很好时，放了心。

    这才算是发现金太医看着她的时候，总是有着炙热和一种欲言又止的神情。

    “金太医你要是有什么话你就说吧。”那样的眼神看她让她怪不好意思的。

    “王妃，下官有一个请求，不知道王妃愿意不愿意？”

    “什么请求？说来听听。”她向来不喜欢做没有把握的事情，也不会空口答应别人什么。

    金太医见她这样子，一时间倒是有一些摸不准颜朝歌的心思，不过还是开口将自己想了一夜的事情和颜朝歌说了出来。

    “不知道王妃可知道四年一度的药王大赛？”

    颜朝歌很诚实的摇了摇头，她并不知道。

    善解人意的金太医将药王大赛的事情和颜朝歌说了一圈，颜朝歌点了点头，心中也是有了一丝了然。

    “虽然说这赢了药王大赛对晋国是有天大的好处，可是这和我没有关系啊。”既然是民间的活动，那自然是民间的大夫来了。

    “哎呀王妃，不是的，我问了药王谷的白云雾，他说皇室成员也是可以参加的。”

    颜朝歌挑眉，没有想到皇室成员也是可以参加的。仔细想想，如果谁要是拔得头筹，那自然是国家的英雄，民族的信仰。

    毕竟有大量的药材是一低价售卖，能够造福不少来百姓的。

    “我考虑考虑。”这个事情颜朝歌觉得需要好好的考虑一下，她成功了一切好说，她不成功谁能够保证程林帝会不会因为她失败的事情借题发挥六王府？

    “王妃……”颜朝歌的犹豫让金太医有一点失望，在她的眼中颜朝歌向来都是那种深明大义的人，可是现在竟然是有着犹豫的，这让他感到了忧伤。

    “我只是考虑考虑，毕竟六王府比较敏感一点。”

    经过颜朝歌这么一提，金太医立即明白，宫里的那位对六王爷看不上，皇子们也都是因为六王爷的不受宠而处处打压，她犹豫也是正常。

    “是下官为难六王妃了。”

    颜朝歌呵呵一笑：“没有什么为难不为难的，你也是为了百姓着想。”

    两人又说了一些闲话，得知今天李太医去上余暇宫照顾太子后，颜朝歌也没有再多逗留。她又环视了一圈正在考核的二十个人，见都还不错，便放心的离开。

    在回六王府的路上，她“捡了”两个昏倒的女子，带进了六王府。

    其他府邸，尤其是襄郡王府，开始热络了起来。

    袁奇手中拿着羽毛扇来回的扇着，听到下面的人禀告这个事情的时候，心中有了一丝计价。

    “四皇子，不如我们这样……”即使公里长轩被封为了襄郡王，可是他自己不愿意承认。身为心腹的袁奇自然是还尊称他为四皇子。

    听着袁奇的建议，襄郡王的眼里闪过了一抹算计。

    “就按照你说的办。”他的嘴角笑容阴深，脸上早已经也没有了往日的温柔。感受着院子里的寂静，四皇子的心是十分的愤怒的。

    想着没有出事之前，他的四皇子府每日都是熙熙攘攘的，可是现在，萧条不堪！

    更可恨的是，那个该死的元宝竟然还让人蹲守在了他的门前，索要银两！

    其实不止是襄郡王府门前有元宝公公的人，就是连颜家都有！元宝公公在老太太闹了六王府之后，就将通过大家定损的账本丢给了颜成文。

    “这些东西要么原物归还要么照价赔偿！”

    颜成文看着那账本上的东西，欲哭无泪。那迦叶金桐坐像，是四年前他赏给了一个商人了，还有那个暖玉玉佩，是送给皇后了，那一尊水晶玉如意，是他两年前送给皇上的！商人的他敢要，皇后的他可以尝试一下，可是皇上的他敢要吗他！

    妙书屋

    