
    “六王爷小心——”

    随着一声惊呼，公子长琴只觉得自己的面前闪过了一道白影，紧接着就是有一个毛茸茸的东西钻进了他的怀里。

    “保护王爷！”

    陈墨吓了一跳，立即大吼一声，而御林军此时也都纷纷的拔出了手中的剑，十分警戒的看着那个在公子长琴身上的白虎。

    “不用。”

    公子长琴在察觉到白虎并没有想要伤害他的意思后，挥手示意众人将剑收回。

    “王爷，这畜生不懂人性，它万一上了你怎么办？”陈墨怀疑的看着那个在公子长琴怀里的白虎，有些后怕。

    “它对本王并没有任何伤害的意思。”

    公子长琴也是有一些奇怪，他莫名觉得这个白虎就像是一只猫咪，它并没有咬他，而是很轻的在他的怀中用头来回的抵着他的肚子，像是在撒娇。

    “这……”

    看着在公子长琴怀里撒娇的白虎，陈墨呆了，就是连饲养局的太监都呆了。

    “六王爷，你也太神奇了！”

    小太监惊呼：“这白虎自从入住了饲养局以后，没有一天是没有狂躁的，就是昨天夜里它还发疯似的嗷嗷叫，方才去看它竟然还咬断了笼子！奴才们想要将他重新关起来的时候，这白虎突然间不受控制的跑了。奴才本以为它会伤到人，没有想到竟然会在王爷的面前这么的……温柔。”

    公子长琴看了看面前的白虎，见它也是用着一双褐色的眼眸望着他的时候，公子长琴心中产生了一抹想法。

    “这白虎本王要了，你去告诉父皇，如果父皇不同意，你让他派人到本王府上说。”

    他揉了揉那白虎的脑袋，只是说了一个“走”字，那白虎就像是有灵性似的，安静和乖巧的走在他身边。那白虎的步子十分的优雅，和公子长琴一样，眼前除了路，谁也不看在眼里。

    太监看着六王爷离开的背影，只好是匆忙的将这件事情告诉了程林帝。

    “既然他要，那就让他带走吧。”

    程林帝想了一夜，这一夜发现自己对公子长琴真的是挺不公平的。他现在心存着愧疚，所以当得知公子长琴要白虎的时候，二话没有说就让公子长琴带走了。

    当挑选礼物的刘公公回来听到自己的徒儿将白虎的事情说给他听时，刘公公露出了一个蜜汁的微笑。他看着跟在自己身后的徒弟，细声说着。

    “以后啊，见到六王爷和六王妃都客气这点。杂家瞧着，那两个人断然不会是普通人。”

    小太监七喜是懂非懂的点了点头，不管师父说什么，他都照做便是。

    “啪——”

    新年的第一天，一大早襄郡王府里就已经摔碎了一地的瓷器，襄郡王提着剑要去杀人的时候，却被袁奇伸出手拉住了。

    “四皇子，你不要生气。”

    出于对袁奇的尊重，四皇子自然是停了下来。

    “做大事者要沉心静气，你这般随意的动怒会让人觉得你很浮躁。”

    “袁先生！关键问题是老六他挺过来了！”只要他听过这一次，那么他们就又要等上一年！这一年会着实的难等！

    “就算是挺过来了又怎样？四皇子你可别忘了‘七日红尘’蛊毒的厉害。”

    听到袁奇这么说，襄郡王突然皱眉脸上有着一抹疑惑。不过他的心倒是静了下来，人也顺势被袁奇按在了椅子上。

    “对，你说的对，事情不会是这么完了。”静下心来的襄郡王突然回想到奇妙镜说这“七日红尘”的药效，他想起来脸上就忍不住的哈哈大笑。

    “老六他最好是连那个地方都废了，不然，他只要尝了一次鲜，他便会……”

    “圣旨到！”

    他的话还没有说完，门外就有尖尖的声音响起。两人迅速的对视了一眼，襄郡王便走了出去，袁奇也向里走，隐藏了进去。

    “奉天承运，皇帝诏曰！今责令襄郡王公子长轩即刻启程前往襄州城，不得有误！钦此！”

    “什么？”

    那一瞬间，襄郡王觉得自己眼前的整个天空都是黑的……

    六王府。

    流云苑内的气氛可以说是十分的严肃，香儿和宜春两人都好奇的问着青莹和青鱼。

    “到底发生了什么事情？王妃为什么看着那么憔悴？”

    青莹回想起昨日发生的事情，脸色凝重。就是一向是活泼的青鱼也都是低着头，脸上笼罩着一层正经的神色。

    气氛变得沉默和压抑。

    二楼上，颜朝歌泡在了热气腾腾的浴桶里，双目无神。

    她自认不是一个扭捏的人，对于这段说来就来说走就走的快速爱情，她也觉得自己问心无愧。她爱他爱的没有丝毫的保留，想把最好的都给他。在知道他会因为她的容貌担心有人看上她的时候，她也认真的吐露了自己的心思，承诺她的心里只有他一个人，并大大方方的说喜欢他。

    可是他却从来都没有对她的热情回应过，甚至在两人冷战的时候，他也可以当着那么多人的面表现出一副和她十分恩爱的样子。颜朝歌觉得，或许从始至终一直都是公子长琴在演戏，傻的是她，在这场戏里面动了心，真的爱上他。

    低下头时，看到自己身上的青紫一片，颜朝歌感觉心头酸涩难受。

    如果是在之前，他们两个人真的发生了欢，好的事情她也不会难过至此，毕竟她可以欺骗自己两情相悦，最重要的是，他是清醒的，他知道自己在做什么。

    可是昨天，在她决定不爱他的时候，他却夺了她的身子，还是在神志不清的情况下。

    尤其是他还是生死关头，她连恨，都没有理由。

    “小姐，宫里来了圣旨。”

    香儿在厢房的门外小心翼翼的，心中有些忐忑。

    “我不想见。”她的声音干哑苦涩。

    香儿感觉她好像在哭，想进去安慰的时候却发现房门从里面关上。她只好柔声的安慰了几句，难过的走下楼来。

    “王妃呢？”

    香儿一脸悲伤，摇了摇头：“王妃说不见，她好像哭了。”

    陈墨默然，叹了一声气息之后离开。

    在他眼中他们两个人本身就是夫妻，发生了那件事情也都是无可厚非。再者，能够得到王爷的青眼，那也是颜朝歌赚了。

    他不明白为什么颜朝歌会因为在真正成为王爷的女人以后会哭？他觉得这个女人有一些矫情。

    当陈墨将颜朝歌不愿意出来的事情告诉公子长琴时，他的脸上看不出是喜还是怒，只是对着对面的刘公公说道：“王妃照顾本王一夜乏了，这圣旨刘公公就照念吧。”

    刘公公点头，毕竟颜朝歌救公子长琴的事情，他和程林帝两人都是知道的。

    “奉天承运，皇帝诏曰。朕有七子，其中六子公子长琴骁勇善战，智慧过人，深得朕心。特赐亲王爵为，官居正一品，赏一字肩四爪龙袍！其妻氏颜朝歌医术高超，胆识过人，心地善良，朕欣慰之。特赐亲王王妃之位，官居正一品，赏尊天至尊冰晶玉簪一支！黄金万两白银万两良田万亩珠宝文物百件侍从丫鬟各十名！钦此！”

    随着刘公公一句又一句的赏赐，他身后的太监们一一上前将自己手里的东西是给呈送了上来。公子长琴看着那冰晶玉簪时，眼眸闪过了一抹欣赏。那发簪看着通透，且还散发着一层淡淡的光芒，让人的目光不能移开，如果要是送给颜朝歌的话，她一定会很喜欢。

    “人带走，其他的都留下。”公子长琴收回了自己的目光，对着刘公公酷酷的说道。

    刘公公笑嘻嘻的满口答应，对于公子长琴这种只收人不收礼的情况，他也早就已经习惯了。所以自然是没有任何的不悦，而是将这件事情应下以后，又对他说着。

    “皇上说了，既然王爷喜欢那白虎，那便送与王爷做新年礼物。”

    对于刘公公的话，公子长琴的眉头挑了挑，后是淡淡的点头，便让人送刘公公离开。

    随着刘公公一走，整个京城都炸开了锅！

    “皇上竟然赏赐给六王爷一字肩的四爪龙袍！难道他，他是认定了六王爷做……”楚天宇剩下的话没有说完，他只觉得自己的前途变得黑暗了起来。

    “主子，襄郡王已经被皇上下令离开京城，如今六王爷又从正三品升级为正一品，我们断然不能再和襄郡王合作了！”

    下属的话楚天宇又何尝不明白？

    “可是本皇子已经在襄郡王的身上砸了那么多的金子，让本皇子竹篮打水一场空，本皇子坚决不同意！”他不想放弃襄郡王，当然也不想得罪公子长琴。

    他觉得自己可以一边联系着襄郡王，一边还可以联系着公子长琴。他自认为自己的这个选择是聪明绝顶，可是却忘记了，他自己的脑子有的时候并不好使。

    颜家。

    颜成文正在与那瘦马是好好的享受了一番爱的时候，门外是有声响。他急忙的穿上了衣服之后，发现是御林军的副首领。

    “于首领怎么来了？”

    对于颜成文的热情，于首领并没有任何的热忱。他只是淡淡的看了一眼颜成文，拿着手中的圣旨对念了一番。

    “由于你在除夕之前未能还完所欠六王妃和皇上的财务，现在要旅行颜家男子进宫为奴，女子进六王府为婢的条约！”

    一听于首领说这句话，颜成文顿时就慌张了起来。

    “于首领！我这是上有老下有小的，我那老母亲此时还得了中风，你现在就要让我进宫为奴，我怎么放心的下？”

    于首领看着他脖子上的青紫痕迹，一眼就明白他刚刚究竟是在做了什么，听到颜成文哭着喊着自己还上有老下有小的时候，脸上十分的鄙视。

    满京城谁人不知颜成文与瘦马整日里的颠鸾倒凤，撑起这个家的是颜朝熙利用颜朝歌的怜悯？

    “颜成文，我念在你我之间同僚的份上，并不想将事情做的太绝。是要让我押着你走，还是你自己走？”

    “没有别的商量？”

    颜成文皱眉，他突然间有一些想要去找太子说情的份上。

    “没有。”于首领面色不改。

    颜成文一听，立即狠狠的咒骂着：“颜朝歌那个孽女！我当时就应该杀了她！”

    “掌嘴！”

    立即有侍卫上前扇了颜成文几个巴掌，在颜成文还没有反应的时候，于首领已经面不改色无情的说出了现在最新的局面。

    “或许你还不知道吧，今天早上起，六王爷便不再是正三品的王爷，而是正一品的亲王！皇上还赏了一件一字肩四爪龙袍，六王妃更是赏赐了皇贵妃规格的尊天至尊冰晶玉簪。本首领念在之前的交情先让人掌嘴几下，等到见到皇上，你也好避免死罪。”

    妙书屋

    