
    “颜路，你说，你是自断一条手臂还是在脸上划一道伤疤？”

    颜朝歌的话，让颜路的心里和别的难过。不过难过过后，他又扬起了头。

    “我接受惩罚，你是不是就会原谅我？”

    颜朝歌点头。

    “我说过，我们之间所有的恩怨一笔勾销！”

    颜路微笑，他知道她向来都是说到做到的人。

    “我选择在脸上划一道伤疤。”如果手臂断了，他还要怎么拥抱她呢？

    颜朝歌不知颜路心思，见他那么爽快的答应，心中有着片刻的疑惑。但也因为与一清等人还有事情商议，便就让人将颜路给丢了出去。

    “少爷！”

    见到自家少爷脸上有着一道血痕，小城子当场就有一点懵。

    “没事，走。”

    颜路深深的看了一眼那紧闭的房门，收回目光的时候唇角勾起了一抹深笑。

    不过是一场苦肉计，所有恩怨一笔购销。

    如此，甚好。

    “主子！”

    当碍眼的人都走了，青蛇立即跪在地上，眼里与声音里，满是激动。

    “都起来吧。”

    颜朝歌搀扶着青蛇，而后又问：“我的事情你可曾明说过？”

    “没有！属下在见到您之前，就是连他们几个也都是没有说过。”

    一直在猜测眼前人的真实身份的五人，在听到青蛇跪地喊主子时，还有什么不明白的？

    只是他们都不明白，那个当众羽化成蝶的主子，怎么摇身一变，成为一个皮肤微黄，还带着点点麻子的黄脸婆了。

    “好了，别用那么惊讶的眼神看着我了，我就是你们的主子。”

    颜朝歌伸出手解开了脸上的面具，露出来本身的面目。

    见到果然是颜朝歌，众人的心里很是开心。

    “主子！”几人喜极而泣。

    一旁的一清因为颜朝歌平安无事而放下了一颗揪紧的心，当心放下来之后，她的眉头就又皱了起来。

    她不懂，颜朝歌瞒天过海的想要隐瞒她还活着的消息，甚至是不惜连自己最信任的六个暗卫都给抛弃了，怕的就是被公子长琴发现什么。

    为何，这才两日不见，她又换了想法？

    “之前不告诉你们我还活着的消息，是因为我有不得不离开王爷身边的理由。倘若我要是事先和你们商议好，那你们一个演不好，王爷怀疑怎么办？”

    “属下明白。”青蛇点头。

    身为颜朝歌最亲近的暗卫如果表情不哀伤，或者他们随着主子一起离开，不管是前者还是后者，势必是会引起公子长琴的怀疑。

    “只是，属下不明白，主子你为何要离开王爷？王爷他明明那么喜欢你？”

    提到这个问题，颜朝歌刚刚有着片刻喜悦的脸上，此时也有了片刻的忧郁。

    再次仰起头时她已经换上了一副笑脸，脸上阴霾不见。

    “你们只需记住我有不得已的理由，不要再问了，先都隐藏起来吧。”

    颜朝歌安抚好了自己的六个暗卫，后看向了一清。

    果然，在一清的脸上发现了不太赞同的眼神。

    “那个，我突然觉得，出门在外，人要是没有一个暗卫，寸步难行啊。”

    颜朝歌有些不好意思干笑，她其实可以不用和一清解释，可是她将一清是当成了伙伴和朋友，再者，一清将会是她接下来的脊梁骨，她不得不对她解释。

    “我给你暗卫也是好的。”

    一清觉得，今天六个暗卫集体失踪，公子长琴那边，不可能是不会有动静的。

    “还是用自己的暗卫舒服，再者，今天我看见公子长琴向北方去了。”

    “什么？”

    一清大惊：“你看到他了？”

    “是啊，他和陈墨两人骑着马向北去，也不知道到底发生了什么事情。”

    颜朝歌的口吻云淡风轻的，可听着的一清却又紧紧的揪了一颗心。

    她担心公子长琴可能是已经起疑了，怀疑颜朝歌已经离开京城了。

    最危险的地方，往往也就是最安全的地方。如此说来，就只能先回京城。

    “小主子，这里不能留了，你跟我走，先回京城！”

    一清和颜朝歌的最终决定，是让颜朝歌伪装成一个楼兰的侍女，这样，走的时候只要跟在队伍之中，就没有人能够知道了。

    因为知道了颜朝歌没死，而且还就在他们身边。

    青蛇几人也都是一扫之前的阴霾，可在回到了京城后，几人特派了青柳保护着颜朝歌，除却青柳武功高外，他还刀枪不入，陪在颜朝歌的身边，是最好的。

    其余五人为了不让别人发现有异样，和以往一样，神情落寞。

    话再说九皇叔，自白日辰时便开始出发前往桐乡，经过了一天一夜的劳顿之后，终于是来到了桐乡。

    桐乡不是村，而是一个很大的山城，山路崎岖的不太好走，九皇叔便舍弃了马车，自己骑马。桐乡的知州也早就已经接收到了朝廷派发让他配合九皇叔调查柳芸尸首不见的案子。

    早在颜朝熙三跪九叩像柳芸求原谅的那天，他们就已经接到了六王府侍卫的报案。因为柳芸本身就是个传奇人物，外加上她本是丞相夫人，如今又是六王爷的丈母娘，不管是哪个，他都不敢有任何的怠慢。

    当天就叫人成立了专门的小组，来调查柳芸尸首究竟是被盗了还是说被什么东西给吃了。

    “九王爷！”

    一见到了九皇叔，那人自报家门：“下官桐乡知州段正楠。”

    “带本王前往柳氏坟前。”

    他与柳芸的事情，天下无人不知无人不晓，可那也已经是过去的事情了。他对柳芸有再多心思，此时他也只能称她一声柳氏。

    他不愿她生前受人非议，就是死后，也要遭受他人非议。

    段正楠知晓九王爷和柳芸的那段过往，也知道这位九王爷虽然看似温柔无欲无求，但是雷厉风行起来，手段比六王爷还要厉害。

    他也不敢耽搁，当即就带着九皇叔前往颜家的祖坟前。

    一看到现场，九皇叔那好看的脸此时就快要皱成了一团麻花。

    段正楠见九皇叔脸色这么臭，心中哪里不知道他是在生气。

    “王爷，这个情况和我们第一天发现相比，还算好很多。”

    段正楠将柳芸坟前的脏乱和坟墓内被盗的情况大致的说了一遍，九皇叔听后，本就因为颜成文恼怒颜家人，而今更是恨上了颜成文的族人。

    “回头见颜家宗族族长叫过来！”

    段正楠连连应是。

    因为早就有圣旨传召，故而段正楠也是带齐了人手。

    “王爷，我们之前调查的结果是，这个坟墓只是一个衣冠冢。”

    衣冠冢……

    九皇叔想起来颜朝歌羽化成蝶的事情。

    楼兰和神州大陆的五国之间有一个吴疆隔着，楼兰这个国家也都十分的神秘。

    那里有很多人都在修炼法术，柳芸又是楼兰的皇室，只要弄清楚柳芸家族的人羽化会不会成蝶，坟墓会不会变成一个衣冠冢，一切就都会明了。

    “再次重新调查一边。”

    因为已经调查过一次了，大家都是抱着得过且过的心态。可是大家碍于九皇叔的威严，只好再次低头，仵作和风水师及一些之前盗墓的人，一一在墓穴里来回的观望，这一观望，倒是有人在棺材的下方，发现了一个东西。

    那人跪在地上，伸手将里面的东西拿了出来。

    “大人！发现了一个玉佩！”

    随着那人的发现，段正楠立即将发现的玉佩擦拭干净，而后递送给了九皇叔。

    九皇叔接过玉佩仔细端倪，赫然发现了一行小字。

    字是卫国字体，一般人看不懂，可是他身为王爷，曾经也是按着一个储君来培养的人，这些字他如何不懂？尤其是这玉佩上，刻画着的可是龙！

    一般人，就算是柳芸富可敌国，身为楼兰国的皇室，也断然是不会用龙，更不会用卫国字体的！

    “来人！”

    九皇叔一脸严肃和肃穆，段正楠立即绷紧了身子，等待着九皇叔的指使。

    “下官在！”

    “彻底封锁整个坟墓现场，将颜家族长及负责看守坟园的人叫过来！本王有话要问！”

    九王爷有令，下属们自然是不敢耽搁。颜家的族长也是不敢耽搁，在听到九王爷召见之后，连饭都不吃了，就慌慌张张的跑过来，等着九王爷问话。

    “本王问你，当初柳氏下葬时，棺木可有异样？”

    颜家族长可以说是将自己知道的，全都抖落出来了，反正现在颜成文也倒了，他也不用再看颜老太太和颜成文的脸色了。

    “回王爷的话，当初柳氏下葬时，颜成文一脉只过来了颜成文一人，颜成文想要敷衍草草了事，是几个从外地来的生意人阻止了颜成文。”

    族长回头望了望墓穴，又道：“这墓穴里埋葬的宝贝，都是那几个生意人送的，就是连封棺的时候，也是他们几个最难过。”

    外地来的生意人……

    九皇叔琥珀双眸微微一眯，联想着自己手中的玉佩，他又将目光看向了那族长身后的守夜人。

    “你一直看守着这颜家祖墓，为何没有发现柳氏坟墓有了异样？还是说你发现了异样但是你却隐瞒不报？”

    妙书屋

    