
    “嫣然，不必再说。”三皇子自然是知道这里面的曲折，他摇了摇头，示意柳嫣然不要再说。

    “母妃，关于老七婚礼上的事情，你就先累着点，断然不能交给良妃。”

    三皇子坚硬的态度，倒是惹得柳嫣然和淑妃二人侧目。

    “这里面还有什么事情不成？”

    当皇上要将七皇子喜宴的抉择权交给她时，淑妃就隐约觉得这里面有事。但是皇上不说，她这个做妃子的，自然不敢询问。

    “母妃，这个事情你先别问，等到以后你自然是会知晓。”

    三皇子随意扯了一个话题，将这件事给转移过去。

    淑妃虽然好奇，但见儿子一副不愿意多谈的模样，心中已经猜测出，皇上刻意隐瞒的事情，并不是一件小事。知道的越多，死的越快。

    这个道理她也是明白的，所以，她也就装作糊涂，将这件事情忘了。

    回府邸的路上，柳嫣然在马车依偎在了三皇子的怀里。

    “为何七皇子的婚事筹备不能交给良妃娘娘呢？”

    她有些不明白，七皇子犯了谋害皇孙的罪名，按照晋国的律法他应该是被斩的，可是皇上却将他贬为了庶民，留了他一命。

    既然留了他一命，这就表明怀远帝并不希望七皇子死，同时也说明，在怀远帝的心里，他还是在乎七皇子的。

    “这其中事情百般复杂，你就不用多思虑，那一天到来，你就会全都明白的。”

    即使是面对柳嫣然，三皇子也明白这件事情没有在程林帝解开序幕的那一天，他断然不能将任何消息透露出去。

    “嗯。”

    见三皇子连她也不愿意多说，柳嫣然便明白，七皇子的婚宴，怕是一场不能说的局……

    当天晚上，公子长琴就已经将手枪的图纸拿了过来，并交给了程林帝。

    “这……”

    程林帝本以为这手枪的图纸要过一段时间才能拿到，但是他没有想到的是，颜朝歌竟然这么爽快的就拿了出来！

    “父皇不用多虑，朝歌没有提任何要求。”公子长琴负手而立，和那龙椅上的人目光对视时，却一点也不落下风。

    “儿臣只希望父皇，日后不再针对六王府。”

    他们将手枪拿出来了，没有半点藏私。也不要求程林帝对他们补偿什么，只希望程林帝能够念在手枪的情面上，不在针对他们六王府。

    “怎么会！”

    程林帝有一种热泪盈眶的感觉，面对公子长琴，他越来越觉得，自己不像是一个父亲，到像是一个被公子长琴关照的一个孩子。

    “父皇最好说到做到。”

    ……

    与此同时，在红尘谷之中，大家团团围住了青璃护送过来的大铁管子，只是看一眼，大家纷纷莫名敬畏。总觉得这个东西，会比之前小主子手中拿着的手枪还要厉害。

    “这是什么东西？”

    安图自从段云的那一千五百人只是训练了大半个月，就足以杀了四皇子叛党还得了皇上亲自封赏皇家禁卫军后，就对颜朝歌的手段感到了敬畏，也更对颜朝歌送进来的东西，越发的感兴趣。

    “哎哎哎~”

    段云走了过来，将安图推搡到了一边。

    “这是小主子送给我的，不是送给你的！”段云可没有忘记，之前小主子可是说过只要他能够将那些叛军打倒，她可是会送自己更加好玩的东西呢！

    他更加没有忘记，之前主子要训练这一万人，要让他们变成更强大的军队时，安图是怎样坑小主子的。

    这被挑出来的二千人，可都是平日里训练是最差的。他为什么这么清楚？因为他本身就是拖后腿的人！那剩余的人，与他一样，都是平常训练落后的。

    让人没有想到的是，小主子的那些训练方法，竟然让他们这些平常拉后腿的人，不过大半个月的时间，摇身一变成为了救国有功的御赐皇家腾龙军团！

    从那以后，安图看着他们的眼神当中就充满了羡慕，夜路更是带着嫉妒。他却看不惯安图和夜路这种态度，所以平日里和安图及夜路的相处，也多少会伴随着呛声。

    “段云！你别得意！”1

    安图身后的夜路不满看向他：“不要以为你现在成为腾龙军团团长你就可以为所欲为！你可别忘记了，你之前也不过是安图将军手下一员不要的弱鸡士兵！”

    “呵呵，我倒要是谢谢安图将军当时不要我，不然我怎么能够会有今天呢！”看着夜路气的脸红脖子粗的，段云笑的就越开心。

    夜路立即撸起了袖子，恶狠狠的对段云道：“妈的，你别以为你现在是皇上御封的腾龙军团团长我就不敢打你了！”

    话说完，夜路已经飞身上去。

    “你不过也就是仗着手枪厉害，你有本事别用手枪，我们赤手空拳搏斗！”

    段云呵呵一笑：“夜路，我今儿个就算不用手枪，我也能够赢你！”

    “狂妄！”

    打斗的声音在空中不停传来，在大家纷纷侧目关注的时候，青璃却是冷着一张脸，从一个男人的手中拿过火把，火苗点燃了引线，他收回手，稳定如山。

    “砰——”

    “轰隆——”

    “地震了——”

    地动山摇，所有的人纷纷倒在了地上，七零八落的。而段云和夜路的争斗，也因为这震耳欲聋地动山摇的情况停止打斗。

    一脸懵逼的看着弥漫着硝烟的西方，片刻过后，只见那硝烟消失过后，那本是训练用的小山丘，已经夷为平地……

    “段云。”青璃转过身，一脸麻木。

    “在！”

    这青璃是颜朝歌身边的暗卫，他的话，通常是代表着颜朝歌的意思，段云就算不尊重安图，也会尊重青璃。

    “这是主子送给你的大炮，此物还有很多，但是暂时只送你们一台。”

    还有很多……只送一台？

    安图觉得，自己的手有点痒痒。

    “此物不到万不得已不使用，另外。”

    他看了看安图又看了一眼仍然一脸不忿的夜路，缓缓说道。

    “主子有交代，让你监督剩余八千人训练，成功者加入腾龙军团，失败者，永世不得出谷。”

    “什么！”段云和安图异口同声，表情都很震惊。

    段云震惊的是腾龙军团竟然要从安图的人里扩张，而安图震惊的是颜朝歌竟然不计较他之前看不起她的事情，还大度的愿意让他们加入腾龙军团！

    “请青璃大人代替安图谢过小主子！”

    安图心中有着激动，他的梦想就是成为一个强者，并带领一个强大的军队。在颜朝歌没有近来之前，他一直认为自己的兵马是最厉害的，可是颜朝歌让他清楚的意识到，他离强者之间差了十万八千里！

    如今有了成为强者的机会，他当然不会错过！

    青璃又将目光看向了段云，段云虽然心里不情愿，可这是颜朝歌的决定，他只能领命。

    当青璃走了以后，安图想要伸手摸大炮的时候，被段云一巴掌给拍了过去。

    “既然主子让我训练你们，那还请安图将军也遵从主子的意思，现在所有人，在一刻钟之内，爬上东边的那座山头，用五个时辰的时间，爬完那座山！超时间的士兵，永世不得出谷！”

    想要加入腾龙军团的士兵，已经开始玩命的向那边跑了过去。还有的人，虽然并不一定要加入腾龙军团，可是他们却并不想一辈子不出谷。

    看着大家如洪水倾巢一样向着东面那座上跑去，就是连安图也已经跑过去，夜路对着段云冷哼一声，跟了上去。

    “安将军，你真的要听段云那个臭小子的话吗？”

    夜路口中的不满安图如何听不出来？不过，他并不想计较。

    “安将军，你可不要忘记了，我们这些人全都是你带出来了的！在我们心中，你才是最强的那一个！段云也不过是仗着自己手中有手枪而已！”

    安图总算是停下了脚步，他目光如炬，紧紧的盯着夜路。

    “夜路，你说段云是仗着自己手中有枪，那你方才和他对打的时候，为什么没有在三招之内制服段云？”

    安图的质问，让夜路一时间回答不上来。

    “要知道，以前你可是只要用一招，就能将他打趴下，而今他和你不相上下，这就表明，他们能成功，还成为皇上御封的腾龙军团，这就表明，他们是有实力的。”

    夜路低头，眼神之中依然不服。

    “我知道你为什么不服，段云之前很弱，可是摇身一变却成为一个比你还要厉害的人，你心中不平衡。可是方才的对打你自己想必也已经发现实力的悬殊了。如果你再嫉妒下去，落后的只是你。”

    毕竟是跟在自己身边多年的人，安图也不想让夜路就此消沉。

    “我安图的梦想便是成为强者，有朝一日能够率领军队打遍四海。”

    他觉得自己说的已经够多，便不在劝解，转身离开。

    段云则是在众人都走后，留下了自己的几个好兄弟，研究着大炮，嘴角还时不时的发出了“嘿嘿嘿”的傻笑声。

    六王府内，颜朝歌侧躺在床上，单手支撑着脑袋，问着青蛇。

    “陈墨现在到哪里了？”

    已经出关将近快两个月了，前一段时间听暗卫说，他已经找到了圣水和神农草，正在赶回来的路上。

    “回主子，陈墨已经到达晋国的边关，快马加鞭十天，差不多就该到京城了。”

    十天的时间……

    “时间不多了。”

    青蛇赫然抬头，看着颜朝歌落寞的眼神，有些迷惑。

    什么时间不多了？主子口中的时间不多了？几个意思？

    公子长琴披着月色回来，他回来的时候，颜朝歌已经睡着了。看着她脸上的气色好了很多，他一直都选在嗓子眼的心，总算是松了下来。

    “王爷。”

    暗一赫然出现他的背后，公子长琴担心暗一的声音会打扰到颜朝歌，挥手示意暗一噤声，后自己再起身与他一起去了外面。

    “何事？”

    “方才京郊大营的黄统领派人来报，说是京郊的山谷之中发生了巨响，好像是地震了，问王爷需不需要派兵去看看。”

    巨响……京郊山谷……

    “暂时先不用，等到明日本王问过王妃。”

    公子长琴莫名觉得，那声响一定是颜朝歌口中说的另外一张王牌。

    暗一正想退下，要消失公子长琴开口。

    “风翩翩最近在做什么？为何不见他来王府汇报？”

    暗一假咳了一声，有些幸灾乐祸的说着。

    “在追女人。”

    “一清？”

    暗一点头。

    公子长琴的脸上勾起了一抹轻松的笑容，他觉得，他和颜朝歌的赌约，应该是他赢！

    妙书屋

    