
    “国家有难，匹夫有责。”程林帝扫视着那一起跪在地上的几个大臣：“就是老百姓都有这等觉悟，尔等身为我晋国武将，肩负保卫国家保卫家园的重则，可是却在战事起的时候躲在他人身后，如此懦夫行为，尔等的这些将军职位，不做也罢。”

    “皇上！”

    别说是跪在地上的那些个将军了，就是满朝文武的大官，全都惊呆了，不敢相信的看着程林帝，一个二个的都希望自己的耳朵听错了。

    “除却威远候以外，其余将军降级，正品降为从品，从品的将为副将。”

    几句话，便将跪在地上的五六人全都降了级别。威远候齐晨听着，心里面多少有着一点庆幸。幸亏他出来的早，不然，他这个威远候的位置怕是也坐不稳了。

    “威远候齐晨听旨。”

    程林帝语落，齐晨便跪在地上等候程林帝的旨意。

    “朕命你为正一品的定北候，率领十万大军前往陈国，倘若陈国敢踏进我晋国半步，便进陈国十步，陈国赶夺一城，你便夺十座城池！”

    程林帝说道这里，狭长的双眸带着轻微的试探。

    “定北候，你可有信心？”

    齐晨挺直了脊背，目光坚定，口吻霸气：“回皇上！臣有十足的信心！”

    “好！”程林帝的脸上总算是有了一个开心的笑容：“那你就择日启程，你的儿子齐钰就留在京城中吧。”

    齐晨的身影有着片刻的僵硬，袖子里的双手攥紧，心里明白，皇上这是在用齐钰的性命逼他一定要赢。

    “臣遵旨！”

    其余的几个将军被削了级别，带兵的资格自然是不够了，有的，已经识相的将兵符给交了出来。

    朝堂散了以后，大臣们也都是赶往兰大人的府邸，为兰渝吊唁。而威远候因为急着要去上战场的事情，只好让管家去上兰府代替他。

    他一回到府邸，便问下人：“少爷在哪？”

    “少爷在工具房里。”

    一听到齐钰在工具房里，齐晨的心里说不生气那是假的。他气冲冲的是走到了工具房间里，就看见一个身穿水蓝色常服的男子坐在一些乱糟糟的木头屑之中，摆弄着一个小小的盒子。

    “混账！”

    齐晨一声大吼，齐钰吓的手抖，见到是一脸愤怒的齐晨时，齐钰有一些不解：“父亲大人你这是怎么了？”

    “朝堂上八百里急报，说是陈国派了大军来犯我晋国，皇上委任我为定北候，命我择日带兵启程。”

    齐钰一听到要去上战场，他忙放下了手中的小盒子。

    “那感情好啊，我要去上战场！”

    听到他的心里还是有着战场的，齐晨的心里多少有着一些安慰。这孩子自从四年前六王爷打遍四国无敌手，五国共和平，回到京城后，便就对着那些个木头赶了兴趣，说是要做鲁班第二。

    整日里都是钻在这工具房里做这个做那个，他以为儿子心里早已经就忘了战场，可是没有想到，他的心中一直都是有的。

    “混小子。”齐晨长长的叹息一声：“皇上怕爹不努力，便特意将你留在京城。但是，皇上这样做，也最少留下了我齐家唯一的血脉。所以，齐钰。”

    齐钰乍一听自己成为质子的时候，心里是愤怒的。他觉得这是帝王不信任他齐家，不相信他和他父亲。

    “你娘去的早，为父唯恐后母待你不好，也没有再续，你也没有其他的兄弟姐妹，在爹走后，你断然不要的胡乱闯祸，整个定北候府就靠你掌管了。”

    看着齐晨眼睛里的期许，齐钰的眼眶突然泛红，对程林帝的怨恨，也在这一刻消散了不少。

    “爹，孩儿断然不会辜负你的期许，定会好好守着这个家，等着爹凯旋归来！”

    饶是他们前半生一直在战场上厮杀，戎马一生的汉子，此时此刻，齐晨被齐钰眼眶的泪水感染。

    气氛变得沉重，齐晨深深地看着自己的儿子，将他所有好的还是不好的全都回忆了一遍，重重的拍了拍他的肩膀，而后转身离开。

    “爹……”

    齐钰轻声喊，眼泪瞬间夺眶而出。

    “爹——”

    他跟着齐晨，看他翻身上了战马，带着军队远去的时候，泪水模糊了视线。

    齐晨背影宽厚，挺拔又坚挺，看着就像是打胜仗的人，可是不知为何，齐钰的心里却总有一种父亲一去便不会回来的感觉。

    齐晨转过头，就看到自己那个平常能够将自己气的跳脚的儿子，一脸的不舍和泪水。

    他微微一笑，笑容里有着道别有着欣慰，也有着一丝诀别。

    战场生死一线，他，也不知道自己还能不能回来。

    兰府。

    五皇子与太子一同到达兰府的时候，兰府已经有兰大人请的和尚在超度亡灵。

    “兰大人不必行礼。”

    五皇子见兰城可眼眸满是血丝，脸上满是哀切的时候，忍不住的出声叹息：“倘若不是因为那贼人的刺杀，本皇子就是您的女婿，而如今……哎，兰大人节哀顺变。”

    “多谢五皇子挂念。”

    兰大人的声音有气无力，一听就知道他伤心极了。

    “兰大人，你还是先休息片刻吧，本宫与五弟吊唁兰小姐后便回宫。”太子现在可以说是十分懂事了，在朝中的声音也有了一些气色，可是大家也明白，有那个造反的母后在，他这辈子都登不上那九五之尊。

    “多谢太子，是下官对不起太子，倘若不是小女的事情，怕是太子妃您也已经迎娶进府了。”

    太子连连摆手：“无事，兰小姐的悲剧毕竟不是人人都想要看到的。兰大人节哀。”

    兰大人点头，步履蹒跚。

    太子望着他的背影叹息一声。

    还记得几日前兰大人满面的笑容，而今日再看，老了许多。

    五皇子跟在太子的身边，在那棺材前为兰渝烧了纸后，便围绕着兰渝的棺材走了一圈。

    “为何这棺材下方又湿又冰冷？”五皇子问话的时候，眼睛却是看向了那棺材里面的女子，女子的脖子缠绕着白色的纱布，纱布的一侧还是有着血迹。

    “哦，六王妃说冰块能让渝儿的身体晚些腐化。”兰大人摸了摸自己眼角的泪水。

    太子在五皇子的身边，听到是颜朝歌的意思是，莫名就对颜朝歌的话十分的信服。

    “既是六王妃说的，那便是对的。”

    五皇子只是点了点头，没有在说话。

    “我们兄弟二人还有事情，兰大人，不必相送。”

    兰大人无声的点头，他晓得，大部分吊唁过兰渝的人，都是去城门去送定北候齐晨了。

    “如此，下官便不远送了。”

    从兰大人家里离开以后，二人又去了一个客栈沐浴，换了一身新衣服。

    这个时候的规矩便是参加了吊唁后的人，再去拜访别人时要沐浴更换新衣，因为祖上流传来的说法是晦气，不沐浴更衣便会将灾难带到别人身上。

    当二人刚过去的时候，齐晨已经带着兵马走出了城门。

    “终究还是晚了一步。”

    太子看着狼烟滚滚的远方，失落叹息。

    “大哥无需惋惜，虽然不能亲自送定北候，我们便等着为定北候凯旋归来。”

    太子点头，见天边的天色也是不早了，便对五皇子道。

    “我今天约了太子太保学习，五弟，本宫先走一步。”太子最近痴迷于学习，他发现自己以前被皇后宠溺的有一些无法无天眼高于顶，看着身份无比的尊贵，可是他的肚子里却是没有一点墨水。

    他想着老六打仗那么厉害，武功也十分高。而他，除却了一个拿的出手的太子身份，无一处长处。

    太子觉得，自己虽然得不到颜朝歌，可也想让自己变得强大起来，就算是做朋友，做陌生人也好，只要能保护到她，这就足够。

    五皇子没有挽留，恭敬送走太子后，便招来了自己身边的暗卫，低声说了几句之后，便转身消失与集市的人群。

    六王府里，公子长琴与颜朝歌二人躲在空间里。

    自从进入了一次空间之后，公子长琴几乎是一逮到机会就要进空间。他看着颜朝歌系统里摆放着各种先进的仪器与各种药品的时候，心里有着想法。

    “你一直盯着我的药看，我怎么觉得有些不妙？”

    果然，被人惦记的滋味果然是不好受的。

    “你的这些药，我想拿出来，给我的那些士兵用。”

    颜朝歌耸肩：“你以为我不想拿出来啊，关键是我拿出来了，你们会用吗？”

    公子长琴皱了皱眉，事情的确是颜朝歌说的那样，她就算是拿出来了，可是他们那些士兵也是不会用啊。

    “这么好的东西用不到，真是可惜了。”

    颜朝歌笑了笑，没有说话。

    “有人来了，我们出去。”

    颜朝歌听到有人进来，连忙带着公子长琴出了空间。

    “诶，你们俩躲在床上干什么呢？”

    风翩翩推开门的时候，就看见床帐抖动，一时间是进也不是，出来也不是，有些尴尬。

    “风翩翩，倘若你要是再这么随意的闯进本王的房间，本王相信你会去上边疆再也回不来。”

    “不要啊！我刚从南方回来！”

    风翩翩哀嚎，而这个时候颜朝歌也掀开了床幔，手中拿着一颗荧光剂做的珠子。

    “我和王爷什么也都没有做，我们在看，这个是不是夜光珠。”

    她随意的丢给风翩翩，风翩翩接过，狐疑的放在了手心偷瞄，发现果然是有着绿色的光芒。

    “这可是宝贝啊！”风翩翩笑嘻嘻的将夜光珠收在了自己的袖子里：“这是我的了，要是卖的话，没有个几百万两，我绝对是不会卖的！”

    “说吧，什么事情？”

    公子长琴面无表情，看着风翩翩的眼神也是有着死亡的蔑视。

    见公子长琴想要杀了他的眼神，风翩翩想要脚底抹油瞬间开溜，可是一想到自己来的目的，就又生生的停住。

    “那个，我今天来，是想要问王妃一清在何处？”

    颜朝歌挑眉：“风翩翩，你该不会是喜欢一清了吧？”

    “谁，谁会喜欢那个冷冰冰的女人！”

    “既然不是喜欢她，那你又为何是要找她？”

    颜朝歌好笑的打量着口是心非的风翩翩，觉得好玩。

    “我只是想要和她做些生意，仅此而已。”风翩翩是做生意的，脑子还算是灵活的。

    “哦？那我就是一清的主子，不久后我也是会要启程离开京城赶往楼兰国，你有什么生意不能和我说，反倒是和一清说呢？你可知道，你找一清说了以后，一清还是要向我汇报的。”

    风翩翩的脑子灵活，她颜朝歌的脑子转动的也不慢的。

    “你……”

    “我什么？”

    颜朝歌得意的看着面前的风翩翩。

    妙书屋

    