
    “你喊什么喊？我说错什么了吗？”被吼的人也是一个急脾气，当场就是揪着那个少年的衣襟开始打了起来。

    “我说定北候就是一坨屎，你他妈有意见？”

    动手时，那人依然是不忘记贬低着定北候齐晨，而那少年本是不想要动手的，可实在是面前的人太可恶。他再也忍不住了，也立即还了手。

    “小爷我就是有意见！你们知道现在战况是什么情况吗？定北候还都不一定到陈国呢，你就骂他！你有本事你别吹牛你自己他妈的上战场打敌人啊！”

    少年的武功太厉害，不过是三两下就已经是将那个男人给打的鼻青脸肿的。

    “你这么维护定北候，你和他是什么关系？”

    “是啊，你和那定北候是什么关系啊？这么维护他？”

    人群之中的看客也不住的出声询问，他们并不知道定北候此时在哪里，他们只知道定北候既然前往了陈国，那陈国方向的失守，那就和定北候脱不了关系。

    “小爷我就是定北候府的小侯爷齐钰！”

    齐钰这么一说，刚开始是有一定的震慑，大家都感觉自己摊上事情了。可是后来想想，他爹吃了败仗他又在这里打人，尤其还将对方打的那么狠！

    于是，当下齐钰就犯了众怒了。大家都开始动手打着齐钰，齐钰虽然自小就在沙场上长大，武功自然不弱，可是双拳难敌四手，他就算再怎么厉害，也不一定能打得过百十来号人。

    从外地办事回来的风翩翩见到城门口聚众闹事，便派人去打探。得知是定北候的小侯爷齐钰和老百姓打起来的时候，便上前去搭救。

    并不是他想巴结定北候府，再说还有谁的背景能比六王爷的大吗？他只是觉得定北候千里迢迢的赶往边疆打仗，而自己的儿子却是在京城被人欺负，倘若这个消息让他知道，为晋国守护江山的定北候，能不伤心吗？

    定北候虽然不站队，更与他六王爷一派没有过多牵连，但是身为商人的风翩翩，还是敬佩定北候的为人的。毕竟六王爷处于低谷期的时候，定北候齐晨并未有任何落井下石。

    当然，他救齐晨，还有别的用意。

    “发银子了！大家快来领银子！”

    风翩翩的人，在人群外打开一箱碎银子，百姓们一听发银子，纷纷停下手又去抢银子。

    而这个时候，城门的侍卫也赶了过来。

    “本公子还以为是有人故意假扮小侯爷，没想到竟然是真的小侯爷。”

    此时的齐钰已经被人胖揍的鼻青脸肿，倘若不是因为他身上定北候府的令牌，以及他眼角的一颗泪痣，风翩翩到真的是以为自己认错人了。

    “要你管闲事！”

    齐钰并不喜欢风翩翩，因为两人之间有过过节。

    “呵呵！”

    风翩翩冷笑一声，撑开了自己手中的象牙骨折扇：“我这个受委屈的主都还没有和你发脾气，你这个欺负我的倒是发脾气了。”

    两人之前有过过节，这个过节，任谁提起都会敲起风翩翩和齐钰的小炸药。

    事情要从六年前说起了，那个时候的风翩翩也不过是十四五岁。他有一副红唇齿白的模样，模样像是个女子。和那些朋友在一起的时候，他们也总喜欢将自己当成一个伪娘。

    风翩翩生气，与是就和他们打赌，比蹴鞠，谁输谁就穿女装游荡街头！

    不知道老天爷是不是觉得他太猖狂了，还是故意就想要让他出丑。

    打赌的最终结果，是他输了。

    蹴鞠的队伍是一对六个人，要穿女装那就一个队的人穿女装。可是那天认为是好朋友的人，全都借病没来，只留他一个人穿着女装，走在大街上被赢了他的那些纨绔之弟笑话。

    本来穿女装的这件事情就够丢人了，可是没有想到的是，更丢人的还在后面！

    他一个男子，竟然被另外一个男子当成了姑娘抢走了！

    抢走就抢走吧，关键这个男人还……

    一回想到那一段不堪回首的过去，风翩翩看着齐钰的眼神就多了一丝恨意。

    “想走？”

    看着齐钰连一声感谢的话都不说，风翩翩的心里是不满的。

    “怎么？难道你还想要让我对你以身相许不成？”

    齐钰此时半边脸肿着，口吻还十分的冲，这和六年前那血气方刚又刚毅的少年郎有着天大的差别。

    “滚！”

    风翩翩一听到他这么说，立即炸毛。

    齐钰很听话的转身就走。

    他也不想看见风翩翩，一看到风翩翩，就想起自己曾经因为被人下药而急于发泄，掳走了一个唇红齿白的女子。

    虽然事实证明他的眼睛误将男人当成了女人，可也不能怪他。

    他被药控制的欲火焚身，又不想和难看的女子发生关系，正好这时风翩翩出现，他一眼锁定了那个受到众人瞩目的女子。

    风翩翩那日一身女装，步步生莲的，一举一动就和女孩子无一。

    在女子走到一个偏僻的地方时，他就将女孩一把抱起。在屋里他褪下女子衣服时，还急急的承诺着一句让他现在只要一回想就会想扇自己耳光的话。

    “姑娘，你放心。我齐钰一生只会娶你一人！”

    当下身的衣服被他撕裂，看到身下的人和他一样的身体解构时，齐钰有着片刻的呆愣，但是很快他就又接受了。军队里，有不少兄弟在没有军妓的日子情况下，是男男交的，于是，他将那与他差不多年岁的少年翻身，一点都不温柔的要了他，并将自己所有的兽语都发泄完毕。

    事后……

    风翩翩要杀了他，被他制服。二人最终商讨，这辈子互不相见，谁也不准再提起这件事情。

    如今六年过去，没有想到，二人会以这种方式见面。

    “你给我回来！”

    见齐钰那么听话的走了，风翩翩觉得心里很不舒服。

    “我为了救你，可是白白的浪费了一千两银子，你赔我！”

    他风家家大业大，并不差银子。可是他就是不想让齐钰这么好过。

    “给你。”

    齐钰从自己的衣袖里掏出了银子，递送给了风翩翩的下人，转身，再次消失在了人群中。

    风翩翩合上了扇子，冷哼一声离去。

    齐钰从城门回到定北候府的时候，刘公公就已经在定北候府等着了。

    “小侯爷，皇上命你进宫。”

    齐钰抬手揉了揉，肿了半边天的脸，心中已经知晓皇上命他进攻是为了什么事情。

    不外乎，就是斥责他打架的事情。

    六王府里。

    公子长琴一身紫色长袍立于院落前，他看着笼子里的白色雪虎，白色的雪虎也在抬头望着他。

    一个，动物的王者，一个，人类的王者。

    二者相互凝望着，像是要通过眼神的对比，彼此分出一个高下。

    “王爷该不会是因为王妃的事情打击太大，决定要发展人，兽恋吧？”

    当风翩翩进入六王府的时候，就看见公子长琴负手而立的望着那笼子里通体雪白的雪虎。

    他的话落音过后，陈墨便有一些同情的看了他一眼。

    风翩翩自认为风流的走到了公子长琴身后，撑开了自己手中的扇子。

    “你让我抓的那些陈国余孽，我都已经抓完了！”

    他是想要奖赏的。

    “所以，你看我能不能休息两天？”

    他已经有好几天都是没有见到一清了，不知道这个女人在做什么。

    风翩翩的出现，吸引了雪虎的注意力，公子长琴这时也才算将自己的目光给收回。

    “你方才是说本王要发展人，兽恋？”

    “额……”

    他明明说的很小声啊，可以说是用了苍蝇嘤嘤嘤的声音还要小！可是公子长琴他究竟是怎么听到的！

    内力吗？不该啊！

    公子长琴身上就算解了毒，他身子虚弱，流失的内力也是要一天一天的补回来啊！

    风翩翩将疑惑的目光转移到了陈墨的身上，同时用眼睛在威胁着陈墨，质问他是不是告诉公子长琴了。

    陈墨叹息一声，将眼睛转移到了别处。

    他忘了告诉风翩翩了，主子身体愈合的速度十分快速！不过是三日，内力与武功均是恢复，就是听力也都比从前好了数十倍！

    别说是压低声音了，只要公子长琴想，就是方圆十里的动静他都能听得见！

    “我，那个，我说着玩的。”

    公子长琴冷笑一声。

    “可是本王当真了。”公子长琴喊来暗一，对他吩咐：“去将狗蛋签过来，让它与风翩翩发展人，兽恋。”

    “别啊！我错了还不成吗？”

    风翩翩慌了，他只是随口说说而已。

    “既然知道错了，那还不滚？”

    风翩翩如获新生：“那我带回来的那些人怎么办？”

    “杀。”

    冰冷无情，残忍又冷酷。

    仿佛，他还是从前的那个他，与传说中嗜血的他，并无差别。

    “是。”

    风翩翩觉得现在的公子长琴，恢复了从前的那个杀人如麻的嗜血六王爷。

    他以前一直想要让那个秀恩爱的六王爷，变成自己熟悉的残酷王爷。可是当这个人真的如愿以偿的变回了那个不被感情所控制的王爷时，他又觉得有一些不太习惯。

    幽冥卫的人向来是冷酷残暴的，尤其是这些还刺杀了他们的六王妃。可想而知，这些陈国的刺客，在幽冥卫要遭受到怎样的非人待遇。

    风翩翩去上驿馆的时候，扑了一个空。

    因为一清已经进宫了，而这时风家也已经有下属找了过来。

    “公子，宫里来人了，老爷让你回去呢！”

    “宫里来人？”

    风翩翩一听宫里来人，有片刻蒙圈。后想想风家是皇商，宫里来人也不奇怪。

    跟随下人回到宫中时，传旨的太监立即表明了来意。

    当听到了旨意上的内容时，风翩翩立即就像是一个踩了尾巴的猫似的。

    “什么？我和齐钰？”

    一见自家儿子反应这么大，风里立即抬手敲着自己儿子的脑袋。他笑嘻嘻的从那传旨太监的手中接过了圣旨，而后又给了那太监几锭银子。

    当送走了传旨太监，风里很是生气的踹了风翩翩一脚。

    “你个烂泥扶不上墙的玩意儿！皇上让你与齐钰一起护送军粮，就算你有天大的不满，你也要给老子将不满压下去！”

    “可是爹，齐钰他……”风翩翩说到这里，又说不出来了。

    他能和自己的爹说，他儿子被齐钰上过吗？他能说他担心齐钰会不会半路又兽语大发的，又将他给上了吗？

    “甭管齐钰有什么，你现在就赶紧给我收拾东西，去上仓库调遣皇上要的粮食，然后送到军营，就这样！没得商量！”

    风里拿着圣旨，不甘心的又踹着这个风流儿子一脚。

    “整天出去就知道胡混，也不知道给老子带个儿媳妇回来！你老子我像你这么大的时候，都妻妾成群了！”

    风翩翩揉着自己发酸的腿，一时间气也不是，委屈也不是。

    “他要是敢动我，我就将他给阉了！”

    妙书屋

    