
    看着坛子碎了一地，药酒也洒了一地，人参也七零八落的散在地上，颜朝歌凤眸低垂。

    “六王妃，这该怎么办？药酒打碎了，你还要怎么比赛？”

    颜朝熙眼泪哗哗的掉着，好不伤心。她看颜朝歌没有任何动作，又连忙跪在了地上：“六王妃你就罚我吧！”

    颜朝歌这边的吵闹，自然就吸引了不少人围观。

    “这是怎么了？为什么跪在地上？”

    好不容易从“荨麻疹”的病情之中走出来，五公主可以说是神清气爽。但是更加让她生气的是，梁国的大夫说她本来七天左右就可以出来了，可是偏偏颜朝歌会让她待个十天半个月，陈博候更是故意加长了时间，让她整日里憋在了驿馆里不出来。

    这好不容易陈博候松口，今天又是药王大赛最重要的一天，五公主总算是被从那像是监狱的驿馆里给放了出来。这一出来，就特意绕到了颜朝歌的院子前。

    还别说，老天也在帮助她。一来就听到了颜朝歌欺负人的事情，听着那地上的女子哭的那么伤心，五公主觉得自己有必要出声。

    “我，我……”

    颜朝熙并不知道眼前的女子是谁，反正她的目的就是想要让众人误会就是了。

    “是我不对，没有看住王妃的兔子，让兔子撞翻了药酒。”颜朝熙抹了抹自己脸上的泪水，缓缓道：“我也甘愿受罚的。”

    颜朝熙本来长的就不丑，此时又梨花带雨的，五公主顿时就觉得她可怜，于是借机将自己内心的不满在这个时候全都说出来。

    “颜朝歌！你是不是脑子有病！你欺负一个小丫头算什么英雄好汉！不就是因为没看住兔子让兔子撞翻了你的药酒吗？有什么大不了的？人家也和你道歉了！”

    五公主激愤的说完，站在五公主后面的大夫们都有一些看着智障似的看着她。其他四国的皇室表情则是神情各异。

    最先看不过去的，是卫国的田成。

    “五公主，这药酒可是比赛用的，关系到国家的名声，在大赛定级之前，这就是堪比国宝的存在！如今这药酒洒了，就等于还没有比就输了！这怎么不重要啊！”

    有了卫国大夫的开头，晋国和其他国家看不过眼的人也都跟着附和。

    五公主觉得这些人故意不给她脸面，当即脸红脖子粗的说：“你们为何要帮助颜朝歌说话？难道你们想要自甘堕落的成为贱民！”

    五公主之所以这么说，那是因为她看见竟然有梁国的大夫跟着附和！这无疑就是触了她的逆鳞！她是梁国的公主，这些大夫为颜朝歌说话，那就是想要造反！她回国后要让这些人全都成为贱民！

    可是五公主却不曾想自己的这句话得罪了其他国的大夫，其中当即是卫国的大夫！

    “你什么意思？瞧不起我们卫国？”

    田成的话音落了以后，睿王伸出手示意他停下。

    “既然五公主如此瞧不上我们卫国，我们卫国日后也断然不会将药材售卖与梁国。五公主放心，我们卫国就算是贱民，也都贱的有骨气。”

    虽然他一直都不参与各国之间的纷争，可是也并不代表他任由他人欺负卫国。

    “本公主……”五公主慌了，她虽然不懂事也知道卫国的药材有多么的重要，可是她思来想去也不知道自己要怎么解释，后想想这一切都是因为颜朝歌而起，转过头看着一直没有开口的颜朝歌。

    “都是你！不就是打翻一个坛子吗？她都说对不起了……”

    “啪——”

    所有的人都震惊了，不敢相信的看着颜朝歌。楚天宇直接傻眼了，陈博候和任琉星包括睿王，都觉得心里莫名暗爽。

    “对不起。”颜朝歌道歉，后又笑着问她：“五公主，感觉怎么样？”

    “你这个贱人！”五公主先是惊讶，反应过来以后立即就要反手打颜朝歌，却被颜朝歌先一步抓住了手。

    她装作一副无辜的样子，瞪着大眼睛问着五公主：“我都道歉了，你不原谅我你还要打我？你怎么这么坏？这么小气这么得理不饶人？”

    以为这种不要脸的歪三观的理论她不会？她说不起来比白莲花说的还要溜！

    “六王妃！”

    陈博候暗爽完了连忙站出来，这些时日他可是被五公主烦的紧。他数次想要打她，但是都忍住了，今天颜朝歌删了她一巴掌，还别说，这种感觉真痛快。

    “五公主年幼，还请六王妃大人大量！”陈博候觉得，颜朝歌竟然敢公开当着那么多人的面打五公主，她不是傻子就是她有狂妄的依仗。

    对于国宴上的手枪，还有她过人的医术，陈博候觉得颜朝歌是后者。

    “年幼？”颜朝歌冷笑一声，皇后，陈博候，包括是皇帝，太子十公主五公主犯错，都会拿一句“年幼”了事。

    “既然年幼不知道礼义廉耻，何不让她回炉重新铸造？为何要让她留在这世上霍霍人间？”

    陈博候被颜朝歌说的脸红脖子粗的，五公主咬牙切齿一脸愤怒。她想上前撕烂颜朝歌那张虚伪的脸，可是陈博候却死死的拽着她的手臂。

    “六王妃息怒。”陈博候说着和颜朝歌道了个歉，便拉着五公主走了。在大闹的五公主耳边轻声说了几句话，五公主瞬间便老实了。

    颜朝歌冷眼看着地上的颜朝熙，一点感情也没有：“你也不用跪在这里博众人怜悯了，从你打碎药酒开始本妃一句话也没说过，一直都是你一人自导自演唱着独角戏，倘若让五公主知道，你方才那些话是故意骗她的，你觉得她会放过你吗？”

    “六王妃您在说什么？朝熙，朝熙不知……”

    颜朝熙跪在地上，一脸无措。

    “不管你是知道还是不知道，你来场馆的目的已经完成。你说本妃要你三步一拜的向本妃谢礼，好，你的谢礼本妃收下，可是你却又惹恼了本妃。那本妃便当着几国使臣的面命令你，三跪九叩的到我母亲柳芸坟前替颜家恕罪！”

    “颜朝歌你……”颜朝熙狠狠掐住自己的皮肉，将自己想要怒骂颜朝歌的心给停了下来。

    颜朝歌看她脸上的愤怒和压抑，绝美的容颜上笑的格外的灿烂。

    “怎么？想骂我？骂啊！不用装可怜装柔弱。”

    颜朝熙却低头轻轻地抽泣，仿佛受了天大的委屈。

    “六王妃。”

    在场的人也都不是傻子，尤其是能够出使其他国家的皇室，那更是人中的人精。他们也通过比赛得知颜朝歌是一个说一不二，爱憎分明的人。

    “眼下这药酒洒了你要怎么办？”

    睿王看着地上破碎的坛子，眉头微皱。哪里有那么巧，早不摔晚不摔，偏偏是要去定级的时候摔了。

    “还有一坛的。”颜朝熙弱弱的指了指墙角，那意思就像是在告诉别人颜朝歌欺人太甚，明明留了一手却还要大发雷霆的处置她。

    “原来还有一坛。”果然，在大家得知颜朝歌还有另外一坛药酒的时候，心中对药酒流失的心疼感少了几分，反倒是多了几分为颜朝熙感觉到可怜的心思。

    “让各位看笑话了。”

    颜朝歌淡淡的行礼，后让青莹将那一坛完整的药酒抱走，人群也因为颜朝歌的动作，而开始向外离开。颜朝熙看着颜朝歌的背影，眼神里有着毁灭的快感。

    “你死定了！”

    她冷呵呵的笑了一声，眼底闪过诡异的光芒。

    场馆的中央早已经布置好了，因为今天是定级，这件事情兹事体大，程林帝特意下了早朝以后带着自己的官员来到场馆，为颜朝歌造势。

    只不过，这是暗中进行的。而他的身边，是一身杏黄色一字肩四爪龙袍的公子长琴。

    看着公子长琴君临天下的样子，程林帝内心有那么一丝复杂，可左右想想，也是因为他，其他四国才一直不敢来犯。

    再者公子长琴从来不主动惹事，又和老三关系那么好，外加上又有颜朝歌这么一个能干的媳妇也依然不骄傲不放纵，这让程林帝对他的好感那是蹭蹭的向上。

    如果不是因为他的腿……

    程林帝神色复杂的看了一眼公子长琴，后将目光望向了楼下不远处的场馆中央。

    颜朝歌神情自若的走上了自己的位置，对于对面楚天宇和五公主传来的“善意”眼神，也是自动的屏蔽掉。

    “现在，还请十位参赛者将药酒放到指定的盘子上！”

    白云雾看着那十坛药酒，鼻子和目光全都锁定在了颜朝歌的药酒上。那个坛子，即使是封着盖子，可是香气依然浓郁醇厚，这要是打开了看，不知道要怎么样呢！

    不过，他要将这个东西留到最后。

    第一个最先解开的是卫国的，毫无疑问，卫国的是上品的人参药酒，药酒中只有人参，但是他添加了蜂蜜和白糖，没有借助其他中药材，是合格的。

    紧接着是赵国，赵国的是勉强合格。

    “梁国药酒失败。”

    白云雾看了看，摇了摇头。

    “为什么？”五公主当即不乐意。

    “因为你的药酒里面放了熟地水。”白云雾只是轻飘飘的说了一句，那大夫便有一些惭愧的低下头。而梁国另外一坛药酒还没有成功，最终以失败告终。

    只剩下晋国和陈国了。

    程林帝心中不免激动起来，只要颜朝歌的是中等药酒，那他们就赢了！即使是倒数第二名也是可以的！

    陈国药酒打开后，立即传来一股浓郁的味道，楚天宇的脸上有着一抹得意，但是白云雾的脸上却是逐渐的笼罩了一层阴云。

    颜朝歌嘴角的冷笑，却是越来越大。

    白云雾没有直接宣布结果，而是又打开了颜朝歌的药酒。当颜朝歌的药酒打开以后，那药酒立即就掩盖了陈国所有药酒的香味，那沁人心脾的香味，有人参的味道，还有一股甜甜的……

    “我有事情要举报！”

    正在大家都在震惊颜朝歌药酒沁人心脾时，一记不适时的声音骤然响起。

    白云雾想要宣判颜朝歌药酒品级的时候也被打断，他看着那台下，是瘦弱的颜朝熙。他皱眉，他对这个颜朝熙，实在是没有好感。

    于是他带着征询的以为，将目光看向了颜朝歌。

    颜朝歌却点了点头，示意让颜朝熙上来。

    “让她上来。”白云雾一声令下，颜朝熙立即从下面走上来。

    “你要举报什么事情？”

    颜朝熙猛地跪在了地上，一脸的坚决和正义：“六王妃，对不起！虽然你是我的三妹妹，可是我却不能因为我们是姐妹的关系就看着你误入歧途蒙骗世人！”

    “哦？本妃倒是不知，本妃何时蒙骗世人了。”这锅太大，她不背！

    妙书屋

    