
    不得不说的是，程林帝的脑补还是挺正确的。

    良妃在听到他这些话的时候，彻底瘫软到了地上。

    “皇上既然早就知道我居心否侧，又为何迟迟不肯动手？”良妃嘲笑，嘴角有血迹流出。

    “朕不动手，不过是想要看你自己出丑！”

    程林帝紧握双拳，胸膛因为太过生气而不停的喘息。

    “皇上息怒，您不能动怒！”

    七喜整日里跟在刘公公的身边，虽然不知道程林帝中毒，可是多少也知道程林帝不能生气的事情，于是连忙生前，替程林帝顺着胸口。

    “来人！赐良妃一杯毒酒，一尺白绫！”

    所有的事情都已经真相大白，他觉得这个女人也没有留下来的必要了。

    “皇上——”

    察觉到程林帝的旨意不像是随口说说，死亡的气息离自己越来越近，良妃慌了。

    “皇上，你就看在臣妾伺候您这么多年的份上，饶了麟儿一命吧！他是无辜的！”良妃试图是用亲情来让程林帝饶了公子长麟，奈何程林帝却是冷笑一声。

    “他是无辜的？”

    程林帝嘲讽的笑了一声：“良妃，你可知道你口中说的无辜之人，前不久联合陈国的楚天宇，梁国的陈博候要攻打晋国？更是许诺他们一个国家十座城池？你又可知道我晋国整个江山也不过是四十座城池！他为了坐上皇帝，竟然将我晋国千年基业送出去一半，这就叫无辜？”

    良妃哑口无言。

    “你以为朕为什么要因为他对鸾儿下毒这么一件说大不大说小不小的事情，就削了他的皇子身份？你好好的动动你的脑子，朕为什么不惩罚他别的！”

    良妃缓缓闭上眼睛，知道自己恐怕再说什么也都已经没有意义。

    程林帝转身离开，原本富丽堂皇的含情宫，不过是一两个时辰的时间，成为了炼狱……

    跟在程林帝身后的周大人，此时已经满心的忐忑了。

    他从蓟州调过来的时候，就知道京中要比自己想象中的乱。但是之前接替京兆府尹的公务时，他只是觉得京城比蓟州复杂了那么一点点，可是现在，他觉得自己好像是跳进了大染缸，再也跳不出来了。

    “今天的事情，你什么也不知道。”

    这是帝王走进御书房，转头对他说的第一句话。

    然后，便是他被七喜公公送出宫。

    当走出皇宫的那一瞬间，周大人觉得，那萦绕着自己鼻尖的血腥之味总算消散。

    戒备森严的皇家宗族祠堂里，七皇子正在打盹，突然觉得有一身的煞气来临，没有来得及呐喊，他便没有了声息……

    “帝王一怒，伏尸千里。”

    余暇宫内，九皇叔听着暗卫的汇报，由感而发。

    “可知道父皇现在身体如何？”

    三皇子原本是来告诉九皇叔兰渝和天雅公主被刺杀的情报的，再与九皇叔商讨这里面是不是有什么他们没有发现的隐情，谁知皇叔派出去的暗卫，竟然打听到了这些事情。

    “皇上从含情宫里出来回到了御书房，便不见任何人，属下不方便再跟进去查探。”

    九皇叔挥手让暗卫下去，三皇子也在这时站起身。

    “父皇身体这些日子一直都不好，长琪担心父皇的身子，先回宫了。”

    “嗯。”

    九皇叔淡淡点头，在三皇子走了之后，他来到了六王府。

    一进入六王府，他遇见的第一个人，便是钱来探望颜朝歌身体的一清。

    一清见到九皇叔的那一刻，心跳漏了一排。不过，她向来是一个隐匿自己心思的人，自然面上并没有任何的不妥。

    “一清见过九王爷。”

    “一清大人。”

    彼此行了一个官方的作揖。

    “一清还有事情，先行告退。”一清本就是要离开六王府，此时见到九皇叔之后，她就更加不想留在这里了。

    九皇叔觉得一清避他如蛇蝎，以往都是他避别人如蛇蝎，现在轮到了他，倒是让他觉得心里多少有一些不舒服。

    “嗯。”

    他也是一个习惯隐藏自己情绪的人，所以当听到一清说要离开的时候，儒雅俊逸的脸上，也是挂着一抹恰到好处的笑容。

    一清点了点头，站直身体疾步离开。九皇叔见她离开的方向是向着城西，心中隐约是有了猜测。

    “奴才元宝见过九王爷！”

    王府里，前来接待的人还是有着讲究的。陈管家负责对付那些个大臣，而元宝因为是从皇宫里出来，之前陪在容妃身边的人，所以元宝平日里也只接待皇亲国戚。

    在听到下人说九王爷来的时候，元宝便急忙忙的跑到了前门。

    “六王爷与六王妃呢？”

    元宝立即将府中的情况讲述一遍：“六王妃忙碌了一夜此时昏睡着，王爷昨夜一宿未眠，此时怕是依着王妃浅眠呢。”

    九皇叔自然是知道兰大人带着兰渝来六王府的事情，心中也明白公子长琴对颜朝歌的情深意重。必定是因为担心颜朝歌身体，故而也跟着一夜未睡。

    “如此，本王便等着他醒来以后再说。”

    元宝立即点头，将九皇叔待到了前厅等着。

    公子长琴本就心里有事，外加上是浅眠，所以当听到陈管家和元宝二人嘀咕着要不要将他叫起来的时候，他就已经睁开了双眼。

    因为熬夜的关系，那平日里明亮如星空的双眸，此时有了些许的红血丝，眼窝也深陷着，看着好不疲惫。

    他坐直身体的时候，眼前一黑，身子也突然没有了力气。他重重的摔在了床上，好在他跌在了被子上，没有压在颜朝歌的身上，也因为颜朝歌实在太疲惫，这才没有被他的动作惊醒。

    片刻过后，公子长琴尝试运气，感觉到自己体内的真气越来越弱，他眼眸闪过一丝痛苦。

    “王爷，你怎么起来了？”

    当房门打开，看着穿戴整齐的公子长琴，元宝和陈管家纷纷都惊讶。他们并未喊他啊！说话的声音也很小很小啊……

    “九皇叔在哪？”

    公子长琴没有回答他们的问题，只是心中好奇九皇叔在哪里。

    “在前厅。”

    元宝慌不择跌的带着公子长琴赶往前厅，果然，一到前厅公子长琴就看见了一身杏黄色四爪龙袍的九皇叔沉稳的坐与椅子上。

    “你来了。”

    九皇叔放下手上的茶盏，微笑看着面前的公子长琴。只见他不过是一夜的时间，整个人看起来疲惫了许多。

    “朝歌的身体可有大碍？”

    “多谢皇叔担心，并无大碍，好好调养便是。”

    九皇叔点头，而后对着他道：“现在朝歌的身体如此虚弱，怕是你也没有心思去处理朝廷的事情，这样，关于杀害兰渝的案情就交给皇叔吧。”

    倘若是别人，公子长琴可能是会怀疑此人的目的，可是这个人是无欲无求的九皇叔，且还是从中立一派到跟随他站在三皇子一派，这就更值得信任了。

    当然，他自己也清楚，九皇叔之所以会跟着他站队三皇子，怕是很大的原因是因为颜朝歌。

    “多谢皇叔。不过皇叔刚刚的意思是，天雅公主的事情已经解决了？”

    不解决，他一定是会将这两个案子都给拦下去的。

    九皇叔低吟点头。

    “这件事情你知道也无妨，天雅公主乃是良妃所杀，而良妃杀她的原因，是因为她与七皇子乃是同父异母的兄妹。”

    公子长琴眼眸平静没有波澜：“如此说来，老七是陈国的血脉。”

    “是，这件事情皇上已经杀了含情宫所有的人，为的就是防止这事情传出来。”九皇叔之所以这么说，也不过是为了提醒公子长琴要保持沉默。

    “嗯。”

    公子长琴点头。

    “哎，好好的大喜日子，却变成了血腥之日，本以为京城的腥风血雨已经随着老四的叛乱已经过去，可是现在看来，怕是还没玩没了。”九皇叔叹息一声，眸光深沉。

    “皇叔的意思，还有潜在的叛逆危险？”

    九皇叔点头。

    “这个危险的人，怕就是杀了兰渝的幕后人，毕竟此人一箭双雕，即可埋没了皇家的脸面，也可以将京城不安全的罪名扣在你头上。”

    “此人的目的很明显，他是为了对付本王，倒是本王连累了兰渝。”

    想着兰大人昨日伤心痛苦的事情，公子长琴的心里也不好受。他的心里复杂，既羡慕兰大人毕竟见到了自己的血肉，又庆幸自己失去的并不是十六年的心血，而是一个月未成形的孩子……

    见公子长琴脸色阴沉，九皇叔知晓他心里不舒服，安慰了几句便起身，前往刑部与京兆府尹，配合着五营统领开始捉拿着刺杀兰渝的犯人。

    民间本来是想要看皇家成婚看个热闹沾个喜气的，可是谁也不知道，事情最后竟然发展成了杀人日！

    看着凶神恶煞寻找凶手的士兵，大家纷纷都不敢再出门。

    五皇子府，五皇子摸着自己手中的剑，眼眸有着些许得意。

    “五皇子，良妃和七皇子被皇上的人……”红义伸手在自己的脖子上笔画了“咔嚓”的动作。

    听闻了这个事情，五皇子嘴角的笑容是更加得意。

    “你去请阎魔来，本皇子要见他。”

    红义点头，大约是一刻钟过后，带着阎王面具的阎魔从长廊的另外一方走了过来。

    “你果然聪明。”五皇子觉得阎魔有着预料未来的能力，不然他所猜测的事情也不会那么准确。

    “不是阎罗聪明，是五皇子有天人之相，得到了老天爷的帮助。”阎魔负手而立，身上有着不输给五皇子的贵气，但是，他身上更多的还是阴狠。

    “现在七皇子和四皇子已经到了，本皇子剩下六王爷和三皇子这两个最大的对手，你觉得本皇子该给你多少时间，你才能将公子长琴杀了。”

    对于五皇子来说，只要公子长琴一死，那么三皇子不放在眼里也罢。

    “公子长琴的弱点不过是颜朝歌，只要五皇子能够下定决心杀了颜朝歌，那么这六王爷便会不战而败！”

    “混账！”

    阎魔的话不过刚刚说出来，便被五皇子狠狠的咒骂。

    “本皇子之所以做上这皇位，为的是什么？为的就是颜朝歌！一旦她死了，本皇子还要这皇位有何用？”五皇子的心里一直认为，只有他当上了皇帝，他就可以拥有自己想要拥有的人。

    他的愤怒让他没有发现，他在发怒的时候，阎魔的身上冷气与阴狠更是多了几分。

    “是，阎魔知错。”

    阎魔道歉，倒是口吻依然平静坚定的建议着：“五皇子不要忘记，颜朝歌的手里是有救命还魂丹与轮回丹，就算杀了她，我们还是可以用还魂丹救她的性命。”

    五皇子的眉头微微皱着，而后脸上绽放了一个笑容。

    “那事情便就按照你说的办。”

    阎王面具下的阎魔，唇角勾起了一抹深意的笑容。

    妙书屋

    