
    真是太狂妄了！

    饶是一直相信颜朝歌的白云雾，此时也在心里感叹。

    “六王妃，往往越是说大话的人，越是容易被打脸，你可要想清楚了。”

    白云雾的话里是有着一丝奉劝又有点笑意，不管他那笑意是嘲讽还是被颜朝歌的话吓到的笑容，颜朝歌依然淡定从容。

    “我的脸也已经练成千锤百炼的功夫，并不怕被打脸。”

    她牛气的说完，让在场所有的人都在这个时候觉得颜朝歌有一点不知道谦虚。就是公子长琴也是在台下面是轻轻的问了一句：“你这么狂好吗？”

    “人生在世短短几十年，少年时期再不疯狂就老了。”

    她简单的回了他一句这话，后便在白云雾的一声令下，开始返回了各自的区域。

    现在是开始制药的阶段，因为每个药剂师在制药期间都是独门秘方，即使是在比赛，白云雾也不方便是派人随时监视着他们，最重要的是颜朝歌还是个女子。

    当然，他们也不害怕有人投机倒把的暗中投放其他的药材，反正他们的人一旦是检查出来参赛者是有任何的弄虚作假，那么便是被逐出药王大赛并在医术界去名。

    相信并没有人会在这个时候动手。

    的确，这个时候是晒制人参的阶段，大家纷纷都是害怕有人抢走自己的人参，哪里是会贪心的惦记着颜朝歌的人参？所以除却了颜朝歌以外，其他的九名大夫都像是防贼似的防着药材的前后左右，生怕这些上好的人参，就被人偷走或者破坏了。

    当闲暇时期，温老坐在了自己的小院子里，看着那上好的人参，脸上有着稳赢的笑容。

    他伸出手摸了摸自己的胡子，看向了自己对面的颜朝歌，对面的院子里很安静，一点声响都是没有，在他的眼中，没有声音那是因为颜朝歌这个时候已经放弃了。

    “一个小丫头片子，却口出狂言！老夫倒要让这小丫头瞧瞧，什么叫做山外有山，天外有天！”

    对于温老的这种态度，路过的田成无奈的摇了摇头，叹息一声离开。

    此时的颜朝歌正在屋中假寐，她的脸上一点紧张的感觉都没有。相反，她还过的很惬意。

    因为一连赢了两轮比赛，程林帝的可高兴坏了。立即从宫中赏赐了很多的瓜果来，更是有御膳房做的很多好菜，当然，他也没有忘了给其他四国的人送一些饭菜。

    颜朝歌在吃了几块哈密瓜之后，便舒适的坐在从王府带过来的躺椅，一边沐浴着阳光一边放松着自己的心境。当寒江漠和凌元慈过来的时候，饶是再信任颜朝歌的寒江漠此时也有一点不淡定了。

    “王妃，其他的大夫正在如火如荼的制造人参药酒，王妃你这里……”寒江漠突然有一种欲哭无泪的感觉，别人的人参都开始下坛了，他们王妃的人参还在日头里晒着呢。

    “团长，不着急。”

    听到了寒江漠的声音，颜朝歌缓缓的睁开眼。她看着自己地上那些个晒的干干的人参，再看着别的院落里已经开始燃起了青烟，就知道有人已经准备将人参下坛了。

    “王妃，老夫怎么能不着急，一般情况药酒制作周期最少十五天，可是咱们比赛就已经花了两天，大家晒晒人参在制作药酒还想让它变成中等药酒这何其的难！”

    寒江漠说道这里，又再次说道：“再说我们晋国在制药上面，自从宣凌子死了以后，整个晋国就再也没有一个药剂师了。”

    听着寒江漠口中的急切，颜朝歌也明白他们是真的想要赢。

    “团长，心急吃不了热豆腐。对于药王大赛一事，不说你们想要赢，就是我本人也很想要赢。所以，相信我。”

    颜朝歌认真的望着两人，寒江漠看着颜朝歌一脸认真，也只好点了点头，不再说话。

    “我现在就做，你们放心吧。”

    听到颜朝歌说现在就做，寒江漠和凌元慈两人的脸上立即露出了笑容。笑着点头就走，还很贴心的是为颜朝歌的院落关上了门。

    “青莹，去上后厨那些新鲜的生姜还有一些肉桂来。”

    听到颜朝歌要这个，青莹就有一些疑惑：“主子，生姜和肉桂都算是中草药，你确定要？”

    青莹是会一点医术的，所以当听到了颜朝歌要这两样东西的时候，她立即提出了自己的疑问。要知道药王大赛上可是有明确的规定说不准借助药材提升人参品阶的。

    “山人自有妙计，你尽管去。”

    见颜朝歌坚持，青莹自照做。颜朝歌果然是将那肉桂和新鲜的生姜各放在了一坛酒里面。青莹皱眉，心下开始有一些担心药王大赛的结果。

    颜朝歌将自己晒好的人参先是洗干净，后丢进了坛子里，又将坛子搬到了太阳下，让人参和酒通过日光来起到发酵的作用。

    时间一天天的过去了，场馆里的颜朝熙急了，眼看着药王大赛就要结束了，她却还是没有见到颜朝歌，她心里不免有一些着急了。

    尤其是当那黑衣人再次出现的时候，颜朝熙是更加的慌了。

    “这是你最后一次机会，如果你偷不到颜朝歌的药酒，那么你和你的弟弟全都要死。”

    说这话的人，声音刻意的压低，而且声音时大时小，让人听着很毛骨悚然。

    颜朝熙的身子不自觉的颤粟，这个黑衣男人知道她的死门是颜历！

    “求你放过我弟弟！”颜朝熙哭着跪在地上：“我会完成你交代的任务的。”

    男人冷呵呵的笑了一声，消失在了黑夜之中。

    颜朝熙看着空荡的房间，还有那无尽的黑夜，心中生了一计。

    “不要！不要——”

    安静的场馆内，却因为颜朝熙凄厉的叫声而变得热闹了起来。大家纷纷起身穿衣赶来，过来见到的就是颜朝熙惨白着一张脸躺在了血泊中的模样。

    “这……”

    守护场馆安全的御林军的副首领此时有一些傻脸了：“怎么会这样？”

    他向来对自己安全守护整个皇宫的安危很是自豪，他也一直坚信在自己的带领下，场馆也绝对不会出现凶杀的事件，可是为什么眼前的这一幕会出现？

    “立即封锁现场，查询这究竟是怎么回事！至于颜小姐，你们谁来替她诊治一番！”

    说话的是任琉星，他所居住的房间与颜朝熙的不远。他可以说之前并没有听到任何打斗的声音，一听到颜朝熙惊呼的声音就赶过来了，但是看着好像还是晚来了一步。

    “不，不要……”颜朝熙双眼本是涣散的，在听任琉星让人为她把脉的时候，连忙装作一副害怕的模样：“不要碰我……不要……”

    看她寻死觅活，还有衣襟半解的模样，大家隐隐约约猜测到方才发生了什么龌蹉的事情。

    “她不让我们碰她，这该怎么办？”

    任琉星眼眸仔细的打量着颜朝熙，后对着那御林军的副首领说：“本太子觉得，此时请六王妃来情况是比较妥当一点。”

    “多谢！”

    副首领慌忙对着任琉星感谢行礼，后慌忙让人去请颜朝歌。

    颜朝歌正与公子长琴用着宵夜，听到侍卫说颜朝熙出事后，秋娘眉微微上挑。

    不是她因为女主的身份而吹，颜朝熙这个时候出事，准没有好事。

    “过去看看。”即使内心并不喜欢颜朝熙，也知道面前有可能会是一个陷阱，颜朝歌还是带着人过去。至于公子长琴，他则是给陈墨一个眼神，陈墨推着他到了颜朝熙的房间，便消失不见。

    “六王妃你可算来了，这个颜小姐她根本就不让我们碰她！”

    一见到颜朝歌，晋国的大夫们就像是看到了主心骨一样。他们各个脸上都带着焦急和一丝的不悦。焦急的是救的晚了人命可能就没了，不悦的是颜朝熙竟然拒绝他们想要救治她的好意，最重要的是，他们可是听说了，颜朝熙故意当着百姓的面说颜朝歌让她用三步一拜的方式来报答她救治颜老太太的恩情！

    在国与国比赛期间，有人竟然对他们的民族英雄抹黑！这真的是不能忍！

    颜朝歌顺着他们的视线望过去，发现颜朝熙一身污秽，就是脸也满是血迹。她身边有着碎片，像是因为有人侵犯了她，然后她自杀未遂的局面。

    “先将她抬到我所暂住的房间，麻烦各位了。”她又将目光看向了那御林军的副首领：“还麻烦副首领好好的查一查，究竟是什么人，竟然敢在场馆做出这么放，浪的举动来。今日被伤害的就算不是颜朝熙，是任何一个女子，也请副首领抓到凶手后，直接将其按照强，奸，犯处置！不用上报！”

    “六王妃息怒。”副首领恭敬行礼：“属下明白六王妃护姐心切，可是抓到凶手以后属下并不能直接处置，还是要按照司法程序走的，但属下能够保证，如果抓到凶手，一定会将凶手送到王妃面前，让王妃出出气。”

    颜朝歌点头：“朝歌急着救人，先走一步。”

    公子长琴看着一身齐靛蓝的任琉星，眼眸有着一抹探寻。

    任琉星也大大方方的在众人面前做出一副偶遇模样，邀请他进入了自己的房间。

    “很奇怪，我与她房间的距离没有三丈，可是我却没有听见她房间里有任何挣扎的声响，就是方才进去看她的房间，也没有任何争斗过的痕迹。最重要的是，她刚刚大声尖叫，我就立即赶了过去，按道理来说，她应该也刚刚来得及摔碎瓷瓶划伤自己的手臂而已，可是当我赶过去的时候，她身下早就已经有了大滩的血迹。”

    任琉星的眉头紧紧地皱着：“你说，到底是我的听力下降，还是说这件事情并不是那么简单？”

    “本王觉得，是你的听力下降了。”

    公子长琴毫不留情的说了一句：“你老了。”

    任琉星虽然讨厌人说他长得漂亮，可是他自己内心也认为自己的长相风度翩翩英俊潇洒能够迷死一片女子，而美男子最怕的就是什么呢？

    和女人一样，年老色衰。

    “我觉得这件事情并不简单，从这个女子在比赛第二天大闹开始就不简单。”

    公子长琴挑了挑浓眉，像是看着智障似的看着任琉星。

    “本王早就知道她的目的不简单，所以一直在按兵不动。”

    任琉星那美如花的脸上勾起了一抹惊讶，后是笑了。笑的有一点不怀好意，但也依然掩盖不了他的美。

    “老狐狸！”

    搞半天他白替公子长琴操心了！人家早就有防备了！

    妙书屋

    