
    “这是怎么回事？”

    于首领没有想到，一向是在休息绝对不会出现的张副首领竟然在这个时候出现了！尤其是，他脸上的得意与狂妄的笑容，这让于首领隐隐觉得，好像有什么事情变得不一样了！

    “是不是想要问我为什么这些人都没有动作是不是？”

    张副首领得意的伸出手指着站在整个城楼的御林军：“哈哈哈……因为这些人都是我的人！”他拍了拍他的胸脯，而后又指着皇宫城门下缓缓进来的人道。

    “而我，是四皇子的人！”

    于首领就算再怎么笨这个时候也明白发生了什么事情了！

    这分明就是四皇子要造反啊！

    “张成！你背叛了皇上！你不怕皇上诛你九族吗？”

    面对于首领的指责，张副首领根本没有一点反应，反倒他还出声是指责与于首领：“于首领，虽然我这些年来一直都瞧不起你，觉得你不配当上首领这个位置，心里也一直都是想要的杀了你，可是我们之间也共同职务多年，我多少还和你是有一点兄弟情义的，所以啊，作为兄弟的我劝你，趁着现在还来得及，投靠四皇子吧！”

    “做梦！”

    于首领吐了一口口水，脸上也满是不屑。

    “我于理只效忠于皇上！”他看着张成的眼神里也满是不屑：“我绝对不会和你张成一样背叛皇上！”

    张成被于首领吐口水的举动所刺激到了，他觉得于理这个人过于不知好歹。

    如果不是因为四皇子很欣赏于理的能力，他张成才不会苦口婆心当劝着于理投靠四皇子。现在既然于理都说死也不会投诚了，那他也就没有理由再他了。

    “呵呵，于理，我也不和你多言，你既然不肯投诚与四皇子，那我也只能先让人将你压入大牢，等到四皇子登上宝座，我再来和你秋后算账！”

    张成一个手势过户，立即就来了几个士兵将于首领抓走。控制了城门的张成，这是在安排了几个小弟之后，急速走下来，对着刚刚走进城门的四皇子道。

    “我们的人已经完全控制了皇宫的四个宫门，他们今天绝对逃不掉的！”

    听到张成这样说，四皇子那张平日故作温柔和善的脸在这个时候，释放出了平时压抑的阴毒和狂妄。

    “做的好！”

    就是连平常谨慎的袁奇，在这个时候，也忍不住有一些想要嘚瑟。

    “我们十万兵马围住了整个京城，其中五万人马团团包围了皇宫！现在宫殿里的人，就是插翅也难飞！”

    四皇子很是高兴的和袁奇说：“这一切还都是要归功与先生，设计了一出瓮中捉鳖的计谋！”

    看着那华灯初上的金銮殿，四皇子心中满满的势在必得。

    “今夜过后，这整个天下，就是我公子长轩的！”

    他扬起手中的剑，大声怒吼：“杀！”

    金銮殿内，大家也依然在欣赏着宫人的表演，正在大家喝的正高兴的时候，突然有一个侍卫惊慌的跑了进来。

    “皇上！不好了！有叛军造反！”

    一语激起千层浪！

    刚刚都还在享受着的大臣们，一转眼之间突然就变得十分慌张。大家不安的将目光看向了龙椅之上的程林帝，还有的人，是将目光看向了安静坐在桌子前没有动作的六王爷公子长琴。

    “不好了！叛军已经杀向金銮殿了！”

    这个消息更是让大臣们纷纷都挤在了一团，求救的将目光是看在了程林帝的身上。

    “大家不要慌。”

    程林帝给了二皇子一个眼神，二皇子立即将在程林帝怀里的鸾儿给抱了过来。

    “可知叛军是谁？”程林帝在问这句话的时候，眼神之中闪过了一抹复杂。

    “回皇上，是襄郡王！”

    一听到是襄郡王，程林帝的心里猛地冰凉。他一直最不愿意看到的事情，终究还是发生了。

    “什么？襄郡王？怎么可能？”

    大臣们纷纷的摇头不敢相信：“襄郡王平日里可是就脸一只蚂蚁都不舍得踩死的人，又怎么是会造反？”

    依然是有不少人在为四皇子说话。

    看着大臣们在这个时候又开始吵起来的，公子长琴淡淡的瞥了一眼程林帝。

    “三哥，你带着父皇与众位大臣离开这里，本王来对付他。”

    明明外面正在传来厮杀的喊叫声，大殿里更是人心惶惶，可是当公子长琴轻飘飘的说出这句话的时候，却诡异的是让所有人的心都跟着镇定了下来。

    “你自己小心点。”

    三皇子拍了拍公子长琴的肩膀，随即转身准备带着程林帝离开。

    只是当三皇子带着众位大臣准备从金銮殿的侧门离开的时候，一直都安静站在了大殿上的程尚书和陈大人，却和大家背道而驰。

    “今天，怕是你们所有的人都走不了了。”

    程尚书手一挥，立即有很多士兵从金銮殿门外鱼贯而入！不过转眼的功夫，就已经包围了整个宫殿！

    “程大人！陈大人！你们！”

    柳太傅伸出手指着程尚书和陈大人，面露失望之色。

    “我在这里奉劝大家一句，四皇子现在已经团团包围住了整个皇宫，大家想要逃走怕是插翅难飞。四皇子为人也是心地善良，并不打算要了各位的性命，如果识相的，就主动站到我的身后，等到四皇子登上了宝座之后，荣华富贵依然照旧，封王拜相更是大有可能！如果各位执迷不悟，别说荣华富贵了，就是连活着，怕是也会成问题！”

    程尚书的一番话，让一些本来就是站在四皇子队伍的大臣立即从程林帝那边站在了程尚书的身后。

    陈大人也在一旁是不甘寂寞：“还有没有人要投靠四皇子的？三声过后，你们便就没有机会了！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    三声过后，程林帝那边的人却是一个都没有动的，这样的场面一度有些尴尬。陈大人假咳了几声，掩饰掉自己脸上的尴尬。

    “既然你们这般不知好歹，那就不要怪罪我不客气了！”

    恼羞成怒的人，通常都是会变得特别的极端：“将他们全都给抓起来！顺便取了六王爷的项上人头！四皇子说了，只要你们谁能拿到六王爷的项上人头，便直接封为丞相！”

    “胡闹！”

    程林帝声音满是颤抖，他觉得他疼爱的那些个儿子们，一个是比一个胡闹！

    “哦？”公子长琴很是不在意的冷笑：“想要本王的项上人头？那也要看你们有没有那个本事了！”

    他不动如山，可威严却却如泰山压顶一样，让众人胆寒。

    “六王爷！”一清拿出自己袖子里的小瓷瓶：“这是六王妃让我给你的。”

    看着那白色的小瓷瓶，一打开再闻着那药的清香，公子长琴感觉到了温暖。这是颜朝歌专门为他调制身体的药，能够压制住体内的毒性的同时，也能够增加他的体力。

    “一起上吧。”

    一口将那瓷瓶里所有的药吃完之后，公子长琴用着死之蔑视的眼神看着面前那些跳梁小丑。

    “上！”

    既然公子长琴都让他们一起上了，大家也自然是不会客气。

    三皇子搀扶着程林帝带着大臣向后方褪去，留给公子长琴更多的空间好伸展拳脚。程尚书那边的侍卫们，则是全都一窝蜂的围了上去，想要杀了公子长琴。

    “砰砰砰——”

    只听一声声重重的落地声音，众人只见那些凶神恶煞的士兵，就像是一个又一个的麻袋一样，被公子长琴扔到了地上。

    不过是眨眼间的功夫，刚刚还数百名包围金銮殿的士兵，此时全都躺在了地上！

    “还有吗？”

    公子长琴揉了揉自己的手腕：“本王打的还不过瘾。”

    “你……你……”

    程尚书指着公子长琴，嘴中一句完整的话也都说不出来。他一向都是知道公子长琴的厉害的，所以他也从来是不和六王府为敌。

    如果不是因为颜朝歌割掉了他女儿的舌头，而皇上也是顾及着公子长琴的实力让他生生咽下女儿被人欺负却还是不能反抗的苦头，程尚书想，他现在可能还是一个听话的官员，一点都不会造反。

    可是事实往往是按照人最不想要看到的局面去发展。

    “程尚书可是要与本王过两招？”

    公子长琴双眼微微眯着，立即就有无数的冰刀子扎在了程尚书的心窝子里！公子长琴每前进一步，程尚书的身体就不自觉的向后走一步，陈大人更是被公子长琴所释放出的强大帝王气场而吓的瘫软在了地上。

    “我……我……”

    程尚书面露犹豫，正在他在想自己要不要的就此逃跑的时候，四皇子带着人马出现了！

    “六弟，四哥和你过两招如何啊？”

    四皇子一身白色衣衫，双手背后，脸上还挂着一副胜利者的微笑。他可是知道的，公子长琴中了他下的蛊毒！现在他的身子肯定是大不如从前！就算他的武功再怎么强劲又怎么样？

    他有十万兵马！打不死公子长琴，也能够耗死公子长琴！

    “长轩！”

    程林帝一见到四皇子，心中的怒气支撑着他站直了身体：“父皇哪里对不起你！你为什么要如此回馈朕！”

    “呵呵……”

    四皇子冷呵呵的一笑：“对我好？”

    他看着程林帝的目光之中满是冰冷和嘲笑：“你从头到尾没有一点对得起我的！”

    程林帝心痛人刀割！

    “你说你最疼我，可是你都对我做了些什么事情？你纵容颜朝歌和公子长琴两个人对我百般的欺负！我受了委屈你也不安慰我，反倒还是监禁我！更将我贬为了郡王！”

    四皇子说道这里，眼中有着很明显的凶光。

    “你明知道我很想要坐上这个皇位，可是你为什么不去死！却偏偏一年年的活下来？”

    程林帝目瞪口呆，他有点怀疑，面前的这个人，不是他的儿子！

    “四弟！”

    三皇子立马走上前言辞呵斥四皇子，而四皇子却很不屑的看了一眼三皇子。

    “你也不过是公子长琴身边的一条走狗！他死了，你什么依仗都会没有！所以，在我不想杀你的时候，你最好是闭上你的嘴巴！”

    “父皇，我不想落一个弑父夺位的名声，所以，你要是识相的话，就将传国玉玺交出来，不然……”四皇子猛地从侍卫的手中拔出了一把剑，对着躺在地上苟延残喘的一个士兵心窝子用力一捅，瞬间血溅当场！

    威胁！

    赤果果的威胁！

    所有人，就是程林帝在内，也都被四皇子的这个举动所吓到！

    妙书屋

    