
    “对不起！”

    公子长琴先是假咳一声，转身的动作有一点卡壳，那张俊脸即使是背过身后，也依然脸红着。

    颜朝歌挑眉，总觉得今天的公子长琴，好像是多了几分“礼貌”。

    她随手拿起手边红色改良后的睡衣套在了身上，后又在身上批着一层薄纱，确定自己身上没有什么过分的东东露出来，她走到了桌子前。

    “这么晚了有什么事情吗？”

    看他脸红背过身的样子，倒不像是来找她啪。啪啪的。

    “我来，是想向你求证一件事情的。”

    听她开口说话，公子长琴便知道她已经穿好衣服。想到方才那线条优美的女子身材，公子长琴就觉得身子有一些发热。

    “什么事情？”颜朝歌好奇，因为他竟然开口说“求证”。

    公子长琴其实前两日就已经得知颜朝歌的真实身份了，在得知她并非是梁国的探子后，他内心很是喜悦。只不过没当他试图来找她求证时，她就会外出。

    今天，他是做足了勇气的。

    当然，他想的天黑了，颜朝歌没有理由再外出。

    只不过令他没有想到的是，自己一推门近来就会看见让人想要喷鼻血的画面。

    “岳母大人的真实身份是楼兰的公主？”

    颜朝歌双手环臂在胸，前，那红色的睡衣上裸，露着白色肌肤，形成一红一白特别明显的对比。她不过一个不经意的动作，却撩拨的他心，痒难耐。

    见颜朝歌不说话，公子长琴担忧她在生气，连忙说着。

    “我并没有调查你，而是前些日皇上召我进宫将楼兰国使臣信件的内容告诉了我，说是十八年前楼兰国失踪了一个公主就在晋国。”

    看着公子长琴眼中的担忧和慌乱，颜朝歌越来越狐疑。她站直身体，缓缓向着他走过去，周身带着探究。公子长琴狐疑，但还是配合着颜朝歌将身子向后仰，半个身子都贴在了桌子上。

    颜朝歌一手扶着桌子，一手伸出手摸着公子长琴流水线一样完美的下巴，后又缓缓的来到了他的耳后，轻轻的磨砂着。

    “朝歌，你摸摸这里就知道我是谁了。”

    公子长琴将她的手放到了小月复的下方，那里，有一个巨。龙在蛰伏着。当那温热的小手触碰到那巨。龙时，巨，龙骤然间觉醒，弹到了她的手……

    “滚蛋！”

    颜朝歌麻溜的收回了自己的手，现在总算是相信这个男人就是公子长琴那个臭流氓。只是让她没有想到的是今天的他，变得有一点“彬彬有礼”了！

    他突然的转变让她有些不习惯。

    “是不是觉得我和以前不一样了？”

    “我表现的很明显吗？”颜朝歌卒。

    他轻笑，眼神之中划过一抹苦笑。

    “不是你表现的很明显，而是我已经想通了。”公子长琴耸了耸肩：“你也说了，我可能随时会死。既然我给不了你未来，而且现在的你也不喜欢我，我也不会在招惹你，让你对我动心。”

    颜朝歌看似无所谓，但是内心却猛地有些泛酸。

    这个男人，要不要在深夜用着那低沉性感的声音说着这些善解人意的话？会牵动她的恻隐之心不说，还让她产生了一种自己是因为这个男人生病了才不爱他的错觉。

    “我向你道歉，之前的那一段感情里面我犯了错，让你伤心也让你难过。但是，朝歌。”他眸光认真唇角带笑，可是她却从他的眼底读出一抹寂寥：“我从不曾欺骗过你。”

    从不曾欺骗过……吗？

    颜朝歌眸子微微低垂，看不出里面的情绪。

    “我之前一直倔强不与你说‘我爱你’或‘我喜欢你’，是我的自尊心在作祟。”他苦笑了一笑：“本王乃是晋国的第一个战神，从十二岁开始便四处征战沙场，本王杀过的敌人没有百万也有十万。本王是那种可以将整个天下都踩在脚下睥睨的人，如何要与一个十六岁的女子低头说‘我爱你’？”

    公子长琴长叹一声，夜微凉，男人身上所有的骄傲全在今夜尽数褪下。

    “有时候，本王想的是。你平日里就够无法无天的了，倘若要是让你知道，你在本王的心里占据着特别重要的位置，不知道要狂妄到什么样子。”

    他星眸像是大海中的海啸，只是一眼，人便深陷。

    “我就带着这几种不肯低头的心思，不肯对你说出任何一句情话。我并不知道那些情话对你而言会有那么重要，在明白之后，我更曾经在你昏迷时曾经许诺过，倘若你醒来我便每日说上三遍‘我爱你’，只是我没有料到的是，醒来后的你，再也不需要我。”

    最后那一句“再也不需要我”犹如一柄刀，直直的刺进颜朝歌的心。

    心太疼，以至于鼻子发酸眼睛发热，泪水就那样毫无预兆的滴落，明明掉落在了那金丝楠木桌上，可却又仿佛掉落在了彼此的心头，灼伤了彼此的灵魂。

    “对不起。”

    公子长琴叹息一声，伸出手为她擦干眼角的泪水，抿唇一笑。

    “不要难过，我相信，即使我不在这世上，你也能活的很好。答应我，当我……”情到深处时语气哽咽：“当我离开这人世你……”一定要幸福。

    话未完，指尖下女子已经用力将他扑到桌上。他来不及因为后背的疼痛皱眉呼痛，唇上就贴上了一记柔软。霸道急切却又带着心疼与颤抖的吻，让他疼痛碎裂成千分的心，顷刻间得到了治愈。

    他温柔的看着近在咫尺的她，眼睛带着些许笑意，但是唇上却并没有任何逾越的动作。

    半天没有动作的公子长琴，让颜朝歌怀疑他真的想开了？

    颜朝歌有些迟疑的停下了自己的动作，缓缓起身望着半躺在桌上的男人。

    许是因为她方才的动作太过野蛮，所以挽着三千青丝的发簪不知何时散落。即使有发丝凌乱的贴在了他的脸上，可却让他越显有致命的诱。惑。他微笑着，星光般的眸子也带着一抹宠溺的笑意，但又却不带一丝情义的缠绵。

    越是无欲越是让人想要毁灭，颜朝歌觉得这话，说的没错。

    此时的她，就带着这种想法想要毁掉公子长琴脸上那没有一丝祈求的表情。

    可她，终究还是忍了下来。

    “不准在说离开人世之类这种负能量的话了，说一次强吻你一次，外人面前我也不介意当场，办，了你。”

    她背过身，不想让他发现她因为他那一番解剖内心的话再次动了心。

    颜朝歌暗骂自己不成气候，对一个人数次心动。

    可理智再清醒又如何，爱情不是理智能够控制的。

    公子长琴笑。

    “这好像是本王说过的话。”

    如今被她拿来用，他觉得很受用。

    “管它谁说过，只要管用就行。”颜朝歌调整好了自己内心的情绪，后板着脸：“咱们继续说正事。”

    公子长琴整理了一下衣衫，三千青丝却是散着的。

    “你曾经说过，我们彼此应该坦诚的。今日我来，就是向你坦诚一切的。”

    公子长琴说到做到，一夜时间，他将他调查出柳芸所有的一切都告诉了颜朝歌，包括药王大赛期间四皇子如何联络了颜朝熙污蔑她的事情，全都一一告诉她。

    但是唯独夜七夕的身份，他没有告诉她。

    即使早就知道了柳芸的死不简单，可当听到了这一切之后，颜朝歌还是呆了片刻。

    “四皇子从小就费尽心机的想要取得这晋国的皇位，可是谋划了十二年，却还是没有谋划到皇位，他是不是蠢？”

    颜朝歌觉得四皇子实在是蠢的可以，就凭借他在每一件凶杀案里插手的事情来看，此人城府不低，坐上皇位也不过是两三年的事情，可他却偏偏拖到现在只落得一个襄郡王的称号。

    还有，从四年前柳芸死后他的智商这些年就一直在下线。考虑事情的眼光和办事的效率完全不是一个人！

    她有点怀疑四皇子是不是换了一个人在做了。

    “不是蠢，而是他背后最为一个得力的谋士，四年前突然失踪了。”

    颜朝歌一听顿时就来了兴趣。

    “四年前突然失踪？呵，我说怎么智商突然之间不在线了。原来最得力的谋士失踪了，那他现在的这个谋士是谁？”

    颜朝歌知道，通常权贵们都是会养一些谋士为自己出谋划策的。

    “袁奇，曾经是一名状元。明明有很好的官途，却不知为何突然转头做了老四的谋士。”

    有鸡在打鸣，颜朝歌转过头，这才发现东方的天色已经染上一层珍珠白。

    原来，不知不觉已经过去了一夜。

    “天亮了。”颜朝歌负手而立，薄薄的轻纱随着窗外的风飘舞，那发丝也随风飘扬。薄纱下的鲜红色衣服让她即使在昏黄的烛光中也依然耀眼夺目，她微微转头嘴角带着笑，刹那间，公子长琴仿佛看见了那纵身一跃跳下诛仙台的女子。

    “沧歌……”那名字，情不自禁的便从那薄唇呢喃而出。

    他声音很轻，轻到颜朝歌将“沧歌”听成了“朝歌”。

    她走回到了桌子前，小脸上满是坚定。

    “不管他四皇子身边有着几个谋士，谋士的身份又如何，我绝不会放过他！”

    害死柳芸，故意污蔑她是野种，又污蔑她是刺杀太子的真凶，买通青莹青鱼做他眼线，还让颜朝熙故意朝她的身上泼脏水，这一个个的梁子，她要一个个的，和四皇子好好算账！

    “人手不够了，本王还有。”

    “六王爷，你这是在暗示我随便闯祸吗？”她调皮的冲他眨眼，大眼睛里充满了狡黠。

    公子长琴莞尔一笑。

    “是，天塌了，还有本王为你顶着。”

    有暖流从她的心底划过，颜朝歌故意出声打趣。

    “王爷最近这暧昧的情话到是一说一个准，倘若不是我曾经爱过你，知晓你的性子有着傲娇的倔强，说不定还会对你动心。”

    有时候，得不到的爱情，将情话在开玩笑时浅尝一下也是好的。

    “倘若本王活下来，你会发现本王的情话还会有更多。”

    ……

    元月二十，整个晋国艳阳高照，晴空万里。

    颜朝歌与公子长琴携手一起进宫，恩爱模样羡煞旁人。未婚的奢想自己日后嫁给一个将自己宠上天的夫君，已婚的只暗叹自己的命不好。

    程林帝看着他们两人恩爱模样，眉眼也满是笑意。

    白云雾从宴席的另一方走来，在众人瞩目的目光之中，他从袖子里掏出来两个大小相同的盒子。一时间，众人都屏住呼吸，侧耳倾听。

    妙书屋

    