
    琼华转头，却见天帝带着些许人马过来。当走到他与沧歌二人面前时，天帝低头看着地上奄奄一息，透明状物的沧歌。

    “琼华，根据太上老君推算，这沧歌，有吸引鬼魂的能力，正好地府忘川河畔缺少指印鬼魂的神物。”

    天帝的话，让琼华的身形有片刻的微怔。

    或许是他迟迟没有回应，又或者，那看着他的天帝，发现了他内心深处的秘密，只听天帝又说道。

    “既然她如此不知悔改，不如就将她贬在地府指印鬼魂万年，倘若万年后她依然是现在这个心思，便让她在地府永生不得出。”

    永生不得出……

    别说沧歌吓到了，就是连他自己也觉得自己承受不住！

    自从她出现后，琼华就觉得，自己一直空荡没有归属的心，总算是有了着落。她偷偷溜出去时，他会跟着她心神不宁，永世不得出地府……

    宽大的袖袍里，琼华干净修长的手攥了攥。

    他那让众位仙娥们爱慕的俊脸，面无表情，眼底更是没有任何感情。

    “如此，便就依了天帝。”

    从天帝进门的那一刻起，他就再也没有低头看过沧歌一眼。在说出这句话时，他更是不曾愧疚的看她一眼……

    公子长琴觉得揪心，他突然感觉自己和琼华融为一体，能够清楚明了的感觉到，琼华此时心底火辣辣的疼，就想被人狠狠的在心窝扎了一刀，并在上面撒着辣椒水一样的疼。

    而当天帝的人，将沧歌带走前往地府时，她一直用着幽怨的眼神凝望着不肯回头看她一眼的琼华。

    那是一双用语言无法表达出的痛苦双眸，沧歌在挣扎喊琼华师父的时候，声音更是带着撕心裂肺的感觉。

    明知道那不是颜朝歌，只是和颜朝歌有着一模一样脸庞的沧歌，可是公子长琴还是心口疼的快要无法呼吸。而当刑罚处的人都走了，只剩下琼华一人时，他突然口吐鲜血，脸色苍白！

    公子长琴皱眉，明明受伤的是沧歌，为什么他也会受伤？

    直到琼华身上雪白长衫被血迹染红，那与沧歌身上一模一样的伤痕时，公子长琴心中有一个大胆的猜测！

    那十二道天雷，怕是有一大半都到琼华身上了！

    后来的后来，三十六重天的神仙们才明白，为什么一个不过千年道行的小仙，在经受十二道天雷还没有飞灰湮灭，原来是琼华替她挡了。

    受伤后的琼华脸色很差，几乎是不能走路。一直到去而复返的天帝回来，公子长琴才知道琼华究竟付出了什么。

    “不过是一个千年道行的小仙，值得你为救她而耗费十二万年的修为？”天帝的声音听着很不解，像是完全体会不了琼华这么做的理由。

    “她因我而生，是我没有教导好她，自然，这个苦就要我受。”

    即使受伤，全身血迹模样狼狈，可公子长琴看来，他的身上也依然是有着傲骨。

    “她如今修为耗尽，地府浊气很重，怕是待不了几日，引魂玉一日修不好，她就要在地府待上一日，我担心地她会支撑不住难以堪当大任，故而决定随她一起前往地府指印世间鬼魂。”

    天帝愕然：“琼花上仙，你可要想清楚！那丫头朕瞧着生性顽劣，且骨子里有妖气，你如此帮她，就担心她不会记住你的好，反倒与你成仇！”

    “成仇又如何？”

    很少笑的他，在说这句话的时候，却是微微一笑。那一刻，天地失色，就是连掌管着三十六重天的天帝，在瞧见了他的笑容后，也有一些发懵。

    “她本性善良，只是因为一时有了心魔，倘若我将她心魔解除，再次渡她成了仙，或许她便不会如现在这般固执。”

    “真正固执的，怕是琼华上仙你吧。”

    天帝长长的叹息一声，目光直视琼华：“你我之间，就无需躲躲藏藏，你与那丫头之间，朕瞧的清清楚楚，你这个石头有了心，本该是一件开心的事情，可是偏偏她是一个小仙，还是你的徒弟，又因为你幻化而生，不管哪一条，朕都不会同意。”

    说完这句话的时候，天帝从袖子里掏出来一个水晶小瓶子，小瓶里装的，是碧绿色的液体，看着煞是好看。

    “这是我从月老那里要来的忘情水，你喝了吧。倘若你喝下之后，能够将那个丫头再次渡成仙，朕便同意你与她在一起。”

    琼华的手微微颤抖，但是却没有接过。

    “怎么？琼花上仙莫不成是担心自己没有那个能力？”

    天帝的激将法起了作用，琼华缓缓接过，而后当着天帝的面，将那忘情水一饮而尽。

    “她身体太弱，只希望天地能将她的元神，放在我的体内。”

    说完这句话，琼华便因为忘情水与十二道天雷的缘故，瘫倒在地。

    “哎……”

    天帝再次叹息，命人将琼华送进地府，并按照琼华的意愿，将一直没有形体而无法安放的沧歌放在了琼华的体内。

    此时的琼华，已经变成了一块透明的石头，而沧歌在那白色石头内，宛若一抹鲜红的心头血，深深的镶嵌在了石头的内部。

    公子长琴蹲下身，仔细的看着那透明石头内的红色小点。

    那红色的小点，在那透明石头内，和鱼儿一般，四处的游动，不仅如此，那红点也越来越大。又本身指甲盖的大小，竟然变成了成年男人的拳头一般大小！

    他觉得神奇，不过后来想想，他所看到的都是神仙们的事情，也就没有什么好神奇的了。

    红色点点破了石头的时候，竟然开始冒着绿芽成了草……随着时间的推移，那草张成了花。看着那花朵鲜红色的模样，公子长琴脑海里猛地是浮现了一副画面。

    还记得他上一次曾经梦到那红衣女子跳下诛仙台，阻拦琼华跟着掉下去的花朵，便是这样的花！

    红色的曼陀沙华！

    他的耳边更是响起那红衣女子固执的声音：“我们曾经共用过一个身体……”

    当时那沙华口中所用的同一个身体，是不是就是指由琼华原形的石头？

    后来他才知道，沧歌因为伤的太重，恢复元神时就耗尽了数千年，七千年以前的事情，她并不记得，自然也就不记得，她是靠着那石头才能够生长……

    看着红色的曼陀罗长得越来越娇，越来越旺盛，公子长琴的心里莫名有一种欣慰的感觉。

    这种感觉，就像是自己从小娇养到大的女儿，突然之间懂事了一样，让人感动。

    诚如天地所言，即使重新拥有元神后的沧歌，也依然是不老实。她总是喜欢欺负琼华，拉着琼华与她一起看奈何桥上的人间恩爱夫妻。

    但是那时的琼华，一心向道，只盼望自己能够早一日得到成仙，对人间的那些情情爱爱，并不感兴趣。

    可是当有一天，琼华听闻了小鬼们说的天庭上琼华上仙与沧歌的禁恋时，琼华猛然觉得有一些熟悉，可是却想不起来自己为什么会熟悉。

    也是从那一刻起，公子长琴才知道，原来喝了忘情水，真的可以忘掉前尘往事。

    忘了前尘往事的琼华与沧歌，二人的灵魂在那曼陀罗花里总是会有各种争斗，琼华向往修炼，自然，也就会拉着不安分的沧歌一起修炼，可沧歌既然是不老实的，那自然也就不会安安稳稳的听他调遣。

    两个灵魂每天你压我一头我压你一头，乐此不疲。

    这样的情况维持了一千年，琼华一直试图感化沧歌与他一同修炼，可惜结果一直都是以失败告终。

    一千年了，琼华突然之间有一些累了。

    他早已经可以飞升成仙，可是当他每次想要离开这红色花朵时，琼华就觉得心隐隐作疼，格外不舍。

    琼华不懂，这种不舍来自什么。

    想不通，他便沉寂了下来。

    没有他管束的沧歌，就像是脱缰的野马，利用他教她的灵力，开始幻化成了人形。她学的并不认真，所以灵力的持续时间并不长，每次只能出去不到一刻钟留又要回到曼陀罗花的体内。

    或许是因为她终于玩的累了，又或者她是没有好朋友，过了很久，她才因为他的沉寂，而闷闷不乐。

    “喂！死呆子，你去哪里了？”

    每天，沧歌重复最多的便是这句话了。

    他想出来，可是他又不想。

    如此，便如同一个摆设，一直沉浸在花的最深处。

    大约是九千年的时候，在他打算就此一直沉睡的时候，有日，佛光普照，照亮了一直深处阴暗的他。

    佛在见到他与沧歌幻化的肉身时，格外的有趣。

    “一株花两具灵魂，实乃有趣。”

    琼华并不想理会这个金光闪闪的佛，他打算继续沉睡时，却不曾想竟然被这个佛连根拔起！佛将他的根部放在忘川河水中，洗去他身上的污浊。

    还说什么：“你既已修得仙身，为何还要留在这里？”

    琼华并不想让沧歌知道，他并没有离开，而是一直留在这花里默默的陪着她，于是就用了密语与佛相谈。

    “我与她乃是同根生，而今我已经修炼成了仙，而她连小妖都算不得，我不能离开，我要等她看破红尘后，渡她成仙。”

    佛听后，却是呵呵一笑。

    “即是想要渡她看破红尘，为何不让她亲身经历一场红尘？”

    琼华没有回话，他知道，自己就算飞升上仙怕是也没有那个能力亲自安排她渡红尘。

    像是知道他内心的窘迫，那佛又说道。

    “你在这渡了九千年毫无起色，既然不想让她经历红尘，如来这里有基本经法，你不如在这最后的一千年，让她多听佛法，忘记前世今生。”

    最后的一千年？

    琼华初始并不明白如来口中是何意，后来，当他成为那个上仙琼华时，才记起天帝曾经处罚沧歌在地府指印鬼魂万年时间。

    琼华盘腿而坐，双手合十，紧接着，就见如来手中的红色曼陀罗红色花瓣一点一点的凋零，而在原有的花蕊上，却开出了一瓣又一瓣的白色花朵。

    “你的得道，或许在她的眼里，会是一种鼓励。”如来手微微一挥，整个彼岸河畔，一望无际满是白色的花朵。

    也是那刻起，看着忘川河水中那红色花瓣上的女子用着幽怨的眼神望着他时，琼华赫然发现，这种幽怨的目光，仿佛自己以前就看到过。而那些来自三十六重天痛苦的回忆，也在顷刻间回到了他的脑海里。

    她说她喜欢他……

    因为她喜欢他，这才被罚到了地府承受磨难。

    看着那躺在忘川河水中的红色花瓣，琼华觉得既然沧歌此时什么都不记得了，不如，就这样将错就错。

    她想不起来，如此，便可以免去责罚。

    “既然你不愿意让她记起前尘往事，那你便叫曼陀罗华吧。”

    记起所有事情的琼华，觉得如来这个建议不错，便告谢如来，而后拿着如来送的经书，日日夜夜与彼岸河畔，望着那忘川河水中的红色花瓣，不厌其烦的诵经。

    可惜，这世上并不是你想要什么，便会心想事成的。

    世间多磨难，他的诵经没有成就她褪下红尘的心，反倒是让她越加沉沦与红尘之中。

    “罗华，既然我得不到你，那我便毁了这天地！毁了你！”

    妙书屋

    