
    “如果你不是夜七夕，你为什么要躲我？”

    颜朝歌觉得风翩翩此人有猫腻，她今天铁定要搞清楚夜七夕是谁！

    “小爷没有啊！”

    风翩翩装作一脸坦然，可是当过医生的颜朝歌看过了多少病人的表情？虽然是没有认真学过微表情，可是当医生的时间久了，哪里不知道风翩翩此时眼神闪烁，鼻孔在放大，气息起伏大是说谎的表现？

    “不说是吗？”

    颜朝歌冷呵呵的一笑，经过长时间调养变得柔弱和有肉感的纤细手指上，不知道何时出现了一抹白色的粉末，在风翩翩没有任何防备的时候，那药粉硬生生的洒在了风翩翩身上，不过眨眼之间，风翩翩就觉得自己全身发痒，那种隔靴搔痒的感觉，让他痛苦不堪。

    “说，夜七夕是不是你？”

    风翩翩咬牙不肯说，颜朝歌只好是选择用另外一个方法。

    ……

    当颜朝歌从容颜阁里走出来时，外面阳光正毒。可她却感觉不到任何的温暖，她看着眼前人来人往的人流，突然有种何去何从的错觉。

    她是这个时代的闯入者，是异类。既然是异类，又怎么会有交心的同类？又怎么会有一个归宿？

    “主子？”

    青鱼察觉到颜朝歌的心情有一些低落，便出声试探的喊着颜朝歌。可颜朝歌就像是魂魄出窍一样，不动也不回应。

    青莹眉头皱着，与青鱼两人相互的交互了一眼，便很是默契的一人站在一左一右一前一后的打量着周围，避免有人扰到了颜朝歌。

    不知是不是站在太阳下面站久了，又或者是因为昨夜太劳累了，颜朝歌只觉得眼前闪过了一道白光，紧接着便是无穷的黑暗将她吞噬。

    颜朝歌又昏了，而且已经睡了一天一夜了。

    公子长琴也守在了她的床前一天一夜，没有合眼。他派人出去调查了颜朝歌出去的动向，在得知颜朝歌最后一个人见的是风翩翩时，他将风翩翩叫来了。

    可是无论他是怎么问，风翩翩都只记得颜朝歌对他下了痒痒药以后，便不记得任何的事情了。

    公子长琴皱眉，他怀疑不是颜朝歌对风翩翩实施了“催眠术”，就是风翩翩在说谎。

    风翩翩没有那个胆子骗他，那就表明是前者。

    颜朝歌究竟在风翩翩昏睡时问了什么，除了颜朝歌外，并没有人知道。

    他眉头紧皱，凝望着床上睡着的颜朝歌。她眉头紧皱，表情痛苦，像是在睡梦之中也有着不好梦魇在缠着她。他伸出手，缓缓抚平她眉间的皱纹。

    青蛇此时也很焦急，因为之前王妃让她去上五金店做的那些个零件做好了。那么多零件需要很大的仓库，六王府是大，可是贸然拉近六王府势必会引起别人的注意。

    主子说了，这东西不准让任何人发现。

    眼下主子又陷入了昏迷，最终没有办法青蛇只好寻找了公子长琴的帮助。公子长琴从青蛇的手里接过那些个图纸后，先是有一些疑惑，后又听青蛇说是“铁片”的时候，他猛地站起身。

    “带本王去看！”

    他的心中隐隐有一个猜测，不过，他此时并不敢相信。

    青蛇见公子长琴一脸肃穆和严重，也不敢耽搁。立即带他去了自己暂时安置铁片的地点，当看到了那些铁片，公子长琴眼眸微闪，越加确认了自己内心的猜测。

    他拿起几块铁片，在左右研究了之后，发现有的铁片里面有凹槽，有的是卡扣，聪明的他立即根据凹槽和凸起的卡扣合在一起，很快，一个完整的手，枪就出现在了他与青蛇的面前！

    “王爷，这些东西该怎么办？”

    见到正是手，抢之后，青蛇的心顿时就有一些忐忑了起来。主子手中那一个手，枪就已经引来了其他国家的忌惮和联合，眼下这么多手枪，如果要是让那些人知道了，岂不是还要疯魔！

    “藏在七煞楼，一切等到王妃醒了再说。”

    公子长琴是相信颜朝歌的，她绝对不会是那种仗着自己有逆天武器就会胡作非为的人。她这么做，一定会有自己的想法。

    想到这里，公子长琴就让陈墨通知三皇子一声，查看最近皇宫之中是不是不太平，于此时同更有人暗中跟踪着其他几国的使臣，看看他们是不是有什么异心。

    这一查，倒是查出了很多的“惊喜”。

    “老六，你知道三哥查出什么了吗？”

    夜幕十分，三皇子脱下了夜行衣，露出了水蓝色的宫装，坐在公子长琴身边。

    公子长琴只是拿他的眼睛斜睨了三皇子一眼，三皇子便就笑嘻嘻的说着。

    “老四他没有走！他就在太后的宫里！”

    公子长琴眉眼一挑，三皇子当下更是将自己探查到的消息全都说了出来。

    “如果不是因为昨夜太后宫殿中的动作大了点，我的人倒是没有察觉到什么。真的是没有想到，老四这些年来苦心经营的后面，都是有太后的手笔，你之前一直苦苦追查颜朝熙幕后的人是谁，现在有眉目了，就是老四。”

    三皇子说道这里，脸上就有着一丝感叹。

    “现在已经能够确定了，柳芸的死和太后真的逃脱不了干系。”

    “如果真的是她，倒是能够明白为什么她会将柳芸身边的人全都杀个干净。怕是会被九皇叔察觉到了什么，母子之间最后一点温情都没了。”

    公子长琴冷笑一声，太后这辈子最看重的就是九皇叔了，可惜她却杀了九皇叔最心爱的女人……

    “本来本王也不打算对付太后，可她竟然敢为本王赐婚，那就要做好破坏游戏规则的代价。”他眸子一紧，将目光看向了三皇子。

    “是时候该将柳芸如何被杀的事情，传递给九皇叔了。”

    三皇子看着公子长琴眼神中的算计，知道太后这是惹恼了公子长琴，不然他也不会将本该压下去的事情真相，再次抬了出来……

    “知道了，你那边呢？”

    两人总是要互换消息的。

    “本来老七和老五不属于本王的，可是老五千不该万不该对本王的女人动心。”

    三皇子点头，他可是听说了，老五在比赛时候可是要飞身去救颜朝歌的。最重要还听说老五脸上的表情，比公子长琴这个丈夫的还要着急！

    “老七联手老五，还联手了陈国。至于梁国那边，怕是和老四有了联系。”

    三皇子对于陈国是嗤之以鼻，露出了冷笑。

    “陈国的这位二皇子还以为咱们这些人都是笨猪，看不透他的把戏。”三皇子优雅的端起了一杯茶水，仿佛刚刚那个嘴里说了一些污秽字的根本就不是他一般。

    “一边送老四黄金，一边投靠与你，现在又和老四老五合作，他认为他是诸葛还是认为自己是神仙，能够一心多用？想要三头都讨好，算盘打的倒是好。”

    公子长琴到没有太多言论，只是总结了一句。

    “太贪心的人，总是会没有好下场。”

    ……

    黑夜之中，本该是平静的驿馆，可是此时五皇子、七皇子、楚天宇和陈博候，都是在的。

    “倘若事成，那就按照我们之前说好的分，少一分都不行。”

    陈博候看着手中晋国的地图划了十座城池，心里很美。七皇子这个笨蛋，还没有坐上皇帝呢就已经允诺给他十座城池了，这要是日后，他拿着七皇子谋害六王爷和造反的证据做要挟，那么这晋国的天下岂不就是……

    与他有着同样想法的还有楚天宇，不过楚天宇的胃口倒是比陈博候的是要大的很多。不然，他也不会和那么多人合作了。

    “你们放心，只要他一死，你们立即征战，到时候我假意带兵过去，故意投向给你们。”七皇子拍着胸脯和他们保证着。

    五皇子看着七皇子脸上势在必得的笑容，嘴角也有一抹浅浅的笑容。那笑容像是在笑着，人心其实比黑夜还要黑暗。

    颜朝歌昏睡期间，并不知道外面都发生了些什么。而整个晋国也并不是没有颜朝歌就转动不了，每一个人依然都在有条不絮的过着自己的生活。

    私塾也都正在建设当中，因为此时正是初春，土都还是冻的棒棒硬，并不适合挖土，所以风翩翩特意盘下了依山而建的庄园，庄园里面风景也十分的雅致，只要在室内稍作休整，添加桌子和椅子等等物件，就基本差不多了。

    私塾的外面，也根据颜朝歌的要求，在那门前树立了几个大的牌坊，牌坊上面清楚和明确的雕刻着参与捐赠的人到底是有哪些。

    当颜朝歌醒来的时候，又是三天后了。

    这一次的梦境里，古玉瑶什么都没有梦到。她只记得自己好像躺在一个满是黑暗，冰冷又潮湿的地方。她的耳边很吵，但是那些不停吵闹的声音，她是一句都没有听见。

    黑暗到无边无际和潮湿的环境，颜朝歌只是想一想，就觉得身子格外的不舒服。

    “小姐，你醒了！”

    看颜朝歌醒了，香儿也已经没有最开始时候的担惊受怕，已经习以为常。她先是将手中最后剩下的胡萝卜给了狗腿子后，就搀扶着颜朝歌起来。

    “风公子刚刚还来过，说是私塾的事情已经准备妥当，就等着王妃你过去揭幕了呢！”

    如今的颜朝歌身份可是不一样了！

    那可是堪比皇后和天后一样尊贵的女子！

    “那么快？”

    颜朝歌错愕，她还以为要十天半个月呢。

    “听说东西早就是准备好了，而且那园子也没有怎么动。”

    颜朝歌点了点头，安心用完膳刚从二楼欢好衣服准备出门时，却被来人给抱个满怀！

    “你终于醒了！本王，本王还以为……”他声音颤抖，胸膛起伏的也厉害。如果不是因为知道他是一个特别坚强的人，颜朝歌都会怀疑此时的公子长琴哭了呢。

    “我没事。”她试图笑着推开他，可伸出的手臂不知道怎么就突然楼主了他的腰，而下一刻，更有一具身躯将她压在了身后的门板，像是急于证明她是真的清醒，公子长琴低头便吻了上去。

    妙书屋

    