
    随着柳嫣然的一声惊呼，整个六王府的人，都将目光投向了她手指的方向。

    只见，被公子长琴怀里的颜朝歌，身体一点点的羽化，幻化成了各种各样，五彩斑斓的蝴蝶！

    所有人，都被面前的这一幕所惊住，眼睛一眨不眨！

    “朝歌——”

    公子长琴见她身体羽化，忙用力将她往自己怀里带着，想要将她紧紧的抱着防止着她身体的羽化。可惜事实却是残忍无比，他只不过刚用力而已，她的身体却如沙子从他的身体，指缝流逝。

    那成百上千的蝴蝶，从地上翩翩起舞。

    蝴蝶们围绕着公子长琴飞舞了大约一刻钟，便向西方的天际飞去。

    顷刻间，敬畏神灵的人们，在意识到事情的玄乎时，纷纷的跪在地上。

    “不——”

    公子长琴声嘶力竭呐喊，可惜不管是颜朝歌的遗体没有保管好，还是那些蝴蝶也好，他都没有抓住什么。

    为什么？第十世了，他还是没有保护好她？

    “朝歌！”

    那个平日里顶天立地，征战四国无敌手的战神男人，此时跪在地上，哭的像是一个孩子。

    一清这时从后方走上前，对着那无助的公子长琴道。

    “这是我们小主子生前让我转交给你的。”

    公子长琴缓缓抬头，一清的手中赫然出现的是一张信件。他抬手，颤抖着将信件打开。

    长琴：

    当你看到这封信件时，我想我已经离世。

    曾经我们说好一起共度白头的，如今我先走一步，是我对不起你，负了你。

    我会死，其实与刺杀与报信的人都无关，而是因为我身体里牵扯到的一个秘密。

    有人曾对我说过，倘若我将秘密告诉别人，那老天爷便会收回我的性命，永世不得入轮回。

    你别难过，也别自责，更不要随我一起离去。

    我不曾因为我的所作所为后悔过，倘若命运重来，我依然会爱你，也依然会愿意将我所有的秘密都说给你听。

    可惜的是，你我之间，再无轮回。

    忘了我，找个爱你的女子，幸福活下去。

    朝歌绝笔

    “呵呵……”公子长琴拿着信件呵呵笑着：“呵呵……原来，原来是我害了你！”

    他还以为这一世，又是天帝趁着他不在颜朝歌身边杀了她，可这一封信件，却是告诉他，颜朝歌会离世，完全是因为他对她的猜测和不信任！

    倘若，他不是有意试探她的秘密，或许，她这一世，还是会在他的身边！

    “朝歌！”

    公子长琴仰天长啸，无数的爱意与深情，痛苦与自责等等，皆在这一声宣泄。

    ……

    三日后。

    “这可怎么办？”

    程林帝的眉头拧着，心事重重的看着身边的九皇叔。

    “长琴一直不愿意相信朝歌已死，更是不肯让朕等人为朝歌立衣冠冢，难道，就真的不让朝歌入土为安吗？”

    九皇叔双手背后，抬头仰望着天蔚蓝的天地。

    “皇兄，有的时候，入土了，也不一定为安。”

    程林帝一听九皇叔的话，就明白他口中所指的是柳芸坟墓被盗，尸体不见的一事。

    “朝歌尸身化为蝴蝶，飞向天上，这就表明，她是用另外一种身份活在这个世上。”九皇叔长长叹息一声：“他不愿意立衣冠冢，那便不立。等到他想明白了，认清楚事实了，再说。”

    程林帝也只好无奈的叹息，算是同意了九皇叔的话。

    “关于柳芸的尸首，我想我要调查一下。”

    “朕会让当地的衙门配合你。”

    九皇叔告别了程林帝后，便来到了楼兰国的使臣团。

    楼兰国此次一行，本是为了带着自己公主和小主子回去继承皇位的，不曾想，公主早已经不在人世，就是连小主子也都离世了。

    他们一行，可以说是一无所获。

    “一清大人与何处？”

    心事重重的楼兰国使臣见到九皇叔，立即打起了精神，将九皇叔待到一清所居住的房间。

    “请进。”

    一清听见门外的敲门声，以为是同行的人，不曾想，在转身过后，却见到了九皇叔。

    看到是他时，一清觉得自己呼吸都乱了节奏。

    “不知九王爷今日来，是为了何事？”

    一清尽量让自己表现出一副无精打采的模样，嗓音也是多了几丝的沧桑。

    “本王想问一清大人，可否与本王一起前往桐乡调查芸儿尸首下落？”九皇叔觉得，柳芸是一清他们一直找寻多年的人，而今他们的公主尸首不见，想必一清断然不会不去调查。

    “这……”

    一清的脸上有着些许的犹豫：“小主子离世时的景象，九皇叔你也是看到的。或许，我们公主也和小主子一样，羽化成了蝴蝶飞走了也不一定。”

    九皇叔那好看的浓眉轻轻上挑。

    一清的话不无道理，可是她原本是那么的重视柳芸，可是此时此刻，九皇叔却从她的口吻之中，听出了一丝逃避的意味。

    “你不愿意去？”九皇叔一双琥珀眼微微眯着，透彻又迷惑人心的眼睛，让人觉得自己仿佛身在一片温暖的白云上，舒服的不愿意起身。

    差点就被蛊惑的一清即使的收回了自己的视线，摇了摇头。

    “没有。”她叹息一声：“王爷也知道，我们来的目的。楼兰国如今皇帝年事已高，膝下更是没有一个子嗣，派我们出来，为的便是找回公主或者是公主的血脉，回楼兰继承皇位。楼兰皇室的动荡且先不说，就是楼兰隔壁的吴疆，此时也一直对我们攻打不断。一清身为使臣，又身为楼兰丞相，不得不回。”

    “所以，你的意思？”九皇叔手指敲着桌子，看着若有所思。

    “一清会留专人与九王爷一起前往桐乡调查我国公主尸首一事，但是一清不能亲自陪王爷去了。”她还有其他的事情要做不说，最重要的也是，她不想再与九皇叔，有任何单独相处的机会。

    有的人明知道不可能在一起，就不要再往前凑了。凑的伤神不说，还伤心。

    “本王知道了。”

    九皇叔深深的看了一眼一清，而后起身告辞。

    一清在他走后，长长的松了一口气，差点以为自己就要露馅了。

    六王府。

    公子长琴已经不吃不喝三天了，昏迷的时候最少还是能够掰着嘴吃点，可是现在，被说是掰着嘴吃了，就是连走进一步，都是走不进去。

    “王爷，你这样不吃不喝，会饿坏身子的。你就算是不为自己的身体着想，也是要为王妃着想啊！”

    陈墨端着饭，可惜的是无论那饭菜是有多么的香甜可口，在公子长琴的眼中，都一直看不上眼。

    “王妃没有死，她只是飞走了。你说万一哪一天她在外面飞够了，回来之后发现你也饿死了，那王妃怎么办啊？”

    陈墨的话本是有一点大逆不道的，可是却因为这大逆不道外加上是有一些胡来的话，让公子长琴突然之间是有了醒悟。

    “你说的对。她只是飞走了，玩的累了，她会飞回来的。”

    公子长琴记得，之前颜朝歌就曾经透露过，她喜欢自由自在的飞翔，而非是在某个城市或者某个地方当做囚鸟。她想要游遍天下，更是要吃遍天下美食。

    如今，她只是去做了她一直想要做的。

    他想，她总是会有玩累的那一天，她会回来的。

    倘若她一直贪恋外面的风景与美食不肯回，那他便动身去找她。

    就算是天涯海角，他也要将她找回来！

    公子长琴接过陈墨手中的饭菜，急速却又不失优雅的吃着。

    一旁的陈墨，还有不远处的陈管家及元宝，也因公子长琴肯吃饭而激动的流泪。

    “肯吃饭了就好，如此，就有了活下来的希望。”

    当元宝将公子长琴这边的情况汇报给了程林帝之后，程林帝的心里也是有了欣慰。只是这一个欣慰没有持续多久，便是被另外一个消息给打破。

    “皇上！边境来信，说陈国已经攻下我晋国三座城池！”

    “齐晨呢？他到底在做什么？”

    前来通报的侍卫说着：“定北候齐晨率领大军日夜不停的赶往边境，现在离边境大概还需要两日的时间。”

    听到这话，程林帝明白，自己就算是想要发落齐晨也都是发落不成。怪就只能怪他的速度是有一些慢，与是程林帝那松开没有多久的眉头，这一次又再次的拧着。

    “难道老天真的要断了我晋国的龙脉不成？”

    颜朝歌死了，公子长琴也一直消沉，梁国与陈国就像是苍蝇一样，对着正在受伤的晋国不停的叮咬着，让人忍不住的厌烦，想要一巴掌拍死他。

    “传旨，让齐晨务必夺回晋国领土并同样取陈国三座城池！”

    “是！”

    ……

    晋国的皇城这些日子来一直都是不平静的，大家所有的人都还沉浸在颜朝歌化身陈蝶的传说当中。

    “六王妃医术过人，就民与苦难之中，又发动大家一起做善事，为我们穷苦人家的孩子盖着远洋书院，如此大慈大悲的行为，那不就是天上的神仙吗？”

    “是啊，要不是神仙，哪能从丑女变成天上的仙女啊！”

    “六王爷也是够痴情的了，一直都不让王妃下葬。”

    大家皆是议论纷纷，这时，城门外有人贴下皇榜，顿时大家又从讨论颜朝歌的声音中，转移到了另外那皇榜上。当看到皇榜上的内容时，大家的心里都慌了。

    “陈国竟然攻占我晋国三座城池！定北候吃屎了吗？”

    “你说什么？”一直默不出声的少年，愤然大声怒吼。

    妙书屋

    