
    “本谷主曾经许诺，这一届药王大赛的胜利者，将会获得十二颗救命还魂丹。”

    白云雾将两个盒子一一打开，每个盒子里躺着六个血红色的药丸。只是打开闻上一闻，颜朝歌就闻到了这药丸里面用了上好的灵芝和人参。

    “六王妃拔得头筹，这十二颗救命还魂丹，自然是六王妃的了。”

    “谢谢。”

    颜朝歌很淡定的将还魂丹接过来，并且随手一放。

    回头她要好好的研究研究，然后将这个药丸做多点，发放到她的小军队里。

    颜朝歌不是很在意的行为，让一旁围观的群众纷纷都不淡定了！

    那可是能够让人起死回生的救命还魂丹！虽不比那轮回丹，可它也是救命的圣药啊！旁人要可都是万两黄金都不一定求到的！可颜朝歌就那样随手放到桌子上……

    二皇子看着被颜朝歌放在桌角两盒还魂丹，有一点肉疼。在他眼里，那就是一座银山。

    颜朝歌连银山都不放在眼里，该不会她和老六两人有金山吧？

    就是连生产还魂丹的药王谷谷主白云雾都有点看不下去，于是出声友情提醒。

    “此物贵重，六王妃存放需谨慎。”小心被偷啊喂！

    颜朝歌点头，表示明了。

    公子长琴见白云雾还一直盯着颜朝歌看，先是霸道的搂住颜朝歌的腰间。后抬眸，冷眼，薄唇轻启：“白谷主还有事？”

    小气鬼！

    白云雾腹诽，但是面上依然很恭敬的和公子长琴打着太极。

    “没，只是觉得六王妃果然与一般人不同。”

    说完这句话，白云雾便笑笑离开。

    几乎是白云雾刚刚入座，睿王也就从椅子上站了起来，对程林帝先是恭敬的鞠了一躬。

    “我卫国也履行我们对药王大赛的承诺，从今日起，我卫国将会以一层的价格将上等药材售卖晋国。”睿王说道这里，程林帝脸上的笑容可以说是红光满面。

    看着其余几国使臣脸上的黑线，程林帝的心里那是觉得相当爽，终于扬眉吐气了！

    睿王将目光看向了自己右手边的公子长琴，两人的目光在空中做了一个简单的交流。

    “药王大赛前，本王曾与六王爷做过约定。倘若晋国赢得药王大赛，除却第一年晋国以一层价格购买上等药材外，其余的三年也同样以一层价格购买。”

    “什么！”

    睿王的话刚落地，坐在龙椅上的程林帝就不淡定了。

    “也就是说，我晋国往后四年的时间里，统统只要以一层价格的银子购买上等的药材？”

    那该省下多少银子啊！

    程林帝突然觉得，颜朝歌和老六就是他的福星啊！

    “是，这是文字版的契约，本王稍早前已经与父皇联络，父皇也同意且还签下了字，盖了我卫国的玉玺，请皇上过目。”

    刘公公很有眼力见的将那契约拿了上来，满朝的文武大臣谁人不热血沸腾？

    要知道连续四年用一层的价格购买上等药材，这个事情可是大事！睿王他虽然代表卫国，但是在做决定时，他这个王爷的身份并不行！

    程林帝看着上面的文书的确写着四年以一层价格售卖上等药材，再看着那上面的落款人和玉玺时，程林帝哈哈大笑了起来。

    “好好好！”程林帝一连说了好几个好字：“卫国如此大方，我晋国也不能说小气，那这四年的时间里，我晋国在向卫国出口小麦与稻米也以一层的价格售卖！”

    颜朝歌转头望向身边的公子长琴，他也及时的在颜朝歌耳边小声解释。

    “晋国很多地方一年两次大米和小麦，卫国虽然地大物博药材多，但并不适合种植农作物。”

    颜朝歌点了点头，心中对于晋国所处的位置也大概有一些了解。按照现代的中国地图来说，晋国的位置应该是在淮河以南的位置。

    “多谢皇上！”

    睿王也没有想到，自己一时兴起的决定，竟然会换来程林帝这么大的一个回馈，当即欢喜躬身行礼。

    “我赵国也愿意以一层的价格售卖晋国十吨铜矿！换取晋国一年一层的粮食价格！”任琉星一身青衣犹若万花丛中的一抹绿，不管是衣着还是长相，都是人群中亮眼的存在。

    “好好好，都是好孩子！”程林帝笑的眼睛都快眯成了一条线，他看着一直都没有什么表情的公子长琴，还有表情淡漠的颜朝歌，他却不觉得碍眼，反倒觉得很好看。

    他在龙椅上可是看的清清楚楚的，不管是白云雾，睿王，又或者是任琉星，那都是看在颜朝歌或者公子长琴的面子上。

    老九说的没有错，以前，一直都是他这个做父亲的以小人之心度君子之腹了。

    晋国与卫国之间的祥和气氛，让其他国的使臣觉得碍眼。

    楚天宇几次想要站起身，但是最终都忍住了。

    他陈国除了黄金就还是黄金，每年都是要从晋国大量的购买粮食，如今程林帝将晋国的粮食以一层价格售卖给卫国，那是不是就代表其他国家要购买粮食就要用高价？

    一想到这种可能，楚天宇眼中的阴鸷就越加明显。

    梁国早就和晋国撕破脸，今天出席送别宴会，也不过是给太后一个面子。可眼下不管是卫国、赵国还是凌驾于五国之上的药王谷，都一个个的讨好着晋国。

    他陈博候又不眼瞎，哪里看不出来那些人全都在讨好六王府那对夫妻？

    “都是些什么玩意，我不吃了。”

    五公主终究还是太年轻了，一点定力都没有，本来这发脾气就不站理，现在又当着那么多人的面给晋国的皇帝难堪，联想着上一次五公主给太后的难堪，大家也都觉得，梁国实在是欺人太甚。

    程林帝的脸当场就黑了，看着梁国使臣的眼睛也都渲染了一层怒气。

    礼部的兰大人站起身，对着陈博候道。

    “虽然贵国来使我晋国应该以礼相待，可是以礼相待的前提也要对方尊重我晋国。”

    陈博候脸色立即阴沉：“兰大人的意思是我们梁国不尊重贵国？”

    “陈将军是没有，可是这并不代表别人没有。”兰大人态度不卑不亢。

    陈博候冷眼环视了一圈，如果不是因为颜朝歌手中有手，枪的缘故，他真相将开战的话当场说出来！

    他冷哼了一声，深深的看了一眼公子长琴，转身离开。

    “宴会继续。”

    没有人因为梁国使臣冲冲离去感到有任何的尴尬，大家也都该喝酒喝酒，该谈天谈天。

    “六哥，你可真厉害，一转眼时间你就成为我们晋国的大英雄了！”

    七皇子喝了点酒，身子摇摇晃晃的来到了颜朝歌和公子长琴面前。对于他身上的酒气，颜朝歌有些嫌弃的皱了皱眉。

    “七弟敬你一杯，庆祝你为我们晋国剩下来那么多的银两！”

    七皇子拿着手中的酒壶倒满一杯给公子长琴，颜朝歌皱眉，觉得这酒里的味道很怪。她连忙拉过了公子长琴的手臂，一脸的不悦。

    “你身子受了伤还没有好，不能喝酒。”

    明知道她这么说不过是为了演戏，可是公子长琴依然当真，他的心里也是猛地一暖。欺骗自己就算她说不爱了之后，心里也依然有他。

    “好，你说不喝我便不喝。”他对她温柔一笑，顷刻间仿佛时间静止，整个大殿只剩下他们两人一般。

    他本就不想喝酒，眼下有颜朝歌在，他就不用费心的去找借口了。

    如此甜蜜的画面，让七皇子觉得有些刺眼。

    “没有想到我们赫赫有名的战神，竟然是一个妻管严。六皇嫂，我六皇兄可是咱们晋国的英雄，你可不能拒着他！男人嘛，出去玩玩总是要喝个酒的，六皇嫂这般厉害，六皇兄的生活会很苦闷的。”

    对于七皇子的话，颜朝歌心里有一些不悦。她是新世纪的女子，最讨厌别人说要对男人三从四德做“二十四孝”的妻子。

    尤其最讨厌的一个调调就是“男人嘛，出去总是要玩玩”或者“男人犯错是不可避免”之类的话了。

    “六王爷并非是妻管严，他是因为爱我所以尊重我。一个懂得尊重女性的男人，是值得让所有人尊重而非被人嘲笑。”

    颜朝歌与公子长琴双手交叉，像是一个胜利者在嘲笑着一个失败者似的，故意刺激七皇子。

    “我娘说过，懂得尊重女人的男人，是世上最有福气的男人，是被上天眷顾的男人。他尊重了自己的妻子，妻子就会为丈夫带来财富与荣耀。现在看来，我娘说的真没错。”

    两人很有默契的相似一笑，那瞬间整个大殿就包括程林帝也是细细的回想着颜朝歌和公子长琴发展的过程，发现的确如颜朝歌说的那般。

    在他们二人没有成婚之前，六王爷是最不受宠的一个，颜朝歌也是一个人人暗地里嘲笑的野种。

    可就是这样两个臭名昭著的人结为连理后，一步一步一个脚印的向上攀爬……

    从一个正三品的王爷晋级到正一品的亲王，再从一个正一品的亲王妃一天内连得两次封号……

    眼下，一个赢得药王大赛成为了民族的英雄，一个和卫国睿王打赌替晋国赢了大量药材成为了晋国朝廷的英雄……

    可以说，这一路走来，六王爷和颜朝歌之间，没有一次不是甜甜蜜蜜亲亲爱爱的！

    众位大臣也都看向了朝廷中比较出名的几个惧内的大臣，兵部尚书袁大人的妻子是李贵妃的姐姐，袁大人平日里可是夫人说向东不敢往西……

    还有礼部尚书的兰大人，这个也是惧内的，不敢纳妾更不敢去风月场所……

    就是连三公之一的柳太傅也是个妻管严，这么大的官，这几十年了，也就只有一位夫人。而他的夫人也更是生下了柳嫣然这么一个响彻晋国的才女！

    柳太傅老来得子柳程昱也不过九岁年纪，就已经出口成章更是得了前任帝师的青眼，带到山上清修学习去了。如此看来，六王妃的话，在理！

    七皇子脸上的表情变化莫测，心里更像是吃了一个苍蝇一样的恶心！颜朝歌这个女人是在拐着弯说他不尊重女人所以才会没有荣耀？

    许是因为他们这边的气氛太过沉闷了，这时大殿上程林帝清了清嗓子，七皇子见程林帝看着他，识相的回到了位置上。

    “最近这些年朕的这些儿子们啊，也都到了适婚的年龄。正好今天是个开心的日子，朕便替这些未成婚的赐婚。”

    一时间，刚刚还热闹的大殿，瞬间寂静了。

    大臣们安耐住自己一颗跳的蹦蹦蹦的心，静静等程林帝接下来的宣布，他们是继续留在原位还是一步登天就看今晚了！

    妙书屋

    