
    “没有。”

    刘大人的眉头皱着：“这奇妙镜就好像是人间蒸发一样。”

    对于奇妙镜，九皇叔之前也是派暗卫暗中寻找的，不过找寻的结果和刘大人说的雷同，这奇妙镜就像是人间蒸发一样，没有踪迹可寻。

    “一定要看守好襄郡王，切记要好好观察襄郡王身边出现的每一个人！以免奇妙镜混在里面！”

    “是！”

    话说这奇妙镜虽然是毒圣，饱受大家的谩骂。可还是有一些人，对于奇妙镜是十分推崇的。这些人，无一不是江湖上的大恶人。

    因为有奇妙镜的那些巫蛊，让他们轻而易举的取走了仇人的性命。所以，凡是心中想要作恶的人，都是会对奇妙镜特别尊重。

    奇妙镜在江湖上恶势力门派，也都有着特别尊贵的身份。

    可是为什么奇妙镜不继续在江湖上兴风作浪，反倒是跟在老四公子长轩的身边，这倒耐人寻味。

    刘大人走后不久，九皇叔的暗卫就出现了。

    “王爷！不好了！前往襄州的那个襄郡王是个假的！”

    “什么？”

    九皇叔惊讶的站直了身体，暗卫点头，他侧过身，地上是一个捆的很结实的麻袋。

    麻袋打开过后，是一个长相和四皇子有着几分相似的男人。

    那人在见到满脸煞气的暗卫，连忙哭着求饶。

    “不要杀我！我什么都不知道！什么都不知道啊！”

    九皇叔见那男人身上瑟瑟发抖，且还吓得尿了裤子，多少还是相信了他的话。

    “你之前是做什么的？他们为什么要让你冒充襄郡王？真的襄郡王是从什么时候开始离开的？”

    “我就是随行的一个小兵，我也不知道为什么他们要让我冒充襄郡王！我只知道队伍一刚出京城，就又人抓我去了郡王的房间，逼着我换上了郡王的衣服，还说要让我跟着郡王府的管家一同赶往襄州城！”

    他见九皇叔一身杏黄色的四爪龙袍，身上还有着一种读书人的儒雅气息，又听到方才抓他的人喊着这个男人为“王爷”，小兵心中已经有了大概。

    “九王爷！小的真的是就只知道这些！求你饶了小人一命吧！”

    看着他跪地求饶的样子，九皇叔挥了挥手，暗卫明了，将人给带了出去。

    大约是快要到了子时，颜朝歌与公子长琴分别，自己来到了驿馆。

    因为颜朝歌的身份，所以她一进入驿馆，士兵行礼的声音就已经惊动了一直在屋里看书的颜路。

    他打开房门从驿馆二楼缓缓走下，一身藏青色的华服，衬的他越发的好看与深沉。

    “三妹，许久不见不知近来可好？”

    当颜朝歌看到了那张记忆中的脸时，她内心在第一时刻是高兴地！在这大千世界，她竟然有幸见两次遇到有着和前世亲人一模一样脸的人！

    她就像第一次看到九皇叔那样！情不自禁的，就开口喊出了：“颜路！”

    虽然只是短短的两个字，可颜路分明听到，那语气有惊喜有信任还有一丝亲昵。

    “三妹。”

    颜路立与颜朝歌身前，微笑凝望着她。还好，她和记忆之中的没有什么差别。

    三妹的称呼将颜朝歌从惊喜之中拉回。

    “多谢大哥挂念，三妹过的还算舒心。”

    恢复了理性的颜朝歌宛若悬崖峭壁的腊梅，美，却又清冷的高不可攀。

    “三妹。”颜路快速且又贪婪的打量着颜朝歌，后将自己的目光变得中规中矩。“关于四年前母亲一案，你放心，大哥一定会帮你将真凶找出来！”

    “大哥无需操心，如今九皇叔联手刑部已经将娘亲的案子重新调查，相信假以时日九皇叔和刘大人就能将当年残害我母亲的人全都绳之于法！”

    颜朝歌低眸望着颜路右手触摸着左手衣袖的动作，眼眸微微闪烁。

    “当年的事情，其实哥哥也有所耳闻。”

    颜朝歌抬头，与他四目相对。

    颜路眼神清明，一副君子坦荡荡的模样。更重要的是，他不管是看着她的眼神，还是说话的口吻都是彬彬有礼的模样，一点憎恨她的感情都没有。

    “当年哥哥要去明远山庄前往祖母房中拜别，在欲要敲门之时，哥哥听到姨娘与祖母的对话。”

    他长长叹息一声，缓缓道：“祖母说母亲身为颜家主母，却没能给颜家传递香火，只留了一个丫头，祖母的意思想要将我寄养在母亲名下，日后你出嫁，母亲所有家产便归于我，而姨娘是哥哥的亲生娘亲，日后当哥哥继承家业后，定然会对姨娘好，将所有家产转移到姨娘名下。”

    颜朝歌听闻，藏在袖子里的双手不自觉的微微攥着。

    又是钱……

    “当时哥哥在门外听到这些内容时，便推门而入警告祖母与姨娘，不准轻举妄动做出伤害母亲的事情，哥哥更不会认到母亲名下，并告知姨娘，哥哥定会考上秀才来年更会高中举人报答与她。”

    他再次伸出右手摸了摸左手衣袖口，动作虽然短暂，可颜朝歌却是看的一清二楚。

    “姨娘与祖母当时对哥哥答应的好好的，并向哥哥承诺绝对不会动母亲分毫。只是没有想到，最终母亲还是死了。”

    “大哥你的意思是在说我娘的死和沈丽和颜老太太都没有任何的关系？”

    她早就和颜家脱离了干系，她也本可以不称呼他为一声大哥。可眼下她却不得不和他装作一副兄妹友好恭敬的模样。

    “三妹莫要着急，哥哥想要表达的意思是，姨娘曾经拿过我的性命做发誓，说她绝对不会害母亲，如果她敢对母亲下毒手，哥哥就会不得好死。”

    颜路张开双手，前后左右的转了转，脸上也带着一抹笑容。

    “可是你看，哥哥现在活的好好的，这说明当年的事情就不是姨娘动的手。”

    如果不是因为她曾经催眠过沈丽，颜朝歌觉得她或许真的是会被颜路这番话忽悠住了！

    “大哥……”颜朝歌抬手摸了摸眼泪，像是被他的话感动到一样。

    颜路弯身与她平视，见她流着眼泪，无奈的笑了笑：“你怎么还是和以前小时候一样爱哭鼻子？你都已经成年了。”

    他很自然的抬手为她抹掉脸上的眼泪，嘴角噙着的笑容也是温柔与宠溺，与她在现代对颜路的记忆是一模一样。

    “颜路……”

    颜朝歌呢喃出声，目光有片刻的呆滞。如果不是因为颜路带着羊脂白玉梳着发髻，颜朝歌有一种自己回到现代小时候的感觉。

    那时候，她被小朋友排挤或者感到孤单哭鼻子的时候，大了她四岁的颜路，也会蹲下身与小小的她平视，捧着她的双脸，小心翼翼的用指腹抹掉她的眼泪。

    他嘴角挂着的，也是唇角勾起一抹恰到好处的微笑，笑容里写满了温柔与宠溺。

    颜路，那个她最信任的颜路，她最依赖的哥哥，此时此刻，却成为她心中的一个鸡肋……

    “三妹？”

    颜路见颜朝歌望着他发呆，试探的喊着她。

    久久不见她回神，一直望着他，看着她瞳孔中有他的倒影，颜路只觉得心底某处隐隐触动。

    他对她思念发狂，不惜一切千辛万苦找到她。听到她嫁了人，看着她爱上了别的男人。她与公子长琴互动的每一幕，无一不刺痛着他的眼睛！

    这个女人本该是他的啊！

    如果不是他当时被名誉与钱财蒙蔽了双眼，他又如何会丢了她！又如何会轮到公子长琴拥有她！

    颜路缓缓低头，眸光由清明变得深邃。

    他看在近在迟迟的女子，望着多少次梦里与他火，热，缠绵的红唇，紧张小心的缓缓凑上了自己的……

    就在他以为自己终于吻上那红唇时，颜朝歌却突然睁大了一双眼睛。

    “大哥，你靠那么近做什么？”

    空气有几分的安静，颜路有片刻的尴尬，不过聪明的他很快就找到了一个完美的借口。

    “哥哥见三妹半天没动，想要看三妹是不是睡着了。”

    颜朝歌笑了：“哥哥说笑了，我可不是睁着眼睛也能睡着的人。”

    她缓缓的起身，与他相互对立。

    “哥哥今天晚上说要见我，难道就没有什么别的话想说？”

    她可不认为颜路请她来，就只是想要和她胡扯的。

    “有的。”

    颜路从自己的袖子里掏出来一叠信封，交到她的手中。

    “许是因为有人见不得你好，又知晓我们颜家内部恩怨重，所以暗中找我，让我与你作对，他还说，只要我杀了你，他便恢复我颜家昔日的荣耀。”

    颜朝歌接过颜路受伤的信件，开着玩笑。

    “自从嫁给六王爷之后，想要我命的人实在是太多了。”

    她脸上不在意的笑容，却让颜路觉得有些心疼。如果是他，他一定不会让她受到半点伤害！也绝对不会给别人杀她的机会！

    “三妹，以前母亲再世的时候，对我极好。而这些年来我一直在外求学，姨娘与父亲他们又这般待你，哥哥觉得愧对母亲当年的培育。”他拉住了她的手，坚定道。

    “从今以后，哥哥便是你坚强的后盾。你与六王爷合离，哥哥带你远离京城的是非，我们一起远走他乡，找一个没有人认识你我的地方，哥哥此生定护你一世周全。”

    妙书屋

    