
    原本有许多不知道的事情，在经过淑妃只字片语后，柳嫣然一瞬间，全都明白。

    “如此，兰渝到是会毁了。”

    淑妃摇了摇头：“也并非如此，相反，大难不死的兰渝或许会因祸得福也说不好，毕竟皇上有用得着兰大人的地方，倘若知道凶手就是五皇子，皇上断然不会再将兰渝指婚给五皇子。”

    柳嫣然想了想，事情也的确如此。

    “那我们现在就告诉父皇。”

    皇子接二连三的造反，这可不是一件好事，如颜朝歌说的那样，不管五皇子究竟有没有造反的心，他们理当是要防备的。

    未雨绸缪，才是永恒的最佳之道。

    话再说颜朝歌，从皇宫里走出没有多久，大概是两刻钟的时间，青莹就立即维护在了颜朝歌的身边，青鱼也以同样的姿势保护着颜朝歌。

    颜朝歌没有内力，所以她听不到外面的动静。但是看着两个丫头的表情，她就知道有危险了。

    “主子，外面来了大概五十人！”

    五十人……

    颜朝歌忍不住是有一点咋舌：“在这么一个窄小的巷子里出动了五十人，看起来，幕后之人是报了很大让我死的决心啊。”

    “保护六王妃！”

    外面六王府的侍卫齐刷刷的抽出来自己手中的宝剑。

    “主子，你坐着不要动。”

    青莹一边让颜朝歌不要乱动，一边撩开了车帘。

    颜朝歌顺势望过去的时候，发现那本就是窄小的巷子里，此时黑压压的一片，视野格局的问题，让她有一种看不到头的错觉。

    “你们是不是瞎了狗眼？知道这里面坐的是谁吗？”

    刘伯轻易不是一个爱生气的人，可是此时的他，动怒了。这些人可知道颜朝歌的性命究竟代表什么？那可是晋国的国运，颜朝歌死了，这晋国岂不是要乱？

    “就是因为知道这里面坐的是谁，所以才来的。”

    为首的黑衣人率先拿起了自己手中的剑，飞身而上。

    “杀！”

    “保护六王妃——”

    狭小的巷子里，双方人马在战斗时，都有一点伸展不开手脚的感觉。可是他们身上一个个的都带着任务，即使手动不了，他们就是爬，也要爬到马车里，杀了颜朝歌！

    “与其这样坐以待毙，不如直接冲吧。”

    颜朝歌看着王府的侍卫基本上被秒杀的时候，心里别提是有多么痛苦了。

    “是！”

    青莹接替过刘伯手中的缰绳，一边驾驶着马控制着马车的方向，一边手里的剑全都推了出去，青鱼一直戒备的看着马车两边。

    只听“嘭”的一声，青鱼身边的车窗们断裂，整个马车瞬间就少了一半，颜朝歌与青鱼纷纷暴露在了天空下。

    “兄弟们，只要杀了颜朝歌，这晋国就完了！”说这句话的人，还十分猖狂的笑了笑。

    一瞬间，那黑衣人像是苍蝇见了肉似的，一窝蜂的全都像着颜朝歌的身上扑来！

    “主子！”

    暗卫全都下来了，可依然无济于事，奈何不住对方的人多。颜朝歌只觉得自己的丹田有一股火气，想要从丹田迸发出来，她知道可能又是那股大力在作怪。

    “受死吧！”

    突地，又不知道从哪里冒出来的一群人，身上皆是背着弓箭，在大家都在对付着那黑衣人时，站在房顶的人已经拉开了弓箭……

    颜朝歌几乎是出于本能的反应想要躲开，可是却又在下一秒，她却又如泰山一般一动不动。

    “主子！”

    青蛇连忙飞身过来，替着颜朝歌生生的受了一箭。

    “青蛇！”

    颜朝歌的眼里百般复杂，更多的还是自责。

    “你怎么那么傻！”她想要躲开早就躲开了，她不躲开是因为……

    “主子……快跑……”青蛇用力推着颜朝歌，想要让她快点离开这个危险的地方。

    “跑？怕是你们今天全都跑不掉了！弓箭手！放！”

    眼看着弓箭又要往青蛇的身上招呼，颜朝歌立即一个转身，将二人的位置调换，几乎是同时，她就感觉自己的胸膛被什么东西生生的刺穿……

    “主子！”

    青城连忙放出了催泪弹，带着颜朝歌和青蛇快速离开。

    猝不及防的众人被这催泪弹搞的是睁不开了眼睛，当那催泪弹的药效过去，看着那残破的马车，众人只觉得懊恼无比。

    “好不容易就要得手了，结果却他们的给跑了！”

    黑衣人虽然心里很是不甘，可是也不得不放弃这一次的追杀。

    “撤！”

    此时的青城青璃等人背着颜朝歌与青蛇，快速逃离了巷子口，就遇见了代替公子长琴查询刺杀兰渝真凶的九皇叔，青城大着胆子走上前跪了下去。

    “九王爷！快救救我们六王妃！”

    九王府的侍卫本身是想要大声质问这个冒失的人是谁，可是当看到那浑身是血的颜朝歌时，顿时惊呆，当想起来想要去禀报九皇叔的时候，九皇叔已经从马车上下来，看到那满身是血的颜朝歌时，九皇叔有一种看到受伤的柳芸。

    “立即送回六王府！另外，你们带着九王府的侍卫追击那些刺客！”

    九皇叔一把抱过颜朝歌，疾步上了马车，青莹与青鱼二人搀扶着青蛇上了马车。九王府的车夫快速赶往六王府，而青城、青璃则是带着剩下的侍卫赶往那个狭小的巷子里。

    只可惜，人去到的时候，除却那剩下的尸体，却什么人也看不到了。

    “叫太医！”

    下了马车，九皇叔便大声的喊着太医，元宝和陈管家闻声过来的时候，看到的就是颜朝歌被九王爷抱在怀里，浑身是血的模样。

    二人瞬间就震惊了。

    “这，这发生了什么事情？”

    这都是什么事情？

    眼下六王爷睡着了，怎么叫也都叫不醒，如今六王妃又受伤！

    二人觉得自己的脑袋怕是保不住了。

    “先别问这么多，快让太医过来为六王妃和青蛇治疗。”

    听到九皇叔的话，两人这才发现九皇叔的身后还有着一个浑身是血也是中了弓箭的人。

    二人一个人去找太医，一个人带着九皇叔带去房间。

    “王爷呢？”

    当让颜朝歌趴在床上的时候，九皇叔皱眉询问，往日里公子长琴要是知道古玉瑶受伤的话，肯定是第一时间就赶过来了。

    “我们六王爷自从吃了那神农草和圣水之后，便一直沉睡着，现在也没有醒来！”

    九皇叔皱眉。

    “神农草和圣水？”他求证的看向元宝：“也就是说七日红尘的毒解了？”

    “奴才也不知道啊，王妃说王爷消化不了那上古的神物，只能是先沉睡，解没解毒奴才真的不知道！”

    九皇叔也不在询问，关于公子长琴体内的毒素，怕是只能询问颜朝歌了。

    李太医和金院首到来的时候，二人都围到了颜朝歌的身边，直到将颜朝歌后背的剑拔出来后，金院首这才又赶往了青蛇的身边。

    “九王爷，六王妃与青蛇终究是女眷，尤其是我二人还治疗的是后背，所以……”

    金院首说的隐晦，九皇叔明了。

    当他走出房间的时候，就有一个人撞进了他的怀里。

    “对不起对不起！”

    一清听说颜朝歌受伤了，便一路马不停蹄的赶来，走的急，没有看清楚自己面前走出来一个人。

    当她道歉抬头后，看到的就是九皇叔那儒雅又凝重的面容。

    “对不起。”

    一清慌了神，而后故作平静的丢下这三个字，便一头钻进房间在颜朝歌身边。

    九皇叔有一些无奈的摇了摇头，而后找来元宝，让元宝将颜朝歌遭受到刺杀的事情禀报给程林帝。

    不过是一个时辰的功夫，几乎是京城的所有人都知道了颜朝歌遭受到了刺杀的事情。

    “这究竟是哪个天杀的想要杀了我们的六王妃！”

    对于这件事情，百姓们的心里是生气的！

    就是连大官贵族也都十分生气。

    “六王妃可千万是不能出事啊！”

    现在晋国的局势动荡，倘若六王妃要是没了，那他们这些人是不是也就是要完了？

    “是啊！我们奋斗了那么多年，才奋斗到这个位置，倘若要是六王妃出事了，那我们岂不是又回到了要吃咸菜的时光？”

    不管是受到了颜朝歌恩惠的百姓，还是权贵们，又或者是那人们说最终是利益的商人，每一个人都不想让颜朝歌死。

    “六王妃福大命大，一定不会出事的！”

    皇宫中，淑妃听到元宝汇报的事情后，顿时就红了眼眶。

    “这孩子，她从宫中离开时，本妃说要让皇宫的侍卫送她回去。可是她偏偏说不用了。早知道，早知道本妃就是拼着和她翻脸的机会，也是要让士兵跟着她的！”

    “现在六王妃可脱离了危险？”

    元宝摇了摇头。

    “即刻启程！”

    程林帝现在内心很是忐忑，之前公子长琴曾经警告过他，要让他想清楚加国号在他们夫妻二人身上的事情。而他想着的是，公子长琴与颜朝歌都是命大的人，断然不会轻易出事，谁能够知道他们竟然会双双出事！

    三皇子也早在一旁红了眼眶，当到了六王府的时候，连忙是赶到了凌阑殿。

    “三皇子，六王妃说了，王爷乃是凡人之躯，想要消耗上古的灵物，需要消耗一段时间。”

    一见到三皇子皱眉的看着公子长琴，陈墨立即将公子长琴沉睡的原因说出来。

    三皇子上前探了探公子长琴的鼻息，见他的呼吸速度就是睡着的时候，心里十分焦急。

    “六王妃可有说他什么时候起来？”

    陈墨摇了摇头，表示不知道。

    三皇子长长的叹息一声。

    “你好好的保护着他，千万不能离开他半步，京城怕是要乱了。”三皇子本想来找公子长琴共同商量政策，却不成想看到的就是昏睡的公子长琴。

    “是，陈墨绝对会保护好我家王爷的！”

    忙碌了一天，可颜朝歌依然是没有丝毫清醒的迹象，就是连脉象也都是越来越弱。

    “皇上，六王妃的身子太过虚弱，前不久又刚刚滑胎，而今箭头又伤到了心脏，怕是，怕是……”

    听着李太医欲言又止的话，程林帝的脸色铁青。

    “怕是什么？朕饶你一命。”

    “怕是大限将至啊！”李太医重重的跪在了地上，低头不敢看程林帝。

    “不可能！”

    淑妃摇头：“朝歌一向福大命大，经历过那么多次的磨难，涅槃成为凤凰的人，怎么是会大限将至！”

    金院首这个时候走过来，对着颜朝歌把脉过后，也重重的跪在了地上。

    “皇上，六王妃的确如李太医所说，怕是大限将至了！”

    “混账！庸医！”

    程林帝张口大骂：“朕给你们一天的时间，六王妃再不醒来，朕要了你们的命！”

    妙书屋

    