
    “你之前看到的我，那是平民一清，你现在看到的我，是楼兰国使臣一清，你觉得，作为使臣的我，还会计较这些银子吗？”

    风翩翩恍然大悟：“看我，因为之前就认识你，倒是忘记你还是楼兰国的使臣了。你如此盛装打扮，想必是要去上三皇子府邸贺喜的吧？正好我也是，我带你吧！”

    不管一清是否愿意，风翩翩已经拉起了一清的手，不容她有半分的拒绝，利落上马快速在人少的道路上赶往三皇子府。

    一清经常都是和大家一起待在军营里，而且行动面对的敌人，也大部分都是男人居多，一清并没有觉得自己和风翩翩乘坐一匹马是有什么不对，可是当在三皇子府邸看到了那一身杏黄色的四爪龙袍时，她有了一丝的紧张和忐忑。

    她突然在内心暗暗猜测，九皇叔会不会觉得她是一个随意的女人？

    紧张过后，一清就又觉得自己多情了。

    九皇叔的心中一直就只有柳芸一个人，哪里是会记得她这么一个小人物的存在？两人就是一夜的露水情缘，天亮，就随着那夜晚一样，永远的埋在了光明的深处。

    调整好了自己的心态，一清将脸上的紧张掩饰下去，恭敬的对九皇叔行礼。

    “九王爷！”

    风翩翩见到气定神闲的九王爷，也是收敛起了脸上的吊儿郎当笑容，恭敬的和他行礼。在听到九皇叔说起身的时候，才算站直了身体。

    “今日本王也是来参加宴会的，你我皆是这三皇子府邸的客人，不用拘谨。”

    九皇叔看出风翩翩在见到他的时候有些紧张，忙出声劝解。

    “是！”

    二人看着九皇叔走在前面的背影，风翩翩很是自豪的在一清面前说着。

    “我们的这位九王爷可是痴情的一个人，听我爹说，他一生就只爱过柳芸一个女人！当真是皇家之中的一个另类。”

    一清本来就是有很多酸苦的心，此时又听风翩翩说九王爷这一生如何痴情与柳芸时，她的内心更是苦闷。

    有时候，你越是刻意的不想听到某个人的消息，可老天爷却偏偏让你听到那些你不愿意听到的消息。

    “哎——你怎么走了呢？”

    风翩翩看着加快步伐，超越自己的一清，心里有些急，一清这个女人为什么总是这么的不知好歹？

    “你这女人为什么一点礼貌都没有，我再和你说话呢！你怎么就突然之间跑了呢？”

    “松开！”

    一清被他拉住，两人的举动很快就引来了旁人的侧目，一清瞧见大家都在望她，她觉得和自己想要躲在某个角落平静度过一天的想法不符，脸上也急的有些红云飘着。

    “不松！除非你向我道歉！”风翩翩一向是风流和大胆惯了，享受着大家瞩目的目光也习惯了，所以他浑然不觉得，自己现在的做法，究竟是有什么不对。

    “我为何要向你道歉？”

    “因为我的话还没有说完，你就离开了！你这样属于不礼貌的行为，你不尊重我，所以你要向我道歉！”

    根据风翩翩了解，一清这个女人是一个硬骨头，想要让她当着这么多人的面和他道歉，这根本就是不可能的。所以他已经是做好了看戏的姿态看着一清，等着看一清的笑话。

    “好，对不起，可以松手了吗？”

    出乎意料的是，一清却快速的说出了这句话，惹的风翩翩有些惊讶，但是，他并不想就这么松手。

    “风公子。”

    走在前方不远的九皇叔自然听到了身后的声响，他转过头，看到的就是风翩翩有些纨绔的抓着一清的手，而一清的脸上也是颇显不耐。

    “九王爷。”

    听到九皇叔叫他，风翩翩松开了拉住一清的手。

    “这里是三皇子府，你身为三皇子的好友，应该明白此时自己要做什么。还有，一清大人是楼兰国的使臣，不管你与一清大人私交如何，在公开场合你也要注意尺寸。”

    “九王爷教诲的是。”

    风翩翩对九王爷行礼，又对一清说了一个有些不情愿的：“对不起。”

    “风公子，三皇子找你呢！”

    三皇子府的总管找来，算是解决了这有些尴尬的场合。

    “多谢九王爷出手相救。”

    一清本就是想要挣脱风翩翩，奈何风翩翩那人属于牛皮糖的，着实的让人觉得难缠。最重要的是风翩翩的脸皮厚，就算是骂他，他也会认为她是在和他打情骂俏。

    “举手之劳。”

    九皇叔微微一笑，仙人之资仪态尽显，桃花从天空中飘落，一清觉得自己迷了眼。

    “一清还要去见六王妃，先走一步。”

    一清不想让气氛变得尴尬，主动提出离开，九皇叔没有挽留，两人就此一南一北。

    三皇子府邸，可以说是集结了许多的权贵，眼看着黄昏就要到来，吉时就要到来，此时府邸外更是来了皇宫中的仪仗队。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “淑妃娘娘千岁千岁千千岁！”

    当二人一下车，整个府邸的人全都是跪了下来。

    “众位卿平身！”

    程林帝笑呵呵的走在满是大红色绸缎和锦罗制作的喜庆物，心里是自发的高兴。看着一身鲜红色新郎官服的三皇子，他的内心也十分的自豪。

    自己这一生，也算是圆满了。

    颜朝歌因为怀孕的关系，一直都是在后院。也就是在听到丫鬟汇报程林帝和淑妃来的时候，才出来。只是当她已走出来的时候，就明显的察觉到，人群有一双很是怨毒的眼睛在盯着她看。

    可是她环视人群的时候，倒是找不到这个目光了。

    “朝歌啊，你现在怀有身孕，这种人多的地方能不要待就不要待了。”

    程林帝可是清楚明白的知道，颜朝歌对于公子长琴来说是有多么重要。最重要的是，颜朝歌更是他们父子之间修复关系的桥梁，他哪里放心的下颜朝歌在这么人多的地方？

    “多谢父皇挂念，只是这才也不过刚有月余，不会有事的。”

    见颜朝歌坚持，且她的身边还有着两名会武功的丫鬟护着，程林帝也就不多言。

    公子长琴忙碌了半晌，总算是可以喘口气，一有空，就来到了颜朝歌身边坐下。

    程林帝看他一副保护欲与占有欲十足的模样，心中也不免觉得羡慕。

    “年轻真好。”

    淑妃听闻程林帝感叹，在一旁柔声劝解道：“皇上，人的心态不老，人就不会老，你认为自己年轻，那就是年轻的模样。”

    这些话，大都是她听颜朝歌说的，时间久而久之，淑妃觉得颜朝歌说的没有错。心态好了，脸也是会跟着年轻。

    “淑妃说的对。”

    刘公公见使臣差不多了，便缓步走上前来，摇动着自己手中的拂尘。

    “吉时已到！”

    拥挤的人群自然的排成了两排，中间让出来一条满是红毯的道路，一身红色新郎服的三皇子意气风发，高贵气质让他光彩夺目，被他小心翼翼牵在手里的柳嫣然，身材聘婷，婀娜多姿，让人艳羡。

    带着盖头的柳嫣然，看不清楚她此时的表情。而三皇子脸上的表情，却是一眼就能看尽。

    “真好。”

    颜朝歌忍不住的小声出声：“娶的是自己喜欢的人，真好。”

    如果柳嫣然也是喜欢三皇子的，那就是完美。

    公子长琴转头，深情凝望着一脸艳羡的颜朝歌。

    “对不起。”

    是他以前太混账了，如果早知道他会爱上她，他无论如何，也会亲自将她迎娶回府，而不是让她和一只鸡拜堂，更不会让她受尽了屈辱。

    “什么？”

    他的话，颜朝歌有些错愕，她抬眸与他相似，目光满是疑惑。

    “没什么。”

    公子长琴淡淡摇头，像是什么也没有说过一样。

    “一拜天地！”

    当新人就位以后，刘公公尖锐带着能够刺破人耳聋的魔音，响彻在了整个三皇子府。

    “二拜高堂！”

    三皇子居高临下的看着那龙凤呈祥的红盖头，嘴角的笑容不住的扩散。他，终于娶到她了！

    “夫妻对拜！”

    即使隔着一层红盖头，柳嫣然也能够明显发觉面前这个男人用着怎样炙，热的目光看着她。她脸色娇红，眉眼皆是羞赫，头一次，露出来了小女家的紧张和无措。

    “送入洞房！”

    柳嫣然在被人搀扶着送到了后院，三皇子的目光也是有些不依不舍的看着新娘子的背影消失在了转交，这才算是收回了自己的目光。

    “三哥日后估计比我们还要黏糊。”

    颜朝歌见三皇子的目光一直盯着人家背影瞧，忍不住出声打趣。

    “他爱慕柳家姑娘多年，如今娶进了门，自然是激动万分不敢相信。”公子长琴起身：“我要为三哥挡酒，你去陪三嫂，时辰已到我会接你回去休息。”

    接下来就会是重头戏，喝酒和闹洞房。公子长琴明白，人一旦喝了酒之后，就会失控。她现在好不容易怀上了他的孩子，他断然不能让她出现任何事情！

    “我又不是纸糊的，哪里会那么脆弱。你快去吧！”

    颜朝歌推着他：“你现在啊，越来越婆婆妈妈的，赶紧走！”

    “那，我走了，你小心点。”

    公子长琴给青鱼和青莹二人一个眼神，二人如何不明白他眼中的威胁意思？只是，不用公子长琴交代，他们也会好好保护颜朝歌的！

    “儿媳先行告退。”

    程林帝与淑妃点头：“去吧，朕要是敢留你下来，怕是老六会和朕理论不可。”

    颜朝歌将一清也带上了，后院里没有前院那般热闹，最适合说体己话。

    “我好羡慕这柳家小姐，三皇子爱慕她多年，婚前不敢表示出自己爱慕之情，担忧别人误会柳家小姐清白，而今大婚更是担心她一人在洞房寂寞，特意让王爷让我陪她。嫁给爱情的模样，真好。”

    虽然她和公子长琴两人也修成正果，相互爱慕，可是从前那段时光永远都不会变，即使二人爱到死，在爱情最开始的时候，依然留下了遗憾。

    “柳嫣然才貌双全，又嫁的如意郎君，别说王妃羡慕，就是这天下的所有女子，怕是也没有一个不羡慕的。”

    颜朝歌点头。

    “但愿你以后出嫁，也是能够嫁给爱情。”

    一清笑了。

    “怕是要让小主子失望了。”

    颜朝歌狐疑的看向一清，一清也不卖关子，将楼兰国的规矩说了出来。

    “在楼兰，凡是做官的女子，除非嫁给比自己官品大的人，不然一般都是娶夫君。一清已经坐上了一品的大官，除非嫁给王爷或者太子。”

    “所以你的意思是，你是娶的那个？”

    妙书屋

    