
    公子长琴没有任何回答，转身回房。

    当看到床上颜朝歌半依靠在床的一角时，一向不将自己表情表露出来的他，此时俊美脸庞上，也满是悲伤。

    “你会不会怪我？”

    颜朝歌摇头，关于外面的情况，她在屋里其实也都听到了。

    “不会，相反，我还会觉得你做的很对。”

    她垂下眼眸，眸子里有着无尽的悲伤。

    “死了，就会一了百了，可是活着的人，永远都会被自己的良心谴责。我知道，袁大人是个好人，你不想杀了他，可是你也不想让他好过，所以你饶了他，让他日日夜夜都会活在愧疚和对你的感恩之中。”

    颜朝歌长长声音疲惫：“其实我也没有要了袁春玲的命，而是让她用另外一种方式活在这个世上。她会活在不见天日的地牢里，会与那些蛇蚁相伴，也会和那些老鼠共舞，去当她在那些动物里的皇后梦。”

    日日受折磨，比一刀两断要来的残酷些。

    听到颜朝歌这么说，公子长琴很是心疼的将她抱在怀中。

    他懂她的痛，即使让仇人吃尽了天下苦，她也不会忘记她的失子之痛！

    三皇子的婚宴，就这样变得肃穆。

    淑妃虽然觉得委屈了儿子，可是也怪不得颜朝歌和公子长琴。试问，谁会拿着自己肚子里的孩子做文章？

    “袁家！”

    回到宫中，淑妃的心里依然对袁春玲是心有难平，如果不是因为身份的问题，淑妃倒是真的想要去上那地牢好好的抽她几个耳光，质问她为什么要在自己儿子的婚礼上作乱。

    “春玲真糊涂。”

    李贵妃长长的叹息一声。

    “我总觉得，事情好像并没有这么简单。”陈婕妤却是摇头，总觉得事情好像并非是他们听到的那样。

    “姐姐说的是？”李贵妃见陈婕妤一脸的凝重，好奇询问。

    陈婕妤左右环顾了一圈，见没有人在，陈婕妤这才算是放心大胆的将自己心中的猜测说出来。

    “你还记得除夕夜那天吗？”

    即使时间过去很久了，李贵妃只要一想到除夕夜那天九皇叔瞪着她的眼神，她还是会觉得自己的身体忍不住的发冷。

    “记得，当然记得。”

    她就是死，也是会记得的。

    “你可别忘记，六王爷以前一直都是一个废人。就算六王爷的命根子被六王妃治好了，可是两个人怀孕是不是需要时间？”

    “姐姐，你在说笑吗？太医说六王妃府中的胎儿，就只有一个月而已。”

    李贵妃摇头，觉得不可能。

    “如果只有一个月，颜朝歌为什么会那么早有反应？你没怀过孕你不知道……”陈婕妤说道这里，恍然意识到了自己好像说错了话，她又连忙跳过那段让李贵妃难过的话。

    “总之，一般人怀孕，也就第三个月的时候反应大一点，最早也是两个多月，你想想，怀孕的时间可以作假，但是身体的反应却是做不了假。如果这孩子是三个月的话，那不就和除夕夜那晚对上了？”

    李贵妃听着陈婕妤说了这么多，身子也早就已经发冷，脸色发白。

    “所以，你的意思是，这个孩子是九……”

    李贵妃伸手捂住了自己的嘴，没有让没有说完的话从中说出来。

    陈婕妤点头。

    “不然你说怎么就这么巧？明明六王妃的身边有那么多的高手守着，她又怎么偏偏被人推挤摔下了台阶，还偏偏摔掉了孩子？”

    ……

    空气之中有着很长时间的安静，李贵妃的心里已经慌的如下雨的雨点，没有个停歇的时候。

    “这件事情你知我知，千万不要让其他的人知道了。”

    叔叔与侄媳，那可是违背道德常伦杀头的罪啊！

    可是眼下，袁春玲也是杀头的罪！

    李贵妃一时间，不知道自己该选择是继续装作不知情，还是说选择……

    ……

    颜朝歌是被公子长琴一路抱回来的，他虽然一直都在故作强颜欢笑，可是彼此都懂对方的心中，一点也都不开心。

    颜朝歌不想说话，他也不是一个话多的人，气氛，一点一点的变得稀薄，变得沉闷。

    “我现在小产，身上不干净，你去上隔壁睡去吧。”

    颜朝歌有些艰难的别过身，不去看他。

    公子长琴深呼一口气。

    “嗯，你有什么事情，叫我就好。”

    房间再次恢复一片平静，颜朝歌放下了床帐，翻身进入系统空间。

    ……

    俗话说的好，春宵一刻值千金，可是三皇子和柳嫣然之间，却是少了一些激情。

    虽然喜悦，可是他们彼此的心中，此时此刻都是被颜朝歌和公子长琴二人的事情所担忧着。

    “你今天累了一天了，好生休息吧。”

    三皇子不愿意让柳嫣然陪他一起失眠，便从背后抱着她的娇躯，让她靠在自己的怀里。女子的身子十分柔软，他又是一个血气方刚的年轻人，这女子又是他爱慕了多年的人，如何不激动？如何不想要占有她？

    可是他心事重重，并不想在不愉快的时候，就占有了她。

    “三皇子，我们……”

    柳嫣然的面色微红，她犹豫了片刻，缓缓的转过身来。

    看着她脸上的红晕，三皇子也有些紧张的咽了咽口水。

    “嗯。”

    他嗓音粗噶，强烈的男人气息萦绕在了她的鼻尖，更让柳嫣然心慌意乱。

    “我们说说话吧。”

    她明白他与六王爷情同手足，也明白今日颜朝歌突然流产的事情，对于他和皇帝以及淑妃来说，是一件很大的打击。她明白事理，故而并不害怕面对明天那些婆子的疑问。

    “你……”柳嫣然与三皇子两人面对面的躺着，她有些紧张的抬眸看了他一眼。当看到四皇子也在低头看着她的时候，慌忙又将眼睛看向了别处。

    “你，平日里喜欢什么？”

    其实柳嫣然想要问三皇子是什么时候就开始喜欢她的，可是她又觉得自己如果主动问出来的话，又有点不矜持。而且今天的事情，真的不是他们风花雪月的时候。

    “看书，作画，骑马，还有……”

    “还有什么？”感受到三皇子欲言又止，柳嫣然好奇抬头询问。

    “你。”

    此时无声胜有声，柳嫣然双眸有着春情，这让三皇子越加的有些把控不住。他将人按在了自己的身下，品尝了她唇的柔软，便不再动。

    “今夜很晚了，睡吧。”

    夜静的可怕，可怕到她能够听到他如雷声的心跳，更可怕的是，她在这雷声震耳的心跳声之中，缓缓入睡……

    六王府内，公子长琴坐立于榻上，一整夜未免。

    “王爷。”

    “你可曾听到那边有动静？”

    暗一摇头。

    公子长琴闭上眼，心里十分难受。

    “下去吧。”

    那干涩的嗓音，像是哭过的……

    暗一猛然抬头，看到的就是公子长琴满是疲惫的双眼。红肿的双眼，从侧面证实了他心中的猜测。

    一向顶天立地流血不流泪的战神六王爷，在小世子不幸离世的时候，竟然……哭了！

    “是！”

    暗一心猛地一沉，对于那袁春玲是更加的仇恨了。如果不是因为听到两个主子说，活着折磨他们才是最好的报复，他真的想要将袁春玲那个坏女人杀了！

    当颜朝歌从空间里出来的时候，时间已经来到了辰时，此时天色大亮，前来慰问的人，十分的多。二皇子妃亲自带着鸾儿过来表示慰问，只可惜她并没有见到颜朝歌本人。

    “二皇子妃，并非是我家王妃不愿意见你，而是……”宜春眼睛也是红肿的，这小世子还没有来到世上，就已经夭折了，主子躺在床上不动不吃不喝，这让她们这些做属下的，看在眼里，疼在心里。

    “我知道的，我都懂得。”

    唐婉儿也是过来人，当然知道孩子对于一个女人的重要性，于是她只是将几句体己话告诉宜春，劳烦她代劳转告给颜朝歌后，便离开了。

    “吃一点。”

    床前，公子长琴端着精心熬制的粥，坐在颜朝歌身旁，小心又温柔的哄着她。

    颜朝歌张开了嘴，享受着他的贴心照顾。

    她一直在看着他，眸光里的眼神百般的复杂。而一直被她紧紧盯着的人，倒是没有任何的紧张或者无措。

    他即使是坐在床畔，可是却偏偏是给人一种坐与龙椅的感觉。他明明手中拿的是勺子，可是却给人一种，他执掌的是全天下人的这生死大权。

    “等到你的身体好了，我们就去上别院散心几日如何？”

    她无声点头。

    公子长琴垂眸的时候，眼眸的深处有着一丝落寞。她这两日无声的沉默，让他心里格外的无力。他突然好像有些明白当时对他屡次告白，却屡次换不来他回应的颜朝歌内心，是怎样酸涩和苦闷的心情了。

    “王爷，皇上请您进宫！”

    公子长琴充耳不闻，继续喂她喝粥。

    “去吧，我有手有脚的。”

    颜朝歌总算是开口说了话，可他依然坚持要将这碗粥给喂完。

    “朝歌，你答应过本王，你绝对不会离开，对不对？”

    “不会。”

    她笑，只是笑容有几分勉强。

    公子长琴得到了自己想要的回答，便转身跟随元宝进宫。

    颜朝歌垂眸望着那鹅黄色的瓷碗，看着公子长琴方才拿过的勺子，手触碰着他坐过的地方，贪恋着那一丝温度。

    抹干了自己眼角的泪水，颜朝歌喊来了青蛇。

    “你将一清叫过来，我有话与她说。”

    ……

    此时的一清正在驿馆里做着离行的准备，而她的身后，却是一直都有一个人在她的耳边非常的聒噪。

    “我和你说话呢！你究竟听没听到啊！”

    风翩翩一边闪着手中的扇子一边气呼呼的问着，可惜的是那个淡如水的女子，却偏偏是一点回应都是不给他。

    “你就真的是这么走了吗？那么你的这些个产业怎么办？没有人打理了吗？”

    一清在将装衣服的包裹系上后，她站直了身体，终于是拿正眼看向风翩翩了。

    “我所掌管的那些个产业，是我国公主遗留下来的，后来是被四皇子和颜家那些不成气候的人所贩卖的，这些东来本就是六王妃的，即使我走了，也依然是有人掌管的。”

    “那你的那个爹呢？”

    风翩翩本来是想要拉着一清和他一起去玩的，可是以来就看到了正在收拾行礼的一清，这样的情形，让他不安。

    提到了胡涵，一清心中立即涌上来了很多内疚。

    “不用你管。”

    她说的简洁和干脆。

    “怎么不用我管！你是我……我……”看上的女人几个字，却是无论如何也都是说不出口。

    “我什么？”一清翻了他一个白眼。

    “你是我朋友！我当然管得着你！”风翩翩犹犹豫豫，最终说出这么一句话。

    “这里是驿馆，是官家待的地方，容不得你在这里胡闹，如果你要是实在闲的慌，不如去找你们六王爷。”

    妙书屋

    