
    “是的！大人！小女黄莹如有撒谎，天打雷劈！”

    黄莹伸出手对天发誓，一脸认真！

    刘大人见黄莹脸上的认真不像是作假，伸手摸了摸自己的下巴，觉得这事不像是有假，立即派人挨个询问，当时黄莹的身后，都是谁。

    很快的，问出来了一个结果。

    “刘大人，是兵部元尚书家的女儿袁春玲。”

    “袁春玲？”

    刘大人眉头紧皱，觉得这事不简单。这袁春玲可是曾经许配给四皇子的，虽然现在四皇子造反失败被关在了牢里，可是这袁春玲的身份还是不简单，她还有一个做姨母的在宫中当着贵妃呢！

    “是的，大人！”

    黄莹这时也是突然像是想起来什么似的连连点头：“大人，的确如此！当时就是袁春玲在我的身后！小女还知道，这袁春玲和六王妃多有不对付呢！”

    “说来听听！”

    “数月前，十公主还没有被废黜的时候，曾经邀请过我们这些官家小姐去山上游玩，当时袁春玲就和六王妃大吵一架，六王妃大人大量不计较。后来，就是那益生堂的大火，不也是袁小姐请的暗夜楼的人烧的吗？”

    “哎呀！你不说我都忘了！”

    刘大人伸出手拍了拍自己的脑门，忙派人将袁春玲给带来。

    “袁春玲，你说，你为何要推搡黄莹让她摔倒？”

    当下属将袁春玲待到了他面前的时候，刘大人也是不含糊，直接开始审问。

    袁春玲现在的内心正处于暗爽的状态，她并没有任何的慌张。她的眼睛里有着报复的快感和喜悦，而且，她现在理智也是在的。

    “大人无凭无据的就说是小女推搡那黄莹，是不是有一点武断？”

    刘大人冷笑一声。

    “天下人谁人不知你与六王妃的恩怨？你敢说你现在的心情没有一丝的暗爽？”

    他审问过天下无数犯人，什么样子的人没有见过。袁春玲想要在他面前装作一副不知情的模样，那还真的是瞒不过他！

    “刘大人哪里看到小女暗爽的？小女正在为六王妃肚子里的孩子感到难过呢！”

    刘大人见袁春玲一副是不肯认错的模样，想了想，叫人把袁大人叫来了。

    从袁大人看着御林军出现，并直接是喊着他的名字要将他带走的时候，袁大人的心里就已经有了答案。看来，今天六王妃肚子里的孩子，多少是和他袁家有关了。

    “袁大人，你我同朝为官数十载，你我之间也算是老朋友了，关于你女儿的事情，我觉得你让她坦白从宽的还是比较好。”

    袁大人的心里猛地一沉，知女莫若父，他如何是不知道，自己女儿眼睛之中满是得意和喜悦？

    “刘大人，今日的事情多谢你，我会好好说她的。”

    刘大人点头，便将这个临时的审问室，交给了袁大人。当房间里只剩下父女两个人的时候，袁大人十分生气的对着那一脸得意的袁春玲狠狠的打了一个耳光。

    “你胆大包天！”

    面对刘大人的打骂，袁春玲的眼神之中快速的闪过了一道记恨仇视的目光。

    “你竟然敢仇视与我！”袁大人看到这一幕，脸上满是震惊。他着实的想不到，为什么这个自己捧在手心里养大的女儿，如今竟然是一副心狠手辣的模样！

    他感觉到好陌生！

    “你个没用的东西我不仇视你我仇视谁！”

    袁春玲从地上站直了身体，她犹如刚从地下钻出的夜叉，面露凶光。

    “你身为兵部尚书，身为四皇子的岳父，我又是未来的四皇子妃，你的女婿要造反成为皇上，你就是国丈，我就是皇后！可是你呢？你竟然是和颜朝歌他们为伍！”

    “你你你……”

    袁大人本就是个武将，平日里这种嘴皮子的话是最说不得，倒是没有想到，今天他就是连自己的女儿也说不过。

    “我什么我？”

    袁春玲看着袁大人的眼神之中满是鄙视：“你从前就一直都是胆小，你是个懦夫，如果不是因为我的母亲，不是因为我的姨母，你觉得你会有今天吗？”

    “混账！”袁大人气了，虽然他向来都是以自家夫人的意思为重，也明白袁春玲的话说的没有假，如果不是因为李贵妃进宫，他们一家说不定还在哪个穷乡的地方正在艰难生活着，哪里是会成为当朝的一品大官？

    可是知道是一回事，可是被人说出来又是另外一回事。尤其是揭他伤疤的人，还是他的女儿。

    “究竟是谁混账！是谁破坏了我做皇后的事情？”

    袁大人看着袁春玲一直都是在哪里说着什么做皇后的事情，了解自家女儿的性子。

    “袁春玲，你以为你自己是个什么东西？”

    生气的袁大人倒是也不在姑息袁春玲是自己的女儿，父女两个人则是开始了斗争。

    “你的样貌比得过文清吗？你的才华和家世是否有比得过柳嫣然？你不仅是文不行武也不行！你除了天天仰仗着你姨母的身份欺负一些比你品阶小的官家小姐，你还会什么？就你还想当皇后？”

    袁大人冷哼一声：“你也不撒泡尿好好照着你自己的样子，四皇子那种有野心的人会看上你？别说爹就是站在了四皇子一伙，爹实话告诉你，就算四皇子造反成功当上了皇上，你也当不成皇后！”

    “不可能！”袁春玲摇头，声嘶力竭：“我和他的婚事可是皇上许配的！他怎么能够不娶我？”

    袁春玲一直在做着梦，想着嫁给四皇子以后，她就借着自己是四嫂的身份，好好的教训着颜朝歌。可是谁知道这个梦没有做多久，就听到有人说四皇子造反失败了！

    一听到造反时，袁春玲是有着几分紧张的，但是随后一听这个解救了晋国王朝的人竟然是颜朝歌的时候，她就咬牙切齿记恨的不行！

    颜朝歌一定是记恨她！一定是不想让她好过！颜朝歌害怕四皇子成为皇帝，她成为一国之母的皇后！

    那个小贱人害怕自己一旦做上了皇后，就会欺压她！

    所以，颜朝歌才会将四皇子给打败！

    “皇上许配的？”

    袁大人冷笑一声：“他连自己的父皇都敢杀了，你觉得，他还会遵从皇上的旨意吗？”

    袁春玲缓缓向后倒退一步，身形有着微微的颤粟。

    袁大人说的那个问题，她是真的没有考虑过。

    她只是心中多有不平衡，为什么颜朝歌可以从那个人人一提起就会嘲笑的野种颜朝歌，变成了现在人人一提起就是尊敬有佳的至尊开元亲王妃！

    她只是觉得自己才是那个站在晋国最顶端的女人！

    她只是觉得，既然皇帝下旨将她赐婚给了四皇子，四皇子就应该是要好好的对待她，娶她。倒是没有想过，一个连父亲都敢杀，朝廷也敢反的人，怎么还是会愿意遵旨娶她？

    “你就等着我们所有人全都为你陪葬吧！”

    袁大人见此，也知道自己的官途走不远了。他主动的摘下了自己头上的乌纱帽，一步一步的打开房门，带着沉重的心情，来到了院子外。

    “事情的确是为小女春玲所为，臣教女无方，罪该万死，请皇上降罪！”

    ……

    “主子，事情的真相已经调查出来了。”

    青莹跪在地上，一一汇报。

    “凶手是袁春玲。她因之前就嫉妒主子，又因为主子你灭了四皇子，同时也灭了她做皇后的梦想，因心里不平衡，在得知你怀孕之后，便一直想着要让主子你也失去自己最重要的人，故而才会有今天的这一幕。”

    颜朝歌躺在床上，眼泪早已经干涸。

    “本妃究竟做了什么事情，要让她如此记恨本妃？”

    颜朝歌实在是想不明白，记得她买凶暗夜楼对她纵火和行凶的时候，她也只是让她起几个疙瘩，然后去让她救助贫苦的百姓而已，她从来都是没有想过要袁春玲的性命！

    “主子，有些女人的嫉妒心很强的。就算主子你的生活没有她过的好，可是当有一天你拥有了一件干净的衣服，她也不会平衡的。”

    青莹在杀手窝里待得久了，基本上买凶杀人的也都是有女人，而且有很多。

    这些女人杀人的理由千奇百怪，比如那个女人遭了谁谁谁多看了一眼，这个女人拥有了一件谁谁谁送的衣服等等，让人哭笑不得的嫉妒理由。

    “既然她想要做皇后，那便让她陪着公子长轩一起在地牢做一对夫妻，让他们二人一个人日日做着皇帝梦，一个人夜夜做着皇后梦！永生永世不得出地牢！”

    颜朝歌觉得，对敌人仁慈，那就是对自己残忍。

    以前，是她对袁春玲太过纵容了，现在，她要让袁春玲生不如死！

    “是！”

    门外，公子长琴一脸阴鸷的看着面前的袁春玲和袁大人。

    “本王从不打女人，今日也是三哥的大婚之日，不宜见血腥。”

    他冰冷无情又没有任何声音起伏的话，让所有的人都觉得自己的脖子上好像有一把钝刀在自己的脖子上慢慢的划拉着。

    “元宝，你将袁小姐带入地牢，好好‘伺候’着。”

    元宝这些年一直都跟在公子长琴的身边，他曾经又是阉人，自然是明白公子长琴口中的“伺候”究竟是个什么意思。最重要的是，他知道折磨人的方式还是很多的。

    “是！”

    元宝走的时候，青莹在他的耳边低声的说了一些什么。而后元宝便心领神会的点头，将袁春玲待到了地牢。

    公子长琴又将那寒冷如冰的眼神放在了袁大人的身上。

    “你教女无方！可是本王念在你从不曾对晋国有任何背叛之心，本王饶你一命。但是，你不能再待在京城，本王看你一眼，就会想起本王的孩子因你的女儿流失。”

    袁大人本来已经做好了被杀头的准备，听到公子长琴的决定之后，他整个人都惊呆了。

    “六王爷……”

    他不敢相信，六王爷竟然，竟然留了他一命！

    “还不赶快谢恩？”

    一旁的刘大人出声提醒。

    “多谢六王爷！多谢六王爷！”

    袁大人可以说是老泪纵横，他是效忠三皇子的，自然也就是效忠六王爷的。他之前一直都疑问袁春玲买凶杀颜朝歌一事，觉得对不起六王爷和三皇子，所以他一直都认真踏实的做着自己的官，绝对不给二位皇子惹任何的麻烦，可是他没有想到的是，他不坑女儿，女儿坑他啊！

    妙书屋

    