
    “关键是六王爷现在心情不好啊！我这个人平常又爱说错话，我可不想去触他的眉头。”

    风翩翩一想到公子长琴生气的模样，那周围能够冻死人的温度，他还是觉得十分吓人的。他宁愿遭受一清的白眼和怒骂，他都不愿意是去遭受公子长琴的冰冷。

    “你也知道你自己不讨喜啊！”

    一清很是感慨，风翩翩被一清这一番感慨搞的不知所措。

    “一清大人，我家主子有请。”

    青莹推开房门，恭敬行礼。

    听到是颜朝歌找她，一清的心中顿时有了一种松口气的感觉。她着实是被风翩翩这个人是缠的没有办法，可是这个人又如狗皮膏药一样，怎么甩也都甩不掉他。

    “我这就去。”

    索性这里又没有什么贵重的物品，一清也不怕风翩翩就在她驿馆的房间里翻来翻去。

    “哎，你们就这样走了，你们怎么就不问问我的意思呢！”

    风翩翩觉得自己有一些受了冷落。

    “你自己不会跟来吗？”

    一清侧目，清秀面容绽放了一抹笑容。

    见一清回头，风翩翩仔细的回味着她刚刚的笑容和她口中话的意思，连忙合上了自己手中的折扇，用力的一敲，两眼放光。

    “她这不是默许我跟着她了吗！”

    想明白了一清话里的意思，风翩翩便就又屁颠颠的是跑到了他们的马车上。只是当下了马车，看着一片沉静的六王府时，风翩翩就又摇了摇头。

    “六王妃我之前基本上天天来，我都熟悉的不能再熟悉了，你去吧，我就不去了。”

    一清知晓他是害怕触了公子长琴的眉头，也没有直言戳破。

    “不知小主子来找属下是为了何事。”

    颜朝歌给了青莹一个眼神，房屋内六个暗卫全都在这个时候离开。

    一清意识到了事情的严重性，看着颜朝歌的眼神也不自觉的紧张和认真起来。

    “明日一早，你就去对皇上说，你要带着我去楼兰。”

    一清跪在地上。

    “主子的意思是，你答应了？”

    颜朝歌没有直面回应，只是问她：“不答应如何？答应了又如何？事到如今，我还能怎么选择？”

    “属下这就去上宫里向皇上告诉他，一清来这里的真正原因。”

    “罢了。”

    颜朝歌立即伸手拒绝。

    “皇上刚刚叫了王爷，定是宫中发生了什么事情，不然听着元宝的口吻，也不会着急。”

    一清若有所思的点了点头。

    “我知道你有心事，想做什么便去做吧。”

    颜朝歌见一清低眸时眼神中有着不舍，心中明白她定然是还有放不下的。

    “多谢主子，只是关于那胡涵，他怕是这一生都是不肯原谅我了。”

    “再试试，倘若你就这样走了，可能胡涵才会一辈子不原谅你这个假女儿。”

    或许是因为自己要失去最重要的人了，所以颜朝歌才会不忍心看着身边的人，也失去最重要的人。

    “是！”

    一清本是被胡涵伤了心，勇气也被伤的无影无踪。如今听到颜朝歌劝着她，她那碎掉的勇气，也就慢慢的拼凑了起来。

    “那属下这就去！”

    ……

    皇宫内，御书房里。

    程林帝一脸凝重的看着面前站如松的公子长琴。

    “如今梁国来犯，依照你的想法我们现在应该怎么办？”

    以前的时候，像是有什么国家来战，他就一个圣旨就让公子长琴去了，可是现在他有顾虑了。

    “是啊，梁国如今有了钢的武器，攻占晋国如破竹之势。信上说，只是十天而已，就已经占领了我晋国的两座城池！这要是在继续下去，这岂不是用不到多久，咱们晋国……”

    梁太傅也是担忧。

    “本王的手下有几名大将，也该出来历练历练了。”

    听到公子长琴这么说，程林帝的心里也算是有了一丝的放心，他相信公子长琴手下的人绝对不会一个平庸的人。

    “这梁国的人着实不厚道，来我晋国的时候，就一直想要打压我晋国，如今更是仗着自己兵强马状的打压我们！”

    兵部尚书一脸激愤：“也不想想，当时在国宴的时候，他们手中的钢在王妃的手，枪之下，是多么的不堪一击！”

    公子长琴是聪明人，只是短短几句话，他就明白了今日让他进宫的重点。

    “本王回去会好生安排军队的事情，儿臣告退！”

    他不管程林帝究竟是否准许他离开，径直转身离开。

    “哎……”程林帝长长叹息一声，对于公子长琴眼里没有他的举动也早都已经习惯。

    “皇上，依照你看，六王爷他是否？”

    “长琴一向聪慧，朕相信他明白了。”

    当公子长琴从宫外回来的时候，一清也刚离开没有多久。他回来的第一件事情，便是来看望颜朝歌。

    “你的气色好像好些了。”

    他看着一旁还冒着青烟的鸽子汤，很是自然的拿过汤，喂着她。

    “宫里发生了什么事情？怎么连元宝看着都有一些着急？”

    公子长琴手中动作微微迟钝，而后道：“没什么，只是梁国起兵开始攻打晋国而已。”

    打仗了……

    颜朝歌的心一紧，手放在他的手背，语气紧张：“那你，是不是就要去上战场了？”

    “放心，你在哪里我就在哪里。来，喝了。”

    他将颜朝歌抱在自己的怀里，直接将碗放在了她的嘴边。

    颜朝歌被他轻轻的放平在了床上，忍不住的出声打趣。

    “你方才的话，说的倒是将我扣上了一个妖妃的名号。”

    公子长琴挑眉，虽然没有言语可是面上询问的迹象很是明显。

    “你想啊，我这要是一辈子都不离开京城，你岂不是一辈子都不上战场？你一辈子不上战场，那我岂不是成为妲己了？”

    公子长琴一笑，那笑容里有着运筹帷幄，有着自信。

    “本王的兵，即使面对梁国的钢，也不会弱。”

    “狂吧你！”

    颜朝歌虽然心里明白他的话不假，但还是忍不住的出声和他呛声几句。

    “还有……”他猛地低下头，脸于脸的距离也不过两公分：“你不会是妲己，你只会是我心尖上的宝。”

    颜朝歌脸有着红云，这男人竟然在这个时候说情话。

    “皇上难道没有让你去上战场？”

    “本王现在可是关乎到了晋国的国运，如果不是非常着急的情况，他不会让我去上战场的。”

    颜朝歌点了点头，的确，他们夫妻两个人身上可是有国号在身了，二人可是这晋国最金贵的人了。除非晋国是没有人了，才会让公子长琴这个带着国号的人去战场。

    “不过，他却暗示了我另外一件事情。”

    “什么事情？”

    “你的手，枪。”

    空气有几分安静，颜朝歌挣扎从床上坐了起来。她微微侧头，看向他：“那你是是什么意思？”

    “那是你的东西，自然要看你的意思。”

    公子长琴明白，从那次国宴之后，六王府就已经成为了其他几国的眼中钉，更是成为权贵们的肉中刺。这一日不将手枪交出来，怕是这一日他们六王府就不会安宁。

    同样的，颜朝歌也是明白这个道理。

    “放心，你不拿出来，也不会有人能够伤你半分！”

    他低声的承诺，让颜朝歌有一种想要流泪的冲动。

    “晋国是你我生存的国家，如今国家有难，我又怎么会藏私，不过是手枪而已，我将画纸给你，你交给工部就可以了。”

    她爽快的交出了手枪图纸，公子长琴却猛地觉得有些不安。可是看着颜朝歌虽然面色虚弱，但是眼中已经看不出哀伤的时候，他又觉得自己好像多想了。

    “你可知道，倘若你一旦交出手枪的图纸，你就没有王牌了。”

    颜朝歌却浑然不在意，仰头之间更是给人一种睥睨天下的感觉。

    “我既然交出图纸，就足以证明，那不是我的王牌。”自信却又不狂妄，声音轻，却足以字字落在公子长琴的心头重重的激起回声。

    公子长琴心血沸腾，他就知道这个女人总是会给人惊喜！

    “等到梁国边境平静，你我便辞去这王爷的职位，游览江山这一对平凡人羡慕的神仙夫妻。”

    他星眸带着向往，内心却苦涩自己不知道能活多久。他并没有看见，他在说“神仙夫妻”时颜朝歌脸上的苦笑。

    “好。”

    ……

    淑妃牵着柳嫣然的手，长长的叹息一声。

    “苦了你了，不过你放心，长琪啊，这么多年心里一直装的都是你，你又如此善解人意，他断然会好好疼爱你的。”

    柳嫣然乖巧的行礼：“是儿媳的错，劳烦母妃挂念着儿媳与三皇子的事情。”

    “怎么能不惦念着，本妃可还是要等着你们真正圆房之后抱孙子呢！”

    终究还是个没有经历过人事的小丫头，柳嫣然被淑妃说的，羞赫的都抬不起来头。

    “说什么呢？”

    三皇子一进来就见到柳嫣然低着头，以为自家母妃在埋怨她没有能够叫上元帕，连忙上前将人护在了怀里，保护欲十足。

    “母妃，元帕的事情可不关嫣然，是儿臣的意思！”

    “瞧瞧！瞧瞧！”

    淑妃忍俊不禁的打趣：“果真啊，老话说的没有错，这男人啊，有了媳妇就忘了娘了！”

    “三皇子误会了，母妃并没有怪罪嫣然。”

    被人如此爱护，柳嫣然的心里何尝不甜蜜？只是，每当她想要动心的时候，父亲大人的声音就会穿过来，让她保持理性，七分真三分假。

    三皇子他以后，断然还会再纳妾的吧……

    “这儿媳妇可是你日日夜夜盼来的，母妃将她捧在手心里都还来不及，又怎么会摔了她？”淑妃对自己的这个儿子也是宠溺，爱屋及乌的也喜欢自己的儿媳妇。再者，这柳嫣然样貌家世才学没有一个不出众的，她除非是被猪油蒙了心，才和儿媳妇做对。

    “嘿嘿嘿……”三皇子难得傻笑，他走到淑妃的身后，一边揉着淑妃的肩膀，一边很担忧的说。

    “母妃这些日子看着瘦了，孩儿的不是，让你受累了。”

    淑妃却是摇了摇头。

    “对你的婚事我倒是没有什么操心，反正一切都按照皇子的规格来就罢了，真正让我愁的是公子长麟的婚礼。”

    淑妃有些无奈的摇头：“皇上虽然将七皇子贬为了庶民，可是七皇子终归是他的儿子，良妃娘娘更是在母妃的身后时不时的盯着，你说母妃这要是弄了规格高的吧，对皇上不好，规格太差吧，良妃定然会找母妃闹，母妃啊，现在就夹在这里面里外不是人。”

    柳嫣然认真思索，而后询问：“为何母妃不借故自己病了，将这件事情交给良妃娘娘呢？”

    “皇上那边该如何说呢？”淑妃何尝不想将这个烂摊子交给良妃，但是有皇上在那，她哪敢啊！

    妙书屋

    