
    公子长琴转头，入眼的是一身官服的女子。

    那官服虽然宽大，没有将女子的身材勾勒出来，可却将那女子多添了几分浩然正气。她管帽下方的脸，还有她唇角玩味的笑容，让公子长琴意识到，自己被戏耍了。

    “原来是你。”他想了想，随后点头明白。

    怪不得他和风翩翩的人都没有调查处她的真实身份，也怪不得那些个印刷厂的掌柜的没有一个愿意将她身份吐露出来的。

    搞半天她是那楼兰国的使臣，十有八九更是那些铺子的主人。

    “怎么样？我说过我们还会再见面的。”

    一清随意的坐在了公子长琴的面前，清秀的脸上尽显玩味。

    “怎么样？今日还需不需要让我为你开解爱情？”

    一听一清说这话，公子长琴那张俊美的脸上就有着片刻的绯红。他连忙伸出修长的食指放在薄唇前，示意一清不要再说。

    他先是有些紧张的看了看凌阑殿的主殿，见颜朝歌没有出来，心里面倒是安稳了很多。

    “不准告诉她本王曾经向你求助过感情的问题，倘若本王知晓，即便你是楼兰国的使臣，本王也不会放过你，明白了吗？”

    公子长琴脸上的冰冷与肃杀，让一清觉得好笑。

    她长了公子长琴三四岁，所以见公子长琴用出言故意威胁她的时候，她只觉得有一些好笑。

    “原来一向冰冷无情的六王爷，也有如此孩童的一面。”

    一清感叹之际，颜朝歌从屋内走了出来。

    见到一清的时候，她的脸上没有任何的意外。

    “你们，早就知道彼此的身份了？”

    公子长琴本以为就一清一个人骗他，可是现在看才发现，就是连颜朝歌也在骗她。

    “抱歉。”颜朝歌耸肩，后坐在一清身边，望着有些不悦的公子长琴：“你也有很多事情在瞒着我，不是吗？”

    空气有几分的安静，公子长琴欲言又止。

    “我要和一清前往相国寺，来回三天时间，这几天时间，就靠你挡着了。”

    一听颜朝歌要走，公子长琴忙严肃起来：“这怎么可以？我和你一起去！”

    她难道不知道他最害怕的是什么？

    “我知道你担心我害怕什么。”颜朝歌站起身拉住了他的手臂，不管对面是不是还有别人在，就与他说着好听的情话。

    “我会带很多人在暗中保护我的，而且我也还会再回来，绝对不会跑的。”她伸出手指了指他的胸膛，微微一笑时眼睛弯成了一个弦月。

    “我的心就在你的身上，离开你太久，我会死的。”

    有了颜朝歌这句话，公子长琴心里舒服了。只是依然担心她的安危，紧紧的揽着她的腰，试图说服颜朝歌将他也带过去。

    “好了，你们两个人就别肉麻了。”

    一清捂住自己的眼睛，从指缝中见他们两人分开之后，这才算松开了遮挡的手。

    “你信不过她的人手，还信不过我的人吗？再者，我国公主四年前是被人谋杀还是真的难产，事情还没有真相大白，我们又如何能离开？”

    一清的话让公子长琴认真的思索片刻，后点头。

    “好。”

    有公子长琴的答应，颜朝歌等人的动作就快速了很多。

    其余的人被元宝公公待出王府交给了刘公公：“一清大人与我家王妃有很多话要说，故而要在王府小住几日。”

    “是，杂家会将这消息转告皇上。”

    刘公公赔笑，后将使臣全都带到驿馆进行安置。

    夜幕降临，颜朝歌和一清二人趁着夜色，从六王府后门离开。本该是拦着他们半步不让走的侍卫，却对颜朝歌恭敬有加的行礼。

    因为不想惹人瞩目，所以颜朝歌快速进入马车，在刘伯的带领下，急速离开京城。

    三皇子这边也在极尽全力的是谁在借七皇子的手除掉公子长琴，在对齐公公进行了严打逼问后，齐公公总算是熬不住了。

    “我招！我招！”

    三皇子给手下人一个眼神，那人立即停止了手上鞭打齐公公的对策。

    齐公公被松绑的那一刻，整个人瘫软在了地上。他在缓和了片刻过后，缓缓吐出四个字。

    “是五皇子。”

    这个消息对于三皇子来说，比较新鲜。根据他了解的是，这个五弟，一向听从老四指挥，自从被四皇子亲手捅刀后，便嫌少与哪个皇子出去，目前来说他和七皇子的关系最好。

    “说说经过。”

    三皇子觉得这件事情有待商榷，五皇子陷害七皇子的目的是什么？他为什么要这么做？

    “小人不知五皇子所做事情目的是为何，小人只是奉命行事。五皇子他抓住奴才杀害数名人命作为要挟，逼小人在七皇子在宴会的酒里下毒。”

    三皇子认真思考齐公公说的每一句话，设想着事情发生的可能性。

    齐公公是良妃身边的红人，他的话和他的那张脸以及身份，让人相信他的话就是良妃的意思。而他给七皇子拿的酒，七皇子也绝对不会怀疑齐公公会在那酒里下毒。

    只是为什么七皇子喝了那酒没有中毒，根据齐公公的解释是在七皇子入座时的那杯茶是百毒解药丸，所以在他随后喝了砒霜的酒，而且也就只有一杯，故而没有什么影响。

    “那五皇子又怎么算得准七皇子会去找六王爷敬酒？”

    这个事情三皇子有些不太明白，毕竟人性难测，尤其是七皇子有时候还不将别人话放在眼里的跳脱性子。

    “奴才当时就在后面看着，奴才知道。”

    齐公公将那日的情况，完完全全的和三皇子说了一遍。

    原来是那日公子长琴与颜朝歌二人在大殿上出尽了风头，而七皇子看不过眼，外加上有五皇子在他身边故意用语言刺激他，不服气的七皇子便就拿着酒要去了公子长琴面前。

    可五皇子算准了一切，却没有算准颜朝歌的半路出击。颜朝歌的一句话，让本准备接过酒的公子长琴收回了手，并明确表示他愿意当一个妻管严，不喝酒。

    如果不是颜朝歌，恐怕公子长琴当场就会毙命。而负责送酒的七皇子，也会当场被打入天牢。就算有人调查出这酒是他齐公公下的毒，只要他一口咬死是良妃的主意，就算他后来被下旨处死，可是有五皇子在，他也死不了。

    千算万算却算不过天算，那酒被不知情的七皇子给了鸾儿，鸾儿年幼发病急速。对于计划突变，五皇子在很短的时间内就调整了方案。

    所以，即使被三皇子将他带到皇上前时，他也没有真的惊慌。而是按照五皇子的意思，将良妃藏了人，这七皇子并非是程林帝血脉的事情给说了出来。

    按照五皇子的打算，出于盛怒的程林帝一定会下令立即斩杀七皇子，那么大殿下毒一案就会不了了之，谁知程林帝竟然只是将七皇子关在祠堂，夺了他的身份，却没有要了他的命！更重要的是，现在七皇子在宣镜王府的祠堂，那里重兵把守又有皇上暗卫保护，就是一只苍蝇也飞不进去，谁也要不了他的命。

    “实话告诉你，这些天你在良妃的那个房间，被人里里外外翻了个遍，还下了毒。”三皇子抹了抹自己的下巴，正经的脸上难得一见的绽放了一个笑容。

    “本皇子问你，你是回去，还是继续在这大牢里待着？”

    齐公公本来是迫不及待的想要出去的，可是看着三皇子脸上的笑容和他方才说的话，身子不自觉的打了个哆嗦。

    “求三皇子饶小人一命，小人还是暂时就在这牢里待着。”

    三皇子点头，也不在难为齐公公。让人给他好吃好喝的伺候着，他便去到了程林帝的房间。

    “眼下，我们要问问七……他是不是和五弟之间有什么过结，又或者是不是他知道五弟什么秘密，才会遭受老五弟的反击？”

    三皇子本想说报复的，可是想着五皇子给人的印象就是那种你不惹我我绝对不惹你的形象，又因为七皇子为人虽然聪明，可是冲动和轻狂，随即便用了“反击”一词。

    程林帝沉思片刻，最终缓缓说道。

    “嗯，就按照你说的做。”

    经历这两次查案速度和效率来看，程林帝觉得公子长琴说的不错，三皇子的确是一个不错的人选。

    三皇子得了令，从皇宫告退。

    九皇叔这边，调查柳芸的事情也在继续。他们在一天之内就已经锁定了当初事件所有值得怀疑的人选。

    “将这些人全都带来分别关押在刑部大牢！”

    九皇叔一语落地，刘大人立即拿起纸张看着上面的人名，发现除了颜家所有人外，还有四皇子与一些铺子的掌柜的。

    “九王爷？”刘大人伸出手指了指“襄郡王”几个字，脸上有着犹豫。

    九皇叔点了点头：“没事，你去吧。”

    他丢给刘大人一个宗人府的令牌，刘大人接过脸上的犹豫便没了，有了令牌，拿人他也有底气。

    当偌大的刑部主审大堂只剩下他一人时，九皇叔双手背后，看着远处的北极星，眸子有着片刻的温柔。

    “芸儿，放心吧。”

    至于这“放心”的背后是为颜朝歌的安全还是为柳芸案件的真相，就不得而知了。

    夜幕，颜朝歌和一清二人总算是赶到了相国寺。

    “二位贵客，我家方丈已经等候多时。”

    颜朝歌看着那小沙弥，秋娘眉微挑。她看电视里演过，说得道高僧通常能够未卜先知。她以前是不知道，现在看来好像是有那么一回事。

    妙书屋

    