
    次日。

    在不上朝的人还在做梦的时候，朝堂之上却是炸开了锅。

    “一清，你这是？”

    程林帝看着手中的奏折，心中百般忐忑。

    “还请皇上成全！”

    一清躬身，语气带着些许请求也带着一丝不容拒绝。

    “我国皇帝如今年迈，太子先一步离开人世，太子没有留下血脉。我国公主成为新任女帝继承人，但公主已经仙逝，这帝王之位的继承人自然就落到了公主血脉六王妃身上，还望皇上同意一清，带我楼兰新任女帝回国主持大局！”

    见程林帝的脸上还是面露不愿，一清再次恳请。

    “我楼兰国此时正在遭受吴疆攻击，吴疆善于用蛊毒，我楼兰人虽然善于修行，可是这解蛊毒的事情，却不擅长！皇上你身为晋国的皇帝，自然明白国家被敌国侵犯却又无力还手的心情。”

    程林帝张了张嘴，想要说话却没有说出来几个字。

    一个女子从娇女跌落到野种，再从野种变成六王妃，亲王妃，晋国至尊开元亲王妃……

    他本想这些封号已经成为颜朝歌的极限，但是，他没有想到，有朝一日，颜朝歌会成为楼兰国的新任女帝……

    “恳请皇上成全！六王妃可是关乎到我楼兰国的命运啊！”

    程林帝长长叹息一声。

    “这件事情朕说的不算，你还是问六王爷吧。”

    关于颜朝歌的事情，他做不了任何的决定。他也不想让刚刚缓和的父子关系，再次恢复到冰点。

    “皇上！”

    一清心里叫苦，如果公子长琴真的那么容易说动，她犯得着和他在这里求情吗？

    “罢了，退朝！”

    程林帝心里明镜似的，他这要是再待下去，一清不知道要怎么求情呢！索性退朝，谁也不见。

    而关于朝堂的事情，也随着大臣们的退朝散了出去。

    “嚯！楼兰国果然和咱们与众不同！竟然是女人当皇帝！”

    “这六王妃就像是开了挂似的，你看看，这大半年的时间，已经从一个谁都不疼的野种升级到了女帝了都！”

    “不过，你说六王爷会放六王妃走吗？”

    那毕竟是他的妻子，两人又十分的相爱。可是一旦颜朝歌当上了女帝，那后宫不还佳丽三千啊！

    “这就不知道了，我们看着便是。”

    大臣们议论纷纷，毕竟颜朝歌现在身份无比的尊贵，大家也都开始羡慕起了公子长琴。

    “你说当时太子要是不嫌弃颜朝歌丑，或许现在被人羡慕的人，就是太子了！娶了个媳妇，娶了一个国家回来！”

    “估计太子现在悔的肠子都青了。”

    大臣们羡慕的话，让与他们擦肩而过的太子听闻。

    太子面无表情转身的时候，眼底闪过落寞。

    他何止是此时后悔，他再被颜朝歌救回来的时候，就无时无刻不在后悔。在知道她的容貌，在知道她的机灵，知道她的霸气时，他没有一刻不后悔！

    可是，就算后悔又怎样？

    颜朝歌说的很明白，他们之间桥归桥路归路，再也不可能有任何牵手的可能。

    再者，他并不觉得自己有能力保护她，也并不觉得他有一个造反的母后和弟弟，他还能登上那皇位。

    “太子……”

    小公公忧心忡忡的看着太子，太子微微一笑，表示不在意。

    “我们走吧。”

    六王府。

    “王爷！”

    元宝将外面传的消息慌忙转告给公子长琴，公子长琴一脸沉重。

    “王爷，现在外面的人都在说你愿意让主子离开晋国，是不是愿意成为王妃的皇夫！”

    一听到“皇夫”二字，公子长琴的脸色变得更加黑了。

    “哈哈哈……”

    不知道死字怎么写的风翩翩却是在这个时候哈哈大笑起来了。

    “没有想到啊！你公子长琴也会有这么一天啊！”

    公子长琴冷眼一扫，一记冷刀子便飞了过去。

    “听说你最近很闲，在追女孩子。你说，本王这个作为主子的，要不要支持你一下？”

    风翩翩虎躯一震，立即绷直了身体。

    “王爷你客气了，我不需要。”说着，他就想夹着尾巴逃走，可是公子长琴的魔音依然发出。

    “淮南那边最近有些不太平，既然那你没有事，那你便去上淮南巡视一圈。”

    “王爷——”

    风翩翩哭丧着一张脸抱着公子长琴的大腿：“我错了！你就饶了我吧！我还要追女孩子呢！”

    “呵呵……”公子长琴嫌弃的将风翩翩一脚踹开：“晚了。”

    “王爷！一清求见！”

    “快！快让她过来！”

    公子长琴见立即又变精神的风翩翩，微微侧目，露出一张完美没有死角的侧脸。

    “还不快滚？”

    那眼神的冷刀子和掌心的运气，让风翩翩明白，如果他要是不赶紧跑走，怕是还有更严重的处罚等着他。

    于是，他只好连忙爬走，不过幸好在跨出凌阑殿房门的时候，他遇到了从门外走进来的一清。

    “嗨~”

    他冲她摆手，可一清也只是淡漠看了一眼。风翩翩摸了摸自己的鼻子，为什么他有一种自己好像都不受欢迎的感觉？

    “六王爷，想必你也已经知道一清的来意了。”

    公子长琴脸色阴沉，看不出喜怒哀乐。

    “知道又如何？”

    “那还请王爷高抬贵手，让一清将我楼兰国未来女帝带回国。”

    他抬头，眸光骤冷。

    “倘若本王不准呢？”

    ……

    谈判的时间过了很久，两人都没有出来。

    颜朝歌这边，其实内心里面也是有一些笑担忧的。

    “快去看，一清回来了吗？”

    颜朝歌担心的是公子长琴不放她离开，毕竟这男人占有欲很强。如果他不答应她离开，那她也只能……

    当香儿听话的准备出门去看一清究竟出没出来的时候，一清正好从门外进来。

    “一清大人。”

    一清点了点头，清秀的脸上柳叶眉紧紧皱着，一身的低沉。

    她关上房门后，快速走到颜朝歌面前。

    “怎么样？他是答应还是不答应？”颜朝歌慌忙坐起身，迫切的想要知道答案。

    “答应了，不过……”

    一清欲言又止。

    “不过什么？”颜朝歌挑眉。

    “怕是主子要启动第二个计划了。”

    颜朝歌有些不解：“既然是已经答应要离开，为什么还要让我启动第二计划？”

    “回主子，六王爷说他与我们一起同去楼兰。”

    “什么？”

    颜朝歌这下懵了，而后伸手拍了拍自己的脑袋。

    “我早就应该是想到的，他不准我离开他的身边，那就肯定是我去哪里他去哪里！我怎么忘记了！”

    她心中想的是，公子长琴身为晋国的六王爷，是晋国是否安稳的那个顶梁柱。眼下梁国又十分巧合的发生了战争，那么身为战神的六王爷，断然是要留在晋国征战的！

    所以她才让一清在朝堂上提出她要回楼兰继承皇位的事情！

    “主子，既然你与六王爷都是相互爱慕的，为何你却一直筹谋着如何离开他呢？”

    一清还记得，之前她和颜朝歌在那别院见面，除却说出关于柳芸身世和被杀的真相外，她还透露出了要让颜朝歌回到楼兰继承皇位的事情，只是颜朝歌却说让她考虑考虑。

    甚至有一段时间，她每次私下提起让颜朝歌离开的时候，她都会逃避这个问题。

    可自从二人从相国寺回来以后，一清就明显觉得，颜朝歌变了。她一直都在计划着，如何主动且顺理成章的从公子长琴身边离开。

    “你不懂。”

    颜朝歌苦涩一笑。

    “总之，我是为了保护他。”

    气氛变得有些安静，颜朝歌收回思绪后，便拍了拍一清的肩膀。

    “第二计划，开始吧。”

    ……

    “皇上，贤妃娘娘求见！”

    程林帝挑了挑眉，让刘公公将贤妃请了进来。

    “臣妾见过皇上！”

    贤妃温婉的躬身行礼，程林帝点头：“朕瞧着你这些时日憔悴了，是否因为五皇子大婚一事?”

    听到程林帝的心里竟然是这么的关心她，贤妃的心里好不开心。

    “是啊，不过毕竟是儿子大婚，臣妾就算累点也是值得的。”贤妃将自己手中的食盒是给放下，端起来自己亲手熬制的八宝粥，小心伺候着他。

    见程林帝吃的也开心，不像是生气的样子，贤妃低头舀着粥的食盒，一双眼睛滴溜溜的转着。

    “皇上，方才臣妾来的时候，遇到了良妃，良妃她啊，说这些日子宫中的气氛多有一些烦闷和低沉，臣妾想着啊良妃说的也对。”

    她仔细的观察着程林帝的表情，见他没有生气，这才又继续。

    “三皇子大婚的时候，出现了血灾，这是一个不详的征兆，臣妾觉得，不如就让太子，五皇子和七皇子同一天结婚，如此三喜临门，或许可以冲冲皇室的煞气！”

    “大胆！”

    贤妃慌忙将粥放下，跪在地上。

    “皇上恕罪！臣妾也只是为了皇上和皇上的江山着想啊！”

    程林帝眼里闪过一丝杀意，他觉得这个计划，绝对不是贤妃自己想出来的，定然是良妃的意思。他下场的双眸微微眯着，认真思索，良妃这么做的目的究竟是为了什么。

    “三皇子大婚的事情岂能够是你们议论的？六王妃又如何愿意见血？倘若朕知道你再敢议论六王妃的事情，朕要了你的脑袋！”

    见程林帝只是说不准她再提三皇子大婚那件事情，并没有责怪她让三个皇子同一天结婚的提议，贤妃的心里已经有了打算。

    “是！臣妾遵命。皇上恕罪，臣妾也只是一时糊涂！”

    程林帝意味不明的嗯了一声，随后他才松口让贤妃起身。

    “你说三个皇子同一天成婚的事情，这个事情可以，朕这便下旨，让礼部的人着手快点准备，三日后成婚。”这皇宫里的确是沉闷太久了，他需要一点热闹来转移那些人的注意力了。

    “谢皇上！”

    贤妃领了旨意从御书房走出，回到宫殿的时候，良妃赫然坐在她的宫殿之中。

    “怎么样？皇上答应了吗？”

    贤妃得意的笑了笑：“那是自然了，本妃出马，皇上能不答应吗？”

    看着贤妃脸上得意的笑容，良妃觉得有一些刺眼，不过她还是十分恭顺的回答：“看起来贤妃姐姐才是在皇上心中最重要的那个人，妹妹就等着姐姐您有朝一日坐上那宝座，然后一统六宫！那个时候啊，还望姐姐不要忘了妹妹才是。”

    “妹妹说的这就是有点见外了，谁不知道你才是皇上的心头好啊！如果不是因为老七犯了那样的错事，这中宫的位置，怕是妹妹就已经坐上了。”

    这宫里的人，不都是这虚伪我也虚伪大家一起虚伪的吗？

    妙书屋

    