
    “不要嫁给他？“沧歌就像是听到了什么天大的笑话似的的转过身看着面前的这个男人。同时将自己的盖头再次摘下，一旁的喜婆可谓是急的不行，一直再说不吉利。

    “敢问这位公子，你说的人可是我？”她不顾喜婆劝解，反而微微一笑，伸出手指着自己，问着他。

    她本就是长得漂，如今更是红装淡抹，浅笑妍妍时，更是有着别样的风情。

    看着如此美丽又动人的她，琼华有片刻的失神。他甚至在想，如果当初自己要是及时赶了回来，是不是就能够，将她这么美丽的一面，独自私藏了呢？

    “沧歌，你，难道忘了我吗？”他不敢想，害怕她这一世，又什么都忘记了。可是他从知道，她这一世根本没有喝下孟婆汤！

    “我又不曾见过公子，又何来忘记之说呢？”

    她脸上的笑容云淡风轻，眼眸之中更是有着一抹迷茫和疑惑。

    那疑惑，让琼华的心都碎了。

    “你，果真忘了我？”

    她收回了自己看他的眼神，一如方才的冷漠。

    “这位公子，我与你素不相识，还请你别拦着本姑娘的花轿，耽搁了本姑娘拜堂的吉时。”

    喜婆听闻，连忙掀开轿帘，拉着沧歌就要让她坐进去。

    沧歌也极为配合，弯身准备入轿。

    不过只是眨眼之间，牵着她手的人，从喜婆就换成了他。

    “沧歌，你只能是我的。”

    他霸道的将她一把横抱起，迎亲队伍和新郎进行阻拦时，他只是挥动一下衣袖，那些人就像是树叶经历了一场大风一样，飘零落地。

    琼华的强大，让普通人害怕。饶是他有着一张与他身份十分相符合的谪仙面容，男女老少们，也都瑟瑟发抖，四处乱窜，嘴里还不停的大喊。

    “有妖怪啊——”

    他不是妖怪，她知道。他是谁，她也知道。可是，她不愿意承认他。

    琼华紧抿着薄唇，眼眸有着痛苦有着愤怒。

    “为什么要嫁给别人？难道你忘了我？”

    房间里，他将她抵在门上，四目相对。

    “这位公子，我还是那句话。我们不曾见过，又何来的忘了你？至于我要嫁给谁，你管得着吗？”看着他脸上的难过和酸楚，沧歌有一种得意的感觉。

    他越是面露难过，她的话就越是犀利越是伤人。

    “还是说，你也是那些，爱慕我容颜的其中一个臭男人？”她伸出手故意挑，逗性的抚摸他的脸，再看着琼华脸上的神情有些难看时，她又故意的含，住了他的耳朵。

    温柔又湿热的触感，让琼华的身子彻底僵硬。

    “又或者，你也知道我床上技术好，让男人们欲罢不能。所以，就想要体验一下，和我欲死欲仙的滋……”

    “味”字还没有说出口，沧歌就只感觉天晕地眩，当眼前的景象终于不在晕眩时，她便看见一记黑影压下，紧接着，便是男人急切与霸道惩罚性的吻。

    琼华觉得这一世的沧歌过于叛逆，他印象中的那个徒弟一直都是乖乖巧巧的，让人只是看上一眼，就是想要好好地呵护着她一生，可是眼前的这个沧歌。

    她很坏，她知道他在意什么，也知道男人的弱点是什么，她的一举一动都无不让人为之神魂颠倒。她的一颦一笑更是给人一种致命的诱惑。

    他一直以为自己是一个无欲无求的仙，上一世的亲吻就已经是他做出最大的欲，望限度。

    可是，当他听到她口中说出她和别的男人在床上时，他的理智，他的那些无欲无求，全都消失不见了。

    他要她！

    他要惩罚她！

    要艹到她求饶！要让她知道，他的技术比那些人都要好！

    他将那碍眼的红色嫁衣用力撕个粉碎，用着那已经变猩红色的双眼盯着她。

    “你记住，你的嫁衣，只能为我琼华穿！”

    看着沧歌故作媚笑但眼神冰冷，红唇欲动想要嘲讽他时，琼华一个俯身，硬生生的进入了她。

    他活了数十万年，虽然一直都是清心寡欲，可到底还是知道，男女双修的那些事情。

    当他进入她体内以后，他顿时僵住。

    而她，却脸色惨白一脸痛苦。

    “为什么骗我？”

    琼华心颤，一颗愤怒坚硬的心，瞬间化为绕指柔。

    “滚。”

    她没有回答他，只是让他滚。

    他没有因为她的驱赶生气，相反，他很高兴。她看似风流，内心依然纯净。这是不是就代表着，她的内心，依然是有他？

    她没有喝下孟婆汤他知道，这人间不过短短二十载，她怎么能够忘了那段千年情？

    她说那些话，怕是故意要让他生气！她恨着他，这就说明，她的心里依然有他！

    “乖，你需要我。”

    他低下头，温柔亲吻她的额头。他的吻温柔又小心，像是在亲吻着一碰就会破碎的泡沫。

    “走开……”她眉头紧皱，伸出手推着他的胸膛。

    他抓住她作怪的小手，低声粗噶：“乖，你不要乱动，你会很痛。”

    女人的第一次，如果不好好开发，日后是会对床事很冷淡的。

    这话是谁说的，他忘记了，不过这句话，他记住了便是。

    他只敢亲吻着，下，身却是不敢乱动。

    “呵呵，没有想到，三十六重天上，那个无欲无求的上仙琼华，竟然也会做这种出格的事情！强迫人间女子与你欢好，难道你不觉得羞耻吗？”

    他怎么能够听不出，她是在故意激怒他？

    “你果真记得！”三十六重天，琼华。这些，她都记得！

    琼华激动的将身下的人儿紧紧抱住，而后，那依偎着的身子，便是有了一些发热。

    气温也是越变越高，察觉到了她的脸色已经放松，他也开始活动了起来。

    公子长琴转过头，无语望苍天。暗叹：作者给你们码的肉全都被审核驳回了，想要看琼华如何在床上无赖逼的沧歌承认她喜欢他，只能加群看了。

    一夜风流，第二日的琼华可以说是，一脸的春风得意，精神气爽。

    而沧歌，却是瘫软的躺在了床上，浑身疲惫。

    “我去给你买一些吃得来。”

    她现在是凡人，凡人都是需要用食物来充饥的。他知晓女子劳累了一夜会不舒服和劳累，两人又劳累了那么久，她的那里已经红肿，他在她睡着时已经为她医治。

    只是气虚这个问题，是要好好调养的。所以，这些天，他要好好的守着她，养好了她，然后再和她……

    沧歌累的没有多少力气，她现在连看一眼琼华都懒得看。

    当琼华离开后，沧歌再次闭上了眼睛。不过很快，她就又听到了声响。

    她以为是去而复返的琼华，却不曾想。是那个上一世，冷漠又高高在上，满口为天下苍生着想的天帝。

    “怎么？又要杀了我吗？”

    沧歌的冷笑让天帝脸上有着一丝龟裂：“你说的没错。”

    “你不是神仙吗？神仙不应该是慈悲为怀吗？为什么你却要杀了我？”

    天帝双手背后，依然和千年前是一样的理论。

    “倘若你是寻常女子，朕到不为难你，错就错在，你是沧歌。”

    空气之中有几分安静。

    “你既然是的天帝，那我求你一件事情你看成不成？”

    天帝虽然没有说话，可到底是将自己疑惑的眸子看着她。

    “你能，让我恢复沧歌的记忆吗？这样，我也可以死的清楚和明白。”

    可惜，她的请求在天帝看来，却是一场拖延时间的计谋。

    “你不用耍心眼，这里已经被我射下了结界，他现在也不过是五万年的修为，与朕数十万年来的修为相比，差的太远。再者，他此时已经回到天上，和那凤凰族帝姬下棋。”

    天帝手一挥，琼华与帝姬谈笑风生下棋的画面，就出现在了沧歌眼前。

    不得不说，那画面是致命的。

    她别过眼，冷笑：“你们天上的人，就是喜欢这样污蔑人心的吗？你们不懂人在想什么，可是你们却自以为是的觉得，我们人想什么。”

    她缓缓的转过头，而后对天帝说。

    “我只是想要知道，他一直追着我的轮回，究竟是因为他是真的爱我，还是因为我的死让他产生了愧疚，所以他才要生生世世的追着我。”

    “知道这些有用吗？”

    “当然有用。”沧歌坚定的回答：“女人的理智不必男人差，倘若他是真的爱我，那我会排除万难的与他在一起。倘若他只是因为我的死产生愧疚，那我便再也不会见他，一切都如天帝处置。”

    天帝在床边沉思了片刻，而后道：“好，如你所愿。”

    天帝的修为果然是高，不过是挥手之间，就有无数好的不好的，全部回忆全都进入了她的脑海里。

    天庭的高调表白，刑罚处的十二道天雷，地府的背叛以及最后的诛仙台，越是回忆一幕，沧歌便越是痛心。一直到琼华逆天改命，她心中郁结。

    “琼华为人最是心善，他不喜欢你，他之所以逆天改命让你十世轮回，是想救你回来重新位列仙班，另外是想要让你明白深陷红尘之中的人，远没有永久。倘若十世之后你还依然相信爱情，痴心与他，不肯有任何悔改。那就算再来十个琼华，也再也救不了你。”

    “呵呵……”沧歌笑，越是笑，就越是悲伤。

    “我不信，倘若他只是让我不信爱情，为何他还要生生世世出现在我的轮回里？”她不信！她觉得天帝骗了她！

    “你仔细想一想，为何每到你将心交与他时，他就会不见了？”

    妙书屋

    