
    “三妹，你就不要再嘴硬了！”颜朝熙一脸的痛惜，像是为了颜朝歌在说谎，是很难过一般。

    她伸出手指着那药酒，对着白云雾说道：“白谷主，我这些天一直都在为三妹看守那药酒，那药酒一坛是用了中药材制作的，另一坛放了砒霜！她想要毒死你们！我担心出了大乱，所以故意将那个带着砒霜的药酒摔碎，为的就是保护各位评审的性命！”

    “嚯！”

    满场哗然，每一个人都用着怪异的眼神看着颜朝歌，看着她的眼神中，也不自觉的升起了愤怒和仇恨。

    “这到底怎么回事？赶紧将这个疯子给拉下去！”

    程林帝坐在二楼，本希望白云雾宣布颜朝歌获胜时，却听到颜朝熙污蔑颜朝歌！当下心就愤怒了！

    “别急，她有对付的方法。”

    公子长琴冷冷一言，便让方才还是暴躁的程林帝平息。他将目光看向了颜朝歌，心中好奇颜朝歌会用什么样的方式来应对。

    “不错，继续。”

    本该是大惊失色的颜朝歌，却依然云淡风轻的坐在位置上，微笑从容的看着颜朝熙，她看向颜朝熙的眼神，就像是在看着一个小丑一样。

    “三妹，你不要再执迷不悟了，赶紧向大家认错，大家会原谅你的！”

    颜朝歌缓缓站起身，一步步的走向颜朝熙。她脸上始终挂着一抹淡淡的笑意，可是颜朝熙却莫名觉得那笑容就像是一把锋利的刀子，在向着她的脖子招呼。

    “我贴身的丫鬟都不知道我的药酒里放了什么东西，你却知道，不知二姐可清楚，我这药酒里都放了哪些中药材啊？”

    “人参、熟地、当归、五味子，麦冬、淫羊藿。”

    颜朝熙如数家珍，快速的将这些中草药的名字全都说了出来。颜朝熙点了点头，站起身，对着白云雾和众位评审说。

    “白谷主如果不介意我里面放了砒霜，大可以尝一尝。”

    颜朝歌打趣，白云雾笑了笑，他相信颜朝歌不会在这种关于国面的事情上动手脚，于是他开始拿着勺子品尝。当品尝了那药酒以后，他顿时睁大了眼睛。

    酒不辛辣，人参不刺鼻，药酒酸酸甜甜，入喉唇齿流向，提神醒脑！

    “超品药酒！”

    “什么！”

    全场再次哗然，超品药酒！

    就是温老也开始不淡定了：“超品药酒！怎么可能！”

    就是他用了那么多上好的人参也才制出上品药酒！颜朝歌却制造出了超品药酒！超品药酒意味着什么？那就是灵丹妙药国家之宝！一勺子都能卖个千两银子！

    “超品药酒？”程林帝听了以后，心里也开心了起来。就算颜朝歌借助了中药材又怎样，她制造了晋国二十年来第一个超品药酒！

    他必须要赏！

    “事情不会这么简单。”

    在程林帝欣喜不已的时候，公子长琴再次轻飘飘的说了这么一句。

    “那么还请白谷主你说说，我这药酒里究竟是什么制作的。”

    颜朝歌将目光看向了颜朝熙：“希望你听到后，不要失望哦。”

    颜朝熙见她眼底的嘲讽和洞悉，心突然变得不安。她拼命摇头，压抑着不安的内心。无论如何她是不敢相信那药酒不是她说的那些洞悉！

    因为那药酒是她亲手倒进去的！

    “用料十分的简单，人参，葡萄和白糖还有药酒。”

    白云雾说完后，其他的评审都过来尝一尝，毕竟是超品药酒，喝一口都是会多活一天的。

    “里面是加了葡萄和白糖，没错。”

    一众评审在喝了之后，均是点头确认。

    “不可能！”

    颜朝熙站起身：“你们一定收了颜朝歌的贿赂！”

    怎么可能！那药酒可是她亲自倒进去的！难道会是那个黑衣人骗她？不可能！绝对不可能！

    “你什么意思！”评审大都是德高望重的老医生了，听颜朝熙这么说，立即感觉自己的人品受到了侮辱。当下就开始不满。

    “还说和六王妃是亲妹妹呢！我看你和她是仇人还差不多！我们说六王妃的药酒没有其他的中药辅助，难道你不应该感到开心？”

    被评审这么一呛，颜朝熙有一些发懵，当即就将自己心中的话给说出来了。

    “你们一定都搞错了！那药酒明明是我亲自倒进去的！怎么会变成葡萄和白糖！不可能！”

    颜朝歌听后，脸上的笑容带着一种高深莫测。白云雾则是生气，而刚刚那些个因为受了颜朝熙挑拨的大夫们纷纷都觉得愤怒。

    “贼喊做贼！来人，将此人送进大牢听候发落！”

    当侍卫上前准备要将颜朝熙带走时，颜朝歌出声。

    “等等。”

    见是颜朝歌开口，大家也都不在有任何动作，只是将目光看向了颜朝歌。

    “颜朝熙，你告诉我，你将我之前的药酒倒到哪里去了？”

    颜朝熙紧抿着唇，不说话。

    “不说是吗？”

    颜朝歌呵呵一笑，缓缓的走向了陈国摆放药酒里的队伍里：“你不说我也知道，你把药酒给了谁。”

    她没有明说，而是转过头看向了楚天宇。看向楚天宇的眼神里，颜朝歌更是带着一种死亡令的肃杀感，那一刻，楚天宇陡然清醒，清醒的知道，他与颜朝歌包括公子长琴，再也没有合作的可能！

    “还有，在去大牢之前，你先要从这里每走一步就要三跪九叩，一直三跪九叩到我娘柳芸坟前请求她的原谅为止！”

    污蔑她成为一个仗势欺人的人？好啊！她就光明正大的将这个恶人形象做到底！

    “颜朝歌！你不要欺人太甚！”颜朝熙怒了，反正都已经撕破脸了，她也不用担心自己的形象了！

    “我欺人太甚？”颜朝歌冷笑：“倘若不是你先污蔑我在先，我又为何要处罚你？要知道，我的处罚可不要命！”

    对于世人来说，不要命的处罚，那都不叫处罚。

    “我杀了你！”

    颜朝熙觉得自己活着无望，她将事情办砸了，背后的那个人一定不会放过她！索性拿着自己身上的发簪对着颜朝歌的胸膛刺去。

    “颜朝歌小心！”

    天空中有着一抹灰色的身影快速降落，与此同时，二楼也飞过一抹杏黄色的身影，二人纷纷对着颜朝歌的方向飞过去！

    “你没事吧？”

    最先将颜朝歌搂在怀里的，是公子长琴。

    颜朝歌在看到公子长琴后，语气有着些许的焦急：“你怎么出来了？你这样不就暴露了？”

    公子长琴却是宠溺一笑：“本王为爱而站。”

    “这……”

    大家纷纷惊呼，不敢相信各自眼前看到的一切。那个，那个腿疾的六王爷……站起来了！

    “噗——”

    吸引大家回神的，是颜朝熙狼狈且极为痛苦的惨叫声。可是大家也只是淡淡的看了一眼，就将目光再次放在了那搂在一起的男女。

    杏黄色的一字肩四爪龙袍……站直的身体，修长的身姿，还有他望向颜朝歌时眼神里的宠溺及嘴角的笑意……

    众人心慌不已！

    “他，竟然站起来了！”

    程林帝不敢相信的从椅子上站立起来观望楼下，后掩饰不住自己内心的激动，连忙转身向着楼下的场馆走去，众位大臣自然也是在这个时候全都跟上。

    柳太傅看着那场馆上明晃晃的身影，挑了挑眉。

    “多谢五皇兄方才出手相救。”公子长琴拦着颜朝歌的腰，对着五皇子表示自己的感谢。只是那声音之中的冷漠，却让人觉得，他不是在感谢，而是在侧面的警告着什么。

    “六弟客气。”五皇子心中有着震惊，本来一直以为是废物的老六竟然站立起来了！而且，他一身太子规格的服装，让他觉得老六气场比程林帝的还要强，他有一种抬不起头的感觉。

    他故作淡定，但是心里却变化了。他本身只是想要得到颜朝歌的，可是现在看来，他要改变注意了。

    “六，六皇兄……”七皇子说话都结巴了，不敢相信的看着眼前的这一切。那个被他嘲笑是废物的老六竟然站起来了！而且，他的速度比就在台下的老五还要快！这说明他的武功要多高啊！

    七皇子紧张了……

    “现在，还请白谷主宣布今日药王大赛最终的结果。”

    公子长琴侧头，俊美脸庞没有任何表情。那冰冷面瘫的态度和方才对着颜朝歌宠溺的笑容有天地的区别！

    可是，却并没有人敢说什么。

    谁让他们不是六王爷的心头好呢！

    程林帝到的时候，压抑住自己内心迫切想问公子长琴腿疾的心情，静静的等待着白云雾的宣布。

    “我宣布！这一次药王大赛由晋国颜朝歌获胜！”

    虽然大家早都知道最终的胜利属于颜朝歌，可是当白云雾的这句话说出来的时候，那些个平常都是十分刻板的大臣们忍不住的欢呼，包括是柳太傅都开心的笑出声来。

    程林帝更是高兴，他这十六年来一直都活在最后一名的阴影下，此时此刻，总算是扬眉吐气了！

    再加上颜朝歌又立了那么一个大功劳，当即当着那么多人的面宣布。

    “颜朝歌过来听旨！”

    颜朝歌看了看一眼公子长琴，见公子长琴点头，两人便相携着一起走了过去，当然，跪下的就只有颜朝歌一个人。其实颜朝歌并不喜欢跪，所以在下跪的时候，动作也是有一些缓慢。

    程林帝敏感的捕捉到了颜朝歌脸上的不愿，于是又在内心加了一个腹稿。

    “朕即日起，赐你封号‘尊’，日后行走宫中不管是见朕还是见太后，不用行礼！赏你万两黄金，良田万亩！”

    所有人均是倒吸了一口气！

    这一天天过的太TMD刺激了！

    封号？

    颜朝歌有一些纳闷，虽然有一些不懂加了个封号有什么用，不过当着这么多人的面，颜朝歌还是跪在地上向着程林帝表示了感谢。

    “老六。”

    程林帝将目光看向了公子长琴：“你的腿疾是什么时候好的？”

    “今日卯时。”他这样说，程林帝也不追究什么，毕竟今天刚好，再者此时他心里此时十分畅快，便就不计较公子长琴的隐瞒。

    当即让众人进宫，说是参加庆功宴。

    和晋国的热烈气氛相比，总是有那么一些人脸上是带着记恨和落寞。

    颜朝熙在御林军的监视下三跪九叩，五公主看着颜朝歌被众星捧月的模样心里的肠子气的都快要打结！

    陈博候和楚天宇两人相互望着，彼此交换了一个眼神过后，二人的目光又开始在晋国皇室的那些皇子身上打着盘算。

    而七皇子，也同样是在打着盘算……

    老六腿废了都没有人敢动他，更何况腿好了？

    妙书屋

    