
    “六王妃您没有听错，皇上与昨夜的大殿，当着满朝文武大臣和太后的面，又追加了您的封号，赐‘至尊’封号，还说日后您享受的是太后的规格待遇！”

    ……

    太后的规格待遇……

    那么“尊”岂不是就是皇后的待遇了？

    想到昨日大臣们就已经是疯了的样子，颜朝歌觉得当皇帝做了这个决定的时候，满朝大臣应该都疯魔了吧！

    她稳定一下心神，后对着刘公公说道。

    “刘公公，这个圣旨本妃先不收，恩宠实在是太大，本妃受不起。你先将这圣旨拿回去，倘若三日后皇上还是这个认知，那么本妃再接下这圣旨。”

    颜朝歌进退有度的举止让刘公公更加高看颜朝歌一眼，如果是旁人，怕是早就是对于这个圣旨是开心的不得了吧？

    颜朝歌却十分冷静，她甚至料想到了程林帝会后悔！

    刘公公讪笑一声，说实在的，程林帝在酒醒过后的确是有一点后悔，可想着自己已经当着这么多人的面已经开了口，那肯定是要将这个圣旨给传递下去的。

    他懂，这个圣旨一旦颜朝歌接了，皇上那边肯定是会心里不舒服。

    可让人出乎意料的是，颜朝歌像是能看透人心一般，只是看着他手中的圣旨，听着圣旨上面的内容，就猜到程林帝会后悔。

    虽然她并没有直言表明，但是从她选择延迟接旨的事情上来看，就表明她已经知道了一切。

    “那奴才就先听六王妃的，先将这圣旨拿回去。”

    以往在颜朝歌面前，刘公公的自称是“杂家”，现在改成了“奴才”。对于他来言，颜朝歌目前虽然没接圣旨，可也不可否认她尊贵身份的事实。

    颜朝歌听得他的自称，也是微微的挑了挑眉。不过也并没有什么太大的反应，只是淡淡的点头，便亲自送刘公公走出去。

    刘公公对于颜朝歌亲自送他的事情感到震惊，心里对于颜朝歌那是更加的尊敬了。他要伺候好颜朝歌，万一她日后成为了皇后……

    不对，如今她就有太后的权力……

    算了，反正就好好的尊重着得了。

    送走了刘公公，颜朝歌揉了揉发软的身子，转过头就看见公子长琴站在不远处一双眼睛眨也不眨的看着她。说实在的，外人面前不好发作，于是颜朝歌便什么也没有说。

    公子长琴的顺杆子的往上爬，见颜朝歌给他留了颜面，立即上前顺势拦住了颜朝歌纤细的腰肢，与她一起去了流云苑，只是当到了流云苑以后，那个刚刚还是一副温婉模样的女子，立即化身成为了母老虎。

    “死开——”

    毫不留情面的，颜朝歌狠狠的在公子长琴的脚上踩了一脚。趁着公子长琴呼痛的时候，麻溜的进入了房门，将他关在了门外。

    公子长琴呼痛时，脚边还有着一团毛茸茸的东西。低头一看，赫然是一只灰色毛茸茸的兔子：“哪里来的野兔子？给王妃炖了！”

    “你敢！”

    房门打开，颜朝歌快速的将兔子抢过来：“这是姑奶奶的新宠物，它叫狗腿子！你要是敢吃了它，我让你真的残废！”

    说完，那房门再次关上。

    公子长琴看着她一关一开再一关，而且对他那么凶，还是为了一直兔子的时候，这就让他的心中有了不平衡！可是当听到了那兔子的别名时，他突然觉得好像不是那么生气。

    “狗腿子？”他的唇角微微向上扬起：“为什么不叫兔崽子？”

    虽然疑问，可是他到底没有再生气。同时也觉得颜朝歌起名堪忧，他觉得日后他们两人要是有了小孩，不管男孩女孩，都只能交给他取名。颜朝歌着实没有取名的天分，实在是不靠谱。

    还有，这个女人到底是什么意思？狗蛋狗剩狗嗨狗腿子？都是狗！那是不是以后这个“狗”姓的队伍还要夸大？那他在颜朝歌的心中到底是宠物还是情，人？就算是宠物，他又排在第几位？

    不得不说公子长琴十分又自知之明，知道自己以后还有其他的“兄弟姐妹”，还清楚自己在她心中的地位，就连一只狗剩都不如……

    而颜朝歌和公子长琴相继回到了自己的房间之后，彼此都从下属的口中得知了昨夜皇宫里发生的事情。

    颜朝歌的双手撸着狗腿子的头，一边沉思。

    “太后对我有一种莫名的丑事，你去查查究竟是为什么？还有，太后要赐婚这事，究竟是她自己的注意，还是五公主的主意？”

    如果要是太后的，那她就针对太后，如果是五公主最先挑起头的，那么这件事情就有待商榷了。五公主数次想要进入公子长琴的房间，看着可不像单单想要坐上六王妃那么简单。

    “是。”

    青蛇点头，消失在了房中。

    颜朝歌则是在挥退了几名暗卫之后，自己闪身进入了空间。经过人参药酒的事情，她已经有了启发。解药不一定都是药丸，还有可能是酒，也有可能是一棵草之类的。

    所以这一次，她又找到了一本专门记载邪门左道的书上，终于在那上面找到了关于七日红尘的记载！

    “玉辕山的清泉圣水与天生山的神农草？”

    看到这上面的记载以后，颜朝歌总觉得这个玉辕山好像自己总是在哪里听过。她闭上眼仔细的想了想，在快要想破脑袋的时候，脑海里快速的闪过了一丝白光！

    “白虎！”

    一想到那只白色的老虎，颜朝歌顿时就想到当时任琉星在介绍那白虎时，曾经说过“浅贞元子得道成仙的玉辕山得到的老虎”！

    他口中说的“玉辕山”会和自己这本书上说的“玉辕山”是一个位置吗？

    为了验证这个想法，颜朝歌当即化身成为了一个小公子哥，带着王府两三个侍卫出门。这边，公子长琴在得到了消息之后，想要出门跟上，那边，门外就有人来通报。

    “六王爷，太后命你进宫！”

    元宝公公脸上的表情很不好看，因为他不喜欢太后。如果不是因为太后，他主子容妃又怎么会在最美的年华就香消玉损？

    “她倒是胆子够大。”

    公子长琴冷呵呵的一笑，就在陈墨以为他要出去追颜朝歌的时候，却突然听到公子长琴说：“正好，本王有点手痒痒。走，进宫。”

    看着公子长琴双手背后，一身的傲骨和贵气，陈墨就觉得这个世上除却了颜朝歌意外，就再也没有人比的上她家主子了。

    驿馆里，任琉星正在喝着毛尖，听着门外说是有贵公子相见的时候，脸上有着一抹疑惑，对于他来说，他在这晋国的京城，并没有认识过什么年轻的贵公子。

    当下人是将那贵公子领进来，任琉星一看那面相，就知道次人是谁。不过，他并没有露出声色，而是很简单和客气的在相互恭敬友好的行礼过后，就听那贵公子询问。

    “不知道玉辕山是否有一座清泉圣水的地方？”

    听到颜朝歌这么豪不绕弯直奔主题，当下是感到了惊讶的同时也觉得有一点欣赏。直来直去的人是最没有心眼的，反倒是那些个表面上对你好的人，可能就会随时要了你的命。

    “玉辕山泉眼很多不假，可是到底有没有公子你说的‘清泉圣水’这就不知道了。”任琉星这是实话，他在赵国那么多年，也都没有听说过这个名字。

    颜朝歌见任琉星的话不像是作假，心下有着失望。

    “不知公子从何处听来，玉辕山有这一，汪，泉水的？”

    颜朝歌皱了皱眉，不过也没有隐瞒：“从一本古书籍上，听说喝了那圣水就会得道成仙，所以想要向太子您求证，是否真的有这个泉水。”

    喝了清泉圣水就会得道成仙？

    任琉星挑眉，他仔细的打量着公子哥打板的颜朝歌，他总觉得颜朝歌并没有说实话，可即使没有说实话又如何呢？左右他们目前没有确立明确的合作条款。

    “让公子失望了，本太子在赵国生活二十年从未听过有这一汪泉水。”

    ……

    从任琉星那边出来，颜朝歌的内心说不失望那是假的。可是失望又能怎样？生活还要继续啊！

    这不，刚走没有多远，青莹就过来说风翩翩找她。

    “风翩翩？”

    一提到风翩翩，颜朝歌的脑海里就莫名想到夜七夕。她觉得，既然同时为公子长琴办事的，那么就算风翩翩不是夜七夕，那也认识夜七夕！

    想到这里，她就前往了容颜阁，那里，风翩翩早就已经备好了银票和地契。

    “六王妃，之前因为您参加药王大赛的缘故，这办学堂的事情一直耽搁了，如今这地址我已经选好，就等着六王妃你一句话了。”

    颜朝歌看着地契上面的地址，见是城南一家靠近郊区有山有水的地方，当下是满意的点了点头。

    “不错，环境优雅清净，就按照之前说的做，学堂里所有学子的笔墨纸砚先从容颜阁的捐款箱里扣，不够的，就从本妃在容颜阁的分红里扣。”

    左右，她就只是没有芦荟胶的粉红，可是面膜还有啊。再说了，她还有其他的产品，就等着挑选个好日子上市了。

    风翩翩看着颜朝歌使唤自己就像是使唤着阿猫阿狗似的，当下就有一点小小的不愿，可是又想象这个女人除却是公子长琴的心头好外，现在身上还背了“至尊六王妃”的称号，这可是享受了太后的级别，他一个“小小”的商人惹不起。

    就在风翩翩拿着东西准备走的时候，颜朝歌的声音再次传来。

    “你认识夜七夕吗？”

    一听到“夜七夕”三个字，风翩翩的身子就忍不住的一个哆嗦。难道说，颜朝歌知道了？知道夜七夕的真实身份了？

    还是说，颜朝歌只是在试探他？

    风翩翩一时间拿不定注意：“六王妃你说什么？我不知道，呵呵……”

    他这样慌张的离开，给颜朝歌一种他就是夜七夕的假象！

    “青蛇！给我抓住他！”

    一听到青蛇，风翩翩的身子抖的更加的厉害了。青蛇这个女人堪比母老虎！武功修为一点也不输给神剑山庄的冷言之和七煞楼的一把手冷然。

    当即他就撒开丫子跑，结果还是晚了。

    “躲？为什么躲？”或许是因为心里喜欢上了公子长琴的缘故，想着面前这个风翩翩曾经化身为了夜七夕来强吻自己，颜朝歌莫名觉得自己内心有些恶心。

    “我，为什么不能躲？”风翩翩紧张的向后退着，一张风流潇洒的脸此时也有点抽搐。怎么办？这要是让公子长琴看到他们两个人此时贴的那么近，他会不会杀了自己？

    妙书屋

    