
    颜朝歌此时的内心是这个意思：楼兰国还有这种操作？

    “是的。”

    一清见颜朝歌脸上莫名的惊喜，觉得她很可爱：“所以一清不会嫁给爱情，倘若遇到了喜欢的人，便会娶一个回来，倘若遇不到，一清就此孤单一生也是无妨。”

    “还是你想的透彻。”

    颜朝歌点了点头，同时也觉得一清的这个思想，在这古代其实已经是很难得了。女子二十六岁不成婚，在这古代已经是一个老姑娘了。

    但是她依然是不急不躁，就算是与九王爷有了一夜的露水情缘，却依然是坚持着相信爱情。

    “你值得一个好男人好好珍惜你的。”

    一清淡笑不语，但是对颜朝歌口中的祝福，她也是放在自己的心里了。

    几人很快就到了喜房，喜房里，也有着不少来围观的夫人和小姐们，大家一看到颜朝歌后，纷纷行礼。

    “今天是大喜的日子，各位不必如此多礼，前院的喜宴已经开始摆桌，众位夫人和小姐们快点入座，以免误了时辰。”

    田夫人是最先带头离开的，她在颜朝歌的面前，也算是混了一个熟脸。

    众人从房间内离开的时候，不知道是谁“哎哟”了一声，只见那些个妇人和小姐们，纷纷都是向着前方倾倒，还有一个人向着颜朝歌的身上砸了过去！

    “王妃小心！”

    青鱼和青莹二人连忙上前挡了过去，可惜所有人的重量都向她们身上压过来，即使有她们二人作为盾牌，也依然不坚固，最终，颜朝歌还是摔倒了。

    “王妃！”

    众人惊呼，挣扎着起来后又跪在地上，求颜朝歌恕罪。

    “一清……”

    颜朝歌惨白着一张脸，坐在地上，目光惊恐。

    “我是不是……”她感觉到身下有什么东西在慢慢的溢出来，她不敢相信……

    一清是护着颜朝歌的，只是那些妇人们的威力实在是太猛了！她也被几人压倒倒在地上！颜朝歌在向后退的时候，脚底踩空从台阶上摔了下去……

    “快叫太医！”

    一清眼泪顿时就流出来了！那鲜红刺目的血迹，宛若红色墨水滴入水中，瞬间晕染。

    田夫人抬头看向颜朝歌的方位时，看到的，就是大量的血迹……

    完了！

    田夫人的脑海里只有这两个字！

    “快去看看！究竟发生了什么事情！”

    柳嫣然在房内察觉到气氛不对，当场就要出去查看，可是却被一旁的嬷嬷拉住示意不行，没有办法，她只好让丫鬟出去查看。

    很快，丫鬟就白着一张脸进来：“六王妃，小产了。”

    “什么！”

    和柳嫣然有着同样反应的，还有前院里所有的人。

    公子长琴在听到颜朝歌小产时，周身气温骤然降低到了零下，他大步流星铁青着一张脸，赶往了后院。

    皇帝和淑妃二人也满是心慌。

    “传令下去，封锁整个府邸，不准任何人私自妄动！”

    三皇子今天大婚，他生气！

    生气的不是颜朝歌流产，而是有人竟然敢在他的府邸动手脚！

    这人是想要挑拨他和公子长琴的关系？还是说看不惯他最近的日子太好过？

    “刘大人！一个时辰内要是你找不出凶手，你就提头来见朕！”

    他儿子这一脉，目前也就只有二皇子家里有了血脉，其他的皇子一个子嗣都没有！他好不容易盼来的一个皇孙，就这样没了！还是在他三儿子的大婚宴上，这如何不让他生气！

    “是！”

    刘大人苦啊！本来是参加一场喜宴的，可是却变成了这种局面！他的脑袋就只能活一个时辰了！最好不要让他抓到凶手，不然，他可是要将这个凶手好好的折磨一番才行。

    后院那些撞到颜朝歌的人，全都跪在了院子里瑟瑟发抖，她们每一个人全都在内心暗暗祈祷颜朝歌没事，可惜的是，老天这个时候闭上了眼睛也闭上了耳朵。

    “全都滚出去！”

    偏殿里传出来的怒吼声音，让门外跪着的人心都提到了嗓子眼。

    当程林帝和淑妃以及三皇子赶到的时候，看到的就是太医被公子长琴给轰出来的局面。

    “里面情况如何？”

    众位太医看到是程林帝和淑妃，立即就跪在地上，饶是金院首这个时候也都有点害怕。

    “回皇上，王妃腹中胎儿……已经无力挽回。”

    程林帝身形摇晃，身子缓缓向后靠着，如果不是因为他的身后还有刘公公搀扶着，程林帝摔倒也是不一定。

    “怎么会这样呢？”

    淑妃也急的掉眼泪，她可是将颜朝歌是当成亲生女儿在对待，如今颜朝歌流产，她的心里也不好受。

    “回淑妃娘娘的话，是那些夫人和小姐在跨门离开的时候，不知道是谁绊了脚，所有人全都向着王妃摔了过去，王妃后退踩空了脚便摔倒在地。”

    太医们刚刚是进去过的，自然是知道颜朝歌小产的原因。

    程林帝转头，就看到了方才被他忽略的那些妇人们，他下场的双眸一冷，有杀意流露。

    “全都拖下去斩了！”

    “皇上——”

    夫人和小姐们全都惊慌了。

    “冤枉啊！”

    无视那些人的求饶，程林帝十分生气：“还愣着干什么？还不赶紧将人拉下去？”

    “皇上！”

    淑妃虽然心疼颜朝歌小产，可是理智还在的。

    “今天是长琪成婚的大好日子，朝歌的事情是一个谁都不愿意看到的意外，可是这种血债就不要再做了。再者，这样都胡乱的杀了，岂不是便宜了真正的凶手了？”

    听到淑妃这么说，程林帝意识到自己差点失去了理智。

    “那也不能就这样放过她们！”

    程林帝冷哼一声，刘大人及时走上前：“皇上，这里交给臣便可！”

    “找不出凶手，你也要掉脑袋！”

    程林帝带着淑妃向房间走去，三皇子有些无奈的叹息了一声。

    刘大人则是皱着眉头看着那些夫人，发现有吏部尚书的田夫人，还有兵部尚书家的袁小姐……

    女人啊，终究还是不能太过爱热闹，这不，就惹出了事情。

    看着紧闭的房门，程林帝的眉头皱着。

    “父皇，许是长琴他一时不能接受这个结果，您见谅！”

    “朕明白。”

    程林帝长长的叹息了一声：“扶着朕出去吧。”

    既然公子长琴心情不舒服，他也不会再次不知好歹的打扰他。

    房间内，气氛可以说是如深处北极，寒风从每一个人的面前刺骨的迎面吹来。

    一清与青莹、青鱼皆是跪在地上，三人满是愧疚。

    “好了，你让她们起来吧。”

    颜朝歌疲弱的笑了笑，公子长琴不愿，可又不想让她难过。

    “出去。”

    他看着三个人，眼中满是杀机。

    当房内只剩下他们夫妻二人，颜朝歌总算不在装作坚强，眼泪就猛然的掉落。

    “对不起，是我没能好好保护孩子。”

    公子长琴的心如何不痛？可即便他痛到难以用言语表达，可当看到她流出来的泪水，他也只能将那失子之痛生生的压在心底。

    “不是你的错，是本王的错。”那殷红色的薄唇，说话间有着颤抖。

    他轻轻的将她抱在怀里，低沉而又沉静：“放心，等你养好身体的时候，我们还是会有孩子。”

    “嗯。”

    颜朝歌从嗓子里挤出来一记生涩的声音，而后便将头埋在他的怀里，无声的泪水浸湿了男人的胸膛。

    偌大的六王府，喜悦的气氛顿时就不在了，每一个人都是人心惶惶的，而身为兵部尚书的袁大人，却总觉得自己的右眼皮在狂跳，好像是有什么大事情要发生。

    可是细细想来，他又没有做过什么对不起皇上和六王府的事情，他又觉得自己的担心都是白担心了。

    后院外，风翩翩穿越过人群走到了一清的身边，难得那张吊儿郎当的脸上，有了一丝的严肃和紧张。

    “怎么会这样？”

    一清摇头。

    见她一脸的无声哀伤，风翩翩的心里也忍不住的担忧，更何况，他还看到一清的耳朵上有着血迹。

    “你受伤了！”

    他大喊的声音，顿时就引来了一些人的侧目。不过大家现在都比较关心的是颜朝歌的情况，所以也就只是看看，便没有再继续下去。

    倒是让刚从前院走过来的九皇叔，在抬眼看过去的时候，看到的却是风翩翩抬手触碰她脸时的模样。莫名的，九皇叔觉得自己的心里有点不爽。

    就好像，本该属于自己的玩具却被人拿走了一样。

    “我没事。”

    一清打了一个冷颤，头微微一撇，将自己的耳朵从风翩翩手中挣脱，又向后倒退了几步。

    “你为什么总是一副避如蛇蝎的样子躲着我？”

    风翩翩不解，同时也恼怒：“我又不会吃了你！现在你也受伤了！走，我带你去看太医去！”

    “只是一点小伤而已，没事。”

    一清再次婉拒了风翩翩，像是担心风翩翩还是会跟着她，便转身躲进了喜房里。

    风翩翩终究是不敢私自进去的，只好是气呼呼的撑开了自己手中的折扇，不停的扇着。

    两刻钟过去了，可是没有一个人肯承认是自己犯错。

    刘大人觉得如果自己的手段再温柔下去，怕是掉脑袋的就是他自己了。

    “各位夫人小姐对不起了，为了各位的身家性命也为了我刘某人的项上人头，也为了给皇上一个交代，本官就此得罪了！”

    刘大人叫来了几个侍卫，让他们将人是给待到一个偏殿，他要好好的审问。

    时间就这样在煎熬的一分一秒的度过，每一个人的内心都十分的煎熬。

    袁大人站起身，想要找袁春玲，警告她不要惹祸的时候，这才发现袁春玲并不在女眷的位置！

    “袁大人！三皇子有旨，案子为查清之前，所有人都不准擅自出入！”

    不能及时的找到袁春玲，袁大人的心中多少就有一些慌张。他了解自己的这个女儿，知道她性子有些火爆，所以他在今日并不想让袁春玲过来，但是袁春玲和他再三保证，她绝对不会惹祸，他才敢带她来的。

    可是现在右眼皮一直在狂跳，袁大人觉得自己的心里面突突的，一点踏实的感觉都是没有的。

    分开以后，刘大人一个一个的用着刑部审问犯人的法子审问那些贵妇和小姐们，很快的，就是审问出来了一个结果。

    “大人，是小女先摔倒的，可也并非是小女有意的，是有人故意在我的身后推我我才绊着了门槛摔倒的！”

    说话的是五营统领黄统领的女儿，小女孩因为爹是一个武官，平常也是习武的。

    背后的那个人是在她没有防备的时候推的她！如果是在她有警戒心的时候，她如何也不会摔倒！

    “你说有人在背后推你？”

    妙书屋

    