
    对于她突然出现的示弱，公子长琴微微一笑，心也像是被羽毛划过一样，软绵绵又洋溢着一层淡淡的柔软。

    他温柔的将那像是猫一样的女子搂在了怀里，为了让她躺着舒服，又特意将身子靠在了马车上，让她枕在他的胸膛上。

    “信上说的是，让颜路以颜家人的身份，控诉你婚前失贞，谋夺家产不惜毒害沈丽，残害父亲和祖母的事情，还让颜路做假证，说他亲眼看见是你的人杀了十公主。”

    颜朝歌听闻这些，眉头微微皱着。

    “你说到底是谁将你我当成了骨头，他才会像是一条狗一样咬着我们这块骨头一直不松口？”

    玩来玩去也不玩点高明的，老是拿着她的贞洁说是。这些人难道就不会想点贞洁以外的事情吗？颜朝歌卒！再说了，女人干净与否难道就是一个婚前失贞能够证明的？

    哪个女人愿意随便拿着身体开玩笑？哪个女人为了感情不是付出全部的？为什么男人可以三妻四妾，女人就不能自由恋爱呢？

    “谋夺家产？呵，好一个颠倒是非黑白的说辞。”

    颜朝歌拿过那厚厚一叠的纸张，上面写的无非就是她颜朝歌，在颜家时如何张扬跋扈，如何不尊老爱幼，又是如何欺负姐妹等等！

    看着上面纸上说她如何仰仗着六王妃的身份，在寒冬腊月亲自对颜朝璃和颜成文泼冷水时，颜朝歌坐直了身体，深思了起来。

    “这人熟悉我在颜家所经历过的一切，看来不是我们身边的人，就是这个人观察我们很久，有备而来而且无所顾忌。”

    “别想太多，我会派人去调查这个人是谁。”他不愿意让她操劳。

    颜朝歌点了点头，再次依偎他怀里，和公子长琴有一搭没一搭的聊着。

    “陈墨也不知道找没找到圣水和神农草，我给你的这些药，也只能是帮你延缓一下毒性的发作，可是时间长了你体内的七日红尘就会对我的药免疫。一旦免疫……”后果不堪设想。

    到那时，他的生命堪比纸还薄。有可能只是风轻轻地一吹，他就会……

    颜朝歌心里泛酸，佛说的对。

    执着是好事，可是一旦太过执着，执着就会变成了心魔。

    “已经很好了，我现在觉得身体还不错，而且……”他手抚，摸上她的脸，低沉又满是深情：“与你在一起的这几个月，我已经满足了。”

    “假如……”

    颜朝歌抬眸，目光幽深：“我是说假如。”

    公子长琴点了点头，示意她继续说下去。

    “假如我离开了，你的身体就会好起来，你会同意我离开吗？”

    几乎是话刚落地，他的吻就落下来。

    他没有深，入，而是单纯的就想堵住她的嘴，不想再听她说任何关于离别的句子。

    “没有你，活百年千年万年又怎样？可是有你在我身边，就算我们彼此只能再相爱一天我也会满足。”

    颜朝歌忍住心底的酸意，故意装作没心没肺的样子笑了笑。

    “那假如我不喜欢你了呢？”

    “你敢！”

    他翻身将她压在身下，狠狠的抱紧她。

    “没有假如也不可能有假如！不管今生前世，你只能爱我！倘若你敢爱上别人，我便毁了这天地！”

    “王爷……”

    颜朝歌轻声呢喃，心如针扎。

    究竟他是她的劫，还是她是他的劫？不过轮回入了人世，这本该是无情无欲的石头，却变得有血有肉有了七情六欲，也有了心魔……

    深情对视的后果，就是会发生一些作者不能详细描写，审核编辑不会通过的不可描述事情。

    赶车的刘伯有些无阿尼的摇了摇头，他年龄大了，虽然心中对于这件事情早已经是有些力不从心，可是每日看着自家王爷和王妃恩爱到蜜里调油的画面，也是觉得有些上火。

    不得已，他只好将马车牵引到了一旁拴上，然后自己站在不远处听不到却又看得到马车动静的地方站着。

    马车内，颜朝歌只觉得自己的身子快要散架了。

    但是男人依然是在她的身上策马奔腾，随着他的每一次深，入及贯，穿，她都会觉得自己好像攀上了云端。她紧紧的攀着他的肩膀，媚声四溢。

    公子长琴位于上方，垂眸凝望着身下女子一脸娇，媚。她的脸此时红的像是一个苹果，香甜诱人。

    那双灵动又狡黠的双眼，在被情，欲控制的迷离时，也依然好看的让他移不开目光。

    她的脸，她的身子，她的每一处，都是他迷恋的。

    他怎么会舍得她离开？他又怎么甘愿她离开？

    她颜朝歌，只能是他公子长琴一个人的！

    彼此释放之后，公子长琴就觉得很疲惫。他就趴在了颜朝歌的身上，缓缓睡着了。

    颜朝歌挣扎起身，她想要清理车内的污秽时，在睡梦之中的公子长琴却以为她要走，长臂不自觉的就拉住了颜朝歌，将她抱在了怀里，紧紧地，不肯松手。

    颜朝歌侧躺着，与同样侧躺着的他面对面。

    两人距离不过几厘米，她能够清晰的看清他有着一个比大部分女子还要细腻的皮肤，更加清楚的看清那浓密的眼睫究竟有多长！

    正常人的眼睫在闭眼的时候，到卧蚕的地方就不错了，这个男人的眼睫，都快要超出眼窝了！和现代的女子带着的假睫毛似的，让人忍不住暗暗记恨。

    她本着想要作怪的心思，想要拔掉他的一根眼睫毛，可是当她的手已经触碰到了那一片浓密的眼睫时，她却犹豫了。

    最终她收回了放在他眼睛上的手，而是轻轻的，小心翼翼的，用手描绘着他的轮廓。

    她要将这个男人好好的记在心里面，将他霸道的，傲娇的，冷酷的，深情的，温柔的，生气的等等面目，全都深刻在心底。

    ……

    皇宫内，三皇子一脸有些担忧的看向了程林帝。

    此时程林帝愤怒得看着向他求饶的七皇子公子长麟，咬牙切齿，几欲是要将牙龈咬碎。

    “我就做了这些了，没有别的了。”

    公子长麟怯怯诺诺，不敢抬头直视程林帝。

    “‘就做了这些’！”程林帝拔高了声音：“你的意思给梁国十座城池给陈国十座城池的事情还是少的了！”

    他恨不得一巴掌扇死这个畜生！

    “我大晋位于五国的中央，是国中之国，所有的城池加在一起也不过是四十座！你随口一挥，就将一半的城池拱手想让了！”

    程林帝气氛的心口难平，幸好他提前得知公子长麟并不是他的亲生儿子，也从来就是没有动过要将七皇子培养成下一任皇帝的心思。

    不然，就凭着公子长琴现在这个揍性，不把他晋国流传下来的祖业都霍霍光才怪！

    “这不是没成功吗！”

    公子长麟扁了扁嘴，如果成功了，他就是皇帝了，可是现在，他的行动都还没有开始就已经被人给打趴了。

    “没成功？呵？你想成功？”程林帝冷笑：“就你这个没脑子的，你连你自己是怎么死的你都不知道！”

    程林帝说这话公子长麟就是不依了！

    “我做的很隐秘很好啊！还有我的人缘也好！梁国愿意帮我，陈国也愿意帮我！就是连以前一直帮助四哥的五哥也都帮我！如果不是因为他！”公子长麟指了指一旁的三皇子。

    “我这个天衣无缝的计划也绝对不会这么快就显露！”

    三皇子对于公子长麟这么说，有一些无奈的摇了摇头。他觉得公子长麟此人小聪明不断，可是大事上却是难以堪当大任。

    已经到这个时候了，他还是不知道，究竟是谁害他的。

    “天衣无缝？”

    程林帝站起身，满脸的嘲讽。

    “就你这点技量被人耍了还在沾沾自喜以为自己多聪明！”

    公子长麟的心猛地一沉，隐约觉得好像是有什么他不愿意听到的事情要发生。

    “你以为那日宴会为什么所有人都没有事，却偏偏是你一个人得罪了老六又得罪了老二？你好好想一想为什么酒里的是立即发作的砒霜而不是慢性毒药？你再仔细的想一想，你母亲身边的齐公公，为什么在宴会进行的时候一直都在你身后跟着帮你拿酒！又为什么在你被关在祠堂的时候，指控你不是朕的亲生儿子！你好好想一想！”

    程林帝知道，七皇子为人不笨，如果好好的调教一番，还是能够听懂他的话究竟是什么意思的。

    公子长麟跪在地上呆呆的看着程林帝，后来仔细的想了想，突然灵光一闪。

    “有人故意陷害我！”

    他狠狠的用拳头捶地：“一定是他！一定是老五！”

    程林帝点头：“还好，还不算是特别笨！”

    “老五一定是记恨我看透他喜欢颜朝歌的事情，对我怀恨在心！所以才会对我进行报复！”公子长麟见所有的事情全都已经败露了，也不在为自己求情。

    而是想着，既然左右都是死，不如把自己知道所有的事情全都说出来了。

    “皇上，当时和陈国以及梁国签订合约的时候，老五也在的，他的条件是协助我登上皇位，杀了老六之后，让我将颜朝歌送给她！”

    “什么？”

    程林帝身形摇晃，好在三皇子眼疾手快的一个健步上前搀扶住了程林帝。

    “孽子！孽子！”

    程林帝太过气愤，身子不住的颤抖，脸色也逐渐发白像是随时都会驾崩一样。公子长麟看着这一幕，突然之间有一点心虚。

    现在他已经被捕，还将老五的心思给抖了出来。如果程林帝万一驾崩了，谁还来保护他？

    他没有被杀，那完全是因为现在皇上还顾念着他们之间有着多年的情分！可是未来的那个皇帝呢？他们一定不会饶了自己的！

    知道程林帝活着是如何的重要，公子长麟也不再刺激他，而是闭上了嘴，看着三皇子将程林帝搀扶在了龙椅上，又命刘公公去找了太医。

    三皇子将程林帝搀扶在了龙椅后，又为程林帝亲自倒了一杯茶水压压惊。

    当程林帝的情绪平稳了一些，三皇子这才出声。

    “父皇不必生气，事情并没有发展到不可挽回的地步。还好我们发现的及时，将他们所有的计划全都打乱。”

    程林帝点头，看了看一直都是临危不乱且十分沉稳的三皇子，心里对于三皇子是越来越满意。

    虽然太子这些天来一直都是在勤勤恳恳的学习如何执政，可是有些事情是天生的，后天弥补的，还是差了一些。

    “这些都是你的功劳，朕现在老了，关于他和五皇子之间的恩怨，就全权交给你处理了。”

    “父皇，你的意思是你要将所有的事情交给老三！”

    情急之下，公子长麟喊出了“父皇”的称呼。

    妙书屋

    