
    颜朝歌抬头挺胸，一身正气皓然，没有丝毫的闪躲。

    “我没有杀十公主。”

    如果她想要杀害十公主，她当场就杀了。她是一个不会给别人留把柄的人，她做事光明磊落。她也从不主动招惹麻烦，但是麻烦来了她也会报复。

    她不是白莲花，即使被别人都抽筋扒皮，在别人三言两语的哀求下就心软，即使自己痛的要死却还是要原谅别人！

    她颜朝歌，做不到被欺负后不报仇！

    “朕相信你。”

    让颜朝歌和公子长琴都没有想到的是，程林帝竟然会很平静点头说出了这句话。

    看着儿子和儿媳妇脸上有着疑问，程林帝也觉得心酸。看起来他以前真的做的太过分了，即使他说真话，也都没有人相信他。

    “朕了解你的为人，你爱憎分明，虽然嫉恶如仇，可行尸光明磊落。朕也知道你现在的处境，树大招风。十公主之前那般胡作非为，你也不曾伤害过她半分，而昨日也不过是一场早就失败的刺杀，以你的心胸也断然不会伤害她的。”

    听到程林帝竟然这么了解自己，颜朝歌倒是有了一些意外。

    “既然父皇明白，为何还要召见我们？”

    公子长琴一脸不悦，一旁的柳太傅和刘公公也是暗暗的叹息。普天之下敢给皇上甩脸子的，恐怕也就只有他们六王爷了。

    程林帝也是有些无奈，自己的这个儿子有必要是把话说的那么明白干嘛？

    “是这样的。”

    程林帝看了一眼柳太傅，后又看了一眼刘公公。

    刘公公心领神会的走向了门外，去看守着御书房的门外。

    程林帝从龙椅之上缓缓走下，面色凝重。

    ……

    十里长亭外，九皇叔负手而立。

    他眺望着远方，静静等候着楼兰国使臣团的到达。

    天色已经快要接近傍晚，在等候了将近一天的时间后，终于隐约看到了一群浩浩荡荡的人。

    他缓缓起身，在看到了最前方的人时，他目光闪现了一丝诧异。

    一旁楼兰使臣已经先一步的走到了他们两人的面前，恭敬的和九皇叔行礼。

    “这是我楼兰国鸿胪寺少卿薛一清大人。”

    听到就是连名字也是和那偶然出现的女子差不多，九皇叔的心中已经了然。

    九皇叔身边的大臣也立即介绍着关于九皇叔的信息，期间一清目光一直看着九皇叔。

    楼兰国使臣的人见到一清一直盯着九皇叔看，心下觉得有一些小丢人。

    九皇叔不动声色，唇角只是带着一抹恰到好处的笑容望着面前的一清。

    他只是静静的站在哪那里，温文尔雅气质如玉一般清润舒适的气场就蔓延出来。外加上那人身上浑身都透露着一种书香人士的气息，着实光彩夺目让人移不开目光。

    九皇叔低头俯视着自己面前的女子，这是第二次，有人敢这么大胆的望着他失神。

    而这一次，薛一清她虽然表情有些呆，可是那眼神之中却是有着比颜朝歌还要复杂的神色。

    “不知本王的脸上，可是有异物？”

    一句清凉的声音响起，将从回忆之中的一清拉回了现实。她先是向九皇叔赔礼道歉，后是说了一句很官方却也是能够代表她真实内心想法的一句话。

    “并没有，只是九王爷容貌惊为天人，天下少有。一清失礼，还望九王爷见谅。”

    九皇叔微微一笑：“即是夸本王相貌，本王又何须对一清大人生气，本王高兴还来不及！”

    他率先转身，邀请着一清。

    一清一身女官服，身后又跟着那么多人，尤其是其中还有着不少女大臣，这样的仪仗，别提是有多么的气派。因为时间已经是快要到了晚上，再进京有一点时间上的不适，所以一行人是在十里长亭的一个驿站停下。

    城门外的驿站，是为了让进京面朝当今圣上的使臣用的，是为了避免在仪态和衣着上有着失礼。

    安顿妥当之后，九皇叔便回到了房间。

    他问着身边的暗卫：“之前让你调查的事情你调查清楚了吗？”

    “不曾，那一清的来历十分的隐秘。最开始就有一些难查她的背景，后来她的身后又有钉子楼的人暗中护着，这就让她的真实身份更加扑朔迷离了。”

    暗卫愧疚的跪在了地上。

    “是属下无能，请主子责罚。”

    九皇叔挥了挥手，之前一直都搞不清楚的事情，现在全都已经清楚明了。他也不想再查一清的身份，他比较疑惑的是另外一件事情。

    “钉子楼？那个最近在江湖上新兴的杀手与消息一体的钉子楼？”

    暗卫点头。

    “是，现在属下查到的就是那钉子楼的掌柜的，是原七煞楼的二堂主青蛇所建，至于现在青蛇所效忠的人是谁，属下没有查到。”

    对于暗卫没有查到钉子楼幕后人是谁的事情，九皇叔并不觉得有什么意外的。毕竟是一个黑夜的暗杀王者，倘若让人知道了真实的身份，这张王牌就会成为死牌。

    “下去吧。”

    挥退了暗卫，九皇叔熄灯躺下。

    黑夜之中，与六王府之外，黑色玄衣男子负手而立，望着那忽明忽暗的房间。

    他身后的暗卫此时跟在她的身后，脸上是有着一种难受的表情。

    因为他中了毒。

    “为什么不将事情办的干净利索点？”

    暗卫忍着自己身体的疼痛，声嘶力竭：“是属下的错，还请主子责罚。”

    “责罚？”

    男人冷笑一声：“她受的委屈和冤枉，你以为责罚就够了吗？”

    在暗卫惊讶的目光中，男人缓缓走进伸出手掐在了他的脖子上，眨眼功夫，那人便就已经跌在地上，没了声息。

    在那暗卫倒在地上后，立即就又有人是将那男人拉走，地上更是有被人泼了一桶水，当水干后，一切痕迹消失。

    六王府，夫妻二人坐在棋局前各自眉头思索。

    颜朝歌托腮，心中暗暗惊叹公子长琴这个男人实在是聪明的可怕。不过只教了他一遍五子棋的下法，他在输了一局之后，便在第二句开始把把赢她。

    看着自己手中的白色棋子被公子长琴一一收走，颜朝歌觉得心底有一股郁闷之气。

    “喂！”

    颜朝歌冷哼一声，人精似的公子长琴听她这个腔调就觉得事情有些不对，立即学着那狗腿子的模样，睁着一双星光般眸子眨了眨，好不无辜和可怜。

    饶是颜朝歌恼恨他的不解风情，这个时候见到他这个样子，她也是心有不忍。

    “六王爷卖萌可耻，日后你再敢对我卖萌，我就让你和狗腿子一样日日吃胡萝卜！”

    故作凶悍的她很是可爱，让公子长琴一下就笑开了。

    他不过一个表情一个笑容，就将她心底所有的愤怒和不满全都消散。他，对于她来说，比一颗心都重要。

    “吃不吃胡萝卜无所谓，对于本王来说，能不能让我的这颗胡萝卜能不能搭配着一些荤菜，这才是至关紧要的事情。”

    他朝着她的身下眨了眨眼睛，颜朝歌瞬间了然。

    “你的这句话，让我日后再也不能直视胡萝卜……”

    颜朝歌想，日后谁要是再提胡萝卜，她和谁急。

    公子长琴邪魅一笑，一个瞬间便就又吃掉颜朝歌的白子。

    当白子只剩下还有四颗的时候，颜朝歌将棋盘上的黑子弄乱，后双手合十一脸的不耐。

    “你觉得操纵这一切的人会是五皇子还是四皇子？”

    十公主死亡的时间太过巧合，她刚走十公主就死了。加上本身十公主之所以被逐出宫，也是因为她的关系。十公主活着，人们只会觉得她一时大度，可是十公主死了，她就会变成一个心胸狭隘的小人。

    四皇子恨她至极，有杀人动机。五皇子这些时日虽然老实，可不敢保证他私底下是不是有什么动作。

    “本王觉得，或许还有别人。”

    颜朝歌疑惑。

    他伸出长臂将她搂在怀里，轻声道。

    “四皇子与五皇子二人，他们两人与我们两人有着不可言说的恩怨。是不是有人知道这件事情，故意将事情嫁祸在他们身上，想要借助我们的手，去除他们两个？”

    其实他想说的是，按照五皇子爱慕与颜朝歌的心态来说，他是绝对不会无脑的杀死十公主再让脏水泼到颜朝歌身上的。

    至于四皇子，倒是有一点怀疑。

    “你这么一说我的脑子好像是更加的乱了，我突然觉得皇家的套路太深，我想回农村。”

    颜朝歌觉得本来有些清晰的事情，一瞬间就又成了一团乱麻。她揉了揉有些疼痛的脑袋，而这时暗一出现在了门外，说是有事情要汇报。

    公子长琴觉得他们两人既然已经一条心，那自然也就没有秘密。便挥手示意暗一近来。

    “主子，云跃赌坊出了两条人命。”

    公子长琴眉头微皱，颜朝歌也不免收起原本慵懒的心情，睁着一双大眼睛，担忧的看着公子长琴。

    “怎么回事？”

    “听张管事说是一个豪赌成瘾的男人今日将所有钱财输在了赌坊，那人不服，要将银子拿回，咱们的人与他理论，那人却突然动手起来，咱们的人只是轻轻一推，那人就死了。另外一人是那男人的随从，在看着自家老爷死了以后也撞墙死了。”

    “王爷！不好了！”陈管家慌张的从门外推门而进，脸上有着惨白。

    妙书屋

    