
    梁国的武器一直都颇为先进，他们的钢刀已经伤了晋国无数的兵马。他们更是趁机烧毁了不少晋国的粮仓，想要让他们晋国的军队活活饿死。

    虽然公子长琴手下的精兵的确厉害，可是再好的士兵，也抵不过梁国士兵手中的钢，一旦开战总是会有人受伤，而且损失惨重。

    不管是士兵与马儿的粮食及干草，就是军医需要的药材等等，也都大量需要。

    身为皇商的风家，除却生意的信誉度高。主要的是风家家大业大。

    风家产业包括了人们需要的吃穿住行外，还得了皇上的恩赐，可以屯粮和屯兵器，为的，就是晋国一旦开战时，风家能够调动遍布晋国的风家商号，给予军事力量的帮助。

    眼下战乱起，便是风家要出力的时候了。

    城门外，看着一身铠甲的齐钰，尤其是那张脸上还是有着未消退的红肿时，风翩翩冷哼一声。

    齐钰也是冷哼，两人纷纷不愿意多看对方一眼。

    他本以为程林帝让他进宫，是为了训斥他的。但是未想到，程林帝竟然让他带着齐家军前往东边的边疆梁国，去给公子长琴的精兵送军需。

    军需，这可是一个关系到国家存亡的主要重点，皇上竟然将任务交给他这个本是留在京中的质子！齐钰想不明白程林帝的用意。

    “即刻启程！”

    随着礼部侍郎敲响了鼓，齐钰也只得打起精神，用十二分的精力，护送着这批军需前往边境。

    这些军需，他齐钰就是死，也要用灵魂互送过去！

    一家不起眼的民居里，五皇子手中拿着长剑，指着那被阎罗面具所掩盖的男人。

    “阎魔，你现在可还有什么话要说？”

    五皇子一双眼睛如被鹤顶红浸染过，旁人只是看上一眼，就会觉得自己的喉咙仿佛被人掐住。

    “是阎魔失算。”

    “你一句失算就想要将所有的事情推过去吗？”

    五皇子骤然变得激动：“我是怎么交代你的？不准伤了她！可是你的人，还是刺伤了她！你杀了她！你说，我是不要杀了你！”

    太子府里，她飞身在半空中，转头回望面纱掉落的那一幕，时间过去半年多，五皇子依然记忆犹新。他一直在想，如果他没有被坊间颜家三小姐巨丑无比的传闻所欺骗，如果当初他能够主动的向程林帝求娶颜朝歌，是不是现在被所有人最羡慕的人，就是他公子长平了？

    “五皇子想要杀我？”

    阎魔的嘴角勾起了一抹笑容，但是那深意和讽刺的笑容，却是被面具所遮挡。

    “我要杀了你，为她报仇！”

    她是因为他一时的私欲而死，他要在杀了阎魔为他报仇！之后，他再自刎去阴曹地府找她原谅自己。

    “那也要看，五皇子你有没有这个本事了。”

    不过是一个眨眼，阎魔一个俯身向前，再抬手之间，五皇子手中的剑便被他夺走。

    五皇子意识到自己危险，想要向后退的时候，却突然发现，自己的手臂被阎魔抓着，而阎魔更是用力的对着他的后背击了一掌。

    “噗——”

    五皇子当即口吐鲜血！

    见到五皇子受伤，一直都隐藏在五皇子身后的暗卫顷刻间倾巢而出。

    五六个人围住了阎魔，每一个人都用着自己的绝技与阎魔打斗，奈何那阎魔的武功太过高强和诡异，他就像是河里的泥鳅，滑的让他们抓不住。

    在过了百十来招之后，阎魔感觉自己的体力有些不支，索性给五皇子他们一个大招之后离开。

    “五皇子！”

    五六个暗卫没有杀了阎魔，这次的行动无疑来说就是失败的。几人纷纷跪在五皇子的面前，向五皇子请罪。

    “你们，难道没看到，本皇子要死了吗？”

    当死亡没有来临时，他是想要杀了阎魔之后，自己自刎到地府向颜朝歌请罪的。可是真的是当死亡快要来临的时候，五皇子才觉得，自己其实是害怕的。

    他猛然发现，自己还不想死。

    “属下们该死！”

    几人慌忙将五皇子抬起，而后快马加鞭的将五皇子送回五皇子府。

    话再说那阎魔从那民居离开之后，拿下面具，又换了一身青色长衫。

    “少爷，如你所料，有一对父女坐在马车上离开了。”

    “行动。”颜路看着天边的晚霞，嘴角勾起一抹势在必得的微笑。

    “是！”

    京城城门外，有一辆简单朴素的马车在经历过城门守卫的重重盘查之后，缓缓的离开了城门。

    当马车走出了京城城门的那一刻，车中女子觉得心像是突然被人揪住一样疼痛。

    那坐在马车另外一边的中年男子看着她捂着心口，有些担心。

    “沧歌，你是不是不舒服？要不要叫大夫？”

    沧歌，也就是颜朝歌“重生”后的名字。

    用沧歌这个名字示人，不过是想要掩饰她的真实身份。

    “多谢义父关心，我只是，只是想到日后再也不会回来这里，就有一点舍不得。”

    听到颜朝歌这么说，被她称呼为义父的男子，脸上也是露出了落寞的神情。

    “是啊，我胡涵在这里活了几十年了，想到自己以后再也回不来这里，心里也难过的紧。”这里，毕竟是他的家，是他娶妻生女的地方。

    虽然妻子和女儿都不在了，可是这晋国，还是有着他留恋的东西。

    “义父尽管放心便是，日后我与一清姐姐必定好好孝敬与你。”颜朝歌见胡涵面露伤感，出声安慰。

    三日前。

    她用计让所有的人以为她羽化成蝶，实际她是躲在了空间里。当夜幕降临，所有人的目光都放在了公子长琴身上时，她借助一清的掩护下，离开了六王府，前往了一清之前所居住的民居里。

    饶是再聪明的人，怕是也想不到颜朝歌还活着，更想不到她还留在京城，一直到风头过后，这才化身为普通人离开。

    只是，每当她安静下来，脑海里浮现的，便是公子长琴跪在地上哭泣的模样。

    那个男人，先前一直别扭的不肯表现出心意，伤了她的心。

    等到他愿意表露自己的心意，日日夜夜的在她的耳边表露情话的时候，她却再也无福消受。

    “沧歌，我们真的要去楼兰了吗？”

    想起一清前些日子的真诚求原谅，胡涵本来就对她没有多少怨言，见她一直跪在长跪不起，心里何尝是不心疼。那毕竟是他当成自家女儿养的人，她就算是杀了自己，胡涵觉得自己恐怕也会原谅她。

    “是的，以后，楼兰就是义父的家。”

    颜朝歌点头，见胡涵一脸忧心忡忡，便出声安慰。

    “义父不要担忧，一清虽然比我们晚一步离开京城，但是我们会在边关的时候等着她，然后一起进入楼兰。”

    胡涵毕竟和一清是相处过两年，二人的相处模式也十分的轻松和谐。

    他与颜朝歌也不过是认识了几日，虽然颜朝歌也喊他义父，可是他可能是因为不熟悉的关系，总是对她莫名产生了一种敬畏之心。

    更重要的是，他看着这个皮肤微黄，还有着层层雀斑的女子，总觉得自己仿佛是在哪里见过。但是一时间，又想不起来。

    当马车缓缓行驶大约是半个时辰左右，颜朝歌敏感的察觉到，自己和胡涵的马车，被人跟踪。

    “张伯，麻烦你赶的快一点。”

    颜朝歌担心是自己的身份已经暴露，也不敢回头，只得是让车夫快点赶车离开，好逃避那些人的追踪。

    越是着急向前赶路，就越是容易出现差错。

    张伯赶车着急，一个心慌那马儿便受到了惊吓四处流窜的跑到了官道下面的树林里。

    “二位客人小心啊！”

    赶车的张伯是临时租来的，本是想要让他送到蓟州的，可谁曾想，竟然会半路出现意外。

    “义父小心！”

    颜朝歌一把拉住胡涵，从车窗跳出。虽然肩膀有一点伤，可是颜朝歌觉得，总比在马车里被两边的树撞死的好。

    “大侠饶命啊！”

    当颜朝歌与胡涵站稳身体过后，就听到车夫跪地求饶声。

    她顺声望去，却见到一群身上都是带着“暗”字腰牌的人，那一瞬间，颜朝歌猜测到了追踪她的人。

    也是那一瞬间，她的心情有一些微妙。

    “颜路，车夫与我的这位义父都是无辜的，我跟你走，你放了他们。”

    为了让“颜朝歌死亡”的事情更加逼真，颜朝歌还活着的消息，除却了一清知道外，她并没有告诉过任何一个外人。就是连她最得力的六个暗卫，她都没有告诉。

    因为她相信，凭借着公子长琴的聪明，倘若钉子楼六大暗卫跟着她一起失踪，那她之前为了“死亡”所做的准备，可就全都白费了。

    她不会怀疑是一清将她还活着的消息告诉颜路，因为根据她对颜路的了解，颜路是一个善于猜测和推理的人。

    “果然，你还是这么的聪明。”

    颜路在那些黑衣人的背后走出，一袭青衫，让他看上去多了几分文人公子的感觉。

    “聪明不敢当，倒是不曾想，我做了万全的准备，还是让你看出了破绽。”

    颜路微微一笑。

    “我本来倒是也相信了你已经死了，可是直到我看到……”他看了看车夫和胡涵，眼神闪过杀意。

    妙书屋

    