
    “你让人将贺礼准备好，本王亲自过去看看。”

    李德才点了点头，同时也明白六王爷夫妇在自家王爷的心中占据着十分重要的位置。倘若颜朝歌和六王爷两人下一次出现，他们这些做奴才的，断然是不能得罪颜朝歌和公子长琴。

    九皇叔这一次并没有穿上那杏黄色的四爪龙袍，而是换上了一身白色的私服，即使余暇宫中的婢女们早就知道他们王爷样貌惊人，可是当看到那一身白色服装的他，倒是让婢女们觉得他们的王爷，就像是羽化之后的仙人，神圣而又不可侵犯。

    九王爷淡然的从各位婢女们惊艳的眼神之中走开，三十二年来，从他记事的时候起，那些围绕在了他身边的女子都是用着这幅痴痴的面孔望着他，他已经习惯了。

    柳芸是一个意外，颜朝歌也是，而那个一清，更是一个让人头疼的意外。

    元宝通知公子长琴与颜朝歌说九王爷来的时候，二人很是有默契的相互看了一眼。

    “九皇叔最近来六王府的次数，比本王成立六王府这些年来的次数都要多上几倍。”

    颜朝歌好奇：“他以前来过几次？”

    “一次都没有来过。”公子长琴说的十分的自然，可是颜朝歌听着却是默默的为公子长琴心酸：“看起来，没有我，你是变不成香饽饽的。”

    “倘若本王之前就是香饽饽，本往又如何能够遇见你呢？”

    他的情话就是这样没有任何预警的就说了出来，颜朝歌觉得自己的一颗心都是要被他的情话是给融化了。

    她明显的感觉到，自从她发现了自己怀孕之后，总是会比以前容易感动。

    “咳咳……”

    九皇叔出声假意的咳嗽了几声，示意这两位是要好好的克制一下。他在来的时候就听闻颜朝歌和公子长琴两人现在是蜜里调油，本来他认为老六那冷清的性子，断然不会和颜朝歌亲亲我我腻腻歪歪的，可是现在看来，外面的传言，有的时候还是可以相信的。

    “见过皇叔！”

    公子长琴站起身向九皇叔行礼，在颜朝歌也是准备弯身行礼的时候，他霸道的将女子抱在了自己的怀里，用着一副通知的口吻和九皇叔道。

    “现在朝歌怀有身孕，身子骨虚弱，以后她见到九皇叔的行礼之权就免了。”

    九皇叔瞧着他对颜朝歌十足的占有欲以及宠溺，心中多少是有着欣慰的。他最希望的就是看着颜朝歌和公子长琴两人相亲相爱的画面了，现在他们果然是朝着自己心中所想发展，他觉得自己要是百年之后见到了柳芸，也是可以交差的。

    “就算是你不说，皇叔也是不敢接受你们两个人的行礼，你们二位现在可是凌驾与皇权之上，皇叔要是让你们行礼，岂不是藐视皇权吗？”

    九皇叔爽朗一笑，而后将自己送给颜朝歌的礼物拿了过来。

    “皇叔啊，除却挑选了几个千年的人参和灵芝坐与你调养身体以外，皇叔还给你带来了这个。”

    九皇叔从袖子里掏出来了一个小红色的盒子，打开了以后，一块晶莹剔透的玉佩赫然是躺在了里面。

    “这个玉镯是块寒玉，皇叔特意的询问府中的太医，太医说孕妇，尤其是夏日的孕妇最是怕热，但是却又不能直接和冰块接触，皇叔便想到库中还有一个冬暖夏凉的九凤玉镯，便给你拿来了。”

    颜朝歌也不客气，她在看到那玉佩的第一眼就已经是喜欢上了。

    “谢谢九皇叔！”

    见颜朝歌是真的开心，九皇叔那儒雅的面容也是勾起了一抹长辈是对晚辈的宠溺。

    “对了朝歌，一清大人是否从外地回来？”

    “怎么？那日皇叔没有见到一清？”

    九皇叔疑惑：“你说的是哪日？”

    “就是前几天你来我府中找我，我说一清出去办事还没有回来的那天啊，你的马车刚走，一清就从门外面近来，我说要派人喊你，可是一清却说她找你。怎么？难道一清没有找九皇叔？”

    “没有。”九皇叔摇了摇头。

    “九皇叔是有什么重要的事情要和一清回答吗？”颜朝歌试探性的询问着九皇叔，她的脑海里则是回想起那日一清闪烁的表情，那日她只当已请示刚外出回来，所以脸色疲惫，可是现在看来，事情好像并不是这样。

    “额……”

    九皇叔犹豫了片刻，后又摇头：“无事，只是皇叔有几个关于楼兰的问题想要问问一清大人。”

    “那皇叔找不到一清大人，大可以是去找楼兰的其他使臣，朝歌相信，那些楼兰的使臣，也一定是会对九皇叔藏私的。”

    颜朝歌见九皇叔脸上一闪而过的尴尬，就明白一清和九皇叔之间，是真的发生了一些什么。

    “你说的对，皇叔这就去上驿馆，找那些楼兰剩下的使臣询问几件关于楼兰的事情。”

    九皇叔已经是明确的感受到颜朝歌在看着他的眼神当中是有着探究，他自己现在也是没有搞清楚自己究竟是什么心思，所以他唯恐被颜朝歌看破他其实是别有目的，所以连忙是离开。

    他派人将队伍是去往驿馆，本来也只是碰一碰运气，但是却没有想到，竟然还真的是让他碰到了一清！

    “一清大人！”

    见一清想要装作没有看见他的样子，九皇叔立即出声喊出她的名字。如此以来，一清就再也是没有道理是装作听不见的样子了。

    “九王爷。”

    一清缓缓转身，忍住了心底的苦涩对他行礼。

    九皇叔见一清那张清秀的脸上，还有那双琥珀般的眸子里更是没有一点埋怨和羞涩的时候，他的心里莫名是有一点失落的感觉。

    “本王有事情和你相谈。”

    一清想要躲开，那日的事情，她实在是不想提……

    “有什么事情九王爷尽管是在这里说吧。”一清不想和九皇叔在共处一室，她一见到他，脑海里就会有有一种忍不住想要回想起那日香艳的画面……

    “难道，一清大人想要让本王将你我那日在余暇宫里发生的所有事情，都告诉所有的人？”

    九皇叔慢慢的靠近一清，那优雅清澈如泉水的嗓音，此时却又带着一点魔性十足的威胁意味在里面。

    “九王爷，请——”

    一清忍住想要瞪眼的冲动，微笑着将九王爷引进了自己在驿馆的房间。

    九皇叔让自己的暗卫保护着周围，避免是被什么人给听了墙角。

    “关于那晚的事情……”

    “关于那晚的事情，九王爷就当是做了一场梦吧。”

    在九皇叔的话说出来以前，一清已经快速的打断了他的话并将自己的决断说了出来。

    “王爷不用说什么负责还是不负责的话，楼兰国的国情并不如中原这样严谨，即使不是处子之身，一清也依然是可以寻得一个好夫婿的。”

    九皇叔看着平静的一清，莫名的，就对她的话是信了几分。

    西域的人向来民风是开放的。

    “这样对你，是不是有一点不太公平？”

    九皇叔承认，他这些时日一直在找一清，其实也就是为了想要弥补她。他觉得自己虽然给不了一清爱情，可是他最少还是可以给一清一个正妃的名分。

    如今一清竟然是先一步的拒绝了他的好意，说实在的，他的心理多少还是有一些不舒服的。

    “没有什么公平不公平的，毕竟那日的王爷喝醉了酒，一清也醉了。酒后乱，性，这种事情对于一清来说并不用负责任。如果王爷要是清醒的话，说不定一清会让王爷负责。”

    她说的平静，面上看着毫无波动，最后甚至还是开了一句玩笑。

    不得不说的，就是她的这句玩笑话，让九皇叔是放松了。

    “一清大人果然是和其他的女子不一样，让人刮目相看，本王对一清大人十分敬佩。”

    她不想要他的敬佩。

    “九王爷太客气了，这件事情就你知道我知道，你不说我也不说，就随着时间慢慢的过去吧。”

    一清的识大体，让九皇叔对于一清那是多了几分赞赏。

    “倘若一清大人需要晋国做什么事情，尽管告诉本王便是。虽然本王不能给你十层的支持，可是最少也是在六成以上。”

    一清笑，躬身行礼。

    “一清在此，就多谢九王爷了。”

    九皇叔走了，看着他方才坐过的位置，一清转过脸，泪水当场就不停的流了下来。

    那样高高在上的人她如何敢喜欢？

    他是主子曾经喜欢过的人，她这个做属下的，哪里又敢染指？

    最重要的是，那一夜，他口中不停念着的，也一直都是主子的名字。她，更不敢肖想与他。

    就算心中对他有悸动又如何？

    这世上有的恋情便是如此，还没有开始，就已经注定着失败。

    几乎是在九王爷的人刚走，青璃就出现在了一清的面前。

    那时的一清还没有来得及擦干自己的眼泪，对于青璃的赫然出现，一清也是吓了一跳。

    “主子要见你。”

    但是青璃并没有意识到，自己的出现让人是受到了惊吓。

    当一清来到六王府的时候，颜朝歌斜靠在了床榻上。不知道是不是因为和公子长琴待的太久，又或者是因为现在身份和地位是在不断的上升阶段，一清觉得，他们家的小主子，王者的气息是越来越浓重了。

    “说吧，你和九皇叔之间，到底在打什么哑谜？”

    一清没有想到颜朝歌竟然会这么快的就发现了事情的端倪，一时间心里倒是有些慌神。

    “回小主子的话，没有……”

    “你别说没有，我的眼睛又不是吓的。我现在是以主子的身份命令你，所以你直接回答，不然你知道下场是什么。”

    一清点头，抗拒的意思十分的明显。

    “好吧，既然你不说，其实我也是能够猜得到。”颜朝歌站起身，围绕在一清的身边来回走了三个圈，而后缓缓开口。

    “是感情的问题对不对？”

    一清心中隐隐有些不安，觉得不如让颜朝歌这么一语地中的猜测，倒不如还是让她自己开口承认的好了。

    “属下说。”

    一清几次想要张口但是又消失与无声，在颜朝歌越来越直白的目光之中，一清认输低头快速的将那日的事情和颜朝歌说了一遍。

    “对不起！”

    一清说完连忙跪在了地上：“属下并非是有意的，属下当时也是喊人了的，可是九王爷府中的人可能是将属下当成了那种和王爷寻欢作乐的人，所以从始至终都没有出现过人。”

    颜朝歌低头看着一清，内心有着震撼。

    妙书屋

    