
    “一般砒霜发作的时间快的是一刻钟，慢的是两三个时辰，基本砒霜发作的时间是为半个时辰，最先发作的症状是头疼，发热恶心口渴，你好好想想她到底吃了什么。”

    见二皇子一脸惆怅的不为所云，颜朝歌再次出声给他提示。

    有了颜朝歌的提示，二皇子开始认真思索鸾儿最开始说头疼想喝水是什么时候……

    这厢，颜朝歌先是为鸾儿施针，暂时压制了她体内的毒性，后颜朝歌又命人准备温开水和一些细盐。

    毕竟是长孙公主，虽然二皇子也不是多受宠，但是他女儿受宠啊，外加上二皇子的生母德妃在宫中坐镇，宫里的人们自然是不敢有任何的怠慢。

    很快，宫人们就按照颜朝歌的要求端来了放着细盐的温开水。

    颜朝歌一手掐着鸾儿的下颚，一手将盐水喂她喝下去，再顺手拿起一旁的筷子压着鸾儿的舌根，刺激她的咽部让她呕吐。

    本来鸾儿的嘴里就吐着白沫，此时再加上颜朝歌刻意让她呕吐的事情，不一会鸾儿就半醒半昏迷吐了很多东西。

    大臣们皆是眉头一皱，不着痕迹的向后退着。

    饶是一直想要靠近颜朝歌的太子，这个时候也有一种缓缓向后退的冲动。但是他看了看公子长琴犹如一颗挺直的松树时，他又消下了自己的心。

    五皇子看着颜朝歌不嫌脏的让鸾儿依偎在她怀里，心里面有着一丝柔软。如果她要是做了母亲，也一定会很温柔吧……

    “好了。”

    当鸾儿吐出来的东西是水状物的时候，颜朝歌拿着帕子为她沾着鸾儿嘴边的污渍。一旁也有宫女有眼神的将鸾儿抱过，颜朝歌站起身，对于自己身上的污秽并不在意。

    “我想起来了！”

    二皇子骤然一声大喊：“鸾儿是在喝了老七的酒之后就开始脑袋发热头晕口渴！”

    “二皇兄，你别胡说！”

    七皇子当即从人群中走上前，梗着自己的脖子解释：“鸾儿她也是我的侄女，我怎么会害她！”

    “可我和鸾儿一直都吃一样的东西，唯独是你赏给她的酒我没喝！这还不能说明什么吗？”

    “老二，你别血口喷人！”

    七皇子恼了，上前就要和二皇子厮打一块。

    “都住手！”

    威严又带着恼怒的声音赫然在大殿门口响起，众人转过身一看，却见是刚刚离开没有多久的程林帝和三皇子从大殿门口进来。

    “这到底都是怎么回事？”

    程林帝看着地上那些让人作呕的污秽，在看着颜朝歌衣服上也是同样的惨状后，心里有了些许心疼。

    “刘公公，你先带着六王妃和鸾儿下去。”

    当颜朝歌离开，宫人将污秽清理走，程林帝目光在二皇子和七皇子身上来回的扫视着。

    二皇子眼中有着泪光，他难过的是自己没有保护好鸾儿，也难过自己一直都不参与任何皇子之间的斗争，安心的做着自己的生意，为什么这皇宫里的人还不放过他。

    七皇子的脸上依然是有着愤怒，他觉得自己很倒霉。他明明不过是随手一赏赐，他自己也喝了那酒，他都没有事，鸾儿怎么可能会有事情？

    “父皇！不是我！”他为了证明自己的清白，忙将自己桌子上的酒壶拿来给程林帝。

    “拿给太医看看。”

    正好，太医也在这个时候匆匆赶来，当听到验证壶里的酒有没有毒后，忙上前拿着银针测试，银针不过是刚刚放进那酒壶里，顿时就变得黑乎乎的。

    一看到这景象，七皇子的心里顿时就慌了起来。

    “父皇，儿臣真的没有下毒啊！”

    程林帝冷哼一声：“在事情水落石出之前，你就好好在宗族祠堂跪着！”

    本来还热闹的皇宫，因为长孙公主中毒的事情而变的沉闷，人心惶惶的。太后闻讯也是匆匆赶来看望鸾儿。

    颜朝歌从淑妃的宫殿之中出来，天色已经快到傍晚，天边的太阳可能是因为中午吃的太饱了，所以变得椭圆椭圆的挂在西方。

    “关于鸾儿中毒的事情你怎么看？”

    宫里面没有秘密，前面大殿上发生的所有事情淑妃也都已经得知了。在得知程林帝将七皇子送往宗族祠堂后，淑妃觉得这个惩罚并不严重。

    相反，淑妃还觉得程林帝这算是从侧面在保护着七皇子。

    “不可能会是七皇子下毒。幕后人本来借七皇子的手除掉六王爷，却不曾想七皇子手中的酒伤到了鸾儿。而不管是六王爷还是鸾儿，那个人都想让七皇子死。”

    颜朝歌沉思了片刻，认真的回答。

    “你说什么？”淑妃听闻幕后人想要除掉公子长琴，立即紧张：“长琴他可有事情？”

    “无事。”

    颜朝歌摇头，眸光眺望远方。

    如果方才不是她察觉到那酒有问题，或许此时难受的，便是公子长琴了……

    同在大殿的公子长琴也在感叹，如果当时不是颜朝歌替他挡下酒，或许此时躺着的，就是他了。

    公子长琴眸光变冷，将目光方向了五皇子。

    五皇子也在这时看他，二人目光交汇，其中有火光交汇。

    “现在天色已经晚了，你们全都下去吧。”

    调查半天了，也没有调查出个什么结果。这让程林帝不免觉得疲倦，挥退了众人留下了几个皇子，几人一起看望了从昏迷中清醒的鸾儿。

    因为和太后关系不对盘的缘故，所以颜朝歌就与淑妃二人在不远处的凉亭等候。

    闻讯赶来的二皇子妃从宫外进来，因为她是一个普通商人之女，所以基本上没有皇帝或者皇后的召见，她进不来的。

    看着二皇子妃匆匆的身影，淑妃也是叹息一声。

    “她也可怜，嫁入皇家却不受皇家待见，好在德妃疼她，又有皇上和太后重视她的女儿，这才没有落入你那般田地。”

    颜朝歌对于之前的处境一点也不放在心上。

    “鸾儿是二皇子的女儿，照例说应该是郡主，为什么却被称为公主？”

    方才救人的时候她没在意，后来在大家对那鸾儿的称呼，她才觉得有一些奇怪。

    “鸾儿是皇上第一个子孙后代，虽然是女儿，疼爱依然不减。”

    颜朝歌是懂非懂，古代的人都喜欢长孙或者长孙女，毕竟第一个来到的，关注和疼爱总是要多一点。

    两人又说了一会话，就见二皇子搀扶着不停在抽泣的二皇子妃向她们这个凉亭走来。

    “多谢六王妃对鸾儿的救命之恩！”

    虽然颜朝歌是她的弟妹，可是颜朝歌出身丞相府，又有“至尊”称号在身，二皇子妃见到颜朝歌后，立即躬身行礼。一旁的二皇子和淑妃行礼，并向淑妃道歉。

    “婉儿她此时心情激动，淑妃娘娘见谅。”

    同为女人和同为母亲淑妃自然知晓此时的二皇子妃眼里只有孩子的救命恩人，她淡淡笑着摇了摇手。

    “无事，母亲眼中孩子的恩人最大。”

    “二皇子妃快快起来。”

    颜朝歌素来不喜欢人家对她跪拜，所以连忙想要将二皇子妃拉起来，奈何二皇子妃非要坚持向她磕头表示答谢，颜朝歌立即就怒了。

    “你起来，你要是再不起来我就生气了。”

    一听颜朝歌要生气，唐婉儿便不在坚持，在二皇子的搀扶下站起身。那双眼睛依然通红，几人入座以后，唐婉儿对颜朝歌郑重的说着。

    “今日多亏六弟妹您援手相助，鸾儿的大恩大德我们夫妻两人谨记在心，日后弟妹你倘若有用得着我们的地方，我们夫妻两人一定会义不容辞！”

    “婉儿的意思也是我的意思。”

    颜朝歌也没有客气，对于这皇家的人，你不接受他们的谢礼，他们会不安甚至对你产生仇恨。接受了，他们心安理得她也多了一个方便的路子。

    “好，日后有用得着二位的朝歌定然上门求助二位。”

    里面的鸾儿醒了，公子长琴从殿内走出，他一身紫衣在黑夜之中越发的高挑修长和神秘。

    “回去吧。”

    他伸出大掌，示意她的小手放在他的手心。两人手掌相互交相握时，有温暖在掌心绽放。

    告别淑妃，二人出宫。

    回去的路上，颜朝歌位于马车一边，语气有一些嘲笑。

    “幕后之人怕是没有料到，没有伤到你不成，反倒还送给我们一个大的助力。”

    见公子长琴脸上有着疑惑，她将二皇子夫妇表忠心的话说了一下。

    “怎么，对于他们两人的站队不开心？”她可是从淑妃的嘴中得知二皇子这些年生意已经做到五国了，就是那唐婉儿也是江南地区的首富家人的女儿。

    这要是有了二皇子夫妇支持，他军队那些人吃穿用度根本不用愁，外加上还有风家加持，他的百万雄师永远不愁吃不饱。

    “不是。”他摇头：“本王志不在此。”

    “你不想做皇帝？”

    颜朝歌这句话可以说十分大胆，很有可能这句话就会引来杀身之祸。可是说的人和听的人，都十分的平静。

    “不想。”他曾经是想做皇帝的，因为四皇子和程林帝两人的步步紧逼，让他觉得只有坐上皇位才能将那些讨厌鬼踩在脚下。

    可是爱上她之后，他不想当皇帝了。

    因为皇帝有时候，也保护不了自己心爱的女人。

    他的摇头不想，颜朝歌是信的。

    毕竟，这男人的手里还有着千军万马，又有着富可敌国的财富，他想要做皇帝，易如反掌。某种程度来说，他在那些士兵的眼中，他就是皇帝一般的存在。

    “好可惜，我还想体会一下母仪天下是什么滋味。”

    颜朝歌恶趣味的打趣，但是她的话却让公子长琴眼眸微闪。

    “你想做皇后？”

    他问的认真，看她的眼神太过专注，气氛瞬间就变得有些暧，昧起来。

    见他这么认真，颜朝歌也笑了。

    “怎么？你要为了我去做皇帝？”

    “只要你想。”

    ……

    “不要再对我说这些情话了，我不上当了。”颜朝歌捂住那小鹿乱撞的胸口，故意大声说话掩盖两人之间暧，昧的气氛。

    同时颜朝歌也吐槽公子长琴这家伙自从分手后，就变得情话连篇。

    她忍不住的抱怨：“让你说的时候你不说，不让你说的时候你偏偏说的贼溜。”

    他故意将她逼在马车角，看着她眼神中的涟漪，嘴角有着一抹甜蜜的笑容。

    “那你喜欢，还是不喜欢我的情话？”

    美色当前是个人都会把持不住，更何况这个人还是她的前男友，名义上的丈夫，她又对这个男人动了心……

    最让她崩溃的是！这男人不看她的双眼偏偏盯着她的红唇，两人又靠的那么近，她只觉得全身发热，口干舌燥的。她目光也不由自主看他薄薄却又满是弹性的殷红唇，她忍不住的伸出小，舌舔了舔自己的红唇。

    在她忍不住想要仰头凑上自己的红唇时，男人像是果冻一样柔软的唇便贴了上来。

    妙书屋

    