
    宗族的祠堂里，七皇子看着面前那些列祖列宗的牌位，心里十分害怕。

    昨天他已经度过了一个恐怖至极的夜晚，现在他是再也不想体验了。

    所以，当听到门外有人喊“三皇子”的时候，他立即就从地上起来，当那人一进来就抓住他的手臂激动的问着。

    “三哥，你是过来接我的吗？”

    三皇子看着七皇子不过一晚上的时间就变得格外的憔悴，心里其实也是有着一点不舒服的。虽然良妃和他母妃不对付，且老七也时常会说一些让人气愤的话，可到底这个弟弟也从来没有做过任何伤天害理的事情。

    一想到他可能会一落千丈的身世，三皇子所有的话全都化成了一声叹息。

    “不是，我来是为了取你的一滴血。”

    “取我的血？为什么？”

    七皇子十分警惕的看着三皇子，身子也不自觉的向后退着。

    “你能不能从这祠堂里出去，就看你的这滴血了。”

    三皇子也不和七皇子多说要血的目的，就从袖子里掏出匕首和一个白色的瓷器：“你自己做吧。”

    七皇子不愿意。

    “不！你们一定是想要污蔑我！”

    七皇子连连向后退着：“你一定是和老六勾结在了一起，为了报复我差一点把他毒死！对的，你一定是的！”

    “你不给，那三哥也不强求，你好自为之。”

    他并不想动武，再说这件事情不管取血还是不取血都是一件很复杂的事情。尤其，这还关乎到皇室的声誉。他想，还是让程林帝亲自看着再做吧。

    当三皇子回头遇见淑妃，将自己心中的担忧说给淑妃听时，淑妃点了点头。

    “皇室血脉的事情，我儿就不要再插手，母妃会和皇帝说的。”

    御书房内，程林帝看着公子长琴，眼眸中有着千言万语的道歉，奈何那人一丝目光都不给他，只是将他所有的眼神全都看向颜朝歌。

    程林帝由此明白，想要和老六的关系有所转折，他就必须是要讨好颜朝歌。

    “关于这七情。蛊的注意事项，朝歌想，父皇会很清楚。”

    毕竟她从头到位都没有说出七日红尘晋级前的名字，而当她说他与公子长琴中了一样的蛊毒后，程林帝立即脱口而出七情，蛊这个名字，足以说明他很了解这个蛊毒了。

    颜朝歌提到这个蛊，她心里多少对程林帝是有一些怨气的，如果不是因为他当年的小心眼，公子长琴也不会每年受那么大的苦，现在更不会面临着身体衰竭的局面。

    “是。”

    程林帝欲言又止，后最终挥手让他们离开。

    夜幕十分，两人乘着夜色回到王府。

    因为刚刚和好，所以公子长琴一点都不想和颜朝歌分开，想要时时刻刻黏着她。

    当颜朝歌想要将他赶走的时候，他将那脑袋在她的胸口滚了滚。

    “不走。”他抱着她的腰肢耍赖：“在你不爱我的那段时间，我十分嫉妒狗剩和狗腿子。”

    颜朝歌皱眉，不解：“你没事嫉妒那些可爱的动物干嘛？”

    他站直身体，居高临下却又满眼深情。

    “狗剩可以用爪子摸你的胸，狗腿子可以在你的怀里滚来滚去。就是连狗蛋……”他停住了，在颜朝歌“深情”的注视下，将没有说完的话给说出来：“就是连狗蛋也被你骑过，而我却孤身一人对你的影子发泄对你的思念……”

    “你这个臭流氓！”

    颜朝歌本身是被他的话说的想笑，觉得他一个大男人却和那小动物吃醋，可是当听到最后一句话的时候，她一点情面都没有给公子长琴留，直接将他给轰炸了出去，顺便还插上了房门。

    当房间内只剩下颜朝歌一个人的时候，青蛇从暗处走了过来，手中拿着的，是大火那场烧毁的一个银色的圆圈。

    “主子，这上面的字迹并非是甲骨文，是从西域那边流传过来的梵文。”

    一听到是西域那边流传过来的梵文，颜朝歌立即就来了精神。

    “那这上面是什么意思？”

    梵文的话，基本上有高僧就可以得知上面的意思。

    “不知，相国寺的住持让王妃您亲自去见他才愿意说。”

    “让我亲自见他？”

    颜朝歌当下就疑惑了，她相信青蛇他们办事的能力，断然不会将她的身份暴露出去，可是为什么青蛇却说相国寺主持让她亲自见她？

    “是的。”青蛇知晓颜朝歌在怀疑什么，于是连忙解释：“属下们并没有暴露主子的身份，相国寺主持的意思是谁持有这个银圈谁去找他。”

    颜朝歌了然。

    这主持并不是要见她，而是要见这持有银圈的主人，是张三还是李四又或者是她颜朝歌，并无太大的用意。

    “知道了，抽空本妃会去相国寺。”

    是夜。

    程林帝在宣镜王伴随的情况下，来到了祠堂。

    祠堂里的七皇子，将所有的垫子全都聚集在自己的身下，躺在上面睡觉。

    “孽子！”

    一看到这画面，程林帝当即就感觉自己的内心好像是有一团无名的怒火，心中十分的厌恶！

    七皇子立即惊讶起身，当看到是程林帝时，当即就连滚带爬的跑到了程林帝的腿边。

    “父皇！你是来让儿臣出去的吗？儿臣好怕！这里面有鬼啊！”

    “混账！”竟然敢说列祖列宗是鬼！这不是在找打吗？

    程林帝气的胸口大幅度的起伏，刘公公见状立即出声劝道：“皇上，你千万不能动怒！”

    “验血！”

    他不想在听七皇子说话，索性让人直接划破了七皇子的手指，随后程林帝也划破了自己的手。

    随后，三人静静的等待着事情的结果。

    一盏茶的时间，仿佛一千年那般漫长。

    “皇上……这……”

    看着那不融的血，刘公公当场跪下，不知道该怎么说。

    宣镜王也半天说不出来话，唯有程林帝这个时候才算是真的心灰意冷。

    “怎么可能！”

    七皇子咬着自己的手指，当发现了那碗里的血不融的时候，立即就慌了。他突然明白上午三皇子来找他是为了什么事情，可是他不愿意相信。

    “父皇！儿臣怎么可能不是你的儿子？这中间一定有误会！”

    七皇子紧紧的抱住程林帝的腿，要是今天不让程林帝心软，他可能就再也没有活命的机会了！

    “一定是老三故意污蔑我！父皇！我母妃这些年一直忠心耿耿的伺候着父皇，我怎么可能不是父皇的儿子！父皇……”

    程林帝却是什么话都没有说，直接就转身离开。

    七皇子还想要抱住程林帝，却被宣镜王用侍卫给阻拦了下去。

    叔侄两人走在了那幽静的长廊上，久久没有说话。一直到程林帝停下坐在那凉亭，总算开了口。

    “今夜的事情，七皇叔就当做什么也没有发生过。”

    宣镜王自然是懂的，虽然皇室血脉被人混淆，可程林帝现在既然不愿意公开，那就说明他有他的打算。

    漫漫长夜，初春的风吹过，虽然不刺骨，可却也让人后背发冷。

    忐忑了一夜的七皇子，觉得自己随时可能会被杀，但是奈何什么事情都没有发生，这不免让他疑惑。按照程林帝眼里容不下沙子的性格，他此时应该被人拉出去斩了……

    可事实他照常一日三餐，只是出不去这祠堂，其余到还好。这是不是说明，他还有一线生机？

    ……

    皇宫里，程林帝叫来了二皇子与唐婉儿。

    “关于鸾儿中毒的事情，到此为止吧。”

    唐婉儿当场就懵了，二皇子也有着片刻的惊讶。

    “父皇！”

    二皇子心酸，他终究是不受宠！就连自己女儿在宫中被人下毒也讨不回一个结果。

    这幕后的人究竟是谁？为什么父皇不愿意查？

    “老七会贬为庶民，你别在说了。”

    二皇子搀扶着唐婉儿两人颤颤巍巍走出御书房，唐婉儿当场崩溃。二皇子担心会有人给他们按个御前失仪的罪名，拉着唐婉儿快速赶往德妃宫中。

    德妃看着自己儿媳哭的那么伤心，立即询问了事情前后的疑问，当得知了程林帝对七皇子的宣判，她觉得事情处处透露着古怪。

    不过眼下还是安慰自己的儿媳妇要紧，当唐婉儿逐渐的不在哭泣，德妃便缓缓道。

    “想要知道真凶是谁并不难。”

    唐婉儿擦干眼泪望着自己这位婆婆，她不争不抢安稳坐在六宫四大妃的德妃位置，这就足以表明她是一个通透的人。所以，德妃的话她基本上都是照做的。

    “那下毒之人最先要害的是六王爷，他们二人自会调查那幕后人究竟是谁。”

    二皇子听后认真的点头：“母妃说的是，当鸾儿病好，儿臣会设宴答谢六王妃。”

    对于颜朝歌，二皇子其实还是敬佩的。

    毕竟她一个弱小的女子，就将一直矮了多年的晋国瞬间给拔高了。

    当送走了儿子和儿媳妇，德妃叫来了自己身边的心腹。

    “本妃也有好一阵子没有见到淑妃妹妹了，让人准备仪仗。”

    ……

    红尘谷中，众人在山谷口恭敬等候颜朝歌。

    颜朝歌今天早上可以说是用了九牛二虎之力才算将公子长琴那个牛皮糖给甩开，她从来没有想到公子长琴会是那么的黏人！

    “小主子，二千人的队伍现在只剩下了一千五百人。”

    那八十人因为后来的训练再次淘汰，但是淘汰的人依然比过去多了两层功力！

    如今连一个淘汰的人都提升了功力更别说这剩下的一千五百人，一清现在特别的激动，想着再过二十天之后，这些兵马会是什么样子。

    “嗯，你先让他们集结，我会演示一下组装枪支和射击的动作。”

    “小主子。”

    安图站在颜朝歌的身后，看着那些推着子弹的人，眼神中有着犹豫。

    颜朝歌回头看了看自己身后六名暗卫，拍了拍他的肩膀。

    “放心，既然我让他们进来那就表明他们都是我信得过的人。”

    有了颜朝歌这句话，安图便撤了对青蛇等人的防备。

    当几人走到了演练场时，八千士兵对阵一千五百士兵的时候，有着一眼就能看出来的明显对比。

    看着两军对立，颜朝歌脑海里闪过了两盘肉。

    圈养的鸡肉与满山跑的野鸡……

    八千人虽然人数上给人一种多和震撼的感觉，可是仔细看去却各个表情松懈，一点也没有紧张的感觉。反之那一千五百人则是不同，因为这几日他们时不时会面临刺杀，一直都是高度集中，野性的气势很强，每一个人的身上都有着一种不怕打架的气息。

    颜朝歌点了点头，虽然和她心中强者军队还差的远，不过毕竟刚训练了十天，倒是也进步很大。

    “小主子，一切准备就绪。”

    颜朝歌看着那些零散的手，枪部件，双手背后，发丝随山风飞扬。

    妙书屋

    