
    感性让她向如来要一个公子长琴，理性让她要天下苍生解药的方法。

    她压下心中对情感的渴望，开口缓缓道。

    “佛祖今日前来，难道不是为我解除封印的？”

    “恭喜你，答对了。”

    听他说自己果真答对了，颜朝歌便问：“那我能要奖励了吗？”

    佛摇头。

    “不急一时，等封印解除如来再送奖励也不迟。”

    颜朝歌本身就没有报希望，所以当听到他这般说的时候，心里对于那个奖励是一点也都不期待。

    她按照佛的指示坐在了椅子上，而后闭上了眼睛。

    接踵而来便是一阵快要将她融化的剧烈热度，紧接着便是骨肉分离的疼。

    但是不可否认的是，当那疼痛感消失过后，颜朝歌觉得自己就想干涸了好久的河床突然遇见了大量的河水一样被滋润着。

    整个人瞬间变得轻盈了许多。

    “这就是封印吗？”

    看着那炫富在了她与佛之间金光闪闪的“卍”字，颜朝歌感到了神气。

    “是，你可以现在试试看，你的法力是不是恢复了？”

    颜朝歌伸出手，打算用意念操控着那水壶倒杯水试试。

    她的指尖不过是轻轻的做了几个动作，便见那水壶是真的往那水杯里倒茶了！

    “天呢！还是当神仙舒服！”

    颜朝歌欢喜一笑。

    佛笑而不语，看着颜朝歌已经熟练仙术的时候，从袖子里掏出了一部画册，对着颜朝歌道。

    “位于楼兰南方的赤焰山生长着一颗火红色的果实，招摇山上构树一样的植物，青丘山上叫声如同吵架一般的鸟儿身上的羽毛，仑者山上一种味道像糖一样的汁液，英山上一种像是鹌鹑却又黄色的身子，红色嘴的鸟，集齐这五样，你再到北阴山采取一块当年引魂玉下方的万年寒冰，将这六样融为一体，溶于水，只要赶在鹿启占领三界之前，一切都还来得及。”

    颜朝歌接过那画册，看到那上面的东西时，红唇微张。

    “这个……”

    颜朝歌指着那画册上的东西，不敢相信的问着佛：“这赤焰山上的火红色果实，不就是火龙果？”

    她有一点哭笑不得，这个东西在现代虽然不是烂大街，但也至少是每家每户都吃得上，就看喜欢和不喜欢吃了而已。

    可是在这个架空朝代的楼兰，她竟然要去那个飞禽走兽一靠近就是飞灰湮灭的赤焰山上取！

    坑爹啊！

    “不管是人还是物，都要看出身的。”

    佛说完以后，笑而不语。

    ……

    颜朝歌的脸上有着一丝黑线，感情古代也是看东西摆放在地摊还是专卖店来定价？

    “只要集齐了这五样，再到北阴山上采一块万年寒冰，天下百姓身上的毒就都可以解开了？”

    佛点头。

    “很好，佛祖的这一份礼物我很喜欢！”

    佛祖眉眼带着深意。

    “这并不是我送给你的真正礼物，我送给你的真正礼物，在赤焰山的入口。”

    “赤焰山的入口？”

    颜朝歌打趣：“等我去到了，或许都变成灰烬了。”

    “有没有变成灰烬，沧歌你去看看便是。”

    颜朝歌知道时间紧迫，于是向佛道谢过后，喊过了段云与睿王，交代了几句，便就骑上马屁，向着赤焰山离去。

    “师父……”

    柳芸欲言又止。

    “放心，一切自有定数。她会回来，也会体谅你的苦衷。”

    有了她师父的这句话，柳芸一直都难过一颗心，在这个时候总算是有了一丝小小的安慰。

    颜朝歌带着如来佛祖送给她的画册，一路向南急速前行。

    或许是因为有了法力的缘故，所以颜朝歌觉得不仅自己身轻如燕，就是连自己脚下的马都变得轻盈了起来。

    看着马儿狂奔的模样，颜朝歌猛突然就有一点怀念狗蛋，那可是一日千里的千里马。有了它，她要去的那些山，一定会很快就能够到达的！

    也不知道狗蛋怎么样了，最重要的是，狗蛋的那个主人怎样了。

    颜朝歌按照画册上的地图走的，最先到的就是楼兰最南方的赤焰山，还没有进入赤焰上，只是站在赤焰上的百里之外，颜朝歌就能明显的察觉，这里的气温，比在军营那边要高了十倍都不止。

    虽然军营所在的地方也是在西南，可那里的天气凉爽，潮湿，不然吴疆人之前也不会在那里大量的养蛊了。

    “呲呲——”

    马带着铁蹄，这里的气温又高，颜朝歌胯下的马儿也开始变得不安和烦躁起来，颜朝歌知晓这马是不能再往里走了，不然走到半路就会变成活烤马肉了。

    于是她翻身下马，拍着马儿的屁股，对它说道：“回去吧，随便你去哪里，只要活着总是会有一天要见面的。”

    马儿像是听明白了颜朝歌的话，目光深深的看了她一眼，转身离开。

    颜朝歌默念咒语，撵了一朵云朵做自己的座驾，可惜的是赤焰山的温度过高，云朵没飞多久，就又融化了。

    无奈，颜朝歌只好收起了想要偷懒的想法，勤快点用意念飞行。

    几乎是她刚刚起身，颜朝歌就发现自己身上的衣服变了。

    那暗红色的衣服，此时此刻，竟然在一瞬间变成了大红色的仙裙！

    颜朝歌先是惊讶，后是勾了勾唇。

    得。

    当神仙还能省钱，不用买衣服了！

    用了意念飞行以后速度果然很快，只是消耗的体力也不少。

    颜朝歌飞行了大约是一刻钟的时间，总算是飞到了赤焰山的入口。

    她飞身停下准备进去的时候，突然响起了一件事情。

    佛说送她奖励，就在赤焰山的入口。

    只是，为何这赤焰山的入口，除了能够烫死人的石头意外，她什么也没有看到。

    “佛欺骗了我。”

    颜朝歌扁了扁嘴，心里默念了一遍清凉咒，颜朝歌果然不热了。

    “还是当神仙好，省了空调的费用了。”

    趋步刚走进那山的入口，只见那山的左侧，缓缓走出一人。

    那人一身白衣，仿佛凝聚了所有的月光在身，虽然夺了星星的光辉，却意外的觉得他的存在并不刺眼。

    他剑眉星目，凤眸平和的直视着前方，那高挺鼻梁下方的薄唇紧抿，随意的负手而立就像是背负了万丈高山立在她的面前。

    那一刻，颜朝歌胸腔如被人狠狠的捶了一下，鼻子发酸眼眶发热，嗓子干涩，她有千言万语想要说，可是最终从嗓子眼挤出来的，却是哑着音的呼唤。

    “公子……长琴？”

    佛，送给她的礼物，便是他吗？

    她是在做梦吗？

    颜朝歌不敢相信的捏着自己的大腿，想要让自己变得更加清醒。

    “我本琼华。”

    看似有情实则无情的平静声音飘来，颜朝歌觉得赤焰山比北阴山还要冷。

    “你是……师父？”即使再怎么不愿意，“师父”二字，最终还是喊出来了。

    倘若他是她的师父琼华，那她的夫君，公子长琴又位于何处？

    “西方佛祖让你过来的？”

    “是。师父，你……”他不是已经成为人身了吗？为什么还会变成了那个三十六重天上的上仙琼华？

    “走吧。”不等颜朝歌说完，琼华便已经转身。

    和颜朝歌激动到无法言语，热泪盈眶的情形相比，琼华的反应十分的平静，

    “时间紧急，我们务必要在六天之内采集到所有的东西。”

    颜朝歌本来还想多问一些问题，问他见没见过一个和他一样的男人，问他知不知道那个和他长得一样的男人，去了哪里？

    可听到他说时间紧迫以后，便将自己到嗓子眼里的疑惑，全都压下。

    总有一天，她会知道为什么和公子长琴分离再见后，他会变成了上仙琼华！

    赤焰山名不虚传，即使二人都是仙身，还有清心咒作伴，可越是深入了赤焰山的内部，颜朝歌越是觉得自己快要融化掉了。

    “赤焰山果然是名不虚传。”

    颜朝歌抬头，看着从上方天空飞过，却被赤焰山的火和高温烧成灰烬的大鹏鸟叹息。

    “越往上温度越高，你将西方佛祖给你的画册给我。”

    颜朝歌不假思索的将画册交给了琼华，道：“东西都在这里了。”

    走到了一半，颜朝歌小脸通红都要和大红色的衣服成为一体了，看着那还有一半的路程，足足还有两千海拔的山峰，颜朝歌找了一个石头坐下。

    “师父，我走不动了，你背我好不好？”

    颜朝歌的行为换来的是琼华的皱眉：“用仙术，飞上去。”

    “可是好热啊！我感觉自己都要被烤干了，成为人肉干了！”

    琼华眉头皱的更加的紧了。

    “上来。”

    他伸出手，颜朝歌微笑，瞬间爬上了琼华的后背。

    “师父真好！”

    琼华无言以对，颜朝歌没有说话，但是脸上的笑容却是开心和满足的。

    琼华背着颜朝歌，走了一段路，后来停下，念了一些咒语，便就带着颜朝歌一起飞到了山顶上，热风扑面头顶大太阳的感觉，真的是不美好。

    “那就是火龙果了！”

    一到达山顶，颜朝歌便就看见了在那红色火焰上的火红色的的果实。

    她指着那火龙果，伸出手摇晃着琼华的手臂。

    “师父，那就是火龙果了，我刚刚恢复法力，法力还不精，你帮我去拿好不好？”

    琼华淡淡的抽出了自己的手，轻轻的点头。

    “嗯。”

    “师父真棒！师父真的是太厉害了！”

    琼华脸上的表情更加的诡异了，颜朝歌却是笑而不语，静静的望着琼华前往山峰的最高端。

    颜朝歌回想着佛给她的画册，上面写到。

    赤焰山上最厉害的，不是火焰和高温，而是赤焰山上的上古神兽赤龙。

    那是一条会喷火的龙，它全身赤红，所过之处片草不生，赤龙喜好睡眠，睡着的时候，全身会布满了火焰，以此来维护着它不被攻击。

    可惜赤龙实在是过于火热，让人类难以生存，所以上古时期，有不少上神将赤龙诛杀，最终整个赤龙族全都灭亡，最终，还剩下一只奄奄一息不足满月的赤龙。

    当时所有的人与上仙，都认为这条赤龙活不下去了。

    但是最终谁又能够想到，这个赤龙不仅是活下来了，反倒是还在楼兰安家落户！

    好在，这赤龙一只沉睡并不曾出来为祸人间过。

    “师父小心！”

    颜朝歌在火焰之下，就像是一个见到偶像的小迷妹一样在呐喊着，飞往山峰上的琼华在最开始的时候，有一种想要跌落到底的感觉，可是后来，听到她让自己小心的语句，他又稳定了一下自己的身形。

    越是靠近火龙果，周围的火焰就越打，温度就越高。

    如果不是他的修为高，琼华觉得自己怕要和方才的那只大鹏鸟一般，成为灰烬。

    眼看着琼华的手已经触碰到了那火舌里的火龙果，突然！

    那火焰瞬间幻化成一只巨大的火龙，张开了血盆大口向琼华的手臂咬了过去……

    妙书屋

    