
    婚期说好了，日子也定好了，就等着大婚当天了。

    风家这雷厉风行的速度，让许多的人都感觉自己像是在看大戏，这么着急的娶儿媳妇，不免就让人开始犯嘀咕。

    “这风翩翩自从可以成亲之后，就一直都没有说过亲，成日里花天酒地的，可现在却突然之间用不到一个月的时间，找人合八字，下了聘礼和成婚，这之中，是不是有什么事情啊？”

    好事者聚在酒楼里，纷纷的问着自己身边的人，希望能够从旁人的嘴里听到什么，来证实自己的猜测是对的。

    果然，好事的人很多，而且大家心中的猜测也都是有着各式各样的版本。

    “我听说，好像是是这风翩翩好像是不行了，所以风家才会这么着急的娶媳妇，为的不是冲喜，就是冲着风翩翩快不行之前，生下风家的血脉。”

    好事人乙的这句分析，顿时就是引来了大家所有人的猜测。

    毕竟对于很多平凡人来说，有钱人就应该是要比他们活的短命一些。只有有钱人虽然有钱花，但是却没有命享受的时候，这才能够让他们觉得这个世界还是公平的。

    “如果说是风翩翩快不行的话，那就说的通了！不然，像他这么风流的人，怎么会愿意成婚被管家婆管着呢！”

    ……

    “你们才不行了！”

    出来喝酒的风翩翩听着那酒楼下方大家的议论，心生怒气。

    但是让他出去和这些只知道诋毁别人的人去闹，他也干不出来这事。

    他虽然是这个时代最低等的商人身份，可世道真的如此吗？

    不！

    有钱你就是大爷!

    他风翩翩也是饱读诗书的，心中也是有最基本的礼义廉耻的。最重要的是，他的一举一动，都代表着整个风家。就算他心里恨得这个人要死，为了风家的形象，对外，他还是要装作客客气气的样子。

    风翩翩站起身就走，反正这是公子长琴名下的产业。他为公子长琴忙碌了那么久，免费吃顿饭的事情，应该是可以的。

    风家这么着急的办婚事，这种事情早就引起了大家的猜测，就是连明远帝多少都有点疑问的。

    于是，明远帝将风翩翩找进宫，看着面前身体硬邦邦，气色如常的风翩翩，明远帝怎么看，也都没有看出，风翩翩有哪里不行的样子。

    “皇上……”

    风翩翩被明远帝瞧的发毛，不知道明远帝究竟是在打的什么注意。

    “听说，你快不行了？”

    明远帝最新的心情好，陈国和梁国几乎是同时灭亡，他晋国一夕之间成为最大的国，更重要的是，他的皇后，还怀了他的龙子。

    即使国内还有一些老鼠在逃窜，但是这并不足以影响明远帝的心情。

    自从当上了这个皇帝以后，他和风翩翩之间，就很少像从前那般的随意了。

    “皇上！”

    风翩翩的脸上有着无奈：“臣瞧着像是那不行的样子吗？”

    “虽然瞧着身体不像是不行的样子，谁知道你的哪个地方，是不是也不行了呢？”

    明远帝的眼睛特地的是向着风翩翩的腹·部一下的地方看过去，风翩翩顿时感到自己的双·腿之间有一阵阴嗖嗖的凉风吹过。

    “皇上！臣好着呢！”

    风翩翩捂着自己的隐私地方，然后脸上有着别扭：“倘若是六王爷在这里，他就一定是知道我为什么这么着急了。”

    说道了公子长琴，风翩翩突然之间想起来了一个问题。

    “对了，皇上，这都过去了三四个月的时间了，你接到王爷的信件了吗？”

    明远帝摇了摇头。

    “好像自从他出海以后，朕就没有再接收到他的信件了。”

    他投出去的信件，公子长琴也都没有回信。

    “会不会出了什么事情？”

    风翩翩的眉头皱着：“我就要大婚了，他身为我的好朋友，可不能不来参加啊！”

    “朕命人去调查！”

    明远帝听了风翩翩的话，心里也有着不安。

    公子长琴这人虽然性格是有点冷漠，可却不是一个让人为他担忧的人。他每到一个地方，都会派人给他传递安全的消息的。

    可是这一次，竟然连续三四个月都没有动静了……

    “七喜，让人以最快的速度，将六王爷这三四个月的消息调查清楚！”

    七喜连忙将点头，执行明远帝的命令。

    “对了，你还没有告诉朕，你究竟是为什么这么着急成婚。”

    ……

    风翩翩语塞，他明明都已经将话题给转移了啊，为什么明远帝还会记得？

    “其实……”

    风翩翩犹豫，随后又想想，明远帝是晋国的皇帝，他想要隐瞒的东西，或许明远帝早就知道真正的原因。

    再者，他突然成婚，对于皇室而言，的确是十分的可疑，如果一个解释不清楚，或许明远帝就会误会他和别人勾结。

    故而，风翩翩最终还是将事情的真实原因告诉了明远帝。

    “臣告诉皇上，皇上你别笑话臣就成。”

    “那是自然。”明远帝点头。

    他是一个正经的人，绝对不会随意就发笑的。

    “其实是齐钰……”

    “你成婚还和齐钰有关？”明远帝仔细的搜索着脑海里的记忆，想着风翩翩和齐钰之间有什么恩怨。

    可是明远帝仔细思索的事情，对于风翩翩来说，却是明远帝生气了，甚至是怀疑他和齐钰之间有什么合作。毕竟齐钰现在是手握齐家军的将军！更是将陈国灭了的英雄，他们晋国的大功臣！

    为了不让明远帝怀疑他和齐钰之间有勾结，风翩翩将自己的老底全都皆出来了。

    “六年前，臣曾经办过女装……”

    风翩翩的脸红的就像是血，明远帝听着这其中的曲折，一张正经严肃的脸此时也憋的是满脸通红。

    “虽然朕知道朕不该笑，倘若朕笑了便是对你的侮辱，可是风爱卿，朕，真的好想笑啊，哈哈哈……”

    明远帝此时捧腹大笑不止，看着一向是最正经的明远帝，此时笑的就像是一个疯子，风翩翩真想大地开裂，挖个洞给自己埋进去才算是好。

    “皇上你笑就笑便是，就不用说出来了。”

    当明远帝笑够了，看着面前的风翩翩：“那现在呢？现在你们又是怎么回事？”

    “齐钰当时走的时候，曾经留下了一张纸条，六王爷当初也看过这个纸条，纸条上面的内容是齐钰说，以三年的时间为期限，倘若他胜利归来的时候，我还没有成亲，那他便让臣做他的妻子！”

    风翩翩的脸早就已经是变得绯红，只是不知道这个绯红究竟是被齐钰气的，还是因为明远帝笑话他而羞愧的红。

    “臣可是顶天立地的男子！臣是要娶妻生子的，臣怎么会嫁给一个男人呢？”

    虽然风翩翩六年前的那件往事很荒唐，让人发笑，可是当大笑过后，明远帝就又开始心疼起了风翩翩。

    “你说的对，风爱卿尽管放心，一切有朕。”

    明远帝收起了脸上的笑容，对着风翩翩郑重道。

    “不管是风家还是齐家，你都尽管放心，齐钰他绝对是不能强迫你的。”

    明远帝的话风翩翩自然是相信的，只是风翩翩好奇的是，明远帝究竟要怎么解决他和齐钰之间的事情。

    “风爱卿尽管放心便是，朕断然不会让齐钰对你做出任何出格的事情，你离大婚也不过是三日的时间了，还是回去准备吧，朕会在你成婚的当天，给你备上一份大礼的。”

    风翩翩告退离开，一直都紧张的心这个时候得到了一丝好转。只是他的心中依然十分的好奇，究竟明远帝会做什么？

    才会那么笃定齐钰，绝对是不会做出任何出轨的事情？

    风翩翩百思不得其解，同时自己心中也的明白，身为臣子，他不能去猜测君王的心思。

    明远帝回到了乾坤宫，看到柳嫣然正坐在椅子上绣着肚兜的模样，不禁心疼。

    “你现在怀有身子，断然不能做这种针线活。”

    柳嫣然听到是明远帝的声音，心里面一暖。她转头看着明远帝，脸上的笑容也是有着一抹幸福。

    “只是针线活而已，并不累人。再说……”柳嫣然幸福的摸着自己的小腹：“这是我的孩子，我人生当中的第一个孩子，我想要对他好，将我所拥有的一切都给他！”

    “你这么说，朕倒是有一点吃味。”

    听得柳嫣然对于这个孩子这么看重，而且那看中的姿态嫣然是已经超过了他！明远帝的心里有一些酸酸的，他从柳嫣然的身后抱住了她，手轻轻的抚摸着她的小腹，柔声道。

    “朕一直都以为，朕是你心中最重要的那个人！”

    “皇上……”

    柳嫣然连忙转眼看了一眼周围，见屋里站着的都是自己从柳家带来的丫头，心中稍微安心。但是她也依然不太习惯当中那么多人面，和男人亲热，即使这个男人就是自己的丈夫。

    “你怎么能和一个孩子吃醋呢？”

    柳嫣然有一些小小的无奈，皇上哪里都好，就是有一些爱吃醋。平日里见她和女子说话的次数多了也是吃醋，没有想到，现在竟然对一个还没有出生的孩子吃醋！

    “可是在朕的心里，你永远都是最重要的，孩子和江山，都是次要的。”

    男人低沉的神情告白以及他语气之中的浓情蜜意，让柳嫣然红了脸，本来是还想和明远帝讨论不要和孩子争风吃醋的，可现在那个心思却早都已经不在了。

    “在我心中，也是最重要的。”

    她转过身，小声且快速的将这句话说出以后，心砰砰砰的跳着，紧张的不行。

    “嫣然……”

    明远帝轻轻的抓住了柳嫣然的手，在她的鼻尖先是轻轻的碰了碰，后是慢慢的吻了下来。

    每一次明远帝一触碰自己，柳嫣然就有一种仿佛深处在大海中随意漂流，没有方向永远不会停下了的感觉。她只好紧紧的抱住他，让他带着自己，一起游过大海的每一个地方。

    又是一场蓄势待发最终却只能在门外泄气的状况，看着自己用手去发泄的明远帝，柳嫣然的心里很是愧疚。

    “皇上，如今臣妾已经怀有身孕，怕是伺候不了皇上，不如还请皇上开始选秀吧。”

    一想到来年这宫里就会添许多的新人，柳嫣然的心里多少有一些苦涩。可心里再怎么苦又怎么样？

    她是皇后，既然身为皇后，那她就应该很大方。

    “嫣然！”

    明远帝当即沉了脸色，他将柳嫣然禁锢在自己的怀里，一字一句的向她说道。

    “朕，此生此世，就只会有你一个女人！”

    “皇上……”

    柳嫣然的泪水，瞬间夺眶而出……

    她，也不想大方，也不想和别的女人分享这同一个男人的……

    “所以，倘若你日后再说让朕纳妃的话，朕便会……”

    便会什么呢？明远帝自己也疑惑。

    妙书屋

    