
    颜朝歌将自己迈出去的左脚收回，准备回去。

    可当转身过后，颜朝歌又觉得自己过于小心，她如今已经不是晋国的六王妃，而是路过卫国边境的一个楼兰宰相身边的婢女。

    她皮肤微黄脸上又有着雀斑，身材也不是凹凸有致。即使她现在怀孕三个月了，小腹也依然不显怀。

    如果不是因为确实是有喜脉，她的胃口也比以前要大，一清都怀疑她没怀孕。

    其实，颜朝歌自己偶尔也会怀疑自己有没有怀孕。

    她不孕吐，不会各种感到恶心。就是食欲也是比之前未怀孩子的时候好。

    就因为她和正常人一样，所以才一直坚持在一清的下方，当着伺候人的大丫鬟。

    “只是遛弯而已，或许碰不上。”颜朝歌自我安慰。

    可惜颜朝歌忘了，老天爷就是喜欢和人作对。你越是不想看见谁，命运却偏偏让你遇见谁。

    她不过是刚出驿馆，就突然铺天盖地的有五六个黑衣人出现在了她的面前！

    那一瞬间，颜朝歌有一些犹豫，自己是装作害怕的尖叫好，还是让自己的手下直接将他们干死。

    “方才那个白衣男子去了哪里？”

    在颜朝歌还没有想好选哪个抉择时，黑衣人便没有好气的质问她。

    原来目标不是她。

    “左边。”

    当她说完以后，那群人便按照她说的方向离开。

    “夜路走多了果然不安全。”

    颜朝歌无奈摇头，转身就要离去时，猛然发现自己的身后竟然站着一个大活人！

    “你怎么出来了？”

    那白衣睿王听闻颜朝歌所言，确认她是真的救自己。

    “多谢姑娘出手相救。”睿王很是有礼貌的对颜朝歌作揖。

    “只是一句话而已，公子不必挂念。”

    颜朝歌不愿意多与睿王相处，虽然睿王是个不错的合作伙伴，可是经过药王大赛期间，她就已经知道睿王也不是省油的灯。

    她还是远离的好。

    见她就这样平静的离开，睿王的心里说不上是什么感觉，总之是复杂的。

    他想让她离开，因为他的身后有人追杀。可同时他又不想让她离开，因为他觉得这个小丫鬟有点意思。

    在面对五六个大汉，手中拿着大刀威胁时，她竟然没有任何害怕和惊叫！

    单独从她这平静的反应来看，此女子就不是一般人。就这样一个看似平凡的女子，反应却堪比名门之后，让他难得有了一丝兴趣。

    他这一生，目前只对三个女人产生了兴趣。

    一是他皇伯伯的挚爱，他皇伯伯为了那个女子，竟然连皇位都不要了！直接和那女子一起前往楼兰！他此次出宫，为的就是想要去楼兰看看，他的那位皇伯娘到底有着如何的天资容貌。

    能让他皇伯伯爱美人不爱江山。

    第二个产生兴趣的女人，那便是晋国的六王妃颜朝歌。

    她小小身体却蕴藏着大大的能量，一个十六岁少女，医术却比诸位几十年的大夫还要高超！更重要的是，她研发的面膜，芦荟胶等等，让人感到惊叹。

    可惜了，那样一个集绝色才华与一身的女子，竟然那么早就嫁人了……

    这第三个女子，便是眼前这个了。

    “姑娘，请留步！”见颜朝歌转身望他，睿王唇角勾起一抹友善的笑容：“恩人救了在下，不知恩人尊姓大名？”

    “不过萍水相逢，你与我之间皆是彼此生命过客，名字不过是一个代号，你既已无事，那我便离开。”

    颜朝歌越是不想和睿王有多牵扯，睿王越因为她平静和对他的抵触产生兴趣。

    “既然恩人不愿意告之在下姓名，那在下只好跟着恩人，一直到恩人愿意说为止。”睿王手持一把纸扇，上面画的是一座缥缈的山，另有题词。

    颜朝歌上下打量着睿王，再回想在晋国时，那个凡事不愿意招惹，淡然与一切的睿王，与此时此刻拿着扇子自诩风流才子却又有点无赖的睿王相比，不禁摇了摇头。

    “恩人摇头是何意？”

    “我救了你，可是你却要一直跟着我，你这种行为，倒是以德报怨了。”

    “在下只是想要对姑娘表示感谢而已。”

    颜朝歌呵呵一笑，与他擦肩而过。背对背时，睿王嗤笑一声。

    “恩人说的对，在下的确是以德报怨了。”

    睿王虽然在笑，可手上的扇子却是被他别在了腰间，全身戒备了起来。

    “早让我走，或许你我就不用遇到这种局面了。”

    听着他们二人云淡风轻的模样，黑衣人不干了。

    “臭娘们！既然骗我们！今天先杀了你再杀了他！”

    黑衣人如一触即发的箭，语落过后，五六人便目的明确的全都对付着没有任何武功的颜朝歌。

    “一群大男人对付一个女人，真是不嫌掉价！”

    颜朝歌冷笑，匕首眨眼出现在手掌心中，第一个黑衣人没有防备，当下就被颜朝歌手中的匕首划伤了手臂！

    “你用暗器！”男人震惊！

    “噗嗤，准你们五六个男人对付一个女人就不准一个女人用武器了？奶奶的！”

    颜朝歌最不喜欢双标婊，更不喜欢只许州官放火不许百姓点灯的人。

    “大家小心！她有暗器！”

    那人倒地时，还不忘提醒自己的同伴。

    “我今天不仅要用暗器，我还要用阴招你信不信！”

    颜朝歌冷哼一声，纤细却有力的手猛地一洒，白色的药粉如墨水洒在纸上，瞬间晕染，将所有黑衣人全都吞噬。

    看着她挺直脊背不可一世的模样，睿王觉得自己的心，在那一刻仿佛露跳了一拍。

    “恩人好手段。”明明看着她没有任何武功的气息，可是她为什么就能够在短时间内解决了所有的凶手呢？

    颜朝歌拍了拍自己手掌，看着那些人痛苦躺在地上的模样，她冷漠道：“一群男人对付一个女人，枉为男人！”

    “恩人说的是。”睿王附和。

    颜朝歌一记冷眼扫过。

    “仇人已帮你解决，你不要再跟着我了，我怕你会给我引来更大的麻烦。”

    她潇洒离去，不带走片刻云彩。

    睿王喊来自己的下属，那温和笑容面容一变，冷酷轻声道：“断了他们的命根子。”

    剩下的，便是下属的事情，而他嘛……

    颜朝歌越是走，就越是不喜。

    “不是说了让你不要跟着我的吗？”

    睿王却有些无赖道：“你救了我两次，我无以为报，只能对姑娘以身相许了。”

    那和九王爷一样看着飘飘欲仙的睿王竟然也有这么无赖的一面！

    再想着冰冷却又热情如火的公子长琴，颜朝歌觉得，以貌取人是不对的。

    “不好意思，我已经有夫君了。而且……”颜朝歌故意停顿，上下仔细的打量着睿王。

    就在睿王以为她是沉在了他那张脸时，颜朝歌却耸了耸肩，一脸惋惜：“你的脸也没有我夫君的好看，我做不到为了你丢弃他的决定。”

    眼看着睿王脸上笑容僵硬，颜朝歌大摇大摆的进入了驿馆。

    睿王看着驿馆，眼神若有所思。

    他没有跟进去，而是在外驻立着。

    颜朝歌以为睿王被她的话伤到了自尊，放弃了追随她的心思。便就安心的上了中等房间，开始睡觉。

    九皇叔的房间里，暗卫将自己所探查到的消息告诉了九皇叔。

    “两人换了房间，但是那个丫鬟的身边，依然有着高手相助，今天比昨天要多了五个。总共六个人护着她。”

    九皇叔修长手指磨砂着下巴。

    “事情好像变得越来越有意思了。”

    他将那刻着龙行的玉佩拿出，看着秦元熙三字，眸光深远。

    “再派人盯着睿王。”

    暗卫离去。

    九皇叔依然是没有睡意，他现在脑海里一直疑惑的是，那个叫沧歌的丫头，究竟是不是他心中猜测的那人。

    如果不是，那此人是谁？一清为何不说？

    如果是她，她又为什么骗尽天下人？

    只是为了楼兰的皇位吗？倘若他了解的没有出错，颜朝歌并非是一个贪恋权势的人。公子长琴虽然是有一点霸道，可也绝对不会不允许颜朝歌回归楼兰继承皇位。

    那她，离开的目的又是为了什么？

    ……

    次日一早，青蛇便将有两拨人探查他们的消息告诉了颜朝歌。

    “无妨，依照九皇叔的聪慧，怕是早就察觉到异样。”他没有第一时间就将她的身份拆穿，其实她还很感激九皇叔的。

    她好怕，众人将她还活着的消息告诉了公子长琴。一旦公子长琴出现，她怕，她再也不想将他推开……

    “另外一拨人则是睿王，睿王此时正在楼下坐着，与九王爷相谈甚欢。”

    颜朝歌：……

    “造化弄人，越是不想惹麻烦，麻烦越是接踵而至。”颜朝歌抬手在自己的脑门上一拍：“我昨天为什么要下楼出去遛弯？脑子的被门挤了不成？”

    即使再怎么不想面对睿王，可颜朝歌还是在队伍要出发的时候，拿着包裹下了楼。

    或许是因为心中早就对她起疑，九皇叔越来越觉得，面前的女子表情与反应十分可疑。就在方才下楼前，她的目光无畏无惧，挺直心胸走着路，可是当一看到他们时，立即又猫着腰，捏轻着步伐下楼。

    “恩人！”睿王一见到颜朝歌，便十分高兴的站起身，同时还对九皇叔道：“九王爷，救了本王的那个女子，便是她！”

    九皇叔早在昨天晚上就知道沧歌救了睿王，可眼下他还要装作一副不知道的模样惊讶。

    “哦？本王记得，沧歌并不会武功。”

    “沧歌？”

    睿王重复了这个名字：“沧笙踏歌，沧歌，好名字！恩人！好名字啊！”

    看着他展开笑颜的模样，颜朝歌有种想要堵上他嘴的冲动。

    说好的不染凡尘呢？

    说好的温柔谦和呢？

    为什么再相遇，他在晋国的那些马甲，全都的掉了呢？

    她抿唇，没有与他说话。

    反正九皇叔也没有介绍说他就是睿王，她一个小小的婢女，不知道他的真实身份也无伤大雅。

    “沧歌，此人乃是卫国的睿王，还不快来见过睿王？”

    一清站在一旁，面容清隽，声音威严。

    她根据睿王的只言片语，内心已经梳理清楚颜朝歌怕是遇见意外了，正好因为她的出现，帮助睿王解决了麻烦。

    一清不禁暗暗的祈祷，只希望这睿王表示了感谢后便离开。

    “沧歌见过睿王爷。”

    虽然形态看着没有任何可以挑剔的地方，可睿王还是根据她口吻，听出来她的不耐。

    “恩人不必如此多利！快快起身！”

    说话间，睿王的手就想要攀上颜朝歌的腰肢。

    一清立即上前挡住，睿王的手碰到了一清的腰，九皇叔喝茶的动作一顿……

    妙书屋

    