
    传说，三十六重天上，有一位神仙叫做司命星君。

    又听闻司命星君平日里的爱好，就是听听人间的吸取，喝点美酒，写写一些话本子。

    这些话本子，可不是那般简单，她笔下写的人物，可都是真实存在的，不管是人、妖、仙，皆都是按照她所写的话本子进行。

    这一日，她闲来无事，去上三生石看看，上苍又安排了哪对因为天命而在一起的夫妻，却看见了一个颇显落寞的背影，看着那三生石。

    “怎么了？是不是有人欺负你？”身为司命星君，她是最爱八卦的。

    因为八卦与她来说，就是她写那些虐恋情深，荡气回肠的故事根本之源！

    而且，她为人向来最是热心肠，见到这么一个可怜的小仙落寞的坐在这里，心里当即染上了几丝的同情心。

    那小仙在看到了她以后，只是淡淡的看了一眼。

    司命却因为那一双眼睛而感到了心疼。

    那是一双，装的尽天下却装不下一个人，对天下苍生怜悯却不会对一个人怜悯的眸子。

    不明白这心疼从什么地方来，司命也不在想。

    倒是对面前的这个小仙是更加的奇怪起来。

    “你是谁坐下的弟子啊？为什么会来到这里？”

    司命和那个小仙童坐在一起，开始了八卦。

    三生石这一块，经常都是她的地盘。

    她因为要写话本子，而且还要遵从上苍的之意，自然是经常观摩。再者，这三生石周边可没有什么好风景，只是一块大石头而已，仙人们都是觉得无趣，一般不会来这里。

    数万年来，这里，都只是她一个人的私人领地。

    “你不会说话吗？”司命说了那么久，却也不见那个小仙童说话，心里面暗暗生了一股不悦。

    毕竟，她可是天上的司命星君，平日里大家见到了她以后，哪个不是都十分尊敬的，就算是不尊敬，也是会和她打一声招呼的，可是这个家伙缺十分的高冷，一句话都不和她说。

    “看来你还真的是不会说话呢。”

    司命扁了扁嘴：“我和那个闻名三界的医术大仙宣凌子是个好朋友，你如果想要开口说话，那你可以告诉我，我把他从逍遥山上带上来。”

    像是为了证明她和那宣凌子的关系是真好，司命又说。

    “这个宣凌子啊，别人找他都是要靠运气的，因为他会时常混迹与人间，在人间混个‘医仙’的称呼，别的仙子有事情要找他的时候，经常会扑空，可是我不一样。我只要一声招呼，他就会……”

    “太吵。”

    小仙童终于开了口，可是却十分高冷的说出了“太吵”两个字！

    司命不免觉得尴尬。

    自从做了这司命星君以后，她还是第一次遇到这种情况。

    不过，虽然是尴尬，可是司命毕竟在人间和天界混了这么多年，很快，就又笑了笑。

    “原来你不是哑巴啊，只是懒得和我说话啊。”

    司命泰若安然的坐在了小仙童的身边，她脱着下巴看着面前的三生石。

    “可是你知道吗？我这个人啊，别人越是不想和我说话，我就越偏偏想要和这个人说话，他烦我，我就越是要烦他，一直到他不烦我为之！”

    她的话太过霸道和厚脸皮，小仙童那种好看的脸上有了一丝被奇葩气到的感觉。

    “我给你说梁山伯和祝英台的故事吧！”

    司命对于自己所写的这段肝肠寸断又赚够许多人眼泪的故事，十分的满意。

    “从前啊，有一个女子女扮男装入了男子学院……”

    这个故事，司命足足的从早上说道了晚上，说的口干舌燥，身边的小仙童几乎是快要拿着眼神杀死她了，可司命依然在继续。

    而到最后，那小仙童就好像是认命了一样，坐在了司命的身边，闭上眼睛不知道是在睡觉，还是在认真听司命说故事。

    “哈哈哈……”

    当一口气把这个故事说完，司命深吸了一口气又长长的呼出了一口气。

    “好爽！”她站起身，拍了拍屁·股上坐在青草上的灰尘，对着那个像是石头一样一动不动的小仙童说着。

    “一口气说完故事的感觉真的是太爽了！小仙童，你叫什么名字？下回我要是有了什么好故事，我还要和你说！”

    不出意外的，那个小仙童并没有理会她。

    司命也不感到恼怒，她心情愉快的离开。她想，这个小仙童一定会因为这次的“噩梦”，而不会出现。

    只是，当她隔了半个月以后再去看，赫然发现那小仙童竟然坐在了她常做位置的一旁，依然是仰头看着三生石。

    “小哑巴！”

    虽然知道小仙童不是一个哑巴，可是司命还是兴高采烈的喊着他。因为，她并不知道这个小哑巴真正的姓名。

    在听到了她的声音以后，司命明显的看见了那小哑巴的身子明显的一颤。

    司命低头偷笑。

    一定是被她说怕了。

    不过，他既然来，那就说明他还并没有真的害怕。

    “正好，我今天又有了一个好故事！”司命将自己带来的酒放到了二人中间，惬意的躺在了草地上看着那三生石。

    “这次啊，是孟姜女哭长城的故事……”

    说到高潮部分的时候，司命的眼泪竟然也跟着掉落了下来。

    眼泪掉落的瞬间，适时有一方洁白干净的手帕递送了过来。

    看到那帕子的时候，司命还是有几分呆愣的。

    “擦掉。”

    依然是那么高冷的说出了这两个字。

    司命微微一笑，觉得这个小仙童虽然不爱说话，一脸高冷的样子，但是为人吗，还是挺暖心的。

    “谢谢。”

    接过了手帕，抹掉了眼泪。

    司命也不在沉浸与悲伤，也不在恶意的故意拖拉情节，而是在简单的将故事说完以后，问了小仙童一些事情。

    “你在什么地方当差啊？”

    知道他是在什么地方当职，她要是想他了，也可以主动去找他，如果可以的话，她也是可以将他讨到了她的司命府邸，正好，她却一个打杂的。

    “九霄阁。”

    一听是“九霄阁”，司命的眉头皱了皱。

    “怪不得你总是给人一种难以接近的感觉，原来你是在九霄阁当差！”

    小仙童那张好看的儒雅面容有了微微的疑惑。

    “我与九霄阁当差，和我难以接近又有何关系？”

    “因为天帝也是一个情绪捉摸不定，难以接近的人啊！人间有一句话老话说，近朱者赤近墨者黑，你在九霄阁当差，时间久了，你也就会变成一个和天帝一样难以捉摸的小仙了。”

    对于司命来说，这个在九霄阁当差的，只会是一个普通小仙，或者是打扫卫生的也不一定。

    “哦？你说，天帝难以接近？”

    他勾唇，唇角有一丝别样的笑意。

    “你不觉得吗？”司命诧异，后是想起：“哦，你是在九霄阁当差，你一定是不敢说一句天帝的不是，我知道了。”

    司命说了几句，随后又扯开了一个话题。

    “我本来还想着，如果你要是一般神仙坐下的弟子，我便将你讨要过来，正好我的司命府邸也缺一个打下手的。而我们两个人又刚好很说的来，想着将你带回我的府邸呢！”

    说的来？

    小仙童的脸上闪过了一丝尴尬……

    司命觉得这个小仙童十分的好，因为他从来不会打断自己的话，即使不喜欢，他也会耐着听完。

    这让司命有一种找到了好朋友的感觉，她和月老私下里打趣的时候，还说；“原来，还真的会有纯洁的男女友谊存在！”

    月老却托着腮摇了摇头。

    “我和你那么说的来，也不见你要走。说不定，你对这个小仙童有什么非分之想。”

    司命扶额。

    “我可是撰写天下苍生一切命运的司命星君！我写了那么多可歌可泣的神话故事，可唯独我自己的情感没写，这就表明，在我轮回转世之前，我不会对谁动心的！再说了，你可是月老！我哪里请得动你！”

    “不信，你和那么多人聊得来，可是你却从未动过要将他们带回司命府邸的念头。”

    月老坚持的话，让司命也开始不住的怀疑，自己对那个小仙童，是不是真的有什么特殊的感情。

    可是想来想去，她并没有到了那种没了小仙童便不能够活下去的感觉。

    这一次，她再去三生石的时候，并没有看到小仙童。

    但是却在那三生石上，看见了两个让她有些错愕的名字。

    “薛一清、公子瑾瑜？”

    司命皱眉：“为什么这对名字我之前没有发现？？”

    她想了小半天，最后是拍着自己的脑袋。

    “一定是当时我只顾着和小哑巴说话了，忘记观察观看三生石了！”

    司命连忙转身回到自己的府邸，想着要怎么写这个故事。思索之间，天帝的生辰到了。

    她从来没有想到，天帝生辰那日，会让她失去了平日里最好的一个玩伴。

    “压入天牢！”

    随着天帝一声怒喝声，月老立即被天兵带了下去。

    司命抬脚要为月老求情时，被一旁的月老拦下：“司命，我知道你与月老关系好，可是这师徒恋一直都是禁忌之恋，天帝正在气头上，你不想落的同样的下场，最好还是不要出现”

    妙书屋

    