
    “这件事情说来话长，等到我们回去以后，我再和你慢慢解释！”

    颜朝歌的心里其实也不太确定，她和白云雾故意诊治颜路的时候，是不是不小心开启了颜路的某一处机关，如果真的是这样的话，颜朝歌觉得他们这次的行动，就是偷鸡不成蚀把米。

    二人在逃离皇宫以后，买了两匹马便快速的向着楼兰的方向逃离。

    现在天还是刚卯时，不过刚刚是鱼肚白，许多的人都还在睡觉，但是商队或者是一些行走江湖的剑客，却都是已经开始纷纷的走动，故而颜朝歌与白云雾二人走在道上的时候，并没有引起太多人的注意。

    皇宫里，颜路的房顶上笼罩了大量的黑云。

    虽然侍卫们被颜朝歌和白云雾给驱赶到了另外一个地方，可还是能够看到颜路宫殿之上的情况的。

    “快，禀报皇上！天生异像！”

    侍卫们紧张的声音惊动了一些准备起来服侍着自己主子起床的小宫女们，当她们抬头顺着侍卫手指的方向看的时候，就瞧见了漫天的黑云，笼罩在了乾王的宫殿之上，更甚至是有一些黑色的气体，缠绕住了她们的脚……

    “妖怪来了——”

    一声大喊，整个皇宫瞬间苏醒。

    “快跑啊！”

    门外不停大喊的声音，让吴疆王惊醒，他在穿戴整齐了之后，看到了颜路所在的房间，被巨大的黑云包裹时，脸上有着震惊。

    可这，不是最可怕的。

    “救我——”

    吴疆王看着那些手无寸铁之力的宫女以及太监，就像是一片片飘零的树叶一般，被那黑色的气体所禁锢住了脚并吸了进去……

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫过后，浓重的血腥味，随即传来……

    吴疆王感觉自己背了一座山，他动也动不了，只能眼睁睁的看着，那些宫女和侍卫，一个一个的被吸进去……

    大红色的血一点点从宫殿向外渗透着，一直到他的脚底下……

    “快，快走……”

    那一刻，封印就像是被接触了一样，吴疆王立即拉着身边剩下的最后两个侍卫。

    侍卫们早就被眼前的这玄幻的一幕所惊吓住，此时听到吴疆王拉着他们快点走的事情，当即就恢复了神智，连忙带着吴疆王向外跑着。

    “打算去哪里啊？”

    还没有跑出两步，吴疆王的耳边就响起了一道阴测测的声音。

    吴疆王害怕的回头望着，可是转过头来，发现自己的身后并没有人……

    “上，上面……鬼，鬼……”

    那两个侍卫在看到头顶上空的人时，吓的瘫软在了地上。

    吴疆王顺着侍卫手指的方向，抬头向上望过去，看到的，就是长着人面与人身，但是头上却是鹿角的颜路，他的嘴角还有着血迹，那血迹，如果吴疆王没有猜错的话，应该就是之前被颜路吸进去的宫女或者是侍卫的血……

    “求你，求你不要杀朕！”

    吴疆王忙跪在了地上，向颜路求情。

    “朕这些时日以来，一直都对你十分的尊重，并没有做什么对不起你的事情。虽然在一开始的时候，我也产生过倘若你要是真的在乎权力，就将你杀了的事情，可是当我看到你的能力和你对楼兰公主的心以后，我就放弃了要杀了你的心！求你明鉴，不要杀朕！”

    看着一个堂堂人间的皇帝，却对着自己不停的磕头哀求自己，饶他一命的模样。

    不得不说，吴疆王这个臣服的举动，着实的是取悦了他。

    “吴疆王，这是哪里话？”

    颜路，哦，不，是已经魔化了的鹿启，他从半空中缓缓走下来，那惬意与漫步的模样，仿佛就像是他脚下踩着的是梯子一样。

    “你是给了我证明自己的机会，你对我来说，可是我的伯乐。”

    颜路笑的时候，不管是眼神还是笑容，都给人一种阴深仿佛深处潮湿的地窖，那种阴冷却又湿黏的感觉。

    可是他的“宽宏大量”并没有让吴疆王感到了放松，反倒是感觉到了十分的压迫感。他看着颜路伸过来的手，总是有一种感觉，觉得颜路下一刻，就会顺着他伸过去的手，吃了他……

    “吴疆王，你放心，本君不会杀了你，反倒还会感谢你！”

    鹿启自认为自己说的十分诚恳，因为他是真的不打算杀了吴疆王。他留着这个人，还有用。

    “如果不是你在本君受了重伤，让大夫们为本君救治，或许，本君就不会突破封印，占领了那个凡人的身子了。”

    那阴阳怪气的腔调，还有他话语里的意思，吴疆王隐隐觉得，自己好像陷入了一场诡异的报复里面。看着那负手而立，全身透露着妖邪气息的颜路，吴疆王明白，自己只能跪地彻底的臣服。

    “从今以后，你就是魔宫的掌司，所有的妖魔，都会以你为尊。哈哈哈……”

    鹿启猖狂和得意的笑声，颜朝歌和白云雾离开了京城，也能听见！

    “白云雾！别回头看了！再不走我们就来不及了！”那笑声让颜朝歌确信，颜路已经变成了魔君鹿启！

    引魂玉的梦，颜朝歌算是明白了，她落在谁的手里，也绝对不能落在鹿启的手里！

    不是因为她害怕死，而是害怕她落入了鹿启的手里，鹿启会利用她召集冥界所有的冤魂野鬼及怨灵来提高他的法力！

    她体内的力量被人封印，就算加上楼兰的数十万大军，也依然不会是魔君鹿启的对手！

    “公主，你告诉我，你们兄妹到底是什么身份！”

    回想着颜路身上所承受的一切，白云雾对这个世间有了新的认知。

    不过，他依然难以相信自己眼前看到的会是真的。他私下里掐过自己，确定自己不是在做梦，可是他依然很难以接受，他看到了妖魔……

    “不是说话的时候！”

    她也很想解释她是谁，可是现在逃命还来不及，哪里还是有空去解释那个问题。

    西方灵山。

    一身金色袈裟衣袍高僧，看着东方逐渐隆起的黑色云彩，轻念一声“阿弥陀佛”，长叹道。

    “终究，最担心的还是发生了……”

    他转身，看着身后的白衣观音。

    “是如来错了，如来以为只要避免了沧歌与她师父琼华在一起，便可以躲过上天的惩罚。如今看来，人不能改变天命，便是佛也不能逆改天命。”

    白衣观音淡淡一笑。

    “有什么样的因，便有什么样的果。琼华为的救沧歌而种下了恶因，那天道自然会为他们二人埋下恶果。人间常说，解铃还须系铃人，能解救这场灾难的，就只有他们二人。佛不如先观望，倘若他们还是不知问题解决方法，大可以指点一二。”

    如来无声点头。

    “在此之前，如来需要做两件事情。”

    ……

    无忧屋。

    公子长琴已经能够随意的在海上漫步行走也不会沾染一滴水珠了，他其实已经可以离开这无际无边的汪汪大海了。可是他却不知道为什么，脑子里有一个怪异的念头，告诉他不能离开这里，一旦离开这里，将会有他最不想看到的事情发生。

    “琼华。”

    海上驻立一个人，公子长琴顺声看过去，看到的便是那个带着来自己到无忧屋上的人。

    很奇怪，他来无忧屋之前所有的事情全都忘记了，可却唯独没有忘了佛。

    “看来，你已经恢复了往昔的的修为。”

    见琼华走上水上却滴水不沾，如来的嘴角笑了笑。

    “即便恢复数十万年的修为，佛祖也放心便是，我不会离开这里。”

    听到公子长琴的话，如来脸上的笑意更深。

    “琼华，这一次，如来并不是阻止你离开这里，而是送你离开这里。”

    “送我离开这里？”公子长琴挑眉。

    “是。”

    如来点头：“因为眼下，你还有更重要的事情要做。”

    想要让他来就让他来，想要让他走就让他走？

    公子长琴内心冷哼一声。

    “佛祖，这世上并没有那么简单的事情。”他今天，还偏偏不走了！

    “人类需要你，天下苍生需要你，琼华，你种下的果，眼下，便要吃下。”

    一望无际的大海上，只见一身深蓝色男子驻立在海水之上，任由他身后那金色加沙的佛，不停的劝说。

    细风吹过，一丝腥气的海水味萦绕在鼻尖，久久挥之不去……

    像是跑了一个世纪一样那么漫长，颜朝歌觉得自己整个人都要废掉了。

    终于在身子骨快要散架之前，到达了楼兰驻扎的军营。

    “公主！”

    一见到颜朝歌下马，众人纷纷跪地行礼。

    颜朝歌此时累的已经是没有力气了，她只好抬起手，示意他们赶紧起来。

    “事情怎么样了？”

    一听到军营外的动静，睿王忙从军营之中赶了出来。

    他和段云一样，对于颜朝歌要做的事情，放一百个心压她能赢！

    “失败。”

    吐出这两字的时候，颜朝歌觉得自己的嗓子都要着火了。

    “什么？失败了？”

    睿王惊讶，他不敢相信的看着颜朝歌，想要问颜朝歌更多问题的时候，却遭受到了青鱼眼神的制止。

    青莹与青鱼等人一直暗中跟随，自然知道他们的主子身子骨现在正虚弱呢。

    “睿王，先让主子休息，那边发生的事情，青鱼会替主子回答。”

    “是本王心急了。”

    睿王只好退而求次的将目光看向了白云雾，白云雾的也是好不到哪里去，此时那张帅气的脸上也是写满了疲倦和狼狈。

    “行动失败的原因，是因为颜路根本就不是人，而是妖怪！”

    “妖怪？”

    睿王惊了，一直在门外犹豫着要不要进来的柳芸也急速走了进来。

    “你有没有受伤？”

    柳芸紧张的拿起了颜朝歌的手腕，查看颜朝歌有没有受伤。可是当这个动作做完以后，颜朝歌将目光看向她的时候，柳芸才突然意识到，她好像，暴露了自己的身份……

    既然不喜欢她这个女儿，甚至是不惜女扮男装，又何必现在装作一副为母仁善的模样？

    她，不吃那一套。

    颜朝歌向来会隐藏自己的情绪，所以，即使心里很反对柳芸对她突如其来的关心，但是面上却扬起了一抹客气却又疏离的笑容。

    “多谢‘了忘先生’的关心。”

    是啊，我感激你对我的关心，但是，你的关心也只仅仅限于你是了忘先生。

    那一刻，柳芸算是明白了，什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    颜朝歌冷漠的将自己的手从柳芸的衣袖之中抽出，面色严峻。

    “接下来的话，你们听着可能会感到惊世骇俗，甚至还怀疑我是不是精神错乱，可是我发誓以下我所说的，都是比真金白银还要真的话！”

    妙书屋

    