
    秦冥有事无事的时候，总是爱倒腾一些书籍，研究一些关于楼兰与吴疆周边的地图。

    本来只是因为一个爱好，却不曾想，有朝一日，自己的这个爱好竟然起了作用。

    颜朝歌点了点头，脑袋里突然回想起之前一清曾在她的耳边说过，楼兰的最南端是……

    “对了，那楼兰的最南端是什么地方来着？”

    “回公主，楼兰的最南端是赤焰山，那里常年大火，不息不灭，飞禽走兽路过那里，就会被烧死”

    听得秦冥的话，颜朝歌瞬间想起来一清的话。

    “你这话到是和一清说的是一模一样，几乎是一字不漏。”

    秦冥有一些丈二和尚摸不着头脑，不知道自己按照书上说的话，怎么就和一清说的是一模一样了。

    “最北边是不是还有一个最极寒的地方叫做北阴山？”

    颜朝歌望着秦冥时，秦冥忍不住的伸出手对颜朝歌竖起了一个大拇指：“公主真是聪明，这楼兰的最南边，就是赤焰山，最北边便是北阴山。赤焰山与北阴山绵延千里，这两个山，成为楼兰北方和南方的最佳屏障。吴疆虽然在楼兰的南部，可是他们的具体方位是在西南，所以他们才会攻打楼兰的时候，会那么容易。”

    “原来如此。”

    颜朝歌点了点头，看着她脸上风轻云淡的模样，秦冥忍不住暗暗着急：“公主，吴疆现在已经请求赵国出兵，难道我们就不做点什么吗？”

    “不用。”她想，只要赵国有一点脑子，就不会派兵救人。

    吴疆最先派兵出征的！最重要的是，吴疆在不占理的情况下，又给对方下了蛊毒！

    这些蛊毒是怎么来的？不外乎就是从水源或者是吃食上。

    用蛊毒作为主要的武器来攻打楼兰，这就已经等于是背叛了整个大陆的打仗约定。

    倘若赵国出兵帮助吴疆，那就和现代某国打仗，M国支持核武器一样。

    一个搞不好，赵国或许就会成为众矢之的。

    看着任琉星不像是一个糊涂的人，颜朝歌觉得，有任琉星在，赵国断然不会出兵。

    “主子，断不可大义。”

    秦冥觉得一切还都是要谨慎的好，倘若要是因为一个大意而失去了荆州，这可就不好了。

    见秦冥脸上是一脸的认真，颜朝歌觉得也无妨。

    “好，本宫这就修书一封让使臣送到赵国，你放心便是。”

    战事依然是在继续着，但是时间也不过是一天的时间，他们就又占领了另外一座城池。

    不过是短短十天的时间，颜朝歌的腾龙军团驶入破之大有一种直捣黄龙的趋势，这让楼兰与吴疆周边的一些小国纷纷是感到了吃惊和害怕。

    再加上又有睿王的游说，一些小国已经开始拿着贡品向楼兰皇室出发。

    当再次占领了十座城池之后，看着睿王的来信说，他已经游说完成了五个小国对楼兰称臣的时候，颜朝歌笑了，和一旁的青蛇道。

    “睿王如此帮我，倘若要是让他的父皇知道了，不知道要如何惩治与他！”

    “倘若你愿意向父皇求婚，让我嫁给你做皇夫，这一切都是可以的。”

    颜朝歌的话不过是刚刚落地，门外睿王的声音就响起。

    “你什么时候来的？这信件也不过是刚刚送到而已。”

    颜朝歌觉得他来的有一点快，睿王却是摇晃着自己手中的扇子道：“这信件就是本王送来的！”

    “所以你是故意躲在门外偷听的？”颜朝歌故意板着脸，装作不悦。

    “不是，只是想要看看，我一心想要帮助我的人，究竟是不是值得我帮助。”睿王弯身，故意与她之间的距离是靠的很近。

    “怎么样？要不要娶我为皇夫？”

    说完，睿王还像她抛了几个媚眼。

    颜朝歌觉得这个有点阳光又有点攻势十足的睿王，和自己印象中，那个淡淡待人对万物的睿王，好像不一样了。

    她伸出手摸了摸睿王的脉象，又伸手摸了摸他的额头，见脉象没有紊乱，额头也没有很烫的时候，收回了手一脸若有所思。

    “你不是睿王，你是谁？”

    她问完这句话时，睿王的脸上有着片刻的呆愣，不解的看着颜朝歌，但见到颜朝歌是一脸审视的时候，很快就又哈哈大笑起来。

    “我说朝歌，你不愿意娶我直说便是，何必是拐弯抹角的说本王换了个人？”

    颜朝歌被他直接戳破也不多做解释，而是直接言明。

    “晋国的时候，你给我的印象就是一个无欲无求，凡事不沾身的仙人，可是为何自从在卫国边境一见之后，你就与晋国时期不一样了！现在比卫国边境那无赖的行为更甚！”

    “这个嘛……”

    睿王手中摇晃着扇子的动作有了片刻的迟钝，后是对着她说道。

    “在晋国，那是代表着国情，本王的一举一动代表着的都是卫国的形象。但是在楼兰就不同了。”

    睿王收起了自己手中的扇子，一双桃花眼与颜朝歌四目相对，那黑曜石一般的黑色瞳孔里，更是散发着别样的光芒。

    “最重要的是，按个时候的你是六王妃。但是，现在的你，却不是六王妃，而是楼兰的公主。楼兰的女子，是可以娶夫的，本王不是那种必须要娶妻的男人，而是那种只要能够和心爱的人的相守，就算被女人娶回家，也是可一的。”

    “你……”

    颜朝歌不是个傻子，倘若之前还可以说睿王是在开玩笑，可是现在看着睿王一脸的真挚时，她突然觉得，自己再也无法自欺欺人了。

    “很抱歉，虽然你的话让我感动，可我依然要拒绝你。”

    “为什么？”

    睿王问她：“既然你与公子长琴之间已经有缘无分，又为何是不接受与我？”

    “究竟是不是真的有缘无分，这个还不好说。但是我，颜朝歌，并非是一个勤快的人。我懒，懒到喜欢一个人之后，再也不愿意喜欢第二个人。很感谢你对我的厚爱，但是我想说的是，比我好的女人还很多，睿王没有必要看中了我这颗歪脖子树，你还有一大片的森林。”

    对于颜朝歌了爱说，睿王幽默聪慧，她觉得自己可以睿王成为朋友，甚至是他成为她的恩人，但是也不能成伴侣。

    有一些事情，一旦跨国了那条界限，就会失去太多的东西。

    甚至最后，连朋友都做不成。

    “本往偏偏不喜欢那一大片森林，偏偏就是喜欢那森林里最不起眼的一颗歪脖子树！”

    颜朝歌丢给他一个白眼。

    “我自己谦虚说是一颗歪脖子树呢，你当真以为我愿意啊！再说我打爆你的头！”

    颜朝歌这突如其来的揶揄风一转，饶是睿王也开始忍俊不禁起来。

    暗处的人在看到她与睿王有说有笑的时候，眼中闪过了如毒蛇一般的狠毒。

    吴疆的人虽然蛊毒十分离开，可是他们就算是再怎么厉害，最终也是遇到了强敌，那就是颜朝歌。

    眼看着自己的国家就要沦陷了，吴疆的王坐不住了。

    “去昭告天下，只要有能人能士帮朕阻挡住楼兰的腾龙军团，这吴疆的天下，朕愿意将这个天下与他分享！”

    很快的，就有人在吴疆所剩下的州城里开始贴着告示，并将吴疆王亲口允诺下的承诺在告示上用大字写着。这个消息一贴出，很快就有了一些能人异士来到了吴疆王的宫殿，说着自己有多么的能干。

    吴疆王又不楞又不傻，哪里是看不出来现在有些人是来骗吃骗喝的？

    可是眼下吴疆正是用人的时候，哪里是敢对这些人真的鞭策。

    “都是怪王大成！说什么身边来了一个很厉害的蛊王，只要他一出手，整个楼兰都会是我们的，现在好了，他才刚刚占领别人的三座城池，别人就已经是将他给杀了！那个狗屁的蛊王现在也失踪了！倘若王大成还活着，朕就是对他千刀万剐也都是不解恨的！”

    一想到这件事情吴疆王就特别的生气！

    他虽然一直都很觊觎楼兰的疆土，可是他知道，楼兰的家族也都是修仙的多，他担心一个搞不好，那些修仙的就会将法术对上他，可王大成一而再再而三的说，他们有一个用蛊毒到出神入化的蛊王！

    只要蛊王提前在那一座城设下埋伏，所有人都中蛊，他只需要碾死蛊母，那些士兵可以说是不用自己人怎么动手就会死了。

    而他们在杀了那些人以后，再一把火将那些士兵的尸体烧了，谁也就不知道，他们在打仗的时候用了禁忌的蛊毒，如此神不知鬼不觉的，当楼兰的人意识到事情不妥之后，楼兰或许就都灭亡了！

    那些修仙的人，早就八百辈子成为他们的蛊下亡魂了。

    可现在，那些修仙的人还没有正式出动，他们整个吴疆就要被灭了！这要是修仙的都出来了，这还了得！

    “皇上你先消消气，现在来了这么多的能人异士，我们只要好好的挑选一番，势必还是能够跳出来一个像样的将军的！”

    在吴疆王冷哼一声的时候，这时从门外走进来一个男子。

    “禀报皇上，宫门外来了一个带着阎罗面具的男人，他说他是来帮助皇上的。”

    对于这种事情吴疆王早就已经见怪不怪了，自从告示贴了下去之后，每天来这里的人着实的多，但是来的多又有什么用呢？不过都是一群骗吃骗喝的人！

    “让他进来。”

    虽然很烦，但是吴疆王为了自己的疆土，还是愿意见的。

    “阎罗见过皇上。”

    男人阴冷且又有着不卑不亢的声音，吸引了上面烦躁不已的吴疆王。

    “你说你叫什么？”

    “阎罗。”

    吴疆王认认真真的打量着面前的黑衣黑袍男人，他那黑色的外衣是带着帽子的，他此时带着帽子，脸也被的那银色的阎罗面具遮盖住，看不清楚表情。

    但是单凭着他双手背后负手而立的简单动作，吴疆王就觉得，这个人仿佛并不是自己眼睛见到的那样简单。

    “你可有什么本事？”

    “本事没有，但是阎罗却可以帮助皇上解决眼前即将灭国的悲剧。”

    他说这句话的时候，声音平静舒缓，没有一点说大话的迹象。

    吴疆王垂着眼眸，对面前的这个阎罗是更加的感兴趣了。

    “哦？你要怎么帮助朕？”

    “只要皇上让阎罗前往前线，结果自然就揭晓。”

    吴疆王想了想，反正左右他是去上前线，又是一个人，他又不吃亏，于是便同意了，让身边的人带着阎罗前往前线。

    “阎罗还有一事。”

    妙书屋

    