
    “其实我在之前也一直以为，柳芸已经离世，可是直到……”

    九皇叔像是故意吊人胃口似的，话说到这里，却突然之间不再继续说了！

    一清紧张的心，因为他故意吊胃口的行为，硬生生的卡到了嗓子眼，差点噎死了她。

    “直到什么？”

    九皇叔转头，看到的就是一清迫切想要知道答案的模样。

    她双眼因为好奇而变得像是杏子，眼里有着星光点点，以及因为他故意停顿而有些紧张和恼怒的表情，看着很是可爱。

    一清的表情大都是冷清的，理智的，稳重的。如今看到她这么可爱的一面，倒是让九皇叔莫名生了一股想要逗弄的心思。

    “没什么。”

    九皇叔给了一清一记足够颠倒众生的微笑，而后起身，不留任何只言片语的，直接回身到屋里。

    “喂！”

    一清心里愤恨难平：“你还没有告诉我答案呢！”

    话说到一半留一半的行为，真的好讨厌！

    如果手上有刀，如果眼前这个惹人嫌的人不是他，她早就上去拿刀逼他说出剩下的话了。

    奈何那人是他，就算他的身影已经消失不见，她也上不了前。

    一清冷着一张脸，回到那间中等房间，梦里做梦的时候，她看见自己手中拿着小皮鞭，将那神仙般的九王爷压在了自己的身下，逼迫他说出剩下的话，让他连连求饶……

    次日，一清醒来，只觉得自己的鼻子下面有些热乎乎的，伸手一抹，竟然是鼻血……

    回想到夜里那一场旋旎的梦，一清觉得，自己或许可以找个男人败败火了。

    她是楼兰的宰相，之前一直守身如玉不是因为她对爱情有多么的忠贞，不过是因为朝堂和寻找公主下落而耽搁。而她因为醉酒丢了贞洁，其实也不会和中原女子一样，要死不活。

    她是宰相，她和中原男子要求自己的妻子是清白之身一样，她的夫人也必须是要清白之身的。但是她，可以在婚前又或者是婚后，和男人行鱼水之欢，进行一番阴阳调和。

    一清推开房门离开到颜朝歌房间时，九皇叔正好又推开门，见到一清推门欲要进屋的时候，九皇叔挑眉。

    “此时不过是卯时过半，一清大人这是去了哪里？难道昨夜没睡？”

    九皇叔只有这一种感觉。

    一清担心九皇叔发现屋里的颜朝歌，毕竟一个婢女在上等房起来，很容易让人多想的。尤其她面前的这位九皇叔，最是喜欢推测。

    “哦，不是，只是一清喜欢卯时起来锻炼半个时辰的身体。”这个理由很充分，一清觉得他不会怀疑。

    九皇叔果然没有追问，二人简单打一声招呼后，便各自南北。

    颜朝歌一直在屋子里，从昨夜的时候就已经听见他们两个人的对话，今晨又听见一清与九皇叔的不期而遇。她不免是觉得复杂。

    “有的时候既然越是想躲越是躲不掉，那不如不躲。”

    一清一进门就听到颜朝歌说这话，心中想着颜朝歌怕是已经听见她与九皇叔的对话。她微微一笑，脸上是不在乎。

    “我又不怕他，也不喜欢他，为什么要躲？”

    颜朝歌是女人，女人也是最懂女人的。她又了解过微表情，只是看上一眼一清在说这话时，眼眸两次的闪烁和一丝苦笑，就知道她是在口是心非。

    她也不拆穿一清，只是站起身，拿着一件衣服为一清穿上。

    “别拦。”

    见一清想要阻拦她，颜朝歌摇头。

    “倘若有人急急忙忙的闯进屋子里，看到我这个贴身侍女竟然是要让你自己动手穿衣，怕是会引起怀疑的。”

    一清知道九皇叔难缠，颜朝歌自然也是知道的。

    二人这一路上，都是特别的小心，不敢有眼神交流，一切都普通的不能在普通。

    “昨夜，九王爷和我说了一些事情。”

    颜朝歌一边为她穿着衣服，一边问着：“什么事情？”

    “九王爷说公主的遗体不见，和卫国的人有关系。而且我听他话里的意思，好像公主现在就在楼兰。”

    “果真？”

    颜朝歌停下了手中的动作，即使是在刻意扮丑的情况下，她的那双眼睛依然是好看的紧。

    一清点头，而后脸上又生气了一股恼怒的意味。

    “可惜九王爷话说到一半却又不说了，所以我也不太确定，我的猜测究竟对不对。”

    颜朝歌先是麻溜的将一清身上的盘扣扣好，而后认真思索了一番。

    “其实，这个项圈，就是我娘的。”她从袖子里拿出来了一个银色的项圈，这个项圈，是上一次在益生堂大火时发现的。

    “怎么可能？”

    一清不敢相信：“公主的东西，为何是会出现在益生堂？”

    是的，这个问题颜朝歌也是疑惑的。

    “我觉得我们现在所经历的事情，好像冥冥之中都有定数。这个出现在益生堂的项圈，引我去了相国寺，相国寺的方丈告诉我，这个项圈里的梵文是我母亲在佛门的法号，了忘。”

    颜朝歌复又将项圈收紧，在一清震惊的目光中，继续说下去。

    “了忘，了忘，这两个字就是反过来便是忘了的意思。我不知道这是不是我娘给我提示，让我忘了过去的恩怨，放过颜家，还是说，她已经得了大自在，过去的一切，包括我这个女儿，她也已经忘了。”她曾经在面对颜家时，有过犹豫。可是当一次次想到颜家人的无耻和极品，她又觉得，自己做的一点也不狠。

    “我问方丈她是否还活着，方丈说，有佛缘之人入了空门，便只有轮回没有生死。所以，从那个时候我就觉得，我娘她还活着。”

    “所以……主子你才会让我派人去上桐乡调查公主的坟墓是否有遗体在内？”

    颜朝歌点头。

    一清恍然大悟，她就说颜朝歌为什么从相国寺回来，就派她立即快马加鞭的赶往桐乡查看柳芸墓，又为什么在发现了柳芸不在墓穴之中后，表情那么淡定。不去寻找而是筹谋，借助颜朝熙之手，将柳芸遗体被盗，墓穴被人破坏等等事件爆发出来。

    原来这一切的一切，都是从相国寺开始发生了变数！她早就通过那相国寺的和尚，知道了一切！

    想着颜朝歌能够事无巨细的运筹帷幄的掌控一切，一清对于颜朝歌的钦佩，那是更加的深了。

    “现在既然九皇叔去了桐乡亲自检查了我娘的墓穴，那就证实了方丈的话。或许，如九皇叔所说，我娘就在楼兰。”

    一想到柳芸是真的还活在这世上，颜朝歌的心里就忍不住的有一些激动。

    她好想看看，这个让九皇叔为她终生不娶，世人皆是赞叹的娘亲，究竟如何模样！

    “如果真的是这般，那我们的行程要加快了！”就是一清，心里也是有着激动。不过激动过后，她就觉得有一些惆怅。

    “不过……”

    她面色犹豫的看向颜朝歌：“本来九王爷不跟着我们回楼兰也就罢了，可是一旦他跟着我们去上楼兰，那到时，你的身份，岂不是就暴露了？”

    一清拥立颜朝歌极为，那颜朝歌就是柳芸的女儿，九皇叔又不是蠢的，他自然明白不是她找了个假的人骗楼兰，就是颜朝歌和她骗了晋国所有人……

    总之，不管以上哪一个骗，一旦事情揭发出来，这罪孽就不是她一个人所能够承受的了。

    颜朝歌思索了会，也自然意识到这其中的利害。

    “等到我们到了楼兰之后，再说吧。”

    毕竟，那里就是楼兰的地盘了。

    “是。”

    颜朝歌喊来了青柳，让他联系人查卫国之前接触过柳芸的所有人，希望能够顺藤摸瓜的找到自己想要的线索。

    ~~~~~~

    前往梁国的路上，风翩翩看着天空中央的太阳，眉头皱的紧。

    “能不能不走了？”

    他向来都是早上和午后赶路的，像中午赶路的事情，他可是没有经历过。

    风翩翩见齐钰半声不吭，心里窝火。

    为了能够得逞，他只好是将所有的将士们全都给拉下来。

    “你看看士兵们，看看他们所有的人满头大汗的，一个二个的都又是渴又是累又是困又是饿的，你就不能让他们歇一会？”

    齐钰这一路走来，可以说是对风翩翩那是快要忍耐到了极限。

    “走就走，不走回去。”

    他的不耐烦让风翩翩觉得自己不受到尊重，想他这一路走来，这个男人除了子时到寅时让士兵们休息会，剩下的时间不是赶路就是赶路。

    早中晚用餐的时间也不过是半个时辰，这让风翩翩一向是以舒适为主的理念受到了极大的挑战。

    他自然明白行军的不宜，可是他觉得他们只是送军需的，用不着那么着急。

    “你这人说的倒是好听，我要是能够走掉的话，我早就走了，我用得着你在这里说我吗？”

    他是奉了皇上的命令出来的，如果不是死，他是回不去的。

    “既然你也明白你回不去，那就识相的闭上嘴，你可知你休息一刻钟，就会有十个或者上百个的士兵因为你而死去？一座城也会因为你的半个时辰休息而被梁国夺去？”

    齐钰回想着父亲的事情，心里暗暗发誓，他要用最快的时间，将军需送到战友们的手中。

    因为普天之下的老百姓们，就是连高高在上的皇帝，也都只是关心结果而不关心过程。所以，一旦前线的将士们倘若失败，那么那些莫须有的罪名，便就会扣在了他与风翩翩护送军需不及时的身上。

    他的表情肃穆又十分正直，风翩翩虽然平日里十分看不惯这个道貌岸然的男人，可也不得不承认这个男人说的对，虽然很想要休息，可是此时此刻，也只能是跟在齐钰的身后。

    风翩翩低头又看着从自己身边走过一列又一列的士兵，觉得有一些自责。

    那些翻山越岭走了百里路的士兵还没有叫累，他坐在马上又怎么能够说累呢？

    忽视自己被马磨痛的kuabu，风翩翩咬牙继续前行。

    当大部队路过了一片树林时，齐钰伸手叫停。

    “休息一刻钟，一刻钟后启程！”

    一听到要休息一刻钟，大家的心里别提是有多么的激动了。连忙是躺在地上的躺在地上，坐在地上的坐在地上，喝水的喝水，喘气的喘气。

    风翩翩也从马背上下来，活动着自己的腿部。他只是稍微的迈步走了几下，就觉得那kuabu就像是撕裂了一些的疼。

    “娇气。”

    齐钰停下马喝水的时候，目光正好穿越过人群，看到了站在地上迈着难看的步子在原地来回走的风翩翩。

    他在边疆混惯了，性子和身体都有一些粗糙，乍一见到风翩翩这样的人，心里很是不喜也很鄙夷。

    “拿去，送给他。”

    妙书屋

    