
    当司命醒来的时候，天地之间已经是新一天的开始。

    “我睡了一夜？”

    司命坐起身，扶着宿醉后剧痛的脑袋，左看右看了一圈，发现自己竟然躺在了草地上！

    身边更是有两坛酒！

    无数的记忆涌入了脑海里，司命这才想起，昨天小仙童来找自己，她拿着两坛酒和他在这三生石下对酒当歌，只是后来，她就喝醉了……

    “这个小哑巴，见我喝醉了，也不知道给我送回司命府，我要是生病了怎么办？”

    司命站起身回府，在回去的路上，嘴中还念念有词。

    “等到我再见到小哑巴的时候，我一定要好好的惩罚他！”

    可惜的是，她很久没有再见到小哑巴了。

    因为，九霄阁的天帝受伤了。

    受伤的原因是天帝阻拦琼华逆改天命的时候，被琼华的分身给打伤了。

    身为九霄阁的下仙，小仙童估计要好好的照顾着天帝吧。

    司命在震撼琼华的仙力竟然比天帝还厉害的同时，更多的是感动。

    “沧歌，你万年来的真情，没有白费。”

    司命将手中的酒洒在了地上，又倒一杯酒，一口饮了。

    “最少，那块石头最终也做出了改变。”

    即使知道沧歌可能再也回不来，只能成为人身，最后化为一把黄土，可是司命的心依然感觉到了些许的安慰。

    当她再拿起之前写的关于薛一清和公子瑾瑜之间的爱情时，突然发现自己太过残忍，索性给了他们两个人一个美好的结局。

    天帝这一病，就躺了快有百年。

    这百年的时间里，琼华屡屡下凡。

    三十六重天的众仙对此，也只是很又默契的闭口没有任何表示。

    不是他们不处理琼华，而是因为琼华每次从凡间归来时，总是一身的情殇。

    没有沧歌，也没有小仙童陪伴的日子，司命只好回到了月老的月老庙里，通过了姻缘线，看着别人爱情的圆满。

    “天帝这一病，倒是病的久了。”

    月老梳理好了红线，和司命坐在一起八卦：“按理说，天帝的修为是最厉害的，可是这一次，为什么却被琼华上仙的分身打败了呢？”

    “这也是困扰了我将近百年的疑惑。”司命托着腮：“他之前是不是受了伤？所以才会连一个分身都打不过？”

    太白金星走了进来，听到他们二人八卦，竟然没有阻止，反倒是和他们一起开始嘀咕着。

    “天帝并非打不过，而是天帝当时留了半成修为在三生石那边。”

    “三生石？”

    司命站起身，眼皮跳的欢快。

    “怎么了？”

    见司命这么激动，二人不免有些好奇。

    随后是月老突然想起来一件事情，问着司命：“对了，你之前不是最爱在三生石吗？你可知道三生石那边有什么特别重要的东西？”

    “三生石那块就一个破石头而已！”

    司命皱眉：“琼华逆天改命的时候，我就在三生石喝酒，可是我并没有看到三生石那边有什么异样。”

    “这就怪了。”

    月老摸了摸自己的胡子，三人猜测了几番，最后都没有猜出来个所以然来。

    也有可能是他们三个人说坏话的缘故，所以，几乎是在下一刻，九霄阁之中来了圣旨。

    “天帝有旨，召见三位！”

    士兵出去以后，司命心有余悸的看着月老和太白金星。

    “会不会是我们吐槽他的话，被他听见了？”

    二人同样也是耸肩，表示不了解。

    司命摸了摸自己的鼻子，对于她来说，天帝召见月老和太白金星，那是一件再也正常不过的事情，毕竟太白金星和月老那都是老资格的神仙了，可是自己也不过是一个小小的司命星君而已。

    他再见自己做什么？

    当到了九霄阁，怀着忐忑心情的司命，总算是了解了自己来的目的了。

    “朕还有事和司命星君商议。”

    “天帝好好保护身体！”

    太白金星与月老一听，连忙躬身对天帝作揖，连忙离开。

    司命星君暗暗吐槽这两个人太没有通报爱了，就这样把她抛下！

    以后这两根要是再想听什么八卦的话，她才不会和他们说！

    “过来。”

    思索之间，金色纱幔后的人缓缓开口。

    那一瞬间，司命仿佛听到了小仙童的声音！

    她错愕，可是很快就又摇了摇头。小仙童怎么可能会是天帝呢？

    天帝这个人不近人情，还生人勿进的，怎么可能会是她那个可爱又暖心的小哑巴呢？

    再者，她曾经在小仙童的面前骂了那么多关于天帝的坏话，可是小仙童却并没有任何的生气，反倒是还会在她骂的累了的时候，递上一壶酒，静静的听着她的满腹牢骚……

    “司命，朕命你过来。”

    那已经开始不悦和威严的声音响起，司命立即高兴起来。

    看吧看吧！她就知道天帝不是小仙童！

    小仙童才不会对她吼呢！

    “是。”

    司命有些不情不愿的走了上去，穿过了金色的纱幔，看到的便是一张巨大的床，锦被之上更是绣着巨大的龙。

    她走了过去，站在天帝的床畔：“不知道天帝有何事？”

    “扶朕起来。”

    ……

    司命看着就站在不远处的仙女宫娥们，心里有一句脏话飘过。

    “你们还愣着做什么？还不赶快扶着天帝站起来？”

    司命假装自己听不懂，索性喊着纱幔后的仙娥，仙娥们一听，立即就俯身要进来，却被天帝一句话给定住了身子。

    “都出去！”

    司命腿缓缓向后退，却又被天帝叫了回来：“你，回来！”

    “谁让你走的？”

    司命故意装作很无辜的样子：“不是天帝吗？”

    天帝被司命气的咳嗽了，司命最是聪明，她一定是在揣着明白装糊涂。

    想到司命在三生石之前，说最讨厌他的事情，天帝的心里缓缓升起了一股恶趣味。

    “过来，扶朕起来。”

    这下，没有了别人，司命就算是想要躲也都躲不掉了。

    她就只好认命的走了过去：“天帝叫司命来，一定是有什么重要的事情交代吧？”

    她真的不想和天帝待在一起，天帝这个神仙太不近人情！

    想到沧歌跳下诛仙台的最大推手就是天帝，司命在扶着天帝的时候，故意的没有用心推，甚至还想给他摔倒在地！

    只是，这种想法刚刚形成，她还没有做，就一阵天晕地眩之间摔倒在了地上！

    “司命星君。”

    金色的面具之下，天帝那好看的眼眸眯成了一条线：“你是对朕有成见吗？”

    有啊……

    的确是有成见……

    可是她能说吗？

    “没，没有，嘿嘿……”

    司命傻兮兮的笑着，可是天帝对于她的解释却是并不相信。

    “如果你没有成见那为何朕会摔倒在地？”

    “那个，天帝你也没有摔倒地上，你明明，摔在了我的身上……”

    天帝低头，这才发现自己竟然是真的趴在了司命的身上。

    低头看着司命紧张和害怕的眼神，天帝觉得自己那颗平静了很久的心，突然跳的快速起来。

    “天帝……我快不能喘气了，你还不起来吗？”

    司命小脸涨红，天帝想要微笑，最终还是忍住了。

    他挣扎着从司命的身上起身，司命得了自由以后，这才将他从地上搀扶起来。

    “你可知朕找你过来所为何事？”

    天帝眼神里的深意让司命感到了恐惧，难道说……

    “天帝！你在我司命的心里，一直都是光辉的形象！堪比司命在人间时的父母一样伟大！”

    天帝的嘴角微微抽搐，想着：好一个司命！私下里骂朕是冷血鬼，自私鬼等等各种骂名，现在不过是想要逗弄她一下而已，她竟然就改口说他的好话！

    看他今天不好好的整治司命！

    “哦？”天帝轻挑眉：“司命，有没有人告诉你，夸赞别人的时候，不要一脸心虚的样子？”

    “额……”司命的手缓缓触碰上了自己的脸：“我有心虚吗？我哪里有心虚？我是认真的啊！”

    知道司命这人的心里到底是什么心思，天帝也不和她继续扯着这些有的没的，缓缓开口。

    “朕知晓这三界要数谁知道的消息最多，非你莫属。朕今天就问你，在朕昏迷的这段期间，琼华与沧歌的转世都发生了什么事情？”

    司命小脸一阵红一阵白的。

    这个天帝，说她是三界知道的消息最多，这是在夸她，还是拐着弯的骂她八卦？

    “关于琼华上仙的事情……”

    司命欲言又止：“天帝你想要听什么结局？”

    她才没有那么多时间和天帝说有的没的，让她和天帝多呆一刻，她都要觉得自己快要不能自由自在的呼吸了。

    “你既然主管这天地万物的命格，那你便让琼华夙愿遗憾结束吧。”

    “天帝的意思是？”

    司命提起了一颗心，心中隐约有了猜测。

    “琼华逆天改命，耗费了数十万年的修为，打乱了苍生的秩序，一旦他完成了夙愿，届时便是天崩地裂，河水倒流，但如果他完不成夙愿，与沧歌的转世不能在一起，那么天下苍生不会受到危险，最多的，是琼华一人灰飞烟灭而已。”

    “所以，天帝的意思是，让司命将琼华与沧歌十生十世的命格书上，所有的姻缘全都……”她比了一个划掉的手势。

    天帝点了点头。

    “那司命现在就回去修改！”

    有的命格书并非是她而写，而是天命就是如此，但是她可以稍作修改，但是修改一个人的命格时，是要经过天帝同意的，现在天帝既然已经发话了，她也就理由赶紧离开这里了。

    “回来。朕，准你走了吗？”

    妙书屋

    