
    鹿启阴深的笑着，手中的气体化为利剑，快速且准确的向着公子长琴的心扉刺过去。

    “我不想伤害到朝歌，我们出去！”

    公子长琴担心他们二人斗法的时候，会伤到颜朝歌，于是飞身向山洞外。

    鹿启的脚步则是有一些犹豫。

    他看着正在研究怎么将那些药材融为一体的颜朝歌，再看着外面的天色，最终跟在了公子长琴的身后飞了出去。

    今天，他务必要将公子长琴杀了！

    不然，公子长琴迟早还是会成为逆转局势的隐患！

    这时的天地，已经混沌。

    大地树木已经开始枯萎，天上更是有无数的乌云与雷点，云层压的很低，他们二人飞离北阴山时，身子就已经在云层上面。

    公子长琴一身深蓝色的长袍随风飘扬，在着满是混沌的天气里，有着别样的风姿。

    他立于一座小山峰上，看着那个同样站在山峰上面的鹿启，俊美的面容除了冷漠外，便只有悲悯。

    鹿启则是手持黑色剑柄，剑刃却是无影无踪，公子长琴只是看上一眼，就明白，鹿启的剑身实际是他的气体幻化而成的。

    大风吹过，吹来了许多鬼哭狼嚎的声音。

    公子长琴的眉头一皱，而鹿启却是开始哈哈大笑起来了。

    “人间所有的人全都已经中了我的毒！他们将会是我最得力的助手，哈哈哈……”

    公子长琴透过云层，看到的，就是人间一片狼藉，如地狱一般，每一个人都是刽子手。

    “琼华，怎么样？要不要当我鹿启手下的第一大护法？”

    公子长琴收回了目光，像是在看着一个自娱自乐的智障。

    “护法？”他那殷红色的薄唇微微一笑：“魔君也太看得起我了。”

    他不过是一挥手之间，面前立即出现了一把囚牛琴。

    公子长琴修长的指尖微微触碰，立即就有一阵清脆悦耳的琴声传来，那一直久久回绕的琴音，让人忍不住的想要侧耳倾听，听那琴声的主人，下一句，会弹奏着什么？

    “琼华只会弹琴，不如，魔君先欣赏一番，然后才决定琼华在魔界当值什么职位？”

    “叮——”的一声，琴声响起，瞬间就有无数的深蓝色气体向鹿启射击过去。

    “我就知道你没按好心！”

    见公子长琴对自己已经发动了攻击，而且还是以戏耍自己的姿态，这让鹿启的心中对于公子长琴十分的生气！当下也就开始不客气了，二人开始用着自己拿手的绝招开始打斗！

    刀光剑影，云彩都被斩断，北阴山一些小山头更是炸裂，整个人间，以破竹之势开始毁灭着……

    外面究竟发生了什么事情颜朝歌两耳不闻，她现在一心念念的，就是她手中的药材，要怎样以最快的速度制造出解药来。

    引魂玉下方的万年寒冰，这次颜朝歌挖的速度可以说是很快。

    在最一开始她挖并而被引魂玉伤，其实是她自己自导自演的一场戏。为的，就是想要放下鹿启心中的防备，让他认为自己已经受伤了，没有什么再反抗的机会了。

    没有想到的是，鹿启信是信了，但是他并没有全信。

    他将她禁锢在了那个禁地，不让她动……

    她将所有的材料全都放到了搅拌机里进行嚼碎，虽然这个过程有一些残忍，可颜朝歌觉得，能治天下苍生的性命，比起血流成河天地灰暗来说，绞着肥遗的肉时，她还能接受。

    万年寒冰不是盖的，即使是放在了烤箱里烤，化冻的速度也十分漫长，颜朝歌没有办法，只好是找一些探照灯来，集光聚热。

    留给她的时间不多了，她必须是要争分夺秒！

    “皇伯伯，我们无路可退了！”

    楼兰与吴疆所接壤的地方，睿王等人带着一众没有被沾染毒性成魔的士兵躲在了一旁的深山里，看着山洞外不停悬浮着的黑云，还有一些被控制的，张牙舞爪要吃人的人路过，心一直都悬浮在了嗓子眼里。

    “不要轻举妄动，我们减少出行。”

    秦元熙看着那来来往往路过的“人”，看着他们破坏着大地以及任何活着的生物，生生撕碎填在了自己嘴里的模样，饶是他见多识广，在这个时候心中也是一阵寒意，胃里面更是有想要呕吐的欲望。

    “朝歌去了那么久还没有回来，该不会是……”

    睿王叹息一声，心中更是有着几分自责。

    “如果当初，我要是和她一起去的话！”

    “倘若你要是和她一起去的话，此时的你，恐怕就是一片灰烬了。”

    关于颜朝歌要去什么地方，他们这些人也都从柳芸的师父口中得知了一些消息，知道颜朝歌要去的地方，都是一些凡人都没有听说过的地方时，秦元熙就已经意识到，事情并不像他们想象中的那么简单。

    “可是朝歌她……”

    “公主她并非一般寻常人。”

    一个被柳芸师父在刚出生就被封印的丫头，秦元熙觉得，这个丫头的真实身份一定会很不简单。

    “嘘——”

    看着那些黑云缓缓的向着他们所在的这个山洞里来，秦元熙立即示意睿王不要说话。

    一瞬间，空气变得安静。

    血腥味与腐烂味，更是肆无忌惮的通过了空气，四处的传播着……

    “要是支撑不下去了，你可以向我跪地求饶的！”

    鹿启察觉公子长琴打斗的速度慢了以后，立即以胜者的姿态凝望着对他，仿佛此时此刻，他就已经赢了公子长琴，成为三界的新霸主一般。

    “你都还没有倒下，我又如何能够倒下呢？”公子长琴微微一笑，将琴收回后，看着面前的鹿启，眼神带着决绝。

    “这么说，你是绝对不会向我求饶了？”

    鹿启本来还是微笑着的脸庞，此时顿时就变得不满和不悦起来。

    “你果然是一块冥顽不灵的石头！”

    他立即沉着脸。

    “你既然这么不识好歹，那我就成全你要死的心！”

    鹿启先是闪身消失，让公子长琴不知道他具体的方位，再趁着公子长琴一个防备不及时之间，手中的剑刃，刺穿了公子长琴的胸膛……

    鲜血，从胸膛迅速晕染了深蓝色的长袍，变成了暗紫色……

    鹿启迅速拔剑，再向着公子长琴的身上刺第二剑……

    “长琴——”

    颜朝歌本是制作成了解药，想要和公子长琴分享的，可是当她出来以后，看到的，就是鹿启长剑从公子长琴胸膛里拉出来的模样，更重要的是，鹿启还要再给公子长琴刺第二刀！

    颜朝歌几乎是想也不想的，就冲上去替公子长琴挡剑！

    可是，当她闭上眼睛等着剑穿过她胸膛时，颜朝歌只感受到血湿热带着腥气的血液喷在了她的脸上，但是，她却没有任何疼痛感……

    颜朝歌颤抖着睁开双眼，害怕一睁开眼睛，看到的就是公子长琴替她挡剑的模样。

    “青蛇？”

    可当她一睁开眼睛，看到面前微笑的青蛇时，颜朝歌立即蒙圈了。

    “你，你怎么会在这里？”

    北阴山不是生人勿进的吗？只要进来，人都会被冻死的吗？

    难道说，青蛇不是寻常人？

    那她又是谁？

    不过是一转眼的时间，颜朝歌的心里闪过了无数的疑惑。

    “主子……”

    青蛇开心的喊着颜朝歌，明明嘴角满是鲜血流出，明明疼的脸色发白，可她，依然倔强的笑着。

    “能为你挡下这以剑，真好……”

    “青蛇！你真傻！”

    不过是眨眼之间，颜朝歌脸上早已经是泪流满面。她哑着嗓子骂着青蛇：“你为什么要为我挡剑，你不知道会死吗？”

    青蛇却是勾了勾唇。

    “主子能为王爷挡剑，青蛇，也能为主子挡剑，再者。”青蛇看向颜朝歌，一双黑白分明的眼睛里，满是深情与倔强。

    “青蛇喜欢主子，能为主子死，青蛇，死而无憾。”

    颜朝歌呆！

    公子长琴也是一愣。

    鹿启则是对于这突然出现的变故感到了疑惑，但疑惑过后，听到了青蛇说她喜欢颜朝歌的时候，愤怒让他失去了理智，当即用内力将青蛇的身体四分五裂！

    “青蛇——”

    颜朝歌大喊，她双目失神，不敢相信眼前所发生的一切！

    不过是才短短的几分钟而已，为什么，为什么青蛇就不见了？

    “鹿启！”

    颜朝歌猩红着一双眼睛，满脸愤怒：“今天，我要与你，决一死战！”

    “朝歌，别做傻事！”

    公子长琴担心颜朝歌会做杀敌一千自损八百的事情，于是立即伸手拦住了颜朝歌，而后对她说。

    “你先将解药拿出去，他，我来对付！”

    颜朝歌既然出来，那就说明她已经制药成功了。

    即使她什么也没说，可是他都懂。

    “嗯……”

    颜朝歌用力的从嗓子眼里挤出来了一个字。

    她转身飞离时，看到的，就是一身紫色的公子长琴，挺直了脊背直击鹿启的模样。

    转过头，颜朝歌向着人类所食用的水源飞去，将那早已经融化与万年寒冰之中的药材放在了水里，见那红色的水慢慢的消失在眼前，颜朝歌紧紧揪着的心，有了一丝松懈。

    “啯啯啯~”

    野地里的雄鸡一声洪亮的声音响起，颜朝歌彻底的放下心。

    只是，这心不过刚刚放下，只听一记震耳欲聋的轰炸声从北面传来……

    颜朝歌缓缓转头，只见北阴山的方向，电闪雷鸣，无数云层被吸走，一黑一白的光影也消失不见……

    “轰隆隆——”

    大量的洪水倾斜，不过眨眼之间，北阴山就已经成为了一片汪·洋。

    “天又破了！”

    颜朝歌来不及多思考，直接飞身前往北阴山，那里，早已经没有了公子长琴与鹿启的身影。

    “公子长琴——”

    颜朝歌大喊，可是却没有任何人给她回应。

    那巨大能够吞噬一座城的水依然在流着，不过是一个愣神之间，北阴山方圆百里便已经淹没。

    她缓缓的闭上了眼睛，一种使命感，缓缓从心底升起。

    “沧歌……”

    佛的声音从她身后传来：“琼华他，以己渡天下苍生，此时，怕是已经逝去。”

    “不！我不信！”

    颜朝歌摇头。

    “我不信！他是上仙琼华，他怎么会死？”

    “沧歌，还看不明白吗？过度的执念，欲·望蒙住了眼睛，只会让天下苍生因为你一人之私而毁灭。琼华因为你而逆改了天命，魔君重新现世，这就是上天，对三界中人的惩罚。”

    “呜呜呜……”

    颜朝歌跌坐在云上，难受的大哭。

    她不懂，为什么在制造出了解药以后，又出现了一个新的磨难。

    “轰隆隆——”

    说话间，天又再破了一个窟窿！

    佛与颜朝歌不过是思忖间，天水倒流冲力过大，竟然又出现了一个窟窿！

    忽然，一道金色光芒从第一个窟窿从上照耀下来！

    “沧歌，快看！那是什么？”

    妙书屋

    