
    或许是有了琼华的嘱托，司命自己除了命格书要处理外，每日里便是窝在房间里观察着人间的沧歌转世，或者是看看另外一个时空里的琼华转世。

    她看着沧歌在现代的世界里遭受着亲情的漠视，忍不住的摇头。再看看琼华不受宠，被污蔑杀了自己亲生母亲容妃时，更是掉了感性的眼泪。

    “不过是一个轮回而已，有必要将自己搞的那么惨吗？”

    司命一边摸着眼泪，一边哭泣。殊不知，这世上所有人的一生，皆是她自己笔下的故事。

    “与其在这里为他们两人的遭遇感到了难过，你还倒不如考虑考虑你自己。”

    月老走进来的时候，看到的就是司命望着往生镜大哭的模样。他老人家不禁无奈的摇了摇头，走到了她的身边用同情的眼神看着她。

    “月老？可是发生了什么事情？”司命连忙将自己眼角的泪水擦掉，表情略显紧张。

    “是的，天帝下旨说是要选天后了。”

    月老担心的看着她，脸上的表情很是担忧。

    在他的心里，司命和天帝两个人就是一对冤家。可惜的是，两人却终究是有缘无分。

    “选后？”司命有些诧异，随后就又笑了笑：“天帝选后和我并无任何关系，月老你不用像是看一副可怜人模样看着我。”

    “你不喜欢天帝？”月老诧异。

    “天帝的身份是高贵，也是有那么多的女人想要得了他的青眼，可惜得是，司命早已经心有所属。天帝选不选后，与司命无关。”

    司命说的沉重，说的认真。

    月老见她这一副模样，唉声叹息。

    “你难道不知道？”

    “司命应该要知道什么？”

    司命不解的看向月老，为什么他一副很震惊的模样？

    “三生石下的小哑巴，就是天帝！”

    “什么！”

    司命站起身，如果不是月老眼疾手快，司命手中的往生镜就要摔碎了！

    “哎哟！我的小姑奶奶哟！”

    月老接住了她的往生镜，环视了一圈左右：“其实之前我也不知道，那个你念念不忘的小哑巴就是天帝，是在那一天，你来问我老头说是不是出卖了你，我说不是你跑了之后，我不放心你，便跟在了你的身后，当你的那个小哑巴出来以后，老头我当时就惊呆了！”

    “你惊呆什么？天帝这数十万年来，不曾用过真面目示人，要么是用黄金面具遮挡，要么就是幻化成一张脸，你怎么知道小哑巴就是天帝？”

    司命心冰凉，手颤抖着。

    “是，天帝这数十万年来是不曾用真面目面对众仙，可是他去人间的时候，却是用自己的真面目的！”月老想了想，打开往生镜：“我们之前的不还奇怪天帝数十万年来的修为，为什么在和琼华的分身打斗时，是那么的不堪一击吗？”

    司命点了点头，这件事情她还记得。那个时候，琼华逆天改命，而天帝前去阻拦的时候，却被天帝的分身给打的昏迷了百年。

    “你看看……”

    月老用法力打开往生镜，往生镜立即就浮现当日的情形。

    只见三生石下，她与小哑巴正在喝酒，突然天庭之上闪过了一道白光！而她当时醉的不省人事，那小哑巴在第一时间是想闪身的，可是想了想，他又停下来，却是留下了自己一半的法力，来保护不知何夕的她……

    小哑巴到达了琼华的院落时已经换上了天帝的衣服，那黄金面具……

    “怎么会……怎么会……”

    司命不敢相信，那个话少温暖的小哑巴，竟然，就是她最讨厌的天帝……

    如此以来，倒是能够明白，为什么月老和小哑巴都没有出卖她，天帝却知道她辱骂她的事情。

    为什么每次她去九霄阁的时候，却总是看不到小哑巴……

    原来，原来，这一切不过都是天帝捉弄她的假象……

    “司命……”月老收回了往生镜，再次开口问：“你要不要去参加天后的选拔？”

    “不去！”

    她为什么要去！

    她为什么要像是一个货物似的任由他挑选？

    她不想再被他嘲笑！不想再被他捉弄！

    “这余生，我司命，都不愿意再见天帝！”

    她背过身：“多谢月老你今天解开了我心中的疑惑，只是我现在心情不好，不方便送月老你出去，还请月老见谅！”

    “哎……”月老常常叹息一声，摇头无奈的离开。只是走的时候，嘴里依然是在说着：“世人只说做仙好，可是仙却说做人好，至少人可以喝了孟婆汤忘了前世今生，仙人只能靠着时间来冲淡心中的酸楚……”

    “唔唔——”

    月老离开以后，司命彻底的跌坐在了地上，脑海里浮现的是小哑巴那张儒雅的脸来。

    他即使是穿着普通不过的灰色仙服，身上那种浑然天成的贵气也是衣服遮盖不住的。她当时一定是被猪屎给糊住了脑袋，才会信了天帝的话！

    还有天帝受伤昏迷刚醒的时候……

    她在他的身上感觉到了一丝小哑巴的气息来，可是她不愿意相信，毕竟天帝是那么高高在上，毕竟他是那么自私和冷漠和孤傲的人……

    他应该早在听到她咒骂他的时候，就应该现身将她打入天牢，而不是应该配合着她，故意和她一起附和……

    不仅如此，他的温和和体贴，更是让她对他交出了一颗心……

    现在，有人告诉她，那个温和和体贴的小哑巴，竟然是她咒骂了许久的天帝！

    这简直比有人告诉她魔界的魔君重生了还要震撼！

    本来，她还在因为自己“背叛”了小哑巴的事情而暗暗的伤心，因为小哑巴不见她而伤神……

    可如今……呵呵……

    难过的情绪，却被自嘲和讽刺掩盖……

    三界，因为天帝要甄选天后的原因，整个三十六重天上，无一不是热闹之处。

    大家不是讨论哪个仙子配得上天帝，就是讨论着司命和天帝之前的事情，相互八卦着。

    “你们说，这次天帝选天后，司命会来参加吗？”

    众人一提起司命，女子的眼中不外乎就有了一种鄙视。

    隐匿与人群的天帝，看到这些仙子们对司命的不屑，心微微一痛。

    看来，他真的是错了……

    奈何，他身为着天帝，有着天帝的骄傲，让他低头和司命去道歉，他是真的做不到……

    天帝回到九霄阁，看着甄选天后的最后日期，缓缓的闭上眼睛。

    希望，那一日她会出现在他的九霄阁大殿之上吧……

    事情的确如天帝所想的那般，司命最后的确是出现在了他的九霄阁大殿之上，可是，却是以另外一种方式出现！

    “司命！”

    天帝气急，满心的气愤：“为什么要明知故犯？”

    跪在地上的人，却是缓缓抬头，一张小脸面无悲喜。

    “司命只是想要成全一对相爱的人而已。”

    “你这是在怨恨朕拆散了琼华和沧歌？”

    “没有，司命只是不忍看他们两人分离而已，左右都已经是最后一世了，就让他们两个人在一起又怎样？”

    “又怎样？”天帝被司命这不认错的模样惹怒了：“你知不知道，一旦他们两个人真的相爱了，那么整个三界就会遭遇巨大的劫难？人间成为一片炼狱都是轻的，重要的是，天崩地裂，所有的人都要跟着他们陪葬！”

    司命错愕，她没有想到事情竟然是会这么的严重！

    “司命，愿意以死谢罪！”

    说话间，司命抬手就要自刎谢罪，天帝连忙阻挡，可是那真气太过雄厚，她抵挡不住，一时倒再了地上。

    最中有腥甜流出，司命不用看，就知道那是什么。

    “司命——”

    天帝又急又自责的闪身出现在了司命身边，他将司命紧紧的抱在怀里，嘴中不停问着：“你怎么样？你说话啊！”

    可是，此时的司命，脑海里却被另外一件事情控制着。

    她想要知道，那个温暖了她的小哑巴，究竟是不是天帝……

    当那金色面具拿开，露出了那张她思念已久的面容时候，她笑了。

    她挣扎着，脱离着天帝的怀抱，挣扎和狼狈她的离开九霄阁。

    “天帝有旨，司命星君明知扰乱时空有罪却故意犯罪，罪不可赦，惩罚一百二十到天雷后，前往人间经历情劫！”

    昏暗的天牢，不时出现的天雷，一道道的打在了她的身上，将她的身体以及心，都打的粉碎……

    ~~~~~~~

    “不要……不要！”

    一清从睡梦中惊醒，赫然看到的，就是一片黑暗，那一刻她觉得自己好像就在梦里那个天牢里。

    “又做噩梦了？”

    一双温暖的手环住了她的腰，将她慢慢的抱在怀里，紧紧地贴着：“别怕，为夫在……”

    她抬头，看着黑暗中那人儒雅的面容，幸福的眼泪缓缓流下……

    她小心翼翼的伸出双手，紧紧的抱着那个抱着自己的男人。

    “公子瑾瑜……”

    “嗯？”

    “我爱你。”

    “我也爱你……”

    红色鸾帐飘舞，床上的你与我共同缠·绵……

    妙书屋

    