
    “我知道你对我有怨，如果，如果你想要，可以等我伤好了再说。”

    虽然风翩翩当着大家的面没有将那句话给说出来，可是他却明白风翩翩那没有说完的话是什么意思。

    不过就是，让他也在他身下承欢而已。

    “你，你……”

    风翩翩那张白面似的脸，被齐钰的话给气的通红。

    “滚！我不想再见你！”

    他当时气不过，气不过自己这么大的人了，竟然还要靠齐钰来救自己。剩下的，也就是为了安慰不想让齐钰受伤了还要逞能前往边疆。

    可是这个男人，这个男人竟然说什么，只要他想要，他便给他？

    麻蛋！把他风翩翩当成什么人了？

    看着风翩翩气的满脸通红的跑走，齐钰唇角勾起一抹微笑。

    风翩翩虽然有些聒噪，可到底还是一个讲义气的人。看着他别扭的样子，也怪可爱。

    前往边疆的路虽然遥远，可是大家都不敢有任何的怠慢。

    即使齐钰受伤，大家的形成也都是只快不慢。前路有着未知的危险在等着大家，可，依然阻挡不住，他们为国而努力的热血。

    晋国京城。

    因为一清走前，曾经将颜朝歌那些生意铺子的任务都交给了他，而他也因为刚接手的原因，对于这些产业格外关注。

    小的时候他就听说柳芸赚钱的能力是有多么的厉害，他曾经不以为然，可是现在，他多少还是被震惊到了。

    这横跨五国身边在楼兰都有着产业，这些铺子一日的营业的总额足够一个县两万人吃喝玩乐的！这要是十天半个月，那岂不是就要堆满了国库？

    公子长琴越是看，就越是觉得柳芸是一个很会做生意的人，心里面也越发的对柳芸尊敬起来。

    “陈墨，派人好好督察这些产业，本王不允许任何人做出有损这些产业的事情！”

    他记得她曾经在系统空间和他说过，希望自己在晋国，建造一个属于自己的娱乐帝国。

    未曾看往生镜之前，他并不知道什么叫做娱乐帝国。

    他只觉得颜朝歌这女人的胃口太大，他有点喂不饱她。

    可是当看了往生镜之后，他明白何为娱乐，也明白她只是以赚钱为乐趣，娱乐帝国，只是一个玩乐的殿堂，而她，就是要做那玩乐至上的主人。

    现在，他要做的，就是完成她的心愿。

    “是。”

    陈墨管的那些人，都是明面上的，看得见光的。而暗一的，那些都是见不得光的人。

    “主子。”

    公子长琴修长双手相互交叉，好看的浓眉微微紧皱。

    暗一跪在地上，见他一直这么深沉，心里倒是有一点嘀咕，主子这么一直不说话，是不是他做错了什么事情？

    “你告诉青蛇，说本王不想看见他们，本王一在京城看到他们，就会想起已故的王妃。”

    “主子的意思是，要让他们离开京城？还是说，将他们逐出钉子楼？”

    暗一压抑与公子长琴的决定，在他看来，青蛇等人并未犯错。

    “离开京城，随意去何处，别让本王看见他们。”星眸里闪过了一丝深沉的爱意，但是那深情也不过转眼间就消失不见。

    暗一离去，同时将这个消息传递给了青蛇。

    当暗一从钉子楼离开以后，五人围在一起，青璃，青城及青莹，青鱼都将目光投向了青蛇，语气之中也满是担忧。

    “老大，你说王爷他，是不是已经发现……”

    青鱼问的十分缓慢，虽然剩下的话没有说，但是大家都知道她要说什么。

    青蛇先是认真的思索，而后摇头。

    “不可能，王爷那么喜欢主子，倘若他要是知道主子其实还在人世，你觉得王爷会放过主子吗？”

    青蛇跟在公子长琴的身边久了，心中多少都是有一些了解公子长琴的。

    他对于自己喜欢的，绝对不会放手的。

    “或许，真的是王爷因为太喜欢主子，因为主子的离世而大受打击，连带着见了我们，也都是会想起那些伤心的过往。”青璃对于公子长琴的深情，由衷的是感到了佩服。

    “既然我们现在已经有正当的理由离开京城，那我们还等什么？赶紧走啊！”

    青莹是已经迫不及待了，虽然她平时是一个情绪掌控很好的人。

    “出发！”

    青蛇也内心激动。

    她在听到颜朝歌离世的那一刻，她的整颗心瞬间枯萎，而当那打火机的画纸出来，她就觉得，自己的一颗心也在那一刻，活了过来。

    夜幕降临，城墙之上。

    陈墨看着那远去的五人身影，有些疑惑的问着公子长琴。

    “王爷，真的不追？”

    “不追。”公子长琴摇头，而后转身离开。

    他不是不想追，而是，不能追……

    因为五皇子受伤，有许多事情都耽搁了。就比如，那些想要造反的人，也都暂停了造反的心思。

    可是，当五皇子的伤口逐渐愈合时，有一些人，就开始按耐不住了。

    贤妃的人将信件带到了五皇子府，当看着那信件上面的内容时，无行子的心里多少还是有一些不愿意的。

    或许是贤妃了解自己的儿子，所以随行来的嬷嬷十分清楚的说了一件事情。

    “王爷，娘娘说了，倘若大事成了，别说是一个颜朝歌，就是十个模样的颜朝歌，也都能找到。”

    果然，在说了这句话之后，五皇子的眼中闪过了一道希冀。

    “你告诉母妃，本王会按照她所安排的做。”

    见五皇子已经答应，那送信的人，脸上也就露出了满意的微笑。

    皇宫内，程林帝放下了手中的奏折，看向了一旁的刘公公。

    刘公公立即闭上眼睛将圣旨放在锦盒里，程林帝被他的动作逗笑。

    “好了，你跟在朕的身边那么多年，朕是个什么心思你还不知道吗？”

    刘公公嘿嘿的笑着。

    “龙乃是神，奴才乃凡夫俗子，如何能够猜到皇上的心思？”

    程林帝摇了摇头：“你这个老狐狸。”

    只是没有高兴多久，他的脸上便再又起了一层悲伤。

    “你明日，让太子到御书房见朕。”

    其实，他可以一个旨意就可以解决太子所有的事情，可是他前半生对不起公子长琴，也对不起太子。

    他纵容皇后故意将太子教的无脑，更是将太子当成公子长轩的挡箭牌，屡次将太子往公子长琴身上撞，希望老六收拾或者杀了太子。如此种种行为，是他这个父亲，没有做好。

    不过，他又有一点庆幸，如果不是因为太子的愚蠢，或许，太子早就和他的母后同流合污了。

    “是。”

    太子其实早就想到，自己会有这么一天。所以，当刘公公传密旨让他去上御书房的时候，他没有多惊讶，也没有多害怕。

    太子一身平静的态度，倒是让程林帝有些意外。

    他坐在高位之上，一双狭长的双眸，在此刻认真审视着自己这个从前不学无术甚至是纨绔子弟气息种重的儿子，不知道何时，自己的这个儿子染上了一种平静的气息，那眉眼里，更是藏着饱读诗书，经历过沧桑的感觉。

    对于太子这一转换，程林帝的心里，多少，还是有着赞赏的。

    “最近学业做的可还好？”

    太子与太子太保学习的事情，他是非常赞同。

    “回父皇，儿臣的师父说，儿臣功课尚可，倘若要是和学生们一起科举考试，怕是能够考上一个进士。”

    程林帝的心里更加的欢喜了，他本想着自己这个不学无术的儿子，能够考上一个秀才的功名就是不错的，倒是没有想到，那太子太保竟然说他能够考上进士。

    “不错。”

    程林帝点了点头，而后又看向太子，问他：“那你纵观晋国现在的局面，你觉得，这个皇位，谁能胜任？”

    太子的心先是一惊，他料到了今天来这里会面对自己人生的巨大转折，可是没有想到，自己的父皇竟然会这么直白的问着他。

    “儿臣不知，但是儿臣觉得自己难以堪当大任，儿臣愿意主动请辞太子之位，请父皇成全！”

    太子慌忙跪在地上，脸上也满是害怕。

    以前的他不懂事，觉得身为太子随便想玩是什么就玩什么，可是现在他发现，那一切都是他的幻想而已，他脑子不够用，身边人不够用，就是连胆子都不够用。

    他一旦坐上那个皇位，不知道要经历什么样的鬼生活。

    他只想安安稳稳的，和自己心爱的人过一声。

    本以为，他看着颜朝歌就满足了，可是到头来，她却……

    “哎……”

    对于太子的识时务，程林帝的心里也难受。

    手心手背都是肉，倘若他要是早一点开窍，又或者是他有治国之才……

    “你母后，终究是连累了你。”

    太子低头，眼眸闪过一丝晶莹。倘若他被老四毒死也就算了，可是颜朝歌将他救活了，自从那以后，他就发现，自己错的太过离谱。

    倘若一切能够重来，他一定不会听信他人谗言，胡作非为，目无纲常。他一定要好好学习，好好把握住他和颜朝歌的婚姻……

    ……

    次日，早朝。

    朝堂之上发生了一件意料之外却又情理之中的事情。

    意料之中的是太子被废了，意料之外的是太子没有因为皇后的事情，成为阶下囚，而是成为了一个闲散轻松的王爷。

    因祸得福。

    大家的感觉。

    想想想也是，太子虽然之前蛮横，可是现在他变了，变得成熟稳重了。

    在面对程林帝夺了他的太子之位，他也没有多惊讶，而是很平静的走上前，接过圣旨。

    一时间，大家又都比较好奇的想要知道，太子的位置，究竟是谁。

    “退朝！”

    可惜的是，程林帝并没有宣判谁主坐太子东宫。

    朝野上下，因为太子之位悬空，而变得暗涌流动。

    “你觉得朕如此做，能够将那人揪出来？”

    公子长琴站如松，不卑不亢。

    “总是要有动作的。”

    程林帝觉得自己和公子长琴说话，自己的脑子要比平常多转动几圈。

    “你支持谁？”

    既然他让自己动脑子，他也让公子长琴动脑子好了。

    “父皇何必明知故问？”

    他和三皇子交好，明眼人一看就知道他什么意思。

    程林帝觉得自己的心有一些堵，他一定是闲着没事才要和这个儿子谈话的。

    “咳咳，朕还有奏折，你去上淑妃宫中看看她吧，她许久没有见你，怕是也该想你了。”

    公子长琴没有反对，转身离去，

    淑妃的人早就通报公子长琴向着这边赶来，所以淑妃也是在第一时间，就让人去上小厨房做一些公子长琴爱吃的食物。

    “长琴，最近京城女子之间都在流传着一句话，不知道你可曾听闻过？”

    妙书屋

    