
    “一清大人。”

    见她转身离开，九皇叔面上一沉。

    听闻九皇叔在喊她，一清脚下的步子不由得加快。

    她现在真的没有心情去看这个男人。

    “驾——”

    一清翻身上马，潇洒离去。

    她还有国事要处理，委实没有太多时间和九皇叔在那里矫情。

    马儿颠簸时，她身下传来隐隐的痛感，微微动动腿的时候，那处还会有撕裂的感觉。

    一清不明白错了一次，为什么他还要再错第二次！

    更不明白，为什么她明明知道他们都错了，可还会沉沦在他给她的美好快，感之中。

    “驾！”

    不愿意去想这些事情，一清加速前行。

    九皇叔也跟着翻身上马，只是再追去的时候，这中间总是有一段距离。他越是喊，前面的一清越是挥马前行，出了海口便是一通长长的山道，她的速度又那么快，九皇叔唯恐她出事，便先不在追赶她，当走过那危险的山道，来到平原后，九皇叔也不在犹豫，从马背一跃而起，踩着急速跑走的马背，运力飞起。

    一清并没有回头看后面究竟是什么情况，她只是感觉后面没有了声音，便就以为九皇叔是放弃了想要追她谈论事情的事情，于是自己的速度也就慢了下来。

    只是让她没有想到的是，她这边刚刚松了一口气，那边就有人将她抱住，她的身子也跌入了一个有力和宽厚的胸膛里。

    经过两次的荒唐，一清如何能不知道这身后的人是谁？

    她挣扎着，想要逃脱。

    “九王爷，请你放尊重一点！”

    九皇叔从她的手中将缰绳夺过，勒紧了马绳，那马儿一个上扬，差点将二人翻下去。

    好在九皇叔心中早已有了防备，将人紧紧的抱在怀里，后带着她飞到一旁的地上，将她困在了自己与大地的之间，让她半点都无法动弹。

    “昨夜的事情依然是本王的错，你打我骂我都可以，不用躲着我，错的是我不是你。”

    一清撇过头，不去看他。

    昨夜她因为头疼武相国和海关翻船的事情，自己坐在小院小酌，但不曾想一个用力过猛，便有一点微醉。正好这时，他出现了。

    一清记得自己并没有做什么，她向来酒品好，微微醉酒的时候就想睡觉，也不闹腾。

    可是第二天醒来的时候，她却是在九皇叔怀里醒来的。

    上一次是二人都醉酒，乱了就乱了。她不怪他，也不会怨恨他背叛了柳芸，只会自责她和不该发生关系的男人发生了关系。

    本以为回到了楼兰就可以和他不在见面，可是没有想到，他也跟来了！

    跟来就跟来，他是为了寻找主子的下落的，她是楼兰的相国，她有她的事情要忙，他有他的任务要做，彼此便可以不见面。

    可是，谁知道，偏偏就出了事情……

    这一次，他可是清醒的！

    “看着我！”九皇叔倾身压住一清，另外一只手掰着她的脸，让她与他目光对视。

    “你背叛了公主！”她也背叛了。

    她依稀记得他在情深时喊着柳芸的名字，他怎么就可以毫无顾忌的一边喊着别人的名字，一边再进出着她的身体？

    “你……”九皇叔睁大了双眼，错愕的看着她。

    他以为一清会说他是无赖是流氓，是坏蛋，可是，他从来没有想过，她开口的话，竟然是怨恨他背叛了柳芸……

    “九王爷，事情到此为止！我们不要再错下去了！”

    她不想再去喜欢公主曾经喜欢过的男人，也不愿意在听着那个喜欢的男人，在最亲密的时候，喊着的是别人的名字，饶是，那个别人是她的主子。

    一清冷冷的，用力的，将九皇叔从她的脸上甩开，再用力的将他推开，而后快速从地上爬起，就要再次离开。

    “不行！”

    九皇叔眼疾手快的拉住了她的手，阻拦了她要离开的计划。

    “第一次是你我都喝醉，你不追究不让本王负责就算，可是这一次，本王是清醒的！本王不喜欢欠别人什么，本王愿意给你补偿，愿意娶你为妻！”

    是的，昨夜他是清醒的。

    他看着一清醉醺醺的样子觉得可爱，平日里的她一副清淡对人都是要理不理会的模样，难得看到她软糯的像是一只求人抚慰的小奶猫，他只是轻轻的触碰了她的手，想要从她的手里拿走酒瓶，可是却在碰到那柔软的手后，他的脑海里莫名回想起了她曾经在她身下口申口今的样子，更是诡异的想到睿王抱住她腰时她没有闪躲的样子……

    他就有一些吃味，他觉得，这个女人的身子，只有他才能触碰，一想到她会成婚和别人搂搂抱抱时，九皇叔就觉得十分别扭，十分难忍。

    九皇叔也不知道自己当时究竟怎么了，平日里他向来对于他的冷静自豪，可是当她把他当成暗卫红莲，说什么“去找些小倌来解闷”时，他当时就气了！

    她到底知不知道那些“小倌”是什么人！

    到底知不知道那些“小倌”会对她做些什么？

    为什么平日里看着那么冷静自重的人，怎么就突然变得像是一个叛逆和不听话的孩子？

    他一路怒气抱着一清回房，一清醉眼迷离时还说什么“红莲你今天怎么那么有力气？你如果是个男人就好了，如此，我便不用喜欢那个男人了”。

    喜欢那个男人？

    这个男人是谁？

    当他意识到她可能喜欢别人时，不知怎么的就想将她占有，让她没有心思再去喜欢别人。

    总之，一夜荒唐。

    他没有了冷静，没有了自豪的自持力，没有了往日的清心寡欲。

    她就像让人会上瘾的毒药，一碰便再无法收拾。

    “啪——”

    九皇叔撇过了左脸。

    空气之中有几分安静，一清也在打完他以后，心中有着歉疚，但是对他的歉疚，远远没有对柳芸那种背叛感强烈。

    她很快就调整好了情绪，于是严肃的看着九皇叔。

    “你既然喜欢了公主，为她终身不娶，那你就继续坚持着你的原则！我一清也不是一个无理的人，倘若九王爷做不到自己的承诺想要娶妻，那可以娶这世上任何一个女人，但是，这个人绝对不能是我！”她迈不出背叛柳芸的那道心门。

    见九皇叔还是要坚持劝说，一清又变换了一张面孔，她用着讽刺的口吻和他说着。

    “还有，本相乃是楼兰丞相，只会娶个夫君，而不是嫁做人妇。本相位高权重，喜欢哪个男人便可以带哪个男人回府，给不给的名分都是我一句话的事情。像这种一夜风流的事情多的是了，九王爷不必自作多情的要娶我，在一清眼里，九王爷与一清不过是一场情。欲的……”各取所需。

    话还没有说完，九皇叔用力将她抱紧怀里，在她抬头出声要制止他时，趁机吻住那让他怎么吻都吻不够的红唇。

    一清越是挣扎，他就越是吻的用力。而她挣扎的动作，无疑不是让他这第二次开荤的人，再次产生了那种想要了她的想法。

    一清也不是个傻子，自然是感觉到了她小·腹上的硬硬的棒子是什么东西。

    她僵硬站在了原地不敢动，生怕自己要是摩·擦的厉害，让他不受控制在这地方就要了自己，更担忧的是，她真的是不想再让自己活在愧疚当中了。

    察觉到她不在动之后，九皇叔松了一口气。

    他本身只是想要吻住她那张喋喋不休的小嘴，不想听她故作一副老练口吻说“喜欢哪个男人就带哪个男人回府”或者是“一夜风流”之类的字眼。

    她是有多干净，他知道。

    她连亲吻时都不知道张开唇，连泛滥成灾时都不知道如何做……

    虽然他也不是多熟练……

    她不在挣扎僵硬在原地，他也不在用力的吻她，而是温柔的，亲昵的，轻轻地，去含·住她的唇瓣，大手微微抬起捏住她的月匈口，在她张口倒吸气的时候，他快速将自己的灵舌送了进去。

    她笨拙的不动，他心里偷笑，但是却在引着她的灵舌与自己一同上下追逐，他想让她投入进来。奈何她却失去了意识，一动也不动。

    他想，她不躲开就算好的了。于是，他便更加投入的去吻着她，在察觉到她的身子慢慢柔软放松攀附着她时，他的手也缓缓的向下……

    九皇叔从来都不知道，原来只是接·吻也是会让他达到快感的。

    “既然九王爷发泄了，就走吧。”

    她冷眼看着高，潮过后的九皇叔，无视于他那张儒雅的脸上是有着怎样满足的奢，靡，她现在，只想躲起来，不再见他。

    “一清！”

    九皇叔想拦，但月夸，下的粘稠感，让他感觉到十分不适，特别的不舒服，这让爱干净的他，一时间有了犹豫。

    也是因为这一时的犹豫，一清翻身上马。

    她在驾马离开前，转头冷冷留下一句话。

    “我虽是公主的下属，可并不代表，我是公主的慰藉品。”

    九皇叔顷刻间停下了脚步。

    “你背叛了公主！”

    这句话再次钻进了九皇叔的耳朵里，九皇叔回想着当时一清的脸上的愤恨，还有她眼底的指责以及复杂的自责，九皇叔的眸子逐渐加深。

    还有那句“我是公主的下属，可并不代表我是公主的慰藉品”，这无一不是在表明，一清说他，在将她当成了柳芸的替代品。

    九皇叔看着那青草上的夕阳，心里突然有了一丝沉重。

    他是不是，真的背叛了柳芸？

    柳芸与他而言，那是习惯性的刻在了自己的心里。她很重要，他一直都知道的。

    但是一清呢？

    他很认真的想了想。

    第一次见到一清的时候，是在哪里呢？她当时在做什么？自己又在做什么？

    九皇叔想了想，却想不起。

    她是什么时候走进他的视野的？她又什么时候走进了他心里的？

    九皇叔依然想不起，他只觉得他与她真正的结缘，是因为那一次邀请她喝酒。

    在此之前，他一直都将她当成那个楼兰使臣一清，他尊重她，敬佩她，但是也只是紧紧是在维持与国与国之间的情面。

    可是在那一夜过后，有一些事情，仿佛就都已经是发生了变化。

    他的目光总是会看到她，她的一举一动也是会闯进他的视野里，她在想什么，在做什么，和风翩翩在胡闹什么，他的心里都会想知道。

    ……

    可是，究竟是什么时候，他突然对这个女人在乎的呢？

    九皇叔想了想，好像是从睿王那一次抱住她腰的时候他生气了。

    在意识到生气后，他也没有在意，觉得自己是在气睿王要轻薄那个被他怀疑是颜朝歌的沧歌。

    再后来，便是这二十多天的相处，每当看到她和别的男人有说有笑时，他心里总有一种黄豆发酵过了头成了醋的感觉。

    妙书屋

    