
    “有公主在，一定不会有问题的。”

    对于段云来说，颜朝歌是这世上最厉害的女子。

    她要做的事情如果评价的话，那就是两个字：稳赢。

    “话虽然如此，可是我总是担心。”

    睿王长长的叹息一声，营帐外，秦元熙进来的时候，听到的就是睿王这一声叹息。

    “秦道长。”

    一见到是秦元熙，段云礼貌的行礼，后离开。他知道，此人是睿王的皇伯伯。

    “你对那丫头动心了？”

    同是身为男人，他又是过来人，自然看到睿王对颜朝歌十分的上心。如果不对那丫头有喜欢，他就不会任凭颜朝歌的差遣，前往楼兰周边的小国去游说降服楼兰了。

    “皇伯伯……”睿王假咳几声，想要掩饰掉自己脸上的不自在。

    “看来是真的了。”

    秦元熙拍着睿王的肩膀道：“只是你要明白，有些人，注定是要翱翔在天空的。”

    睿王低下头，脸上有着失落。

    “皇伯伯这是在劝我，放下她吗？”

    “要说放下谈何容易，皇伯伯也并非是故意让你难过，只是她，从一开始，就不属于你，以后，也不会属于你。”

    睿王那双好看的眼睛顿时就失去了色彩，他皇伯伯是从侧面告诉他，颜朝歌这一生都不会属于他吗？即使她现在已经和公子长琴分开，可是，那也不代表她会喜欢上他？

    “皇伯伯知道你是一个聪明的人，你还有更重要的事情去做，儿女情长先暂时放在一边。”

    “是。”

    见睿王的脸上没有了愉悦，秦元熙安慰的拍了拍他的肩膀，后回到了自己的营帐。

    只是在回到了营帐以后，那营帐里的气氛，和睿王那边的相差无几。

    “你这是又何苦。”

    见柳芸，也就是了忘脸上满是愁容时，秦元熙也是止不住的叹息。

    “对不起，元熙，我错了。”

    柳芸眼里的泪水瞬间就滑落，秦元熙忙上前将人搂在怀里，柔声的安慰着。

    “你没错，冥冥之中早有定数。”

    柳芸抹掉自己脸上的泪水，眼眶红肿，显然是哭的不止这一会。

    “虽然早就知道她已经不是我的女儿，可是看到她用着我女儿的身子和脸，我依然会愧疚的想哭。觉得，我对不起我的女儿。”

    是的，她知道她的女儿换了人。

    这世上没有谁能够比她还要清楚颜朝歌了。

    颜朝歌刚出生的时候，她的师父就曾经断定过，说颜朝歌因为父母身份太过尊贵的原因，这一生命运多舛，会因为张扬跋扈轻视生命而获上天的处罚，处罚便是，十六岁时会有一场生死劫。

    天命难改，可是她也要改个试试。

    得知颜朝歌生死劫的前提因素，她便刻意培养颜朝歌成为一个唯唯诺诺，胆小怯懦，连下人都不敢训斥的性格。一个一点都不符合柳芸女儿和丞相女儿的官家小姐身份。

    不然，凭着她柳芸的身份和才智，她的女儿不是神州大陆最尊贵的人，也该是晋国人人敬仰的贵女。

    本以为生死劫就此躲过，却不曾想天命果真难改。

    当线人告诉她，颜朝歌大婚前夕醒来和颜成文顶嘴的时候，她便猜测到，一切都已经变了。那个唯唯诺诺的亲生女儿，终究是不见了。

    她一直放不下凡尘的心，也在那一刻断了。如果不是尸毒的事情，她不会下山。那些被她刻意遗忘的事情，也不会随之而来慢慢的想起。

    她从前不明白，当年师父为什么要让她留下朝歌。还说天下苍生的希望，全都维系在颜朝歌的身上。

    时隔今日，她总算是明白了。

    现在的她，会治国之道，会打仗，会医术……

    “不管是从前的那个朝歌，还是现在的这个朝歌，我相信，只要是能够挽救天下苍生，她们都会愿意牺牲自己来为天下人谋福。”

    “师父当年说的人类灭顶之灾，便是这场毒吧。”由此可见，这个颜朝歌会医术才是最重要的，最重要的是，这场以及蔓延到整个天下的毒，只有颜朝歌一个人可以解开。

    “虽然不能确定，但是想来应该就是这一场事故了。”

    柳芸从秦元熙的怀里站直了身体，眉头紧紧的皱着。

    “话说回来，当年师父在朝歌身上封印过，但是我却不知道，朝歌被他封印住的是什么？”

    “总有一天，这个谜底会解开的。”

    秦元熙轻轻地安慰，后又道：“等到她从吴疆回来，你与她解开当年的误会便是。”

    柳芸点了点头。

    吴疆那边，白云雾也是皱着眉头。

    “你的身体好像被人封印过。”

    “封印？”

    颜朝歌诧异，仔细的看了看白云雾：“我的身体怎么会被人封印过？”

    按照套路来说，被封印过的人，不都会成为一个痴痴傻傻的人吗？为什么原主除了胆小怯懦外并没有痴傻的无可救药？

    “这个问题我也不知。”

    白云雾认真道：“一般人为你诊脉是发现不了的。”

    “那你是怎么发现的呢？”

    颜朝歌好奇。

    “因为我不是一般人啊。”白云雾特别自恋的笑了笑，随后说道。

    “其实我之前为你把脉的时候也没有发现你身体有什么异常，是你说你一生气体内就会有一股不知名的力量时，我才决定用药王谷世代只对谷主传承的诊脉方法，通过内力去探查你体内的内力时，才发现你的身体里竟然还有封印！”

    “封印？”莫名的，颜朝歌觉得高大上意外，脑子里还想到了佛和天帝……

    “是的，有人故意封住了你体内的力量。”白云雾托腮看着床上的颜路：“只是生气而已，就能够将帐篷给毁了，射击的银针都能将他的骨头给震碎了，这要是解除了封印，你还不把天地都毁了？”

    白云雾只是随口开一个玩笑而已，可却不曾想，这句话戳中了颜朝歌内心的痛处。

    她袖子里的手，微微的紧紧攥着。

    难道她真的如白云雾、天帝及佛说的那般，是毁灭三界的最大的罪魁祸首？

    “怎么了？怎么突然不高兴了？”

    颜朝歌忙摇头：“没有，我只是在想，在毁灭天地之前，能不能先将你这个乌鸦嘴给毁了。”

    “哈哈哈……”

    白云雾爽朗一笑，这件事情算是被揭过去，但是彼此的心里，却都是因为她身体里的封印而产生了疑惑。

    颜路体内的针颜朝歌都替他取出来了，可是颜路依然是没有恢复记忆的迹象。

    两天的时间过的特别快，他们什么消息也都没有探查到。

    因为他们两个将颜路治的能睁开眼睛的缘故，所以吴疆王对与他们两人的话，十分的遵从，几乎是他们要让吴疆王向东，吴疆王不敢向西。

    说什么就是什么。

    而今，他们两人跟就是将那些侍卫和下人全都给遣散了下去。

    “如果你要是下不了手，我来。”

    看着颜朝歌在颜路的面前拿着匕首久久站着的缘故，白云雾猜测她可能是下不了手。

    “没有，我只是在想，我终于能够亲手杀了他了。”

    是的，她要亲手杀了颜路。

    在来之前，他们商量的结果就是，得不到答案，那便杀了颜路。

    细想颜路伤害了她那么多次，她手刃他的性命也只是一命还一命而已。

    “天已经快要亮了，如果你要再不动手，我怕我们就要逃不走了。”

    见颜朝歌的动作有一些缓慢，白云雾终究是有些不放心。

    “女孩子还是少沾染一些血腥的好，这种事情，还是交给我来做吧。”

    白云雾走上前，要将颜朝歌手里的匕首夺走。

    颜朝歌摇头：“这是我和他之间的恩怨，既然所有的事情都是因为我和他而起，那就我和他之间解决。”

    见颜朝歌坚持要自己手刃，白云雾也不在多说。

    颜朝歌也不在多犹豫，拿着匕首向着颜路走去。

    颜路绝对，绝对的不能再活在这个世上！

    他是个危险的存在！

    “我们之间的恩怨，就随着你的死，一切一笔勾销。”

    她扬起了手中的匕首，用力的将匕首对着颜路的喉咙刺去！

    “砰——”

    突然弹起的黑色气体，将颜朝歌弹了出去。

    被颜路身边萦绕的黑色气体所震惊到的白云雾，意识到颜朝歌有危险时，立即紧张的喊道。

    “小心！”

    即使他已经飞身去接颜朝歌，可终究是晚了一步。

    颜朝歌狠狠的摔在了地上，一口血顿时就吐了出来，白云雾忙搀扶着她从地上站起来。

    而她的双眼一直紧紧的盯着那被黑色气体保护着的颜路，那分明是，魔君鹿启的迹象……

    “快走，事情已经要来不及了！”

    白云雾虽然不知那黑色的气体代表什么，但是见颜朝歌的脸上满脸的紧张，也明白那绝对不会是一件好东西。

    于是二人快速逃离，不过是刚刚逃离皇宫，二人转过头来的时候，发现颜路所在的那个房间上方，已经笼罩了一层厚重的黑云。

    “怎么回事？颜路，他不是人？”

    如果要真的是人的话，那黑压压的云彩怎么解释？

    如果他是人的话，那数十根银针在他体内却又没让他死掉的事情，又该要怎么解释？

    妙书屋

    