
    风翩翩VS齐钰篇

    “咚咚咚——”

    欢天喜地的敲锣打鼓声，唢呐声，高兴的道贺声音，充斥着整个京城。

    风家的住宅之中，更是热闹非凡。

    “风老爷，恭喜了！”

    来往的宾客，无一不是对着风里说一声恭喜，风里也是十分的开心，和那些前来道喜的人说一声同喜同喜。

    “里面请！里面请！”

    风里高兴地邀请着前来祝贺的客人，眉眼都是笑意。

    他那个一直不愿意娶妻的儿子，终于愿意娶媳妇了！

    这让风里赶到十分的开心，想着明年就能抱上白胖白胖的大孙子了，风里的心里啊，更是热乎乎的。

    “花轿快到了！”

    要是论成亲，所有的人都是比较注重新娘子进家门的那个环节。

    因为有时候新娘子再蹦跳火盆的时候，会将头上的盖头跳落，如此以来，他们便就可以看到新娘子的面容。

    都说新娘子是最美的，再加上今天的这个新娘子，那可是嫁给第一皇商的风翩翩！

    这更加的惹人好奇，这新娘子的真正面貌是该什么样的。

    风里也是知道大家的习俗，所以早已经在门前放下了火盆，只是心里希望他那个儿媳妇在跳火盆的时候，不会将盖头跳落。

    门前，风里紧张的看着黄家的丫头，心里祈祷她不要出事。

    同时他也将目光看向了风翩翩，示意让风翩翩暗中保护着自己的妻子。

    风翩翩遵从父亲的意思，走上前是好好地陪在黄莹莹的身边，只是他的一颗心，却总觉得好像是有什么大事要发生。

    “哎哟——”

    突然，一记呼痛声，将风翩翩的注意力给拉了回来，这一回头，才发现竟然是黄莹莹扭到脚要摔在地上了！

    “小心！”

    风翩翩一把将黄莹莹抓在自己的怀里，这才避免黄莹莹发生更大的意外。

    “抱歉。”

    红色盖头下，传来了女子道歉的声音，风翩翩并不在意。

    “没事，注意脚下。”

    风翩翩轻声安慰的话，让黄莹莹的心里得到了安慰。

    二人搀扶着，一路小走的到了前厅，身后的那些客人，更是快速的找准了自己的位置，排成了一排，满心欢喜的站在了两旁。

    因为风翩翩和明远帝交好的缘故，当然，也为了不打扰大家的热情，明远帝只派出了七喜过来，七喜是风翩翩成婚的司仪。

    七喜见风翩翩和黄莹莹已经就为，就走上前，高唱。

    “一拜天地！”

    在和黄莹莹要拜堂的时候，风翩翩鬼使神差的，脑海里浮现的脸庞，竟然是齐钰！

    他忙摇头，将自己这见鬼了的心神给压制了下去。

    “二拜高堂！”

    看着父亲和母亲两人欢喜的笑容，风翩翩的心里放下了一块石头。

    成婚了就好了，成婚了，就可以不害怕齐钰了。

    “夫妻对拜！”

    看着那绣着鸳鸯戏水的红色盖头，缓缓低头的模样，风翩翩笑了。

    终于，尘埃落定了……

    “慢着！”

    就在风翩翩刚感叹完，要躬身行礼的时候，突然就听到了一声中气十足的声音在前厅外大喊。

    那一刻，风翩翩刚刚放下的心，就又开始变得紧张起来。

    这声音……

    他曾和那人相处了两三个月，怎么能够听不出来那人是谁？

    风翩翩僵硬的将目光投向了门外，果不其然，看到的就是一个英俊潇洒硬朗的男人，步履坚定且认真的向着喜堂走来。

    眼睛，好像不是他的了。

    明明那个人的样貌他早就知道长得并不差，可是不知道为什么，在这一刻，看着他一身铠甲，红衣随风飘扬的画面，他竟然有种挪不开视线的感觉。

    “定北候？”

    来往的宾客都好奇的看向黄莹莹，又将目光看向了一脸煞气的齐钰。

    对于他们来说，齐钰这么愤怒的出现在喜堂上，一定是因为齐钰喜欢黄莹莹！

    就是连黄莹莹自己也是在心里开始幻想着，自己的美貌将齐钰也吸引了，如果齐钰要是将她劫走的话，她一定是会答应的。

    毕竟，定北候齐钰可是将陈国灭了的大功臣！

    风翩翩就算是和皇上的关系再好，可是他也只是一个商人！

    同样身为商人的黄莹莹心里自然明白，就算风家的名字前加了一个皇商那又怎样？

    在那些世家和贵族里面，商人的身份依然是最低的！

    可是，一旦她嫁给齐钰以后，她就可以摆脱商人的身份，跻身成为士族了！

    越是想着，黄莹莹的心里就是十分的激动。

    当然，她也很疑惑。

    她是什么时候将这个不怎么外出的定北候给迷上了。

    “定北候，你这是……”

    风里连忙站起身，看着齐钰。

    “定北候是来参加我儿子喜宴的吗？”

    风里虽然身为商人，可是他却是有着底线和傲骨的。

    最重要的是，风家这些年来盘踞在京城和皇家的势力，与士族的定北候为敌的话，他们风家也是不带害怕的。

    齐钰站立原地，与风里四目相对。

    二人一个坚定，一个微笑却又透露着不容轻视的威力，二人身上不肯退让的气息，更是不相上下。

    “是，也不是。”

    齐钰红唇轻启，目光看向了那个身穿红色嫁衣的男人，见他望着自己的目光有着片刻痴迷时，齐钰笑了。

    明明心里也有他，却偏偏是不承认。

    “是也不是？这话是什么意思？”

    齐钰给自己身边的齐镇一个眼神，齐镇先是有一些犹豫，可是随后却还是按照齐钰的意思去做。

    “将人带走！”

    “这是干什么？”

    风里愤怒的质问齐钰：“我风家并没有触犯任何国法，你为何要抓走我儿媳妇！”

    “不好意思，风家虽然没有做出什么背叛皇上的事情，可是黄家做了！”齐钰看向了黄莹莹：“我等在陈国的皇宫里，发现了黄家通敌叛国暗中支持陈国吃穿用度的信件，现在黄家所有人都成为阶下囚，倘若风老爷也想让一家老小成为阶下囚，本候不介意婚事再继续主持下去。”

    “什么？”

    风里仍然是不敢相信，而其他的宾客再看着黄莹莹的时候，脸色都变了，就好像黄莹莹是一个瘟疫，纷纷的向后退着，生怕和黄莹莹沾上什么关系。

    “倘若风老爷要是不相信的话，大可以前往皇宫，询问皇上便就知道了。”

    看着齐钰那张笃定的脸，风里再回想着之前和黄莹莹父亲商谈婚事的时候，他比自己还焦急的模样，风里突然意识到了什么。

    那个时候，他一直以为黄莹莹的父亲比自己着急，那是因为黄莹莹年龄大了，而且脾气还有一点强悍，所以在知道他上门求娶的时候，才会什么东西都要求一切从简，只要让两个孩子成婚就好。

    现在回想起来，这才赫然发现，原来人家竟然将他当成一个救命稻草。

    如果这个稻草帮不上忙，那黄家就会拉着他们风家一起下地狱！

    风里皱着眉头，暗道这黄家实在是用心过于阴险。

    “我不相信！我不相信！”

    黄莹莹挣扎着，这和她预想的不一样，她以为齐钰是过来抢她走的，谁能够想到，齐钰的确是带她走！可是却是要将她送进大牢的！

    “我不信！”

    可是不信又能有什么办法，她还是被齐钰的士兵给带了下去。

    齐钰深深的看了一眼风翩翩，随后又对着风里说：“打扰了。”

    风风火火的来，风风火火的走。

    他来这风家不过是一刻钟的时间而已，可是却让风家的气氛从炎热的夏天到了寒冷的冬天。

    “齐钰！”

    见齐钰要走，风翩翩的心里十分的气氛。

    “你是不是故意污蔑黄家？”

    对于风翩翩来说，齐钰就是故意的，故意要让他们风家一夕之间成为笑话的，为的，为的就是他……

    “本侯忙碌于战事忙碌与家国，何来的精力故意诬陷你们风家？”他将手中的圣旨拿出，打开，那黄绢之上果然写着关于捉拿黄家的事情。

    风翩翩一时间哑口无言，想要破口大骂齐钰，可是看着齐钰一脸的煞气，他又觉得自己没有道理指责齐钰，毕竟齐钰可是为了皇上办事。

    “今天的事情就这样吧！”

    风里让大家都散了，心中格外的不爽快。

    当黄家的人入狱，让京城那些心中按坏鬼胎的商家纷纷都是感到了害怕，担心下一刻自己和哪个大臣通信的事情，就会被齐钰给找到了。

    而齐钰这边，将黄家所有人捉拿归案以后，已经来到了皇宫和明远帝交差。

    明远帝坐在龙椅之上，看着面前的齐钰，想着风翩翩之前和自己说过的话，心中不免思忖起来。

    “你想要什么？”

    三军归来，向来身为皇帝的人，都是要给这些士兵发放奖励的，尤其是主将，将赏赐赏到了他们的心坎里，才能够让那主将彻底的对自己臣服。

    倘若风翩翩是一个女人，他肯定就会将风翩翩是给赏赐过去了，可关键风翩翩不是，他是一个男人！

    而且这个男人，还是风家的一个独苗！

    她身为一国之君，如何能够让风家的独苗送给疯齐钰，然后成为齐钰的娈·童呢？

    “臣没有什么特别想要的。”

    齐钰只觉得龙椅上的皇帝眼神意味深长，但是他到底在想什么，齐钰猜不透，也不敢猜测。

    “之前太上皇让你留下齐家的一个血脉才走，是朕和六王爷帮你先复仇再回来留下血脉，你欠了朕一个人情。”

    妙书屋

    