
    许是听明白了颜朝歌话语之中的讽刺，武相国神色有着片刻僵硬，而后就又恢复了自然。

    “倒是不曾想，明珠公主牙舌灿莲花，只是一些只言片语便能明白本相的身份。只是，猜测身份明珠公主在行，可是这治国之道，明珠公主又知道几分呢？”

    武相国的脸上满是笑容，可却满是不怀好意的笑容。

    颜朝歌早就知晓武相国不是一个好人，而今听他如此直白的质问她是否知道治国之道，便能够确认，武相国刚愎自用，眼高于顶。

    怕是在武相国的眼中，早就已经没有她的那位外祖父了。

    “武相国是皇上最重视的大臣，更是楼兰的百官之首，又身为沧歌的长辈，关于治国之道，沧歌的确有几分不明白，还望武相国指点。”

    她将他的身份抬高，将自己的姿态放的很低，依照武相国那种刚愎自用的心思，他定然会以“长辈”的姿态，来教训她如何治国。

    “要想治国，那就必须是加强武力，对外扩散军事力量，将楼兰周边的小国吞并，让楼兰成为一个名副其实的大国，如此，便可以让所有对楼兰有所觊觎之心的人，便不敢贸然进攻楼兰。”

    武相国身为武将，自然是对军事有着诸多的推崇。再者，楼兰能有今天的六十多座城池，有二十座是他出征抢来的！在他眼中，他是楼兰皇室的恩人，更是楼兰最大的英雄！

    普天之下，没有人比他还要厉害！

    如今皇室凋零，除却明远帝外，便没有了任何人能够继承这个皇位，就在他以为自己离皇位不远的时候，竟然从半路杀出来了一个明珠公主！

    他是武将，他也讲义气。就是因为讲义气，才没有将明远帝软禁，趁机夺位。

    这对于他来说，如何能忍？

    “武相国的话虽然不无道理，可是沧歌觉得，还是有几分偏颇。”

    “哦？不知明珠公主有何高见啊？”说话间，他的口吻还有几分嘲笑的意思。

    颜朝歌抿唇一笑，转身面对文武大臣。

    看着那些带着探究，审视，鄙夷或者是轻视的目光，可她依然昂首阔步，自信优雅。

    “治国之道，必先富民。”她就像是侃侃而谈的夫子，讲述着自己对治国之道的见解：“百姓富裕，经济持续平衡发展，不管是百姓平日的吃穿用度都能随时供应，他们在满足与现在生活时，也会有多余的劳动力，去做国家需要的产业，比如大量种植粮草，军需等等。”

    “倘若一个国家只为掠夺他人领土，而不顾自己百姓的死活，让百姓们每日活在水火之中，饥寒交迫之中，这些人便会难以管制，即使国家出动军队又如何？他们没有自己的土地，没有自己的房屋，可以说是了无牵挂。俗话说得好，光脚不怕穿鞋的，在面对比自己过的好穿得好的人，尤其这些人还是要镇压自己，武相国觉得，这些人是拼了命的和士兵作战，还是乖乖的被士兵擒拿？”

    一时间，朝堂之上所有的人都震惊与颜朝歌说出的这一番话。

    他们楼兰虽然有女子入朝为官的先例，可到底也只是少数。该女子继位，大都是女承父业。

    其中以一清为首，便是女承父业。在最初并没有人服从与她，毕竟一个二十岁就坐上百官之首的女子，对于做了大半辈子的官来说，着实不公。

    可一清也并非是无能之辈，如今能够站在这朝堂之上没有人反对她，也是因为她的雷霆手段和斩杀了不少反对她的人，才站稳了脚。

    让他们没有想到的是，眼前这个一直流落在外的明珠公主，在晋国那极度不尊重女子的国度，竟然也会培养出颜朝歌这样大气，心有丘壑的女子！

    一清看着从头到尾都很从容的颜朝歌，心中臣服感越来越强烈。

    她眼中有着激动，她果然没有看错人！

    “明珠公主英明！”

    随着一清的俯首，在一清身后的那些文官，也都跪在地上，齐声称赞：“明珠公主英明！”

    武相国被颜朝歌说的那些话所震惊，可他身为一个男人，尤其还是楼兰的武相国！他如何能够被一个黄毛丫头给吓到？

    “明珠公主果然厉害，只是读了那么多的圣贤书又有何用？一切不过是纸上谈兵而已。”

    武相国意味不明的笑着：“自古以来，凡是贤位都是能者居，倘若明珠公主能够打败吴疆，那本相自然是第一个向明珠公主俯首称臣的人。”

    颜朝歌看了看一眼明远帝，觉得武相国这招离间计实在是太过厉害。

    她答应了去迎战，他俯首称臣那就是她不将明远帝放在眼里。倘若她不去迎战，那她便不是强者，不配当楼兰的皇位继承者。

    “那便依照武相国所言，明珠公主接替武相国手中所有兵马，孤命明珠公主为讨伐吴疆的主帅。孤今日当众宣布，明珠公主打赢吴疆之日，便是明珠公主成女帝之日！”明远帝虽然人是有一点老了，可是到底还是一个有分寸的。

    他听出来武相国这是在给颜朝歌下套，索性他直接出面替她解围。

    “陛下！”

    武相国出言想要阻止，可是明远帝却是伸出手，站起身：“孤心意已决！退朝！”

    明远帝离开了，可是这并不代表着事情就会就这样算了。

    立即就有宫人过来，走到了武相国的面前，笑眯眯的说着：“武相国，请！”

    一清在颜朝歌的耳边小声的说了一句，颜朝歌便就知道这笑眯眯的宫人是谁。

    那是楼兰皇宫的总管，也是明远帝身边的红人。他的意思，通常代表着的，就是明远帝的意思。

    “明珠公主，武相国如今要移交兵权，公主一起去吧。”

    和面对武相国那种带着幸灾乐祸的笑眯眯表情不一样，那陈喜在面对颜朝歌时，则是态度恭敬。

    颜朝歌与一清相似一眼，一清点了点头。

    前往军机处的路上，武相国脸上别提是有多么的臭了。

    颜朝歌全程面容带笑，在武相国的眼中，颜朝歌就是一个阴谋得逞的小人。

    他不想将兵权交给颜朝歌，可是他的心里又有一种想要看笑话的心态。

    他想着自己将兵权交给颜朝歌，看她率领千军万马时出丑。

    届时，他要让明远帝和颜朝歌过来求他！求他出兵！求他解救楼兰与水深火热中！

    武相国背过身拿着主帅的帅印时，嘴角勾起了一抹阴笑。

    到时候，别说她的血统是皇室的外孙女，就是亲孙女，他也会毫不留情的将她撵出楼兰！

    “多谢武相国。”

    看着主帅的帅印，颜朝歌微笑着，伸手准备接过。

    武相国并不那么情缘的将帅印给她，她是用了一些巧力，差不多是“夺”过来的。

    “明珠公主，本相也有年少的时候，只是本相想给明珠公主一个警告。”

    “愿闻其详。”

    “做人啊，还是低调一点的好。”

    颜朝歌莞尔一笑。

    “同样的话，也送给武相国。”

    他身为百官之首，却屡屡将一国的皇帝不放在眼里，此人究竟是太傻还是别有用心，如今，她已经明白。可让她觉得赞赏的是，他身为武将，却没有丢失武将本该有的特质。

    谁能力强谁老大。

    “另外，沧歌还想告诉武相国的是，沧歌绝对不会武相国‘失望’的。”

    她加重了那“失望”二字的音符，聪明人只要一听，就知道她说的话，是什么意思。

    “本相等着。”

    武相国皮笑肉不笑的呵呵一笑，送走了颜朝歌一行人后，一些在军机处的大臣全都维系了过来。

    “相国大人！那可是数十万兵马啊！如何就将那兵马权交给一个黄毛丫头？”

    武相国看向那人。

    “你自己也说她是黄毛丫头了，本相相信，不出三日，她必定头疼来向本相求助。”

    那人见武相国如此笃定，心里也不免信了。

    毕竟颜朝歌是个才十几岁的丫头，就算是有着再高的学问又如何？

    真的是到战场以后，她也不一定是有多么厉害。

    “你猜，武相国这么轻易的把帅印给我，会不会心里在笃定着我会求情与他？”

    一清看着颜朝歌自信，还有着小小得意的面容，唇角的笑容不自觉的扬起。

    “会。”一清点头，嗓音清冷如瑟，丝丝入耳。

    “武相国向来刚愎自用，在替楼兰征夺了二十座城池后，便一直觉得自己是楼兰的英雄，也是楼兰皇室的恩人。皇上因为他手中的军队，不敢明压。武相国这些年也是越发的猖狂，倘若公主这一次能够给武相国一个打击，相信武相国在朝堂之中，也会收敛。”

    “看来，那我要好好努力了！”

    颜朝歌拥有了帅印，便又被随后赶来的秦楼带着前往了大营，进行一番点兵点将。

    她初来乍到，对这里的士兵和副将都不熟悉，让她点兵点将，她的心里还是有一些蒙圈的。

    好在，明远帝早就预料到她会面临这个尴尬局面，提前将秦楼给派来了。

    “重冥，苏烟水，这二位，乃是陛下心腹，明珠公主可以放心用。”

    看着面前站着十个副将军级别的，颜朝歌听到了秦楼的话，便叫着重冥和苏烟水二人走出来。

    在听到名字的时候，颜朝歌就比较好奇这苏烟水长得如何？什么样的男人是会被人称呼为烟水。

    走出来两个男子，一男子皮肤白皙，面上没有什么血色，如果不是因为他的嘴唇是红色的，颜朝歌会觉得这是从哪里走出来的僵尸。

    而另外一个人，虽然不是五大三粗，可是那粗壮的身材，也让人只是一眼，就足够产生敬畏的。

    “末将重冥。”皮肤白的快要透明的那位。

    “末将苏烟水。”粗壮的那个。

    颜朝歌摇了摇头，觉得苏烟水和他的名字实在是太过相驳。

    “二位请起。”

    重冥与苏烟水起身，抬头打量着颜朝歌。

    在颜朝歌来之前，他们就已经听说颜朝歌在城门外赈济灾民的事情，也听说了颜朝歌在朝堂之上舌战群雄的事情。

    他们对于这个突然出现的明珠公主很是好奇，更是听见过颜朝歌的人说，她美如天边的晚霞，一颦一笑之间，就能够牵动人所有的喜怒哀乐。

    一众士兵本是不信的，可是当看到了颜朝歌的真实面容时，不得不由衷的感叹，流言有时候也没有夸大其词。

    “二位可愿意随沧歌前往楼兰，上阵杀敌？”

    “自然是愿意！”

    二人异口同声，每一个人都是发自肺腑承诺！

    “出征前，沧歌有一条件，不知二位愿不愿意答应？”

    妙书屋

    