
    “九公主，该起了。”

    公子长烟被红袖拉起床，入眼的，便是满眼，一望无际的红色。

    “赵国的迎亲队伍已经快到宫门了。”

    红袖一边为她描绘着精致的妆容，一边欢喜的说着：“赵国的太子长相帅气，为人还十分的温润儒雅，相信公主嫁过去以后，一定会婚姻幸福美好的。”

    九公主听了以后，回想着任琉星那比女子还要美丽的面容，嘴角微微的弯起。

    她本以为，她七个风格迥异的哥哥就已经是世上最好看的男人了，可是谁能够想到，原来还有比他们更加好看的男人。

    那一身青色的长袍，让他看着与世隔绝，仿佛从山林里走出来的仙人一般，让人只是看上一眼，便会忘记了呼吸的男人，更是进退有数的男人，让她忍不住的产生好感。

    宫里锣鼓声，欢喜声，让经过浩劫的晋国再次变得热闹和有些许生机。

    “九公主，皇后娘娘来了！”

    小宫女的一声通报声过后，只见一举手投足之间，无一不彰显皇后风华的女子走进。

    她的小腹隆起，脸上带着浅浅的微笑。

    “见过皇嫂！”

    九公主忙起身行礼，柳嫣然淡淡一笑。

    “九妹不必如此多礼。”

    柳嫣然环视了一圈，见事情已经准备的差不多了，脸上的笑容也慢慢的变得不舍。

    “九妹，此一去，日后的你，身上便肩负着晋国与赵国的友好重担。”

    九公主仰头：“皇嫂放心，烟儿必定不会辜负皇嫂和皇兄的所托。”

    “自从那场浩劫过后，晋国已经许久没有一桩喜事了，外加上你皇兄不放心的安危，所以命齐钰当你的送亲队伍将军，一旦有什么问题，你只需要和齐钰吩咐，让齐钰做便是。”

    九公主错愕：“不是秦罗吗？”

    柳嫣然眉眼之中却是闪过了一丝无奈。

    “皇上的心思皇嫂也难猜测，但是定北候战术威名天下，又是我晋国的定北候，身份不低，赵国也会知道我们是什么意思。”

    九公主若有所思的点头，晋国派定北候齐钰，那不就是告诉赵国，晋国很重视她这个妹妹吗！

    她心里激动，感叹三皇兄是一个好皇兄，也是一个好皇帝。

    “你就要走了，想必你和陈太妃还有很多的话要说吧，本宫就不耽误你们母女爱人谈心了。”

    柳嫣然微微侧身，陈太妃的身影便出现在了九公主的眼前。

    “母妃！”

    一见到陈太妃，九公主的心里也是激动的，激动过后却是无限的哀伤。

    过了今天，她们很可能这一生，都再也见不到了。

    “烟儿，去到那边，你要少说话，时刻保持警惕……”

    偌大的宫殿，陈太妃的声音缓缓的传开，每一个字当中，无一不表示她对自己女儿的担心和爱意。九公主更是几度哽咽……

    宫外，齐镇看着一脸肃穆的齐钰。

    “侯爷，为什么突然决定离开？”

    本来还是好好的，可是昨夜，自家的主子进了一趟宫，事情就发生了天翻地覆的变化。

    原来的送亲将军，是秦罗。

    可是一觉醒来，送亲将军就变成了他们齐家军。

    这也不算什么，毕竟秦罗将军的身份不如他们主子。

    可让齐镇觉得意外的是，皇上的那一张圣旨上写的是，九公主大婚过后，定北候齐钰便驻守南方的边境，没有皇命召回，一生不得入京！

    “因为我发现，还是边关好。”

    他眸光平静，可是心里，却满是悲伤的风暴。

    “哦。”齐镇点了点头：“我也觉得主子你在京城过的不快乐。”

    “在边关的时候，主子你要是心情不好，可以找士兵们练练手或者策马狂奔，可是在这京城里，你就算是心情不好，也只能闷在房间里喝闷酒。”

    齐镇一直都陪在齐钰身边，自然知道齐钰，自从风翩翩留宿后的第二天，就开始精神不正常，一会开心，一会愁眉莫展，一会又唉声叹气连连。

    反反复复的情绪变化，让齐镇有一点摸不着头脑。

    就在他猜测主子到底是为谁肝肠寸断的时候，一封圣旨却直接将他们给指到了边疆。

    齐镇觉得，只能在未来的某一天，主子会主动说出来，他曾经喜欢过哪个姑娘。

    一声鼓响，万众瞩目的九公主从皇宫中被数十名宫女搀扶着走了出来，洒在空中的梅花花瓣，让九公主好似仙女下凡一般。

    “臣定不会辜负皇上所托，定会将九公主安全送到赵国。”

    “朕，相信你。”明远帝自然是相信齐钰的能力：“只是，你这一去便可能一生都不能回京，你可有什么想要带走的？”

    说话间，明远帝的目光还淡淡的在自己身边人的身上扫了一眼。

    在抬头的那一瞬间，齐钰毫不意外的看到了那一抹白色翩翩修长身影。

    他极力控制自己，不让目光看向他。

    “回皇上，臣，并没有什么需要带走的。”

    担心自己随时会失控，齐钰再次拱手作揖：“吉时差不多了，皇上，臣这一去难回，望我皇保重龙体！”

    同时，他又和贤王说了一句保重身体的话来，当轮到风翩翩时，他微微一笑：“风公子，一生幸福。”

    风翩翩冷着一张脸，高冷的不与他有眼神的交汇。

    转身之际，天空飘零着鹅毛大雪，齐钰看着落在脚下的雪，融化与土中消失不见，缓缓闭上双眼。

    铁骨铮铮的汉子，也在此刻留下了眼泪。

    终有一天，他们所有的回忆，都像是这雪花一样，掉在时间的细缝里，被未来风化。

    马车缓缓启动，九公主转过头，看着熟悉的每一个人，在自己的眼前越变越小……

    人生两难全，有时候，我们选择了和相爱的人在一起，就要和那些爱我们的人越行越远。

    冬日雨雪难行，几乎是耗费了一个月的时间，才安全到达赵国。

    如明远帝所料，九公主猜测的那般。

    自从公子长琴被说是消失过后，齐钰的作战能力及狠戾，外加上身份，立即成为其他几国忌惮的对象。

    见到来人是齐钰以后，赵国上下更是没有人敢怠慢九公主。

    外加上赵国本身就是没有侵略晋国的心思，就是吴疆前来寻求他一起攻打楼兰的时候，任琉星也是排除一切声音，坚持不出兵。

    事实证明，他的决定是对的。

    倘若当初任琉星出兵协助了吴疆，或许，在知道楼兰女帝就是颜朝歌的晋国众人，一定不会放过他们赵国。

    “从今以后，你我风雨同共，荣华富贵亦是。”

    牵着九公主的手，任琉星郑重的承诺。

    “虽然我不能保证自己以后会不会和别的女人逢场作戏，权衡利弊与她人同床共枕，但是我能够向你保证。我任琉星的这一生，就只会用心爱你公子长烟一个人。”

    盖头之下的九公主，泪流满面。

    身为皇家重恩的她最是明白皇家人的无奈，越是地位越高的人，往往越是会身不由己。

    “长烟也会用心辅佐皇上。”

    是的，在他们和亲的路上，赵国的皇帝没有挺过这个冬天，驾崩了。

    任琉星身为太子，也早已经把控了整个赵国，登基不过是迟早的事情。只是他不愿意让后人说贬低他，所以便一直等到老皇帝驾崩才登上宝座。

    且不管任琉星到底是因为真的喜欢她，还是因为晋国现在是神州大陆最大的国家，兵力最强的那个国家，他能说他只爱她一个人的时候，九公主还是格外的满足。

    二人成婚那日，也是任琉星的登基大典，更是九公主册封为赵国皇后的那一天。

    赵国上下普天同庆，任琉星更是大赦天下，整个赵国可以说是热闹非常。

    而越是热闹的地方，就越是让孤独的人觉得自己和这世间格格不入。

    齐钰双手背后，看着赵国皇宫里举杯庆祝，吆喝着喝酒的人，嘴上虽然是笑着，可是心里却是一直都有一种淡淡的哀愁萦绕在心头。

    他将目光投向北方，眼神闪过苦涩。

    南方的冬天，并不像北方那么寒冷。

    但是当微风吹过时，齐钰还是觉得凉意渗透了整个身体。

    月光下，他骑马缓缓行走，漫无目的。

    直到马儿走的累了停下，齐钰才缓缓的抬头，看着那皎洁的月光，小心翼翼的从怀里，掏出一张如若珍宝的纸张来。

    那纸上，写着潇洒的字迹，可是每个字连串在一起，却是一句让人感到痛彻心扉的话。

    信上内容：

    齐钰，虽然我风翩翩确实对你有了喜欢，可是你我二人身份特殊，皆是家中独子，又有各自皆有使命，这一生，就只能错负你对我的一片痴情。

    如果人世间倘若真的有轮回，那我们便约定下一世能够长相厮守。

    下一世，换我风翩翩成为英姿飒爽的将军，你为商人之子。

    我二人皆没有延续家族香火使命在身，更没有其他使命在身时，

    换我风翩翩主动追求与你，届时，你将履行你答应我的承诺。

    我在上位！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那年，初春，缠绵细雨。

    他，一袭青衣一把油纸伞，与天地溶于一体。

    他，一身红衣策马奔腾与春雨之中。

    狂奔的马儿溅湿了他的一袭青衣。

    红衣男子急速勒住缰绳，翻身下马道歉。

    油纸伞慢慢移动，露出一张看似柔弱，却又刚毅的脸来。

    他缓缓抬起眼向前望，看见的便是那人即使穿着臃肿的铠甲，也依然修长的身姿。

    四目相对时，彼此唇角均露出一种“宿命”的笑容。

    妙书屋

    