
    “是，不紧不慢。”

    虽然颜朝歌未曾指名道姓，可一清整日里陪在颜朝歌的身边，对于她的事情多少了解。

    即使谈不上是颜朝歌的蛔虫，也能算的上一点就通。

    颜朝歌抿了抿唇。

    “你觉不觉得，我对处理他的事情上，有一些优柔寡断了？”

    “主子的事情，做属下的不敢妄言。”

    “你不敢明说，那就是证明我的确是有一些优柔寡断了。”

    颜朝歌的话让一清低头，不敢再有言语。

    “行了，你也早点休息吧。”

    一清听话的退出房门，在转身离去的时候，被欲要出门散步的九皇叔发现。

    她的步履匆匆，像是有什么急事。

    九皇叔挑眉。

    正好深夜无事，权当散步和消食了。

    “嗯？”

    当看到一清进入了一间中等房间时，九皇叔好看的浓眉向上挑着。他站在门前等了会，不见屋子里有人说话，也不见一清走出。

    九皇叔不禁有一些好奇，一清来这里是为了什么？

    虽内心很好奇一清究竟在做什么，不过他良好的素质，让他止步。他转身向后转，在路过了理当是一清住的上等房时，他却听到了有人在熟睡的声音，另外，他还感觉到了高手的气息。

    虽然，那些人在他出现时，刻意的屏住了呼吸。

    九皇叔装作不在意的从那门前走过，当回到了自己房间里时，叫来了自己身边的暗卫，在他耳畔说了一些事情，便静静的等待着暗卫的归来。

    大约是一刻钟过后，那暗卫回来了。

    “王爷，属下已经调查清楚。”

    “如何？”

    九皇叔问着他。

    “那中等的房间，属下还没有进去，屋里的暗卫便追着属下出来。不过，那暗卫属下看了，确实是一清大人身边的红莲。如此可见，那房间里睡下的正是一清大人。”

    一清身为楼兰国的宰相，在驿馆里，她应该是睡在上等房的，可是她却偏偏跑了中等房间。

    九皇叔低眸看着自己手中的青瓷杯，心里有了两个疑问。

    究竟是一清睡不惯上等房，还是说，这随行的队伍之中还有谁比她的身份更加尊贵？

    想着那上等房里有人熟睡的呼吸，九皇叔的内心偏向第二个想法。

    倘若只是一般人，那人的房间里又为何还有高手的气息？

    如果是比一清身份还要尊贵的人，那是谁？胡涵吗？

    九皇叔挥退暗卫，吹灭烛火，翻身躺床，决定暗中观察。

    一清再一次是在卯时的时间感到了上等房，颜朝歌也早已经贴上那不透气的面具。

    “我记得我自己之前都不会穿这衣服，这一路走来蛮锻炼人的，我都会伺候别人了。”颜朝歌还记得自己刚刚穿越到这异世，看着那各种盘扣，各种绳带，她一脸懵逼。

    她那时庆幸自己的身边还有香儿在，不然她就要光着身子了。

    也多亏了她之前也是大家小姐的身份，穿衣有丫鬟伺候着。不然，就单单是她不会穿衣服的事情，可能就会惹人怀疑。

    “小主子折煞属下了。”

    颜朝歌见一清那么正经，忍不住的无奈摇头。

    “我只是随意的和你开个玩笑而已，你用不着那么惶恐。”

    颜朝歌其实很乐意和别人交朋友，前世她就是除了颜路外，便再也没有朋友，没有信任的人，所以，才会被颜路骗的那么深。

    “是。”

    虽然答应，可依然有一股上下级的感觉。

    颜朝歌在劝说不管用后，便再也不说了。

    “咚咚咚——”

    在二人话音刚刚落下，房门外响了一声敲门声。

    二人快速的交流了一下视线，颜朝歌弯身小心伺候着一清，而一清挺直了脊背，双手张开，一副被下人伺候着的模样。

    “请进。”

    语落，门应声而开。

    二人向门外望过去，却见是九皇叔。

    不仅是一清觉得紧张和奇怪，就是连颜朝歌也有片刻的紧张。

    九皇叔为什么会在大清早过来？

    “有何事？”

    一清若无其事的询问。

    九皇叔一双琥珀速的环视了一圈房间，见到房间之中只有一个伺候着一清的丫鬟，而这丫鬟自从京城就与一清寸步不离。

    没有什么明显的异常。

    九皇叔收回自己的目光，儒雅面容勾勒着一抹温柔的轻笑。

    “无事，只是得知这驿馆左边有一家豆花味道不错，本王做东，不知一清大人是否愿意赏脸陪本王一起去呢？”

    一清张开的双臂有一瞬间的僵硬。

    颜朝歌一直贴身照顾一清，如何没有发现一清身子的僵硬。

    她抬眸与一清对视，一清忙回神。

    “多谢九王爷好意，只是一清……”

    “一清大人，只是一碗豆花而已，本王请得起。”不容一清拒绝，九皇叔便已经双手背后，率先离去。

    颜朝歌看着一清眼中的挣扎，轻声道：“不用顾虑我，去吧。”

    看着他们二人双双离去，颜朝歌经过一清身体的反应，如何还能不知晓真相？

    一清曾说不喜欢九皇叔。

    现在看来，她怎么是不喜欢九皇叔？因为她与她娘柳芸的缘故，就算是多喜欢，也只能放弃。

    不是不喜欢，而是不能喜欢。

    不是不想去拥有幸福，而是她不敢拥有幸福。

    颜朝歌为一清的隐忍与考虑太多而感到无奈的叹息。

    她与公子长琴分开，不是因为她不爱他。而是因为太过爱他，才会在得知她的爱会让他飞灰湮灭而放弃时，不得不选择放弃。

    佛说过，只要她收回那颗放在公子长琴身上的心，让他也尝试一下她前九世爱而不得，郁郁寡欢及痛苦煎熬的心即可救他一命。

    只要他活着，情感上受挫点又如何？

    他在忘记这段情后，还会变成那个冰冷没有感情的石头，天下苍生平安无事。

    而她……

    颜朝歌抹掉那毫无预警就掉落的眼泪，红唇勾着一抹苦涩的微笑。

    能在再无轮回之前，得到他一世短暂的倾心，如此，便足够。

    豆花摊上，一清低头看着那白嫩豆腐上点缀的小葱花，闻着那豆腐的香味与店家滴的香油味，忍不住的食指大动。

    她拿起勺子品尝豆花，那滑嫩的豆腐不用咀嚼就已经从她的嗓子滑过，唇齿之间，是豆腐与香油还有小葱的香气，这样的食物，对于饿了一夜的一清来说，味道很美。

    一会走时，也要给小主子稍上一碗。

    “一清大人可有做梦的习惯？”其实他想问的是，一清有没有夜游症的习惯。

    可是想想，夜游症太过明显。一清定会问他为何如此问？他定要回答是因为昨夜看到她从上等房走进中等房的事情。如此以来，不仅没有调查清楚事实真相，还会打草惊蛇。

    “一旦疲惫不堪时，是会做梦的。”一清点了点头，只是在点头的瞬间，眼底却闪过了一丝痛苦与寂寥的眼神。

    那眼神，让坐在对立面的九皇叔心见到，心也不自觉的小小痛了一下。

    “定然会是好梦吧。”

    面对九皇叔的客套，一清只是随意一笑。

    同一个梦境，她做了半年多的时间。从最开始一做梦的痛苦不堪，撕心裂肺，到现在的麻木，她挺过了无数的日夜。故而，那梦与她，是噩梦还是好梦，她自己也说不清。

    “对了，本王曾记得你在晋国有一个义父，这一次离开，可曾将你义父也带来了？”

    一清舀着豆花的手顿了顿，后道：“带了，这个时间，怕是他还没有醒。”

    在九皇叔望着她的目光中，一清将那碗底的豆花一口气吃个精光。

    “人有三急，九王爷，一清先走一步。”

    她本来是想要给颜朝歌也带上一碗的，现在看来，只能让暗卫买了。

    九皇叔丢下一钉银子，唇角勾起了一抹得逞笑容。

    一清疾步回到驿馆后，面色凝重的和颜朝歌汇报方才在豆花摊上的事情。

    “主子，九王爷怕是怀疑你我了。”

    “那么快！”

    颜朝歌错愕，她本来还想着自己到了楼兰之后再说，可眼下事情要比自己想象的还要棘手。

    “一会我让小主子你去上义父身边，九王爷看不到，怕是也不会再怀疑。”

    “就按照你说的办。”

    事情果然就像一清预想的那般，在颜朝歌刚前往胡涵的身边照顾不久，九皇叔便赶马来到了一清的马车边。

    “那个一直都照顾你的丫鬟呢？”

    一清挑开帘子，望着意气风发的他：“不知九王爷说的是谁？”

    “今晨为你更换衣服的那位。”

    “哦，义父染了风寒，别人我都放心不下，便让她去上后面，照顾义父了。”

    她的理由天衣无缝，别人挑不出一丝毛病。

    “她会医术？”

    一清手中的袖子都要被她捏的皱了。

    “会点。”颜朝歌的确会医术，且这路上，偶尔有人风寒或者拉肚子，也都是颜朝歌在开药。

    淡定的回答完这个问题，她放下帘子。

    当帘子阻隔二人，分为了两个世界后，一清不住哀嚎。

    为什么事情会那么巧，在她准备要离开的时候，九皇叔偏偏查出了公主的遗体被人带走，而且是被卫国人带走到了楼兰！

    早一天晚一天不好，偏偏是她要走的时候！

    这九皇叔就不是个人，她什么信息也没有透露，可是他却偏偏怀疑了颜朝歌伪装的丫鬟沧歌。

    “本王记得，沧歌好像是会武功的。”

    京城城郊的那次，让公子长琴在颜朝歌离世后疯狂的一次，他记的清楚，虽然那女子的脸上有着污秽看不清她的脸，身上也满是褶皱，可是一个人身上的气息却不会变。

    那天他所见到的人明明是会武功的沧歌，可是这一路走来，那沧歌却变成了一个柔弱的丫鬟……

    “哦，她受了伤，大夫说她最好半年内不要再动武。”

    即使是隔着帘子，一清突然觉得自己在九皇叔的面前依然无所躲藏。

    “原来如此。”

    因为帘子的问题，看不清她脸上此时焦急的表情，可是九皇叔坏心的感觉，此时的一清怕是皱着一张脸，暗暗着急呢！

    当听到九皇叔的马儿向前跑去，一清又特意观望一眼，见真的跑前面去了，一清有些泄气的捶了捶胸口。

    “作孽！为什么跟着来的是九王爷！”她不过是让自己的暗卫假装一下沧歌，却不曾想，与沧歌无关的九皇叔，竟然会对沧歌上心了！

    而今因为她一时侥幸的伪装，却是暴露小主子伪装的主要原因……

    面对马甲快要被九皇叔扒掉的危险，无论一清是要怎么求她睡在上等房，颜朝歌也都不同意。

    “而今我身边青蛇等六人已经到齐，就算夜宿荒郊野外也是可以，你就睡在这里，我去那中等房。”

    又是夜晚投宿，颜朝歌强行命令着一清留在房间，自己走了出去。

    当她走出驿馆准备出去遛弯时，却看见了一道熟悉的身影。

    妙书屋

    