
    “你猜的没有错。”

    颜朝歌点了点头：“我当时的确躲在这乾坤袋里面。”

    果然啊，说个谎言，就势必是要说更多的谎言去维系。当时那么做，不过是为了让公子长琴死心而已。可现在看来，受到困扰的，是她居多一点。

    “如此，属下们便就的放心了。”

    本就觉得颜朝歌并不是一般人，她时常给人一种神秘感。往往一般人做不到的事情，在颜朝歌的眼睛里，却是格外容易。

    她遇到任何的困难时，一直都是从容应对的。

    青蛇一直以为颜朝歌不害怕困难，那是因为她的身后有无所不能的公子长琴和她出神入化的医术。

    现在看来，事情并不是自己想象的那样。

    她所骄傲所自信的，并非是因为有公子长琴作为依仗，而是她自己。

    她的独立，她的坚强，她的自信，还有那出神入化的医术及这能囊进天下的乾坤袋！无一不是她所骄傲的资本！

    “还有什么问题吗？”

    颜朝歌见他们全都沉默了下来，歪头打量着自己的这些个可以当生死兄弟的下属。

    “没了！”

    青蛇首先回应，而剩下的五人自然也不会再多嘴。

    他们现在对于颜朝歌，除却是忠诚的主仆关系外，现在还对颜朝歌产生了一种凡人对神仙那般的敬仰之心。

    “吃下去这些，能够让你们不被瘴气所困扰。”

    颜朝歌这次没有背着青蛇他们取药，一一交在他们六人手中。

    她是真心为他们的身体着想，当看着那六人毫不犹豫的吞下手中的药丸时，颜朝歌突然想到了一个问题。

    “难道你们就不害怕，我给你们的是灭口的毒药吗？”

    六人纷纷相视一笑，最终是由青鱼开口。

    “主子那么心地善良，怎么是会对我们灭口？再说，就算主子真的要灭口，我们也都不会拒绝，因为，你是我们的主子，主子的决定，都是对的。”

    颜朝歌的心里一软，长叹一声。

    “傻。”

    这六人盲目的信服她，她又盲目的认为自己能够保护好他们六人，她又如何的不傻呢？

    在半个时辰后，大家都喝了颜朝歌所配制的药以后，立即整队的前往瘴气深处走去。

    不得不说，颜朝歌的方法的确有用，五万士兵在瘴气之中行走了两个时辰，竟然一点事情都没有！

    “太神了！”

    当大家全都从那瘴气之中走出来之后，所有的人都感觉到了震惊，

    “要知道，这瘴气向来是飞禽走兽全都不能进入的，只要一旦进入，不管是谁，一刻钟的时间便就必死无疑，没有想到，今日，我们竟然全都从这里安全走出来了！”

    “是啊！刚开始我还有一点不太敢相信我们公主的草药能不能抵制瘴气呢！现在看来，公主真的是有那个本事！”

    秦冥与苏烟水听着自己士兵说的那些话，心中多少也是激动的。

    在最开始颜朝歌要让他们投靠与她的名下时，二人的心中多少还优点忐忑和担心，唯恐颜朝歌只是嘴上说说的厉害，可当这一路走来，尤其是经过那没有人敢走过的瘴气屏障时，他们两人突然相信。

    相信在有颜朝歌的带领下，他们楼兰，会赢得与吴疆的战事！

    “楼兰，在公主的带领下，也许会变得越来越强大！”秦冥望着一身戎装的颜朝歌，敬佩且确信的说道。

    苏烟水顺着他的视线望过去，看着颜朝歌。

    “她看上去明明不过是一个单薄的女子，可是她身上的王者气息，却总让人想要臣服！”说道这里，苏烟水又顿了顿：“文相国这次出使晋国两年带回来公主，算是楼兰的大功臣。”

    颜朝歌并不知道自己身后的下属在议论自己，她骑着马儿心无旁骛的赶往战争的地方，在又走了一天过后，她看到了远处烽火台燃起的狼烟！

    “怕是塔木州要被吴疆的人占领了！”

    一看到那燃起狼烟的方向，安图的脸上立即变得肃穆。

    他曾在这塔木州被吴疆的人差点下蛊，塔木州也差点失守，安家更是差点被皇上降罪，因此，塔木州留给安图的阴影，即使过了十年，百年，他也依然会记忆犹新。

    “腾龙军团一万士兵，先与本宫速速前往营救！”

    颜朝歌策马狂奔，身后段云与安图二人紧随起后，一万名她亲手训练过的士兵，快速却又不失秩序的兵马迅速离开，留下一片狼烟。

    “二位可知那一万腾龙军团是什么来头？”

    本来秦冥与苏烟水对那腾龙军团并不太在意，可方才见那些士兵离开时，不管是骑兵还是步兵，又或者是弓箭手，他们的队伍横看速看交叉着看，都是一条直线！

    如此整齐又整洁的军队，他们倒是第一次看见！

    “这些人，是公主在晋国亲手调教出来的士兵！别小看他们，之前晋国四皇子逼宫之时，全靠腾龙军团的两千人逆转了整个局面！”

    跟随安图等人来的晋国主将利叁回答着苏烟水的问题。

    “原来如此。”

    秦冥点了点头，在得知那些人竟然是颜朝歌一手带出来的时候，心中对于颜朝歌的实力就更加的好奇了。

    剩下的四万兵马依然是在继续，而被程林帝送给楼兰的晋国主将，利叁和利陆二人，回想起半个月以前的事情，依然觉得震撼。

    楼兰城门三军回合之际，让他们所期待的楼兰公主竟然就是他们那个已故的六王妃时，二人当场呆住。

    当确认那就是颜朝歌后，二位主将便想要将颜朝歌还活着的消息告诉公子长琴，可颜朝歌却告诉他们，楼兰战事未平不准禀报给公子长琴，因为她担心公子长琴会二次受到伤害。

    虽然震惊与她还活着的消息，可二人也明白一件事情，公子长琴与颜朝歌那是真心的相爱。

    公子长琴一直留着颜朝歌正妃的身份，说是等她回来。

    颜朝歌因为身负肩负楼兰使命，不想让公子长琴担忧她随时随时在战场，故意炸死。

    二人如此深爱对方，却又不得不离开对方，当真的用心良苦。

    “只是，六王爷的素来是以战神闻名五国，可是六王妃为什么却不愿意让六王爷带兵与她一起灭吴疆呢？”

    “这……”

    脑补着公子长琴与颜朝歌深爱的大臣脑补不下去了。

    是啊，如果真的是为了光复楼兰，那为什么不与公子长琴联手攻打吴疆呢？

    六王爷的百万雄师，可不是开玩笑的！

    可是为什么，颜朝歌要抛弃六王爷那么大的助力自己带兵单打独斗呢？难道说真的是为了不让公子长琴担心？

    饶是二人心中再怎么疑惑，也猜测不到，颜朝歌离开晋国的真正原因。

    颜朝歌的腾龙军团曾经可都是绑着几十斤的沙子围绕着整座山跑的，这一旦没有了重量的束缚，大家的速度自然是杠杠的快。

    当颜朝歌带兵赶到塔木州的城门时，吴疆的士兵已经占领了大半城门。看着吴疆士兵手拿兵刃斩杀楼兰士兵的模样，颜朝歌红了眼。

    “弓箭手！”

    他们离城门还有一段距离，子弹的威力虽然大，可是也不能随意浪费。

    颜朝歌语落，第一排的弓箭手立即放出弓箭，吴疆的士兵躲避不及时，损失不少。

    腾龙军团势如破竹，有了弓箭手的加持，楼兰这边的情形稍微缓和。

    “我道是谁，原来是一个黄毛丫头！”

    即使他们身处在了吴疆，可是关于楼兰内部都发生了什么事情，吴疆的主帅都是知道的。

    半个月前楼兰的文相国从晋国带回来了一个女子，说是三十二年前被楼兰皇帝养在外面的女儿所生遗孤，此次回来便是救楼兰与水深火热当中。

    对此事件，吴疆主帅王大成只想说一句四字成语：痴心妄想！

    不过是一个十七岁的黄毛丫头，毛都还没有长全，就想和他这么一个征战沙场多年的人来打？实在是过于狂妄！

    王大成双手背后，一脸高傲的望着颜朝歌。

    “本帅看你貌美如花，不忍心伤你，留你一条性命如何？但是前提条件是，你要当本帅的暖，床工具。”

    “放肆！”

    段云第一个看不下去，当即拿出了手枪对着那个狂妄的大帅胸口一个蹦蹦响，王大成瞬间胸口血水大量流出。

    “我国公主也是你这个低贱的蛊虫仔所肖想的？”

    段云对于吴疆最大的印象，便是蛊毒了。

    大家也都将吴疆的人，戏称为“蛊虫仔”。

    “你对本帅做了什么！”

    王大成只觉胸口像是有什么东西爆炸了，但又没有四分五裂，只是胸口火辣辣的疼，一直疼到麻木。

    “废话少说！敢xie，渎我们的公主，就是找死！”

    段云眼中，颜朝歌是高高在上的，是他们的领导者，更是未来楼兰的主宰者！她是他的偶像，没有颜朝歌，他或许还是那个被安图骂的一无是处的人，是颜朝歌给了他再次长大的机会，他怎么能允许别人随意的污蔑她！

    颜朝歌想要出声阻拦的，可是看着段云虽然生气，可理智还是在的，她便放心了。

    于是，她便低下头，看着楼兰那些受伤的士兵，可当看着那些受伤士兵的嘴里钻出来一条黑色的大蠕虫时，颜朝歌顿时就想呕吐！

    “大家小心！这些伤者的身体里有蛊虫！”

    颜朝歌话一落地，安图也拿出来一直别在了腰上的枪！

    “妈的个巴子！之前不是说好了你们吴疆打仗不准用蛊，我们楼兰不准用法术的吗？为什么你要破坏这个约定？”

    从吴疆的蛊毒以及楼兰的法术盛行之后，两国包括是其他周边的国家，都相互的约定了，一旦打仗的时候，只能凭着真枪实干，不准借助其他的捷径！

    没有想到的是，吴疆竟然打破了这种规定！

    而安图在知道吴疆已经用蛊毒后，也不再客气，当下就拿着手枪对着那些向他冲过来的士兵一通“砰砰砰”！吴疆的士兵傻了，就是连受伤的王大成也傻了眼了。

    “快走……撤！”

    王大成的心里是生气的！眼看着这塔木州就要到手，却被那个黄毛丫头带来的人所破坏计划，心中对颜朝歌那可是恨得不行。

    他要回去找那巫师为他救治！

    吴疆的士兵撤走的速度很快，颜朝歌看着那横尸遍野的楼兰士兵，向来不愿意跪下的她，此时缓缓跪下。

    “你们的仇，我会为你们报的。放心的，去吧。”

    颜朝歌心里仿佛有千金重的石头压着，压的她都要喘不过气来。她难过这些士兵因为楼兰而死，但楼兰却不能给他们一个全尸……

    “集中起来，烧了吧。”转身时，那倔强的凤眸有晶莹泪滴滑落。

    妙书屋

    