
    “是。”

    安图点头答应的时候，那黝黑且壮硕的脸上，有着一丝痛苦。

    “大家注意脚下！”

    脚下那些黑乎乎的大蠕虫依然是在继续，这让人前进的脚步，多少有一些犹豫。

    颜朝歌看着那不知名的蛊虫，还有空气之中弥漫着的血腥味，骤然感到胃里面一阵翻江倒海。

    她一直以为自己前三个月没有反应，那过了危险期后，就更没有反应了，不曾想，她的身体能吃得了任何苦，却见不了那软趴趴的虫子。

    “主子！”

    青莹率先出现，她虽然主要学习的是如何操控蚂蚁，但是她多少也有一点医术。所以当颜朝歌一有不适，青蛇便就让她出列。

    他们是暗卫，自然越少人知道颜朝歌有几张王牌就越好。而她这一次出列，怕是就不能再躲到暗处了。

    “先出去！”

    血腥味太浓，尤其是那些蛊虫在地上蛹动前行的模样，要多恶心就有多恶心。

    颜朝歌头昏眼花，在靠着青莹的力量到了远处通风的地方后，她惨白的脸总算是有了一点转变。

    “那些修仙的场所，可有人来？”

    在了解吴疆用蛊毒作战便是违背百年前的契约后，颜朝歌觉得，自己有必要利用这一点大作文章。眼下倘若那些人还没有动身，那她就只能再给那些修仙的最后一次机会。

    依然不来，那她怕就要化身成为恶魔，将所有的修仙场所全都剔除！

    “只有一些新加入的人被修仙的场馆给赶出来，一清在挑选着身体适合的人向这边赶着。”

    颜朝歌那绝美的容颜，瞬间就乌云漫步。

    “国家兴亡匹夫有责，这三岁儿童都懂的责任！这些修仙者平日里一副悲悯天人的模样，一旦到了真正需要他们的时候，却都又一副事不关己高高挂起的模样。”

    她站直了身体，看着那已已经燃烧的熊熊烈火，看着那漂浮在空中的黑烟，一字一句道。

    “将吴疆率先用蛊毒的事情传出去！那些修仙者可以不杀人，但是，不能不与楼兰群众上下一心！倘若他们依然继续不管楼兰民间的事情，那便记住他们的道馆，待战事平息后，不准那些人吸食半点人间烟火！”

    青莹抬头看着颜朝歌，她第一次听到颜朝歌用这么狠戾的声音说话。

    虽然话有点狠，但是青莹却并不觉得颜朝歌有什么残忍的地方。

    并非是她对颜朝歌盲目崇拜，而是她得知的是，这些道馆里修仙的人，每年每月每天都要让老百姓抬着食物辛辛苦苦的爬上山，送到道馆里，还有很多老百姓前往道馆供奉之类的，他们吃百姓的喝百姓的，就是那些修仙者也都是来源于百姓，在百姓有困难的时候，他们必定都是要向百姓有所的回报的。

    “是！”惊讶过后，青莹便将这个任务带下去。

    段云这时也来了，许是因为第一次遇见烧战友的事情，所以段云的脸上一片哀伤和寂寥。

    “公主，已经准备妥当，不知公主还有没有其他吩咐？”

    自从进入楼兰的地界，在知道颜朝歌就是楼兰皇室中人后，段云便就跟着安图喊着她为公主。

    “先弄一些石灰来，让大家都抹在衣服上，切记，不可入口。”

    因为那些软趴趴的蛊虫原因，大家都心有余悸。

    饶是他们是铁骨铮铮的汉子，此时此刻也都汗毛竖起。听话的按照段云的指示去做，摸着石灰，杜绝一些蛊虫想要钻进他们身体的可能性。

    当这边事情处理的都差不多了，秦冥与苏烟水带着剩下的四万人马赶到了前线。

    颜朝歌又对秦冥与苏烟水叮嘱了几句，这才转身回到自己的帐篷。

    她躺在床上，脱下了那一身厚重的铠甲，看着已经逐渐隆起的小腹，颜朝歌伸出手轻轻的放在了那腹部。

    “宝宝，娘亲要为你外祖母打回遗失的家园，娘亲需要你的配合。”

    颜朝歌怀孕已经有五个月了，她伸出手轻轻抚摸着那圆润的小腹时，那肚子里孩子就像是感受到了她一般，竟然动了动！

    “呀！”

    颜朝歌小声的惊呼：“原来胎动是这种感觉。”

    虽然学医的时候，医学书上有写过胎动，但是那都是一些冷冰冰的字句，没有亲身体验过，还真的不知道原来胎动给人的感觉竟然会是这么的奇妙。

    “喂！小家伙，你知道我是谁吗？”颜朝歌轻轻地拍了拍自己的肚皮，随后就感受到被她轻轻拍打过的地方仿微微凸起来一部分。

    颜朝歌情不自禁的，嘴角便勾起了真心笑容。

    有了孩子，夜深人静时，她便不在孤单。

    躲在暗处的几人，在听到了这句话时，各自都露出一抹浅浅的笑容来。

    谁能够想到那个让人忍不住想要臣服与她的霸气女子，在私底下，竟然还有这么可爱的一面！

    在那一望无际的海洋上，有一艘船，缓缓行驶前往楼兰。

    与那巨大的甲船上，有一身穿深蓝色服装的男子，负手而立，星眸坚定锁向西南方向……

    话再说那王大成，再和颜朝歌一战之后失败还受伤后，便快马加鞭的赶往营地。

    幸好离大营不是太远，不然他不是血流过多死亡也是被这颠簸的路段是给颠死。

    “奇妙镜呢！快让他出来救本帅！”

    王大成也是厉害了，在受了那么重的伤之后，依然还能够中气十足的说话，这并不是常人就能够办到的。

    “大帅！”

    士兵很快就将奇妙镜从后营之中带过来，而奇妙镜看到了王大成身上的伤口时，顿时就变得紧张起来。

    “大帅，你这身上的伤口，是不是由一个这么大小的东西所打伤的？”说话间，奇妙镜还伸出手比了比那个东西的大小。

    王大成见奇妙镜竟然知道这个东西，当下就有了盼头！

    “毒圣，你是能够救本帅的是不是？”

    看着王大成脸上的激动，奇妙镜的心里有着片刻的犹豫。他能够说，他除了蛊和毒外，一点都不懂吗？

    可是如果他敢说他不会治，奇妙镜相信，王大成一定不会放过他的！

    “能救。”

    奇妙镜整个人都隐匿与黑色的袍子里，所以说是没有人能够知道他脸上到底有什么表情，王大成也不会看到，他眼睛中的谎言。

    “伤了大帅的人，是不是一个女子？”

    奇妙镜一边拿过药箱为王大帅救治的时候，一边旁侧敲击。

    “虽然伤了我的是个男人，可是本帅却十分厌恶那个明珠公主！如果不是因为她出现了，那塔木州就已经被本大帅收入囊中了！”

    见王大成脸上满是愤怒，奇妙镜用纱布用力的为王大成的伤口裹上。

    “那个女子是不是很容貌极为漂亮，第一眼看上去，就相似从天而降的仙人？”

    王大成瞬间就懵了，他都忘记了他身上都还有疼痛呢，就问着奇妙镜。

    “你是怎么知道的？你见过？还是说，毒圣你也会一些黄岐之术？”

    “不敢不敢。”

    奇妙镜连连摇头：“属下并不会什么黄岐之术，而是因为在下之前在晋国学习晋国的医术时，曾经是遇到了一个势均力敌的王妃，这个王妃就是晋国战神六王爷的妻子，其人不过二八年华左右，虽然还是一个黄毛丫头，可医术了得，更是会制造一些奇门遁甲！之前神州大陆上的梁国制造出了无坚不摧的钢！可是那个能够削铁如泥的钢，在那六王妃的手，枪下，却不堪一击！”

    “如此说来，你的意思是，这个人很有可能就是晋国的六王妃？”

    奇妙镜点头。

    “这不可能！”王大成现在身上的伤口已经被裹住，虽然说话的时候用力有一些疼痛，可是王大成却是总是想要占上一层上岗，对着奇妙镜到。

    “虽然我们在另外一片大陆，可是神州大陆的事情本帅也都是多有耳闻，根据本帅所只晓得是，公子长琴与他的妻子颜朝歌十分相爱，而不久前，颜朝歌已经薨了！倘若颜朝歌要是没有死掉，按照公子长琴那么喜欢颜朝歌的份上，你觉得公子长琴他不会找过来吗？”

    奇妙镜被王大成这么一说，心里倒是有了一点怀疑。

    王大成分析的不错，颜朝歌是公子长琴的心头好，颜朝歌对公子长琴那么重要，如果颜朝歌真的还活着，那公子长琴为何不来楼兰找颜朝歌呢？

    一定是他太过敏，感了。

    “现在伤口已经为大帅包扎住，大帅需要静静的躺在床上，好好修养数月才是。”

    王大成一听，立即就火大了。

    “这怎么可以？老子还要带兵打仗呢！你让老子躺在床上睡下几个月，老子还要不要攻打楼兰了！”

    对于被王大成辱骂的事情，奇妙镜其实都已经习惯了。

    “大帅，身体要紧，倘若你的身体要是出现了任何的差错，就算你打赢了楼兰却是没有机会回到吴疆，你这些年的辛苦，岂不是白费？”

    奇妙镜的三言两语便让王大帅心底的怒火少了一大半。

    是啊，他有命活着受罪，但是却没有命活着享福，这就还不如什么福分也都没有想过。

    “行，本帅就听你的。可是你之前献计给本帅的用蛊毒操控楼兰士兵的回请，好像并不是那么管用了。”

    奇妙镜怎么会听不明白王大成的意思？

    不过是让他赶紧抓时间研发出另外一个新的毒药罢了。

    “大帅你尽管放心便是，我会的。只是在制药以前，我想要前往楼兰的地界看看，那个女字是不是我记忆里的那个六王妃，为防止那人就是她，还请大帅放行。”

    王大成是个爱面子的人，当奇妙镜在他面前卑躬屈膝的就像是一个低贱的奴人时，这种情况无疑就是讨好了他。

    “去吧，本帅会派人保护你的。”

    王大成因为心里十分相信奇妙镜的医术，便没有再叫别的军医过来。

    让人带走了奇妙镜以后，王大成更是直接大赤赤的躺在了床上，呼呼大睡了起来。

    倘若要是让颜朝歌知道他竟然不知所谓的呼哧大睡，一定会狠狠的把王大成踹醒，然后让王大成亲眼看着她是如何用刀和剪子，在他的体内“穿行”的。

    “你们先不要动，我先自己观察就好。”

    到了楼兰军营出的不远，天色已经成了晦暗色的。

    奇妙镜趁着夜色，又借着自己一身黑，隐匿在了草堆里，看着那来来往往的士兵，想着能够看到一个熟悉的的身影。

    上天没有让他失望，终于让他看见了那只有在晋国皇宫一面之缘的段云！

    不外乎他记得那么清楚，实际上就是因为段云带着的那两千士兵，四皇子所有的计划全都被打断和搅毁！

    他越发的坚信，那最大的营帐里，住着的是颜朝歌。

    妙书屋

    