
    我叫公子世屹，字伯卿，微服私访时的别名为颜真卿。当然，不是唐朝的那个颜真卿。

    至于我的乳名……

    哎……不提也罢。

    对外，人人尊称我一声天尊皇太子，上上下下无人不是尊我敬我怕我。

    我明明才八岁年龄，可对于那些对我卑躬屈膝的人来说，我仿佛就是一个可怕的混世魔王。

    对内……

    当面对我的一双至亲时，我总会又爱又恨。

    比如，每次母皇微笑看着我时，我总感觉到后背有层层寒意。

    看着她眼中的不怀好意，我就知道，这个被人尊敬为拯救苍生的女神，恶趣味又上来了。

    “铁蛋~”

    ……

    我不想动，也站着没动。

    我用我最后的倔强，直视那高坐上的母皇，与她对抗。

    “铁蛋，你这是……”那一身红衣如火的女子错愕，抬起手轻轻的抹着自己脸上不知真假的泪水：“不喜欢母皇为你起的乳名？”

    我别过头，不想看她。

    母皇最善于演戏，也最会演戏。

    长垣那个小屁孩说母皇是个戏精，而相国大人一清也说，现在的母皇，和以前那个霸气拯救苍天的女英雄差的太远。

    我的皇九祖父更是私下里问我的父后，母皇从天上掉下来的时候，是不是摔倒了脑袋？最终，皇九祖父却遭到了我父后的“驱赶”，逃走时候的模样，真的好生狼狈。

    “果然，儿大不由娘啊……”

    泱泱楼兰大国的女帝，此时竟然坐在了龙椅之上，开始抽泣起来！

    她拿着帕子，一双眼睛满是悲伤和痛心疾首。

    “你是不是还在埋怨母皇和父后生下你就将你丢之不顾了？”

    那梨花带雨的模样，让人只是看一眼就会心疼。

    “母皇……”

    我只好无奈的举手投降，用着我最后的倔强走到了她的面前，伸出手作揖。

    “孩儿知错。”

    “你哪里错了？”

    “母皇觉得孩儿哪里错了孩儿就哪里错了。”

    “你这么说就是觉得你自己没有错！”

    “……”

    大殿之上气氛死寂，我抬头仰望母皇，见她脸上的泪水越流越多的时候，我只好站起身，重新跪在了地上。

    “母皇恕罪，孩儿知错。”

    “你哪里错了！”

    “孩儿全身上下都错了。”

    “你根本没有知道你错了，你在敷衍我！”

    “……”

    重新来过，我挺直了脊背跪在地上。

    “孩儿知错！”

    “你哪里错了！”

    “孩儿不该不喜欢母亲为孩儿起的乳名。”

    “母亲为你取的铁蛋不好听吗？”

    “……好听。”我昧着自己的良心，只要能博得母亲一笑，良心被狗吃了也无所谓。

    “你认错的态度一点都不真诚！我不满意！”

    我抬手扶额，觉得无奈。

    我越是不想承认我之前有过一个铁蛋的乳名，可是母皇却总是会时不时的将这件事情拿来刺激我。

    就在我犹豫要不要认命接受这个乳名的时候，我的身后传来一阵冷酷的煞气。

    不回头，我已经能够猜到，这个人是谁……

    “世屹，你母皇为何而哭？”

    声音虽然轻，缓慢，可是那种慢条斯理浑然不在意的语调，让我觉得自己身上仿佛有一只毛毛虫，从我的后背缓缓的爬到我的脖子……

    我还没有来得及解释，那高座之上的母皇，就像是一个受了委屈的孩子一般，扑倒了我父后的怀里。

    “长琴，铁蛋他嫌弃我给他起的乳名，他果然还是在埋怨我丢了他五年，他果然是不喜欢我……”

    我满怀期待的看着我的父后，希望他会为我主持公道，只可惜，我想多了。

    “世屹，男子汉能屈能伸，不过是一个名字而已，你就认了吧。”

    ……

    果然，父亲他只会惯着母皇，而不会惯着我。

    我起身，伤心离去。

    从小我就知道，母皇父后二人均是不喜欢食物浪费的人。

    于是，每次用膳，倘若有什么食物掉在桌上或者地上，父后总是会轻轻捡起，小心的擦拭掉那食物上的灰尘，然后塞进我的嘴里……

    是的，你没看错，我堂堂一个太子！竟然还吃掉在地上的食物！

    即使那食物是母皇不小心掉的，不管是菜叶米粒肉粒面渣，最终，都会被“温柔”的塞到了我的嘴里……

    往事不堪回首，诸如此类的事情还有很多，我不想再一一细想，每次想起，我就会觉得心痛。

    我捂着心脏离开了母皇所在的大殿，到达皇宫的后花园不久，我就听到了一阵笑声。

    顺声望过去，我就看到了长垣那个小屁孩和一个扎着双丫发髻的小女孩在院子里在玩捉迷藏的游戏。

    我用我最后的倔强冷哼，觉得长垣实在是太幼稚了。

    那家伙明明比我还小一岁，为什么却是我的叔叔！

    看着他“猥琐”的摸着女孩子的手，说“抓到了，抓到了”时，我很是嫌弃的别过头，继续向前走。

    出了皇宫的后花园，有一个很特别的建筑，这个建筑和我们所住皇宫的建筑明显的有着不同，母皇说这是坟墓。

    问是谁的坟墓，母皇说是一个女子的，叫做青蛇。

    母皇说，我应该尊称她一声，青蛇姑姑。

    母皇还说，倘若不是青蛇姑姑，或许，她就真的回不来了。

    八年前，青蛇姑姑还是她暗卫营钉子楼的老大，更是她最得力的助手。但是在一场磨难之中，青蛇姑姑在至关紧要的关头挺身救了她。

    关于这个事情，我也曾听过段云叔叔说过。

    他说八年前天地浩劫，民不聊生，天上地下更是有妖魔鬼怪在人间横行，而母皇为了拯救苍生，前往无数危险的地方去采集能够解开苍生体内毒素的所需药材。

    外祖母的师父，也就是那个后来大家才知道，是西方如来佛祖，在母皇离开后的第五天，预言母皇将会有一场生死劫难。

    青蛇姑姑当场就祈求西方佛祖，让她前往北阴山。

    段云叔叔说，当时佛祖给青蛇姑姑一个闪闪发亮的舍利子，说是能为她挡走北阴山的寒气，让她不被冻死。

    正是因为青蛇姑姑出现的及时，替母皇和父后挡下了至关重要的一剑，所以他们才能够回来。

    我向那坟墓恭敬的作揖，后继续向前走。

    一路上那些士兵无一不是对我尊敬的跪地行礼，当我出了宫门，万人齐声高呼。

    “见过天尊皇太子！”

    对于这种万人行礼的局面，我早已经习惯了。

    从我母皇和父后二人归来，世人爱戴他们的同时，顺带也对我尊敬有加，当母皇登上帝位以后，我更是受到了权贵与别国使臣的尊重。

    万人行礼的局面，更是经常有的事情。所以，我每次在出了宫门以后，便会伪装成颜真卿。

    当我再出现集市的时候，我已经是一个穿着普通人家孩子穿的棉布衣衫，我手中拿着扇子，嘴角噙着笑容，来到了楼兰最大的一家书馆。

    书馆里的掌柜，见到我来以后，立即笑着迎了上来。

    “颜小公子，今天还是老地方？”

    我点了点头，那掌柜便将我给带了二楼的雅间。这间雅间是我经常来的，只是当我进去了以后，却不由的皱眉。

    “这……”

    掌柜也有一些错愕，像是没有想到会发生这样的事情，红着脸对我道歉。

    “颜小公子，对不起，是我的疏忽，不知道谁将这小姑娘带进来了。”

    面对掌柜的道歉，我抬手。

    “无妨。”

    虽然我个性有一点小洁癖，可我也不是一个占着茅坑不拉屎的人。既然有人用了这个雅间，那我去别处再是。

    于是，我转过身，准备离开。

    不过，那小女孩好像就是冲着我来的，小跑着拦住我，明明比我还要矮上一头，却用着高人一等的眼神望着我。

    “听说你很厉害，认识各种文字？”

    “厉害不敢当，一般的文字真卿确实认识。”

    坊间的传言并没有夸大，我的确认识各种文字。

    但是做人嘛，总是要低调点的。

    “好，那我今天就考考你！”

    小女孩从袖子里掏出一张纸来，一副要和我斗文学的模样。

    我虽然为人低调，可也是一个有血性的男孩子！

    女孩那胸有成竹的模样，让我忍不住开始好奇，她手中纸条上，写的到底是什么！

    我也打算让女孩见识见识，文学神童颜真卿的厉害。

    我接过了她手中的纸条，铺平，看到上面的文字时，我笑了笑。

    “这是卫国的文字。”

    “那这上面说的是什么？”小女孩指了指纸条，后双手抱臂以一种“居高临下”的姿态看着我。

    “很简单，这纸张上面，写的是‘我喜欢你，请你你嫁给我好吗？’”

    “你说这是什么？”女孩子掏了掏耳朵，脸上迷茫，一副没有听清楚的模样。

    “我喜欢你，请你嫁给我好吗？”我放下了纸条，自然而又带着一些得意的看着那个女孩。

    我以为她会对我的文采甘拜下风，谁知她却笑颜如花的跳起来，垫着脚尖在我的脸上轻轻啄了一口，柔声道。

    “好！我愿意嫁给你！”

    ……

    愿意嫁给我？

    瓦特？什么鬼？

    我被一个丫头套路了？

    “喂！你谁呀！”知不知道我是谁啊！就套路我！

    前方蹦跳的小女孩回眸一笑：“姑奶奶我是卫国睿王的女儿秦甄禧！”

    睿王……

    是那个发誓娶不成我娘就要让他儿子娶我妹妹，没有儿子就让他女儿嫁给我的那个卫国睿王吗？

    妙书屋

    