
    青蛇这些年来，一直都以自己的武功高强而骄傲，可是当面对颜朝歌即将要生孩子，看着颜朝歌那么痛苦的模样，她才觉得，自己的武功和医术比起来，根本算不得什么。

    她只能紧紧的抱住颜朝歌，将她抱在了自己的怀里，尽力的不让马儿的颠簸伤害到她。

    “驾——”

    青蛇用马鞭狠狠的抽着那马儿的屁股，马儿顿时就跑的飞快，当看着楼兰的营帐就在不远处的时候，青蛇的心里总算是又了一丝好受。

    “好痛啊~”

    颜朝歌此时痛的恨不得是在青蛇的怀里打滚，可是环境的原因，再一个是她被青蛇抱的很紧，她只能是咬着牙忍住疼痛。

    “主子，你再忍一忍，营帐马上就到了！”

    因为青蛇等人的提前安排通知，所以当一到了军中大营之后，颜朝歌就被率先下马的睿王抱在营帐之中，而军医也早就是过来。

    因为当时她从楼兰皇室之中离开的时候，就已经又了身孕，所以在走的时候，一清曾经在那军医之中，安排了一个接生孩子的产婆，这些时日，产婆一直都是在军营之中为那些士兵做饭，平日里闲了就是为士兵们的衣服是缝缝补补，倒是也过的充实。

    本以为颜朝歌还会要过一段时间才会生产，谁能够想到，颜朝歌现在就生了！

    “快！快把她放在床上！”

    睿王将颜朝歌放在床上以后，很担心的看着她，担心颜朝歌在生产的时候会遇到意外。

    他在皇宫的时候，就是知道女人生孩子的时候是又多么的痛苦，无疑不就是在鬼门关是走一遭！

    最重要的是，颜朝歌的娘亲柳芸，也是生产的时候难产而死，虽然那是受到了别人的毒计，可生产到底是一件让人忧心的大事。

    “王爷，还请你先出去，这里，就交给我们这些下人吧！”

    睿王的身份大家还是知道的，而且睿王长的也不错，在私下里，也是有人偷偷的将他和颜朝歌配过对。

    “放心吧，这里还又我们！”

    青蛇见睿王脸上忧心忡忡，知晓他定然是不愿意离开，不过，男女有别。

    “是啊王爷，这里面别说是血对王爷的身体不好，就是公主的身份……”一旁的产婆也是开口，将自己心底的话给说了出来。

    “本王知晓了。”

    睿王手微攥，心中有着一丝哀愁。

    只可惜他不是颜朝歌的夫君，做不到名正言顺的留下来。

    他想，如果此时饿是公子长琴的话，凭借着公子长琴那生人勿进的气息，以及他身上那一身的煞气，相信并没有多少人敢撵走他。

    再者，他相信，公子长琴在颜朝歌这么痛苦的时候，一定会排除种种非议的声音，强行的留下来！

    睿王走出了营帐以后，微微的苦笑一声。

    果然啊，人的性格，从一开始就注定了每件事情的成败与否。

    “啊——”

    颜朝歌只觉得自己的下，体是在撕裂！

    就是肋骨也是在活动！

    “我不生了！”

    颜朝歌大喊，脑子里除了疼就是后悔！

    她当初一定是见了鬼了，才会留下这个孩子！

    “公主，你现在说是不生了，可是那也已经是没有办法了啊！”

    产婆急的脸上都是汗水。

    “你现在还只是开了两指，你再保存点体力，先不要喊！不然一会等到宫口全开了，孩子的头要出来，那可就不好了！”

    颜朝歌本来是想要喊叫的，但是听得产婆的这句话之后，只好是将自己所有想要大喊的欲望给生生的压下。

    那一阵阵的酸痛和骨头都会跟着颤抖的疼，让她紧闭上双唇的时候，也有一些零碎的呻·吟声溢出。

    或许是孩子也不想让颜朝歌太过辛苦吧，又或者是颜朝歌在适应了那种钻心的疼后，她感觉肚子里的孩子，好像已经迫不及待的要从她的身体里爬出来。

    “公主！宫口开了！快！用力！”

    产婆一直都在仔细关注着颜朝歌，见已经有孩子的头出现，立即兴奋的大喊。

    颜朝歌只好是听着她的话，用力。

    “是小腹用力！不是全身用力！”

    颜朝歌又在丹田的那块地方憋着一口气在，然后一个用力，就听一声啼哭！

    “呜哇哇——”

    那洪亮的声音，迅速就响在了整个营帐。

    “公主，是个小世子呢！”

    产婆将孩子抱在了颜朝歌的面前，颜朝歌疲惫的看了看，那孩子可能是因为刚出声的缘故，所以看着很小，而且身上也脏兮兮的，看着就像是铁蛋一样。

    “还请公主为小世子赐名！”

    公主没有夫君，这是所有的人都知道的一个事情。再者，公主的身份尊贵，就算有夫君，也轮不到孩子父亲取名字。

    “就叫，铁蛋吧。”

    谁让他现在看着就和一个贴做的蛋似的。

    ……

    营帐里的空气有几分诡异的安静，产婆也是在呆愣过后，凭借着她火了那么些年的经验，呵呵的笑道。

    “好名字！当真是好名字！以后长大了啊，一定会和铁一样的坚固，蛋一样的圆滑！”

    颜朝歌躺在床上看着产婆，心道这产婆的反应倒是灵敏。

    铁蛋这个名字，本来只是她随口一说的，倒是不成想，到这个产婆的嘴里，竟然变成了一个充满了寓意的名字！

    她眨了眨眼，暗道这多吃几年饭的人，就是不一样。

    “好累……”

    在看了皱巴巴的孩子后，颜朝歌一直悬着的心总算是悬了下来。极度劳累的她，说完“好累”二字，就又陷入了沉睡。

    产婆和青蛇几人知道颜朝歌生了孩子，体力消耗得的多，见她睡着了，便都识趣的闭上了嘴巴，开始收拾房间。

    产婆将孩子擦拭干净之后，便抱着孩子给睿王看。

    “这孩子长得和公主真像！”

    睿王抱着怀中的怀子，那好看的脸上勾起了一抹温柔的笑容。

    “不，和他像。”

    这个“他”究竟是谁，产婆不知。但听着睿王这熟稔的样子，感觉睿王和公主的夫君之前应该都是认识的。

    “公主现在怎么样了？”

    “体力消耗过多，现在已经睡下了。”

    睿王将孩子又交给了产婆，后来到了军中的营房。

    现在，颜朝歌刚刚生产，肯定是需要时间慢慢修养身子的。现在，担心的是颜路。

    如果颜路趁机偷袭，没有颜朝歌在，睿王觉得事情成功的胜算只在三成。

    “药王谷的人还没有到吗？”

    他的身后明明是没有人，可是却偏偏是有声音传过来。

    “已经渡过海，正向着这边赶了。”

    睿王听到这话，心中有了底气。一旦白云雾过来，那这些士兵种的毒，或许就会解开了。

    现在，他们要做的就是戒备！

    戒备自己的军营内部出了被控制的傀儡，更戒备颜路有可能会突然出现的袭击！

    此时的颜路，却是躺在了床上，脸色痛苦。

    他全身都如火烧一般，一些骨头更是有轻微的折断！

    看着面前的这些庸医，颜路有些后悔，自己家那个奇妙镜杀的太早了。

    “去，找会接骨的大夫来！”

    要说这内科和外壳，在这个世上，医术最好的就是颜朝歌！

    可现在颜朝歌恨他恨的要死，肯定是不会救他！

    最重要的是，他身上的这些伤口，也都是因为颜朝歌而起的。

    “是！”

    里尔当面是答应了下来，走出了营帐之后，脸上的表情有着愁容，和一旁副将说话的时候，也都是带着一种难以演示的头疼和烦躁。

    “现在整个吴疆会点医术的大夫全都来了，可是诊断的结果全都是一样的！根本就是没有办法医治！”

    颜路算是他在朝堂之上的对手，在最一开始的时候，他也不太喜欢颜路。可是最终颜路是用事实说话了！他很厉害不说，还是和楼兰的公主是旧识！

    他虽然是一个武将，性格上面也是有一点大老粗，可是这并不代表着，他的心也是粗的，看不清一些是是非非。

    颜路喜欢楼兰公主到发狂，可是对方却不喜欢他，而颜路就因为自己没有得到她的缘故，从而进行大幅的报复。可那楼兰公主也不是一个吃素的，强强联手是天下无敌，而强者为敌，却是两败俱伤。

    “大帅，末将听说卫国的药王谷医术是很厉害的，相信只要大帅将这个请求告诉皇上，皇上为了吴疆的江山，也一定是会为乾王派人乾王卫国请药王谷的人过来为乾王医治了。”

    “嗯，你说的很有道理！”

    里尔觉得那个副将说的很有道理，于是快速的前往自己的房间修书一封，让人交给吴疆王。

    吴疆王得到了消息以后，果然是如里尔和那副将所想，在知道受伤的人是颜路以后，吴疆王立即就派人前往卫国。

    可是那使团不过是刚出发是没有多久，就又赶回来了！

    “怎么了？朕不是让尔等前往卫国的吗？为何你们这么快就回来了？”

    那些使臣也是唉声叹气，谁能够想到，他们出师不利！

    “回皇上！我等在前往出海的旅途上得知了，卫国药王谷的谷主和一些弟子，早就在三天以前到达了楼兰！此时怕是早就和楼兰公主他们汇合了！”

    “什么！”

    吴疆王当场就坐不住了！

    可再坐不住又有什么用，现在赵国不愿意出兵，本以为又了颜路这个厉害的存在之后，他们吴疆定然是会变成一个人人敬畏的大国！

    可是现在，颜路病重，所有的人都站在了楼兰的一面，吴疆王的心里隐约不安。

    和吴疆王不安不同，此时的楼兰军营里，可一说是一片祥和与喜悦。

    在颜朝歌刚刚生产的时候，大家都很担心颜路会带兵过来攻打他们，可是一天又一天过去了，颜路也都不见出现，后来是睿王派青璃过去查看，才得知颜路中了颜朝歌的银针，虽然没有和那些营帐一样化为粉末，可是受的伤也十分重，骨头断裂。

    得知颜路也受了重伤以后，睿王的心里总算是放下了一块大石头。于是他便让人叫白云雾加快步骤，快马加鞭的赶到楼兰的军队。

    因为事先就有准备，所以白云雾来的时候就已经备下来许多的解毒丸，几乎是已到达了军营，睿王就派人将他手中的解毒丸是给拿走了。

    “先别急，我要先看看这些士兵究竟是怎么回事。”白云雾走上前，找了几个士兵，当诊断那些士兵手腕的时候，他的脸上有着一抹疑惑。

    “怎么了？”见白云雾为这些士兵诊断时候的表情和颜朝歌一样，睿王的心里顿时就紧张起来。

    “很怪。”

    妙书屋

    