
    “这……”

    一清假咳了几声，有些犹豫。

    “不想答应？”见她犹豫，九皇叔呵呵一笑，不过是一个动作，立即就又让一清求饶。

    再一次的温存后，一清终于在半梦半醒之间，中了九皇叔的奸计，娶他为夫。

    得到她的亲口承诺之后，九皇叔也念在了她极度劳累的情况下，才没有再做。而是温柔的抱着她，让她安心的睡了一个下午。

    门外，宇公子的手早已经不知是攥的麻木，还是因为被冰块冻的麻木。

    他踉跄几步，而后仓皇而逃。

    一直都听到门外动静的九皇叔，嘴角扬起了一抹笑容。

    想要趁着一清伤心的时候，占据她心里的位置？

    他还终究太嫩了！

    九皇叔心情好的将一清抱的更紧，相信经过他和一清二人共乘一匹马的事情，外面的人多多少少都有一点猜测他们二人的关系。

    而经过宇公子偷听她答应娶他为唯一的夫，那些个别有用心的男人，就算再想勾引一清，那也要看他愿意还是不愿意了。

    解决了心中一个大患，九皇叔一直疲惫多日的身体，也总算是又了一丝放松。抱着她也缓缓地陷入了梦想。

    当再次醒来的时候，一清觉得自己仿佛度过了漫长的千年。

    她睁开眼睛，看到的，就是一张放大的面容。

    一清心一紧，连呼吸也都忘记了。

    方才，她做了一个可怕却又荒诞的梦。

    梦里，她是三十六重天上谱写天下人悲欢离合的司命星君，而面前的这个男人，却是三十六重天上，罚她下凡渡情劫的天帝。

    天帝向来神秘，每次出现，面上都带着一个半掩面的金色面具，不遮面时，他会幻化成别人的模样，所有人都不知天帝真正的容貌为何。就是连太上老君，也未曾观察出他的容貌。

    天帝与他是上下级关系，一清不对天帝感兴趣。

    每日依旧写写画画，四处溜达。

    一直到某一天，她和一个不爱说话的小仙总是会在那三生石相遇，她见他面露悲伤，以为是在三十六重天上受到了哪位上仙的欺负，便走上前开导，一来二去，他也和她说上三三两两的话来。

    有酒喝酒，无酒便谈天说地，从古道今，侃侃而谈的时候，她觉得格外的舒服。

    后来，不知道发生了何事，她被天帝叫了过去。

    即使有半扇金色面具遮住他的脸，可只通过大殿的气流，她便能够感到天帝十分生气！

    梦里面，她听不清楚天帝究竟在说什么，只知道天帝在面对她不说半个字时，恼怒的动了修为，打伤了她。

    她吐血倒地时，天帝却又十分紧张的一个闪身将她搂在怀里。

    她趁天帝不注意拿下面具时，看到的，就是那个，一直坐在三生石前不爱说话的小仙……

    最后的最后，也就是她做了将近快一年的噩梦。

    她孤苦一人被拴在巨大的石柱上，身上眨眼之间便会出现一道又一道的伤口，那被血染红的血衣之下，遍体鳞伤，千疮百孔……

    “天已经黑了，再睡会。”

    许是因为她打量着他的目光太过明显，九皇叔睁开了双眼，很是自然的将她抱在了怀里，身子完美贴合的程度，让一清都有一些怀疑，他们之间是不是老夫老妻多年，不然，他做的那些动作，为何要那么的顺手？

    一清背对着九皇叔，一双眼睛却是睁着，心里一直回想着那个荒诞的梦。

    她摇了摇头，觉得自己太过累了，所以才会做出那样的梦来。

    她不可能是天上的司命星君，就如九王爷绝对不会是天上的天帝一般。

    劝自己不要再去想，一清果真在九王爷的怀抱里，再次睡了过去。

    两人的误会解开以后，相国府可以说是到处满是春风。

    即使现在已经是夏日，每天都热的厉害，可是相国府的大家却觉得，意外的凉爽。

    一清每日下朝后，都会与九皇叔在凉亭里一边侃侃而谈，一边分析着国事。

    不得不说，又了九皇叔的帮助，一清轻松了许多，就是面对着武相国时不时的挑衅，一清也都用着玩笑的方式，将这个不必要发生的挑衅给挡了过去。

    很快的，大家都嗅到了一丝异样。

    有心的人，便会打探着相国府的动静，从而得知，原来是那个二十六岁一直不肯动情的铁树一清，终于动情开花了！

    而这个动心的对象，却不是他们楼兰的人，而是晋国的九皇叔公子瑾瑜！

    就是连楼兰的皇上也都听到了动静，特地将一清叫到皇宫，询问是否属实。

    “是。”

    既然已经答应要娶他为夫，她也断然不会辜负他！

    名分，地位，荣耀，她有的，她都会给他！

    “你愿意娶夫是好的，只是他是晋国的九王爷，又是现任皇上的九皇叔。晋国与楼兰的礼仪不同不说，就是九王爷愿意入赘楼兰，晋国也不一定愿意。这样，你回去后，与他一道修书一封前往晋国，探寻晋国究竟是什么意思。”

    “一清有罪，让皇上操心了。”

    老皇帝摆了摆手。

    “你为我楼兰操劳多年，你又与多罗的关系交好，你父亲去世的又早，这些年来，孤早就已经将你当成是自己的女儿，你一直不愿意成婚，孤也多次为此感到了自责，你一个年轻的女子在这么高的位置，许多事情有着身不由己，而现在，你有了你喜欢的人，孤，怎么会不为你操心呢？”

    一清的眼眶发红。

    她早年丧父，父亲丢下了混乱的烂摊子交给她，她借助柳芸包括她父亲留下来的死忠大臣们，才将那些看不起她一个女子当上相国的人，给鞭策的心服口服。

    等到她真的站稳了相国，她早已经错过了女子最佳的年龄。

    她心里也一直有一个人，故而每次当有人要说亲的时候，她也总是一笑了之。

    “他为王爷及皇叔，而你身为相国，还差一个身份。”

    老皇帝摸了摸自己的胡子，而后道：“这样吧，你成功带回了沧歌，朕因为担心落劳民伤财的话柄，故而一直将你的封赏压住，而今我那外孙女争气，让其他的小国对我楼兰俯首称臣，这里面，也有一部分你的功劳。这个时候朕对你奉上，武相国断然不会对你对朕有什么怨言。”

    “皇上！不可啊！”

    一清听到这个事情，最开始是激动，再后来就是觉得不妥。

    她已经做到了想过的位置，平日里就已经够招恨的了，现在还要封赏她的话，那岂不是，就要让天下人都不满了？

    “不碍事的，你回府吧。”

    一清还想再劝老皇帝，可老皇帝已经挥手让他离开了。

    几乎是一清刚前脚到了相国府，后脚老皇帝赏赐的圣旨就已经过来了。

    “监国？”

    一清懵逼了。

    “是啊，从今以后相国大人除却了这相国的身份，更是整个楼兰及楼兰皇室的监督人，恭喜了，监国大人！”

    接过圣旨以后，一清觉得事情震撼，但是在震撼的过后，她有隐隐是觉得哪里好像是有点问题。

    “恭喜。”

    九皇叔上前，真诚的恭喜。

    一清收回了疑问，与他一起走进内堂。

    “我总觉得皇上这一次给我的职权过大了。”她本以为老皇帝会给她一个侯爷的身份，和皇室沾边，但是她没有想到，老皇帝竟然这么大手笔，一出手，就给她一个负责监视楼兰国上上下下的职权。

    这个职权，一清已经能够想到，自己在未来的日子里，会树敌无数了。

    “皇上现在身体年迈体弱，他对于处理国事上，或许已经是力不从心了，你年轻，胆量过人，而今朝歌又征战在外，他鞭长莫及，只能将楼兰国的事情都交给相国。而你又和朝歌是一心，他自然要许给你无数的权力，如此，才可以在意外过后，你还能够名正言顺的扶持朝歌上位。”

    不得不说，九皇叔的见解十分的高深，不过是根据一张圣旨，一个老皇帝的年龄，便就猜测到了老皇帝所有的心思。

    “难道，皇帝他真的要到了……”她不敢说。

    “不管是不是，都是要做准备了。”

    九皇叔与她的额头相贴，二人举止十分亲昵：“还有，我们是不是要修书一封送到晋国了？”

    一清脸红，二人拟好信件，由能飞日行近千里的鸽子送到晋国，再就是按照九皇叔说的那般，不管老皇帝的身体是真的不行了，还是说只是一种猜测，他们随时要做好准备，不能让楼兰的内部发生任何的动乱。

    她曾答应过颜朝歌，会在她胜利归来的时候，给她一个太平盛世的楼兰！

    只是，一清没有想到的是，自己做了万千种防备，可到底最后还是没有预料到，最终出现外的，竟然是颜朝歌！

    “报——”

    因为一清现在是监国大人，老皇帝又年迈不能受打击的缘故，一清要求那些汇报消息的人，都是第一时间是将消息传递到监国府邸，由她来筛选这个消息能不能给老皇帝听的。

    监国府邸还是原来的那个相国府，不过是换个名字而已。

    前来报信的士兵，慌张的跪在了地上。

    “相国大人！不好了！公主被吴疆的乾王夺走了！”

    “夺走了？”一清手中披着折子的笔跌落在地上，她疾步走上前，看着面前的那个士兵，着急询问。

    “到底是怎么回事？”

    “回相国大人，吴疆王的阵营来了一个乾王，此人不仅有手枪，还会控制人心，抢走了我们的大炮不说，还抓了腾龙军团的主帅段云以及楼兰主帅苏烟水。公主为了他们二人及众多士兵的性命，主动去了吴疆当人质！属下们在现场的时候，听到睿王和公主喊出‘颜路’这个名字。”

    “果然是他！”

    一清愤怒的拍桌。

    九皇叔早就闻风赶来，听到一清说“果然是他”时，皱眉疑惑。

    “谁？”

    “颜路！”一清那好看的眉头紧紧的皱着：“早在他跟着我们从晋国离开的时候，我就劝过公主将他杀了，可公主却在关键的时候软了心思，这下好了，她被抓走了！”

    弄明白事情的九皇叔，立即意识到事情的严重性。

    “现在这件事情只有我们三人知道外，还有谁？”

    那士兵抬头：“属下一回到京城便就来相国大人的府上了。”

    “封锁消息，不准京城里第四个人知道！”

    下一任的储君被人劫走了，失而复得的老皇帝，怕是再也承受不住外孙女遭遇到危险的事情。

    “是！”

    属下走下去。

    “没有用的。”

    一清摇头：“纸包不住火，公主被吴疆带走的消息，还是会传到皇上的耳朵里，到时候，就会变成我知情不报别有用心了。”

    妙书屋

    