
    二人先是相互看了一眼，见彼此的眼神之中都是有着疑问，后是比较壮实的苏烟水问着颜朝歌。

    “不知是何条件？”

    “我的条件说起来简单做起来难，一旦做了，你们很有可能就会面临被人骂叛贼的局面。”

    重冥皱眉，苏烟水刚刚还坚定的心，此时也有了片刻犹豫。

    即使颜朝歌没有他们二人高，可当与他们对视时，她的气场一点都不比两位男子的少。

    她目光直视重冥、苏烟水二人，柔软的粉嫩红唇却说出了铿锵有力的话来。

    “我要让你二人忘记之前的主人，只衷心与我一人！荣焉与共！”

    明明比他们二人低了一头还要多的女子，可是当她说出那铿锵有力的话时，不光是重冥和苏烟水，就是连颜朝歌身后的秦楼，都被她这霸道的话所臣服。

    “重冥，愿意誓死效忠公主！”

    重冥的家人早就死在吴疆的蛊毒之下，就是连他自己身上也是带着母体的蛊毒，故而生下来的时候，皮肤比常人的要白，体温也是比平常人的要低很多。

    他没有亲人去牵扯，故而不用担心投投靠给颜朝歌之后是什么后果。

    既然颜朝歌敢当众让他与苏烟水投诚与她，那就代表着她有能够保护他们二人的能力！

    就算他们今天不投靠颜朝歌，就看颜朝歌身后的秦楼，重冥觉得他也不会放过自己。

    索性他本身效忠的就是皇上。

    “末将苏烟水，也愿意跟随公主戎马一生！”

    他苏烟水一家都在京城，他本身就是只忠于皇上。

    回想方才秦楼在颜朝歌的耳边低声说了一句，颜朝歌转瞬就念出了他们两个人的名字，这件事情背后，怕是皇上的意思。

    “好！二位将军速速起身！”

    颜朝歌很满意的看着这二位将军，心中想着，既然是明远帝亲自给她的人，那就表明，这二人有可取之处。

    “从今以后，二位便是我沧歌的左膀右臂，倘若江山安稳，二位功不可没！”

    “公主言重了，我等不敢当！”

    客套的话，颜朝歌也不与二人多说。

    “速度调遣人手，与明日卯时三刻前抵达城门北侧，我会在那里等着你们！”

    吴疆的攻势依然是在进行，她们没有多少时间可以在此耽搁。

    “是！”

    颜朝歌想了想，又停下了脚步。

    “记得和家人报备一声。”

    重冥是苦笑一下，苏烟水则是十分尊敬的行礼。

    回想起以往出兵打仗的时候，他们来回匆匆，说走就走了，他们根本没有时间去和家人打着招呼。

    颜朝歌离开了营地，秦楼道：“公主，日后自称的时候，用‘孤’。”

    当时人多，他不便出声提醒。

    “孤？”

    颜朝歌的唇角有着一抹苦笑，这是说她以后，一辈子都是孤单一个人的意思吗？

    “还是自称‘本宫’吧。”

    秦楼抿唇，觉得也可以，便没有再说。

    “驾！”

    颜朝歌挥舞起马鞭，快速的向着都城。

    一清已经前往码头，安置刚从海上下来的士兵。相信这么久了，她也应该回来了。

    和颜朝歌预料的差不多，当她到达想过府时，一清已经回来了。

    “安图和段云二人已经到位的，晋国的中等士兵也都集结完毕，晕船的将士有一千人，下官已经让晕船的人留下暂时修养，半月后与军需的队伍一同前往前线。”

    颜朝歌点了点头，她对一清的安排是放心的。

    “明日我出征，这楼兰内部，如今武相国虽然没有了主帅的帅印，可是难保这武相国有没有留一手用虎符。你留在京城，协助外祖父打理朝政，顺便彻查这内部有没有人与吴疆的人勾结。”

    国与国之间的宣战，基本上没有内应，按是不会主动宣战的。

    吴疆攻势势如破竹，必定是有什么人就在楼兰的内部，知道他们作战的细节，所以，才会让吴疆的人一直都是战胜的一方。

    “公主，这些人都是武相国的士兵，武相国本就是不服你，他手下的兵马也定案是不会服你，倘若我要是不去的话，你……”

    “不用担心我，我现在最担心的，便是在我不在的时候，会有人突然造反。你是我最信任的人，楼兰国，就交给你了。”

    一清双手作揖，躬身行大礼。

    “一清保证！在公主凯旋归来之际，一定给公主一个平安盛世！”

    颜朝歌笑了，笑的开心。

    她相信一清有这个能力，她本想说如果一清真的实现她说的，那她就赏她一些假期出去游玩，可是当看到了转角处的九皇叔时，颜朝歌的心里突然是有了计策。

    “好！倘若你实现了你的诺言，那本宫届时会赏赐你七十二美男，来报答你的恩情！”

    一清的身子僵硬片刻，脸上的表情很是古怪。

    她有一些怀疑，眼前这个笑颜如花说是要给她赏赐美男的女子，还是自己印象中的那位成熟且理智的颜朝歌吗？

    颜朝歌一边打量着一清，一边是装作不经意的看向了九皇叔。

    见九皇叔的步伐有点缓慢时，颜朝歌的嘴角勾起了一抹深深的笑意。

    “九皇叔。”

    她猛地出声，倒是惊吓住了一清。

    他没有听到颜朝歌那些的混话吧？

    一清的第一反应，竟然是有些担心和心虚！

    明明，她没有答应要接受那七十二美男……

    “九王爷。”

    一清转身时，所有的担心和心虚，都已经化为平静。

    “朝歌要出征了？”

    他在相国府，多少听到了一些风声。

    “是，楼兰危难降临，朝歌身为楼兰明珠公主，怎么能退后？”

    九皇叔欣慰的看着颜朝歌。

    “你现在的样子，让本王想起当年还是十岁的长琴。”

    一听到公子长琴的名字，颜朝歌的心，瞬间揪痛。

    “那时的他因为弑母之因，被所有人唾弃与远离。也是那个时候，梁国突然来犯，可是细数之下，竟然没有人愿意出战！”

    九皇叔在说起这一段往事的时候，脸上也是有着一抹嘲笑。

    “那时候，有人举荐年仅十二岁的长琴。此人目的很简单，为的就是想要让这十岁的孩子死。”

    颜朝歌懂。

    公子长琴不出征，那么很有可能就会失去帝王的宠爱。虽然他从小到大的宠爱并不多……

    他一旦出征，那么就只有一种结果，那就是死。

    试问一个十二岁的孩子，上了战场，又没有亲信在边疆，试问这生存的机会有几分可能？

    在所有的人都会认为这个因为容妃而性情大变，不爱说话的六皇子会拒绝这个无理的请命时，他却站在人群的中央，字字热血。

    “晋国危难降临，长琴身为晋国皇子，怎能退后？”

    九皇叔深深的看了颜朝歌一眼。

    “你与长琴果然是不愧为夫妻，两人面临国家危难之际，说的话都是一样的。”

    颜朝歌摇了摇头，伸出一根手指。

    “不，我比他多说了一个‘么’字！”

    面对颜朝歌扣字的行为，九皇叔有一些无奈的笑了笑。

    这个侄媳妇，大气和成熟的紧，同时也会幼稚的让人忍不住的想笑。

    “要去打仗了？”

    睿王手中拿着扇子，趁着夜色无聊的漫步时，就瞧见院子里有三道十分靓丽的身影，瞬间就吸引了所有人的目光。

    他走上前去听的时候，就是听到九皇叔说打仗的事情。

    “是的，兵马已经就绪，就待明日卯时三刻了。”

    睿王合起了手中的扇子，眉目之间满是跃跃欲试。

    “本王有一个不成熟的想法，不知沧歌你可否答应？”

    “既然是不成熟的想法，那我自然是不用答应了。”

    颜朝歌回答的坦然，回答的毫无包袱。

    可就是这么一个耿直的回答，却是让睿王有片刻的呆愣。

    怎么不按照剧本上的来？

    睿王假咳了一声，后又道：“你必须要答应，本王这么大了，从来就没有见过前线是什么模样，本王想见见。”

    “对方是吴疆，善于蛊毒，莫不成你也想那软趴趴的虫子钻到你的体内，喝你的血吃你的肉？”

    睿王抖了抖自己身上的鸡皮疙瘩。

    “本王本身是惧怕巫蛊的，可是如今被你这么一说，本王只觉得那巫蛊十分恶心。”

    睿王再次打开了手中的折扇，仰起头道：“你一个女子还是一个孕妇都不怕，我堂堂的七尺男儿又有什么好怕的？总之，前线本王是跟你去定了！”

    “你来楼兰的目的是什么？”

    颜朝歌有必要提醒一下睿王，让他想起自己来楼兰的正事。

    “本王来楼兰就是为了打抱不平的，既然吴疆来战，那本王路过理当就应该拔刀相助！你是本王的恩人，本王不能见你危难之际却不作为。”

    不管颜朝歌说什么，睿王都是铁了心的要跟着她一起去上战场。

    还是九皇叔和你是善解人意。

    “平乱之时最忌讳的便是后院着火，皇叔可以帮你维护京城治安的同时，再查找你娘的消息。”

    “如此，多谢九皇叔了！”

    颜朝歌将目光看向一清：“我让你写的告示，你都写了吗？”

    “写了，已经让人印发出去，相信不出十日，所有的修仙场所，都会收到。”

    颜朝歌满意的点了点头。

    “时间不早了，我还要进宫一趟。”秦楼告诉她，明远帝还有事情要交代她……

    告别了九皇叔与睿王后，颜朝歌坐上一清为她准备的马车，而后从袖子里掏出来一张A4纸。

    在滴血认亲的时候，她曾经偷偷的取了一点明远帝的血液，顺便再弄了一滴自己的，丢到了二师兄的系统里，让仪器自己验证DNA。

    古代的滴血认亲并不是很准，她之所以滴血，不过是因为她想要验证一下，自己是否真的是楼兰皇室。倘若是假的，她没有办法真心实意的唤那个老人为外祖父。

    可如果是真的，这一切都会变得好说。

    看着相似度超过了百分之八十，颜朝歌的心里已经放下了心。

    皇宫内，白色纱衣的明远帝，一直都在大殿等待着，等待着颜朝歌的归来。

    ……

    晋国，六王府。

    是夜。

    金院首自宫内前往六王府时，看似面色无异，可却步履冲冲，仿佛发生了大事。

    当进入六王府，见到那只是随意一座，便给人一种高高在上的公子长琴时，一直悬着的心，在这个时候总算是平息了下来。

    “六王爷，宫中怕是有大事要发生了？”

    公子长琴放下手中的书籍，面无表情，说起话来，没有一丝感情。

    “何事？”

    “方才晚间时，臣为皇上诊脉，发现，发现……”

    妙书屋

    