
    这是……还不准她走了是吗？

    司命离开的脚步有片刻的停顿，小脸之上更是有愁云密布。

    饶是心中有一百个不愿意，可司命还是转过身，一脸恭敬：“天帝不是让司命回去修改命格吗？”

    “是让那个你修改命格，可没有说，就让你现在回去修改命格。”

    天帝指了指面前的书籍。

    “你念给朕听。”

    “天帝。”

    司命站直了身体，试图和天帝商量：“司命平日里是喜欢说话，可是这念书……怕是会饶了天帝的雅兴。”

    “没有什么雅兴不雅兴的，你念，朕听。”

    他昏迷了那么久，梦里最为想念的，就是司命的声音。

    关键是这个司命还特别的没良心，在他昏迷的时候，更是一次都没有出现过。

    饶是她再怎么不喜欢他这个天帝，在天帝受伤的时候，难道就不知道过来探望探望，装装样子？

    越想，天帝的心情就越差，想要整治司命的心思，便就越深刻。

    “是。”知道自己逃不掉了，司命认命的走上前，将天帝所指着的书籍拿起，然后站在了他的对面，开始念起了书籍。

    平日里，在那些神仙面前，她司命能够将各种枯燥的经法，说成比话本子还要精彩！可是面前这个就是太白金星之前写的游记，这就等于话本子，可是该死的，这些字从她的嘴里念出来的时候比经法还要枯燥！

    司命觉得自己念的这么枯燥至极，天帝一定是会将她撵走的。

    她偷偷的打量着天帝，可惜了，天帝并没有任何的动静。

    于是，为了能够让天帝厌烦的将她撵走，司命又故意是将字里行间的词汇给念的磕磕绊绊，段不成句。

    本以为这样天帝就会忍耐到了极限，可当司命再次偷偷观看天帝表情的时候，却看到天帝竟然正听的津津有味正感兴趣的模样！

    司命默默的收回了自己的视线，暗搓搓的觉得天帝可能是个精神有问题的天帝。

    看着她认命的样子，天帝在假意端起甘露时，掩去了自己唇角的笑意。

    就这样，司命这一整天就在九霄阁之中当苦差。

    当夜幕降临她拖着疲惫的身子离开九霄阁的时候，司命觉得自己如获新生！

    她转过头，看着那富丽堂皇的九霄阁，再想着天帝一会让她端茶倒水，一会为他念书，为他打扫寝居室，司命越加的能够确定，天帝这是在惩罚她。

    “难道说，天帝他知道我在背后骂他？”

    不可能啊！难道是谁出卖了她？

    猛地，司命的脑海里出现了小哑巴的模样，可司命立即摇头。

    “不可能！小哑巴虽然是天帝的人，可是他的嘴巴紧，他一定不会将我偷偷骂天帝的事情告诉天帝，毕竟这一说出来，他自己玩忽职守的罪名也就成立了。不可能，不可能……”

    司命杜绝相信是小哑巴出卖了她，她仔细的想了想，觉得很有可能是月老，因为月老的那家伙向来是喜欢将把她前脚说的话，后脚是告诉了别人！

    “没错，一定就是月老！”

    想着，司命立即驾云去了月老的仙宫！

    “月老！你出来！你快告诉我，你是不是出卖了我！”

    一进入月老的仙宫，司命就快速的跑了进去，小仙娥们拦也拦不住！

    好在月老年龄大了，每天休息的都很晚。见司命这样莽莽撞撞的闯进来，也没有什么好尴尬的地方，反而是笑着迎接司命。

    “哟！你从天帝的九霄阁出来了？”

    本来司命只是怀疑月老出卖了她，可当看到了月老竟然是一脸笑着的迎接她，司命就更加相信，月老卖了她！

    其实月老不过是好奇司命待在九霄阁里一天都和天帝做了什么……

    “好你个月老！我对你那么信任，天天与你说八卦听！可是你竟然将我出卖了！”

    “你等等！你等等！”月老将自己的胡子从司命的手里解救了出来，好奇的问着司命：“到底是什么事情！我并没有出卖你啊！”

    “还说没有？不是你，那天帝是怎么知道我骂他的？”

    看着司命一脸愤怒的模样，月老慢慢的开始梳理情况：“你说天帝知道你骂他了？”

    “嗯。”司命点头。

    “可是你从来没有在我面前骂过天帝啊！”

    月老觉得自己很是冤枉：“你不过是在我的面前抱怨过天帝对沧歌太无情而已，仅此一句，我月老每天要梳理命格书上那么多人的红线，哪里是有时间和天帝打小报告？最重要的是，我还指望你和我说天上地下的八卦，为我解闷呢！你可是我月老的开心果，我要是不想以后的日子开开心心我才闲着没事告诉天帝！可是我不想以后日子平淡无奇啊！”

    月老一紧张，就容易多说话，左右话不着调的，让司命明白了一件事情。

    出卖她的并不是月老，因为月老还要指望她过着在天庭上无聊的日子。

    那会是谁？

    司命的眉头皱的很深，心中越发的难过起来。

    要说真正骂天帝，她也就在小哑巴的面前骂过。就算月老对天帝说她背后暗骂，可也就只有一句抱怨而已。天帝那人就算再怎么无情，也不会因为这一句话而就真正的记恨她。

    那么，现在，最有可能出卖她的，就真的是只有一个小哑巴了！

    小哑巴是在九霄阁当场，本身就是天帝的人，他听到了有人辱骂天帝，理当是要告诉天帝……

    “我不信……”

    可司命依然不相信，那个出卖了她的人，就是小哑巴。

    她跑到三生石下去等，等小哑巴的出现。

    可等到的不是小哑巴，而是天帝的召唤！

    自从那之后，司命就像是天帝的专用婢女，要喝甘露她去倒，要读书她念，要睡觉了她还要给他揉腿……

    “小哑巴！你出来！”

    又是一天奴役过后，司命跑到了三生石下。

    “你出来啊！小哑巴，你赶紧给我出来！”

    随着司命的三声呼唤，久违的小哑巴从三生石后走了出来。他双手背后，看着一脸怒气的司命，眸光清冷。

    “为什么出卖我！”

    一见到小哑巴，司命三步两步的走上前，抬起了拳头就要揍提他，可诡异的是，不知道是不是她走的太急促了，所以眼看着手就要招呼到了小哑巴脸上时，她却突然之间绊倒，整个人向着小哑巴身上扑过去。

    “小心！”

    小哑巴伸手将她搂紧在怀，可那圆润的酒坛，被司命一踢，调皮的滚到了小哑巴的脚后，两人转了几圈过后，最终双双的摔倒在地。

    司命被小哑巴紧紧的护在怀里，而小哑巴摔倒在三生石上，差点摔了个脑震荡来。

    “谢……”

    “你……”

    司命抬头感谢时，遇到了小哑巴低头询问，两人的红唇，就那般巧合的触碰到了一起。

    那一刻，司命觉得世界安静了下来。

    什么三界，什么天帝，也全都是狗屁。

    她眼前唯一能够看到的，就只有那个小哑巴……

    仿佛过了有一个世纪那么漫长，小哑巴突然抬头，两人这意外的吻，也在这一刻随之结束。

    “抱歉。”

    小哑巴假咳了几声，打破了僵局。

    他松开了司命，而司命也是假咳了几声。

    “那个，你为什么要出卖我？”

    小哑巴的脸上却是扬起了一抹疑惑：“出卖你？我出卖你什么？”

    看着小哑巴脸上真真切切的疑惑，司命的眉头不自觉的皱了起来。

    “你还要装到什么时候？”

    小哑巴的身体为之一震，目光看向她时，眼神有着些许的闪烁。

    “我为什么而装？又为何是要背叛你？我不知道。”

    见他不像是说谎的样子，司命抬起了头：“难道不是你告诉天帝，说我在背后咒骂他了？”

    “我为何要说？”

    听到司命只是怀疑他将那些咒骂的话告诉天帝时，小哑巴的心里满松了一口气。

    “我没有说，天帝的本领高，就算是我不说，他又会何尝不知晓？”

    像是为了让司命相信，他又说道：“你要知道，天帝可是这世上最高的主宰者，他什么都知道，也什么都清楚。”

    司命仔细想了想，发现也的确是这样。

    “你真的没有说？”

    司命说这句话的时候，心里已经相信了他，只是依然想要得到小哑巴的承认。

    “是的，我没有。我可以对上苍发誓，倘若我出卖了你，便让我……”他想了想，后又道：“修为散尽好了。”

    “发那么重的誓言干嘛？”

    见他发毒誓，司命就信了，只是心中依然是感到了奇怪，究竟是谁出卖了她？又或者是，天帝真的是什么事情都知道？

    “或许，是在你咒骂他的时候，天帝本人就从这三生石路过，不小心亲耳听到了呢？”

    小哑巴第一次微笑，可是没有给司命惊喜感，倒是弥漫着慢慢的惊恐。

    “你，你……你说的很有道理！”

    司命越想越有可能！月老那家伙又没有说，小哑巴也没有说，那就真可能是她骂天帝的时候，被天帝听到了！

    司命紧张的咽了咽口水，问他：“小哑巴，你不是在天帝的九霄阁当差吗？为什么我在九霄阁的时候，没有见到你呢？”

    妙书屋

    