
    有的时候，爱情就是累点，可有他的甜蜜，她的娇羞，也依然让人感到幸福和快乐。

    劳累了一天，在经过祭拜天地与做完各种求风调雨顺的事情后，柳嫣然觉得自己怕是要躺在床上睡个十天八天了。实在是太累了。

    再从那高高的台阶上下来时，二人已经换了一种身份。

    三皇子是新帝远明帝，柳嫣然则是那后宫之主，一国之母的皇后。

    而远明帝成为皇上做的第一件事情，便是封了程林帝为太上皇，而他的母亲淑妃，则是太后。

    六王爷公子长琴的身份已经高贵到顶天了，再也没有名号可以封赏了。他只能赏一些名物，远明帝自己也知道，他就算给公子长琴再多的好东西，也依然弥补不了公子长琴内心的空虚。

    贤王按照太上皇的意思，依然还是贤王，给他享受无尽的荣耀，却不让他插手与朝堂。

    虽然看似不疼贤王，可远明帝知道，这是程林帝给贤王另外一种保护。

    不插手朝堂，至少，不会引来杀身之祸。

    风家，出现在赏赐台上的，不出意外，是风翩翩。

    看着远处风翩翩一袭紫衣风华，齐钰那双桃花眼眯了眯，后又无声的笑了笑，收回视线。

    新帝登基的第二天，齐钰被叫到了宫中。

    “六王爷曾经在定北候府答应你的事情，今日朕再问你一遍。你，是否愿意去上战场？”

    饶是之前远明帝说过不用他行大礼，可齐钰在听闻远明帝开口后，径直的跪在了地上，坚定道。

    “臣依然愿意去上战场！臣要为父报仇！也要为父亲完成没有完成的梦想！臣不灭陈国，势不回京！”

    听闻齐钰这一番诺言，远明帝的心里多少还是舒服的。

    “人在年轻的时候，是要多一点抱负。”

    远明帝点头，让七喜将圣旨交与齐钰手中后，他便让齐钰离开。

    当走出宫门的时候，齐钰却看到了一个意料之外的人。

    “六王爷。”

    齐钰有些不解，不知道这位已经比帝王还要强的男子找自己何事。可因为是他出面求情，自己才能提前前往战场，他对公子长琴，还是尊敬的。

    “本王虽然让你提前离开，但是本王也有附加的条件。”

    齐钰心下打鼓，六王爷这话是什么意思？难道说……

    “七煞楼的第七堂堂主夜魅，自今天起保护你三年，倘若你三年后你没有灭掉陈国，那就回京找个门当户对的女子成亲，结婚生子。”

    这是公子长琴答应程林帝的条件。程林帝说的对，齐家已经为晋国鞠躬尽瘁，他没有道理让齐家绝后。

    程林帝说了，他既然要放齐钰离开，那他就要保护齐钰的人身安全。

    如今内乱已经终止，只剩下外敌。七煞楼与钉子楼的管理权都在他手上。对于那些武士来说，太闲了，会退化自身武艺的。正好，保护齐钰的时候，还可以增加他们的武艺。

    “遵旨！”

    齐钰承下这个旨意，后目送着公子长琴所做的马车，渐行渐远。

    “小侯爷，我们走吧。”

    齐钰看了看外面的天色，对齐镇道：“去上凌轩楼，请风公子过来。”

    “请他？”

    一听要请风翩翩，齐镇立马不干了。

    “为什么要请他？他对少爷你又不好，不是冷嘲热讽就是动手动脚的，小侯爷，我们明天就出发去上战场了，还是赶紧回去休息吧！”

    “你信不信我把你发卖了？”

    齐钰一个冷眼扫视过去，齐镇立即就震惊了，当下不敢。

    当齐镇前往风家邀请风翩翩时，却被告知风翩翩并不在府上。马车里的齐钰眼神露了一抹失望，看来，风翩翩是在躲着他了。

    躲着也好，不相见，这样便可以不想念。

    三年的时间，或许，他会真的忘了这个不能提起的禁，忌。

    齐钰猜测对了，风翩翩不想见他。

    他觉得齐钰这个人太危险，最重要的是，风翩翩猛然发现，自己和齐钰在一起的那一个多月里，总是见不得齐钰皱眉头或者疼痛的样子，只要齐钰一难过，他也会跟着心疼和难受。

    “我是个男人！我是个正常的男人，不可以！不可以！”

    一夜平安无事，但是却又很多人都彻夜不成眠，

    齐钰早早起身，更换一身战袍，鲜衣怒马的少年郎，一脸的英朗与帅气，男人阳刚的气息，总是会撩拨的一些女子心花怒放。

    城门前，看着那送他出城的队伍，齐钰回头望了望，再没有见到自己想要见到的人时，苦笑一声。

    这一别，很难保证会不会是生死两茫茫。

    可齐钰的心里却觉得，自己总有一天还会再回来。

    “妈的！”

    位于城楼不远处的酒楼，风翩翩愤怒的将手中的信件扔在了地上。

    “这个男人竟然还敢写信给我！”

    最重要的是，那信上说什么：三年归期，你未娶妻，便是吾妻！

    看着被扔在地上的纸，公子长琴伸出书捡起。

    当看清楚上面的字迹以后，公子长琴勾起了一抹意味不明的笑意。

    “原来是这样。”

    六年前，他还在塞外。等到四年前回来的时候，就听说风翩翩被劫持，谁都没有找到，等到第二天回来时，脸色怪异闭门好久。

    这一天一夜风翩翩究竟发生了什么，谁也不知道。

    看着这上面的内容，公子长琴突然觉得自己好像明白了什么。

    “王爷！”

    风翩翩慌张的抢过纸。可是为时已晚，公子长琴都已经看过了，他又不能给公子长琴打一顿然后给打失忆了。

    他相信，他要是对公子长琴动手，那么失忆的肯定是他风翩翩。

    “你又是照顾齐钰，又是为他向本王求情，别说你对齐钰，心里没有感觉。”

    “才没有！”

    风翩翩别过头：“我对齐钰只是愧疚和感激！因为他救了我的命！”

    “如今恩情已经还清，那你便不用再纠结。”

    公子长琴双手背后，走之窗户边，星眸凝望西北。

    “本王还有人生大事未有做，本王离开的这一段时间，本王名下的产业，就交给你带为打理了。”

    “什么？你也要走？”风翩翩觉得眼前的事情都玄幻了。

    齐钰走，是为了打仗。

    那公子长琴呢？

    还说什么“人生大事未有做”？

    “王爷，你如今的人生大事官已经做到最大，也娶了妻子成了家，你还有什么事情没有做？”

    对于所有人来说，颜朝歌都已经死了。但是痴情的六王爷却一直留着颜朝歌正妻的身份，还说要为颜朝歌守孝三年。

    三年！

    怎么又是三年！

    公子长琴转过头，对一脸惊讶和不明所以的风翩翩道。

    “还有生子的事情未做。”他说这句话时，脸上的笑容是揶揄的，但是能够看到的是，他那笑容是开心的。

    “这……”风翩翩觉得自己见了鬼：“你都没妻子何来的生子一说？”

    公子长琴迈着长腿向楼下走，不看风翩翩，只简单的说了两个字：“秘密。”

    当六王爷要离开京城的消息告诉了远明帝时，远明帝脸上没有任何的意外。

    “三哥知道，你还放不下六弟妹，朕就给你三年时间，让你去散心，等到三年的时间过了，你就回来，朕会安排你成亲。”

    公子长琴没有说话，与他看来，三年后回来，他势必两手报三个孩子！身边还会跟着孩他娘！

    “三哥，多保重。”皇位凶险，他送三皇子走上这个座位，看着他披上了那明黄色的龙袍后，公子长琴一直都横在心里的大石头，终于落了下来。

    如今，他可以放心的离开了。

    “你也是。”前路漫漫，凶途未知，唯一能够做的，便是和这个弟弟，说一声再会。

    ……

    楼兰。

    “公主！前面有大量有毒的瘴气，没有极高的内力，怕是将士们没有出瘴气，便会被这瘴气毒死！”

    安图有过出兵吴疆的经验，自然知道这前面的瘴气是有多么的厉害。

    “吴疆的人真不是玩意，一天到晚就知道故弄玄虚，弄一些有毒的瘴气！”

    颜朝歌带兵出征长途跋涉已经过了十天了，从最初成楼兰都城顺利离开，此时即将要到吴疆，却在山林里遇到了一道十分厉害的瘴气。

    对于困难，在颜朝歌的眼中来说，能用医术解决的，都不是困难。

    她先是让队伍休整，就近安营扎寨，后是在帐篷之中，从空间里掏出来大量的放病毒感染的药，还有一些口罩。

    她又让人在随行备用的药材车上拿了大量的甘草和一些解毒用的药材，让士兵们进行熬煮，后在放药材的时候，将自己提前备好的药量，分别放在了十个大锅之中。

    “喝了这些草药后，我们就不用惧怕瘴气，但是这个药也是有时间限制，我们必须要在三个时辰内穿过瘴气，尔等可有信心？”

    长途跋涉该是疲惫才是，可每一次出现在众位将士面前时，颜朝歌依然是那么的精神抖擞，为之振奋人心。

    “有！”

    对于颜朝歌，他们是信任的！

    毕竟那些因为战争而大量涌入京城的难民，可都是颜朝歌治好的！

    或许是因为身份地位的问题，又或者她长得美貌如花又或者她天生就是领导人，总之，大家都十分相信颜朝歌！对于颜朝歌说这些药材能够压制住那些瘴气对他们的身体伤害，他们就都相信！

    “好！大家随时待命，我们今夜必须离开这里！”

    “是！”

    当安排好了那些众位将士后，颜朝歌来到了营帐内。

    “你们都出来吧。”

    颜朝歌的话语落地，面前便就刷刷的出现了六道人影，每一个人的脸上虽然都是有尊敬，可是不难看出，他们的眼眸之中，还有着震惊。

    “时到今日，我想我再隐藏你们也都不会相信了，总之，我不是神仙，但是我却有神仙的乾坤袋。我虽然不能给你们变出来金山银山来，但是我却能够变出许多药山来。”

    她今天在营帐里发掏出来那么多药盒子，就算隐瞒，怕是也隐瞒不下了。

    他们六人又是她的暗卫，这么久了，她也相信这些暗卫在知道她身体另藏乾坤后，绝对不会对任何人透露。

    “主子。”

    青蛇这时抬头，想着颜朝歌从自己的手心，变出来那么多花花绿绿的药丸，又将那些白色的瓶子状的东西放在手心不见，青蛇突然有了一个大胆的想法。

    “有什么疑问赶紧说，过了这个村便就没有这个店了。”

    颜朝歌并不想将自己手中的王牌亮出来，但这六个人怕是避无可避了。

    “您之前羽化成蝶的时候，那些蝴蝶是从你手掌心出来的是不是？而您，却躲在了你的手心里，对不对？”

    虽然，一个人躲在那小小的手掌心这个猜测委实的大胆和有着无稽之谈，可青蛇觉得，事情往往不都是人越觉得不可能发生越可能会发生吗？

    妙书屋

    