
    “什么事情？”

    听到他还有事情，吴疆王的心里顿时就又有一点不喜。

    这还没有上战场呢，就开始要求这个那个的，这要是去了战场，成功了岂不是还要了他的命啊！

    吴疆王的心里不喜，不过面上却还是没有表现出来。

    “我知道腾龙军团的手枪如何制作，皇上只要是将工部的人给叫过来，我画一张图纸，皇上让下面的人制作就好，但是速度一定要快！造出来一把手枪，送前线一把。”

    “什么？你知道手枪？”

    吴疆王瞬间从皇位之上走下来，激动的看着面前这个从上倒下都捂的严实的男人。

    本以为，这个阎罗也是和那些骗吃骗喝的是一个样子，但是没有想到的是，这个人竟然还真的是有一点本事，知道手枪！

    要知道，他的吴疆之所以一直节节败退，那不都是因为楼兰公主沧歌的手下有五万精兵？其中更是有一万佩戴手枪的士兵，这还没有说秦冥与苏烟水带着大炮的队伍……

    “不巧，阎罗正好与沧歌是旧识，她的手枪阎罗也是会的。”

    听到他和沧歌果然是旧识！

    吴疆王的心里很是激动。当即就揣着身边的下属：“还不快去将公布的大人给叫过来？”

    “是是是！”

    那侍卫一个防备不及时，便就被吴疆王是给踹到了地上，从地上爬起来以后，也不敢再有耽搁，连忙向着宫外跑着。

    本来还是被吴疆王当成一个骗吃骗喝的阎罗，这个时候倒是成为了吴疆王的做坐上宾。

    “那你既然知道手枪，想必你也知道大炮是要怎么做的吧？”

    阎罗面具下的唇微微一笑。

    “皇上英明，你说的，阎罗都会。”

    听到他都会，吴疆王在激动过后，心中又有一点疑惑。

    “既然你都会这些东西，为何你不拿着这些东西去做？反倒是要帮助朕夺回吴疆的江山呢？”

    还不算是太蠢。

    阎罗嘴角有一丝嘲讽一闪而过，不过声音听着依然是十分的恭敬。

    “阎罗喜好吃不完的美食，坐拥不完的美人，花不玩的银子，并不想要什么权力，阎罗懒得打理江山，倘若皇上能够给阎罗一个闲散的职位那是最好不过，至于江山，阎罗真心不爱。”

    本来一会自己会听到什么衷心的话，谁知却听到他很是平稳的，和面对一个普普通通的人说话一般。

    这样的局面，吴疆王的心里有一些不悦。

    不过，很快吴疆王的心里就又好受起来。

    这样不是正好吗！

    阎罗不喜欢江山只喜欢美人，荣华富贵，他也不想真的割舍了自己的江山，本来是打算如果要是遇到了一个有能耐的人，那便是和他假意的合作，等到吴疆一收回江山，他就是找寻一个理由杀了那个人的，现在看来，这个阎罗倒是真的识时务。

    “好！倘若你要是大胜！那朕便给你无尽的荣耀！”

    阎罗从始至终都是淡定的，即使是当着工部的面，被凡是有资格的人来看，他也一直都是很平静。

    他在绘画完毕了以后，众人便是点头。

    “是的！就是这样的！”

    他们这些人当中，有两个是前往过前线和楼兰人打过仗的，虽然和颜朝歌他们之间的距离是有一点遥远，可是那小小的东西，他们也都曾经是亲眼的见过。

    吴疆王一听，连忙高兴了起来。

    “阎罗，你果真是朕的福星！”

    一听到自己的大臣说这纸上的东西果然是楼兰那帮人用的武器后，吴疆王的心里更加的激动。

    当即就是封了阎罗为乾王！

    阎罗也不要那些有的没的，让吴疆王将这要赏赐给他的金银，拿去买铁矿去做手枪，铜矿也是可以的。

    吴疆王的心里激动的紧，对于阎罗不爱金银，真心为他的江山着想，这又让他的心里很是欣赏阎罗。

    “等到你成功回来，朕一定是会与你共同坐这江山的！”

    吴疆王说这句话的时候，那是真心的。

    贴出去的告示上，那些话多多少少都是有着假意的，可是当见阎罗真的不是一个喜欢权势的人之后，他又改变了主意，他觉得，如果阎罗真的是不在意权力的话，他给阎罗半壁江山又何妨？

    对于吴疆王突然出现的热情，阎罗的嘴角上扬着，但是如果不是因为那个阎罗王一样的面具话，就一定是能够看到，他嘴角的笑容是有多么的讽刺。

    “皇上放心便是！”

    告别了吴疆王，阎罗转身离去。

    因为他此时的身份已经是乾王了，故而走的时候，他的身边自然是有几个吴疆王赏赐给他的护卫。

    阎罗也没有任何的拒绝，他自认为自己还担得起让这些人照顾的。

    一个出现不到两个时辰的面具男人，摇身一变从平民成为了吴疆的新晋乾王，不管是那些能人异士也好，还是那些大官们，心里对阎罗多少都是有着嫉妒的。

    可就算是有着嫉妒又如何呢？谁让楼兰的人那么厉害？

    现在谁要是强烈要前往前线，那谁就是啥！

    楼兰的人有大炮，有手枪的，更是有着秦冥和苏烟水这样善于攻打阵法的主将在，这不就是厕所里打着灯笼找屎（死）吗！

    所以，大家在短暂的羡慕过后，就又都觉得这个乾王实在是傻的可以！

    因为楼兰一路南下，将吴疆的城池攻打过半之后，和吴疆的首都也不是太远，故而当阎罗当着吴疆王的希望从吴疆国度前往前线的消息，第二日颜朝歌便得到了消息。

    她放走了那只负责送信的鸽子，而后将信件上面的内容全都看完之后快速的烧掉了。

    “他是什么时候走的？”

    颜朝歌这一段时间，除却是制定作战方针外，就是安胎，在安胎的时候顺便是和睿王斗个嘴。

    至于颜路，她是有很长的时间没有关注了。

    其实也不是没有关注，而是她刻意的不愿意关注。

    颜路，那就是她心中的一根刺。

    不提的时候，一切都好，彼此相安无事。

    可当轻轻触碰到了那根刺以后，那就犹如鱼刺卡在了嗓子眼，进退两难。

    “大概是十天前。”

    颜朝歌呵呵冷笑一声：“男人啊，总是喜欢说一些乍一听很是动听但却又不是很值得推敲的话来。”

    “据本王所知，公主你可是只嫁给过六王爷一个人，难道，你除却六王爷意外，还有别的男人？”睿王这一段时间整日里闲赋与军中，倘若不是因为他不会添乱，又帮助了他那么大的忙，她倒是真的是想将这个男人给送回去，好让他在卫国好好的过着那纨绔子弟的生活。

    “本宫也只是在感慨而已。”颜朝歌觉得讽刺，还记得她之前撵走颜路的时候，颜路还说什么，没有她的开口，他断然是不会离开。

    哎，这才不过是短短的一段时间，他便将自己说过的话全都给忘记了。

    “那个阎罗，是不是本王所知道的暗夜楼的楼主阎罗？”

    在晋国的时候，他就是已经打探过晋国所有的消息，尤其是江湖上的那些强大势力，他都要好好的摸一摸。

    颜朝歌托腮。

    “原来你这些年对外说的云游四海，不过是为了打探消息去了。”

    “本王隐藏的这么深，倒还真的是被你给发现了。”

    二人简单的斗嘴之后，睿王看着颜朝歌。

    “根据本王来楼兰之前调查的消息时，公子长琴的人将这暗夜楼是给端了，怕是那暗夜楼的楼主如今对怀恨在心，所以才是对你选择报复。”

    颜朝歌对此选择了嗤之以鼻。

    “睿王爷还说漏了几点。”

    她的手微微的攥着，只是一想，她的心里多少就有一点发憷。

    “哦？哪几点？”

    颜朝歌眸子看向营帐的外面，声音低沉。

    “那阎罗的真名，其实为颜路。而这颜路身上流淌着的血，却是与本宫身上留着的血，有一半的相似。”

    睿王的脸上猛地一怔。

    “他是你的哥哥？”

    本来以为阎罗投靠吴疆，只是因为公子长琴将暗夜楼端了，让阎罗没有办法在中原混了，可是现在知道颜路是这个女人的哥哥，那一切就是耐人回味了。

    “是啊。”不仅如此，他还是一个喜欢妹妹的变，态！

    颜朝歌最后的一句话没有说，但是那些已经说出来的话，已经让人明白阎罗并非善类。

    “从今天起，你不准离开这营帐。”

    睿王正色命令，后又将目光看向一直在她身后默默保护的青莹：“不管是任何人送过来的食物，都要试着有毒没毒，就是本王送来的东西也都要试，明白了吗！”

    他在晋国的时候，颜家正是当值没落的时候。虽然那个时候颜路的下落依然不明朗，可是谁能够知道颜路是不是就在暗处盯着？

    颜朝歌家颜家毁了，虽为之前颜路是庶子，可后来随着母亲身份扶正而扶摇直上的嫡长子身份，在未继承颜家所有荣耀的时候，家里所有的事情都被这个妹妹所破坏，他的妹妹、亲生母亲都因颜朝歌而死，那颜路岂不是要恨死了颜朝歌！

    一想到颜朝歌未来可能会棉铃到的麻烦，睿王又道：“本王会时时刻刻保护在你身边，哪里也不去！”

    “我说，你想的有点多。”颜朝歌翻了一个白眼。

    虽然颜路和她都是来自千年后的异世灵魂，可颜朝歌觉得，颜路和自己的实力，多少还是有着差距的。

    论医术的话，颜路肯定是比不过自己的。

    不过，这手枪她能够造出来，颜路也大概可以造出来，现在，就看谁先能够制造出来更厉害的武器了。

    “他是厉害，可是也没有厉害到让你贴身保护我的地步。再者，你身为卫国的王爷，本宫身为楼兰的储君，先不说男女有别，就算是没有别，你是个女人，本宫也不想让你保护我。”

    “为什么？”

    睿王可以理解男女有别，但是不理解他都是个女人了，她还要将他驱赶出去。

    “因为……”颜朝歌一笑：“本公主的身边已经有人了！青莹，送他出去！”

    睿王多有不愿意，可也不想让颜朝歌对他有所厌恶。所以半推半就之下，离开了。

    “青蛇，让一清的人快速采集硫磺与甘草等物品！”

    颜朝歌一边拿着笔墨一边写着炸药的方子，她现在就期望，颜路并不是真的要和她作对，不然……

    回想着他为了权势杀害和自己的一己私欲一次次的杀害自己，颜朝歌的心里不禁后悔。

    当时她，为什么要突然念着那些美好回忆的份上饶了他！

    果然老话说的对，对的敌人善良，那就是对自己残忍！

    妙书屋

    