
    唯一的夫……

    这或许是世上最动听的情话吧！

    一清看着面前的九皇叔，此时的他，目光也紧紧的锁住了她。

    二人目光相对时，他微微一笑。

    那笑容，与她，是雨后甘霖，甘之如饴。

    “想要我了？”

    “嗯~”

    他故意一个向前，深深的埋着萝卜，那顶端触碰到了坑的最深处，让一清忍不住的惊呼。

    “太深了！”

    九皇叔邪魅一笑，手扶住她的腰围，轻声道：“喊本王瑾瑜。”

    瑾瑜……

    世上最美好的玉……

    晋国的先皇为九皇叔起名字的时候，一定是抱了很美好的希望吧？

    记忆之中他一直都是儒雅的书生形象，气质温润，就像是那玉一般，给人一种不亲近也不疏远，恰到好处的距离。

    而此时的他，却如一个故意折磨人的恶魔。

    可偏偏，她也喜欢他恶魔的一面！

    “瑾瑜……”

    她喊的慢，声音怯怯，有一些娇嗔，媚·眼如丝的她，风情万种。

    听到她喊自己的名字，九皇叔觉得有一种别样的感觉。

    他将自己的所有全都给她，让她叫满，让她叫深，让她叫舒服。

    一清也不住的抱着他的脖子，一直不停的喊着他的名字。

    “瑾瑜，瑾瑜……”

    仿佛，只要说出那两个字，她便可以得到天下间所有的快乐。

    当一清就要攀上高峰，那个在上面的公子瑾瑜却一个翻身，让她坐在了上方。

    “说，谁的活好？”

    ……

    一清心里难受极了。

    她就要到了，可是他却突然不动了！

    一清从来没有发现，原来九皇叔也是一个会折磨人的男人。

    什么狗屁的君子什么狗屁的儒雅书生，统统都是骗人的！

    “你的活好。”她的声音如蚊子一般。

    “我是谁？”九皇叔其实忍的也很辛苦，但是为了掰开这个女人的嘴，让她承认他在她的心里，他只能先忍着一时的痛苦，然后换来一辈子的幸福。

    “瑾瑜。”

    “瑾瑜的什么好？”

    一清怒了。

    “你这个人，不要太得寸进尺！”妈的，不爽了！

    说着，就要下来。

    九皇叔忙按住她的肩膀，一个抬身，那顶端便碰到了她的花心，惹得一清当即如水一般，彻底的倒在了她的怀里。

    “给我……”

    她抓着他的胸口，声音软糯的很是可爱。

    “你把刚刚我要听的话说一遍，我就给你。”

    一清攥紧了手，本就是绯红色的脸，此时更是红的要滴血了似的。

    “瑾瑜，瑾瑜的活好。”

    “你说大声点，我没听见。”

    她弯身，在他的耳边大声的说着：“一清喜欢瑾瑜，瑾瑜不仅长得好活还好！满意了吧？”

    九皇叔看着她破罐子破摔的样子，嗤嗤的笑着。

    他紧紧的抱住她，那一刻，他觉得自己与她的心，总算是贴在了一起。

    “满意了，怎么会不满意呢？”

    他亲着她的红唇，二人坐起，来了一个三十六式里的观音·坐·莲。

    他紧紧的抱着她，她也放任自己依偎在他的怀里，当极致的愉悦到达，二人均是累的喘息。

    一清侧头，看着那个虽然气息有些重，但是精神状态依然饱满的九皇叔，眼底就闪过了一丝疑惑。

    为什么事情突然之间发生到了这种地步呢？

    她明明为了拒绝九皇叔而和宇公子来了一场假装的性·事。可是为什么，最终，她还是被这个男人给拆入腹中？

    他，难道并不介意女子的贞洁问题吗？

    “想什么呢？”

    见她一直看着自己，九皇叔伸出长臂，将她捞到了自己的怀里，二人之间的距离十分相近。别说是气息相互喷射在对方的脸上了，就是连心脏的跳动，都能感觉到。

    “我……”

    她几番犹豫，脸上的红晕撤下去的时候，她又变成了那副清冷淡淡的模样，想着自己要如何说，再不伤害九皇叔的同时，让他选择主动离开。

    “如果你是为了要推我离开，那本王劝你你不在想了。”

    九皇叔也变得严肃起来。

    他发现这个一清，平日里对所有的事情都是挺豁达的，做事什么的也都稳重，进退有度。可是一道感情上的事情后，她就变得自卑和爱钻牛角尖。

    “本王这一生，就只认定你一个女人！”

    他抓过她的手放在了他的胸膛：“你听一听，此时的这颗心正在为你跳动。”

    那有力而动听的美妙声音，让一清的心里忍不住的发酸。

    “怎么可以……”

    九皇叔立即以吻封缄：“我们之间要好好谈一谈，这是我今天来找你的主要原因。”

    ……

    一清忍不住有一些无奈，谈判的结果是将她带上床了吗？

    “你是不是一直认为你和我在一起，就是背叛了柳芸？”

    她没有说话，但点了点头。

    见自己果然是猜对了，九皇叔和她说话的时候，也就更加的有了底气。

    “我与柳芸之间是有着感情的过往，这是一个不可否认的事实。可你也不能因为柳芸是你之前的主子，我又与她有过过往而将我对你的喜欢，全都否定！”

    一清的心不住的颤了颤。

    是的，他说的很对。

    她的确是因为他与柳芸之间有着过去，而选择对他唯恐不及。

    生怕自己要是真的与他有了感情，就会对不起已故的柳芸。

    那种背叛与自责和羞耻心，日日夜夜的折磨着她。

    “人总是要往前看的，我与柳芸认识了十多年的时间，我与她虽然最开始有情，可是在她嫁进了颜家以后，我与她之间，只剩下了义气。”

    九皇叔多年的教育告诉他，自己和柳芸在她婚前没有做过什么逾越的事情，在她的婚后，更不会做一些对不起她以及是对不起她丈夫的事情，让她难做。

    他心中是喜欢柳芸，可是他将柳芸当成了一抹不能触碰的白月光，将那份感情深深的埋在了心底，只是偶尔在午夜梦回的时候想起。

    多年过去，她依然是他心底的白月光，可是有一些事情，却是在暗中悄然变化的。

    他一直以为自己会抱着自己对柳芸那一份产生过的情感过一生，可是当那个对的人出现过后，九皇叔却发现，原来一切都是已经变成了徒劳。

    “你之前说我将你当成是柳芸的替代品，这件事情我认真的想了很久，可是后来想来想去，才猛然间发现，我一直以为我对柳芸的‘爱’不过是因为自己没有得到她，而产生的不甘。”

    ……

    九皇叔说了很多很多，一清依偎在了他的怀里，听着他对自己解剖心的话，心又甜蜜又酸涩。

    “其实……我很早以前就喜欢你了。”

    九皇叔错愕。

    一清也觉得既然事情都说开了，她也没有什么好隐瞒，而且她和九皇叔已经错的不是一次两次了，倘若柳芸是真的对他们生气的话，她在弥补说自己和九皇叔之间没有什么，别人也不会相信的。

    “早在很久之前，我就与公主有书信来往。她会写自己在晋国遇到了什么人，发生了什么事情，所以，我才会对她生前在晋国的事情了如指掌。”

    九皇叔点了点头，她说的没有错，她对柳芸在晋国的事情，的确知道的比他们都多。

    最重要的是，柳芸生前的那些铺子，在被老四和颜家瓜分不久，她就又将这些铺子和产权全都给收回来了，这足以证明，她了解柳芸所有的事情。

    “在她说又一个人对她很好，是真心喜欢她，想要和她谈婚论嫁的时候，我是真心的祝福她，又一个很好的人可以厮守终生。可是过了很久，大概是又三个月之后，她再次来信，说是她嫁人了，但是这个人，却不是那个对她好的人。我问她问什么，她说自己遭受了算计。她为了心爱的男人，不得不委屈求全。”

    一清说起这些话的时候，脑海里便浮现了过去阅读那些信件的一幕幕。

    “她生了个女儿，说是叫做朝歌，希望她如早上的太阳照亮天地，如早晨鸟儿的歌声，传遍天地的每一个角落。她还说，那个男人还爱着她。十二年的来信之中，她都会提到你，她越来越内疚。因为她在颜成文的那些虚假的甜言蜜语之中已经沦陷了一颗心，可是你却十二年如一日的，对她好，她觉得对不起你，问我该怎么办。”

    她将眸子看向了九皇叔，眼底有着一些不好意思。

    “你相信又人会对一个从来没有见过，只是活在别人笔下的人吗？”

    九皇叔先是片刻呆愣，后是温柔一笑。

    “信，因为你说的，我都信。”

    九皇叔抓紧了她的手，心中不住的感叹。缘分真奇妙，他们二人相隔万里，可最终二人还是甜蜜的牵手，成为了一体。

    果然老话说的对。

    有缘千里来相会，无缘对面不相识。

    “那你告诉她应该怎么办？”

    突然，九皇叔十分好奇，当时的一清，究竟给柳芸出了什么主意。

    一清摇头。

    “没有，我还没来得及回信，晋国那边就又传来消息，说是公主难产，最终血崩而死。”

    说道这里，一清脸上的愤怒就是忍不住的加深。

    “可是我知道，她每天都在锻炼，她前些年一直跟着那得道高僧四处游历，那高僧交过她许多的武功，她的身体很好，怎么可能会血崩？一定是有人在使用奸计迫害与她！”

    一清说完这句话之后，立即是意识到了又什么地方不太对，她连忙看向了九皇叔，有些担心。

    毕竟，她说的奸人，可是包括他的母亲。

    果然，九皇叔脸上的神色并不是太好。

    一清觉得有一些愧疚。

    “对不起。”

    “没事。”九皇叔将她紧紧的抱在怀里。

    “你说的都是事实，柳芸的那些经历也都是事实，我不会因为你说事实，而就对你生气。”

    他轻轻的在她的额头吻了吻。

    “现在本王从今以后就是你的人了，你是不是要对本王做些什么？”

    楼兰的国情与晋国的不太一样，九皇叔自认为自己并不是一个非要让女子嫁给她的野蛮男人。再者，她是楼兰的相国，她断然不可能辞官，颜朝歌还未回来，她更加不可能离开楼兰。

    反正他要的，就是和她共同厮守的事情，所以，是她嫁给他，还是他嫁给她，都无所谓。

    一清呆愣，看着他将头埋在了她的胸前撒娇，说让她，对他做些什么，一清总感觉，这和女人向男人在事后要一个名分是一样的。

    她不敢相信一国的王爷会愿意屈尊，所以，她只好装傻。

    “你想要什么，我便给你什么。”

    他欺身上前，温柔又霸道。

    “我要你娶我为夫！”

    妙书屋

    