
    “将军！还有十里地就到了公主的营帐了！”

    “知道了，下去吧！”

    不用这个人禀告，他也知道自己和颜朝歌之间的距离是又进了几分。

    现在告诉他，他和颜朝歌之间的距离就剩下十里地的时候，心里被踢是有多么的复杂了。

    就在他一直犹豫着自己究竟见不见颜朝歌的时候，已经有人带着一小队人马前来。

    “请问，是武相国大人吧！”

    来人正是负责前往接应武相国的段云，在彼此亮了相互的身份过后，武相国驱马前往穆木洲的时候，心中从郁闷变成了苦涩。

    现在好了，就算是想要退缩不想要见颜朝歌，也要见了！

    “武相国，许久不见别来无恙。”

    颜朝歌已经换了一身正装，脸上也抹了少许的胭脂做以点缀。

    这武相国虽然是她的属下，可却是一个心里怀着异心的属下。此人心高气傲，倘若精神状态不好，怕是这人要在心里嘲笑自己无能呢！

    “公主倒是好本事，在敌人没有抓到的情况下，竟然主动的将自己送进了吴疆。你可知道你的安危可是关系到楼兰万千人的性命的！”

    武相国挺直了脊背，一脸鄙视的看着颜朝歌。

    仿佛颜朝歌就是一个一无是处的废物！

    可是他的心里却是忍不住的打鼓，据说颜朝歌整治人的手段有很多，他这么说以后，颜朝歌会怎么对他？

    “武相国这是在关心本宫吗？”

    谁知道，颜朝歌不仅没有生气，反倒是在那张可以惊艳时光的脸上扬起了明媚的笑容！

    眼见到武相国的脸上有着一种谎言被拆穿后的尴尬，颜朝歌忍住了自己想要大笑的冲动，缓缓说道。

    “武相国尽管放心便是，朝歌绝对不会辜负武相国的期待，也不会让万千民众的性命限于危难之中。”

    “哼！”

    武相国冷哼一声，摆明的是不相信颜朝歌。

    颜朝歌也纵容与他：“眼下颜路身受重伤，你们也舟车劳顿了一路，不如先修养数日，三日后出兵讨伐！”

    “公主殿下多虑了，下官手中的兵马，向来不知道劳累是为何物！所以，就算公主让我们现在就出发，我武相国也绝对不会说半个不字！”

    武相国对于颜朝歌让他带兵休整，觉得颜朝歌这是看不起他，当即就不满起来。

    “相国大人，兵家讲究不疾不徐有理有据，吴疆的兵马前些日子刚刚赢了胜仗，而本宫又在他们吴疆的范围之内逃离，不管是赢了胜仗，还是本宫逃走的时候伤了他们的乾王，都足以让他们恼怒，这个时候两军交战，正是所有士兵士气大涨的时候！你不顾一切的冲上去，众将士们劳累与奔波，饥寒交迫的，你以为他们还有心思面对敌人？”

    虽然不曾带过兵，可颜朝歌终究带过数万名的员工以及各种心怀鬼胎心思的董事。

    她知道员工们的心思，大部分的员工不过是想要拼命赚钱，满足与温饱的时候，再买上一座房子和有一辆中等价位的小车。

    了解他们的心思，颜朝歌会在严格要求员工们工作的时候，她也会给这些员工各种福利和带薪的假期，让员工赚钱的时候也享受到了休息，所以那些员工的心一直向着她。

    同样的，将士们的内心所想要的，也不过是温饱以及保命，再是封侯拜相。

    古人说，饱暖思·淫·欲。

    同样的，在自己都吃不饱，休息不好的情况下，这些士兵如何增强自己的战斗力？如何为自己的国家贡献一份力量？

    “就算你说的对。”武相国有些不太情愿，毕竟是被一个比自己笑了几十岁的丫头教训。

    颜朝歌知道此时此刻的武相国内心一定不好受，也就没有再多言语。

    “你先下去休息吧。”

    武相国正愁着没有理由离开，现在颜朝歌竟然开口了，他当即拱手作揖快速离开。

    “铁蛋呢！”

    今天忙碌了那么久，颜朝歌也是想铁蛋了。而且铁蛋今天好像也特别的乖，竟然没有大哭！

    “公主，今天小世子乖着呢！你看，他一直都在睡着！”

    颜朝歌从青鱼的怀中将孩子给抱过来，伸出手指逗弄着铁蛋，想要将他给戳醒的时候，却发现了有些不对。

    “青鱼，你可曾给他吃过一些东西？”

    青鱼不解，但见颜朝歌一脸肃穆的时候，明白事情不简单，当即就跪在了地上。

    “请主子明察，属下并不曾喂过任何食物给小世子！”

    颜朝歌的眉头紧皱，小婴儿的脉搏可不像是大人那样好检查。

    “你们几个看着门外，不准任何人进来！”

    青鱼心中忐忑，急的眼泪都快掉出来。她好害怕小世子会出现意外！

    颜朝歌进入空间，立即用系统为铁蛋检查，终于，检查到了一些问题。

    “竟然是和士兵们身上的毒一样！”

    颜朝歌抱着孩子刚从空间里出来，门外就传来白云雾严肃和急促的声音：“公主，白云雾有要事求见！”

    “进来。”正好，她也想要见白云雾。

    颜朝歌看着依然是限于昏睡的铁蛋，心里揪着。

    他平日里哭闹的时候，她是有那么点小小的心烦，可是当他出事的时候，她却恨不得所有的伤痛全都发生在她身上，她一点也不想要让那么小的孩子受苦受累！

    “白云雾，你为铁蛋把把脉。”

    颜朝歌语气里紧张和焦急的模样，让白云雾到了嘴边的话又咽了下去。

    他走上前，细心的为孩子把脉，只是小孩子太小，脉搏的跳动速度又过快，白云雾诊断的时候，心中有着一丝的偏差。

    “这，他身上为什么也中了毒？”

    白云雾将答案说出来的时候，语气之中有些不太确定。

    “我的感觉也是他中了毒！”

    颜朝歌有那么一瞬间难过的想要掉眼泪，但最终还是被她生生的压下去了。

    “那些将士身上的毒可解开了？”

    她得知的消息是，白云雾已到达这里，睿王便就让人拿着药王谷的解毒丸，给每一个士兵吃了下去。

    “这正是我夜探你营帐的主要原因！”

    因为事出紧急，他也顾不上什么男女大防了。

    “我本以为吃了解毒丸的四个时辰过后众将士身上的毒素便都去除，结果发现，不仅是没有解开那身上的毒素，反倒是让他们体内的毒素变得更加严重了！”

    颜朝歌呆住了。

    “不仅如此，我还发现，今天到达的军队士兵们，也都中了毒！”

    “完了！”

    颜朝歌的眼前一黑，有那么瞬间，颜朝歌觉得天都要塌了。

    “怎么了？”

    见颜朝歌一脸的绝望，白云雾的心更加的紧张了。

    “你还记不记得我和你说我看到颜路杀死奇妙镜的事情？”

    白云雾点头。

    “我听到他们二人的对话，在颜路动手之前，颜路为奇妙镜可曾办妥。奇妙镜说他已经将毒药放在了所有人类吃喝的水源之中，你说武相国的那群士兵如果都中了毒的话，那就说明，整个楼兰的百姓都已经中毒了！更有可能，整个大陆，包括神州大陆等等，所有的人都已经中了毒，成为了颜路的傀儡！”

    那一刻，颜朝歌才突然惊觉，事情好像比自己想象的还要严重……

    也因此更加的相信了，她真的是不能再和公子长琴在一起了。

    她不过只是在内心偷偷的想着他而已，人间的百姓就已经中毒，倘若她要是光明正大的喜欢他，找到他，和他厮守终生，那这天上人间，地下的冥府，岂不是全都……

    颜朝歌不敢再继续深想，她稳定了心神过后，目光带着祈求：“与其你我二人在这里猜测，不如请白谷主代替本宫前往这周围百里的村民诊治。”

    “哪里话，现在可不只是你楼兰一个国家的事情了，那是全天下的事情！”

    白云雾从震撼之中回神，他知道奇妙镜的毒术十分厉害，可是他没有料到，他的毒术竟然厉害到可以祸害到全天下的人！

    “这奇妙镜的毒术，没有想到还挺厉害的！”

    “不！”

    颜朝歌摇头：“这些东西绝对不会是奇妙镜想出来的，倘若他要是能够想出来的话，或许，公子长轩早就成为整个大陆的主宰者了！”

    白云雾听了以后点头，诚如颜朝歌说的那般，倘若奇妙镜真的有那个本事，就不会一直到死，都是一个见不得光的老鼠。

    “我怀疑，这个毒是颜路想出来，而奇妙镜只是负责去做而已。”

    颜路会些许的医术，这是不容质疑的。

    以前老爷子再世的时候，老爷子一直夸着颜路是一个可以塑造的人才，倘若他要是好好的学医那便能够将医术发扬光大的，可是现在看来……

    颜路竟然拿着被老爷子引以为傲的医术而做谋害人命的事情。

    “你是说，颜路也会医术？”

    白云雾懵了，这颜家的兄妹两个人也太吊炸天了吧！

    一个医术救人无数，而另外一个，却是凭借着一个毒药，将天下人控制成为了他的傀儡！

    莫名的，白云雾对这没有见过面的颜路，心中产生了一股敬佩之心。

    “是，这件事情说来话长，以后有机会在和白谷主解释。现在就只能先麻烦白谷主，派人去调查村民们是否中毒了。”

    白云雾离开以后，颜朝歌又叫来了青蛇，让她飞鸽传书告诉一清，立即所有的大夫，为京城的百姓诊脉。

    “公主，青鱼真的没有喂小世子吃过什么！”

    青鱼进来的时候，眼泪一直掉着，看着也是可怜。

    “我知道，我也是方才才猛然响起，毒的传播途径并不一定是要靠着吃食或者是衣服来传播，还可以通过我们呼吸的空气。”

    铁蛋一直吃着她的母乳，因为太小，根本也吃不下别的东西，所以，青鱼喂铁蛋吃东西的事情，这个可能就不存在。

    而方才在系统空间里，显示的检查结果，也是呼吸道的毒素严重点，这就表明，之前她让人检查的水源和粮食什么的，是真的没有问题。

    让她没有想到的是，是空气。

    毕竟这里是古代，没有什么雾霾的。而且古代人投毒的事情虽然千奇百怪，可从来不曾有在人们呼吸的空气中下毒。

    颜路是现代人，懂的自然多。

    他想必也是预料到她会让人在每一次做饭时，都要检查水和粮食，故而才会将那控制人心的毒素，放在了空气之中，让所有人都防不胜防。

    “你先下去吧，我有一些累了。”

    颜朝歌心里烦，青鱼的眼泪让她更加的郁闷，她不想对青鱼无辜发火，只好先将她请出去。

    她看着铁蛋，自责不已。

    “是娘没用，让你刚出生就受罪！可是铁蛋，娘希望你和你的名字一样，是铁打的，能够一直坚强、圆润的活着！”

    妙书屋

    