
    当金海看到了那画像上的那字时，顿时点头。

    “是的，是的，就是他！”

    顷刻间，一清觉得自己的心不能呼吸。

    怎么会是这样！

    纸终究保不住火！倘若让颜朝歌知道了这个消失的人，正是公子长琴，颜朝歌岂不是……

    一清一想到可能面临的后果，许久没有好好休息过的她只觉得头晕眼花，身子踉跄的向后退就要倒去。

    “小心——”

    紧张的声音过后，一清便觉得自己跌入了一个龙延香味道的宽阔臂弯里。

    这个温暖又宽阔的胸膛，她是熟悉的。

    “没事吧？”

    果然，当那温润的声音响在了她的耳边之后，一清的眼里闪过了一丝苦笑。

    她快速的从那人的怀抱里抽身，站立在一旁。

    “九王爷为何会在此处？”

    怀里那柔软的触感消失，九皇叔有一点小小的失望。但是看着一清用一副公事公办的口吻面对他的时候，九皇叔心里冷意就多过了失望。

    “本王听说海关这边有了新的进展。”

    公子长琴是他的侄子，他观察着这个案子也无可厚非。

    一清没有在问，而是将画像交到了他的手中。

    “具体的，你在问他吧。”说完，一清转身就要走。

    九皇叔却将那画丢到了一旁官员的手中，疾步跟了上去。

    “为什么躲本王？”他眼神霸道又带着一股狠绝，仿佛一清敢推开他，他就敢当着众人的面对她做些什么……

    “九王爷想多了，一清公事缠身，哪里会有时间和九王爷玩躲藏的游戏。”

    她虽然没有直接将他的手给推开，可是那疏离的表情以及客套的口吻，无一处不是在彰显出他们之间的关系陌生。

    “我还要回去复命，就不陪着九王爷了。”

    她想要将自己的手臂从他的手中挣脱而出，而这一次，九皇叔却用力的将她的手臂抓住。

    “本王觉得，那渔民应该还有未尽的言语，你跟本王进来！”

    男人的力气本身就比女人的要大的多，更何况此时的九皇叔是故意用力拉着她的，一清当然是挣脱不出，只好是沉着一张脸，任由九皇叔拉着进了屋。

    那大臣本就对一清突然的离开而感到了惊讶，此时又看到一清再次进来，而且那后来出现的男人竟然，竟然还牵着他们相国大人的手！

    一清顺着那官员的视线向下看，突然发现不知何时她与九王爷的手，竟然变成了十指交叉了！

    这种亲密的行为，一清当即就要摆脱。

    “不想本王当中吻你，你可以继续挣扎。”

    他侧脸低声在她耳边道，温润如清泉的声音中，有着一丝求之不得的威胁意味。

    有了这句话做威胁，一清果然是不敢有任何动作了。

    九皇叔满意的点了点头，这才拉着一清走到那渔民面前。

    “之前的那些话，本王在外面都已经听到，你现在只需要告诉本王，翻船时，你可看到了那个蓝衣的公子？”

    依照他对公子长琴的了解，公子长琴是一个充满正义感的人。

    在遇到翻船这种危难的时刻，他不可能没有作为。

    “有的有的！”

    金海点了点头。

    “船刚刚翻的时候，那个蓝衣公子哥让我们都不要乱动，但是当时大家都怕死，谁听他的。后来公子哥也没有办法了，让他的护卫出来了，那刷刷出来了十八九个人，各个手中拿着武器，大家都吓坏了，当即就是不敢动了。公子哥就让人到甲板上，就在疏散人群的时候，船彻底翻了，大家都摔倒了，我当时摔倒了脑袋，只记得闭上眼的时候，那蓝色衣服公子哥被一道白光击中，然后他整个人就不见了，他十八九个护卫破舱门出去了。”

    如果说本来还抱着一丝侥幸，说可能只是长得像，那么现在听到十八九个护卫以后，二人的心里都已经确认，那个人真的是公子长琴了。

    走出客栈后，一清的眉头一直皱着。

    一道白光。

    她难道要和颜朝歌说，公子长琴被一道白光击中后就不见了吗？

    这无稽之谈，别说是颜朝歌不相信，就是她自己也不相信！

    “你是在怀疑金海说话的真假？”

    九皇叔望着一清，见她的眉头皱着，很想伸出手为她舒展眉头。

    事实上，他的大脑也早就已经提前做了。

    “九王爷，自重。”

    意识到他在触碰自己的额头，一清连忙转过头，避开与他的近身接触，她又向后退了几步。

    九王爷也没有在继续，双手背后。

    “要你，你相信吗？一道白光？”

    “你们楼兰不是人人都会法术的吗？不过是一道白光而已，有什么好稀奇的？”

    “那不过是为了让一些觊觎楼兰玉矿石的人，消除对楼兰侵略的传说而已。”一清解释。

    在晋国的时候，一清听过晋国人对楼兰的印象。

    包括是晋国在内，就是神州大陆的其他四国，对楼兰的印象都是和吴疆一样，是一个神秘却不可侵犯的国度。而这一切的一切，也不过是源于几百年以前的王，他很有先见之明，在玉矿石大量开采，唯恐有人侵占之后，便四处让人散步楼兰人人皆会法术的传言。

    如今几百年过去，早就有人对这个谎言深信不疑，并信奉为真。

    “都是假的？”

    九皇叔虽然话是疑问，可是他那双琥珀色的双眸却是有着揶揄的。只是一眼，一清便知道这个看似温润实则也是一个黑心的九王爷，怕是早就知道了这个谎言，一直没有说，恐怕就是为了让她自己承认吧。

    内心对于颇具心机的九皇叔感到了鄙视，一清冷哼一声转过头，不愿意看他。

    “可以松开了。”她低头摇晃着手，示意他松开。

    “不松！松开你就跑了！本王怕追不上。”

    一清的脸上有着片刻的惊讶和绯红，二人掌心的温热以及他带着笑意的低语，让她意外的贪恋着这种不属于她的幸福。

    他一个反手，一清便跌入她的怀中，再回神，二人已经坐在同一匹马上。

    这一路上，九皇叔当然是没有给她逃跑的机会。

    他抓着缰绳，将她紧紧的禁锢在他的怀里，她身上淡淡的清香味，让他觉得十分舒服，一直焦躁了许久的心，总算是在这一刻得到了些许的慰藉。

    这一路，所有的人都看到，他们伟大的相国大人，与一个面如冠玉貌比潘安的男人共乘一匹马，而且，相国大人的脸，虽然是有些冷冷的，可是不难看到，那眉眼之中多少还是有着喜悦的。

    而当他们到达相国府邸后不久，海关那边就传来了相国大人与晋国九王爷牵手的桃。色，消息。

    相国府邸内，一清看着已经下马的九皇叔，正要赶马继续赶往皇宫中，就听那男人的声音徐徐传来。

    “怎么？为了躲本王，连家都不入了吗？”

    “啊，我突然想起来我还有几件衣服没有拿，呵呵……”

    一清有一些尴尬，毕竟在这一路上，她就被他禁锢在怀里，有的时候马儿跑的快了，颠簸的厉害时，她能够感觉到这人的红唇轻轻地摩擦着她的耳朵……

    推开他吗？说他是故意的吗？

    明知道他很有可能就是故意的，可是这话要是说出来，一清相信九皇叔是不会承认的。

    于是，现在她就是被赶上架子的鸭子，只好硬着头皮往前走了。

    “相国大人，你可终于回来了！”

    一见到一清回来，府中的小厮和丫鬟们纷纷是感动的差点落泪！

    一清脸上的尴尬是更加的明显了。

    她不过就是去上皇宫里住了半个月，怎么像是她去外面历险一两年没回来的样子？

    “相国大人，是不是小的们做的不好，所以你才会去上皇宫？”

    面对一个个的质问，尤其是那带头的家丁还梨花带雨的哭着，一清的心里就伸出了一丝不忍。

    她走上前，没有什么别样心思的拍着该男子的肩膀道。

    “阿宇，别哭了，本相日后，天天回来。”

    她只是为了安慰眼前的男子而已，并没有任何其他心里想法。可她拍着别的男人肩膀，安抚着别的男人的事情，多少都是让身后的九皇叔脸色微微沉了沉。

    “相国大人……”

    那阿宇也是一个有心机的，见一清拍着他的肩膀安慰自己，连忙掩面扑进了一清的怀里。

    “你不是生小的们气就好，小的们一直担心，你是不是生气了，整日里翘首以盼，夜夜难眠……”

    一清没有料到那阿宇会有这样的动作，所以说没有任何阻止，当意识到不对的时候，又想着身后还有九皇叔，索性便收回了自己想要将这个阿宇推开的心，微笑着伸出手摸了摸那阿宇流泪的脸颊。

    “好了，知道你苦了，跟本相过来。”

    说着，一清便就牵着那阿宇的手走了。

    “真是的！竟然被他抢先了！”

    九皇叔顺着那个声音望过去，发现那个人小厮的姿色竟然还不错。

    “是啊！他长得还没有你好看，但是相国竟然看中了他！倘若他要是得了相国大人的青眼，那我们几个人，岂不是要被他玩死？”

    九皇叔看着那些个站在一块叽叽喳喳的男人，终于发现了有什么地方不太对。

    这些男人当小厮，未免也太好看了吧？

    他找到了管家，而管家因为此人是公主以及一清的贵客，对于九皇叔那也是相当的客气。

    对于九皇叔的问话，也是有问必答。

    在听到了九皇叔心中一直疑问的是那几个长相好看的男子时，笑了笑。

    他伸出手指了指。

    “这些男子，都是一些大臣在相国大人及笄的时候送来的承认礼物，在相国大人正确的引导下，那些人已经忘记了曾经的主子，现在眼里就只有我们相国大人一个人！虽然都是一些清白的男子，可到底心里还是想着怎么引诱相国大人，好翻身做主子。”

    九皇叔完全没有料到这个结果，他让管家下去以后，脑海之中一直回想的，便是方才一清拉着那小厮手的画面。

    她明明在刚刚拥有了他，现在又要和别的男人在一起了吗？

    九皇叔一身怒气，向着一清所住的院子里走去。

    刚一走进院子，他就听到了房间里传来了一些不堪入耳的声音。

    “嗯，相国大人，不要，不要，摸，那里……”

    “啊……”

    那急促的停顿和难以掩饰快乐的声音，他，如何不懂？

    “乖，让本相舒服了，本相定不会负你的。”

    九皇叔袖子里的手紧紧的攥着，他本来是要和一清认真的谈一谈，说他知道自己的心里到底是怎么想的，可是他没有想到，竟然，竟然会听到她和那个男人……

    “阿宇，好舒服……”

    妙书屋

    