
    当那断断续续的声音再次传来的时候，九皇叔再也控制不住自己！

    “砰”的一声，那房门被他一脚踹开，而他几近粗暴的行为，让屋子里的两个人都吓了一跳。

    阿宇吓得直往一清的怀里钻，而一清一边搂着阿宇，一边用赤，裸着的手臂拉过一旁的锦被将二人交叠的身子盖上。

    “九王爷，你身为晋国的王爷，难道，晋国的皇室就可以随意进入他人卧榻？”

    一清一脸正色，脸上有着红云，只是不知道这红云，究竟是因为和男子做那等事情的红云，还是说她闹的！

    “滚！”

    九皇叔一声大吼，别说是趴在一清身上的阿宇了，就是连一清的厢房都抖了抖。

    “相国大人……”

    阿宇害怕极了，有想要退缩的意思。

    一清极了，忙抬起腿环住了阿宇的腰，小脸微红，双眼迷离着转头看向九皇叔。

    “九王爷还不走？难道你有看活的春。宫？”

    那脸上的媚相，着实不像是装的！

    “好！”九皇叔怒极反笑，看着他们二人。

    “好的很！”

    他愤怒甩袖离开，那房门也被他用内力狠狠的关上！

    当他愤怒离开之后，床上的二人也有了松懈。

    “相国大人？”

    阿宇试探的看着一清，一清摇了摇头，让他下去。

    两人看似未着任何片缕，可是下身的衣服都还是穿着的，而一清的身上，也是穿着肚兜的。

    “什么都不要说，也什么都不要问。”

    一清连连摆手，阿宇本来心中是有疑问的，可是经过一清这么说以后，心中果然是有什么的疑问都是不敢再说。

    只是在一清穿好衣服的时候，阿宇一双眼睛之中多了一道心疼和坚毅。

    “相国大人，阿宇愿意当你阻挡桃花的挡箭牌！”

    阿宇跪在地上的时候，一清吓了一跳，但同时，她的心也微微的颤了颤。

    他，知道自己的心思？

    一清缓缓低头，看着跪在地上的阿宇，久久没有说话。

    是的，她临时拉着阿宇过来，并让阿宇配合她演出了这么一出不堪入目的戏码，不过是因为她不想让九王爷再错下去，更不希望她也跟着错下去。

    九皇叔是柳芸再世时候喜欢的男人，她不敢肖想。

    她唯一能够做的，便是将九皇叔给推开。

    晋国的男人最是注重女子的贞洁，倘若她的贞洁要是不在了，九皇叔还会再要她吗？

    答案肯定是不会。

    因为这个，她才会出此下策。

    九皇叔如果不在将目光放在了她的身上，那她便可以轻松一些。

    她不用日日背着对不起柳芸的沉重心情，更不会因为九皇叔一点小小的动作感到了甜蜜随后又接踵而至痛苦的自责。

    让他厌恶自己，不过是难过一阵子而已，比难过一辈子要好的多。

    “以后，便跟在我身边吧……”

    一夕间，那个下人阿宇，摇身一变成为了身份尊贵的宇公子，更是直接搬入了一清所居住的房间，与一清一起共住一屋！

    没有能够成功入得一清眼光的那些个男子们，纷纷都是用着各种难听的话来骂着宇公子，仿佛只要多骂几句，宇公子便会失去了一清的宠爱。

    那个对于整个相国府都特殊存在的九王爷，开始一天比一天的冷漠，一天比一天的阴沉，

    管家本来是很喜欢和九皇叔打交到的，此时看着九皇叔这么阴深，一时间也被吓到了，不敢再去攀扯。

    一清不在住在皇宫，而是又回到了相国府居住。

    她找来了刑部的人，将陈大人记录的金海证词交给了他们。

    “这位公子对公主十分的重要，此人的身份地位不低，身后有十八名暗卫，身边应该还有一个叫做陈墨的护卫。本相要你们务必在最短的时间内，找到这些人，两个月期限，找不到你们就提头来见！”

    刑部的官员相互观望，后是胆战心惊的将这个差事给应了下来。

    十八名暗卫，一个护卫，一个公子。

    总共二十个人！

    可是他们在船上，却是一个人都没有看到！

    这些人，究竟去了哪里？

    挥退了那些来办事的下人，一清揉着自己有些疼痛的眉心。

    “想必是累了吧？我为你揉揉。”

    一直在门外候着的宇公子，见一清的要事谈完，便去找她。见她揉眉心，伸出手就要为她平展一直紧皱的眉头。

    一清不太适应，但是又不想气氛过于尴尬，便对他说：“你去为本相端些冰块来，天太热了。”

    宇公子没有不从的道理，福身离开。

    一清长长叹息一声，大大小小的国事缠身不说，公子长琴的失踪，宇公子的殷勤以及九皇叔那块一直不肯离开的等等事情，让她操碎了整颗心。

    她疲惫的闭上了眼睛，想着等到冰块来了的时候，她一定要把头插在冰块里，好好地醒醒神。

    太累的她，闭上眼睛不过是眨眼之间，便就已经陷入了沉睡。

    迷糊之间一清觉得有人将她抱起，她以为是宇公子回来，便就懒得睁眼了。

    宇公子没有她的允许，绝对不会对她动手脚的。

    她又继续睡了下去，当身子沾到床上的时候，更是彻底陷入昏睡。

    “你果然狠心，这么久都不来看本王。可怜本王以为，天下的女子只要与男子发生了关系，这颗心便会彻底拴在了男人的身上，现在看来，本王错了。”

    九皇叔那儒雅如仙人的脸，满是憔悴，眼底的疲倦，更是写满了对她的思念。

    整整五天，她都没有看自己一眼！

    看着她和那个宇公子成双成对的共同出入，他数次想要上前将二人给拉车开。可最后想想，他又有什么理由制止她？

    她是楼兰的相国，诚如她自己说的那般，她想要什么样子的男人，就会有什么样子的男人出现，她说的一点错都没有。

    “就算你会恨本王也好，厌恶本王也罢，本王这次，断不会再保持什么君子之姿！”

    他之前对柳芸就是太过客气，太过保守不肯逾越任何一步，所以才会让他们二人就此错过。

    现在，一清。

    他不想再错过了！

    只要能彻底拴住她，耍点不入流的心眼又何妨？

    “不要……”

    一清觉得热极了，依稀觉得自己仿佛入了什么火山，可感觉又不对，因为还有人在轻轻的咬着她的唇瓣。

    “阿宇，你下去。”

    她有些恼怒，暗恼这阿宇未免有一点的得寸进尺。她伸出手想要将这个俯在她身上的男人给推下去，可是那男人却顺势抓住了她的手臂，声音冰冷。

    “睁开眼睛看看，本王是谁！”

    怎么可能会是他！

    他这个时候，不应该是厌恶自己的吗？

    一清不敢相信，可当她睁开眼睛之后，看到的，的确是那个熟悉的脸孔。

    “你！怎么会是你？”一清左右张望：“阿宇呢？他去哪里了？”

    九皇叔好看的脸酸涩不已。

    “阿宇，阿宇，叫的这么亲热？”他低下头，气势危险：“你果真喜欢他？”

    “我是喜欢他，因为他器·大·活·好……”

    她在床上喊着别的男人名字时，就已经惹恼了九皇叔，此时一清又故意讽刺他小和活不好，九皇叔立即惩罚性的吻住了她的唇，啃。噬着她的唇瓣，在灵舌钻。入她的唇中时，更是勾动着她的灵舌，与他一起嬉戏，上下的交，叠着。

    一清从最开始的抗拒，也逐渐沉迷与他的吻中。

    她一直想要反击的手，慢慢的软化，慢慢的攀上了他的脖子。

    九皇叔看着她迷离的双眼，眼中快速闪过了一丝笑意。

    他低头，将爱1扶着她的唇，缓缓的从上向下的移动。

    女子低声的求饶时，他依然不肯罢休。

    直到女子主动弓着身子，让他进去的时候，他依然是坚硬着心，一双眼睛直直的盯着她。

    “说，是谁的大？”

    一清只觉得要死了，她不过是为了故意刺激他的，可是他竟然……

    怎么一个堂堂的九王爷，被天下人所敬仰的九王爷，竟然，是个爱听荤2话的混人！

    一清很想咬牙将那股渴3望给压下去，可关键她越是强迫自己转移注意力的时候，九王爷的紫龙就越会在她的水洞前摇晃。

    她轻咬红唇，想要让自己所有的嗯啊全都咽进肚子里。

    可当他的手探入那水洞里的时候，她还是忍不住的释放出了自己的情感。

    “说，是谁的大？”

    一清咬牙切齿。

    “你。”

    听到她承认，九皇叔得意的一笑。

    他像是奖励似的在亲了亲她的脸颊：“不错，很好。”

    一清见他笑了，于是用那带着别样风景的眼神看着九皇叔，示意他该给她了，可天杀的是，九皇叔又开始折磨着她。

    “说，你想要什么？”

    既然她都承认了他的大了，一清觉得再也没有什么不能豁出去的。

    “你。”

    九皇叔摇了摇头。

    “这个答案不行。”

    如果不是她现在身子软的像是冰块融化后的水，她一定用坚硬的身躯砸死九王爷！

    “我要你。”

    她咬牙切齿一脸愤怒但是却又不得不求着他的样子，让九皇叔的心里好一阵的愉悦。

    他低头咬住了她的耳畔。

    “要本王的哪里？”

    她能够说出要他就已经是极限了，可是这个男人，这个男人竟然还得寸进尺！

    “九王爷，你可千万不要得寸进尺！要知道，本相，本相除了你以外，还有许许多多的男·宠！只要本相一句话，相信那些男·宠会第一时间为本相解难的！”

    九皇叔的眼眸微紧。

    “居然还有力气说这么多的话，看来你还能够再忍。”

    他低头吻她的时候，手上的动作也是加快了起来，一清最后实在是不满足与他的手指，最终只好向他投降。

    “我认输！”

    “求我！”他傲娇道。

    “求你……”她哀求。

    “说你只喜欢本王一个人，生生世世都与本王在一起！”

    “我……”她犹豫，已经消失的理智，又渐渐回神。

    看着她逐渐清明的神色，九皇叔忙又低头咬住了她的唇，几番纠缠过后，他再次问她。

    “你喜欢谁？”

    “九王爷……”终于，她开了口。

    “生生世世都与本王在一起？”他轻咬她的耳垂。

    一清打了个激灵，半晌，已经微肿的红唇，才慢慢的吐露出一个字。

    “好。”

    “本王现在就让你舒服的上天！”

    终于得到了一清的承认，九皇叔的心里别提是有多么的开心了。

    他不在折磨与她，用心找坑埋萝卜的时候，他在她的耳畔轻轻的说道。

    “一清大人，本王名叫公子瑾瑜，从今以后本王，将会是你唯一的夫！余生，请多多指教！”

    妙书屋

    