
    “也就是说，大家都中毒了？”

    只不过是随意找来的士兵，饶是如此，这十名士兵却都各个中毒！

    如此看来，颜路一定是在他们吃的用的上面动了手脚！

    “我来为你诊断一下。”她有解毒丸，身上也早就已经是百毒不侵，所以青莹没有检查出来倒是也正常。

    但是和军营里的士兵同吃同住的睿王那就不一定了。

    当她为睿王诊治的时候，发现睿王的身上也没有中毒！

    “这……”

    颜朝歌一脸错愕的模样，睿王不自觉的皱眉。

    “怎么？我身上中了毒了？”

    颜朝歌摇头。

    “哦，原来如此。”睿王笑了笑：“本王乃是卫国的皇室成员，卫国又是药材大国，更是有药王谷那么一个地方，皇室成员每一个孩子在出生下来的那一刻起，便会一年吃一颗百毒不侵丸。”

    听他这么解释，颜朝歌心里的疑惑也就消散了不少。

    卫国是药材第一大国，又有药王谷得以加持，睿王身上百毒不侵实属正常，毕竟他们连起死回生的药都能制造出来，一个小小的百毒丸对于药王谷来说，那简直就是一个小case！

    自己身后的六名暗卫，也都是吃下她的解毒丸的，所以颜朝歌觉得，他们理当是不会中毒。

    很快的，利叁和利陆二人，一人带着他们饮用的水源，另外一人则是带着他们所食用的粮食过来。

    颜朝歌拿着银针测试，并没有中毒的迹象。

    她皱着眉头，觉得自己怕是要上二师兄里一探究竟了。

    “你们都先下去。”

    利叁与利陆自然是不敢有忤逆，当即离开，颜朝歌再看着一旁的睿王，道：“睿王爷也先请回，我先休息片刻，等我休息够了，自然是会去找你的。”

    “好。”

    睿王笑了笑，头一次没有和她贫嘴。

    “你们六个看好外面，倘若有人进来，及时通报！”

    六人一看颜朝歌这么慎重，心中已经大约知道了些什么。

    于是几人相互看了一眼，而后便分成不同的方位，观察着颜朝歌所居住营帐的所有方向。

    颜朝歌闪身进入了系统，借助先进的医疗系统，化验着士兵的血液，与水源和大米等食物，验证的结果很快就都出现了，可是结果却让人觉得有一点差强人意。

    “怎么会这样？”

    颜朝歌看着水源上面的数据一切正常时，皱着眉头。

    当大米与苞谷的数据出来的时候，依然都是一片良好，没有任何被污染的迹象。

    她将目光看向了那个依然是在机器里验的血液，现在她只能将所有的希望全都放在了那上面。

    好在皇天不负有心人，当血液检验的报告出来以后，果然发现了一些端倪！

    白细胞过多，这就说明有炎症等等。

    不排除那个士兵有上火的迹象，颜朝歌想了想，决定再次去为拿士兵把脉。

    或许是因为有了心思，这一次颜朝歌诊脉的时候多问了几句。

    “是不是感觉身体疲倦，睡眠不足？”

    那士兵点头的时候，其他几个围过来的人，也都点了点头：“我们也是这样的！好像是三天前起，我们大家都是感觉谁不着急，心里急躁，动不动就想发火。”

    “三天前？”

    那不正是颜路来到前线的那一天吗！

    颜路自小是生长在颜家，又有爷爷在他的身后教他学医，倘若他要是有心和她为敌，那他制造出一些稀奇古怪的药来，也无可厚非！

    “你们都下去吧！”

    颜朝歌觉得，自己有必要亲自去见一趟颜路！

    她没有通知颜路，而是带着暗卫与她一同再次赶往了前线！

    和她预料的没有错，战场上一片血腥的同时，也是有着吴疆的士兵是在欢呼的将那些武器给推到了吴疆的境内！

    “住手！”

    颜朝歌大声呵斥，那些人再见到了颜朝歌以后，也都停下了自己受伤的动作，见到了是颜朝歌以后，大家又都在嘲笑。

    “原来是我们的乾王的手下败将啊！你现在出现，难道就不怕我们将你抓住！”

    对于那些人嘲笑的事情，颜朝歌并不打算放在心上。

    “你们的乾王在哪里？我要见你们的乾王！”

    “我们乾王乃是吴疆的大功臣！为来更是要和吴疆王平起平坐的，凭什么是你想要见就让你见的？”

    颜朝歌心里有股怒火，当下也不掩饰。

    “我要见你们乾王的事情倘若你们要是不赶紧禀报的话，到时候你们几个怎么死的偶读不知道！”

    颜朝歌的这一番话让几个吴疆的士兵心里是感觉到了忐忑。

    乾王和颜朝歌在城门口对峙的时候，他们就是在城门下听着，当然是知道城门外的动静，他们知道乾王和楼兰皇室的公主是亲兄妹以后，最重要的是，乾王喜欢的还就是自己的妹妹！

    当下几个士兵也就不如刚刚的那么神奇，也不敢再对颜朝歌有什么语言上的挑衅。

    “你在这等着，我现在就去通知乾王！”

    颜路让吴疆抑郁了几个月的日子里，终于是扬眉吐气了！尤其是首站就是赢了不说，还将楼兰引以为傲的武器是给抢了过来之后，大家对于颜路那就是真心的臣服了，可不是他刚来时的不尊敬，当他是来骗钱的那种心思了。

    于是，立即就有眼力见的人，当即就是抓来了几个村妇，为颜路备下来饭菜和好酒。

    “报——城门外楼兰公主沧歌要见乾王殿下！”

    “不见不见！没看见我们正在和乾王喝酒呢吗？”

    还没有等到颜路开口，就已经有一个大臣率先的替颜路拒绝了。

    如果说是以前倒还好，可是现在颜路才是那个最厉害的人，所以来通报的士兵，也只是将目光是看向了颜路，对于里尔的命令，是没有听从。

    颜路只是冷冷的看了一眼里尔，而后说道：“可是上午与本王对峙的那个女子？”

    “是！”

    一听到果然是她之后，颜路立即是放下了自己手中的碗筷，犹如一阵风似的冲了出去！

    士兵一看里尔要吃了自己的视线，连忙是转过身，快速的向着城门外跑去。

    “果然是你。”

    二人一个在城门内，一个在城门外。

    “颜路，我问你，你是对我的士兵下了毒？”颜朝歌也不和颜路废话，明了的说出她来这里想要问的问题。

    “你想要我如何回答你？”

    颜路翻身下马，负手而立。

    他一身黑袍，将他的身子显的越发的修长。

    本身就是有一些阴冷的人，因为那黑袍的关系，倒是变得更加阴深。

    “你只需要的回答我‘是’还是‘不是’就行了。”

    颜路笑了，他缓缓的抬头，母港十分贪婪的看着自己面前的这个贪恋已久的女子。

    “是，我下毒了。”

    “是什么毒？”颜朝歌说完就后悔了，颜路怎么会告诉她是什么毒？

    如果要是告诉她是什么毒了，不就方便她解毒了吗？

    “这天下独一无二的毒，就是连你，连我也都解不开的毒。”

    看着颜路一脸的自负，颜朝歌的心下也恼怒：“你究竟是想要做什么！你如果恨我就和我来一场真正的较量，为何要伤害到无辜的性命！”

    “无辜的性命？”颜路缓缓的说出这五个字，就像是在认真斟酌着什么深奥的话似的：“朝歌，你确定吗？这些人一旦是还活着，那就是阻止你我在一起的真正阻力。”

    终究还是因为她……

    颜朝歌的手微微的攥着。

    她明明已经离开了公子长琴，可是上天还是要让那些无辜的生命因为她而离去！颜朝歌的心里委实的难受！

    她不杀伯仁，伯仁却因为她而死！

    真真可悲！

    “我要如何做，你才能放过那些无辜的生命？”

    “我要你！”

    颜路如黑暗的王者，邪魅一笑的时候，更是有着说不清蛊惑人走向黑暗的引力。

    颜朝歌脸上的表情变幻莫测，见颜路那么自然那么珍重和带着掠夺的说出要她的话，她袖子里的手跟是紧紧的攥着成了拳头。

    “好！我答应你，但是，你要解开我那些将士的毒，还有，放了段云他们！”

    地上的士兵人数并不是太多，而且也没有看到段云与苏烟水的尸体。她大胆的猜测，对于同样是需要人的吴疆，在抓到楼兰的俘虏后，断然不会全都让他们自相残杀而死，定然是会规劝他们成为吴疆的队伍，更或者是，拿着楼兰的那些俘虏性命，做着一些讨好吴疆贵族换新的事情。

    “哈哈哈……”

    颜路听后，在城门内先是小声的笑着，后来那笑声就是有一点震耳欲聋了。

    “好！放人！”

    随着乾王的一声命令，跟在乾王身后的吴疆的一些副将就不乐意了。

    “乾王，我们可是好不容易抓到他们的，就因为一个女人就放过了他们？这实在是不妥吧？”

    颜路微微侧头，眼神如毒蛇缠绕住那副将的脖子。

    “究竟是本王命令你，还是你命令本王？”

    那要杀死他的眼神，让那副将立即就闭上了嘴巴。

    大概是有两刻钟之后，那些刚被他们拴起来的士兵全都是被楼兰的人给赶了出来。

    段云和苏烟水两人都是有一些不解，可当看到了孤身一人的颜朝歌以后，他们二人突然是停下了脚步。

    “公主快跑啊！我们不用救的！”

    与段云来说，身为一个军的将领，那就是和自己的军队共存亡，不亏待任何一个士兵的同时，更是不能对不起自己敬仰的主子！

    “废话少说，赶紧出去！”

    负责赶他们的士兵立即在段云的屁股上狠狠的抽了一下，颜朝歌见状，冷眼看了一眼颜路。

    颜路瞪了那人一眼，阴深如毒蛇的目光攀上了自己的身上，那士兵吓的手里的绳子都是要抖上了几抖。

    “朝歌，你过来，我放他们走。”

    “你放他们出城门，我自然会跟着你进去。”

    颜朝歌指了指自己的身后：“我身后可是一个人都没有，怎么，你会害怕我跑走吗？”

    她呵呵冷笑一声，像是在嘲讽颜路的犹豫。

    “你向来是一个说到做到的人，我信你。”颜路大手一挥，吴疆的士兵立即是推搡着那些被捆在一起的楼兰士兵离开城门。

    “公主！不要进去啊！”

    段云大喊！

    “公主！”

    苏烟水也着急了！

    可是他们都被捆上了，就算是想要去救颜朝歌，也没有用。

    “我做到了我的承诺，朝歌，该你了。”

    颜朝歌回头看了一眼段云等人，樱桃红唇轻启。

    “还请各位转告我的外祖父，让他不要挂念与我，沧歌会平安活着。”

    说完，头也不回的转过头，向着负手而立，一身黑袍的颜路走去。

    “乖~”

    颜路上前，一脸宠溺的将颜朝歌抱起，缓缓向着他在这里的住处走去……

    妙书屋

    