
    “并没有异常？”

    听完青蛇的汇报，颜朝歌皱眉。

    “主子，到底怎么了？”见颜朝歌面色凝重，忐忑不安的样子，青蛇的心里也像是猫爪一样，格外难受。

    颜朝歌向来是一个大气使然的人，在她，包括是在他们六人的眼中，颜朝歌一直都是一个不害怕困难的人。

    就算是天塌了，她也能够很淡定的说“天塌了还有个子高的人顶着”那种人。

    可是此时此刻，主子却是一脸的焦躁，眼底也是有着不安。

    “我也不知道。”

    颜朝歌摇了摇头，她心慌，但是却又不知道这慌张的原因是什么。

    皇室目前一切安好，吴疆此时也被她的兵马所震慑，她怀中的胎儿也都十分正常，那还有什么她牵挂和不安的事情呢？

    要说唯一最不想放下的，怕就是那个人了吧……

    “青蛇，你让一清的人打探，打探晋国那边的消息。”

    虽然她只说了晋国，但青蛇知道，她最想知道的是谁的消息。

    “是。”走之前，青蛇见颜朝歌依然是在风口处坐着，有一些不放心。

    “风凉，主子怀有身孕，吹风与思虑过度都是不可以。”

    颜朝歌有些惊讶的抬头，看着面前的青蛇，嘴角后缓缓的勾起了一抹笑容。

    “原来青蛇也会关心人啊！”

    颜朝歌的打趣，让青蛇那本是严肃与冰冷的脸上，有了一丝绯红沾染。

    青蛇迅速的别过头，不留言语离开。

    “真是个别扭的女人。”

    明明就是在关心她，可是当她点破的时候，却又生气了。

    颜朝歌笑了笑，觉得有些许无奈。

    “哟！”

    突地，她的肚子抽痛。颜朝歌白了白脸色，青莹立即出现。

    “没事，孩子不听话，在踢我。”

    听到她这么说，青莹也就不在紧张，只是心里依然是有一些担心她。

    “主子，要不，你就将打仗的事情交给段云他们，你现在快五个月了，属下担心……”

    颜朝歌摆了摆手。

    “没事，如果不是因为他会踢我，我都在想我有没有怀孕。我现在已经过了三个月的危险期，没有事情的。”

    见她这么坚持，青莹也不再劝说什么。

    她自己的主子她知道，颜朝歌向来都是一个坚持和执着的人。

    三个时辰后，前往攻打王大成等人的秦冥与苏烟水等人回归，带回来了不少胜利品，见还有大量的俘虏后，颜朝歌眼眸微微闪着。

    “公主，你就放心吧，我是真的没有滥杀无辜！”

    见颜朝歌将目光放到了那些俘虏的身上，安图担心颜朝歌怀疑他，立即走上前解释。

    “你要是不相信的话，你可以问问段云，我是真的没有滥杀无辜！而且在大火燃烧起来的时候，我可是主动让他们投降的。”

    安图其实是一个不错的人，只是他的身边以前有夜路总是颠三倒四的说了一些什么。

    自从她让一清有意无意的将夜路调离之后，安图和段云之间虽然还是会拌嘴，但是两个人最少是不会有一些出格的行动，或者彼此看谁不顺眼的行为。

    “自然是相信的。”

    颜朝歌点头，没有了夜路在安图的身边整日里说一些乱七八遭负能量的事情，安图整个人也都变得可爱起来。

    “只是下次打仗的时候，公主你一定要答应我，让我好好的那些贼人打上一架！”

    安图想杀敌，奈何颜朝歌越不让。

    “会有的。”

    颜朝歌简单的说了几句，再和秦冥与苏烟水问了一些关于吴疆那边的地势情况，颜朝歌便转身回到营帐内。

    入夜了，可是颜朝歌怎么睡都睡不着。

    她只要一闭上眼睛，就看见一个人面蛇身的女子，拿着钵子向下倒着，像是在搅拌着泥土似的倒着水在那些五颜六色的石头上。

    明明她浇的水是在那些石头上，可是颜朝歌总觉得那水浇到了她的脸上，冷冰冰的温度不说，还有一种溺水的感觉！

    “不要！”

    那种溺水快要窒息的感觉将颜朝歌生生的从梦中逼醒，她猛地坐起身，当看清楚面前的景象是自己熟悉的军营以后，她松了一口气。

    她随意的批了一件衣服，来到营帐外。

    此时的天色也不过是寅时，天还没有亮，天上的星星依然是亮的耀眼。

    青蛇此处去要晋国的消息还没有回来，这中忐忑不安却找不着根的心慌，让她日夜不眠，故而当安图试图要让他们前行继续攻打吴疆的时候，颜朝歌摇头拒绝。

    “心思不宁的时候，不宜出行。”

    人在焦虑或者失去了一惯的冷静时，做任何的决定都是会有着偏颇。倘若她是一个人就算了，可她的身后除了她自己外，还有楼兰的皇室以及楼兰的整个皇室，她不能做错任何一个决定。

    三天后，青蛇终于从外面回来。

    “查清楚了，六王爷在三皇子登基大典过后的第二天，便就离开了晋国，钉子楼那边给的消息是，六王爷向西南的方向前往，如果不出意外，正是前往楼兰的方向。”

    听到这个消息，颜朝歌的心里不禁紧张起来。

    西南？楼兰？

    难道他知道了？

    “那他现在人呢？”

    既然来楼兰，现在都已经快六月了，他一个人怎么着半个多月的也能赶到楼兰吧？

    青蛇摇了摇头。

    “海边码头的人说没有见过长得特别好看的人从船上走下来过。”

    颜朝歌皱眉，也就是说，现在公子长的消息断了。

    他到底是来了楼兰还是去了卫国，总之，谁也不知道。

    “公主！大事不好了！”

    一个信使在接到了海关那边传来的信件后，立即快马加鞭的将消息送到颜朝歌的手上。

    “翻船了？一百多个人全都不见了？”

    当看到信件上面的内容时，颜朝歌面色苍白。

    “是啊，据说这上面大都是前往卫国购买药材的商人，还有一些从别出来的人，其中还有一个长的特别好看，就像是天上的神仙一般男人。”

    不外乎他会说这个，而是因为那和他传递消息的人和他说的。

    将那个男人夸的是有多么的好，多么的独一无二，一个能让大男人都夸赞他长的好看的人，想必，是真的长的好看吧。

    不自觉的，颜朝歌觉得，那个人就是公子长琴！

    如果不是他出事了的话，她的心怎么会那么的慌张呢！

    “段云，你带两千人马与本宫一同前往海关。”颜朝歌觉得自己必须是要去那找找，不然，她无法安心！

    “安图，秦冥、苏烟水！”

    “在！”

    三人同步出列，并异口同声的喊着。

    “本宫命你们三人带兵扎营在王大成之前军营旧址，切记，在本宫没有回来之前，你们不可妄动！”

    “是！”

    颜朝歌带着段云及两千精品快速离开，马儿急速的速度，一直都让跟着她的暗卫们，心里是感觉到了担心。好在她肚子里的孩子十分的坚强，即使颜朝歌被马儿颠的快要散架了，可是那孩子依然还是在她的肚子里好好的休息着。

    不眠不休的颠簸到了海关，颜朝歌翻身下马，在落地之际，差点晕倒。

    五天五夜的连续颠簸，颜朝歌看着好像是又比前几日是要瘦上几分，青蛇看着心疼。

    她看着一旁有卖包子的，走了过去。

    “吃点吧。”

    颜朝歌摇了摇头，见她这样，青蛇也有点生气：“不为你自己着想，也要为孩子着想！”

    果然，在听到了孩子以后，颜朝歌接过那两个包子吃了下去。

    即使已经有一夜没有吃饭，即使肚子已经饿的咕咕叫了，可是当吃着那包子的时候，颜朝歌还是觉得如同嚼蜡一般没有味道。

    她硬塞下两个包子后，青蛇总算是放过了她。

    “人呢？可找回来一些了？”

    在海边办事的大人见到是颜朝歌以后，一见到颜朝歌，就连忙跪在地上行礼。

    “回明珠公主，一共一百一十三人，下官们派人航海前去寻找，只找回来二十三人，剩下的九十人，怕是遇难了。”

    遇难了……

    颜朝歌差点晕倒，她不愿意相信，那遇难的九十人里面，会有他。

    “找回来的二十三人呢！”

    她要去看看，那声誉的而是三个人当中，有没有他！

    事情的结果依然是那么的残酷，那二十三个人，虽然都是男人，可是却没有一个是瘦高如神仙一般的男人。

    “先发告示，通知有亲人航海的家属来海关认领这些人。”

    那海关大人立即点头去办。

    这二十多人也都是福大命大的主，在海水里泡了两天以后，竟然漂到了楼兰的地界，而且还都是活着的！

    在经过从卫国出发到楼兰的船行的确认，证实了这些人就是从卫国那边登上船的人。

    “公主？”

    一清疑惑又带着些许惊讶的声音从颜朝歌身后传来，在看到颜朝歌转身和她四目相对的时候，一清忙跑来在她的面前行礼。

    “真的是公主！”

    颜朝歌看着一清身后的九皇叔，在看着许久不见，越显粉嫩的一清，点了点头。

    “公主，你怎么突然回来了！还出现在海关？”

    一清不解，这个时候的颜朝歌不是应该是在边关吗？

    她这样突然出现，难道是对自己的能力有怀疑吗？

    “听说他来楼兰了，可能就是搭乘的这条船。”她说的平静，可是那有着哀伤的眼神，却是怎么也都掩盖不了，她心里的悲痛。

    一瞬间，整个气氛便都安静了。

    “你说长琴他……”

    九皇叔错愕，完全不敢想。

    他看着那一望无际的深蓝色大海，那红唇在颤抖之间，却是再也说不出来了一个字。

    “海上搜罗的队伍回来了吗？”

    一清立即意识到事情的严重性，当即让人去叫专门负责这一次搜救的人。

    从她得知海上出事的第一天，就连忙快马加鞭的赶往了这里，她并不知道这船上会有公子长琴。

    “还没有呢！”

    一清脸色凝重，刚要说话，颜朝歌走上前来。

    “立即派人沿海岸搜索！不管是死人还是的活人，全都要带过来！”

    生要见人，死要见尸！

    再没有见到他之前，她会和他相信她没有死一样，坚信着他也没有死！

    九皇叔这个时候也已经从惊讶之中清醒了过来，看着消瘦却又透露着坚毅的颜朝歌，九皇叔的心里怎么能不心疼呢？

    “朝歌，你还怀着孩子，不要太过难过。长琴他，他自小以来通常都是福大命大的，所以，这一次也一定不会出事的。”

    九皇叔的话，多少是从心理上安慰了颜朝歌。

    “是啊，他向来是个福大命大的。”

    颜朝歌点头，并自我安慰。

    他是那三十六重天上的琼华上仙，他怎么会死呢？

    只是为什么，在低头的时候，还是红了眼眶？

    妙书屋

    