
    柳嫣然从来没有想过，自己有一天，会和朝堂上下评论一致的正经三皇子成婚。

    她在太后旨意下进宫，每次进宫时，四皇子会时不时的出现。

    经过她与柳太傅的分析，柳嫣然明白，太后这是想要将她指婚给四皇子。

    虽然自己对四皇子谈不上喜欢，也谈不上讨厌，但是她却有点抵触这桩婚姻。不为别的，只是不想被太后，因为她是太傅之女的缘故，为四皇子拉帮结派。

    朝堂上下没有人不知道，她爹柳太傅为人正直，不偏任何皇子一派，只忠于龙位之上的那个皇帝。

    可太后却明知道她父亲的意愿后，依然让她与四皇子多接触，为的就是让人看到，柳家支持的是四皇子。

    她虽然不想与四皇子成婚，可太后终究是太后。

    太后的旨意，就是连皇上也都要给三分薄面，何况是她一个小小的臣子之女？

    就在她因为自己而拖累父亲要表态支持四皇子时，皇上竟然将她指婚给了三皇子！

    柳嫣然诧异，但是心里的自责少了许多。

    她听宫里人和民间的人说过，三皇子不管是私生活还是在朝堂上，为人正经，刚正不阿，不好女“涩”……

    柳嫣然嘤咛一声，看着面前三皇子放大的脸，心中娇羞。同时也觉得有些无奈，成婚之前她也一直将三皇子当成一个正人君子，可是今日……

    “三皇子，不要了……”不好女；涩的男人会大白天的就将她按在身下，要和她干柴……烈火吗？

    “嘘！”

    见柳嫣然还想开口说话，三皇子伸出手指放在唇前，示意她不要说话。

    “闭上眼，剩下的事情全都交给我。”

    他的声音对于柳嫣然来说，本就是好听悦耳，而今他又可以压着嗓子说，柳嫣然觉得他的声音轻如羽毛，划过了自己心尖，身子更是因此而颤粟。

    柳嫣然有些无措的看着眼前的男人，虽然出嫁前一天晚上，母亲已经交了她一些事情，可向来是清高矜持如她，又不愿意放下身段讨好他。

    就算愿意放下身段讨好他，可是理论和实践，终究还是有着差别的。

    她也自认为自己向来是淡定，能够坦然面对一切，包括是在床笫之间，她也能够从容面对。

    可今日，他的热情乍现，她就觉得自己如一滩，春，水，四肢动弹不得。

    茫然无措之间，柳嫣然觉得自己的身上一阵清凉。

    低头一看，却见自己身上只穿着一件红色的肚；兜！

    虽然现在已经是初夏，气温不是太低，身着寸，缕的她却觉得自己冷的像是贴着一块冰。她忍不住倒吸一口凉气，下一刻，那活惹的身体就贴了过来。

    女子棉花一样的身子让三皇子觉得留恋，他轻轻的试探，在看到她娇羞转过头，不敢看她。而他手上也触碰到了涓涓流水的源头，他知道，她是已经准备好了。

    他找到了路以后，便小心翼翼的进去，当听到她小声呼痛时，他又不敢乱动。

    柳嫣然眼睛里有着泪花，见三皇子不动，又想着自己母亲的话，小声说着。

    “三皇子，你，你进来吧……”

    她忙用手捂住她的脸，觉得丢人。

    三皇子却笑了，他将她放在脸上的手给拿开，在她耳边轻轻说着：“别捂着，我喜欢看你害羞的表情。”

    柳嫣然本就红红的脸，此时可以说是红的像是煮熟的醉虾……

    得到了她的指示，三皇子也不再磨叽，他紧绷着身子，一个下压就已经将宝。贝送进来了一大半。柳嫣然顿时如被人点了穴位一样，僵硬的在那一动不动。

    “三皇子，我……”

    他轻轻的啄了一下她的红唇，低声动情道：“乖，喊我夫君，或者子淇。”

    三皇子不愿意从柳嫣然的口中听到“三皇子”这么一个见外的称呼，她是他的妻子，理当是要用最亲。密的称呼来称呼对方。

    子淇？

    柳嫣然有片刻恍惚。像是发现了她眼神中的恍惚，他出声解释。

    “子淇是我的字。”他是公子长琪，字子淇。

    原来是他的字，柳嫣然小声的唤着：“子淇……”

    听到她婉转的喊着自己的名字，三皇子顿时就来了精神。他想要与她，来一场疯狂的负距离接触！

    “嫣然，放轻松……”

    他的声音带着魔力，让人想要按照他的话来做。

    “抱着我。”

    柳嫣然白洁无暇的双臂紧紧抱着三皇子，涨的让她没有办法思考。

    “嗯~”

    当规律找到，节奏快了起来，他在横冲直撞，她在噫呀嗯啊。

    红色的鸾帐内，翻江倒海，颠鸾倒凤……

    这一天，柳嫣然觉得自己的骨头都快要散架了，可是那个男人却依然精神抖擞，说什么“一二三四，再来一次”之类的话。

    她抱着三皇子，随着他的律动一起徘徊，看着他额头滑落的汗水，听着他嘴里偶尔说的什么“好美”或者“好紧”之类的话，柳嫣然就想一头撞到豆腐上。

    是谁说三皇子正经的？

    赶紧出来，她绝对不打死他！

    和带着旋旎色彩的三皇子府邸不同，公子长琴回到了六王府以后，一直坐在椅子上在沉思。

    “王爷。”

    陈管家被公子长琴叫了过来，虽然已经服侍这位王爷多年，他的年龄也与自己儿子陈墨相差无几，可是陈管家不得不承认，他有时见到公子长琴，也会觉得心慌。

    “最近王府外都有什么传言？”

    他向来不理会那些传言的，今日却主动的询问，陈管家的心里倒是打鼓起来。

    “回王爷，大都是谁会登上太子宝座的传言，有说您的，又说三皇子，也有的说五皇子的。”其实还有关于公子长琴的传言，不过陈管家觉得，他要是主动说出来，公子长琴可能会怪罪他也不一定。

    于是，便就识相的将这件事情给掩盖了下来。

    “没有其他的了吗？”他目光满是探究。

    “有。有。”一看公子长琴脸上的探究，陈管家就知道他一定是听到了什么风吹草动。于是，将自从他那日送九王爷出城后，“宁嫁鳏夫不嫁大夫”的传闻便流传了出来。

    “王爷，不是属下不将这个消息告诉你，而是属下知道王爷你……”

    “不必多做解释，本王只是想要确定一下流言是否真的存在，既然是真的存在，那就要解决。”他放在桌上的手指没有规律的敲着。

    “元宝的鬼机灵多，你让元宝过来。”

    陈管家忙快速逃离，顺便再通知元宝。

    元宝拿着拂尘过来时，看到的就是一脸深沉的公子长琴，元宝脸上的笑容顿时就收起了，他担心自己笑的太灿烂，会被公子长琴揍一顿。

    “王爷，你找我？”

    “关于外面想要让本王续弦娶妻的事情，你帮本王想个一绝后犯的法子。”

    元宝此时算是明白公子长琴为什么不高兴了，原来是听到了外面的那些传言。

    “本王想了想，废了的理由不能再用，因为之前用过了。还有，本王倘若说自己喜欢男人，那那些大臣或者有心人，势必还要送一些美男进来，你帮本王想想，还有哪些理由？”

    元宝站在原地，开始来回踱步。

    “有了！”

    公子长琴抬眼，元宝连忙小跑过去，在他的耳边轻声说着。

    “王爷只需要对外宣布，为王妃守孝三年即可。”

    一般守孝三年，只是对长辈，祖父母，以及爹娘。对于妻子，并没有硬性规定。

    世上有不少男人在丧妻后的一个月，又再娶她人的，甚至还有人在第二天就抬妾为妻的种种凉薄事情。

    反正他们王爷和六王妃的关系好，两人相爱。倘若他们对外说王爷为王妃守孝三年，外人自然不会有话说。王爷可以安静三年，而这三年之内，倘若他们王爷要是遇见了喜欢的人，等到这期限一过就可以大婚。

    一举两得，两不耽误。

    越是想，元宝就越觉得自己的这个点子想的好。

    公子长琴在听了元宝的话以后，认真的思索了片刻。

    三年的时间……

    公子长琴眼眸微微眯着，眼里有着深思。

    方丈的话，他至今犹记在耳。

    她身体重要，他懂。

    只是，为了她的身体而一辈子不见她，公子长琴的心里却不想，让这一世就这样遗憾错过。

    他给她三年的自由时间。

    倘若三年后，她还没有归期，那便是他的寻妻之路！

    即使结局面临死亡，遭受天劫，他也要和她在一起！

    ……

    这一路，颜朝歌每到一个地方，就会让青柳画一个打火机的图案。方便的就是青蛇等人顺着这个图案找过来。

    在他们的车队快要到达卫国的时候，青蛇等人在她下榻的驿馆出现。

    “主子！”

    当颜朝歌听完一清汇报完关于柳芸当年接触的卫国人有哪些时，就听到青蛇等人惊喜声。

    她抬头一看，就见那五道黑色的影子就已经出现在了自己的面前。

    “你们怎么这么快就来了？”

    高兴过后，颜朝歌就立即意识到事情和自己预想的不对。

    按道理说，他们应该一个一个来的，如今五个人一起来了，难道是因为公子长琴发现了什么？

    “王爷说每次见到我们，就会想到王妃，他觉得我们碍眼，便将我们撵出京城了。”

    回想起公子长琴那日跪在地上哭泣无措的模样，颜朝歌心也跟着皱起来。

    “主子不用担心，王爷没有发现您的存在，倘若王爷要是知道主子你还活着，王爷一定不惜一切代价也要将主子你带回去的。”

    青蛇难得一口气说了那么多话，颜朝歌听后，心里也不是滋味。

    她如何不知晓这个男人，在这一世对她是真的动了情？

    可她爱他，爱到不敢拿他的生命豪赌。

    “万事还是要小心一点的好，你们几个劳累了那么久，可以先休息会，明日一早，我们会继续出发。”

    让几人下去以后，颜朝歌将目光看向了青蛇。

    “你觉得呢？”

    在离开晋国京城时，一清曾经派人打探消息，公子长琴连天连夜的赶路，去的正是她和颜朝歌上一次去的相国寺。

    “属下觉得，怕是王爷从那方丈的口中得知了关于小主子你的下落。”

    颜朝歌皱眉，倘若她去相国寺，因为方丈她机缘巧合的，回想起了前几世的事情。那公子长琴是否也会因为相国寺方丈而想起了他之前的事情？

    颜朝歌的手不自觉的握紧，倘若，他知道这一切的真相，他是继续当那个无情无义的高冷师父，还是当那个将她宠上天的公子长琴？

    下意识的，颜朝歌想要躲避公子长琴是否恢复前几世的事情。

    她又有一点庆幸。

    庆幸自己在他做出选择前，离开。

    “他是不是还一直在跟着我们？”

    妙书屋

    