
    “这个么……”

    小哑巴想了想，最后才说：“可能是因为我最近被天帝处罚打扫天牢的原因，所以你没有见到我。”

    司命点了点头。

    “原来如此，怪不得我一直都没有见过你。”

    弄清楚了不见他的原因，司命赫然又想起来另外一件事情。

    “你刚刚说什么？你被天帝处罚？”

    小哑巴点了点头。

    “天帝为什么处罚你？”

    “他找我，我不在，他治了我一个玩忽职守的罪名，罚我到天牢打扫。”

    小哑巴叹气：“我一直都是幸运的，那天却被抓了个现行。”

    因为天帝近几日对她的折磨，外加上她本就不喜欢天帝，现在听到天帝不仅折磨她，竟然还折腾小哑巴，心里有一股无名的怒火，顿时就蹭蹭蹭的升了起来！

    “你等着，我去为你报仇！”

    这小哑巴就只能她一个人欺负！凭什么天帝要欺负他！

    “司命！”

    看着司命已经转身要去上九霄阁，小哑巴立即伸出手抓住了她的手：“不要去！”

    “我去给你评理！”

    “本就是我玩忽职守在先，天帝不过是罚我去打扫而已。倘若你便这么急急忙忙的赶了过去，天帝说不定会怪罪与你。再说……”

    小哑巴脸上有着一抹苦笑：“我已经去打扫天牢了，难道你还想让我被关在天牢里？”

    司命经过小哑巴这么一说，也意识到了自己的错误，有些不好意思的挠了挠头，对着小哑巴道歉：“你说的对，是我冲动了。”

    司命尴尬的笑了笑，平静下来以后，她突然发现自己有一些奇怪。

    天帝处罚小哑巴而已，为什么她却感觉到了生气呢？

    “在天牢里我也是偷偷抛出来的，误会解除了，我也要先走一步了。”

    司命点头，挥手和他告别。

    看着小哑巴的身影消失在三生石后，司命一颗心却不知道是什么缘故，赫然觉得有些失落，仿佛一件本该是属于自己的东西，突然被别人拿走了一般不舒服。

    司命搞不明白她为什么对小哑巴会有一种特别的感觉，所以这些天来，也是故意没有去上三生石那边。

    只是越是死撑着不去三生石那边，心里就越是想去，而且脑海里，对于小哑巴的面貌，越发的清晰。

    自己的笔下写了那么多的爱情故事，外加上这些天以来反常的反应，她就算是一颗石头也知道自己的心怎么了，在经历了忐忑不安时，她赫然燃起了决心。

    “司命星君，天帝召见！”

    正当她准备去找天帝的时候，门外的侍卫突然大声通报。

    “知道了！”

    她应了一声，走到铜镜前，见自己的仪容没有任何问题后，便跟着天兵来到了天帝的九霄阁。

    几乎是她刚一走进去，就听到了那带着威严的声音说什么：“你们都下去吧。”

    麻蛋……

    司命暗自握紧了自己的手，心中愤恨难平。

    这个天帝该不是又想什么点子来惩罚她吧！

    前往九霄阁的旅途之中，其实并不是太愉快，有宫女仙娥看到她的眼神时候，总是有一些怪怪的。

    在快要到九霄阁的时候，司命总算是听到了那些人在议论什么。

    当听到了那传闻时，司命的脸上有着不悦。

    可到底，她只是攥紧了自己的拳头，的走进了九霄阁殿内。

    九霄阁内部，所有的宫娥们也都已经是被天帝给驱赶了出去，当她走进去的时候，天帝正在闭目养神。

    “不知天帝命司命前来，是为了何事。”

    “没事，便不能让你来吗？”

    “这倒不是。”司命连忙解释：“只是不知，今日天帝是要让司命做什么？”

    “怎么？害怕朕？”

    天帝睁开了双眼，金色面具下的双眼，像是鹰隼看着自己面前的猎物一样，紧紧的盯着司命。

    司命被他这么一看，心里倒是有一些不太舒服。

    “不是怕，是尊敬。”

    司命义正言辞，拍的一手好马屁。

    “别担心，今天朕并不是让你来受罚的，朕只是听人说，司命星君这些日子来情绪低落，朕身为这天地的主宰，手下的人不好好做事，朕理当询问事情的缘由。”

    听到天帝这么说，本来不紧张的司命，突然之间紧张了起来。

    “司命这些时日……”

    她要怎么回答，说她为情所困吗？

    如果是在月老面前也就罢了，可是面前的这个人是天帝啊！

    那个热衷拆散别人姻缘的天帝啊！

    “这些时日如何？”他轻飘飘的看一眼，轻声的“嗯？”了一声。

    那鼻音的轻颤，让司命的小心脏微微颤抖。

    太勾人了……

    “这些时日在想要如何写出好的剧情来，以至于废寝忘食，日日难眠。却是不曾想，司命的这种行为变得消极，惊动了天帝。”

    司命连忙躬身行礼，同时暗暗的在咒骂自己太过没有出息，天帝平日里那么捉弄她，可是她却不能和对待月老一样，和天帝胡闹。

    看着天帝突然变得认真的脸，司命又不住的害怕。天帝今天心情不好，她又怎么能够向天帝求小哑巴呢？

    “好了，起来吧。”

    天帝却像是变了个人是的，冷着一张脸。

    司命暗暗在心底吐槽天帝情绪变的快，但是面上却还是一副惶恐的样子。

    “既然你为了想情节已经到了废寝忘食的地步，想必你现在还没有想清剧情是怎么写的，不如你就陪朕去上凡间走一遭，让你找找灵感！”

    听到这话，司命立即抬头。

    “怎么？不愿意？”

    天帝冷冷看了她一眼，司命想了想，还是将自己在半路听到的话说了出来。

    “不是司命不愿意，而是近日来天帝召见司命的次数过多，而且每次司命来的时候，这整个九霄阁也就只有司命与天帝二人，天帝不知，如今外面正在传司命化身为狐狸精勾引天帝，倘若司命答应天帝，一同前往人间走一遭，那么司命可就真的辩解不了了。”

    天帝站起身，缓缓走向她：“司命，朕记得，你以前，是最不在乎名声的。”

    ……

    司命有种想死的冲动……

    “天帝你也说了，那是以前。”

    “为何现在突然在乎自己的名声了呢？”

    是啊？为什么呢？

    明明之前不在乎自己的名声是什么样的，可是为什么现在就不是了呢？

    是因为心里有在乎的人了吗？

    不自觉的，她的脑海里就浮现了小哑巴的清隽的面容来。

    “因为，司命的心中已经有了在乎的人。”

    此话一出，司命明显感觉到气氛有那么点冰冷。

    “哦，有了在乎的人？”

    天帝缓缓站起身，走在司命的身边转了个圈，那种像是打量罪人一样的表情，真的是让人很不舒服。

    “是。”

    既然心里的话都说出去了，也豁出去了，那自己就真的是没有在什么好隐瞒的了。想着，司命就再次抬起来头，看着天帝。

    “司命在乎的这个人，就在九霄阁。”

    天帝围着她转动的脚步有着片刻停顿，他侧目，声音低沉：“是谁？”

    是谁？她不能说出来。

    “总之，就在这九霄阁之中。”

    天帝微微一笑：“你不说，朕怎么为你们二人赐婚呢？”

    “什么？”

    司命的心立即提到了嗓子眼：“天帝，天帝要为我二人许配婚事？”

    “是啊，怎么？不想？”

    明明是说话而已，可是为什么他却，越靠越近了呢？

    司命缓缓的向后退，心中不免开始紧张了起来。

    “想是想，只是，司命不知道他是什么意思？”

    她可不想是她单相思，然后强行让小哑巴娶了她。

    “你身为三界的命格簿主人，你只要动一动笔，他就会爱上你的。”

    “话虽如此，可司命觉得还是他发自内心的爱我才好。”司命说完这句话，看着已经快到她脸的天帝，干干的笑了笑。

    “那个，天帝，咱们说话就说话，能不能不要靠的这么近？”

    妙书屋

    