
    颜朝歌点了点头，飞身上书，将那像是枫叶的树叶放到自己的空间里。

    反正她是神仙，并不担心琼华会怀疑她采摘的树叶为什么不见了。

    她采摘树叶的时候，琼华却是感到了一丝异动。

    他立即屏住了呼吸，凤眸环视了他与颜朝歌所在的方圆十米。

    这里草木均是旺盛，草都快要有一人高，所以，有什么东西要是低于草的话，他们也很难发现危险靠近。

    “师父？”

    颜朝歌被人从身后抱住的时候，她的身体僵硬，转头时有着些许紧张。

    “嘘——”

    琼华闪身上树从颜朝歌的身后拥抱住她，示意她不要说话，在她诧异的目光之中伸出手指了指下方，在她耳畔低声道。

    “有危险。”

    颜朝歌立即警惕，屏住了呼吸，果然，不一会颜朝歌就听到下方有什么东西在走路的声音。

    倘若是公子长琴抱着她，她一定不会感觉到不自然，可是身后的这个人……

    碧绿色的草沙沙的动着，那声音让气氛渲染了几分恐惧。

    当那东西走到了草的边际，来到了迷穀树下的时候，颜朝歌总算是看清楚了那东西的模样。

    一只猕猴但是却仗着一双白色的耳朵，只见它一会站立一会爬行，一会对着树上的她和琼华抓耳挠腮。

    “这是猴子？”

    颜朝歌皱着眉头的思索，还暗暗腹诽这古代的猴子和现代猴子差距了太多了。

    “不是，是狌狌，此物行走的速度堪比千里马，只要吃了它的肉，人就可以和它走的一样快。”

    “我去，还有这操作？”

    颜朝歌睁大了双眼，眸光之中满是错愕。

    “是的，这乃是上古时期就有的动物。凡是上古时期的动物，都会有灵性。你先在这里不要动，狌狌不吃人，可是却会对人攻击，你受了内伤，最好不要轻举妄动。”

    颜朝歌就像是一个没有自主能力的孩子，被琼华安置好以后，便一直看着那白衣飘飘的上仙琼华，看他在输出内力的时候，时不时迸发出来的黑色气息。

    虽然短暂，但是却没有掏出她的眼睛。

    她笑了，脸上的笑容高深莫测。

    狌狌在琼华的手里，并没有挺过几招，就被他杀死了。

    他挖出那狌狌的内脏和几块肉，在一旁有泉水的地方洗干净，后走到颜朝歌面前说：“吃了吧。”

    “那个……”

    颜朝歌欲言又止：“师父，吃生食容易得病。”

    ……

    最终，琼华还是找寻了一个直的木棍，削尖了木棍之后，将肉和内脏分别插在木棍之上，点燃了火焰。

    看着琼华熟练烤肉的模样，颜朝歌飞下来，落在了他的身边。

    “好香啊，师父好厉害啊！”

    颜朝歌双手托腮，十分崇拜的看着他。

    她眼里丝毫不掩饰的崇拜，让琼华觉得有些紧张。

    他极尽的让自己不要表现出太多的情绪，于是故意指使着颜朝歌。

    “去打点泉水过来。”

    “好！”

    当颜朝歌离开以后，琼华不停起伏的胸口，这个时候也得到了平息。

    等到颜朝歌打水回来之后，他又恢复了那个一切如常的上仙琼华。

    “师父懂的真多，师父以前经常在山野里打野味吗？”

    ……

    “不曾。我本石头之身，不会感到饥饿。”

    “是这样。”

    颜朝歌若有所思的点了点头。

    “那师父活着的这数十万年里，有没有遇到了什么特别好玩的事情？”

    琼华又恢复了什么话都不说的状态。

    “好吧，我知道师父不爱说话了，我不说了。”颜朝歌扁了扁嘴，低头恭敬的立于他的身后。

    狌狌的肉果然是让颜朝歌和琼华的脚程是快了不少，二人不过是用了两个时辰的时间，就已经飞到了二千七百多里地外的青丘山。

    关于青丘山，颜朝歌在新世纪对它最为熟悉的，就是许多现代编剧比较偏爱这座山。

    青丘山是九尾狐的地盘。

    相传九尾狐一族没有一个长得不好看的，各个都是高颜值的。但是，长得好，可是其性情却是极为不好，而且极为滥情与荒·淫。

    不管什么年代什么时空，九尾狐的恶名一直在外。

    据颜朝歌在三十六重天不足千年的记忆，这九尾狐据说在还是狐狸的时候，雌雄同体，而修炼成人形的时候，只能选择一个性别。可不管是男还是女，九尾狐都善于蛊惑人心。

    他们会在控制对方之后，挖掉对方的心吃掉来增长自己的修为。

    九尾狐的媚术厉害，但并不代表他们就没有天敌。

    这青丘山生存的物种或者人，不想被九尾狐迷惑的话，通常都会佩戴一根白色的羽毛。

    而颜朝歌这一次来青丘山，寻找的就是这羽毛。

    一到青丘山，颜朝歌就明显的感觉到这里的气氛有一些异样。

    但是她并没有说，而是将目光看向她身边的琼华。

    琼华也注意到了这青丘山诡异的气氛。

    越是往里走，颜朝歌鼻尖越是能够闻到那浓重的血腥味。

    “别看——”

    当二人穿过了满是榕树的树丛后，放眼望过去，便是一地的尸体……

    那尸体像是鸟。

    “没事的，我可以挺住。”

    颜朝歌恶心了几下，后推开了琼华挡在了她面前的手，缓步走上前，认真看着那地上鸟类一样的尸体。

    的确是鸟。

    裸露在外赤红色的肌肤，无一不是在表明它们之前经历了什么事情。

    它们被人活活拔掉了身上的羽毛，然后狠狠从高空之中摔下摔死。

    “为什么要这么残忍？”

    颜朝歌站起身，眼泪汪汪。

    “我们找找这里是否还有其他人在，问问他们就知道到底发生什么事情了。”

    琼华看向那地上鸟儿的尸体，眸子里没有一丝怜悯。

    二人离开这个像是地狱的修罗场，琼华用法力召唤出来这青丘山的山神，询问事情经过。

    山神长着鸟的身体，龙的头，模样看着十分的怪异。

    他没有手，是一双翅膀，和琼华行礼的时候，也只是用翅膀向前交叠了片刻。

    “小仙见过琼华上仙！”

    琼华的天资，三界无人不知无人不晓，更何况是鹊山山神？

    “这里，到底发生了什么事情？”

    “回上仙，在你与这位姑娘来到青丘山之前，山里的九尾狐一族因为恼怒这灌灌的羽毛让人清醒，不被他们迷惑。从而恼羞成怒，一些心怀鬼胎的九尾狐联手，将山中所有的灌灌全都拔了毛还从高空之中用内力抛洒下来，眼下山中其他的妖精或者小仙，都不敢出来了。”

    “全都杀了？天庭没有人知道吗？”

    颜朝歌错愕。

    “姑娘有所不知，眼下天帝在人间经历情劫，主位却人掌控，琼华上仙也离开天界已久，近几日方才回归，只是这天界众仙家的心早已经不稳，各自为了谁掌控天庭大权而明争暗斗，这青丘山上的事情就算小仙上报了，也未必有人会管。”

    听到这里颜朝歌明白了，怪不得那个讨人厌的天帝不出现，反倒是西方如来佛祖总是在她不知道方向的时候出来指点，原来是天帝在人间渡情劫了。

    倘若天下还能太平，天帝归位之时她还活着，她一定要问问天帝七情六欲是什么滋味。

    “下去吧。”

    琼华挥手，那小仙果然是听话的消失。

    只剩下他们二人时，颜朝歌的眉头紧皱。

    “师父，我们现在应该要怎么办？”

    “此地不宜久留，我们要赶往下一个地方。”

    “可是师父，我想要试试，或许，还有灌灌存活在这世上。”

    颜朝歌并不想离开，她总觉得，她能够发现一些蛛丝马迹。

    “时间已经过去了两天，我们没有那么多时间在这里消耗。”

    琼华冷淡的命令，让颜朝歌觉得陌生。

    “可是，我们难道什么也不做，就这样离开吗？”

    “你救的了一个人，却也不能因为一个人而放弃整个天下的人，你说是不是？”

    最终，颜朝歌被的琼华劝服，开始继续向着下一个方向行走。

    按照佛给的画册，他们下一站要去的地方，是仑者山。

    仑者山属于南山经的第三系列的山从。

    南山经最为出名的两座山，便是青丘山和丹穴山。

    青丘山出九尾狐，而丹穴山出的是鸟中贵族凤凰。

    但是这一次他们去的并不是丹穴山找凤凰，而是去离丹穴山大约一千多里地的仑者山。

    他们要找的是一种汁液像是糖一样的树，然后取得那树木的这汁液。

    飞到仑者山的时候，颜朝歌是彻底的趴在了琼华的身上，不肯下来。

    “师父，我们休息一下。”

    琼华的面色也显得有些疲倦，即使他们是仙，可是在人间他们也是跟随人间的作息走的，他们连续三四天不眠不休，又经历了数次的战斗，饶是修为高如琼华，此时也有了一丝疲倦。

    “我们要赶时间，万一有人在我们之前先一步破坏了那个东西怎么办？”

    “师父说的对。”

    颜朝歌想了想，觉得琼华说的没错，便站起身，跟在琼华的身后上山。

    青丘山的灌灌事件，虽然看似巧合，可是仔细想象，颜朝歌还是觉得有一些巧合。

    灌灌什么时候不被全部毁灭，却是在他们赶到的前一刻，这分明就像是有人在他们面前故意破坏。

    “师父，我之前给你的那个画册呢？我看看这个要找的东西是什么样子的。”

    琼华伸手在自己的袖子翻了翻，结果什么也没有翻到。

    “糟了。”

    颜朝歌听到他说遭了，心猛地一沉。

    “师父？”

    琼华的脸上满是抱歉：“画册，好像是在和那狌狌打斗的时候丢失了。”

    “哦……”

    颜朝歌拉长了声音，小脸之上满是失望。

    “那完了，这仑者山那么大，我们没有寻找的方向，哪里去找像是糖一样甜的汁液？别说六天了，就是六十天我也感觉不够用的。”

    颜朝歌失落的样子，让琼华感觉到更加的抱歉。

    “是我的不是，没有保护好画册。或许，这画册就是被有心人捡到了，所以青丘山才会有了那场事故。”

    正说话间，二人就听到山顶上突然爆炸的声音。

    “不好！山要塌了！”

    琼华立即伸手将颜朝歌拦在了怀里，随手一个口诀叫来了一块白不白黑不黑的云彩漂浮在上空。

    对于他们脚下的云是乌云的事情，颜朝歌这些天来，已经习惯了。

    “师父你说的没有错！有人拿了画册，先一步把我们的东西毁了！”

    漂浮在了上空后，颜朝歌就看到一大团黑色的妖气围住了山峰，当黑色妖气散去以后，屹立于大地的高山，轰然之间崩塌！

    “是鹿启！一定是鹿启！”

    妙书屋

    