
    “唔唔——”

    风翩翩睁大了双眼瞪着眼前的齐钰，闻着齐钰身上强烈阳刚气息，心里有恼怒也有气愤。

    “嘘——”

    齐钰伸出食指放在自己的唇前嘘了一声，而后轻声说道。

    “别说话。”

    风翩翩觉得自己的脑子一定是抽了，或者是被门夹了，所以才会在看到齐钰背影有无限哀伤时，想要安抚他。现在，被他强抱住了不说，还被他用手捂住了嘴！

    该死的是这个男人竟然还敢说他吵！

    “松开我！”

    风翩翩恼羞成怒，越来越觉得自己心软是一件错误和愚蠢的事情。当下就要推开齐钰，齐钰却是更加用力的抱住了他的肩膀，将下巴贴在了风翩翩的肩膀上，在风翩翩终于不在挣扎过后，他缓缓道。

    “谢谢你。”

    这一声“谢谢你”，虽然听着简单，可是说出来却是那么需要勇气。

    他是骄傲的，风翩翩也是骄傲的，要让风翩翩对他说谢谢，齐钰觉得，这一生怕是都不可能。

    齐钰眼眸微暗，苦涩的脸上有着一丝淡淡的感动。

    即使他听不到风翩翩和他客客气气的交谈又怎样？

    他依然感谢风翩翩那一场欢愉里救了他，他感谢风翩翩在他受伤的时候，没有抛弃他。更加的感谢风翩翩，在他悲伤想要找个肩膀依靠和找个人倾诉的时候他就在他身边……

    他感谢，感谢风翩翩曾经出现在他的世界里……

    只是，他是齐家独子，他是风家长子，风家未来的掌舵人，他有他复仇的使命，他有他的生意帝国去经营。二人身上背负着的，都是关乎着国的未来，他，不能任性。

    当皇上要让他娶妻时，齐钰这才明白，自己多年不愿意娶妻是为什么。

    本以为那是厌恶，是对自己看走眼的鄙视，所以，才对六年前的那一天耿耿于怀，却不想，原来爱一个人是那么的简单。只需要一个眼神，只需要一声娇。喘便就可以将那人的身影深埋在了心里……

    爱的时候润物无声，要抽身之时，自然也要不动声色。

    “喂！”

    他转身走了，在齐镇的搀扶下上了马车，留给风翩翩一句“谢谢你”走了。

    “妈的！装什么高深？”

    风翩翩气恨的跺脚，不知道为什么，他总觉得刚刚齐钰的话有一些彻底告别的意思。看着那马车渐渐远行，风翩翩竟然觉得，好像他们这一次告别，便不会再见到，就算再见也只会是陌生人的错觉。

    “看老子追上你要如何报复你！”

    风翩翩刚运气想要飞身离开时，却被一个有力的手臂拉住。

    “小崽子，你要去哪里！”

    这一声中气十足的呵声让风翩翩虎躯一震，不用回头看，他就知道她身后的人，必定是他那个拥有“河东狮吼”的父亲风里！

    “呵呵，爹，皇上来了！”

    风翩翩转身，伸出手指向风里的身后，一脸的紧张。

    风里听此连忙松手回头，可是当没有看到明黄色的身影，而是一列路过的士兵时，风里立即转过头，看着儿子已经飞起的身影，风里知道，自己这个见人说人话，见鬼说鬼话的老油条，竟然被自己的儿子给套路了！

    “你祖宗的！看你回来老子我不打死你！”

    风里骂完，皱着眉头喃喃道：“他祖宗不就是我祖宗？我这不就是大水淹了龙王庙，自家人骂自家人了……”

    想明白的风里，连忙呸呸呸了几声。

    风翩翩逃跑时也不忘记回头，看到他爹在那自己打自己的嘴巴呸呸呸时，笑的很欢。

    当看到不远处齐钰的马车时，又再次运气，加速的跟上那马车，在齐镇以为是刺客的目光之中，一个闪身，便钻进了他给齐钰定做的马车。

    “喂！”

    一到马车，风翩翩便双手将齐钰围在了马车的后半部分，一脸气冲冲的问着他：“为什么要谢我？”

    齐钰本来是惊讶的，惊讶是谁那么大胆，在看到来人是风翩翩后，他又惊讶为什么他要追过来。在听到他问为什么要说谢谢他时，齐钰笑了。

    “呵呵……”他摇头笑着，像是在笑风翩翩的傻，又笑他自己在痴心妄想。

    齐钰一改慵懒坐直了身体，本是被风翩翩用双手包围的他，却将对峙的局面逆转。他缓缓靠近风翩翩，目光如狼人。

    “你可知，你追上来，便再也没有回头路了？”他可知，他刚刚逼迫自己放下过去的种种，决定做一个正常人娶妻生子？

    他可知，他追上来的事情，让自己觉得，自己在她的心里也有了一些分量？

    风翩翩一脸懵逼，不懂齐钰为什么和自己的话总是差了一个档次。

    “你胡说八道什么呢？我再问你为什么和我说谢谢，你和我说我没有回头路干什么？”风翩翩越说，底气就越弱，眼前的齐钰，为什么感觉，和在马车外不一样，隐约的，还有一丝危险……

    “想知道我为什么会这么说吗？”

    风翩翩点头：“废话，如果不想知道，老子追你干嘛！”

    “好。”齐钰点头：“我胸口疼不能大动，你俯身倾耳过来。”

    风翩翩不疑有他，当即就弯身，向齐钰靠过去，在本以为他会听到齐钰说他为什么要谢谢自己时，风翩翩骤然感觉自己的脸被一双微凉指尖捏住，下一刻，便是齐钰放大的脸以及唇上的柔软……

    更甚至，这个男人，竟然，竟然还伸出了舌，往他的嘴里……

    “王八蛋！”

    那唇与唇之间的柔软和湿润的触感，让风翩翩身子一颤，随后所有理智顷刻之间回神。他猛地将齐钰推开，奋力的擦拭着自己唇上的软绵，同时还十分气很道。

    “老子他，妈把你当兄弟，你他，妈的却想上老子！死变，态！老子再也不想见到你！”

    风翩翩狠狠的给了齐钰一拳，如来时疾风吹过一般，走时是一阵龙卷风吹过。

    “小侯爷，风翩翩不是得了什么病吧！”

    齐镇在马车外抱怨。

    齐钰呵呵一笑，不在意的抬手擦拭掉自己嘴角的血迹，任由自己的身体重重的靠在马车上。

    如此也好，他厌恶了自己，躲着自己，自己也没有理由再去留恋什么。

    风翩翩十分郁闷的来到天香楼，他要了几壶酒，叫了几个身子柔软的女子陪自己喝酒，又叫了几个貌美的演奏乐器，甘甜清泉入口，琴瑟丝丝竹声入耳，美人在怀，本是最享受的事情，可是今天，风翩翩却觉得，那酒不再香，美人不再柔软，弹奏的声音不再动听，那些美人的劝酒声，嬉笑声，演奏声，与此时的他来说，都格外的刺耳。

    “都下去！”

    风翩翩下令，那些美人先是一愣，后便嬉皮笑脸的继续劝着风翩翩，谁人不知道风翩翩是一个翩翩公子，待人温柔，也是极为爱开玩笑。最重要的是，他可是未来皇上身边的红人，她们要是给着风翩翩回去做个妾室，那都比在这青楼要好的多。

    “风公子，来嘛~你难道不喜欢香儿这对……”香儿拿起风翩翩的手，就想要将他的手，放在那软绵绵的地方。

    “滚！”

    风翩翩站起身，脸上的阴鸷十分明显。

    美人们这才意识到，风翩翩这下是彻底的生气了，并不是随口说说的。

    惹不起，大家还是躲的起的。

    当屋子里就剩下风翩翩一个人时，风翩翩半躺在贵妃椅上，大口灌酒的时候，脑海里不停的在搜索这一个多月他和齐钰之间的相处模式……

    还记得，自从那次半路遇匪时，齐钰救他受伤，他内疚，所以一路来，他虽然表面上不情不愿的照顾齐钰，可实际上，当齐钰真的是要换药，洗澡擦拭时，他做起来时候，也十分的顺手……

    这样堪比老妈子的事情，他一直做到齐钰肩膀上的伤口愈合，这才算罢。只是没过两天，他看着齐钰的手臂，又看着齐钰一直带着的一把剑，他又再次内疚。

    他担心自己将齐钰的手臂伤到再也拿不起剑，所以，会在齐钰训练手臂时，他一直在齐钰的身后看着，偶尔还会从他的身后托附着齐钰的手肘……

    风翩翩放下手中的酒，伸出手大拇指扣着那干净又洁白的门牙，脸上的红，也越来越重。

    齐钰该不会是因为自己那般屈尊降贵的照顾他，是喜欢他吧？

    “妈的！”

    风翩翩怒骂一句，搞半天，原来是他先和个娘们似的盯着齐钰！让齐钰误会他是断袖的人，竟然是他自己！

    他越想越恼，决定再去找齐钰说清楚！他可是一个正常的男人！他才不是别男人骑在身下的断袖！

    定北候府。

    齐钰从马车上下来后，便不顾一众下属的劝，三跪九叩的来到前院的灵堂。

    当他到灵堂时，那纤尘不染病弱公子的公子模样，早就是在额头上，磕出了泥土与血丝混合而成的圆形污点。

    “爹，孩儿不孝。”

    他跪在那里，挺直了脊背。

    “这些年，孩儿明面上和你呛着干，喜欢做木工，不娶妻不生子，让你生气。孩儿想说，只要你回来，孩儿绝对不和呛着干，孩儿会听话，会按照你说的去做，包括你说的，娶妻生子。”

    “爹……你为什么不说话呢？”

    灵堂的气氛本就哀伤，当他说出“你为什么不说话”时，齐镇与管家等人，纷纷落泪。

    姜承为在信上说，老侯爷被敌军淬着毒的箭，一击毙命。

    他，连一句遗言都没有说。

    “小侯爷……”

    管家偷偷的抹泪，而后走到齐钰的身边。

    “侯爷虽然未有留下只字片语，可是属下知道，老侯爷最放心不下的便是小侯爷你，你也别太难过，你现在起，就是齐家的未来，你的身子要紧，赶快起来，明天侯爷灵堂上，还要由你主持大局。”

    “是啊……”

    齐钰怅然一叹。

    他爹不在，他便是齐家的未来。

    齐晨一脉能不能发展，便就靠他了。

    他缓缓站起身，那一瞬间，管家看着他一脸肃穆的模样，突然觉得眼前的这个小侯爷真的长大了。

    “麻烦管家找一找现在有哪些适合婚嫁的女子，不是大户人家的千金也成。”他也许不能保证一生与她携手与共，但能保证，他让她一生荣耀无限！

    管家抬头。

    “小侯爷这是做什么？”

    眼下老侯爷正是大葬举国哀伤的时候，小侯爷却是要找女子？

    “皇上说，我留下齐家的血脉，便可以前往战场，替父亲报仇。”

    管家刚刚还想说齐钰胡闹，可听到原因后，他又为齐钰感到痛苦。

    “是，属下知道了。”

    齐钰站在棺前，西斜的红色残阳，将他的身影拉长。

    远远地，本是急冲冲来找齐钰算账的风翩翩，见这一幕突地停下脚步。

    那隔着几丈远瘦削的背影，就能看出他心底有无限哀伤与孤寂，让他的心，如鲠鱼刺般难受。

    妙书屋

    