
    虽然这位花大少在女生的圈子里头名声并不算好，但他和刘关张的关系还算不错。刘关张经常能在他那接到些零活，打个架啊，要个帐啊，每次出手都很阔绰。上次光是写毕业论文这家伙就给了5万块。这次打电话，想必又有钱赚了。

    “呵，花少，有任务？”

    电话那边，花明云淡风轻，“你都快成精了，一接我电话就知道有好事，你在哪呢？”

    看来真是有好事，刘关张一乐，道“我在食堂吃饭呢，什么活啊？要还像上次是吃饭的活，那我现在就不吃了。”

    刘关张曾经在花明的手里，接过一个史上最幸福的活――到一家指定的餐馆去吃，消费的越多越好。想必是欠那家饭店老板的人情，或者是看上他们老板娘了。

    “这次是收帐，你快点吃，我马上到，食堂门口等我。”

    一阵风卷残云，迅速消灭掉饭盘上的小山，又跑到后厨，缴获了范大厨藏在笼屉里的四个鸡腿。从后厨走到食堂大门的功夫，鸡腿已经变成了骨头。拿了点餐巾纸，站在门口，擦了擦嘴，顺便缅怀一下被自己吃掉的这两只或者四只鸡，刘关张笑得像个狐狸。

    兰博基尼缓缓停在门口，车门升起，花明衣冠楚楚地走了下来。刘关张见状赶紧迎了上去，刚刚抓过鸡腿的手一把拍在花大少的肩上，“大少，又有生意照顾我啊？”

    花明微微一笑，轻轻推开刘关张的脏手，“三儿，一会儿我还有事，长话短说，要账的活你不是第一次干了，这次别找人，就你一个去，也不用非得给我要回来，探探对方的口风就行，能给我问明白这钱他想不想给，就算成了！”

    三儿是刘关张的外号，不过全校只有花明一个人叫，刘关张一直都是全校老大的，这个三，是三姓家奴的意思。

    刘关张暗自一皱眉，以前也替花大少要过账，无非是叫一帮人，到对方公司去闹腾闹腾，也不用真动手，吓唬吓唬文职人员，让对方老板脸上难看，基本这钱就拿回来了。最风光的一次就是在中午的时候，刘关张一个人吃了他们全公司人的外卖，被对方惊为天人！痛痛快快的还钱。这次让自己一个人，而且只是探探口风，想必事情没那么简单。

    “怎么个章程？花儿？”

    “上个月，我托陆家口的陆老六办点事，钱给了，事他没办！这么长时间，一点动静也没有，你去给我问问，是怎么个意思！噢，对了，这事你一个人知道就行。”临了，花明还特意嘱咐了一句。

    刘关张眉毛一挑，“这活儿，不好收费啊！”

    花明一乐，把钱包掏了出来，也没数，从里面拿出一摞，看样子能有三四千块，直接塞到刘关张的上衣兜里，说着又嘱咐了两句。“给我干活，钱少不了你的！先来点经费，到那客气点，陆老六有时候不是人脾气，别让他急了。”说着两人又沟通了一下细节。

    “放心吧，轻车熟路！”钱揣到兜里，刘关张的脸上也泛起了笑容，账又不一定非得要回来，就是跑一趟的事，跟白捡钱没什么区别。正要告辞，余光看见兰博基尼副驾驶的位置上扔着一大束玫瑰，想必这又是给哪个空乘系的妹子的，好奇就随便问了一嘴，“又有新目标了？上次那个莎莎分了？”

    花明闻言神秘一笑，“大三的校花，杨柳岸！我看到她第一眼就让莎莎下课了！”说罢冲刘关张挤了挤眼睛，转身钻进了车里。车子已经发动，花明又把车窗降了下来，探出脑袋，道：“对了，帮我想想词，一会儿表白怎么说！”

    刘关张嘴里发苦，咬着牙笑道：“她叫柳岸，你叫花明，你还用我想词？”

    花明恍然大悟，一拍脑袋！“我cǎo，这就是我的妞！天意啊！谢了！”说罢一脚油门，兰博基尼咆哮着就窜了出去。

    看着远去的豪车，刘关张一阵唏嘘。多大的脚穿多大的鞋，做人最重要的就是要有自知之明，刘关张虽然不知道自己能吃几碗干饭，但这点觉悟他还是有的，这个年纪，基本上已经不会发生女神爱上**丝男的童话。那种走在哪都能成为人群的焦点的女孩，永远只是封面。哪怕真在某一刻她从封面里走了下来对自己笑一下，仍然改变不了她们是封面的事实。如果整天等着封面上的美女走下来和自己白头偕老，那就是傻子。

    刘关张虽然是饭桶，但不是傻子，所以很快他就释然了。

    ………………

    ………………

    陆家口，不是陆家嘴，不过在盛阳市，这里和上海的陆家嘴也差不多，高耸入云的日天大厦就是这里的标志性建筑。陆家口的陆老六，其实家里就哥一个，之所以叫陆老六是因为他常常自称，天上地下，自己排第六。也不知道他是按学习成绩还是什么排的，前面那五个是谁，他也不说。

    不管排老几，陆老六的实力都不容小觑。他原名陆日天，日天大厦就是根据他的名字而来。日天集团横跨地产、娱乐、影视、金融等多个行业，是本市唯一一个能与花氏家族抗衡的企业。据说陆老六和别的老板不同，多多少少还沾了些黑道背景，就连市长见了他也客客气气，像是这样的人物，谁也没成想会有人敢找他来讨账。

    “先生，请问你有预约吗？”一身职业装的前台小姐彬彬有礼，并没有因为刘关张就穿了一件地摊买的T恤就另眼看待。

    刘关张嘿嘿一笑，“我是来讨债的，要是提前预约，你们老板不跑了？”

    前台的小妞尴尬的笑了笑，“陆总是公司的高层，我这个级别是接触不到的，也不知道他的行踪，您请坐下稍等一会，我先给童秘书打个电话，帮您问一下。”前台说着拿起了电话，直接打给了保安室。

    不到三十秒，两名身材魁梧的保安站到了刘关张的面前，两人上下打量了一番，不屑地问道：“就你一个人啊？”

    刘关张从两名保安的缝隙中，看刚才和自己说话的那名前台，此刻人家根本不往这边瞧，拿着杯子，推门进了里面的休息室。再抬头看两名保安，如同凶神恶煞一般，气势汹汹。

    “就我一个人啊。”刘关张答道。

    “到日天集团来讨债，你知不知道自己吃几碗干饭？”保安队长一脸不屑。

    刘关张笑了，“要不，你拿饭来，咱数数啊？”