
    “人家是素颜嘛！”女鬼委屈道。

    化妆是救不了你的，整容吧！也不知道现在科技发达到了什么程dù，能不能直接换个脑袋，反正以刘关张的审美，这女孩脖子以上是没法要了。

    “你要是不喜欢人家素颜的话，以后人家化妆还不行吗？”

    上个妆也好，我还是看你女鬼的那扮相顺眼点。

    “老公。”

    女鬼的声音不大，可刘关张感觉就像晴天霹雳一般，嗓子眼发咸，胸中发闷，险些一口鲜血喷出来。

    “大姐，咱可刚见面，不熟啊，咱别逗！”刘关张转身就想跑，可是一把被女鬼抓住，刚想反抗，可是回头一看对方的脸，身上有劲都使不出来。

    “老公，你别走啊老公，我还没问你叫什么名字呢老公？我姓赛，叫赛天仙，你呢老公？”

    句句诛心。

    “你叫赛天仙？”刘关张回头问。

    女孩连连点头。

    “你亏心吗？就你在鬼屋里都不用化妆的长相，3。15过去了你就敢这么肆无忌惮吗？你和央视很熟？快跑吧，一会儿打假的再给你打了！”

    赛天仙眯着眼睛，道：“谁敢打我？”

    是啊，他们连看都不敢看你，更别说打你了。

    “赛大姐，我这也是肉眼凡胎，看不到上仙您的法身，您恕我年少轻狂，放我走行吗？”

    赛天仙脸往下一沉：“你猜，我这个长相的，有人主动和我表白，我会放你走吗？”

    刘关张狠狠地咽了一口苦水，声音都发颤了：“你想怎么样？”

    赛天仙想了想，道：“结婚！”

    我cǎo？咱没那么大仇吧？不就是抱抱你吗？至于要折磨我一辈子吗？这要是别人说出这么绝的话来，刘关张当时就翻脸了，可是面对眼前这位，他实在有点没底气。

    “我没钱，穷**丝一个。”

    “结婚证才9块！我请！”

    “大姐，你是来碰瓷的吧？就算碰瓷的话，赔点钱得了，用玩的这么大吗？我钱包和手机都给你，你放了我行吗？”刘关张哀求道。

    “行了，不和你逗了，我是感觉到咱俩有点缘分，你特别像我一直在等的人，这样吧，我们一会儿开个房，晚上细聊一下！”

    大姐，你当我是无知少女吗？还带聊人生聊理想的，你就是垂涎我的美色，碰瓷不成想要骗色也找个高级点的借口啊？

    刘关张反应有点大，倒是让赛天仙一愣，不屑道：“你一个大男人，我都不在乎，你怕什么？”

    刘关张上下打量女鬼，是，你都长成这样了，还有什么可在乎的？

    看对方不像是开玩笑，刘关张一咬牙，挣脱赛天仙的手，转身就跑！可是没跑出五步，背后赛天仙一声四个加号的“老公”，叫的刘关张腿一软，噗通一声摔倒在地。

    赛天仙两步上前，抓住刘关张的手往后一背，膝盖顶在腰眼上，冷声问道：“知道陈世美是怎么死的吗？”

    “是被秦香莲吓死的？”刘关张趴在地上回答。

    “别得了便宜就卖乖，忘了刚才你怎么抱着我不松手来着？”赛天仙说完一把就把刘关张拉了起来，不容分说，拉着就往公园外面走去。

    “女侠，要不你再想想？我们作为新时代的年轻人，应该洁身自好，看你也是冰清玉洁的样子，为什么不珍惜自己的第一次呢？”

    赛天仙都没看他，幽幽道：“第一次？我怕砸手里。”

    这真是大实话，长得像赛天仙这样的极品，最好的出路是找个高度近视的眼病患者，光用触觉交流，对方肯定认为她是天仙一样的美人！这身条，这皮肤，这声音，不过刘关张看得见啊！赛天仙那双鬼眼，看一眼欲念全无！下葬了两个月以上的女尸刨出来要是睁开眼，对自己笑一下，也比她好看。

    “强坚是违法的！”刘关张为自保，祭出法律的武器！

    “没事，我查过，女强男不构成强坚。”

    我cǎo，你功课没少做啊？这条是你特意研究的吧？这样钻法律的空子合适吗？

    “大姐，要不我把钱包给你，你放我走吧！开房的事再说，我都没带身份证。”

    “我带了。”

    “那个……我没带钱包。”

    “少唬我！刚才还说钱包呢！我都看你掏出来了！”

    此刻两人正路过公园的人工湖，刘关张一咬牙，用另一只手，把钱包掏了出来，远远地扔进水里。“现在，没有了。”

    “我有！开房钱我出！”

    一阵头晕目眩，这算是在劫难逃了吗？算命的说我今年有桃花煞，刘关张一直没弄明白桃花运和桃花煞的区别，今天终于尼玛懂了！

    被赛女侠一路拽着，不大工夫就走到了公园门口。夏天的四五点钟，还只能算是下午，只不过今天阴天，看起来像是快傍晚一样。公园门口有摆摊卖气球、玩具的小商贩，倒是有不少孩子围着。

    “等会，等会，我能去买点东西吗？”刘关张哀求道。

    赛天仙一愣，一脸疑惑：“那都是小孩儿的玩具，你去买啥？”

    “开房用的东西，你甭管了，我有用，你借我点钱呗？你也看到了，刚才我钱包扔河里了。”

    赛天仙撇了撇嘴，“买什么？我给你去买去！”

    “别，那么多孩子呢，你去再给孩子吓着。”

    赛天仙想了想，从包里把墨镜拿出来，戴上。把那双恐怖死鱼眼盖住之后，终于看着像个人了。

    “走，我和你一起去！”

    刘关张被赛天仙牵着，磨磨蹭蹭的走到了小贩的摊子前，信手拿过一个猪八戒的面具，在手中比划了两下，一旁赛天仙问道：“你买这玩意有什么用？”

    “就是个小玩具，那个……开房的时候，增加情趣的。”刘关张手又被抓住，说话都结巴了起来。

    赛天仙看了看刘关张手中的面具，倒是有戴面具来增加情趣的，可是你买个猪八戒的面具，几个意思啊？你口味挺独特啊？

    刘关张把面具放到赛天仙的脸上试了试，果然看着顺眼多了，“天蓬元帅，这不寻思……辟邪吗？”