
    周五的时候编辑来找我，说可以签约了，我赶紧趁机上前抱住编辑的大腿，跪爬半步，哀求道：“大大！我要改书名！”编辑说你先松开，我说不！

    编辑说再不松开我就喊人了，我面无惧色，坚持要答应我改书名之后才松开，于是，一直在说改名的事情，终于尘埃落定，《通天》正式改名叫《神仙跳》。

    另外多说一句，编辑是女的……

    呵呵呵呵呵……我笑出声了？

    这一幕和第一章刘关张抱女鬼的桥段何其相似？

    扯远了，咱说书名的事情。

    叫了两个月的《通天》已经正式更名为《神仙跳》了，原因之前说了，书名被占用，创世上有两本通天，不过都是玄幻。都市其实还没有。说这些都没有用了，起名这东西也讲究个先来后到，对于作品不能重名我是支持的，毕竟要尊重人家的著作权。

    有很多读者和我一样，很喜欢《通天》这个名字，以至于我在微信上征名的时候，围绕通天二字的建yì占了一半还多，什么通天宝，何以通天等等。我想大家喜欢这个名字跟简介分不开：

    神仙在天上，钱可通神，何以通天？

    现在新书叫《神仙跳》，名字改了，相应的简介也要修改，于是老刀加了一个字，马上就点题了！

    神仙在天上，钱可通神，何以通天？跳！

    其实《神仙跳》这个名字也不错，至少在吸引人眼球方面，要略胜通天一筹。神仙跳，短短三个字就有点逗逼味道，深符本书风格，而且自带悬念，神仙高高在上，仙风道骨，他们为什么要跳？另外，神仙跳，容易想到仙人跳，还有点桃色诱惑，阴谋味道夹杂其中，本书就是以一个神经病总裁跳楼开始展开的，现在书也写到了那里――陆老六是神仙，神仙跳楼。这么看也不错吧？

    更重要一点，神仙跳这个名字，是我媳妇起的。听老婆话，跟党走！