
    你目前看到的名字叫《通天盒》，那是没办法，其实本书准备叫《通天》的，不过这名字被占用了，于是只能加了一个土鳖的盒，也许之后还会改名，不过改什么，这本书在老刀的心里，都叫通天。

    关于新书，好多老读者都问过我是什么类型的，我回答：这是一部都市玄幻搞笑恐怖神魔现实悬疑小白文。我想说的是，我没开玩笑。

    有都市背景，有玄幻元素，一如既往的搞笑风格，加上些许恐怖悬疑，有神仙妖怪，也有现实生活。

    看似分裂的乱七八糟，其实很容易融合在一起，如果以此为要求写一部微小说的话，一句话足以。

    水属性的李雷毕业后娶了元婴期的女鬼韩梅梅，生了个正部级的神仙却还不起房贷。

    毫无违和感。

    这是老刀的第二本书，相对于第一本《穿越了就别唬我》，或者叫《都是黑丝惹得祸》，有了非常大的改变。那是一部重生文，写的是人生。一不留神，达到了文学的巅峰，于是让老刀的第二本书很难下笔，难产了两个月，才有了你们面前的这部《通天》

    在人间已是巅，只好去写《通天》。

    第一本书写的是人生，那这一本书写的是命运。

    作为一名有志冲击诺贝尔网络文学奖的作家，老刀不会满足于文字带来的爽感，《穿越了就别唬我》被誉为是一部直击灵魂的作品，那这部《通天》，虽然不够直接，但依然会到达你的灵魂深处……

    好吧，牛B就吹到这里，新书期，还望大家多支持。