
    “我给你说说戏啊！”刘关张回头，一把把女鬼抱住，搂进怀里。也不容对方反抗，就像是相拥的情侣一般，在人耳边给人挑起了毛病。

    “你呢，扮演的是女鬼，而不是女妖，女鬼是不能太漂亮的，否则就不吓人了！”

    女鬼很不满意眼前这小子对自己专业精神的批评，在刘关张怀里抬起了头，把盖住脸的头发分到一边。

    “脸上的妆倒是很专业，这一点值得表扬，不过你这个身材……实在太不适合演女鬼了！不管是咒怨还是午夜凶铃，你见过身材这么好的女鬼吗？女鬼99%都是平胸好不好？你这个先天条件就不行，你等会我感受一下啊……有E了吧？恐惧，本来指人们在面临某种危险情境，企图摆脱而又无能为力时所产生的担惊受怕的一种强烈压抑情xù，可是你的这身材根本无法让我感受到危险，反而跃跃欲试，欲罢不能……”

    刘关张说的理论没错，不过女鬼很郁闷，“大哥，咱能松开唠不？”

    “没事，我不累。”刘关张很无耻地说。

    女鬼鬼眼一翻：“差不多得了，我是嫌热，把大褂脱了，互相理解一下呗，我好歹也是个女鬼，稍微给点面子行不行？你说你老抱着我干啥？”

    “求鬼上身。”刘关张一脸猥琐。

    好吧，女鬼遇上了色鬼。

    现在，女鬼正考虑，要不要喊人。

    不过，作为一只女鬼，被自己吓唬的人给调戏了，说出去也挺丢人的。于是，“女鬼”和刘关张商量：“哥们儿，差不多行了，这么半天，还没爽够啊？”

    “嗯……不行，票价八十呢！”

    好充分的理由，女鬼竟然无言以对。

    “你是打算拿我值回票价吗？”

    刘关张无耻的点头。

    女鬼心里这个气啊，这都什么人啊？不过顾客就是上帝，毕竟是从事服务行业的，人家买票进来总得客气点，于是女鬼耐心的解释道：“撒开，再不松手老娘大嘴巴抽死你！”

    一个女鬼都不怕的色鬼，会在乎怀里女孩这种程dù的威胁吗？刘关张不为所动，索性把脖一仰：“来吧，吸干我的阳气吧！”

    “哥，我错了，小妹我有眼不识泰山，你大人大量，放过小妹一次吧！”

    刘关张嘿嘿一笑，“加个微信我就放！”

    顶着个熊猫眼的刘关张，在失败了两次，付出了两个乌眼青的代价后，终于成功了。拿出手机，打开微信，雷达加朋友，扫描了半天也不见找到对方。正愣神，女鬼一把抢过刘关张的手机，斜了他一眼：“你看我身上有手机吗？更衣室呢，谁知道有没有信号，拿来！我给你加。”

    女鬼拿过刘关张的山寨机，扫了一眼，问道：“你生日是11月11日？”

    “阴历。”这个生日让刘关张很尴尬，“不是光棍节。”

    女鬼上下翻了翻，鼓捣了半天，抬头问刘关张道：“你加我想干什么？”

    刘关张有些扭捏，“无非是一起出去吃个饭，约个会，交个男女朋友，我未娶你未嫁，大家无限可能啊！”

    “行了，别说了，跳过中间过程，我现在是你女朋友了，你别走，门口等我，我去换一下衣服，卸个妆就来。”

    刘关张眼前一亮，这妹子很奔放啊！这么简单就同意了？这真是天上掉下个林妹妹，这八十没白花啊！

    连女鬼都敢非礼的男人，其实很有安全感……

    望着女鬼妖娆的背影，刘关张一阵阵激动，天无绝人之路！天不但无绝人之路，还往下掉馅饼――不是，是掉林妹妹啊！这样一个细腰长腿，胸前霸道的妹子，就这样被自己的拥抱征服了？这些年的馒头没白吃，逗逼在爱情的市场里还是很抢手的嘛！

    穿过一具具血淋淋的尸体，又绕过几个碍事的棺材，刘关张满面春风的走到了出口。看看外面的时间，已经下午四点半了，自己为了守株待兔，溜溜在鬼屋泡了一天！

    兔儿来了！

    小兔子乖乖，把门开开，快点开开，哥哥要进来！

    刚才在鬼屋，灯光昏暗，对女孩身材的认知，大多还靠触感，现在借着夕阳，可以看的一清二楚！夏天，即使再保守的女孩身上也不会穿得太多，所以那几件衣服根本挡不住女孩傲人身材带来的冲击感！

    刘关张咽了下口水，细腰翘臀长腿，这倒还支撑得住，散发着王霸之气，让人有一种纳头便拜的冲动。

    七分裤，加白袜旅游鞋，上身简单的一件浅绿色T恤，打扮的很青春靓丽，可是怎么看都能解读出性感的元素来。这凹凸有致，这曲线玲珑，这玩年的长腿，这飘逸的长发，刘关张看的热血沸腾，恨不能为之鞠躬尽瘁死而后已！

    想表xiàn的自然一些，但仍旧一脸猥琐，见女孩越走越近，刘关张迎了上去，柔声道：“我多等一会没关系，干嘛这么着急啊？连妆都没来得及卸呢。”

    那女孩撇了撇嘴，“卸完了。”

    “卸―完―了？”刘关张瞪大了眼睛，看着眼前的女孩，这张脸除了把番茄酱擦掉了，似乎和之前在鬼屋里扮演女鬼时没什么两样啊？这怎么可能？刘关张抱着女鬼的脑袋，使劲往脸上搓，手不行拿袖子，还呸呸的往上面吐了口口水。这什么化妆品啊？弄不下去啊！

    “哎哎哎，一会儿给我搓秃噜皮了，我和你说卸完了。”女鬼瞪着死鱼眼道。

    大姐，合着你在里面是本色出演啊？你找到个这么适合你的工作不容易吧？你们老板是不是特别器重你？不难理解，我要是这的老板也会把你当成镇店之宝的！

    “你说要让我当你女朋友的，是不是想反悔？”女鬼幽幽道。

    “我觉得……这里面有个误会。”刘关张狠狠的咽了口吐沫，以拖延时间，“你还是应该以事业为重，毕竟以你的长相，能找到一份这么合适的工作挺不容易的……”

    “你是不是嫌我长的丑？”女鬼一脸幽怨。

    天地良心！你长得一点都不丑！你那叫恐怖好不好！