
    “没有。”童颜巨刚回答完，然后又猛然改口：“有！”

    “说实话！”

    妹子撅着嘴，哭了起来，五官都挤了在一起，“呜呜呜……没有，你不要杀我！要是实在不行，你强坚我吧，我不反抗，只要不死，怎样都行，***、制服丝袜，为主为奴，可攻可守，哪怕一定要杀我，也请仙剑后杀，我还没试过呢……呜呜呜！”

    妹子，你想多了。虽然早就想领教一下你胸中沟壑，可现在不是时候啊！

    没有监控，那就没办法证明自己的清白，这个叫童颜巨的大胸妹子死心眼地认为是自己杀了人，现在虽然百依百顺，可是谁知道她在警察面前会说什么？一会警察上来，可以预见她的表xiàn――必然是向警察扑去，然后尖叫：警察叔叔救我……

    上门讨账，作案动机有了，自己曾经有前科，细一打听还是少管所一霸，现场只有两个人，死者坠楼，是不是推下来的根本无从查证，但要说死者是跳伞忘带了伞包，连鬼都不信。

    冤假错案那么多，不差自己这一个，不是不相信政府，可实在不信这事能说明白！这年头快播一个做技术的公司都能成被告被追究刑责，这一套要是用到自己身上，来一个以不作为的方式杀人，就是被判了都没法喊冤。刘关张犹豫了半天，最后决定逃跑。

    可是往哪跑？四处看了看，这办公室很缺德，只有这电梯一个入口，这条路一堵死，想走连门都没有！算时间警察也该上来了，怎么办？

    “问一下，童小姐，这里只有这部电梯一条路吗？我怎么没找到安全出口？如果停电了岂不是要被困死在这里？”

    童颜巨此刻显得很专业，“大厦顶层只有这一部电梯可以到达，不会存zài停电的问题，我们有两套电力系统，如果突然停电会在15秒内自行切换，随时保障电力供应，我们陆总很注重安全和**，所以并没有其他出口。”

    妈的，长得跟八十多岁似的玩滑翔伞，他还注重安全？住这么高就不怕地震？这楼放在美国，肯定是恐怖分子首选的袭击目标。

    “你能借我把刀吗？”

    刚才还狠专业的童小姐瞬间变了脸色，“别杀我！”

    既然就一个出口，那想出去只能挟持个人质了，呆萌的童小姐肯定是人质的不二人选，可是自己连个凶器都没有，这绑匪当的，太失败了。难道用手指甲挟持人质？估计警察都不用掏枪，拿块板砖就给击毙了。

    “别杀我，我知道怎么跑！”

    刘关张前一秒还在懊悔，为什么昨天把手指甲给剪了，听到童颜巨说这句话，眼前顿时一亮！果然还有别的出口，我就说这么大一个大企业家，纵横黑白两道的人物，不可能把自己关罐儿里嘛！狡兔三窟，那老兔子要不留个后手，鬼都不信！

    “走！带我去！”

    小童点了点头，拉着刘关张走了两步，一指露台角落里的大书包：“哝，在那。”

    小妮子这是动了杀心了，妈的，老子就是再傻，双肩包和伞包分不出来吗？我要背着这个跳下去，今天新闻就热闹了，日天大厦俩***坠楼，一个忘带伞包，一个把书包当成伞包……

    “这个书包里有钥匙，可以打开放滑翔伞的柜子。用滑翔伞，屋顶起飞，从这里，能飞到十几公里之外。”童颜巨的恐惧来得快也去得快，这时候又像一个导游小姐。

    根据童秘所说，从柜子里拿出了滑翔伞，刘关张傻了，这么高档的东西，没玩过啊！

    “这里有护栏，飞不了的，我们上屋顶！”

    童颜巨小姐逃跑的热情似乎比刘关张都要高涨，两人背着书包，顺梯子爬上了屋顶，此刻看出来这大办公室的好处了，如果地方小了，在屋顶上根本没法玩滑翔伞。

    童小姐根据风向，找位置把伞铺好，然后自己又将控zhì设备穿到了身上，看的刘关张直傻，“等会儿，我先问问，是你逃跑还是我逃跑？”

    “咱俩一起吧！我早就想试试了！就是不敢和陆总说。”

    不敢和领导说，敢和杀人逃犯说是吗？领导比逃犯都可怕？刘关张感觉这日天大厦里就没有个正常人，这么繁琐的程序，陆老六竟然全忘了，直接往下跳。而他这个女秘书，**呵呵的，为了飞一次，竟然不惜和杀人嫌犯一起玩高空滑翔伞――而且是一个不会驾驶滑翔伞的嫌犯。

    本来想阻止童颜巨的，可是想想，自己的确不会操控这玩意，要真是因为这个摔死了也挺冤的，一起就一起吧，至少有个司机，还多了个人质，两个人在天上，警察肯定不敢拿枪打。

    穿戴好了设备，感受一下风向，一男一女，两人紧紧贴在了一起，童颜巨一脸兴奋，回头看了看刘关张，“准备好了吗？”

    刘关张点头。

    “跑！”

    两人沿着屋顶的斜坡卖命的往下跑，滑翔伞随之迅速张开，一阵风吹过，还没等跑出屋顶的范围，两人就腾空而起。

    “啊……！好爽啊！快点！再快点！爽~死~我了~！我飞了！”

    呆萌的童颜巨小姐此刻跟换了一个人似的，如此饱含激情的叫喊，让刘关张面红耳赤。“你能不能低调一点？我这是畏罪潜逃呢！你怎么跟旅游似的？”

    童小姐什么都不理会，兴奋地大叫，“我早就想玩一次了，一直都没有机会，太爽了！太爽了！一会儿就是被你灭口也值了！”

    这话听着很别扭，不过刘关张也不在意，飞在空中的感觉，岂是我cǎo二字可以形容的？风呼呼的在耳边吹，俯视四周，心中一片祥和。充满雾霾的空气，依然可以托起一个人的自由。眼界开阔，心情也随之开朗了起来，陆老六的死，助学贷款还没还，等等一qiē烦恼统统抛在脑后，噔等等灯，噔等等灯，西游记的音乐似乎在耳边响起，会飞的猴子，必定渴望自由。

    “哎？你会降落吗？”童颜巨小姐突然问道。