
    PS.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    场面很尴尬，打人的和挨打的都很尴尬，其实挨打的晕了过去，但场中挨打那位的徒弟都觉得很没面子。

    刘关张想了想，学着李小龙摆了个造型，后补了一句：“我打啊……”

    不管怎么样，师傅被打躺下啦，徒弟上来也是白给，不过这小子在门中耍威风，也不能让他走了，有机灵的，已经偷偷去找师爷许掌门了。

    刘关张整理整理衣衫，然后从容道：“看样子，是我赢了。”

    这逼让你装的……

    趁着屋里人都没回过神的功夫，迈大步就要往外走，可是这时，许山长回来了，两人正好迎面碰上。

    四目相对，双方的眼神都很复杂。

    刘关张想的是，坏了，打了徒弟，师傅出来，刚才那个雷大彪也是赶寸了，被自己一电炮悠趴下了，现在师爷出来了！这老家伙这辈子没干别的，除了想洗头房的英子就是练功了，刚才路边上打树看的人都疼得慌，这要是一拳打自己身上……

    许先人一看这场面也懵了：一屋子好几十人，站着的少，躺着的多！而且自己徒弟，双虎门第二代门人中最为优秀的雷大彪也躺在地上，现在还没醒过来呢！这小子多大能耐？陆真人莫非传了他什么法术不成？还是群体攻击的？

    本来就和太上长老决定，要抱住陆压真人的大腿，好好讨好讨好眼前这位神使，可是来晚一步，神使已经和自己的门人动上手了，这可怎么办？难道陆真人是想派他灭了双虎门？

    许掌门此刻陷入两难境地，一面是门人弟子，在弟子面前，总不能立时就给神使磕头认错，但刘关张和他背后的陆真人更是他不敢得罪的，必须尽kuài表明双虎门投诚的态度！

    下面的三代弟子不知道里面的内情，见师爷来了，赶紧跑过来告状，“师爷！师爷！他是来我们双虎门踢馆的，现在把我师傅彪哥都打晕了，您快点出马吧！”

    刘关张都不知道该如何解释了，人家徒子徒孙让自己打趴下一地，说自己没有恶意肯定没人信，更何况双虎门接到了玉帝干掉自己的命令。跪地求饶肯定是不行了，妈的，要不试试陆老六的鞋垫？

    许先人许掌门到底是老油条，虽然心中惊涛骇浪，但表面依然不动声色，前跨半步，朗声道：“这位少侠，一人将我门派众弟子尽数打倒，莫非要平了我双虎门吗？”

    这话其实透着三分捧，两份示弱，不过这时候刘关张根本没心思分析话里的意思，现在恨不得连陆老六的鞋垫都用上，满以为对方要自己的小命才摆出这么大阵势，哪里想得到人家要投靠自己。

    “并非如此……”刘关张刚说出这几个字，那边许山长先长出了一口气，看来事情还有缓和的余地。

    “既然少侠把事情做到如此地步，想要这样走是不可能了！老朽不才，愿陪少侠走上几招，若你能胜得过我，双虎门的掌门由你来做！若你胜不过我……”

    省略号，其实是许先人想把事情留有余地，关键是在前面那句，可在刘关张听来，则叫不怀好意，奶奶的，这是憋着要以比武切磋为名弄死老子啊！然后伪装成意外！

    事已至此，服软求饶肯定是没用了，倒不如硬气些，最起码死的像个爷们儿！

    想罢刘关张冷哼一声，闪掉外套，把书包往地上一扔，径直走到场地中央，冲许山长抱拳拱手，道：“许掌门，拳脚无眼，即便比武切磋也难免有个眼高手低，在下学艺不精，手下也没个分寸，在动手之前，您就不想打个电话，和至亲之人说两句话吗？也免得留下遗憾！”

    这话说的狂妄，还真把许掌门唬得一愣！什么情况？难道神使是要和自己以命相搏？难道陆真人和太白金星那边已经到了水火不容的地步？

    此刻不容他多想，还有那么多徒子徒孙看着，他走到场地中央，把袖子往上挽了挽，道：“老朽六根清净，至亲之人也就是这些门人弟子，都在眼前，无需打电话！”

    刘关张冷哼一声，“真的不用？”

    “不用！”

    “那你等一会儿，我用！”

    许掌门一侧歪，差点没站住，原来这小子在这等着呢？既然人家说了，决斗之前，和最亲近的人打个电话也说得过去，许山长索性双手一抄，站在那等着。

    “喂？110吗？”

    在场双虎门的弟子门人绝倒了一地，尼玛110是你至亲之人啊？

    刘关张没管那套，大大咧咧道：“我叫刘关张，身份证号是XXXXXX，我现在正在通天山的双虎门这里，我神志清楚，安全意识很强，肯定不会出现什么意外，我要是死了，肯定是有人他杀，希望公安机关记录一下，这条通话录音作为证据。”

    在场的双虎门人都惊了……

    尼玛还有这么不要脸的人！怕死总要有点限度吧！他是哪个门派的？五行门，五行门就这操行？

    听到弟子徒孙有人小声嘀咕“五行门”，许先人更惊了，双虎木门本来就是五行门的一个分支，他打着五行门的旗号来踢馆，莫非是陆真人有意合并五大派，重振五行门？

    领导的意思得领会，许先人也是机灵，见刘关张打完电话，道：“电话打完了，可以动手了吧？不过有言在先，你若是胜了我，我将掌门之位拱手相让，全派上下任你差遣！若是你败了，哼哼！”

    哼哼的意思是，你那么大领导，老夫会让你败？可是刘关张不是这么想的，哼哼在他听来就等于是威胁。这一动手，老家伙不一定怎么狠呢，想到这，鼻子都有点发酸，和女神刚好上，就要死在这老头手里……

    “你等会儿，我再给我媳妇打个电话！”

    拨通杨柳岸电话，那边还在班上呢，所以说话声很小，“什么事啊？我还在单位呢！”

    听到女神的声音，刘关张悲从中来，解释道：“老婆，我到双虎门了，现在正准备和人比武切磋，我想说的是――我爱你！”

    ――――――

    下周从周一凌晨开始，两更，有推荐了。0点，晚8点15。养着的各位，咱可以下刀了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】