
    一条通话记录放在杨柳岸眼前，但是她并不知道花明的手机号码。

    “我怎么知道这是谁的？”

    “把这个号码记住，一会儿就让你知道是谁！”刘关张说完，也不给杨柳岸解绑绳，直接从车厢后面把女孩抱了起来，一把扛在肩上。

    “你放我下来！你要干嘛？”

    刘关张不为所动，答道：“你不是非说我是坏人吗？那好吧，这件事性质变了，不是英雄救美，现在改成黑吃黑了！我是把他们放倒了，可不为了救你，你现在是我的人质，我要用你和花大少谈条件，听懂了吗？”

    黑吃黑？

    “你是我的战利品！”

    刘关张扛着女孩，大步流星的往外走。自己的那辆破面包停在不远处，走到车跟前，打开车门，把杨柳岸往副驾驶的位置上一扔，然后砰的一声关上了车门，险些夹到女孩的脚。

    看着刘关张面色阴冷的上了车，此刻杨柳岸也有些后悔，莫非他被自己拆穿，恼羞成怒，真要做些对自己不利的事情？

    拿着那个带头人的手机，再次把屏幕放到杨柳岸面前，“看通话记录，是这个号码吧，现在我回拨过去，你看看是谁！”

    刘关张开了免提，将电话回拨过去，一阵彩铃音乐声过后，那边花大少接了电话。

    “怎么样，事情都办妥了吗？别忘了给她点水，别给小妞渴死了。”

    是花明的声音，杨柳岸对这个声音还是有印象的。

    刘关张冷冷的看了杨柳岸一眼，把电话放到耳边，叹道：“花大少，你说你怎么不听劝呢？”

    “谁？你是……刘关张？”花明一听不是自己安排的人，心里一紧。

    “你手下的那四个草包，被我绑在地窖里，那农家院是你租的吧？里面要是死了四个，你可说不清楚了，得赶紧找人救他们。”

    电话那边沉默了一会儿，花明道：“杨柳岸呢？”

    这事并不难猜，花明很容易就想清楚事情的来龙去脉。

    “在我手里。”刘关张没说“在我身边”，而是“在我手里”。

    花明显然也听出了两者的区别，问道：“那你想怎么样？”

    “你说呢？”

    “呵呵，”电话那边花明笑了笑，“三哥，其实事情还是一样的事情，只不过被那四位经了手而已，出来混无非就是求财，你跑路也需要钱，不如这样，一百万，现金，你把杨柳岸交给我，怎么样？”

    被绑在副驾驶的杨柳岸一脸震惊，现在她早就明白是怎么回事了，自己果然冤枉了刘关张。可是现在听刘关张的这意思，似乎要把自己转手卖了！

    刘关张扭头看了看杨柳岸，手捂住话筒，冷笑道：“听见了吗？你值一百万呢！”

    杨柳岸惊恐的摇头，“不要，不要把我交给他！”她也知道，自己到了花明手里会是什么样的结果，地窖里关三天都是好的，谁知道那个家伙会不会杀人灭口？

    “准备钱吧。”刘关张道。

    “钱是现成的，现金我早就准备好了！不过，我要见到杨柳岸才能给钱！”

    刘关张听了后犹豫了一下，然后一咬牙，道：“好！”

    “那你就在农家院等我，我一会儿就带着钱过去！”

    “不，把钱准备好，等我电话，我一会儿告sù你地点！”

    那边花明犹豫了一下，还是答应了。“呵呵，行，不过给我找个有床的地点！”

    挂断电话，刘关张发动了汽车，扭头看副驾驶的杨柳岸，问道：“你说，我是好人还是坏人？”

    好难答的问题。

    “你是好人……”

    “呵呵，”刘关张摇头笑道，“刚才我救你的时候，你把我当坏人，非说我和他们是一伙的，现在我要把你卖了，你反而说我是好人！”

    “我……我刚刚错怪你了，只是，那条短信……”

    “既然我说什么你都不信，我又何必解释？”刘关张不说话了，专心的开车。

    杨柳岸扭头看眼前这个男人，一头寸许长的短发，干净利落，倒也有几分英姿，眼睛不大，但眉毛浓密，不挑剔的话也还算帅气。或许他刚才表xiàn的夸张了一些，但现在看来，人家真的是冒着生命危险把自己给救了，相反，自己却冷言冷语，还污蔑他和绑匪勾结，这事……

    “你要带我到哪里去？”杨柳岸虽然心中忐忑，但她还不太相信刘关张会出卖自己，尤其是在想清楚前因后果之后，她更冷静了。

    “我要把你卖给花明，你怎么不害怕？”

    “我知道，你不会这么做的。”听刘关张这么问，杨柳岸心里更有底了。

    “呵呵，你凭什么这么肯定？”

    “因为你说，你喜欢我。”杨柳岸语气竟然有几分得意。如果刘关张不是勾结绑匪演戏的话，那么他说喜欢自己就是真的。任何一个男人，也不可能把自己喜欢的女孩往火坑里推，更不可能把她献给别的男人。

    “喜欢你就了不起了？”

    “就是了不起！”杨柳岸虽然被绑着，但此刻心怀大定。

    刘关张扭头看女孩，冷冷道：“喜欢也有很多种表达方式，有一种是甘愿默默无闻的付出，还有一种是蛮不讲理的占有！你别忘了，你现在在我手里，喜欢你，对你来说可不见得是什么好事！我的喜欢，很有可能是第二种！”

    “你是第一种。”杨柳岸显得很有信心。

    “现在我又不像坏人了，是吗？”刘关张摇头叹道：“你为什么每一次都猜错？”

    “这一次，我肯定没有！”

    “道歉！”

    “……”杨柳岸一时语塞，强作镇定道：“为什么？”

    “因为你冤枉我了！”刘关张没解释。

    “那不叫冤枉，那只是误会！”

    刘关张扭头看了看女孩，“误会就不需要道歉了吗？”

    “误会……我又不是故意误会的，而且你现在还绑着我呢……”杨柳岸扭捏道。

    “绑你的可不是我，你又冤枉我了！”

    “你看着我被绑着还不给我解开，你是以不作为的方式绑着我的！”杨柳岸理直气壮。

    这么不要脸的话也说的出来，这都是跟谁学的？