
    “哎？你会降落吗？”童颜巨小姐突然问道。

    “不会。”刘关张以为对方要给自己提前讲一下降落的技术要领，于是细心听着。

    “我也不会。”

    “我……草！”没想到这么快就体会到了陆老六在空中那句我cǎo的心情。

    大姐，这种玩笑别开，人在空中，心里可没底！本来就不踏实，你再把我心脏病勾出来。

    “哎呀，以前看陆总玩滑翔伞的时候，起飞看得比较多，就学会了，降落的时候没见过，是不是等它越来越低就行了啊？”

    刘关张突然有一种上了贼船的感觉，大姐，你想犯虎别拉上我啊？我还没活够呢！日天大厦里工作的都这么牛逼吗？老总33层楼眼睛都不眨就往下跳，这员工看了几遍滑翔伞，自己就敢飞，还和一个逃犯一起……

    你赢了，你比逃犯还玩命。

    “坏了坏了，我鞋掉下去了。”

    滑翔伞虽然算不上什么高难的极限运动，但也有一定危险性，一般都要带一些护具，防止受伤。刘关张一身休闲衣、脚上旅游鞋还不算太离谱，而童颜巨小姐直接一身制服短裙、********就上来了。高跟鞋不太合脚，一高兴，就给甩丢了一只。

    “停车，停车！我的鞋！”

    停你妹啊！拿什么停啊！刘关张低头往下一看，此时二人已经飞到了城市边缘的城乡结合部，一座座低矮的平房，远处是绿油油的稻田。跟着的警车早就没影了，一只黑色的高跟鞋，在急速下坠中。前面童颜巨小姐光着一只脚，一脸不舍。

    “我攒了两个月的工资才买的呢！”童颜巨撅着嘴，委屈道，说完这句话，小脚一使劲，另一只鞋也飞了下去。这下好了，赤脚大仙。

    “你把鞋甩下去干嘛？”

    “反正掉下去一只，我留一只也没用了，把这只鞋也扔下去，万一被人捡到了，也能凑一双。”

    刘关张心中一软，这丫头虽然傻里傻气的，但心地还算不错。不过，你就没想过，这么高扔下去，再剁谁脑袋上？你那鞋跟可尖尖的，上飞机都得托运吧？而且，一只鞋也未必没用，至少你还可以蹦。

    “我没有鞋了，一会儿降落的时候，就靠你了！”童颜巨小姐回过头来，一副你要好好加油的表情。

    飞行高度还在四五十米左右，刘关张不敢随意操作，只能尽量平稳的滑翔，也谈不上控zhì方向什么的。这个高度如果摔下来，比陆老六的死相也好不到哪里去。

    “我争取不摔死。”刘关张悲愤道。

    “啊呀，我没换衣服，手机也没带，你手机给我，我百度一下怎么降落！”

    现学现卖啊？不过一提手机，想起来了，公安机关完全可以通guò自己手机进行定位，听说连关机都没用，虽然飞的挺爽，但这毕竟是在跑路，拿着手机，回头人家警察一定位，自己保准一头钻警车里。

    “我手机在裤兜呢，你自己摸。”刘关张控zhì着滑翔伞，不敢松手，于是让童颜巨自己去拿手机。童小姐也没办法转身，只能身体后仰，凭感觉摸，费了好大劲才把手机拿了出来。

    “扔了。”

    “啊？”

    “扔下去，会被追踪的。”

    “会不会砸到人？我眼镜也掉下去了，看不清楚下面。”

    “你扔鞋就不怕砸到人，而且下面哪有人啊？别废话，赶紧的！”

    “扔掉了，就没办法百度了，不查查怎么降落，我们会被摔死的，如果我被摔死了，我家贷款就还不上。”

    “你早知道这个，非得和我玩什么滑翔伞？赶紧扔了，我右边口袋还有一个，就是你们公司的新产品，你拿给陆总的那台。”

    “哇！新产品，我早就想买一台呢！可惜上个月的工资买了高跟鞋，可是我的鞋还丢了……在哪呢？”

    “我cǎo你往哪摸？”遭到突然袭击，刘关张本能用手挡了一下，可是滑翔伞在空中是不能松手的……一只手松开，力量不均衡，伞整个倾斜了过来，人则跟着盘旋下坠。

    “我cǎo！要掉下去了！”

    “哎呀！没脸见人了！”

    空中五十多米的高度，一阵盘旋，迅速降到了十米左右，刘关张拼命拉住控zhì绳索，滑翔伞打着晃，甩得两人晕头转向，好在下降的速度没那么快了。十米，九米……这个高度估计是高位截瘫，六米，五米……这个高度顶多骨折，三米，两米……没事了，就算着陆不好最多崴脚脖子。两脚终于接触到了地面。

    如果两人双脚同时着地，然后顺势向前跑几步就一点问题也没有了，可是，我们可爱的童颜巨小姐没有鞋，而且她还有一丝洁癖，宁死也不愿意思光着脚踩在土地上，本应该双脚探地，而她却蜷缩着身体，落地时等于刘关张抱着个大活人在跑，巨大的惯性让人根本收不住脚，没跑出几步，两人一起啪叽一声摔倒在地上，身后的伞随之盖在两人的身上。

    绳子乱七八糟的缠在了一起，身上的滑翔伞如果是被子的话，五十人一起盖一点都不觉得挤。只见被面盖着的两人拼命挣扎，女人说：啊呀，我被绳子绑住了。男人说：你别夹我脑袋！女人说：你不准借机揩油！男人说别压着我好不好……

    两人好不容易从伞下钻了出来，男人面红耳赤，气喘吁吁，女人鬓角凌乱，娇喘连连。两人对视了一眼，都有些不好意思。

    “这是哪？”

    已经是郊区了，或者更远。刚才在空中向下看，似乎正前方有一个不知道是什么的建筑，远处群山树林。两人落脚处是好大一片野地，野草齐腰那么高。好在地形不复杂，否则两人是否能够安全着陆还很难说。

    这是哪这个问题，由高德地图来解答，拿出手机，才想起来新手机没有卡，还上不了网，从空中的方向大致判断，这里应该在盛阳市北郊，再往北就出了盛阳，是铜岭地界了。童小姐没有鞋，脚上的丝袜除了美观，一点实质作用都没有，只能踩在伞面上，怯生生地看着刘关张，似乎这时候才想起来对方还是个杀人逃犯。

    “行了，你走吧，我也要跑路了。”死里逃生，刘关张十分淡然。

    “大哥，您跑路之前，能先送我回家吗？”