
    哪知杨柳岸一点不惯毛病，倒是没扇耳光，笔直的长腿轮圆了，照花明裆下就是一脚，在场四个男人，挨踢的不说，就连三个旁观者都不禁夹起了双腿。

    花明当时就跪地上了，双手捂裆，吭哧了半天才惨叫出来。刘关张看的冷汗直流，想起刚才小屋里，没绑住她腿，一阵阵的后怕。

    孙海和唐昭两人见状想往前来，刘关张五连发一举，逼退了二人。“我让你俩往山下走，听见没有？三个数，不回头，媳妇，再来一脚！”

    “一……二……”

    “三”没等出口，跪在地上的花明急了，“你俩下去，快！”

    看着这两个大块头走远，刘关张才把悬着的心放了下来。扭头问杨柳岸，“你没事吧。”

    杨柳岸很不好意思，低头道：“我……没事，给你添麻烦了。”

    “早施展你这独门的断子绝孙脚，他们仨早躺下了。”

    两人说话间，花明也缓了过来，手扶着地要往起站，刘关张照他支撑手就是一脚，又把他踢趴下了。

    “别动，我看你跪着心情特别舒畅！”

    被抢指着头，花明虽然忐忑，但还没怂到家，索性一翻身坐在了地上，从兜里掏出烟来，抽出一颗，叼在嘴上，拿出打火机点燃，深吸了一口，抬头看刘关张，“刘关张，你赢了，走吧。”

    “我赢啥了？”刘关张冷哼道。

    花明一愣，“你不是说救走她就是你赢了吗？”

    “刚才，我是拿自己的命和你赌的，现在我不但赢回了她，还赚了个你，是不是得赔双倍啊？”

    “呵呵，你的意思，我的命在你手里了呗？刘关张，我不信你敢杀我。”花明冷笑一声，道：“现在和刚才不一样，现在你安全了，你不敢杀人，那两位在那，你要是动我，连警察你都见不着，信不信？”

    刘关张一乐，“你想多了，刚才我用枪指着你的头，是为了自保救人，现在，性质变了，人我已经救出来了，你得想想，怎么救你自己！”

    花明眯起了眼睛，琢磨刘关张话里的意思。

    “月黑风高，野外无人，我手里有枪，你又那么有钱，你说我要不顺便抢个劫，岂不辜负今夜这良辰美景啊？”

    旁边杨柳岸差点喷了，抢劫都说的这么有诗情画意。不过总不能看着刘关张在她眼前犯罪，于是阻拦道：“行了，你放了他吧。”

    “你一边去！一会儿我还劫你色呢！”刘关张一点面子都不给，杨柳岸一赌气，转身往边上走了几步，自己一个人生闷气。

    “呵呵，要抢我？我长这么大，钱被偷过，可还真没被抢过！”花明不屑道。

    “嚯？还不怕我？你挺爷们儿啊？我是不敢杀你，但揍你一顿肯定没问题的，关门，放女神！杨柳岸，再来一脚！带暴击（爆鸡）的！”

    那边杨柳岸已经躲远了，落一个眼不见为净，倒是没听到这边胡来，但花明可吓坏了，“别！我错了，我认抢！”校花这脚太**了，消受不起啊！

    “不就是钱吗？我兜里钱全给你！”花明说话把钱包掏了出来，里面现金应该有一万多，全都拿了出来。

    刘关张顺手把钱揣到怀里，又从花大少身上把烟和火给搜了出来，一并昧下，这还不算完，有转脸冷笑道：“现在都提倡无货币交易了，在电子商务日益发展的今天，我们拦路抢劫行业也得与时俱进不是？你看今天天时地利人和的，我就抢这么点，天理不容啊！来，手机拿出来，转账，150万，咱得先把今天晚上这笔账给结了。”

    “不是一百万吗？”花明愣道。

    “还有50万违约罚款，做错了事情是要受到惩罚滴！”

    花明纵然有钱，但一百多万就这么花了也有点肉痛，拿着手机磨磨蹭蹭地打开手机银行，问道：“银行账号呢？”

    刘关张挂着在逃，身份证和银行卡都不能动用，于是他报了杨柳岸的卡号，刚才拿女神手机存号码的时候，特意看的。

    山区的信号不太好，鼓捣了半天才把钱转了过来，花明心中不忿，冷笑道：“拿我的钱容易，可是，你得有命花才行。”

    刘关张笑了笑，抱着五连发在他面前蹲了下来，“你还是没搞清楚状况，今天这事咱不能孤立的看，现在咱们仨都在这，一个主谋，一个帮凶，一个受害者，最开始是主谋帮凶意图绑架受害者，然后我这个帮凶反水了，放了受害者，再然后你这个主谋穷凶极恶，要杀害受害者和反水的帮凶，现在的情况是，我掌握主动，和受害者一起控zhì住你这个主谋，所以现在不单单是你这条命握在我手里的问题，还有前面一屁股问题没解决呢。”

    花明被说的有点晕。“怎么解决？”

    “你是主谋，你的犯罪证据在我们手里，心里肯定不踏实，而我们相对于花氏集团来说是弱者，怕你事后进行报复，心里也不踏实，现在你给了钱，我收了钱，我多了一个劫匪的身份，而你除了绑架案的主谋以外，现在在抢劫案里又扮演了受害者，我们扯平了，所以，都踏实了，明白没？”

    这什么乱七八糟的，花明完全被绕迷糊了。

    刘关张轻叹一声，“唉，早知道你就这智商，刚才我都不用抢劫，直接诈骗就行了。”

    花明想了想，事到如今，这也是一个解决办法，可是这口气实在是难以下咽，今天不但被坏了好事，而且还被狠狠地敲了一笔竹杠，自然气愤难平。

    “别得意，三儿，我的钱，你就花的那么踏实吗？150万，你知道够买你几条命了吗？”

    没等花明说完，话就被刘关张打断了，“连命都想买，你真以为钱是万能的？之前这笔账就算算完了，接下来算第二笔！”

    “啊？”花明一愣，没想到拿了钱刘关张还没接没完，竟然还有第二笔账要算。“什么账？”

    刘关张扭头把杨柳岸叫了回来，当着女孩的面，眯着眼问道：“今天你想非礼大嫂，这笔账怎么算？”