
    遗产？陆老六是十里八村远近闻名的大企业家，旗下的日天集团是盛阳的纳税大户，就连上次买不着回去车票的习老大来盛阳考察的时候，都要去日天集团转一圈！集团内部十余个子公司，横跨多个行业，不要说别的，就是那座33层的日天大厦，拆迁的话就得给多少钱？

    陆老六视频里看着刘关张两眼放光的样子，开心地笑了，“我就喜欢你这种见钱眼开的样子！”

    刘关张被说的有点不好意思，在遗产二字刚出口的时候，自己的确神思恍惚了一下，一瞬间做了一个不太靠谱的假设：如果陆老六的遗产都归我……以后存自行车就不用还价了！不过一瞬间，他又马上清醒了过来，陆老六说的话，就连标点符号都不能信！

    “老子是贪财！不过老子不傻！你个老王八肯定没憋好屁！这次我哪也不去！”

    陆老六冷哼一声，道：“你口口声声说我坑你，你现在手里那个手机谁给你的？你兜里那五百万又是谁给你的？我把你当亲儿子一样对待，你在我面前一口一个老子的，有你这么忘恩负义恩将仇报的吗？”

    “你少在这占老子便宜！那500万没密码，就是张废卡，手机是你给我的不假，那也是我打赌赢的……”说到这，刘关张也有点心虚，的确，人家为啥打赌，明摆着就是送人，不过话说回来，自己一个凡人，陆压真人为何偏偏选中自己？他到底有何企图？

    陆压真人摇头叹道，“唉，还以为你小子挺聪明呢，口口声声说不知道密码，银行卡密码是六位，我外号又叫陆老六，你难道就不知道试试六个六？”

    刘关张眼前一亮，500万的密码难道就这么简单？这边把窗口切换出去，浏览器登陆网上银行公众版，输入卡号密码进行查询――果然，余额显示5后面有六个0！

    退出浏览器，把窗口切换回来，这时候再看陆老六都觉得帅气了许多。

    “看在500万的份上，我给你点好脸色！”刘关张也有点不好意思，刚才还跳着脚骂街，现在态度一下子转过来有点窝的慌。

    陆老六把眉毛一挑，“和我的遗产相比，这500万算什么啊？”

    刘关张浑身一哆嗦，故作镇定地问道：“你的遗产难道还和我有什么关系？”

    陆老六高深莫测的一笑，“看看我的遗书，你就知道了！”说话间，手机微微一抖，一张图片传了过来，刘关张打开一看，是一份纸质文jiàn的照片。双指张开，把图片放大，字勉强看的清楚。

    “时光如水，生命如歌，当水没到脖子的时候，歌声也变得沙哑，我在空中，看时光匆匆流走，感受生命慢慢流逝，世界如此，都是过客。

    挥一挥手，和这个世界作别，是的，爷活腻了。

    在大厦顶层纵身一跃，也许，你们理解不了爷的洒脱，

    爷背向天空，拥抱大地，在天上看只是一个背影，只有在大地，才感受得到我的热血！

    匆匆前行的人们啊，你们***呵呵的往前奔吧，其实咱们的终点都一样，现在，你们谁都追不上我。

    我洒然一去，屁股后面还留下了好大一坨，

    不管是现金、地产、股票、期货，所有能够算作财产的，都留给刘关张这个二货！这是爷的决定，别问为什么，谁要是不服，让他下来问我！

    一不留神，把遗书写成诗歌，这也是才华闹得，爷也是太有才了。”

    刘关张读完全文，嘴角不住抽动。这也就是书没上架，否则要是这么写小说赚钱，都算诈骗！“老东西也太没溜了，要给老子留遗产你好歹正式一点啊！我就拿这去接手日天大厦，不让人打出来才怪！”

    “只是让你从文学角度欣赏一下，真正的遗书在律师那，我名下的所有财产，都是你的，拿这封遗书，律师就会帮你办理继承手续。”

    刘关张有些不敢置信，陆老六自己生平只见过那一次，不到半个钟头，丫就跳下去了，根本谈不到有交情，这是为什么？

    “是不是觉得不敢相信？是不是觉得莫名其妙？”

    刘关张点了点头，幸福来的太突然了。

    “为什么？”刘关张心跳已经超过了180，陆老六的遗产，那是以十亿为单位的！对自己来说都是天文数字，手里那500万交所得税都不够，可是，陆老六为什么对自己这么好？

    “你猜？”陆老六卖起了关子。

    “你仰慕我的饭量？”

    俩逗逼碰一块了。

    “算了，孩子，也是时候告sù你事情的真相了，其实，我是你的亲生父亲！”

    “……”刘关张顿了顿，嘬着嘴唇道：“按理说你给我留下那么多钱，我认贼作父也不是不行，可是你别侮辱我的智商好不好？老子今年虚岁都27了！你到死才活了38！就比我大11岁，那时候你毛都没长全呢！给我当爹？”

    “别激动！”陆老六不以为忤，老神在在地说：“我看起来像38吗？”

    “你看起来像83！不过不管看起来像多大，真实年龄根本对不上！”

    陆老六微微一笑：“别忘了，我是神仙啊！”

    “神仙？神仙多啥？你是喝三鹿长大的啊？11岁就长毛了？”

    “谁告sù你我38的？”

    “你亲口说的！”刘关张愤愤道。

    “你不说我说的话连标点符号都不能信吗？我就随口和你开个玩笑，其实，我若还活着的话，真的已经83了，不信你找律师办理继承手续的时候，可以看看我的身份证。”

    刘关张在心里面做了一道数学题，83减去26，等于57（看看我比张小花强多了！），这个岁数虽然大了点，但也不是不可能。

    “六爷，如果真的是这样的话，年龄倒是对的上，不过那天咱俩见了一面，你也看见了，我一米八多大个，你还没到我裤腰带高呢！长相咱不提啊，就说这身高，你不觉得差的太多了吗？而且当时你都57了，你是不是被人绿了不知道啊？”

    陆老六一瞪眼，“混账！有这么说自己母亲的吗？没听说过爹矬矬一个，娘挫挫一窝吗？你妈个高！这有什么好奇怪的？而且，你没觉得你无耻的样子和我很像吗？”

    被陆老六这么一咋呼，刘关张还真有点心虚，莫非他说的是真的？

    “那……那我的母亲是谁？”

    “呃……你等等啊，我还没编好呢！”

    “陆老六我弄死你！”

    ――――――

    电脑坏了，差点断更，好在有存稿。第一卷就要结束了，这周还是没推荐，不过没关系，至少这段时间可以多存点稿。才发现在书城那边还有人打赏，感谢冷月傲雪，看名字是个妹纸，长发的禁锢，这是个初二的妹子，还有浅笑掩饰忧伤，没准这也是个妹子，妹子们，你们是打算包养我吗？