
    “放了她？”花明似乎听见了这辈子最好听的笑话，“为了她，我可都花了一百多万了，现在你上嘴唇一碰下嘴唇，让我放了她？你告sù我，凭什么？”

    刘关张冷静了下来，说道：“因为你留着她没用。”

    “哈哈哈……”花明放肆地大笑，“在你手里没用，那是因为你不会用！”

    刘关张不以为忤，轻笑道：“我活着，你不敢把她怎么样的。”

    “你太高估你自己的了。”

    “你带着那两个人，可不是保镖那么简单，他们是来给你干脏活的吧？大个手里两把铁锹，不用说，是准备挖坑埋我的，现在我不死，你那个坑，谁往里躺？”

    那边花明一阵沉默，刘关张见攻心见效了，趁热打铁，道：“我知道那个大个扛着铁锹，说明我看见了，你想一想，我看见的时候，会不会拍下来？你带的那俩人身上干不干净我不知道，不过有这个画面，恐怕这山上发生什么事情，你都是第一个被怀疑的对象，如果我和警方说这山上有命案，凶手是你的话，你猜，你在哪挖的坑警察找不着？跑路的日子，不太好过，花大少你身娇肉贵的，也想试试吗？”

    “你唬我？”

    “我唬你？不信的话，现在看看你手里的手机，播放最近一段录音，听听是什么。”

    录音是两人刚刚的通话，花明听过之后，半晌无语。

    “你猜，现在我俩说的话，我录没录音？”刘关张这次真的是唬人，因为现在通话用的是杨柳岸的手机。

    “别的不用说，有我做污点证人，你如果真的干了什么的话，肯定跑不了，所以，我不死，你留着杨柳岸一点用都没有，对不对？不如我们来玩一个游戏，赌一把，怎么样？”

    “赌什么？”

    “你手里有一个人，我这呢，有一条命，我用我这条命，赌你手里那个人，怎么样？”

    花明没说话，眯着眼听着。

    “如果你赢了，我的命是你的，女孩也是你的，那俩坑我和她一人一个，黄土一盖，没有人知道今天晚上发生过什么，如果你输了，那就成全我来一次英雄救美。”

    “怎么赌？”赌，花明并不怕，因为他输得起。

    “你放开杨柳岸，让她跑50米，赌我能不能在你眼皮底下救她走，如何？如果我输了，自然被你们抓到，不用担心赖账。”

    花明没说话，心里盘算着这件事到底有多大把握。

    “其实呢，我现在转身就走，你也无可奈何，不但得乖乖把你嫂子放了，还得好言安慰，花上一笔封口费，求你嫂子不要告发你。现在我是在给你机会。”

    “呵呵，刘关张，一口一个嫂子，真把她当成你自己的女人了？醒醒吧，即便今天你救了她，你认为她看得上你？你养得起她吗？就你那个饭量，养活自己都费劲吧？你这样的饭桶就应该把注意力放在食物上，人说饱暖才思淫~欲呢，你这种不知道什么是饱的家伙，在女人身上使什么劲？这样吧，也别绕那么多弯弯绕，现在杨柳岸在我手里，就当是你交货了，我给你打100万，买你闭嘴，怎么样？”

    “你这样的人，怎么会懂什么是爱情？”

    “哎哟哟，你可酸死我了，爱情？那好，我就成全你，放她走50米是吧？好！我现在就放开她，看看你怎么当着我的面救人。”

    花明一声冷笑，把电话扔给了杨柳岸。然后用眼神示意，孙海和唐昭，让他俩把守着下山的道路，把女孩往山上逼。此刻杨柳岸已经从刚开始的惊慌中逐渐镇定了下来，边走边低着头和电话里的刘关张沟通，“他们放开我了，可是不让我下山，反而让我往山顶走。”

    “没关系，走吧，离开他们足够远就可以。”

    “20米了，我现在应该怎么办？”

    “继续走，没事，有我呢。”

    杨柳岸沿着山路往山顶上爬，大概走了不到40米，后面那三个人就跟了上来，女孩一阵紧张，低声对电话里的刘关张道：“他们跟上来了。”

    “跑！”

    女孩得到命令，全力向山上飞奔，身后三人一见也跑了起来，花明身体单薄，但唐昭和孙海两人天天锻炼，尤其是孙海，大步甩开，一眨眼的功夫就把距离拉近了十多米。

    “他们要追上我了！”杨柳岸一边跑一边惊呼道。

    “快跑，别说话！”

    女孩的速度怎么也比不了男人，那孙海人高马大，一步顶杨柳岸两步，唐昭跑的也不慢，胜在身体灵活，和孙海速度相差无几，隐隐还有些比试的意思。只有花明，纵欲无度，这还没跑几步，就开始喘了。

    又跑了20多米，女孩被孙海一把抓住，随后唐昭也到了。后面花明见女孩被轻yì抓回，喘着粗气拨打刘关张的电话，电话还没拨通，就感觉后脑勺一凉，一个冷冰冰的东西，顶在了自己头上。

    枪。

    “似乎是我赢了。”举着五连发的刘关张开言道。

    花明虽然被枪顶着头，却并没有显得太过慌张，“在这等着我呢？你那玩意能打响吗？”

    “我也不知道，埋在地下好多年了，你想试试？”刘关张不甘示弱。

    这时唐昭和孙海已然押着杨柳岸走了过来，孙海见花明被制住，脸上浮现一抹羞愧之色，而唐昭则面露凶相，咬牙切齿。

    “放她过来，你俩下山。”

    杨柳岸走到自己身后，五连发顶着花明的脑袋，孙海和唐昭二人相互对视了一眼，花明道：“听他的。”

    孙海轻哼一声，“我不信他敢开枪。”

    刘关张不甘示弱，“我不信他敢让我试。”说着，他把枪口下移，指到了花明的裤裆上。

    孙海面色一沉，缓缓松开抓着杨柳岸的手，眼睛看了看身旁的唐昭。

    刘关张感觉到危险临近，赶紧拉着花明往后退了两步，道：“放杨柳岸过来，你俩别往前，我可怕枪走火。”

    孙海见时机不再，和唐昭两人颓然后退了两步，但不肯走远。杨柳岸被放了过来，显然惊魂未定。

    “现在有机会，你不扇他两个耳光吗？”刘关张见女孩暂时脱离危险，调笑道。