
    从前有座山。

    刘关张在山里边骂街边走，如果没有手机定位的话，非迷了路不可！眼看着目的地离自己只有不到五公里的距离，可是这个直线距离在山里还不知道要走多远。望山跑死马，全是树林的山里是不能跑马的，刘关张自己跑得直吐舌头。

    眼看着离目标越来越近，从山坡上对面看，已经可以大概看清楚有建筑的影子了。刘关张这才停止了对陆老六的咒骂，沿着山路一溜小跑。到了山脚下，这地方还有个破旧的山门――抬头看，上写两个大字：虎门！

    应该就是这里了！虽然这名字和林则徐销烟的那个虎门重了，但如果在这写木门两个字才更让人笑掉大牙。跨过山门，沿着石头台阶和踩出来的土路，顺着山势往上走，不多时，就看到了一片仿古建筑――或者真的是古建筑，如果不是在院墙里看见五颜六色的滑梯、转椅和秋千什么的，还真有点古香古色的味道。

    这尼玛好像一个幼儿园？谁家上古门派里还有滑梯？弄点梅花桩、兵器架什么的也贴题啊！

    沿着院墙往前绕――自己似乎是从这建筑的后身过来的，贴着院墙是一块不大不小的菜地，一个白头巾包头的老农正在挥舞着粪勺子再给菜施肥。刘关张不敢靠前，远远地招呼：“大爷，我问一下，请问双虎木门是在这吗？”

    那菜农听到有人提到“双虎木门”的名字，把粪勺子大头冲上，往地上一杵，抬头看去，只见一个背着登山包的大小伙子，贴着墙根站着冲自己说话，“双虎木门？没了！现在改名叫双虎门了！”

    刘关张眼看着那立着的粪勺里，还有点残余，正沿着木头杆缓缓往下流，离那老汉的手不过半尺多的距离，见人家说话，赶紧再问：“大爷，不是说双虎木门是流传了上百年的门派吗？怎么说改名就改名了？”

    老汉擦了擦汗，答道：“让外地的一个什么门业公司给告了，说是侵犯了人家的商标权，现在双虎木门不让叫了，只能叫双虎门！”

    双虎门虽然听起来有点虎，但总比一个门业品牌的名字要靠谱的多。

    “大爷，谢谢你！那个……顺便说一句，您那粪汤子要流手上了。”

    那老汉哎呀我去一声，赶紧把粪勺子转了过来，感激地看了刘关张一眼，往前面一指：“是旅游的吧？去前面，有饭店，也能住宿。”

    刘关张说：“我是来学功夫的！”

    老汉点了点头，“那更好了，既然是送上门的，那省的他们费事了。”

    和菜农说了几句，沿着院墙，绕了好半天――似乎这里面还不小！转到前面一看，这算开了眼了。

    刘关张都不知道怎么形容眼前的这个双虎门――说它是个学校，倒和电影里的威虎山有几分相似，旗杆、牌楼，似乎每一个建筑都匪气十足。可要说它是山寨，门口都收发室和院里的操场、滑梯，又特别像一所简陋的希望小学。如果不是有院墙的话，那里面可以说是一个村……

    趴着收发室的窗户往里看了看，有人。

    里面的门房大爷正在拿着那种转盘拨号的老式电话和谁通话中，刘关张耳朵灵，隔着玻璃也能挺清楚个大概，似乎大爷在叫人。

    “对，赶紧来人……我先给骗进来……堵住……留下……学一期速成班！”

    刘关张想了想，骗进来不会是说自己吧？

    里面门房大爷，看见窗户上印了一张大脸，也不敢多说了，赶紧挂掉电话，推门从屋里出来，脸笑的跟一朵花似的，问道：“小伙子，是来旅游的吗？”

    “呃……我是来学功夫的，请问这是原来的双虎木门吗？”

    门房大爷明显一愣，似乎不敢置信还有人跋山涉水的来这里学功夫。

    “是！这就是原来的双虎木门――现在叫双虎门了，你是打算来学艺的？来来，跟我进来吧。”

    跟着门房大爷往里走，刘关张边走边套磁，道：“大爷，您怎么称呼？”

    们房大爷头都不回，答道：“我姓秦。”

    “噢，秦大爷！”没等刘关张继续说话，就见小路边，一鹤发童颜的老者正在围着一棵大树，上蹿下跳的打拳，那动作飘逸，力道十足，甚是好看。

    “山长，不用表演了，这位不是旅游的，就是来学功夫的！”

    刘关张怎么听这话怎么别扭，这都是什么路数？

    “恕我冒昧啊，秦大爷，来旅游的和来学功夫的还区别对待吗？这里面有什么典故？”

    秦大爷也是心直口快，“差不多，来旅游的，我领到这来，给人解说一下中华武术源远流长，人家为了客气也得称赞山长两句，这时候咱们山长停下来――年轻人，想不想学功夫啊，然后步骤就和你一样了。”

    听着像引导消费，不过咱就是奔这个来的，那就按照剧本走吧。刘关张冲那位老者浅施一礼，道：“山长，我想学功夫！”

    “中华武术，源远流长……”

    “山长，这段过去了，直接报价就行。”

    许山长不好意思的咳嗦了一声，点头道：“学武要有恒心，不可心血来潮，我们双虎门，武学一道有近千年的历史，现在面向社会各界招收弟子学员，有七天速成班，只要998元，有一个月的暑期进阶班，收费2998元，随到随学，包教包会……”

    “山长，咱双虎门不收弟子吗？就是教功夫还不收学费的那种，以后我出去就报双虎门的名号了。”

    许山长的脸色很难看，语重心长道：“年轻人，当年我就是贪图省这点的学费，选择入门当弟子，不说每天挑水砍柴扫地什么的吧，就说门规最后一条：打赢长老就算出师，结果一直到现在我还出不去呢，很想念姐妹发廊的那个英子啊……”

    英子？这个名字似乎今天在哪听到过。

    “山长，那我还是当学员吧，我想学点真功夫，不知道报什么班合适？”

    那位仙风道骨的掌门人捋了捋颌下的三缕白髯，眯着眼睛道：“报什么班合适？这还是得取决于你兜里有多少钱啊！”

    要不是陆老六推荐，刘关张十分想去蓝翔试试。

    “要不你先住下，我们看看你的消费能力――不是，看看你的根骨如何，然后再做决定，你看怎么样？”

    刘关张点头，然后弱弱的问了一句：“管饭吗？”

    许山长为了体现服务精神，拍着胸脯道：“包食宿！”

    没想到，这位双虎门第四十七代掌门，虎拳的正宗传人――许先人山长，因为这一句话，将本门数百年基业就这样断送了！

    ――――――

    看完了书别忘了投票。