
    彪悍的人生不需要解释。

    刘关张就是这么和许警官说的，于是，他为自己的彪悍付出了代价――刑事拘留。

    按说刘关张这种情况，起诉证据不足，而且主动投案自首，完全可以用监视居住代替拘留的，但公安机关专治各种不服，你有权保持沉默，人家就有权拘你。

    不管是刑事拘留还是行政拘留，都有严格的法定程序。市局可以直接签发拘留证，所以一般走完程序也不马上送看守所，而是暂时看押起来，等到一天工作结束时统一押送。今天需要押送的犯罪嫌疑人并不多，只有两个。

    一个刘关张，还有一个，就是那个相貌堂堂的小偷。

    在警车里，小偷对刘关张怒目而视，眼神里传递的意思是：你也有今天！刘关张倒是不以为意，还不知道呢吧？其实我今天就是来自首的，算你倒霉，捎带脚把你逮着了。我这是求仁得仁，你属于流年不利。

    负责押送的是反扒大队的两位警官，其中还有一位在审讯室里做过笔录，对于他们来说，刑侦支队那边的事情属于事不关己，所以在他们眼里，刘关张别看刑拘了，但一样是反扒英雄，所以对他格外客气。

    “你俩就别斗嘴了，郑光伟！我和你说，你头一次犯案就栽里面，这是好事，及早回头，不要怨恨他，要不是他把你抓住，以后你没准陷得更深！”

    听人警察一说，刘关张这才知道，和自己这么有缘的小子叫郑光伟。这名字倒是和长相挺配，但办这事……

    要说郑光伟心里也明白，这次栽刘关张手里，没什么可抱怨的。做贼就得做好挨打的准备，虽说眼前这大个在公交车上揍了自己一顿，但警局里也真替自己说话了。想到这，小偷轻哼了一声，对刘关张说道：“里面都是我朋友，看在今天警局里你替我求情的份上，看守所里有事，我罩着你！我老大暴龙，南城瓦罐寺一带没有不知道的！”

    警车前面，刚才说话的那位警官鼻子里发出一声冷哼，“刘儿，别听他的，看守所里最不受待见的就是他们扒手！你进去离他远点，否则都跟着受牵连，到时候我和管教打一声招呼，在里面老老实实的，至少没人难为你！”

    刘关张嘿嘿一笑，“那就谢谢了。”

    没想到听这话，一向老实的郑光伟可急了，“警官，您说这话我可不同意，我是扒手，我老大难道还是扒手吗？那是瓦罐寺一带响当当的人物字号！”

    人警察都没理他，鼻子里冷哼一声，“再人物字号不也抓起来了吗？暴龙不是吗？我听说过，不就是打架折进去的吗？轻伤害才判了半年，你跟前这位要是罪名坐实了，故意杀人罪！少说也是无期！”

    “警官，咱别比这个行不？咱弘扬点正能量，说点反扒英雄的事不行吗？我锦旗和证书还在这呢。”

    “你那锦旗和证书可得收好，别让里面的人知道，别提你见义勇为的事，这事咱在外面说那光荣，反扒英雄！在里面，一群犯罪分子面前，那可遭人恨了，到时候都针对你，可够你喝一壶的！”反扒大队的那位警官也是热心肠，话说到这，开始给刘关张打预防针。

    “听说你还是大学生，多和你说两句啊，里面和外面可不一样，记住了，你俩是难兄难弟，可不是朋友，就算是朋友在里面也犯不着为他出面！看守所里地位最低的有两种人，第一是人贩子，第二就是扒手！”

    刘关张皱了皱眉，世道不一样了，以前在少管所里，小偷算是技术工种，相当于贼里的知识分子，还是比较受尊重的。

    “里面不是你讲义气的地方！一个监房20多人，里面最多只有一两个人能够站着说话，其余必须低着头活着，你一个还没走出校门的大学生，不可能成为那20多人中的一个，所以送你三个字的金玉良言――装孙子！”

    刘关张嘿嘿一乐：“这我拿手。”

    “你的案子和我无关，帮我们反扒的抓小偷，那对我们来说就是功臣，兜里有钱吗？有钱看守所门口买条烟，我给你说句话，能让你带进去两盒，每个监室里都有狱霸，有的是因为和管教认识，有的就是打出来的，进门的时候眼睛别乱扫，看准最靠边的那个铺位上坐着的家伙，‘睡觉靠边，大小是官’那个位置八成是一个号子里的老大，给他上盒烟，基本上就没事了。”

    刘关张挠了挠头，其实这和在少管所里的规矩差不多，只不过那时候上供用的是吃的，小时候，自己为了吃的，才当上少管所的老大。

    “说话前先喊报告，不光和管教，和号子里的头头说话也是如此，进去前一般都要先过堂，你靠墙蹲着答话就行，千万别上他的床，让你上去也不行。”

    这警官还真是热心肠，说了这么多，刘关张倒是没怎么样，郑光伟可吓坏了，战战兢兢的问道：“警官，我是行政拘留，就7天，里面也这样吗？”

    那位警察嘿嘿一笑，“进去一次就明白了，里面要是舒服，你能长记性吗？”

    车至看守所，体检、换衣服、登记、办手续，那位警官还真办事，帮着刘关张买了两条烟，也没避讳人，拉着值班的管教说道：“老李，这小老弟给照顾照顾，还是大学生，帮我们反扒大队立过功，别让孩子在里面受欺负了。”

    那位姓李的管教满口答应，可是一抬头脸色就变了，看着刘关张，眉毛直抖，看了足有半分钟，扭头对来那位警官说道：“你让我照顾他？你怕他在里面受欺负？”

    那位警察一头雾水，点了点头，“啊，是啊。”

    “他不欺负我就是好事！”李管教愤然道。

    这时刘关张也认出眼前的人了，原来这李管教还是老相识，以前在少管所，就负责刘关张那班，那时候还叫李老师。

    “李老师，这么巧啊，好久不见！”

    李管教也很客气，“我不愿再见到你！”