
    棺材里的僵尸打呼噜……

    刘关张也觉得有些尴尬，没话找话道：“你还没下班啊？”

    赛天仙没理这茬，问道：“你跑棺材里干嘛？别告sù我是要给我一个惊喜。”

    “我说我在思考人生，你信吗？”

    赛天仙的表情不是信或者不信，而是“滚。”

    “躺在棺材里，想象着自己已经死了，感受着死，怀念着生，人生之旅，如白驹过隙，从呱呱坠地到躺进棺材，不过百年！我常常想，人，和躺在棺材里的尸体，最大的区别是什么？死亡，到底是终结还是一个全新的开始？人类为什么对死亡有着如此的恐惧？今天，在我目睹了死亡之后，对人生有了新的感悟，所以，到你这来，想和你分享一下！”

    “要不是你躺棺材里不得施展，我大嘴巴子早抽你了！”赛天仙对那天的事情还是无法释怀。

    “现在的人呐，总是如此的浮躁，生活节奏的加快，让人都想不起来停下来思考，我们总是向前方的目标前进，不遗余力，只是在前进的途中，迷失了自我……哎呀我去，咱有话好说，别动手啊！”

    如果把视角放在鬼屋的上空的话，此刻的画面是这样的：布景为破庙风格的一间封闭的房间，昏黄的灯光下，屋里摆着三排棺材，其中靠角落里的一口棺材半敞着棺材盖，一个白衣女鬼正伸着腿，在踹棺材里躺着的一具清朝僵尸。

    棺材内空间狭小，无法闪躲，僵尸抱着头，苦苦哀求。女鬼伸腿进去踹还不解气，手一扶棺材沿，整个人跳进了棺材里，连踢带踩。

    这时，入口那门一开，有游客来了。来人是一男一女，两人拉着手，想必是情侣关系。女孩胆子很小，躲在男孩身后，男孩故作镇静，其实心中也是忐忑。那女孩颤声道：“好多棺材啊！”

    “我刚进门的时候，好像听到了惨叫。”男孩幽幽道。

    “你别吓我！”

    “我发誓，我真的听见了――啊！你看，那口棺材上，坐着个女鬼！”

    听见有人进来，赛天仙来不及躲起来，顺势坐在了棺材上，白衣长发，缓缓回眸，虽然这间密室是以僵尸为恐怖题材的，但此刻棺材上坐着个女鬼，反倒是给恐怖氛围提升了一个层次。

    只见棺材盖一阵抖动，上面的女鬼似乎也坐不稳了，啊！突然女鬼一声仿佛能够刺破耳膜的尖叫，尖叫声中隐约听见有人说了一句，“你踩我手了”。

    那对青年情侣，要不是被吓得腿软，早就跑了。晃动的棺材里，突然伸出了一只手，将女鬼推开，然后棺材盖瞬间被掀起，一具身材魁梧的清代尸王在棺材里站了起来，一扭头把目光投向了门口的二人。

    僵尸站起，看着两位闯入者一脸茫然。门口的这对小男女可吓坏了，尸王力大无穷，面目狰狞，细看的话，僵尸苍白的脸上似乎还有一个鞋印。

    刚才这两位游客突然闯入，赛天仙和刘关张两人都吓了一跳，赛天仙毕竟经验丰富，顺势坐在了棺材上，一个女鬼经典的回眸，瞬间让恐怖氛围提升到了顶点。

    另一方面，她怕刘关张不知道外面的状况，说话，或者突然起来，被游客发现穿帮，所以坐在棺材边上，两条腿死死踩住棺材里的刘关张。

    于是就有了那声若有若无的“你踩我手了”。

    手被踩住的刘关张拼命挣扎，赛天仙上半身保持着从容淡定，底下见刘不老实，又狠狠的踩了几脚。于是就有了刚才尸王霸气现身的一幕。

    一间密室里，四个人，按照角色分的话，是一个女鬼，一具僵尸，还有两名一脸无辜的打酱油的游客。尸王看了看门口的小情侣，又看了一眼赛天仙，用眼神询问，现在怎么办？

    赛天仙没法说话，心里着急：你个笨蛋，追那两个游客啊！给他们吓跑不就完了吗？你瞅我干啥？

    瞅你咋地？

    尸王出世，看骑在自己棺材盖子上的女鬼十分不顺眼，于是嗷嗷地冲女鬼狂吼，女鬼也不惯病，上去就给尸王一个大嘴巴子。

    尸王很委屈，但是仍然没跳戏，张着双手，对着女鬼龇起了牙，似乎马上就要发起进攻。不料女鬼更生性，反手又是一个大嘴巴子！

    尸王差点被打哭了，冲女鬼咧嘴。两人用眼神和表情作出如下对话：

    赛天仙：你个**，追游客去啊？你是僵尸你可以蹦，我扮演女鬼，可是我不会飘啊！

    刘关张：你裙子那么长，里边小碎步过去不跟飘一样吗？我一个僵尸，一出来让你啪啪的扇嘴巴子，然后不理你，去追游客，我这僵尸是不是有点二啊？

    赛天仙：僵尸本来就没脑子，追活人的阳气不是很正常吗？

    刘关张：那女鬼扇僵尸的嘴巴子，你给我解释解释？我不追你，会显得我很贱的！

    赛天仙：我是女鬼，让你追的到处跑，我也很没面子的！

    刘关张：咋地？还要磕一下啊？

    赛天仙：怕你啊？

    尸王和女鬼之间的撕逼大战，亮瞎了观众的双眼。那对小情侣此刻已经忘jì了恐惧，看的直咽吐沫。男孩看着女鬼出招，裤裆里都凉飕飕的，女孩看那尸王挨揍，似乎有些于心不忍，轻轻拽了拽自己的男朋友：我们要不要去拉架？

    “这个级别的战斗，不是我们能插手的。”男孩拉着女朋友的手，绕着发神经的二人，从出口走了出去，远远还能听到二人议论：这是鬼屋的创新节目吗？门口怎么没宣传一下？女鬼战僵尸，这80花的值！

    见二人走远，女鬼和僵尸停了下来，二人对视了一下，都略有些尴尬。女鬼从白衣里，掏出了一根香烟，摸了摸身上没带火，又起身走到香案那边，对着烛台的火苗，抽了一口，才把香烟点着。僵尸坐在棺材盖上，冲女鬼勾手指头，示意要来一颗，女鬼自己嘬了两口，然后塞到了僵尸嘴里。

    “身上就这一颗。”

    僵尸也没嫌弃，深吸了一口，又把香烟还给了女鬼，“女士香烟，抽不惯。”

    女鬼接过烟，和僵尸一起并排坐在了棺材盖上，问道：“你咋想的？怎么跑到鬼屋来了？还躲在棺材里？”

    刘关张轻叹一口气，“我说我想你了，你肯定不信吧？”