
    闹鬼？

    鬼很可怕吗？老子有个义妹叫赛天仙，把鬼都吓了一跳！神仙都认识好几个了，鬼算什么？自己手机里还有一只呢，现在给自己当着小秘书。

    “房子我不用看了，就那个！我什么都怕，就是不怕鬼！先把定金给我交了！拿了钥匙之后再给我打扫一下房间，缺什么买什么！”

    童颜巨小姐在电话里支吾道：“可是……老板，你还没给我钱呢！”

    刘关张一瞪眼睛，“你那么有钱，帮我垫付一下！我难道像那种欠钱不还的人吗？”

    “像！”

    “……”

    “妹子，我不是说你，有你这么和领导说话的吗？人家给领导拍马屁都来不及，你这是啪啪的打脸啊！赶紧把事给我办好，回头拿着票子找我报销！”刘关张电话里摆起了领导的架子。

    “老板，你真的不需要再考虑一下吗？或者跟人商量一下？”

    童小姐一提醒，刘关张才想起来，现在自己已经不是一只单身狗了，租房子为了和女神同居，这是两个人的事情，总不好自己一个人做决定，而且，听老婆的话总没错。

    “好吧，闹鬼的房子一时半会儿也租不出去，不急于一时，回头开会研究一下再做决定！”

    倒不是刘关张怕鬼，只是他想起陆老六的话，现在也许已经有杀手盯上自己了，在解决这个麻烦之前，还是暂时和杨柳岸保持距离比较好，以免伤及无辜。所以，租房子的事情还得往后放放。

    ………………

    “我要去学艺了！”刘关张电话里如是对杨柳岸说。

    这没头没尾的一句话，让女孩有点迷糊，解释这个问题比较麻烦，所以刘关张深吸一口气：

    “昨天晚上你刚刚睡着我手机响了怕吵醒你我跑到卫生间去接电话一看竟然是陆老六，陆老六和我说了很多为了避免有凑字数的嫌疑在电话里我就不复述了你想知道自己往前翻两章去看看，别的信息可有可无最重要的一点是他给我看了他的遗书说我是他的遗产继承人，今天早上我找到童颜巨小姐去班里遗产继承手续结果律师陆老六因为涉嫌经济犯罪所有资产都被查抄罚没留给我的只有一箱破鞋袜子还有个女秘书之前和你提过叫童颜巨。”

    杨柳岸电话那边心疼的说：“老公，别着急，你先喘气。”

    “童颜巨之所以会成为遗产的一部分是因为陆老六给她提前预支了四十二年工资，可是这老东西的资产都被冻结所以就用我卡里的500万在网上直接划给了童颜巨小姐，忘了说了昨天和这老东西斗嘴的时候他告sù了我银行卡的密码，当时我查询余额500万还在可是今天和童颜巨小姐去银行查询的时候发现钱都不翼而飞这才知道是这个老东西搞的鬼……”

    不怪刘关张一口气全说出来，连标点符号都没有，因为这数十亿的遗产从有到无的大起大落实在太过刺激人，心脏不好的都未必扛得住，而且还有500万不翼而飞的补刀――刘关张机关枪般的陈述作用就是直接揭示结果，不留任何悬念坑人。

    “原来我这个手机只是连接人间天界的一个端口，而陆老六已经通guò这个端口开发了周边的东西，所以他在天界依然能够看到人间的新闻，好在这个权限目前只有他一个人有，不过据他说在其余世家、势力集团关闭端口之前有一条消息发了出来，是玉帝指示太白金星发的，让某一个势力家族派杀手干掉我，为求自保，我暂时不能和你在一起，所以决定去学艺！”

    “你要去多久？”

    刘关张有点含糊，一个能把四年的大学本科读到八年的家伙，谁知道学武术要多久啊？

    “其实我走得并不远，就在通天山那边，听陆老六说那里有个双虎木门，是上古时期五行门的一个分支，有绝学武功！去那里学多少本事是次要的，主要是那里有高手！高手能够帮我搞定杀手！”

    杨柳岸一阵沉默，昨天想得好好的，一起租个房子，先尝试一下甜蜜的同居生活，可是神仙不放过自己啊，想过安安稳稳的日子，真难。

    “你还是和赛天仙住在一起能够安全一点，我这边估计十天半个月就回来了，现在我关闭了人间和天上的其他一qiē联系，我想用不了多久玉帝就扛不住了，他扛不住就会和我谈条件，到时候我就嘻唰唰嘻唰唰！”

    “什么嘻唰唰？”

    “吃了我的给我吐出来，我接着吃！”

    ………………

    通天山是好大好大一片山，根据陆老六给提供的位置，双虎木门是在山脚下的一个小镇上。小镇不大，如果不是亲临此地，刘关张根本不会相信在盛阳市郊区还有一个这样贫穷、落后的地方，来自上古时期的武术传承，难道就在这个不起眼的小镇上？

    找到陆老六地址上的那个位置，看不出任何名门正派的味道。刘关张好几次比对了手里的地址和门牌号，应该是这里没错，不过这哪里是什么门派，这是个发廊啊！

    老子难道要到这个穷乡僻壤的破发廊里学功夫？

    打电话问陆老六，那边满口抱歉：“哎呀不好意思，那个虎石镇是没有错，以前我总去那个发廊，所以下意识就把地址弄混了，里面的阿英还好吧？”

    那么大一个日天集团的老板，你跑这么远的小发廊来干啥？你给我解释解释？

    “年轻人啊！还是缺乏社会经验，远嫖近赌懂不懂？我这个身份地位的，不多加小心，在哪个小区里被朝阳大妈给堵住怎么办？现在正是风头紧的时候！”

    “老子和你不一样，别废话，赶紧把正确地址告sù我！”

    这次发过来的直接是一个坐标，什么街什么路都没有，更没有门牌号，刘关张打开高德地图一看，坐标指示的位置在深山里，连条路都没有。这倒是符合上古门派的特色。

    “陆老六，你不是玩我吧？”刘关张实在是被坑怕了，“我骂你两句你不至于深山里遛我吧？你说那个位置，我在卫星地图上怎么看着全是树？”

    陆老六不屑道：“这么高大上的名门大派？不隐居在深山里逼格能高得起来吗？