
    “你家里是开饭店的，对不对？”刘关张想起来之后显得很兴奋，“在城隍庙那，我去吃过！”

    手机里墨儿却还是一脸茫然，“是吗？可是我什么都记不住了。”

    墨儿记不住，但是刘关张印象还是很深刻的，因为在那家饭店，他接了史上最为幸福的工作――吃饭。而这个工作的委托人就是花明。

    等等！刘关张面色一变！这辆破车如果真是运送尸体，或者绑架墨儿的涉案车辆的话，那这件事显然和花大少脱不了关系！藏尸地点和他有关，涉案车辆和他有关，现在墨儿生前也和他有关！

    “墨儿，你认识花明吗？”刘关张问道。

    墨儿疑惑的摇了摇头，显然她在很努力的想。

    刘关张想了想，手机里有花明的照片，不过有点不雅――那是昨天在山上的时候，扒了这小子的裤子强行拍摄的。这时候也管不了那么多了，打开图库，找到那几张照片，问墨儿：“这就是花明，你看得见吗？认不认识？”

    “你手机里的东西，我想看都可以看得见，之前我就发现了，还以为是你收藏的H图，都没敢看，当时还想你是不是喜欢男人，他是花明吗？我还是想不起来，这个人和我有什么关系吗？”

    这时候，赛天仙和杨柳岸也都明白怎么回事了，这小女孩墨儿的死，很有可能和花大少有关！

    刘关张转身问杨柳岸道：“你说你以前也见过墨儿，莫非你也去过那家饭店？那是一家韩式烧烤，好像叫鸭绿江烧烤。”

    对了，墨儿，你真的一点印象都没有吗？我一个人吃了17盘极品肥牛还有四十二个馒头！之后你们就打烊了。”

    杨柳岸想了想，确认道：“我很少往城隍庙那边去，更没在那吃过烧烤，我来盛阳的时间并不长，很多地方都没去过，不会记错的。”

    墨儿还是一脸茫然的样子，似乎除了座椅上有个洞，别的什么都没记住。

    车后排赛天仙一拍座椅：“既然有线索，我们去那家店看看不就得了吗？”

    刘关张扣了抠鼻子，“我倒想去，可是我真怕在那家店里再发现点啥，现在我手机里已经有个童女了，回头那边再给我来一个童男，我受得了吗？”

    “而且，咱怎么去啊？这车，还能开吗？”

    没准儿墨儿就是在自家饭店门口被绑走的，而凶手正是开的这辆车，人家家里不知道找成什么样呢，现在大摇大摆的开着涉案车辆回去，正好自投罗网。

    去城隍庙之前，先得把这车处理了，看时间已经十二点多了，就算调查也的等到明天，在三更半夜去，不是贼也变成贼了。这时候刚刚进入市区，路上来往的车辆还很少，把车扔在路边，应该没人会发现，不过这样太显眼了，刘关张想了想，还是决定先开进市内再说。

    知道这车是涉案赃车之后，车上几个人都很别扭，好歹进入市内，找了个没有监控的老式小区，路边黑灯瞎火不起眼的地方，把车停了下来。钥匙也不敢留，顺手扔到车底下，一男两女，还有一个手机里的小鬼，三人走了好远，才打车回到了赛天仙的出租屋里。

    躺在沙发上，刘关张不停的在脑海里画人物关系图――如果按照时间顺序的话，先是花明让自己去那家鸭绿江烧烤去吃饭，我吃饭他拿钱，似乎就是为了照顾那家店的生意，墨儿是老板娘的女儿。接着花明让自己去找陆老六讨账，陆老六见了自己神叨叨，然后决然从日天大厦33层跳了下去，摔成了馅饼，事后证实，这孙子是神仙。

    花明让自己讨债的时候，似乎说他让陆老六帮忙办事，事情没办，钱也没退――是这笔账，日天大厦上陆老六也问过自己，是不是知道这是什么钱――500万，什么事情值五百万？

    这个价码，要么买官，要么买命。

    结果，真出了一条人命……

    这条人命指的是墨儿，陆老六不是人，他不算。

    那500万在自己的兜里，这人命是不是也得着落在自己身上？可惜那500万，没密码，早知道先问问陆老六密码是多少就好了。

    车是花大少的，别墅可能也是花大少的，死者还和他有联系――这个花明肯定有嫌疑，只不过这些线索无法提供给警方，而且现在在警方看来，自己的嫌疑要比花大少还要大！

    究竟是不是花明？陆老六为什么要把自己引到那个地方去？另外，陆老六为什么要自杀？神经病的世界真的很难懂。

    如果，做一个假设的话，花明找陆老六，花500万，要买墨儿一条命――不管什么动机吧。陆老六没下手，于是有了这债务纠纷。之后花明另外找人下手了――那个人开着破面包绑架了墨儿，并杀害了她，之后将其藏尸在地下室，他自己或许已经被花明灭口，或许拿着钱远走高飞――似乎可以连成一条线了，可是为什么要将尸体冷冻起来？这说不通啊。

    这件事情过后，花明临时起意要绑架杨柳岸，或许他早就打定了要将自己灭口的主意，所以才让自己开那辆涉案的面包车，到时候连车带人一起消失――没想到自己不但拒绝接这个单，反而坑走了他的破车，这破车不值钱，但却是重要证据，不能落到别人手上。

    等等，花明绑架杨柳岸，真的只是因为见色起意吗？杨柳岸说在哪见过那个女孩――或者说杨柳岸是命案的目击证人？这两者又有何关系？

    如果想要掩盖墨儿的那个案子的话，最佳方法无疑是毁尸灭迹，为什么墨儿的尸体要被冷冻起来？而且放在一个储存食物用的冰柜里？

    刘关张把头发抓的跟鸡窝一样，也没想出个所以然来，看来侦破还真不是一般人能干的事情，尤其还有神仙这种非常规生物在里面掺合。陆老六似乎想要引导自己把这个案子翻出来，他和花明到底是什么关系？为什么要找自己？

    花明之前找陆老六办的是什么事，或许有一个人可能会知道，而且她没准还知道那500万银行卡的密码。

    童颜巨！