
    臭阿南惦记这所别墅已经有半个多月了，这种地方虽然弄不出多少现金，但胜在安全方便，比较容易得手。两米多高的围墙，铁丝网并不通电，形同虚设。别墅一年到头也不见个人影，院子里的荒草都没人打理，显然无人常驻。左邻右舍离得都比较远，只要不闹的动静太大，一定不会被察觉。最关键的是，院子里连条狗都没有，干这趟买卖难度比搬家也差不了多少。

    翻墙剪铁丝网，这种事情早就轻车熟路了，和小时候去工厂里偷废铁并没有什么不同。把绳子绕过架铁丝网的铁柱，下面打一个结，脚踩着绳子套，好有一个借力点。墙是不能骑的，一般抹水泥的时候都会在上面插一些碎玻璃碴，这要是黑灯瞎火没看见，往上面一坐，基本上下半辈子就告别自行车了。用钳子小心翼翼的剪断铁丝网，脚下一使劲，手轻扶墙头，往上一跃，人已经蹲在了墙上。

    这时候不能着急往下跳，因为不知道下面是什么情况。臭阿南借着朦胧的月光，眼睛往院子里一扫，只见院子里荒草丛中一个白衣女子背对自己站着，一头飘逸的长发，显得十分诡异。

    天已经完全黑了，草丛里尽是蚊虫，一般人哪会在院子里呆呆的站着？别墅里漆黑一片，不见灯光，显然主人并没有回来，那这个长发女子是谁？她在干什么？莫不是……闹鬼？

    那女子不动，臭阿南也不敢动，怕引起对方的注意。就在这时，突然漆黑的别墅里传出一声尖叫，紧接着又是一声怒吼，说的什么没听大清楚，似乎好像是某个革命先烈和敌人同归于尽时说的台词，听声音语气十分惨烈。而院中的那个白衣女子也动了，身形略传，露出半张凄惨、恐怖的脸来！

    “有鬼啊！”

    臭阿南惊叫一声，就从墙上摔了下来。然后两眼一闭，就晕了过去。

    ………………

    拉着杨柳岸从地下室原路返回，从窗户跳出来，深吸了好几口新鲜空气，刘关张才算冷静了下来。神仙一个个都神经病吗？这都是什么路数啊？太尼玛坑爹了！

    赛天仙听明白了大致情况，这时也没了主意，旁边一起下去的杨柳岸此刻连话都说不出，这个院子昨天她还来过，要不是刘关张及时赶到，也许此刻她还被关在地窖里，联想到地下室冰柜的那具女尸，才十五六岁的样子，自己的下场可想而知，想到这杨柳岸一阵阵后怕。

    相对于杨柳岸的怕，刘关张更多的是愤怒！

    为什么陆老六这么玩人？为什么别墅地下室的冰柜里会有一具少女的尸体？是谁杀了她？又是谁把她放进了冰柜？一个只有十五六岁的小女孩！

    “麻痹的，找不到遗书，我也得把陆老六那堆遗体找到，不给丫炖了，难解我心头之恨！”

    “清炖神仙，你吃得下去？”赛天仙惊道。

    “许他们神仙吃人，就不许人吃神仙了？不是和你吹牛，陆老六那块头，我一顿能吃四个！”

    这说着说着，就分不清神仙和烧鸡的区别了，不过饭量方面，刘关张还真不算吹牛。

    看刘关张有点忘形，赛天仙过去捅了捅他，指了指地上躺着的那位，“要不你先尝尝这个？”

    这功夫刘关张才发现，院子里还趴着一位，走过去看了一眼，这哥们儿贼眉鼠眼的，脸上就写着小偷二字。回头咽了口吐沫，战战兢兢的问赛天仙，“我还没说吃，你就先给宰了？”

    赛天仙垂着眼皮回答，“活的，肯定新鲜，你没看还喘气呢吗？”

    刘关张走过去，蹲下来，探了探那人的鼻息，果然还有呼吸，看样子只是晕了过去。摸了摸他身上的东西，抬头看见墙上的铁丝网已然被剪断了，心里也猜出了个大概。

    真是个笨贼，那边大门都开了，他非要跳墙。

    “他是被你吓晕的？”

    赛天仙很不满这个说法，把头扭到了一边，委屈地说：“我又没吓他。”

    “你那是被动技能。”刘关张吐槽道。

    杨柳岸从里面出来，一直惊魂未定，直到此刻才回过神来，看着地上干躺着这位，也有些慌了。本来只是依照这房子前主人的意愿，来找一样东西而已，就算手段上有点问题，但总还说得过去，可是现在，不但三个人成了入室的犯罪分子，而且还发现了一具女尸，现在被人撞见，想一走了之也不行了。

    “我们……该怎么办啊？”杨柳岸问道。

    刘关张轻拍女孩的脊背，安慰道：“没关系，不做亏心事，不怕鬼叫门！而且有我这义妹在，就算做点亏心事也不怕鬼叫门了。要说我们看见尸体，应当报警，可是现在咱们这位置不太光彩，而且我还挂着在逃，报警这事不能我们做了。”

    “那谁做？”

    刘关张指了指地上，趴着的这个倒霉蛋，“他。”

    这事不能让别人经手，看地上这哥们儿还没有醒来的意思，刘关张伸手拉着他胳膊，一使劲儿把人扛到了肩上，冲两个女孩挥了挥手，“你们先去车上等我。”

    扛着笨贼，再次从别墅的窗户那跳了进去，手电都没打开，摸着黑走到了地下室那里，门口仍然依稀可见冰柜那昏暗的工作指示灯。掏出这笨贼的手机，打开手电筒模式，然后把手机塞进冰柜中女尸的手里，调整光线的角度，然后再把那笨贼放好，让他趴在冰柜上，女尸手中手电的光正好射在这笨贼的眼睛上，最后还把冰柜门欠了一条缝，有强光照射，有冷气吹着，不怕你不快醒，醒来之后，顺着光源一看，肯定会发现尸体。自己的手机握在女尸的手里，我就不信你不报警！

    刘关张布置好一qiē，轻手轻脚的退了出去，出了别墅的大院，看到杨柳岸和赛天仙两人并没有上车，而是在大院外等着。三人一起往停车地点走，还没走到地方，就听身后别墅里一声媲美帕瓦罗蒂高音C的尖叫，“鬼啊！”

    刘关张点了点头，这家伙醒的还挺快。