
    “一场无情地大火夺去了我的双眼……”黄俊俊弯腰捡起个小棍儿，眼睛一翻，扮起了盲人，冲着旁边停车场就去了。刘关张在后面助跑给了他一脚，你舌头都不利索还行骗？你咋不一场无情地大火夺取了你的舌头呢？而且你行骗的方式也不对啊？你这么乞讨应该在地铁里，在停车场这一套不行，得碰瓷！

    黄俊俊很虚心，拿小本都给记下来了：行骗秘籍之一：地铁里乞讨，停车场碰瓷。

    “师傅，我有办法，劳驾您躺下。”

    刘关张一愣，你真要碰瓷啊？碰瓷也得等车过来再躺下啊！

    “不是，我打算来一段卖身葬父！”

    ………………

    要是杀人不犯法的话，我早让你俩躺这了！刘关张气得，一顿飞脚踹的两人满地乱跑。原以为自己就算很不着调的了，没想到和这两个逗逼相比，自己就是一个谦谦君子！在两个徒弟屁股上印了好几个大脚印子，这气才顺了回来。

    “一文钱难倒英雄汉，我们这不也是被逼无奈吗？师父，你别光踹我们，您有辙倒是想啊？”

    刘关张想了想，“不就几块钱的坐车钱吗？咱回看守所，找管教借一下不就得了？难道说真会因为这几块钱看着我们重新走上犯罪的道路？”

    这话很有道理，不过实施起来比较困难。看守所大铁门关的死死的，门口站岗的卫兵一看刘关张回来，跐溜一下就从小门里钻了进去，回手咣当连小门一起锁上了。隐约就听里面有人喊，“堵住！堵住！别让刘关张回来！”

    门口三人绝望地拍打着铁门，“让我们进去！”

    “想回来蹭饭，门也没有啊！”里面似乎是李管教的声音。

    看守所高高的围墙，厚重的铁门，将墙里墙外隔绝成两个世界，墙里的人都想出来，没想到今天，竟然有墙外的人想要进去。

    “你在干嘛呢？”一个甜美的声音从身后传来，正在挠门的刘关张缓缓回头，一个身材妖娆，细腰长腿的墨镜美女站在身后，一双鱼嘴高跟凉鞋，显得女孩身姿更加挺拔，黑色丝袜包裹的大腿笔直修长，小蛮腰盈盈一握，往上看，V字领的小衫里，两团霸气几乎破罩而出！再往上看——算了。

    赛天仙。

    戴着墨镜的赛天仙，颜值高达85。加上身材评分，妥妥爆表！不过墨镜一摘下来，数jù立时清零，并且激活恐惧光环。

    刘关张已经吃过一次亏了，当然不会被一副小小的墨镜迷惑，可是身后这两位见到如此妖娆的“美女”，在看守所素了7天的两个家伙立时变身，还是黄俊俊尊师重道，冲上去前还回头问了一句：“这不是师娘吧？”

    刘关张惊恐的摇了摇头，表示不是。

    然后这两个家伙就像发情的野狗一样扑了上去，郑光伟跑出两步，突然回头一个扫堂腿，将黄俊俊放倒，然后迅速走到赛天仙面前，彬彬有礼道：“美女，你好！”

    只见墨镜下涂着口红的嘴角微微上扬，就好像刚刚偷了鸡得手的狐狸。那边黄俊俊从地上爬起来，冲着刘关张告状，“师傅，他耍赖！”

    刘关张微微摇头，“塞翁失马，焉知非福！”

    赛天仙挺了挺胸，微笑着对冲到自己面前的郑光伟道：“你是刘关张在里面认识的朋友吧？你好！”

    声音犹如天籁，勾人心魄！

    刘关张离着有十来步远，大太阳天不禁打了个冷战。

    “是啊，我们同一天出狱，这也是缘分，要不也不会遇到小姐你，我叫郑光伟，不知道美女你怎么称呼？”

    刘关张摇头暗叹，郑光伟，真要萎了。

    “我是刘关张的妹妹，你叫我仙儿就好了。”赛天仙抿着嘴一乐，说不尽的万种风情。

    “仙儿？关张哥的妹妹？”郑光伟假意一愣，“刘关张在里面就说他有个妹妹，单身，还说要介绍给我呢！不会就是你吧？”

    黄俊俊气不过，想过来和郑光伟理论理论，被刘关张一把拉住，“别去，相信我，你不会后悔的！”

    赛天仙小脸微微一红，“哦？他在里面还想着给我介绍男朋友？这个哥哥还真挺惦记我的！”

    本来只是说介绍双方认识，可赛天仙直接给改成介绍男朋友了！伟哥就好像地上白捡200块钱一样，乐得合不拢嘴，舌头险些伸出来，“那当然了，咱哥在里面的时候没少提到你，那时候他不知道自己的案子能这么快，还说呢，自己在监狱里受点苦不要紧，唯一放心不下的就是有一个妹妹，我是行政拘留，7天肯定出来，当时他还委托我照顾你呢！”

    刘关张靠着看守所的大门，微微摇头，心里暗道：这就咱哥了？果真应了那句话——不作死就不会死。

    遇上这个自投罗网的，还浓眉大眼，赛天仙心里乐得都开花了，不过表面上还是不动声色，娇滴滴道：“你会吗？”

    伟哥忙不迭的点头，“当然！受人之托忠人之事嘛！而且你是关张哥的妹妹，那就如同我的妹妹一样！”

    赛天仙欲拒还迎，娇嗔道：“人家有哥哥了。”然后大喊着冲门口的刘关张招手，“哥！过来啊！”

    刘关张靠在看守所的大门，面色惨白，一个难以抉择的考验就在眼前，一个是自己的义妹，一个是自己的徒弟，现在眼看着徒弟就要羊入虎口，救是不救？按理说应该救的，不过，老虎也饿啊！而且还是只母老虎！

    慢吞吞的往前迈步，赛天仙转过身子，面对看守所大门，把伟哥让到了身侧，微微低头，从墨镜上方，看着刘关张，眼神里满是杀气，那意思就是：敢坏我好事，我弄死你！

    刘关张考虑到自己没有以身饲虎的境界，于是决定不救。

    “看来都不用我介绍了，你俩聊的都跟一家人似的了！”刘关张走到两人跟前，满面春风的寒暄，但心中却莫名升起一股罪恶感。

    伟哥还不知危险临近，这次也不叫师傅了，改口跟着赛天仙一起叫哥，“关张哥，还别说，我和仙儿真是一见如故，特别投缘，怪不得你在里面说要介绍我们认识呢，原来你早就发现我俩……般配！”

    刘关张心中暗叹：你就作死吧！

    ——————

    两更压力很大啊，最近卡文，写的很痛苦，求精神支持。不支持，我把你们介绍给仙姐。