
    杨柳岸更糊涂了，“你到底要干嘛啊？”

    刘关张惨然一笑，双手扶着后脑勺，仰在椅子上答道：“你想想，如果我在农家院那里，就把你放走，你会做什么？”

    思维跳跃太快，杨柳岸一时没反应过来。

    “回家？报警？”

    杨柳岸想了想，或许只有这两个选择。

    “你家里肯定已经不安全了，花明之前找我来绑你，我摆了他一道，他还不放手，另外找了一批人来，刚刚我和他通话你也听见了，他不惜再拿100万要得到你，你想，就算我拒绝他，放你回去了，他会善罢甘休吗？”

    杨柳岸微微点头，这一层，她也想通了。

    “报警，就算我们把那四个人扭送到公安机关也没用，他们几个肯定会把罪名扛下来，以花氏集团在盛阳的影响力，凭借几条短信，能扳倒他吗？即便暂时让他有点麻烦，也难免会有其他人针对你。”

    杨柳岸紧咬双唇，虽然不甘心，但刘关张说的，恐怕就是事实。

    “我手机里有花明的短信，我想你在车厢里也看到了。最开始他雇的绑匪是我，那条短信就是他发给我的。”

    这么一说，杨柳岸就明白了，怪不得刘关张能出现在事发地点。

    “当时我假意答应，其实想坑他一辆车，没想到他还真体贴，连乙迷都给我准备好了，更没想到，那玩意竟然让我用上了。”

    刘关张顿了顿，继续说道：“今天，应该已经是昨天了，昨天傍晚的时候，他把车停在了指定地点，让我去取，取完车我告sù他爷不干了，也劝他收手，没想到，他竟然在这么短的时间又找了别人，要不是我想临走之前看你一眼，恐怕你就悬了。”

    这样一来，所有事情都解释的通了。

    “看到他们去追你，我灵机一动，把自己手机扔进了后备箱，然后拿朋友的手机，开车追踪，这才一把呲水枪，放倒了他们四个，把你给……”刘关张没说救出来，而说出了“缴获”这个词。

    杨柳岸一脸幽怨，真把我当战利品了？

    “我不干，他找来那四个货来，那四个家伙这次没绑了你，那下次呢？我估计我前脚送你回家，后脚就有人再次给你绑回来，你信吗？”

    杨柳岸深以为然，只有两个选择，回家，很有可能再次被绑，而报警，也未必能够解决问题。

    “所以，想让花明不敢动你，只能抓住他的小辫子！刚刚我和他通话已经录音了，一会儿演这场戏，更是铁证，这叫犯罪事实清楚，我两次都在证据里提到花明的名字，再加上我手机里短信和通话记录，结合你被绑的时间，完整的证据链就形成了。一会儿我送你从山后小路先走，你回去后把这几段证据发给花明，告sù他，再纠缠你就把证据交给警方！”

    “可是，这样一来把你也牵扯进来了，真要是报警抓他的话，你也有罪。”

    刘关张惨然一笑，“没关系，丢卒保车，值了。”

    杨柳岸被绑着，看着眼前的绑匪，一股暖流涌上心头，如果有这样一个男人愿意甘当小卒，把女孩当车来保护的话，那车有时候也会愿意被小卒开一下。

    “好了，没时间了，来，拍戏！”

    刘关张说罢，开始坐在凳子上，面对着杨柳岸，大口大口地吃起酱牛肉，杨柳岸不忍辜负他的一片苦心，拇指按下了摄像按钮。

    “求求你，不要伤害我。”

    ………………

    这场戏，更考校演技的其实是刘关张，因为杨柳岸根本不出镜，只是以腿上的绳子作为一个背景而已。刘关张要全程出镜，而且难点在于眼神不能忘摄像头那看，表xiàn的也要自然一些。

    说完最后一句台词，杨柳岸按下停止键，说道：“好了。”

    刘关张拿过手机来，看了一遍，效果还可以，然后把手机放到杨柳岸的腿上，轻轻给女孩解开了绑绳。

    杨柳岸活动着手腕，半是撒娇道：“哼，绑的人肩膀都麻了。”

    “下次试试龟甲缚。”

    “还想有下次？”女孩吐了吐舌头。

    刘关张情xù有些低落，也不和她斗嘴，简单收拾了一下东西，示意杨柳岸，“走吧，我送你下山。”

    “我走了，你怎么办？”杨柳岸此刻真的有些为他担心。

    “继续黑吃黑呗。”刘关张轻松地答道。

    从林中小屋出来，这次下山，走的可不是来时的路，杨柳岸紧紧拉住刘关张的手，生怕跟丢了，一条小路藏在野草丛中，不细看真发现不了。也就走了十五六分钟，来到山脚下，一条笔直的马路通向远方，远远地已经可以看到灯火。

    “往这个方向走，前面大概不到一公里，有一个小招待所，今天晚上就住那里吧，书包里有吃的，里面还有点钱，不多，够你开房了。等明天早上把手机里的证据发给花明，你应该就安全了。”

    “那你怎么办？”

    “我自有办法！”

    “什么办法？你把他们骗来，他看不到我，肯定不会放过你的！”杨柳岸担忧道。

    “你说的也是，干脆我还把你绑上带回去吧。”刘关张笑道。

    “还有心思开玩笑，花明肯定不会一个人，他这次或许是奔着灭口来的，要不你还是跑吧。”

    刘关张笑了笑，“有一百万，还等着我去拿呢！”

    “你要钱不要命了？”

    “哎呀，没事的，我没打算和他们硬碰硬，你看那山了吧，车开不上去，只能把车停到山脚下，然后步行，我在山上把他们引上去，然后绕小路下山，他们爬山肯定不会带着钱，钱必然放在车里，我下去撬开后备箱，拿上钱，再把他们车胎扎爆，我开着车跑，他肯定追不上我，我熟悉地形，不会有危险的。”

    杨柳岸略点了点头，听这个计划，似乎还可行。

    “去吧去吧，等以后，我身上的案子清了，再找你玩捆绑游戏。”

    他还是这么没正形，可是此刻依然没了斗嘴的心思。杨柳岸小声道：“你要小心。”

    “放心吧，没事，走吧，我看着你。”

    婀娜的身影，渐行渐远，伊人已去，留下些许遗憾。一夜的亲密接触，绑住两人的是绳子，还是缘分？经此一别，不知再见何年。