
    送走了杨妈妈，天已经完全黑了下来，杨柳岸拉着刘关张的手，顺着出站的人流从火车站出来，站前广场上，五光十色的灯光配合着喷泉的水柱，晃得人眼花缭乱，然而人来人往的人群似乎对这景致并没有多大兴趣，旅客们行色匆匆，鲜有人抬头多看一眼。

    刘关张总觉得忘了点什么，直到现在才想起来，杨妈妈好像把那150万也给带走了。怪不得一天都不待，跑的这么快！

    杨柳岸扑哧一乐：“你不说要孝顺妈吗？”

    “那我就没钱孝顺你了。”

    火车站，几乎在每一个城市都是最乱的地方，黑车黑店屡禁不止，小偷黄牛层出不绝，三教九流什么人都有，在站前广场上一走一过，刘关张遇到了好几拨以前在少管所的熟人，一个个的还倍儿客气，都过来和他打个招呼。

    “哎呦！三爷！好久没看见你了？这是谁？是咱弟妹吗？哎呀你小子有福气啊！这姑娘真水灵！”

    刘关张尴尬一笑，给杨柳岸介绍：“这位是北站黄爷，认识这位，甭管是春运还是什么时候，买票不用愁了！”

    杨柳岸微微点头，笑道：“这么厉害？”

    听美女一说话，黄爷嘴也没把门的了，“弟妹这可不是和你吹，上次******来我们盛阳考察，回去买不着票了，还是我给弄了三张软卧呢！”

    杨柳岸也不戳破，反而配合地打趣道：“那黄爷，以后我要是找你买票，是不是也得软卧啊？”

    “那必须滴，主席啥待遇弟妹你啥待遇！”

    黄爷刚走，那边又过来一个，上来就搂刘关张肩膀，见面这个亲热啊，“三爷，你可想死我了，你考上大学之后就没联系，这都多少年了？”

    “八年！”

    “还得是你脑子好，要不咱少管所四少怎么就你能考大学呢？这是谁？嫂子啊？”

    刘关张手指头往这位腰眼上一触，接着捏住手腕，往外一掰，然后腾出一只手，从对方怀里，把自己钱包拿了回来。做完这些才给杨柳岸介绍：“这位是我少管所里的朋友，叫叶飞，南派贼王，盛阳市内要是丢了东西，先得找他问问！”

    叶飞冲杨柳岸一呲牙，算是打了招呼，回头埋怨刘关张，“三爷你不对啊，和嫂子第一次见面，你就给我擒这了，还南派贼王呢，有这么不给留面子的吗？这可是我专业的领域！”

    刘关张一乐，没理他，和杨柳岸介绍：“我这是和他太熟了，要是一般人，穿身上的裤衩都能给你偷走了！这帮南派的才缺德呢，偷包用刀片，钱包偷走不说，把衣服也给你剌个口子！以后见着他，见一次打一次准没错！”

    就这样，走几步一个熟人，走几步一个熟人，杨柳岸几次想说话，都被岔了过去，拉着刘关张找了个没人的长椅坐下，不远处喷泉的杨洒在空中的水分子几乎都能飘散过来，微风一吹，格外凉爽。

    和刚才满面春风和人打招呼时的状态不同，杨柳岸似乎不大高兴，皱着眉头上下打量刘关张，也不知道心里想的是什么。

    “我想咬你！”

    “什么？”刘关张一愣。

    “我想咬你！”

    “咬我？”这话刘关张没听懂，记得网上曾经流传过一句话，女孩和你说话，如果听不懂就去开房。

    “你是说完整的咬我，还是把咬字分开？”

    杨柳岸没说话，直接用行动代替了回答。

    “啊！………………”

    一个带着血丝的牙印，印在了刘关张的胳膊上，好残暴的校花。

    “我能问问为什么吗？”

    杨柳岸还是一脸不高兴，“我和你一起骗了我妈！”

    “可是，结果不是挺好吗？而且当时也没有别的办法，走的时候你妈被骗的也挺美的。”

    “可我心里还是不舒服！”杨柳岸撅着小嘴，“以前我都没骗过她，没怎么骗过。”

    没骗过和没怎么骗过，可不是一个意思！

    刘关张轻抚女孩的后背，安慰道：“不用太往心里去，欺骗未必就代表着背叛，其实你妈妈也骗过你啊！难道就代表她不爱你吗？”

    杨柳岸摇了摇头，“我妈从来没骗过我！”

    刘关张笑了，“不可能，只是你没印象而已，比如说：‘妈妈正在和爸爸练习摔跤呢！’其实骗小孩也是一门学问。”

    杨柳岸红着脸锤了他一拳，虽然插科打诨没正行，不过听他这么一说，心里舒服多了。

    “瞎话说的那么溜，以后，你会骗我吗？”

    刘关张笑了，轻抚女孩的长发，柔声道：“你放心，一定会的！”

    “嗯……嗯？”

    “别瞪眼，相信我，我会让你活在新闻联播里。”

    这是幸福的代名词。

    抬头看，候车室门前，等候安检长长的队伍，旅客大包小裹的，行色匆匆，似乎整个世界都在动，只有自己是静止的，然而静下来的自己，却什么都留不住，只有和自己一起静止的他，陪在自己身边。

    人，只能前行。前行的路上有人陪伴，真好。

    从一种安静的状态中抽身出来，接着整个世界都变得喧嚣无比，候车室的晚点通报，声音能传出老远，站前的买卖商户，喇叭开的都是最大音量。“五元五元，全部五元，五元你卖不了吃亏，五元你买不了上当……”

    近处，黑车司机拉着旅客一个个问，“去哪？上车就走，不用排队！打表走，打表走！”那边长途客运的售票员嗓门也不小：“铜岭的有没？晚上八点准时发车啊！通天山、鹰嘴、大桥镇、铜岭的有没？”

    两人正愣神的功夫，一个五十多岁的老太太走了过来，问了一句：“两位，住店不？”

    一个最简单不过的问题，让两个人顿时陷入了尴尬困境。

    刘关张扭头看了杨柳岸一眼，而女孩正好也罢目光投了过来，四目相对，神色尴尬。如果没有玉帝赐婚的话，这时候根本无需犹豫，甚至都不用等人问，刘关张绳子和乙迷都用上了。可是，可是……玉帝赐婚，比军婚都厉害啊！

    两人的犹豫，都被那位揽客的大妈看在了眼里，为了做成这单生意，马上又加了一句：“独立卫生间，24小时热水，大床房，免费wifi上网哦！”

    杨柳岸没说话，用挑衅地目光看着眼前的大男孩。刘关张更紧张了，思前想后，顾虑重重。

    “大床房哦！我们店床单被褥一天一换，一晚150，开钟点房3个小时只需80元！”

    女孩的目光让刘关张很动心，因为他看得出来，这目光里有鼓励，还有期待。旁边揽客的大妈也很期待，鼓励道：“来吧来吧，我们店就在前面，几步就到！别抹不开了，人家女孩都没反对！”

    大妈，你知道的太多了。

    ――――――

    要去开房了，期待吗小伙伴们！票啊票！投喂吧！