
    “变身？他变成超级赛亚人了？”刘关张说着看了一眼手机屏幕，刚才还是一身休闲练功服的短发陆老六，现在竟然一身道袍，高挽云心发髻，手持拂尘，一脸戒备。“我cǎo，这换装也太快了吧？”

    视频中，陆老六也有点尴尬，拂尘一甩，又变回了刚才那副懒散的模样，“在人世间久了，竟然也怕起了鬼来，失态了，失态了。”

    这是高科技吗？川剧变脸还扭一下头呢，再牛的魔术，怎么也得拿斗篷挡住一下啊？这哥们儿当着你的面楞变，换衣服也就罢了，还改变头型？我不是和一个换装游戏聊天呢吧？

    刘关张和赛天仙俩人大眼瞪小眼，不约而同的咽了口吐沫，流露出不可置信的表情。

    电话里陆老六倒是云淡风轻，“我也理解你们，在你们看来的确难以置信，不过你们要科学地、辩证地看问题，可以证实的，要相信，可以证伪的则不信，无法证实或者证伪的，存疑。”

    刘关张看了一眼赛天仙，“咱要不把杨柳岸叫出来吧，一起听听神仙给我们讲辩证唯物主义世界观。”

    “杨柳岸！出来，看神仙啦！”

    这边闹闹哄哄，屋里校花也醒了，听刘关张叫自己，披了件衣服就出来了。客厅里，刘关张和赛天仙两人把脑袋挤在了一起，盯着手机屏幕，似乎一眼都不想错过。

    “干嘛啊？”

    “来，看看神仙。”

    视频里，陆老六还滔滔不绝：“你们受到的教育是，从来就没有救世主，也没有神仙皇帝――这本身就是错的，皇帝有啊，好几百位呢！皇帝你们没见过活的，你相信不相信？我们干神仙这行的吧，不能没事老下界溜达，所以绝大多数人都没见过神仙，没见过不代表不存zài，你能证实没有神仙吗？不能吧？不能证伪，则存疑，现在我出现在你面前了，我刷刷刷的变化，这可以证明神仙的存zài了吧？”

    刘关张和赛天仙对视了一眼，又瞅了瞅刚出来的杨柳岸，眼神里的意思都是――你相信吗？

    不相信，那就存疑，存疑，咱就求证！刘关张对着手机，一指身边的赛天仙，“你把她变成Angelababy！我就相信你。”

    镜头往赛天仙脸上一转，明显感觉到陆老六脸部抽搐了一下，“你也不能难为神仙啊，咱还是聊聊世界和平的事吧。”

    刘关张撇着嘴想了想，“那你给我变一亿美金，放着茶几上！”

    陆老六挺为难，解释道：“我要能变出来一亿美金，刚才不就给你变了吗？你拿着钱去韩国整容，就算整不出Angelababy，脖子以上截肢，最起码也弄得能看着像个人。”

    “点石成金都不会，你好意思说你是神仙？”

    “你不知道啊，我们神仙真不具备这个功能！”陆老六此刻让刘关张挤兑的也有点没面子。“我们的法术修为，只在天界有效，在人间我们不吃饭也饿，挨打也疼，否则我也不会摔死，这么着吧，我让你看看天界的神通，你就相信了。”

    说着，电话里陆老六手掌一摊开，掌心里出现一团蓝色的火苗，手指在掌心一划，一团火苗分散成七个，在掌心一字排开，手一抖，七团火苗漂浮在空中，渐渐变成了绿色，似乎有一根线将七团火苗连在了一起。只见陆老六想了想，一挥手，绿色的火苗变成了绿叶，那根看不见的线弯弯曲曲的显现出来，似乎是一根藤，接着藤上长出了七个葫芦，葫芦越长越大，跳出七个小葫芦娃。

    沙发上一男两女互相看了看，然后热烈鼓掌。

    陆老六手一收，火焰、葫芦什么的都消失不见，冲镜头嘿嘿一笑，“这次信了没？不信我再给你变七个小矮人……”

    “我信了！”

    “我也信了！”

    “我们都信了！”三个人一起说。

    陆老六嘿嘿一笑，“信了就好，那个，我记得刚才好像有人骂我神经病来着？”

    这边汗都下来了，我的天啊，骂神仙？这得是多大罪过？早几年直接能按照现行反革命给毙了！“那个，大仙儿，您记错了吧？”

    陆老六那边撇了撇嘴，“我们神仙，也都不是鼠肚鸡肠的人，修炼了好几千年，这点涵养都没有吗？怎么能和你们凡夫俗子一般见识？叫爹！认错！赶紧滴！”

    叫爹？当着两个美女――是一个美女和一个女人的面？太丢人了，这种事刘关张说死也干不出来！想到这他把牙一咬，把心一横，一把推开身边的赛天仙，拍桌子就站了起来，拿着手机直奔厕所。

    厕所门一关，冲水声哗啦啦响起，然后就听里面隐隐约约传出来一声：“爹！”

    “哎！叫的真他妈脆生，再叫一遍！”

    “爹！”刘关张愁眉苦脸，神仙是不是相声听多了？这么喜欢玩伦理哏？

    “我受累问一句，你们干神仙这行的，都这么没溜吗？”

    臊眉耷眼的从厕所里出来，两个女孩看着他也不敢乐，还是杨柳岸心思细，提醒道：“别的都不重要，现在你身上还背着案子呢，快问问这位神仙，怎么能够帮你把这事情解决了啊？”

    说到这刘关张才想起来，好好的神仙，没事干嘛跳楼玩？他跳楼不要紧，还让自己背上了一条人命！神仙跳不是这么玩的！

    “那个，大仙啊，您好好的，没事跳楼干嘛啊？摔的那么碎，都拍扁了，你们神仙也有想不开的事吗？”

    陆老六嘿嘿一乐，“我们神仙没把生死看的那么重，主要是我想回天上看看，这不就归位了吗？”

    用的词还真好，归位！“可是你这归位不要紧啊，把我可给装进去了！”

    “我就想试试，你能不能跟着我跳，还行，不傻。”

    刘关张心里祖宗奶奶的骂啊，这帮神仙都是什么玩意？有这么坑爹的吗？“我能问问您是哪位神仙吗？以后出去玩看到哪座庙里由您的神位，我也好过去拉泡屎，不是，是上柱香。”

    “陆压真人就是我，你找不到我的庙，嘿嘿，想在我神位上拉屎，门都没有！”