
    海拔只有200来米的铁柱山，谈不上巍峨。都说靠山吃山，这座山，已经被吃的差不多了，早年间还有人巡山护林，后来乱砍乱伐，山上成材的树木差不多都变成了地板，山顶光秃秃一片。近些年政府下了力度，说是要保护环境，封山护林，山头这才有了点绿色，果然，有了这抹绿色之后，后山的墓园卖的格外好。

    除了清明节、鬼节这样的日子，一般人是不会往山上去的，尤其是晚上。附近村镇的青壮年大多都去大城市打工了，留下的都是老弱妇孺，天一擦黑，路上几乎就看不见人影。

    一辆悍马，在山脚缓缓停下，山路陡峭，硬往上开倒是还能再走一段，不过到时候没法调头，反而麻烦。车上，一个身穿米色西装的小伙子从副驾驶上跳了下来，抬头看了看，鼻子里发出一声冷哼。

    紧跟着，车上又下来二个黑衣人，都是一身黑色的风衣，在黑夜里几乎成了保护色，高个的身高足有一米九五，矮个也超过了一米八，他俩并不说话，径直绕车后面，打开后备箱去拿工具。再转过身，一人手里拿着一把铁锹。

    那高个的叫孙海，以前在南方打黑市拳，双拳之下不知放倒了多少个保镖、兵王。矮个的叫唐昭，混混出身，身上三条人命。两人在花家算是供奉，专门负责干一些脏活。要不是这次弄砸了，就连花明也请不动这两位出马。

    “刘关张还真会给自己挑地方。”先下车花明冷笑道。

    “花少，打电话吧。”唐昭说道。

    花明点了点头，拿出手机，拨通刘关张的电话，“我到了，在山脚下，你说那个小屋在哪呢？”

    “抬头。”

    花明闻言抬头看了看，之间半山腰处，一点火光晃了晃。“看见了吗？沿着山路往上走就是。”

    “好，等我。”

    “钱呢？”

    “什么时候差过你钱？”花明不屑地冷哼。

    挂断电话，冲身后的两人招了招手，唐昭拎着手电，走到前面，大个孙海则扛着两把铁锹，紧跟在花明身后。

    盘山小路弯弯曲曲，两侧树木，普遍都不成材，一阵山风，树叶跟着沙沙的响，声音由远及近，声音过去，风才跟着过来，带着一股凉气，倒也清新。刘关张蹲在树后的草丛里，眼睁看着三人从眼前经过，心中暗骂，花明你小子不讲究，钱呢？

    一百万现金，一个书包都未必装得下，三人两手空空，根本没打算给钱！

    当然，刘关张属于乌鸦落在猪身上，光看见别人黑了。

    小个子目露凶光，一看就不是善茬，大个扛着两把铁锹，肯定不是来开荒种地的，花明这是动了杀心了。

    看三人走远，刘关张从草丛里站起身来，拍拍身上的露水，逆着他们的方向，往山下走去，100万没有，让你们走回去！

    等刘关张走到悍马的位置时，那边花明等三人已经到了林中小屋，门被一脚踢开，咣铛一声，声音直传山下。而刘关张这边一砖头砸在悍马的挡风玻璃上，哗啦一下，上面的三人也听得清楚。

    警报声响起，花明的电话也打了过来。

    “刘关张，你什么意思？”

    “没什么意思，就是不想死呗，那大个手里两把铁锹，是准备给我挖坑的吗？”

    “杨柳岸呢？”

    “从现在起，叫嫂子。”

    “草！别让我逮到你！”花明咬着牙恨道。

    “这你还真给我提了个醒，你开着悍马，追我那辆金杯面包，我肯定跑不了，为了不让你抓到，那只能让你的悍马卧槽了。”

    刘关张说完，电话里传来嘭的一声巨响，紧接着真实的声音才从山下传来，嘭……嘭的回声，在山谷里荡漾，惊起飞鸟无数。那些飞鸟还没等落下，又是一声。

    寂静的夜，寂静的山谷，轮胎爆炸的声音比开枪也小不了多少。刘关张废了悍马的四个轮子之后，耳朵都嗡嗡的，半天才听见手机在兜里震动的声音。

    电话里杨柳岸声音里满是焦急，“你怎么样？他们开枪了？”

    刘关张大惑不解，“开枪？”

    “我听见四声枪响！”

    “你怎么听见的？我cǎo！你在哪？”

    “我……我就快到刚才的护林人小屋了。”

    “我cǎo，大姐，你回来干嘛啊？被绑有瘾啊？”

    “我……我不放心你。”

    刘关张都要疯了，“你不放心，不能打个电话吗？你人回来干嘛？黑灯瞎火的你就不怕迷路？”

    “我不会迷路，事实证明，我的方向感很好，现在我已经找到小屋了。”

    “停！赶紧往回走！小屋里的不是我！赶紧跑！快！”

    “啊？”那边杨柳岸还没明白怎么回事。

    “别出声，慢慢往回退，别让人发现你，离那个小屋越远越好，快！”

    “嗯，我不出声。”杨柳岸明显也害怕了，小声回应道。

    “下次记住，要不让人发现，不但不能出声，还得把手机的手电筒功能关了，知道么？”

    杨柳岸的电话里竟然出现了花明的声音，刘关张吓得亡魂皆冒！

    一声尖叫，然后是哗啦哗啦的杂音，像是电话摩擦在衣服上，接着女孩喊“你走开”，还有男人的声音，“往哪跑。”

    ………………

    一阵悉嗦过后，花明的声音从话筒中传来，看来他心情不错，语气里满是得意。

    “没想到，你还挺讲信誉，说把她交给我，还真做到了！这地方找的也好，没人，不被打扰，而且――还有床！”

    “……”

    “哥，刚才你是说让我叫嫂子吗？我记得有那么句话，叫好吃不过饺子，好玩不过嫂子！哥，谢谢啊！”

    “……”

    “对了，哥，一会儿我就在这小屋里和嫂子亲近亲近，你是电话里听着还是上来看看？”

    电话里，花明一阵狂笑，而这边刘关张却一句话说不出来。

    “我还带了两个朋友，一会儿介绍给嫂子认识啊，这两个哥们儿人高驴大的，肯定伺候的嫂子舒舒服服的，哥，你来不来？要不咱们四个一起啊？”

    刘关张忍不住了，“放了她。”