
    “知不知道绑架是违法的？”刘关张一个逃犯，现在板起面孔开始训人。

    “我裤子都脱了，你和我说这个？”

    “花明啊，哥哥我和你处也不是一两天了，有句话必须得说你了！不能让裤子里那玩意指挥你的大脑！为了这点事犯罪，值得吗？现在一时痛快，到时候追悔莫及啊！前车之鉴，迟志强知道吧？那歌是怎么唱的来着？我坐在大铺上……”

    “哎呀我去，哥，这歌流行的时候还没你呢吧？你为了劝我也真是拼了，不过话说回来，其实我这次弄她也没想把她怎么着，就是吓唬吓唬，主要是那天太不给我面子了！”

    “泡妞要鸡毛面子啊？我们泡妞都是磕头磕出血，把妞感动的稀里哗啦的，你吧，就是条件太好了，咣咣拿钱砸，砸迷糊一个是一个，没有技术含量啊！这就跟那开外挂打游戏一样，你能练出来什么水平？人家对你外挂免疫，你就傻了吧？”

    那边花明扑哧乐了，“哥，咋地？这方面你还要给我上堂课啊？”

    “你这人就是不虚心，都堕落到这份上了，我说你啥你不得老实听着？你厉害开着兰博基尼咋都没追上人女孩呢？”

    “哎呀我去，行，今天我听听处男给我讲讲泡妞心得。”

    “人艰不拆啊！我那叫万花丛中过，片叶不沾身！一点不是和你吹牛逼，今天还有个女孩非要和我开房去，让我严词拒绝了，真的，后来认了干妹妹……”

    一个杀人逃犯，一个绑架未遂的犯罪嫌疑人，电话里扯起了女人的话题，两人兴致勃勃的扯了半天，花明才反应过来，“哥，你劝我别乱来，是不是就为了坑我一台车啊？”

    见对方拆穿，刘关张长出一口气，“唉，我以为你能让我开你的兰博基尼呢。”

    “大哥，你见过开兰博基尼出去绑票的吗？”

    “也对，开兰博的，都是被绑票的。”

    花明那边也是醉了，“大哥，我真服了你了，一辆4000多的八手破面包你也至于坑我一下？你和我张张嘴，三万两万我能犹豫吗？”

    “书，非借不能读也！行了，我要跑路，车正好用的上。你呢，也别那么多花花肠子，没事干点正经事，别********的琢磨女人。”

    “草，你为了4000多的一辆破车坑我，那边我为了让杨柳岸晚点回来，买通她闺蜜，送了个三万多的包，行了，你一路顺风吧，别他妈让我看见你。”

    “我坑完你我还不跑？消停点吧，挂了。”

    电话里传来嘟嘟的忙音，刘关张扔下电话，往后仰靠在座椅上。看着外面万家灯火，心里也不知道是什么滋味。人和人不一样，有的人为了博美人欢心，可以一掷千金，而大多数人则为了凑一个首付而节衣缩食。这个世界，钱几乎可以买到一qiē。杨柳岸一次拒绝，两次拒绝，在庞大的金钱攻势之下，谁知道何时会沦陷？

    脑子里胡思乱想，脚下轻点油门，发动了汽车。大学城外，安达路尽头的那个胡同，这个地点在脑子里挥之不去。花明的情报应该没有问题，至少，在那里，可以等到杨柳岸。

    偷偷的看一眼也好。

    也许，跑路回来时，她已经不知道是谁的女孩了。

    还有好几个小时，但刘关张哪都没去，把车停在两个路口以外，自己一个人，坐在马路牙子上，鼓捣着手机。

    在北方，早晚温差很大，即便是夏天，一阵小风吹过，也带来一丝寒意。刘关张坐的地方很暗，如果从马路对面过来人的话，不仔细看应该发现不了自己，即便看过来，他这个位置也很容易躲起来。过往的行人并不多，有人来远远就能听见声音，刘关张判断杨柳岸可能来的方向，找了半天角度，从那个路灯下走到小区胡同，可以清楚的拍下来。

    全当留个纪念吧，聊以自撸。

    等人总会觉得时间过得很慢，但刘关张却很有耐心，有的人必须习惯寂寞，习惯等待，因为今后的很长一段日子里，寂寞地等待都将是主旋律。

    帆布鞋踩在板油路上的声音几乎听不见，但刘关张还是第一时间发现了她。调整好手机的角度，眼睛跟着摄像头走，女孩轻盈的脚步，走的很欢快，离自己越来越近，已经可以清楚的看清脸了。

    突然，马路对面黑暗处一辆桑塔纳突然开了过来，车门一开，一名大汉下车就去抓杨柳岸，杨柳岸一惊，惊叫一声，奋力挣脱开来人的手，转身就往后跑。这时车上又下来三个人，个个都一米八往上，四个人一起，朝杨柳岸追去。女孩的尖叫声在寂静的街道能传出老远。

    拿着手机的刘关张瞬间懵了足足两秒才反应过来，花明还是贼心不死！

    一瞬间迅速对形shì作出分析，直接冲上去显然没用，那四个人在一起，自己就算超常发挥也就能打两个，如果贸然现身，结果就是自己被打晕，女神被抓走。对方开着车，一会儿肯定要把杨柳岸抓进车里，自己的那辆破面包停在两条马路以外，等开车追的话，人早没影了。怎么办？怎么办？

    电光火石之间，杨柳岸已经跑到了拐弯处，四名大汉也快步追了上去。好在女神腿长，否则早被抓到了。刘关张迅速拨通赛天仙的手机，然后快步向那辆桑塔纳走去。车上的人已经追下去了，空车一辆，朝车内看了一眼，钥匙被拔走了。

    那边赛天仙已经接了电话，疑惑地问了一句：“什么事？”

    “别说话也别挂机，现在打开通话录音，然后拿着手机下楼，到我们分手的地方等我，千万别出声音，手按住话筒保持通话，听懂了吗？我这有绑架案，快！”

    那边赛天仙嗯了一声，就再没发出声音。刘关张听到后，打开手机的GPS，顺手把手机扔进了桑塔纳的后备箱里。那边路口拐弯的地方传来呜呜的声音，应该是杨柳岸被抓到了，正在挣扎。不过不用想了，一个女孩，怎么会是四个彪形大汉的对手？刘关张迅速离开，也不管这边什么情况，快步向自己那辆破面包走去。