
    再一滴。

    有的时候，男人是需要鼓励的，月票也好，打赏也罢，或许只是一个眼神，一个微笑，他就能鼓起勇气。杨柳岸笑了，虽然眼睛还没睁开，但笑的很妩媚。一个为了自己敢以身涉险的男人，在这种事情上，竟然这样胆小。

    杨柳岸睁开眼，脸上妩媚的笑容凝固了，紧接着五官开始扭曲，由微笑变成了震惊，然后是愤怒，最后甩手轮圆了一个耳光，啪一下扇在对方的脸上，打的刘关张一甩头。

    挨完耳光的刘关张也是一脸悲愤，不过并没有分辩什么，只是用眼神表示不满。他不是不想还手，是因为一只手搂着杨柳岸，另一只手抓着操纵杆。他不是不想抗议，只是本应该拉在手里的控zhì绳因为腾不出手，只能叼在嘴里。

    嘴里叼着东西，肯定就闭不严，女神的眼睛都闭上了，他当然明白是怎么回事，使劲把脸往前凑，可是有控zhì绳拉着，怎么也够不着，恰好嘴又闭不严……

    好尼玛晶莹剔透的哈喇子。

    打了人的杨柳岸很委屈，如此良辰美景，远山明月，星辰满天。已见月圆，想必花好，不是花前月下，却近广寒仙宫！这样一个美好浪漫的时刻，你他娘的流哈喇子！

    我让你流哈喇子！啪！

    还他娘的流了我一脸！啪！

    我他娘的还舔了一下！啪！

    挨打的刘关张很悲愤，当然，看起来是很悲壮。两只手腾不出来，躲都没地方躲，手是两扇门，全凭腿打人，然而此刻是抱着对方的，怕一只手兜不住，腿也夹着对方的身体，现在能和对方周旋对抗的，唯有一张老脸而已。

    天空中，一轮皎洁的明月，映照着一对飞翔的男女，女孩躺在男人怀里，啪啪地扇男的耳光，看起来无比和谐。

    在这场脸和手的战争中，脸以顽强不屈的精神，赢得了最后的胜利。杨柳岸打累了，不过气还没消，气喘吁吁的看着刘关张。而刘关张还是一副英勇就义的表情，牙关紧咬――不紧咬滑翔伞就失控了。

    看着那张苦大仇深的脸，杨柳岸实在忍不住，扑哧一声乐了，不过刘关张不敢乐，鼻子里哼了一声，在喉咙中发出含混不清的声音。

    杨柳岸听了半天才听明白，“帮我拉着绳子。”

    伸手接过刘关张嘴里的绳子，感觉很可笑，就好像牵条狗一样。抿着嘴扑哧一声乐出声来，这时候刘关张也把嘴解放了出来，可算能说话了，大声骂道：“你还好意思乐？”

    “这大嘴巴子给我扇的，跟不要钱似的，我手一松你就掉下去了知不知道？我牙一松这玩意就打旋，咱俩就掉下去了！我和你多大仇？我把你孩子扔井里了？这顿大嘴巴子，我嘴里还咬着绳子，牙差点没给我扇活动了！”

    让刘关张说的，杨柳岸也有点不好意思，眼神里似乎略带些歉意，但嘴上却不说。只是转移话题道：“飞起来的感觉真好。”

    滑翔伞的速度很快，从铁柱山飞下，这一顿嘴巴子扇完，已经飞出了十多公里。虽然低头看依然是黑乎乎的一片，但远望已经可以看见城市里绚丽的灯光。

    夜晚飞行，危险性非常大，这也是无奈之举。否则也不会列为2B计划，如果不是那杆枪被摔坏了的话，也犯不上以身试险。没工夫感慨，刘关张让女孩抱紧自己，腾出手来帮她简单穿戴上了装备，也不知道弄的对不对，至少有绳子绑着，不会一松手就掉下去。

    “冷吗？”

    女孩略点了点头。

    刘关张把两条腿盘在了女孩的腰上。

    “你就这么给我取暖吗？”

    “还有别的办法吗？我倒是想给你脱下件衣服，披你身上，可是你看我脱得下来吗？”

    两人天上斗着嘴，口不对心。

    滑翔伞高度缓缓下降，刘关张找了一片空地，作为降落场所，至于怎么离开，只能在想别的办法了，夜晚降落，对他这个只有过两次飞行经历的菜鸟来说，是个不小的挑战。不过杨柳岸的运动神经要比童颜巨小姐强多了，运气不错，落地时有惊无险。

    却由天上，跌落人间。

    费了半天劲，把伞叠好，两人草地上一坐，大眼瞪小眼。刘关张把手机掏了出来，把山上给花明拍的三俗照片传了过去，之后又拨通的花大少的电话。

    “明哥，我错了，能不能放我一马？我肯定不能和警方说，也不会把你照片发校园网的论坛上。”

    明着是求饶，暗地里是威胁。

    电话里花明也听懂了，冷哼一声，并没说话。

    “您大人有大量，不都说大人办大事，大笔写大字，您别和我俩一般计较，我们小老百姓，哪能和您比啊？这事就这么算了吧。”刘关张笑着说。

    这叫得了便宜卖乖。

    “让她管好自己那张嘴！以后别让我碰见你！”电话那边，穿着小熊内裤，围着毛毯的花大少说道。

    电话挂断，扭头看了看杨柳岸，“现在，这事就算是平了。”

    杨柳岸也明白，刘关张打电话，算是给花大少个台阶，手里有他违法犯罪的证据，再加上那些三俗的照片，虽然不足以动其根本，但至少也能闹得他灰头土脸。花大少这人最好面子，那些照片如果发到网上，他以后也就没脸再在航院一带混了。

    “那你以后有什么打算？”

    最忌讳的就是和一个在逃犯谈以后，今天还不知道去哪藏呢，哪有什么明天？又如何做打算？

    “我打算吃点东西，然后睡一觉。”刘关张无奈地回答。

    “那……去哪？”

    “我要不是在逃身份，我肯定拉你开房去！”刘关张道。

    “你不是被冤枉的吗？”

    “我要不是被冤枉，身上真有人命的话，我在这就给你就地正法了！”刘关张撇着嘴道。

    杨柳岸不理他这个茬，问道：“那你得有个待的地方啊，我们总不能在这里干坐着啊。”

    刘关张想了想，“摊上事之后，其实我躲在鬼屋，睡在棺材里，对了，要是你没地方去，我领你看女鬼吧，女鬼的手机还在我手里呢。”