
    看到了往日的李老师，刘关张很激动，赶紧拉着李老师给带自己来的那位热心警官介绍：“警官，这位就是我在少管所里的管教，也是我的老师，带了我六年！就和我的父亲一样！”

    李管教赶紧拦着，“别套磁，咱俩不熟！不用说的那么文艺，在少管所的时候，我不管你叫爹就是好事！”

    那位热心警察一边听傻了，这俩人这么客气？互为对方的父亲？谁都有好奇心，这位也好打听，问道：“李管教，这小伙以前是你们少管所的？”

    “别提了，噩梦一场啊！”老李不胜唏嘘。

    “既然认识，那就更好办了，他替我们反扒大队立过功，你略微照顾照顾，尤其是在吃上面……”

    人家话还没说完，李管教就跟被电到一样，“不行！什么都好说，吃的方面照顾不了！”

    要说市局反扒大队老往看守所这边跑，这位警官和老李的关系就算不错了，这是头一次这么不给面子，往常委托点什么事情，就是办不了也不会这么生硬的拒绝，这下弄得他脸上有点不好看。

    刘关张那边还打圆场，“警官，我谢谢您帮我说好话，您不知道，我和李管教有些渊源，而且在吃的方面照顾我，的确让他有些为难，他有不得已的苦衷！”

    那位警察也看得云里雾里，不知道两人曾经有过怎样的激情过往，既然人家当事人都无所谓了，自己也不好用热脸去贴凉屁股，那就公事公办吧，本来刘关张也不是他们反扒的案子，就是代为押送，更谈不上什么交情，说句话可以，但也犯不着搀和进来。那边移交手续一办完，两名警察打了个招呼就走了。

    正常办完移交手续，就直接送监室了，可是李管教和刘关张两人是老相识，虽然这么多年不见，怎么说也算自己的学生，难免多问两句。老李和当班的警卫说了一声，先把这两人带到了自己的办公室里。

    管教算不上什么领导，所以办公室也很简陋，老李把门一关，一指郑光伟，道：“你！墙角蹲着去！”然后把椅子一拉，拍了拍刘关张的肩膀，“坐！”

    小偷一脸悲愤，无奈地蹲在了角落里。

    “你什么事啊？我看你拘留证上写的是涉嫌谋杀？你没事杀人玩干嘛啊？我们少管所里就出了你这么个大学生，就属你捅的篓子最大！你饿疯了？想吃肉也不至于杀人啊？”

    刘关张坐在凳子上一脸委屈，“李老师，我哪是干那事的人啊，我是被冤枉的。”

    “到这里的，没有一个不说自己是冤枉的！你说说吧，到底怎么回事？”老李说着，拿大茶缸子倒了杯水，又用纸杯给刘关张斟了一杯。

    “我吧，其实就是好奇心重，看了个表演。”刘关张委屈道。

    “表演？你去那种地方了？”

    “不是！”刘关张喝了口水，手挠着桌上压着的玻璃，扭捏道：“有个精神病，说是要给我表演一下飞天，我就看了，结果他演砸了。”

    老李听着，这就不像人话。

    “知道前两天日天大厦，老总坠楼事件不？我惹上的就是那档子事。”

    “日天大厦老总？陆日天？”老李一口水险些喷了出来，“你把他从33层上给扔下来了？”

    刘关张很尴尬，“李老师，我都和你说了，不关我的事，就是他脑抽，跳伞忘带伞包，摔死了，正巧我又在现场，让您说的，就好像你看见我杀人了似的。”

    李管教一捂脸，“我没看见，可是道上都传遍了！陆老六是什么人物？我市著名的大企业家！纵横黑白两道，还是正邪委员呢！白道我就不说了，黑道上谁不知道人家陆老六？现在都说他让人买死士给干掉了，不知道是谁，从外面雇的国际A级杀手，杀完人之后乘坐滑翔伞全身而退，临了还把陆老六的女秘书给拐跑了，弄得小姑娘五迷三道的，宁死都不透露杀手的信息。”

    国际A级杀手……

    这他妈谁传的谣言啊？哪那么多国际杀手，还有鼻子有眼的A级，你当是写小说啊？不是杀手保镖就是总裁兵王的，看陆老六那体格，收拾他用雇A级吗？找个140斤以上的大老娘们儿，一个大嘴巴子就送他归西了！

    宝宝心里苦……

    这边刘关张正郁闷呢，墙角蹲着的郑光伟两步跑了过来，一把抱住他大腿，“大哥，我有眼不识泰山，原来您真人不露相啊！我说公交车上你怎么那么警觉呢，原来您是国际杀手！”

    警觉？你一刀片，剌我那么大一个口子，我还反应不过来？刘关张也是一口怨气没处发，看了看李管教，问道：“李老师，我能用捶他一顿的形式化解一下心中的戾气吗？”

    老李没说话，把身子转了过去。

    “叫你小子偷钱包！叫你小子偷钱包！”刘关张这顿扁踹，一身正气，颇具侠义风范，郑光伟连躲都不敢躲，老老实实的抱头蹲地。

    “差不多行了，别的倒是小事，问题是，陆老六党羽太多，下面不少小弟都叫嚣着要给六爷报仇，我这哪个号子里都有几个，都憋着要弄死你扬名立万呢！你的身份要是传了出去，还能活着出去吗？”

    刘关张愁眉苦脸道：“我倒不想在这待着，可是你能放我走吗？”

    老李叹了口气，“要不，你俩进去就打一架，我借机会给你俩关禁闭？”

    刘关张摇了摇头，“李老师，禁闭也不能老管着啊，我这是刑事拘留，不一定关多长时间呢，这主意救得了一时，救不了一世啊。”

    地上蹲着的郑光伟这时候又开腔说话了，“老大，你要不嫌弃的话，我罩着你，我大哥暴龙，那在瓦罐寺一带那是相当有号了！”

    刘关张都没理他，对李管教说：“要是实在不行，您把我关到女监去吧，我不挑剔。”

    这句话说完，杯子差点飞了过来，老李气得只想动手，“你想得美！要不，我给你俩安排到301监室去吧，301虽然里面都是大哥，但有不少也都是少管所的老人，他们要是念旧情的话，或许能帮帮你。”

    刘关张摇了摇头，“不如这样……”