
    跋山涉水、翻山越岭，好不容易打到了出租车，等来到赛天仙家的小区时，两人都已经筋疲力尽。

    楼洞里，刘关张不停的给杨柳岸打预防针，“一会儿她开门的时候，千万别尖叫，吵到邻居就不好了，她是人，不管多像鬼――算了，一会儿我给你眼睛蒙上吧。”

    赛天仙只是演女鬼，又不是真女鬼，所以她也需要睡觉。睡觉的时候被吵起来，心情自然不会太好，心情不好的时候，脸上往往能带出来……

    一脸幽怨的赛天仙，比女鬼恐怖多了！

    甭说杨柳岸了，就是刘关张都感觉脖子后面凉气直冒。

    “我……来还你手机。”刘关张吞吞吐吐地说。

    赛天仙哀怨的看着刘关张，接过手机，然后门砰的一下关上。

    门关上后，杨柳岸长出了一口气，感觉自己鬼门关上走了一遭，都看见里面的人了。

    “当当当。”无处可去，还得再敲门，哪怕有点“天堂有路你不走，地狱无门自来投”的感觉。

    赛天仙又把门打开了，幽幽道：“还干嘛？”

    刘关张想了想，“我们其实是来找你睡觉的。”

    听着诡异，但这话没错，和找你吃饭一个道理，找你睡觉――两人实在无处可去了。

    赛天仙侧身把路让开，刘关张和杨柳岸对视了一眼，三秒钟，愣是没敢往里走。最后还是刘关张一咬牙，钻进屋里，杨柳岸点头致谢，也跟了进来。

    一室一厅，一间简陋的不能再简陋的出租屋，好在赛天仙是勤快人，屋里倒是干净整洁。客厅里一个木制沙发，旧的不成样子，一张饭桌，一台大脑袋的电视，除此之外再无他物。卧室的门开着，隐约看见里面是一张双人床，凉席上面一张薄毯子，原来女鬼并不是睡在棺材里。

    赛天仙把门关上，并不说话，扭头看着刘关张。杨柳岸也不知道说什么，躲在刘关张身后，有些紧张。两个女孩的意思都很明确――解释一下吧，现在是什么情况？

    “呃……”刘关张挠了挠头，话从何处说起呢？“妹子，这个美女就是杨柳岸，我们学校的校花，今天和你说被绑了的那个，被我给绑这来了。”

    “这是我义妹，赛天仙，我们兄妹情深，和她不必客气！”

    屋内气温骤然下降，杨柳岸不仅打了个寒颤，赛天仙眯着眼，“谁和你兄妹情深啊？”

    刘关张尴尬一笑，对杨柳岸解释道：“别听我妹妹的，就是爱逗，我俩今天刚拜的把子，苍天在上，厚土为证，发下了重誓！谁要是不顾兄妹情谊，生前尝遍满清十大酷刑而死，剥皮，腰斩，车裂，俱五刑，凌迟，缢首，烹煮，宫刑，刖刑，插针，活埋，鸩毒，棍刑，锯割，断椎，灌铅，弹琵琶，抽肠，骑木驴！死后爬刀山、过火海，在十八层地狱裹着面下油锅，炸的外焦里嫩，骨酥肉烂！永世不得超生！妹妹，你说，我俩是不是兄妹情深？”

    “是！”赛天仙毫不犹豫地回答。

    刘关张眉毛一挑，冲杨柳岸笑道，“你看！”

    杨柳岸心中暗道，人要是一无耻起来，鬼都怕。

    刘关张嘿嘿一笑，扶着赛天仙的肩膀，冲杨柳岸解释：“我这个妹妹，为人豪爽，古道热肠，就是看不惯人间不平之事，我开GPS定位的时候，就找她借的手机，人家二话不说就把手机给了我，还要跟我一块去救你，我怕她跟着出危险才没叫她来。”

    几句话，高帽戴上，也把事情的大致经过给双方讲了，赛天仙有点不好意思，腼腆一笑。杨柳岸更是感动，上前一步拉住女鬼的手，点头称谢，姐姐妹妹的就叫了起来。

    “天也不早了，我俩一夜没睡，山上跑了半宿，具体经过明天早上和你说。”刘关张说话间屋里屋外的转了一圈，看清楚卧室里只有一张双人床之后，对杨柳岸说道：“我妹子这地方小点，你也别不好意思，咱俩床上挤挤，我妹子人仗义，肯定不能让我们睡沙发，她得自己睡沙发，把大床让给我们，你也别驳我妹妹的好意……”

    刘关张说着就拉着杨柳岸要往卧室走，身后赛天仙拍了拍他肩膀，回头的功夫，胳膊一拽，弯腰就是一个过肩摔，一米八多大个直接被她给扔了出去，摔的刘关张吭叽一声。杨柳岸旁边一吐舌头，心想晚上她要是去了，估计那两名大汉都未必是对手。

    “妹子，闹归闹，用得着这么标准的柔道动作吗？功夫练得不错啊！算了算了，咱兄妹也不是外人，仨人床上挤挤吧……”

    “砰！”话还没说完，卧室门就咣当一下关上了，差点拍刘关张脸上。

    屋里传来两个女孩的声音，“先休息休息，有什么话，天亮了再说。”

    “给你添麻烦了……”

    刘关张一脸幽怨，对着房门喊道：“我饿了！”

    “冰箱里有吃的，自己拿！”

    一分钟后，刘关张又喊：“我饿了。”

    “不是说了吗？冰箱里有东西！”

    “现在已经没了。”

    一个女孩子冰箱里的储备，哪够刘关张吃的啊？要不是有拆包装的时间，20秒足矣。

    屋里隐隐听到杨柳岸的声音：“赛姐姐，你破产了。”

    刘关张下午在棺材里睡了一觉，倒不是特别困，厨房里划拉一圈，赛天仙半个月的粮食储备就没了。在洗手间简单冲了冲，反而精神了。索性沙发上一躺，玩起手机来。

    手机拿出来，发现有个未读信息，也不知什么时候来的，刚要看，就见卧室门一开，赛天仙穿着睡衣，睡眼惺忪的走了出来。没理她，继续看信息，这一看不要紧，电话差点没扔出去。惹得赛天仙十分不满，虽说白色睡衣和黑色长发的组合，加上自己这张脸有点恐怖，可是你也不用这么夸张啊！鼻子里冷哼一声，走进洗手间。

    这边刘关张血都凉了，那条信息很简单，只有五个字：我是陆老六。

    三十三层楼，掉地上都摔成肉饼了！还会发信息？这尼玛不科学！