
    许长老义愤填膺，一指被他打的跟猪头的夏宁道：“他赢了，不过建yì取消他比赛资格，这家伙筋脉僵化，控zhì不了力度，很容易打死人。”

    一句话，夏宁愣了，自人知自家事，最近几年他根据武侠小说里的方法修炼铁砂掌，把双手练得如同铁铸的一般，砖头不用拍，在手里跟豆腐似的能捏着玩。本以为神功大成，可是后来这后遗症也显现了出来，那就是力度无法掌握，最开始是吃饭的时候经常把筷子握断，后来开始愈演愈烈，到现在这两只手就跟不是自己的一样，仿佛在胳膊上安装了两个兵器。

    “前辈，您看出来了？”被人说中心事，夏宁也吓了一跳，不顾一脸的鞋印字，冲许长老一抱拳，虚心问道。

    “现在这年轻人啊，铁砂掌没人教也敢随便练？那得有药水和内力配合的！完事你别走，到那找我，我给你扎两针，再不治你这手臂就坏死了！”许长老穿上鞋，说完这句，便不再理他，摆手招呼医护人员道：“来个人，这孩子肋骨断了四根，赶紧给看看！”

    这一提醒大家才想起来，地下还躺着一位呢。

    将受伤的选手抬了下去，这时全场的目光都被许长老所吸引，一个不知名的老者，在两人还未动手之际就从座位飞奔而出，横穿了整个会场，于千钧一发之际，破坏了比赛，而且还将获胜选手殴打了一顿……

    当然，也有人明白了过来，场内不乏内行，许长老窜蹦跳跃的轻功暂且不提，就看他化解夏宁力道的那一招，高速之下向反方向用力，而且拉开林明义的同时能踢偏夏宁的手掌，最后在人胸前轻点一下再把倒地的夏宁接住――而这一套动作，都在手掌挨在胸口时，发力尚未完成的一瞬间做完，这套动作如果彩排一下，或许有人能够做得出来，不过在那千钧一发之际，如同行云流水般卸去双方大半力道，那可就不是简单的高手二字可以形容的了。

    如果不是事情发生的太快，或者许长老的位置离得再近一些，估计那林明义或许都不会受伤。

    而更为恐怖的是，许长老的这一份眼力，主持人介绍的时候，他看了一眼双方选手，然后就立即作出判断，并且果断的冲了出去，这老者的武功已然到了什么境界？

    全场愕然，甚至其他场地的比赛选手也都停止了比赛，许长老揉捏这夏宁的双手，口中询问：“是不是完全没知觉了？我这么掐你疼不疼？”

    夏宁木然摇了摇头。

    许长老叹了口气，道：“和我猜的差不多，你这个得针灸，一会儿我给你扎两针……”

    夏宁很感动，抱拳道：“多谢前辈！”

    “不用谢，一个疗程一千八，你这个得三个疗程能治好。”许长老谈着生意，全然没注意自己已经出现在山崖上的那个触天触地的大屏幕上，偶一抬眼，这才看到，马上冲拍他的摄像师挥手道：“别照我，别照我！我都没洗脸。”

    这时候主持人毕落叶拿着麦克风走了过来，采访许长老道：“老前辈，我们注意到您在千钧一发之际将两人分开，是早就预料到他们二人的比武会有人受伤吗？”

    许长老嘿嘿一笑：“其实你看这孩子的胳膊就明白了，这双臂发青，双掌已经肿胀到了这个程dù，刚才抱拳拱手的时候，手指头都握不严实，显然这是铁砂掌练岔了。铁砂掌这门功夫走的是刚猛路子，杀敌一千自损八百，像他这样，根本控zhì不了力度，而那边受伤那小伙，一看就没有功底，这要是一掌拍身上，往轻了说也得内脏受创，重一重就要了命了！我紧赶慢赶的往这跑，想把两人分开，还是来晚一步。”

    这么一解释，即便是外行也听懂了怎么回事，现场观众一片哗然，有人认出来这老者也是反劫机的英雄之一，不知谁带头站起来鼓掌，接着全场起立，掌声如潮。

    救人一命胜造七级浮屠。

    这一来倒是把许长老弄不好意思了，摆摆手，道：“你们继续比吧，我回去，我回去，别鼓掌。”

    比赛中途的一次小意外，让许长老名声大震，加上飞机上的事迹，全场乃至全国人民都记住了一个名字――龙虎门，本次武道大会龙虎门只来了四人，现在还没下场比赛，就已经夺了大赛的七成风头。

    直播间里狂热的粉丝就不必说了，就连杨柳岸带来的七人考察团此刻都换了一副嘴脸，再不见之前冷漠高傲，各位领导围着刘关张嘘寒问暖，消费者和宰客的黄牛相谈甚欢，一片和谐。毕竟人家是领导吗，所以刘关张也点头应承，但绝口不提退钱的事。

    许长老刚刚回到自己的座位上，少林的张胜利大师和武当的王建国道长又走了过来，两人没敢靠前，拜托后排的杨柳岸帮忙叫一下。原来大赛组委会见识到许长老的武学底蕴，决定邀请他和刘关张在下午的复赛去做嘉宾解说。

    “嘉宾解说？给钱不？”一老一少两个财迷异口同声道。

    ――――

    虽然这次武道会的规模宏大，但比武，不像是考试，是有可能受伤的，所以业余组的人数并不太多，说是海选，其实扒拉扒拉，也没多少人。林明义被抬下去后，很多抱着来玩的业余选手都纷纷弃权，甚至有一场比赛双方弃权的情况。业余组的海选进行的非常快，不到中午，已经结束了。

    中午吃饭的功夫，组委会派人来请，让许长老和刘关张过去对词，杨柳岸趁人不备也跟了过去，小手拉着刘关张，咬着嘴唇要求分钱。

    足球有足球评论员，篮球有篮球评论员，美国打伊拉克的时候，电视节目里总得请个少将来当贝利，话说盛阳市那位武林百晓生没来，否则肯定是个合格的武术评论员。组委会实在没安排这方面的专家，所以看刘关张和许长老在直播间里给网友做解说，干脆把他请到转播台现场评论。

    因为是临时决定，所以这次解说并没有出场费，不过组委会表示，可以管饭。

    ――――――

    6月24日，追书有一期老刀的专访，想凑热闹的朋友不妨去看看。(未完待续。)