
    一位身负绝学的武林高手，一个年逾古稀的老人，面对全场观众和镜头，放声大哭！哭的是我泱泱中华，英雄不再！哭的是千年武学，没落如斯！

    全场观众为之动容，而场下的选手则面露惭色。

    以临场应变著称的主持人毕落叶此刻也乜呆呆无语，天下第一武道会，网罗天下英雄，齐聚华山，原来只是一场笑话？

    场中选手区里，这时走出一人，小伙子威风凛凛，相貌堂堂，这人径直到了痛哭的许长老面前，噗通一声双膝跪倒，口中道：“许前辈，晚辈成子杰，生于京剧世家，祖辈父辈都是唱武生的，我自幼习武，后来在影视班子里做武行，一做就是十三年，前辈所言武学没落，我深有体会，可惜晚辈纵然有心，却苦无名师指点，今日得遇高人，望前辈不弃，收我为徒！”

    成子杰！功夫巨星成子杰！

    许长老闻言抬起头来，沾了沾眼角的余泪，上下打量眼前的小伙子，半晌无语，但眼中已带喜色。

    成子杰这一拜，又把许长老的身价向上抬了三分。在场的人心中有比较，之前许长老下场救人那一手轻功已然震慑全场，加之在复赛中毒舌的点评――虽然话不好听，但是每每直击要害，看过三招五式就能把不足之处甚至是弱点指出来。再看他的弟子雷大彪，面对武当的高手――全国武术冠军，不但能战而胜之，甚至被要求在十秒钟之内踢出场外，武术冠军在他手下如同三岁顽童，这雷大彪的武学造诣有多深就可想而知了。

    三十多个武术高手，无一不是杀出重围在各自领域顶级的存zài，而在许长老眼中看到的竟然是武学的没落――这老头得高到什么程dù？

    世外高人！甚至说是华夏武林第一人也不会过！

    大陆第一打星成子杰都甘愿拜师学艺，这样的高人岂能交臂失之？有人带头，其余的选手也都明白了过来，只要是真心想习武，而且无门无派的，纷纷走到解说席前，要求拜师。

    看着面前黑压压的人群，许长老很感动，武术界还有希望！

    “你们想拜入龙虎门下，可吃得了苦？”

    “前辈，我们习武就不怕吃苦……”

    “苦功苦功，不吃苦，哪来的功夫？前辈这个道理我们都懂！”

    “前辈，你就收下我们吧，我们愿意跟您学！”

    许长老面露微笑，不过还不放心，又问道：“你们要跟我学，可……”

    许长老说到这还顿了顿，“可交得起学费？”

    跪在地上这50多人全傻了，前辈，咱不是谈武学传承的事吗？还收钱啊？师傅不都得管饭吗？

    决不能管饭！许长老断然拒绝――他吃过这亏。

    第一个拜师的成子杰当然最有钱，他第一个答道：“师父，我交得起，只要您说个数，为了学武，我倾家荡产也在所不惜！”

    后面跪着的当然没人这功夫巨星的底气，有人讪讪问道：“多少钱啊？”

    “学武要有恒心，不可心血来潮，我们龙虎门，武学一道有近千年的历史，现在面向社会各界招收弟子学员，有七天速成班，只要998元，有一个月的暑期进阶班，收费2998元，随到随学，包教包会……”

    许长老把这段给想起来了。

    刘关张一看许长老太不像话了，这不是之前忽悠自己的那段词吗？标点符号都没改，直接复制粘贴过来了，当着这么多武林同道的面，这哪行啊？决不能卖这么便宜！

    “这些只适合初学者，你们都已经有一定的武术功底了，建yì你们报一个高手进修班，为期三个月，学费两万八，还有名师辅导班，由许长老亲自指点，一对一教学，千元一小时，需提前预约。”刘关张补充道。“先到先学，都别挤啊，先把学费交一下，别围着许长老了，都到我这报名登记……”

    王朝娱乐的副总高帅旁边一看，心里也犹豫，是把龙虎门这刘关张包装成明星，还是干脆聘请他当市场部经理呢？

    像是盛阳市武协的那些门派，一个个都是五体投地，之前陈辜夏摆擂台的时候，龙虎门就来了个反客为主，这回天下第一武道大会，仍然能把大家的关注给吸引过来，现场直播收徒弟，这也太能抢戏了吧？

    当然，有捧的，也有不服的，尤其是华夏武协的这帮人，之前武当的醉剑东方****，被雷大彪十秒打下擂台，丢了个大丑，就已经让协会的高层不满了――比武输赢无所谓，但是功夫好也无需踩着同道的脸往上爬！现在这老头又来这一套，似乎华厦武术界都不值一提，这么多武林同道都是扶不上墙的烂泥一般。

    一般人是没有胆量，也没有资格叫这个板的，不过主席台上，上手坐的一位皓首老者终于按耐不住了。

    “许长老，又是武学没落，又是传承断绝，莫非天下武林门派的功夫都不知一晒，唯有你龙虎门肚子肩负华夏武学传承之重任吗？如此狂妄，竟然隐隐以华夏武林第一人自居，也太小视天下英雄了吧？”

    许长老一看这老头站了起来，十分感动：“看看，这么大岁数还要学功夫，这叫什么？老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已，老哥哥，您能有八十多了吧？你比我岁数大，来拜师就不用磕头了，意思一下就行，学费我给你打八折！”

    这老头差点当场给气死，你当我也要拜你为师呢？

    “好狂妄的许先人！旁人看你年迈，不忍和你一般见识，我却看不得你在这里沽名钓誉！你我这般年纪受大赛规则所限，无法参赛下场，今日就在这里，我李紫剑愿以自创的轨迹拳领教虎门绝学！”

    来人正是华夏武协的常委之一，豫南武术大师李紫剑！

    这就算是正式挑战了，现在电视转播也好，武道大会也好，比赛都暂停了，全看这俩老头在这斗气。

    许长老上下打量眼前这位挑战的老者，心有戚戚焉：“这位老人家，你向我挑战，莫不是要来碰瓷吧？”

    ――――――

    神仙跳就要完结了，哪怕是在追书上看的朋友，评论区留个言可好？(未完待续。)