
    这就是玉皇大帝――印在钞票上那位！

    什么样的存zài啊？到你家买个包子，你这品牌就火了！要是搭个车，那还了得？上面都得辟谣！

    龙清秋人间活了98，看见眼前这个眉清目秀的中年人，也有点肝颤，“帝哥，久仰久仰，听说你在人间的贴吧挺火的啊？”

    玉帝呵呵一笑，“众人皆帝，不必客气，坐！”

    小四合院虽然简单，但却很别致，院里搭着葡萄架，正好可以乘凉，一片绿荫之下，有藤椅、石桌，桌上还摆着棋盘。玉帝给人的感觉就像个中年干部，太白金星则颠覆了白胡子老头的形象，变成了个干练的女秘书，这一qiē都给龙清秋一种错觉――这不是在天庭，而是被乡长邀请到农家院做客……

    “家里的，来客人了，给沏壶茶来！”玉帝冲正房的方向嚷道。

    不一会儿，屋里走出个三十多岁的半老徐娘来，腰里还系着围裙，茶盘端上来，上面还摆着几头蒜。龙清秋琢磨着玉帝家里的，那应该是王母娘娘了吧？

    看王母娘娘也就30岁出头，算是有几分犹存的风韵，但并不算特别出众，娘娘茶盘放在石桌上，拍了玉帝一下，道：“说话的时候手别闲着，把这几头蒜给我剥了。”说完后又扭头对太白金星和龙清秋道：“都别走啊，今儿包饺子！”

    龙清秋一句大嫂子差点就脱口而出，想了半天也没想清楚叫啥，愣神的功夫，玉帝把茶水给两人满上了，随口问道：“老龙啊，刚死，还不太习惯吧？”

    太上长老有点崩溃，死没什么不习惯的，只是对你这个剥蒜的玉帝，和她这个包饺子王母娘娘有点不太习惯。

    “还行……”

    “喝水，喝水。”玉帝还挺客气。“来之前，金星把大致情况都给你介绍了吧？现在因为陆压真人叛逃，导zhì天上的政令没办法落实，下面的民间疾苦也反馈不上来，我们只能通guò死人来了解人间的情况了，正好，在我们人间的组织里，你是第一个死的，这才把你从地府请了上来！”

    龙清秋很拘谨，答道：“不知道玉帝您想了解些哪方面的情况？”

    玉帝想了想，看了一眼金星，示意让秘书说。

    金星见状问道：“你是双虎木门的长老，一直与天庭有联系，你最近一次接到天庭的指示是什么时候？”

    太上长老心中早就拟好了答案，不过还是装模作样的想了想，道：“应该是几天前吧？五天？最后一条消息是‘干掉刘关张’，我还想细问问刘关张是什么东西，然后就和天庭失去联系了。”

    玉帝和金星两人对视了一眼，都点了点头。

    “你最近一次见到陆压是什么时候？”金星又问。

    “这个真记不清了，只记得是最后一次系统维护的时候，他来过一次，给我们软件升了个级就走了，好像有几年了。”

    显然这不是他们想要的答案。

    “那你知不知道，通天宝盒现在在谁手中？”

    “我不确定，不过我猜应该就是在那个刘关张手里！”

    金星眼前一亮，“你怎么猜到的？”

    太上长老一路上都在想怎么解释这个问题，所以这时候侃侃而谈，“那****接到天庭的命令――干掉刘关张，不知道刘关张是谁，但隐隐能猜到是个人名，于是我就派门下弟子出去打探，可是命令还没传下去，现任掌门许先人就过来找我了，说是有个叫刘关张的，要来踢场子！”

    玉帝和金星两人对视了一眼，都露出震惊之色。

    踢场子？那个叫刘关张的小子怎么会知道虎门的事情？莫非是陆压真人让他去的？陆压真人难道还有别的什么企图？

    太上长老装作没看见一样，继续说道：“当时我一听，就猜到，这个刘关张必然是天庭您让我干掉的那个，本以为还要费一番周折，没想到这小子自己送上门来了！我当时就想借着比武较量，暗中把他干掉，然后找个没人的地方给他埋了就得了，没想到，我门中百余人，竟然无人是他对手！”

    玉帝双眉紧锁，思考着其中的关节，太白金星也是一样，脸上的惊疑之色更浓。

    “那刘关张不过二十多岁，也看不出身上有什么功夫，等我和许先人许掌门赶到的时候，虎门习武堂的门人弟子被他打躺下一地，就连我门中最为出色的二代弟子雷大彪都被他一拳放倒！我不敢掉以轻心，让许先人亲自出场和他比试，我虎门中的功夫最终气势，只要虎势一成，必然势如破竹，没想到那刘关张不止在哪里学来的功夫，一声独门的狮吼功，便破了许掌门的虎势，之后只是一拳，就把先人打的口吐鲜血！先人是我门中武艺最为出众之人，连他都不是那刘关张一合之敌，我虎门即便有心杀敌，却也是有心无力啊！”

    太白金星点了点头，道：“当初传给你的信息并不完整，其实干掉刘关张并不是目的，主要是为了让虎门重夺通天宝盒！现在看来，刘关张应该得到了陆压真人的传承，你们虎门不是对手也在情理之中。”

    太上长老，心中微定，看样子这一关算是糊弄过去了。

    “也是许先人托大，比武动手之前，他为了能借口要了刘关张性命，所以逼着对方立下了生死状，可刘关张却说对许长老的老命没有兴趣，只喜欢他的掌门宝玉，双方就立字为据，许先人若败了，则将掌门之位拱手相让……”

    “然后哩？”

    “然后，刘关张就成了我们双虎门的掌门……”

    “妈的！”玉帝和太白金星齐声骂道。

    “睡了我们天界第一美女不说，竟然连我们手中的双虎门都要染指，这个刘关张究竟何许人也，也太不把天庭放在眼里了！”

    太白金星皱着眉道：“刘关张一介凡人，怎么能是双虎门掌门的对手？而且一拳取胜，莫非他是哪位仙人转世？”

    玉帝摇了摇头，“神仙下界都有名录，我们早就查过，刘关张并不在名录上。”

    太白金星提醒道：“玉帝，别忘了，有人转世之前用了不传秘法，并没有被记录在名录之上，现在谁都不知道他投胎何处，算起来，他下界的时间和刘关张的年龄正好能对应上，不会是他吧？”

    “你说的是――太乙救苦天尊？”

    ――――――

    记得吗？第二章的时候，刘关张的生日是阴历的光棍节，去查查太乙救苦天尊的诞辰吧。青华大帝转世，牛逼不？不过到底是不是呢？是还是不是呢？我就不说。

    ;