
    知道有了天庭、投胎什么的，那也明白了，人的死只不过是一个逗号而已，不过这个逗号在刘关张来说，可能就是句号了。把玉帝都得罪了的人，就不用指望什么来生了。

    就好像把领导给得罪了，还指望提干？

    一说这个，杨柳岸心中也是一颤，或许是习惯了人间这个角色，总会本能的忽视所谓的天庭和神仙的存zài，如果不是关系到自己身家性命的话，大多数人即便知道，也宁愿选择不相信神仙的存zài。敬鬼神而远之，既然成不了神，那就躲远一点。

    “老公，是不是我太自私了？为了摆脱天庭的安排，甚至把你牵连在内！那些神仙，是我们能够抗衡的吗？”

    刘关张一笑，“神仙怎么了？陆老六不是说了吗？喝多也吐，挨打也疼！神仙是什么？看到刚才来探病送礼的那些大侠了吧？在他们眼里，我就是神仙！”

    不管怎么说，一想到来世堪忧，杨柳岸怎么也开心不起来。刘关张轻抚着女孩的头发，安慰道：“人生百年，说长不长，说短也不短，咱后面还有七十多年呢，怕啥？只羡鸳鸯不羡仙，咱俩现在在天上那么火，你知道多少神仙羡慕我呢？”

    杨柳岸眼含柔情，并不说话。

    “天界又怎么样？为了修炼更高的神位，七情六欲都被他们抛弃了，和石头又有什么分别？要是天界真的那么好，他们为啥还往人间移民？月老不是说吗？在他们神仙眼里，咱这就是个娱乐场所，他们洗个澡就回去了，人间的精彩他们神仙又怎会领略得到？锦衣玉食，娇妻美妾，并不值得羡慕，人生最宝贵的东西多在逆境中体现，或是患难与共的执着，或是相濡以沫的温情。”

    漫不经心的几句话，竟然说的杨柳岸有些感动。

    “嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”杨柳岸喃喃的念出了李商隐的这句诗，“没想到你看似粗枝大叶，心中还别有一番感悟。”

    “主要咱不是还没锦衣玉食吗？所以得站在无产阶级的角度批判他们的腐朽思想！”

    杨柳岸莞尔一笑，“吃不到葡萄就说葡萄酸呗！”

    “葡萄不见得吃不到，主要是吃不饱……”

    “逆境之中体现人生的价值，患难与共的执着坚持，相濡与沫的脉脉温情……有时候你像个诗人！”

    刘关张老脸一红，“别，听着跟骂街似的。”

    “不过话说回来，瞧不起他们神仙就在这呢！即便是把我们地球当成个游戏，即便是游戏人间――你就非得选择最简单难度吗？生下来就锦衣玉食，抱着金奶瓶长大，什么挫折都没有，心里都变态了，有什么意思？对吧？有种跟哥们儿当孤儿去，对不对？孤儿院也待过，少管所也进过，大学读了八年――我这光荣历史就不和你吹了，你说他们神仙还有点出息没？打个游戏还开挂！就这熊样下来干嘛啊？让陆老六找几本装逼打脸的网络小说给传过去，看点爽文不好吗？下来祸害我们干什么？”

    杨柳岸一撇嘴，笑道：“好大的怨念啊！别忘了，神仙里可还有我一个呢！”

    “你不说我都忘了，刚刚日了个神仙，真是神清气爽啊！”

    ……

    毕竟是病房，虽然豪华的像个五星级酒店，但和酒店其实还是有区别的，小护士几次敲门，让杨柳岸脸烫的跟烧红的火碳一样，按照规定这家医院是不允许家属陪护的，所以护士一次次来催。几番恋恋不舍，小情侣这才作别。

    刘关张住院这几天，杨柳岸每天都来“陪护”，好在离的不远，每天下班，女神都会骑着自行车过来，然后被蹂躏一番后，再心满意足的骑车回家。

    ……

    病房里多是儿童不宜，所以我们把镜头摇到几十公里之外的通天山，别虎门中――现在应该叫龙虎门了。

    门中辈分最高、年龄最大的太上长老，今年差两岁到100，现在安心的做着龙虎门的吉祥物。和往常一样，拿着平板看完了非诚勿扰，又浏览了最近倭国新出道的几位女星的小成本作品，其中有一部十分对老爷子的口味，老头很激动，就觉得心脏有点难受。

    因为注意力全在屏幕上，所以太上长老也就没太重视身体的不适，坚持着把片子看完，就发现身旁一左一右，趴着俩人，这两人目不转睛的看着屏幕，直到播放完才扭头看他――正好一个对脸。

    左边这位一身白，头上带着个高高的大孝帽子，上写四个大字：一见生财！右边那位黑布麻衣，也是高高的一定大高帽，上面写着：天下太平。这打扮的如果不是cosplay的话，估计应该是――黑白无常。

    太上长老有点吓傻了，这时候白无常问了他一个令人毛骨悚然的问题：“能重播一遍吗？”

    “啊？”

    “我问你还能重播不？开始那段我没看着！”

    “能！能！”太上长老赶紧拖动进度条，从头开始播放。

    然后，三个人――或者是三个鬼，十分童趣的趴在床上，专心致志地看平板上，苍老师的作品。白无常在左，黑无常在右，太上长老在中间。

    估计没谁有这种体会――被夹在黑白无常中间，趴在床上看片，旁边白无常哈拉哈拉的吐着舌头，黑无常因为是趴着的姿势，不停的扶他那个大高帽子。

    “两位上仙，我不知道怎么称呼啊，您二位来这，就是为了看看片吗？回头我刻成光盘给您烧过去如何？”

    白无常笑嘻嘻道：“我叫谢必安，他叫范无救，你们人间应该都认识我啊，叫我们老谢老范就行，等我们看完这段，再和你细说。”

    太上长老咽了口吐沫，夹在两名鬼差中间，一起欣赏动作片，让人心啊，扑通扑通的跳。谁知道播放个这玩意还招鬼啊！

    “两位上仙，那个，我就是想问问……”

    黑无常专心致志的盯着屏幕，头都没抬，答了一句：“不用怀疑，你是挂了。”

    ――――――

    好久没有神仙出场了。