
    “你这水平的都能拿冠军，中华武术都没落到什么地步了，还在那里大言不惭！”

    声音是从八台高功率喇叭里同时传出来的，就好像那天许长老的毒舌点评一样。全场观众，不自觉地向场边的解说席望去，不知什么时候，一位古铜色肌肤的男子坐在了那里。

    “中华无人！”

    四个字，顿时激怒了全场观众，这四个字不亚于虹口道场的那个东亚病夫的牌匾。

    “天下第一武道大会――滑天下之大稽！本以为中华作为武术的发源地，在格斗技法方面会有着更深刻的理解，然而，看了你们杂耍一样的表演，我实在是太失望了！你们也敢称天下第一？你们这些武林官僚、演员和和这些杂耍演员的表演，简直是对武道的侮辱！”

    现场早就有保安过去了，十几个保安气势汹汹，可是人家连屁股都没离开椅子，一拳一个，直接放倒了一地。

    “我叫查狄，来自象国，自幼学习泰拳，在地下拳庄打拳，后转战东南亚，再至美国，对西洋拳和巴西柔术也有所涉猎。本来对中华武术有着朝圣般的向往，然而――你们让我很失望！很失望！”

    “李别！不知道你还有没有身为武者的荣誉，你不是说中华武术并没有没落吗？那何不亲自向我证明一下？30秒内，只要你能还在我面前站着，就算我输了！当然，你也可以随便找一个别的借口拒绝，然后报警把我抓起来。”

    一句话，堵死了李别的退路，全场瞩目，长老会的厚望，这时根本不容拒绝，李别沉着脸道：“我最看不惯说大话卖狂的了，少要多言，不是挑战吗？我李别接下了！来！战！”

    “不，你误会了，我要挑战的不是你，而是你们中华武学！你只不过是第一块垫脚石而已！”查狄一边说着，一边闪掉外套，拿着麦克风，就像导游一般，边走边说，前方拦路的记者、保安纷纷避让。

    “30秒，从我走上擂台开始计时，所以你准备好了，我上台，就等于比武开始，别说我是偷袭你。”

    李别当然不会掉以轻心，擂台上的记者纷纷离开给两人腾出场地，查狄迈步上了擂台，而那边李别也摆好了架势。

    “开始了！”说完查狄一拳打来，李别伸手去挡，不料竟然架了个空，电光火石之间，对方的拳竟然缩了回去，躲开李别招架的手，然后瞬间再次出拳，顶到他的鼻梁上。

    是顶，不是打，也不是轰。

    李别恼羞成怒，不顾一qiē的抢攻起来，然而双手似乎被绑住一样，怎么打，都被对方的胳膊缠住，而自己的胸前、腹部、头部，颈动脉等要害部位，在短短的十几秒内，都被对方“顶”了一下。

    太快了！几乎来不及反应的快。

    李别一拳打出的功夫，对方躲避的同时，双手能在他的身上留下三个拳印子。

    “如果实在黑市拳的擂台上，你知道自己已经死了多少次吗？”查狄奚落道。

    李别何尝不知道二人之间的差距，然而在这种情况下，他没办法认输，宁愿被对方打倒也不能认输，可是对方顶了他20多拳，却从不发力。

    要知道，以那么高的拳速打击对手，而且还要在接触的瞬间收回力道，要比直接打出去不知道难多少倍！

    “似乎快到30秒了。”这话说完，李别就飞了出去，倒在地上昏迷不醒。

    “这就是天下第一武道会，这就是你们的冠军！这就是你们引以为豪，敝帚自珍的中华武学！”查狄卖狂道：“不堪一击！”

    “我说了，今天我挑战的不是他，我代表泰拳，挑战的是中华武术，所以，这个擂台，谁都可以上来，在场多是武林中人，你们可以选择上台靠着真功夫把我打倒，以证明中华武术的厉害，也可以打电话报警，说我寻隙滋事也好，说我扰乱治安也罢，让警察用枪逮捕我，

    一时间，无人应战！

    武林中并非仅有一个龙虎门，哪怕功夫不济，但习武的都是血性男儿！怎容得众目睽睽之下，让异族如此折辱？

    练铁砂掌的夏宁，想凭借自己bug一样的铁掌和对方硬碰硬，结果被查狄将手腕打断。

    谭腿的谭四爷，三招落败，被人一脚踢下擂台。

    少林的铁和尚，支持了7招。

    没有人敢上台了。

    全场沉默，不知观众席上，谁喊了一声龙虎门。

    接着，声音越来越大，进而扩散到了全场，“龙虎门！龙虎门！”的喊声此起彼伏，最后统一在一起，声彻山谷。

    “龙虎门！龙虎门！”

    武林，还有一个龙虎门。

    台上，查狄脸上露出玩味的微笑，道：“你们似乎对这个龙虎门的期望很高啊？哪位是龙虎门的高手，为什么不敢上台？”

    这就是周乐山给刘关张打电话的原因。所谓出事了，是因为天下第一武道会被人踢馆！

    刘关张的第一反应是――还好老子溜得快！

    电话里，周乐山语气焦急，“现在八卦掌的敖武大师上去了，不知道能撑多久……”

    刘关张一乐：“敖武大师要是能胜，那这脸可露大了！”

    周乐山一跺脚：“怎么可能赢得了？啊！敖武大师被打下来了！”

    “唉！”刘关张虽然和八卦掌门并不算特别熟，但此刻听到敖大师落败，也跟着叹气。

    “刘掌门！全仗着你力挽狂澜了！”周乐山急道。

    “啊？你不是打电话给我现场直播场内盛况啊？”刘关张纳闷，这里怎么还有我的事？

    “全场都在喊着龙虎门！龙虎门！这个叫查狄的家伙，应该是打黑市拳的，练的都是实用型的格斗术，毫不花哨，但一击致命！说实话，现场这么多人，没有一个是他对手的，就指望你了刘掌门！”

    “既然你实话实说，那我也实话实说吧，你们打不过，我也打不过啊！”

    “啊？”电话那边周乐山一愣，虽然这次武道大会没见过刘关张出手，但绝大多数人都认为身为掌门的功夫应该是最好的，哪怕不如许长老，至少应该在雷大彪之上，否则何以服众？更何况龙虎门全体食物中毒，只有刘关张一人没事，可见其内力已经超越了许长老。可是现在他竟然说打不过？

    “这里面有点误会，我是掌门不假，但那属于行政职务，就好像军长未必是军中最能打的吧，习老大难道就一定是高考状元？你应该有这个常识啊，咱们不都是最废物的当领导吗？实话和你说，其实，我才练了一个多月。”刘关张没好意思说这一个多月大部分还是在床上练的。

    “……”

    “刘掌门，难道你真的不会功夫？”

    “也不是完全不会，初学者里的佼佼者。”

    那边周乐山长叹一声，“没办法，那小子又在台上卖狂，实在看不下去，既然刘掌门无力回天，也不能强求，待我上去会会他！”

    刘关张一惊，问道：“周掌门你可有把握？”

    “必败！”

    “那你还上？”

    周乐山惨然一笑：“这不是你说的吗？习武者，当不屈！现在人家已经打到我们家门口来了，文死谏，武死战！技不如人没关系，但是死战到底，是武者的尊严！”

    通知一下，明天0点更新会放置防盗章节，看正版的朋友(未完待续。)