
    所有人都不说话，都用一种看奇葩的眼神看着刘关张，这是真遇见流氓了，带着百十来号武林人士，这就要强买强卖？咱今天来是开会还是征收房屋的？咱这新任武协主席真有本事，才上任几天啊，就知道带着我们打着协会的旗号明抢了？

    “大家没有反对意见，那咱就算通guò了？”刘关张道。

    看出殡的不嫌殡大，反正出事有你顶着呢，我们不就默认一下吗？没问题！

    看大家点头，刘关张扭头看李昏君，“现在咱协会同意买你这房子了，不用贷款，不过你这能不能便宜点？一百万太贵了！80万怎么样？”

    一百万还贵？这院子要是卖的话，400万妥妥地！李昏君都要气昏了，狠狠道：“不卖！”

    “一个破平房划20万都不行？你这老头也真抠，算了算了，依你，就100万！行了，这事就这么定了，启帆，你带老头进里屋签合同去，来，咱们继续开会！”

    李昏君张嘴就要骂街，旁边刘启帆手指头照腰眼一捅，半截脏话就咽了回去，这边手往胳膊肘这一架，转身就给推屋里去了。刘关张也没打算强买强卖，无非就是找个理由把李鸟人支走，只要不影响开会就行。

    “买卖让他俩去谈，咱继续开会啊！”

    院子里的江湖中人，都把目光投向三进院的北房，不知道里面会发生什么样的龌龊事，等刘关张说继续开会，这才算把大家的注意力给吸引过来。

    “我刚刚接手咱们武协，有几件事情必须和大家商议一下：我们武协目前的状况是――有钱、没人，协会好像就我一个光杆司令的会长，连个副会长都没有，另外，原来设置的那些部门，包括教练部、竞赛部、青少年活动部、外联部、研究发展部、推广培训部等等，全都没了，这样肯定是不利于协会发展的……”

    刘关张说到这，发现大家的热情不是很高涨，于是话锋一转，改口道：“说白了，我从陈辜夏的嘴里抠出来500来万，这是咱们武术协会的公款，怎么花不能我一个人说的算，所以得和大家商量商量！”

    一提钱，各家掌门、帮主果然都感兴趣，下面已经有人窃窃私语，500万如何如何，一年会费如何如何……

    “协会的确有一些运营成本，主要集中在房租和人员开支上，不过我粗略的算了算，一年有几十万足够了，我们留够一百万，如果临时有活动的话，还可以找赞助商，这么算下来，就算刨除买房子的这一百万，我们至少还有300万的富裕，这笔钱怎么花？”

    底下各门派的话事人心里直犯嘀咕，一般这种事当领导的就直接拍板了，比如说给主席配一辆上点档次的专车，或者是装修一下办公室，哪怕账面上做做手脚，把钱揣到自己的腰包里，也不会有人敢说什么，前任的陈辜夏就是如此，现在这家伙竟然把这个问题抛出来让大家伙商量？

    一阵窃窃私语，人群中也看不清是谁，嚷道：“会长有什么想法？要不咱做慈善吧！”

    刘关张一听正中下怀，接着话茬说：“说得好！我们习武之人，当行侠仗义，古之侠者，扶危济困，一掷千金！我们既然是武术协会，也当弘扬侠义精神，毕竟武协是非营利性机构，我们的目的不是敛财，要那么多钱干什么？我提yì，协会的资产里，拿出300万，作为救助孤儿基金！大家觉得如何啊？”

    这还有什么好说的，在协会里的普通成员看来，协会的钱几乎等同于会长自己腰包里的，反正和自己没什么关系，做慈善当然要拥护啊！虽然感觉有点败家，但总比收着高额会费，等有灾有难的时候再组织大家捐款的好吧。

    看到大家交口称赞，刘关张心里这个美啊，孤儿？虎门那些半大小子都是孤儿！就连自己都是！既然大家都同意，那赶紧落实到纸面上，形成决议。

    把这件事敲定之后，就得赶紧研究天下第一武道会的安排了，毕竟这是空前的一次，哪怕无望夺冠，好歹也上去露露脸，最起码让全国的武林同道知道，你这门武学还有人继承！

    各门各派参与的热情还是比较高涨的，当场就报名团体赛的有阴阳散手、谭腿、形意门、八卦掌、大小洪拳等等，当然，还有龙虎门！

    后天就是开幕式，也就是说无论如何，要坐上明天晚上的飞机。各门派都回去统计人数、制定战术，并且做准备，而刘关张还得忙活本门的事情。

    “启帆，走了！”好多事情，也容不得刘关张不着急，一散会他就拉着刘启帆往外走，可是启帆扭扭捏捏的不愿意动。

    “哥，合同还没写完呢。”

    “合同？什么合同？”刘关张一头雾水。

    “你不是说要买这个院子吗？买卖合同啊！”

    什么？买卖合同？李昏君真昏了头了？他一百万要把这院子卖给武协？

    刘启帆点了点头，“这不是咱说好的吗？”

    “你对他用刑了？”

    启帆摇了摇头，“没有啊！”

    “那他怎么同意卖了？”

    刘启帆无辜地耸了耸肩，“谁知道，我把他弄进屋，就在那坐着，看着他，你们外面正说着慈善什么的，然后他就说同意卖了。”

    刘关张探头看屋里坐着的李昏君，好奇地问道：“什么意思？你这是良心发现？”

    李昏君点了点头，“你给孤儿捐300万，那我也捐300万吧！”

    刘关张两眼瞪得溜圆，仿佛看外星人一样――你这是要打赏我个盟主的节奏？

    “我也是孤儿。”李昏君如是说。

    这时候，老头也把房屋转让意向书拟好了，从椅子上站起身来，递给刘关张，然后幽幽道：“因为我李昏君这个名字，爹妈被冠上了恶毒攻击伟大领袖的帽子，被活活整死了，我14岁开始，满趟街里讹吃讹喝，看守所也不知道进了多少次，几次严打，都被我躲了过去，再后来，瓦罐寺一带，再没有人敢不买我的账，我每天挨家挨户的去敲诈，不是因为我缺钱，而是因为我觉得，他们都欠我的！”

    “全世界都欠我的！”李昏君恨恨道。

    这是******的前奏啊。

    ――――――

    做慈善应该赞一个吧，该投票投票啊！(未完待续。)