
    清风是虎门的三代弟子，今年才刚18岁，伺候太上长老已经有12年了。12年前，是太上长老伺候他，六年的投资，目前已经收到了双倍的回报。

    太上长老并不难伺候，除了每天给送个饭挑个水，擦擦桌子扫扫地也没什么别的事，除非是山上的f连不上了，否则太上长老一般不会叫人，所以这份工作倒也清闲。

    和往常一样，一大早起来，打了盆洗脸水，端着进了太上长老的屋。每天都是这个时候来，也不用敲门，把洗脸水放下，低头去看夜壶――空的？

    “师祖，您不是又尿裤子里了？”太上长老每天晚上都会起夜，打洗脸水，倒夜壶是清风每天的工作，可是今天夜壶里什么都没有。

    妈的，太上长老又尿**了，还得晒被子。

    没反应？清风这才仔细打量趴在**上的太上长老，老人家正专心致志的看着平板，那平板电脑连着充电器，画面还在闪动，看什么这么入神？

    清风把脑袋也凑了过去，哎呀我去！

    苍老师！

    播放器被设定的是循环播放模式，清风看一眼就被吸引住了，趴在太上长老身边，聚精会神，“师祖，快进一下。”

    太上长老没反应。

    清风又用身体拱了拱太上长老，“师祖，快进一下，这段……”

    一拱之下，太上长老歪倒在一边，全身都已经僵硬了，脸上还是那看片的表情……

    “师祖！师祖！”清风手一摸太上长老的身体――早都凉透了。

    “太上长老看***的时候挂了！――”

    ………………

    酆都城，盛阳分部虎石镇支部通天山乡办事处，二楼的某个会议室里。

    已经死了的太上长老坐在沙发上，忐忑不安。

    不做亏心事，不怕鬼敲门，现在已经变成鬼了，不过当敲门声响起来的时候，太上长老仍然被吓了一跳。

    门吱呀一声被推开，一个看起来非常干练的中年妇女走了进来，一身深色条纹职业装，脸上带着职业化的笑容，一见太上长老就把手伸了过来，“龙清秋是？你好，我是金星，太白金星。”

    太上长老张大了嘴合不上，太白金星不应该是一个和自己差不多样子的白胡子老头吗？

    对方看出了太上长老心中的疑问，说道：“不必奇怪，的确和人间的传说有些不符，知道我是金星就好了，不必关注我的性别。”

    虽然很不适应，但太上长老还是点了点头。

    “你在人间的时候，我们俩过几次，不过陆压背叛天庭之后，联络就中断了，所以人间很多的事情我们都不清楚，这次来主要是找你了解一下相关的事情。”

    太白金星说话干净利落，快言快语，的确是个办事干练的人――不过这句话也透露出很多信息。

    陆压真人背叛天庭？

    这信息量也太大了！

    “不知道上仙要了解哪些情况？”太上长老口中说话，心思已经转了好几圈。

    陆压真人背叛了天庭，切断了天界和人间的，太白金星不了解情况，也就是说，她还不知道自己已经选择去抱陆压的大腿――这个决不能让他知道，不过这样一来，人间好多事情都无法自圆其说了，为什么不干掉刘关张，为什么还让刘关张当了掌门――这都没法解释啊！

    “叫我金秘书就可以了，虽然我们是上下级的关系，不过都是同事，一会儿玉帝要问你话，不必紧张，实话实说就好。”

    玉帝？要见到玉帝了？

    “金……金秘书，玉帝也来了？”

    金星摇了摇头，“不，我们去天庭。”

    “那我们怎么去？”

    金星看了看腕上的手表，自言自语道：“时间也差不多了。”然后她拿出遥控器，打开会议室里的投影仪，一组影像投影到对面的白墙上，画面上出现一男一女两个人。

    男人大背头，西装革履，女的也是干练的职业装，现代化感十足，两人面向镜头，坐在同一张桌子前，脸上都是职业的微笑：本期节目的主要内容有……

    “走！”

    金星拉起龙清秋，迈步就向画面里走去。

    一步地府，一步天庭。

    中间只隔着个荧幕而已。

    龙清秋就觉得眼前一，再睁眼一看，周围的景物完全变了样子，刚刚还呆在酆都城通天山乡办事处的一个会议室里，转眼间就置身一个空旷的广场。

    这就是天界？怎么和传说中的不太一样？

    “上仙，不是说天上都脚踏祥云吗？这怎么是岗岩的地面？”

    “脚踏祥云那是喷雾效果，看不清路十分容易摔倒，我们天上的神仙岁数都不小了，多多少少的都有点骨质疏松，上个月就骨折了七个，装逼的代价太大，所以就给取消了。”

    龙清秋不敢多问，点了点头，暗自观察周边的环境。自己和太白金星身处一个大型广场，脚下是岗岩铺就的地面，用力跺了跺脚，是实心的。抬头看，前方一个城楼式的建筑，红墙黄瓦，远远地只能看清一个轮廓，想必那就是南天门了。

    太白金星走得很快，太上长老跟着，来不及仔细查看，不过时走到那城楼前，那城楼远远看起来还不起眼，等走进才知它庄重巍峨。楼前一条并不宽的护城河，上面汉白玉的三道石桥。城楼上正中间挂着玉皇大帝的画像，城楼的上方写着三个大字：南天门！

    “上仙……不是，金秘书，您这南天门不会是山寨我们天阉门建的？”

    太白金星摇了摇头，“这南天门比你们那早好几千年呢，不过挂画像的创意倒是借鉴了你们人间的。”

    “完美！”

    见太白金星很好说话，龙清秋的胆子也大了起来，攀谈道：“金秘书，听说南天门是四大天王镇守，怎么看不见他们？”

    “四大天王？他们因为失职，被贬下界了，现在看守南天门的是勾陈大帝的警卫连。”

    四大天王下界了？因为失职？

    太白金星不说，龙清秋也不敢多问。过了南天门，似乎进了一个大公园，有山堆云积翠，有水波光粼粼，有亭台楼阁的建筑，也有鸟语香的自然风光，其中雅致比之酆都城在通天山乡的那个办事处不知强了多少倍。此刻也无心观赏风景，紧紧的跟在太白金星身后，七扭八拐的把他带进了“景区”的一个四合院内。

    四合院里，躺椅上纳凉的一个穿着睡衣的男子，见到太白金星之后，坐了起来，冲金秘书点了点头，然后走上前来和龙清秋握手，自我介绍道：“你好，我是玉帝。”

    ――――――

    有人给我纠错，说玉帝和王母不是两口子――这你还真别较真，我就说是你也拿我没办法。都是小说中的人物，所以谁和谁是两口子那得听我的。月老在我这都成大茶壶了，你要还拿着庙里的神仙形象往里代入那我也没办法。

    ;