
    刘关张意识到了危险，水太深，会把人淹死的。

    “很抱歉，或许是我太紧张了，不过为了大家的安全，我还是得把你锁在这个单独的舱室内，请你理解，如果你真是将军的话，更不要报复我！”刘关张说道。

    郭俊山爽朗一笑：“这根本就是升舱服务，都谈不上囚禁，你的谨慎值得赞赏，不要担心，如果事后有机会，我感谢你还来不及呢！”

    出了豪华舱，并把舱门在外面反锁。从窗户上往里看，郭俊山将军一脸淡定，似乎胸怀坦荡。

    答案在那个存储卡里。

    安排好乘务组的空姐，看好郭俊山，刘关张大步流星的奔向厕所。背后空姐白双双理解的点了点头：吃了那么多，也该上趟厕所了。

    坐在马桶上，把鞋子里的存储卡插进手机，提示：请输入密码。

    刘关张心中一动，召出墨儿，在墨儿面前，什么密码都形同虚设！果然，只用了不到五分钟的时间，刘关张就看到了里面的内容。

    不是军事机密，不过这东西如果落到宝岛国的手里，恐怕比任何军事上的机密都致命。

    这是一个数jù库，并没有什么高科技的内容，只是一份名单而已。全国一共有将军1400人左右，而这个数jù库里至少有其中的一千人的详细名单，包括每一位将军的妻子，子女的履历、职务，还有其在国外的住所，如果敌对国掌握了这份名单，分分钟能够将数百位将军的直系亲属控zhì起来！

    古代把自己孩子送到敌国，那叫质子！

    名单很长，短时间无法全看完，不过这并不妨碍刘关张了解其中的价值！劫机犯想必是军中的人物，从他的功夫也看得出点影子，劫机恐怕是要投敌叛国，不过把这东西塞进自己鞋子里是什么意思？如果怕落入他人手中的话，毁了不是更容易？

    这是个烫手的热山芋啊！

    飞机已经开始盘旋了，容不得再犹豫，如果有人知道这张卡的存zài的话，在劫匪身上找不到，必然要大肆搜查，本来就不想蹚浑水，更何况这浑水这么深。刘关张当即让墨儿将手机的所有数jù加密备份，然后恢fù出厂数jù，以便应付可能到来的搜查，墨儿本身就是计算机高手，而且现在更是与手机融为一体，做这些事情自然不在话下。

    一个来小时的航程并不算太长，虽然空中经历了惊魂一幕，但最终还是化险为夷。此刻机上的乘客都十分兴奋，毕竟遇上劫机并且还能制服劫匪，这在谁都是一种难得的人生经历。处于亢奋状态的乘客都对刚才的事情议论纷纷，看待刘启帆和许长老的眼神里，多是敬佩与感激。

    雷大彪躺在座位上，鼾声如雷。

    “看见前面坐着那个老爷子了吗？就是他和那个小伙把劫匪给制服的，听说这两人是******的！”

    “什么******，龙虎门！刚才我看见了，那瘦小伙功夫可棒了，比成子杰都厉害！”

    “成子杰是拍电影的，人家这可是真功夫！”

    “你懂什么，成子杰也不是花架子，听说这次天下第一武道会他也要下场比武呢！”

    “咱盛阳藏龙卧虎啊！你说公安机关是不是得给他们开个表彰大会？奖金少不了吧？”

    “奖金都是次要的，一会儿肯定得有记者采访，这人家龙虎门就算红了，回头电视台再做几期节目，那个瘦小伙未必不能成为第二个成子杰！”

    飞机安全地降落在华山市的剑阁机场。机舱门一打开，就有一队荷枪实弹的武警冲了上来，手中的冲锋枪一指，顿时控zhì住了局势。带队的男子在人群中眼睛一扫，就发现了坐在前排的刘关张。

    “带走！”

    上来两名武警就要给戴头套，刘关张一扑棱脑袋，委屈道：“我长得就那么像劫机犯吗？”

    带队这哥们儿有点经验主义，看飞机上的乘客大多数都往刘关张那瞅，所以就想当然了，毕竟劫机犯难得一见，谁都爱多看两眼。

    “老子是反劫机的英雄！”刘关张说这话底气倍儿足。

    旁边的空姐纷纷点头，证明刘关张并没有说谎。

    那边给唐荆戴上手铐，许长老手指头往他后腰一顶，把脱出来的腰间盘又给复位了，这才让武警给他押走。

    劫机毕竟是大案要案，所以乘客暂时都没让下飞机，按照流程还需进一步排查，以避免乘客中有劫匪的同党，还有人想给家里打个电话报平安，可是解除了飞行模式后才发现，手机竟然都没有信号。

    和机长文彦博沟通后，确定了和歹徒搏斗的三位功臣，刘关张、刘启帆和许长老，其余乘客经过核实身份这才开始放行。座位上的雷大彪此刻悠悠转醒，看到一飞机的警察，满脸懵逼。

    “刘先生，您见义勇为，智斗劫匪的事迹很让人钦佩，不过现在还需您配合一下，跟我们回去做个笔录，想必我们领导还会对您进行表彰嘉奖。”

    刘关张不想去，不过人家嘴上虽然客气，但根本没有商量的余地，不光刘关张，就连启帆和许长老也要跟着。这也没办法，武协的代表团就暂时让周乐山带队，好在到了华山市，这边有人接待，就等警方的事情完了之后再在宾馆汇合了，想必不会耽误明天的大赛。

    一辆挂着军牌的考斯特，直接开到了停机坪上，刘关张从飞机上下来就直接被带上了车。隔着玻璃窗可以看到机场聚集了大量的记者，长枪短炮的堵在出口处，航班上下来的每一名乘客都不放过。

    华山劫机的事情现在已经占据了各大新闻网站的头条，虽然很多媒体还弄不清楚具体是怎么回事，但都为了时效性而第一时间把这条消息放到了首页，而民航部门更是陷入前所未有的狂欢，似乎在庆祝有匪徒劫机一样。相关领导大笔一挥，本次航班的机组人员荣获集体二等功，授予了“反劫机英雄机组”的称号，其中参与刘关张计划的白双双、白飞飞等几名空姐更是得到了一个比别人都大一号的奖状，一人一面三八小红旗。

    ——————

    很想将这份质子名单公布于世。(未完待续。)