
    华山市很大，不过能称之为“市”的部分却很小，大部分的面积，都被那巍峨的华山所占据。（别代入西岳华山，小说是虚拟的）

    天下第一武道会的会场就设在华山脚下，九个长宽各20米的比武场地，呈九宫格排列。观众席则从地面一直绵延至山上，借山势居高临下，虽然不如前排观众看得清，不过却可以将九个场地的尽收眼底。

    大会的组委会，包下了华山市七成以上的宾馆酒店，用以招待来自全国各地的武术选手，至于来旅游的游客，如果没有当地旅行社的安排的话，恐怕连小旅馆都找不到。

    盛阳市武协的各派人士被组委会安排到了华山市最好的酒店之一，东三福大酒店，知道龙虎门在飞机上勇斗歹徒，救了一飞机的人，组委会更是肃然起敬，甚至在酒店门口挂上了“热烈欢迎盛阳市龙虎门的反劫机英雄入住我店！”的横幅。刘关张看到这横幅十分欣慰，所以前台告sù自己没房了的时候，也异常愤怒。

    “看见你们门口挂着的横幅吗？欢迎盛阳市龙虎门的反劫机英雄入住，老子就是龙虎门的掌门，反劫机英雄，现在你告sù我没房，让我别家看看？”

    酒店前台的小姑娘撇撇嘴，“我又不认识你，人家龙虎门的反劫机英雄已经入住了，谁知道你是怎么回事？”

    这给刘关张气得，从书包里把身份证，掏了出来，“看看，身份证上的地址，是不是盛阳的？”

    “盛阳的人多了。”

    “嗬！斗气啊！”平时也就罢了，这次来参赛，怕团体赛报名需要，刘关张特意把组织机构代码证的副本给带了出来，拍到小姑娘的面前，“看看，我是不是龙虎门的？法人这一栏，刘关张，能不能和我身份证对上？”

    小姑娘不惯病，“先生，您这是盛阳市虎石镇通天山乡虎头村龙虎门武术研究会，恕我直言啊，看着就山寨。”

    和这小丫头说不明白了，“对了，你说龙虎门的反劫机英雄已经入住了，在哪个房间？”

    “606。”

    “雷大彪！你给老子出来！”

    和前台小妞废话再多也没用，刘关张带着两人坐电梯上了六楼，敲开606的房门，雷大彪睡眼惺忪的走了出来，看到刘关张和许长老一愣，“掌门，师傅，你们不是被民航局接去款待了吗？”

    款待？这是谁造的谣？

    这时候屋里又走出来一位，一看，是大洪拳的周乐山周掌门，他俩被安排到了一个房间。

    “会长，许长老，你们怎么回来了？呦，还有启帆！”

    “不会来我们住哪？”刘关张满脸悲愤，在军方那边受点委屈也就罢了，这回来连个住处都没有，还有好人走得道吗？

    “您几位不是见义勇为有功，被公安机关接走表彰去了吗？没招待你们大吃一顿――刘掌门，你可瞒不了我，这一嘴的酒气，没少喝啊！”

    刘关张压着打人的冲动，问道：“你听谁说的？我去接受表彰，又什么民航局款待？”

    “我这么琢磨，正常对待英雄不都应该是这个流程吗？回头还得开什么事迹报告会吧？你这瞒不了我！我和大彪商量了，武道会这事是大，但事迹报告会也不容忽视，所以没报上名就没报上吧，有大彪在，反正冠军也跑不了……”

    “等会！没报上名是怎么回事？”

    说到这雷大彪也有点不好意思，“今天是报名的最后一天，组委会为了等我们，一直等到晚上九点多，实在没办法了，周掌门出主意，个人赛咱龙虎门就让我一个人上了，启帆的名没报上。”

    周乐山旁边解释：“这也是没辙了，给你们打电话也打不通，好在团队赛有代表报名就行，雷大彪就代表龙虎门报上了，所以没什么大影响。”

    刘关张回头看了看，毫不犹豫道：“启帆，给我揍他！”

    根据大赛组委会的规定，报名参赛的选手要在大赛的前一天核实身份并进行抽签分组，刘关张他们不到，这最后一项核实身份就没办法进行，人家组委会的工作人员在宾馆里等了大半天，电话一个接着一个的打，都没办法和刘关张取得联系，于是周乐山就给出主意，个人赛就让大彪一个人上，启帆可以在团体赛上亮相出场，于是就这么决定了。

    雷大彪的功夫是不错，不过要说在全国范围内拿个冠军的话，恐怕难度也不小，哪里比得上两人双保险啊！不过团体赛还可以，启帆大彪和许长老，这三人的组合，估计天下无敌了。

    “掌门，团体赛我师父上不去，大赛规定，选手年龄不得超过70岁。”大彪道。

    团体赛以门派为单位，三个选手的名额，谁上都可以，如果前一场比赛有队员受伤，可以由门中的其他人替补上场，这规则有点像足球比赛，甚至比足球比赛的规则更为宽松。

    “许长老不上，那谁上？”刘关张问了个十分蠢的问题。

    龙虎门这次就来了四个人。

    当着周乐山，刘关张不好意思直说，不过心里暗自骂街，太牲口了，自己满打满算练武不到一个月，大部分时间还是和女神在床上练的，这就参加这么高级别的专业比赛，被人打死怎么办？

    许长老明白他的心思，暗中道：“没事，有大彪和启帆呢，你就上去打打酱油，到时候一起领奖，多好！”

    合着就是两个大号带个小号练级呗？这么一想倒是也没错，刘备那怂包货还能和关张二人三英战吕布呢？这么多年流传下来，也没改成二英一熊包战吕布，跟着高手一起，总能抬高一下自己掌门的身价。

    这事就这么办了，不过今天晚上住哪呢？

    雷大彪很孝顺，把自己衣服裤子抱了出来，道：“师傅，别人我管不了，您先睡我这，我去和掌门、启帆睡马路去，明天咱八点半在楼下大厅集合！”

    谁要睡马路了？

    刘关张瞪着牛眼看了看，周乐山一皱眉，扭捏道：“我腰不好，不能受凉……”

    “走，咱回军区招待所去！”

    相对于宾馆酒店的人满为患，军区招待所可以称为世外桃源！

    “也对，咱回去，谁不服，再和他喝！”

    到了酒店门口，出租车都过来了，刘关张想了想，对两人道：“你们先回去，我还有点事。”

    “什么事？”

    “保密！”刘关张嘿嘿一笑，虽然11点了，但女神第一次带团，应该很兴奋，想必这时候还没睡吧！

    ――――――

    165章被关进了小黑屋，已经修改，正在和编辑沟通，如果想看未改动的版本，那还是老规矩，公众号走起：觉主老刀。

    (未完待续。)