
    【最新播报】明天就是515，笔趣阁www.ｂiquge.info周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    什么是江湖？

    王法管不到的地方就是江湖！

    有贪官为祸乡里，群众举报，媒体曝光，御史弹劾，大理寺断案，这便是王法！若两位帮派大侠将其拘锁于大堂之上，囚禁于帮派之中，这便是江湖。

    江湖上有江湖上的规矩，虽然不是王法，但有时比王法还要厉害，比如说要尊重老前辈，比如说不能断人财路，比如说想要想要开宗立派，每年要给老前辈教10万元管理费等等。

    刘关张一伙人，似乎一下子坏了所有江湖规矩。

    按照江湖规矩，在盛阳的地面上立足，就得向武协缴纳保护费！真要是不想交也行，那就得拿出真功夫来，也就是陈辜夏口中所说的闯关破阵――从各家门派中一共选出十位高手，摆出擂台，若别虎门能够一一击败这十名擂主，才会获得武林同道的认可，拿到通行证。

    不过这几乎是一个不可能完成的任务，激活十关铜人阵的唯一结果，就是灰头土脸的滚蛋。

    就辽东省来说，江湖地位最高的要数韦米韦老前辈，老前辈不问世事久矣，不过谁一提起来，那都是盛阳市武林的泰山北斗！老一辈的人物不算的话，现在风头正劲的，则要数陈辜夏陈副会长了，四家武馆，一家武术培训学校，一家高档商业会所，还有六家饭店，一家旅行社！不仅为推广武术运动发挥了至关重要的作用，而且讲武学与美食结合起来，更是独树一帜。

    以陈辜夏这样的江湖地位，自然有他独到的江湖手段，江湖中的规矩讲究一方有难八方支援，现在陈记被踢馆了，怎么办？传绿林箭！一家陈记三合拳对付不了你，那就激活十关铜人阵！

    一纸绿林英雄帖，直接群发到盛阳市武林的朋友圈里，“兄弟们，现在有人到我们盛阳武术圈里撒野，你们答不答应？”

    正赶上群里刚刚有一位想学功夫的妹子被拉了进来，大家的注意力都没在这，一帮武术教练甚至门派的掌门人都在和妹子套磁。

    “女子想学功夫，当然首选我们咏春！咏春拳拳法细腻，发力技巧，搏击方式都适合女生学习，妹子，跟哥哥练咏春吧，手把手教你！”

    “咏春当然不错，不过学跆拳道能有效瘦腿哦！要不要考虑一下？想学的话私戳我哦！”

    陈辜夏暗叹一声，英雄帖抵不过美人言啊。

    默默的发了个拼手气红包，200块钱，群里顿时炸了！

    一个红包胜过千言万语，免费医疗就是最好的爱国主义教育，红包过后，群内一片和谐，满满全是正能量。

    还是那句话：“现在有人到我们盛阳武术圈里撒野，你们答不答应？”

    “谁这么大胆？敢来我们盛阳撒野？秘书长您说！”

    “我们武协专治各种不服，到底怎么回事？”

    ……

    情xù被调动起来了，可以说是群情激奋，陈辜夏一声冷笑，然后发消息道：“就在几分钟前，有人趁我不在，到我武馆里去砸场子！打了我三个弟子不说，还扬言要横扫盛阳市武林！”

    这下更了不得了，群里的人差点疯了，这顿骂街啊，谁啊？这么不知天高地厚？陈记的场子也敢踢？

    “没听说过，叫别虎门？”

    “别虎门？唬人的吧？”

    “什么来头？有人听说过吗？”

    群里议论纷纷，陈辜夏很是得意，这次发了条语言，道：“什么来头，明天就知道了，对方扬言明天还要去到我的三合居踢馆，说是要从我开始，踏平盛阳武术界！要是他们只冲着我三合拳来，那是我自家事，也不敢惊动各位，不过既然对方说要领教一下咱们盛阳乃至辽东的武学，那总不好我一个人出面，让人以为我们盛阳就三合拳一种武功，只有三合门一个门派！”

    这话说的有点挤兑人，言外之意就是明天不到位的，等同于自认盛阳市武林中就没这么一号了。

    “嚯！这是那个别虎门要闯关啊？没说的，明天我把馆里五个黑带都带上，虽然用不上我们跆拳道出马，过去踩两脚也是好的！”说话的是一家跆拳道馆的当家人。

    “那我也带五个徒弟过去，老陈，管饭啊！铜人阵好久没摆了，热闹热闹！”这是大洪拳的掌门人。

    “一人带五个，这是标配啊？那行，我形意门也出五个！”

    “我们黑虎帮没有啥高手，我就带着两个保镖过去，老陈人不够说话，差多少我都给你补齐了！”说话的是黑虎帮的帮主。

    谭腿、八卦掌、阴阳散手、还包括外来的武术，什么巴西柔术，泰拳，合气道、柔道，群里只要在线的都表示到时候要凑凑热闹，大家你一言我一语的，还不知道对手怎么回事，这边连怎么开庆功宴都研究好了。

    陈辜夏一脸洋洋得意，几句话就把对方推到了整个盛阳市武林的对立面，成了武林公敌！而且各门派齐聚三合会，这也是武林的一大盛事啊！身后鼻青脸肿的三个徒弟也是钦佩不已，其中伤势最轻的一位陪笑道：“师傅，您这手高啊！”

    陈辜夏微微一笑，在群成员里点了其中一位叫“是乾坤无敌断魂掌”的ID，然后小心翼翼的问道：“韦会长，韦老前辈在吗？”

    不多时短信就回了过来，“群里的话我都看见了。”

    陈辜夏发了个委屈的表情，道：“会长，小陈我被人欺负了，我三个徒弟，一起上都没在人家手底下走上三个照面，明天您得给我主持公道啊！”

    ――这也是江湖规矩，激活铜人阵要会长亲自点头！

    那边发来一串的省略号，接着问道：“因为什么啊？”

    陈辜夏不敢隐瞒，就把四个人来协会里要批复的事情说了，十万元的管理费倒不是他私人要的，的确是协会内部的规定，说是江湖规矩也好，说是潜规则也罢，群里的每一个门派也都再交，只不过有的教的多些，有的教的少些，而教的多的在武术考级的时候能够得到一些政策倾斜。

    “别虎门？没听说过啊！什么来头？”

    “您老纵横江湖这么多年都不知道别虎门，我哪知道啊！他们掌门是个二十来岁的年轻人，说是叫刘关张。”

    “给你留联系方式了吗？”

    “留了个电话，要不我怎么知道明天要去我的三合居呢？”

    韦米问了电话，表示要探探他们的底细，然后问道：“一个人不出三招把你三个徒弟都放倒了？你那三个不是新手的徒弟吧？练了几年了？”

    “都在我下面武馆当教练了，少说也有三五年的功夫，他们说拳头打人身上人家都没感觉，自己这边一扒拉就躺下了。”

    韦米韦老爷子沉默了一阵，叹道：“那来人可是有真功夫的，恐怕那人的修为已经不在你之下了！”

    ――――――

    我也发英雄帖，求推荐票。另外，发现两更你们还是养着，要不咱恢fù一更？

    PS.5.15「笔趣阁www.ｂiquge.info」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的笔趣阁www.ｂiquge.info币继续来订阅我的章节啊！