
    刘关张有点想哭。

    太上长老和许掌门已经哭了。他们当时都亲历过，种种惨状，历历在目。

    “我们门人凋零，到我这一代，只剩下七人，到雷大彪那一代，能够甘心清贫守着双虎门的更是寥寥无几，那一次因为身处震中，我的六个徒弟都没能回来，其中我的师弟，为了救人，一个人徒手在废墟里扒了七天七夜，救出十三条性命，自己耗尽内力，活活累死在瓦砾之中！”

    说罢许掌门嚎啕大哭，“有心无力啊！大灾面前，人力何其渺小？我双虎门能做的只有这么多了！”

    刘关张眼泪跟着哗哗的，“行了，别煽情了，我不要钱了还不行吗？”

    这样两个老头才算止住悲声，“神使，你这么说，我心里才好过一点。”

    “得了得了，别哭了，回头让你们徒弟听见，以为太上长老咽气了呢！那我问问，这么多孩子需要养，你们的生活来源从哪来啊？”

    说到这，许掌门一脸赧然，道：“唉，我许先人无能啊，枉为掌门，不能给门派谋一个出路，现在全派上下除了种地、种菜和后山的果树能对付一点口粮，平时的日常开销，都靠门中一个弃徒接济。”

    “弃徒？”

    “唉！说来惭愧啊！”许掌门有些不好意思，但还是把事情原原本本的讲述出来。

    “那弃徒也是孤儿，姓胡名岚，端的是一表人才，现在在双虎门二代弟子当中，要数雷大彪武艺最为出众，可是要和那个家伙比起来，呵呵，恐怕得让他一只手。”许掌门娓娓道来，回忆起那位弃徒，掩饰不住眼中的欣赏之意。

    “十几年前，有人看上了这通天山，要在这兴建旅游景区，不知他用什么手段，说是征用这片土地，要将双虎门赶将出去！我派在此立足几百年，房契地契都在手里，当然不肯应允，这一来二去，双方就起了冲突，也是我那徒儿野性难驯，一气之下，持刀连杀一十三人，之后连夜逃遁，不知去向！”

    “那次事后，也没人敢提开发景区的事情了，我那徒儿，也再没了联系！直到十年前，有人找到我双虎门，把盛阳市内瓦罐寺附近的一家装修好的酒吧交给了我，说是受人之托，但并不知道是何人所赠。后来我们想了想，恐怕能作出此事的，只有我那被逐出师门的徒儿胡岚了！这些年，我们就是靠这家酒吧赚的钱来贴补门派花销，堪堪能养活这些孩子。”

    听许掌门讲完，刘关张心里也不是滋味，当年的事情不用细说，也能猜出个大概。没想到双虎门这个隐藏于深山的门派竟然做过这么多事，都以为江湖不复存zài了，可是人间何处不江湖？

    “我这个掌门无能啊！”许先人哀叹道，“不要说将门派发扬光大，就是养活这些弟子门人，都要靠一个弃徒接济！这个掌门我也没脸再当下去了，神使，刚才比武时我们就有言在先，当着众位弟子，老夫把话也说下去了，从今天开始，您就是我双虎门新任掌门！”

    许先人说完，冲太上长老一使眼色，两个老头同时翻身下地，齐刷刷跪在刘关张面前，“拜见掌门！”

    刘关张被吓得赶紧躲在一边，伸手相搀道：“二位老人家，您这是要折杀我啊！”

    没想到太上长老98岁高龄，瘦的皮包骨，凭刘关张的力气竟然没拉动。老爷子使了个千斤坠，道：“神使若是不肯接任掌门，老朽我就跪死在这！”

    好家伙，让一个98岁的老头跪着，得是多大的罪过？刘关张赶紧服软：“什么我都答应，您老赶紧起来！”

    听了这句话，太上长老嘿嘿一笑，身体一轻，才顺势站起，旁边许先人也跟着站了起来，脸上一副如释重负的表情。

    掌门！一派之长啊！还是这个传承了近千年的武林门派的掌门，哪个男人听了能够不激动？可是刘关张此刻还是有一种被人碰瓷给讹上了的感觉挥之不去。

    “那个，其实我不会武功，而且我还不是双虎门的人啊！”刘关张为难道。

    “没关系！”太上长老微微一笑，“武功不会可以学，我都看到了，神使您天生神力，我双虎门的武功，您练起来事半功倍！至于不是双虎门的人――这也容易，不过既然你比武胜了许先人，那断然没有拜在他门下的道理，不如这样，老朽我高攀一步，代师收徒，神使您就算我的代拉师弟，您看如何啊？”

    给个百岁老人当师弟，算起来人家许先人都70来岁了还得叫自己一声师叔，这不是要命吗？刘关张说什么也不干，脑袋都摇成拨浪鼓了。

    “哎呀，神使，老头我今年都98了，眼看就要蹬腿见神仙的人，您说，我敢受您一拜吗？您也就别推辞了，算是您体谅我！咱们双虎门里，谁敢比你辈儿大啊！”

    刘关张心里也明白，有神仙这层关系在，多大岁数也不敢倚老卖老，想着自己和几千岁的陆老六都没大没小惯了，和这98岁的龙清秋老爷子轮哥们儿，也无所谓了，于是点头答应。

    见刘关张答应，许先人谄笑着从怀中掏出一枚玉佩，放到刘关张手里道：“师叔，这是我双虎门的虎符，相当于掌门印信，现在您是掌门，那就得您保管了！”

    刘关张接过虎符一看，一块晶莹剔透的白玉，雕刻的是老虎的形状，虽然不甚精美，但传承了上百年的东西，散发着一种古朴之气，摸上去冰冰凉凉，心也似乎跟着静了下来，上面有孔，可以穿线戴在身上。

    “听说虎符是古代的调兵用的兵符，通常是一对，而这一枚天底下只有这一个吧？”刘关张问道。

    许先人摇了摇头，“不，全国各大旅游景区均有销售，这一块是我在龙虎山买的，19块8！”

    “……”

    “你们双虎门就拿这玩意当掌门印信？”刘关张郁闷道。

    许先人满脸陪笑，“现在是――我们双虎门，您是掌门，您要是愿意刻个戳子也行！”

    好吧，总算还值19块8，这趟就算没白来，回头送给女神，哄她高兴也好，不管怎么样也叫掌门印信。

    说到女神，这时刘关张才想起，刚才和老头比武的时候，给杨柳岸打完电话，把手机调成静音了，现在没事，应该给女神报个平安。拿出手机来一看，好家伙，上面三百多个未接电话。

    ――――――

    虎门掌门印信，只要两个九块九！一个上古门派的掌门，这算**丝逆袭了吧，看看以后谁还敢说刘关张是逗逼？一个个的，赶紧把推荐票交出来，否则就是和我们虎门作对！