
    许长老十分害怕比武，因为把人打伤了得赔钱。

    看着李紫剑怎么也有八十往上了，走道不拄拐棍，算他有个好身体，不过和自己动手？还轨迹拳？这老头是准备讹人来的吧？

    许长老又当掌门又当山长的，现在又选上了村支书，那老爷子可不糊涂，参赛选手有比赛规则管着，而且主办方都给买了高额的保险，真要是打伤了人，有保险顶着，而且不用负法律责任。可是现在这老头来挑战可不一样，这叫私斗，出了事人家组委会可不管。

    “老哥哥，我先问问，您老高寿了？”

    “今年七十有三！”李紫剑答道。

    许长老一皱眉：“你看看！你看看！正好在坎上！这么大岁数就不知道自爱一点？七十三、八十四，阎王不叫自己去！你这岁数还没我大，看着跟八十多似的，这是未老先衰――得补钙啊！”

    许长老这毒舌全场的观众都领教过了，李紫剑心里纵然有准备还是被气得不轻，不过毕竟是宗师级的武术家，深吸一口气，稍微平复了一下气血，然后正颜道：“许长老，光说不练假把式，盛阳市武林的同道，我也有过领教，想当年韦米大师游历中原，以武会友，曾访到我轨迹拳的门下，我俩酣斗了两个时辰，不分胜负，这才握手言和，从此结为至交！可惜韦米大师金盆洗手，再不问江湖事，这才让竖子成名！”

    许长老很无奈，韦米大师――那是雷大彪一只手能打六个的武林高手，你和这货酣斗两个时辰不分胜负，还好意思说呢？

    “紫剑兄，你就没打听打听，韦米大师因为什么金盆洗手的？”

    “我与韦米大师为至交好友，当然知道，他当日在擂台上，三掌将一闯关的后辈震伤，打的人奄奄一息，废了全身的武功，他心怀愧疚，这才辞去盛阳市武协主席一职，金盆洗手的。”

    许长老回头看了看“奄奄一息”的刘关张，觉得十分无法理解他们这群逗逼的世界。

    “那你就再多问一句，为啥被废了全身武功，奄奄一息那人怎么就接任他当了武协主席了？”

    身为华夏武协的常委之一，谁是新任的盛阳武协主席他还是知道的，看了一眼刘关张，莫非当日被韦大师废了武功的人是他？不是说奄奄一息吗？这算起来才个把月的功夫就活蹦乱跳了？

    许长老也不和他动手，都这么大岁数的人了，这要是啪啪几个嘴巴子给扇回去就没劲了，“李紫剑是吧？你不是和韦米是至交好友吗？你现在给他打个电话，你问问韦米大师，就说你现在要和龙虎门的许先人单挑――许先人他可能不知道，你说许长老，雷大彪的师傅，他就知道我是谁了――你问问他，他会给你一些忠告的。”

    李紫剑还真听人劝，当即拿出电话，拨通韦米大师的号码？这边拨着号，这边眼睛瞪着许长老，那意思是，沽名钓誉之徒，看我不核实一下，然后再拆穿你的身份！

    电话里韦米大师的声音传来：“紫剑啊，找我什么事？”

    “盛阳有个龙虎门，你应该知道吧？”

    韦米大师点头：“知道啊。”

    “你和他们有交情吗？算不算朋友？”

    一提这个，韦米大师恨得牙根都痒痒，“没交情！和他们绝不是朋友！”

    李紫剑点了点头：“这我就放心了，本来害怕打了他们让你为难！”

    “等会儿，你说什么？”

    “没事，你忙你的吧，我准备和龙虎门的这个许先人动手较量较量，怕你夹在中间不好做，所以先打个电话知会一声。”

    韦米说话都不利索了：“等会等会等会！你是说你要和许先人动手？许长老？雷大彪的师傅？”

    “是啊，你不说和他们没交情吗？这还拦着我？”

    “我和你有交情啊！”

    “啊？”李紫剑愣了。

    “别冲动啊老李，你那个轨迹拳有多少斤两我最清楚不过了，这么大岁数，安心当武林前辈，可别自取其辱！”

    这时候李紫剑也有点含糊了，小声道：“什么意思？这个许长老很厉害吗？”

    韦米想了想：“这么和你说吧――雷大彪见过了吧，雷大彪是他徒弟，而他徒弟一只手能打我六个！咱俩可是半斤八两，你掂量掂量自己，在人家手底下能走过多少招去。”

    李紫剑一阵沉默，一只手打韦米大师六个？韦米大师那可是盛阳市武林泰斗！这也太离谱了吧？

    “老李啊，咱们这个身份，可千万别意气用事啊！行走江湖，最重要的是一个稳字，当初他们龙虎门踢馆，陈辜夏摆下十关铜人阵，让我当最后一关的擂主，多亏我留了个心眼，提前访了访对手，你知道我练的是内家拳，这点眼力还是有的，一见那龙虎门三人，最差的雷大彪，一只手就能放倒我，而那个许长老和刘关张，更是看不出有多高的武功，我要不是出了三十万的话，买他们和我唱双簧的话，早就身败名裂了！”

    “你安排好了还把武协主席给让了出去？”李紫剑听的都快崩溃了。

    一说这个韦米悲从中来――他们欺骗了我……

    “可是……现在我挑战的话已经说了出去……”

    “要不你就说挑战和他斗地主？”

    ……

    旁边许长老等的不耐烦，催促道：“正经事说完没？他是不是给了你一个十分中肯的建yì？”

    李紫剑又点头：“是。”

    “那你打算怎么办？”

    李紫剑想了想，然后对许长老道：“你在等一会儿，我再问点事。”说完又拿起电话，捂着嘴小声道：“老韦，帮我查查，帕金森发作会有什么症状？”

    “帕金森主要表xiàn在于静止性震颤，行动迟缓，大小便失禁等，但是不建yì你装帕金森发作――容易让人以为是吓尿了，要不你就直接装昏迷吧，回头让医院里给弄个脑血管破裂的诊断书。”

    这都是高人啊。

    那边许长老刚刚收了一堆徒弟，正研究着拿这个老头做一次示范教学，毕竟自愿来当沙袋的并不多，只见李紫剑放下电话，大吼道：“来战！轨迹拳李紫剑在此，让我来试试你是否沽名钓誉之徒！”(未完待续。)