
    事实证明，刘关张等人很有演戏天赋，以至于所有陌生乘客都把他们当成了真的劫匪，其中还不乏想要见义勇Щщшlā

    好在，意图见义勇为的乘客中有四五十号武协的高手，为首的是大洪拳的周乐山，一看劫匪是虎门的人，也知道这里面有误会，正好刘关张大喝一声，“把这帮乘客都按住！”于是，见义勇为的乘客被按倒在地，趴在地上的乘客万念俱灰，这是什么世道啊？劫匪比乘客都多，劫匪包机啊？

    唐荆在打斗中也发现了地上根本不是人的血迹，而且“被杀害”的空姐已经站起来开始维持秩序，此刻也明白了是怎么回事。本来想举手投降，可是刘启帆拳拳进逼，也激起了他的好胜之心，两人打的兴起，被按在地上的乘客和武协的同仁一时都看的呆了。

    飞机上辗转腾挪的空间非常有限，根本没法施展身法，所以对方的攻击只能硬架，十拳里，至少有四五拳能够碰到肉，两人都是能开碑裂石的掌力，谁挨一下都不好受，几分钟的交手，已经从功夫上的比拼变成了扛起打能力和耐力的较量，许长老在后面看不下去了，这样打下去，即便能赢，启帆恐怕也得受伤。

    许长老在后面伸出一个手指头，然后往前迈了一步，手指逼近，似乎软绵绵无力，但唐荆却感觉到杀机临近，加上被刘启帆缠得腾不出手，这时候也知道大事去矣。

    拼着后背挨了两拳，唐荆飞身向刘关张扑去，此刻刘关张还挟持着郭俊山，只不过餐刀的位置离人质的咽喉稍稍远了一点而已。见唐荆扑了过来，刘关张大叫一声我去！赶紧拉着人质向后退，唐荆扑空，后面许长老一个扫堂腿，一代兵王，轰然倒地。

    所有人都没看见，在唐荆倒下的一瞬间，一个指甲盖大的存储卡塞进了刘关张的鞋子里。

    刘关张感觉有异，低头一看，只见劫匪竟然满脸哀求之色，心下愕然，但并未声张。这时唐荆身后刘启帆和许长老已经到了，膝盖往后腰一顶，肩膀往后一扳，这才算把劫匪制住。

    看到局势被控zhì，乘务组组长赶紧出来稳dìng局势，向大家解释道：“乘客朋友们，大家不要担心，我们的飞机并没有被劫持，刚才只是反劫持演练而已，大家不要惊慌，请回到各自的座位上去。”

    这时候机长一溜小跑的冲进驾驶舱，舱门都没关，就听见里面传来了和地面的对话：“报告指挥部，计划成功，我们已经重新夺回了飞机的控zhì权，现在是机长文彦博在驾驶舱里和您讲话！”

    甚至可以听见地面指挥部集体的欢呼声！

    被按在地上的乘客觉得智商被侮辱了――你告sù我这是演习，你猜我们信吗？

    谁在乎你们信不信，爱信不信！

    刘关张很郁闷，怀里还搂着郭俊山，训那位空姐道：“我说你们还真是训练有素啊，瞎话张嘴就来，怎么掩盖真相都成了本能了？有什么不能说的，所有人都有知情权！”

    “和大家说一下啊，刚才我们的飞机的确是被劫持了，喏，就是地上这个穿着地勤衣服的人，他袭击了我们机长，劫持了飞机，是我英明神武临危不乱，设计骗开了驾驶舱，制服了劫机犯，我叫刘关张，是盛阳市武协主席，兼盛阳市虎石镇通天山乡虎头村龙虎门掌门！”

    地上的乘客互相看了看，“好吧，是演习。”

    各派高手松开了这些乘客，在空姐的疏导指挥下，乘客都回到了自己的座位上，议论纷纷，有的则开始拿手机拍照，准备一落地就发到微博上去。而武协的高手也都回到了客舱，飞机没落地前，还不能掉以轻心。

    机上没有手铐，空姐找来绳子，要把劫机犯唐荆绑起来，许长老摇了摇头，道：“绳子绑不住他，就是手铐也够呛。”

    “那怎么办？”空姐问道。

    许长老看了看唐荆，都是习武之人，总还有那么点惺惺相惜之意，“你也是个高手，我不为难你，不弄住你大家也都不踏实，你说我是给你打晕还是卸了你的腰间盘？”

    “别打晕我。”地上唐荆道，他觉得现在十分需要冷静的思考一下。

    许长老点了点头：“你忍着点！”说着两个手指头捏住唐荆的腰椎，就听咔嚓一声，地上的唐荆一声闷哼，头上汗当时就下来了。

    点穴之类的功夫只存zài于武侠小说中，武术中最接近点穴的功夫，就要数许长老的这一手虎爪力了，在腰椎的位置上一捏，人为造成腰间盘脱出，压迫下肢神经，剧痛无比。过后再用类似的手法将其复位，按摩、休息一段时间也就好了，和点穴、解穴的效果如出一辙。

    疼痛让人清醒，地上的唐荆咬着牙，并不说话，郭俊山将军的出现，是意外还是之前就安排好的？而制住自己的这几位又是怎么回事？自己在军中也是一等一的好手，大比武的时候，在散打项目中没人是自己的对手，可是那个小瘦子竟然能和自己打个平手，而身后这位老者，更是深不可测，哪里突然涌现出这样一批武林高手，他们也是计划中的一环吗？为什么让我劫持一位将军？莫非自己被卷入了某些高层的斗争？

    如果飞机真的被自己劫持到了宝岛国，那郭将军即便被放回来，以后也难再进一步了，难道这整个计划都是个阴谋？

    另一边，刘关张抱着郭俊山的手仍然没有松开，他的脑子里想的也不少。负责拍摄的空姐白双双把手机递了过来，小心地问道：“大英雄，我们成功了，您可以把郭先生放开了。”看刘关张面无表情，若有所思，然后安慰郭俊山道：“郭先生，不要害怕，我们为了骗出驾驶舱的劫匪，所以不得已才演出了这场戏，怕您提前知道露出纰漏，这才瞒着你，让您受惊了。”

    刘关张心中转过好几个念头，手依然不肯松开，用不容违抗的语气对白双双道：“刚才那个豪华舱，借我用一下，我要和这位郭先生聊聊。”

    ――――――

    一直在琢磨，搞笑小说的劫机怎么写，于是，就让劫匪组了个团。

    (未完待续。)