
    “我姓胡！”大汉说完就开胡了。

    长啸声起，似虎啸山林，如猛虎下山，转瞬之间，均势被打破，崆峒三圣节节败退，似乎胡姓大汉如同一头猛虎一般，而对面三人则像是猎物。胡大哥显得十分痛快，看样子能赢，但却不忍将比赛这么快就结束似的。

    “哥们儿，你怎么会打虎拳？”刘关张边拍摄边和大汉聊天。

    那大汉手上不停，口中答道：“想当年许长老和我有一面之缘，曾经指点过我几招，所以就会了。”

    刘关张想了想，回头得让老头给自己也指点指点，七级的虎拳，似乎没他这么猛。

    崆峒三圣能够凭借自己的实力杀入决赛，并不是易于之辈，相对于之前大彪和启帆打的那几个，强的可不是一星半点，而这位胡大哥以一敌三竟然游刃有余，那功夫似乎也不在大彪之下了，刘关张看的赏心悦目，心中也是暗喜，决定一会儿下场说什么得和这位大哥喝点！

    正在这时，崆峒三圣已经渐感不支，其中功力最弱的老三，一直在硬抗，此刻再也坚持不住，被胡姓大汉一拳轰在胸口上，倒飞了出去，倒在地上试了两试，眼见爬不起来了。趁老二分神之际，那大汉又是一个背山靠，把他也顶出了场外，回过头来要和老大单挑，却见崆峒的这位大师兄摆了摆手，示意不打了。

    “你赢了！”三人联手都敌不过这名大汉，现在只剩自己一人，再打也是无用。

    “哈哈哈！”大汉一阵爽朗的大笑。

    “胜败乃兵家常事，习武之人，都是不停的跌倒，在不停的爬起来！我崆峒技不如人，甘拜下风，心服口服，唯一的遗憾就是没能领教虎门的武功，没能败在龙虎门的手上。”

    那大汉又是一阵大笑，然后低声道：“你根本无需遗憾。”

    崆峒这位大师兄还挺幽默，吐槽道：“网上现在都叫他俩神雕侠侣――你算那只雕吗？”

    那胡姓大汉也不还嘴，冲对手一抱拳，回头又冲刘关张一抱拳：“掌门，咱赢了。”

    “好像是你赢了。”刘关张又一次坐了个顺风车。

    “是咱龙虎门赢了――我现在可是加入龙虎门了，你不能说话不算数！”

    “算数！绝对算数！”刘关张笑着走了过来，“你姓胡？”

    “原来姓胡，现在姓虎。”

    双方心照不宣，已然知道了对方的真实身份。

    “太上长老故去了。”刘关张道。

    胡大侠神色黯然，点了点头。

    “许长老没事就骂大彪，其实不是大彪做错了什么，我想他是因为想你。”

    听这话，胡兰的眼圈红了。

    “双虎木门现在有了组织机构代码证，是合法的民间组织了，我们还成立了通天山乡虎头村村委会，许长老是村支书，申请成立村委会的时候，乡里批的十分痛快，这里面或许有你的功劳。”

    胡兰释然一笑，当初吆五喝六的，可威风得紧啊！

    “我得走了，这次虽然化了点妆，但上了电视，保不齐被有心人认出来，现在记者过来了，后会有期！”

    刘关张急道：“留个电话！”

    “493-159-023！”胡兰留下个号码后，就赶在记者围拢过来之前跑了出去。

    这尼玛好像是个QQ群号！

    赶紧把电话记了下来，这边记者都已经包抄到位了，长枪短炮顶在刘关张的面前，七嘴八舌的对刘关张进行采访，甚至连旁边的杨柳岸都不放过。

    “刘掌门，请问刚才以一敌三的那位高手是您龙虎门的人吗？他为什么连个招呼都不打，就走了？”

    刘关张微微一笑：“既然叫龙虎门，那除了虎，还有龙，神龙见首不见尾，有的人就是爱清净。”

    龙归大海。

    “刘掌门，您一招未出就赢得了比赛，虽然体现了龙虎门的武功卓绝，但观众却十分不满意，我想您的对手此刻也并不服气吧，因为毕竟打败他们的不是您而是一位半路杀出的神秘高手，您能不能给我们的广大观众露两手？”

    刘关张露出两只手，伸到镜头前。

    “刘掌门，天下第一武道大会的冠军将得到有赞助商提供的黄金兵器一柄，不知道您会选择什么兵器？”

    刘关张几乎没犹豫：“板砖！”

    记者还想问别的问题，但刘关张一摆手，推辞道：“对不起了各位，你们也知道，我们龙虎门昨天晚上吃饭，集体食物中毒，现在五十多位都在医院里躺着呢！那边好多事，住院费也不知道够不够，食物中毒这玩意可大可小，昨天晚上情况倒是稳dìng呢，但不看看还是不放心，而且宾馆的床单还得让我赔……”

    “不是不接受采访，你们谁乐意采访跟我一起去医院，我连续三两章带着你也没关系，不过现在是真有事，我得走了，再会再会！”

    虽然刘关张很有新闻价值，但后面还有压轴大戏更不容错过，毕竟各家电视台主要的任务是转播比赛，不能围着他一个人转。把领奖的事情拜托给杨柳岸，刘关张急匆匆的就往医院跑。

    离开会场，打了辆出租车，没想到开出租的现在都认识刘关张了，送到医院，愣是没收钱。

    跑到住院部，先问过医生，确认昨天食物中毒的那几十位的情况，并没有谁恶化，但是只有许长老醒了过来。别看老爷子岁数大，不过底子还是真好，刘关张进病房的时候，他正在洗裤子。

    一般中国人打招呼都是问一句：“吃了吗？”刘关张进门正好相反：“拉了吗？”

    “不拉了。”许长老虽然能站起来，但还虚弱的很，好汉禁不住三泡稀，更何况是个七十多岁的老人？

    “怎么样？弃权了？”两人之间说话很简单。

    “没，赢了。”

    许长老吓了一跳，翻着眼皮琢磨了一下：“不对啊，就你一个人，你怎么打的团体赛？你一人对三个？虽说崆峒和少林的人都挺怂包的，但那也不是你能对付的了的，他们弃权了？”

    “没弃权，”刘关张不忍心兜圈子，公布了答案：“胡兰回来了，他帮我赢了个冠军回来！”

    ――――

    今天因为接受追书的专访，作者群里有一位正义感爆棚的作者，义正言辞的指责我人品有问题！我说这里没得到好推荐，我去追书上拉拉读者都不行吗？总之和这位，或者说大多数的作者都谈不拢，我一直坚持，盗版有罪，但看盗版的读者是无罪的，第一，读者没有义务为了你的利益而放弃免费的东西，第二，读者不是生来就看盗版的，如果书足够精彩的话，会有人来正版支持的。这本神仙跳已经扑街，对订阅已经不抱什么希望了，不过我还是想为自己的观点讨个说法，这本书即便到完本看正版也用不了十块钱，如果有能力的朋友，最好来支持一下，这点钱不能让老刀发财，不过至少可以证明，看盗版的读者一样可以来支持自己喜欢的作者！

    (未完待续。)