
    “这怎么可能呢？我们哪里是韦大师您的对手？”刘关张冷笑热哈哈，说这话时，许长老和雷大彪都有些蛋疼的表情。

    “哈哈哈！”韦大师仰天长笑，豪气干云，笑罢多时，两眼看着刘关张，缓缓道：“刘掌门说笑了，不说别人，就是您门中辈分最低的这位雷大彪，他一个就能打我六个！”

    高人何其坦荡？

    雷大彪旁边又补充了一句：“一只手！”

    韦大师也有些尴尬，“呃，人艰不拆！”

    刘关张习武还不到24小时，也不知道这里面水有多深，不过像许长老、雷大彪这样从小练武的，强体、练气、筑基、金丹什么的统统不懂，可是真正到达一定境界的练家子，拿眼一看对手就知道一个大致的水平。这就好像军人，从精气神都看得出来，精神风貌就是和旁人不同，所以韦米刚一见面就知道，甭说是许长老啊，就是雷大彪自己也不灵。

    刘关张一脸懵逼，扭头看了看许长老，许长老微微点头，表示雷大彪并没有吹牛。

    我去，那一见面装的跟世外高人似的，又是品茶又是论道，我以为多了不得呢！早知道刚才就应该揪着老头的胡子，让他给我们盖章就完了！

    “韦大师，咱也别绕圈子了，既然您守最后一关，您六个都不是大彪的对手，那我们直接一路碾压过去就行了，咱今天干嘛来了？要是您不想伤了和气，干脆，今天就把章给我们盖了就得了，明天他们那也不管饭，咱就不去了，办照好些事呢！”

    韦大师微微一笑，轻轻三击掌，然后门一开，刚才那个十分妖娆的女秘书走了进来，手里端着一个托盘，放在了茶几上，托盘上盖着红布，红布撤下，是一摞摞钞票码成的金字塔。

    “这里是十万块钱，算我的会费，如何？”韦大师道。

    “会费？我们加入武协，您给我们交会费？”刘关张问道。

    韦大师点了点头。

    十万块迅速消失在许长老的皮兜子里，刘关张坏坏一笑，对雷大彪道：“既然韦大师这么有诚意，明天比武的时候，对上人家韦大师，大彪你千万不能给老人家打成重伤！要是让老人家吐血了，看我回去怎么罚你！”

    韦大师终于不笑了，这是不是有点玩赖啊，钱你都收了！

    “呃……刘掌门，如果我每年给15万的会费……”

    “那肯定不能让您受伤！到时候雷大彪轻拿轻放，给您弄擂台下面就行！”

    “我怎么说也是武协的会长……”韦大师很委屈。

    刘关张一笑，“这是两回事，会长只是行政职务，习老大级别比您高多了，也没见他称霸武林啊，对吧！大家心里都有数，我们尊重您是尊重您的武德，和武功高低没有太大关系！”

    韦大师肉都疼，皱着眉道：“那您看，我要是想赢，得花多少钱啊？”

    刘关张脸一沉，“韦大师，您这不是让我们踢假球呢吗？我们作为武人，这是最基本的底线！”

    “每年20万你看行不？”

    “这不是钱的问题，这是我们习武之人的操守！”

    “25万，再多我真的拿不出来了，一年25万，相当于这个泰华林就是给你们开的一样！”

    “30万，今天还得管饭！”

    “成交！”

    一件武林大事，就这样定了下来，韦大师先交15万的定金，然后明天比武大会上，别虎门一路厮杀，一直冲破前九关，到最后，韦大师参照天龙八部里的扫地神僧一般，装一个圆满的逼，合同履行完毕，对方支付尾款。

    “咱可说好了，这事得保密！”

    刘关张拍着胸脯和老头保证，“放心吧您啊！每年30万，我要是把这事泄露出去，来年您还能交钱吗？”

    “还有，你们之前可不许被别人给打败了，否则这15万你也得还我！”

    “老爷子，您就把心放到肚子里，这30万肯定让您花的值！您自己都说了，雷大彪一个能打您六个，这水平在盛阳市难道还有第二个？”

    这么说，韦米踏实多了，韦大师倒也不算浪得虚名，若论真功夫，年轻时也曾在辽东闯下偌大的名头，只是上了把年级，没了好勇斗狠的心气，索性把头发都染得花白，也不报自己的真实年龄，其实他论岁数还没许长老大。

    “噢，对了，韦大师，刚才您问我禅是什么味道，我现在有了答案了！”

    “哦？”韦米没想到刘关张怎么又想起了这个茬，不过还是饶有兴致地问道：“难道刘掌门此刻又有了新的感悟？”

    刘关张点了点头，“禅――是屁味！”

    韦大师的脸有点难看了，就跟吃了屁一样。

    刘关张不以为意，学韦米之前那个老神在在的样子，淡然道：“看不见摸不着，就在身体里却感觉不到它的存zài，放出来怕臭，不放出来还憋得慌，这禅，大概就是这个味道吧！”

    韦大师闻了个屁，还不能翻脸，只能皱着眉道：“说得好！说得好！”

    刘关张悠然得意，“一说禅，我还真有点饿了，韦大师，咱这顿哪吃？要不就在您楼下吧！”

    韦老爷子脸上有点不自然，心里话你是一说屁才想起吃的吧？“按理说都是武林同道，而且我与几位相谈甚欢，身为东道应当请大家吃个便饭，只是我这买卖，时常有江湖上的朋友过来，万一在楼下碰到，不大合适……”

    没等大师说完，刘关张就把话打断了，“韦老爷子，您是盛阳市武林的泰山北斗，能吃您一顿饭，我们别虎门上下，颜面有光啊！今天我也豁出这张老脸，说什么也要讨饶一顿！”

    韦大师的脸色更难看了，“你这就是准备生吃我一顿呗？”

    “然也！”

    韦大师嘴里发苦，从兜里摸出一千来块钱，塞到刘关张的手里，为难道：“今天实在不太方便招待几位，对面就有一家烤羊腿，味道不错，您几位自行方便，我出饭钱，您看怎么样？”

    刘关张趴在窗户上看了看马路对面，发现老头说的那家烤羊腿不是自助餐，于是回头为难的冲韦大师道：“大师，你这个方案倒是没问题，不过，一千块，不够啊！”

    “要不这样吧，我们先去吃，一会儿我给你打电话，你派个人下去给我们结账，怎么样？”

    ………………

    两个小时后，刘关张一行人拍着肚皮从对面的烤羊腿走了出来，然后秘书上楼，把单子拿给了韦米，韦老爷子带着花镜看了一眼上面的数字：一万六千八。

    “对面那家店这么黑？”

    小秘书有点委屈，惴惴道：“不是，人家还给打了折呢！”

    “人家别虎门这饭量，要我30万一年真不多啊！”

    ――――――

    禅何味？看领导讲话，读新闻报道，总能感觉到一丝丝禅味。看盗版的朋友，现在免费阶段，来笔趣阁www.ｂiquge.info给老刀加个油吧！收藏、推荐，不用花钱也可以支持一下作者。