
    太上长老龙清秋，是虎门辈分最大的一个，前任掌门许先人还是他一手拉扯大的，二人情同父子。一听到太上长老驾鹤西游的消息，许长老有点受不了了，捂着脸就往后山跑。旁边正在一起研究事的雷大彪、童颜巨、刘启帆等人也听明白了怎么回事，都急急忙忙的跟在后面。

    山路不好走，许长老轻功在身，健步如飞，雷大彪也是年轻力壮，扛着猪能够追上刘忙的猛人。但童小姐就不行了，个子小体lì差，还穿了双高跟鞋，在后面一个劲的叫，等等，等等，抛下我我会迷路死在这里的。雷大彪不耐烦，跑回去一把抓起，就跟抗母猪似的，把童小姐扛在了肩上。

    小院里，清风神色慌张的等在门口，见大家都来了，有了主心骨，才回过神来。“太上长老他……”

    许长老怕他再重复一遍，摆了摆手，直接推门进了里屋。

    炕头上，太上长老僵硬的趴在那，面前的平板电脑上还在循环播放着苍老师的作品，而太上长老脸上则露出诡异且猥琐的笑容。

    这时候雷大彪扛着童小姐和后面的几个二代弟子也都跟着进来了，许长老在死者的鼻子上试了试，早就没了鼻息，手又按在脉门上，尸体已经冰凉梆硬。

    “师叔！”许先人一声悲呼，双膝跪倒，“太上长老亡故了！”

    随着许长老，紧接着身后呼呼啦啦的跪下一大片，有叫师叔祖的，有太师叔祖的，童颜巨一脸茫然，不知道该叫什么，不过看身边雷大彪哭得伤心，也跟着跪了下来，随雷大彪叫起了师叔祖。

    真哭的假哭的，感情深的，感情浅的，人没了，但事还得办，有机灵的弟子，上前把许长老扶了起来，98岁无疾而终，这也算修来的福分，俗话叫老喜丧。悲伤可以理解，但事还得办，人生在世活这么一回，得有后被人给送走了。

    没能给太上长老送终，那是门中后辈的一大憾事！许长老心里最难过的也是因为这个，太突然了。白事最要紧的就是报丧，太上长老没什么亲戚朋友，有的只是帮中的弟子徒孙，再有就是通天山附近的山民，算是邻居。

    门人弟子多，一件件事情也都被安排了下去，有人去买白麻布，请左邻右舍的婶子大娘帮忙裁了做孝服，有人去买花圈挽联，布置灵堂……报丧也有专门人负责，派腿脚利索的孩子下山给山下的张寡妇、李寡妇还有王翠花送个信，太上长老的交际不算广，有来往的也就那么几个人。门人弟子都在山上，也没谁需要特别通知了，唯一一个不在的，就是在市里住院的虎门新任掌门――刘关张。

    ………………

    “掌门……太上长老他……”拿着童小姐的电话，许长老这个死字怎么也说不出口。

    “挂了？”刘关张道。

    “别挂，我有事说……”

    电话里，刘关张语气甚至有点幸灾乐祸，“我是说太上长老挂了，你是要和我说这事吧？”

    许长老一惊，“你怎么知道？”

    “刚和他视频完，不用担心，他在那边挺好的。”

    足足过了能有五分钟，许长老才反应过来，刘关张这一句话，一下子冲淡了亲人故去的悲伤，甚至不止是冲淡了，直接是化悲伤为喜悦。

    “太上长老到了天界了？”许长老忐忑地问道。像他们这样知道神仙秘密的凡人，甘心为神仙所驱使，其最大的动力就是为了死后能够升天，现在太上长老可能真的做到了。

    “应该是吧，他说南天门一拐弯，反正和玉皇大帝在一起呢。”

    “玉皇大帝？”

    “嗯，我截了个图，回头给你看看玉帝长啥样，我觉得我还是比较喜欢御姐。”

    许长老喜极而泣，兴奋的不知道该说什么好。

    “等我回去，白事该办还的办，而且还得大操大办！”

    许长老兴奋地点了点头，“对，老喜丧！这是正经的老喜丧！咱好好庆祝一下！”

    “不是这意思，主要是我想借这白事，敛一圈份子钱！”

    ………………

    虎门丧事，这件事经由刘关张的嘴，传到了韦米大师耳朵里，紧接着盛阳市的武林同道也都知道了。龙虎门现在风头正盛，新任武协主席虽然还没上任，但名头已经无人不知了。尤其是在武林大会上露出的那功夫，但凡有点实力的门派，无不想结交一下，现在虎门大丧，正是表xiàn的机会，至少不能缺了礼数！

    已经金盆洗手的韦米大师，在刘关张的威逼利诱下，还是决定出席葬礼，说是威逼利诱不太准确，没什么利诱，全都是威逼，面对一个七十来岁的老头，刘关张一点没有尊老敬老的意思，给韦米的感觉就是，要是不去露一面，恐怕办完那个丧事，就轮到自己办丧事了。

    无非就是出席个葬礼嘛，又不是当孝子去。

    发了一圈报丧贴，又让许长老安排了几个小徒弟去山下接站，刘关张算是完成了任务，和女神打了个招呼，然后风风火火的回去奔丧。

    再次回到通天山，虎门上下满门缟素！太上长老辈分太高了，一直以来被当做门派内的吉祥物，老人家在晚辈弟子眼里就是个和蔼的老人，与世无争，虽然没有多深的感情，但终归朝夕相处了这么久，悲痛是发自内心的。

    而真正和太上长老情同父子的许长老，此刻却是喜气洋洋，尤其是在看了太上长老和玉皇大帝的“合影”之后，更是笑得合不拢嘴。引得很多不知内情的弟子纷纷嘀咕，许长老怎么这么高兴，是因为太上皇驾崩了吗？

    按照礼节习俗，来吊唁的亲友都要问一问死者是如何走的，当时都谁在身边之类的话，表示关心，也会安慰死者亲属节哀顺变。本来是礼节性的东西，却让虎门上下十分尴尬：

    “太上长老他无疾而终，很安详……”第一个问题还好办，只要不说看片的事就行了。

    “都谁给送的终啊？”

    “苍老师……”

    ――――――

    开始收费了，没准这字数算钱，不能瞎说了，感谢来正版支持老刀的朋友。(未完待续。)