
    地面指挥部，史总指挥面对记者侃侃而谈：“这次劫机一发生，我们航空局和公安部门就迅速成立了反劫机领导小组，短时间内就制定出多套方案以应对这一特殊情况！在反劫持小组的领导下，机组成员临危不惧、挺身而出，沉着应对，果断处置，与广大旅客一起，与暴徒展开了惊心动魄的殊死搏斗，成功粉碎了劫机图谋，用鲜血捍卫了国家利益和人民群众生命财产安全！

    机组人员和广大乘客可歌可泣、荡气回肠的英雄壮举，充分展示了我们民航局整体精神风貌，也体现了航空人大义凌然，见义勇为的高尚品德，舍生忘死、不怕牺牲的英雄气概，敬业爱岗、守土有责的职业操守，也展示了同心协力、生死与共的团结精神！

    这次反劫机斗争的胜利，是机组人员和人民群众同仇敌忾、并肩战斗的结果。广大乘客在生死考验面前表xiàn出来的高度自觉，彰显了社会和谐稳dìng的坚实基础，表达了人民群众追求幸福美好生活的坚定信念！”

    扑面而来的正能量，听起来感觉十分的不要脸。

    刘关张坐在考斯特里，听着广播里史随心的声音，恨不得把车砸了。和开车的武警商量，“哥们儿，配合你们做笔录的事情先缓缓，我能先去接受个采访不？”

    人家武警很认真的开车，目视前方。

    旁边一辆路虎超了过去，车窗摇下来，里面郭俊山冲刘关张微笑着招了招手。

    做笔录不应该是警方的事吗？怎么接自己这辆车挂着军牌？

    没容刘关张多想，腰间一阵震动，杨柳岸的电话打了进来。

    “老公！我到了华山市了，你知道我遇到了什么？劫机！”女神还特意顿了一下，然后解释道：“嘿嘿，别害怕，不是我坐的飞机，是我前面那次航班，在中午左右起飞的，被人给劫持了，多亏没出事！现在机场聚集着好多记者，回头你仔细看看，没准能在电视上找到我！”

    “呵呵……”

    考斯特紧跟着前面的路虎，车速很快。夕阳下的路面泛着一层金色的光芒，注意到前面路虎的牌照，同样是军车。刘关张心中狐疑，一些星星点点的细节慢慢连成了支离破碎的线索。

    劫机案本应该归公安机关管，这么大的案子，惊动公安部或者国家安全局都不足为奇，不过为什么是军方出面？难道是因为郭俊山？或者因为劫机犯是现役军人。广播里，史随心接受记者采访的时候重点强调的是机组成员，机上乘客只是辅助而已，一句也没提到在劫机中起到决定性作用的自己，甚至没有公布任何的细节，而现在这是能够听到的唯一版本的报道。

    众口一词，说明有了官方的版本，而官方的版本里，自己是不存zài的……

    想到这，刘关张打开手机，把飞机上拍摄的录像传到了网上，现在有必要刷一下自己的存zài感了，4g的网络很快，不一会儿就上传成功，他还怕不保险，又在国外的知名视频网站油土鳖上传了一份。

    盛航730航班劫机全过程！视频上传之后第一时间就上了各大网站的首页，刘关张刷新了一下，短短几分钟时间播放次数就破万！

    路虎和考斯特停在了某军区招待所的门口，开车的小战士给打开了车门，做了个请的手势，刘关张三人下了车，被带进了招待所的会议室。

    “你们请坐在这里稍等一下，一会儿我们首长会过来。”

    会议室里的沙发很舒服，应该是真皮的，窗外天已经完全黑了下来，三个人坐在沙发上面面相觑，也不知道接下来是个什么样的章程。刘关张面沉似水，扭头往门口看了看，有两名持枪的战士在站岗，看样子是不让出去。

    我们好像是英雄？这会怎么变成囚犯了？

    耐着性子等了十分钟，还不见所谓的首长出来，刘关张从沙发上站了起来，缓步走到门口，果然一只大手一伸，挡在了自己的面前。

    “对不起，请您稍等一下。”

    “我饿了……”

    “一会儿我们会为您安排晚餐，不过现在请您不要离开。”门口站岗的小战士声音冰冷，不带一丝感情。

    刘关张深吸了一口气，一字一顿的大吼道：“我――他――妈――的――不――喜――欢――等！”说完一推挡在自己身前的小战士，迈步就往外走。

    一把05式的微冲直接指了过来，黑洞洞的枪口就在眼前。“劝你还是冷静一下。”

    刘关张嘴角微扬，鼻孔里冷哼一声，低头把脑袋杵到枪口上，“我要是不呢？你打死我？”小战士接到的命令只是不让三人离开会议室，当然不敢真的开枪，见刘关张咄咄逼人，一时也慌了手脚。

    刘关张又往前，用脑袋顶着枪口逼着对方走了一步，那小战士也跟着后退，旁边另一名战士似乎年长几岁，看样子像个老兵，此时赶紧挡到两人身前，口中道歉，“不好意思，不好意思，我们当兵的执行命令有点死板，他更是岁数小不懂事，您别往心里去。”

    刘关张扒拉开老兵，然后伸手抓着那小战士的脖领子，冷冷道：“知不知道，你们叫人民子弟兵？知不知道，你们的军饷都是纳税人的钱，是人民养着你们？知不知道，给你这把枪是让你保家卫国，抵御外辱的，不是让你把枪口对着自己的同胞！懂不懂？”

    说到最后，刘关张吼了起来，隐隐已经有了虎啸之音，小战士并没练过武功，一时间心神被夺，不知如何是好，“我懂……”

    “你懂个屁！”

    刘关张一把推开持枪的小战士，也不理会旁边劝架的老兵，冲屋里一招手，然后转身就往外走。

    屋里刘启帆和许长老也跟了出来，知道这是刘关张在试探对方的底线，两人也不说话，大大咧咧的跟在帮主身后。那老兵想伸手阻拦，启帆后面一挥手就把人闪到了一边。

    三人沿着来路下楼，身后那老兵慌慌张张的跟着，虽然手上有枪，不过连保险都不敢打开。

    一个现役军人劫机，飞机上又有一位手握实权的少将，这里面有何内幕不说，但肯定会惊动军中高层。刘关张刚才的试探就是在看对方的态度，很显然几个小兵并不敢逼迫太甚，想必上面正在研究这件事的处理方案，而他们虎门这三位见义勇为的英雄成了这件事中最大的变数。

    老兵身后跟着，刘关张也不理，到一楼一拐弯，带头钻进了招待所的食堂，现在正是吃饭的时间，里面开的是自助餐，门口有穿着围裙的炊事班战士在收“饭票”，刘关张大手往身后一指，然后就大大咧咧，晃着膀子就往里进。

    ――――――

    看看前面史随心的那段话，我要是写主流文章，是不是早红了？(未完待续。)