
    这一夜，刘关张为了双虎门是操碎了心，以至于都没怎么合眼。

    归纳起来，双虎门目前主要面临三个问题，第一，没钱，第二，没钱，第三，还是没钱！

    赚钱的方式有很多，而且门派内很多资源都没利用起来，首先说是人力资源，200多个身强力壮的半大小子，多多少少都会一身武艺，就是安排他们工地上搬砖头也比一个扑街写手赚得多！再者就是土地资源，双虎门占着这么大一片山，山里面都是宝啊！虽说现在没有钱开发成旅游景区，但最不济开办个什么养殖场肯定是没问题的，最起码能够解决吃肉的问题。

    夜里的通天山，很黑。

    虽然是千年的上古门派，但双虎门中，也通了电，屋里有灯，不黑，外面没灯，好黑，一停电屋里外边都黑！

    太上长老早早就回屋歇着了，自己则和许先人两人准备彻夜长谈，可是九点半不到，许长老眼皮就开始打架，不到十点呼噜就山响。

    不是说好了要给我讲解五十二路双虎拳吗？这给我拿出一副扑克牌算怎么个意思啊？还少俩王。

    刘关张走出屋外，吹着山风，感受着带着青草香味的空气，抬头看满天星斗，这里的夜空和城市里不一样。

    远山轮廓只有一个黑乎乎的影子，借着月光可以看到前方不远处有一个块巨大的青石，若是一个鹤发童颜的老者，在月光下打一趟拳，长髯飘飘，白衣如雪倒是一道如入仙境的好风景！屋里的许长老倒是会打拳，不过此刻睡的跟死猪一样。

    更可悲的是，屋里只有那一张床！

    许长老还不爱洗脚……

    掏出那副扑克牌，五十二路双虎拳印在了五十二张小卡片上，这小卡片也缺德，连个前后顺序都没有，或许最上面这一张就是第一式吧？刘关张借着月光，辨认卡片上的动作，这个动作刚好雷大彪给演练过，看过一遍就比较容易上手，于是根据图形和自己的记忆跟着比划了起来。

    轻风拂山岗，明月照虎帮。

    这种有着千年历史的上古门派，人杰地灵。这座山，这片地，似乎就是为了武道而存zài的，站立于山间的这块巨石之上，月光下身影被拉得老长。深吸一口气，带着青草香味的空气钻进肺里，游走于全身，似乎身体也跟着轻了起来。体外的空气和体内的空气结为一体，进而自己也和这清风、山岗、明月融为一体……

    呼！气出如虎啸！啪！拳走似龙吟！迎面山风吹来，犹如千军万马，刘关张则似化身三人，与千军万马中厮杀！双拳一左一右似两只猛虎，又如关张在侧，虽千万人吾往矣！

    山岗巍峨，大气如我心之豪迈，明月清朗，不符心中杀气腾腾！随着拳路，一拳拳打出，似乎骨头节里的力量都被激发了出来，虎啸山林！山岗之上我为虎，虎为王！

    五十二路双虎拳，前面还要看看卡片，而后面已经不用看了，拳路过处，身体就指挥着下一步该如何动作，风中那虚幻的敌人也不容自己细想，一招紧似一招的向自己攻来，刘关张战意正浓，又岂会在乎？如饿虎扑食，似虎入羊群，一个敌人变成了两个，两个变成了三个，最后风中一共七个模糊不清的敌人和自己战在一处，但刘关张丝毫不落下风。

    一百三十多碗米饭，此刻都已经化成了能量，刘关张似天神下凡一般，以一敌七，仍把那七人打的节节败退！

    “哎呀我去！”

    一声惊呼将刘关张带回了现实，不过人家练功你好歹来一句：“好俊的功夫！”就像鲁智深看林冲练功那样，这句“哎呀我去”实在是太煞风景了。

    回头看，正是许先人，许长老。

    刘关张还沉浸在学会虎拳的喜悦之中，“许长老，不好意思，练武的动静太大，把你吵醒了！”

    许长老睡眼惺忪，道：“没事，不是你吵醒的，我就是起个夜，岁数大了，憋不住尿！”

    有点尴尬，不过自己练得酣畅淋漓，似乎心有所感，难道是得到了双虎门的上古传承？有行家在这，赶紧得问问：“许长老，您看我练得怎么样？”

    许长老一挑大拇指，赞道：“好！”

    这夸的也不彻底啊，就好像评论里就写个好书，看的作者直着急，你倒是多写点，到底好在哪，好到什么程dù啊？

    “好到什么程dù啊……”许长老想了想，“以后你在江湖中历练，不管是哪个广场，你去都能有一席之地，纵横广场舞界，难遇敌手！”

    “……”

    “许长老，我记着几个小时前，好像我是帮主了？”

    听了这话，轮到许长老省略号了。

    “我这个新任帮主拿出好几千块钱犒劳门人，你这个前任掌门不也得表示表示？这样，我替你做主了，下个月的长老津贴一起拿出来给大家改善伙食吧！”

    “我重说行吗？帮主英明神武，天才绝艳，自己看了一遍《虎拳秘籍》就能触类旁通，刚刚我看帮主的功夫，隐隐已经突破了第七层境界！实为我双虎门千年不遇的奇才啊！”

    ………………

    我们总是把武功、武术、武道挂在嘴边，其实这里面的概念并不相同，力大胜力小是武，力小胜力大是术，以无力胜有力为道。常言道练武不练功，到老一场空，就“武”和“功”而言，武是搏击的技术，而功则是力量、耐力、速度、抗击打能力等身体素zhì方面的综合能力，这些综合能力的提升没办法偷懒，这也就是我们常说的下功夫。

    刘关张虽然从未习武，但其强悍的身体素zhì是建立在骇人的饭量之上的，力量耐力和抗击打能力本身就异于常人，所以属于有功无武，而这次得窥上层武学之门径，体内积累的“功”得到宣泄之处，井喷式爆发，武功之中，“武”的这块短板被补上了，故此领悟异于常人。加上这里环境特殊，高山明月清风，和近千年的门派人文传承，十分适合人参悟武学，刘关张在一种近乎被催眠的状态下和7个假想敌酣战一场，如果按照双虎门的武境来区分的话，应该是已经达到了第七层。

    似乎是了不起的成就，不过，这在许先人的眼里，只不过是广场舞大妈的水平而已。

    ――――――

    都市玄幻搞笑灵异神魔现实悬疑小白文――我似乎还少些了个武侠，有武侠有神仙，那就有仙侠，这小说值您一票吧？无所不包……