
    “你如何解释指纹的事情――如果说面包车里有你的指纹还可以说得过去的话，那藏尸的冰柜放在地下室里，那里的指纹你怎么解释？”审讯室里，负责审讯的警察咄咄逼人，似乎要在他的眼睛里发觉真相。

    “有指纹不代表着我摸过那个冰柜，即便摸过那个冰柜也不意味着我杀了人，时间过了这么久，我能记住摸过哪个女人已经不错了，难道你连冰柜也让我记下来？”刘关张抗议道。

    “刘关张！请你对自己负责，现在的证据对你非常不利，你身为公众人物更应该配合警方，提供必要的线索。”

    “你们让我来了我就来了，还怎么配合？难道要违心的承认我杀了人？你们有没有测谎仪？要不然拿出其他证据能证明我是杀人凶手也行？几个月前你们就冤枉过我一次了，现在还来，我长得像冤大头吗？”

    几个月前当然就指的是陆老六跳楼那一次，不过那次得出陆日天畏罪自杀的结论基层的警员都有些莫名其妙，所以这个例子并没什么说服力。

    审讯一直在焦灼，双方谁都奈何不了对方，藏尸冰柜的指纹是客观存zài的，如此大的嫌疑，即便先拘留起来也无可厚非，不过仅凭这个证据又没办法定案，所以警方想从刘关张的嘴里寻求突破。另一方面，刘关张本没有杀人，招供就无从说起了，让人郁闷的是很多事情是解释不清楚的，因为实在是没办法和警察说这件事其实是已经死了的陆老六坑自己。

    “让他走吧，不是他。”

    审讯室外，一个声音响起，算是把刘关张从烂泥坑中解脱了出来，刘关张回头望去，只见门外一个美艳妇人面色凝重，再看自己面前的警察，询问道：“这位是？”

    “这是死者的母亲，舒梦雪。”审讯的警察答道。

    舒梦雪也被带进了审讯室，这位女士一进来就彬彬有礼的和刘关张打招呼：“对不起，给您添麻烦了。”

    这女人看起来也就三十岁的年纪，不过因为保养得好，如果不是从打扮和气质上判断的话，说是20来岁也有人信。这人他见过，在很久很久之前，花明请他吃饭，曾经见过她，鸭绿江烧烤的老板娘！

    “没什么――是他们给我添的麻烦，和您没有关系，我对您女儿的事情表示遗憾，如果有什么需要我做的，我一定会尽全力配合，您节哀顺变。”这时候提以前见过面的事情恐怕对自己不利，所以刘关张只是简单的打了个招呼。

    负责审讯的警察还有些不死心，问舒梦雪道：“您能确定不是他吗？”

    舒梦雪点了点头，不喜不悲道：“不是，墨儿被绑架的时候我见过那凶手一面，那人比他矮，绝对不会超过一米七五，身材也瘦弱得多。”

    有目击者这么说，基本上算是洗脱了刘关张的嫌疑，尤其这个目击者还是死者的直系亲属，如果不是可以确定的话，她不会这样说。

    “也有可能是团伙作案，而您看到的只是其中的一个人。”办案警察还不死心。

    “不是的。”舒梦雪断然摇头，“车上只有一个人，我看的清清楚楚，我的确想将杀害墨儿的凶手绳之以法，但是总不能胡乱攀扯，冤枉了好人。”

    刘关张感激的冲这位女士点了点头，能在失去至亲的情况下保持如此的理智，实属不易。

    “没关系，你们如果找到了新的证据可以证明我是凶手，或者帮凶的话，再抓我也不迟，我这个身份，现在天天出现在大众的视野内，也不会逃跑。”

    “谢谢你，”刘关张说完站起来，向舒梦雪伸出了手，“这个案子我也会留意的，如果有线索，我会第一时间通知警方。虽然我不认识墨儿，但是我有一种奇怪的感觉，墨儿现在在天堂，过得很好，她忘jì了所有的痛苦和悲伤，无忧无虑，很快乐。”

    旁人听起来这只是安慰的话，不过刘关张话里的深意，似乎舒梦雪听懂了。

    “听你这么说，我就放心了。”作为死者的妈妈，此刻竟然露出一丝微笑来。

    案件本身没什么，不过因为牵扯到名人，所以公安机关都很重视，现在证明刘关张不是凶手，办案警察也暗暗松了一口气，局长为了这事还亲自送了出来，拉着刘关张的手一个劲的说抱歉。

    “这没什么，你们是根据法律流程进行的传唤，我身为公民有义务配合，只是，如果还有类似的事情的话，我希望你们能过低调一点，毕竟当着数万网友的面把我带走，影响不太好。”

    ……

    出了警察局，门口很多人已经等在了那里，刘关张今时不同往日，一举一动都牵扯到很多人的利益，王朝娱乐获悉这件事后第一时间派来了公司的律师，甚至让直播间里的助理主播发动粉丝准备给警方施压，而龙虎门的人更是紧张，另外娱乐圈的朋友，直播间里的网友，此刻警局门口光是车就停了一大排，站着等消息的，更是呜呜洋洋的，那排场和黑社会的大哥也不容多让。

    这是有头有脸的大人物，所以公安局的局长也和舒梦雪一起送了出来，刘关张夹在两拨人中间，十分尴尬，抱了抱拳，让大家上车，那边则客气的和局长挥手作别。

    坐在车里，刘关张拿出手机，默默的召出墨儿，屏幕上墨儿夜精灵的造型，忽闪忽闪的大眼睛，清澈透明，完全不知人世间有如此的险恶，如此不堪。

    把手机的镜头对准人群中的舒梦雪，喃喃道：“墨儿，看到了吗？那就是你的妈妈。”

    墨儿歪着头想了想，似乎并不认识，“是吗？她的确和墨儿有些相像。”

    刘关张偷偷拍了一张舒梦雪的照片，保存zài手机里，为的是墨儿想妈妈的时候可以看看。可是拍照的时候，手指不经意的碰了一下扫码识别的按钮，接着手机的屏幕上出现了几个字。

    南极长生大帝。

    ――――――

    注意，南极长生大帝和南极仙翁不是一回事。(未完待续。)