
    唐荆被说服了。

    他的确没得选择，亡命天涯，时刻要留意警方的追捕，不能乘坐交通工具，不能住旅馆，甚至买吃的都不能去有摄像头的地方。一路来到盛阳，都是扒着货车来的。虽说是野外生存的好手，但此刻几乎已经到了油尽灯枯的地步，一个星期没有好好休息过了。

    “我凭什么信任你？”

    刘关张想了想，“因为我掌握着你最大的秘密――我知道你在这。”

    似乎很有道理，和这个秘密相比，任务的事情已经无关紧要了。

    而且，唐荆的确需要倾诉。

    “我是东北虎特种大队队员，隶属于盛阳军区，军衔是上尉，我叫唐荆。”

    刘关张点了点头，示意自己在听。

    “命令是我们队里的指导员陈驰给我下的，我们特种大队和其他地方部队不同，他们一般的任务也就是训练驻防和演习而已，而我们经常会出一些特殊任务，保护重要人物，潜入敌后侦察，配合世界维和部队反恐，甚至是对某一目标任务实施暗杀等等，从任务的表面上来看有些时候未必看起来那么正义，但我们仍需要无条件服从。”

    还有暗杀？以前倒是在小说里看过，但是亲耳听到当事人证实，还是让他心里不大舒服。

    “而我这次接到的任务是把给你的那张储存卡交到宝岛国。”

    刘关张的眼睛眯了起来，这里面好深的水啊！因为他知道，卡里都有什么内容。

    “卡是加密的，我不知道里面是什么内容，这样也显得更合理一些，敌人会自行破解，只要他们了相信卡里情报的真实性，我的任务就成功了――而劫持飞机，只是为了增加对方的信任度，作为一个投名状而已。”

    刘关张点了点头，追问道：“这种潜伏的任务，方方面面必然要特别周到，不可能不留下些线索的，怎么会证明不了你的清白呢？”

    “陈驰死了。”唐荆提到这事的时候，神色有些黯然：“这其实并不是一个周密的计划，故事是这样的，我这个人物还叫唐荆，自己服兵役刻苦训练，成绩优异，没想到家中的老父却因为强拆死的不明不白，他心中愤恨，从军区某位领导的办公室里窃取了这张存储卡，然后劫持飞机投奔敌国，其实劫机只是为了麻痹敌国的情报部门，毕竟从常理上来讲，一般国家不会用这种方式实现军事目的。”

    刘关张冷哼一声，道：“你有没有想过，如果你的劫机计划成功了会有怎样的后果？”

    “你们不会有生命危险……”

    “我是说你！你会面临怎样的命运？现在宝岛国和我们虽然敌对，但毕竟没有开仗，而且在反恐、安全、经济等诸多领域都有着往来，如果你真的成功了，飞到宝岛国，结果也是被遣返，回到国内依然会面临审判――陈驰该死，还得死，你一样说不清楚。”

    现在看来，这个任务肯定不像看起来那么简单，只是不知道能让陈驰以命相殉的这个幕后黑手是谁。

    “还有，你的计划里，并没有郭俊山这一环吧？”

    唐荆摇了摇头，将军在飞机上，还真的把他吓了一跳。

    “军方后来找我了解情况，似乎也很怀疑这是否真的是巧合――如果是郭俊山的级别的话，应该能够指挥的动陈驰吧？”刘关张想了想，继续道：“我现在有两种猜测，第一是郭俊山要投敌，或者他和宝岛国有勾结，想要出卖国家利益，只是他这个级别，不要说出国，就连一举一动都会有人盯着，所以，他坐上了飞往华山市的飞机，然后让陈驰指使你去劫机飞往宝岛国，成功了，他可以和那边接头，那张卡也会送到他们手上，即便像现在这样失败了，也是你或者陈驰遭殃，无论如何也牵扯不到他的头上。”

    “还有一种猜测：幕后的黑手是郭俊山的政zhì对手，意图用这种形式来打击他！”

    “这怎么打击？”唐荆对于政zhì上的阴谋懂得不多，还没听明白。

    “很简单，如果这件事情被你做成了，宝岛国知道飞机上有一位将军，他们会怎么做？严刑拷打？刑讯逼供？金钱美色？不管郭俊山说没说，他都不会被高层信任了，在他那个级别上，如果失去了上面的信任，等同于政zhì生命的完结。”

    这两种猜想都有可能，总而言之，郭俊山肯定不能置身事外。

    “卡里是什么？”

    刘关张想了想，觉得似乎没有向唐荆隐瞒的必要，于是回答道：“是一份名单。”

    “名单？”

    “一部分将军的名单，包括了分管的事项，掌握的核心技术以及个人及家庭情况。”

    “还有资产。”刘关张沉声道。

    唐荆半晌无语，这份名单是会要人命的！

    “把名单给我！”

    “你要干嘛？”

    “报仇！”唐荆咬着牙叫道。

    刘关张搓了搓脸，肃颜道：“怎么报仇？把它交给宝岛国吗？”

    唐荆没说话，但脸上已经露出了肯定的神色。

    “别冲动哥们儿，如果你真的这么做了，可能会有什么后果？想一想？宝岛国如果拿到了这份名单，可以偷偷控zhì我军方高级将领的家眷，进而进行策反――那么多将级以上的军方高层，被捏在敌方手里，这是什么概念？即便不这样，将这份名单中设计私人的情况暴露出来，在官场上会有这怎样的地震？国基不稳啊！”

    显然这一番说辞并没有说服唐荆，他的眼神依然狂热，似乎跃跃欲试，想要动手抢夺一般。

    “而且，如果你真的这么做了，怕是遂了那个幕后黑手的心愿――他当初给你安排了这个任务，把这张卡交到你的手里，目的就是这个！甚至你这次能成功逃出来，也未尝不是那个家伙背后运作的结果，在监狱里的唐荆没什么用，最多是个替罪羊罢了，而出来的唐荆则可以搅风搅雨，替他办很多事情！”(未完待续。)