
    “妹子，妹子，我知道这很难接受，不过神仙蹦出来咱不也很难接受吗？日子还得过，书还得继续看，你也不是外人，现在也知道这是个有神仙的世界，而你也是神仙之一，难免犹豫，难免彷徨，一个是身为女儿身的赛天仙，一个是神通广大的九灵元圣，到底哪个是你――的确容易让人人生观崩溃，不过――你要挺住啊！”

    看赛天仙有点双目呆滞，刘关张有点慌了，不知所云的劝道。

    赛天仙摇了摇头，“我没事，不过有一种奇怪的感觉，似乎想起什么来了。”

    记得陆老六曾经说过，这个神仙扫码系统不能随便用，被扫的人能够知道自己神仙的身份，不过还有没有其他的副作用很难说，现在仙姐这个状态，有些不正常。

    “从小我脑子里就一直有个印象，十一月十一日，我也不知道是什么意思，后来渐渐长大了，觉着我这模样的，想找个老公可就难了，所以就理解成这是我真命天子的生日，现在我明白了，十一月十一日是青华大帝的诞辰，那是我的主人。”

    说的都没错，不过听着特别像个神经病，这时候刘关张有点后悔了，扫码这玩意太坑爹。

    “你的生日是农历的十一月十一？”赛天仙突然一脸严sù的问道。

    两人第一次在鬼屋见面的时候，仙姐就问过这个问题，发现刘关张是农历光棍节出生之后就铁了心的要赖婚，直到后来刘关张灵机一动，认了义妹才算逃过一劫。

    “我知道你想问什么，我也不知道自己是不是青华大帝，不过太白金星说我是……”

    “你是我主人？”赛天仙又眯起了眼睛。

    仙儿女王客气……

    本来是很单纯的男女关系，因为前世那点破事，变成了主人和坐骑，现在屋里两个人很尴尬，刘关张看着仙姐，还无法把赛天仙和九灵元圣两个形象统一起来，而对面的仙姐也是面沉似水。

    “你跟我过来。”

    仙姐这表情实在让人心里没底，弄得刘关张很紧张：“那个……其实我还不一定是青华大帝呢，不过即便是的话，咱俩这关系，对不对？以前骑士和战马那都是肝胆相照的好朋友……”

    仙姐没理那一套，径直把刘关张引到卧室，然后自己跪在床上，四肢着地，回头对刘关张说：“你上来。”

    ……

    “这不大合适吧……不礼貌……”

    仙姐沉着脸，“少废话，让你骑上来就骑上来，我感受一下。”

    “你这太客气了啊妹子，兄妹俩可没这么闹的，一般这游戏我都是和我家岸岸玩的，前世归前世，这辈子你不是我义妹吗？你要真能变个大狮子，我骑了也就骑了，现在这哪行啊？我这么大块头，再给你压坏了。”

    仙姐的脸也是红的，不过态度依然很坚决，“快，上来，再废话我骑你去！”

    “妹子，我觉得吧，虽然每个人的个体有差异，但我坚信，人和人之间至少在人格尊严方面是平等的，虽然我有可能是个神仙，还是六御之一的青华大帝，但我依然坚持，人人平等！所以，不管怎样，我是不会骑在你身上的，哪怕你真的曾经是我的坐骑，平等，自由是我心中的信仰！以后哪怕是回到了天上，咱也算哥俩！”

    赛天仙从床上下来，上去就给了个大嘴巴子，紧接着抓住手臂就是个过肩摔，没等刘关张爬起来，仙姐就骑了上去，一边骑一边锤，“你哪那么多废话！你哪那么多废话！”

    刘关张的功夫，现在已经能和大彪打个平手了，不过在仙姐面前，毫无还手之力，甚至一点想法都没有。

    “妹子我和你说，我不打女人，我提醒你，我可是武林高手，天下第一武道会的团体赛冠军，被誉为武林第一人――哎呀我去，别打脸，我还拍戏呢！”

    把武林第一人骑在身下揍了一顿之后，仙姐平复了一下情xù，然后又跪地下来，还是爬姿，不容拒绝道：“骑上来！”

    听人劝，吃饱饭……

    “你说，这要是让杨柳岸看见，我和她解释，说咱俩做游戏呢，她能信吗？”

    骑在赛天仙的背上，这个角度看不见脸，只能感觉到身下是个女人，所以一股罪恶感油然而生，不过仙姐并没有让他为难，也就半分钟左右，仙姐道：“下来！”

    “我还没骑够呢！”

    “滚！”

    赛天仙从地上爬了起来，理了理鬓角散乱的头发，也有些面红耳赤，被男人骑在胯下，不管怎么说耻度也太大了，半晌，情xù在平复了下来。

    “被你骑着没感觉！”

    刘关张翻了翻眼皮，“咱俩都穿着衣服呢，你要什么感觉？”

    “你不是！”

    “我估计我也不是！我要真是青华大帝你敢这么抽我？坐骑扇主人嘴巴子，这还有天理吗？”刘关张刚才骑上去也战战兢兢的，就跟真骑个九头狮子一般，根本没有骑自己自行车的感觉。

    “你刚才用手机照我的时候，我感觉似乎想起了什么，但又说不出来，现在我知道了，我想起来的是被救苦天尊骑着的感觉！”赛天仙解释道。

    “被人骑着能有什么感觉？无非就是重呗。”

    赛天仙摇了摇头，“九灵元圣一招就能擒住孙悟空，这本领和如来佛祖也相差无几了，你说他为何甘心当人坐骑？”

    “特殊的癖好？”

    赛天仙瞪了他一眼，喃喃道：“天尊救苦，大慈仁者，神通无量，功行无穷，能服大能者，唯有大德！有的人当得起你的跪拜，当得起你的景仰，即便是为其所骑乘也心甘情愿。”

    此刻刘关张也收了戏谑的心思，惊道：“仙儿，你莫非想起什么来了？”

    赛天仙摇了摇头，道：“没有什么具体的事情，只是一种感觉，说不清楚，似乎就是当年和天尊在一起时的那种感觉，不过刚才你骑在我身上的时候，并没有什么特别。”

    刘关张叹了口气，又是一个模棱两可的答案，有人说是，有人说不是，证实了赛天仙的身份依然没用，或许坐骑也不愿意主人是个逗逼吧……

    我究竟是谁？

    ――――――

    最近想着新书的事情，还有第一本《都是黑丝惹得祸》改编漫画，所以搞得自己有点晕，接连犯错。这本《神仙跳》早在一周前就写完了，只是习惯性的保持每日两更而已，都是定时的，然后出了点小问题。

    也不多解释了，为了弥补，今天索性一次性全发出来作为补偿，省的你们等的痛苦。(未完待续。)