
    谁是幕后黑手，这个悬念并没有保留太久，谜底很快就解开了。

    陈驰死了，线索中断，因为死人是不会说话的，不过事情总有特例，刘关张就见过死人说话，还不止一个，比如说陆老六，比如说太上长老。

    揭开这个谜底的不是已经死了的陈驰，也不是陆老六，而是一直没和刘关张联络的天界主流神仙――太白金星。

    神仙似乎好久没动静了，现在终于跳了出来。

    上次太上长老归天，被玉帝接见，借着那次机会玉帝、太白金星和刘关张算是通guò手机见了一面，之后就一直没动静，神仙不找刘关张，刘关张更是不着急，而现在，天庭那边绷不住了。

    虽然没有了通天宝盒，但天庭对人间发生的事情还是有一定的掌握的，因为这个世界上每天都在死人，而死人去了那边，也会把人间的最新消息带过去。神仙也可以通guò轮回通道以灵魂的形态短暂的降临人间，不过时间太短，也做不了什么事情，意义不大。虽然陆压真人叛逃让事情有点失控，但现在看来，似乎影响并不大，一qiē都还井然有序，直到，有一个当兵的到地府报道。

    新来的死人叫陈驰。

    一个还不到30岁的年轻人，死的连地府的办事人员都觉得有点可惜，于是判官就多问了两句。

    “怎么死的啊？这么年轻？”

    新死的陈驰在地府也没什么好隐瞒的，于是痛快答道：“自杀。”

    “咋地？抑郁了？”

    陈驰乐了，“不是，为了报仇。”

    判官听糊涂了，为了报仇你杀别人啊，怎么自杀啊？

    陈驰被这个秘密压抑的太久了，所以有人问起，则滔滔不绝。

    “我自幼丧母，是父亲一手把我拉扯大的，为了让我踏踏实实念书，他一直没续弦，后来我当了兵，进了部队，混到了营职，收入也高了，正准备孝顺爹过几天好日子，哪成想，父亲他死了。”

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    “如果是自然死亡也就罢了，不过他死的不明不白，我回去奔丧，村里人对我都躲躲闪闪的，从小看着我长大的莫大爷看我一眼就哭了，可是什么也不说，我虽然不知道发生了什么，不过那时候村里正在征地，所以也能猜出个大概。”

    “我在特种大队是负责技术支持的，有很高的网络应用权限，事情的来龙去脉很容易查到，村里那块地要征为军用，而负责这个项目的是郭俊川，而具体操作则是地方政府，我的仇，没法报！所以，我就设了个局！”

    “我利用计算机技术，调查了多名军方要员，收集他们子女、家人的信息，包括摊腐的证据，只要把这份资料公诸于世，那些官员全都会身败名裂！”

    ……

    太白金星找到刘关张，说的就是这个事情，刘关张很惊讶――原来幕后黑手竟然是一个小小的营级干部，已经死了的陈驰？

    “你说这些，关我什么事？或者关你们什么事？”

    太白金星神色很严sù：“当然有关系，因为那份名单里，大部分都是神仙！”

    刘关张这个气啊――你们神仙还能学点好不？

    “如果这份名单公诸于世的话，那人间的神仙就要遭受灭顶之灾了！所以，你必须要阻止这件事！”太白金星急道。

    “我为什么要帮你们？和你说我叫帮助神仙，在人间来看，我那叫助纣为虐，帮贪官打掩护！那些家伙反正也不是什么好饼，你们天界就给收回去得了。”

    “你必须要帮助我们！”太白金星斩钉截铁。

    “为什么？给我个理由先！”

    “因为你也是神仙！”

    刘关张一惊，转而问道：“是因为我睡了个仙女，现在成了神仙家属了吗？”

    太白金星摇了摇头：“刘关张，其实你是六御之一，青华大帝转世，就是民间所称的太乙救苦天尊！在天界和玉帝平级！”

    刘关张以前百度陆老六的时候，也看过所谓的神仙谱系，道教的神仙里最高的是三清，也就是元始天尊，太上老君和通天教主，也叫元始、道德、灵宝三位天尊，三清之下就是六御，有天皇（勾陈）大帝、玉皇大帝、紫薇大帝、青华大帝、长生大帝和后土娘娘。这九位在天庭是至高无上的存zài，如同九个常委――而自己是其中之一，青华大帝？

    “你猜我信吗？”

    太白金星并不着急，道：“如果你是个普通人，你觉得陆压真人会把那么重要的通天宝盒交给你吗？”

    刘关张沉默了，这个问题以前和陆老六聊过，根据陆老六的说法，他是因为不想破坏天界神仙派系的平衡，才把宝盒交给自己一个普通人。而且他甚至问过陆老六，自己是不是神仙，结果被奚落了一番。

    “这不足以说服我。”刘关张道。

    “你认识一个叫赛天仙的人吧？”太白金星道。

    怎么？仙姐也是神仙？

    “她就是你的坐骑，九灵元圣――西游记里演过，就是九头狮子。”

    坐骑？仙姐？怪不得一睁眼就那么恐怖呢？感情是狮子，还是身为妖王的九头狮子！不说还真不知道，九灵元圣是头母狮子。

    “神仙下界属于正常轮回，所以在人间并无特殊之处，也没有什么天界的记忆，而九头狮子当初为了寻你，闯进轮回通道，冒着魂飞魄散的危险，急投了女胎，故此也保留了一丝本能。”

    根据太白金星的说法，青华大帝下界仓促，而九灵元圣觅主心切，所以趁有人归天之时，一声巨吼，撑破了轮回通道，以灵魂形态跑到人间，在极短时间内找到了一名孕妇，强行夺舍投胎，所以才变成女人，而且长得这么恐怖。

    刘关张犹记得第一次见赛天仙的时候，他问过自己一个问题：“你生日是11月11日？”拿手机百度了一下青华大帝还真是阴历的光棍节出生。

    坐骑……

    记得第一章的时候还说要让仙姐当女朋友――和自己的坐骑谈恋爱，这口味是有多重？

    ――――――

    感谢小黄书的打赏，还有好几位朋友的月票，似乎好久没加更了，完本前弄一下，走起。(未完待续。)