
    这次大妖刺帝的事件，被元始一派利用的淋漓尽致，不仅将众仙的视线转移到了上古大妖的身上，并且以此为借口，树立了佛门作为假想敌，要求天界团结一致，抵御佛门的渗透颠覆。这一手，神仙玩的真是高明。

    “那……青华大帝，是如何下界的？”

    长生大帝笑了笑，“严格来说，青华他并未下界，他一直在人间和天界之间的混沌空间里，苦等了27年！就是为了有朝一日，能够保住墨儿，你用手机收回墨儿魂魄的时候，他已经和墨儿融为一体了。”

    信息量很大，但是刘关张也听明白了，事起人参果树事件，果树被断根，而长生大帝将果树灵根保护了起来，并且带下人间，孕育出人参果树精魄所化的女儿――墨儿，天庭派持国天王刘启帆杀了墨儿，而一直隐藏在手机里的青华大帝，在陆老六的配合下，将墨儿的魂魄和自身融合在一起，藏在手机中，现在作为墨儿的人类虽然死了，但人参果树的种子仍然完好的保存zài手机里。

    这是三位大仙和天庭元始天尊一系之间的博弈，而自己呢？或许只是个棋子。

    “你不是棋子，你才是决定成败的关键人物，而我们所做的一qiē，只是为了让你有一个选择的机会。”长生大帝解释道。“这件事，就由青华大帝和陆压来告sù你吧。”

    “陆压？陆老六？”刘关张本能的想揍人，“他在哪里？”

    长生笑了笑：“他跳楼死了，不在人间，而天界也找不到他，你猜他在那里？”

    手机！

    他和青华大帝还有墨儿都躲在手机里！也就是所谓的，人间和天界之间的混沌空间。

    长生大帝点了点头，然后拿过刘关张的手机，轻触了几下屏幕，接着一道光芒，从刘关张的嘴里发了出来，转瞬间，小店里有多了两个人影。

    一个五短身材，一头白发，身上还是那身练太极穿的练功服，正是日天大厦的总裁陆老六！而另外一个刘忙也见过，正是手机里的小秘书――墨儿，那个活活萌死的女孩。

    “陆老六！你骗得我好苦！”刘关张上去就要揪陆压真人的胡子，但手却抓了个空。

    两人都是以灵魂形态出现的，所以看得见却摸不着。

    陆老六哈哈一笑：“现在知道了，我坑你的理由是多么充分？”

    本来真相渐渐浮出水面，但此刻陆压和青华大帝的出现，又让刘关张满脑袋问号，“等等，都先别忙，我现在有点乱，一个个回答我的问题，先说第一个，我怎么感觉你俩是从我嘴里出来的？”

    刚才长生大帝操纵手机，而那道金光却是发自刘关张的体内。

    陆老六道：“其实所谓的通天宝盒，那手机只是个操纵的遥控器而已，真正的入口其实在你体内！准确的说，是在你的胃里，现在知道你为什么这么能吃了吧？”

    从小就把孤儿院吃穷，吃的老院长差点被双规，吃的盛阳市的自助餐业迟迟发展不起来，原来根在这呢！

    “你的胃里连着个混沌空间，你要是能吃饱才怪呢！”

    刘关张眯着眼睛想了想，“你俩一直呆在我胃里？”

    陆压点了点头。

    “那我吃下去的东西……你们真恶心！”

    陆压上去拍刘关张，不过也拍了个空，“我们在里面有人参果和蟠桃可以吃！你以为是吃你嚼过的东西？”说完陆压又从怀里掏了掏，“对了，蟠桃还剩下几个，要不要尝尝？补肾哦！”

    刘关张一撇嘴，老子肾好，不用补！

    “还有，第二个问题，如果我不是青华大帝的话，那我是谁？为什么要选择我？”

    那边墨儿嘿嘿一笑，冲刘关张道：“嘿嘿，其实我才是青华大帝！”

    长生大帝是个三十多岁的御姐，青华大帝则变成了十几岁的小萝莉，或许只有陆压真人化身的陆老六还正统一点。

    “好吧，不用炫耀，一个异装癖不知道有什么可牛的。”刘关张吐槽道。“噢，对了，你的坐骑很想你，要不要见见她？”

    提到九灵元圣，化身萝莉的青华大帝有点沉默，叹了口气道：“唉，没想到它还是跟下来了，也罢，省的我不在，它在上面再受人欺负。”

    回答刘关张问题的是长生大帝，她悠然道：“天上对于人间的看法分为两派，这陆压之前和你说了，元始一脉主张神控人间，因为这世界是神创的，所以人类自当被神仙所领导，而我们老君一脉则认为人间灵智已开，如同幼儿长成了成年，是时候放手了，今后的路要如何走，应当由他们自己决定，我们两派的分歧也在于此，所以，既然我们决定让人类自己选择，那么就不能一厢情愿，不问人类的意见就把人参果树移植下来，所以我们才说决定权在你。”

    青华大帝点点头：“是的，你就是一个普通人，在亿万人之中被我们随机选中，你如何选择，将决定人类的命运。”

    原来自己算是唯一的人民代表，“那……那为什么用手机扫码的时候，显示我是一块板砖？我以为自己是板砖成精呢！”

    三位神仙哈哈大笑，两位大帝不约而同的把目光转向了陆老六。

    “神仙扫码系统是我开发的，原理很简单，当手机发现数jù库里的神仙，就会识别出来，我也把你输入了数jù库，心血来潮就画了一块板砖，当时我还想给你编成一坨屎来着！哈哈哈哈！”陆老六笑得都快钻桌子底下去了，就连刘启帆也憋不出扑哧扑哧的吭叽。

    “你妹！”

    大家笑够了，还是长生大帝解释道：“当初我们选人的时候，考虑到要隐藏青华的身份，所以就选了一个和他同月同日出生的孩子，本想等到人参果树成年之后，让你再做选择，然而没想到的是，消息走露了，玉帝派持国天王刺死了墨儿，陆压便临时决定，将手机交给了你，然后让青华大帝护住墨儿魂魄，他则躲入混沌空间，准备为墨儿下一次渡劫。”

    “下一次渡劫？”

    “人参果树想要生根发芽，不是没有代价的，它需要鲜血来浇灌！”

    神仙不是人，他们没有鲜血，他们消耗的是自身的法力修为――万世修为！

    “是的，现在我们两个只是个普通的鬼魂，想必用不了多久就烟消云散了，而长生大帝等到舒梦雪的肉身作古之后，也会步我们的后尘，不过，这牺牲是值得的。”陆压真人道。

    多一个选择，世界会美好一点。(未完待续。)