
    “大妈，电动车你非得这么下吗？”

    大妈也不好意思，“忘了你在后面了。”

    本来现场气氛很压抑，很悲愤，不过刘关张一出场，画风立即就变了，就好像这场面被后期ps恶搞了一样。

    在万众瞩目之下，本以为你会身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云闪亮登场，没想到是一辆破旧的电动车和一位200斤的大妈……骑车带人交警怎么没罚你？

    “不好意思啊，来晚了，来晚了！医院那边不好打车！”刘关张一边抱拳，一边往前面挤，还不忘回头和大妈说一句：“谢谢啊！”

    擂台上卖狂的查狄也有点茫然：这哥们儿是演小品的？怎么看着有点眼熟，上过春晚吧？

    之前上台的，慷慨激昂者有之，悲愤莫名者有之，可是就没见过这个造型的。就见刘关张挤过人群，并不急于上台，反而奔了解说席。对手在台上站着，而他在解说席坐着，二郎腿一翘，就跟没事一样。

    查狄眯着眼睛，看着刘关张，等了半天，也不见有什么动作，于是忍不住问道：“你就是龙虎门的？他们喊的就是你？”

    刘关张一乐，“应该是我吧。”他这也有麦克风，两人用场内的音响设备开始唠家常。

    “既然来了，为何不上台一战？”

    “我这刚来，也不知道啥情况，你之前没礼貌的举动我也没看见，这就啥也不说就上去揍你一顿，多不合适啊！想和我打，你得请我！”

    查狄实在适应不了这个节奏，不过一个请字没什么难的，“龙虎门的刘掌门，请上台一战！”

    “凭什么？”刘关张拧着脖子道：“我是团体赛的冠军，天下第一武道大会的团体赛冠军！我什么身价啊我？你算哪根葱？上嘴唇一碰下嘴唇，我就得和你打？有这么便宜的事吗？我把你打了，叫欺负人，冠军打个无名小卒，没什么露脸的，而要是万一失手输了，我损失多大？和你打我亏本啊！”

    场下观众哗然。

    “莫非刘掌门不敢？”

    “少来激将法，爷不吃这一套！想打也不是不行，出场费，20万，拿钱！”

    查狄差点一跟头栽台上，这龙虎门穷疯了？场外观众此刻也明白了，刘关张这是调笑他，为的是给自己这边找回点面子，毕竟之前让他连胜十三人，技压全场，气焰太嚣张了。

    查狄不是没钱，不过谁没事也不会在兜里揣着20万出来打架，这时候被挤兑在这，还真是有点尴尬，“我……我没有那么多钱！”

    刘关张摇了摇头，站了起来，拿着麦克边走边说道：“知道你的拳为什么打的这么好吗？就是因为你贱！穷的只剩下一条命了，所以为了点奖金连生命都不知道珍惜，对生命连最基本的敬畏都没有！你也配称武术家？你那不叫武术，你那叫斗狠！”

    “别以为赢了几个门派的高手就自鸣得意，人空手打不过狼，但是狼终究是畜生！”刘关张说着，走上擂台，兜里掏出纸笔，塞到查狄的怀里，“没钱不要紧，写个欠条！”

    查狄是象国人，能说一口流利的中文已经很不容易了，但是让他写字，甚至写一个借条，相当于让小学生写英语论文一样。

    “就知道你没文化！野蛮人，我给你写，你按手印就行！”

    刘关张拿回纸笔，刷刷点点写了几行字：欠条：兹有象国查狄，意欲向天下第一武道会团体赛冠军龙虎门掌门刘关张请教武学，出场费20万元，未曾支付，承诺在3日内付清，否则每拖延一天，愿意按照每日万分之二支付利息立此为据……

    写完，也不理对方一脸懵逼，拉过手来就把手印给按上了。

    全场伙呆！这是当着全场观众把对方给打劫了吗？一个力挫群雄的高手，压得整个天下第一武道大会都抬不起头的人物，在刘关张这见面先给敲了20万！好一个下马威！就是太过于无耻了一点，不少正义感爆棚的观众甚至心已经站在了查狄那边――这蛮子就这么被人坑了20万，太可怜了！

    查狄嘴里发苦，心里发堵――尼玛打一架太贵了！不过也无所谓，打黑市拳一场比赛就能赚这么多，有时候还不止，而且这笔钱boss应该不会让自己出。

    “钱我会给你的，现在可以打了吗？”

    “可以，不过我先问问，是什么规则？”刘关张笑呵呵道。

    “无限制格斗，自然是没有规则！”

    “什么规则都没有？”刘关张问。

    查狄摇了摇头，“怎么打都可以，认输、出场、倒地不起视为败，比武过程中没有任何限制。”

    “那开始吗？”

    “开始！”

    查狄开始两个字刚出口，一把枪就顶在了他的脑袋上。

    “认输吗？不认输我就开枪了。”

    查狄很无语，“不可以用枪！这是比武！”

    刘关张耸了耸肩，道：“是你说没有任何限制的，现在又说不可以用枪。”

    枪收了回去，然后一把匕首顶到了查狄的脖子上。

    虎牙。将军所赠。

    查狄突然很想哭：“也不可以用刀，任何兵器都不可以，赤手空拳！”

    这次，刘关张手里的匕首并没有放下，缓缓道：“你们打黑市拳的不是很瞧不起其他对抗类竞技吗？说什么要靠规则保护，难道现在规则没有在保护着你？”

    查狄闭上了嘴，论辩才，十个他也不是对手。

    “的确，你击败了十三位华夏高手，但你真的以为你的格斗术是武术？如果说武术是学知识的话，你只不过是通guò题海战术练的解题罢了，即便赢了，也是高分低能！”

    查狄很想一拳将对手放倒，不听他叽叽歪歪，不过刘关张手里的虎牙，紧贴着他的咽喉。

    台下的江湖同道按挑大拇指，好马出在腿上，好汉出在嘴上，这一番话说的漂亮，就算不和他打，此刻转身飘然而去，把对方晾在台上也不算丢人。

    然而，刘关张并没打算这么干。

    (未完待续。)