
    “CUT！”

    盛阳的某个片场里，场中工作人员因为导演的一句“卡特”都松懈了下来。

    “刘掌门，刘掌门，我给您说说戏啊！”导演满脸陪笑的凑了过来，“这场戏是您带队，组团参加天下第一武道大会，飞机上，遇到劫匪劫机！您临危不惧，挺身而出，赤手空拳，将手持AK47的劫匪制服，拯救了飞机上全体乘客的生命！”

    刘关张强忍着没把剧本摔导演脸上，“这是我的错，我以为是演自己的事，就没太细看剧本，所以刚才坐座位上的时候，这哥们儿端着AK上来我就有点蒙了，咱再来一条啊！”

    导演擦了擦汗，笑道：“没事，那我们再来一遍？不过您这盒饭还得再吃一次”

    刘关张笑道：“没倒没什么，不叫事。”导演拿起对讲机：“各部门注意，第四场，第二次，爱克什！”

    机舱里，刘关张狼吞虎咽的吃着盒饭，突然，一个手持AK47的蒙面人冲了进来，几步走到刘关张旁边，冲飞机上的乘客吼道：“都不许动！打劫！把包里值钱的东西都给我掏出来！”

    刘关张悠闲的将盒饭放下，然后收起座位前面的小餐台，抬头轻蔑的看了劫匪一眼，然后噗通一声跪在劫匪的面前，抱着劫匪的大腿哭着哀求道：“大侠！不要杀我！饶命啊！”

    扮演劫匪那演员都傻了，本来应该是刘关张突然暴起，打掉自己手中的枪，然后两人在飞机上你来我往的一场打戏，现在跪着是怎么个意思？

    那边导演也蒙圈了，一时忘了喊停，这绑匪是个刚入行的武行，看刘关张抱着自己的大腿，都快哭了，这么大牌的明星给自己跪着，以后传出去还怎么混啊？想到这这劫匪也跪了下来，“刘老师，您别这样，我担当不起啊！”

    看这哥俩在这夫妻对拜，导演才回过味来，“卡特！”

    “刘掌门，那个……您，您演的是天下第一高手，刘关张。”

    刘关张撇了撇嘴：“我演的是刘关张啊！”

    “您得勇斗歹徒！”

    “人家拿着AK47啊！我拿什么和人家斗？告sù你，真实的刘关张遇到这种情况就是跪地求饶！”

    导演汗都下来了，“刘掌门，您理解一下……”

    “我理解不了！”刘关张耍起了大牌，“飞机上啊！那么严格的安检，我连瓶水都带不上来，你告sù我他是怎么把AK47带上来的？他爹是李刚还是双江啊？他要是有那么狠的爹的话至于来劫飞机吗？早就开车马路上撞人玩去了！”

    导演愁眉苦脸，解释道：“现在的观众，喜欢爽，喜欢看刺激的，所以这才加了这场打戏……”

    “爽没关系，但是不能太离谱吧！你当观众是傻子吗？飞机上拿着ak，不劫持飞机改抢乘客？你说他要是想抢劫的话上飞机干嘛？万一碰到经济舱的乘客没钱，他自己还搭一张机票。”

    “我知道这不合情理，不过现在观众就好这口，不管合理不合理，就是个爽！就是想看您把劫匪踩在脚下，然后空姐过来投怀送抱，只有这样，才能保证票房，大腕我不瞒您说，飞机上的情形您那真实版的录像大多数人都看过了，照着原样演的话没人买账，为了票房，我们也没办法啊！”

    刘关张长叹一声，“为了追求爽，宁愿虚假，为了追求爽，放弃原则，看来，我不适合演电影，算了，我不演了！”

    功成，名就，至少有了任性的资本，现在全国没有谁不知道刘关张，英雄，武林高手，实力派的公众人物，一大堆名头砸下来，可是刘关张仍旧是那个一顿饭能吃七十六个馒头的刘关张，只是再去哪家自助餐吃饭，即便吃光他们所有的东西，老板也不下跪了，只是乐呵呵的傻笑。

    这就是出名后的所谓名人效应，声称是自己亲生父母的，前前后后来过七组，除了有一对儿才30出头的给打了出去，其余刘关张都耐心的听老头老太太讲完了当年那个很黄很暴力的故事。随随便便发个微博，都有数万人转载。

    想着和制zuò方签订的合同，估计这次罢演要赔偿不少违约金，把电话打给童颜巨小姐，让她算算，自己能损失多少钱。

    “我和《一万米高空》剧组闹掰了，帮我算算，得赔人家多少钱？”

    “啊？”

    “我说我和万米高空剧组掰了！”

    “什么？”

    说了两遍童小姐都没听清，刘关张警惕了――童小姐喜欢打CS，是不是这丫头又戴着耳机接电话呢？

    “你干嘛呢？”

    “我和大彪正翱翔在通天山上空，咱通天山不是要规划主题公园吗？我请大彪带我看看地形，从天上的角度看得更清楚，更全面！”

    刘关张心中暗笑，喜欢玩滑翔伞还非得打着工作的旗号，大彪也真是可怜，给你当坐骑都当到天上了――“等等！你说什么？和谁？雷大彪？大彪有严zhòng的恐高症！”

    “啊？等我看看啊！我去！”

    “怎么了？情况怎么样？”刘关张焦急的问道。

    “他晕菜了！”

    “你现在能控zhì住滑翔伞吗？往月明湖那边飞，尽量保持高度，延长滞空时间，我现在打电话给龙虎门的人，让他们过去准备捞你去！”

    “老板，你先等等再打电话……”

    “干嘛？”

    “我想趁大彪晕过去的时候，非礼他一下！”

    “……”

    电话打给许长老，许长老正以虎头村村委会主任的身份和外商谈判，关于投资通天山“神仙地”主题公园的事情。电话打给启帆，拨了一半才想起来，这小子和功夫巨星拍电影去了，演一个武功高强的大反派，很有望一炮而红。

    杨柳岸被选为盛阳市旅游形象大使，好像跟着市旅游局做宣传去了，最后还是联络到了赛天仙，她正在通天山的后山，那里正在拍一部史上第一部鬼侠电影――赛天仙是领衔主演，还是本色出演，不用化妆。也正是一人得道鸡犬升天，仙姐其实只是在刘关张的网络直播间里露了一面，然后……一发不可收拾地成了特型演员，现在所有影视作品的女鬼形象都照她的模样化妆，仙姐身份证上的照片被好多化妆学校纳入了女鬼妆的教材……

    联络了半天，才算安排好人，把昏迷的大彪和蠢萌的童小姐从河里捞了上来，长处了一口气，心情刚一放松，就感觉到背后被一个硬硬的东西顶着，是一把刀。

    “别出声，跟我走！”

    这声音似乎在哪听过，回头一看――飞机上的那个劫匪，唐荆。

    (未完待续。)