
    “不要太敬畏史莱克学院，史莱克也是一个学院罢了，它只不过在世人心中被神话了而已，以我们的天赋，三年后的史莱克学院招生，我们都有着加入史莱克学院的天赋。”

    “你们可是我选中的同伴，如果连史莱克学院都无法进入，那未免太过可笑了。”

    “古月的元素之力控制，让她已经拥有了进入史莱克学院的门票，作为我的师妹，她的天赋毋庸置疑。”

    古月傲娇的抬起头，她的天赋，当然可以加入史莱克学院了

    “许小言拥有星杖武魂，曾经历代星杖武魂的拥有者，最弱的都是超级斗罗，她的天赋可想而知。”

    少女巧笑嫣然，因为得到了原恩秋殇的肯定而开心。

    “唐舞麟的血脉特殊，如果加入了本体宗，或许要比唐门对你的帮助更大，现实与梦想或许并不相通，但你也有进入史莱克的资格。”

    唐舞麟眼神有些惊讶和好奇，本体宗是什么？居然能比唐门对自己的帮助更大。

    要知道，那几招唐门绝学，可是对他有很大的帮助。

    “那我呢？那我呢？”谢邂急得快跳了起来，现在就剩下他了呀，可别其他人都有进入史莱克学院的潜力，就他没有。

    虽然是原恩秋殇说出来的，并不是什么长辈的点评，但他们更愿意相信原恩秋殇说的话。

    “本源贴近的双生武魂……”原恩秋殇话语停顿一瞬，问道：“不知道你有没有听说过自体武魂融合技？”

    “自体武魂融合技？”谢邂问道：“那是什么？”

    其他人也被吸引了过来，他们知道武魂融合技，毕竟零班转学离开的两个学生，就有着武魂融合技，但自体武魂融合技又是什么？

    原恩秋殇说道：“也算是武魂融合技的一种，你的两个武魂本源贴近，不出意外的话，你应该可以使用自己的两个武魂施展武魂融合技，这样的话，你的实力必然大增，只不过这有可能会十分困难。”

    “真的吗？”谢邂连忙问道。

    “差不多一模一样的魂技，如果你都无法拥有自体武魂融合技，那么自体武魂融合技也就没有存在的理由了。”

    原恩秋殇说道：“不过可能是因为你的武魂品质，或是其他因素，你有可能无法将它们融合，至于欠缺的是什么，只能靠你自己去寻找。”

    “嗯。”谢邂认真的点了点头，至少有了一个目标不是吗……让他有资格追赶原恩秋殇，不至于被落下太多。

    再谢邂看来，原恩秋殇有着在今年加入史莱克学院的天赋，但却选中他们作为同伴，来到了东海学院。

    他觉得自己不一定要比原恩秋殇强，甚至和他差不多，这些都不怎么现实，他只想追上原恩秋殇的脚步，证明原恩秋殇的选择没有错。

    机甲是少年的梦想，原恩秋殇初见的礼物，完成了谢邂的梦想，哪怕只是一架黄级机甲，也让谢邂无比感动。

    原恩秋殇微笑道：“一起加油吧！”

    他率先伸出手，然后就见到古月将手放在了他的手底下，谢邂眼神古怪的看了一眼唐舞麟，然后许小言和唐舞麟也先后将手放了上去，作为敏攻系魂师，他的反应居然在刚才有些离谱的迟钝……

    谢邂将手放在唐舞麟的手上，五人相视而笑。

    “加油！”

    ……

    众人相继离去，约好明天一早在学院门口集合，前往天海城。

    回到宿舍里，欧阳紫馨无精打采的坐在沙发上，原恩秋殇走过去笑道：“怎么了？这么无精打采的。”

    “你们不是要去天海城比赛了吗？”欧阳紫馨撅着小嘴，委屈巴巴的说道：“那我们之后就好长时间都见不到了。”

    “那你跟着一起来呀。”原恩秋殇失笑道，在她头上敲了一下。

    “你又不需要上课，跟着我一起去不就行了吗。”

    “对啊。”欧阳紫馨开心的从沙发上直接蹦了起来，扑向原恩秋殇，然后像个树袋熊一样挂在了他的身上。

    “好了。”原恩秋殇将她放下来，语气宠溺道：“想吃点什么？明天就要走了，一起在东海城逛一逛吧。”

    欧阳紫馨勾人的舔着嘴角，依靠在原恩秋殇怀中，媚笑道：“那你先喂饱人家怎么样？”

    原恩秋殇当即会意，抱起欧阳紫馨走向了房间。

    ···············

    第二天一早，舞长空带领着零班五人，以及欧阳紫馨这个小拖油瓶，一起离开学院，直奔东海城城中心的东海广场而去。

    原恩秋殇五人身上都穿着东海学院的校服，这次带队的不只是有舞长空，还有教导主任龙恒旭。

    代表学院参赛的也不只是他们这一组人，还有高级部的。

    高级部这边参加的是十五岁到二十岁的青年组比赛，其中一个，正是许小言的哥哥许晓语。

    不过在看到抱着原恩秋殇手臂的欧阳紫馨，许小言的哥哥显然愣住了，原本还想过来，现在却尴尬的站在原地。

    但是他的同伴都走了过去，也只好硬着头皮走过去。

    “小言，他们要是欺负你，就告诉我。”许晓语在经过唐舞麟四人身边的时候，有些示威似的向妹妹说道。

    许小言翻了个白眼，“管好你自己吧。你们这次别又连预赛都过不了。”

    许晓语脸色一僵，“不可能。我们这次参赛的都是三环以上，一定会取的好成绩的。”他们参加的也是团体赛，而且还是最受重视的七人团体赛。

    许小言撇了撇嘴。

    从他们兄妹的对话中，就不难听出东海学院在过去的比赛中成绩并不理想。而且似乎还不是一般的不理想。

    东海城作为东海岸第二大城市，成绩如此，难怪学院会着急了，东海学院作为东海城唯一一家中级魂师学院，学员的整体素质偏低。

    天海联盟大比，是以东海岸五座一级城市为主。还有一些二、三线城市为辅共同举办的。作为大城市之一，东海城在之前几届的比赛中成绩堪忧，不但是学院脸上难看，就连东海城执政官员们也是非常难堪的。

    这也是为什么龙恒旭提出借助这次有天才涌现而成立零班很快就得到许可的原因。

    继续这样下去。东海城的声望都会受到影响了。而经济方面，东海城的发展是非常迅速的。这次借助天海联盟大比，学院方面也是希望这几个十岁的孩子能够令天海联盟各大城市高层看到东海城的潜力，同时也希望能够得到更多东海城官方的帮助与支持。

    毕竟他们只有十岁，未来前途不可限量，哪怕插班进来的原恩秋殇十二岁，那他的天赋不是更强吗？又怎么可能不被同意。