
    另一边代表天海联盟上台的七人之中，有三人是四环，另外四人是三环。那三名四环都是两黄、两紫的魂环搭配，魂灵看不清楚。但此时，他们已经完全被那强势的雷电所笼罩了。

    这……

    这比赛看不到啊！

    雷电不但没有在爆发后逐渐消失，反而有种越来越强盛的态势，众人更是隐约看到，在那雷电之中，似乎有一头雷龙在台上肆虐，然后……就没有然后了。

    大约一分钟之后，比赛结束。

    代表天海联盟出战的七人，已经全部躺倒在比赛台上，而代表史莱克学院这边出战的众人，还保持着最初时候的阵型，年纪最小的徐笠智和叶星澜在队伍的最后面。那叶星澜，似乎从始至终就没有出手过。而徐笠智似乎正在往嘴里塞着什么，好像就是唐舞麟之前给他的鱼干。

    全场肃静，一时间，容纳足足八万人的体育场竟然鸦雀无声。

    代表史莱克学院为首的少年，微微躬身致意，然后就带领着自己的队员转身下台而去。

    跨年龄作战，没能坚持一分钟？这简直就像是一场屠杀。甚至天海联盟这边的队员们根本就没有发挥出自己的能力。

    史莱克学院方面的进攻实在是太快了，而且如同狂风暴雨一般，那瞬间的爆发，就像是在比赛台上突然觉醒了一头巨龙，在极其短暂的时间内，就吞噬了对手。

    “咕嘟！”身边传来吞噬唾液的声音。

    谢邂的眼睛瞪的大大的，“这、这就是史莱克学院的实力吗？他们真的是人类吗？”

    唐舞麟轻叹一声，“看上去是的。而且，看上去，他们的魂环数量也并没有比我们多太多，但是，他们的配合、爆发力，实在是太恐怖了。难怪舞老师一直都强调我们的配合。他们的实力太强了。”

    “他们的配合看上去没什么，但似乎有叠加的效果。不然的话，那个为首的家伙就算实力再强，也不可能凭借一个人的爆发就击败对手七人，这其中一定有什么秘诀才对。他们好像不只是有魂灵，还有纯粹的魂环。也就是说，有猎杀魂兽得来的。甚至是有魂骨。”许小言少有的脸色显得有些凝重。家学渊源，她和谢邂在见识方面至少比现阶段的唐舞麟要强。

    “不过如此。”古月淡淡的说道。

    “我觉得上我也行。”原恩秋殇懒散的坐在椅子上，将欧阳紫馨搂在怀着，抢过她嘴里的果干。

    “队长你这就过分了。”谢邂看着这一幕发出怪叫，心中的震惊消退了不少。

    古月冷冷的瞥了一眼原恩秋殇，说道：“我们到了他们那个年纪，一定会比他们更强。”

    古月就像是在叙述着一件必然会发生的事情。

    “比他们强并不算什么本事。”冰冷的声音响起，同时吸引了六人的目光，不知道什么时候，舞长空已经来到了他们身边。

    “刚才这些，不过是史莱克学院外院的学员而已。”舞长空冷声道。

    外院？

    世人都知道，史莱克学院分为外院和内院，内院才是史莱克真正的精英。刚才这些如此优秀的少年，竟然还只是外院吗？

    这次，就算是古月，眼中也流露出了震惊之色。

    舞长空淡淡的道：“外院的佼佼者，能否进入内院，还需要进一步考察的学员。史莱克学院内院的准入门槛是十六岁，他们年纪还没到。所以肯定不是内院。最值得你们注意的，是那两名年纪小的队员。能够在这个年龄就代表史莱克学院外出，他们的天赋必然非同凡响，甚至是内定了的内院弟子。也将是……”

    说到这里，他停顿了一下，“你们未来最强力的竞争者。”

    舞长空此言一出，唐舞麟四人都是一惊，最强力的竞争者？这是什么意思？

    这和欧阳紫馨没有关系，她自然不会一惊，原恩秋殇却是明白了舞长空的意思。

    原恩秋殇笑道：“舞老师倒是很自信啊。”

    舞长空看了他一眼，道：“我训练你们的目标，就是希望有一天你们能够进入史莱克学院内院，完成我未完成的愿望。”

    唐舞麟道：“舞老师，难道当初您并没有进入内院吗？”

    舞长空嘴角处流露出一丝苦涩，“曾经进去过，但却并没有毕业。”

    “你们现在考虑这些还太遥远。现在的你们，要做的就是努力。想要进入史莱克学院，你们需要走的路还很长、很长。抽签完成了，明天开始比赛。”

    舞长空并没有告诉他们抽签的对手是谁。个人赛和团队赛，第一轮都是淘汰赛。输了就将被淘汰出局。

    舞长空没有帮他们进行任何分析，也没有给他们任何指点，只是告诉他们返回酒店自己准备比赛，自己就走了。

    “舞老师真是个不负责的男人！”谢邂忍不住低声说道。

    古月瞥了他一眼，“当着他你怎么不说？”

    许小言更直接，“我告诉舞老师你说他坏话！”

    谢邂愤怒的道：“我怎么招惹你们了，我是你们的阶级敌人吗？”

    许小言嘻嘻一笑，“谁让你长得没有舞老师和队长帅的。”

    谢邂不屑的哼了一声，“哥的帅，以后自然有人会理解，你们不懂而已。”

    原恩秋殇伸了个懒腰说道：“回去吧，现在指点也没什么用，我们能够依靠的就只有我们自己。明天我们上午都要进行个人赛，大家尽力而为。下午的团队赛，看到时候的状态再来制定战术。”

    唐舞麟好奇的问道：“队长，刚才舞老师说最强力的竞争者，到底是什么意思？”

    其他人也靠了过来，想要知道答案。

    “成为史莱克七怪是舞老师曾经的目标，他希望我们能够成为史莱克七怪。”

    留下这样的一句话，原恩秋殇带着欧阳紫馨离去，没有理会愣神的四人。

    广场出口，舞长空靠在墙上，对原恩秋殇说道：“现在告诉他们这些太早了。”

    “可这不止是你的目标。”