
    舞长空满意的笑了起来，道：“如果碰到普通的魂王或者魂帝，你们已经能够战胜他了，在十岁到十五岁的年龄段，有着原恩秋殇，你们在天海联盟就是无敌的。”

    “之后的战斗，不许使用空间元素与空间魂导器，你们再商议战术吧。”

    舞长空说白了，就是在喂招，不然他全力出手，原恩秋殇也得被秒杀。

    五人兴奋的来到角落商议战术，多一个人，自然可以更好的搭配战术，原恩秋殇可主攻可主控，让他们可以搭配许多的战术。

    如果不是因为舞长空拥有极致之冰，那他们打起来还可以更方便，比起万年前，这个时代的极致属性，也不再是那么稀有。

    而这个时代的极致属性，也不再是必成极限斗罗了。

    很快，几人商议好了战术，再一次出手，这一次，负责主攻的是唐舞麟，原恩秋殇的冰，是用来防守的。

    他的冰比起舞长空的温度更低，舞长空的天霜剑武魂，仅仅是摸到了极致之冰的门槛，但因为魂力差距，原恩秋殇无法压制住舞长空。

    可是原恩秋殇与古月施展组合魂技，冰的威力与范围，都是有所提升，抵挡舞长空的魂技，也有着不弱的功效。

    但是没有了空间元素，舞长空这次根本没有使用万年魂技，就击败了他们。

    诚然，唐舞麟金龙爪的粉碎特性与原恩秋殇外附魂骨的攻击都十分恐怖，但还是差了一点。

    他们在舞长空的全面碾压下败了，他们很快构思第二套战术，这一次是古月与原恩秋殇主攻，唐舞麟与谢邂干扰，许小言主控，同时原恩秋殇与古月还负责一部分的控制。

    这一次他们输了，舞长空施展了第五魂技霜轮冰语，正面击败了原恩秋殇的攻击，同时一剑斩落，冰封了古月的元素风暴。

    最后，舞长空允许他们使用空间之力，与他进行战斗。

    第六魂技凝霜，冻结了一切，哪怕原恩秋殇，都暂时被冰封了起来，舞长空天霜剑在众人身上落下，帮助他们恢复了行动能力。

    “已经够了。”舞长空满意的点了点头，说道：“你们都很优秀，唐舞麟和谢邂，你们留下加练，其他人解散。”

    “啊？”谢邂苦着脸，他就知道倒霉的又是他，至于唐舞麟和他一起被留下来？人家可是号称舞长空干儿子，和他哪能一样。

    “拜拜啦。”许小言蹦蹦跳跳的从谢邂面前走过，十分得意的样子。

    谁让她只是控制系魂师呢？只要做好自己的控制就可以了，甚至连保护她，都是队友的事情。

    原恩秋殇和古月的战斗意识与经验都足够了，他们是天才，舞长空又何尝不是？与原恩秋殇三十多级魂力的差距，与剩下几人更是四十多级，甚至五十多级魂力差距。

    如此悬殊的实力，舞长空怎么可能无法秒杀他们，要知道，他可是海神阁宿老最为得意的弟子。

    离开训练场，原恩秋殇对许小言问道：“现在你多少级魂力了？”

    “二十一级。”古月平淡的声音响起，随后空间跳跃离开。

    许小言笑嘻嘻的说道：“我现在十九级魂力了，在天海联盟大比之前应该可以突破到二十级魂力，到时候成为大魂师多出一个魂技，我也可以更好的帮助你们。”

    “嗯。”原恩秋殇对她笑道：“那就好好努力吧，拥有星杖武魂，你应该是星空下的公主，未来的星空之下最强控制系魂师。”

    在许小言头上摸了摸，原恩秋殇就离开了，留下少女红着小脸，不知所措的站在原地。

    ……

    今天的课程就算是结束了，原恩秋殇回到宿舍，欧阳紫馨已经将饭菜准备好了，看到原恩秋殇回来，便使用微波炉加热。

    “我想成为机甲师。”欧阳紫馨倒下两杯热水，对原恩秋殇说道。

    “好啊，我会成为神匠，给你天锻金属。”原恩秋殇笑道。

    欧阳紫馨嘟着嘴说道：“我要你教我机甲设计，我要自己设计出神级机甲。”

    原恩秋殇说道：“机甲设计并不需要实践，只需要理论知识的积累，你努力提升魂力等级，到时候我会帮你寻来天材地宝改善你的天赋，不然一个大魂师成为神级机甲师，恐怕你的机甲第二天就被人抢了。”

    欧阳紫馨白了原恩秋殇一眼，去将菜端了出来，然后给原恩秋殇盛饭。

    原恩秋殇拿了一摞书放在桌子上，说道：“这里面是记载最详细的魂导阵法，不过从一级魂导器到五级魂导器的核心阵法，再高级的以后我权限够了会帮你弄到手，你可以用这里的的魂导阵法搭配，然后制作机甲设计图纸，我来帮你制作。”

    “你的魂力修炼也不要落下，不然我就不让你制作机甲了。”

    “知道了。”欧阳紫馨开心的将这些书籍收起，抱住原恩秋殇狠狠的亲了一口，开心的吃着饭。

    “神级机甲师吗？”原恩秋殇吃着饭，内心思考了起来。

    或许可以帮助欧阳紫馨走上一条特殊的道路，她的武魂不弱，只可惜先天魂力不高，所以天赋也并不是很强大。

    但天赋可以后天进行改善，而且武魂也存在变异，欧阳紫馨并不是没可能成为强者。

    但原恩秋殇也没多想，欧阳紫馨能变强拿自然再好不过，就算她无法走到最后，原恩秋殇也不介意养一个花瓶。