
    原恩秋殇与欧阳紫馨，此刻更像是一对正在热恋的情侣，任谁都想不到他们曾认识到现在还不到半天时间，这一切都是因为原恩秋殇作为堕落天使所自带改变他人意志的能力。

    为欧阳紫馨吹干头发，原恩秋殇将魂导吹风机的插头拔下放到一旁，再次从背后抱住她，这一次不止是将下巴抵在她的肩头，更是将脸颊与她紧紧的贴在了一起。

    “做我的女朋友，好吗？”原恩秋殇问道。

    欧阳紫馨此刻思绪有些混乱，但她却是对原恩秋殇有着好感，加上堕落天使的魅惑能力，她最终……沦陷了。

    “嗯。”

    随着欧阳紫馨答应了原恩秋殇，他直接用力将欧阳紫馨压在了床上，低头吻了上去。

    ···············

    次日清晨，阳光从窗子上照了进来，依偎在原恩秋殇怀中的欧阳紫馨娇哼一声，拉着被子将头也盖住了。

    原恩秋殇抱着欧阳紫馨性感的娇躯，看了一眼照射进来的阳光，抱着欧阳紫馨继续睡。

    就算今天是星期二，那又有什么关系？舞长空问上，就是魂导器研究到了几个十分关键的地步，欧阳紫馨那边，原恩秋殇直接去找她的班主任，用实力来解释就行了。

    着东海学院之中，除了舞长空之外，就没有其他人是原恩秋殇的对手了，加上了解舞长空的性格，原恩秋殇在这里就可以肆无忌惮。

    对舞长空而言，他很讨厌废物，尤其是沽名钓誉的废物，但那个人要是一个怪物的话，他也会给予最大程度的宽容，同时提供尽可能的帮助。

    原著中的唐舞麟和谢邂，就是最直观的区别对待，虽然舞长空对谢邂也不算差，可还能比对唐舞麟这个‘亲儿子’好？

    但原恩秋殇入学第一天就没有上课，这种事情怎么可能不被发现，尤其是他在成为零班的新队长的情况下。

    ···············

    等到中午的时候，有人终于等不住了。

    “轰！”

    宿舍门直接被人暴力踹开，面容冷峻的舞长空走了进来，眼中是压抑不住的怒火。

    他对原恩秋殇这个新学生是很喜欢的，因为他想要带着一个真正的怪物回到史莱克学院，弥补自己曾经的错误。

    但是这不代表原恩秋殇可以无理由的藐视他，第一天上课便没有来。

    是的，无理由，如果原恩秋殇有一个合理的理由的话，舞长空当然是可以原谅他的。

    原恩秋殇从房间里走出来，看着那躺在地上的防盗门，嘴角不由抽搐了起来。

    但是想起刚起床有些面色惨白的自己，原恩秋殇解释道：“舞老师，我是有原因才没去的。”

    “说。”舞长空语气冰冷，眼神冷冽的盯着原恩秋殇。

    “我研究魂导器刚好进入了瓶颈，昨天晚上通宵研制出了一件四级魂导器，所以睡到了刚才起来。”

    房间里的欧阳紫馨将自己裹在被子里，压低着呼吸的声音，害怕自己被发现。

    “你是魂导师？”

    舞长空惊讶道，在这个时代，魂导师的发展的虽然更加强大，但魂导师的数量却不比万年前，因为那个时代，魂导师就是最强。

    可到了现在，魂导师衍生出了两个分支，斗铠师、机甲师，还有四大职业，差别是锻造师、机甲设计师、机甲制造师、机甲修理师。

    想要成为一个斗铠师或是机甲师，或许可以四人组成一个团队，但想要成为魂导师，就必须一个人精通这四个职业。

    原恩秋殇故作得意的笑道：“现在已经是四级魂导师了。”

    “那你的副职业呢？”舞长空问道。

    原恩秋殇砸了咂嘴，道：“四级锻造师、五级机甲设计师、四级机甲制造师、五级机甲修理师。”

    之所以锻造师和机甲制造师的等级是四级，也只是因为现在的原恩秋殇是三环魂尊，实力限制住了他的提升。

    “走吧。”舞长空点了点头，转身说道：“你的队友们已经等了你很久了。”

    “而且这次院长可是大出血了，将你们接下来几年进入升灵台的数量，从原先的一周一次改成了一周两次，为的便是让你和许小言与团队提升配合。”

    闻言，原恩秋殇点了点头，眼前一亮，他记得在东海城的初级升灵台中，有着一个百年的暗金恐爪熊作为守护者，杀了它之后，还能得到一块暗金恐爪熊的外附魂骨。

    原恩秋殇现在的实力，对上那个暗金恐爪熊并不是没有胜算，暗金恐爪熊的右掌外附魂骨，可是丝毫不比原恩秋殇左手的冰碧蝎外附魂骨差。

    舞长空引着原恩夜辉来到了学校外，这里已经有着魂导汽车再等候了，因为学员的数量达到了五人，加上舞长空这个老师，所以来的是个商务魂导汽车。

    原恩秋殇剩下的四个同学已经坐上了车，唐舞麟和古月坐在中间的两个座位上，原恩秋殇便去后面挨着许小言坐下。

    一旁的谢邂看到原恩秋殇上车，忍不住吐槽道：“大哥，你可终于来了。”

    他们从早上九点等到了现在十二点，就这样在车上坐了三个多小时，都快无聊死了。

    “抱歉抱歉。”原恩秋殇歉意道：“我昨晚研究魂导器到太晚了，结果睡到刚才才被舞老师叫醒……”

    听到这个解释，其他人一时之间竟是无力吐槽，但也只是第一次，所以在舞长空也上车之后，他们就没再多说什么。

    走在路上，原恩秋殇对几人说道：“先做个自我介绍吧，我叫原恩秋殇，今年十二岁，武魂冰霜泰坦，三十五级控制系战魂尊。”

    闻言，其他人依次进行自我介绍。

    和古月坐在一排的唐舞麟转身说道：“我叫唐舞麟，今年十岁，武魂蓝银草，十六级控制系战魂师。”

    “我叫谢邂，今年十岁，武魂双龙匕，二十三级敏攻系战魂大师。”

    “我叫许小言，今年十岁，武魂星轮冰杖，十七级控制系战魂师。”

    古月眼神玩味的看着原恩秋殇，说道：“我的信息你又不是不知道，我就不说了。”

    “好。”原恩秋殇点了点头，他与古月的关系不一般，也确实没必要再介绍一次。

    闻言，包括舞长空在内的几人，都是好奇的看向了原恩秋殇，竟然一开始就和古月认识？

    在东海学院原先的零班四人组中，他们四人中最强的那个人，毫无疑问是古月，其次便是唐舞麟了，但许小言和谢邂的身上，却各自充斥着意外性。

    等到未来，他们都是会与原恩秋殇一同登顶的伙伴。

    星轮冰杖化作星杖的星空之下最强控制系魂师。

    双龙匕合一化作时空之龙的最强暗影刺客。

    唐舞麟与古月更不用多说了，金银龙王自然非比寻常，这个时代本就是属于他们的。