
    “什么！”

    办公室里，教导主任龙恒旭拍着桌子，一脸不可置信的看着原恩秋殇，他有些惊讶，同时有些愤怒。

    惊讶这个刚入学第一天的天才就拿下了他东海学院中级部的最美校花，但也因此愤怒，要知道，原恩秋殇可才十二岁，难道东海学院就要走出去一个危害大陆万千少女的败类了吗？

    原恩秋殇脸上挂着腼腆的笑容，对龙恒旭说道：“龙主任，气大伤身体，还是希望您能够配合一下。”

    说着，原恩秋殇将一枚令牌放在了龙恒旭的办公桌上，那是一枚蓝色的令牌，上面刻着传灵塔核心弟子几个字。

    “你是传灵塔的人？”龙恒旭的表情不再愤怒，有些惊讶道。

    他在内心微微忏悔，怎么能叫危害大陆万千少女的败类，应该是拯救大陆万千少女的贤者才对。

    “我的老师是传灵塔副塔主，天凤斗罗冕下。”原恩秋殇轻笑，对于龙恒旭的态度并不感到意外。

    “害，早说不就好了吗。”龙恒旭招呼着原恩秋殇坐下，拿起一旁的茶壶泡起了茶水，十分阔绰的说道：“你放心，不就是欧阳紫馨吗？到时候就让她跟着你，做你的陪读好了，相信以你的能力，不比东海学院的老师差。”

    说到这里，龙恒旭沉默了一瞬，有些疑惑的问道：“为什么，作为传灵塔的核心弟子，拥有极致属性武魂的你，会来到东海学院？现在的你哪怕是出现在史莱克学院，我也不会感到例外。”

    “史莱克学院？只有庸才才会引以为傲，哪怕内院中，也不乏平庸之辈，他们中只有极少数的人，才对得起史莱克学院这流传两万年的名号。”原恩秋殇讥讽道。

    原著中最让原恩秋殇不理解的一件事情，就是史莱克七怪的确立，一群连完整斗铠都没有的人，是如何抵挡住内院六环魂帝之下所有人任意组合的团队的？

    原著中在唐舞麟处于龙墓之中，千日葬龙骨的时候，他们在星罗大陆等了唐舞麟一年，在等不到唐舞麟的情况下，就回到了史莱克学院，被批准直接加入内院，同时任命为史莱克七怪，接受所有人的挑战。

    两个十七岁，五个十五岁的人组成的史莱克七怪，然后，这样的一个团队在史莱克学院的内院，六环魂帝之下无敌，简直有些可笑。

    别说是有着古月带队了，换成他们在外院一年级少年天才榜的那五个人和乐正宇还有原恩夜辉一起，估计都能成为史莱克七怪。

    说起来，如果不是很多人注定出现在那里，原恩秋殇本应该前往明都的，而不是在几年后去史莱克城。

    “还是麻烦龙主任先制作一份同意陪读的文件出来吧。”原恩秋殇说道。

    他不愿意在这里和龙恒旭墨迹，但还是做出了一个承诺。

    “当然，如果不嫌弃的话，我可以每个月为东海学院的学生讲一次课，关于斗铠师与斗铠的设计与制作。”

    原恩秋殇说道：“以我的能力，已经可以单独设计与制作斗铠了。”

    说到这里，原恩秋殇的意思已经很明显了，龙恒旭眼前一亮，十分殷勤的为原恩秋殇制作好了文件，同时签字盖手印。

    ···············

    约摸半个小时之后，原恩秋殇拿着一份龙恒旭签字盖章的同意陪读文件离开了教务处。

    龙恒旭代表东海学院作为公证人，同时代表东海学院同意欧阳紫馨可以不用上课，参加各种考试，而她所需要做的就是成为原恩秋殇的陪读，一个让她可以不去上课的名义。

    而原恩秋殇承诺每个月上一节课，主要是还想寻找目标，每个班他最多去上一节课就不可能再去了。

    而欧阳紫馨作为剧情人物，再加上她还是东海学院中级部的校花，她在原恩秋殇这里，是有着特殊的意义和作用的，所以为她办了这份助学手续。

    当然，原恩秋殇绝不会承认他是因为以前不敢胡闹，导致第一次留到了现在给欧阳紫馨，所以才会对她特殊对待。

    原恩秋殇回到公寓之后，欧阳紫馨正裹着被子躺在沙发上，看到原恩秋殇回来，她眼中闪过一抹复杂，随后便做出可爱的模样，委屈道：“我饿了……”

    “想吃什么？”原恩秋殇走到她身旁问道，并没有急着去融合那块暗金恐爪熊的魂骨。

    “唔……”欧阳紫馨眨巴着眼睛，想了想说道：“我想吃烤翅，还有牛肉串。”

    “我一会出去给你带回来。”原恩秋殇点了点头，拿出龙恒旭刚弄好的文件放在了桌子上，给欧阳紫馨看。

    “以后你就不用去上课了。”

    闻言，欧阳紫馨愣住了，连忙拿起那份文件，看到不是开除的时候，松了一口气，随后震惊道：“之后我就要一直跟着你？”

    欧阳紫馨对原恩秋殇的感情极为复杂，只不过和他在一起了，也并没有后悔，但是在看到让自己成为原恩秋殇陪读的通知之后，还是有些错愕，与失落。

    原恩秋殇说道：“学院能教你的我也能教你，之后我们去升灵台的时候也可以带着你，我的职业等级很高，你不用担心不上课之后，实力会落下。”

    “嗯。”欧阳紫馨点了点头，将这份文件收入储物魂导器，随后可怜巴巴的看着他，道：“宝宝饿了，想吃烤翅和炸串……”

    “好，给你去买。”原恩秋殇低头亲了她一口，拿出一个飞行器，穿戴好之后直接从窗子上飞了出去。

    在东海城内找了一个烧烤店，原恩秋殇给欧阳紫馨拿了烤翅和一些炸串，就给了老板。

    付完钱他又往其他店铺走去，买两份肉粥，一起打包带了回去。