
    作为东海联盟的大型城市，东海城虽然不如史莱克城与明都这些超级城市，但也绝对繁华。

    原恩秋殇被已经恢复过来的欧阳紫馨拉进来一家饮料店，被迫点了一杯热饮，因为欧阳紫馨不想喝凉的。

    两人拿着饮料，看着街道两边的店铺，一家家的逛了起来，他们的时间很充裕，欧阳紫馨之后不需要上课了，而原恩秋殇根本不在乎这些。

    他来这里就没有抱着在东海城变强的打算，除了升灵台得到的暗金恐爪熊外附魂骨，原恩秋殇得到的，也只有欧阳紫馨与那四个队友了，最多再加一个曾经天赋强大的舞长空。

    “好久不见了。”一个穿着jk制服，童颜巨乳的少女走了过来，对着原恩秋殇甜甜的笑道。

    “她是谁？”欧阳紫馨皱起好看的眉头，不满道。

    “一个装嫩的老女人。”原恩秋殇咬牙，“你怎么在这里。”

    “呀，小原恩这就喜新厌旧了吗？小铃铛可是会很伤心的。”少女故作伤心，欧阳紫馨眼神越发不善。

    “少在这里恶心人了，当初被我老师还没教训够吗？”原恩秋殇冷笑道。

    虽然对方的魂力等级要高一级，但是面对九十七级的暗凤斗罗，这个圣灵教四大天王的黑暗铃铛还是败了，极致属性让冷雨莱击败了这个九十八级的老女人。

    “小原恩好凶呢。”这个女人脸上浮现出一抹恶略的笑容，调侃道：“那会和人家去酒店的时候，你可不是这种态度呢。”

    周围不少路人的眼神越发怪异了起来，看着原恩秋殇英俊的容颜，眼中的鄙夷还夹杂着一抹羡慕。

    不论是原恩秋殇身旁的欧阳紫馨，还是对面的少女，都是人间绝色。

    “她到底是什么人？”欧阳紫馨眉头皱起，原恩秋殇无奈，眼中只好再次亮起了一抹紫色。

    欧阳紫馨温顺的抱着原恩秋殇的胳膊，温柔道：“如果你再多几个女人，我也不会在意的。”

    “和周舒桐那个女人一样恶心的能力。”黑暗铃铛撅起嘴，想到了一段不怎么美好的经历。

    “好了，不逗你了。”黑暗铃铛的表情认真了起来，周围的行人似乎忘记了刚才的事情，自顾自的离开。

    她对着原恩秋殇说道：“你的老师来了东海城，还因为你教训了一顿南宫胤那老小子。”

    “她来到了东海城？”原恩秋殇皱眉，他身旁的欧阳紫馨目光呆滞，显然被控制住了。

    “对呀。”黑暗铃铛歪着头，有些可爱的说道：“嗯……我们这次来东海城，是为了不久之后的天海联盟大比，想要在天海联盟大比的时候来一次袭击，只不过因为你和你的小师妹在这里，我们放弃了这次行动。”

    “那你来找我做什么？”原恩秋殇皱着眉头，对黑暗铃铛并没有太大的好感，毕竟这个女人表面上勾引你，但她勾引过的人，要么是没上钩，要么就还没有抱得美人归，就已经身首异处。

    圣灵教四大天王之首，毫无疑问便是黑暗血魔了，作为圣灵教唯三的极限斗罗，黑暗血魔的实力毋庸置疑。

    而余下，四大天王中排名第二的便是黑暗蜂鸟，也就是龙冰的父亲，顺位第三的是原恩秋殇的老师，她的魂力等级在圣灵教四大天王中，仅仅能排在第四，但是凭借极致属性，她击败了黑暗铃铛。

    而且有着圣灵教与传灵塔的合作，加上冷雨莱有着一个极限斗罗的姐姐，冷雨莱在圣灵教的地位，却也是仅次于三位极限斗罗。

    但圣灵教高层，并非世人以为的一皇二帝四大天王，圣灵教还有着八位长老，先前黑暗铃铛口中的周舒桐，便是圣灵教二长老，原著中袭击血神军团的邪魂师中拥有六翼堕落天使武魂的那位冕下。

    “小铃铛，都说了让你不要逗他了，怎么就是不听话呢。”嘶哑的女声响起，仅仅听着声音，就让人心神荡漾，来者一袭黑衣，从虚空中走出，血色长发及腰，紫色美眸毫无感情的盯着黑暗铃铛。

    “呀，人家就是和小原恩玩一玩嘛。”黑暗铃铛有些不满的放开了原恩秋殇的手臂，不甘心的和女人对视。

    “走吧。”女人出现，仅仅是警告了一番黑暗铃铛，便离开了。

    黑暗铃铛撅着小嘴，对原恩秋殇摆了摆手，道：“小原恩，姐姐要去斗灵大陆了，回来之后再来看你哦。”

    说着，黑暗铃铛也离开了，路上的行人自始至终，都没有发现过她的存在。

    原恩秋殇握住欧阳紫馨的手，她从刚才的状态中被惊醒，有些迷糊的摇了摇头，道：“刚才是怎么样？”

    原恩秋殇关心道：“你站在路边走神了，要不我们先去哪里坐一会？”

    “嗯。”欧阳紫馨点了点头，她感觉自己的状态确实不怎么好。

    原恩秋殇与欧阳紫馨在路边的长椅上坐了一会，沿途买了一些吃的，就回学院了，没有在外面多逗留。