
    天海联盟大比的开幕式，在天海体育场进行，这是一座能够同时容纳八万人的巨大体育场，也是整个天海联盟所有城市之中最大的。

    天海联盟大比对于东海经济圈来说，是最大的盛事，也会受到整个联邦的关注。每年大比，都会涌现出一些优秀人才。

    而实际上。天海联盟大比最初的初衷，就是为天海联盟选出优秀人才加以培养，以成为联盟栋梁之才。

    联邦内党派林立，天海联盟本身就是一支实力雄厚的力量，尤其是在经济方面，可以算的上是联盟几大巨头之一。

    但是，天海联盟很郁闷的就是，因为整个东海这边，都是较晚开始发展的，经济上去容易。但这底蕴想要提高却不是一天两天的事情。内陆许多大城市都有传承千年、甚至是万年的大家族，这些家族之中的人才都是经过多少年经验培养出来的，底蕴雄厚，根基深厚。

    因此。在人才方面，天海联盟一向最为匮乏。以至于在一些关键性人才方面始终落后。

    在内陆地区甚至是联邦一些高层看来，天海联盟只不过是经济输入而已，至于其他的，并不出色，地位也始终在联邦中游徘徊。

    对此。天海联盟掌权者怎能甘心？在大约两百年前，创立了天海联盟大比，用来选拔和鼓励人才。不但奖金丰厚，更是会提供一些特殊的奖品。帮助这些人才提高、深造，从而更好的提升天海联盟底蕴。

    一大早，代表着各个城市的代表队就已经进入体育场等待了。

    诺大的体育场，一眼望去，人头攒动。看台上早已坐满了人。

    在一阵叽叽歪歪与奖励词中，开幕式便结束，接下来就是按照不同参赛方式进行抽签。

    这些都是由老师们进行的，零班几人反而没什么事情好做。

    体育场内已经变成了欢乐的海洋，中央正在迅速搭建起一座高台。

    “他们在干什么？”唐舞麟向身边的谢邂问道。

    谢邂道：“这你就不知道了吧。待会儿要进行一场表演赛，听说，这次是特意请来了来自于史莱克学院的强者，而且是花费了重金的。他们的对手，就是咱们天海联盟上一代的七人赛冠军。联盟这么做，主要是让我们看看，和人家顶级实力之间的差距，不过，我到是不觉得这是个正确选择。”

    谢邂身边的古月疑惑问道：“为什么？”

    谢邂耸了耸肩膀，道：“这还不简单？差距在一定范围内，可以叫做差距，会起到激励效果。可差距超过了一定层次，那就不是差距了，那叫鸿沟。不可逾越的鸿沟，只会让人感到沮丧吧。”

    “嘻嘻，你还挺会形容的嘛。”许小言道：“你一个小孩子都能想到的事情，难道联盟高层会想不到吗？我看啊！联盟一定会有自己的办法来处理的。”

    “说不定让我们上，还能赢呢。”原恩秋殇冷不丁的说道，让周围的人都是笑出了声。

    “我好饿，谁有吃的啊？”正在他们说话的时候，突然身边传来一个声音。

    唐舞麟扭头看去，只见一个小胖子正在人群中乱窜，一脸渴望的向经过的人询问着。

    “咦，又来个吃货哎。”许小言下意识的说道。

    谢邂咳嗽一声，“小言啊！你这个又字用的真好。”

    许小言也感觉到自己的失言，赶忙轻掩樱唇，悄悄吐了吐舌头。

    唐舞麟却不以为意，自己是吃货那绝对是实至名归的，他主动向那小胖子迎了上去。

    “这个给你吃吧。”一块鱼干拿出来，递了过去。

    因为身体消耗太大，所以，他随身总会带着些吃的，以鱼干、牛肉干这些高蛋白质、高热量的东西为主，比较能顶抱。

    “谢谢、谢谢。”小胖子一看到鱼干，眼睛顿时亮了起来，一把就接了过去，大口、大口的吃了起来，一边吃着还一边连连点头，那叫一个满足。

    看着他的样子，就连唐舞麟都有点食指大动的感觉了，自己也掏出一块啃了起来。

    “好吃哎！在我们那里，都没有这么好吃的鱼干，谢谢你，大哥。”小胖子看上去年龄不大，最多也就是和唐舞麟差不多的样子，嘴倒是甜得很。

    “别叫我大哥，我叫唐舞麟。说不定你年纪还大一点。你几岁？”唐舞麟好奇的问道。

    小胖子道：“我刚过十岁生日，你比我高这么多，不会比我小吧？”他比唐舞麟要矮了半个头。

    唐舞麟笑道：“那我应该比你大半岁左右吧。你叫什么名字？”

    小胖子道：“我叫徐笠智，大家都叫我小吃货。你也可以这么叫我。”

    唐舞麟苦笑道：“咱俩谁比谁吃货还不好说呢，我还是叫你名字吧。你也是来参加比赛的吗？”

    徐笠智点了点头，“是啊、是啊！你们这儿还挺好玩的，这是我第一次见到大海呢。回头我要去大海里游泳。你快给我介绍介绍，大海里都什么东西比较好吃？”

    果然是个吃货啊！唐舞麟看着他又伸过来的手，只得又从储物戒指中取出一块鱼干递给了他。

    “海里好吃的东西可多了，有香甜的海胆，还有海神参，又好吃又有营养，蓝鳍金枪鱼也不错，嗯，还有大鳗鱼，肉质最是甜美。螃蟹的话，我建议你吃金毛蟹，比那种特别大的帝王蟹好吃，肉质细嫩的多。龙虾的话，我觉得还是我们东海城那边的东海龙虾比较好，虽然价格贵一点，但肉要嫩很多。这边的天海龙虾，肉质虽然更有弹性，可是营养就要差一些，而且不好咀嚼。”唐舞麟如数家珍的说道。

    徐笠智听的眼睛一个劲放光，不断的吞咽着口水，“好、好棒哦。那比赛结束后，你带我去吃好不好？我都已经有些迫不及待了。”

    唐舞麟有些无奈的道：“这个要看时间吧。我给你留个通讯号码，回头你找我好了。”他也并不认为天海联盟大比的组委会安排饮食够他吃的，想来也是要出去找食物的，带个志同道合的吃货，也没什么不可以。

    看着这极度令人无语的一幕，原恩秋殇吐槽道：“这就是谢邂口中来自史莱克学院的强者，是不是感到很意外。”

    “什么？”众人感到十分惊讶，这个看上去和唐舞麟一样的小饭桶，居然是来自史莱克学院的强者？