
    少女对原恩秋殇说道：“我的名字叫欧阳紫馨，学弟你叫什么？我以前怎么没有见过你。”

    听到这个名字，原恩秋殇微微一愣，这不就是唐舞麟的初恋学姐吗？

    不过这和他又没什么关系，原恩秋殇笑道：“学姐好，我叫原恩秋殇，是二年级零班的学生，今天刚特招进入东海学院。”

    欧阳紫馨点了点头，欣喜道：“我就说嘛，你这么帅，学姐怎么可能没有印象。”

    两人的交谈全都被在不远处吃饭的某人看在眼中，让他感觉食欲都变差了不少，眼中莫名的闪过失落。

    “不过看学弟你的年纪，不应该会是二年级都学生呀。”欧阳紫馨好奇的问道，眨巴着眼睛看着原恩秋殇。

    原恩秋殇说道：“我是因为舞长空老师的原因，加上零班特殊的原因，刻意去的零班，毕竟零班是以前往史莱克学院为目的，而我刚满十二岁，等到史莱克学院招生的时候，也才差一个月到十五岁，刚好和他们一样，都满足了史莱克学院的招生条件。”

    “这样子吗。”欧阳紫馨点了点头，对原恩秋殇问道：“学姐听说零班的学生都是住在教师公寓里面，不知道是不是真的？”

    原恩秋殇拿出刚领到的钥匙晃了晃，眼中闪过一抹紫芒，对欧阳紫馨说道：“我也才刚领到钥匙，还没有回宿舍，学姐要是好奇的话，一会不如跟我一起去看看怎么样？”

    欧阳紫馨眼前呆滞了一瞬，但反应过来之后，眼前却是一亮，有些犹豫的问道：“这不太好吧？”

    原恩秋殇笑道：“那有什么关系，学姐不是好奇吗，只是过去看一下而已。”

    “那好吧。”欧阳紫馨点了点头，对原恩秋殇说道：“一会饭菜都要凉了，我们还是赶紧吃饭吧。”

    两人很快吃完晚餐，但是在送完碗筷走出食堂后，原恩秋殇看着食堂旁边的饮料店说道：“欧阳学姐，现在还早，不如我们进去坐一会，我请你喝饮料？”

    “那就谢谢小学弟了。”欧阳紫馨笑到，两人走进了饮料店中。

    看着一个个白玉粉荔、多肉葡萄的饮料名字，原恩秋殇也是不禁感慨，比起科技，斗罗大陆还是商业发展最快。

    点了两杯白玉粉荔（精品）之后，原恩秋殇带着欧阳紫馨坐在了靠窗的位置。

    东海学院饮料店卖的这些果汁，也是分普通和精品两个等级的，普通的果汁自然是使用普通的水果制作，而那些备注了精品的果汁，全都是十年的灵果来制作。

    两杯精品的白玉粉荔就价值四千联邦币，一杯的售价就达到了两千联邦币，不过原恩秋殇手中倒是很有钱的，他手中除了有着母亲留下的遗产之外，自己本身也还是一个四级锻造师。

    而欧阳紫馨则是有些犹豫的说道：“学弟，这有些贵了吧……”

    她的家庭只是一个相对普通的家庭，父母虽然都是魂师，有着不错的工作，但加起来每个月也就只能赚到十几万联邦币，给她每个月的生活费则是一万联邦币，两千联邦币一杯的饮料，说实话她真的没喝过。

    原恩秋殇倒是很自然的说道：“既然是请学姐喝的饮料，再贵又有什么关系？”

    “那好吧，不过下次记得是我请你哦。”欧阳紫馨点了点头，决定下次给原恩秋殇请回来，她不喜欢平白无故的花别人这么多钱。

    如果只是几十联邦币一杯的饮料，她可以心安理得的喝下去，但两千联邦币一杯的饮料可不能白喝。

    “好。”原恩秋殇并没有拒绝，先不管其他人，欧阳紫馨这么说了，意思不就是之后还会一起喝饮料吗？

    作为一个迷倒唐舞麟四年的女人，欧阳紫馨的模样自然不用多说，原恩秋殇当然也喜欢漂亮的女生，更不用说东海学院中级部的第一校花了。

    原恩秋殇点的白玉粉荔很快就被送了上来，两人喝着饮料，十分愉悦的聊着天。

    约摸过了一个多小时，欧阳紫馨才反应了过来，看了一眼窗外有些暗淡的天色，转过头看了一眼钟表，对着原恩秋殇说道：“小学弟，现在已经七点半了呢，再不去你的宿舍，再过一会天就彻底的黑了哦。”

    “那我们走吧。”原恩秋殇点了点头，眼中闪过一抹遗憾，还准备再拖一会呢。

    毕竟天黑了，不是更能发生一些有意思的事情？

    原恩秋殇带着欧阳紫馨往教师公寓的方向走去，在回去的路上，刚好遇到了唐舞麟，两人都是笑着对唐舞麟打招呼，但是唐舞麟看上去似乎兴致不高。

    找到自己的房间号之后，原恩秋殇使用钥匙打开门走了进去，将灯打开可以看到这里面的家具十分齐全，而且都是新的，甚至刚被打扫完不久。

    两人走在里面打量了起来，欧阳紫馨羡慕道：“零班的待遇也太好了吧，不但学院食堂的甲餐可以随便吃，还能单独住在这么大的教师公寓。”

    原恩秋殇推开房间的门，往里面看了一眼之后，转过身说道：“学姐要是喜欢的话，也可以住进来，反正有两个房间，里面也都有着新的床铺被褥。”

    “这还是算了吧。”欧阳紫馨摇了摇头，走在房间内四处打量着。

    “哎呦！”

    突然间，原恩秋殇坐倒在地上，捂着左手大声叫喊了起来，在手背上，有着一道约摸一寸大小的伤疤，看上去是刚愈合之后又被撑开了。

    原恩秋殇余光偷偷撇向欧阳紫馨，发现她走过来，更是强行逼出来几滴眼泪，装作痛苦道：“好痛呀。”

    “呀！怎么这么大的伤口，你怎么受的伤？”看到原恩秋殇手上的伤口之后，欧阳紫馨顿时关心道。

    原恩秋殇低着头，很委屈的说道：“之前和舞长空老师切磋不小心伤到的，当时伤口被冰封了起来，刚才突然传出剧烈的疼痛感，我才想起手上有着一道伤口了。”

    “怎么这么不小心。”欧阳紫馨皱眉道：“走，我带你去医务室，那里有治愈系武魂的老师。”

    “嗯。”原恩秋殇点了点头，跟着欧阳紫馨离开了公寓，向着医务室走去。

    等到了医务室之后，这里的医生眼神古怪的看了一眼偷偷对着自己暗示的原恩秋殇，对他施展了一个魂技，帮助他将伤口愈合之后，又涂抹了药物用绷带帮他进行了包扎。

    做完这些，医生对原恩秋殇叮嘱道：“这道伤口是受到了强大的魂技攻击遗留下的，最好小心一些，不要让伤口再次崩裂，最好身边有个人照顾。”

    听到这里，原恩秋殇眼中再度闪过一抹紫芒，可怜兮兮的看着欧阳紫馨，恳求道：“学姐，你可以照顾我几天吗？我这是第一次来东海城，只有你一个朋友。”

    这一次欧阳紫馨的眼中也与原恩秋殇一般闪过一道紫芒，目光呆滞一瞬，犹豫了一下之后，她点了点头，说道：“那好吧，你让我回宿舍收拾一下东西，我就陪你过去。”

    原恩秋殇眼中闪过一抹欣喜，连忙道：“谢谢学姐。”