
    “那师兄要不要人家帮你，如果不需要的话，我就去找他们了。”古月问道。

    当然，她口中的他们，更多是指唐舞麟一人，现在的古月哪怕明面上装得再像，也并没有喜欢上唐舞麟，她仅仅是希望唐舞麟喜欢上自己，从而赢下与娜儿的赌约。

    “我要杀了这里的升灵台守护者，有没有兴趣一起？”原恩秋殇问道。

    古月提醒道：“这里的升灵台守护者可是一个百年的暗金恐爪熊，实力比拟万年魂兽，师兄你确定有把握？”

    “要来的话就一起吧。”原恩秋殇转过身继续前进，对着古月摆了摆手。

    撇了撇嘴，古月还是跟了上去，她倒是好奇原恩秋殇是怎么对付暗金恐爪熊的，好奇他究竟有什么能力让老师如此推崇。

    原恩秋殇走到一半，突然闭上了眼睛，脚下闪过一抹暗紫色的影子，升灵台当中不知不觉的多出了许多眼睛。

    原恩秋殇确定了暗金恐爪熊的位置，便调转方向赶去，古月迅速的跟了上去。

    两人途中并没有遭遇太强的魂兽，最多就是血脉普通的百年魂兽，在师兄妹二人的手中被轻松杀死，甚至不需要原恩秋殇出手，古月随便一个元素操控就能够杀死那些魂兽。

    “吼！”一道吼声在良人耳畔响起，原恩秋殇眼中闪过一抹精芒，迅速向着声音传来的方向赶去，古月保持着一些距离跟在原恩秋殇的身后。

    出现在原恩秋殇视线中的，是一只通体着暗金色毛发的巨熊，身高超过三米开外，它的一双手臂特别粗大，肩膀宽阔雄壮的宛如城墙一般。两只粗壮的手臂前端，是锋锐无匹的暗金色巨爪，单是那巨爪的度就足有一米开外。

    一道暗金色光芒一闪而没，不远处的一个百年魂兽便化作数段，惨死在了这恐怖的恐爪之下。

    这暗金色巨熊，乃是被誉为魂兽世界最强者之一的暗金恐爪熊。

    据说，在早年传说中的强大凶兽之中，暗金恐爪熊就是其中之一。成年的暗金恐爪熊没有天敌，就算是真正的巨龙，面对它们也未必能够讨好。

    暗金恐爪熊是单独生存的魂兽，无论攻防，其实力之强悍，都是整个魂兽世界中最巅峰的存在。

    眼前百年的暗金恐爪熊，已经能够匹敌寻常万年魂兽了，这升灵台中其他的王者在它眼前，也只有摇尾乞怜的资格。

    “吼！”它看着原恩秋殇，发出了一道怒吼，原恩秋殇眼中兴奋不减，武魂附体化作冰霜泰坦，对着暗金恐爪熊冲了过去。

    “第一魂技：冰雪女神的祝福。”

    “冰碧蝎螯！”

    原恩秋殇施展增幅魂技，直接使用魂骨将自己的左掌化作冰碧蝎螯，想要和暗金恐爪熊比拼力量。

    暗金恐爪熊庞大的身体也就在这个时候跳跃了起来，恐怖的弹跳力，几乎让他瞬间出现在原恩秋殇的身前。

    暗金恐爪与冰碧蝎螯触碰，绿色与暗金色的光芒在此刻绽放，三米多高的暗金恐爪熊，与化作冰霜泰坦五米多高的原恩秋殇，此刻威势十足，附近的魂兽纷纷四散而逃。

    但暗处却有着一个小家伙心中不甘寂寞，藏匿着身子想要给暗金恐爪熊来一个狠的。

    古月身上第一、第二两个魂环同时亮起。第一魂环闪耀的时候，她身上的气息猛然拔升了一下，而第二魂环闪耀时，却没有任何的反应。

    一道道不同颜色的光芒宛如天女散花一般从古月掌心飞射而出，但是，这些光芒却并不是进攻的，而是飞向空中。

    有火球、有风刃、有冰锥、有岩石。水、火、土、风四种属性元素控制被她发挥的淋漓尽致。一时间，森林上方的天空似乎都变得瑰丽起来。

    暗金恐爪熊转过头去看向古月，但原恩秋殇却没有给它机会，第三魂环闪烁，挥动右拳砸向了暗金恐爪熊的头颅，将它打飞了出去。

    暗金恐爪熊砸出一个大坑，它坐在晃了晃头站了起来，几乎没受到什么伤害，防御力恐怖可见一斑。

    就在此刻，那片宛如烟花灿烂般的光影从天而降。朝着它攒射而至。

    “轰！”

    四元素洗礼砸在了暗金恐爪熊的身上，将它又一次的给打蒙了，但古月只是一个二环大魂师，她的四元素洗礼，也还是没能对暗金恐爪熊造成什么影响。

    “吼！”暗金恐爪熊怒吼着，从那变的更大的坑里走了出来，原恩秋殇出现在它前方不远处，挡住了它的去路。

    “还真是皮糙肉厚。”原恩秋殇心中暗骂，寻找着机会。

    “第一魂技：冰雪女神的祝福！”

    “第二魂技：极冰风暴！”

    恐怖的寒流将暗金恐爪熊冻结，原恩秋殇极速向它掠去，古月使用风元素为他加持。

    原恩秋殇的身影逐渐化作人形，但背后却生出一对暗紫色的恶魔羽翼，血色长发飞扬。

    “暗黑魔剑！”

    在原恩秋殇身后的空间，竟是完全暗了下来，一柄紫黑长剑赫然出现在面前。

    亮起的是原恩秋殇的第二魂环，抬手握住长剑，整个人的气势飙升，锋锐、黑暗、粘稠、恐惧，多重状态同时朝着暗金恐爪熊覆盖而去。

    紫黑长剑带起三尺紫黑剑芒从天而降，在那一瞬间，仿佛有着无数鬼哭狼嚎的声音响起，有种灵魂被摄的感觉，不仅如此，那粘稠的泥泞感也变得越发强烈了。

    这一刻的暗黑魔剑不再虚幻，而是变得凝实，暗紫色的剑身上，密布着瑰丽的花纹。

    “咔嚓！”

    坚硬无比的冰块破碎，原恩秋殇手中的暗黑魔剑径直刺入了暗金恐爪熊的心脏，它的生机被瞬间吞噬。

    暗金恐爪熊庞大的身体颤了颤，原本冷漠而凶悍的双眼终于失去了神采，庞大的身体颤抖中，缓缓向下倒去。

    诡异的是，它的身体并没有像其他魂兽那样有灵力涌出，尸体反而化为点点暗金色光芒，开始出现了崩解的迹象。

    “怎么可能！”

    外界，众人不禁惊骇，堕落天使，邪魂师的象征，传灵塔工作人员质问的眼神看向舞长空，想要知道为什么东海学院的学生会是一个邪魂师。