
    “你们是我未来的同伴，注定要与我并肩作战，我的敌人是恶魔位面，而我们共同的敌人是深渊，同时……还是斗罗位面。”

    “我们所守护的是全世界的生命，不论是人类还是魂兽，又或是世界万物。”

    原恩秋殇的话，深深印入了舞长空和古月的内心。

    舞长空震惊原恩秋殇第一句话的格局，古月则是因为那句不论是人类还是魂兽而产生触动。

    他们唯一没有听明白的，便是所谓的三体人，和深渊有什么关系？

    其余人不知晓深渊位面的存在，自然就不会有着太多的感触，但是他们未来回懂得，原恩秋殇在他们心底埋下了一颗种子。

    回到东海学院的路上，众人沉默不语，都在回味原恩秋殇的话。

    下车之后，舞长空领着他们回到了教室里，严肃的说道：“未来的事情离我们太遥远，但是我们要用现在创造未来，你们想要并肩作战，那就要不断的拉进差距。”

    舞长空并没有否认原恩秋殇与几人的差距，但是古月的六元素组合，加上唐舞麟的‘特殊体质’，这些是史莱克学院的怪物们都不曾具备的特征。

    许小言的星轮冰杖的发展性，还有谢邂作为双生武魂，双龙匕搭配吼的特殊性，全都让他们有着辽阔的未来。

    “一个月后的东海联盟大比，我希望你们去参加，而在这期间的一个月里，你们还可以前往升灵台七次，你们需要进行不断的磨合，提升你们团队配合的默契，以原恩秋殇为核心。”

    说到这里，舞长空顿了顿，接着说道：“而你们也不能万事都依赖原恩秋殇，在原恩秋殇作为核心的情况下，你们还需要第二个王牌。”

    “而那个人，就是唐舞麟。”

    听到舞长空的话，其他人都是理所当然的表情，在原恩秋殇的到来之前，唐舞麟才是他们的队长，他作为团队的第二张王牌，可以说是理所当然。

    原恩秋殇看着舞长空，作为赤龙斗罗浊世最骄傲的弟子，舞长空的天赋与才能自然不用多说，对于他的安排，原恩秋殇还是信服的。

    舞长空这时也看向了原恩秋殇，道：“虽然作为那位冕下的弟子，你能够保证自己不是邪魂师，但堕落天使武魂的特殊性，不是特殊情况之下，我希望你不要使用。”

    “我知道了。”原恩秋殇点了点头。

    见原恩秋殇听话，舞长空心中松了一口气，他就是担心原恩秋殇性格桀骜不听话，那样的话，他就只好重新的刻意去培养唐舞麟了。

    舞长空说道：“原恩秋殇的武魂是冰霜泰坦，而唐舞麟的武魂是蓝银草。”

    “这两个武魂的差距很大，但无一例外，都是控制系武魂，但冰霜泰坦武魂是强攻控制系武魂，所以原恩秋殇可以作为团队主攻的核心。”

    “唐舞麟特殊的血脉让他拥有强大的体魄，加上金龙爪的恐怖力量，他可以当做团队的一个杀手锏，给敌人出其不意的致命一击。”

    “古月的六元素运用与组合让她拥有了多方面均衡且强大的实力，她……”

    “我是七元素。”古月说道：“我隐藏了黑暗元素。”

    舞长空沉默了一瞬，也就是说，古月并没有施展过全力，她在零班的一年，全都在隐藏实力。

    或许是因为黑暗元素的使用会被误认为是邪魂师，舞长空此刻惊讶古月的实力，却又因为她隐藏实力的事情感到惊讶。

    古月并没有解释太多，舞长空沉默了一瞬，便继续说道：“你的七元素控制，拥有强大的攻击能力与控场能力，再加上每种元素所擅长的方向，以后你是团队的控制系魂师。”

    “好。”古月点了点头。

    “谢邂的天赋在你们里面，可能是最差的一个，但他的两个武魂乃是伴生武魂，提前告诉你一个消息，伴生武魂之间，有很大的可能会衍生出武魂融合技。”

    “舞老师，你说的是真的吗？！”谢邂狂喜，作为双生武魂，却在团队长几近垫底，他怎么可能没有压力，现在知道自己可能有武魂融合技，自然兴奋难耐。

    舞长空毫无感情的眼神看向他，接着说道：“而你现在的作用，就是担任团队的敏攻系魂师，干扰对方的节奏，找准把握一击必杀，对手过于强大，你也可以使用魂技干扰对方，为你的队友创造机会。”

    “没问题，没问题。”谢邂连忙点头，表示自己没什么问题

    与此同时，许小言也期待的看着舞长空，想要知道自己在团队里有没有除了控制之外的作用。

    舞长空思索了一瞬，说道：“许小言的武魂很特殊，但毫无疑问，她才是团队真正的控制系魂师，按照她家族武魂的发展趋势，她的星轮冰杖一但进化成为星杖，谢邂在团队中就是真正垫底的了。”

    闻言，还没笑得意的谢邂，当即苦着脸道：“不是吧，我的命怎么就这么苦。”

    舞长空冷眼看去，谢邂顿时不敢再说话了，舞长空接着对许小言说道：“原恩秋殇给你的那枚天星丹，应该能使你的星轮冰杖武魂有所提升，向着纯粹的星杖提升，你的作用就是团队的控制系魂师，也不需要你再做其他的事情，你只需要相信你的队友就好了。”

    许小言点了点头，能够使她武魂蜕变的丹药，她自然是清楚其珍贵程度的，恐怕在给几人的礼物中，给她的是最珍贵的。

    “今天就讲到这里吧。”舞长空说道：“你们先回去消化你们今天的收获，唐舞麟留下来。”

    对着几人摆了摆手，原恩秋殇离开了教室，向着教务处的方向走去，他找到了教导主任龙恒旭，这位虽然经常被舞长空欺负，但他确实是一位实权大佬，负责整个东海高级魂师学院的中级部。