
    和欧阳紫馨吃完饭，原恩秋殇使用魂导器销毁了剩下的垃圾之后，告诉欧阳紫馨不要打扰他之后，去了另一个空旷的房间里。

    盘坐在地，原恩秋殇拿出了升灵台得到的那块暗金恐爪熊魂骨，这块魂骨对原恩秋殇的帮助不会特别大，这是必然的，他本就有着神级品质的双生武魂，以及冰碧蝎外附魂骨。

    这暗金恐爪熊外附魂骨对他而言，只能算是锦上添花，但有总比没有强，总会起到出其不意的效果。

    原恩秋殇将魂力缓缓注入这魂骨之中，让自身魂力与魂骨相融，将其化作魂力，融入自己的右手之中。

    这就是魂骨的炼化方法，毕竟魂骨本就是魂兽的魂力所化，不将这些魂力吸收，难不成还将骨头抽出来换一根骨头吗？

    暗金恐爪熊右掌骨，逐渐化作暗金色的魂力，融入了原恩秋殇的右手之中，暗金恐爪熊的魂力十分狂暴，融合暗金恐爪熊的魂骨是很危险的一件事。

    但是原恩秋殇的武魂品质都凌驾于暗金恐爪熊之上，他的魂力品质更高，整压住了暗金恐爪熊魂骨狂暴的力量，让其与原恩秋殇完美融合在了一起。

    “飒！”

    三根暗金色的骨刃自原恩秋殇的右手指缝被释放了出来，足有半米长，看上去锐利无比，无处不透漏着危险的气息。

    “光使用暗金恐爪，我应该就能与寻常魂宗一战了。”原恩秋殇心想，以他的身体素质，以及双生武魂不弱于魂宗的魂力数量，加上暗金恐爪的强大，做到与魂宗一战并不是问题。

    不只是暗金恐爪，还有冰碧蝎螯，只使用这个外附魂骨，原恩秋殇也可以与魂宗一战。

    而不管是那个武魂，原恩秋殇使用出来都能够对战普通的魂王，底牌尽出，他有把握与一字斗铠师一战。

    魂王使用一字斗铠师，实力相当于普通的魂圣，但原恩秋殇的底牌又不只是堕落天使，不要忘记，他还是一名魂导师。

    收起暗金恐爪，原恩秋殇起身走出房间，来到客厅，欧阳紫馨正抱着一些小零食坐在沙发上，看着和机甲设计有关的书籍。

    “你想要成为一名机甲设计师？”原恩秋殇问道。

    “嗯嗯。”欧阳紫馨点了点头，说道：“四个副职业里面，我在机甲设计方面的天赋最高，已经成为了二级机甲设计师。”

    原恩秋殇嘴角抽搐，十五岁的二级机甲设计师……他十一岁，已经是五级机甲设计师了。

    他看了一眼欧阳紫馨手里的书，拿过来合起丢在了桌子上，道：“这些东西没什么用，一会我给你一些魂导器的设计图纸，以及魂导器核心概念理论，你先学习这些，比你看这些书有用多了。”

    “机甲设计本就是最简单的机甲外形设计，以及真正重要的魂导阵法搭配，魂导阵法的起源就是魂导器，你现在学习魂导器理论知识，就当重新打一次基础吧。”

    说着，原恩秋殇还抢了一块欧阳紫馨的零食，感觉味道不错，直接抓了一把。

    “呀，都被你拿完了。”欧阳紫馨委屈巴巴的说道：“人家还想吃嘛。”

    原恩秋殇说道：“一会带你去逛街，可能还有些难受，但出去逛一逛应该是没什么问题的，到时候想吃什么给你买。”

    “唔~”少女嘟起嘴思索了起来，看向原恩秋殇说道：“那你等我打扮一下，我们就出发。”

    所谓打扮一下，用了约摸四十分钟，这还是欧阳紫馨口中的简单打扮一下，不过原恩秋殇倒是很耐心的等着她，没有丝毫的不耐烦。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，原恩秋殇走过去开门，发现自己的四个邻居，现在正站在门外。

    “我们打算去东海城逛一逛，队长要一起吗？”谢邂对原恩秋殇问道。

    看了一眼几人，原恩秋殇靠在门框上调侃道：“谁要陪你们这群单身狗啊，我可是有女朋友的。”

    “女朋友？”

    “女朋友！”

    与其他人的惊讶形成鲜明对比，古月身上仿佛散发出一股黑气，眼神满是恶意的看着原恩秋殇。

    “呐，你们自己去吧。”原恩秋殇在古月的头上敲了敲，就把门关了起来。

    “呜呜呜~我的爱情还没开始就结束了。”许小言哭丧着脸，闷闷不乐的说道。

    “走。”古月冷哼一声，转头就走，许小言跟着离开，唐舞麟还在摇头晃脑的不知道怎么了，被谢邂拽着跟了上去。

    关上门，刚打扮好的欧阳紫馨看向原恩秋殇，好奇道：“刚才是谁来了？”

    原恩秋殇笑道：“几个同学邀请我去逛街，我拒绝了。”

    “哦。”欧阳紫馨点了点头，换好鞋子说道：“那我们也走吧，去哪里？”

    原恩秋殇说道：“我跟着你走吧，这是我来东海城第二天。”

    欧阳紫馨眯眼笑道：“那就跟着学姐走吧，小学弟~”

    她拉起原恩秋殇的手，拽着他离开宿舍，走到楼底，正好看到了在楼底的四人组，原恩秋殇对他们笑了笑，但只有谢邂也给他打了个招呼。

    唐舞麟：“……”我的初恋！

    古月：“……”我的初恋！

    许小言：“……”我的初恋！

    随后，三人看着一脸笑容的谢邂，表情变得有些阴森。