
    舞长空脸上浮现出一抹笑容，道：“我先去训练场了，给你们半个小时的时间商议战术，时间要是超了，一分钟负重跑十圈。”

    说罢，舞长空便离开了教室，留下五人议论纷纷，而关键，还是在许小言和原恩秋殇的身上，许小言的绝对控制，加上原恩秋殇恐怖的实力，他们觉得就算是舞长空，他们也能战胜。

    几人很快商议好第二套战术，就往训练场的方向走去，两套战术足够了，只有原恩秋殇和唐舞麟能够当做主攻手，至于说敏攻系魂师的谢邂，他还是负责骚扰。

    现在的谢邂，在小队里也几乎是最没有用的那一个，双生武魂的骄傲与先天满魂力的天赋，他是一个天才，但是在天才中，他却显得平庸……

    （主角的史莱克七怪里面肯定有谢邂，给他提前开挂，史莱克学院被炸之前，谢邂武魂肯定能融合在一起。

    然后主角的史莱克七怪，古月不算进去，原恩秋殇、唐舞麟、谢邂、许小言，已经是四个固定的了，剩下三个不知道怎么选……原恩夜辉和舞思朵我都想要，叶星澜也不想放过，然后乐正宇和徐笠智也很关键……）

    五人来到训练场，舞长空问道：“才十分钟，你们已经准备好了吗？”

    “嗯。”原恩秋殇站在最前面点了点头。

    五人很快站好位置，原恩秋殇和唐舞麟站在最前面，谢邂站在唐舞麟身后，古月站在原恩秋殇身后，许小言则是站在最后面。

    舞长空释放天霜剑，平静道：“星轮冰链你们已经用过了，我全力出手，你们很难有机会的。”

    五人没有回答舞长空，而是同时释放出了武魂，一根根蓝银草蜂拥而出，瞬间就覆盖了周围几十平方米的范围，将伙伴们全部遮挡在后，与此同时，唐舞麟的右臂上已是金光缭绕，淡金色光芒闪烁中，右臂覆盖着一块块菱形龙鳞，他低喝一声，猛的朝着舞长空正面冲了过去，一根根蓝银草蜂拥而上，直接启动了自身魂技，缠绕！

    上百根蓝银草呼啸而上，千年魂环技发动，还是相当惊人的。当唐舞麟发起冲锋的时候，空气被蓝银草带动的发出声声厉啸。其中一根蓝银草轻巧的向空中甩出一道身影，正是谢邂。谢邂从舞长空头顶上方飞过，在他身体的斜后上方空中猛然下落，没有半点保留，双龙风暴开启，从天而降，爆发攻击。

    不仅如此，一道道风刃、火球、冰锥，从那蓝银草缝隙中飞射而出，全部攒射向舞长空，后发先至，在谢邂开始下落的时候，它们就已经率先到了舞长空面前。

    想要战胜舞老师，他们都很清楚，时间越长机会就越小，只有瞬间的爆发，才有可能获得胜利的机会。

    舞长空站在原地，右手握着天霜剑，左手轻捏剑尖，面对少年们的攻击，他站在原地纹丝不动，脸上也没有任何情绪波动出现，似乎在这个世界上，原本就没有什么能够影响到他情绪的存在。

    眼看着攻击即将临身，突然间，他手中天霜剑弹起，一圈淡蓝色的光晕扩张开来，这光晕就像是具有无尽的吸引力似的，吸摄着古月的攻击，被引导向空中。

    简单、有效。这一向是舞长空所擅长的。

    双龙风暴不断的绞碎一道道元素攻击，但从空中坠落时那一往无前的气势也受到了影响。

    但是在这之后，却是冰雪飘零，原恩秋殇与古月联手，冰元素与极致之冰的组合魂技。

    舞长空天霜剑回转，先前画圈时的凝重消失了，转为无与伦比的轻灵，一道道轻巧的剑丝悄然飘出，准确的落在一根根蓝银草上，蓝银草表面顿时出现霜雾，然后荡漾开来。

    似乎只是他一剑斩出，就迸发出百道剑丝，分毫不差的挡开了所有的蓝银草。

    唐舞麟在一瞬间就变成了孤家寡人，而他也已经冲到了距离舞长空很近的地方。

    天空中，双龙风暴落下，舞长空的身影突然变得虚幻起来，唐门绝学，鬼影迷踪步。

    刚开始的时候，谢邂还能跟得上他的步伐，不断的调整攻击方位，但是，他的变化实在是太快了，等到双龙风暴即将落地之前，已经完全失去了对他的锁定。攻击落空。

    一道冰丝后甩，谢邂只来得及用光龙刃去抵挡，寒意传来，他整个人已经被撞飞了出去。

    天霜剑微动，这冰蓝色雾气被舞长空利用，化出九柄小型的天霜剑，并且形成一个环形。

    随着，这九柄天霜剑组成的冰轮开始高速旋转，散发出一道道高速的寒冰剑气，向着原恩秋殇爆射而去。

    那飘零的冰雪，在这一刻被全部搅碎，极致之冰在绝对的实力差距面前，是没有用的，极致属性？谁不是一样。

    舞长空的天霜剑武魂，竟然也是极致之冰武魂！

    （原著中舞长空的绝对零度，这是斗2里霍雨浩快大结局才掌握的……）

    而舞长空的身前，还有着唐舞麟！

    “金龙爪！”唐舞麟右手龙化，他已经来到了舞长空的面前，许小言施展星轮冰链，给舞长空来了一个绝对控制。

    一蓬霜雾也从舞长空身上迸发出来，向周围蔓延开来。那细密的剑丝，瞬间在他身体周围交织成一张大网，将他整个人完全保护在内。

    而也就在这是，在他脚下，带着光环的金色六芒星悄然出现，一道道金光盘旋上了他的身体，化为寒冰锁链。锁住他的身体。

    “铿！”

    唐舞麟的金龙爪抓入剑丝之中，顿时将大片的剑丝崩解。

    唐舞麟一爪虽然抓碎了正面冰丝，但他自己也受到不小的震荡，后退了一步。

    “冰火两重天可不管用了。”舞长空转身斩出一剑，将古月使用空间传送的冰火两重天冰封。

    而舞长空的谨慎，让他再次使用了霜雾，一道金芒闪烁，斩碎了舞长空那细密的剑丝大网。

    是原恩秋殇的暗金恐爪，作为绝杀，原恩秋殇直到现在才出手。

    暗金恐爪架在舞长空的脖子上，宣告了他们的胜利。

    七级魂导器瞬移之戒的核心阵法，被誉为奇迹的魂导器，在万年后依旧是奇迹。

    这只是一场对战，并不是生死搏杀，所以他们赢了，如果是生死搏杀，舞长空在第一时间全力出手，他们中就会出现伤亡。

    至于那霜语冰轮，被古月使用空间之力带着许小言躲开之后，自然就打空了。

    “舞老师，我们赢了。”