
    第二天一早，众人在食堂吃完饭之后，一起去训练场集合，舞长空早早的来到了这里。

    五人之间的配合十分默契，已经不需要再进行对战了，舞长空看他们到来，将手中的笔记本递了过去，这是他为三人指定的训练计划。

    至于为什么说是三人，因为古月和许小言不需要进行训练，她们能将自己要做的都做到完美，而许小言在这一个月里的任务，也只有努力修炼，成为一名大魂师。

    舞长空说道：“接下来唐舞麟和谢邂合作训练，我单独训练原恩秋殇。”

    唐舞麟需要练习的，自然是关于蓝银草武魂的控制，毕竟他的金龙爪只有一个作用，那就是无往不利的攻击，所以他只能在蓝银草的控制方面进行练习，然后谢邂……他的速度还不够快。

    简单来讲，就是唐舞麟使用蓝银草不停的攻击谢邂，然后谢邂躲避。

    舞长空带着原恩秋殇来到训练场的另一边，对他说道：“如果你的目标是前三，那你先在就可以去休息一个月了，你如果要带他们获得冠军，那我会想尽办法让你变强。”

    原恩秋殇惊讶道：“我现在的实力，还无法带他们夺冠吗？”

    十五岁之下，再强也有个限度吧？原恩秋殇觉得自己这样的怪物应该很难又第二个了。

    “如果你使用堕落天使武魂，那么自然可以，但你如果想在史莱克城参加比赛，也带着他们获得一个优秀的排名，那你还需要努力。”

    原恩秋殇轻笑道：“那我还是努力夺冠吧，要做就只能是最好的，虽然我才十二岁，但我不觉得那些十五岁的家伙能比我强多少。”

    ……

    “明天出发，去天海城。”舞长空冷冷说道，转身离开训练场，在转身的那一刻，他嘴角掀起了一模笑容。

    在这一个月里，原恩秋殇在舞长空的手中，进行着十分艰难的训练，同时他们还每周进入两次升灵台。

    不过现在的升灵台，对他们也没有太大的帮助了，只能提升一些魂环年限。

    许小言的魂力，毫无疑问在这一个月里提升到了二十级，魂灵帮她凝聚出第二枚魂环之后，她的魂力就提示到了二十一级。

    其余人的话，魂力还是和一个月前一样，唐舞麟十六级魂力，谢邂二十三级魂力，古月二十一级魂力，原恩秋殇三十五级魂力。

    不过在战斗力和配合方面，因为阵容的改变，他们都有着很大的提升。

    尤其是在许小言的武魂蜕变为星杖，她也成为大魂师后，哪怕舞长空，不在一开始全力出手，也会被他们击败。

    许小言的第二魂技是星光反馈，可以在瞬间混乱对手，令被覆盖的人群改变攻击方向或者是被打断攻击手段，从而造成混乱。

    “少年组五人团队赛，只有我们能是冠军。”谢邂笑道，这一个月里，他的实力有着不小的提升，但这并不是他的自信来源。

    而是原恩秋殇，这个家伙实在是太恐怖了，谢邂敢担保，东海学院的所有人，包括领导老师，除了他们的舞老师，没有人会是原恩秋殇的对手。

    参加一个区区十五岁以下的少年组团战，那不是有手就行？就算史莱克学院的怪物，也不过如此吧。

    对于谢邂的想法，舞长空内心也有想过，但他却发现，史莱克学院两万年历史，居然没有人能在十二岁的年纪，如原恩秋殇这般妖孽的。

    原恩秋殇说道：“我打算再参加个人赛，你们呢？”

    至于副职业大赛，这些原恩秋殇并不感兴趣，如果有一个魂导师大赛的话，他或许还会很感兴趣。

    “我也要参加个人赛。”古月认真地说道。

    谢邂傲然道：“我也要！”

    许小言却摇摇头，“我不要了，就算武魂蜕变了，我也没什么机会的，我还是参加团体赛，给你们做陪衬好了。”

    谢邂嘿嘿笑道：“你们说，万一我们要是夺得了冠军，史莱克学院会不会给我们发来邀请函，邀请我们加入啊？”

    许小言撇了撇嘴，“别做梦了。就算是拿到冠军，也只是天海联盟大比少年组的五人团队冠军而已。史莱克学院那种存在，可不是能够用常理来判断的。据说，史莱克学院的内院学生数量，从来都没超过过一百个。每一个内院学员，都是极其恐怖的存在呢。那个地方，被称为龙潭虎穴也不算夸张。听说，就算是联邦主席，每年都要前往史莱克城去会晤两次史莱克学院院长。史莱克学院如果不是对三片大陆之间的争端始终保持着中立，你们以为，星罗大陆和天斗大陆还能一直存在着吗？”

    唐舞麟吃惊的道：“史莱克学院竟然如此强大吗？”

    许小言认真的道：“是的呀。我听家里人说过，那个地方，已经完全是和我们普通人世界不在同一层次的地方了。史莱克学院每三年公开招收一次学员。有资格报名的，每次都不下千人，但能够进入史莱克学院外院的，很少有超过百人的时候。有时候甚至才二、三十人。而在这些人之中，未来有资格进入内院的，十不足一。可想而知，那里的要求有多高了。”

    “史莱克学院的神秘，可不是我们能够知道的。”

    唐舞麟和谢邂对视一眼，他们当然不可能知道史莱克学院是怎样的，但是，有人知道啊！

    舞老师！传说中，舞老师不就是从史莱克学院之中出来的吗？

    如果史莱克学院的准入门槛如此之高，那么，舞老师在那里，又曾经是怎样的存在呢？

    原恩秋殇笑道：“夺冠了不一定能加入史莱克学院，但却可以前往史莱克城，到时候，我们会在传灵塔的组织下进行全联邦大比，天海联盟大比的少年组五人团队冠军自然也在其中，与其他四个联盟的冠军选出这个年龄段最强的五个人。”