
    “紫馨？你怎么也在这里？”一个黑发少女走了过来，有些惊讶的问道。

    黑发少女有着一双丹凤眼，身材适中，笑容甜美，很有亲和力，中长发梳拢成简洁的马尾，继续白皙，颈项修长，相貌秀美气质优雅。

    “语心？”欧阳紫馨也有些差异，但是想到自己好友的天赋，也就不觉得奇怪了。

    欧阳紫馨抱紧小男人的手臂，笑道：“当然是跟着我家的小男人一起了。”

    刘语心看着容颜气质丝毫不差舞长空的原恩秋殇，惊诧道：“合着我们东海学院的新校草，已经摘了你这朵‘老’校花。”

    “讨打。”欧阳紫馨松开原恩秋殇的手臂，嬉笑着冲向前与刘语心在一起打闹。

    东海广场这边早已聚集了很多人，还有一辆辆非常豪华的魂导大巴车。统一行动，统一出发。

    “喂，你怎么这么晚才来。”慕曦看到唐舞麟出现，立刻跑了过来，一抬手，就揪住了他的耳朵。

    唐舞麟道：“我们还要参加少年组魂师团队赛，所以大家就都来了。”

    “魂师团队赛？就你们？”她毫不掩饰自己的不屑。

    “我们怎么了？”谢邂很不服气的道。

    慕曦冷笑一声。“不怎么，我们也代表学院参加少年组团队赛的。你认为，你们能有机会吗？”一边说着，慕曦脚下光芒一闪。三圈魂环已经飘然而上。

    两黄一紫，三环魂尊！

    慕曦现在是五年级第二学期，比唐舞麟大四岁，刚好是十四岁不到十五岁的年龄，参加的自然也是少年组比赛。

    慕曦道：“我们这次代表学院参加的也是三人组少年赛。目标是进入前八。东海岸附近，一共有三十六座城市参赛。参赛队伍超过一百多支，前面两轮都是淘汰赛。你们能过的了第一轮吗？”

    在十几岁这个年龄，年龄差距还是非常决定实力差距的。

    唐舞麟沉默了。

    虽然他们曾经战胜过许晓语，但不得不说，当时也是因为许晓语的大意，而且他们是三对一的情况下。

    而这次参赛，他们要面对的，则是大陆东方最强的同龄人，甚至还是比他们年龄更大的对手。能够取得怎样的成绩呢？

    “好啦，不要气馁。过了第一轮，姐姐请你们吃饭。”慕曦摸了摸唐舞麟的头，然后凑到他耳边道：“魂师比赛你不行，但锻造你还可以的，到时候一起加油吧。拿个冠军回来。”

    经过那次唐舞麟愿意相让之后，他们这对师姐、师弟之间的关系已经融洽的多了。

    唐舞麟无奈的点了点头，她还真是打击人呢。

    原恩秋殇并没有注意这对师姐弟，他的眼神停留在打闹的欧阳紫馨与刘语心身上，不得不说，嬉戏打闹的美人，也是一道靓丽的风景线呢。

    这会儿广场上都显得乱哄哄的，代表着各个协会参加大比的，代表学院参加的人数相当之多。

    “紫馨？”和刘语心一样，看到欧阳紫馨的慕曦，同样感到惊讶。

    毕竟欧阳紫馨现在还没有到三环，作为舍友，她对欧阳紫馨的实力也很清楚，那欧阳紫馨为什么会出现在这里？

    三女在一旁闲聊，原恩秋殇便打量起了四周。

    这会儿广场上都显得乱哄哄的，代表着各个协会参加大比的，代表学院参加的人数相当之多。

    还有其他学院的代表队。

    天海联盟大比是全方位的，连机甲比赛都包括，也有专门的斗铠比赛。

    就像东海学院在天海联盟的尴尬地位一样，天海联盟这边在全联邦的地位也较为尴尬，论经济，那绝对是名列前茅的，可论其他方面，譬如斗铠师、机甲师、机甲技术还有魂师数量、魂师素质，都是联盟排名靠后的了。

    这些方面的优势，都在日月城，也就是明都以及天斗城那边。至于史莱克城，那是不列入联邦之中进行评比的。从某种意义来说，史莱克城有着超然的地位。

    “东海学院的师生们，上车了。”东海学院是六号车。在老师们的带领下，众人纷纷上车。

    上车之后，欧阳紫馨被慕曦拉走了，两女之前是一个宿舍的好闺蜜，从欧阳紫馨被原恩秋殇拐走之后，她们就很少在一起叙旧了。

    唐舞麟和高年级的一个学长坐在一起，听说对方也是蓝银草武魂，双方十分聊的来，不过在得知唐舞麟的战斗方法之后，对方不由嘴角抽搐。

    （原著唐舞麟入学那段，刘语心口中，东海学院的一个学长，拥有一丝蓝银王血脉……）

    古月很自然的一脚踹开谢邂，和原恩秋殇坐在了一起。谢邂也只能是退而求其次，刚想要做到许小言身边，却被许晓语一把拎起来放到一旁，自己坐在了妹妹身边。

    “你……”谢邂气结，奈何自己实力不如人，无奈之下，只得坐在了舞长空身边。然后，他就觉得全身上下都凉飕飕的，全车不知道多少女性锋利的目光想要将他撕碎。

    我也不想的啊！

    谢邂立刻就打算站起身，再换个位子。

    “不想活的话你就起来。”舞长空森冷的声音在他耳中回荡。

    谢邂顿时有种哭笑不得的感觉，我这是招谁惹谁了？