
    升灵台的规则很简单，杀死里面的魂兽，能够得到其十分之一的灵力，用来提升自己的魂灵，而剩下的那些灵力，则是会与新的魂兽基因组合，重新进入升灵台中。

    而杀死升灵台的守护者，并不会得到灵力，因为升灵台的守护者并不是寄托着所谓的灵力，它们有些是真正的魂兽所化的魂灵，也有些是通过特殊的手段形成，例如眼前的暗金恐爪熊，便是以暗金恐爪熊的魂骨为寄托形成的。

    不要以为所有的升灵台守护者都是如此，东海城的传灵塔作为十八天柱之一，自然会有所不同。

    不过原恩秋殇并没能等到魂骨成型，反而是意识瞬间跳跃，连带着一起进入升灵台的其余四人，也一起回到了传送舱内。

    “传灵塔需要一个解释。”电梯中走出一个样貌威严的老者，不怒自威，对舞长空质问道：“东海学院作为东海联盟首屈一指的高级学府，在决定培养一切进入史莱克学院都学生的同时，传灵塔给予了你们免费的升灵台名额，可你们的学生中却有着邪魂师。”

    “如果这件事不给我们一个解释，传灵塔会向联邦起诉。”

    面对老者质疑的目光，舞长空哑口无言，他很想解释，但事实大于雄辩，而且，他的实力也绝非眼前之人的对手。

    这是一位封号斗罗，三字斗铠师，东海城传灵塔的塔主，也是整个东海城的最强者。

    从某种方面来讲，东海学院确实很弱，舞长空一个老师就敢欺负教导主任，能被称之为东海学院的最强者。

    但这也只是在东海学院作为一个学院的情况下，他们只是一个普通的高级魂师学院，而非是最顶尖的学府，但院长郁朕与教导主任龙恒旭的实力确实是有些弱了。

    而东海城的锻造师协会会长，也是大陆上首屈一指的八星圣匠，神匠震华的师弟，魂斗罗强者，三字斗铠师。

    论实力，他一巴掌就能拍死舞长空，这就是最直观的描述。

    除此之外，许小言和谢邂的家族也不简单，传承双龙匕与星轮冰杖武魂的家族，又怎么可能简单？

    面对东海城传灵塔主的质问，舞长空无言以对，但却并没有坐以待毙，天霜剑武魂与天冰斗铠一同出现，对对方对峙了起来。

    “他是我的弟子，该怎么处理是我们的事情，我会给传灵塔一个交代，但是我要带走他。”

    舞长空的态度很坚决，然而下一刻，不等那位年老的塔主回话，一枚令牌便从传送舱中丢了出来。

    “叫你们东海城传灵塔的负责人来见我。”

    场面瞬间安静，老者看着那枚掉落在地上的令牌，眼中旋即浮现出了一抹惊疑，连忙走前去将这枚令牌捡起。

    “她是你什么人？”这位东海城传灵塔主竟是有些激动的看向那传说舱，语气也不再那般生硬。

    “她是我的老师。”原恩秋殇从传送舱中坐起，冷声道：“你们应该给我一个解释，天凤斗罗的两位亲传弟子，其中一位更是关门弟子出现在东海城遭遇这样的待遇，恐怕阁下难辞其咎。”

    “关门弟子？”老者不解道。

    古月在其余人震惊的眼神当中，从传送舱中坐起，对他说道：“我便是老师的关门弟子。”

    说着，她也拿出了一块与原恩秋殇一模一样的令牌，令牌乃是火红色，其上有着一个凤凰的图案，角落则是有着天凤二字。

    谢邂不由震惊道：“古月竟然是传灵塔副塔主的关门弟子？”

    他总算明白为什么古月不愿意加入唐门了，作为传灵塔副塔主的关门弟子，倾心培养，又怎么可能会选择加入唐门。

    老者屈身说道：“老夫乃东海城传灵塔主南宫胤，此番误会，定会给诸位一个合理的补偿。”

    并非是他太过卑微，而是他这一次得罪的，是天凤斗罗，那个传灵斗罗爱而不得的女人，他将对方的弟子误以为是邪魂师，这般过错，岂是三言两语便能够描绘出的。

    “那便多谢南宫长老了。”原恩秋殇走出传送舱道谢，南宫胤看在冷遥茱的面子上这般道歉，他若是在得寸进尺，未免有些太不把传灵塔长老当人看了。

    传灵塔的管理层分为一位塔主，两位副塔主，还有四大传灵使，而在这之下，还有三十六长老，其中一半便是担任传灵塔十八天柱的塔主。

    一个有着三字斗铠的封号斗罗，人家装个样子，你可不能当真。

    南宫胤对着一旁的工作人员试了个眼色，那人当即会意，在控制程序上操作了一些，一块金色的魂骨便是出现，被他拿过来递给了南宫胤。

    南宫胤将魂骨递给原恩秋殇，道：“这是你杀死升灵台守护者的奖励，暗金恐爪熊右掌外附魂骨，答应你们的补偿，会在你们下次进入升灵台的时候奉上。”

    “便劳烦南宫长老了。”原恩秋殇将暗金恐爪熊外附魂骨收入储物魂导器永恒之恋内，对南宫胤道谢。

    几人在舞长空的带领下，离开了升灵台，他们离开之后，南宫胤有些无奈的摇了摇头，叹息道：“堕落天使，倒是与当年的那位黑暗凤凰有些相似，天凤斗罗，怕不也是看到了故人的影子。”

    之所以这般怀疑，便是因为南宫胤爱慕着当初的那位黑暗凤凰，对于她的身姿，自然不会忘却。

    可是今天，他却从一个少年的身上，看到了属于她的影子……

    “哎。”摇了摇头，南宫胤将脑中的想法抹去，都是一些陈年旧事了，这么多年过去，他不也早就子孙满堂了吗？

    当初的白月光，却也多年未见，恐怕再次相见，便会形同陌路，但是在这一刻，控制室里的监控全部炸掉，传灵塔的工作人员更是全部昏迷了过去。

    传灵塔的四大传灵使，除了天圣斗罗之外，原著中也只有古月娜与千古丈亭出现，而有一人的传灵使之位，却是从未曾动摇过。

    深邃的黑暗出现在这里，修长的玉腿从黑暗中迈出，清冷的声音随之在南宫胤耳边响起。

    “敢欺负我的弟子，南宫胤你倒是长本事了。”