
    东海市魂导车站，魂导列车停下，少年自顾自的走了下来，淡蓝色的发丝随风飘扬，墨紫色眼眸看上去异常明亮。

    看着车站的指示牌，少年无视了来自周围之人惊艳的眼神，毕竟这么多年来，对于这种眼神他早就习惯了。

    没办法，生的帅不就是让人看的？

    少年的名字叫做原恩秋殇，和二伯改成原恩天殇的名字一样，他的名字同样因此而来，他还记得那是一个秋天，不过与他一母同胞的姐姐在那天被那位强者带去了史莱克学院，原恩秋殇则是在不久前独自离开了家族。

    东海城，这里可以称得上是起始之地，史莱克七怪之三，以及史莱克七怪的两代队长皆是来自于此，加上那个来自史莱克的老师，所以原恩秋殇选择了这里，而非是前往史莱克学院。

    毕竟史莱克学院什么时候都能去，甚至对原恩秋殇而言，在什么地方其实都一样，但他需要一些同伴，帮助他对抗那个世界的同伴。

    因为原恩秋殇的到来，许多事情都发生了一些意外，但她们还是逝去了，不过原恩秋殇还是看到了一些希望。

    走出车站，阳光再度照在少年英俊的面容上，他向着路边停靠的魂导出租车走去，道：“去东海学院。”

    “好嘞。”司机系上安全带开车。

    原恩秋殇看着窗外的风景，思绪一时陷入了回忆当中，直到魂导出租车抵达东海学院，他才回过神来。

    原恩秋殇递上一张一百面额的联邦币，司机在找零的时候问道：“看样子你应该不是东海人吧？”

    原恩秋殇并没有回答他的问题，接过零钱之后就下车了，司机看了一眼原恩秋殇手上的戒指，拥有储物魂导器的人，和他们这种平凡人注定不会有着太多的交集。

    来到东海学院的校门前，看了一眼门卫，原恩秋殇左手中指的银白色戒指一闪，他的身影转瞬出现在了学院内。

    他的储物魂导器名为时光之恋，乃是一件九级魂导器，是他的父亲为母亲专门定制的，当做他们的定情信物。

    原恩秋殇的母亲逝去之后，时光之恋便作为遗物落入了原恩秋殇的手中，其上刻有七级魂导器瞬移之戒与万年前那位明德堂主的得意之作九级魂导器红尘庇佑的核心阵法，乃是最顶尖的九级魂导器，出自当代最强魂导师明德堂主之手。

    进入东海学院之后，原恩秋殇自顾自往教学楼的方向走去，一路上的女学生都不禁侧目，好奇他们什么时候有了这么帅的一个小学弟。

    当然，现在的原恩秋殇已经十二岁了，但是比起那些高级部的学姐们还是小了许多。

    不过因为武魂的缘故，十二岁的原恩秋殇身高已经有着一米七了，加上冷峻的表情与气质，原恩秋殇的颜值绝对是男神级别。

    原恩秋殇走到教学楼一楼尽头，看到那个二年级零班的牌子，脸上这才掀起一抹笑容，推门走了进去。

    教室里并没有人，甚至连桌椅都只有五副，原恩秋殇自顾自的找了一个位置坐下，趴在桌子上睡了起来。

    直到下午，才有人推开教室的门走了进来，好奇的声音随之响起，“哎？怎么教室里多了一个人？不会又是一个插班生吧？”

    女孩十分不满的说道：“喂，谢邂你是对插班生有什么意见吗？”

    “好了，别闹了，先叫醒他问一下是怎么回事吧。”

    或许是因为离开了那个地方，原恩秋殇莫名的放松了下来，睡的有些深，哪怕有人进来，他都没有习惯了。

    原恩秋殇被人推醒，抬起头之后揉了揉眼睛，将她推醒的女生看到他的模样，不禁尖叫道：“哇！好帅呀，比队长还帅。”

    一旁的男生不禁撇嘴道：“什么嘛，明明我才是最帅的。”

    “少自恋了。”黑发女生吐槽道：“你连唐舞麟都比不过，还是省省吧。”

    但是当她看到原恩秋殇的时候，眼中却闪过一抹惊讶，直接愣在了原地。

    一旁看上去有些可爱的男孩眼中同样闪过一抹惊艳，走前来询问道：“你好，我叫唐舞麟，是零班的班长。”

    虽然零班这个小团体内部称呼唐舞麟为队长，但他也是零班的班长，对外人自然要这么说了。

    原恩秋殇这时也清醒了过来，说道：“你们好，我叫原恩秋殇，我是来找舞长空老师加入零班的。”

    “什么嘛，都这么大年纪了，去四五年级不是更好。”一旁的谢邂内心吐槽，有着大家族教养的他肯定是不会将这样的话说出来的。

    “什么！”其他人则是震惊道，毕竟看原恩夜辉的年纪比他们都要大了几岁，怎么看都想不到他是来加入零班的。

    这时，一道冰冷的声音响起，“想要加入零班没问题，但你的实力要得到我的认可。”

    看着走进教室的男老师，原恩秋殇自信道：“极致之冰当你的弟子，应该绰绰有余了吧？”

    “你是极致之冰！”众人又是震惊道，极致属性的拥有者，无一不是有着成为极限斗罗的天赋，竟然会出现在这里。

    舞长空的眼中也是闪过一抹惊，对原恩秋殇说道：“如果你真是极致之冰，我可以免除对你的考验，破格让你加入零班。”

    原恩秋殇的背后浮现出一道蓝色的影子，寒冷的气息随之涌现，与此同时，他的脚底出现三圈深紫色的魂环，他竟然是一个三环魂尊。

    感受到这股低温，众人不禁打了个冷颤，舞长空眼中闪过一抹欣喜，极致之冰武魂，天赋显然是超过了在场的所有人。

    舞长空说道：“你叫做原恩秋殇是吧？从今天开始你就是零班的一员了。”

    随后，他看向唐舞麟，道：“他的实力强于你，将队长的位置让给原恩秋殇，你没有意见吧？”

    在原先的四人组中，唐舞麟的所有能力都是最突出的，但原恩秋殇的实力，毫无疑问可以碾压唐舞麟，有着强大实力的原恩秋殇，毫无疑问是一个天生的领袖。

    “我没问题，舞老师。”唐舞麟点了点头，但那个黑发女生却是用意味深长的眼神看着原恩秋殇。