
    两人就像是普通的情侣一样，在东海城逛了一会就去吃饭，吃完饭回学院，这一晚原恩秋殇并没有胡闹，仅仅搂着欧阳紫馨睡了过去。

    ……

    第二天一早，原恩秋殇和欧阳紫馨去学院食堂吃饭，龙恒旭顺便帮欧阳紫馨也把甲餐给免费了，让她体验了一把零班的待遇。

    看着面前堆下约摸一人高盘子的唐舞麟，欧阳紫馨震惊道：“他一直都这么能吃吗？”

    “那可不。”谢邂无语道：“东海学院的饭桶传说，我估计还能再坚持了几千年，就和灵冰斗罗的烤鱼一样。”

    欧阳紫馨忍俊不禁，笑弯了腰，索性便顺手的搂住了原恩秋殇的胳膊，一瞬间四道目光便看了过来，只有谢邂在说完话之后低下头喝汤。

    一顿十分尴尬的早饭结束，欧阳紫馨就回宿舍去了，她要回宿舍拿一些东西，原恩秋殇便将自己的宿舍钥匙也给了她。

    剩下零班的五个人，还等着唐舞麟吃饭，没办法，他实在是太能吃了，他一个人，就导致了每天学院准备的甲餐分量翻倍。

    等到唐舞麟吃完饭，他们才一起向教室走去，路上，古月拽着原恩秋殇的衣袖，小声道：“她有什么好的……”

    “嗯？你该不会是喜欢我吧？”原恩秋殇调笑道，对自己的魅力很有信心。

    “哼。”古月傲娇的扭过头去，身影一闪出现在了十多米外，果然，空间元素就是让人羡慕。

    “真让人羡慕。”谢邂感慨道，但就是不知道他羡慕的到底是什么。

    他们来到教室没几分钟上课铃声就响起，舞长空走了进来。

    “一个月之后的天海联盟大比，我帮你们报名了。”

    闻言，谢邂兴奋的对身旁的几人说道：“这可是好事啊！咱们联邦一共有一线城市十八个，分为五个部分，就是东南西北中。每个部分都有几座大城市，像中部的一线城市其实只有两座，就是天斗城和史莱克城。虽然数量少，但他们在大陆上却有着举足轻重的地位。咱们东部反而是一线城市最多的地方，共有五座一线城市，所为天海联盟，就是这五座海滨大城市的联盟。咱们东海城作为东海海滨第二大城市，赫然在列。”

    “天海联盟大比，主要是为了挑选优秀人才，同时也是各大城市展现自身底蕴、发展的时机，是三年一度的盛事。在其中崭露头角的人才，未来将一片光明。其中一些特别优秀者，还将代表天海联盟参加五年一度的全联邦大比呢。那才是全大陆的盛事。你们不会没听说过吧？”

    唐舞麟面部表情有些尴尬，他确实是没听说过啊！傲来城那种闭塞的小城市，他上哪里听说去，就算是有人提起，那时候他还小，哪会注意到。

    “全联盟大比我要参加。”原恩秋殇平静道：“我要拿冠军，我们应该位列少年天才榜，我想当第一。”

    少年天才榜，十八岁之下的一个榜单，但是现在的原恩秋殇十二岁，唐舞麟等人更是只有十岁，哪怕全联邦大比是在一年后，他们的年纪还是太小了。

    不过他们的年龄段，他们的分组会在十岁到十五岁这个年龄阶段，到时候，说到底还是得看原恩秋殇的。

    许小言问道：“全联邦大比在史莱克城吧？”

    谢邂点了点头，道：“对啊！就是在史莱克城。幸好史莱克学院是不参与大比的，不然的话，每年大比的结果估计也没啥悬念。人家大陆第一学院的地位，万年来都没有被动摇过。”

    许小言雀跃道：“那岂不是说，我们也有希望？”

    谢邂听了她的话，却像是泄了气的皮球似的，“有什么机会啊？我们的年龄实在是太不凑巧了，我很早以前就计算过了。明年就是全联邦大比的时候。而那时，我们全都是十一岁。大比的年龄段，十岁到十五岁是少年组，我们十一岁参加的话，就太吃亏了。毕竟那将要面对全联邦最顶级的天才们。前提还是要我们今年就能参加天海联盟大比，并且获得至少我们这个年龄组的前六名。才有资格前往史莱克城。至于下一届，我们刚好十六岁了，超过了联邦大比少年组的年龄，只能和十六岁到二十岁那组比。能获得好成绩都怪了。所以。我们这也算是生不逢时了。”

    唐舞麟耸了耸肩膀，道：“无所谓名次吧。要是能去见识见识就不错了。别有那么强的胜负心。”

    古月道：“十一岁怎么了？谁规定十一岁就不能拿冠军了？自己都没信心，谁会对你有信心？要做，就做最好的。”

    舞长空嘴角抽搐，道：“龙主任答应我，在这一个月内，你们的食物待遇不会比史莱克学院的差。”

    “必须夺冠。”唐舞麟兴奋的站了起来，谢邂翻了个白眼，他对这个饭桶已经无言以对了。

    “接下来你们需要提高团队配合，你们四个只有十岁，原恩秋殇也才十二岁，所以你们是可以参加五人组队的。”

    “你们的潜力都很大，只不过除了古月，其他人的潜力没有被发掘出来，这一个月里，我要对你们进行实战训练，加上升灵台的实战模拟，你们的实力会有着质的改变。”

    “完了，马上就要进地狱了。”谢邂苦着脸哀嚎道，已经知道接下来不会有好事发生了。

    不过舞长空冷冷扫了他一眼，谢邂就赶紧闭上了嘴。

    许小言开心的眯起了眼睛，说道：“多亏了队长，我的武魂已经成功蜕变，到时候不管白天还是黑夜，我都能发挥出最大的作用了。”

    “你的武魂已经蜕变为星杖了？”古月惊讶道。

    “嗯。”许小言点了点头，眼睛眯起来十分可爱。