
    从传灵塔走出来之后，谢邂晃了晃头，有些后知后觉的说道：“古月，你和队长竟然是传灵塔副塔主的弟子！”

    “很让人惊讶吗？”古月语气平静，感觉这是很寻常的一件事情。

    一旁的许小言也是羡慕道：“传灵塔哎，斗罗大陆第一势力，你们竟然会是天凤斗罗的弟子。”

    原恩秋殇笑了笑，并没有多做解释，天凤斗罗的弟子？这可说不定呢！

    一旁的唐舞麟低着头，不知道在想些什么。

    舞长空看了原恩秋殇一眼，并没有说什么，虽然惊讶‘他是天凤斗罗’的弟子这件事，但也不打算去多询问什么。

    几人重新坐上车之后，古月这次和原恩秋殇坐在了一起，唐舞麟和谢邂还有许小言坐在后面。

    古月甜甜的笑道：“师兄，说起来我们也有一年多没见面了吧？”

    “是吗。”原恩秋殇调笑道：“怕是离开史莱克城之后，没有人被你敲诈了。”

    当初古月成为天凤斗罗弟子的之后，在史莱克城的传灵塔总部天灵塔待了不到一个月的时间，就离开了那里。

    那段时间里，作为银龙王分身的她，在进入人类世界之后，对魂导器和机甲的发展十分好奇，原恩秋殇制作出的不少魂导器都被她带走了，尤其是那些设计图纸，被她带走的更是数不胜数。

    为此，在那段时间，原恩秋殇还专门为她制作了一台黄级机甲当做礼物。

    “哪有。”古月颇为傲娇的崛起小嘴，扭过头去不再看原恩秋殇。

    少年笑了笑，并不是很在意，将一个东西丢给了后座的唐舞麟，将正在发呆的他吓了一跳。

    “千年地龙筋，给你的礼物。”原恩秋殇说道。

    “哇，队长，就唐舞麟一个有礼物吗？”谢邂眼前一亮，作为东海城机甲世家的大少爷，他虽然没有可以的研究过这方面的东西，但还是一眼鉴别出了这千年地龙筋的珍贵。

    闻言，原恩秋殇将一个储物魂导器丢给了谢邂，同样是一枚戒指。

    “这里面是一台黄级机甲，你应该会更喜欢这个。”

    “谢谢队长。”谢邂将装着机甲的储物魂导器拿在手中，笑的像个傻子一样。

    紧随其后，许小言也眨巴着眼睛看着原恩秋殇，她这边自然也不会少，而且最重要的是，她和原恩秋殇进入东海学院的时间差不到一周，所以原恩秋殇给她的礼物是最珍贵的。

    他将一个玉瓶从永恒之恋中取出递给她，说道：“这里面装着的是一枚天星丹，其中蕴含庞大的星力，适合拥有星象武魂的人服用，对你的星轮冰杖武魂帮助应该会很大。”

    “真的吗？”许小言眼前一亮，她很清楚自身优势在什么地方，如果能够将星轮冰杖化作星杖，她的未来将会是星辰大海。

    “谢谢队长。”

    许小言将玉瓶拿走，原恩秋殇就装作没什么事的坐在那里，一旁的古月目露凶光，脸上挂着甜甜的微笑，将白嫩小手伸向了原恩秋殇的腰。

    “师兄，你是不是忘了你可爱的师妹？”

    原恩秋殇一脸惊讶道：“啊？你还要礼物吗？”

    古月笑的越来越开心，小手却越发用力了起来，原恩秋殇连忙摆脱古月的魔爪，转过身温柔的看着她，授抚摸上她的脸颊，温柔道：“我的到来，不就是给你最大的礼物吗？”

    面对降维打击，单纯可爱的古月显然不是对手，傲娇的转过头去，这一刻，唐舞麟不知道为什么莫名的感到心疼，就像是……妹妹离开了一样。

    “你不是喜欢机甲设计吗？”原恩秋殇说道：“我作为五级的机甲设计师，在这方面还是能指点你不少的。”

    说着，原恩秋殇转身看向后座的三人，道：“你们也是一样，我除了魂师之外的职业，并不能够被称之为副职业，称作第二职业要更好一些，我是一名四级魂导师。”

    “而所谓的四大副职业，我的锻造师等级与机甲制造师等级是四级，机甲设计师与机甲维修师则是五级，你们在副职业方面有不懂的事情，也可以来请教我。”

    “这么厉害！”谢邂震惊道。

    一旁的许小言眼中也是星光闪烁，唐舞麟则是低着头，眼中满是不可思议，因为不管怎么看，原恩秋殇但副职业等级看上去都有些不可思议，更何况，他的第二职业是魂导师，不是锻造师，也不是机甲设计师，更不是机甲制造师与机甲维修师。

    舞长空平淡的声音响起，“他是一个真正的怪物，你们不比妄自菲薄，在这方面你们或许会和他有差距，也有可能这一辈子都和他有差距，但你们与他的差距，却远不及你们与他们的差距。”

    舞长空看向窗外，他口中的他们，自然是路边的行人，他们绝大多数都是普通人，哪怕有魂师，但成就也始终有限。

    而坐在后面的五人……舞长空看向后视镜，他们注定要前往史莱克学院，走完他没有走完的路。

    原恩秋殇平静的说道：“副职业的修炼对于你们未来成为机甲师是十分关键的，而我希望我们在成为魂王的时候，就能够拥有自己完整的一字斗铠。”

    随后，他的话语逐渐深奥了起来，至少除了古月和舞长空，没有人能够听得懂。

    “你们是我未来的同伴，注定要与我并肩作战，我的敌人是恶魔位面，而我们共同的敌人是深渊，同时……还是斗罗位面。”

    原恩秋殇眼中紫光闪烁，洗去了司机这一段的记忆，他无比慎重的说道：“今天的话仅仅入耳不可言传，哪怕再亲密和信任的朋友，甚至于是我们的家人，我们所守护的是全世界的生命，不论是人类还是魂兽，又或是世界万物。”

    而他最后的一句话，竟是莫名其妙的让人难以理解了起来。

    “比起三体，深渊根本不值一提。”

    原恩秋殇眼神闪烁，他不希望在某些人的万年大计中作为一枚棋子，他想要成为执剑人，成为那一把达摩克利斯之剑。

    （这个稿子写的很早，本章写于2021/12/21零点五十六分，《斗破：吾乃药皇韩枫》刚更新完一百五十九章。

    我最近迷上了三体，用三体对应龙王传说，三体文明对应深渊，不过斗罗大陆的情况要比地球好多了，仅仅只是代入比较，没有别的意思，希望大家不要在这里起争执。

    到时候这本书会借用三体的一些设定来作为这本书的后期设定，我真的很喜欢龙王传说的设定，比起剧情，我更痴迷文章的设定，所以想要写一本龙王传说的同人。

    龙王传说的同人很少有人写，有人觉得它很难写，有人觉得它没热度，但我想让这本书成最火的那本龙王传说同人小说。

    这段话本来是要写在作者的话里面的，但是怕你们不仔细看，加上是免费章节，就写在了这里。）