“不要太敬畏史莱克学院，史莱克也是一个学院罢了，它只不过在世人心中被神话了而已，以我们的天赋，三年后的史莱克学院招生，我们都有着加入史莱克学院的天赋。”

“你们可是我选中的同伴，如果连史莱克学院都无法进入，那未免太过可笑了。”

“古月的元素之力控制，让她已经拥有了进入史莱克学院的门票，作为我的师妹，她的天赋毋庸置疑。”

古月傲娇的抬起头，她的天赋，当然可以加入史莱克学院了

“许小言拥有星杖武魂，曾经历代星杖武魂的拥有者，最弱的都是超级斗罗，她的天赋可想而知。”

少女巧笑嫣然，因为得到了原恩秋殇的肯定而开心。

“唐舞麟的血脉特殊，如果加入了本体宗，或许要比唐门对你的帮助更大，现实与梦想或许并不相通，但你也有进入史莱克的资格。”

唐舞麟眼神有些惊讶和好奇，本体宗是什么？居然能比唐门对自己的帮助更大。

要知道，那几招唐门绝学，可是对他有很大的帮助。

“那我呢？那我呢？”谢邂急得快跳了起来，现在就剩下他了呀，可别其他人都有进入史莱克学院的潜力，就他没有。

虽然是原恩秋殇说出来的，并不是什么长辈的点评，但他们更愿意相信原恩秋殇说的话。

“本源贴近的双生武魂……”原恩秋殇话语停顿一瞬，问道：“不知道你有没有听说过自体武魂融合技？”

“自体武魂融合技？”谢邂问道：“那是什么？”

其他人也被吸引了过来，他们知道武魂融合技，毕竟零班转学离开的两个学生，就有着武魂融合技，但自体武魂融合技又是什么？

原恩秋殇说道：“也算是武魂融合技的一种，你的两个武魂本源贴近，不出意外的话，你应该可以使用自己的两个武魂施展武魂融合技，这样的话，你的实力必然大增，只不过这有可能会十分困难。”

“真的吗？”谢邂连忙问道。

“差不多一模一样的魂技，如果你都无法拥有自体武魂融合技，那么自体武魂融合技也就没有存在的理由了。”

原恩秋殇说道：“不过可能是因为你的武魂品质，或是其他因素，你有可能无法将它们融合，至于欠缺的是什么，只能靠你自己去寻找。”

“嗯。”谢邂认真的点了点头，至少有了一个目标不是吗……让他有资格追赶原恩秋殇，不至于被落下太多。

再谢邂看来，原恩秋殇有着在今年加入史莱克学院的天赋，但却选中他们作为同伴，来到了东海学院。

他觉得自己不一定要比原恩秋殇强，甚至和他差不多，这些都不怎么现实，他只想追上原恩秋殇的脚步，证明原恩秋殇的选择没有错。

机甲是少年的梦想，原恩秋殇初见的礼物，完成了谢邂的梦想，哪怕只是一架黄级机甲，也让谢邂无比感动。

原恩秋殇微笑道：“一起加油吧！”

他率先伸出手，然后就见到古月将手放在了他的手底下，谢邂眼神古怪的看了一眼唐舞麟，然后许小言和唐舞麟也先后将手放了上去，作为敏攻系魂师，他的反应居然在刚才有些离谱的迟钝……

谢邂将手放在唐舞麟的手上，五人相视而笑。

“加油！”