
    许晓语和许小言兄妹二人刚好坐在原恩秋殇和古月后面。他的目光有些复杂的看着前面的古月，不时皱皱眉头。

    自从当初被古月击败之后，刚开始时，他心中充满不甘和愤懑，但随着时间的推移，他发现，这个女孩子的身影总会出现在他梦里。他脑海中经常会闪现古月的面容。

    小小年纪就已经如此强了，而且还拥有着那么怪异的武魂，那么，一旦她成长起来，未来又将会是多么强大的存在呢？

    对这个小姑娘，他很好奇，隐约之间，似乎也还有一些其他的东西存在。

    在高级部，他确实是首屈一指的精英人才，但东海学院的整体弱势，还是令他很无奈。再过一年多的时间，就要报考高级学院了，他也将有自己选择的方向。他想要走斗铠师那条路。可是，斗铠师的修炼是非常艰难的，尤其是斗铠的制作，那可不是有钱就一定能够拥有的。需要自己的不断努力，不只是要修炼武魂，还要至少精研斗铠的一个方面。他今年已经十七岁了。他自问天赋不错，可是，能否成为斗铠师还是个未知数。

    毕竟，如果最终没能拥有一套自己的斗铠，那还不如成为机甲师的实力强大呢。

    这也是为什么，所有人都明知道斗铠师是最强的，可选择走那条路的人却是少之又少。

    失败的几率太高了。稀有金属提炼、锻造、设计、制作、维护。斗铠的难度至少要比机甲高十倍。

    机甲只要有钱，就能够找到最好的人设计、制作。可斗铠却真的需要自己加入到制作的过程之中，找到最适合自己的那条路，制作出就像自己身体一部分的铠甲。

    这就不是一般人能够做到的了。其过程之艰难，很多斗铠师十年时间都未必能够完成一整套的斗铠。就算是完成了，很可能因为自身修为提升，又要放弃，重新开始。实在不是一般的折磨人。

    如果在斗铠上下太多工夫的话，又会耽误武魂的修炼。反倒不如成为机甲师。毕竟，机甲也有很强大的，庞大的体积也能够拥有更多选择。

    所以，许晓语已经决定了，自己的高级学院就选择机甲操控专业，朝着专业的机甲师方向发展。

    那么，她能够成为斗铠师吗？十岁两环，十五岁之前一定能够达到三环层次。她的未来比我更有前途啊！

    对于古月，他并没有什么嫉妒的情绪出现，反而是一种莫名的感觉。

    古月坐在车上闭目养神，她显得很安定。

    车上偶尔有人交谈，也都会压低了声音。就在这样有些紧张的气氛中，魂导大巴车缓缓驶出广场，认准方向，逐渐加速，带着他们向东海城外而去。

    就是在这种并不乐观的气氛中，东海城代表队一行的魂导大巴车驶入高速公路，开始提速。

    魂导高速公路运用磁悬浮技术以及魂导技术，能够极大程度的提高魂导大巴车的速度，其极速可以达到魂导列车的一半。如果不是特别远的距离，比魂导列车更加方便。

    原恩秋殇看着窗外，欣赏着不断掠过的美景，东边是大海，这条高速公路本身就是依靠海滨而建立，蓝色的无边无际，令人心旷神怡。

    从东海城到天海城还是很有一段距离的，魂导大巴车需要开四个小时左右。

    古月在魂导大巴车启辰没多久之后，就要抱着原恩秋殇的手臂睡觉，被欧阳紫馨也抱习惯了，原恩秋殇就将手伸了过去。

    四个小时，原恩秋殇一直在欣赏窗外的美景，放空这么长时间在舞长空手中训练，被不停碾压的心情。

    天海城和东海城一样，毗邻大海，而且位置更佳，这里拥有整个大陆最大的港口、码头。联邦海军就驻扎在天海城外，远处能够隐约看到一艘艘巨大的军舰在大海中停泊。

    也正因为这里军事力量的雄厚，所以天海城才能成为东海岸第一大城市，在大陆上有着举足轻重的地位。并不逊色于内陆一些大城市。

    普通人十八岁的时候都要服兵役，在天海联盟范围内，被选中服役的人，首选都是天海城这边当海军。

    不过这些和魂师没有关系，魂师也有着自己的职责，不需要服行兵役。

    此时，在原恩秋殇眼中的天海城看上去和东海城并没有太大的差别，毕竟是临近的城市，同样的高楼林立，远处大海中大片、大片的港口设备，海港贸易非常繁荣。

    和东海城不同的是，天海城多山，所以很多建筑都是建造在山上的。看上去更加层叠起伏。一些高楼再建筑在山上，真有几分直入云端的感觉。

    东海城这边带队的是行政官邸的官员，他们已经和天海城方面接洽了。

    原恩秋殇他们零班五人是此行前来参赛的东海人之中年龄最小的。对于外界事物当然没什么好关注的。只是跟着大队走就好了。

    他们被带到了一座豪华酒店之中入住，酒店很有特色，有一半建筑在海中，每一个房间都能够看到大海。给人一种可以拥抱大海的感觉。

    原恩秋殇跟欧阳紫馨在众人差异的眼神中住在一个房间里，唐舞麟和谢邂一个房间，古月和许小言在另一个房间。

    明天是天海联盟大比的开幕仪式，同时也将进行抽签仪式，之后就是比赛。这是舞长空告诉他们的，简单的不能再简单了。也并没有叮嘱他们，应该如何应对比赛。

    大比就要开始了，自从来到这家酒店之后，原恩秋殇就隐约感觉到了属于天海联盟大比的火热气氛。

    酒店内的住客几乎都是和大比有关的，不只是有东海城来参赛的人，也有其他城市，每个人都显得行色匆匆、若有所思。

    欧阳紫馨和慕曦在车上聊了一路，此刻躺在床上呼呼大睡，原恩秋殇在自己的床上坐下，却没有躺着，而是盘膝做起来，看着窗外浩淼无穷碧的大海，身心舒畅之中，缓缓闭上双眼开始冥想。

    原恩秋殇的心灵逐渐放空，体内魂力自然流淌，不知不觉间，魂力流转的速度似乎加快了，而且也比以前更加顺畅。

    在从舞长空的训练结束，如今心情放松下来，原恩秋殇的魂力，终于突破到了三十六级。