
    乘坐着魂导汽车，师徒六人来到了东海城传灵塔，传灵塔十八分塔之一，仅次于传灵塔的总部天灵塔。

    对于传灵塔通道的壁画，原恩秋殇没有丝毫的兴趣，一些万年前的事情，原恩秋殇比他们更清楚。

    在舞长空的带领下，众人走进一个电梯，电梯并不是上行，而是下行。

    微弱的失重感告诉他们，他们正在不断的深入地底，至于地底多深，就无从判断了。

    电梯没有数字，但足足用了三分钟之后，才停下来。

    走出电梯，外面是一个宽阔的大厅，大厅有十几名工作人员。后面则是一条条金属结构的通道。

    舞长空拿出一张样式奇特的卡片，递给其中一名工作人员。

    工作人员也不吭声，只是做出一个请的手势，就带着他们朝着其中一条甬道走去。

    甬道前行数十米，又进入一个电梯。继续下行，这次只是十几秒，电梯就停了来。再次出现时，他们发现，自己已经在一个圆形的房间之中。

    房间内依旧全都是金属结构，但墙壁上悬挂着一圈巨大的魂导屏幕，屏幕上闪烁着各种影像，看上去，全都是绿色的世界，像是丛林的样子。

    工作人员转过身道:“进入初级升灵台一共五个名额，时间不限，当你们无法承受其中危险时，按动自己的求救信号器，就会回到这里。下面我说注意事项。”

    在场之人虽然都进入过升灵台，但是传灵塔的工作人员并没有见过原恩秋殇，所以这次算是专门为他讲解。

    “升灵台乃是我们传灵塔用了上千年的时间，凭借着无数积累、底蕴，耗费了近乎全部资源打造而成的。它本身就可以称之为是另一个世界，其中运用了大量的空间科技手段。所以，你们首先要注意的就是，升灵台并不是一个完全虚拟的世界，而是有一半虚拟，一半真实。因为很多虚拟的数据需要依靠真实反馈来进行。初级升灵台在其中，算是纯粹虚拟的一部分，因此，你们的生命并不会被威胁到。”

    “在升灵台之中，你们可以做任何事情，但核心要做的事，就是生存，努力的生存下去。生存下去的时间越长，你们在这个过程中得到的好处也就越多。”

    “第二，你们也不要认为里面就绝对安全，不需要为自己的生命担心，虽然只是你们的脑波接入，但是，一旦出现受到巨大刺激的情况，还是有可能会因为脑波受到冲击太大而出现危险的。所以，一旦感觉到超出了自己承受范围，立刻按动求救信号器，脱离升灵台。明白了吗？”

    说着，工作人员看向原恩秋殇，撇了撇嘴，原恩秋殇说道：“我去过中级升灵台。”

    一句话让工作人员哑口无言，不过他也只以为原恩秋殇在胡言乱语，眼神怪异的看了他一眼之后，便点点头，“更多的，你就在里面自己体会吧。”

    工作人员按动按钮，五个金属柜子从旁边的墙壁中缓缓划出，这些柜子是横向的，里面是个凹槽，正好是人形模样，看上去倒是有点像棺材的模样。

    “都躺进去。”

    五人依言躺入其中，金属的冰冷令他们的精神更加集中了几分。

    一个个仪器吸盘从周围冒出，迅速贴合在他们身上一些部位。严丝合缝。

    “要开始了，你们做好准备。全身放松就可以了。稍候在扫描的时候，会有些许不适。忍一下就会过去。”

    这是原恩秋殇听到工作人员的最后话语，五个金属柜子缓缓滑入原本的墙壁位置。他眼前也变成一片黑暗。

    不知道过了多长时间，突然，原恩秋殇感觉到自己的身体猛地一震，下意识的从半昏睡状态中清醒过来时，赫然发现，自己的周围已经完全亮了起来。

    金属箱子没有了，原本的酥麻感也已是荡然无存。只是在他手背上，多了一个金属仪器似的东西。上面有一个鲜明的红色按钮。

    在他身边的，是一株株粗大的树木，身前是大片的灌木。

    “初级升灵台的守护者……”原恩秋殇低语，向着森林深处走去。

    他的目标只有一个，他在初级升灵台中并不会得到太大的提升，也就是说，他的目标只有杀死初级升灵台守护者得到的奖励。

    原恩秋殇曾经进入初级升灵台的时候，也遇到过守护者，只可惜那个时候的他无法全力出手，自然没能杀死对方。

    不过现在离开了原恩家族，火力全开之下，原恩秋殇并不是没有希望杀死这百年的暗金恐爪熊。

    升灵台中无法使用斗铠，自然也无法使用机甲与魂导器，这些原恩秋殇早已知晓，不过他的实力就与那百年的暗金恐爪熊一样，在这里，他就是最顶尖的猎食者。

    原恩秋殇很快便遇到了第一个魂兽，藏匿在阴暗角落的猎杀者，正躲在一根树枝上，那是一张女人的脸庞，看上去非常漂亮，只是，她张开着嘴，露出着狰狞的獠牙，让人毛骨悚然的是，这张人脸，是长在一只巨大蜘蛛的肚子上啊！

    人面魔蛛，这是有魂兽杀手之称的人面魔蛛，顶级的强大魂兽，百年级别就能和普通千年层次的魂**手。

    原恩秋殇身后浮现出白色虚影，与他融为一体，下一刻，原恩秋殇瞬间化作五米高的冰蓝色巨人。

    “第三魂技：泰坦之力！”

    原恩秋殇速度很快，向着那蜘蛛极速掠去，左拳狠狠砸落，融合了冰碧蝎左掌骨，他的左手要更加有力。

    “冰碧蝎螯！”

    人面魔蛛挥动着八根蛛矛想要抵挡原恩秋殇，但却毫无作用，蛛矛被折断，它的身体直接被拍成碎片，在极致之冰的寒气之下被冰封。

    原恩秋殇退出武魂附体状态，脚步毫不停歇的向着森林深处继续走去，在挑战升灵台的霸主成功之前，他的脚步绝不会停下。

    “这也太过惊艳了，这真的只是一个十二岁的孩子吗？”传灵塔的工作人员惊叹道，一拳秒杀人面魔蛛，这一拳的力量恐怕已经堪比魂王了。

    舞长空眼中满是笑意，如此优秀的弟子，老师，您的恩情，我终于可以有所回报了，龙冰……

    其余几处，众人都是在寻找着同伴，他们都清楚，以自己的实力根本无法在升灵台中独行，只有找到同伴，相互配合之下，才有可能生存更长的时间。

    ……

    “师兄，没想到你竟然会来东海城。”女孩惊讶的声音响起，原恩秋殇转过头去，入目之人正是古月。

    是的，原恩秋殇是古月的师兄，他的老师是传灵塔副塔主，极限斗罗天凤斗罗冷遥茱，武魂乃是拥有极致之火的火凤凰！

    “师妹你不也来这里了吗？”原恩秋殇轻笑道，停下了脚步。

    “那师兄的目标是什么？”古月十分好奇，为什么原恩秋殇会来东海城，有着两位极限斗罗的培养的他，不应该出现在这里。

    “我要说是来看你的呢？”原恩秋殇调侃道，比起未来的银龙公主古月娜，古月这个小师妹还是很有意思的。

    至少，古月和娜儿都不是银龙王，只有古月娜才是银龙王，她们仅仅只是银龙王的分身，就像是金银龙王于龙神一般。

    “人家才不信呢。”古月皱着小琼鼻，没有相信原恩秋殇的鬼话。

    原恩秋殇在原恩家族还是很自由的，除了身旁一直跟着一个超级斗罗看管他之外，可以说是有求必应。

    这一次能孤身一人来到东海城，也是有着老师冷遥茱的帮助才能做到，不然的话，原恩秋殇早就被带回去了。

    虽然在家里，原恩秋殇可以得到家族倾尽所有的培养，但这不是他想要的，原恩家族给不了他想要的同伴，甚至……禁止他前往史莱克学院。