
    与舞长空去见了一趟东海学院的院长郁朕，还有教导主任龙恒旭，办理了入学手续，并且签了合同之后，原恩秋殇这才成为了东海学院的一员。

    领到宿舍钥匙的原恩秋殇，刚走出教务处大楼，就听身旁的舞长空说道：“你和我去一个地方，让我测试一下你的实力。”

    “好。”原恩秋殇点了点头，不止是舞长空好奇他的实力，原恩秋殇也很想领教一下天冰舞长空的实力究竟多强。

    他们直接离开了东海学院，前往了传灵塔，他们的实力在东海学院可能施展不开，所以舞长空打算带原恩秋殇去传灵塔的对战室进行测试。

    拥有极致之冰的三环魂尊，舞长空也很好奇他的实力究竟如何。

    当然，就算是原恩秋殇的武魂克制自己，舞长空在不使用斗铠的情况下也有把握击败原恩秋殇。

    如果连打一个三环魂尊都需要使用斗铠的话，他还拿什么在未来替龙冰报仇？直接跳海神湖淹死自己得了。

    前往传灵塔，在舞长空缴纳了五万联邦币的费用和押金之后，他们在工作人员的带领下进入了对战室。

    走进对战室，舞长空的手中出现了一把冰蓝色长剑，这是他的武魂天霜剑，脚下浮现出了两黄、两紫、两黑六圈魂环，六环魂帝的魂力波动释放而出。

    舞长空看着原恩秋殇说道：“全力出手，让我见识一下你的实力。”

    “肯定会让你满意的。”原恩秋殇嘴角上扬，瞬间进入武魂附体状态，但他的模样并没有发生太大的改变，脚下出现三圈紫色魂环。

    “第一魂技——冰雪女神的祝福！”

    “第二魂技——极冰风暴！”

    “吼！”

    使用增幅魂技之后，原恩秋殇口中发出一道吼声，冰蓝色的雾气从他的口中喷涌而出，向着舞长空席卷而去。

    舞长空眼神微凝，这一击的威力，已经达到了寻常魂王的全力一击，除了极致之冰的因素之外，还有原恩秋殇魂环年限的因素在内。

    “第五魂技——霜语冰轮！”天霜剑微动，舞长空的第五魂环闪烁，这冰蓝色雾气被舞长空利用，化出九柄小型的天霜剑，并且形成一个环形。

    随着，这九柄天霜剑组成的冰轮开始高速旋转，散发出一道道高速的寒冰剑气，向着原恩秋殇爆射而去。

    “呵！”原恩秋殇撇了撇嘴，还是实力太弱了，施展出的魂技竟然被舞长空利用，面对向他攻来的冰轮，他竟是直接挥拳抵挡。

    舞长空静静地盯着原恩秋殇，吸收了极致之冰力量的霜语冰轮，哪怕是寻常魂圣都挡不下来，他原本打算在逼出原恩秋殇的第三魂技之后将其散去，但是看到原恩秋殇的动作之后，他的动作忽然慢了下来。

    他突然很好奇，原恩秋殇会用什么办法来抵挡他的霜语冰轮，不过舞长空还是时刻准备着将霜语冰轮散去。

    原恩秋殇的左手突然爆发出一阵绿色光芒，等到光芒散去，他的整个左手已经化作了一个碧绿色的蝎螯，上面还有着细小的颗粒，闪烁着夺目光彩，就像是戴了一副钻石手套一般。

    “冰碧蝎螯！”

    原恩秋殇挥拳砸向了霜语冰轮，但终究只是千年魂骨，威力有限，打散了一小把天霜剑之后，原恩秋殇便无法再维持冰碧蝎傲，左手背后出现一道一寸大小的伤痕，但伤口却瞬间被冰封，并没有血液洒落。

    而霜语冰轮无法继续维持，八把小型天霜剑向着原恩秋殇刺来，舞长空连忙将其散去，走上前来问道：“刚才你那是魂骨？”

    原恩秋殇点了点头，说道：“嗯，我的魂灵是千年冰碧蝎，是我父亲带我在极北之地找到的，带给了我这一块外附魂骨。”

    也是相信舞长空的人品，所以原恩秋殇才在他面前使用了冰碧蝎螯外附魂骨，同时将来历告诉了他。

    当然，就算舞长空要强抢，原恩秋殇也有后手反制他，魂导器的力量难以揣测，只不过舞长空并不会这么做罢了。

    舞长空点了点头，接着问道：“那你的武魂又是什么？先前在教室里你的背后出现蓝色身影，这是什么武魂？”

    “家族传承武魂泰坦巨猿变异而来的冰霜泰坦，乃是泰坦雪魔的先祖，上古冰神与泰坦巨人的后裔。”

    闻言，舞长空眼中充满了惊讶，这样的话，那原恩秋殇的武魂品质就已经能够比拟天使家族两次进化后的六翼天使武魂了，可以称得上是一个神级武魂。

    经此一役，舞长空也算是了解到了原恩秋殇的具体实力，虽然只是一个三环魂尊，但寻常的五环魂王都绝不是对方的对手。

    而且……舞长空看向了原恩秋殇手上的银白色戒指，以他的眼力，又怎么会看不出这是一件魂导器？

    但每一个人都有自己的秘密，舞长空也没有去过多的去询问这些，带着原恩秋殇离开了传灵塔，回到了东海学院。

    原恩秋殇告别舞长空，去了学院食堂，从早上下了魂导列车之后，他就一直没有吃饭，刚才又和舞长空打了一架，早就饿得前胸贴后背了。

    走进食堂之后，原恩秋殇看到了眼前高高叠起一堆碟子，正在埋头苦干的黑发男孩，嘴角不用微微抽搐，虽然早就知道了，但是第一次见，还是不免十分震惊。

    毕竟，原恩秋殇两辈子加起来，也是第一次见到这么能吃的人。

    拿着刚发下来的学生卡领了一份甲餐之后，原恩秋殇自顾自的走到了角落去，一个女生也是刚打好饭，看到原恩秋殇之后眼前一亮，跟着走了过来。

    那是一名身材修长的少女，看上去十四、五岁的样子，身材已经初具规模，一身粉色的运动衣衬托出她动人的身材，肌肤如凝脂般白嫩，一头蓝色长发梳拢成利落的马尾，修长雪白的脖子上挂着一条白毛巾。

    她走到原恩秋殇对面的位置坐下，笑着问道：“学弟你好帅呀。”

    原恩秋殇眼角微微抽搐，好老套的搭讪方式，但是看到少女那不错的面容时，他十分礼貌的微笑道：“学姐也很漂亮。”