
    原恩秋殇陪着欧阳紫馨前往了女生宿舍，等欧阳紫馨上去之后，他便在楼下等着欧阳紫馨。

    约摸十多分钟之后，欧阳紫馨带着一个少女从楼上下来，少女看起来十三、四岁的样子，身材高挑，长得非常漂亮。一双大眼睛炯炯有神。金色长发梳成马尾，一身紧身衣显得十分利落。

    看到原恩秋殇之后，她小声说道：“紫馨，这就是你看上的小学弟，长的挺帅的呀。”

    欧阳紫馨翻了个白眼，娇嗔道：“要死啦你，我们才刚认识好不好。”

    少女敷衍的点了点头，道：“好好好，那我就不打扰你们的好事了，回宿舍去了。”

    说着，她不等欧阳紫馨反应过来，转身就走上楼去，欧阳紫馨愣在了原地，不是说好陪她一起过去的吗？着下来就把她卖了？

    可是看到原恩秋殇对自己挥手打招呼，欧阳紫馨也只能硬着头皮走了前去，强颜欢笑道：“走吧小学弟，我的东西已经收拾好了。”

    “好的。”原恩秋殇点了点头，在前面走着，突然好奇的问道：“学姐，刚才那个学姐是谁呀？”

    欧阳紫馨说道：“她叫慕曦，是我的舍友，很漂亮对吧？她不但长的漂亮，实际上还是一个二级锻造师呢。”

    原恩秋殇点了点头，奉承道：“我感觉还是学姐最漂亮。”

    “就你嘴甜。”欧阳紫馨娇笑道。

    “我只是说实话罢了。”

    两人相互调侃间，已经到了公寓外，原恩秋殇拿出钥匙打开门走了进去，在欧阳紫馨换着地上一次性拖鞋的时候，他走进了那个欧阳紫馨没看过的房间，连床带被褥收入了时光之恋当中。

    做完这一切，原恩秋殇赶忙走了出去，道：“学姐在这里随意就好，但这里有那么一点小小的意外。”

    “怎么了吗？”欧阳紫馨问道，内心不禁有些忐忑。

    她也不知道自己究竟是害怕，还是在期待。

    原恩秋殇看了她一眼，小声说道：“那个房间里没有床……”

    “嗯？”欧阳紫馨愣住了，快步走过去，看着空旷的房间，她显然有些沉默。

    “不过学姐可以和我睡在一张床上的，反正我们年纪都不大，也穿着睡衣，根本没什么关系。”原恩秋殇有些理所当然的说道，装作纯情少年。

    听到原恩秋殇的话，欧阳紫馨瞪大了眼睛，但是看着原恩秋殇认真的表情，不知为什么，她竟是本能的娇嗔道：“那你睡觉的时候记得乖一些，不准随便翻身，不准磨牙打呼噜，听到没有。”

    可是当说完的那一刻，她就突然愣住了，她感觉好奇怪，为什么自己会说出这样的话，同意和原恩秋殇睡在一张床上？

    “没问题。”原恩秋殇直接答应了，反正就是画大饼罢了，等到了晚上，具体怎样还不是他说了算？

    在左手的纱布下，伤痕早已治愈，甚至连一丝痕迹都看不出来，原恩秋殇嘴角带着一抹诡异的笑容走进了另一个房间里，看到床上只有一块被子的时候，满意的点了点头。

    “学姐要先进去换睡衣吗？”原恩秋殇走出房间，对着眼神茫然，坐在沙发上的少女问道。

    “啊？”愣了一下，欧阳紫馨一时之间有些难以启齿，她储物魂导器里面的……是一款粉色睡裙，并不是那种上衣裤子的睡衣。

    而且她睡觉的时候，因为发育的比较好，不喜欢里面有东西，那样会很难受……

    看到欧阳紫馨在犹豫，原恩秋殇的眼中再度的亮起一抹紫芒，欧阳紫馨神情再度呆滞了一瞬，害羞的点了点头，起身走进了房间。

    原恩秋殇坐在沙发上，透过窗口眺望着夜空，眼中逐渐浮现出一抹讥讽来。

    “真正达到神级品质的武魂，又怎么可能会是一个极限斗罗想封印就封印的……”

    没过多久，欧阳紫馨穿着粉色睡裙走了出来，粉色睡裙紧贴在她性感的娇躯上，看的原恩秋殇目不转睛。

    不得不说，欧阳紫馨发育的是真的好，并没有让她感到娇羞，反而十分自然的对原恩秋殇说道：“学姐要去洗澡了，你要是累了的话就先去休息吧。”

    原恩秋殇笑道：“没关系，学姐你先去洗澡吧，我一会也洗个澡再休息。”

    欧阳紫馨闻言，好奇道：“那你的伤口不会有问题吗？”

    原恩秋殇：“……”

    他眼中紫色光芒闪烁，对欧阳紫馨说道：“没关系的，伤口已经结痂，沾水没关系的。”

    欧阳紫馨很自然的笑道：“那好吧，学姐就先去洗澡了。”

    原恩秋殇目送欧阳紫馨走进浴室之后，一改先前的自然，皱着眉头揉了揉太阳穴，一连四次影响欧阳紫馨的意志，就算他的精神力已经接近灵渊境，此刻也是感到有些劳累。

    但是想到接下来可能会发生的画面，原恩秋殇的眼中满是笑意，唐舞麟的初恋学姐马上就是他的了。

    不止是欧阳紫馨，还有唐舞麟的学姐慕曦，原恩秋殇也不打算放过，毕竟他有着这个优势不是吗？

    通过精神力影响他人的意志，这是堕落天使最简单的能力，加上原恩秋殇俊美的容貌，原恩秋殇并不觉得欧阳紫馨和慕曦她们能够逃脱他的毒手。

    不对，怎么能叫毒手呢？应该是原恩秋殇努力拯救她们于苦海之中才对。

    没过多久，欧阳紫馨便穿着那身粉色睡裙走了出来，身上因为还有一些水渍，睡裙紧贴在了她性感的娇躯之上，湿漉漉的长发散披，表情自然的看向原恩秋殇，道：“那我先回房间了，水还热着，你去洗澡吧。”

    “好。”原恩秋殇点了点头，向浴室走去。

    ···············

    过了一会原恩秋殇走出来的时候，身上只围着一条白色的浴巾，径直走进了房间里面。

    现在的欧阳紫馨正在吹着头发，看到原恩秋殇进来，转身看了他一眼，脸颊之上瞬间多了一抹粉嫩，内心狂喊道：“啊啊啊啊！身材也太好了吧。”

    原恩秋殇走到床沿坐下，在身后搂住欧阳紫馨，将下巴抵在了她的肩头上，欧阳紫馨娇躯顿时一僵，原恩秋殇在此刻再一次蛊惑她的心智，欧阳紫馨顿时怪嗔道：“干什么呢，我还在吹头发。”

    “我来帮你吹。”原恩秋殇十分殷勤的从她手中接过魂导吹风机，为欧阳紫馨吹着头发。

    一时之间，两人竟是全都有些心猿意马……