
    原恩秋殇堕落天使武魂附体，手握暗黑魔剑，直接冲了上去，但迎上来的，却是舞丝朵，而非是叶倾城。

    “我会拦住你的。”舞丝朵语气坚定，她的身上出现了黑色，与金色相伴出现，二者重合在一起，一层奇异的暗金色骤然从她体内迸发开来，一弯腰，人形消失，化为一只通体透明的奇异白虎。

    自体武魂融合技，幽冥白虎！

    三环的舞丝朵施展而出的自体武魂融合技，虽然威力小于两人联手施展的武魂融合技，但依旧不可小觑，有着不逊色魂王的实力。

    但现实却给了舞丝朵沉重的一击，幽冥白虎有着不逊色魂王的实力，堕落天使何尝不是，在堕落天使的力量之下，空间扭曲，原恩秋殇身影一闪，出现在了舞丝朵身后。

    增幅魂技堕天使降临施展，原恩秋殇手中的暗黑魔剑斩落，恐怖的力量直接将舞丝朵从自体武魂融合技的状态打断，重新化作人形。

    “现在的你……太弱了。”原恩秋殇语气平静，与此同时，星罗联盟其他人也出手了。

    一双蓝色的蝴蝶翅膀瞬间张开，前翅两端的颜色由深蓝、湛蓝、浅蓝不断地变化，整个翅面犹如蓝色的天空镶嵌一串亮丽的光环，呈V字形，给人间带来光明。它的形状、颜色都是无与伦比、无可挑剔的美丽。

    “啊——”如此绚丽的翅膀突然出现，给人的震撼感实在是太强了，无论男女，史莱克广场中的所有观众，都在此刻发出了惊呼声。

    那双翅膀实在是太漂亮了，整个翅面犹如蔚蓝的大海上涌起朵朵白色的浪花，其颜色及花纹非常壮观，呈紫蓝色，整个翅面犹如蓝色的天空镶嵌一串亮丽的光环，时而深蓝，时而湛蓝，时而浅蓝，双翅上的白色光纹就像镶嵌上去的珠宝，光彩熠熠，十分迷人。

    尽管那翅膀只是虚幻的光影，但在阳光的照耀下，却令所有人都产生了目眩神迷的感觉，哪怕原恩秋殇……也是一样。

    身形一闪，叶倾城就高速冲了起来。魂力从他双翼上的金色光团中向后喷出，令她瞬间就达到了高速。

    这并不是魂技，而是光明女神蝶武魂的本能，由此可见这武魂的强大。

    叶倾城在在蝶翼边形成锋锐的金色光边，速度竟是快到了极致，许小言使用星轮锁链控制叶倾城，但她无法控制太长时间，而且星罗联盟代表队的其他人也还在。

    沈念手持破魂枪，直冲许小言而去，徐莹星冠武魂星光洒落，目标还是许小言，独孤玉蛛网飞落，夹杂着死亡蛛皇的毒素，但却被古月的元素风暴抵挡，不过毒素却并没有消散，古月的元素风暴，只是抵挡住了蛛网。

    谢邂身影一闪，向着徐莹而去，但是星光守护挡住他的影龙匕，唐舞麟挡住沈念。

    但零班最开始的计划，是原恩秋殇拦住叶倾城，他们对付剩下的四个人，星轮锁链原本是给沈念准备的，但现在用在了叶倾城的身上。

    二环对许小言控制四环的叶倾城，只能够控制住她一秒的时间，叶倾城背后出现一个魂导推进器，瞬间将许小言淘汰掉，与此同时，原恩秋殇身体一闪，扭曲空间出现在了徐莹身旁，打碎她的护体星光，将她淘汰。

    而独孤玉的毒素，已经进入了谢邂体内，将谢邂淘汰，古月身旁元素之力隔绝毒素，唐舞麟则是直接无视掉了这些毒素。

    面对死战不退的沈念，唐舞麟同样没有退后一步，黄金龙体施展而出，看的史莱克大酒店负责人倒吸凉气，金龙爪对轰破魂枪。

    叶倾城看了一眼舞丝朵的方向，不由叹气，舞丝朵被原恩秋殇研究的太深了，哪怕是弱点，也已经被知道了。

    她再度加速，冲向了古月，古月空间元素躲开，她便转头去攻击唐舞麟。

    而在这个时候，暗黑魔剑架在了独孤玉的玉颈之上，独孤玉淘汰，叶倾城与沈念围攻，唐舞麟也被淘汰，这个时候，比赛台上也只剩下了原恩秋殇与古月，还有叶倾城和沈念。

    沈念手持破魂枪，眼神兴奋的盯着原恩秋殇，原恩秋殇与叶倾城无比默契，分别攻击古月与沈念。

    古月空间元素跳动，不听躲避着叶倾城的攻击，沈念凭着直觉，一个回马枪刺向身后，挡住了暗黑魔剑的剑锋，但暗黑魔剑上加持的力量太过恐怖，沈念脚步不停的后退着，很快被逼到了比赛台的边缘。

    沈念眼神一狠，破魂枪直接绕开暗黑魔剑，刺向了原恩秋殇，如果原恩秋殇的这一剑想要落下，就必须和他同归于尽。

    原恩秋殇眼神平静，蓝色光芒绽放，化作冰霜泰坦，泰坦之力加持，泰坦神拳落下，哪怕是破魂枪，也无法抵挡泰坦神拳，直接被砸下了比赛台。

    原恩秋殇转身，发现叶倾城的蝶神之光覆盖比赛台，他挥拳抵挡，但古月却无处可逃，使用空间之力离开了比赛台。

    比赛台边缘的冰霜泰坦，望向空中飞舞的光明女神蝶，但这个时候，叶倾城的武魂发生了变化，绚丽的色彩，在一瞬间全部化作了冰蓝色，夹杂着极致的冰寒之力，居然是极致之冰。

    比赛台外，所有观众都看着叶倾城欢呼了起来，叶倾城居然也是双生武魂！

    叶倾城背后的翅膀，依旧呈V字行，点点冰晶坠在翅膀上，与光明女神蝶的翅膀一样，它的形状、颜色都是无与伦比、无可挑剔的美丽。

    整个翅面犹如冰原上飘零的雪花，其颜色及花纹非常壮观，呈冰蓝色，双翅上的蓝色光纹就像镶嵌上去的冰晶，光彩熠熠，十分迷人。

    “这可是极致之冰的较量。”叶倾城在天空中飞舞，对原恩秋殇说道：“让我们来看一看，究竟是冰神血脉更加强大，还是极北的意志更胜一筹。”