
    带着荣誉与欢呼声，原恩秋殇带着古月鞠躬退场，下台之后，被淘汰的三人兴奋的围了上来，但谢邂的眼中却没有丝毫兴奋，只是为胜利做出欢呼罢了。

    他是零班最弱，他拖了同伴的后腿，这让谢邂感到无比自责，原恩秋殇发现了这一点，但是他没有去安慰谢邂，因为现在的他确实很弱。

    每个人都需要成长与进步，所有人也都会输，就像是当初的原恩秋殇，他并不是没有失败过，他也败在过同龄人的手中，哪怕使用了堕落天使武魂，原恩秋殇也输了。

    不，并不是同龄人，她比原恩秋殇还要小一岁，不过现在再遇到她，原恩秋殇绝对不会再输了。

    “史莱克城再见吧……你一定会是星罗联盟的冠军，就是不知道，你参加的是七人团战，还是五人团战……”

    ……

    离开天海广场，兴奋的教导主任龙恒旭，带着东海学院的所有人去天海城最大的酒店庆祝，东海学院少年组击败了史莱克学院，让东海学院在天海联盟中扬名。

    要知道，史莱克学院出战的五人，可是摧枯拉朽的击败了天海联盟去年的青年组冠军，东海学院少年组就击败了史莱克学院的人，那相对的，他们已经在天海联盟十八岁之下无敌了。

    ···············

    吃完饭，原恩秋殇羽谢邂来到了海边，是谢邂使用通讯魂导器，说要单独与原恩秋殇聊一聊。

    “队长……要不然还是你们去史莱克城吧。”谢邂语气低沉，看上去在这一战心态被打崩了。

    平时同龄人中，被唐舞麟和古月碾压，然后今天又被叶星澜一剑击败，而在上午，唐舞麟却是击败了叶星澜。

    他感觉自己是个废物，拖了同伴的后腿，做什么都做不好，就是一个累赘。

    “是吗？”原恩秋殇语气平静，拿出一个玉瓶，将里面的三枚丹药一把塞进了谢邂嘴里，捂住他的嘴让他咽了下去。

    原恩秋殇坐在沙滩上说道：“两枚玄水丹和一枚升魂丹，赶紧使用魂力炼化。”

    谢邂瞪大眼睛，但是察觉到体内的药力，连忙盘膝坐下炼化，直到入夜，谢邂才炼化了三枚丹药中的药力，身上满是污垢，直接跳进海里清洗身体排出的杂质。

    （就当是给大舅哥的补偿吧，哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia，不过肯定不会让谢邂和原恩夜辉走到一起，反正谢邂之后很重要，我的关键伏笔。

    ps：前文第一章，主角是原恩夜辉的哥哥，改成了弟弟。）

    片刻后，全身湿漉漉的谢邂走了出来，苦笑道：“队长，为了我不值得，我根本不可能和你们走到最后，双生武魂在团队中垫底，我也就比废物强一些罢了。”

    “那就说明你还不是废物。”原恩秋殇说道：“跟我走。”

    原恩秋殇带着谢邂来到了传灵塔，一路上全身湿漉漉的谢邂，引来了许多诧异的目光，但是谢邂并不在乎。

    刚进入传灵塔，千古丈亭迎面走来，笑道：“恭喜你了，今天赢了史莱克学院。”

    原恩秋殇说道：“我说过，那次之后，我一次都不会输。”

    千古丈亭看向了原恩秋殇身旁的谢邂，问道：“这是？”

    原恩秋殇说道：“我的同伴，我带他去升灵台，将魂灵升级到千年，虽然有点难，但他应该扛得住。”

    千古丈亭点了点头，没有纠结谢邂的衣服为什么是湿的，问道：“去初级升灵台还是中级升灵台？”

    原恩秋殇笑道：“那当然是初级升灵台了，这里的奖励我还没拿到呢。”

    千古丈亭苦笑，想到了错失的邪眼暴君魂骨，不过他也并没有太过伤心，反而为原恩秋殇感到开心。

    一路上谢邂什么都没有问，跟着原恩秋殇一直走，在千古丈亭的带领下，他们来到了一个小房间里，对面是金属仓，在这里进入初级升灵台。

    “麻烦师兄了。”原恩秋殇感激道。

    千古丈亭摆了摆手，道：“你我师兄弟，何须如此。”

    原恩秋殇带着沉默的谢邂进入了初级升灵台，原恩秋殇使用最小威力的极冰风暴将魂兽冻住，然后让谢邂杀死，同时原恩秋殇还走到了很远的地方，让谢邂单独吸收那些灵力。

    而天海城初级升灵台的守护者，是一个万年魂兽，万年的疾风魔狼，带领着疾风魔狼族群，估计天海城的初级升灵台，是通关难度最高的初级升灵台了。

    原恩秋殇将疾风魔狼族群使用极冰风暴冻结，除了万年疾风魔狼，其他的全部被冻死，灵力被原恩秋殇吸收。

    原恩秋殇退去，让谢邂杀死了万年的疾风魔狼，爆出了万年疾风魔狼左腿骨。

    “融合吧。”原恩秋殇说道，他并不缺少普通品质的魂骨，哪怕是万年邪眼暴君魂骨，在得知是外附魂骨之前，他都要考虑要不要融合。

    而谢邂却是愣住了，感动道：“队长……我不能要，这魂骨还是你融合吧。”

    谁知，原恩秋殇直接按下了按钮，离开了升灵台，没有办法的谢邂，只好融合疾风魔狼左腿骨。

    离开升灵台后，千古丈亭就在这里等候，看了一眼还在金属仓内的谢邂，他疑惑道：“师弟，为什么……”

    他的话只说了一半，但意思很明显，为什么要这样帮助谢邂这个人，今天的比赛千古丈亭看了，谢邂是最拉夸的那个人，为什么原恩秋殇还要帮他将魂灵年限提示到千年，甚至还给他魂骨。

    “他是我选中的同伴，我相信他可以陪我走到最后。”原恩秋殇笑着说道。

    而在未来，谢邂融合出了时空之龙武魂，在古月留在传灵塔，唐舞麟加入本体宗，原恩秋殇离开史莱克学院之后，他成为了第二任史莱克七怪的队长。