
    “极冰之光！”

    千幻冰灵蝶身上绽放蓝色光芒，施展出了增幅魂技，原恩秋殇同样施展出‘冰雪女神的祝福’。

    “冰冻之风！”

    “极冰风暴！”

    一个巨大的冰块出现在了比赛台上，叶倾城眼神凝重，发现在冰属性方面，无法胜过原恩秋殇。

    “那股力量无法使用，先试一下精神力好了。”叶倾城与原恩秋殇对视，她的精神力，居然也达到了灵渊境！

    有着最顶尖，不弱于三眼金猊的精神属性武魂，叶倾城几乎任何方面都没有短板，她身上亮起蓝金色光芒，居然是斗铠部件，除了连接所有斗铠部件的核心腰带，她已经拥有了其他所有的斗铠部件。

    但是融合了邪眼暴君外附魂骨的原恩秋殇，同样有着灵渊境精神力，除了精神之海感到一阵压抑之外，他并没有受到其他的影响。

    “泰坦之力！”

    “泰坦神拳！”

    “冰碧蝎螯！”

    原恩秋殇快速冲向前去，左拳绿色浮现，狠狠的对着叶倾城砸落，叶倾城煽动翅膀躲开，但比赛台却在原恩秋殇的这一拳之下破碎，有着魂力护照，裂痕没有蔓延到比赛台外。

    “极冰风暴！”

    原恩秋殇想要控制叶倾城的飞行区域，叶倾城察觉到了他的想法，眉头轻蹙，左边的翅膀，居然化作了光明女神蝶的翅膀，而右边的翅膀却还是千幻冰灵蝶的翅膀。

    “蝶神之光！”

    绚丽的金色光芒绽放，将一切消融，原恩秋殇大惊失色，切换堕落天使武魂。

    “堕天使降临！”

    “恶魔之门！”

    原恩秋殇身上的人类特征消失，仿佛化作了真正的恶魔，堕天使羽翼煽动，堕落天幕自动释放而出，在原恩秋殇的身后，化作了一个巨大的恶魔之门。

    面对迎面而来的金色光芒，恶魔之门散发出暗紫色的光芒，一只恐怖巨手伸出，将蝶神之光打散。

    原恩秋殇跌倒在地，退出武魂附体状态，魂力不支倒在地上，恶魔之门和堕落天幕一起消散，原恩秋殇看着昏迷的叶倾城，嘴角掀起一抹笑容。

    “所以说，还是我赢了。”

    他颤颤巍巍的站了起来，如同一位孤傲的王者，想要享受着观众的欢呼声，舞丝朵紧张的冲上比赛台，抱起叶倾城离去。

    但随着恶魔之门的开启，原恩秋殇并没有得到欢呼声，反而受到了观众的质疑，堕落天使和恶魔，真的不是邪魂师吗？

    ···············

    这章写了一半，剩下的剧情直接跳过，怎么说呢，全联邦大比耶写的差不多了，就像是原著中的天海联盟大比一样，没必要让他结束，冠军并不重要。

    然后叶倾城的武魂，光明女神蝶你们知道，千幻冰灵蝶是我最早小说里面主角的武魂，雪红尘和徐子陵还有刘青云的设定，都是我稿子里面的主角对设定。

    尤其是雪红尘，她和叶倾城肯定是隐藏女主，设定也很好。

    然后主角的话，下一章我过渡一下，就开始一段新剧情，在血神军团先待三年，然后和唐舞麟他们一起加入史莱克学院，唐舞麟他们一年级，主角二年级。

    就是有些设定，写崩对小设定也有，所以这几天卡文了，但是大纲没有崩，切了肯定会通知你们，不用每天都内涵我……