
    第二天的比赛，零班的对手斗灵联盟，他们少年组的主力都在七人团战，所以少年组五人团战的选手，只有一个魂尊，剩下的四个都是大魂师，但是能来到这里的，也都是天才少年，原恩秋殇轻松淘汰掉他们魂尊实力的队长，古月四人也就将他的队友解决掉了。

    很轻松就结束的一场比赛，甚至没费多大力，比赛结束之后，他们就离开了史莱克广场，原恩秋殇回到酒店之后，没过多久，敲门声便响起。

    打开门之后，原恩秋殇的眼中闪过一抹差异，好奇道：“小言，你有什么事吗？”

    “唔~”许小言红着脸，看了一眼外面没人，连忙走了进去，拍着小胸脯松了一口气。

    她红着小脸说道：“我刚才和欧阳学姐打了魂导通讯，你们，你们居然做了那种事！”

    原恩秋殇嘴角抽搐，在她头上敲了一下，说道：“别瞎说，不可能的。”

    话语刚落下，原恩秋殇的通讯魂导器就响了起来，原恩秋殇拿出来之后，看到是欧阳紫馨打过来的。

    他心中感到一抹不妙，但还是选择了接通，欧阳紫馨的声音响起。

    “原恩秋殇！许小言你都不放过，你这个死变态！！！”

    “啊？”原恩秋殇愣住了，但他很快反应了过来，直到发生了什么，眼神冷冷的看着许小言，许小言挺着小胸脯，好不示弱的看着原恩秋殇。

    “你说话呀？就算我不在，你就不能忍忍吗？你居然对小孩子下手。”欧阳紫馨继续说道，语气十分不满。

    原恩秋殇翻了个白眼，道：“那丫头是不是和你乱说什么了？而且我是那种人吗，你自己被她骗了，还被她把话给诈了出来，还好意思说我。”

    通讯魂导器很快没了声音，似乎欧阳紫馨愣住了，她挂断电话，又给许小言打了过去，许小言的通讯魂导器响着，原恩秋殇眼神调侃的看着她。

    许小言眨巴着眼睛，不敢接通通讯魂导器，只是看着原恩秋殇，用看变态的眼神。

    很快，许小言的通讯魂导器不再继续响，欧阳紫馨又给原恩秋殇打了过来，原恩秋殇接通之后，便听到欧阳紫馨说道：“抱歉啦，冤枉了你，你记得帮我好好教训许小言那丫头，她刚才使用通讯魂导器告诉我，说是你把她给……了，你让她体验一下这种感觉，看她还敢不敢乱说了。”

    说着，欧阳紫馨直接挂断通讯，原恩秋殇收起通讯魂导器，似笑非笑的看着许小言。

    许小言红着脸，但却理所当然的看着原恩秋殇，傲娇道：“你变态！”

    “没听到你学姐刚才说什么？”原恩秋殇翻着白眼，道：“小心我真给你安排了。”

    “略略略，才不怕呢。”许小言吐着舌头，看上去十分可爱，原恩秋殇直接抱住她，丢到了床上，压在她身上，一副邪恶的表情。

    “呀！我错了，我再也不敢啦。”许小言被吓到了，挣扎着想要逃走。

    “就你这胆子，还是乖乖的让我玩养成吧。”原恩秋殇抱住她翻身，让许小言坐在自己的身上，对着女孩调笑道。

    “哼，反正你是大变态。”许小言嘟着嘴，一脸不岔的说道。

    “知道我是变态，那就小心点。”原恩秋殇双手搂在许小言的腰上，直接坐了起来，将她抱在怀中。

    小丫头受不了了，直接挣扎着离开少年的怀抱，跑到门口对原恩秋殇吐了吐舌头，就赶紧跑了出去。

    不过刚出去，她又将小脑袋探进来，羞涩道：“如果真的需要的话，在我加入史莱克学院的那一天，是可以和你一起的。”

    说罢，许小言就走了出去，顺便将门关了起来。

    原恩秋殇坐在床上，一脸倦意的伸着懒腰，他最近在魂导器的研究方面有着不小的进展，现在已经可以算是六级魂导师了。

    而且原恩秋殇现在还在设计自己的机甲，他已经是四环魂宗了，自然可以拥有大部分的斗铠部件，这些都是比较费时间的。

    可惜的是，原恩秋殇并不知道叶倾城隐藏着底牌，否则的话，他一定会先使用有灵合金为自己打造几块斗铠部件，增强自己的实力。

    ···············

    次日，便是来到了零班与星罗联盟代表队战斗的日子，如果零班赢了，他们将会以小组第一出线，到时候他们的对手就会是斗灵联盟代表队，以斗灵联盟代表队的实力，毫无疑问他会保送决赛。

    可如果他们这一战输了，那他们就会是小组第二，之后的比赛里，星罗联盟代表队与天魂联盟代表队的胜利者会是小组第一，败者小组第三。

    至于说斗灵联盟少年组五人团战代表队？他们就算来凑数的，如果不是明都代表队全员弃赛，史莱克学院少年组五人团战代表队成员唐羽清身上出了一些问题，四强都轮不到他们。

    来到史莱克广场，观众的欢呼声无比响亮，少年组五人团战剩下的所有选手中，叶倾城毫无疑问是最美的那一个，毕竟雪红尘退赛了，古月和许小言年纪太小，而天魂联盟代表队对萧潇，更多只是可爱。

    加上实力强大，甚至放在青年组中也不弱的原恩秋殇，这一场比赛被无数人期待着。

    “我答应了舞丝朵，要击败你。”叶倾城样貌绝美，蓝色长发束成高马尾，眼神明亮的看着原恩秋殇。

    “不止是在决赛与你相遇将你击败，在小组赛也是一样的。”

    原恩秋殇轻笑，说道：“雪红尘也已经输给了我，如果你觉得能够做到，那就试一下吧。”

    “在那次之后，我一次也不会输。”

    原恩秋殇语气坚定，看着拿自信的少女，在裁判的一声比赛开始下，双方同时释放武魂。