
    见原恩秋殇成功制作好六级魂导器，看向他之后，中年男人正色道：“新兵，我叫龙天武，血神军团副军团长，联邦少将。”

    原恩秋殇同样表情严肃，拳头捶打胸口行了血神军团的军礼，道：“长官！”

    “嗯。”龙天武点了点头，眼睛眯了起来，道：“你的身份，我已经知道了，传灵塔副塔主，四字斗铠师天凤斗罗冕下亲传弟子，神匠震华关门弟子，泰坦家族少主，有着极限斗罗实力的爷爷和父亲，联邦一等公民，副职业全部六级。”

    一个个称呼说出来，看的一旁的龙雨雪目瞪口呆，她没想到原恩秋殇的背景，居然如此强大。

    龙天武对原恩秋殇说道：“你凭借自己的能力加入了血神军团，那么凭着联邦一等公民的身份，你可以直接成为联邦少校，哪怕在血神军团，也是可以的。”

    “明天为你授勋，到时候龙雨雪来接你。”龙天武说完，也便走了出去。

    龙天武走出去之后，顿时神色兴奋，血神军团的军团长明镜斗罗直属联邦管辖，而九大血神，则是分属战神殿、唐门、史莱克学院，没有一个人是属于传灵塔的。

    而作为血神军团副军团长的龙天武，便是来自传灵塔，冷遥茱和他打个招呼，所以龙天武会对原恩秋殇刻意照顾。

    而且值得一提的是，血神军团缺乏锻造师，他们只有一位六级锻造师，原恩秋殇身为六级锻造师，还是神匠震华的关门弟子，在这里当然很受欢迎。

    毕竟作为震华的衣钵传人，原恩秋殇很有可能就是斗罗大陆未来的神匠，最差也是八星圣匠，如果可以将原恩秋殇留在血神军团，四字斗铠不一定，但至少不会缺三字斗铠师了。

    龙雨雪看着原恩秋殇，好奇的问道：“你真的是六级锻造师？”

    血神军团只缺锻造师，不缺其他副职业拥有者，龙雨雪现在虽然还只是三环，但她也迟早要成为斗铠师。

    而龙雨雪想要加入血神军团，最多只需要三年时间就可以了。

    想要加入血神军团，首先就要将自己的修为提升到四环以上才有可能，四环魂宗，是血神军团的准入门槛，别说是在军队中了，就算是最苛刻的宗门也不可能有这样的要求。而且不能是纯粹的魂导师，必须是魂师。

    和深渊生物的战斗之中，很多时候武器都只是辅助，如果自身实力不够强大，是根本不可能维持持续战斗的。

    长时间在高原并且是冰天雪地之中战斗，对战士的实力以及精神意志都是极大的考验。因此，在这里能够顺利退役的人虽然只有不到一半，可实际上，却又很多人却是因为精神上无法支撑而被提前淘汰。

    淘汰和退役不一样，血神军团退役的军官，绝对是各大军区抢着要的最顶尖人才，而被淘汰的人，是没有资格说自己是曾经在血神军团服役过的。

    十年，在人生中已经是很长的一段时间了。

    很多大家族的人，都会想方设法将家族优秀人才送入血神军团，目的只有一个，就是要用这十年来磨砺。能够完成这十年的服役，那么，未来就很可能会成为家族的栋梁之才。

    目前在联邦军部之中，军方大佬里面，无论是鹰派还是鸽派，都有从血神军团出去的。目前联邦的军事总长虽然没有在血神军团服役过，但他的儿子，就在血神军团。

    不过加入血神军团的考验，对于从小再这里长大的龙雨雪而言，并不算太过困难，有着冰元素武魂的她，翻过雪山对她而言只是费时间的问题，而深渊模拟考验，她都当过考官了，又怎么可能不知道考核内容。

    “你制作斗铠的时候，有灵合金、斗铠设计、斗铠制作，我全给你负责了。”原恩秋殇笑着说道，居然是把妹，那怎么可能一毛不拔。

    “我会付给你足够的军功。”龙雨雪认真道：“按照血神军团的借贷比例，百分之百。”

    原恩秋殇说道：“你帮我找人就行了，到时候我不管是锻造，还是机甲设计、制造、维修，或者制作魂导器赚到的军功，都给你十分之一的抽成。”

    龙雨雪皱着眉头，似乎是在犹豫，毫无疑问，如果答应了原恩秋殇，那她在加入血神军团之后，就可以很快成为校级军官了，但如果这样的话，她就不需要努力了……

    “好。”龙雨雪点了点头，说道：“我从出生就在这里了，这里的所有人我基本上都认识，可以帮你联系生意，至于抽成……等到我加入血神军团的时候再说吧。”

    “嗯。”原恩秋殇点了点头，突然想到了什么，问道：“在血神军团里，还有没有和你一样的军属？”

    能够让家属也待在血神军团这种地方的，至少也应该是联邦将领，就像龙雨雪的父亲龙天武，他是血神军团副军团长，联邦少将。

    “有啊。”龙雨雪点了点头，道：“血神军团有两个副军团长，一个是我的父亲，另一个副军团长叫做江三月……在前不久抵抗深渊的时候阵亡了，他的儿女都愿意留在血神军团，不过他的儿子已经加入了血神军团，在特勤处，那位副军团长的女儿，平日里基本上和我在一起。”

    “现在血神军团只有我父亲一个军团长，另一个暂时没有人能够顶上，但是过不了多久，血师的师长就会成为副军团长。”

    说到这里，龙雨雪突然想到了一个事情，眼神怪异的对原恩秋殇说道：“你作为联邦一等公民，明天授勋你应该就是少校军衔了，到时候铁血团一营没有副营长，等到血师师长成为副军团长之后，铁血团的团长会直接成为血师的师长，而铁血团一营营长就直接成为铁血团团长，那你只需要一些军功，就可以直接成为一营营长了。”

    “要知道，铁血团一营，可是被称之为近战一营，待在那里，你可以以最短的时间积攒军功，说不定十年之后，你就可以成为联邦少将了。”龙雨雪有些兴奋，直接说道：“而且十二岁的四环魂宗，加上你的天赋，说不定你可以成为九大血神之一。”

    原恩秋殇站了起来，十分自信的说道：“我以后要当军团长！”