
    吃完饭，原恩秋殇就走出了震华的小食堂，江七月和唐舞麟等在门口，牧野不知了去处。

    江七月乖巧的站在一旁，静静的看着原恩秋殇，唐舞麟低着头，沉声问道：“可以告诉我那位天凤斗罗冕下，和你是什么关系吗？”

    “这与你无关。”原恩秋殇淡淡的说道，拉去江七月的手打算离开。

    “可你身上的事情，众所周知我们都不了解，队长！”最后的队长两个字，唐舞麟几乎是吼出来的，他抬起头，一脸不可置信的看着原恩秋殇。

    “你说过我们是同伴，可你不应该欺骗我们才对，至少你是我们的队长，不论是我，还是谢邂，都会无条件的选择支持你，但我们无法接受你的欺骗和隐瞒。”

    唐舞麟右手化作金龙爪，眼神平静的看着原恩秋殇，挡在了他的身前，冷声道：“队长，我不会让你离开，你在之前说话的时候没有避讳我，所以我跟想知道你在做什么，你是我们的队长，我不希望你真的成为了邪魂师！”

    原恩秋殇有些无奈，叹息道：“暗凤斗罗也是我的老师，叫做冷雨莱，是天凤斗罗老师冷遥茱的妹妹，同时，她还是圣灵教一皇二帝四天王中的四大天王之一。”

    “那个邪魂师组织？”唐舞麟瞪大眼睛，金龙爪甚至在颤抖。

    “没错。”原恩秋殇点了点头，说道：“同时，我还是圣灵教的圣子。”

    话语落下，原恩秋殇松开江七月的手，一把捏住唐舞麟的脖子，将他摔在墙上，眼神平静，语气平和的说道：“舞麟，你只需要相信我就好了，至少我的目的，自始至终都是为了大陆，而不是如同圣灵教一般去毁灭他。”

    “那你现在在什么地方？”唐舞麟咬紧牙关，散去金龙爪，死死的盯着原恩秋殇。

    “等你什么时候成为了斗铠师，我会带你去的，现在还不是你知道的时候。”原恩秋殇松开手，唐舞麟站在了地上。

    将一张纸条丢给了唐舞麟，原恩秋殇拉起目瞪口呆的江七月离开了这里。

    而在那张纸条上面，是一个魂导通讯号码，能够拨打到天斗大陆，最后能够接通的，正是唐舞麟的养父母，唐孜然和琅玥！

    （原文反正是很乱，原本说是星罗帝国的后人逃走，找到了一个大陆，命名为星罗大陆，建立了星罗联邦。

    还有不知道是天魂帝国还是斗灵帝国的后人，找到一个大陆，命名为天斗大陆，建立了天斗联邦，后来就变成了天斗大陆上的斗灵帝国？）

    来到锻造师协会的顶楼过道，江七月终于回过神来，甩开原恩秋殇的手，有些害怕的靠在墙上，问道：“你真的是邪魂师？”

    “不是。”原恩秋殇摇了摇头说道：“我是圣灵教的圣子，但不是邪魂师，以后你会明白更多的。”

    “更何况，我的老师是神匠震华，还有天凤斗罗冷遥茱，加上我的父亲和爷爷，凭借我的背景和天赋，不管走到哪里，以后都可以站在最顶峰，何必要成为邪魂师？”

    江七月这才相信了原恩秋殇，但还没有彻底相信他，原恩秋殇已经承认了，他属于圣灵教……血神军团属于边疆荒芜之地，为什么原恩秋殇一定要去那里，成为军团长？

    可她没有选择了，只好将这些隐藏在心底，脸上重新露出一副甜美的笑容，抱住原恩秋殇的胳膊。

    “那你以后一定要对我好。”江七月眨巴着眼睛，反正那么多人都相信了原恩秋殇，她不觉得自己要比神匠震华和传灵塔副塔主天凤斗罗还要聪明。

    更何况，就算原恩秋殇不是好人，她现在羊入虎口，哪里还能逃的掉？

    将少女搂在怀中，原恩秋殇刚打算说什么，一脸不善的小老头就走了过来，冷哼道：“对我的弟子动手，你挺潇洒的啊？”

    “不这样，他不一定能听得进去。”原恩秋殇翻了个白眼，金龙爪都出来了，要是不先让唐舞麟冷静下来，说不定一会金龙爪就打在他身上了。

    “你们年轻人的事情，自己解决就好，但你说唐舞麟成为斗铠师之后带他去血神军团，是什么意思？”牧野黑着脸，语气略微不善。

    原恩秋殇故作思索，说道：“根据我的研究，唐舞麟应该可以吸收深渊生物的能量，就像是我的堕落天使武魂一样。”

    “什么？”牧野瞪大眼睛，作为本体宗主，他怎么可能不知道血神军团的存在，但就是因此而感到震惊。

    原恩秋殇既然可以吸收深渊生物的能量，还有唐舞麟？想到这里，牧野第一反应不是狂喜，反而是质疑。

    如果原恩秋殇和唐舞麟真的可以吸收深渊生物死后的能量，那他们必然可以成为活着的传说，成为英雄，超越如今的云冥，甚至与曾经的唐门创始人唐三和传灵塔创始人霍雨浩一样，被无数人铭记。

    可为什么，偏偏是唐舞麟和原恩秋殇？牧野不明白，六千年来，没有人能解决掉深渊的问题，为什么只能是唐舞麟和原恩秋殇？

    “是因为堕落天使？”牧野想到了原恩秋殇身上的关键，对他问道，但却想不明白唐舞麟身上有什么特殊的地方可以杀死深渊生物，吸收他们的能量。

    “没错。”原恩秋殇点了点头，说道：“至于唐舞麟身上的怪异，还得等到他成为斗铠师之后，我带他去血神军团。”

    牧野摆了摆手，让原恩秋殇赶紧走，他则是去找唐舞麟，看唐舞麟身上有没有他没发现到的怪异之处。

    难不成……是因为蓝银草？