
    原恩夜辉先前冲来，她最擅长的是力量，虽然比起原恩秋殇肯定要差一些，但缠斗一时是没问题的。

    唐舞麟也冲向原恩秋殇，与原恩夜辉一同围攻，谢邂站在原地，双龙分身已经使用，舞丝朵绕行，想要找机会偷袭。

    江七月在战斗中不会有多大的作用，所以她客串辅助系魂师，同时保护许小言。

    原恩秋殇神色冷静，冰霜泰坦附体之后，直接向前冲去，与原恩夜辉对轰一拳，将她逼退，同时极致之冰覆盖，用冰层抗洪金龙爪，凭借力量压制了唐舞麟。

    看到原恩秋殇直冲许小言而去，谢邂只要使用双龙分身不停的偷袭，但是被原恩秋殇灵渊境的精神力察觉到，一拳打碎了他的分身，让谢邂受到反噬，无力再战。

    舞丝朵被逼无奈，如果许小言被原恩秋殇击败，那没有了星轮锁链，她们的胜算会降到最低，瞬间做出抉择，使用自体武魂融合技，想要通过幽冥白虎拖住原恩秋殇，让原恩夜辉和唐舞麟找机会。

    “吼！”呼啸声丝毫没有让原恩秋殇的脚步停下，幽冥白虎右爪拍落，原恩秋殇使用第四魂技冰霜神拳，恐怖的力量让幽冥白虎爆退，舞丝朵哪怕使用了幽冥白虎，也无法对抗原恩秋殇。

    “星轮锁链！”

    眼看谢邂被淘汰，舞丝朵被逼退，唐舞麟和原恩夜辉来不及回援，难不成要靠江七月来保护自己？

    舞丝朵觉得不可能，但是下一秒，发生了让人惊讶的一件事，江七月拿出一把魂导武器，瞄准原恩秋殇，魂导射线直接射出，轰在了原恩秋殇的身上，将他打倒在地。

    但原恩秋殇提前预料到了这一幕，他猜到了自己会被许小言控制，也猜到江七月会使用魂导武器，所以体表一直覆盖着一层冰。

    一秒的控制瞬间结束，同时，原恩夜辉、唐舞麟、舞丝朵，三人联诀而至，原恩秋殇泰坦巨猿武魂附体，体型十分巨大，与舞丝朵的幽冥白虎相仿，原恩夜辉的泰坦巨猿要稍微小一些。

    三人围攻而来，原恩秋殇双拳难敌四手，只能使用极冰风暴拖延他们的速度。

    然后……退出了武魂附体，重新化为人形，险而又险的躲开了几人的攻击，然后泰坦之力加持，冰霜神拳打在了唐舞麟的身上，将他直接淘汰。

    还没有结束，舞丝朵和原恩夜辉两人武魂附体和武魂融合技的状态下，体型巨大，险些撞在一起，虽然强行收力，但力的反作用让她们一个趔趄没站稳。

    没有摔倒在地，但原恩秋殇一拳打在幽冥白虎的前腿上，将她击倒在地，然后又与泰坦巨猿对轰一拳。

    人形状态下，他的力量自然比不过泰坦巨猿武魂附体的原恩夜辉，而许小言已经缓了过来，星轮锁链控制原恩秋殇。

    被泰坦巨猿一拳砸飞了出去，不过原恩秋殇已经融合了那些从赵总长处得到，圣灵教从极北之地得到的魂骨，身体素质大增，这一拳虽然让他有些难受，可并没有太大的影响。

    重新站起来，原恩秋殇看向还没有被淘汰的四女，轻笑道：“唐舞麟和谢邂都被淘汰了，舞丝朵也消耗的差不多了，你们输了。”

    “哼。”舞丝朵冷哼一声，面色有些惨白，眼神不善的站在原地。

    原恩秋殇心中一惊，完犊子，昨天晚上刚睡了人家，现在又把她给打了，又得一阵哄。

    而她们也确实输了，原恩夜辉的实力已经达到了四环，但使用斗铠不需要魂力吗？还是斗铠对身体没有负荷？

    如果她是魂王还好说，但原恩夜辉只是一个魂尊，如今战斗这么长时间，如果她没有泰坦巨猿武魂，身体素质爆表，她早就扛不住了。

    原恩夜辉退出武魂附体状态，看到这一幕，主战力都打不动了，难不成许小言和江七月两个人就能打的过原恩秋殇？

    这显然不现实，所以她们也放弃抵抗，收起了自己的武魂和魂导武器。

    “过分。”舞丝朵白了原恩秋殇一眼，就离开了对战室，原恩秋殇无奈的耸了耸肩，看向剩下的几人。

    “队长，你也太强了吧。”谢邂走过来哭丧着脸，一拳就给他淘汰了，谢邂都快崩溃了，合着他这段时间进步飞快，反而和原恩秋殇的差距更大了。

    “没办法，比你大两岁，我十一岁的时候……好吧，也比你强。”原恩秋殇得意道。

    一旁的许小言倒是没觉得什么，毕竟她就是个控制系魂师，她控制住原恩秋殇，这几个人打不过，那她要是控制了其他人让原恩秋殇动手，那不就是一击淘汰对手？

    江七月更是觉得理所当然，她血神军团的少将，怎么可能会被她们击败，而且还是一字斗铠师，哪怕原恩秋殇没有使用斗铠，她们也不应该是对手。

    唐舞麟表情认真的走了过来，心中暗暗发誓，一定要更加努力的变强，至少三年后，不能被原恩秋殇轻松打败。

    “还是你行啊。”原恩夜辉语气古怪，眼神调侃的看着原恩秋殇。

    “行了，先去哄那丫头吧，几年不见还真是长本事了。”撇了撇嘴，原恩夜辉也离开了。

    原恩秋殇尴尬的对着几人笑了笑，就先离开了，到时候哄完舞丝朵，还得陪江七月，不然她这里又吃醋了，原恩秋殇只会更头疼。