
    周围的一切都变得扭曲起来，原恩秋殇身体猛地一震，缓缓睁开双眸。

    玻璃罩开启，原恩秋殇身上的所有固定装置也随之开启，活动了一下肩膀，他从自己的玻璃罩之中走了出来。

    而另一边的龙雨雪，也苏醒了过来，眼神惊讶的看着原恩秋殇，对他说道：“你的考核通过了，之后我就要叫你长官了。”

    说着，她带着原恩秋殇离开了这间专门用于测试的房间，看着她平稳的脚步，原恩秋殇撇了撇嘴，就应该再拖一会的。

    很快，龙雨雪带着他又回到了最初的那个地方，又见到了那名中尉。

    “考核完毕了？时间有点久啊！这小家伙通过了吗？”中尉笑眯眯的问道。

    龙雨雪点了点头，“通过了。”

    “什么级别的通过？”中尉好奇的问道。

    “最高级。”

    “最高级？”中尉很了解这位龙雨雪，能够得到最高级的评分，在整个血神军团中也没有多少。可想而知，眼前这看上去还没她女儿大的少年，带给了她怎样的震惊。

    龙雨雪说道：“您先给他办理物资领取吧，他还是联邦一等公民，到时候应该直接是少校军衔。”

    “好。那你要不要带他熟悉一下军营？现在他已经是血神军团的一员了。”中尉笑眯眯的问道。

    龙雨雪犹豫了一下，但还是点了下头，“好，我出去等他。你给他进行登记。”

    在龙雨雪离开后，中尉对原恩秋殇说道：“她的名字叫龙雨雪。”

    “我知道。”原恩秋殇点了点头。

    中尉闻言有些惊讶，神秘兮兮的道：“她可还是单身哦，你要努力了。”

    中尉看了一眼原恩秋殇，似乎是想到了他的年纪，眼神闪过一模失望，说道：“好了，我们现在可以登记了。你的身份资料之前已经通过介绍信录入完毕。原恩秋殇，出身于传灵塔，天凤斗罗冕下的弟子，还是联邦一等公民，对吧。”

    “嗯。”原恩秋殇点了点头。

    中尉问道：“年龄十二岁？魂力修为多少？需要你现在的真实数据。”

    “四十一级。”

    中尉进行了一系列的登记之后，将几身军服拿了出来，递给原恩秋殇，两身薄的，两身厚重的冬装。仅此而已，没有其他的了。

    中尉对原恩秋殇说道：“在血神军团，没有人能不劳而获。想要获得更强的武器，想要获得更高的军衔，都需要依靠自己的努力，在这里，只有军功才能换取你想要的一切。”

    “你以后会知道的。去吧，她在外面等你呢。”中尉脸上的笑容分明有些暧昧。

    原恩秋殇对未来丈母娘点了点头，将东西收入储物魂导器，然后就走了出去。

    龙雨雪等在外面，俏脸一片冰冷，看到原恩秋殇走出来，道：“跟我来吧，我带你去住处，同时简单的介绍一下营地。”

    外面的天气依旧寒冷，只是这种级别的温度变化对原恩秋殇影响不大。

    “你首先需要知道的，是哪些地方不能去。那边那座建筑，是军团指挥部，没有足够的级别和职务，在没有上司召唤的情况下，是不能进入的。还有那边，那边是武器仓库，是重地，不能随意进入。这边是营房，那边是训练区域，也是平时人最多的地方，配备有各种联邦最先进的训练仪器，你可以随时前往使用。但要穿军服，你的军服之中有你的身份铭牌。没有军服，将寸步难行。”

    龙雨雪十分详细的给原恩秋殇介绍着营地的情况。

    “至于我的军衔……我现在只是血神军团的预备士兵，只有成为四环魂宗之后，才能够加入血神军团。”龙雨雪很坦然对说了她的情况，对原恩秋殇说道：“但凭借军属身份，我也成为了血神军团的一员，只不过无法参与行动罢了。”

    所谓的行动，自然也就是深渊潮汐了。

    龙雨雪带着原恩秋殇来到一片营房之中，走进去，营房内非常干净，通体都是金属质感，但只要一进入营房内部范围，温度立刻会随之升高。暖融融的十分舒服。

    “这是你的房间。我们这里，所有人都是单独的房间，会根据级别有所调整。你是新兵，就是这最低级别，不过你马上就要成为校级军官了，今天就先在这里休息吧。”

    突然，龙雨雪想到了什么，说道：“对了，在血神军团，有一个新兵没饭吃的规矩，在这里，所有的一切都要自力更生，就包括吃饭也是如此。不需要用军功换取食堂的伙食费，才能吃饭。不过，新兵可以暂时借贷，从以后的军功扣。”

    龙雨雪有些无奈的摊了摊手，说道：“我现在还不是血神军团的一员，所以帮不了你，不过你可以找我妈妈，她应该会借给你一些军功。”

    对于血神军团的这个规矩，原恩秋殇有些无语，扣扣搜搜的，你让谁来给你玩命打深渊？在这血神军团，真就只能靠着心中的正义为爱发电了？

    原恩秋殇说道：“我是六级锻造师、六级机甲设计师、六级机甲制造师、六级机甲维修师、六级魂导师。”

    “你可以帮我联系一些生意，到时候赚到的给你一成对抽成，在你加入血神军团的时候给你。”

    龙雨雪震惊到：“不可能吧？你才十二岁。”

    “对啊，但我的锻造老师是神匠震华。”原恩秋殇颇为无奈的说道。

    龙雨雪还是有些怀疑，提出要亲眼看原恩秋殇进行锻造、机甲设计、机甲制造、机甲维修、魂导器制作，才愿意相信他。

    原恩秋殇当然没意见，直接就地制造起了一件六级魂导器——坚韧之壁。

    等他将坚韧之壁制造好了之后，就发现，他的房间里多出了一个中年男人，正用贪婪的眼神看着他。