
    “四级锻造师！”

    天斗锻造师协会乃是全大陆最大的锻造师协会，锻造师协会总部就坐落在这里。所以来这里接取任务的锻造师数量额外多。工作人员都非常忙碌。

    看着原恩秋殇的锻造师徽章，工作人员震惊道：“小朋友，你不会是拿家里大人的锻造师徽章吧？”

    原恩秋殇翻了个白眼，他家里大人？爷爷、父亲、二叔，全都是圣匠，老师更是神匠，拿出来不吓死你。

    而斗罗大陆的四个八星圣匠，除了唐舞麟的老师慕辰和史莱克学院的枫无羽之外，剩下的两位，就是原恩秋殇的父亲和爷爷。

    原恩秋殇将自己的锻造师证书拿了出来，工作人员看了之后，才愿意相信原恩秋殇真的是四级锻造师。

    而在这个时候，唐舞麟直接将他的锻造师徽章和证书一起递给了工作人员。

    “卧槽！”

    工作人员优美的话语引来了大厅章许多人的瞩目，原恩秋殇说道：“我的老师是神匠震华。”

    “你们上去吧。”工作人员不再阻挠两人上电梯。

    神匠震华的办公室在锻造师协会的最高层，而电梯有着工作人员看守，防止有无关人员上去打扰到其他人，先前的原恩秋殇和唐舞麟，就被当做了小孩子。

    不过面对四级锻造师徽章和证书，他就很自觉的让开了路。

    来到顶楼，原恩秋殇手势示意唐舞麟安静，他走到了一个办公室外，门上的牌子，写着会长办公室五个字。

    而在唐舞麟震惊的目光中，原恩秋殇一个猛踹，自己倒在了地上。

    “你损不损啊。”原恩秋殇坐在地上揉着脚骂道，他刚才那一脚用了全力，又没有使用魂力护身，踢在一块魂锻金属做的门上，被震的生疼。

    们被打开，一个三十多岁的中年男人笑道：“你个小家伙，学你爷爷揣我的门，这就不得瑟了？”

    原恩秋殇呲牙咧嘴的揉着脚，指着一边的唐舞麟说道：“这是慕辰师叔的弟子，今年天海联盟大比的冠军，和我一样的四级锻造师，你告诉牧野大叔，我答应他的赌约完成了。”

    “十岁的四级锻造师？”震华有些惊讶，因为当初的原恩秋殇，也是十岁四级锻造师，但是反应过来，他便震撼道：“你真给那家伙找到了一个弟子？”

    “我这辈子都没见过比唐舞麟更能吃的，老师你尽管放心。”原恩秋殇站起来说道。

    然后又对唐舞麟说道：“一会多吃点，我老师的厨子是本体宗主，你只要多吃点，他就收你为弟子，到时候本体宗秘法，一定能让你的武魂二次觉醒。”

    听原恩秋殇口中牧野的收徒条件，震华也是不由失笑，道：“你们跟我来吧。”

    震华的小食堂并不大，只有二十平米左右，一张圆桌，简单的摆设，看上去朴实无华。

    而震华的厨师，是一名五十多岁的老头，看上去有点干瘦，见到原恩秋殇之后，便笑眯眯的说道：“小子，愿意拜我为师了？”

    当初牧野第一次见到原恩秋殇，就要收原恩秋殇为弟子，不过原恩秋殇放着传灵塔副塔主妹妹这样的老师不要，还能多个传灵塔副塔主后台，没事干拜一个糟老头子为师，那不是闲得蛋疼。

    而牧野就说原恩秋殇不拜他为师，就别吃他的东西，两人之后又立了个赌约，原恩秋殇只要帮他找到一个比原恩秋殇更适合本体宗传承的弟子，那他做的饭原恩秋殇想什么时候吃就什么时候吃，甚至……还有一台神级机甲当做报酬。

    原恩秋殇的天赋已经是世所罕见了，有怎么可能有比原恩秋殇更适合本体宗传承的人出现，这是牧野当时帝想法，赌气之下，就直接答应了原恩秋殇。

    看着牧野，原恩秋殇笑道：“野叔，赶紧上菜，徒弟这不是给您找来了。”

    原恩秋殇指着唐舞麟，牧野看了过去，眼神在唐舞麟身上打量了一会之后，就去厨房做饭了。

    但当开始上菜之后，唐舞麟眼睛就红了，那不是感动的，是激动的啊！

    第一道菜是，千年地龙筋。

    原恩秋殇当初给唐舞麟的见面礼，在人家这里就只是食材罢了，但那条千年地龙劲，确实是原恩秋殇从这里顺走的。

    一整条千年地龙筋的一小块，不知道被炖了多久，软软糯糯的，鲜香入味儿，只是闻上一下，唐舞麟都觉得自己体内气血翻涌，口水满溢。

    米是顶级的月光米，这种米产自极北苦寒之地，三年才能收成一次，而且数量极其稀少。米本身呈现为弯月状，上面却散发着淡淡的银光，香气清冽，入口甘甜，配上红焖千年地龙筋，这已经不能用美味来形容。

    而这，也是原著中唐舞麟第一次在锻造师协会吃到的东西，原恩秋殇吃了一碗月光米饭，用千年地龙筋伴着吃完，就已经吃饱了。

    而唐舞麟的饭量，远没有四年后那么恐怖，但也吃了足足七碗月光米饭，顺便吃光了这一盆的千年地龙筋。

    四年后唐舞麟虽然只吃了七碗月光米饭，那是因为月光米不够了，之后他还吃了三只红玉虾。

    而现在，唐舞麟在吃完这些之后，突然痛苦的倒在了地上，他的身体几乎是一瞬间就变成了赤红色，就像是被煮熟了的虾子。他双目紧闭，整个人的身体都开始轻微的抽搐着。

    原恩秋殇伸手拦住了震华和牧野，说道：“不要紧张，这是他的血脉在足够的气血之力下进化了。”

    原恩秋殇也没想到唐舞麟会在这个时候破开第二层封印，但有着唐三在，再怎么样，唐舞麟也不会失败吧？