
    拟真吗？原恩秋殇心想，完全是按照营地那边进行制作的，还挺有意思。

    不过在原恩秋殇身边，却有着一个巨大的深坑，这个深坑深不见底，下方一片黑暗，隐约中，有一些莫名的气息从下方升腾起来，令他精神一阵阵战栗。

    原恩秋殇凝神内视，果然，感觉不到自己的魂力存在了，魂力旋涡就像是直接从自己身体里消失了似的。

    就在这时，光影一闪，少女出现在他身边。同样是和先前的装扮没有任何区别，一切如故，但当她看向原恩秋殇的时候，却有些惊讶。

    “你这么快就进来了？”少女疑惑的问道。

    原恩秋殇推测道：“可能是你太慢了。”

    少女面无表情的看了一眼原恩秋殇，指了指旁边的深渊，“跳下去。”

    原恩秋殇纵身一跃，直接就朝着那黑洞之中跳了下去。虽然不知道下面有什么，但这既然是虚拟的世界之中，怎么也不怕的。难道以他现在的经历，还会怕摔死这种事儿么？而且，以他的身体素质，想摔死都不是一件容易的事情。

    少女紧随其后纵身一跃，跟在他身后。

    周围的一切开始变得黑暗，这里是一个洞窟，四周洞壁看上去参差不齐，并不像是人工开凿的。大约坠落百米左右，身体一顿，下降的冲势顿时大幅度降低，一张大网拦住了他们的身体。

    凭借精神力探测，原恩秋殇发现这张拦住他们的大网旁边，是一个个圆形的孔洞，大小不一，最大的直径足有十米，小的也有两米多。同样是形状很不规则，似乎是什么东西开凿出来的似的。

    少女顺着大网爬向一个孔洞，同时向原恩秋殇招了招手。原恩秋殇手持长剑，也快速的爬了过去。

    当他在少女身边站定后，少女说道：“从现在开始，我们随时都有可能遇到危险，而你要做的，就是在危险中保护我，一直向内深入。你深入的距离，就是考核的成绩。明白了吗？”

    “嗯。”原恩秋殇点了点头。手持长剑，率先向内走去。

    少女选的这个孔洞直径大约在三米左右，里面依旧是黑洞洞的，看不清前方的情况。

    原恩秋殇双眼微眯，不能动用魂力，但却并不影响他的精神力，凭借精神力的感知，勉强能够看到大约三十米外的地方。这在光线极少的孔洞中已经是非常不容易了。

    原恩秋殇走的不算快，少女就在他的身后跟着，不紧不慢。

    突然，前方似乎有一股气流传来，原恩秋殇几乎是下意识的就抬起了手中长剑，朝着那冲来的气流斩去，同时右脚后退半步，用身体挡住后面的少女。

    “噗”的一声轻响，原恩秋殇只觉得自己击中了什么东西，在他的精神力感知中，那似乎是一种类似于蝙蝠的生物，体积不算很大，但冲击力相当不小，恐怕有数百斤。对他不算什么，但要是换了一般人，直接就会被扑倒吧。

    被他一剑斩落，那只蝙蝠类生物直接毙命，在死后，那蝙蝠尸体竟然在迅速的缩小，然后就那么缓缓消失了，隐约中，似乎有什么能量随之逸散似的。

    不是实体吗？原恩秋殇眉头微皱，回想之前蝙蝠被打碎的时候，是啊！并没有任何血液出现，反而是好像有一团能量爆开似的。

    但和升灵台不同的是，这些能量对他自己身体并没有任何补益，更不会增强他的魂环灵力。

    走在他身后的少女眉毛微微一挑，黑暗中原恩秋殇当然看不到她的表情。只是停顿了一下，就继续前行。

    又有气流传来，这次不止一个，而是数股气流同时从前方冲来，原恩秋殇不慌不忙，挥动长剑。

    “噗、噗、噗！”三声轻响后，三只蝙蝠类生物身体拦腰截断，和之前一样，尸体被斩开后，在地上缓缓逸散开来。

    没有停顿，继续向前，蝙蝠接二连三出现，有的时候只有一只，多的时候却有六、七只，加上它们的体型，几乎撑满了整个洞窟通道。

    但在原恩秋殇的长剑面前，却没有一只能够突出重围的。身体纷纷拦腰截断。

    继续向前行进了大约百米之后，渐渐有了光亮，蝙蝠数量也开始减少了。光线不算很明亮，但总比之前一点没有的要好。

    通道到了尽头，向左侧转弯，转过去之后，原恩秋殇才走了几步，就停了下来。同时脸上明显流露出了震惊之色。

    这是一个类似于洞窟的地方，非常巨大，占地面积足足可以和一个体育场相比了。而在这个巨大的洞窟一侧，那面巨大的墙壁之上，有着上百个大小不一的孔洞，洞窟的高度大约有百米左右，此时，洞窟内，有至少上百只他刚刚面对的那种四爪蝙蝠在空中飞翔。

    而从对面的洞窟之中，正有更多的蝙蝠在钻出来。光芒也是从那些洞窟中传出来的，洞窟内光芒若隐若现，不算很亮，但比起之前已经好了很多。

    原恩秋殇眼神微动，就在这时，少女来到他身边，突然抬起头，向他笑了笑，只不过，无论怎么看，他都觉得眼前这位的笑容是如此的不怀好意。

    然后，少女就低声向他道：“保护我哦。”一边说着，突然她猛的起步，直奔前方洞窟之中冲了进去。