
    原恩秋殇顿时感觉到眼前一亮，那竟然是一名有着一头棕色长发的少女，十五六岁的样子，她的身材很高，而且身上穿着厚厚的军服。

    （龙雨雪加入血神军团，应该还有差不多七年时间，唐舞麟二十一岁赖血神军团，现在的唐舞麟十一岁，唐舞麟加入血神军团的时候，龙雨雪加入血神军团四年，成为少校。

    龙雨雪在血神军团的时间我给提前了，不过她还不算真正加入血神军团。）

    少女看着原恩秋殇，诧异的说道：“我以为我十五岁就在这里，是一件很让人惊讶的事情，但没想到还有十二岁就到这鬼地方来的人。”

    但是很快，少女就不岔的说道：“刚来就是少校军衔，不愧是联邦一等公民。”

    是的，原恩秋殇在明都魂导车站的好人好事还是有回报的，作为联邦一等公民，他加入血神军团，就是少校军衔了。

    “不过还要通过考核才行，不然可不能留在这里，哪怕是战神殿认证的联邦一等公民也一样。”

    少女看了看原恩秋殇身上的单衣，撇了撇嘴，说道：“跟我过来吧。提醒你一句，从现在开始，你需要开始做准备，能不能留下，将会在未来三天内有定论。”说完这句话，她立刻转身向里面走去。

    原恩秋殇跟着女子走进去，在里面，到处都是各种仪器，很多他都不认识。但在这里，人依旧很少。

    穿过一条通道，少女带着他走进了一个房间，房间内，原恩秋殇终于第二个人。

    依旧是一名女兵，三十多岁的样子，肩膀上扛着代表着中尉军衔的一杠两星。

    少女向女军官行了个捶胸的军礼，说道：“中尉，这是新来的。”

    犹豫了一下之后，少女说道：“他的考核，我来负责吧。”

    女军官愣了一下，点了点头，笑道：“那就你来吧。”

    少女虽然才十五岁，但是作为血神军团的一员，也能够进行考核。

    少女带着原恩秋殇出了房间，来到一个类似于仓库的地方，说道：“你可以在这里选取任何一种武器。记住，稍后你进行考核的地方，魂力将无法使用。所以，你只能依赖自己的身体和这里的武器。所以，选一把你擅长的。”

    仓库内，各种武器装备琳琅满目，有不少都是现代化的魂导武器，包括射线枪，魂导炮之类的，一应俱全，都是单兵作战便携式。

    原恩秋殇犹豫一番，并没有选择现代化的魂导武器，而是选择了一把合金长剑，因为堕落天使武魂殿第二魂技暗黑魔剑，他对剑掌握的很好，只差一丝就可以领悟剑意，使用剑，要比那些现代化的魂导武器更有用。

    “不自量力。”少女的语气略微不善，却没有多说什么，带着他出了仓库，来到营地中央，一个特别巨大的建筑之中。

    这个建筑顶部是尖锥状，是整个营地内最高的建筑物，高度大约有五十米左右。从侧面一扇门走进去，原恩秋殇总算是看到了其他的士兵。

    里面有几十人，都是身穿白色军装，军装很漂亮，胸口处有一个他之前拿来的介绍信上面的雪神雕标记，没有人去关注被少女带进来的原恩秋殇。

    但原恩秋殇却发现，这些人的肩章军徽显示，他们都是军官，最低级别也是个少尉。并没有列兵存在。

    这里难道是血神军团的指挥部？

    少女带着原恩秋殇走向旁边的一部电梯，电梯门关闭，凭感觉原恩秋殇能够感受到电梯是在下行。在这不大的密闭空间中，就剩下他和少女

    原恩秋殇笑道：“我叫原恩秋殇。”

    “叫我长官。”少女说道。

    “是是是，长官好。”原恩秋殇的态度有些浮现。

    “立正。”少女喝道。

    原恩秋殇依旧是那副随意的样子，甚还在用眼神挑逗这个少女。

    少女没再说什么，更没有自我介绍的意思。片刻后，电梯发出“叮”的一声脆响，电梯门开启。

    出了电梯，赫然是一条金属通道，顺着通道向内行进，左转后，少女带着原恩秋殇走进了一个房间。

    这里看上去像传灵塔中升灵台的入口，而且还是中级升灵台那种，一个个玻璃罩子在房间周围，看大小，无疑是站人的。

    少女走到控制台上操作起来，她的手速非常快，能够看到双手在键盘上飞速掠过，就传来一串清脆的敲击声。

    两个玻璃罩徐徐开启，整个房间内的各种仪器也随之亮了起来。

    “升灵台去过吗？”少女转身问原恩秋殇。

    “去过。”

    少女点了点头，道：“稍候你的考验和升灵台之中差不多，你的任务也很简单，在里面保护我，直到考核结束。”

    “好。原恩秋殇点了点头，走向其中一个玻璃罩子。

    看着他的背影，少女双眼微眯，然后迅速跟了上去，在他身旁说道：“提醒你一句，里面是没法动用魂力的，只能使用你手中的武器。明白了吗？”

    “明白。”

    考核方式类似于升灵台，但其中却无法动用魂力，只能凭借自己的身体能力和反应来战斗。

    走进玻璃罩，玻璃罩缓缓合拢，一个个金属片直接贴合在他身上，背后有金属箍固定身体，周围渐渐变得明亮。

    原恩秋殇闭上双眸，默默的感受着周围的一切变化。轻微的刺痛从四肢百骸传来，最终会聚到大脑之中，身体一连串的震颤，大脑就陷入了一片空白。

    隐约中，原恩秋殇能够感觉到电流的刺激、数据波动变化，还有空间能量的波动。

    这是以前他所感觉不到的，因为现在他的精神力已经达到了灵渊境程度，才会有如此真切的感知。

    没有什么不适，当他再次睁开双眼的时候，发现自己已经出现在一片雪地之中，手里还拿着自己挑选的那根金属棍。更让他惊讶的是，向四周看看，不远处，似乎正是他先前到过的营地。