
    “对上雪红尘我胜率不高，但其他人不行。”原恩秋殇轻笑，作为传灵塔核心弟子，天凤斗罗亲传弟子，他手中的情报要比原恩夜辉的更加精确。

    “但我不想输，也不愿意输。”原恩秋殇紫发飞扬，无法自动，眼底闪过一模猩红之色。

    “你还是选择了这股力量。”原恩夜辉叹息。

    原恩秋殇笑道：“你不也一样吗？如果没有接受堕落天使的力量，你现在不一定能成为三环魂尊。”

    “是啊。”原恩夜辉说道：“妈妈用生命对代价告诉我们，成为堕落天使，命运就已经注定，永远无法拜托，但总归是留下了一线生机。”

    “我们绝不会和她当初一样，我会将妈妈复活的。”原恩秋殇语气鉴定，似乎当年的事情，还有着不为人知的隐秘。

    姐弟二人吃完饭，原恩夜辉就回了史莱克学院，因为明天到第二场比赛，就是斗罗联盟少年组五人团战冠军对战天海联盟少年组五人团战冠军。

    第一场是七人团战冠军，而每一天只有三场比赛，全联邦大比无比慎重，光是小组赛，就要进行十五天。

    今天是斗罗联盟与明都的对决，青年组七人团战、青年组五人团战、青年组三人团战、青年组个人赛，然后是少年组七人团战、少年组五人团战、少年组三人团战、少年组个人战。

    而明天是斗罗联盟与天海联盟的对决，作为东道主，史莱克学院会在五天时间里，迎战四大联盟与明都的挑战者。

    原恩秋殇还要回酒店里商议战术，同时要想办法提升他们的实力。

    小组赛只有一轮，也就是说，六支战队都只会相遇一次，接着淘汰两支战队，每个选手只能参加一项赛事，杜绝了每个联盟只派来十四名参赛选手的事情发生。

    坦白来讲，全联邦大比，少年组五人团战，原恩秋殇也没有把握夺冠，他只有把握能够小组赛出线，少年组五人团战，斗灵联盟代表队已经能够确定淘汰了，加上全联邦大比不存在打假赛的可能性，所有人都要全力以赴。

    到时候剩下的比赛里，还是得看实力，不过原恩秋殇不想输，哪怕是一场都不愿意。

    回到酒店，原恩秋殇的眼神有些犹豫，只有成为四环魂宗，他才有把握能赢下一切，但却需要付出代价，放弃自己一直以来所坚持的，选择半边身子都堕入黑暗。

    毕竟紫金血脉的堕落天使……总有一天会控制不住自己，成为邪魂师。

    “都已经是堕落天使了……那不妨就彻底堕入黑暗好了。”原恩秋殇的眼中闪过一模猩红，背后幻化出堕落天使对影子，然后……堕落天使再次生出了两对翅膀！

    与此同时，在顶楼的一个房间里，金发少女眼眸微动背后展开一对神圣的白色羽翼，直接破门而出，但一个黑发青年站在走廊，手持盘龙棍。

    “乐清音，此路不通。”千古风流横起盘龙棍，暗中蓄力，清楚今天这一战躲不过去了。

    乐清音脸色冰冷，美眸看着千古风流，沉声道：“你让开，史莱克大酒店里面有邪魂师。”

    “那是天凤斗罗的亲传弟子，而且史莱克学院也有一个堕落天使。”千古风流语气坚定，道：“你想杀他，不可能。”

    乐清音冷哼一声，武魂附体手持天使圣剑，直接冲了上去，千古风流手持盘龙棍，毫不退让。

    ···············

    两人的战斗无可避免，但是也没能继续下去，被史莱克学院的强者阻止，不过内部矛盾的发生，导致青年组七人团战明都代表队关系破裂，但是有着徐子陵和刘青云在，明都代表队的矛盾并没有摆在明面上。

    但是隐约间，所有人都开始孤立千古风流，明都代表队的内乱，是否会给史莱克学院机会？

    原恩秋殇的房间中，冷遥茱拿着一张房卡走了进来，作为天凤斗罗，她很轻松的就得到了原恩秋殇房间的房卡。

    原恩秋殇站在窗边，看着窗外喧闹的史莱克城，并没有因为冷遥茱走进来而惊讶。

    “你才十二岁。”冷遥茱语气复杂，但原恩秋殇却明白她的意思。

    “十二岁的三环魂尊很强，但我不想输，如果想赢，那我只能这么做。”

    “所以就一定要觉醒堕落天使的力量？”冷遥茱摔门而出，心情差到了极点。

    原恩秋殇轻轻叹气，做出这样的选择，必然有着很多人失望，但他真的不想输，尤其是在输给过舞丝朵一次的情况下，再在她的面前输掉，原恩秋殇感觉自己参加的信念与努力，都会变成一个笑话。

    “从今天开始，我一次都不会输了，不管对手是谁。”原恩秋殇红发凌乱，眼底闪过一模痛苦，但很快便化作了疯狂。

    原恩秋殇将房门打开，使用通讯魂导器联系了四人，就坐在了床上，很快，零班四人组陆陆续续的走进了原恩秋殇的房间。

    不知道原恩秋殇还叫了其他三人的许小言，走进来的时候还有些扭捏，引得在她之前到来的谢邂大笑出声。

    在所有人都进来之后，原恩秋殇将他们明天对手的信息告诉了四人，两魂宗三魂尊的队伍，这必然是十分艰难的一战。

    原恩秋殇说道：“唐羽清和宁雪我们在天海城已经遇到过了，原恩夜辉是我的姐姐，她是三环魂尊，觉醒泰坦巨猿武魂与堕落天使武魂，实力同样恐怖。”

    “而剩下的公孙杰与姜维，都是四环魂宗，公孙杰武魂是冰火元素双生武魂，是控制系魂师，姜维的武魂是疾风双头狼，变异疾风魔狼武魂，到时候比赛开始，我使用魂技覆盖全场，许小言控制公孙杰，你们三个想办法将公孙杰淘汰。”