
    很快，谢邂就融合了魂骨，退出了升灵台，和两天前的原恩秋殇一样，他昏迷了过去。

    与千古丈亭道别之后，原恩秋殇提着谢邂回到了酒店，交给了不知所措的唐舞麟，告诉他谢邂是魂灵进化了，原恩秋殇便回了他的房间里。

    这一天经历的事情很多，而原恩秋殇将这些压力，全都释放在了欧阳紫馨的身上，少女食之味髓，与原恩秋殇盘肠大战。

    ···············

    第二天，谢邂的个人赛也错过了，下午的团战欧阳紫馨代替他上场，在看到原恩秋殇之后，对手直接认输，轻松赢下了这一场。

    直到第三天的早上，谢邂才醒过来，一大早就敲门，原恩秋殇打着哈切开门，欧阳紫馨还在里面睡觉，所以原恩秋殇走到外面关上了门。

    “队长，我真的不值得你这么做。”谢邂咬着牙说道：“如果你反悔了，我现在就可以把腿砍断把魂骨给你，然后再去做手术。”

    原恩秋殇失笑，说道：“没必要说的这么严重。”

    “可是我的天赋真的不如你们。”谢邂失落的低下了头，原恩秋殇倒是笑道：“唐舞麟的武魂是蓝银草，你双龙匕还比不过他的蓝银草吗？”

    “这能一样吗？”谢邂有些无语，唐舞麟那金龙爪能直接拍死他，这根本不一样。

    “多少级魂力了？”原恩秋殇问道。

    “二十七级。”谢邂回答的时候有些兴奋，加上魂灵进化，他的魂技效果也一起变强了。

    “那就在魂力上一直领先他们，我能告诉你的，就是你的武魂只是一把钥匙，能不能觉醒更强大的武魂，还得看你自己。”原恩秋殇拍了拍谢邂的肩膀，就打着哈切回了房间，昨天夜里又和欧阳紫馨大战，他现在还没睡醒呢。

    ……

    之后的几天，他们的战斗都是摧枯拉朽的击败了对手，加强版的许小言、唐舞麟、谢邂，加上本就强大的古月，以及bug的原恩秋殇，他们根本遇不到一个对手，在欢呼声中，成为了天海联盟少年组五人团战冠军。

    而且他们的人气，要比青年组七人团战冠军都高，因为他们击败了史莱克学院。

    他们拿了六百万联邦币的奖金，正选队员和替补每人一百万，之后就跟着学院的其他人一起回到了东海城。

    只不过这次，在魂导大巴车上，没有人再敢小瞧他们中的任何一个人，他们用实力证明了自己。

    就像是谢邂说的，他也只比废物强一些，在遇到比他弱的对手，他能够彻底碾压对手，摧枯拉朽的获得胜利。

    一次战斗中，他甚至击败了三个对手，了解到谢邂变强的原因之后，唐舞麟和许小言也想变成一个‘废物’，引的谢邂破口大骂。

    古月和许小言坐在一起，看着前排的原恩秋殇和欧阳紫馨，她的眼神一时之间有些复杂。

    ···············

    魂导大巴车抵达东海学院，唐舞麟眼神复杂的看了一眼原恩秋殇，快速的下了车，他们在天海城的时候也出去聊了一次，准确来说，是零班的所有人，在谢邂之后，都和原恩秋殇出去聊了一次。

    除了许小言之外，其他人回去的时候兴致都不高，而唐舞麟给原恩秋殇的回答，是在回到学院之后，给原恩秋殇回答。

    原恩秋殇走到舞长空身旁，说道：“舞老师，我要请一个月的假，一个月之后的全联邦大比，我会在史莱克学院与你们汇合。”

    “你要做什么？”舞长空问道。

    虽然相处时间不长，但是对于原恩秋殇这个学生，他是很满意的，天赋、心性、实力，全都远超同龄人，他曾经的目标，原恩秋殇一定能做到。

    史莱克七怪之首，未来的海神阁主！

    原恩秋殇说道：“明都，我打算去见我的锻造老师，尝试进行灵锻。”

    “嗯。”舞长空点了点头，原恩秋殇对着其余人笑了笑，就离开了。

    欧阳紫馨看着原恩秋殇离去的背影，眼神十分坚定，而在她的储物魂导器没，有着一枚玄水丹与升魂丹，还有许多千锻金属与魂导器设计图纸，以及最珍贵的，一架紫级机甲，是原恩秋殇亲手锻造、设计、制造的机甲。

    ……

    闷罐牛肉，唐舞麟和原恩秋殇约好在这里见面，老板一份份牛肉端了上来，唐舞麟埋头苦干，原恩秋殇坐在那里等着他。

    直到老板说没有牛肉了，唐舞麟才抬起头擦了擦嘴，看向原恩秋殇。

    原恩秋殇笑道：“该给我你的回答了吧，是离开唐门加入本体宗，还是继续待在唐门。”

    一切利弊，原恩秋殇都告诉了唐舞麟，如今的唐舞麟修炼着唐门的玄天功，甚至还学习了唐门绝技中的紫极魔瞳与控鹤擒龙。

    而且，唐门传说是唐舞麟从小听到大的，他憧憬着唐门的传说，崇拜唐门创始人唐三。

    而现在，原恩秋殇让他加入本体宗，可以让他无需担忧未来没有天材地宝帮他破开封印，也不需要担心饿肚子，更是有希望将武魂进化成唐门先祖唐三拥有的蓝银皇。

    “我愿意去本体宗。”唐舞麟认真道，想到了车上，他精神之海中发生的事情。

    神秘的老唐施展了所有唐门绝学，告诉他加入本体宗，退出唐门没关系，这才让唐舞麟下定决心。

    “好。”原恩秋殇点了点头，给舞长空拨打魂导通讯，告诉他自己带着唐舞麟一起去明都，得到了舞长空的同意之后，原恩秋殇就准备带他去车站。

    唐舞麟连忙说道：“队长，我还要给老师道别。”

    他口中的老师，自然不是舞长空，而是锻造上的老师慕辰，原恩秋殇笑道：“说起来，你还得叫我一声师兄，我的锻造老师，真是你老师的师兄。”

    “啊？”唐舞麟震惊的看着原恩秋殇。

    “斗罗大陆一代神匠——震华！”

    ···············

    两人来到魂导车站买票，原恩秋殇似乎忘记了冥冥之中的诅咒，与唐舞麟买了前往明都的车票，唐舞麟使用通讯魂导器与老师慕辰道别，说是要去明都。

    而在知晓唐舞麟的队长，天海联盟大比上大放光彩的原恩秋殇，居然是师兄的弟子之后，慕辰也感到十分惊讶，便同意两人前往明都。