
    军法处长，原恩秋殇现在的职位，联邦少将的军衔，让他成为了血神军团内军衔最高的十几人之一。

    而放在整个联邦，拥有这样军衔的，也只不过是三位数罢了，原恩秋殇坐在军法处长的位置上，看着自己的一群新手下，不禁有些头疼。

    刚收复了三个连长，能让自己手下有着三个六环魂帝二字斗铠师，没想到就要来这军法处，军法处的战斗力也是十分强悍的。

    军法处设正、副处长、法官各1名，除此之外，还有着一队执法人员。

    原恩秋殇为处长，少将军衔，之前的处长是大校军衔，而副处长叶是大校军衔，八环魂斗罗，三字斗铠师，法官是上校军衔，七环魂圣，二字斗铠师。

    执法队长是七环魂圣，二字斗铠师，有着上校军衔，剩下的执法人员，也大多是魂王和魂帝，都是一字斗铠师，执法队除队长外，有着三十人。

    血神军团军纪严明，所以军法处并没有太多的人，算上几个领导，加起来也才三十四个人。

    会议室内，看着左侧首位的军法处副处长和右侧守卫的法官，以及副处长身旁的执法队长，还有三十个执法人员，原恩秋殇不禁有些头疼。

    但成为了军法处长，这个位置他也不能让出去，否则岂不是要让张幻云和龙天武失望，好不容易让他成为了少将，还挤走了天使家族多余的一个人，原恩秋殇这里得到了好处，总不能再掉链子。

    “咳。”原恩秋殇轻咳一声，说道：“我知道你们很多人对我这个十二岁的联邦少将，军法处长有所质疑，但军人，以服从命令为天职。”

    “今天是我上任第一天，谁有想法，可以挑战我，错过了今天，谁要是再惹出什么麻烦，那也只能后果自负。”原恩秋殇只是四环魂宗，可他有着神级机甲，连乐天心他都敢挑衅，自然不惧这些人的实力。

    “长官，军人以服从命令为天职。”副处长对原恩秋殇笑道。

    副处长的名字叫做张林，是明镜斗罗张幻云的儿子，不过并没有觉醒和明镜斗罗一样的明镜武魂，反而是觉醒了兽武魂镜影兽。

    如果不是原恩秋殇横插一脚，估计执法处长的位置，就落在张林的身上了，只要他再突破封号斗罗，差不多也就可以成为少将了。

    再想想徐子墨，原恩秋殇发现，自己似乎每次都是抢了上司儿子的职位……

    法官名为叶尘，是一个老人，年龄大了，自然不爱折腾，跟着张林一起叫了一声处长。

    而张林和叶尘都没想法，执法队长叶星辉更不会对原恩秋殇有什么想法了，反正军法处一天就这么些事，他们也闲的轻松。

    剩下的执法队员，三个老大都没想法，他们怎么敢有想法？

    见没有刺头，原恩秋殇满意的点了点头，军法处就是军纪严明，比起魂导营好多了。

    原恩秋殇看着会议室里面的三十多人，对他们说道：“我是六级锻造师，如果有人要制造二字斗铠的，我可以为你们锻造斗铠，普通灵锻一套一万军功，灵锻合金，每一种稀有金属锻造收费一万军功，融合度全部在百分之八十以上。”

    “当然，如果你们的二字斗铠需要重新制作，也可以重新锻造的。”原恩秋殇又看向了张林三人，对他们说道。

    此言一出，会议室内众人无不欣喜，一万军功就能锻造一套灵锻斗铠？不少囊中羞涩的执法人员，感到惊喜万分。

    “我最近在给赵团长设计制作斗铠，所以你们想要让我锻造的，我会在一个月之后出手。”原恩秋殇说道。

    军法处长是很闲的，基本上所有事都有执法人员去做，能上军事法庭的人在血神军团是很少的，所以平时那些执法人员，就可以随便处理那些违背规定的人，只有出现违背军纪的人，军事法庭上才需要原恩秋殇和张林两个执法处长出现。

    而军法处并不是一线部门，所以不需要抵御深渊潮汐，在这里也十分的安全，但是无法抵御深渊，他们的上升渠道基本上锁死，只有纠察违纪可以得到军功。

    当然，如果想要抵御深渊获得军功，那也是可以的，军法处归属军团长管理，权利相当自由。

    原恩秋殇此言一出，军法处除了他之外的三十三个人，有十七人找他预订了斗铠，其中有着十三个灵锻合金二字斗铠，剩下的四个是有灵合金的一字斗铠。

    有灵合金的收费比起灵锻合金便宜一些，每种稀有金属原恩秋殇收费五千军功，毕竟融锻的锻造难度，本就是不比灵锻差。

    四个人要的都是两种稀有金属的有灵合金，直接入账四万军功。

    而那十三个需要灵锻合金二字斗铠的，有着三个需要四种稀有金属的灵锻合金，六个需要三种稀有金属的灵锻合金，一个两种稀有金属的灵锻合金，三个只需要普通的灵锻金属。

    计算一下，原恩秋殇来到军法处，直接就能赚到三十九万军功，再差十一万就能让人从大校军衔提升到少将了。

    不过原恩秋殇的军衔已经无法继续提升了，通过军功能提升的军衔，最多只能到少将，而之后的中将，需要立下重大功劳，才可以由军事总长任命，上将更是只有身居要职，才可以在军事总长和总参谋长还有总装备长三位大将的共同决策下任命。