
    “不会让你失望的。”原恩秋殇嘴角上扬，重新自信了起来，不就是神匠吗？等他离开血神军团，再度归来的时候，就一定会达到这个境界。

    “那我就期待着那一天了。”龙天武笑着说道，将军功划了过去。

    “爸。”突然，军营的门打开，走进来了一个少女，龙雨雪走了进来，看到原恩秋殇在这里，有些错愕，但是看到原恩秋殇肩头上校军衔的时候，不由便愣住了。

    “你这么快就成上校了？”龙雨雪语气复杂，轻抿红唇。

    “对啊，而且马上就是少将了。”原恩秋殇伸了个懒腰，笑道。

    少将营长，不管放在什么地方，这都是联邦建立以来对第一例，想到这里，原恩秋殇不由有些遗憾，估计他着魂导营营长的位置要没，毕竟少将当营长，这听着都可笑。

    而且因为实力的缘故，恐怕他的职位也不会特别高，恐怕会变成文职，或者出现在后勤和军法处这些地方。

    比如说后勤部长和军法处处长这些职位，都很适合现在还不是斗铠师的原恩秋殇。

    龙天武发消息召集血神军团的所有高层，将军衔提升到少将，需要血神军团所有校级以上军官的见证。

    毫无疑问，原恩秋殇会受到许多人的质疑，但哪又如何？服从命令是军人的天职，以下犯上，可是要上军事法庭对。

    龙天武让龙雨雪待在营地里，带着原恩秋殇来到了血神军团指挥部。

    ···············

    “你是不是疯了！”一个金发中年男人看着龙天武，一头金色长发飞扬，显然无比愤怒。

    “他的身份我了解的不比你少，来到血神军团，所有人都是英雄，应该一视同仁。”金发男子咬牙，像是一头发怒的狮子，看着龙天武。

    “但他是堕落天使，你们传灵塔这样帮他，有没有想过后过，堕落天使都是邪魂师的道理，还要我告诉你们？”

    “你要不服的话，你找他家长说呗。”龙天武十分无赖的说道：“到时候传灵塔和泰坦家族与天使家族的矛盾，可都是你引起的。”

    “别忘了，他还是神匠震华的关门弟子，那位的地位不用我多说了吧？如果加入军部，那也能够成为三星上将，不比你天使家族的老头子差。”

    龙天武眯着眼睛，看向了一个中年男人，他的两枚肩章上，赫然是金灿灿的三颗将星。将星旁边，有金色丝绦装饰，三颗将星，上将军衔！

    血神军团只有两个上将，一个是军团长明镜斗罗，一个是血一无情斗罗。

    而无情斗罗的样貌比较年轻，那么这位的身份，毫无疑问就是血神军团的军团长，明镜斗罗张幻云！

    九十八级的超级斗罗，四字斗铠师，斗罗大陆最顶尖的强者。

    “这是传灵塔的态度？”张幻云问道。

    龙天武笑道：“这是我的决定，和传灵塔没关系。”

    张幻云皱眉，在他看来，为血神军团奉献了一生的龙天武，不应该如此莽撞才对，那他为什么会做出这样的决定？

    “军功够了，难不成血神军团的规矩没用了？”龙天武眼神在众人身上扫过，大有一言不合就动手的架势。

    “他是邪魂师！”来自天使家族的那位副军团长说道，他叫做乐天心，是明都代表队中乐清音的父亲。

    因为女儿回到明都后的抱怨，乐天心对传灵塔和原恩秋殇还要史莱克学院，都是极为不满，甚至抱有敌意，堕落天使怎么可能不是邪魂师？

    “那长官是要杀了我这个邪魂师吗？堂堂神圣天使，难不成就看着我这个堕落天使在你眼前放肆？”原恩秋殇在挑衅乐天心，如果乐天心敢再这个时候动手，原恩秋殇就能够让他上军事法庭，到时候倒可以试着谋划副军团长的位置。

    虽然实力不够，但不还有机甲吗？就算是与乐天心公平一战，原恩秋殇也丝毫不惧，牧野制作的神级机甲，又岂是浪得虚名的。

    龙天武有些心惊，连忙传音道：“你小子安分点，血神军团能打过这家伙的，只有排名前三的血神和军团长，其他人都不是他的对手。”

    原恩秋殇眼神闪烁，静静的看着乐天心，这位天使家族的封号斗罗有些恼怒，看向了张幻云，想要让张幻云做这个决定。

    张幻云看向原恩秋殇，问道：“你会离开血神军团吗？”

    血神军团十年兵役的规定，对原恩秋殇并没有效果，因为只有服役满十年，才能算是血神军团退役，不满十年离开的，也只是被称为淘汰，血神军团是可以离开的。

    而且原恩秋殇就算离开了，如果她现在得到了少将军训，那他以后就是联邦少将了，这谁都改变不了。

    “我会回到这里。”原恩秋殇说道：“等我离开之后再回来，就是成为血神军团军团长的时候。”

    张幻云笑了起来，说道：“想成为军团长好啊，这样吧，少将军训给你，十二岁的联邦少将……去军法处吧，当军法处处长，总不能让你再当一个营长了。”

    说着，张幻云看向乐天心，说道：“正好现在的军法处处长突破九环封号斗罗，回到家族进行仪式蜕变武魂去了，那他就留在南方军团吧。”

    血神军团的定海神针，始终是历代的军团长与血一，血神军团绝不缺少一个拥有六翼天使武魂的封号斗罗，尽管对方是三字斗铠师，但那又如何？

    天使家族掌管了南方军团，总不能在血神军团里还有着两个少将吧？

    联邦内部规定，所有家族在血神军团只能有一个少将，除非是来自传灵塔、战神殿、史莱克学院、唐门四大势力的人。

    就像是血二和血九，虽然他们是海神家族的人，但他们是代表着战神殿来到血神军团的。

    “如果你有意见，可以让乐正恩上将去找赵总长和曹参谋。”张幻云看了一眼乐天心，语气中带着一些威胁。

    “我的斗铠是震华神匠为我锻造的，所以他的弟子，在血神军团里就算要出事，也只能是在对抗深渊的时候。”