
    原恩秋殇是目前唯一击败雪红尘的，还是全力出手的雪红尘，其他人，也仅仅是在挡住雪红尘的毒，或是魂导器之后，逼出了雪红尘的万年魂灵，然后落败。

    这场胜利超出所有人的预料，没有人会以为原恩秋殇能够打赢雪红尘，但是他做到了。

    在图书馆般的宁静中，原恩秋殇走下了比赛台，舞丝朵在这里等着，原恩秋殇笑道：“我说过，我会赢下一切。”

    “那么作为唯一赢过你的人，我是不是应该很骄傲？”舞丝朵娇笑，眼神明亮。

    七岁的舞丝朵和那年八岁的原恩秋殇遇到了，两人都只是一环，甚至那会的舞丝朵，还无法施展出自体武魂融合技，但原恩秋殇还是输了。

    就像是在天海联盟大比，叶星澜输给唐舞麟那样的离谱，并不是打不过，只是在信念上，那时的原恩秋殇还自以为掌控一切，但现实给了他沉重的一击。

    到了后来，原恩秋殇的母亲成为封号斗罗，堕落天使觉醒恶魔之主的紫金血脉，从那之后，原恩秋殇的傲慢才化作如今的骄傲，他会赢下一切，做到一切想要做到的。

    “想要决赛相见，那你还得努力。”原恩秋殇在舞丝朵头上摸了摸便离开了，留下面色绯红的少女。

    原恩秋殇不能输，因为他无法以失败者的身份，去要求对方追随自己，如果今天输的是他，那么雪红尘就会高傲的在欢呼声中走下比赛台，与他不会有一点交集。

    可如果连追随者和同伴都没有，原恩秋殇凭借一己之力，又如何去对抗恶魔位面，更何况之后的深渊与唐三。

    原恩秋殇来到选手区，零班四人在跳下比赛台的时候，就已经来到了这里。

    原恩秋殇突然想到了什么，好奇道：“舞老师还没出现吗？”

    自从原恩秋殇觉醒堕落天使的紫金血脉之后，舞长空就消失不见了，到现在都没有出现过，哪怕他们与史莱克学院合明都代表队战斗，舞长空也都未曾出现。

    “没有。”唐舞麟摇了摇头，说道：“舞老师不知道去了什么地方，但在史莱克城，是肯定不会遇到危险的。”

    许小言兴奋的抱住原恩秋殇的胳膊，说道：“原恩，你刚才好厉害啊，雪红尘都被你打败了。”

    远处，金发少年看着零班五人所在的地方，心中不由冷笑，暗暗发誓。

    “堕落天使武魂怎么可能不是邪魂师，赤龙斗罗浊世弟子的学生，与原恩夜辉是姐弟，哼，总有一天，我要杀了你们。”

    金发少年转身离去，神圣天使与堕落天使自古以来都是宿命之敌，现在也不例外，而乐正宇不会前往史莱克学院，加上不打算报名史莱克的古月，蝴蝶翅膀煽动的效应，已经开始逐步改变剧情。

    原恩秋殇直接将许小言搂在了怀里，看着小脸红扑扑的少女，不禁调笑道：“那当然了，我要是不够优秀，怎么和你们在一起？”

    “咦~”谢邂在一旁发出怪叫，表情怪异，看上去像是脸抽了一样。

    但想到自己还是个单身狗，原恩秋殇这两个月已经有两个女朋友了，谢邂眼中不由闪过一抹羡慕，实力强真的可以为所欲为吗？

    “走吧，先回酒店。”原恩秋殇伸了个懒腰，全联邦大比的赛制很不合理，有一些联盟代表队会一直参赛，在打完比赛之后等待小组赛结束，但也有的就是休息几天之后，参加一场比赛便继续休息，直到下一场比赛，乃至于小组赛结束，十分的不合理。

    在回酒店的路上，唐舞麟好奇的对原恩秋殇问道：“队长，在天海城的时候，我能感应到我的血脉可以压制住玉龙天的蓝电霸王龙武魂，但是为什么我的血脉在进化了一次之后，无法压制徐天的紫煌灭天龙武魂。”

    闻言，原恩秋殇还没来得及说话，古月便解释道：“紫煌灭天龙是龙神的伴生之龙，你体内拥有的乃是龙神分身金龙王血脉，紫煌灭天龙不惧龙神，自然不会惧怕金龙王。”

    “金龙王？”唐舞麟惊讶道：“古月你知道我的血脉？”

    “娜儿在内院等你。”古月语气平静，身影一闪，使用空间之力离开了这里，让唐舞麟无法继续追问下去。

    谢邂问道：“娜儿是谁？”

    “娜儿是我妹妹。”唐舞麟有些失落的说道：“不过她在去年的时候就和她的家人离开了，我被子上的那朵小花，就是娜儿被我绣上去的。”

    闻言，谢邂顿时想到了他和唐舞麟第一次见面时发生的事情，可以说十分不愉快。

    “原恩哥哥~”许小言眨巴着眼睛，甜腻的说道，看上去十分可爱。

    一旁的谢邂翻了个白眼，直接提速跑了起来，不想看他们在这里撒狗粮。

    与此同时，东海城传灵塔，欧阳紫馨在一间实验室内雕刻着魂导阵法，她正在制作自己的第一台机甲。

    成为神级机甲师，这是欧阳紫馨的目标，从前的她并没有这么大的志向，只想着找一个足够优秀的男人在一起，但原恩秋殇太优秀了，欧阳紫馨想要奋力追赶他的脚步，所以她想要努力成为神级机甲师，尽管无比困难，但她一定要做到。