
    赵逸阳瞪大眼睛，说道：“好啊，原来你盯着这呢？”

    赵逸阳一咬牙，说道：“两百万军功全免了，我给你弄来四块心灵钛晶。”

    “成交。”原恩秋殇直接答应了下来，然后将怀疑自己吃亏了的赵逸阳送走。

    赵逸阳离开之后，原恩秋殇拿出通讯魂导器，对着一个号码打了过去。

    “喂，老师，麻烦你帮忙锻造一套三字斗铠，五种稀有金属的魂锻合金，要使用……”

    在拜托震华帮忙锻造之后，原恩秋殇又给另一个号码打了过去。

    “喂，野叔，麻烦你制作一套三字斗铠，对方的武魂是黄金圣龙，一定要最顶尖的魂导阵法搭配……”

    在给牧野许诺到时候一定不会让唐舞麟成为史莱克七怪之后，原恩秋殇也成功让牧野答应制作这套斗铠。

    至于坑唐舞麟？原恩秋殇哪里坑他了？到时候从星罗大陆回来，唐舞麟估计还在龙谷挖洞呢，原著中要不是古月替他守着队长的位置，史莱克七怪本来就轮不到他。

    而且史莱克学院注定毁灭，为了不让唐舞麟有着复习史莱克学院的责任，成为他的对手，原恩秋殇也只好略施小计，让他在星罗大陆的时候，帮他退出史莱克学院了。

    这次得到四块心灵钛晶，能够帮助自己和原恩夜辉锻造出斗铠，到时候姐弟二人的四武魂融合技，一定能够超越多情斗罗与无情斗罗的武魂融合技，原恩秋殇何止是开心，简直亢奋起来了。

    “接下来就是斗铠了。”原恩秋殇颇为苦恼的说道，锻造术太强也有烦恼啊，除了之前对十七套斗铠和江五月的斗铠，他最近又接了十一套二字斗铠，而且全都是灵锻合金。

    “慢慢忙吧，又是一个多月……”

    原恩秋殇无奈的摇了摇头，向着锻造室走去，虽然他的军功已经不缺了，但是人情最重要，就是他为什么要收下龙天武的五十万军功，欠下对方一套四字斗铠，就是因为他想欠龙天武的人群。

    因为有了人情在，对方不管怎么说都会支持自己，而未来，血神军团中原恩秋殇给他们锻造过斗铠的那些人，大部分人都会在关键时候支持原恩秋殇，不然的话，他为什么要接这些锻造？还不是为以后成为军团长铺路？

    又是一段漫长的锻造生活，当然，原恩秋殇并不是没有收获，虽然途中又接了几套斗铠，差不多三十多套斗铠连续锻造下来，震华已经派人给原恩秋殇送了一次货，整个血神军团的稀有金属不够用了……

    而原恩秋殇的锻造技术，也明显的有所提升，三年后离开血神军团，说不定真的有可能成为圣匠级锻造师，做到魂段。

    整个斗罗大陆，圣匠级锻造师也只有二十几人，其中还有着四位八星圣匠，可想而知想要成为圣匠级别的锻造师是多么的困难。

    原恩秋殇就这般痛苦并煎熬着用了一个月的时间锻造，之后他定下规矩，想要锻造斗铠的找江五月登记，每年的十二个月，他单数月锻造双数月休息。

    回到营房里，原恩秋殇打算先休息几天，然后就去见识一下深渊生物，再打开营房的门之后，少女巧笑道：“回来了么？”

    她走前来抱住原恩秋殇，乖巧可爱，正是原恩秋殇的副官江五月的妹妹江七月，凭借原恩秋殇的技术，哪怕是在锻造的空闲时间里，也成功的得手，将江七月泡到了手，而兄妹俩也不住在一起，江七月骗她哥哥说是和龙雨雪一起，自然也就不知道她住在原恩秋殇这里。

    将少女抱起来，她双腿直接缠在了原恩秋殇的腰上，羞涩的将头搭在原恩秋殇肩膀上，按照两人之前的赌约，原恩秋殇要是三十天内锻造出三十套斗铠，她就要和原恩秋殇……

    如果原恩秋殇输了，原恩秋殇就要帮她制作一台黑级机甲，不过很显然，江七月输掉了赌约，但就是因为喜欢原恩秋殇，她才定下了这样的赌约，否则的话，那八十多万军功，她订两台顶尖的黑级机甲都绰绰有余。

    将少女带到房间里，原恩秋殇抱住她压在了床上，亲吻少女诱人的红唇，两人进展极快，原恩秋殇拿下了血神军团中最美的两位少女之一，不过原恩秋殇还有其他的目标，但是暂时有了江七月，他也就决定推迟计划。

    原恩秋殇强悍的战斗力，让江七月躺在床上动弹不得，全身酸痛，泪眼朦胧的看着原恩秋殇，右手拉着他，似乎是担心原恩秋殇逃走一样。

    原恩秋殇熄灯，搂住江七月，在原恩秋殇的怀抱中，少女安心的进入了梦乡之中。