
    初级升灵台从某种意义来说，就像是星斗大森林的外围区域。

    而原恩秋殇现在进入的，就是星斗大森林的混合区，也就是中级升灵台。外围区生活着普通的魂兽，一般来说。修为最强的也就是千年。

    但到了混合区，主要生存着千年魂兽和万年魂兽。到了这个层次实力的魂兽，都会有各自的地盘，所以混合区的魂兽数量是没有外围区那么多的。一时半会儿遇不到魂兽是正常情况，可一旦遇到，就会是很强大的敌人。

    甚至在混合区，也并不是不会出现更强大的魂兽，万年前那位史莱克学院的饕餮斗罗，就是带着十二名内院学员在混合区，意外分散之后……那些学员遭遇了十万年魂兽。

    中级升灵台的守护者，哪怕不是十万年魂兽，也是有着顶尖血脉的万年魂兽，如暗金恐爪熊和霸王龙还有泰坦巨猿之流。

    “吼！”一道低沉的嘶吼声响起，原恩秋殇与千古丈亭不远处的一棵树上，出现了一条三米长的紫色豹子。

    紫斑豹，一种血脉普通的魂兽，速度算是特长，不过它的一个特点，就让人很无语，那便是它的年限难以计算。

    它每过一年身上都会多出一个紫色的斑点，身上有多少个斑点，它的年限就是多少年。

    “让我来吧。”千古丈亭手中出现盘龙棍，脚下六枚魂环四紫两黑。

    “好。”原恩秋殇点了点头，站在原地看着千古丈亭。

    虽然具体年限看不出来，但是大概的还是能估算到的，这紫斑豹肯定不到万年，千古丈亭打它，也就是一棒子的事情。

    “吼！”紫斑豹嘶吼，直接扑了过来。

    千古丈亭脚下第一魂环闪烁，一棒子抽了上去。

    “盘龙一棍！”

    紫斑豹直接被一棍子打死，化作灵力北千古丈亭吸收。

    原恩秋殇吐槽道：“师兄，这可不是暴动升灵台，我可吸收不了你身上的灵力啊。”

    千古丈亭有些尴尬，道：“不去不去，之后的都留给你。”

    两人继续在升灵台中游荡，很快遇到了第二个猎物，那是一个蜘蛛，八千年的死亡魔蛛，只不过，在它紧盯着原恩秋殇的时候，一只冰碧蝎冲向了它，轻松将死亡魔蛛杀死。

    七千年免毒的冰碧蝎，对上八千年的死亡魔蛛，要是做不到碾压那还成了什么？

    “可真是方便。”千古丈亭嘴角抽搐，顶级血脉的魂灵，再升灵台里还真是一个bug。

    七千年的冰碧蝎，实力比起一些三四万年的魂兽都丝毫不弱，在中级升灵台中，除了守护者之外，几乎没什么对手。

    原恩秋殇笑道：“当初为了遇到它，我可是在极北之地挨了两个月的冻，那个时候我才六岁，最后还和父亲一起被冰碧蝎王追杀。”

    说的轻松，单如今魂兽越发稀少，能够遇到百年的冰碧蝎，可并不是一件轻松的事情，原恩秋殇吸收了死亡魔蛛死后留下的灵力，两人继续前进。

    他们遇到的第三个猎物，是一个六千年的斑斓猫，原恩秋殇这次亲自动手，使用刚融合了一个月的暗金恐爪杀死了对方。

    千古丈亭惊讶道：“你这是暗金恐爪熊外附魂骨？”

    原恩秋殇笑道：“击败东海城初级升灵台守护者的奖励。”

    说到这里，原恩秋殇眼前一亮，杀死东海城初级升灵台守护者有奖励，那天海城是不是也可以刷一次？

    他仿佛找到了发家致富的秘诀……

    千古丈亭羡慕的点了点头，毕竟顶尖的魂骨不论是谁都需要，尤其这个时代魂兽越发稀少，他哪怕作为千古家长孙，身上也没有一块魂骨，要等他成为封号斗罗之后，才能够融合家族的传承魂骨。

    原恩秋殇在升灵台中一路横扫，几乎没有魂兽是他对手，哪怕出现强一点的，原恩秋殇也让冰碧蝎偷袭，轻松杀死了对手。

    千古丈亭则是在一旁警惕，防止有魂兽偷袭将原恩秋殇杀死，在原恩秋殇杀死了差不多二十多只千年魂兽，三只万年魂兽的时候，他感觉灵力也差不多足够将他的冰碧蝎魂灵年限提升到万年了。

    不过为了保险起见，原恩秋殇还是决定再杀一只五千年以上的魂兽再离开升灵台，不过这个时候，中级升灵台中的魂兽已经被他们杀死了许多，原恩秋殇与千古丈亭找了好久，终于又遇到了一个魂兽。

    原恩秋殇看着空中有着一只眼睛的黑色触手怪，不自觉的退后一步，对身旁的千古丈亭问道：“师兄，我们该不会是遇到了升灵台守护者吧？”

    那是一只外表十分诡异的魂兽。它悬浮在空中，看上去有些像气球。可惜，那悬浮着的不是气球，而是一只巨大的眼睛——直径足有一米，呈现为黑色的眼睛。

    在这只巨眼周围，有一些褐色斑纹。六条软软的触手垂在地面上，拖得长长的。

    “万年的邪眼暴君。”千古丈亭深吸一口气，兴奋道：“这就是天海城中级升灵台的守护者，拥有精神与黑暗属性，杀死他，就可以得到邪眼暴君的魂骨作为奖励。”

    “谁杀死了他，邪眼暴君的魂骨就是谁的。”

    邪眼暴君那黑色的独眼亮了一下。一圈圈奇异的扭曲光纹向外扩散，就像它头部周围的褐色花纹变得虚幻了似的。

    直径数百米范围内，一切变得扭曲起来。

    精神力场——邪眼一族的天赋魂技。一切精神力弱于它的对手，都会被精神力场压制。根据修为和精神力的不同，被压制者会出现眩晕、迟钝、疲倦、颓废、虚弱等不同状态。这也是邪眼一族最擅长的控场能力之一。

    原恩秋殇瞬间进入武魂附体状态，化作四米高的蓝色巨人，身体恍若冰晶一般闪耀，冰碧蝎也出现在不远处，原恩秋殇还没有离开升灵台，那些灵力自然没有被冰碧蝎吸收，所以现在的它依旧是七千年的年限。

    千古丈亭手持盘龙棍，并没有让魂灵出来，他的魂灵都是为了让他拥有契合盘龙棍的魂技而融合的，战斗力并不是十分强大。

    “第六魂技：盘龙觉醒！”

    “第一魂技：盘龙一棍！”

    千古丈亭直接冲了上去，盘龙棍裹挟着金色龙魂砸落，邪眼暴君直接被盘龙棍砸中，触手却裹住了千古丈亭，将他拉着一起落地。

    千古丈亭用盘龙棍砸断了邪眼暴君的一条触手，但是并没有什么用，依旧被拽了下去。