
    “这么小的六级锻造师，团长你没骗我们？”那瘦弱青年眯着眼睛，有些不太相信。

    “他是神匠震华的关门弟子。”

    这一句话已经证明了许多，所谓关门弟子，大多都是衣钵传人，哪怕不是，那也一定是最疼爱的小弟子，能够得到真传。

    “你能锻造出灵锻合金吗？”徐浩南，也就是头顶寸草不生的那位兄弟，咬着一根雪茄对原恩秋殇问道。

    “魂锻之下的，我都可以做到。”原恩秋殇点了点头，他在锻造方面的天赋确实是很优秀，灵锻合金对他而言，现在很轻松就可以做到。

    “你这个营长我认了。”徐浩南看着像是一个黑恶势力老大一样，看上去十分霸气。

    “我是六环的食物系魂师，在魂导营的作用是最高的，有我在，他们翻不了天。”

    “我现在还只是一字斗铠师，所以需要你帮我锻造灵锻合金，来制作二字斗铠。”

    那瘦弱青年翻了个白眼，无语道：“难不成就你是魂帝啊？营长，我也想请你锻造灵锻合金来帮我制作二字斗铠，我可以按照血神军团的行情价付军功。”

    毫无疑问，原恩秋殇凭借锻造师的身份，成功收拢了人心，让他这个魂导营营长的位置，坐的名正言顺。

    “你这戒指？”徐浩然突然看到了原恩秋殇左手中指的九级魂导器时光之恋。

    原恩秋殇平静的说道：“是我父亲当初请明德堂主制作的九级魂导器，名为时光之恋，也是他和我母亲的定情信物。”

    “原来是出自二爷之手，我说怎么这么眼熟。”徐浩然点了点头，明德堂主是徐浩然的二爷爷，在红尘家族中辈分大的吓人，算是一个老怪物，已经活了两百多年了。

    徐浩然并没有问为什么时光之恋会在原恩秋殇身上这种问题，他不喜欢打听其他人的家事。

    原恩秋殇看向三位连长说道：“你们都是魂导师，机甲的设计和制作自己都可以做到，我现在还没有锻造室，等弄好锻造室之后，第一时间帮你们进行锻造。”

    “交给我吧。”徐子墨说道：“我在这里还是有些关系的，可以帮你准备一个锻造室，到时候花的钱，就从锻造收费中减免就行了。”

    “那就麻烦你了。”原恩秋殇没有推辞，徐子墨现在也算自己的手下，用起来有什么不好意思的。

    “行了，见也见了，你们服气了，我就带着小子去特训了，还要教他关于深渊对知识呢，他要是在这里送了命，咋们这里估计没事，外界得翻了天。”徐浩然起身，带着原恩秋殇离去。

    ···············

    接下来的一周，原恩秋殇都是跟随徐浩然学习有关于深渊族的各种知识。

    涉及另一个位面的种族，要了解的东西非常多。譬如这个种族的分类，种族天赋，战斗特征。以及在通道作战的各个要点，每一点都非常重要。

    不过对于原恩秋殇来说，这样的特训绝对可以算得上是轻松了，只是学习知识，以他的记忆力和理解能力，学得非常快。

    徐浩然惊奇的发现，原恩秋殇不仅是再锻造方面天赋异禀，这头脑也非常清晰，自己讲的东西，他总能在第一时间记住，并且能够举一反三，还能提出一些自己没想过的问题。

    就连徐浩然都感慨，不愧是十二岁的六级魂导师，天赋比自己的两个侄儿和那个侄女，恐怕都要恐怖。

    但他不知道的是，他那个侄女，已经输给了原恩秋殇一次。

    一周下来，两人也算熟悉了。同时，原恩秋殇对目前血神军团的情况也有了更详细的了解。

    血神军团说是军团，实际上兵力只有两个师。一个被命名为血师，取血战到底、誓死不退的意思，血师主要负责的，是与深渊生物战斗中的直接作战。血师师长就是徐伟涛。

    徐伟涛是刚成为血师师长的，在之前他是铁血团团长，在原血师师长成为了副军团长之后，他就直接升职了。

    而徐伟涛更是来自明都，来自太阳徐家，曾经的日月皇室，有着太阳武魂。

    另一个师则是神师，神师是特种师，其中包括机甲战斗团、还有专门掌控重武器负责防御的团，还有各种辅助作战的兵种，神师师长是夜红尘，来自红尘家族，而且他还是傲红尘和雪红尘的父亲。

    虽然整个军团都只有两个师，但每个师都有五个团，算得上是独立师编制了。原恩秋殇虽然见到的人很少，但实际上，整个血神军团加起来，连战斗人员加上后勤人员，总人数多达两万五千人。没有标准军团人那么多，但却全都是精锐中的精锐。

    正常来说，像北方军团那样的大军团，本身至少是三个军的兵力，大约在十万人左右。血神军团能以两万五千多人成军团建制，可见其重要性和实战能力了。

    徐浩然就曾骄傲的告诉原恩秋殇，如果把血神军团拉出去，绝对可以完虐现在联邦任何一个军团。

    这里的严酷环境和充分实战，令这支军团真的如同血神一般，战力极其强悍。

    而神师有着五个团，原恩秋殇所在的神机团，是神师所属的五个团里面最特殊的一个，有着三个团，分别是一营科技营，二营魂导营，三营机甲营，侧重方向不同。

    一营科技营在战斗力方面比较强悍，主要体现在抵御深渊潮汐的时候，二营基本上都是魂导师，加上斗铠对本身的增幅，原恩秋殇低估了他手下的那三个连长。

    有着斗铠的增幅，他们能够使用的魂导器超过自身魂力等级，再加上来历不凡，从小学习魂导器，他们现在至少都是七级魂导师。