
    突然感受到有入侵者到来，空中那些四爪蝙蝠顿时发出一连串的尖叫声，一只只蝙蝠从天而降，分别从四面八方朝着他的方向扑击而至。

    少女就像是根本没看到这些蝙蝠似的，径自朝着中心点跑去。原恩秋殇手中长剑挥舞，每一次斩落，都必然有一只四爪蝙蝠的身体被拦腰截断。

    一道道剑影在少女身边穿梭，竟是没有一只蝙蝠能够接近到她身体周围两米范围内的。

    少女眼中的惊讶越来越明显了，来到这里参加考核的新兵她见过不少，有神枪手能够稳稳的稳住局面的，也有其他人凭借各种魂导武器精妙操控来解决难题的。但真要说凭借自己身体力量和战斗经验，以近身方法来采取保护措施的，却还是少之又少。

    她只是因为原恩秋殇的年纪感兴趣，所以想负责他的考核，但是没想到原恩秋殇居然是这样的一个怪胎。

    正常情况下，考核之前是要大概介绍一下考核内容的。但是因为电梯里原恩秋殇的态度，她并没有介绍考核内容，而且在来到这里后，应该是缓慢前行，她却选择了奔跑，人为的给他增加了考核难度，不希望原恩秋殇加入血神军团，因为他才十二岁……

    但事实证明，她人为增加的难度没能影响到原恩秋殇，那一只只四爪蝙蝠扑击的力量，最高能够达到五百公斤，哪怕是身体素质相当不俗的三环、四环魂师，抵挡起来也不是那么轻松的。可在原恩秋殇面前，却只能一一化为尸体。化为一团团气流迅速逸散开来。

    等到少女跑到洞窟中央的时候，已经有超过一半的四爪蝙蝠被原恩秋殇击毙了。

    死的四爪蝙蝠多了，借着不算明亮的光线，原恩秋殇也能看到，丝丝气流升空而起，逐渐凝聚在一起，然后朝着那些孔洞飘飞而去。

    就在这时，一声低吼猛然出现，紧接着，从一个中等大小的洞窟之中，一只身形硕大的蝙蝠猛的飞了出来。

    这只蝙蝠的体积比先前那些都要大了一倍不止，腹下更有着六只爪子，一双翅膀展开，猛的发出一声尖叫。

    空气在它的尖叫声中似乎荡漾起层层波纹，原恩秋殇眼神一凝，音波攻击？

    精神力迅速外放，他很清楚，这种音波攻击并不是封闭耳朵就能阻挡的。同时，他一抬手，就将少女拉到了自己怀中，左手搂住她的腰，双眸之中，黑色绽放。

    因为突然被原恩秋殇拉入怀中，所以少女是看不到他此时眼眸中散发的黑芒的。

    那是一个坚实而温暖的怀抱，融入原恩秋殇的怀抱后，少女只觉得自己的心跳瞬间加速，但预料之中的音波冲击却没有作用在自己身上，仿佛是被什么东西挡住了似的。

    空中那六爪蝙蝠猛的厉啸一声，双翼骤然收敛，如同箭矢一般朝着原恩秋殇飞扑而来，口中更是尖啸连连，一声声强烈的音波不断向原恩秋殇发起攻击。

    原恩秋殇双目一凝，发出黑色射线，湮灭射线使用的是精神力，并不是魂力，所以邪眼暴君魂骨技，他还可以使用。

    少女转过身，就看到了六爪蝙蝠消散，这……

    没有魂力的情况下，一击就击碎了六爪蝙蝠？少女觉得自己的大脑似乎有些不够用了。

    原恩秋殇嬉皮笑脸的松开了搂在她腰间的手，说道：“我没别的意思。只是那蝙蝠的音波攻击，如果距离太远，我怕护不了你的周全。”

    少女没吭声，只是看着原恩秋殇的目光变了变。原本的好奇更加浓郁了。

    刚开始的时候，她也认为原恩秋殇太过自大了，竟然选择了一把剑作为自己的武器。可是，当她眼看六眼蝙蝠都被秒杀之后，这个念头顿时是荡然无存。以他现在所表现出的肉搏能力，实力方面的考核，基本上可以算是过关了。

    可是，血神军团的考核可不只是实力那么简单，更重要的，是人品。血神军团人数不多，但却都是能够相互交托后背的真正袍泽。对新人的考核之所以要保护别人，考的就是在危险情况下，能否做到舍己为人这一点。

    但是，这要是在危险情况下才能完成的啊！没有危险，怎么考这方面？

    所以，少女也不能中断考试，她选择了沉默。

    六爪蝙蝠被击毙，洞窟周围原本还往外钻的四抓蝙蝠终于没有再出现了，但只是停顿了一下，就是三只硕大的六爪蝙蝠，从洞窟内钻了出来。

    三只，那实力可不是三倍那么简单，这种生物不只是长得像蝙蝠，就连战斗方式也非常像，本身拥有很强的战斗力，彼此还擅长于配合。看他这次怎么对付。

    就在少女心中期待的时候，原恩秋殇却已经动了，三道湮灭射线，六爪蝙蝠全部死去。

    “这是……精神魂骨？”少女惊讶道，也只有魂兽头部魂骨带来的精神魂技，才能够在这里使用。

    “嗯。”原恩秋殇点了点头，问道：“还需要继续考核下去吗？作为联邦一等公民，似乎正义感测试什么的也不需要了吧？”

    少女拿出一个遥控按钮，对原恩秋殇笑道：“我叫龙雨雪，记住了哦。”