
    原恩秋殇去叫其他人起床，在吃完饭之后，他们就一起来到了锻造师协会的对战室，好歹也是锻造师协会的总部，要是连个切磋战斗的地方都没有，那成了什么样子。

    对战室里，原恩秋殇与六人对峙，以原恩夜辉为首，然后是唐舞麟、舞丝朵、谢邂、许小言、江七月。

    几人中无疑江七月最为年长，但她的天赋是最差的，比起其他五人差了不少，十五岁的江七月，虽然已经是三环魂尊了，可是在实力方面，她在六人中连前三都排不进去。

    既然是切磋战斗，那么就是为了了解双方差距，做到在战斗中共同进步，所以七人对相互间的实力都知根知底。

    原恩秋殇作为五环魂王，一字斗铠师，但不使用堕落天使武魂，仅用冰霜泰坦武魂，也不使用斗铠、魂导器、魂灵，那他就相当于是拥有冰霜泰坦武魂的四环魂王？五十一级魂力，却有着四枚魂环。

    原恩夜辉的魂力是三十二级，她在全联邦大比结束后突破了一级魂力，拥有堕落天使与泰坦巨猿武魂，而且值得一提的是，原恩秋殇为她制作了斗铠，虽然无法使用完整的斗铠，但她可以使用斗铠部件。

    原恩夜辉现在可以使用六个斗铠部件，分别是左大臂铠、右大臂铠、左手甲、左小臂铠、右手甲、右小臂甲。

    只可惜在全套斗铠之前，没有使用核心腰带的时候，斗铠是无法融合的，所以两套斗铠，原恩夜辉选择了泰坦巨猿武魂的那一套斗铠的部件。

    唐舞麟现在的魂力等级是二十五级，他最近的进步很快，在天海联盟大比的时候，他还是二十二级魂力，现在却突破到了二十五级魂力，原恩秋殇估计牧野给他服用了什么改善天赋的天材地宝，而且他的第三层金龙王封印，恐怕也破开了。

    唐舞麟每破开一层封印，与破开封印之前的他，都有着质的差距，现在他打寻常三环魂尊，绝对轻而易举，比如说……谢邂？

    而谢邂的提升就很大了，他现在的魂力是三十三级，在六人中魂力排名第二，只比江七月的魂力等级低。

    在天海城的时候，原恩秋殇给他喂下玄水丹和升魂丹，将他的魂力提升到了二十七级，谢邂还融合了一块来自升灵台的魂骨。

    现在他应该已经服用了一枚乾坤丹，所以魂力才会有着这么大的提升，甚至谢邂还通过升灵台提升了魂灵年限，将他原本的魂灵年限提升到了千年。

    不过谢邂说是要给原恩秋殇一个惊喜，他还隐瞒了一部分的实力，但对原恩秋殇来讲，解决他始终不需要费多大的力气。

    舞丝朵和原恩夜辉一样，魂力等级是三十二级，拥有双生武魂与武魂融合技，不过现在她的状态可能不太好就是了，担心昨晚的事情暴露，她忍着疼痛，做出一副若无其事的样子。

    许小言的魂力等级是二十三级，在天海城之后，她的魂力等级提升了两级，不过这只是短时间的，成为银月斗罗弟子的她，在这段时间进步飞快，超强程度的锻炼下，才在三个月内提升了两级魂力。

    江七月的魂力等级达到了三十五级，这已经很不错了，放在全联邦大比中，她也一定有着参战名额。

    江七月的武魂十分珍贵，属于顶尖武魂的一种，叫做雪女，乃是极北之地孕育出的一种精灵，雪女中的王者就是昔日极北之地的霸主，冰天雪女！

    雪女武魂是冰雪双属性武魂，并没有达到冰天雪女的极致冰雪，但也是顶尖的武魂，只可惜面对原恩秋殇的冰霜泰坦武魂，她实在是起不到多大的作用。

    对战室，原恩秋殇加入冰霜泰坦武魂附体的状态，看着对面的六人。

    唐舞麟深知原恩秋殇的实力强大，直接进入黄金龙体的状态，同时逆运气血，将状态调整到了最好。

    谢邂在所有人震惊的眼神中，光龙匕与影龙匕融合在了一起，化作双龙匕，他已经能够做到将武魂融合在一起了。

    但这并不是武魂融合技，仅仅是武魂融合，谢邂没有得到太大的加成，但融合出双龙匕，谢邂就相当于能够同时使用光龙匕与影龙匕的力量。

    许小言手持星杖，星光璀璨，站在最后面盯着原恩秋殇，寻找施展星轮锁链的机会。

    舞丝朵幽冥灵猫武魂附体，她哪怕融合出幽冥白虎，也很难抗衡原恩秋殇，倒不如凭借幽冥灵猫武魂的速度特性缠斗，和许小言一起寻找机会，等到合适的契机再融合出幽冥白虎，给原恩秋殇沉重的一击。

    原恩夜辉直接召唤出已经融合的斗铠，有灵合金千锻制作出的一字斗铠，是可以收入体内的，使用了斗铠进行泰坦巨猿武魂附体，原恩夜辉现在的魂力已经堪比魂宗了。

    江七月化作雪女，在原地翩翩起舞，满天雪花飘落，落在了众人的肩头，这是江七月的魂技，雪女的祝福，能够全属性的得到增幅。

    原恩秋殇双目含笑，心中想道：“江七月要留在血神军团，剩下的五个人都会加入史莱克学院，除了唐舞麟之外，已经有四个人可以成为史莱克七怪了，再加上我，就只差两个人了。”

    而在原恩秋殇对心中，最后两位史莱克七怪的人选，分别是雪红尘和叶倾城，虽然比起唐舞麟等人大了四五岁，但并不是特别大的年龄跨度，完全可以在原恩秋殇的带领下组成史莱克七怪，就是不知道她们最后愿不愿意加入史莱克学院……