
    追着舞丝朵来到她现在的房间，原恩秋殇从背后抱住她，嬉皮笑脸的问道：“怎么生气了？”

    说着，在她的脸上啄了一下，让原本还想着怎么生气的少女瞬间羞红了脸，娇羞道：“还不是你昨天晚上太过分，人家斗受不了了还继续。”

    “早知今日何必当初呢？”原恩秋殇抱起舞丝朵，将她放在了床边坐下。

    然后原恩秋殇蹲下，温柔的为她脱掉鞋袜，舞丝朵先是一愣，反应过来之后就是慌乱对想要逃走，但洁白如玉的脚腕被原恩秋殇握住，她根本逃不掉。

    “不要了。”舞丝朵表情惧怕，但眼中却隐隐有着期待。

    “不是生气了吗，让我来安慰你吧。”原恩秋殇舔着嘴唇，扑了上去。

    ……

    不得不说，对付舞丝朵，这一招确实挺灵验，昨天晚上的时候，小丫头说在原恩秋殇这里，不知道为什么她会突然渴望那种感觉，既然如此，原恩秋殇就只好满足她了。

    而接下来的一段时间，原恩秋殇每天陪着几人切磋训练，原恩天宕在去找乐正恩谈话后，并没有再来明都，而是回了天使家族。

    震华每天还在用原恩秋殇对闲余时间指点他的锻造术，原恩秋殇已经是五环魂王了，以他的魂力和身体素质，是可以尝试进行魂锻的。

    但原恩秋殇做到灵锻和锻造有灵合金，并且做到锻造灵锻合金也才多久，他进行的魂锻无一例外都失败了，震华虽然惋惜，但却并没有勉强。

    而这两个月的夜晚，原恩秋殇做到了一件足以被他铭记于心的事情，那就是一龙双凤，舞丝朵和江七月。

    虽然被江七月骂成变态，但那天步入正题，江七月可是比原恩秋殇还兴奋。

    两个月的时间转瞬即逝，原恩秋殇将众人送入魂导车站之后，与江七月驾驶着他的机甲，向着血神军团的方向而去，原恩秋殇的假期也马上到了。

    这两个月里，原恩秋殇偶尔出去见了几次雪红尘，陪她逛街吃饭，可以看得出雪红尘在那些时候很开心。

    而原恩秋殇的那位未婚妻叶倾城，却是和原恩秋殇再未见过，那次生日结束之后，她就离开了明都。

    两人使用通讯魂导器聊天，但都默契的将话题避开了婚约的事情，聊的话题就像是热恋的情人一般，但叶倾城严肃批评了原恩秋殇和舞丝朵的事情。

    但事情已经发生了，她无力阻止，甚至无法改变，只好接受现实，就像是这个婚约一样。

    回到血神军团，原恩秋殇接下来的生活照常进行，而那位副军团长乐天心，在原恩秋殇的假期结束之前他就离开了血神军团，可能是原恩天宕和震华还有牧野三人与乐正恩那次谈话的原因吧。

    时间缓缓流逝，从龙雨雪和江七月逐渐突破魂宗，加入到血神军团，再到原恩秋殇和江五月一起离开军法处。

    原恩秋殇成为了血神军团参谋部长，而江五月加入了血师铁血团的近战一营。

    再到最后，史莱克学院的招生马上开始的时候，终于到了原恩秋殇离开血神军团的时候，他的军衔，在这个时候已经成为了联邦中将。

    整个日月联邦，拥有这样军衔的也不过两位数，这都是军事总长赵言和总参谋长曹奕宏的支持。

    ···············

    原恩秋殇坐着神级机甲来到了史莱克城，这代表着一段新的经历马上就要开始了。