
    离开了军事总长的办公室，原恩秋殇又走向一旁的总参谋长办公室，比起赵总长，原恩秋殇对这位曹参谋的了解能更多一些。

    时间斗罗曹奕宏，大陆风云榜第六，武魂时光荏苒钟，据说能让时间倒流，但很少有人见到。

    原恩秋殇敲了敲门，里面传出一道温和的声音。

    “进。”

    原恩秋殇走进去，看到了一个暮年老人坐在办公椅上，不由眼神错愕，在他的印象中，这位曹参谋似乎才一百多岁，为何苍老至此？

    “血神军团军法处长，联邦少将原恩秋殇，见过曹参谋。”原恩秋殇行礼，老人温和的笑着，示意他坐下。

    “我很早之前就想见你一面了。”曹参谋笑呵呵的说道：“比起赵言那家伙，我更早的注意到了你。”

    原恩秋殇听着曹参谋的话，一时之间居然走神了，他看着曹参谋的桌子上，刻着许多的正字，几乎将整个桌子都刻满了，有着四千多个，差不多需要两万多个笔画。

    曹参谋笑道：“一个前辈，死去六十多年了。”

    他并没有太纠结桌子上的正字，反而对原恩秋殇笑着说道：“我们两个老家伙，都只剩下十年的命了，太多的无法告诉你，但事实就是如此。”

    “为什么？”原恩秋殇不解，为什么一百多岁，和云冥一个时期的曹参谋会是这副老态龙钟的模样，而正值春秋鼎盛的赵言，又为什么在曹参谋口中只剩下了十年的命了。

    “这是我们老家伙的事情，不过这次叫你来，是想说一声你的事情。”曹参谋笑容温和，让原恩秋殇感到亲切。

    曹参谋说道：“赵言担心你误入歧途，不过从小立誓为大陆付出一切的人，我觉得至少比我们两个老家伙强，我们为的是联邦，而你为的是整个大陆。”

    “曹参谋廖赞了。”原恩秋殇笑的有些腼腆，曹参谋拿出了一个长条盒子放在了桌子上，金丝玉缕缀饰，看上去华丽异常。

    曹参谋笑道：“比起血神军团的军团长，有一个更好的位置适合你，不知道你有没有兴趣。”

    原恩秋殇眉头轻挑，感觉盒子里的不是什么好东西，准确来说，是一个不怎么好拿走的好东西。

    曹参谋笑呵呵的说道：“三个大将太多了，我和老赵死后，老余那家伙会成为联邦元帅，将三个大将变成一个，但如果你愿意，大将的位置可以有两个。”

    “还请曹参谋明言。”原恩秋殇不喜欢打哑迷，对曹参谋说道。

    曹参谋打开那个盒子，里面是一个卷起来的东西，从两边打开之后，居然是一纸婚书。

    “你与叶倾城订婚，我和老赵就都可以支持你。”曹参谋说道：“叶倾城的父亲是老赵的结拜兄弟，不过她爷爷死在了云冥的手中，云冥曾经大闹明都杀了不少人，其中还有我的儿子。”

    曹参谋眼神暗淡，说道：“有人会觉得我们是在自断擎天，可是这把擎天枪刺向了联邦，云冥和贝老不一样。”

    “年轻人风流一些，老夫也理解，但叶倾城必须是你的妻子。”曹参谋叹息，显得有些无奈。

    原恩秋殇皱眉，问道：“那为什么这个是我？徐子陵、刘青云、赵逸阳，他们的天赋不比我差。”

    原恩秋殇觉得天上不会掉馅饼，一个美少女未婚妻，还有两位军部大佬的许诺，他不觉得自己长得帅，运气就会这么好。

    曹参谋笑道：“你的老师是神匠震华，父亲和爷爷都是极限斗罗，老师是天凤斗罗与暗凤斗罗，冷雨莱的天赋，走出心结也必然可以突破极限，其他人可没有你这样的背景。”

    “我明白了。”原恩秋殇点了点头，拿笔签下自己的名字，咬破手指按上手印，而他的鲜血……是紫色的！

    曹参谋笑呵呵的收起了这份婚约，只需要叶倾城再签下来，那他们就算是定亲了，不过原恩秋殇这里没有家人作证，甚至签订婚约的时候，他和叶倾城也不是在一起签的。

    “本以为年轻人心高气傲，会选择拒绝的，但是没想到你还是答应了下来。”曹参谋心满意足的点了点头，说道：“再等十年，你就是联邦军部总长，余冠志成为军部总司令。”

    联邦现在的总装备长，正是那位神笔斗罗余冠志，未来中央军团的军团长，联邦代表人。

    如今联邦之中，三位大将压制住了所有人，而凶狼斗罗等极限斗罗也站在他们这边，但是如果赵言和曹奕宏出了什么意外，恐怕余冠志一个人压不住太多人的反弹。

    所以赵言和曹奕宏要见原恩秋殇，想要将他拉拢为自己的，原恩秋殇当然答应了下来，毕竟这没什么坏处，而且他不相信，这两位会对自己全盘托出，也不相信这两位会没有什么后手。

    但他们想杀云冥这件事，原恩秋殇是相信的，毕竟原著之中，也确实是赵言这位军事总长将弑神级魂导炮弹给了圣灵教，让史莱克学院与唐门破灭。

    而在弑神级魂导炮弹落下之后，还发生了一件引人发笑的事情。

    史莱克被炸时，那位海神阁副阁主，光暗斗罗龙夜月明明是自己招呼不打一声就抛弃了史莱克众人临阵脱逃，而云冥见状却叹了口气来了句：“这位想走，他也拦不住。”

    结果呢？后面龙夜月就扯谎说：“我本来不想逃跑的，是云冥让我为了史莱克传承而逃，所以我才忍痛离开的！”

    可以说是贻笑大方，云冥直接否认三连。