
    不过待在外院确实没什么用，原恩秋殇答应了云冥，和同伴们直接加入内院。

    而接风宴开始，内院的几个学员从史莱克大酒店把饭菜带到了这里，刚被原恩秋殇砍了一剑的枫无羽坐在他的旁边，不怀好意的说道：“小子，要不要和老夫学锻造，虽然老夫的锻造术不如震华那小子，但绝对有可取之处。”

    “而且你的武魂不是泰坦吗？擅长力量，正好适合老夫大开大合的锻造术。”

    伸手不打笑脸人，原恩秋殇对枫无羽笑道：“先行谢过炽龙冕下的好意，但我已经是八星圣匠了。”

    “这……”枫无羽愣住了，不止是他，所有人都愣住了。

    十五岁的八星圣匠？尽管原恩秋殇还有两个月就十六岁了，但多少年来，别说如此年轻的八星圣匠了，就连十五岁的五级锻造师都少见。

    枫无羽先前就觉得唐舞麟是千年难得一见的锻造奇才，但是遇到了原恩秋殇之后，他才知道震华捡到宝了，如果不出意外，原恩秋殇未来绝对是一代神匠。

    舞长空问道：“我记得你副职业很多，除了锻造术，其他的副职业怎么样了？”

    “都是九级。”原恩秋殇吃着菜，很随意的说道。

    九级副职业，放在联邦内地位绝对不比封号斗罗差，而且原恩秋殇的副职业很多，斗铠师的四个副职业有着三个九级，最难的锻造也是八级，但没人怀疑他的锻造术未来会不会也达到九级，而且……原恩秋殇还是一名魂导师。

    “有没有考虑来史莱克学院，百年内海神阁主的位置就是你的。”云冥邀请道，纵然是他，也震惊原恩秋殇的天赋之恐怖。

    云冥邀请的是，让原恩秋殇脱离其他的势力加入史莱克学院，加入海神阁，而不是简简单单的做一名史莱克学院的学员。

    原恩秋殇说道：“曹参谋留了一个大将的位置给我。”

    云冥并未再多邀请原恩秋殇，他知道原恩秋殇不可能来史莱克学院，所以……就不能让他成为史莱克七怪。

    虽然以他的身份不至于反悔，但为他加大难度也是可以的，原恩秋殇是强，但带着还在成长的同伴，难不成可以击败史莱克学院年轻一代最强的七个人吗？

    接风宴很简单的结束了，几人都留在了内院，还没来得及体验外院生活，就直接加入了内院。

    这次本就是云冥等人想要了结一下原恩秋殇，所以才在内院有了这接风宴，但他们现在了解原恩秋殇了。

    剑道已入剑神，不弱封号斗罗，更是十五岁的六环魂帝，有着二字斗铠，原恩秋殇的心灵钛晶斗铠并没有暴露。

    加上一具神级机甲和联邦中将的身份，原恩秋殇的身份少有人可比，。

    银月斗罗返回了外院，将许小言留在内院，有着娜儿加入内院，她们的年纪也算不上什么问题。

    不过开了这个先河，那些未曾斗铠师的内院弟子，都无法被强制送到外院去了，这样一来，内院弟子的平均实力被严重拉低了。

    所以之后的招生，史莱克学院姜不会再直接招收内院弟子，想要成为内院弟子，只能是史莱克学院的外院弟子成为斗铠师。

    诸多内院弟子和长老都离开了，留下娜儿带他们找到宿舍，然后在内院闲逛了起来。

    不过这几年许小言和谢邂大多数时间都待在史莱克城，唐舞麟也偶尔前往海神岛跟着浊世修炼，原恩秋殇和原恩夜辉姐弟还有舞丝朵却是从未进入过内院，自然跟着娜儿逛了起来。

    走到了内院的竞技场外，娜儿还自顾自的走着，但却被停下脚步的唐舞麟拉住了，几人看向了原恩秋殇，当年在明都他们六个人输给了原恩秋殇，但这几年他们进步巨大，哪怕没有江七月在，他们也想试一试原恩秋殇的实力，看看他们之间的差距。

    “怎么？还想试一下我们的差距吗。”原恩秋殇失笑，说道：“我只用冰霜泰坦武魂，和当年一样的规则，让我了看一看这三年里你们进步了多少吧。”

    原恩秋殇迈步走进了竞技场，这里是内院弟子切磋战斗的地方，大多数人都是斗铠师，所以竞技场的魂导阵法和设备都是顶尖的，能够维持封号斗罗和三字斗铠师以下的战斗。

    娜儿走前来替几人支付了贡献值，他们中除了原恩夜辉都是刚加入史莱克学院，而且就算是原恩夜辉，也不如娜儿这个海神阁主的关门弟子阔绰，可以说是一个名副其实的小富婆。

    “哥哥加油哦，娜儿在观众席给你加油。”小女孩眨巴着眼睛看着唐舞麟，嘻笑着说道。

    “放心吧，哥哥一定打爆他。”在妹妹面前，唐舞麟表现的十分自信，走进了竞技场，原恩秋殇歪了歪头，没有放在心上，等所有人都走进去之后，他才走入了竞技场。

    对面的五个人已经摆好了阵型，原恩夜辉作为主攻，而唐舞麟和舞丝朵辅攻，谢邂双手插兜站在原地，许小言站在最后面。

    “让我们用实力来告诉你，这三年我们的努力吧。”原恩夜辉看着弟弟，十分自信的说道。

    只使用冰霜泰坦武魂，原恩秋殇依旧只有着四个魂环，哪怕他的魂力是魂帝级别的，也不会有太大的区别，至少在这几年，他们中的绝大部分人都成为了四环魂宗，有着斗铠的原恩夜辉，实力更加强大。

    虽然无法使用全套斗铠，但除了核心腰带，剩下的斗铠部件她都能够使用，加上是有灵合金千锻斗铠，哪怕只能施展出斗铠七成的作用，也不比普通一字斗铠的增幅差。