
    谢邂对付拥有暗裔魔镰武魂的大魂师徐愉程，古月同时对付杨念夏与乐正宇。

    而在许小言的辅助下，星轮锁链控制徐愉程，谢邂瞬间将其解决，帮古月一起来对付杨念夏和乐正宇。

    对付徐愉程和乐正宇谢邂没用魂力压制，但是对上杨念夏，他还是很轻松的，无非他无法重创对方，杨念夏打不到他罢了。

    但是有着许小言在，只要将对手控制，再打下比赛台就可以了。

    另一边，原恩秋殇大战雪红尘，红尘家族有史以来天赋最杰出的天之骄子，看到队友们的困境，雪红尘眉头皱起。

    她是双生武魂，拥有两个万年魂灵，但并非阴阳互补双混合，她只能使用一个武魂，那么也就只能使用一个魂灵。

    “难缠。”雪红尘咬牙，切换朱晴冰蟾武魂，释放朱晴冰蟾武魂的魂灵，一个万年的朱晴冰蟾。

    朱晴冰蟾的毒对原恩秋殇没有用，但是不代表对其他人也没有用，雪红尘想要使用朱晴冰蟾武魂先解决其他人，然后使用底牌来击败原恩秋殇，避免自己力竭之后被捡漏。

    雪红尘的两个武魂品质都不如原恩秋殇，自然也不是他的对手，而且魂灵也离她而去，原恩秋殇犹豫一瞬，决定先解决雪红尘。

    释放冰碧蝎魂灵，原恩秋殇与冰碧蝎魂灵一同冲向了雪红尘，但是下一刻，雪红尘在原恩秋殇的视线中，突然向着四周分散，化出足足十道身影。

    原恩秋殇脚步一顿，毫不犹豫的使用邪眼暴君外附魂骨，湮灭射线横扫，湮灭射线穿过这十道身影，却连其中之一都没有毁去。

    “置换吗？”原恩秋殇心想，冰碧蝎来到了他的身旁，两者魂力逐渐交融，零班其他四人，连忙喊来裁判认输，来到比赛台下。

    “永冻之域！”

    冰碧蝎一族的领域释放，原恩秋殇的冰神之力激活了冰碧蝎魂灵最本源的力量，从而激活领域。

    类似于武魂与魂灵的融合技，永冻之域爆发，使用魂骨技幻化出分身的雪红尘，眼中闪过一模惊骇，不再进入武魂附体状态。

    下一刻，一股金蓝色混合的光柱冲天而起，瞬间将雪红尘的身体淹没其中，而裁判将明都代表队剩下的三名选手，也全部救下，眼神担忧的看着比赛台。

    这两个若是哪一位出了事情，恐怕他也得跟着陪葬……

    光柱在空中凝结，变成了一只巨大的蟾蛤状，最为诡异的是，当所有光芒在这蟾蛤身上凝聚之时，颜色发生了变化。

    三足金蟾的金色和朱晴冰蟾的冰蓝色，在这一刻已是完全消失，剩余的，只有一种散发着佥属光泽的红色。那赤金色的光泽将这只高达五米的巨大蟾蛤渲染的无比绚丽。它的一双眼睛更是如同深渊般的黑色。

    张开大嘴，在它的口中，隐隐有一个赤金色的旋涡在剧烈的旋转着，随时都有可能要喷吐而出似的。

    “接招吧，当初的史莱克学院，就是败在这一招之下……红尘眷恋！”

    红尘眷恋就是雪红尘自体武魂融合技的名字，取了红尘家族的名字。

    仔细看就能发现，那赤金色的蟾蛤是三足，但在即将喷吐出那赤金色旋涡时，眼睛却变成了和朱晴冰蟾一模一样的光泽。

    在红尘眷恋爆发的一刻。旋涡状的赤金色光芒化为一道洪流倾泻而下，直奔那虚无的身影席卷而去。

    那赤金色的光芒充满了金属的铿锵和寒冰的冷硬，更为恐怖的是，它在出现的时候，居然因为炽热而令空气剧烈的扭曲起来。多种矛盾因素聚集在一起，就形成了一种近乎扭曲和歇斯底里的疯狂。整个比赛台，在这红尘眷恋的赤金色闪耀之中仿佛已经变成了一片岩浆的海洋。

    然而，永冻之域爆发，却是将红尘眷恋彻底冻结，冰神之力加持下的冰碧蝎，它的极致之冰，已经达到了绝对零度，哪怕万年前的冰碧帝皇蝎冰帝，她的温度也无法达到这种程度。

    雪红尘落在地上，眼神空洞，她第一次败了，同龄人中，她一直是无敌的，不论对手是来自哪个大势力或是隐世家族，她也未曾败过。

    但这一次，面对比自己小了三岁的原恩秋殇，她施展出曾经正面击败过她哥哥的武魂融合技，却还是败了。

    “我曾经输给过舞丝朵，她也比我要小一岁，努力变得更强吧。”快要力竭的原恩秋殇对倒地不起的雪红尘伸出了手。

    他的胜利有许多的意外性，但毫无疑问赢得还是他，至少他背负和付出的，一定要比雪红尘更多。

    她出生就不用背负太多，仅仅是以家族有史以来最强天才的名义，理所当然的登顶大陆之巅，如果不是出生在这个时代，她或许也会是好比天眷斗罗一样的存在，一世无敌。

    原恩秋殇从出生就知道，他的母亲要死，可他却无力改变这一切，甚至堕落天使的命运，深渊位面的威胁，唐三的万年大计，这一切的一切，都压在他一个人的身上。

    原恩秋殇放荡不羁，有着极限斗罗实力的爷爷、父亲、老师，大陆唯一的神匠也是他的老师，可他要面对的，却更多。

    至少现在，原恩秋殇甚至还欠了冷雨莱的人情，他能够不成为邪魂师，也多亏了冷雨莱。

    雪红尘呆愣愣的抬起头，看着原恩秋殇，有些不知所措，原恩秋殇弯腰拉住她的手，将她拉了起来。

    少女站稳，少年转身离去，走下了比赛台。

    “希望你以后，不是只能看着我的背影追逐，能与我一起变强的人不多，但未来……我们至少不能比如今的海神阁主弱。”