
    唐门派往血神军团的最强者，同样也是血神军团的最强者，那位无情斗罗，血神军团的血一，他指导了原恩秋殇一段时间的剑术，在他最后一次指导原恩秋殇的时候，曹德智问了原恩秋殇一个问题。

    “你眼中的剑术是什么？”

    “杀人的技巧？”原恩秋殇不假思索的答复。

    原恩秋殇讥讽道：“剑术就是杀人的技巧，更痛快的杀人技巧，仅此而已！剑术没那么神圣，那些舞刀弄剑把脑子舞弄傻了的笨蛋大谈什么‘剑道’、什么‘剑心’、什么‘剑意’，听上去就可笑，刀剑就是刀剑，从被人类发明伊始，就是用来杀人的武器，跟枪炮无甚区别，配合刀剑杀人的技巧叫‘术’，所以才有剑术！”

    曹德智对原恩秋殇这个血神军团的未来上的最后一节课，就是一场实战。

    这是一个值得尊敬的强者，尽管他知晓原恩秋殇不喜欢唐门，但因为原恩秋殇有可能会是终结深渊的希望，曹德智还是不遗余力的选择帮助他。

    曹德智在那一场战斗中肆意挥剑，毫无招式可言，他告诉原恩秋殇：“你眼中的剑术是杀人的技巧，那他哪有什么现成套路可言？抱着杀死我的决心上吧！”

    而在世人眼中的描述，原恩秋殇在那一战结束后，已经迈入了剑道的最高境界，成为了剑神！

    这一剑名为神魔喋血，是原恩秋殇堕落天使武魂的第六魂技，恍若神魔开天，却又携带灭世之威降临。

    原恩秋殇堕落天使武魂的魂环都是血红色的十万年魂环，但却都只有一个魂技，所以他的每一个魂技，都无比的恐怖。

    枫无羽托大了，原恩秋殇一剑斩落，他的右手留下了一道深入血骨的伤痕，鲜血滴落间，他才回过神来，愣在了原地，他被一个十五岁的小鬼打伤了？

    要知道，他虽然没有使用斗铠，但是作为超级斗罗，拥有顶尖的真龙武魂，还施展出魂技，居然还被原恩秋殇打伤了？

    “他娘的，阴沟里翻了船，难怪老夫的徒弟这般推崇你。”枫无羽骂骂咧咧的说道，但并没有恼怒，提着快被砍成两截的手，走向了雅莉。

    他这个人大大咧咧，所以做事冲动，但也不要脸，准确来说是不要面子，不是那种为了面子不要脸的蠢货，自然不可能会因为被后辈打伤而怀恨在心去刻意刁难。

    雅莉施展魂技帮枫无羽疗伤，而云冥看着脱力倒在地上的原恩秋殇说道：“你的天赋没必要去外院，可以直接进入内院。”

    原恩倒在地上，斗铠和武魂都收回了体内，神级机甲也收入时光之恋。

    既然是抱着杀死对手的目的挥剑，面对的又是不可战胜的敌人，那么除了全力以赴，原恩秋殇别无选择。

    “可以啊，他们陪我一起去内院。”原恩秋殇指着围在一旁的同伴，对云冥说道。

    “可以。”

    云冥的回答让原恩秋殇愣住了，他本是想拒绝云冥的，但没想到云冥直接答应了这个有些苛刻的条件。

    云冥解释道：“进入内院的前提是一字斗铠师，但只要有着不弱于一字斗铠师的实力，已经属于怪物的特征，也可以进入内院。”

    雅莉接过话题：“他们的实力全都超过了同龄人，在外院也不会得到太大的提升，所以进入内院是对他们最负责的决定。”

    原恩秋殇皱眉，道：“我们是六个人，但成为史莱克七怪还差一个人。”

    “如果你有这个自信，内院中也有着能入你眼的天才。”云冥说道。

    史莱克七怪的竞选，是五十年进行一次，进行史莱克七怪的交接，所有二十五岁以下的内院弟子，都可以自己寻找同伴，凑够七个人之后参加竞选。

    而距离下一次史莱克七怪换届，还剩下六七年的时间，到时候就算是年龄最大的原恩秋殇和原恩夜辉，也才二十出头，满足了竞选史莱克七怪的年龄条件。

    加上原恩秋殇现在展现出的恐怖实力，到时候竞选史莱克七怪，还有什么人能是他的对手吗？

    原恩秋殇告诉云冥他们成为史莱克七怪还差一个人，云冥的回答很简单，但却是允许了原恩秋殇成为史莱克七怪，尽管他身份特殊。

    “看样子我们的外院之旅还没开始就结束了。”原恩秋殇转过身，看着几人笑道。

    “原恩哥哥，娜儿的实力也很强的，我们七个当史莱克七怪怎么样？”娜儿拉着唐舞麟走过来，对原恩秋殇说道。

    娜儿对原恩秋殇十分感激，毕竟她和古月的赌约，因为原恩秋殇的出现，代表着她已经胜利了，所以娜儿对原恩秋殇是十分感谢的。

    她已经不需要和古月融合了，所以能够成为真正的自己，以后和唐舞麟一直在一起。

    看到娜儿走过来，还说出这样的话，云冥和雅莉对视一眼，不由苦笑，还真是他们的好孩子，这就和敌人走到了一起吗？

    娜儿是云冥的关门弟子，也是他唯一的弟子，因为雅莉的身体原因，他们不能有一个孩子，所以对于可爱的娜儿，她就相当于是这对神仙眷侣的孩子。

    但被两人当作亲生女儿疼爱的娜儿，却在这个时候跟‘敌人’走到了一起，这让夫妻二人十分无奈。

    但他们觉得着没什么，毕竟云冥才一百多岁，至少还能再活一百多年，这段岁月中未必不能更进一步，所以对原恩秋殇，史莱克学院根本没有人忌惮他。

    因为他们有着一杆擎天枪，能够上撑云天，下探幽冥的擎天斗罗！