
    唐舞麟额头上亮起了一抹淡淡的金色。虽然并不明显，但以在场几人的眼力，还是能够轻易看到的。

    那是一个若隐若现的金色符文，看上去像是三道竖起的金纹组成，因为并不清晰，所以也很难辨别。

    这个符文刚一出现，淡金色的纹路就开始从唐舞麟额头上向身体延伸下来。那是细密的网状金纹，几乎是几次呼吸的时间就已经传遍全身。令他的身体看上去有些像是在发光似的。

    这些金色纹路一出现，唐舞麟的气息也随之变得平稳了几分，似乎是已经有些适应了身体上的痛苦，强撑着坐了起来，盘膝在地，抱元归一，调整呼吸。

    金纹忽隐忽现，散发着奇异的能量气息。那并不是魂力，而是一种特殊能量。

    牧野双眼微眯，好强的气血……

    一个人的气血能够旺盛到呈现出能量波动状态，这还真是不可思议啊！

    唐舞麟的右臂上浮现出金色鳞片，金龙爪没有出现，但那菱形金色鳞片和平时他使用时相比，明显要亮了许多，而且更加棱角分明，菱形中央微微凸起，充满质感。内部金色光晕流转，异常炫丽。

    金色纹路越来越清晰了，唐舞麟身上还渐渐有种奇异的声音发出，在他口鼻处，隐约有淡金色气流涌动，呼吸吞吐之中，原本就已经非常旺盛的气血居然还在提升。

    牧野一把捉住原恩秋殇的肩膀，激动道：“小子，快告诉我，着小家伙的来历。”

    原恩秋殇疼得龇牙咧嘴，牧野作为本体宗主，就算没有练成本体秘法，力气也不用多说，知道自己捏疼原恩秋殇的牧野，赶忙松开了手。

    震华不由笑了起来，想到了前几年见到原恩秋殇的自己，他需要一个能够成为神匠的弟子，而牧野作为本体宗主需要一个传人，他倒也能理解牧野的感受。

    原恩秋殇揉着肩膀说道：“野叔，你这弟子可是吃了我两颗玄水丹合一枚升魂丹呢。”

    牧野摆了摆手，洒脱道：“几千万联邦币的事，一会我给你一亿，赶紧告诉我这小子的来历。”

    原恩秋殇想了想，说道：“他的父母都是普通人，不过他的血脉有些怪异，而他的武魂是蓝银草，来自东海学院，锻造老师是我的师叔慕辰，魂力修炼上的老师是史莱克学院海神阁宿老赤龙斗罗浊世的弟子舞长空，然后他还加入了唐门。”

    “不过他被我给你拐了过来，答应退出唐门。”原恩秋殇得意道：“他可是从小听着唐门传说长大的，连本体宗的名字都没听过，野叔你可不能贪了我的神级机甲。”

    牧野松了一口气，笑道：“放心吧，你老师出天锻金属，我按我机甲现在的设计为你造一个同款机甲。”

    “我要黑色的。”原恩秋殇说道。

    牧野笑着答应了下来，反正传人有了着落，他是最开心的。

    一旁的震华苦着脸，一台神级机甲需要的天锻金属，这不是难为他吗？但一个是知己好友，另一个是唯一的弟子，自己的衣钵传人，他能怎么办？只能默默抗下一切。

    原恩秋殇打了个哈欠说道：“那野叔你慢慢等吧，唐舞麟差不多还要三四天才能醒来，到时候备好食材，他醒来要吃不少东西。”

    说着，原恩秋殇就离开了，去震华的办公室里休息了。

    而放任了原恩秋殇两年的震华，第二天一早就带着原恩秋殇去了锻造师，教他如何进行灵锻。

    原恩秋殇天赋异禀，一次便成功了，十岁的四级锻造师之后，又刷新了十二岁的五级锻造师这个记录，让震华兴奋的给慕辰打了个电话炫耀。

    一整天，原恩秋殇在震华的强迫下进行了各种金属的灵锻。

    第三天，原恩秋殇开始学习融锻，他又成功了，第四天尝试灵锻合金，他又打破了记录，十二岁的六级锻造师，震华兴奋的又给慕辰打了个电话，然后被慕辰的妻子元宝儿给骂了一顿……甚至捅破了当年那件事。

    而就在元宝儿挂断了电话之后，震华突然发现，刚才还在锻造师的原恩秋殇不见了，只留下了锻造台上的灵锻合金。

    打着哈切来到震华的小食堂，原恩秋殇有些无语，一大早给他拽起来，让他尝试什么灵锻合金，还好他一次成功跑了出来。

    看着坐在餐桌上大快朵颐的唐舞麟，原恩秋殇惊讶道：“舞麟，你醒了？”

    唐舞麟抬头看了一眼原恩秋殇，“嗯”了一声就继续埋头苦干，破封印破了三天，现在的唐舞麟已经快饿死了。

    原恩秋殇走前去准备盛一碗月光米饭，直接被牧野拦住了，小老头笑眯眯的说道：“这都是老夫弟子的，等他吃饱再轮到你。”

    “老东西你过河拆桥。”原恩秋殇气的破口大骂，牧野笑眯眯的丝毫不恼，被骂两句怎么了？要是被骂两句能找到这么优秀的弟子，他宁愿能天天骂。

    就是后边……原恩秋殇骂的越来越难听了，牧野气的吹胡子瞪眼，没办法给他盛了一碗月光米饭，还有一些千年地龙筋，递给了原恩秋殇。

    没多久，震华走了进来，看着吃饭的原恩秋殇和唐舞麟，对着牧野笑道：“原恩秋殇锻造灵锻合金成功了。”

    牧野笑呵呵对指着唐舞麟说道：“老夫也收下了一个弟子。”

    两人相视一笑，而趁着这个机会，震华直接盛了一碗饭，连牧野都没反应过来，目瞪口呆的看着他。