
    “别太小瞧人了。”原恩夜辉放弃守护宁雪，手持暗黑魔剑走了前来，他们已经被淘汰了姜维，如果再有人被淘汰，那可就真的不是对手了。

    “虽然很想你们赢，但我们的目标也是冠军。”暗黑魔剑斩开古月的元素风暴，作为三环的堕落天使魂师，原恩夜辉无比强大。

    在击退古月之后，她一剑斩落，谢邂猛然加速，躲开原恩夜辉的攻击来到了公孙杰身前。

    “你是怎么觉得，一个二环大魂师能够一直控制我？”公孙杰笑道，冰火两重天绽放。

    但是当冰火两重天打在谢邂的身上，确发现他只是命中了一道分身，谢邂对光龙匕已经架在了宁雪的脖子上，淘汰了史莱克学院的辅助系魂师。

    昨天他们商议战术商量了很长时间，最后还是觉得，原恩秋殇解决一个，许小言控制一个，唐舞麟拖住一个，谢邂和古月自由发挥。

    但毫无疑问，唐舞麟也只是拖住了唐羽清很短的时间，金龙王第二层封印解开，但唐舞麟并不是对手，准确来说，万年的泰坦巨猿魂灵，实力强大的有些恐怖，一拳将唐舞麟砸下了比赛台。

    如果没有解开第二层封印，唐舞麟在这一拳之下，绝对会被重伤，不过现在的他也只是轻伤。

    原恩夜辉冲向原恩秋殇，想要拦住自家弟弟，公孙杰冲向了许小言，但是危急关头，许小言却控制住了原恩夜辉，古月和谢邂面对唐羽清的泰坦巨猿魂灵，慌乱躲闪不是对手。

    公孙杰冰火两重天落下，许小言的身上升起一层魂力护罩，是原恩秋殇给她的无敌护罩。

    而原恩夜辉被控制住，被原恩秋殇无情淘汰，接下来是四对二，零班唐舞麟淘汰，史莱克学院仅剩唐羽清和公孙杰。

    看了一眼追杀谢邂和古月的唐羽清还有泰坦巨猿，原恩秋殇冲向公孙杰，许小言用掉了第二个无敌护罩，星轮锁链控制住公孙杰。

    一脚将公孙杰踢下擂台，许小言再次施展星轮锁链，控制住了想要认输的唐羽清，凭借精神交流，泰坦巨猿抱起不想被踢下擂台的唐羽清，一起跳下比赛台，落地之前回到了唐羽清的精神之海。

    “原恩秋殇，我记住你了。”姜维和公孙杰看着原恩秋殇，气的直咬牙，他们居然就这样被淘汰了。

    而东海学院带给天海联盟对第一场胜利，碾压击败了史莱克学院，所有的观众都开始为他们欢呼。

    原恩秋殇四人鞠躬走下比赛台，原恩夜辉冲过来揪住原恩秋殇的衣领，将他按倒在地，咬牙质问道：“为什么！”

    “都已经接受了深渊的力量，为什么还要通过那样的方式成为四环魂宗，这场胜利对你而言真的那么重要吗？”原恩夜辉的泪水落在原恩秋殇的脸上。

    面对姐姐的悲痛与失望，原恩秋殇无法反驳，只能选择沉默，原恩夜辉一拳砸在了原恩秋殇的脸上，看到零班四人组心中来气，但却被唐羽清和公孙杰给拦住了。

    “原恩秋殇是原恩夜辉的弟弟，他们的家事，外人还是不要打扰了。”唐羽清扛着昊天锤说道，心中思索着改如何应对星轮锁链，必须要想办法将许小言解决掉，不然有着原恩秋殇在，许小言使用无敌护罩作弊，魂王之下谁来都得输。

    他们有可能在半决赛和决赛再次遇到零班，这时毋庸置疑的，史莱克学院总不会小组赛出线都做不到吧？

    唐羽清这个月疯狂提升得到的万年泰坦巨猿魂灵，加上两个四环魂宗，双生武魂的原恩夜辉，还有七宝琉璃塔的辅助系魂师宁雪，除了明都战队和零班，没有人能威胁到他们。

    “告诉我？为什么要这么做！”

    另一边，原恩夜辉痛哭流涕，抱住原恩秋殇泪流不止，她清楚原恩秋殇为了力量，选择了沦为邪魂师，这让她内心绝望。

    “放心好了，我的老师是……”原恩秋殇想要安慰原恩夜辉，但又被一拳砸在了脸上，之前是右脸，现在是左脸。

    这一幕看的谢邂瞪大了眼睛，不禁头皮发麻，比赛台上无敌的队长这么惨，果然，还是女人最可怕。

    “咳咳。”原恩秋殇嘴角鲜血流淌，他抚摸原恩夜辉满是泪水的脸颊，笑着安慰道：“有人来杀邪魂师了，先起来吧。”

    原恩夜辉转头，发现来人是天使家族的乐清音和少年风云榜第一的徐子陵，心中感到一阵不妙，然后就看到千古丈亭和千古风流挡在了两人面前。

    “千古丈亭，你让开。”徐子陵皱眉，对千古丈亭感到不满，乐清音咬牙看向千古风流，天使圣剑出现在手中。

    “要闹事去史莱克城外，史莱克城内还轮不到你们放肆！”一个银发老妇人出现，原本还在对峙的四人，顿时乖乖离去。

    原恩夜辉松了一口气，感激道：“谢谢蔡老，要不是您出现，我们就要被当成邪魂师了。”

    “可没人敢将你们当做邪魂师。”银月斗罗轻笑，抬头看向站在通道口的红发女人和中年男人，冷遥茱和千古东风都在这里，今天就算是天使家族族长乐正恩来了，也不能断定原恩秋殇是邪魂师。

    除非天使家族想要和传灵塔还有千古家族宣战，否则的话，他们只有拿出实质性的证据，而不是凭借神圣天使的感应来断定原恩秋殇是不是邪魂师。

    毕竟原恩秋殇，确实不是邪魂师，他只不过是凭借母亲留下的后手，觉醒了堕落天使的紫金血脉。