
    “继续待在这里，就没什么意义了。”原恩秋殇看了一眼血神环上增加对数字，决定离开通道。

    在这里猎杀深渊生物，除了功勋之外，几乎没什么好处，要是有着黄金龙枪或是白银龙枪在手，原恩秋殇倒还想一直待在这里，不过功勋对现在的原恩秋殇而言，没有丝毫用处。

    离开通道，原恩秋殇便回到了军营，刚回来没多久，敲门声就响了起来，原恩秋殇打开门，是龙天武。

    “是不是觉得很无趣？”龙天武笑道。

    “根本杀不死深渊生物，如果没什么意外，在这里究其一生，恐怕都只能抵御深渊的进攻，看着他们发展壮大，而我们却无能为力。”

    原恩秋殇说出了相对绝望的言论，但是有着黄金龙枪和白银龙枪，是可以将深渊生物彻底杀死的，而且原恩秋殇成为魂圣之后，堕落天使武魂还会二次觉醒，他到时候也有可能觉醒杀死深渊生物的能力。

    “但就是这样。”龙天武叹息，说道：“到了我们这个境界，自然知晓一些秘密，以你的背景，估计也不难知道，神界消失，斗罗大陆没有位面之主，面对深渊，我们只能用命去填，然后看着他们发展壮大，没有丝毫出路。”

    龙天武的语气绝望，但眼神无比坚定，他们家族世代坚守于此，他们坚信着，总有一天会有人带领着血神军团，覆灭深渊，纵然遥遥无期，可是六千年过去了，他们不介意再坚守个六千年。

    “总会有那么一天的。”原恩秋殇双臂展开，自信道：“我会是那个救世主，破灭深渊的那一道光。”

    “我曾经也有过这样的想法。”龙天武轻笑，说道：“谁人不曾意气风发，但多年来的平淡，终归是磨灭了我的心气，我只想好好坚守在这里，奉献出我的一生。”

    龙天武为什么要让原恩秋殇成为少将？仅仅是期待着他未来成为神匠，还他一套四字斗铠？实际上并不是这样。

    成为血神军团的副军团长，与排名靠前的血神，没有太大的关系，权利是一样的，责任也是一样的。

    他让原恩秋殇成为少将，确实是希望他未来能够成为神匠，但更多的是希望他能够留在血神军团，到时候，九大血神都是四字斗铠师，在面对深渊的时候，也就多了一些底气。

    “但你还年轻。”龙天武一句话中包含着许多深意，原恩秋殇并没有去揣摩这句话，他当然还年轻，因为他才十二岁，或许马上十三岁了。

    两人坐在沙发上，聊着一些毫不相干的事情，看上去十分开心的样子。

    到了中午的时候，龙天武才离去，原恩秋殇看着他的背影，目送他离去，笑着摇了摇头，绝望吗？或许至始至终都是绝望的，但都未曾放弃过希望。

    原恩秋殇心中的假想敌无比强大，深渊圣君并不是唯一，但至少他有着前进的道路，而龙天武连成为极限斗罗都没可能了，他心中的期盼，只有深渊有朝一日破灭，不再成为后来人的祸患。

    原恩秋殇走向书房，他并不会在这里懈怠下去，对抗深渊还不差他一个，他还在努力的想要变强，至少三年时间，成为一字斗铠师是必须的。

    回到书房中，一道黑影突兀亮起，躲过了血神军团的探测，出现在了这里，因为她不是邪魂师，所以没有人会发现出端倪。

    “你为什么要来血神军团？”冷雨莱皱眉，神色清冷的年轻女子很不满的看着自己的弟子，因为他没有按照任务进行。

    原恩秋殇解释道：“我在这里待上三年，还可以去史莱克学院，成为他们破灭后的希望，这之间并不冲突。”

    冷雨莱皱眉，但还是点了点头，说道：“你要记住，最多十年时间，组织的计划就会展开，哪怕是弑神级魂导炮弹，也没有绝对的把握，史莱克学院一定会有着火种存留，而史莱克七怪的队长，将会是史莱克学院的希望。”

    “我知道。”原恩秋殇不愿意多说什么，只是点了点头，冷雨莱沉默了下来，看着少年的脸庞，似乎能从他身上看到那人的影子。

    想到当初冷遥茱兴奋的带着原恩秋殇见她，自己却私下强行收他为弟子，还让原恩秋殇加入了圣灵教，心中不由浮现出一抹愧疚，不知是对冷遥茱的，还是对原恩秋殇。

    “不过你最近好像长大了呢。”冷雨莱脸上难得的浮现出一抹笑容，走向原恩秋殇，身上的衣物逐渐脱落，低不可闻的声音从她口中发出，哪怕原恩秋殇都没有听清。

    “我无法得到你，就只能找一个替代品了，至少他和你很相似，一样的骄傲，一样的自信。”冷雨莱领域境精神力控制原恩秋殇，将他涌入怀着。

    冷遥茱从原恩秋殇的身上，看到了云冥和冷雨莱的影子，而冷雨莱看着原恩秋殇，却只能从他身上发现云冥。

    她从未觉得，此刻身处圣灵教的原恩秋殇，就好像是曾经堕入黑暗中的她一样。

    面对突如其来的艳福，原恩秋殇心中毫无欣喜和激动，只剩下深深的恐惧，谁都不知道冷雨莱这个疯女人会做出什么样的事情，在云冥和雅莉走到一起之后，她就已经疯了，心中只剩下了云冥。

    在她的眼中，此刻原恩秋殇的身影，亦然和当初的云冥重叠，哪怕两人的外貌并没有太多的相似之处，但是那种感觉，他身上的影子，却让冷雨莱无比眷恋。

    在冷雨莱的强迫下，原恩秋殇最终成为了冲师逆徒！