
    离开千古家，原恩秋殇发现天色还早，在路边的门店里面吃了午饭之后，就又向着日月皇家魂导师学院的方向而去，他打算去一趟明德堂，拜访一下那位当世第一魂导师。

    这位明德堂主与他的先祖齐名，名为笑红尘，在明德堂辈分高的吓人，而且天赋也恐怖到了极点，号称是千年来最强的魂导师。

    原恩秋殇手中的时光之恋，还有红尘庇佑，也都是出自这位之手，原恩秋殇不知道父亲是怎么认识这位，还能请对方出手的，但拜访一下总不会有错。

    毕竟在血神军团，刚开始徐浩然也帮过他，而那位神师师长夜红尘的一对儿女，正是全联邦大比中出现过的傲红尘和雪红尘，让原恩秋殇十分惊讶。

    徒步来到日月皇家魂导师学院外，原恩秋殇提出拜访，示出传灵塔令牌，在证实身份之后，便得到允许，进入了日月皇家魂导师学院。

    日月皇家魂导师学院，曾在万年前与史莱克学院争锋，全大陆高级魂师学院斗魂大赛，甚至击败过史莱克学院，成为全大陆第一学院。

    但是随着机甲和斗铠的出现，魂导器普及开来，日月皇家魂导师学院的优势也不再明显，逐渐没落。

    与本体宗一样，昔年和史莱克学院还有本体宗并称三大势力之一的明德堂，也与本体宗一样，逐渐没落，不再是大陆最顶尖的势力。

    但这不代表明德堂真的弱了，有着红尘家族与霍雨浩后人的他们，隐藏实力绝对要比本体宗更强，谁让当代本体宗主痴迷机甲，在本体秘术的修行上逐渐落下，如今只是超级斗罗。

    一个青年走向了原恩秋殇，冷笑道：“原恩秋殇，你居然敢来日月皇家魂导师学院。”

    “傲红尘？”原恩秋殇看到青年，感到有些诧异，但看他这样子，明显来者不善。

    “我来这里，和你有什么关系？”原恩秋殇可不惯着他的毛病，他是明德堂的天才，但那又如何？

    “看来全联邦大比强制退赛，还没有让你这个邪魂师认清现实。”傲红尘冷哼一声，讥讽道。

    “那你是想见识一下我这个邪魂师的手段了？”原恩秋殇眯起眼睛，并没有多么恼怒，毕竟他本身就是圣灵教弟子，被污蔑邪魂师，并不是太值得在意的事情。

    傲红尘嘴角抽搐，当初原恩秋殇击败叶倾城的一幕，他至今还记着，这真的是四环魂宗的魂技吗？

    他虽然是一字斗铠师，但连打败自己的妹妹雪红尘都没太大的把握，更何况是击败雪红尘和叶倾城的原恩秋殇了。

    冷哼一声，傲红尘问道：“你来这里做什么？”

    原恩秋殇说道：“当然是来见你妹妹了，难不成是来见你？”

    闻言，傲红尘脸色怪异，说道：“小雪最近去了天斗城，你怕是见不到了。”

    原恩秋殇哑然，说道：“我来见笑红尘前辈。”

    “二祖？”傲红尘皱眉，道：“那你还是回去吧，二祖是不会随便见人的，哪怕是我这个红尘家族的天才弟子，更好看你这个外人。”

    原恩秋殇拿出军官证，打开在傲红尘眼前晃了晃，道：“联邦少将在此，他总得给些面子的。”

    傲红尘翻了个白眼，不想理会原恩秋殇，指了个方向，说道：“明德堂在那边，二祖平日都待在那里，你自己过去吧，但能不能见到就是你的事情了。”

    说罢，傲红尘向着反方向走去，不想和原恩秋殇有着太多的交流。

    原恩秋殇笑了笑，没太在意傲红尘，他的天赋虽然不错，但也就是上流天骄的水准，比起顶尖的怪物，还是差了一些。

    原恩秋殇按照傲红尘指的方向走去，来到了一所巨大的实验室外，但是刚来到这里，雪红尘就从里面走了出来。

    她眼神诧异的看着原恩秋殇，道：“二祖告诉我有人来了，但没想到是你。”

    “好久不见了。”原恩秋殇笑道，想起之前全联邦大比，自己为了战胜她，强行觉醒堕落天使武魂，但最后却未曾想打她根本用不到。

    最后堕落天使的力量，被原恩秋殇用来击败叶倾城，现在一想，还真是有够好笑。

    “二祖让我告诉你，说你可以回去了。”雪红尘认真的说道：“二祖说他大限将至，已死之人何须拜访。”

    原恩秋殇笑道：“总归是前辈，更何况我手中魂导器也是出自笑红尘前辈之手，来了明都总得拜访一下。”

    雪红尘翻了个白眼，颇为无语的说道：“二祖就是不想见你，觉得你身上麻烦事太多了，要什么魂导器让天宕冕下来就行了，他说话管用。”

    原恩秋殇：“……”你礼貌吗？

    “我知道了。”原恩秋殇苦笑，对着实验室的方向行了一礼，对雪红尘说道：“那我便告辞了。”

    雪红尘撅起嘴，不满道：“好不容易来一次明都，你是看我不顺眼还是怎么了？这就要走。”