
    负责收割的并不是队长徐子陵，而是傲红尘，红尘家族的青年身上金光绽放，一套铠甲浮现而出，他的一字斗铠——金！

    而在傲红尘的身后，从屁股的位置居然又钻出了一条腿，这条腿完全呈现为金色，与此同时，一层耀眼的金色也覆盖在了他全身。

    三条腿的傲红尘身体略微下蹲，三紫两黑五圈魂环出现在他的身上，两个魂环闪耀。微微弓起的背部，一个个金色的凸起从衣服内拱出，散发出柔和的金色光晕。只见他第一、第三两个魂环同时亮起。然后双手挥动，恐怕有至少上百颗金属球被他挥洒了出来。

    这些金属球居然瞬间悬浮在半空之中，将他整个人合部笼罩在内。

    诡异的一幕就在下一瞬上演了，以那些金属球为核心，一根根粗大的金属炮管居然就那么生长了出来。

    没错，那种感觉就是生长，这些金属炮管完全是从无到有而并非傲红尘所释放。只是呼吸之间，他整个人就变成了宛如一只大刺猬般的存在。

    第二、第四两个魂环接替了第一、第三魂环的光彩，能够清楚的看到，空气中突然出现了无数金色光点，以海纳百川之势疯狂的向傲红尘的方向奔涌而去。而这每一个光点在接近到他身体的时候，竟然都扩散出一圈淡淡的金色光晕。就像是燃垩烧起来了一般。浓郁的金属气息瞬间沸腾了。

    而伴随着这些金色光点的融入，那一根根金属炮管都开始散发出夺目的光彩，恐怖的气息令所有人都不禁骇然色变。

    傲红尘身上出现的魂导炮数量是一百二十八，而且全部是由五级魂导器组成，铿锵声中，所有炮管居然自动校准，全部指向史莱克学院的七人，那些在傲红尘身后的魂导炮居然自行弯曲转向前方，这已经不能用魂导器控制来形容了。

    “轰！轰！轰！”

    魂导炮弹发射，但史莱克学院又怎么可能没有傲红尘的情报，史莱克学院是不会认输的，他们也准备了对策。

    光明凤凰凤舞九天、昊天锤大须弥锤、蓝电霸王龙雷霆万钧、光明圣龙君临天下、镇魂鼎震荡、青炎龙怒吼，一同出手打破了两极静止领域的压制。

    七彩光芒闪烁，彩虹龙魂师张铭轩辅助队友，躲在了最后面。

    两极静止领域很强大，但却需要魂力维持，刘青云不过魂帝，又怎么可能压制住六个魂王和一个魂帝。

    魂导炮弹迎面而来，史莱克学院六人施展魂技，但明都那边的人，可不是看戏的。

    “冰皇之怒！”

    徐子陵出手了，冰碧帝皇蝎武魂附体，加上二字斗铠‘冰雪’，此刻的他相当于八环魂斗罗，再加上极致之冰，徐子陵出手无比恐怖。

    史莱克学院一方冲出两人，一人化作光明凤凰，一人化作光明圣龙，正是史莱克青年组七人的队长穆天明与队员言希。

    “光明净世！”

    浓郁的光明元素爆发，穆天明为二字斗铠师，言希为一字斗铠师，两人组合魂技威力不可小觑，抵挡住了徐子陵的冰皇之怒。

    “青龙湮灭！”

    “鼎震山河！”

    “雷霆万钧！”

    周皓和萧晨还有玉龙战三人出手，挡住傲红尘的魂导炮覆盖打击。

    一百二十八枚五级魂导炮，哪怕并非定装魂导炮弹，但每一枚都相当于魂王的全力一击，三位五环魂王的一字斗铠师，居然挡了下来。

    “日月同辉！”

    太阳家族林霜和徐漠出手，两人一人武魂为银月，另一人武魂为太阳，居然拥有着武魂融合技。

    两位一字斗铠师的武魂融合技施展，他们的气息居然同时提升。

    “日月轮转！”

    日月环绕如同流星陨落，砸向了史莱克一方，天使家族魂王乐清音与千古家族魂王千古风流也出手了，两人都是一字斗铠师。

    乐清音武魂毫无疑问是神圣天使，仿佛能够将一切净化，千古风流手持盘龙棍战天战地，两人居然直接冲了出去。

    不，还有明都战队的队长徐子陵与副队长刘青云，两位魂帝与两位魂王直接冲了出去。

    “两极静止领域！”

    刘青云强咽下鲜血，先前领域被强行破开他受到了反噬，但这一场战斗，他们必须要赢。

    两极静止领域将唐封、玉龙战、穆天明、言希覆盖，日月轮转砸落。

    徐子陵、乐清音、千古风流冲向了周皓和萧晨还有张铭轩，这一战，史莱克学院输了，输的毫无悬念。

    “这可以理解为日月大陆与斗罗大陆的重演。”千古丈亭走过来，对原恩秋殇说道。

    千古丈亭语气平静，笑道：“明都五大家族与联邦下属势力集齐了这七个天才，而史莱克学院也聚集了原斗罗大陆各大家族势力的天骄，旧时代已经过去了，现在的大陆，属于日月联邦。”

    “联邦对威严不容挑衅，哪怕是史莱克学院也一样，在斗罗大陆之上，日月联邦是最强的。”

    原斗罗大陆强者的坚持，让这座大陆没有改名日月大陆，但联邦之名却是日月，明都作为曾经日月帝国的皇城，如今日月联邦的核心，象征着日月帝国的胜利。

    “结束了。”原恩秋殇轻叹，这一战之后，这些人无论如何都不可能再凑到一起了。

    明都战队获胜，史莱克学院战败，整个史莱克学院为之一静，如同图书馆一般，但随后，便是疯狂的欢呼声，为胜利者歌颂呐喊。