
    这本书怎么说呢，情况群里的应该都知道，免费收入降到小数点，纯纯为爱发电，毕竟大多数情况，同人吃的是免费收入的钱……

    怎么讲呢，有点想要写原创的冲动，是吧，慢慢搞，有成绩休学，没成绩就天天鸽，不过还是觉得把这两个假期才开的同人写完。

    说真的，都是我喜欢的剧情，好多次冲动想要开始，结果写了一百多章稿子直接删了，说实话能笑掉大牙。

    但就最后一次了，《龙王传说：诸神黄昏》、《遮天：姜家帝子》，我希望能给你们一个答案，更多的是给我自己一个答案。

    一直切一直切，太监、雨公公、西厂厂花，说实话我自己也不想，但现在就当作是脾气上来了倔强一次吧，大不了卡文鸽上十天半个月，反正是答应你们不会切了，那会一定会写下去，虽然我的保证没什么可信度。

    这两本写完，大概就是搞原创了，我希望这个2022年，可以给自己的过去一个交代，给自己这么长时间的执着一个答案。

    同时也给支持我的读者朋友们一个结果，至少终于能有一个完本的，不是烂尾就是大纲遁，要不然就是太监。

    说到底还是煽情了，翻了一下QQ，找到好多从最开始一直支持我的，有那么一刹那的感动，但也只是一刹那，有了一个冲动，写出这个单章，毕竟切了那么多次，我本身也不是一个感性的人。

    剧情我不能保证特别好，甚至也不能保证每天都更新，但我会让它们完本，就当作我最后的信誉了吧。

    也感谢同学们一直以来的支持……