
    第二天，是属于史莱克学院和天魂联盟代表队的战斗，天魂联盟代表队也很强大，不过史莱克学院还是靠着一手作弊赢下了比赛，但史莱克学院也差一点翻车。

    万年泰坦巨猿魂灵无敌！！！

    第三天，史莱克学院对战斗灵联盟代表队，毫无疑问，少年组五人团战凑数的他们，被宁雪辅助公孙杰直接碾压淘汰，就像是当初玉龙天淘汰了天海联盟的青年组七人团战冠军一样，干脆利落，简单明了。

    对比史莱克学院与其他四支队伍的战斗，可以说所有人都对斗灵联盟的发挥不满意，人家五个那么猛，为什么你那么菜？

    什么？少年组七人团战斗灵联盟代表队是冠军热门？那没事了。

    终于，第四天到来之后，开始了明都代表队的车轮战，他们和史莱克学院已经打过了，就直接从天海联盟开始打，毕竟抽签的时候，史莱克学院最早，之后是明都代表队，天海联盟、星罗联盟、天魂联盟，最后是斗灵联盟。

    双方走上比赛台，原恩秋殇看着对面的银发少女，眼神凝重。

    四环魂宗、双生武魂、五级魂导师、自体武魂融合技、十万年精神魂骨，加上两个万年魂灵，这就是原恩秋殇通过传灵塔渠道了解到的雪红尘。

    毫无疑问，雪红尘在十五岁之下已经无敌了，若非徐子陵、刘青云、穆天明已经是二字斗铠师，恐怕也不是她的对手。

    她是和原恩秋殇一样的怪物，或许这个时代，也只有唐舞麟和古月娜能够与两人相比。

    他们的存在，象征着同辈无敌，放在这百多年中，也只有寥寥几人可以和他们相比。

    已逝的上任海神阁主天眷斗罗贝恩、当代海神阁阁主擎天斗罗云冥、战神殿主瀚海斗罗陈新杰。

    这些是最顶尖的强者，而在他们之下，才是同为极限斗罗准神的光暗斗罗龙夜月、战天斗罗千古迭廷、无情斗罗曹德智、圣灵教主鬼帝、圣灵教副教主冥帝哈洛萨、原恩震天等人。

    至于那些半神和准半神的极限斗罗，从某些角度来看，也只能够算是第三档次罢了，如今自创准神神位的云冥，加上大海上的陈新杰，以及那位天眷斗罗，他们从某种意义上来讲，已经半步迈出了极限斗罗的境界。

    （把贝老写出来，那肯定就是有设定……）

    “明德堂——雪红尘。”少女神色平静，似乎胜券在握，不觉得会发生意外。

    “传灵塔——原恩秋殇。”少年亦然自报名号，同样是天资无双，双生武魂四环魂宗，他不觉得自己比雪红尘差。

    而在两人身后的队友，气势上不自觉的弱了一筹，原恩秋殇与雪红尘在比赛开始前，都指定了相似的计划。

    不要让其他人打扰到他们的战斗，哪怕无伤大雅，也依旧不希望被一些小意外干涉到他们的战斗。

    雪红尘身后，一个金发少年紧盯着原恩秋殇，眼中满是恨意，怎么可能会有堕落天使不是邪魂师，甚至这一次全联邦大比，居然出现了两位堕落天使，其中一个还是来自史莱克学院。

    “这种藏污纳垢之地，我乐正宇不屑前往。”金发少年内心肯定道。

    双方自报名字，随着裁判的一声比赛开始，双方五人，同时进行武魂附体。

    对于明都少年组五人团战代表队，原恩秋殇只忌惮雪红尘，但雪红尘忌惮的却并非是原恩秋殇，而是许小言，星杖武魂的绝对控制，绝对是一个大麻烦。

    但作为五级魂导师，雪红尘的身上也有着大量的魂导器，足够防御许小言星轮锁链控制的那绝对一秒遭遇的攻击。

    无敌护罩加上九级魂导器红尘庇佑，雪红尘的攻击很难被打破。

    随着裁判的一声比赛开始，原恩秋殇与雪红尘无比默契的同时动手，因为他们一旦被压制了，就只能使用底牌来扭转战局，否则要面临的就是围攻。

    雪红尘抛出一个魂导器核心，三足金蟾武魂附体，瞬间将其化作了六级魂导魂导器，七级魂导器死亡射线的简化版。

    雪红尘双生武魂三足金蟾与朱晴冰蟾，朱晴冰蟾的毒对原恩秋殇不会有用，而三足金蟾发动的魂导器覆盖，消耗魂力太大，而且时间不够，所以她做出了这样的选择。

    一道魂导射线穿过飘零而来的冰雪，直冲原恩秋殇而去，原恩秋殇武魂附体，化作冰霜泰坦，第一次发动了他的第四魂技。

    “冰霜神拳！”

    一拳打出，凭借四环魂宗的实力，原恩秋殇直接打崩了魂导射线，而雪红尘手中的魂导器破碎，只留下核心被她收起。

    雪红尘眼神忌惮，三足金蟾武魂附体，金属风暴席卷而去。

    四枚黑色魂环晃动，恐怖的金属风暴席卷，金属元素恐怖绝伦，原恩秋殇与雪红尘的交锋，其他八个人根本不敢插手，只是躲在了角落看着，等两人接触战斗后，他们再加入战场。

    死亡射线穿过了冰雪飘零，但并没有将其磨灭，反而，原恩秋殇与古月联手施展而出的冰雪飘零，绝对是最为强大的能力之一。

    冰雪飘零与金属风暴一同消弭，原恩秋殇与雪红尘也解决，冰霜泰坦一拳落下，雪红尘右手化作暗金恐爪，迎上了原恩秋殇的这一拳。

    但是在力量方面，雪红尘差了原恩秋殇太多，直接被打飞了出去，若非有着暗金恐爪外附魂骨，她的下场绝对会更惨。

    其余八人各自找上了自己的对手，唐舞麟对付徐天，紫煌灭天龙魂尊，这时一种唐舞麟的血脉无法压制的龙族武魂，因为紫煌灭天龙，是龙神的伴生之龙，敢于忤逆龙神的存在。