
    “我想和你单独聊一聊。”舞长空看了一眼原恩秋殇身旁的欧阳紫馨，对他说道。

    他对于原恩秋殇的个人性格爱好不会干涉，毕竟每个人都有自己的想法，不过对于这一次的比赛，舞长空还是有一些想法的。

    “那我就先回去了。”欧阳紫馨乖巧的说道，歪着头眨了眨眼睛，就先离开了。

    “走吧。”舞长空说道，转身向着广场外走去。

    两人来到了外面的一个小摊坐下，舞长空随意要了一些东西，就对原恩秋殇说道：“你们的潜力都可以加入史莱克学院，但目前为止，你是唯一一个能够确保成为史莱克七怪的。”

    “你选择了他们作为同伴，就应该有这打算。”

    原恩秋殇点了点头，轻笑道：“唐舞麟的血脉比我们想象中的要强大，而且舞老师你应该清楚，我和古月来自传灵塔。”

    “谢邂武魂如果真的能拥有自体武魂融合技，甚至是融合，他会和星罗城的那个女人一样，也有着成为史莱克七怪的天赋。”

    “许小言的星杖武魂，也是最顶尖的控制系武魂之一，古月的天赋更不用多说。”

    “只不过现在，他们的天赋并没有彻底展现出来，等到未来，你会因为来到东海学院，然后遇到我们而骄傲。”

    因为舞长空一个月的指导，原恩秋殇对他真正的有了尊敬，如果不是当初的那件事，或许现在的舞长空，已经成为了封号斗罗吧。

    但是没有如果，那件事还是发生了，龙冰死在了她的父亲手中，因为没有得到治疗而死，舞长空也是因为那次留下了暗伤，导致他这么多年还只是一个魂帝。

    舞长空平静道：“如果可以，我宁愿自己没有来到东海城。”

    他并不是不愿意遇到原恩秋殇几人，只不过是希望当初那件事没有发生。

    师徒二人并没有再多说什么，吃完饭之后，舞长空结了帐就离开了，原恩秋殇来到海边看着大海，一个青年走到了原恩秋殇身旁。

    “好久不见了，没想到会在东海城见到你，我还以为自己看错了。”青年笑道。

    原恩秋殇有些诧异，笑道：“好久不见，师兄。”

    青年的名字……叫做千古丈亭，传灵塔主千古东风的孙子，因为都在传灵塔的缘故，两人曾经在一起呆了一段时间，所以原恩秋殇将他叫做师兄。

    （千古丈亭出场的时候三十一岁，三年前遇到十八岁的古月娜一见钟情……也就是说他比古月娜唐舞麟他们大了十岁，比主角大八岁，现在二十岁了。）

    千古丈亭说道：“我家一个表弟，来参加天海联盟大比的个人赛，我带他过来了。”

    “你来这里是？”

    “我算是东海学院的学生，古月她先来了这里，然后这里有很多天赋不错的孩子，算是我未来的同伴。”

    千古丈亭惊讶道：“你未来的同伴？那倒是让人意想不到，以你的眼界，居然能在东海城这种地方找到同伴。”

    原恩秋殇笑道：“这不都一样吗？不过师兄你来的正好，能帮我一个忙。”

    “怎么了？”千古丈亭问道。

    原恩秋殇说道：“我想去一趟中级升灵台。”

    “我的冰碧蝎魂灵年限已经达到了七千年，我想在传灵塔将魂灵年限提升到万年。”

    原恩秋殇笑道：“到时候差不多在升灵台中猎杀差不多十个万年魂兽就行了。”

    千古丈亭嘴角抽搐，哪怕是他，有着联邦五大家族之一的千古家族和传灵塔作为后盾，也只不过是前四个魂环千年，原恩秋殇居然想要将他的第一魂灵年限提升到万年。

    不过千古丈亭和原恩秋殇的私交也算不错，当即笑道：“没问题，包在我身上，刚好我六十八级魂力，还差两级才到魂圣，正好能带你一起去中级升灵台。”

    两人做出决定，便一起向着此地的传灵塔而去，两人一者是传灵塔主的孙子，另一个是传灵塔副塔主的亲传弟子，天海城的传灵塔主亲自出来迎接。

    天海城的传灵塔，同样是传灵塔十八天柱之一，封号斗罗三字斗铠师的塔主，对两人也是十分的关照。

    在得知两人要进入中级升灵台，天海城的传灵塔主便带着两人来到了一个小房间，和原恩秋殇当初进入初级升灵台的时候不同，这一次，他们的房间要小得多，而且，不再是那种金属柜子方式进入。而是一个立式的巨大玻璃仓。

    进入玻璃仓要脱光衣服，和初级升灵台的时候有所区别，这是传灵塔立下的规矩。进入升灵台是不允许携带斗铠的。

    初级升灵台不存在携带斗铠的可能，但中级升灵台就不一样了，检查严密的多。

    不过两人的身份，自然不需要做这样的事情，毕竟他们是最不可能违背传灵塔规矩的，而这里的工作人员，自然也不敢强迫他们脱掉衣服。

    一切准备就绪，一个个金属环合拢，扣住身体，外面的玻璃罩落下，将原恩秋殇、千古丈亭笼罩在内。

    “准备进入！”

    金属环上开始亮起一圈圈金光，两人只觉得一股强烈的酥麻感瞬间传遍全身，下一刻，眼前已是一片空白。

    不知道过了多长时间，绿色充斥眼帘，熟悉的清新空气扑面而来！

    绿色的世界，郁郁葱葱的各种植物，一切感觉上都与初级升灵台并没有太大的区别。但原恩秋殇却很清楚，这里和初级升灵台绝不一样。

    他曾经进入过中级升灵台，在一个六十九级的原恩家族弟子带领下，在这里将魂灵年限提升到了六千多年。

    而之后在东海城，初级升灵台刷机，虽然经验少，但原恩秋殇的魂灵年限，也提升到了七千年。

    在中级升灵台中，千年魂兽可以说是十分常见，不时有着万年魂兽出没，而升灵台守护者，更是有着实力比拟十万年魂兽的恐怖存在。