
    剩下几人也分别拿出了自己的礼物，江七月在血神军团的时候为原恩秋殇编制了一条围巾，现在送给了他，然后将给自己之后加入血神军团准备的魂导枪送给了原恩夜辉。

    许小言给原恩秋殇送了一个手链，是她在史莱克学院拜的老师银月斗罗给她的，上面的银月吊坠里有着银月斗罗留下的魂力，能够爆发出强大的威力。

    而她给原恩夜辉的，是一条十分华丽的星辰项链，很漂亮的一件首饰。

    舞丝朵给了原恩夜辉一把七级魂导匕首，是家里人给她的，然后原恩秋殇这里，她给了原恩秋殇一个黑色的盒子，十分认真道叮嘱原恩秋殇私底下一个人打开。

    原恩天宕神色伤感的拿出了两盒小盒子，递给了原恩秋殇和原恩夜辉，说道：“这是你们出生的时候为你们准备的，原本是打算在你们成为魂师之后给你们，只可惜留到了现在。”

    闻言，姐弟二人不由神色伤感，打开小盒子，里面分别是一枚红色的玉片，出自明德堂的九级魂导器红尘庇佑。

    震华给了原恩秋殇两把锻造锤，是他的锻造锤，经历过天锻的锻造锤，然后他又给了原恩夜辉一个小盒子，里面是一对耳环，和原恩秋殇戴着的一样，是一对仿着瞬移之戒制作的银色耳环。

    原恩秋殇的那对耳环，就是从震华这里坑走的，也是原本震华给他准备的生日礼物，但东西被提前拿走了，震华也就只能把自己的锻造锤给他了。

    现在也只剩下了唐舞麟，他拿出一条项链递给了原恩秋殇，说道：“这原本是我准备给妹妹的，不过也不知道能不能见得到了，就送给你了，到时候随便你送给哪个女朋友都行。”

    面对几女的死亡凝视，原恩秋殇收下了这条项链，咬着牙感谢唐舞麟。

    唐舞麟之后又送给原恩夜辉一块万年深海魔鲸的鲸胶，能够增强体魄，是唐舞麟偶然得到的。

    收下了众人的礼物，原恩秋殇从储物魂导器中拿出了两套斗铠，交给了原恩夜辉，说道：“这是我在为我锻造斗铠的时候帮你制作的两套一字斗铠，使用了心灵钛晶，我期待我们未来的四武魂融合技。”

    听到心灵钛晶四个字，在场一半以上的人都是眼神惊讶，震惊的看着原恩秋殇。

    叶倾城好奇的问道：“之前表哥和大伯要了四块心灵钛晶，该不会就是给你了吧？”

    原恩秋殇点了点头，道：“赵逸阳和我换了一套五种稀有金属的魂锻合金制作的顶尖三字斗铠。”

    原恩夜辉抿着嘴唇，原恩秋殇已经制作好了她的一字斗铠，而且还是使用了心灵钛晶，这让原恩夜辉无比感动，直接越过父亲抱住了他。

    “谢谢。”原恩夜辉哽咽道，她在乎的并不是这套一字斗铠，而是从出生到现在，原恩秋殇对自己无微不至的关系。

    “这是我给你准备的生日礼物。”原恩夜辉也拿出她为原恩秋殇准备的生日礼物，不过本身经济价值并不高，反而是一种心意。

    她准备给原恩秋殇的生日礼物是一个水晶球模样的魂导器，能够放映出影像，里面全部是她与原恩秋殇的合影，而他们的合影，大部分都是在六岁之前，还有着他们的母亲一起。

    收下了礼物，自然是要开始吃饭了，有着原恩秋殇与原恩夜辉之前的蛋糕互拍，自然没有涂抹蛋糕的环节了，众人愉快的享用着牧野制作的美食。

    吃完饭，叶倾城便打算离开了，对原恩秋殇说道：“大伯和舅舅说要见你，让我给你带话。”

    “不吃了晚饭再走吗？”一顿饭下来，几人也熟络了起来，谢邂失望的说道：“难得舞麟请客吃饭。”

    “下次吧。”叶倾城笑了笑，对几人依次打了招呼就离开了，临走的时候，她看着舞丝朵的眼神有些古怪。

    “下午你们年轻人自己聚一聚吧，我们几个就不掺合了。”原恩天宕拍着原恩秋殇的肩膀，对他笑道。

    “怎么了？”原恩秋殇问道，他可没觉得原恩天宕会是一个社恐的人，没理由下午吃饭不去。

    牧野收拾好碗筷走了过来，冷笑道：“当然是找乐正恩那老东西去了。”

    “哈哈哈。”原恩秋殇当即笑出了声，明白了他们的打算，因为自己被天使家族当作邪魂师，这几位生气了。

    原恩天宕是极限斗罗，同时他还是四字斗铠师，他的实力不弱于天使家族的最强者。

    而震华虽然只是一个普通的封号斗罗，但他也有着四字斗铠，还有着牧野为他制作的神级机甲，除了乐正恩，天使家族没人是他的对手，更何况，以他的地位，就算是乐正恩也不一定敢对他出手。

    牧野作为本体宗宗主，武魂就是自己的身体，还修炼了本体宗秘法，虽然说没练成……不过他有着四字斗铠与和自身完美契合的神级机甲，比起极限斗罗也差不了多少。

    “我们就先走了。”震华说道。

    “麻烦你们了。”原恩秋殇感激道，毕竟被误认为邪魂师，他也是十分不满的，虽然他本身就是圣灵教圣子，但他又没有修炼过邪魂师秘法，仅凭堕落天使武魂就断定他为邪魂师，确实令人十分恼怒。