
    原恩秋殇与江七月很快就来到了明都，他们在通过联邦士兵的检测之后，直接前往了锻造师协会，来到了顶楼，将机甲停在了天台上。

    “队长！”唐舞麟兴奋的冲了过来，给了原恩秋殇一个拥抱，全联邦大比之后久别重逢，唐舞麟此刻十分开心。

    “不是要在那个神秘的地方服役三年你才会回来吗？”唐舞麟问出了他好奇的一个问题，原恩秋殇拿出自己的证件，递给了唐舞麟。

    “联……联邦少将！”唐舞麟瞪大眼睛，不敢相信原恩秋殇在几个月时间里，就成为了联邦少将。

    “除非退出那个地方，联邦少将每年只有两个月的假期。”原恩秋殇拿回来自己的军官证，对着一旁的牧野打了个招呼。

    原恩秋殇笑道：“大叔，好久不见了，谢谢你帮忙制作的斗铠了。”

    “赵总长的儿子和你混在一起，倒是让人难以置信。”牧野笑呵呵的说道，看了一眼原恩秋殇身后的江七月，转身离去。

    “聊完就跟上来，饭已经做好了。”堂堂神级机甲师，本体宗主，居然是一个厨子，但是制作一台神级机甲需要的天锻金属加上牧野的食材，都要靠着震华出钱，不然卖了牧野都不够。

    “这是？”唐舞麟好奇的看着原恩秋殇身后的江七月，并没有往她是原恩秋殇女人的那方面联想。

    “我女朋友江七月。”原恩秋殇笑着说道，拉住江七月的手，对她介绍道：“这是唐舞麟，我的同伴。”

    “你好。”江七月对着唐舞麟点了点头。

    唐舞麟回过神来，连忙说道：“你好。”

    他的眼神还有些迷糊，为什么他连个女朋友都没有过，原恩秋殇对女朋友都已经好几个了，他们认识还不到一年，原恩秋殇就有着三个女朋友了？还和那么多漂亮的女孩子不清不楚……

    “走吧，老师应该也等急了。”原恩秋殇拉着江七月，向着震华小饭堂的方向走去。

    唐舞麟跟上原恩秋殇，路上还疑惑的问道：“你究竟去了什么地方？”

    原恩秋殇说道：“以后你可能也要去，不过暂时还要对你保密。”

    江七月也在好奇的打量着唐舞麟，能被原恩秋殇认同为同伴的人，一定有着非同寻常的地方，至少比起她要强吧？

    江七月觉得自己天赋还算是不错，可绝对算不上天才，但也仅仅是好奇，并没有过多在意唐舞麟，因为接下来，还有着好几个竞争对手要出现！！！

    三人走进震华的小饭堂，牧野和震华就待在这里，笑眯眯的看着几人。

    “老师。”原恩秋殇对着震华喊道，牵着江七月的手坐在了位置上。

    震华和善的对江七月笑了笑，一旁的牧野则是急切的为几人盛好了月光米饭，然后去厨房里将做好的菜端了出来。

    这次是万年的蓝鳍金枪鱼，可以说是十分难得的食材了，估计是牧野亲自动手从海里捞出来的。

    几人吃着饭，震华对原恩秋殇问道：“你给我的感觉有些不一样，在那里发生了什么？”

    原恩秋殇问道：“最近有没有唐门高层遇害？”

    震华有些惊讶，点了点头，问道：“唐门的一位堂主在前往天斗大陆的时候遇害了，这应该和你没关系吧？”

    原恩秋殇翻了个白眼，也没有在乎这里的人，毫不避讳的说道：“不出意外的话，应该是我老师动的手，她给了我一枚小乾坤造化丹。”

    “天凤斗罗冕下？”震华震惊道。

    原恩秋殇摇头道：“是暗凤斗罗。”

    震华皱眉，对原恩秋殇问道：“呢服下了那枚小乾坤造化丹？”

    “对。”原恩秋殇点了点头，放下碗筷站了起来，释放出自己的斗铠，看着暗紫色的整套斗铠，震华愣在了原地。

    “显而易见，我成为了魂王，成为了一字斗铠师。”原恩秋殇坐下说道：“堕落天使武魂自产魂环，所以我并没有为冰霜泰坦武魂融合第二个魂灵。”

    震华眼神凝重的点了点头，看了牧野一眼，牧野当即明白，叫着愣住的唐舞麟离开，也不管唐舞麟吃没吃饱。

    唐门的一位堂主身死，还是原恩秋殇的老师动的手，他们不知道唐舞麟能不能接受这一点，震华也不希望，他和牧野的关系，会因为弟子们的关系而破裂。

    “你先出去一下吧。”原恩秋殇握住江七月的手，转头对她说道：“乖，我很快就出来。”

    “嗯。”江七月十分听话的走了出去，原恩秋殇看向了表情凝重的牧震华，师徒二人一言不发。

    两人僵持片刻，终究还是震华无奈道：“那你接下来打算怎么做？”

    原恩秋殇很随意的说道：“在血神军团待上三年，然后去史莱克学院。”

    这本就是他原先的计划，自然不会为此改变什么，震华眉头皱起，但还是无奈的点了点头，没再说什么。

    “也罢，有我和天凤斗罗冕下，加上你家里的两位，护住你小子还是没问题的。”震华看向了小饭堂的门，说道：“不过唐舞麟那小子的心思有些难搞，这个得看你自己的了。”

    “趁他们没回来，多吃一口算一口。”原恩秋殇拿起碗筷，毫不在意的说道。

    唐舞麟那里好解决，毕竟能有什么，比他父母的消息还重要的吗？