
    随着叶倾城和原恩天宕三人先后离去，现在的锻造师协会顶楼，也只剩下零班除古月外的四人、原恩夜辉、舞丝朵、江七月。

    七人直接前往了明都大酒店，到时候在那里玩一会，也就到吃下午饭的时间了，更何况，他们中午吃的很饱，下午过去也就是适当的吃一些，让唐舞麟请客罢了。

    ···············

    等到吃完饭，众人便在明都逛了起来，作为联邦总部与战神殿的所在地，明都自然是联邦首屈一指的繁华城市，高楼大厦林立，寸土寸金的地方，可以看到各种稀奇古怪的商店，显然都是不差钱的主。

    不过就是修罗场让人感觉有些难受，原恩夜辉抱着原恩秋殇的胳膊，身后许小言和江七月互相不服气，尤其是在胸怀方面，十五岁的江七月全面压制了还只有十岁的许小言。

    唐舞麟和谢邂因为受不了，已经离开了，到时候唐舞麟会带谢邂回锻造师协会，毕竟在明都，众人也只能住在锻造师协会，不过震华那里的客房挺多，倒是够几人住下。

    舞丝朵站在远处，颇为无语的看着几人，想到自己的计划，又不禁俏脸微红，羞涩的低下头。

    “一开始说好在全联邦大比结束之后，就加入史莱克学院。”原恩夜辉嘟着嘴，看上去有些不开心。

    原恩秋殇纠正道：“是夺冠后加入史莱克学院，但我被强制退赛了好吧。”

    这一句话说的原恩夜辉哑口无言，但事实就是如此，不过夜色降临，明都对夜晚虽然同样繁华，但几人都曾见识过，又不是临海城市可以去看海，在夜空下吹着晚风。

    众人将这一条街逛完，就一起决定着要回去了，锻造师协会，原恩秋殇为几人准备好房间，便打算去休息了。

    房间里，原恩秋殇将今天的生日礼物全部拿了出来，看着原恩天宕送给他的红尘庇佑，不由有些无奈，他有着时光之恋，上面有着红尘庇佑的核心阵法，这件红尘庇佑自然就显得有些多余了。

    不过是父母在出生的时候就为他准备好的礼物，原恩秋殇还是小心翼翼的收了起来。

    接下来，其他东西原恩秋殇该了解的也都知道了，只剩下舞丝朵给的礼物，那个黑色的盒子，打开之后，里面是一本玻璃材质的本子，准确来说，是一本写真集？

    原恩秋殇眉头轻挑，因为这本写真的封面，正巧是舞丝朵，舞丝朵送给他一份写真？

    哪怕舞丝朵在全联邦大比之后过了十二岁的生日，但原恩秋殇依旧不觉得一个小丫头片子的写真有什么好看的，随意翻看了一下，除了哥特风和清纯唯美两种风格的写真之外，再就没什么了。

    不过原恩秋殇看着最后一页里夹着的纸条。

    “晚上十二点可要记得来我这里哦~

    ——舞丝朵”

    原恩秋殇失笑，没想到有一天还有人来勾搭他，这算是什么啊？指尖燃起黑色火焰，将纸条烧毁，原恩秋殇收起了写真集，躺在床上直接睡了过去。

    舞丝朵这里也和许小言一样，还是再等几年吧，原恩秋殇虽然喜欢美女，但又不是变态，怎么可能对小女孩感兴趣，至少也得是美少女吧？

    原恩秋殇开始睡觉，但另一边的舞丝朵却是辗转难眠，躺在床上翻来覆去，到最后，咬牙切齿的说道：“原恩秋殇，你给本小姐等着吧。”

    ···············

    第二天一早，原恩秋殇起床之后就习惯性的来到了小饭堂里，毕竟以前待在这里，每天早上牧野都准时把饭做好了。

    现在进来，却看到唐舞麟在厨房里忙活，让原恩秋殇也是有些诧异，好家伙，本体宗不光教本体秘法，牧野连厨艺都一起传授了？

    原恩秋殇看了一眼，就去叫其他人起床了，舞丝朵一路上闷闷不乐的，对原恩秋殇的态度都差了不少，毕竟昨天的事情，就好像是原恩秋殇瞧不上她一样，这难道不是对她颜值最大的否定吗？

    走到小饭堂里，唐舞麟已经做好了早饭，熬制了一锅肉粥，盛给了众人。

    吃着饭，原恩秋殇说道：“今天你们如果想要在明都玩的话，可以让唐舞麟带你们去，我今天有点事。”

    “你要去哪里？”原恩夜辉皱眉，对他问道。

    原恩秋殇笑道：“好不容易来一趟明都，总得去拜访一下几位前辈。”

    其他人也没有多问，吃完饭，原恩秋殇就乘坐着神级机甲先离开了，向着联邦军部驻地的方向而去。

    联邦在明都的军部驻地，乃是军方总部，军事总长、总参谋长、总装备长，三位联邦大将都在这里。

    除此之外，明都军部五大家族，也都有着联邦上将，也偶尔会出现在军方总部。

    机甲驾驶到了军方总部外，就被人拦了下来，要求检查身份，原恩秋殇便递上自己的军官证了。

    负责守卫的士兵看到军官证上的血神军团联邦少将几个字，眼中满是震惊，然后恭敬的行礼，将军官证抵了过去，道：“长官！”

    “嗯。”原恩秋殇接过军官证，神级机甲便进入了军方总部驻地，来到了最高的楼层前，原恩秋殇将机甲停了下来，向前走去。