
    等到第三天的时候，直接来到了零班与天魂联盟代表队的战斗。

    在他们与明都代表队的比赛结束之后，明都代表队选择了退赛，全部比赛都选择了退赛，回到了明都。

    实际上，那天雪红尘对上原恩秋殇，她并不是无法获胜，只不过她在战斗一方面，无法做到极致，发挥出自己的全部实力。

    这一场失败，她需要足够的时间适应，一直无敌的她，输在了这样的比赛上，这让她无法接受。

    她在离开的那个夜晚，来见了原恩秋殇，两人聊了一会，但是雪红尘拒绝了原恩秋殇的邀请，并不打算加入史莱克学院。

    这让原恩秋殇感到很可惜，但也无伤大雅，而其他组，也以为青年组七人团战的选手内部矛盾无法解决，所以负责带队对的强者，在与徐子陵合刘青云商议之后，选择了退赛。

    而因为明都代表队退赛，打乱了赛制，所以全部比赛，都要重新进行，同时改变了抽签顺序，在抽签的时候，天海联盟抽到第一签，本该要最先面对四个学院的车轮战。

    但是，抽到第二签的史莱克学院，少年组五人团战的参赛选手也决定放弃比赛，因为唐羽清的魂灵反噬已经无法压制，不过少年组五人团战的选手弃赛，并不会影响到总体的比赛进程，所以零班只需要面对三支队伍，而他们这剩下的四支队伍，已经保底晋级了。

    只不过为了做出排名，积分第一对战积分第四，积分第二对战积分第三，所以他们还需要继续打小组赛。

    天魂联盟少年组五人团战代表队，单体实力极强的一支代表队，极致之冰的拥有者，冰龙武魂的魂宗龙潭；七杀剑武魂的魂宗千珏；临阵突破四环的蓝银王魂宗唐辉；和万年前史莱克学院之一萧萧一样拥有三生镇魂鼎武魂的魂尊萧玄；九凤来仪箫武魂，与先祖名字发音相同的魂尊萧潇。

    三魂宗两魂尊，可以说没有任何一支队伍有着这样的阵容配置，而曾经无敌的明都代表队已经退赛，史莱克学院少年组五人团战参赛选手也选择退赛，只有在原恩秋殇带领下的零班，才可以击败天魂联盟代表队。

    比赛台上，原恩秋殇眼神惊诧的看着自己的对手们，在之前，他们也已经商议了战术，不过最实用的，还是原恩秋殇爆发永冻之域直接终结比赛。

    但他们还是想要让所有人一起努力，来击败对手，那才是团体竞技切磋最让人激动的时刻。

    每一次都是自己一个人鞠躬下比赛台，原恩秋殇都感觉有些无聊了，双方报上名字，而原恩秋殇的眼神，紧紧盯着龙潭。

    他是天魂联盟代表队少年组五人团战冠军的队长，原恩秋殇这次只对付龙潭，他想要看自己的队友，能爆发出怎样的潜能。

    “比赛开始！”

    原恩秋殇化作冰霜泰坦，并没有使用魂技覆盖比赛台，也没有释放冰碧蝎魂灵，而是直接冲了过去。

    龙潭冰龙武魂附体，四圈紫色魂环摇曳，他的武魂太过强大，身体无法承受，如果融合万年魂灵，武魂反噬便会直接爆发，所以他融合了两个千年魂灵。

    “冰龙爪！”

    “泰坦之力！”

    冰龙之爪与泰坦之拳碰撞，其他人也各自找上了对手，唐舞麟对上了蓝银王魂宗唐辉，古月对付三生镇魂鼎武魂的萧玄，许小言控制千珏，谢邂与光龙分身一起攻了上去，想要先淘汰掉千珏。

    而许小言使用星轮锁链的时候，萧潇的九凤来仪箫响起，对零班五人进行控制，但谢邂左腿亮起青色光芒，在之前所有比赛都隐藏了的疾风魔狼左腿骨。

    谢邂速度加快，直接冲到千珏身前，但天魂联盟代表队也早已收集到了有关零班的大部分情报，千珏在比赛开始的一瞬，就施展了第二魂技灵剑守护。

    而谢邂的攻击，作为二环大魂师，他根本无法打破，如果他是魂尊的话，或许还真的可以淘汰掉千珏。

    星轮锁链虽然并不是只能使用一次，但在施展过一次之后，总归是要缓一会才能再次施展的。

    而就在这时，萧潇的身后出现了一道影子，谢邂的影龙分身，影龙匕已经架子了她的脖子上。

    萧潇淘汰。

    而接下来，唐舞麟的金龙爪不停轰在向他撞击而来的镇魂鼎之上，三生镇魂鼎已经合一，但却对唐舞麟无可奈何。

    他与古月的对手交换了，因为古月无法突破萧玄三生镇魂鼎的防御，但唐舞麟看似也无法攻破三生镇魂鼎对围堵。

    这个时候，谢邂也被淘汰，三生镇魂鼎内突然蓝银草浮现，不过却是两种蓝银草，还有唐辉的蓝银王。

    古月去对付千珏了，而千珏的七杀剑斩落，被击散的只是谢邂的分身罢了，谢邂对本体出现在千珏身后，但是却被千珏反手斩去，谢邂分身与本体置换，分身散去，躲开了这一剑。

    古月出现，元素风暴席卷，另一边许小言控制住了唐辉，而唐舞麟的蓝银草蔓延，与他的金龙爪配合，将镇魂鼎击飞，唐舞麟身影一闪，使用原恩秋殇借给他的瞬移之戒出现在了萧玄身旁，将他淘汰掉。

    “看样子你的队友好像不太行。”原恩秋殇一拳将龙潭砸的倒退几步，对着他讥讽道。

    龙潭冷哼一声，没有答话，继续使用冰龙爪迎了上去，他只需要拖住原恩秋殇，等队友胜利就可以了。

    四环魂宗的实力可不止如此，短暂的优势并不会改变最终的结果，两个魂宗打四个大魂师，怎么看都不可能输。