
    回到酒店楼下，原恩秋殇看到站在楼底的舞长空和古月，眼中闪过一抹好奇，舞长空回来了，那他这段时间去做了什么？

    “舞老师。”四人走了过去，舞长空点了点头，说道：“你们的比赛我已经知道了，你们击败了史莱克学院代表队和明都代表队，那你们接下来需要做的只有夺冠，成为冠军之后，你们可以直接获得加入史莱克学院的资格。”

    “古月不会加入史莱克学院，你们四个当中，也只有原恩秋殇的年纪可以加入史莱克学院，到时候比赛结束，原恩秋殇去一年级，唐舞麟、谢邂、许小言，你们三个等到三年后和新生一起加入史莱克学院。”

    舞长空眼眸深邃，淡淡道：“以原恩秋殇的天赋，他其实已经可以加入内院了，但内院最近规矩改了，只有成为一字斗铠师才可以留在内院，其他人会按照年纪加入外院的班级里。”

    “等到比赛结束，你们三个跟着我在内院学习三年，之后再去外院，我也会作为你们那一届的老师。”

    舞长空态度明确，五人也知道了他的意思，古月接着说道：“全联邦大比结束，我会直接去传灵塔。”

    “古月，你真的不能陪我们去史莱克学院吗？”谢邂失落道，他和古月的关系不比唐舞麟差，虽然经常斗嘴，但他们都是值得信赖的同伴，张扬子和王金玺已经离开了零班，现在古月也要离开了。

    他感觉同伴们总在一个个离去，他现在甚至在想，下一个离开的会不会就是他自己。

    “没有意义了。”古月失落道：“我无法愚弄自己的感情，我可以欺骗他人，但是骗不了我自己，和她的赌约是我输了，我会陪你们走完全联邦大比。”

    “更何况，你们总得去传灵塔不是吗？”古月笑道。

    许小言绷着脸，走过去抱住古月，便是委屈道：“古月姐，你不走可以吗？”

    零班中只有她和古月两个女生，两人的关系自然不用多少，许小言对古月要离开的消息，也是不愿接受。

    “我还会来看你们的。”古月轻轻的抱着许小言，安慰道。

    不过暂时古月还不会离开，但全联邦大比，也只剩下十多天的时间就要结束，到时候就是分离的时间了。

    舞长空并没有给几人时间伤感，反而说道：“这一次的比赛，对你们来讲并不公平，你们之中四个人十岁，一个十二岁，面对那些大部分十五岁，只有少数队伍有人十岁的队伍，你们修炼的时间还是太短了。”

    “但你们已经证明了自己的天赋，尤其是谢邂。”舞长空对于这个表现最差的人，做出了一个很不错的评价。

    “你虽然是双生武魂，但你的武魂并不是最顶尖的武魂，可在你这个年纪，这样的魂力等级并不多见，许小言是因为星轮锁链，唐舞麟是因为他的血脉，古月多元素控制。”

    “你表现的没有他们出众，并不是你弱小，而是你的能力就是那样，你的实力远超同龄人中的天才，只不过你面对的是比你年长的人，你的魂力如果可以一直领先下去，那么你就是同龄人中最优秀的几人之一。”

    “更好看，你的武魂似乎还有着不为人所知的秘密，如果你将其挖掘出来，你的成就也不可限量。”

    原恩秋殇的出现，让零班四人除了古月之外，都有着很大的提升，许小言提前蜕变的星杖武魂，唐舞麟提前开启的第二道封印，还有谢邂的魂力等级与魂骨。

    可以说，三年后谢邂报名史莱克学院，他将会是以四环魂宗的实力出现在史莱克学院，而许小言和唐舞麟，也是三环魂尊。

    他们如今进步了如此之多，未来会进步的更多，哪怕上限依旧是那个境界，但他们必然会更早到达他们的极限，所谓极限斗罗。

    最强的暗影刺客时空之龙、星空之下最强控制系魂师、金龙王……

    原恩秋殇冰霜泰坦武魂所觉醒的冰神血脉，还有堕落天使的紫金恶魔血脉，这些都可以让他们登顶大陆之巅。

    “唐舞麟的血脉和龙族有关，等到了史莱克学院，我的老师，赤龙斗罗冕下，会负责教导唐舞麟。”

    “许小言有着银月斗罗冕下指点，她的武魂是银月，同样是星象武魂，触类旁通之下，许小言也可以得到不错的提升。”

    “而谢邂……史莱克学院也有着一位双生武魂的冕下，如果你能够得到她的认可，凭借那位冕下相互排斥，却又可以将能力融合的武魂，你的双龙匕武魂说不定可以做到施展自体武魂融合技，甚至是武魂合一。”

    舞长空对几人做出了规划，而目前为止，也只剩下了原恩秋殇一个人，舞长空当然也不会忘记这个最优秀的弟子。

    “至于原恩秋殇……你的老师是天凤斗罗冕下，她拥有极致之火属性，你虽然是极致之冰，但否极泰来，她可以指点你冰霜泰坦武魂的修行，可是堕落天使武魂，史莱克学院的那位冕下你应该也知道，到时候你和原恩夜辉可以一直跟着那位冕下修炼。”

    “据她所说，那是她曾经亏欠你们的，想要尽可能的补偿。”

    闻言，原恩秋殇冷笑道：“她是孤儿，自然体会不到我们的感受，但是她愿意补偿，我没理由不接受。”

    听到原恩秋殇言语间对那位冕下的不尊敬，舞长空眉头皱起，但并没有多说什么，他的老师赤龙斗罗浊世给他透漏了一些消息，原恩秋殇的背景他也了解了一些。

    至少能让海神阁副阁主，大陆第一女神对他亏欠，恐怕当年还发生过一些不为人知的事情。