
    接下来的一个月，原恩秋殇连和江七月的约会都推辞了，专心制作着自己的斗铠，让少女失落了好长一段时间。

    但在原恩秋殇的斗铠面前，没什么是值得在乎的，甚至，原恩秋殇同时制作了四套一字斗铠，连带着原恩夜辉的一字斗铠，原恩秋殇也制作好了。

    有着心灵钛晶，未来的四武魂融合技，原恩秋殇无比的期待，他坚信他们在一起，可以超越所有人，哪怕是无情斗罗与多情斗罗的武魂融合技，也无法超越他们。

    将两套斗铠合而为一，一同融入体内，原恩秋殇心中说不出的畅快，如今的他，哪怕直面赵逸阳，也有着胜算，时至今日，他在年轻一代中，走到了最前沿。

    赵逸阳、徐子陵、刘青云、穆天明，原恩秋殇已经和这些人走到了同一个层次，而未来，叶倾城、雪红尘、龙潭，也很难再追上他的脚步。

    “呦呵，大忙人总算是闲下来了？”原恩秋殇的营房，少女使用钥匙打开房门，看到出现在客厅的原恩秋殇，阴阳怪气道。

    她手中是从食堂提来的饭菜，担心原恩秋殇忙碌的时候会饿着，毕竟一天到晚，除了吃饭睡觉上厕所，原恩秋殇就一直待在书房里。

    而且吃饭，也还是江七月给他送过来的，原恩秋殇看到少女手中的饭菜，心中不免羞愧，并没有多说什么，接过饭菜，拉着她的手坐在餐桌前。

    拿出两个玉瓶，递给江七月，轻笑道：“这里面是两枚玄水丹，玄冥宗特有的丹药，去浴室里服下炼化吧，到时候身上肯定会有很多的杂志排出。”

    “号称可以提升先天魂力的玄水丹？”江七月惊讶的看着原恩秋殇，她没想到原恩秋殇会拿出这样的好东西给自己。

    江七月不是傻子，虽然痴迷原恩秋殇，但她也清楚原恩秋殇的身份和背景，知道自己很难留住他的心，所以想要和他好好的享受每一天的生活，但是没想到，原恩秋殇也会这样为她付出。

    “耽误了你这么多天修炼魂力的时间，总得给你一些补偿不是吗？”原恩秋殇抚摸着她的脸颊，让江七月羞红了脸，拿着放在餐桌上的玄水丹走进了浴室。

    原恩秋殇笑了笑，打开餐盒，吃着里面的饭菜，努力了这么长时间，总算可以短暂的放松一下了，到时候，将级军官在血神军团，每年是可以有两个月假期的，加上江七月还不是血神军团的一员，他们是不是可以出去逛一段时间？

    堕落天使再次觉醒，原恩秋殇却还没有熟悉自己的力量，这个时候前往深渊，比起送命也就强了一些罢了，还是得熟悉了自己的实力，同时掌握了这股力量之后，再说什么加入对抗深渊的行动。

    将饭菜吃完，原恩秋殇使用通讯魂导器依次联络了好几个人，除了古月在天灵塔不打算离开之外，欧阳紫馨也说是暂时无法脱身，并没有告诉原恩秋殇她在做什么。

    至于说剩下的几人，许小言、谢邂、唐舞麟、原恩夜辉、舞丝朵，五个人都说他们有时间，再其他人原恩秋殇就没有联系了。

    而许小言和谢邂都在史莱克城，原恩夜辉在请假之后，三人会结伴前往明都，舞丝朵打算明天就乘坐魂导列车前往明都，唐舞麟如今正在明都跟着牧野一起，每天除了吃就是修炼，偶尔震华还会指点一下他的锻造，让唐舞麟受益匪浅。

    等了一会，冲水声响起，原恩秋殇嘴角升起一抹邪恶的笑容，是要前往明都没错，但在此之前，还要做一些事才好呢。

    脱掉衣服，原恩秋殇走向了浴室，万一见到了许小言要和他分手，原恩秋殇不就和她没关系啦？所以手里的肉吃不吃的完，到手里多咬几口总是对的。

    “呀！你怎么进来了？”少女的惊呼声响起，随后便是一阵欢快的乐曲。

    ···············

    次日，原恩秋殇找到了张幻云请假，虽然有些诧异，但张幻云并没有拒绝，因为原恩秋殇带来的请假申请中，说明了十带着江七月一起离开。

    而江七月对哥哥江五月打了个招呼，也就跟着原恩秋殇一起离开，两人乘坐着神级机甲化作的黑色跑车，在天空中悬浮飞行，一同离开了血神军团。

    有着神级机甲的人工智能，自动驾驶的状态下，机甲内的空间极大，给了两人足够的施展空间。

    在一个多小时后，原恩秋殇将力竭的少女搂在怀中，江七月香汗淋漓，眼神迷离的看着原恩秋殇。

    而看着少女的模样，原恩秋殇心底难免愧疚，在她耳边柔声说道：“我的爱始终有你的一份，但绝对给不了你一个人。”

    “原恩夜辉、欧阳紫馨、古月、许小言、舞丝朵，她们五个都是吗？”江七月依靠在原恩秋殇怀中，说出了这五个名字，她此刻看上去，竟是有些可怜。

    “只有欧阳紫馨和我们现在一样，原恩夜辉是我的姐姐，许小言算是小女朋友吧，古月是我师妹，舞丝朵也快了吧。”原恩秋殇很平静的说道。

    他现在是在与江七月坦白，没有丝毫的愧疚，你情我愿，他也没有使用堕落天使的力量蛊惑江七月，所以他不需要愧疚，而且那两枚玄水丹，也算是他提前的补偿。

    现在原恩秋殇等着江七月的态度，如果她做出决定分手的话，原恩秋殇会将她送回血神军团，然后按照约定前往明都。

    如果她答应了，那自然万事大吉，原恩秋殇也不需要去苦恼这些。

    “那你的爱，一定要有我的一份，不管什么时候。”江七月抱紧原恩秋殇，担心他会逃走一样。