
    “希望你不要一步步堕入黑暗，否则，你即便背景再强大，史莱克学院也不惧。”银月斗罗留下这样的一句话便离开了，原恩秋殇抿着嘴唇，有些失落，为了胜利，为了得到让他能够胜利的力量，他以后会抛弃更多吗？

    原恩秋殇不知道，他也不敢往这些方面去想，他不确定自己会不会真的堕落，成为一名邪魂师……

    握住姐姐的手，原恩秋殇对关切的看着自己的零班四人笑了笑，被原恩夜辉拉着离开了。

    两人来到了久别重逢之后的那家饮料店，走到之前的位置坐下，原恩秋殇看着自己的手，装作漫不经心的样子。

    “你这个样子，让妈妈以后怎么看你。”原恩夜辉抹去眼泪，愤怒的质问着。

    “原恩秋枫！”原恩夜辉怒吼，看着越发陌生的弟弟，店里的顾客看了过来，店员将饮料拿过来，提醒他们小声一点。

    “我现在叫原恩秋殇。”少年嘴角掀起一抹讥讽的笑容，说道：“对于你们而言，那一夜是突如其来的意外，可我早已料到，想尽一切办法想要改变那场意外，只不过没有人愿意相信我。”

    “妈妈选择了放弃，知道为什么史莱克学院也没有将我断定为邪魂师吗？因为他们也没有相信我，所以心中愧疚，哪怕那个时候，我是神匠震华的弟子，我的老师为他们锻造了两套四字斗铠，却没能让他们守护母亲一年，甚至最后也只有擎天斗罗赶了过来。”

    “后来老师与擎天斗罗赶来，加上爷爷有着三位极限斗罗，可是太迟了，他们根本挽回不了妈妈的生命，如果不是我，妈妈现在连最后的生机都没有了。”

    “如果我不是堕落天使，妈妈甚至不愿意将那一线生机托付在我的身上。”

    “你告诉我！不去变强，不成为极限斗罗，我怎么救活妈妈？！”原恩秋殇质问着，又有些无力的倒在了座位上。

    他眼中流下泪水，在那之后，所有人都在自责，只有原恩秋殇在怀揣着恨意，他恨自己不够强大，没有资格加入对抗恶魔位面的战斗。

    “可如果你堕落天使的血脉彻底觉醒，也会加深与恶魔位面的联系，等你成为了极限斗罗，就要面对整个恶魔位面，而不是单独的恶魔君主。”原恩夜辉痛哭流涕，想到了那一夜的绝望。

    原恩秋殇并没有解释，直接离开了饮料吧，桌子上的饮料原封不动的放在那里，就连吸管都没有拆开。

    ···············

    距离他们和明都代表队的下一场比赛，还有五天时间，原恩秋殇回到酒店，就看到舞长空站在他的房间门口，眼神冰冷的看着他

    “为什么要成为邪魂师？”天霜剑出现在舞长空的手中，他眼神冰冷的看着原恩秋殇，如果真的有一个疯子的话，那么毫无疑问就是舞长空了。

    “我并没有修炼邪魂师秘法，突然成为四环魂宗，只不过是我我妈妈留下的后手，让我的堕落天使武魂彻底觉醒。”原恩秋殇语气平淡的来到门口，用门卡打开了房间。

    他转头看向了舞长空，问道：“还要进来继续聊吗？”

    舞长空看了原恩秋殇一眼，转身离去，只留下了一句话。

    “如果你哪一天伤害了无辜之人的性命，我一定会亲手杀了你。”

    原恩秋殇嘴角掀起一抹讥讽的笑容，果然，因为修炼圣灵教密法，他引来了几乎所有人的不满。

    而在当天夜里，唐舞麟、谢邂、许小言，三人可以说是相继来到原恩秋殇的房间，询问他有关于邪魂师的事情。

    但是在得知真相之后，他们都松了一口气，原恩秋殇对他们的关心，他们全都看在了眼中，自然不希望原恩秋殇成为一个邪魂师。

    “古月呢？”谢邂突然问道。

    原恩秋殇说道：“她是我的师妹，对我的武魂比你们要了解，所以她知道我的身上具体发生了什么，堕落天使武魂觉醒。”

    原恩秋殇突然问道：“如果全联邦大比夺冠，你们打算怎么办？”

    “那当然是加入史莱克学院了。”谢邂兴奋道：“作为全联邦大比冠军，那一定是全联邦再这个年龄最优秀的几人之一了，到时候我们一定可以收到史莱克学院的邀请。”

    许小言和唐舞麟也是点了点头，但原恩秋殇却是说道：“你们的年龄不够，只能够先待在史莱克学院学习，并不能算作直接加入了史莱克学院，就像是叶星澜和徐笠智一样。”

    听到这样的话，几人对视，许小言率先说道：“你去哪里我就去哪里。”

    “我留在史莱克学院学习，三年后再加入史莱克学院。”谢邂语气鉴定的说道。

    唐舞麟犹豫了一下，说道：“我跟着老师修炼三年再来报名史莱克学院吧。”

    现在，所有人都认为自己是天才了，因为他们才十岁，三年之后，最弱的都是三环魂尊，甚至谢邂觉得自己还有可能突破到四环，以他们的天赋，加入史莱克学院绰绰有余。

    “好。”原恩秋殇点了点头，说道：“之后的比赛，我带你们获得胜利，我会直接加入史莱克学院，去我姐姐的班里面，小言和谢邂跟着舞老师修炼，唐舞麟跟着野叔，古月不出意外的话，应该会待在传灵塔。”

    “我并不打算报考史莱克学院。”

    一道银光闪烁，古月瞬移出现在了原恩秋殇的房间里，对他说道。

    （这几章反正就是各种删改，感觉给主角开挂写成四环是一个败笔，但改了不少，也没有办法了，我加快进度，把剩下四场打完，着重笔墨写一下总决赛和半决赛，直接跳到三年后的剧情。

    然后古月的话，她和娜儿的赌约就算是输了，毕竟她没有让唐舞麟喜欢上她，反而喜欢上了主角，所以古月在大赛结束之后，提前进入类似原著中古月娜的剧情，不过千古丈亭的一见钟情肯定不会出现了，古月娜暂时不会出现，还得等史莱克毁灭之后古月和娜儿融合。）