
    “为什么啊古月。”唐舞麟不解道：“我们一起加入史莱克学院不好吗？”

    古月摇了摇头，道：“他一个人去史莱克学院就够了，我想留在传灵塔，史莱克学院教不了我太多的东西，更何况现在，我也已经没有必要去那里了。”

    众人有些沉默，古月却是笑道：“如果可以的话，你们代我加入史莱克学院就可以了，就像是当初你和谢邂加入唐门，我却选择了传灵塔一样。”

    “啊这？”唐舞麟有些尴尬，他已经退出了唐门，不由看向了谢邂。

    但谢邂这时也在看唐舞麟，因为他也很尴尬，因为零班五个人，现在只有他一个人是唐门弟子。

    许小言并没有加入任何势力，原恩秋殇和古月来自传灵塔，唐舞麟属于本体宗。

    “要不我也干脆退出唐门算了。”谢邂吐槽道。

    原恩秋殇失笑，说道：“那我这里可没有一个大陆顶尖的强者适合当你的老师，愿意收你为徒。”

    谢邂唉声叹气，眼中满是失落，因为接下来三年他们不会相聚的失落。

    “你也加入传灵塔吧。”原恩秋殇握住许小言的手，对她说道。

    “好呀。”许小言点了点头，并没有拒绝，因为加入传灵塔这个大陆第一势力，对她确实有很大的好处。

    而且她现在已经二环了，她的体质做不到让魂灵进化，所以在突破三十级之后，要融合一个三环的千年魂灵。

    甚至谢邂的那一次魂灵进化，也是因为在升灵台中融合了魂骨，所以才没有遭受反噬，原恩秋殇也一样，没有融合魂骨提示至灵渊境的精神力，他也会在冰碧蝎进化为万年魂灵之后遭遇反噬。

    而加入传灵塔，以她星杖武魂的特殊性，必然是可以得到传灵塔的资源倾斜，融合一个最适合自己的魂灵。

    众人聊了很久，才回了房间去，第二天他们等到轮到少年组五人团战的时候，才去观看比赛，斗罗联盟对上了星罗联盟。

    星罗城派来的队伍实力极强，年纪最小的是十一岁的舞丝朵，但她的实力却不比她的队友差，双生武魂的三环魂尊，还有着自体武魂融合技，实力不训色四环魂宗。

    而许莹来自星冠宗，星冠武魂强攻控制也无比精彩，加上死亡蛛皇魂尊独孤玉，光明女神蝶魂宗叶倾城，还有破魂枪魂尊沈念，实力强大至极。

    沈念大战姜维，舞丝朵对付公孙杰，叶倾城与原恩夜辉激战，唐羽清以一敌二，大战独孤玉和徐莹二女。

    但是面对少年组五人团战保底晋级对三支队伍之一的史莱克学院代表队，斗罗联盟代表队还是输了，但至少他们将史莱克学院逼到了绝境，让唐羽清用出了泰坦巨猿魂灵。

    面对万年的泰坦巨猿，一魂宗四魂尊怎么打？但至少，现在星罗联盟表现出来的实力，已经足够在往届的全联邦大比少年组五人团战夺冠了。

    尤其是舞丝朵，年仅十一岁，她和原恩秋殇被评价为不该是这个年龄段该出现的，舞丝朵少年风云榜排名三十，原恩秋殇排名第十七。

    虽然这一次出现了许多十七八岁的魂王魂帝，但少年风云榜在乎的是潜力，实力虽然也影响着榜单，可是十二岁的四环魂宗，这样的天赋谁行？

    刚何况，冰霜泰坦加上堕落天使，整整八枚万年魂环，加上万年冰碧蝎魂灵和三块外附魂骨，就算是一字斗铠师魂王，也不一定是原恩秋殇对手。

    而全联邦大比少年组五人团战，原恩秋殇坐在的天海联盟代表队，有着雪红尘的明都代表队，还有史莱克学院代表队，可以说是注定晋级决赛。

    比赛结束，原恩秋殇找到了舞丝朵，对于这个在七岁的时候，将八岁的他击败的少女，原恩秋殇一直对她很有好感。

    现在的舞丝朵有些婴儿肥，一副生人勿近的样子，但不得不说，她真的很好看，再过上几年，绝对不比欧阳紫馨差。

    棕红色短发微卷，看到原恩秋殇走过来，她有些失落的说道：“你说我们能打赢天魂联盟代表队吗？”

    实际上，除了拥有万年魂灵bug的史莱克学院和零班之外，明都代表队真正意义上的无敌，其次，就是天魂联盟代表队了。

    一直以来，天魂联盟都是极为强大的，原斗罗大陆的家族传承，几乎都在天魂联盟范围内，所以这一届的少年组五人团战，他们也凑出了五个强大的成员。

    两魂宗三魂尊，这样的搭配毫无疑问是很强大的，除了史莱克学院之外，哪怕明都代表队斗比不上。

    甚至明都代表队的阵容，和零班类似，一魂宗一魂尊三大魂师……也就比零班多一个魂尊。

    不过雪红尘的实力，却是丝毫不比原恩秋殇差，甚至还要强出一线，哪怕有着唐羽清的万年泰坦巨猿魂灵，史莱克学院还是输了。

    作为冷遥茱的弟子，原恩秋殇通过冷遥茱得到了雪红尘的一部分情报，这才算是明白了这家伙的可怕之处。

    少年风云榜排名第七，全联邦十八岁之下，她排在第七，若非没有突破五环，并非斗铠师，她甚至有把握尝试成为第一，而她现在也不过才十五岁。

    “史莱克学院坚持不了多久。”原恩秋殇说道。

    “十五天的比赛，才过去了三天，他们在硬撑，而且绝对撑不住剩下的十二天。”

    舞丝朵有些疑惑，但原恩秋殇却是调笑道：“不过就算这样，和你这个四强也没什么关系吧？”

    舞丝朵气的一拳打在原恩秋殇的胳膊上，不过女孩也只是撒气，并没有怎么用力，反驳道：“我才十一岁，如果我十五岁是四环魂宗，使用自体武魂融合技，你也不是我的对手。”

    “那可不一定。”原恩秋殇反驳道：“三天后，等我击败雪红尘，自体武魂融合技也算不上什么，你十五岁的时候，不一定比雪红尘更强。”

    “我会在决赛和你相遇的。”舞丝朵皱着小琼鼻，不满的说道。

    原恩秋殇苦笑，就算没有史莱克学院，还有着明都代表队在，直到现在，他也没有百分之百的把握击败雪红尘。