
    “轰！”

    宁雪的身旁出现了一面盾牌，挡住了古月的冰火两重天，六级魂导器坚韧之壁，曾经在万年前的全大陆高级魂师学院斗魂大赛上，日月皇家高级魂导师学院代表队的预备队长三足金蟾笑红尘使用的魂导器。

    时隔万年，史莱克学院的人也用上了这件魂导器，宁雪轻笑一声，“早就防着你的空间元素了，这一战，我们不论如何都不能输。”

    另一半，唐舞麟对上唐羽清，两人都是全力出手，唐舞麟左手蓝银草，右手金龙爪，对准徐笠智释放第一魂技缠绕，同时金龙爪迎向了唐羽清手中的昊天锤。

    “泰坦之力！”

    “致命一击！”

    唐羽清手中昊天锤用力砸向了唐舞麟，身材完美的少女力量无比惊人，一锤下去，昊天锤与金龙爪同时爆发出惊人的力量，唐舞麟咬紧牙关，竟是一步也没有后腿。

    而另一边，徐笠智制作出两个包子丢给玉龙天，就开始叫裁判，他除了制作包子之外就没什么用了，如果不是叶星澜要求，他更愿意其他人替自己比赛。

    包子制作完了，还不下场等着挨揍吗？

    玉龙天手中泄力，直接后撤一步，一跃而起，想要接住徐笠智的包子，但是银色光芒一闪，那两个包子就不见了，落在了古月的手中，被她吃了下去。

    但并不是只有史莱克团队处于劣势，谢邂对付叶星澜，面对上午败给唐舞麟之后剑心通明的少女，他已经落败，被裁判救了出去。

    看着冲向许小言的叶星澜，古月心中暗骂谢邂没用，瞬移出现在叶星澜身旁，手中孕育冰火两重天。

    许小言使用星轮锁链定住叶星澜，让古月将叶星澜淘汰，裁判救走叶星澜，而现在零班剩下四人，史莱克学院剩下三人。

    “啧。”玉龙天有些惊讶，道：“没想到你的同伴居然如此优秀，不过可不要小瞧我和唐羽清了。”

    玉龙天右臂突然亮起蓝色的光芒，原恩秋殇眼中闪过一模惊讶。

    “你居然也有魂骨？”

    玉龙天笑道：“难不成就只能你有外附魂骨，我不能有一块魂骨吗？”

    脸上虽然带着笑容，但玉龙天的眼神却无比凝重，瞬间冲向了和唐羽清对战的唐舞麟。

    唐羽清顿时会意，直接将唐舞麟让给了玉龙天，自己找上原恩秋殇。

    “吼！”巨吼声想起，泰坦巨猿出现在唐羽清身旁，这是她的魂灵，五千年的泰坦巨猿。

    原恩秋殇身旁冰碧蝎魂灵浮现，两人将魂灵带入了战斗之中。

    “果然。”玉龙天余光瞥向这边，决定先解决唐舞麟，然后与唐羽清一起对付原恩秋殇。

    但零班这边可是比他们药多一个人的，许小言使用星轮锁链定住玉龙天，唐舞麟和古月一起对着他围攻，金龙爪与元素风暴一同落下，但玉龙天的身上却是亮起了一道金光。

    与此同时，一道魂导射线射向了同样无法移动帝许小言，许小言被裁判救走，局势回到了三对三。

    “无敌护罩！”古月眼神凝重，玉龙天点了点头，道：“你们有我们的资料，那我们自然也有着你们的资料，星杖武魂的绝对控制我们还是了解的，为了防止被你们直接淘汰，我们带了无敌护罩，史莱克的荣誉不能葬送在我们的手中。”

    “我们？”唐舞麟看向了唐羽清，但是不等他多想，玉龙天便直接冲向了他，金龙爪与雷霆龙爪对轰，哪怕有着血脉压制，但两人的实力悬殊太大了，唐舞麟被玉龙天压制住，马上就要淘汰。

    而古月切换目标，对准宁雪施展元素风暴，她有坚韧之壁可以防御，但她的魂力终归会被耗尽。

    而另一边的战斗，就有些出人意料的，原恩秋殇主动找上了唐羽清的泰坦巨猿魂灵，让冰碧蝎去对付唐羽清。

    看到原恩秋殇的力量丝毫不比泰坦巨猿差，冰霜泰坦与泰坦巨猿两大泰坦肉搏的场面，唐羽清干脆利落的选择了认输，哪怕有着无敌护罩，她也不觉得自己能挡住万年的冰碧蝎。

    唐羽清认输，那么泰坦巨猿自然也无法继续战斗，回到了唐羽清的精神之海，离开了战斗台。

    而如今的战斗台，早已在战斗下支离破碎，如果不是有着魂斗罗在维持魂力护罩，恐怕他们的战斗余波已经伤到观众了。

    原恩秋殇击败唐羽清，而另一边，古月也淘汰了宁雪，玉龙天淘汰了唐舞麟。

    “现在是二对一了。”原恩秋殇笑道。

    玉龙天右臂蓝光绽放，大笑道：“那又如何，四环打三环，你是极致之冰也赢不了我。”

    “雷龙破空！”

    玉龙天打出雷电巨龙，冲向了原恩秋殇，这便是他的魂骨技，也是他的底气。

    原恩秋殇眼中射出黑色射线，邪眼暴君外附魂骨的魂骨技，湮灭射线，黑暗元素与精神元素的结合，雷电巨龙在黑色的射线下湮灭，原恩秋殇又一次压制了玉龙天。

    “我认输。”

    看着虎视眈眈的冰碧蝎，玉龙天直接举起了手，既然淘汰不了原恩秋殇，那不认输，还等什么？

    “东海学院少年组获胜。”

    随着裁判的宣布，东海学院少年组的五人击败了史莱克学院，天海广场内的观众都愣住了，随后便是彻底的沸腾了起来。

    玉龙天笑道：“你比我厉害，但是等你夺冠之后前往史莱克城，我就刚好十六岁了，到时候你们的对手就换人了。”

    “那个时候叶星澜和徐笠智自然也不会登台，到时候小心输了。”

    说罢，玉龙天转身走下比赛台，原恩秋殇与古月站在台上，享受着观众的欢呼声。