
    “蓝银囚笼！”

    唐辉出手，四环蓝银王魂宗实力足以碾压四人，四道蓝银囚笼同时出现，将零班四人困住，许小言并不打算使用无敌护罩，星轮锁链定住了千珏，给同伴们最后一次机会。

    千珏没想到他们会这么果断，本想直接攻击，所以没有使用灵剑守护，古月身影一闪，操控空间元素瞬移到了千珏身后，冰火两重天打在千珏身上，将他淘汰。

    与此同时，谢邂的本体和许小言，也被唐辉淘汰。

    可以说千珏被淘汰的让人有些无语，一个四环魂宗，不停的被星轮锁链控制。

    只剩下古月和唐舞麟了，他们的对手是唐辉，四环蓝银王魂宗，唐舞麟金龙爪撕裂蓝银囚笼，直接冲了过去。

    他的蓝银草武魂现在不如唐辉的蓝银王武魂，所以他只能依靠金龙王血脉，古月元素风暴再次席卷而至，被唐辉使用蓝银囚笼包裹自己防御。

    蓝银王蔓延，将唐舞麟和古月缠绕，同时将毒素注入两人体内，唐舞麟用力挣脱蓝银王，凭借金龙王血脉，无视了毒素，向着唐辉冲了过去。

    金龙爪将蓝银王全部撕裂，古月中毒之后，压制住体内毒素，使用空间元素出现在唐辉身旁。

    唐辉手中出现一把长枪，刺向了古月，古月没想到唐辉还留着这样的底牌，只要再次操控空间元素躲开。

    而在古月躲开了之后，唐辉手中的蓝银霸王枪，再度刺向了冲过来的唐舞麟，却被唐舞麟直接握在了手中，黄金龙体状态下，唐舞麟全身弥漫金光，气血之力暴增，金龙爪将蓝银霸王枪折断。

    “寄生。”

    唐辉大惊失色，施展出单体控制魂技，想要阻挠唐舞麟的脚步，但是下一刻，古月出现在他身后，冰火两重天落下，将唐辉淘汰。

    “看来你的队友不行啊。”原恩秋殇顿时讥讽道。

    龙潭脸色一黑，张开嘴突出冰雾，这是冰龙吐息。

    原恩秋殇哈哈大笑，根本没有躲闪，一拳将龙潭砸倒在了地上，冰龙吐息对原恩秋殇没有一点影响，释放出暗金恐爪，放在龙潭的头顶。

    无奈之下，天魂联盟少年组五人团战冠军小队的队长，选择了认输，队友都被淘汰，他动一下暗金恐爪就能切碎他的头颅，还不认输等什么？

    “决赛我会击败你的。”龙潭留下一句狠话，直接就离开了。

    原恩秋殇和唐舞麟还有古月，站在比赛台上，享受着观众的欢呼声，鞠躬退场。

    而在其他地方，舞丝朵与一个样貌绝美的蓝发少女站在一起，看着走下比赛台的原恩秋殇，蓝发少女对舞丝朵调笑道：“话说舞丝朵，你该不会是喜欢人家吧，那么简单的想要击败他。”

    “队长~”舞丝朵抱住少女的胳膊撒娇，蓝发少女正是星罗联盟少年组五人团战冠军小队的队长，光明女神蝶魂宗叶倾城。

    光明女神蝶是斗罗大陆最美丽的蝴蝶武魂，因为自身的美丽，光明女神蝶只会出现在女性魂师身上，并且出现几率不高，是个稀有武魂，并不是可以遗传的武魂，是斗罗大陆中出现的特殊武魂。

    叶倾城看着原恩秋殇的身影，伸了个懒腰，慵懒的依靠在栏杆上，说道：“不过明天的小组赛，我会赢下他的，到时候半决赛打斗灵联盟代表队，直接保送决赛，让你们决赛相见。”

    “谢谢队长。”舞丝朵开心的说道，她可是知道，自家队长的实力，比起明都代表队的雪红尘也丝毫不弱，只是在之前的比赛中隐藏了实力。

    毕竟这个时代……双生武魂的确不再是那么稀有，而自体武魂融合技，运气好的话，不就是也有了吗？

    鞠躬走下比赛台，许小言和谢邂便兴奋的走了过来，这场比赛谢邂发挥的无比精彩，直接凭借对手对他的轻视，将萧潇给淘汰了。

    毕竟正常情况，谁都得提防一下谢邂对分身，但所有人都轻视了谢邂这个每次第一个被淘汰的杂鱼，嚷谢邂有了这样精彩的发挥。

    “走吧，今天出去放松一下，打斗灵联盟代表队就不需要商量战术了。”原恩秋殇牵起许小言的手，带着队友们离开了史莱克广场。

    观众席的原恩夜辉、舞丝朵、叶倾城，目送原恩秋殇离去，全都悄然离开了，他们今天到来的目的已经达到了，哪怕天魂联盟代表队，也不是原恩秋殇的对手。

    原恩夜辉已经当做自家弟弟能够夺冠了，而舞丝朵和叶倾城，则是有着自己的打算，他们之间的战斗，舞丝朵要淘汰掉原恩秋殇的队友，然后再让叶倾城淘汰掉原恩秋殇。

    原恩秋殇想要给队友表现的机会，已经通过这一场战斗表现出来了，那么舞丝朵决定击败原恩秋殇的队友，同时，叶倾城也回让他无法力挽狂澜。

    比起曾经所有人公认的少年组最强雪红尘，叶倾城其实觉得自己更强一些，不管是武魂的品质，还是自体武魂融合技的威力。

    而史莱克大酒店中，唐舞麟给酒店负责人上了一课，解开第二层金龙王封印的他，饭量岂止翻倍，直接将史莱克大酒店的食物储备吃掉了二十份之一，再来十九顿，他就能将史莱克大酒店对所有食物都吃完。

    而且作为全联邦大比的参赛人员，史莱克大酒店是免费提供餐饮的……