
    在众人都回了房间之后，许小言悄咪咪的出门，羞涩的来到原恩秋殇的房间外面敲门。

    原恩秋殇打开门，许小言警惕的看着四周，赶紧走了进去，松了一口气，拍着小胸脯问道：“你叫我过来做什么？”

    许小言的眼神中，充斥着害怕与期待，原恩秋殇在她的小脑袋瓜上敲了一下，吐槽道：“胡思乱想什么呢？叫你过来是给你几个无敌护罩。”

    原恩秋殇递给许小言几个无敌护罩，能够防御魂帝的攻击许小言使用星轮锁链的时候，自己也无法移动，为了确保她的安全，也给他和古月营救许小言的时间，原恩秋殇才叫她过来。

    犹豫了一下，原恩秋殇有将右手的戒指摘了下来，在少女惊喜的眼神中牵起了她的手，为她戴上这个白色的戒指。

    “这是七级魂导器瞬移之戒，能够在百米内瞬移，不过二十四小时内只能使用一次。”

    少女欣喜的看着手上的戒指，原恩秋殇的话她并没有听进去多少，她脑子里只有一个想法，原恩秋殇为她戴上了戒指。

    “嘣！”

    原恩秋殇弹了她一个脑瓜崩，许小言顿时抱着头，可怜兮兮的看着原恩秋殇。

    “很痛的。”女孩撅着嘴，十分委屈的说道。

    原恩秋殇轻笑，在她头上摸了摸，突然将许小言拥入怀中，她根本没有反应过来，眼神呆滞了一瞬间，但嘴角很快掀起了一抹笑容。

    原恩秋殇柔声道：“到时候比赛注意保护自己，情况不对就喊裁判，这次我们的对手，是全大陆最顶尖的天才，没有人敢留手，一定要小心。”

    “嗯嗯。”许小言乖巧对应道，抬起头对原恩秋殇嘟着嘴。

    在女孩红唇上亲吻，原恩秋殇并没有更进一步的想法，现在的许小言才十岁，还太早了……

    第二天一早，一行六人前往史莱克广场，当然，是史莱克城内最大的广场，能容纳百万人，而不是史莱克学院里面的那个灵冰广场。

    来自四大联盟与明都的参赛者前来报名登记，至于为什么是四大联盟与明都的参赛者，当然是因为在中部的斗罗联盟，天斗城根本争不过史莱克学院，各方面都是，所以史莱克学院的人直接就登机了上去，不需要再来报名。

    坐在选手席上，原恩秋殇翘着腿坐在沙发上，看着主持人的演讲，期待接下来的开幕式。

    谢邂兴奋道：“据说每年全联邦大比的开幕式，都是史莱克学院青年组七人团战选手与明都派来的青年组七人团战选手对战。”

    “少年风云榜第一和第二，确实很让人期待。”原恩秋殇想到明都的那两个家伙，不禁笑道。

    原恩秋殇预言道：“今年史莱克学院估计要输……是肯定要输，他们不会是明都派来那些人的对手。”

    原恩秋殇语气肯定，少年风云榜第一与第二，不就是现在斗罗大陆年轻一代最强的两人了吗？

    作为传灵塔内部人员，原恩秋殇当然知道这个榜单的真实性，那两个家伙确实很恐怖，而且原恩秋殇看了参赛名单，明都来的那个家伙，简直就是怪物。

    “不可能吧？史莱克学院怎么会输。”唐舞麟不敢置信的说道。

    原恩秋殇轻笑道：“有什么不可能的？我们不就是赢了史莱克学院吗？一切皆有可能。”

    在主持人的开场白结束之后，双方参赛选手登台，双方参赛选手，皆是六男一女。

    “红尘家族——徐子陵！”

    “联邦战神殿——刘青云！”

    “千古家族——千古风流！”

    “天使家族——乐清音！”

    “太阳家族——林霜！”

    “太阳家族——徐漠！”

    “红尘家族——傲红尘！”

    明都代表队七人做着自我介绍，而徐子陵，便是少年风云榜第一，万年前灵冰斗罗霍雨浩与橘子的后人，只不过在日月联邦成立之后，霍雨浩之子徐云翰那一脉的后人被清算，被驱逐出了徐家。

    但说起来，日月帝国变成日月联邦，也就是因为一个外人成为了日月帝国的皇帝，并非日月皇室的弟子，而是霍雨浩与橘子的后裔，双方争执不下，最后才建立日月联邦，而徐子陵的先祖失去皇位，最后也就脱离了日月皇室。

    徐子陵的先祖脱离了日月皇室之后，加入了昔年霍雨浩对手笑红尘的家族，而徐子陵，正是来自明都，来自被红尘家族掌控的明德堂。

    而日月皇室，便是逐渐发展成了联邦五大家族之一的太阳家族。

    “史莱克学院——穆天明！”

    “史莱克学院——周皓！”

    “史莱克学院——玉龙战！”

    “史莱克学院——唐封！”

    “史莱克学院——萧晨！”

    “史莱克学院——言希！”

    “史莱克学院——张铭轩！”

    双方自我介绍之后，裁判升起魂力护罩，避免双方交战伤到观众。

    随着一句比赛开始，明都代表队的刘青云与徐子陵瞬间动手。

    刘青云背后，一朵耀眼的金色菊花，与一团黑色混沌的幽影出现，随即融合在一起，逐渐形成了一副黑白交织的螺旋阵纹。

    虽然奇茸通天菊是紫色的花瓣，但奇茸通天菊武魂的颜色却是金色的。

    在阵纹之中，隐隐还有金色的光泽在闪烁，不屈的冤魂在嘶哑。

    两极静止领域！

    两万年前两位武魂殿长老的武魂与武魂融合技，同时出现在了一个少年身上，刘青云化身两极静止领域定住史莱克学院的七个人，而接下来，就要看他的队友了。