
    现在所有人都知道，原恩秋殇是联邦的人，十五岁的联邦中将，这可是绝无仅有的事情，如果原恩秋殇在未来不是联邦军部的代言人，绝不可能走到这一步。

    一行人前往内院，如今的内院早已不是昔日的海神岛，而是在史莱克学院中单独划出了一个区域，只有史莱克学院真正的核心成员，才能够居住在海神岛上，就比如擎天斗罗的那位弟子。

    来到内院的一片空地，这里并没有多少人，除了海神阁的成员外，只有他们的弟子和刚到来的几人。

    至于那位海神阁副阁主光暗斗罗，却是并没有出现，她一向看不惯联邦的人，原恩秋殇也没有在意。

    “好久不见了，舞老师。”

    看着眼底淡漠消退了不少的舞长空，原恩秋殇走前笑道。

    当初在东海学院，原恩秋殇确实承蒙舞长空许多照料，至少在极致之冰和剑术方面，舞长空帮了原恩秋殇很多。

    如今在血神军团历练多年，原恩秋殇虽然觉得自己的实力已经不比舞长空弱，但舞长空对他的帮助是不可否认的，原恩秋殇自然心怀感激。

    “好久不见。”舞长空脸上浮现出一抹笑意，昔日最得意的弟子来到了史莱克学院，让他难得的笑了出来，让一旁的沈熠也是喜笑颜开。

    “小子，你要加入史莱克学院？”一个像是红毛猩猩的家伙走了过来，眼神不善的看着原恩秋殇，其他人都默许了他的行为，因为这种事情，只有这家伙来做最合适。

    “见过各位冕下。”

    原恩秋殇先是对着在场强者行礼，然后看向了这个男人，一头火红色长发乱蓬蓬的，整个人身上似乎都带着一股灼热的气流。但至少也是中年人以上。

    他的身材不高，大约只有一米七左右，但是，他的肩膀实在是太宽阔了，那粗壮的手臂，简直要比原恩秋殇的腰围还大上许多。站在那里，就像是一座碉堡般。

    一脸的火红色大胡子，令他看上去宛如雄狮。

    “炽龙斗罗冕下有何见教？”原恩秋殇轻笑道，在血神军团的三年，不止是实力进步巨大，就连他的行事风格也大有改善。

    换作三年前，枫无羽这种语气，原恩秋殇必然和他杠起来，但现在却觉得没有必要。

    “史莱克学院只要怪物，不要庸才，靠着背景在这里站不住脚。”枫无羽冷哼道，态度无比恶劣。

    原恩秋殇笑道：“我的实力如何，炽龙冕下通过你的弟子，应该会了解到许多。”

    和银月斗罗蔡月儿一样，枫无羽因为唐舞麟对原恩秋殇的推崇，因此对他十分不满，而史莱克学院斗看不惯联邦的人，既然无法阻止原恩秋殇加入史莱克学院，那至少也要恶心一下他。

    “哥哥，这就是你的队长吗？”一旁，红裙少女拉着唐舞麟的胳膊，十分好奇的问道。

    唐舞麟捡回家的妹妹，银龙王的分身娜儿，同时她还是擎天斗罗的关门弟子，内院的小公主。

    “嗯。”唐舞麟点了点头，脸上的笑意根本无法藏匿，三年的时间，他们都有着很大的进步，队长你又强大到了何种地步，是否成为了二字斗铠师？

    原恩夜辉和舞丝朵还有谢邂并不是在场强者的弟子，但是见唐舞麟和妹妹在一起，也没有去打搅他们，和许小言站在一起。

    “如果是同龄，在场所有人加起来应该不是我的对手。”

    和赵逸阳一起呆久了，以及曹奕宏不时送来书籍让原恩秋殇阅读，虽然并没有近视，但原恩秋殇习惯性的戴着眼镜，装出一副书生气质。

    推着眼镜，原恩秋殇说出了这个嚣张的话语，让在场之人不禁动怒，或许他们中有人在十五岁不如原恩秋殇，那云冥呢？

    身为海神阁主，当世最强的擎天斗罗，难道有人可以超越他吗？

    “请炽龙冕下赐教。”

    暗黑魔剑出现在手中，原恩秋殇身上出现一套暗紫色的铠甲，胸甲的位置上有着两个字，黄昏！

    脚下六圈血色魂环升起，原恩秋殇血色长发飞扬，瞳孔化作猩红色，暗黑魔剑直接斩出。

    虽然原恩秋殇相较曾经儒雅了许多，行事风格大有改善，但久居高位，也很少有人挑衅他，既然不怀好意，那又何须在意他的面子。

    “第六魂环闪烁，原恩秋殇身后幻化出堕落天使的影子，六翼的恶魔同样手持暗黑魔剑，与原恩秋殇一道斩落这一剑。

    没有人想到原恩秋殇会突然出手，尽管他们一开始就是想要试探出原恩秋殇的实力，原恩秋殇此举正和他们的心意，更何况，难道身为超级斗罗和三字斗铠师的枫无羽，会输给一个十五岁的少年吗？

    “枫无羽恐怕要输。”

    一直风轻云淡的站在原地的云冥，眼神突然凝重了起来，说出了这样荒缪的预测。

    赤龙斗罗浊世不敢置信的说道：“怎么可能，老疯子虽然实力不如我，但也不至于被一个小家伙打赢吧？”

    因为相信枫无羽，所以浊世不觉得原恩秋殇能击败枫无羽，但浊世更相信云冥，所以他才会感到震惊。

    而周遭众人都是这样的想法，一脸震惊的看着云冥，包括圣灵斗罗雅莉，眼中也满是惊讶。

    作为舔狗枫无羽的女神，她当然清楚枫无羽的实力，可她的男人却说枫无羽会败给一个十五岁的少年，这怎么可能？

    “神魔喋血！”

    暗黑魔剑上出现恐怖杀机，黑色的机甲逐渐覆盖在暗黑魔剑上，原恩秋殇身后的堕落天使虚影同样融入了这一剑。

    三年磨一剑，如今离开血神军团，原恩秋殇的暗黑魔剑第一次在世人眼中展现出他的威力。

    顶尖二字斗铠的增幅状态下施展十万年魂技，原恩秋殇还使用了神级机甲，这一剑封号斗罗挡不住。

    但枫无羽是超级斗罗，还是三字斗铠师，原本想要一只手捉住暗黑魔剑的他，听到云冥的话，还是施展出了魂技，右臂化作龙爪，火焰缠绕下迎向了暗黑魔剑。

    他终究是未曾使用斗铠，也对，他堂堂炽龙斗罗枫无羽打一个十五岁的小鬼还要使用斗铠，那未免也太欺负人了。