
    天海联盟大比让整座天海城都变得越发繁华起来，不只是天海城的人喜欢观看大比的比赛，还有来自于整个东海经济圈的其他城市旅游者前来观赛。

    到了晚上，天海城就变得格外热闹，尤其是有美食、美酒的地方更是如此。

    唐舞麟带着五人来到一家饭店，有些尴尬的说道：“昨天我和徐笠智就是在这里吃饭，然后遇到了叶星澜。”

    然后，他又对原恩秋殇解释了一下昨天发生的事情，在哄笑声中，众人进入了饭店里。

    好巧不巧的是，里面坐着几个人，正是史莱克学院参加比赛的七人，叶星澜看到他们，冷哼道：“怎么？逃账小子又来了？”

    唐舞麟皱起眉头，说道：“昨天是笠智请我吃饭的，你说话能不能不要那么难听。”

    “星澜怎么了？”史莱克学院中七宝琉璃塔魂师对叶星澜问道，作为队伍中唯二的女性，她们之间的关系很不错。

    叶星澜将昨天发生的事情，用她的理解说了一遍，那个七宝琉璃塔魂师闻言，皱眉道：“怎么会有这样的人啊。”

    小胖子徐笠智连忙说道：“星澜姐，昨天本来就是我请……”

    “笠智你闭嘴。”叶星澜无比强势的说道，吓得徐笠智连忙闭嘴，给了唐舞麟一个抱歉的眼神。

    原恩秋殇按住唐舞麟的肩膀，走前去看下史莱克七人中的队长，那天的蓝电霸王龙魂师说道：“你的朋友对我同伴出言不逊，你不给个解释吗？”

    那人放下筷子，看向原恩秋殇，道：“首先，星澜也是我的同伴，至于解释……”

    他站起身，释放两黄一紫一黑的魂环，笑道：“史莱克就是我的解释。”

    “呵。”原恩秋殇冷笑，释放出他的魂环，三圈漆黑的魂环出现，所有人都愣住了。

    “那传灵塔与泰坦巨猿家族就是我的底气，我爷爷和老师都是极限斗罗，你不服我们可以去海神阁理论。”

    原恩秋殇此刻无比霸气，直接震慑住了所有人，古月走前来说道：“家师传灵塔主天凤斗罗。”

    原恩秋殇补充道：“至于你们口中的逃单小子，他老师是八星圣匠慕辰，他师伯是神匠震华，师祖是史莱克学院赤龙冕下浊世。”

    原恩秋殇将冷遥茱的令牌拍在桌子上，质问道：“你们的解释是史莱克学院，但这就是我们的问题。”

    两人对视着，蓝电霸王龙家族的魂师说道：“我爷爷也是极限斗罗，这件事既然是你的同伴和星澜产生了矛盾，那就让他们进行一场斗魂，如何？”

    “我觉得不怎么样，比起现在的解释，我觉得你刚才的解释更好。”原恩秋殇得理不饶人，说道：“我师兄现在就在天海城，他爷爷是传灵塔主，他大爷是炼狱斗罗，他曾祖是战天斗罗，一门三极限。”

    蓝电霸王龙家族的魂师瞪了一眼叶星澜，苦笑道：“朋友，这件事没必要扯这么大吧，就是一顿饭的事情。”

    “我代星澜给你们道歉，今天你们这顿饭我也请了，如何？”

    倒不是他怂了，实在是桌子上这天凤斗罗的令牌太吓人了，这种东西很难伪造，因为天凤斗罗的令牌，是使用她斗铠的边角料制作的，用的是天锻金属，整个斗罗大陆，只有神匠震华能够锻造的出来。

    原恩秋殇身后的五人，全都愣在了原地，他们还是第一次见原恩秋殇这么霸气的样子。

    “饭就不用了，但我还是希望他能明白，史莱克只是一所学院，并不是你们的底气。”原恩秋殇收起桌子上的令牌，转身走进了一个包厢。

    五人进来之后，谢邂兴奋道：“队长，刚才你也太霸气了吧，把史莱克学院的人都唬住了，什么最强力的竞争者，还是老大最厉害。”

    “谢谢队长。”唐舞麟对原恩秋殇感激道，想了一下，又说道：“其实应该让他们请客的，我多吃一点心疼死他们。”

    “就是就是。”许小言认同点了点头，对于唐舞麟的饭量，所有人都很有信心。

    古月骄傲道：“什么史莱克学院，还不是被师兄吓到了。”

    欧阳紫馨坐在那里，看上去兴致不高，原恩秋殇在桌底握住她的手，对她笑了笑之后，向众人说道：“好了，舞麟你最会吃，去点菜吧，师兄有钱，今天给你管饱。”

    闻言，唐舞麟兴奋的冲了出去，半晌之后满意的走了回来，开心道：“谢谢队长。”

    原恩秋殇扔出五个玉瓶，分别抛向五人，说道：“这里面是玄水丹，是使用十几种水属性魂兽的精血以及数十种水属性的植物，经过特殊的调配才能炼制完成。水有洗涤的作用，玄水丹本身不但大补，能够提升魂力，而且药性十分温和，无论是什么级别的魂师都能很好地吸收药效。对于二十级以下的魂师来说，它至少能够提升一级魂力，但它最珍贵的地方还不在这里，而是那洗筋易髓的功效。”

    “我们平时洗澡，洗涤的是身体表面的污垢，而玄水丹清洗的，却是我们身体里面的杂质。这玄水丹对于任何人来说都有作用。对于天赋极好的魂师来说，更多的只是增幅和锦上添花。但对于那些天赋普通的魂师来说，那可就是雪中送炭了。除去体内杂质，滋润经络。一枚玄水丹，至少可以帮助一名普通魂师的潜力提升相当于先天魂力一级。也就是说，如果你的武魂觉醒时先天魂力只有一级，那么，服用一枚玄水丹后，就会变成两级。这可是天赋与体质的增幅变化。”

    “队长，这太珍贵了。”最需要玄水丹的唐舞麟，这时却拒绝道。

    古月说道：“都收下吧，这家伙可是一个狗大户，比你们想的有钱多了。”

    说着，她率先收起了玄水丹，原恩秋殇在桌下握住欧阳紫馨的手安抚着她，对众人说道：“都收下吧，我们是同伴不是吗？就当作送给你们的礼物吧。”

    闻言，众人这才对原恩秋殇道谢，收下了玄水丹。