
    原恩秋殇和震华吃完，就将碗筷放下看着唐舞麟一个人在那里吃，月光米饭和千年地龙筋因为原恩秋殇和震华一人吃了一碗，已经没有了。

    牧野又去弄了六条红玉虾，三人每人两条，不过原恩秋殇的那份，就有些特殊了。

    给震华和唐舞麟的，都是做熟的，唯独给原恩秋殇的，是用料腌制好还没有做熟的。

    原恩秋殇尴尬一笑，使用极致之冰将红玉虾冻了起来，他吃不下来，做成冻虾之后吃，而极致之冰冷冻的红玉虾，有着牧野调制的酱料，味道不比直接做好的差。

    震华和唐舞麟一人吃完了两条红玉虾，原恩秋殇就坐在那里看着他们，直到唐舞麟打了个饱嗝之后，牧野连忙关心的问道：“怎么样？有什么变化吗？”

    唐舞麟想了想，认真道：“我吃饱了。”

    “噗呲。”原恩秋殇忍不住笑了出来，提醒道：“舞麟，你使用金龙爪。”

    “啊？”唐舞麟愣了一下，点了点头，起身使用金龙爪，令唐舞麟意外的情况出现了。

    当金龙爪出现的刹那，唐舞麟只觉得自己全身仿佛都沸腾了一般，整个人就像是被点燃了似的，身上出现了一圈金色魂环。

    金色魂环？

    那金色魂环光芒大放。令唐舞麟全身都蒙上了一层灿烂的黄金色，原本右臂龙鳞的淡金色也随之变成了灿金色，右手金龙爪也是一样。

    一股股强烈无匹的气血之力蜂拥而出，令唐舞麟感觉到自己力量瞬间暴增。

    “好强的气血之力。”牧野欣喜道：“你小子天生就该是我本体宗的传人。”

    原恩秋殇突然想到了什么，道：“野叔，先说好了，几年后舞麟可是要和我去史莱克学院的，到时候他最多不当史莱克七怪。”

    “行。”一咬牙，牧野答应了下来，不就是加入史莱克学院吗？他找个传人也不容易。

    原恩秋殇点了点头，道：“那行，我们再有二十五六天就要去史莱克城参加全联邦大比了，我们是天海联盟大比少年组五人团战冠军。”

    “那这段时间，我的机甲就拜托野叔你了。”

    原恩秋殇笑道，然后就离开了，他要去刷传灵塔的漏洞了，明都的中级升灵台守护者和初级升灵台守护者的奖励。

    不过让原恩秋殇失望的是，他只在中级升灵台得到了魂骨作为奖励，初级升灵台的奖励是一个千年的邪眼魂灵，原恩秋殇要那东西没用，就留在了升灵台里。

    之后的二十多天，原恩秋殇一直冥想修炼魂力，可是忙坏了震华和牧野，牧野白天给唐舞麟做饭，指点他修炼，晚上帮原恩秋殇造神级机甲。

    牧野可不是无情斗罗和明镜斗罗那种虚伪的人，答应的神级机甲不给人。

    而震华，则是每天进行天锻，好在制作机甲的天锻金属只需要普通的天锻金属，并不需要天锻合金，不然的话，那才让震华头大了。

    ……

    二十五天过去，距离全联邦大比，也只剩下两天时间就开始了，原恩秋殇带着不舍的唐舞麟，坐上牧野给他造的神级机甲离开了。

    一样的设计图纸，天锻金属和魂导阵法完全相同，不过在变成跑车的模样之后，黑色跑车外形比起牧野的还要炫酷。

    原恩秋殇实在是不敢和唐舞麟一起坐魂导列车了，而牧野制作的神级机甲，是有着人工智能的，自动驾驶带着原恩秋殇前往了史莱克城。

    史莱克城历史悠久，文化丰厚。有着大陆第一学院史莱克学院，同时，也是传灵塔总部所在地。史莱克城，是联邦第一城市，在联邦拥有着重要的经济、政治地位。

    而原恩秋殇带着唐舞麟来到史莱克城之后，就直接去了传灵塔的本部，天灵塔。

    入眼的是一座仿佛要高耸入云的高塔，其巍峨耸立，闪烁着淡淡的银色光彩，塔身足有八面，最顶端部分已经在云雾之中。

    传灵塔总部，是大陆最高建筑。而且，联邦有明文规定，任何建筑高度不能超过它。这是对传灵塔组织的尊重。

    如果说大陆上最神秘的组织，可能就是唐门了。底蕴最丰厚的组织，应该是史莱克学院。但要是最强大的组织，毫无疑问，应属于传灵塔。

    凭借着人造魂灵的存在，传灵塔拥有着最优秀的研究人才、强者，同时也有着富可敌国的庞大财富。在联邦中有着举足轻重的地位。

    联邦议院之中，有七个席位是属于传灵塔的。要知道，整个联邦议院，一共也只有一百零八个席位而已。

    这还不计算受到传灵塔组织影响的其他议员。

    而不论是史莱克学院，还是唐门，又或是传灵塔，联邦麾下的四大势力，除了战神殿在明都之外，其余三大组织都在史莱克城。

    除了传灵塔总部之外，史莱克城的建筑也与他们去过的其他城市不同，有古色古香的，也有一些现代化的建筑存在。

    既不像天斗城和旧星罗城那样，完全是上古时期甚至是远古时期建筑，也不像东海城和明都那种新兴城市完全是金属味道。

    史莱克城给人的感觉更加包容，也更加广阔，这绝对是一座一眼望不到边际的巨大城市啊！

    在史莱克城的巡逻队核查了原恩秋殇的机甲驾驶证之后，两人便乘坐着机甲向天灵塔的方向而去。

    至于原恩秋殇才十二岁就有了机甲驾驶证，有着一个神匠老师，那不是有手就行吗？