
    一周之后，原恩秋殇出现在了血神军团的最前线，落在了深渊下方的那一层大网上。

    这曾经才是真正的深渊通道，那些最强大的深渊生物，是需要足够大的通道才能出来的。后来被当时的各大势力强者们联合封闭了。只有那些小的通道还存在，这才造成了现在深渊通道的情况。

    这漆黑的通道内部，常年有两个团的兵力在这里守卫着。别看血神军团每个团的兵力不算特别多，但战斗力都是极其强悍的，装备也是最精良的。

    这么多年来，一直镇守着深渊位面，没有让深渊生物带给斗罗大陆劫难。

    通道内部也不是漆黑一片，而是每隔一段，就有灯光照耀。这显然都是安全区，灯光也是血神军团安装的。

    很快，原恩秋殇就遇到了血神军团的战士，凭借着血神环上的信号，一路畅通无阻。

    继续向内，来到第一个通道平台，这里早就已经变成了金属的世界，到处都是各种魂导器布置，甚至还有用来休息的金属房间。

    目前深渊通道一共有数百条，其中，最高级别的通道，只有三十六条。所谓最高级别，就是能够通过深渊生物最高层次的那种。

    深渊通道分为S级，A级、B级、C级，原恩秋殇现在的实力，自然不会不知死活的去S级通道，直接前往了最低价的C级通道。

    虽然有着牧野为他制作的神级机甲，原恩秋殇就算进入S级通道也没关系，可命是自己的，总不能创业未半？

    和驻军交代了一声，原恩秋殇就进入了一条大约只有一人多高的通道之中。

    深渊通道外的驻军是每个月轮换一次。血神军团一共下辖十个团，每个团的兵力在一千五百人左右。这是主战部队，像是江五月之前所在的特勤处，算是辅助战斗部队，不算在其中。

    剩余的都是后勤人员、研究人员，总计大约在一万人，总人数一直在两万五千到三万人之间，而原恩秋殇管理的军法处，也算是后勤部门的。

    原恩秋殇又穿过了三处有士兵守护的节点，这才算是真正的进入了深渊通道。

    前方的光芒和灯光不再一样，看上去都是淡淡的光晕若隐若现。

    又前行了大约一公里多，按照原恩秋殇计算，从他们进入这里之后，至少已经行进了有七、八公里了。这深渊通道内部，隐隐有一种特殊的能量波动存在，就像是通道本身就是一个空间位面似的，而不是那种实打实的岩石或者泥土。这也应该是为什么深渊位面没办法打通其他地方的原因。

    这就像是深渊位面用一根管子刺穿了空间，扎入到了斗罗大陆世界，只有顺着这根管子，才能让深渊生物爬过来。

    现在主管已经被封堵住了，它们只能寻找一些分支想办法进入，然后尝试着去打通主管。

    “这就是深渊生物吗？”原恩秋殇眼中射出湮灭射线，远处，突然响起一声刺耳的鸣叫，黑暗中，一只通体灰黑色的生物荡起。

    那是一只类似于蜥蜴般的生物，全身呈献为灰黑色，到处都生长着弯钩状尖刺，它的一只眼睛已经被打瞎了，尖叫的同时，身体扭曲了几下，就化为一团灰雾消散，灰雾直奔深渊洞窟内部飞射而去。

    这是一种善于隐藏自己的深渊生物，叫做噬蜥，专门吞噬各种生物的生命能量为生。

    这是一个深渊生物的大族，族中强者，也有魔魅那个层次的，而且数量众多，层次参差不齐。身体防御力极强，唯一的弱点，就是眼睛。

    “嗖、嗖、嗖！”就在这时，几道身影如同闪电般朝着原恩秋殇这边窜来，赫然又是几只噬蜥，这种生物是群聚的，最前面的一只被击杀了，后面的同伴自然冲了上来。

    原恩秋殇右手化作暗金恐爪，哪怕是噬蜥的身体强度，也瞬间被切成几段，化作灰色气流想要逃走。

    原恩秋殇惋惜的摇了摇头，他并没有黄金龙枪这样的神器，否则在血神军团待上三年，他的实力与生命层次必然暴涨。

    原恩秋殇摇了摇头，继续前进，一只只噬蜥不断扑来，但也不断的化为他的功勋。

    通过了一段大约五百米的通道，原恩秋殇大约击杀了有四十多只噬蜥，收获了数百功勋。这也算得上是他在血神军团除了锻造之外的第一桶金了。

    原恩秋殇随之来到了通道的第二个节点，和之前那个节点相比，这一个节点要大一些，大约有直径五十米开外的一处洞窟，周围的空间能量非常强烈。

    才一走到入口，原恩秋殇就看到了一双灰白色充满死寂味道的眼睛，那是一只身体硕大的噬蜥，和之前的噬蜥相比，它大了十倍都不止，身长超过七米，全身覆盖着厚厚的灰色鳞片，伴随着呼吸，这些灰色鳞片不断重复着张开和闭合的过程，有淡淡的灰色气流从鳞片下释放出来。

    “大型噬蜥吗？”原恩秋殇嘴角上扬，暗金恐爪直接撕裂而去。

    大型噬蜥低吼一声，鳞片下喷出的雾气突然变得浓郁起来，这些雾气迅速向前方涌动，眼看着原恩秋殇的暗金恐爪撕裂而来，雾气突然凝固，刚好将暗金恐爪包覆其中。

    原恩秋殇只觉得自己的右手一沉，仿佛陷入泥沼一般。与此同时，那灰色浓雾还继续朝着自己奔涌而来，似是要将自己完全覆盖其中。

    “麻烦。”原恩秋殇皱眉，这玩意的实力比起一些普通的一字斗铠师都不差，处理起来十分麻烦。

    左手化作冰碧蝎螯，直接伸进了灰色浓雾之中，灰色浓雾在极致之冰的寒冷下，瞬间溃散了一大半，原恩秋殇使用邪眼暴君外附魂骨的魂技，湮灭射线直接刺穿了大型噬蜥的眼睛，将它杀死。