
    在天灵塔外停车，原恩秋殇将这台神级机甲收入储物魂导器，带着眼神兴奋的唐舞麟下车。

    传灵塔大门外，千古丈亭站在这里，迎接原恩秋殇，在到来之前，原恩秋殇就联系了千古丈亭，不过在将唐舞麟交给了千古丈亭之后，原恩秋殇就离开了。

    舞长空他们还在东海城，在全联邦大比开始的前一天他们才来，而原恩秋殇要去见的，是他的亲姐姐，几年前跟着云冥来到史莱克学院的原恩夜辉。

    原恩秋殇走进史莱克城的一家饮料吧，眼神在里面扫过，最后停留在了一个红衣少女的身上。

    她穿着鲜红色的长裙，容貌美艳动人，身材完美窈窕，皮肤白皙甚至于有些苍白，黑眸红发，气质冷淡。

    原恩秋殇脚步停顿在原地，这一步好像怎么也迈不出去，敢骂本体宗主的那张嘴，却是张了又张，一时间哑口无言，不知道该说什么。

    少女注意到了他，兴奋的起身扑了过去，哽咽道：“小枫，我好想你。”

    听到这个熟悉而又陌生对名字，原恩秋殇再也忍不住了，抱住少女哭了起来，他想到了童年的那场经历，母亲化身堕落天使，恶魔降临，夺走族人的生命。

    那就像是一场灾难，最终，以原恩秋殇母亲的死结束……这一幕依旧时常出现在梦境中。

    “我现在……叫原恩秋殇。”少年缓缓道，让怀中的少女愣住，旋即有些心疼的抬起头，摸着弟弟的脸颊。

    “我会救回母亲，还有死去的族人。”原恩秋殇认真的说道。

    姐弟二人久别重逢，从他们分离到现在，已经过去很多年了，终于能再见面。

    两人坐在椅子上，原恩夜辉随意点了两杯饮料打发了服务员，关心的问道：“你没在家族里，在外面过的怎么样？”

    原恩秋殇想到原著中……她好像就是在这家饮料吧里面打工，抿着嘴唇，抱住她笑道：“我过得很好，有一个极限斗罗的老师，传灵塔副塔主天凤斗罗，还有神匠震华，是我的锻造老师。”

    原恩秋殇拿出两张卡片，递给了原恩夜辉，是牧野给他的一张，还有战神殿给的奖励，一共是四亿联邦币。

    一把塞给原恩夜辉，原恩秋殇认真的说道：“不许拒绝，这些钱你拿着。”

    “哪有姐姐拿弟弟的东西。”原恩夜辉傲娇道。

    原恩秋殇笑道：“那不是理所当然的吗？”

    姐弟二人在这个饮料吧中聊天，原恩秋殇承诺，也许是不久之后，也可能要等三年，他会以插班生的身份加入史莱克学院，进入原恩夜辉的班级。

    现在的一年级，原恩夜辉凭借着泰坦巨猿武魂，成为了班长，而她的同学，唐羽清和宁雪都和她在一个班里。

    而玉龙天是二年级的学生，原恩夜辉告诉原恩秋殇，在今年的全联邦大比中，她会代表史莱克学院参战。

    而全联邦大比的比赛方式不同寻常，日月联邦一共有一线城市十八个，分为五个部分，就是东南西北中。每个部分都有几座大城市，像中部的一线城市其实只有两座，就是天斗城和史莱克城。

    中部的联盟，叫做斗罗联盟，象征着昔日的斗罗大陆，而东部联盟便是原恩秋殇刚夺冠的天海联盟。

    南边的联盟叫做星罗联盟，是昔日星罗帝国的疆土，北边联盟名为天魂联盟，是天魂帝国昔日的疆土，剩下南边的联盟，自然也就叫做斗灵联盟了。

    五大联盟举办联盟大比，冠军在史莱克城参加全联邦大比，而作为联邦核心的明都，也会派人来参加全联盟大比。

    也就是说，不论什么比赛，都会有六支队伍参加比赛，六进四的赛制，他们需要先进行小组赛，每个联盟的代表队之间都需要进行战斗，而赢了可以得到一点积分，最后积分至少的两支队伍淘汰。

    剩下四支队伍，那么就是四进二了，之后胜者组决出冠军，败者组决出季军，还有四强。

    原恩夜辉告诉弟弟，今年的星罗联盟和天魂联盟还有明都的人都不弱，只有斗灵联盟是来凑数的。

    而且因为人员分配不齐，七人团队战实力分配不均匀，所以很多学院都是选择了将主战力放在五人团队战中。

    而原恩秋殇将自己的经历告诉了姐姐，保留了有关邪魂师和圣灵教的一部分。

    在得知原恩夜辉是工读生的时候，原恩秋殇想到了原著中工读生宿舍那破败的环境，眉头不禁皱了起来，使用通讯魂导器拨通了一个电话。

    “怎么了？”电话另一头传出慵懒的御姐音，对原恩秋殇问道。

    原恩秋殇的老师，天凤斗罗冷遥茱，原恩秋殇在嗓子上揉了揉，用甜腻可爱的语气说道：“老师，我姐姐是史莱克学院的工读生，每天生活的环境有些差，我想让老师帮忙联系人帮她成为正常学生。”

    电话另一边的冷遥茱笑道：“我说怎么你个小家伙回来怎么没有找我，这件事交给老师了。”

    “嗯嗯，谢谢老师。”原恩秋殇与冷遥茱又聊了一会，才挂断电话。

    姐弟二人之后前往了史莱克学院，史莱克学院是对外开放的，否则也不会有着许多家族产业在这里了。

    原恩秋殇看着史莱克学院中的事物，跟着原恩夜辉来到了她的宿舍，一排破旧的木屋中一个破烂的房屋，里面有些昏暗，顶上挂着一个灯泡。

    原恩秋殇抿着嘴唇，为原恩夜辉的处境感到不平，他不明白，为什么史莱克学院要搞所谓的工读生，意义何在？

    原恩夜辉安慰着原恩秋殇，道：“没关系的，反正就我一个人，在哪里都一样。”

    “更何况，我不是马上就能搬出去了吗？”原恩夜辉笑着说道。

    “嗯。”原恩秋殇点了点头，没再纠结这些，想了想，又拿出一个装着两枚玄水丹的玉瓶递给原恩夜辉。

    原恩秋殇的玄水丹都是冷雨莱给他的，这个疯女人之前杀死了一个超级斗罗，在那人的储物魂导器中得到了三十多枚玄水丹和两枚玄武神丹，都给了原恩秋殇。

    至于那些升魂丹，则是原恩秋殇从震华那里顺走的，作为斗罗大陆财富榜至少排在前十的神匠手中，原恩秋殇顺走不知道多少东西，而震华也不心疼。

    原恩秋殇突然想到了什么，拿出一个储物魂导器递给原恩夜辉，道：“这里面有着十几块灵锻合金，是我在明都锻造的，你可以拿着换一些贡献点。”

    “嗯。”原恩夜辉这次很直接的收下了，在又陪了原恩夜辉一会之后，原恩秋殇就离开了史莱克学院，前往传灵塔。