
    前方的山峰变得越发陡峭了，山体近乎九十度，而这却是他的必经之路。从定位仪上的显示看，翻过这座山峰，他此行的目的地似乎就要到了。

    可是，这座山峰实在是太难攀爬了，山壁上虽然因为过于陡峭，积雪不算太多。可山体却有很多非常滑溜的冰棱，在这种情况下徒手攀爬的难度可想而知。

    先稳定了一下自己的身体，然后右手立掌如刀，猛的向面前的冰壁刺去。

    “噗”的一下，右掌没入。尽管这山体上的寒冰极其坚实，可面对原恩秋殇恐怖的力量，坚冰就不算什么了。

    稳固的把自己挂在冰面上，原恩秋殇另一只手也用同样的方式刺入坚冰之中。先试了试这坚冰的坚硬程度，然后他双臂肌肉猛然鼓胀起来，用力向下一拉，在强悍的力量作用下，直接把自己的身体拉起飞升。

    这可是纯粹凭借手臂的力量啊！向上飞起大约十米，冲势已尽，原恩秋殇一双手掌再次探出，刺入冰面。

    如果不是怕冰体承受不住过大的力量会崩碎，这一拉一按当然不止是十米那么简单，可为了安全起见，原恩秋殇只是这样。

    一次次腾起，一次次落在冰面上，他的双手宛如冰凿般稳定，每一次攀升，都稳稳的把自己挂在冰壁上。然后再迅速向上。速度竟是奇快无比。就像是一只青蛙，不断在冰壁上跳跃，宛如星丸跳跃一般。

    这一段的陡峭冰壁足足有千余米，他却只用了一刻钟的时间就到了山顶。

    继续向上的雪峰，地势变得平缓起来，这是之前看不到的。原恩秋殇深一脚浅一脚的继续前行，又爬过一个山包之后。他吃惊的发现，在山包的另一边不再是向下的地势，而是一片坐落在山峰顶端，如同平原一般的存在。更准确的说，是雪原。

    在那片雪原上，一片营房密布，看上去，规模还相当不小。周围有着岗哨，没有哨塔。因为被积雪覆盖，甚至看不出这些建筑的材质是什么。

    可是，这片至少占地面积有一平方公里的营房，却是真实的存在啊！

    “血神军团，深渊……”原恩秋殇低语，斗罗大陆有史以来最大的危机，却只是一场万年大计，始终在幕后黑手的掌握中，想来，却是无比的讥讽。

    四道身影突然毫无预兆的从雪中钻出，四柄明显就非同一般的魂导射线抢指着他的身体。

    那是四个全身都穿着厚重白色衣服的人，四柄枪非常稳定的指着他。以原恩秋殇的精神力，敏锐的从这四个人身上感觉到危险。

    他立刻举起双手，“别误会，我是来参军报道的。”

    四名白衣士兵之中，分出一人收起枪，另外三人依旧用枪指着他。

    那人来到原恩秋殇身边，也不说话，先用双手在他身上拍打了一遍，并没有现武器后，才打开了自己头上戴着的头盔。

    “推荐信。”

    原恩秋殇从储物戒指中把冷遥茱给自己的推荐信递了过去。那是一块银白色的金属，金属上面，烙印着一个通体雪白的大鸟浮雕。这只大鸟非常帅气，有点像鹰，但身体比例又和鹰不太一样，比鹰应该更大，十分雄壮。

    这是一种名为雪神雕的魂兽，据说是雪山的守护神。但数量非常稀少，而这个浮雕，也就是血神军团的标志。

    而这支军队的名字，就叫做：血神军团。没错，是血神，而不是雪神。读音一样，但代表的意义却截然不同。

    这支军团本身，甚至不再联邦军部的序列之中，他们是完全特殊的存在。可他们却是最强大的军队。镇守着大陆一处鲜为人知的秘境。

    能够有资格来到这里参军的，无一不是真正的精英。而有资格向这里推荐士兵的，只有几个地方。

    史莱克学院、唐门、战神殿、传灵塔，还有一些传承非常悠久而古老的魂师宗族。

    这里没有弱者，因为弱者根本就无法在这里存活下去。这里的服役期也远比一般军队要长的多。至少是五年。但更多的人在这里一待就是十年以上。

    那名士兵检查了原恩秋殇的推荐信之后，突然立正，向他行了个军礼。军礼和正常联邦军人不一样，只是用右手握拳，捶击自己的胸膛，非常有力。

    “跟我来。”说着，那名士兵已经大步朝着远处的军营方向走去。

    原恩秋殇跟了上去。而另外三名士兵却重新缩回雪中。上面的雪面迅变得平整，就像他们从来都没有出现过似的。

    士兵带着原恩秋殇来到军营，军营附近的积雪显然是被清扫过的，总算是能够直接踏足硬质地面，不需要再继续在积雪中困难前行了。

    那人抖了一下身上的积雪，然后快走进了军营。

    一进军营内部，感觉又是有些不同了。

    这里的一切都是井然有序，除了周围的白雪皑皑之外，和普通军营区别不大。但是这里的人很少，就连巡逻的士兵都没有。

    那名士兵带着原恩秋殇走到一处建筑面前，用自己的手掌在什么地方按了一下，一道光芒从他身上扫过，面前的金属门开启。

    “跟我来！”

    跟着他走进建筑，顿时，一股暖热的气流扑面而来，仿佛四肢百骸都被熨烫了一般，说不出的舒服。就连空气中的氧气，似乎也多了一些似的。

    原恩秋殇满足的长出口气。

    那名士兵回头一眼，然后摘下了自己的头盔。