
    “那我们去哪里？”原恩秋殇干脆利落的妥协了，面对自己选中的同伴，他总是有着优待的，以雪红尘的天赋，未来至少也是大陆顶尖的强者。

    如果不在对方年幼无知的时候下手，等她长大了，原恩秋殇还怎么勾搭？

    少女嘟起嘴，不满道：“是你邀请我，连去哪里都不知道，一点诚意都没有。”

    “食神楼？”原恩秋殇问道，这是明都有名的势力，是食物系魂师建立的势力，其中有着不少食物系魂师，联邦的各方军团都想要吞并对方，可是有着军事总长这个后台，食神楼始终在讨价还价，想要得到更多的利益。

    “好啊。”少女甜甜的笑道，两人携手离开日月皇家魂导师学院。

    而在明德堂中，傲红尘站在老者身旁，问道：“真的有必要吗？原恩秋殇的天赋虽然强大，但小雪才是我们未来的希望。”

    老者骂道：“一样的三足金蟾武魂和先天满魂力，你小子要是有老夫一半天赋，老夫绝不会放任小雪和那小子一起离开。”

    明德堂虽然强大，但内部却并不是很和谐，红尘家族中有着红尘和徐两个姓氏，这本就是内部的诠释争夺。

    这一代红尘家族的年轻人中有着雪红尘，但徐姓却除了一个徐子陵，双方天赋恐怖异常，但极致之冰克制朱晴冰蟾武魂，至于雪红尘的武魂融合技红尘眷恋？

    谁又说过，压制刘青云位列少年风云榜首的徐子陵，只有一个武魂了？全联邦大比与史莱克学院一战，他依旧保留了底牌，而且心灵钛晶锻造的斗铠，让对方也拥有了武魂融合技。

    如今的大陆第一天骄，始终是徐子陵，不论血神军团的赵逸阳，还是未来的雪红尘和叶倾城，以及龙潭与千珏，都很难是徐子陵的对手。

    如今红尘家族太过强盛了，不论是暮年老者，又或是笑红尘死后的继承者，还是作为后继之人的少年天骄。

    红尘家族收拢徐家，看似相处融洽，但终归是隐藏着一些矛盾，而明都五大家族之一的徐家，也扮演者神秘的角色，但毫无疑问，作为当世最强魂导师的笑红尘一但死去，红尘家族绝对要内乱。

    ……

    夜晚，原恩秋殇才回到了锻造师协会，陪雪红尘在外面逛了一个下午，而通过雪红尘，原恩秋殇确定了一个消息。

    明德堂对自己是抱有善意的，虽然不清楚那位红尘斗罗为何不见自己，但却让雪红尘跟自己一起离开日月皇家魂导师学院，不过原恩秋殇也没有在意。

    回到锻造师协会，原恩秋殇直接来到顶楼，众人都回到了房间里，原恩秋殇也没去打扰她们，直接回了自己的房间。

    但是打开门之后，原恩秋殇却表情一僵，舞丝朵裹着床单躺在原恩秋殇的床上，在他开门进来之后，少女身子明显缩了一下，但也期待的看着原恩秋殇。

    “有必要吗？”原恩秋殇苦笑，不明白自己哪里来的魅力，让还是一只萝莉的舞丝朵这般疯狂。

    说到这里，舞丝朵委屈道：“我哪里比她们差了？”

    她掀开床单，该说不愧是白虎猫女吗？比起两万年前的先祖朱竹清丝毫不差，童颜巨乳，身材高挑，虽然才十一岁，但已经能料到未来的少女会是何等绝色。

    “这是你逼我的。”原恩秋殇邪笑，决定满足舞丝朵。

    少女有些害怕，但更多的始终是期待，以及欣喜，哪怕说原恩秋殇好色也好，但总归是证明了自己的魅力不是吗？

    一夜无话，原恩秋殇次日醒来，看着还在熟睡的舞丝朵，为她盖好被子，就走了出去。

    震华的小食堂，牧野不在，那么作为他的弟子，唐舞麟毫无疑问暂时接过了他厨师的任务，一大早就出现在了厨房中。

    “队长。”唐舞麟做着饭，对原恩秋殇说道：“一会我们去切磋一下吧。”

    “嗯？”原恩秋殇有些惊讶，不明白唐舞麟为什么会有着找虐的想法。

    唐舞麟放下锅铲，自信道：“我们这段时间可不是虚度光阴，不过队长你成为斗铠师，当然是我们一群人打你一个了。”

    原恩秋殇哭笑不得，说道：“你们找虐我也拦不住，到时候我不用魂导器和斗铠还有魂灵，只用冰霜泰坦武魂和你们对战，不过光凭小言的星轮锁链，可击败不了我。”

    这个时候，原恩秋殇仍旧不觉得他们会是自己的对手，毕竟他的魂力已经达到了五十一级，虽然冰霜泰坦武魂只有四个魂环，但许小言最多只能控制原恩秋殇一秒。

    而对手是谁？许小言、原恩夜辉、舞丝朵、唐舞麟、谢邂，再把江七月也加进去好了。

    二环修为，只能使用星轮锁链控制原恩秋殇一秒钟，再就没有作用的许小言。

    三环实力，知根知底的亲姐姐，原恩秋殇不觉得原恩夜辉能够给他带来意外和惊喜。

    舞丝朵三环实力，有着自体武魂融合技，她的实力在同龄人中绝对是顶尖的，但是魂力因素，她的幽冥白虎维持不了多久，只能攻击几次就会魂力耗尽下台。

    唐舞麟二环修为，虽然不知道他在牧野这里的这段时间有没有破开第三层封印，但他的实力比起原恩秋殇还是差了一些，哪怕原恩秋殇不会全力出手。

    谢邂的话，在唐门得到了不少的天材地宝，估摸着突破到了三环，抄给自己一个惊喜，不过在原恩秋殇看来，谢邂的攻击伤不到冰霜泰坦武魂附体后的自己。

    原恩秋殇思索了一番双方实力之后，便笑道：“我去叫她们起床，吃完饭之后就来吧，锻造师协会里面有作战室，足够我们用了。”