
    “可是九个极限斗罗，未免太过于想当然了。”江五月吐槽道，他对原恩秋殇想要成为军团长的决心以及底气，此刻不做怀疑，但是对于原恩秋殇的口出狂言，还是感到无语。

    “总归是要自信一些。”原恩秋殇挪动了一下身子，换了一个舒服的位置靠在沙发上。

    原恩秋殇笑道：“怎么样，现在跟着我，我保你二十岁之前成为上校，三十岁之前成为少将。”

    江五月犹豫了一瞬，直接答应了下来，谁当军团长不是当？原恩秋殇给的好处，他不要才是傻子，三年的上校，他到时候去了血师，至少也能直接当个营长。

    “长官。”江五月正襟危坐，认真道：“我去当您的副官。”

    “好。”原恩秋殇满意的笑了起来，霸王龙武魂同样是最顶尖的武魂，毕竟十七岁的魂王，放在之前的全联邦大比上，也能进史莱克学院代表队和明都代表队的阵容。

    “去找龙天武，告诉他说我要你来我手下，让他给你一份调令就可以了。”说着，原恩秋殇将血神环抵了过去。

    “先给你一万军功，你将军衔提升到少校，更多的之后再说，你要是直接成为上校，估计张团长他们都得来找我的麻烦。”

    “是。”江五月直接收下原恩秋殇给他的一万军功，毕竟这是原恩秋殇的诚意，收了军功，他也就是原恩秋殇的手下了。

    “行了，一会直接就把军衔升了，然后找张副处就行了，就说你是我的副官。”原恩秋殇示意江五月走人，他还有大单子要忙呢，等到手里的东西全忙完了，他就差不多可以去见识一下真正的深渊了，仅次于幕后黑手的最大敌人。

    “属下告辞。”江五月起身恭敬行礼，离开了原恩秋殇的军营。

    而接下来，原恩秋殇回到了书房，继续绘制着设计图纸，他必须要保证所有的魂导阵法都可以与核心阵法有着关联，能够同时运转，甚至还必须是最顶级的魂导阵法。

    灵锻合金的材质与坚韧度比起魂锻金属也只差了一点，所以在魂导阵法的选择上面，也有着许多好的选择，而原恩秋殇要做的，就是做出选择并且搭配，最后逐步筛选改善，选出最好的那一套，为赵逸阳雕刻在斗铠上。

    可以说原恩秋殇此举，是在不遗余力的帮助这位最大的竞争对手，可是十一年过去之后，唐舞麟加入血神军团，二十九岁的他又能做到什么程度？不过封号斗罗罢了。

    原恩秋殇再过十一年或许达不到这种程度，可是有着唐舞麟压着赵逸阳，只要原恩秋殇哪一天成为了神匠，那么血神军团军团长的位置，就是属于他的了。

    而在原恩秋殇的储物魂导器里面，还有一份多年老多次筛选之后才定下终点的地图，而那里的终点……是曾经的落日森林。

    ···············

    原恩秋殇承诺的时间还是推迟了不少，用了三十五天才成功制作出这套二字斗铠，玫瑰金颜色的顶尖二字斗铠，赵逸阳十分阔绰的直接支付了这十一万军功，对原恩秋殇笑道：“这三年你可得加油了，帮我锻造出魂锻合金，帮我再制作一套三字斗铠，到时候哪怕我没有成为魂圣，也先将军功支付给你。”

    “你说的轻松。”原恩秋殇翻了个白眼，吐槽道：“最顶尖的三字斗铠，需要一个人制造出来，我副职业等级必须全部达到八级，而且我的魂力也得达到五环，要不是确定你三年可以成为魂圣，我肯定得骂你。”

    “哈哈。”赵逸阳失笑，毕竟他的要求确实是有些强人所难，笑道：“这套二字斗铠师十一万军功，到时候你锻造三字斗铠，先说收费吧。”

    原恩秋殇翻了个白眼，道：“普通的三字斗铠，魂锻金属一个部件两万军功，一共是二十二万军功，一种稀有金属收你二十万军功吧，五种稀有金属的融锻合金，锻造费一百万军功，斗铠设计和制作，就收一样的好了，两百万军功。”

    原恩秋殇的收费要求丝毫不过分，因为整个斗罗大陆，乃至于斗罗星，能够锻造出五融锻合金的，绝对只有他的老师震华，可以说那位军事总长曾经的三字斗铠，都不一定有这么豪华，而这套斗铠的设计和制作难度不比制作四字斗铠差，原恩秋殇收费一百万军功，也就差不多。

    那些大佬在成为血神或是军团长之后，军功基本上都攒了下来，据原恩秋殇所知，战神殿的那三位血神，就支持着赵逸阳，其中还有着血二这位大佬，大陆最强者之一瀚海斗罗的弟弟——海妖斗罗。

    不过可惜的是狼多肉少，斗罗大陆上，目前为止除了那位圣灵斗罗，也就只有震华和牧野两个不是极限斗罗的人有着四字斗铠了，其他人都没那个资格，哪怕是血二的斗铠，也依旧是三字。

    “三年造出来我给你三百万军功，要是三年造不出来，一百五十万军功。”赵逸阳说道，显然是认为原恩秋殇三年时间做不到这种程度，想要通过这种方式少支付一些军功。

    “想的美。”原恩秋殇没上当，说道：“最多五年，到时候哪怕离开了血神军团，我也让人将斗铠给你送过来，两百万军功，我离开之前你就给我支付。”

    “就不能便宜些吗？”赵逸阳苦笑，为了这套二字斗铠，他都欠了血九不少人情，换成两百万军功，怕不是得把他给卖了。

    原恩秋殇犹豫了一番，说道：“足够五种稀有金属融锻使用的四块心灵钛晶，给你抵一百万军功。”

    心灵钛晶是一种稀有金属，珍贵程度不亚于一套普通的三字斗铠，因为有了这种稀有金属，如果你是双生武魂，你就可以锻造两套斗铠，因为使用了心灵钛晶进行融锻之后的金属制作出斗铠，是可以进行类似武魂融合技的斗铠融合。

    但也有着前提要求，那就是阴阳互补双魂核，在可以同时使用双生武魂之后，你才可以同时使用两套斗铠进行增幅，甚至再斗铠融合的情况下，两个毫不相干的武魂，也能过施展出武魂融合技。

    当然，如果是两个人穿上使用心灵钛晶锻造的斗铠，也可以施展出武魂融合技，只不过心灵钛晶无比稀有，甚至当初发现过一个拥有心灵钛晶的矿脉，也只挖出了很少一些，几千年消耗下来，也不剩多少了，导致价格飙升到了天价，甚至千金难求。

    当然，如果是两个人有着武魂融合技，他们的斗铠依旧是无法融合的，所以心灵钛晶才无比珍贵，据说无情斗罗和多情斗罗的四字斗铠当中，就有着心灵钛晶，让他们武魂融合技的威力大增。