
    中午吃完饭，舞长空将所有人叫到了他的房间，不过并不是舞长空一个人，还有一个白发美女，谢邂的眼神都变得怪异了起来。

    白发美女看着人群中最高的原恩秋殇，笑道：“就是你昨天欺负了我的学生？”

    “是他们先欺负了我的同伴。”原恩秋殇有些随意的靠在墙上，丝毫不给舞长空面子，因为这个女人，是舞长空的师妹。

    舞长空淡淡道：“昨天请客吃饭的，就是你们今天的对手。”

    “就当提前打冠军战了，这一战赢了，那之后你们在全联邦魂师大比的少年组五人战团战中，也可以夺冠。”

    “什么！”谢邂瞪大了眼睛，和昨天那些怪物打架，他看向了原恩秋殇。

    “试一下吧。”原恩秋殇伸了个懒腰，笑道：“不就是玉龙天吗？昨天都怂了，今天打他应该也不难。”

    舞长空将手中的资料递了过来，是他们今天下午的对手。

    “玉龙天，十五岁，四环魂宗，武魂蓝电霸王龙，四枚魂环均是来自拥有龙族血脉的魂兽，并非通过魂灵凝聚，能够进行龙化，魂环两黄一紫一黑。”

    “宁雪，十四岁，三环魂尊，武魂七宝琉璃塔，魂环两黄一紫。”

    “唐羽清，十三岁，三环魂尊，武魂昊天锤，魂环三紫。”

    “叶星澜，十岁，二环大魂师，武魂星神剑，魂环两黄。”

    “徐笠智，十岁，二环大魂师，武魂包子，魂环两黄。”

    原恩秋殇大概的看了一下，就将这份情报丢到一旁，对史莱克学院绰绰有名的白发魔女沈熠问道：“确定是他们五人上场？”

    沈熠无奈道：“星澜那丫头早上输了，吵着要在团队赛上赢回来。”

    原恩秋殇点了点头，转头说道：“下午，我对付唐羽清，许小言控制住玉龙天，然后谢邂解决他，剩下的三个人交给唐舞麟和古月，没问题吧？”

    “没问题。”几人自信道，这是最好的方法了，毕竟昨天玉龙天天雷降世的那一幕，他们现在还记得。

    沈熠脸上挂着一抹笑容，得意的看了一眼舞长空，但舞长空依旧面无表情，偷偷看了一眼沈熠，也是眼神怪异。

    他当初也信了一次这些小家伙们的战术，但是跟他们打起来之后，他们熟练的战术转换，让舞长空都是措手不及。

    几人很快离开，然后就去了唐舞麟和谢邂的房间，在这里商议起了对策，作为对手的五个人，玉龙天和唐羽清都很强大，只有原恩秋殇能对付，最多再加个许小言的绝对控制。

    而且他们还有一个食物系魂师与辅助系魂师，对于七宝琉璃塔的辅助性，没有人会去质疑。

    甚至玉龙天这个四环魂宗，以及唐羽清这个昊天宗魂尊，也都是很难处理的大麻烦，吃了包子之后在宁雪的辅助下，这两人原恩秋殇短时间内也只能应付一个。

    那么另一个，就只能让许小言用星轮锁链控制住，然后让其他人解决了，或者控制住之后，原恩秋殇先解决一个，然后再解决第二个。

    “队长。”

    突然，唐舞麟有些犹豫的喊了一声原恩秋殇，原恩秋殇转头看向他，问道：“怎么了？”

    唐舞麟认真道：“我还想要一枚丹药……我可以用市面上的价格和你买的，我现在十九级魂力了，如果成为二环大魂师，我可以试着拦住玉龙天和唐羽清中的一个人，给你时间解决掉另一个。”

    “十九级？”原恩秋殇惊讶道：“你之前不是连十七级都没突破吗？”

    唐舞麟点了点头，说道：“我本来就快要突破十七级魂力了，在服下玄水丹后，就直接突破到了十八级。”

    “然后我的玄水丹也给他了。”谢邂双手抱胸，傲娇道：“我是先天满魂力，现在的魂力也在二十级以上，用不上玄水丹，就给唐舞麟了。”

    原恩秋殇点了点头，道：“那我给你一枚升魂丹吧，付钱就算了，你也给不起，以后到史莱克学院，还我一百万贡献点怎么样？”

    “贡献点？”唐舞麟好奇道：“那是什么？”

    原恩秋殇给了一个大概的说法，道：“贡献点……史莱克学院统用的一种虚拟货币吧，等我们去了史莱克学院，这一百万贡献点，你只要成为六级锻造师，二十块有灵合金差不多就能还我了。”

    唐舞麟一咬牙，还是下不定觉醒决心，说道：“队长，八十万贡献点行不行，以后去了史莱克学院我一定还你。”

    “那可不行。”原恩秋殇摇了摇头，毕竟他确实没有坑唐舞麟，一枚升魂丹，放在拍卖会上，至少能卖一千万联邦币，玄水丹也是这个价格。

    “升魂丹能让三十级魂力之下的人提升一级魂力，你现在十九级魂力，估计能让你提升两级魂力，加上你的魂灵帮你凝聚魂环，你到时候至少也是二十二级魂力。”

    唐舞麟瞪大了眼睛，他昨天还是十六级魂力，今天就能突破到二十二级？这可实在是让人不敢想象。

    “行。”唐舞麟一咬牙答应了下来，反正是以后的账，现在有什么好愁的。

    “行。”原恩秋殇丢出一个玉瓶给了唐舞麟，然后就走了。

    分析了半天，也没有想好战术，到时候随机应变吧，原恩秋殇觉得他们的配合不算差，要是真的发生意外，他也能够扭转乾坤。

    “机会给你们了，可不要让我失望啊……”原恩秋殇低语，他还是希望在胜利的时候，不是仅仅靠着自己一人。

    否则的话，三块外附魂骨，加上神级武魂冰霜泰坦，以及万年冰碧蝎魂灵与三枚万年魂环，哪怕是一打五，原恩秋殇也不觉得自己会输。