
    徐浩然笑到：“在血神军团，除了九大血神和一正两副三位军团长和两位师长之外，就只有两位少将团长，大校提升到少将需要的军功太多了，老哥我这些年是没什么希望了，倒是可以送给你一些军功。”

    徐浩然将血神环对准原恩秋殇的血神环，直接将自己从上校军衔提升到大校之后剩下的军功全部给原恩秋殇扫了过去，足足有着七万军功。

    “这……”原恩秋殇愣住了，不解的看着徐浩然。

    徐浩然倒是笑呵呵的说道：“只要你以后别忘了老哥我就行，毕竟血神军团现在最强的锻造师，也和你一样是六级锻造师，我可是期待你有一天成为圣匠之后，为我打造三字斗铠需要的魂锻金属。”

    “而且我还是一个八级魂导师，制作魂导器也难免需要锻造金属，到时候还要找你。”

    “那就多谢徐哥了。”原恩秋殇坦然的收下了这些军功，承诺道：“以后我成为圣匠，一定给徐哥锻造魂锻合金来制作三字斗铠，徐哥制作魂导器需要的稀有金属，也尽管来找我就是。”

    徐浩然笑着点了点头，他此举也是为了拉拢原恩秋殇，不然的话，七万军功，他用来做什么不行。

    “那个……”原恩秋殇突然有些尴尬，对徐浩然问道：“我能不能不指挥战斗？我是极致属性，所以擅长大面积覆盖攻击……”

    “这不行。”徐浩然摇了摇头，说道：“血神军团对抗深渊，除了血神营之外，血师和神师对抗深渊，并不是靠魂师的本身实力，而是机甲与魂导科技，而在神师里，也不看你的实力，而是看你的魂导师等级和机甲师等级。”

    “不过深渊潮汐并不会一直到来，所以大多时候，你可以修炼，只有深渊潮汐真正到来了，你们才需要行动。”

    说到这里，徐浩然的表情顿时有些怪异，他看着原恩秋殇说到：“魂导营营长的位置，在之前可是有许多人盯着的，现在你才十二岁，还只是四环魂宗，到时候你还要证明自己，才可以让那些心高气傲的魂导师信服。”

    “在神师中，也只有神机团的二营是魂导营，我和神师的师长，曾经都担任过魂导营的营长。”徐浩然笑着说道。

    “你是六级魂导师，还是六级锻造师，再过上几年，估计你在神师的地位就不比我差多少了。”

    徐浩然和原恩秋殇大概的讲了讲神师里的情况，就带他前往了血神军团的生活区，魂导营的几个连长，现在都在生活区等着，想要见一见原恩秋殇这位新营长。

    所谓生活区，是一片面积很大的房子，里面都是连通的，在非作战和执行任务之外，这里是属于血神军团将士们训练、娱乐、放松的地方。里面有各种活动设施，当然，也有对战室这种练习实战的地方。

    因为此时还是上午，生活区中人很少，只有一些轮休的人在这里进行些训练或者是放松。

    走进一个饮料店，里面的一张桌子上坐着三个男人，一个与徐浩然有着七分相，甚至原恩秋殇还从他身上看到了些许徐子陵的影子，是约莫二十六七岁的青年。

    第二个男人三十多岁，身材健壮，皮肤黝黑，头上寸草不生，一口大白牙十分明亮。

    而第三个男人，也是三十多岁的样子，不过他有些瘦弱，样貌也很普通，但他的眼神却十分明亮，在徐浩然领着原恩秋殇进来之后，三人就一直盯着他。

    “老爹，就是他抢了我的营长？”那个二十多岁的青年说道。

    他是徐浩然的儿子，叫做徐子墨，武魂是和霍雨浩一样的灵眸，而且，他还是徐子陵的表哥。

    “什么叫抢了你的营长？”这话原恩秋殇就不爱听了，直接怼了上去。

    “我能力比你出色，这营长就该我来当。”

    徐子墨笑了笑没说话，心里想着不和小孩子计较，只是看着徐浩然。

    “这小子是六级魂导师，而且他还是六级锻造师。”徐浩然很简单的说道：“当然，你们要是不服气，也可以打一架。”

    “欺负小孩子没意思。”瘦弱青年说道，可他看着原恩秋殇的眼神却十分忌惮，这个世界上，天才永远要比普通人可怕，这么年轻的六级魂导师，估计不比他弱。

    瘦弱青年又看向了徐子墨和那个头顶寸草不生的男子，估计还得他们两个上去试一下。

    “表哥，你这不是让我们欺负小孩子呢？”那个健壮的中年男人手中突然出现一根雪茄，拿出打火机点燃，对徐浩然说道。

    他是徐浩然的表弟，和徐浩然一样，来自明德堂，但他却是有着正统日月皇室血脉，是霍雨浩师兄徐和的后人，有着食物系武魂雪茄。

    徐子墨点了点头说道：“对啊，欺负小孩子就太没意思了，小子，要不营长给我，你来给我当连长怎么样？”

    原恩秋殇眼神在几人身上扫过，毫无疑问，这三人至少都是一字斗铠师，而且属于魂导营，他们敢争夺营长的位置，至少也是和他一样的六级魂导师。

    “不对，你是六级锻造师？”徐子墨突然眼前一亮，对原恩秋殇问道。

    “你帮我锻造制作二字斗铠需要的灵锻金属，之后我对你绝对唯命是从。”

    血神军团只有三个锻造师，还有一个连灵锻都无法进行，只能锻造一字斗铠需要的金属，而剩下的那两个锻造师，一个五级一个六级，倒是可以锻造灵锻金属，制作二字斗铠的材料。

    但关键是狼多肉少，就导致了在血神军团中的锻造收费极高，而且就算攒够了军功，也不一定能轮到给你锻造。

    徐子墨刚攒够军功升了中校军衔，还想着争取一下营长的位置，但现在都泡汤了。

    想着他是徐浩然的儿子，徐浩然刚给了自己七万军功，原恩秋殇十分大方的说道：“我给你锻造灵锻合金制作二字斗铠，等我建好了锻造室，第一个为你锻造。”