
    “长官，就不能便宜些吗~”江七月拉着原恩秋殇的胳膊撒娇。

    原恩秋殇故作犹豫，叹息道：“也罢，看在你们江家世代坚守在这里，满门忠烈，这斗铠我就不收费了。”

    但是在龙雨雪震惊的目光与江七月呆滞的神色中，原恩秋殇直接将手抽出来搂住江七月，压在她身上，将她按在了沙发上，咬着她的耳垂说道：“到时候让你哥哥自己过来感谢我，毕竟是未来血师的继承人。”

    “我，我知道了。”江七月有些迟钝的说道，反应过来，当即俏脸上浮现一抹粉红色。

    不过不等她在说什么，原恩秋殇就坐了起来，留她一个人躺在那里，手忙脚乱的坐了起来。

    “喂，原恩秋殇你再这样，我找爸爸告你。”龙雨雪皱着小琼鼻，对原恩秋殇不满的说道。

    “没，没关系。”江七月低下头，有些羞涩的说道。

    龙雨雪看她这副模样，不由翻了个白眼，得，这算是沦陷了，一套斗铠就把自己赔了出去。

    “那你们慢慢聊，我就先回去了。”龙雨雪说道。

    看她起身，江七月也连忙起身说道：“我们一起走吧。”

    江七月转身，对原恩秋殇说道：“谢谢长官，到时候我让我哥过来见您。”

    “去吧。”原恩秋殇点了点头，起身送着两女走出军营。

    在她们离开后，原恩秋殇笑了笑，继续回书房准备赵逸阳的斗铠设计图纸，这可是一笔大生意，虽然原恩秋殇想要凭借军功成为中将是不可能了，但军功留着总能用的到。

    一个月的时间，足够原恩秋殇设计制作出一套顶尖的二字斗铠了，之后再用上十来天的时间将接下的斗铠全部锻造出来，原恩秋殇手中的军功，差不多就能将一个新兵推到少将的位置了，当然，张幻云不可能答应就是了，甚至还有可能会和原著中的龙天武一样，将军功分类为普通军功合副职业赚取军功两种。

    在原恩秋殇刚绘制完胸甲的一个核心阵法之后，敲门声再次响起，原恩秋殇放下手中的纸笔走过去开门，看到了一个身材高大的青年。

    “长官！”对方恭敬行礼，或许曾经对原恩秋殇这个靠着别人给军功成为少将的军法处长有些不满，所以连斗铠材料都要妹妹请原恩秋殇锻造，可是在听到对方免费为自己锻造斗铠的时候，他怎么可能不开心，对原恩秋殇的不满，顷刻间便只剩下尊敬了。

    “江五月？”原恩秋殇问道。

    “是。”江七月点了点头，原恩秋殇让他进来，示意他坐在沙发上，然后给他拿了一瓶饮料丢过去。

    “谢谢长官。”江五月看到原恩秋殇这般随和，也就放松了下来，打开饮料喝了一口又放在桌子上。

    原恩秋殇坐在旁边的沙发上，翘起腿看着他，问道：“有没有兴趣来我这里？”

    “啊？”江五月愣住了，看着原恩秋殇，他堂堂血师的继承人，去军法处？

    原恩秋殇笑道：“你现在不是还在特勤处吗？来我这里也是一样的，我差不多要在血神军团待三年，然后就暂时要离开了，这三年里我可以让你成为上校，等我离开之后，你再去血师。”

    面对这个差不多如同天上掉馅饼的好处，江五月心中欣喜的同时，也有些警惕，好奇的问道：“长官，你为什么要让我去军法处？似乎我帮不上你什么。”

    他十七岁成为五环魂王，马上就要成为一字斗铠师了，但他觉得自己的天赋虽然优秀，可比他强的人也不少，为什么原恩秋殇要拉拢他，人之常情，他总要怀疑原恩秋殇是不是图谋不轨。

    原恩秋殇说道：“可能你不知道，我加入血神军团的目标，就是成为军团长，而你是徐伟涛眼中血师的继承人。”

    江五月愣住了，目标是军团长？这个目标有些远大了，几乎已经站在了联邦的最顶端，而原恩秋殇口出狂言，几乎是觉得自己就能够成为血神军团的军团长一样。

    “请问长官，您的自信……”江五月有些不解的问道，并没有看清原恩秋殇，十二岁的联邦少将，如果原恩秋殇没有那个潜力和背景，他觉得没有人会帮助原恩秋殇，所以他要选择。

    原本他是打算在军衔提升到少校之后加入铁血团的，因为铁血团长和他父亲的关系很好，也和张幻云眼中的继承人赵逸阳的关系很好，甚至在他父亲战死之前，赵逸阳就是那位副军团长的副官。

    赵逸阳加入血神军团的时候，与他的父亲，也就是联邦军事总长吵了一架，那位长官希望赵逸阳之后可以加入联邦，以赵逸阳的天赋和背景，哪怕无法成为军事总长，但是在与各方联姻之后，是有希望成为总参谋长的。

    可是赵逸阳决定留在血神军团，微大陆奉献一生，目标就是血神军团军团长的位置，这让张幻云欣喜若狂。

    但是原恩秋殇出现了，甚至在拉拢他，所以江五月不得不慎重考虑，他想要看原恩秋殇的态度，以及他能够给出怎样的承诺。

    “我是神匠震华的关门弟子，我觉得我在未来，能帮助你成为四字斗铠师。”原恩秋殇笑道：“而且我三年后离开血神军团，就算想要一批同伴，你不觉得九个极限斗罗的血神，能够让血神军团达到鼎盛吗？”

    极限斗罗毫无疑问可以成为上将，那原恩秋殇如果成为了血神军团的军团长，他的军衔是什么？他说不定有可能打破原本的规则秩序，成为唯一一个军团长大将。

    江五月心中无比震惊，但是对于原恩秋殇口中的九个极限斗罗血神，还是不愿意相信的，只不过原恩秋殇很自信，毕竟唐舞麟的身后，就有着一个极限斗罗，只需要前往星罗大陆，就可以拉拢过来，唐舞麟到时候加入了血神军团，那么那位自然也会过来。