
    “队长！”谢邂兴奋的大喊道，完全不顾周围路人诧异的目光，直接冲了过来。

    一旁的许小言无奈扶额，她总感觉谢邂的性取向似乎有些问题，疯狂崇拜原恩秋殇，似乎是要和她抢男朋友。

    不过这种事情还是不至于的，谢邂兴奋的冲了过来，还没到原恩秋殇身前，一道黑影从他身旁闪过，直接撞在了原恩秋殇怀中。

    是原恩夜辉，姐弟间久别重逢，原恩夜辉的心中无比思念，后边许小言和舞丝朵慢慢走了前来，舞丝朵和叶倾城一起，眼神怪异的看着昔日零班的几人加上原恩夜辉。

    许小言则是和江七月对视，两人看上去气氛有些不对，但是修罗场并没有引发，让叶倾城感到有些失望，还想看一场好戏来着，白期待了。

    “走吧，先去锻造师协会，老师他们应该等急了。”原恩秋殇笑着说道，放开了原恩夜辉。

    “嗯。”原恩夜辉点了点头，看着周围的几个女人，不由冷哼道：“出去那么久，正是学坏了。”

    原恩秋殇尴尬的笑着，时光之恋闪烁，里面的神级机甲就被放了出来，停在几人面前。

    “你哪来的机甲？”原恩夜辉眼神怪异的看着原恩秋殇，有些好奇的问道。

    “一个大叔打赌输了给的。”原恩秋殇坐进机甲里，示意几人进来。

    坐进机甲里面，几人并不感觉拥挤，原恩秋殇的神级机甲变成跑车的模样，看着和普通的跑车差不多一样大，但是却运用了空间技术，内部空间极大，坐八个孩子绰绰有余。

    叶倾城眼神闪烁，其他人不清楚，但是她的背景，怎么可能不了解这些，这台机甲的配饰，比起制式的红级机甲都要好，难不成是一台私人订制的神级机甲？

    不过她和原恩秋殇的关系并没有在场几人亲密，也就没有问出心中的疑惑。

    机甲自动驾驶，很快就到了锻造师协会的顶楼，几人下来之后，原恩秋殇就收起了机甲，招呼着几人走进了锻造师协会，唐舞麟走在最前面，领着几人去震华的小饭堂。

    在那张圆桌子上，除了一些精美的饭菜之外，最中间还有着一个二层大蛋糕，牧野站在那里，笑呵呵的说道：“小子，生日快乐。”

    原恩秋殇一愣，转头看向站在一旁的原恩夜辉，笑道：“姐姐，生日快乐。”

    是的，今天是原恩秋殇和原恩夜辉的十三岁生日，原本是打算在今天下午去明都大酒店过生日的，但没想到牧野提前给他们准备了生日蛋糕，这让原恩秋殇的心中有些感动。

    “哇，居然是队长的生日？”谢邂惊讶道，然后在众人惊讶的目光中，原恩秋殇和原恩夜辉冲向了那个蛋糕，原恩秋殇抢到了上面的那个，原恩夜辉拿的是下面那个。

    姐弟二人手中的蛋糕，同时扣在了对方的脸上，看的牧野直咬牙，这可是他准备了一个早上的蛋糕啊！！！

    牧野幽幽的说道：“小子，在我这里浪费食物，你接下来一个月都别吃我做的饭了。”

    “哈哈哈哈。”原恩秋殇毫不在意，和原恩夜辉一起哈哈大笑，在从前，他和原恩夜辉每到生日的时候，都是这么做的，这次当然也不例外。

    一旁的唐舞麟有些无奈的说道：“还以为能吃到老师轻手做的蛋糕呢。”

    原恩秋殇嘻嘻哈哈的说道：“哈哈哈，别生气呀大叔，晚上我带你们去明都大酒店，绝对好好款待你们。”

    看原恩秋殇满脸蛋糕的模样，牧野摆了摆手说道：“行了，赶紧收拾一下吃饭吧，看在你们生日的份上，这次就原谅你了。”

    但牧野转身走入食堂的时候，脸上却挂起了一抹坏笑，他能知道原恩秋殇今天生日，只能是震华告诉他的，那震华又怎么可能不知道？

    而震华作为原恩秋殇的老师，在原恩秋殇的一次感慨中，也知道了原恩秋殇和原恩夜辉在生日的时候喜欢做的事情，他亲手做的蛋糕还在厨房里，外面的这个，是牧野从外面买来的。

    姐弟二人去洗漱的过程中，小饭堂里又走进来两个人，一个是震华，而另一人是一个身材高大的中年男人，黑色短发浓密，显然是精心打理过，眼底隐藏着一模不为人知的疲倦。

    “震华冕下。”叶倾城连忙行礼，她没认出牧野的身份，但却认出了这位当世仅有的神匠。

    “你们好。”震华和善对对几人点了点头，牧野这时端了一个大蛋糕走了出来。

    看到中年男人，牧野惊讶道：“还真是稀客，吹了什么饭把你给吹了过来？”

    “是我接过来的。”震华替中年男人说道：“赶紧的，你这里又不差一副碗筷。”

    “问题是他能吃啊。”牧野吐槽着走进了厨房，震华还无语的说道：“再能吃还能比唐舞麟这小子能吃吗？”

    唐舞麟站在一旁，有些尴尬的笑着，震华没来，牧野也没有入座，这些孩子们就都在这里站着。

    “都做吧。”中年男人坐了下来，对孩子们笑道：“你们都是小枫和夜辉的同伴吧？”

    “小枫？”几人不解，只有舞丝朵点了点头，道：“伯父你好，我叫舞丝朵。”

    “嗯。”中年男人心中不解，但并没有表现出来，对着舞丝朵点了点头。

    谢邂说道：“原恩夜辉是队长的姐姐吧？不过小枫是谁？”

    “爸爸！”

    一道惊呼声响起，姐弟俩站在门口，都愣在了原地，而那惊呼声，正是从原恩夜辉的口中发出。