
    第二天一早，零班五人跟着舞长空来到了选手席，等候比赛开始，今天一共八场比赛，他们的比赛是前六场。

    目睹史莱克学院一场场比赛暴打天海联盟，听着耳边响彻云霄的欢呼声，原恩秋殇的眼神越发兴奋，终于，比赛轮到了他们，全联邦大比少年组五人团战。

    原恩秋殇五人走上比赛台，而在对面，剑眉星目的公孙杰作为队长，带领同伴走上比赛台。

    双方进行自我介绍，随着裁判的一声比赛开始，原恩秋殇最先动手。

    三对黑色羽翼在原恩秋殇背后展开，暗黑魔剑火焰跳动，几乎只是身形一闪，他就到了史莱克众人面前。

    堕落天使武魂，本身就兼具有强攻和敏攻的特性。

    暗黑魔剑横向带动，原恩秋殇的身体突然变得有些虚幻了。手中暗黑魔剑带起层层剑影，与此同时，一层黑暗天幕骤然从他身上绽放开来，覆盖全场。

    堕落天使的控制系魂技堕落天幕，原恩秋殇带给他们的见面礼。

    在这黑暗之中，红蓝色的光芒绽放，公孙杰的冰火两重天，作为冰火元素双生武魂的魂宗，他抗住堕落天幕的压力，释放出了组合魂技。

    原恩秋殇冷哼一声，仰天一声长啸，身上的紫黑色光芒骤然变得强盛起来，一道紫光冲天而起，她的身上气息顿时变得阴暗了，背后双翼变得巨大，一双眼眸变成了深紫色，背后，漆黑如墨的虚影带着紫色光边浮现而出。第三魂环光芒大放。

    堕落天使降临！

    暗黑魔剑上迸射出丈许长的剑芒，剑芒挥动，切割开公孙杰的冰火两重天，悍然突进，向史莱克五人冲去。

    而在这期间，零班的其他四人，只是缓步逼近，原恩秋殇看上去就像是一人压制史莱克五人，但这怎么可能。

    史莱克一方，黑暗突然升起，与原恩秋殇抗衡，这时原恩夜辉的堕落天幕，同为堕落天使魂师，原恩夜辉的堕落天幕却被原恩秋殇压制。

    原恩秋殇化为紫色的眼眸冰冷没有任何情绪，暗黑魔剑悍然斩出，将攻上来的姜维震退。

    他的身体就在下一刻凝固了，整个人仿佛都停滞在了那里，就像是化为了一尊雕像似的。

    他在干什么？

    史莱克五人疑惑，但包括原恩夜辉在内，所有人都没有留手，反而全力出手。

    宁雪施展七宝琉璃塔，辅助队友，就在这时，原恩夜辉看到了一圈魂环，一圈漆黑如墨的魂环。

    当原恩秋殇变身成堕落天使的时候，他之前一直都只有三个魂环。

    这第四个魂环出现的异常突兀，而且还是黑色的。黑色代表，万年！万年魂环，甚至是万年魂灵。

    原恩秋殇背后虚幻的黑色光影瞬间变得凝实起来，就像是多了一个长大后的原恩秋殇，它一步跨出，身形吞没了原恩秋殇的身体。史莱克五人的攻击才到，却瞬间融入到那黑暗之中消失了。

    漆黑的身影伸展身体，依旧还是原恩秋殇，依旧是堕落天使，但身高已经变成了三米开外。暗黑魔剑不再虚幻，而是变得凝实，暗紫色的剑身上，密布着瑰丽的花纹。

    一道道暗紫色电芒围绕在长剑周围闪烁，原恩夜辉的双眸呈现出深邃紫色，在她肩膀上，不知道什么时候多了一个拍动着三对翅膀的紫色天使，它的眼神冰冷无情，甚至充斥着嗜血的光芒。

    魂灵！原恩秋殇的魂灵。而且一定不是第一魂灵。

    暗黑魔剑虚空一斩，切磋擂上的光芒突然变得扭曲起来，公孙杰与姜维想要出手，但却只有姜维一个人冲了出去。

    姜维双手连甩，一道接一道白光从他的储物戒指中飞出，再飞快的落在身上。

    继胸铠之后，双肩铠，双臂铠，手甲，战裙先后出现。只有双腿和头部没有被铠甲覆盖。

    一般来说，手甲和前臂铠算一块，肩铠和大臂铠算一块，胸铠单独算一块，护腰和战裙算一块。

    姜维身上，六大块斗铠覆盖，斗铠都是青色的，将他的身体护在其中，没有多么瑰丽的花纹，但当这些铠甲护住他身体之后，他自身气息顿时呈现出几何倍数的提升。

    是的，这是斗铠，虽然是还不能融入自身的一字斗铠，但六块一字斗铠附体，姜维自身实力顿时几何倍数提升，气息明显变得不同。

    下一刻，强烈的危机感骤然出现。原恩秋殇已经攻来，姜维想要只能施展魂技抵挡。

    “疾风双魔斩！”

    “当——”巨力混合着恐怖的黑暗之力蜂拥而至，姜维的魂技没有奏效，整个人被劈的倒飞而出，全身闪烁着暗紫色电光。

    他身上的六块斗铠青光大放，尽可能的抵御和化解着这一剑的威能。

    怎么会这样？姜维心中充满不解，下一刻，他倒飞的身体猛地一沉，下意识的想要控制身体，却感受到身上如同山岳般的巨大压力。

    “轰——”姜维坠地，空间的扭曲消失。众人看到的，是原恩秋殇一脚踩在姜维的胸口，将他硬生生的砸在地面上，手中暗黑魔剑剑尖向下，指着姜维的脖颈。

    原恩秋殇一脚踢在姜维腰上，将他踢下了比赛台，唐羽清神色震惊，她没有出手，是想要提防唐舞麟和古月他们，许小言的星轮锁链将公孙杰定住了，原恩夜辉帮他们顶住堕落天幕的压力。

    但她怎么也想不到，只是公孙杰被定住了，姜维作为四环魂宗，居然被秒杀了？

    “果然，还是要靠自己。”唐羽清舔着嘴唇，拿着昊天锤将古月合谢邂砸了出去，但她却被唐舞麟给拖住。

    而古月和谢邂，则是冲向了公孙杰，想要解决掉公孙杰。