
    很快，一道道菜就被服务员端了上来，看上去无比鲜美，原恩秋殇昏迷了一天一夜，早就饿的不行了，一时之间吃饭速度居然和唐舞麟不相上下。

    但也就那么一会他的速度就慢了下来，让进来的服务员拿六杯果汁，他再吃这方面还是比不了唐舞麟，刚才吃太快噎住了……

    喝了一口果汁之后，原恩秋殇这才松了一口气，说道：“不行了，以后吃饭还是不能和唐舞麟比，你们先吃吧，我等一下之后的几道菜。”

    众人放声大笑，然后……唐舞麟也被噎住了，其他人的笑声就更大了。

    过了一会，只听老板一声唱喏，“盐烤蓝鳍金枪鱼来啦！”

    两个服务员抬着一个大盘子走了进来，一条一百多斤的鱼有多大？足有一米多长，而且非常粗壮。外面再加上厚厚的海盐，整体看起来，就像是一座小山似的。被一个比桌子面积小不了多少的推车推着，来到餐桌旁边。

    唐舞麟昨天就点了一条盐烤蓝鳍金枪鱼，老板也记住了他，对他笑道：“我去拿重锤去给你们砸开吃，还是你自己来？”

    唐舞麟笑道：“不用麻烦了，我来吧。”

    一边说着，他站起身来到那巨大的盐烤金枪鱼旁边。

    老板对众人笑道：“几位慢用，我这盐烤金枪鱼，绝对是冠绝天海城的。”

    盐烤为了保证鱼肉的鲜嫩，盐巴必须特别厚，按照蓝鳍金枪鱼的体积，这盐巴至少要半米厚才行，否则也不会这么长时间才好了。现在外面的天色都已经有些黑了。

    半米厚的盐巴，成年人用重锤都要砸一会儿才行。

    但对唐舞麟来说，这却算不了什么。

    手上光芒一闪，千锻沉银锤就已经落入掌中，抡起，砸落。

    “砰！”闷响声中，最上面的盐巴顿时裂开。紧接着又是“砰砰”两声，上层盐巴完全开裂。

    唐舞麟收起沉银锤，双手一扒拉，就露出了里面白嫩嫩的鱼肉。顿时，一股浓郁的鲜香气息扑面而来。

    唐舞麟熟练的拿过一个干净的大盘子，用餐刀在厚实的鱼肉上一划，一大块白嫩的鱼肉就跳到了盘子里。

    将这一份鱼肉送到原恩秋殇面前，他又重复先前的步骤，为每人都切好了一块鱼肉。

    谢邂调侃道：“舞麟，你这刀工以后不当魂师了，也可以去当厨子啊。”

    唐舞麟翻了个白眼，走到鱼头位置，扒拉开那里的盐块，露出巨大的鱼头，餐刀插入鱼头，环绕一圈，一挑，一块足有巴掌大的嫩肉跳出，到了他手中的盘子里面。

    还是先递给了原恩秋殇，对众人解释道：“这才是这条鱼的精华。蓝鳍金枪鱼是深海鱼，鱼肉中含有大量的鱼胶，这块鱼脸肉之中蕴含的最为丰富，鱼胶和嫩肉结合在一起，最是美味。”

    说完，他给其他四人也弄好之后，将盘子放下，自己又找了个盘子，弄了一大块肉，开始大吃、特吃起来。

    原恩秋殇笑道：“可以啊，以后看来吃饭得带着舞麟了，虽然费钱，但是能吃好。”

    众人一片欢笑声，自然是因为原恩秋殇的那句费钱了。

    在将唐舞麟切好给他们的鱼肉吃完之后，众人也都吃撑了，欧阳紫馨还对原恩秋殇哭诉着说回去要长胖了。

    而接下来，就是唐舞麟的舞台了，等他吃完，原恩秋殇出去结账的时候，老板却告诉他一个叫做玉龙天的人帮他把账一起结了。

    闻言，原恩秋殇点了点头，便带着众人一起走出了饭店，吹着晚风，在灯火阑珊的天海城中，众人感到十分舒适。

    原恩秋殇说道：“我和紫馨要去逛街，你们呢？”

    “一起去吧。”古月淡淡的说道。

    许小言也点了点头，没有女孩子不喜欢逛街的，谢邂这时眼明手快的捂住唐舞麟的嘴，说道：“我和舞麟就不去了，我们要回去服下玄水丹。”

    原恩秋殇提醒道：“记得在浴室服用，到时候你们的毛孔会排出杂质。”

    谢邂带着唐舞麟很快就离开了，原恩秋殇和欧阳紫馨，就这样带着两个大电灯泡逛了起来。

    或许是因为有了两个女生的缘故，欧阳紫馨逛的很开心，一路上三人聊个不停，买了不少衣服化妆品，都是原恩秋殇付的钱。

    索性都是自己人，也没什么好在乎的，差不多夜深，街道上的店铺开始关门，几人这才回到了酒店。

    回到房间里，原恩秋殇也没有做坏事的心思，欧阳紫馨去浴室里服用玄水丹了。

    躺在床上，原恩秋殇睡了那么久，也没有睡衣，对着浴室里的欧阳紫馨说了一声，就离开了酒店。

    来到海边，原恩秋殇坐在沙滩上，看着宁静的海面，深邃极致的黑暗，仿佛能够吞噬一切，让人恐惧。

    原恩秋殇就坐在沙滩上，吹了一夜的海风，等到天亮了之后，他才去吃了早饭，不忘给欧阳紫馨提了一份。

    至于其他人？那还是自己去买吧。

    回去的时候，原恩秋殇正好遇到了谢邂和唐舞麟，他们去参加个人赛了，至于古月，她昨天因为担心原恩秋殇，早上就没有去参赛，下午的团队战才离开。

    回房间叫醒欧阳紫馨，原恩秋殇拿出纸笔画起了设计图，他是双生武魂，斗铠设计的时候会很困难，这个时候就已经打算提前设计了。

    欧阳紫馨拿着早餐站在原恩秋殇身后，聚精会神的看着他绘制设计图纸。

    （通宵十更了，我也不知道为啥脑瘫了要加更……五个小时十更，群里说我状态来了一天十几更没骗你们吧。）