
    回到房间，欧阳紫馨问道：“舞老师叫你们做什么？”

    “下午和史莱克学院的人打，所以说很麻烦。”原恩秋殇说道，他觉得跟史莱克学院的人打是一件很麻烦的事情，吃力不讨好，除了名声什么都没有。

    “就那天的天雷降世？”欧阳紫馨张大了嘴，震惊道：“你居然要跟那些人打，会不会很危险。”

    “怎么可能危险，就是有些麻烦。”原恩秋殇伸了个懒腰，吐槽道：“真不知道抽了什么风，非要让天海联盟的人安排这场比赛，不就是昨天我嚣张了一点吗。”

    欧阳紫馨忍不住笑出声，想起了昨天晚上在饭店的那一幕，将手中的书合起放在桌子上，说道：“管那么多做什么，走吧，先去吃饭。”

    “你有三枚万年魂环，估计那些人才要紧张了，我们输了就输了，但他们可不能输。”

    是啊，对面要比零班五人更紧张，因为他们是史莱克，史莱克学院的荣誉如果破灭在他们的手中，那作为击败他们的人，原恩秋殇一定会很兴奋。

    下午，天海广场内，史莱克学院的学员参加少年组五人战团战消息已经宣布了出去，这里再次人满为患。

    广播声传遍全场。

    “今天是天海联盟大比第二天，在我们的特别邀请下，史莱克学院的团队选出五人参加团队战，而他们的对手，是东海学院少年组的五人团队，下面，有请双方上台。”

    信心满满的零班五人，一起来到了比赛台上，在他们对面的通道上，史莱克学院的五人一起走上了比赛台，正是上午名单上的五个人。

    “我会在这里击败你们。”玉龙天认真的说道。

    原恩秋殇轻笑，“你们会输的很惨，就像是早上的叶星澜一样。”

    早上的单人赛，叶星澜是唐舞麟的对手，然后输给了唐舞麟，所以原恩秋殇才出此一言。

    玉龙天后面的叶星澜，气的直咬牙，但她确实是输了，这一点无可争议。

    裁判依旧是昨天的那个老者，双方进行了自我介绍之后，就退到了比赛台的两侧。

    “下面，比赛开始！”

    裁判才刚喊出比赛开始这几个字，两边同时动手，原恩秋殇武魂附体，第一第二魂环闪烁，古月控制冰元素，加持原恩秋殇帝第二魂技。

    “冰雪飘零！”

    满天冰雪飘零，瞬间就笼罩了整个比赛台，如同昨日玉龙天释放的雷电一般，引发了全场的欢呼声。

    许小言将星杖握在手中，第二魂环闪烁。

    “星光反馈！”

    星光影响到了对面，徐笠智居然第一时间没有制作出包子，但是其他人也等不了他，因为原恩秋殇的极冰风暴，已经化作满天冰雪，飘零而至。

    “七宝转出有琉璃。

    七宝有名：

    一曰：力！

    二曰：速！

    三曰：魂！”

    宁雪清喝一声，三圈魂环从脚下升起，两黄一紫，右手之上，一道光芒亮起，赫然是一座宝塔，宝塔七层，魂环缭绕之下，下面三层同时闪耀，化为三道光芒，落在冲在最前方的玉龙天身上。

    玉龙天口中发出一声悠长的龙吟，身体骤然膨胀，尤其是一双手臂，变得格外粗壮，脚下四个魂环攀升而起，第四魂环随之闪耀。

    “雷霆四纵！”

    一团强烈的蓝光在比赛台中央爆炸开来，然后一道道巨大的雷电，迎上了那飘零而至的冰雪，雷电与冰雪纵横，将比赛台上的一切都遮掩。

    这势均力敌的战斗，让天海广场上充满了欢呼声，大多数人今天来到这里，都是为了再看一场史莱克团队的战斗，但是没想到，东海学院少年组的五人，居然丝毫不弱。

    而且看上去，东海学院的学员，年纪要比史莱克学院的人都要小啊！

    两人施展的都是万年魂技，而玉龙天还是四环魂宗，有着宁雪的七宝琉璃塔辅助，但原恩秋殇是极致之冰，更是与古月一起出手，这场飘零的冰雪与肆虐的雷电，竟是丝毫不差。

    冰雪消磨的雷电，同时也在雷电夏消融，原恩秋殇左臂绿色光芒亮起，直接武魂附体冲了出去。

    冰雪在融化的那一刻温度最高，那么现在，就是原恩秋殇出手的最好时机。

    “冰碧蝎螯！”

    原恩秋殇武魂附体后，化作三米多高的冰霜泰坦，蓝色的左臂上，浮现出绿色的颗粒宝石，手臂化作蝎螯。

    有着外附魂骨与冰霜泰坦武魂的原恩秋殇，力量远超同龄人，甚至比起唐舞麟都要强大，第三魂环同时亮起，使用第三魂技‘泰坦之力’。

    “来的好。”玉龙天兴奋的大叫，施展第一魂技‘雷霆龙爪’迎向了原恩秋殇的冰碧蝎螯。

    玉龙天的四个魂环都是来自魂兽，而融合魂兽的魂环，会对身体素质有着提升，玉龙天甚至融合了万年魂环，加上蓝电霸王龙的龙化与宁雪的辅助，他的力量同样恐怖。

    “轰！”

    蝎螯与龙爪相接，极致之冰与雷电对碰，穿出了恐怖的爆炸声，两人一步不退，进行着力量的对拼。

    同时，他们的队友耶没有闲着，徐笠智终于制作出了包子，除了玉龙天之外，史莱克学院的其他三人都吃了下去。

    而在零班四人那里，许小言站在最后面，唐舞麟和谢邂都冲了出去，唐舞麟的目标是唐羽清，而谢邂的目标是叶星澜。

    一道白色亮起，古月使用空间元素出现了宁雪身旁，手中凝聚冰火两重天，想要淘汰掉史莱克团队的辅助系魂师。