
    神级机甲停在了灵冰广场上，也是万年前的史莱克广场，许多人在这里等候原恩秋殇的到来。

    在银月斗罗蔡月儿的带领下，原恩夜辉、舞丝朵、许小言、谢邂、唐舞麟，一共六个人在这里等候原恩秋殇。

    五个人是作为姐弟、同伴，以这样的身份来找原恩秋殇，而原恩秋殇是联邦中将，身份地位特殊，但他还只是一个十五岁的少年，以特招生的身份加入史莱克学院的二年级，进入二年级一班。

    史莱克学院再嚣张，该给的面子还要给，毕竟联邦才是大陆的主人，史莱克学院与其相比，还是差了许多。

    光是联邦军部，恐怕就有着两位数的极限斗罗，这是史莱克学院无论如何都比不了的，若非天眷斗罗与擎天斗罗连续两代大陆最强，史莱克学院绝对无法支撑到今日。

    而联邦中将，放在海神阁，对应的身份就是海神阁宿老，银月斗罗作为外院院长，亲自迎接是最为合适的。

    毕竟其他人来这里，都是超级斗罗，一个个活了上百岁，亲自迎接一个十五岁的小辈，面子上拉不下去。

    只有银月斗罗，她是外院院长，怎么都躲不过去，所以只能她来了。

    纵然银月斗罗蔡月儿年轻时古灵精怪肆无忌惮，可原恩秋殇不一样呀，他是神匠震华的弟子，银月斗罗也想要四字斗铠。

    原恩秋殇走下机甲，看着蔡月儿，点了点头，轻笑道：“见过银月斗罗冕下。”

    “中将阁下不必多礼。”蔡月儿脸上露出一抹和善的笑容，但眼底却是不怀好意。

    勾搭了她的弟子，还朝三暮四，一看就不是什么好人，你以为你是云冥？凭什么让那么多人喜欢你。

    在当初，如果是所有男性中云冥无敌，那么在女性里，就是冷遥茱芳华绝代，只可惜她没能得到云冥的爱，最后的胜利者是圣灵斗罗雅莉，与云冥成为世人羡慕的神仙眷侣。

    然后，许小言就在蔡月儿错愕的眼神中，直接扑入了原恩秋殇的怀中，自从明都一别，他们再也没有见过，仅仅是通过通讯魂导器联系。

    而原恩夜辉和舞丝朵，在假期的时候都能够通过家属身份前往血神军团去见原恩秋殇，所以不论是姐姐，还是女友，都克制了自己的喜悦，微笑着站在原地。

    “好久不见了，小言。”原恩秋殇笑道，拿出一串项链为她戴在白嫩的脖颈上，项链上有着一个特殊的吊坠，银饰包裹着一块特别小的绿色金属。

    原恩秋殇说道：“这串项链是九级魂导器，名为生命誓约，拥有滋养身体和疗伤还有消耗里面的生命力凝聚魂力护罩防御的作用。”

    “这是生灵之金？”银月斗罗认出了这种稀有的金属，震惊道。

    生命力实质化化作金属，这是最珍贵的宝物，昔年圣灵斗罗的四字斗铠，就想要融入这种金属，哪怕指甲盖大小的都行，会有着无比恐怖的功效。

    哪怕云冥开价一块十万年魂骨，也没有人能寻到这种金属，自从星斗大森林的生命之湖枯竭，这种金属最后的踪迹也消失了。

    原恩秋殇点了点头，道：“是我偶然得到的。”

    说着，原恩秋殇又拿出两串项链给原恩夜辉合舞丝朵，和给许小言的九级魂导器生命誓约一样，有着生灵之金吊坠，上面雕刻了九级的魂导阵法。

    “我当初机缘巧合，得到了一块拳头大小的一块生灵之金，制作出了九件九级魂导器生命誓约，还有九枚九级魂导器戒指契约之誓，以及九件九级魂导器生命之源。”

    说着，原恩秋殇又将两枚戒指丢给了谢邂和唐舞麟，他们感谢原恩秋殇后，戴在了左手中指上。

    九件生命誓约项链是原恩秋殇为自己的女友们准备的，当然，未来女友和亲姐姐的手中也有，目前古月、江七月、龙雨雪、欧阳紫馨、许小言、舞丝朵、雪红尘、叶倾城、原恩夜辉。

    九枚契约之誓戒指都有了主人，而契约之誓，都是给了原恩秋殇认可的同伴和属下，以及关系要好的朋友。

    唐舞麟、谢邂、江五月、赵逸阳、傲红尘、千古丈亭，还有三枚在原恩秋殇的手中，暂时没能送出去。

    而契约之誓的作用，是将消耗生命力凝聚魂力护罩的作用换成了能够瞬移，七级魂导器瞬移之戒的魂导阵法。

    而九级魂导器生命之源，也使用了同意数量的生灵之金，作用是滋养身体、恢复伤势、通过里面的生命力为人延寿。

    生命之源是一种虚幻魂导器，能够融入人体，就像是红尘庇佑一样，九件生命之源，原恩秋殇现在全部都送了出去。

    分别给了原恩天宕、原恩震天、震华、牧野、冷遥茱、冷雨莱、笑红尘、赵言、曹奕宏。

    而这些魂导器，都是那位大陆第一魂导师笑红尘冕下制作的……

    这位史莱克学院外院院长，银月斗罗冕下直接愣住了，拳头大小的生灵之金，还有这连送五件九级魂导器？还真是……出手有够阔绰。

    “走吧，阁主在内院为你准备了接风宴，算是欢迎你来到史莱克学院。”银月斗罗冕下说道。

    这三年里，几个人除了实力之外，都没有太大的变化，除了唐舞麟，他多了一个老师。

    他来了几趟史莱克学院，然后被枫无羽逼着拜师学习他的锻造术，在询问过震华和慕辰，还有牧野之后，给出一个回答。

    如果拒绝了枫无羽，那就别想着加入史莱克学院了。

    而枫无羽的锻造术确实有着可取之处，他的大胆，让唐舞麟现在已经是六级锻造师了。

    除了跟着牧野修炼本体宗传承之外，唐舞麟还和师祖浊世学习他的赤龙九世，进步是除了原恩秋殇之外最大的。

    不过原恩秋殇最好奇的，还是唐舞麟的封印解开了几层，不过按照他现在的进度来看，唐舞麟前十层封印之前，根本不会有超越原恩秋殇的可能。