
    那是连绵起伏、一望无际的雪白山峰，越向远处越是高耸，直入云端。

    太阳仿佛距离地面要比正常时候近了不知道多少倍。

    原恩秋殇能感觉到这里的光元素明显过于浓郁，对身体会有一些负面影响。不过，他的身体强度显然是不太在乎这些的。

    这已经是和叶倾城那场战斗结束的一个月之后了，堕落天使出现带来的舆论太过恐怖，与史莱克学院的一战，并没有表现出来，但是在原恩秋殇击败叶倾城之后，一切舆论都传了出来。

    原恩秋殇哪怕作为联邦一等公民，也被强制退赛。

    陪了原恩夜辉和零班的几人差不多一个月的时间，原恩秋殇便离开了史莱克城，在冷遥茱的安排下，来到了这里，他的目的地，是斗罗大陆抵挡深渊的最后一道屏障，血神军团！

    前面已经没有路了，而他要去的地方，必须要进入这片雪山才行。

    这样的地形原恩秋殇还是第一次前来，这里空气稀薄，人迹罕至。可大自然的美景却令他不禁目眩神迷。

    回头看去，自己经过的地方还是一片绿色，可转过身，自己的未来却已经被雪白所覆盖。

    而站在这里的他，就像是沧海一粟，显得是如此的渺小。这就是大自然的魅力啊！如此美丽的大自然，怎么能被破坏呢。

    原恩秋殇深吸口气，大步朝着前方雪山走去。同时取出冷遥茱专门给他的那枚定位系统，将其开启。

    这枚定位系统只能作用于他这次寻找的目的地，他在来到雪山外的烈火盆地的时候，就已经将其开启，凭借着它的指引一直来到了这里。而现在，定位系统所指，就是那片雪山之中。

    气温已经很低了，原恩秋殇只是穿着一袭单衣，脚步快速而稳健。

    很快，进入雪山范围，路开始变得难走起来，不过对于有着极致之冰武魂的他而言，这些不算什么。

    冷遥茱叮嘱过他，来到这里，首先要让自己像个普通人。因为每一个来这里参军的人，都必须要用双腿走过这条路，哪怕是飞行魂师也不例外，这是规矩。甚至不能动用武魂，否则就会被淘汰。

    当原恩秋殇爬上第一座山峰的时候，他开始明白为什么自己要去的这个地方会有如此规定了。

    攀爬雪山，绝对是对意志力的考验。在不动用武魂的情况下，哪怕是魂力充沛的魂师，行进也会非常困难。

    雪山上的积雪很厚，走起来本就已经困难了，而且地势陡峭，温度越来越低，身处于高原，空气稀薄。

    但原恩秋殇不论是身体素质，还是意志力，都是顶尖的，这种环境无法影响到他分毫。

    纵身一跃，直接朝着雪峰的另一边跳了下去。

    厚厚的积雪是最好的垫子，他的身体迅速下滑，延着陡峭的雪山一侧，直奔下方飞掠而去。

    也就是他敢这样，换个人，一定会担心自己滑到最下面会怎么办。

    原恩秋殇让自己的身体舒展开来，尽可能的增大和雪面的接触面积，以免陷入厚厚的积雪，身体不断加速，两侧是呼啸而过的雪粉，精神力绽放，感受着下方可能要经过的危险之地，不断的微调自己的方向，避开那些危险处。

    上山足足用了一个多小时，下山却不过几分钟而已。眼看着就要抵达山底，原恩秋殇把自己的双腿抬起，借助惯性，继续向前滑去，一直冲到对面一座山峰的山脚下，甚至还向上冲了数十米，他的身体才稳定下来。双腿向下一弯，原恩秋殇借势一个仰卧起坐，整个人就陷入到了山壁上的积雪之中。

    好爽！这就是滑雪的感觉吧。

    山上的雪非常厚，原恩秋殇学过相应的知识，在这种情况下，要尽量少发出声音，否则会非常容易引起雪崩。所以，他强忍住自己想要欢呼的冲动，匍匐在山壁上，几乎是半个身体陷入在积雪之中，艰难的向上攀登着。

    没有动用武魂，但他那一双手掌却是坚如精钢，哪怕是不动用魂力和魂骨的情况下，也能稳稳地抓住山壁。向上攀爬。

    也不是所有的山体都那么陡峭，过了一段陡峭的地方，地势变得平缓了，他就站起身来继续向上走。按照那定位仪器的指示，翻越着一座又一座的山峰。

    眼看着，他的目的地已经越来越近了。而此时，他整个人已经完全进入了这片雪山之中。

    前面的山峰一座比一座高，地势也是越来越险要。原恩秋殇坐在一座山峰的峰顶上，终于感到了一丝疲惫。

    已经整整一天了，他自己都不知道攀爬过了多少山峰，只是现在已经看不到进来的路了。

    天渐渐黑了，目的地依旧没有着落，虽然以他的体能，依旧可以继续前行。但夜晚的雪山，温度着实是太低。他现在感觉到，周围的温度恐怕要低于零下五十度了。

    就算再有把握，也要给自己留下一份余地，否则的话，一旦出现问题可就麻烦了。

    至于如何休息，倒是难不住他。

    在山体上直接挖出一个雪洞，然后再把自己的身体蜷缩进去，从储物魂导器中取出自己携带的被褥，把周围的冰雪阻隔在外，舒适说不上，但至少能够不被外面凛冽的寒风吹袭，总算还是比较舒服的。

    这也算是一种美妙的经历，推了推被子，把周围的积雪挤压的结实一点，原恩秋殇开始收敛自身气息。

    一夜冥想，当原恩秋殇再次醒过来的时候，已经重新精力充沛。没有急着出去，而是现在雪洞里吃了些东西，干粮的味道绝对不好，硬邦邦的。但总要补充能量。

    双手一分，重新钻出雪洞，寒风吹在身上，原恩秋殇深呼吸几次，在稀薄的空气中汲取着养分。再看看自己的定位仪，身体猛地跃起，继续赶路。