
    原恩秋殇有着传灵塔核心弟子的令牌，进入天灵塔后一路上畅通无阻，甚至有不少人还记得他。

    原恩秋殇乘坐电梯来到天灵塔顶层，在副塔主办公室外敲了敲门。

    “进来。”与通讯魂导器中的慵懒不同，冷遥茱的语气十分清冷，原恩秋殇推门而入，神色淡漠的女人，脸上才露出了一抹笑容。

    “你还知道回来呢？”冷遥茱调笑道：“我们的联邦一等公民？”

    “老师！”现在的原恩秋殇像是个傲娇少年一样，拽着冷遥茱的衣袖。

    看着原恩秋殇，冷遥茱的颜色有些复杂，就好像是……那两个人的影子在他一个人身上重叠。

    冷遥茱轻笑，在原恩秋殇的头上揉了揉，很多时候，原恩秋殇会让人遗忘他还是一个十二岁的少年，但母亲的死，父亲的自甘堕落，让他不得不如此。

    一些事情只能靠自己去做，但是在真正亲近的长辈面前，原恩秋殇还是能够打开心扉，唤醒心底的那段记忆。

    曾经的他，叫做原恩……秋枫。

    ···············

    两日之后，史莱克城魂导车站外，两个少年站在这里等候，在全联邦大比开始的前一天，舞长空几人才来到了史莱克城。

    这次只是舞长空带着三个孩子，教导主任龙恒旭并没有来，而欧阳紫馨也留在东海学院。

    所有人都知道，这一次零班离开，就有可能再也不会回来了，欧阳紫馨不愿意当一个累赘，在天海城的时候就与原恩秋殇坦白，她之后会去史莱克城找原恩秋殇，但不是现在。

    魂导列车走下一个身材完美的白衣青年，顿时吸引了所有人的注释，冷傲的气质与完美的身材颜值，舞长空回头率直接拉满。

    “嗯？”下车的第一时间，舞长空就注意到了原恩秋殇与唐舞麟，眼中闪过一模诧异，发现了唐舞麟身上的异样。

    现在的唐舞麟，身上的气血实在是太过旺盛了，让人感觉他变强了许多，谢邂他们察觉不到，但又怎么可能瞒得过舞长空。

    “队长。”一下车，谢邂酒兴奋的喊道，但是身旁的少女动作更快，扑向了原恩秋殇，被他拥在怀中。

    在天海城与唐舞麟聊天，让唐舞麟加入了本体宗，或许现在的牧野，还在和多情斗罗扯皮吧。

    而许小言约出了原恩秋殇，是表明自己的爱意……以及遗憾，原恩秋殇已经和欧阳紫馨在一起了，所以许小言不愿意当第三者。

    只不过原恩秋殇……比较博爱吧，所以许小言最后妥协了，算是一场三角恋吧，光明正大的三角恋。

    现在的许小言内心骄傲，但却远没有未来那么自信，弱小可怜的女孩遇到了自己的爱情，选择了卑微与妥协，成为了可恨的第三者。

    古月眼底闪过一模羡慕与失落，她要更加高傲，所以与原恩秋殇坦白之后就离开了，两人只是师兄妹，古月对原恩秋殇的爱，中间隔了太多的人。

    “卧槽！”谢邂和唐舞麟震惊的看着许小言和原恩秋殇，没想到两人居然也是这样的关系。

    “走吧，一起去酒店。”原恩秋殇拉着羞涩的许小言，对着众人笑道。

    唐门这些年和传灵塔的关系并不是很好，舞长空对唐门的归属感不低，所以原恩秋殇就没有带他们去传灵塔。

    而正好，因为是全联邦大比的参赛队伍，他们可以住在史莱克大酒店，只需要证明自己是当地联盟大比的冠军就可以了。

    到了史莱克大酒店，酒店经理看着舞长空，眼神有些复杂，感慨道：“没想到还能在史莱克城见到你。”

    舞长空神色淡漠，说道：“这些孩子是来参加全联邦大比的，他们可以替我完成曾经的梦想。”

    “唉。”酒店经理摇了摇头，看了五人的证件，问道：“你们的替补没来吗？”

    “就我们五个。”原恩秋殇说道。

    酒店经理没有多问，拿了六个酒店门卡递给了舞长空，犹豫了一下，还是说道：“你们参加全联邦大比，还是要去学院的，有机会的话，给赤龙冕下认个错，你还能再回到学院。”

    舞长空没有接话，只是接过了门卡就向着电梯走去，唐舞麟打量着酒店里的东西，算着开这样的一个酒店，他得锻造多少年。

    唐舞麟的想法很简单，开一个大酒店，到时候酒店的厨师天天给他做饭……

    史莱克城的待遇还是要比天海城的好，毕竟是全联邦大比，他们是每人一个房间，毕竟在天海城报名参赛是他们自费，他们作为天海联盟少年组五人团战冠军，在酒店的一切消费都由联邦负责。

    谢邂看着神色平静的唐舞麟，好奇道：“舞麟，酒店的饭菜随便吃，怎么你一点都不高兴？”

    原恩秋殇失笑道：“舞麟退出唐门加入了本体宗，成为了本体宗主的亲传弟子，人家的老师可是个大厨，千年地龙筋在人家那里都只是食材，一直管饱不说，还实力强大，有钱。”

    “舞麟来了史莱克城，没有在明都吃的好，自然闷闷不乐了。”

    谢邂瞪大了眼睛，震惊道：“舞麟退出了唐门！我记得你不是从小就崇拜唐门吗？”

    原恩秋殇瞪了谢邂一眼，谢邂也知道自己说错话了，低着头没再说话。

    唐舞麟解释道：“加入本体宗有可能让我的武魂二次觉醒，成为和唐三先祖一样的蓝银皇，所以我才退出唐门加入了本体宗。”

    想到了唐舞麟的武魂，众人都是理解了他的决定，毕竟因为武魂的问题，唐舞麟压力确实很大。

    可是反应过来，谢邂便震惊道：“什么？武魂进化蓝银皇？”

    “天理何在！”谢邂哀嚎着，引来路人注视，他现在唯一的优越感，就是武魂比唐舞麟强了，等到唐舞麟武魂进化，那不就是光明正大的各方面垫底了？