
    在经过多重核查之后，原恩秋殇这才进入了这栋军务大楼，联邦军部最高指挥处。

    乘坐着电梯，原恩秋殇直接来到了顶楼，看到那个挂着军事总长牌子的办公桌，走上前去敲了敲门。

    “请进。”里面那人很客气的说道，能来见他的，至少都是联邦少将，也是联邦军部的核心人员。

    原恩秋殇走进去，看着坐在椅子上的中年男人，恭敬行礼，道：“血神军团军法处长，联邦少将原恩秋殇见过长官。”

    “前两天还念叨着你呢，没想到这就过来了。”赵总长笑呵呵的说道，指了指对面的椅子，道：“坐吧。”

    “谢谢长官。”原恩秋殇身子笔直的坐在办公椅上，看着这位赵总长，传灵塔建立的大陆风云榜排名第三，还在战天斗罗之上，毫无疑问是一位顶尖强者。

    “年轻人啊，有些想法是好的，但不能误入歧途。”赵总长语气平缓的对原恩秋殇说教着，但原恩秋殇不知道他说的是哪一件事，便恭敬道：“下官明白。”

    “你知道个屁。”赵总长直接骂道：“圣灵教前不久屠了整个极北之地，你知道吗？”

    “什么！”原恩秋殇瞪大眼睛，直接站了起来，他确实不知道这件事，不过现在要做的，就是洗清嫌疑。

    “而且还是千古迭廷这老王八蛋放行的，你应该知晓其中利害。”赵总长敲打着桌子，拿起茶壶为原恩秋殇倒上茶水。

    赵总长对原恩秋殇说道：“年轻人有着大好的未来，许多事情有人去做，那就不需要你管，明哲保身才是正理，你如果要现在退出圣灵教，我们可以加大针对圣灵教的力度，甚至我和老曹也可以出手。”

    他口中的老曹，自然不是无情斗罗曹德智，而是大陆最强辅助系魂师与控制系魂师——时间斗罗曹奕宏，联邦总参谋长，大陆风云榜第七的猛人，极限斗罗准神，四字斗铠师。

    原恩秋殇叹道：“到了这个时候，可没有什么急流勇退的说法，而且我始终是想成为血神军团的军团长，而非是传灵塔主。”

    赵总长明白了原恩秋殇的意思，换一个人，他或许会直接将人拉上军事法庭，以叛国罪处决，但原恩秋殇的背景不能那么做，就算他真的成为了邪魂师，也不能通过这样的方式杀了他。

    这位军事总长在原恩秋殇震惊的眼神中，拿出了三块魂骨放在了桌子上，说道：“三十万年泰坦雪魔王躯干骨、二十万年冰碧蝎王左臂骨、十七万年冰碧蝎王尾外附魂骨。”

    泰坦雪魔王死后，躯干骨被取出来，经过特殊处理，已经化为了与人类躯干骨差不多一样的大小。

    面对原恩秋殇震惊的眼神，赵总长无奈道：“联邦需要的是稳定与秩序，有些祸害，在关键时候是能有着关键作用的。”

    “如果你想要退出圣灵教，或是在未来摧毁圣灵教，整个联邦都可以是你的后盾，你想要对抗深渊，这也是联邦想要做的事情。”赵总长叹道。

    “你和小阳都想成为血神军团的领袖，年轻人的事情要靠自己去争，我给了他四块心灵钛晶，和你做了交易，剩下的也和我没关系了。”

    这位赵总长说着不明所以的话语，让原恩秋殇心中不解，好奇这位在算计着什么。

    原著中，圣灵教能够得到弑神级魂导炮弹，好像就是这位军事总长帮忙才能得到，似乎目的就是为了除去云冥，自断擎天。

    毕竟当初的云冥，为了抢战神殿的接班人对战神殿大打出手，攻击战神殿捣毁其三台神级机甲，不顾民众和战神殿的伤亡疯狂破坏差点撕碎了包括战神殿在内的整个明都！

    事后云冥不但没觉得愧疚，还公然各种言语威胁，史莱克学院不但没有低调处理此事，还把其当成佳话广为流传！对战神殿的厌恶，鄙夷与敌视完全是赤裸裸写在脸上的！

    史莱克学院比起传灵塔，此刻对于联邦而言，才是最显尾大不掉的那一个组织，还有唐门与天斗联邦还有星罗联邦的合作，可以让唐门被断定为叛国组织，这才是弑神级魂导炮弹落在史莱克城，却只落在唐门总部和史莱克学院，而没有落在天灵塔的原因。

    难不成真是因为史莱克想杀云冥和臧鑫，让擎天斗罗死去，让多情斗罗与无情斗罗的武魂融合技无法重现？实际上全都是因为联邦希望他们去死。

    这是政治方面的事情，原恩秋殇没有去多想，收下了这三块魂骨，无比认真的说道：“一切为了联邦。”

    赵总长大笑出声，起身拍了拍原恩秋殇的肩膀，笑道：“联邦的未来是属于你们这些年轻人的，我会有一天弥补自己所犯下的错误，也希望你有一天可以明白。”

    日月联邦的军事总长，赵言可以说是相当于联邦权利最大的一个人，能够直接任免联邦中将，还有着调动联邦军团的权利，比起联邦议长的权利都要大。

    他做得许多事情原恩秋殇没有去深思，忍住了自己的好奇心，对赵总长行了血神军团的军礼。