
    “轰！”

    伴随着爆炸，魂导列车停了下来，原恩秋殇嘴角抽搐，余光瞥向身旁的唐舞麟，此时的唐舞麟大惊失色，还不知晓一切都是因他而起。

    “所有人，双手抱头去一号车厢。”一个戴着面罩的恐怖分子走了进来，手中拿着一把镰刀，背后两黄三紫五圈魂环。

    “别冲动。”原恩秋殇对唐舞麟说道，双手抱头站了起来。

    然后……

    “啊！”

    车厢中有着尖叫声响起，黑色的湮灭射线自原恩秋殇眼中射出，将挟持车厢的恐怖分子直接杀死，原恩秋殇对唐舞麟说道：“待在这里别动，我去前面看一下。”

    原恩秋殇没有理会那些叫喊的人，直接离开了车厢，原恩秋殇他们所在的车厢，是最后面的八号车厢，所以原恩秋殇只需要往前走就行了。

    而在七号车厢里，同样有着一个恐怖分子，还是五环魂王，使用湮灭射线杀死对方，原恩秋殇继续往前走。

    一连杀到三号车厢，就第六个恐怖分子杀死之后，原恩秋殇闭上眼睛，揉了揉太阳穴，精神力消耗有些严重了。

    连续使用六次万年魂骨的精神魂技，哪怕是灵渊境精神力，消耗也很大，不过因为自己合法的联邦公民身份，原恩秋殇决不能看着恐怖分子挟持民众。

    “所有人，抱头蹲下。”二号车厢中走过来四个恐怖分子，看着倒地的尸体，对所有人喊道，原恩秋殇很听话的抱头蹲下，这个时候也没有人敢反抗。

    “首领，怎么办？”其中一人对有着六个魂环的魂帝问道。

    “炸了列车，直接走。”恐怖分子首领果断道，清楚自己的六个手下很有可能已经遇难了。

    但他们没必要留下来和那神秘出手之人死磕，联邦的人马上就来了，直接炸了魂导列车走就行了。

    他们打开车门，向着列车外走去，而在他们出门的那一刻，恐怖的寒冰之力爆发，将他们冻结在了原地，哪怕恐怖分子首领作为六环魂帝，一字斗铠师，也死在了冰碧蝎的手中。

    是的，从一开始，原恩秋殇就释放自己的冰碧蝎魂灵，让他去一号车厢下面破坏魂导列车下安装的炸弹，如今正好杀死了拿四个恐怖分子。

    万年冰碧蝎，有着对应十万年魂兽的实力，相当于封号斗罗，偷袭之下，杀死这些人自然是再轻松不过了。

    冰碧蝎走进车厢，原恩秋殇站起来说道：“所有人坐在座位上，等待列车长与乘务员，炸弹已经被拆除，所有恐怖分子都已经死了。”

    之后，原恩秋殇去一号车厢找到蹲在地上的列车长和乘务员，告诉他们自己已经杀死了歹徒，拆掉了炸弹。

    然后在列车长与乘务员的安抚下，所有人都安静的坐在自己的座位上，当然，也有吵着要离开的，但是在看到原恩秋殇脚边的冰碧蝎之后，便安静了下来。

    唐舞麟震惊道：“队长，你是说，你杀死了所有的恐怖分子，里面有着九个魂王和一个魂帝！”

    旁边的列车长恭敬的感谢着原恩秋殇，如果不是原恩秋殇，恐怕这趟列车的所有人都要死。

    而原恩秋殇的回答，是作为联邦公民，这是他应尽的职责。

    远处的高楼中，冷雨莱看到自己的弟子破坏了这次行动，直接就离开了。

    很快，联邦人员赶来，是飞过来的，说明这至少是一位七环魂圣以上的强者，在外面喊道：“不要伤害人质，提出你们的条件。”

    “表哥，怎么是你？”原恩秋殇走出列车，看向联邦的救援人员，惊讶道。

    来人名叫原恩风浪，就是在几年前带着原恩秋殇去升灵台的那个原恩家族魂帝，之前一直在回忆中出现，这是他第一次出场。

    青年看到原恩秋殇，惊讶道：“怎么是你？”

    原恩风浪是原恩家族中，少有的亲朋好友一个都没死的族人，所以对原恩秋殇的感官并没有其他人那么差。

    原恩秋殇指着二号车厢外的四座冰雕说道：“我杀了这些恐怖分子，拆了炸弹。”

    原恩秋殇笑道：“一个魂帝九个魂王，加上救了一个车厢的人，表哥你不能少了我的功劳。”

    原恩风浪点了点头，问道：“群众呢，有没有出现伤亡？”

    原恩秋殇打了个哈切，道：“三个脚崴了，再就没什么了。”

    原恩风浪松了一口气，笑道：“那就好。”

    原恩秋殇带着唐舞麟走出了车厢，这时，联邦的后续支援也赶了过来，原恩风浪组织这些人安抚车厢乘客的情绪，同时这次事情的后续。

    看着那六具头颅被湮灭的无头尸体，以及四座冰雕，原恩风浪震惊道：“他们是你一个人杀死的？”

    “还有他，这些恐怖分子首领，联邦登记在册的恐怖分子穷凶极恶，六环魂帝还是一字斗铠师，你怎么杀掉他们的？”原恩风浪眼中满是震惊。

    “当然是这小家伙了。”原恩秋殇肩上出现一只碧绿色的小蝎子，笑道：“冰碧蝎现在已经是万年魂灵了，作为冰碧蝎，秒杀四个魂王合一个一字斗铠师的魂帝，不是理所当然吗？”

    “那这六个呢？”原恩风浪又指向了那六具无头尸体。

    原恩秋殇理所当然的说道：“偷袭呗，反正是魂骨技不需要释放武魂，他们没注意到，甚至没反应过来就被杀了。”

    原恩风浪点了点头，但反应过来，便是震惊道：“魂骨！”

    不知道震惊了原恩风浪多少次之后，原恩风浪带着原恩秋殇和唐舞麟，乘坐着他的机甲去了战神殿，如今的魂导列车已经抵达明都了，不然的话，原恩风浪也不可能这么快赶来。

    而在离开了原恩家族之后，原恩风浪加入了战神殿。

    找到一位预备战神，将原恩秋殇在这次事件中的功劳告诉了对方之后，那位预备战神无比欣喜，先是要拉拢原恩秋殇，哪怕原恩秋殇说出他是传灵塔弟子之后，那人也丝毫不在乎。

    直到……那枚天锻金属令牌出现，战神殿的预备战神沉默，给了原恩秋殇联邦一等公民的证书，还有三亿联邦币，就打发了原恩秋殇。

    这三亿联邦币是穷凶极恶和他手下的悬赏金，原恩秋殇杀了他们，理所应当得到这些奖励。

    而联邦一等公民证书，这让原恩秋殇可以凭借这本证书，加入任何联邦组织，哪怕是参军，也可以立刻得到少校军衔。

    在一等公民证书下面，还有二等公民证书、三等公民证书、一级公民证书、二级公民证书、三级公民证书。

    如果不是原恩秋殇的表哥在这里，加上一个好老师？原恩秋殇不加入战神殿，最多给他一个二等公民证书。

    走出战神殿的办事大厅，唐舞麟眼神还是呆滞的，三亿联邦币……

    “饿了吗？”原恩秋殇问道。

    唐舞麟瞬间恢复过来，点了点头，坐了四五个小时的魂导列车，还受到了惊吓，然后刚才又被震惊道，现在回过神来，差不多已经饿的前胸贴后背了。

    “走，带你去吃顿好的，保证你这辈子都没吃过。”原恩秋殇笑道，给原恩风浪打了个招呼，就带着唐舞麟离开了。

    反正是慷他人之慨，给唐舞麟管饱又如何？