
    “记住了，沈家可以相信，但战神殿陈新杰和关月是史莱克学院那边的人。”曹参谋慎重的对原恩秋殇叮嘱，可见联邦势力错综复杂。

    之后，曹参谋就让原恩秋殇离开了，也没有让他去拜访一下那位总装备长，神笔斗罗余冠志。

    离开军部驻地，原恩秋殇乘坐着神级机甲，直接往着千古家族的方向而去，想要见一见那位前辈。

    大陆风云榜第四的猛人，一棍子砸死了冥王剑被古月娜打断了的冥王斗罗哈洛萨，之后为古月娜抵挡深渊圣君的攻击而死，战天斗罗千古迭廷

    除此之外，还有着另一个在深渊圣君死后剿灭了圣灵教残党，活了一万多年的猛人，传灵斗罗千古东风的哥哥，炼狱斗罗千古清风。

    不过因为行事低调的缘故，这位炼狱斗罗并没有位列大陆风云榜之上，可他的实力却恐怖到了极点，极限斗罗半神，四字斗铠师。

    神级机甲来到了千古家族的院子外停下，下车之后，原恩秋殇看着千古家的府邸，走上了台阶。

    不过原恩秋殇被一个老者拦住了，对方说道：“千古家外人禁止入内。”

    原恩秋殇拿出传灵塔核心弟子令牌，说道：“原恩秋殇前来拜访老家主。”

    “传灵塔的人吗？”这个老仆人了然，当开了路，原恩秋殇就让机甲停在外面，在老仆人的带领下走了进去。

    千古家的府邸极大，最中间的区域就是核心一脉成员住的地方，所以他们并没有走多久，就来到了一个屋子外面。

    “老家主就在这里面住着，公子你自便。”老仆人恭敬说道，然后就离开了。

    看着他的身影，原恩秋殇眯了眯眼睛，一个封号斗罗的老管家，不愧是联邦军部五大家族之一。

    门外，原恩秋殇恭声道：“原恩秋殇前来拜访战天斗罗冕下。”

    房门自己打开，苍老平稳的声音响起，“进来吧。”

    原恩秋殇走入房间里，一个老者背对着他站立，刹那间，一股难以形容的恐怖气息骤然从这位老者身上爆发而出。

    在那一刻，千古迭停身上释放出的气势，就像是一根接天连地的巨柱，仿佛要将整个天捅破，要将大地击穿。那恐怖意念毫不保留的释放，令得原恩秋殇不禁心生战栗。

    但他的心情很快平稳了下来，抗住了这位准神的恐怖意念。

    “不错的意志。”老者转过身赞叹道。

    “你来拜访老夫，是为何而来？”千古迭廷问道。

    原恩秋殇说道：“在史莱克城的全联邦大比，感谢千古丈亭师兄与千古东风塔主相助，特来感谢一番。”

    说着，原恩秋殇手一转，一块魂骨出现在了手中，五万年的火焰狮王左臂骨，来自明都的中级升灵台，是在原恩秋殇来明都的时候得到的。

    “那我就替丈亭收下了。”千古迭廷点了点头，收下了这块魂骨，对原恩秋殇说道：“你是传灵塔弟子，自然不会有人敢随意污蔑你为邪魂师。”

    原恩秋殇嘴角抽搐，千古迭廷这不是睁着眼说瞎话呢吗？当初冷雨莱为什么会和他遇到，还不是千古家算计的？

    后来千古东风也找到了他，希望原恩秋殇能凭借着堕落天使武魂卧底圣灵教，作为传灵塔的内应，千古迭廷怎么可能不知道这些内幕。

    “我这里得到了一些消息。”原恩秋殇说道。

    千古迭廷点了点头，看着原恩秋殇没有说话。

    原恩秋殇说道：“赵总长已经决定将弑神级魂导炮弹交给圣灵教，毁灭史莱克学院和唐门。”

    “好消息。”千古迭廷大笑出声，看了一眼原恩秋殇，说道：“圣灵教屠杀了整个极北之地，这你应该知道。”

    “嗯。”原恩秋殇点了点头，神色不解的看着千古迭廷，圣灵教屠杀极北之地，和他们有什么关系？

    “大部分的魂兽尸体都被送到了传灵塔，得到了它们的基因，你的这个消息至关重要，我们可以帮你将冰碧蝎的年限提升到十万年，成为冰碧蝎王。”

    原恩秋殇眼前一亮，他原本没有再融合一个魂灵，是打算在之后融合一个十万年魂灵给冰霜泰坦武魂，但如果冰碧蝎魂灵能提升到十万年，那么他也就先不急着融合魂灵了。

    “多谢前辈。”原恩秋殇道谢，传灵塔如今的科技并不是很先进，人造魂灵也只能造出千年魂灵，想要万年魂灵都得靠着资源推上去，而十万年魂灵也可以做到，但是想要造出一个十万年魂灵来，需要的资源难以考量。

    “嗯。”千古迭廷点了点头，说道：“你什么时候能够承受住魂灵进化的力量，就什么时候去天灵塔，老夫会告诉东风的。”

    得到这个消息的千古迭廷不打算与原恩秋殇继续聊，他还要安排一些事情，便叫来了千古丈亭，让他陪着原恩秋殇。

    千古迭廷走后，千古丈亭不由说道：“师弟，生日都不告诉我一声，这就有些不厚道了。”

    原恩秋殇对此，只能尴尬赔笑，毕竟确实是他把千古丈亭给忘记了……不然以他们的关系，确实应该叫一下千古丈亭的。

    “昨天都是一群小孩子，所以就没有叫师兄。”原恩秋殇歉意的说道：“这样吧，给师兄赔礼道歉，一会去明都大酒店？”

    “算了算了。”千古丈亭摇了摇头，说道：“我这几天服用了天材地宝，修炼到了一个很关键的时候，马上就要突破七环了。”

    “那好吧。”原恩秋殇和千古丈亭聊了一会，便离开了千古家族。