
    原恩秋殇这时也适应了邪眼暴君的精神力场压制，便直接施展魂技远攻。

    “第一魂技：冰雪女神的祝福。”

    “第二魂技：极冰风暴！”

    极致之冰风暴瞬间席卷而去，冰碧蝎藏身其中。

    而六十八级的魂帝，面对万年的邪眼暴君，差距还是太大了，万年邪眼暴君可是比拟寻常十万年魂兽的存在，千古丈亭被拽了下去之后，邪眼暴君的触手将他按在了巨大的邪眼之上，邪眼中射出一道黑色射线，千古丈亭在挥动盘龙棍又打断邪眼暴君一根触手之后，被黑色射线射中，直接死亡离开了升灵台。

    邪眼暴君转身看向原恩秋殇的极冰风暴，极致之冰杀伤力同样强大，邪眼暴君巨大的邪眼中射出黑色射线，黑暗元素与精神力量结合，将极冰风暴湮灭。

    而冰碧蝎这时悄然来到了邪眼暴君身旁，邪眼暴君当然发现了它，只不过为了抵挡极冰风暴，所以没能顾上它。

    触手挥舞，对上冰碧蝎的双螯与蝎尾，顿时三根触手被冻断，作为精神属性魂兽，邪眼暴君的身体十分脆弱，六根触手只剩下了一根，甚至还被千古丈亭抽了一棒子。

    千古丈亭的蓄力一击，寻常万年魂兽已经被打死了，虽然现在还没有死去，但伤势绝对十分严重。

    原恩秋殇冲了过去，此刻化作冰霜泰坦，原恩秋殇施展第三魂技‘泰坦之力’，又用左手的冰碧蝎螯打在了邪眼暴君的身上。

    邪眼暴君顿时被打死，并没有出现灵力，证明了它升灵台守护者的身份，就在它消失的地方，地面上却有个东西在闪烁着黑色的光芒。

    原恩秋殇蹲下捡起，发现居然是一对眼球大小的珠子，当即面露欣喜之色，没想到天海城中级升灵台的奖励，居然会是邪眼暴君外附魂骨。

    他原本是打算在精神力达到灵渊境巅峰之后，让自己的老师帮他猎杀一个十万年的精神属性海魂兽，用十万年精神魂骨中的精神力帮他突破灵域境精神力。

    所以他刚才还在犹豫要不要融合邪眼暴君的魂骨，但既然是外附魂骨，那就没什么影响了，刚好原恩秋殇的精神力达到了灵海境巅峰，融合了之后精神力便可以达到灵渊境了。

    他连忙盘膝坐下，将魂骨拿在手中融合，冰碧蝎在一旁守着原恩秋殇，防止他被偷袭。

    将外附魂骨融入自己的双眼之中，原恩秋殇便按下按钮离开升灵台，原恩秋殇从玻璃仓中坐起，还没来得及说话，就晕了过去。

    精神力得到提升，再加上魂灵年限提示，魂环化作万年魂环，恐怖的变化让原恩秋殇在一瞬间昏迷了过去。

    ···············

    等到原恩秋殇再次苏醒过来之后，发现他躺在酒店的床上，欧阳紫馨坐在另一张床上看着他。

    “你醒了？”欧阳紫馨欣喜道，连忙扶起原恩秋殇，拿来水杯给他喂水。

    “我昏迷了几天？”原恩秋殇喝了一口水之后，对欧阳紫馨问道。

    欧阳紫馨说道：“你昏迷了一天，个人赛和团队赛都错过了。”

    原恩秋殇愣住了，连忙问道：“那他们是打了三人团队战吗？”

    欧阳紫馨俏皮道：“你那位师兄背景好像很强，联系了天海联盟的负责人，哪怕你没有出面，也给你登记了，我作为替补，我刚才替你参加了五人团队站的淘汰赛。”

    “好在最后赢了。”

    原恩秋殇松了一口气，还好没有因为他的原因，导致他们这一个月的努力白费，不然的话，他真的不好给出一个交代。

    他是队长，是领袖，却在关键时刻掉链子，哪怕他的伙伴、队友不说什么，也确实是他的问题。

    原恩秋殇从床上走下来，活动了一下身体，对欧阳紫馨说道：“走吧，我们一起去外面吃饭吧，就当我为这次事情的不负责给他们道歉。”

    “好。”欧阳紫馨点了点头，来到天海城她还没有逛过呢，吃完饭，正好可以和原恩秋殇一起逛街。

    原恩秋殇和欧阳紫馨走出房间，原恩秋殇先去敲了敲舞长空的门，房门打开之后，舞长空看了原恩秋殇一眼，冷声说道：“怎么了？”

    原恩秋殇尴尬道：“舞老师，我融合了魂骨、魂灵和魂环的年限提升到万年，耽误了比赛，想给大家道歉，一起去吃个饭。”

    “你带他们去就好了，你需要给他们道歉，而不是我。”说罢，舞长空便关上门走回了房间。

    欧阳紫馨已经将古月和许小言叫了出来，原恩走过去说道：“抱歉，是我的问题，险些耽误了比赛。”

    古月翻了个白眼没说话，许小言嬉笑道：“没关系，学姐不也和我们一起比赛了吗？反正没有被淘汰，不过队长请客，可要小心唐舞麟那个饭桶哦。”

    原恩秋殇笑着点了点头，向着唐舞麟和谢邂的房间走去，敲了敲吗，是唐舞麟来开门，谢邂在床上躺着。

    “队长，你醒了？”唐舞麟欣喜道，躺在床上的谢邂也坐了起来。

    “嗯。”原恩秋殇点了点头，说道：“作为队长，在关键时候掉链子是我的问题，所以请大家一起去吃饭。”

    “好耶。”唐舞麟开心的说道，谢邂走过来笑道：“队长，那你可要小心唐舞麟这个饭桶。”

    “我不就是能吃了一点吗。”唐舞麟无语道。

    欧阳紫馨笑道：“舞麟你那可不叫能吃一点，你那叫亿点。”

    她和唐舞麟的关系其实也不错，一起晨跑了半年，如果不是原恩秋殇突然出现，再过几年他们或许也会互生情愫，但现在她是原恩秋殇的女朋友。

    唐舞麟尴尬的笑了笑，连忙转移话题，问道：“舞老师去哪了？”

    原恩秋殇说道：“他不打算来，让我们一起去就行了。”

    几人一起离开了酒店，唐舞麟作为大饭桶，带着他们去找饭店。

    不是唐舞麟吹，以他的经验，在饭店门口闻一下，就能知道这家的饭好不好吃了。