
    黄金圣龙，也就是所谓的黄金龙武魂，黄金圣龙王的后裔，有着金龙王的血脉，注定被唐舞麟压制的存在。

    但是在面对其他武魂的时候，黄金巨龙的威严，始终是不容侵犯的，除了唐舞麟和古月娜这两个挂壁，赵逸阳的黄金圣龙武魂就是最强的龙族武魂。

    黄金圣龙是正统龙族武魂——力量之祖黄金龙，源自龙神的分身金龙王，虽然没有银龙王那样掌控了所有元素法则，但它自身却拥有着无物不破的恐怖怪力，力量之祖的称号也是由此而来。

    龙族的黄金圣龙王，也有人称其为三眼的命运龙王，拥有龙神的力量天赋，同时得到了命运眷顾的存在，掌管龙族气运。

    而万年前的星斗大森林，三眼金猊也是拥有者黄金龙的血脉，在降生之际黄金龙血脉之力牵引星斗大森林气运，才成为了帝皇瑞兽。

    所以赵逸阳的黄金圣龙武魂，不止是在力量上达到了极致，就算是精神天赋，他也极其强大，如今精神力早已达到了灵渊境。

    原恩秋殇从各个方面抉择，为赵逸阳绘制着斗铠上魂导阵法的设计图纸。

    “咚咚咚！”

    有人敲着原恩秋殇军营的门，原恩秋殇走出书房，将门打开之后，发现站在门外的是龙雨雪，还有着一个少女。

    原恩秋殇成为联邦少将，军营自然又换了，和血神军团的众多高层在一个区域，也就是说，龙雨雪就住在原恩秋殇隔壁。

    龙雨雪身旁的少女梳了两个小辫子，看上去就像是邻家的小女孩儿似的，论相貌的话，她并不比龙雨雪差，但脸部线条却要柔和一些。一双大眼睛中闪烁着古灵精怪之色。

    “长官。”

    俩人行了血神军团的军礼，龙雨雪很普通，但那个少女的发育却是异于常人，让原恩秋殇心中一荡，表面上点了点头，笑道：“进来吧。”

    示意两人坐在沙发上，原恩秋殇拿过来饮料，递给了她们两瓶。

    “谢谢。”

    “谢谢长官。”

    两女道谢，龙雨雪看着原恩秋殇的眼神有些复杂，但她身旁的少女，看着原恩秋殇的眼神却十分明亮，满是好奇。

    “长官你好，我叫江七月。”女孩对原恩秋殇说着自己的名字，笑起来嘴角有着两个小酒窝，十分可爱。

    两女都要比原恩秋殇年纪大，现在的原恩秋殇十二岁，她们却都已经十五岁了，不过在外貌上来看，三人差不多就是同龄人。

    “来找我有什么事？”原恩秋殇打开饮料喝了一口，对她们问道。

    “长官。”江七月挪动了一下位置，坐在原恩秋殇身旁，拉着他的袖子笑道：“我听说您是锻造师，想请您帮忙锻造一套一字斗铠。”

    “你们距离成为斗铠师还有些早吧？”原恩秋殇好奇道：“更何况，你们是英雄后代，想要斗铠，那还不简单？”

    江七月嘟起包子脸，看上去十分可爱，说道：“我哥哥在上个月突破到了魂王，我刚才去找龙叔叔，他让我过来找你，雨雪就带我过来了。”

    说着，江七月递过来一个血神环，里面有着八十多万军功，看的原恩秋殇眼皮一跳。

    不过想到了血神军团的规定，微血神军团服役，战死后，烈士血神环中的军功可以由后人继承，只不过无法原用来提升军衔，甚至无法转让，只能够用来消费，和其他人购买物品，也需要到血神大厅里进行认证，才可以转出那些军功。

    “我最近在忙，而且我一个月后，还有十七套斗铠药锻造。”原恩秋殇没有直接答应下来，但心中对江七月也是有着想法，和欧阳紫馨分开那么长时间，原恩秋殇心中也是有些想法。

    他在全联邦大比过后，已经决定少用堕落天使武魂了，而且在血神军团，他真要是敢用堕落天使武魂影响烈士的女儿的想法，张幻云都保不住他。

    现在是江七月求原恩秋殇帮忙，那么原恩秋殇自然要欲擒故纵，想办法加深少女对他的好感。

    “那长官你这里锻造的费用呢？”江七月好奇的问道。

    原恩秋殇说道：“普通的千锻一品金属一字斗铠，一套收费三千军功，如果是有灵合金千锻一品，每种稀有金属收费五千军功。”

    “这么贵吗？”江七月瞪大眼睛，皱起了可爱的小眉头。

    “长官，不可以便宜一点吗？”江七月撅着嘴，摇着原恩秋殇的胳膊。

    一旁的龙雨雪转过头去，根本没眼看，血神军团那么多的帅哥，也不见江七月说对谁有想法，现在看到原恩秋殇怎么就这么丢人。

    “那我为什么要锻造一字斗铠？”原恩秋殇另一只手在她额头上点了一下，说道：“血神军团这么多人，我可以去接二字斗铠的生意，一套二字斗铠，就能赚几万的军功。”

    江七月抿着嘴唇，脸上也是一副可怜兮兮的表情，就这样看着原恩秋殇。