
    躺在床上，冷雨莱心满意足的说道：“至少在这方面，你达到了我心中云冥该有的程度。”

    怀中搂着自己的弟子，冷雨莱眼神温柔，让原恩秋殇心安了许多，至少这个疯女人不会有杀了他之类的想法，就够了。

    享受着师尊大人的洗面奶，原恩秋殇说道：“只要老师开心就好了。”

    “可你终归不是他……”冷雨莱幽幽的说道，让原恩秋殇心中一惊，不免感到恐惧。

    “好了，我要走了。”冷雨莱放开原恩秋殇，穿好衣服，对他说道：“接下来我不会找你了，三年后希望你可以离开这里，我可爱的弟子。”

    冷雨莱弯下腰，捏了捏原恩秋殇的脸颊，放下一个玉瓶便准备离开。

    “这是小乾坤造化丹，就算是老师给你的礼物吧。”

    冷雨莱的身影消失不见，原恩秋殇看着放在床头柜上的玉瓶，眼神复杂。

    小乾坤造化丹，唐门玄天宝录中记载的乾坤造化丹的削弱版，乾坤造化丹是根据天材地宝药性的不同，不断的进行调和、炼制，取其精华、弃其糟粕，所有都调试完毕后，再将这些炼制出来的精华统一调和，炼制成的丹药，

    乾坤造化丹号称能够化腐朽为神奇，能够逆转乾坤，堪称世间造化，甚至号称能够帮助他人突破极限斗罗的境界。

    但是自从灵冰斗罗霍雨浩的时代之后，再无人成功炼制过这种丹药，而在一代代人的努力下，最终按照乾坤造化丹的药性搭配研究出了小乾坤造化丹。

    虽然作用没有乾坤造化丹那般恐怖，但依旧无比珍贵，丹方被唐门掌管，只有唐门高层有机会得到，甚至封号斗罗都可借此突破魂力。

    毫无疑问，在杀死了玄冥宗的强者之后，冷雨莱又杀死了一位唐门高层，得到了小乾坤造化丹。

    原恩秋殇叹气，坦然来讲，冷雨莱对自己很好，可是……算了，管那些做什么，若是他不够强，自己未来也会死，若是足够强，那么没有谁可以伤到他的老师。

    打开玉瓶，原恩秋殇直接将里面的丹药吞入腹中，毫无疑问，这枚丹药会给他极大的帮助，至于说唐门门主如今就在血神军团？那就不是原恩秋殇所在乎的了。

    没办法，父亲和爷爷都是极限斗罗，还有着神匠震华和天凤斗罗作为老师，背靠传灵塔，谁敢杀他？

    杀死原恩秋殇，至少会与数位极限斗罗，还有当世唯一的神匠不死不休，原恩秋殇的身份，就是他最大的保命牌。

    闭目盘膝炼化小乾坤造化丹的药力，小乾坤造化丹的药力不比乾坤造化丹，能够将人撑爆，但却依旧无比恐怖。

    堕落天使的虚影浮现，原恩秋殇借着体内的恶魔血脉来炼化小乾坤造化丹，在体内形成魂力漩涡，将魂力压缩，同时蜕变堕落天使带给他的恶魔血脉。

    原恩秋殇开始恶魔化，背后生出黑色羽翼，头上长出一对角，双目血红，仿佛要陷入疯狂之中，化作毫无感情的恶魔。

    “桀哈哈哈哈！”原恩秋殇口中发出怪笑声，一抹蓝色浮现，冰霜泰坦的冰神血脉与上古泰坦巨人血脉压制住了提升到极致的恶魔血脉，让原恩秋殇身上的恶魔特征消退。

    原恩秋殇在恐怖的压力下，此刻七窍之中都缓缓流出血液，少年俊美的面孔在这一刻有些扭曲，蓝色的头发化作血色，紫色的眼眸被鲜血浸染。

    “这就是恶魔觉醒的力量吗？”原恩秋殇嘴角上扬，暗黑魔剑出现在了手中，体内的魂力漩涡，在顷刻间压缩，化作一枚暗紫色的魂核，堕落天使的魂力与血脉之力化作了原恩秋殇的魂核。

    堕落天使的虚影在少年身后浮现，手持暗黑魔剑，原本的四枚漆黑魂环，化作了血红色，甚至再度出现一枚血红色的魂环。

    凭借着小乾坤造化丹的药力，原恩秋殇不但凝聚魂核，让堕落天使带来恶魔血脉蜕变，提升到极致，还将魂力也从四十一级提升到了五十级。

    哪怕同时拥有着极致之冰、极致黑暗两种极致属性，但小乾坤造化丹的药力无比恐怖，加上恶魔血脉中隐藏的力量，才让原恩秋殇有着如此巨大的提升。

    一个漆黑的小天使出现在原恩秋殇的肩头，恍若罪恶的化身，堕落天使将会是神明的劫难，化作诸神黄昏！

    “快要压制不住了……”原恩秋殇低语，实力的快速提升，血脉的不断蜕变，让他的恶魔之门快要开启，在成为七环魂圣之际，他的恶魔之门就会打开，而非是九环封号斗罗。

    “不过现在，可以锻造我的斗铠了。”原恩秋殇收起堕落天使武魂，拿着两份早就准备好的设计图纸，离开营房，向着锻造室走去。

    赵逸阳承诺的四块心灵钛晶，早就送了过来，但他也没想到，原恩秋殇是请神匠震华与一位顶尖的机甲设计师出手，但三字斗铠有了着落，赵逸阳只是感到欣喜，想尽办法让他父亲送来了这四块稀有金属，交给了原恩秋殇。

    至于他现在身上的二字斗铠，以后就算用不上了，也可以给自己的孩子留着，原恩秋殇的锻造和设计，绝对是最顶尖的。

    有着两块心灵钛晶，原恩秋殇终于可以开始锻造自己的斗铠了，而心灵钛晶除了斗铠融合，同时促进武魂融合技之外，还有着另一个功效，那就是融锻的金属融合率百分之百！