
    徐浩然并没有让原恩秋殇先使用自己给他的那些军功提升军衔，而是让原恩秋殇先购买了一些在血神军团必备的准备，例如深渊隔绝护罩和空间整流器等物品。

    不过这些都不贵，原恩秋殇很轻松的就买下了，然后使用那些军功，又购买了一些稀有金属和科技武器。

    而成为少校，原恩秋殇的营房也换了一个，面积和设备都提升了许多，里面甚至还有一盆绿植。

    在原恩秋殇的新营房中，徐浩然坐在沙发上说道：“血神军团对你很看重，因为天凤斗罗冕下告诉了龙天武将军一个事情，你在三年后会离开血神军团，但你还会回来。”

    “所以血神军团的高层，都对你有着很大的期待，希望你能够成为血神军团的高层之一，而以你的天赋，在未来也应该是血一或者军团长。”

    “深渊你足够了解了，那么你想要做好这个营长，还需要学会指挥战斗，在血神军团里，最实用的就是魂导科技，所以三个七级魂导师，才当着连长想要成为魂导营的营长，但不知道夜师长是不是脑子抽风了，将这个位置给了你一个新兵少校。”徐浩然毫不客气的吐槽自己的表哥。

    作为红尘家族出身的他，是夜红尘的表弟，在说话的时候自然没有那么客气。

    “不过指挥战斗并没有那么复杂，只需要你做出正确的指令就可以了，魂导营一共有着三百人，你也只需要指挥这三百人。”

    “而且我们不需要去贴近战斗，魂导营地三百人，全都是魂导师，最差的都是四级魂导师，我们只需要在合适的时候，进行火力压制和控制就可以了，并不需要靠前去与深渊生物战斗。”

    “神师的人并没有血师多，神师对五个团，每个团只有三到五个营，但血师的那几个团里，近战营都不少，对抗深渊潮汐的时候他们要顶在第一线。”

    徐浩然大概的给原恩秋殇讲着血神军团的分配任务，之后这些都是原恩秋殇的任务，但他们更多的只需要进行火力压制就可以了，安全系数是很高的。

    “徐子墨那边已经给你修好锻造室了，在生活区的边缘，血神军团没有太好的隔音设备。”徐浩然说道：“你如果锻造的成功率高，那就尽快提升军衔，他们三个现在都是中校，你怎么也得将军衔提升到上校才可以。”

    “从少校提升到上校需要多少军功？”原恩秋殇好奇的问道。

    徐浩然说道：“少校提升到中校，需要一万五千军功，从中校提升到上校，需要五万军功。”

    “我给你的七万军功，虽然你用掉了一些，但是剩下的也够你将军衔提升到上校了，至于成为大校需要的军功，是十万。”

    “成为大校之后，军衔就很难再提升了，血神军团除了军团长和两个副军团长还有九大血神两大师长是将军之外，血神军团的十个团长中，也只有两个少将团长。”

    徐浩然解释道：“大校成为少将需要的军功太多了，需要五十万军功，但哪来那么多的深渊生物给我们杀，更何况我们一辈子基本上都要待在这里了，只要能在深渊潮汐中活下来，军衔迟早能提升上去。”

    “我知道了。”原恩秋殇点了点头，跟着徐浩然一起去提升军衔，少校营长听起来，确实不如上校营长好听。

    ···············

    在授勋仪式结束之后，原恩秋殇和徐浩然来到了锻造室，来到锻造室的时候，三位魂导营的连长都在这里等候着，不止是他们，还有着一个样貌儒雅的青年也在这里。

    比起徐子墨三人，这个青年毫无疑问要年轻了许多，看上去还不到二十岁。

    而徐子墨三人的肩章上面，都是两杠两星，可这个儒雅青年的肩章，却是两杠四星，是个和徐浩然一样的大校。

    “你好，我是赵逸阳。”青年带着一个圆框眼镜，像是一个儒雅的学者，原恩秋殇愣住了，因为赵逸阳的模样，和一个人有些相似。

    赵逸阳笑道：“叶倾城是我的表妹。”

    “你好，我是原恩秋殇。”原恩秋殇和赵逸阳打着招呼，但他看着赵逸阳，并不觉得他和叶倾城相似，反而和另一个人有些相似。

    “你和赵总长是？”原恩秋殇好奇的问道，他口中的江总长名为赵言，联邦军事总长，三位四星大将之一。

    赵逸阳笑道：“正是家父。”

    原恩秋殇有些惊讶，联邦军事总长的儿子在血神军团他知道，没想到这么快就见到了。

    赵逸阳说道：“你是六级锻造师，我在前不久突破魂帝，需要制作二字斗铠的材料，所以想请你出手锻造灵锻合金。”

    赵逸阳说话十分客气，用到了请字，如果不是原恩秋殇看他的模样想到了那位，哪能想到他会是联邦军事总长的儿子。

    原恩秋殇好奇的问道：“锻造斗铠的材料，选择融合的稀有金属越多，斗铠品质就会越高，而稀有金属的材质搭配，决定出融合后的金属，容我冒昧，请问你的武魂是？”

    对于联邦的那位军事总长，所有人都很好奇他的武魂，原恩秋殇仅仅是在震华那里见过他的画像，但震华并没有告诉他那位的武魂是什么。

    “我的武魂是黄金圣龙。”赵逸阳推了一下眼镜，说出了一个让人意想不到的武魂。

    原恩秋殇曾想过那位联邦军事总长的武魂会是极致武魂，会是神级武魂，唯独没有想到他的武魂会是黄金圣龙，龙族九大龙王中黄金圣龙王的后裔，九大龙王之首的血脉。

    如帝天这般金眼黑龙王的武魂，大多数情况是不会出现在人体身上的，能够出现的，也只有九大龙王的后裔，例如光明圣龙、黑暗圣龙，龙潭的冰龙武魂，星罗大陆龙跃的山龙王武魂，还有赵逸阳的黄金圣龙武魂。

    当然，星罗大陆龙跃的武魂，也仅仅只是名为山龙王，实则与龙潭的冰龙武魂相当罢了，因为山龙一族皆称龙王的缘故，所以龙跃的武魂才名为山龙王，而不是山龙。

    “五种稀有金属锻造出的灵锻合金，我要五万军功。”原恩秋殇说道：“一套斗铠需要的灵锻金属一万军功，如果是灵锻合金，每一种稀有金属收费一万军功，当然，我可以保证融合程度在百分之八十以上。”