
    “我的武魂是灵眸。”

    “我的武魂是雪茄。”

    徐子墨和徐浩南相继说出他们的武魂，原恩秋殇决定使用四种稀有金属微徐子墨锻造灵锻合金制作二字斗铠，徐浩南的是三种稀有金属。

    他们身份特殊，能拿的出这些军功，所以原恩秋殇就为他们选择了对他们而言制作成斗铠之后，效果最好的稀有金属搭配，来锻造出灵锻合金。

    “我的武魂是心脏。”那个身材瘦弱的青年说道：“营长，我叫王铭。”

    “本体武魂？”原恩秋殇有些惊讶，看着王铭瘦弱的身子，怎么看他都不太像是有着本体武魂的人。

    “没办法，身体承受不住武魂带来的压力。”王铭撇了撇嘴，有些无奈的说道。

    “你的武魂是心脏，斗铠可以使用四种稀有金属锻造的灵锻合金。”

    原恩秋殇大概计算了一下，这一波生意下来，直接够他赚十六万军功了，当然，不过因为原恩秋殇的高收费，锻造需要的稀有金属，是他自己提供的。

    四个人十六种稀有金属，锻造四套二字斗铠的部件，需要的稀有金属差不多价值两万军功，但还是毫无疑问的原恩秋殇血赚。

    “你们都一周之后来拿吧。”原恩秋殇说道。

    赵逸阳说道：“我的心思都用在了修炼上，副职业我并没有注意，所以斗铠设计和斗铠制作的事情，还是得麻烦你。”

    “好。”原恩秋殇点了点头，说道：“设计一套顶尖的二字斗铠，每一个部件两千军功，核心腰带一万，一共是三万军功，加上斗铠制作，收费提高三成，加上锻造，一共是十一万九千军功。”

    “当然，给你设计和制作的斗铠，一定是二字斗铠当中最顶尖的，我保证不比一些普通的三字斗铠差。”原恩秋殇承诺道。

    “这没问题。”赵逸阳点了点头，笑道：“不过我之后的三字斗铠，也还是得麻烦你。”

    “你会在这里待三年，三年的时间也足够我突破到魂圣了。”

    赵逸阳跟几人依次打过招呼就离开了，留下魂导营四人，还有徐浩然这个神机团的团长。

    “不愧是军事总长家的公子，出手就是阔绰。”徐子墨羡慕道，十一万九千军功，光是原恩秋殇从赵逸阳那里赚到的，都够他将军衔提升到大校了。

    （主角的收费不离谱，原著中徐伟涛和唐舞麟那里说了，一个普通的魂锻肩甲，就需要两万军功，主角这里是按套收费，一套二字斗铠的灵锻金属一万军功，合金灵锻一种稀有金属一万军功。）

    王铭和徐浩南还好，单徐子墨就不一样了，他的军衔刚提升到中校，手中本来就没剩多少军功了，他作为魂导师，平时制作魂导器的材料也是很贵的。

    徐子墨这次给原恩秋殇建锻造室花费的一万军功，也都是他和人借的，去掉这一万，还要三万军功，这一次估计要卖魂导器才能凑够军功支付给原恩秋殇了。

    三人依次离去，原恩秋殇从储物魂导器中拿出大量的稀有金属摆放在锻造室内，大部分是他从锻造师协会的仓库里面拿的，还有几种特别稀有的金属，是他从震华那里拿的。

    “不愧是神匠震华的关门弟子。”看着摆满锻造室的稀有金属，徐浩然赞叹不已。

    “行了，这几天加班呢，团长大人您还是自己忙去吧。”原恩秋殇拿出两把锻造锤，头也不回的对徐浩然说道。

    “哈哈哈，反正我是提前从你这里预购了一套魂锻合金的三字斗铠。”徐浩然大笑着离开了，原恩秋殇活动了一下筋骨，拿了几块稀有金属走向锻造台。

    ···············

    接下来的几天，原恩秋殇就差住在锻造台上了，不过他的锻造成功率还是极高的，足足四十四个斗铠部件，还都是至少三种稀有金属的灵锻合金，原恩秋殇只失败了两次，一次是五种稀有金属融锻，一次是四种稀有金属融锻。

    不过原恩秋殇的目标很远大，他想在这三年里成为少将，而到时候，他还需要很多军功，他想趁着有人发现这个漏洞之前，尽可能的提升自己的军衔。

    就像是原著中的唐舞麟一样，直接被兴奋之下的龙雨雪给暴露了情况，他是因为本身是圣匠，而原恩秋殇的锻造成功率，只要有心之下，总是能发现的。

    不过龙天武是不希望唐舞麟军衔提升太快，因为那个时候的唐舞麟身份确实比较敏感，至于原恩秋殇这里，没有人希望在日月联邦当中传灵塔势大的情况下，还有人在血神军团发展壮大，那样的话，斗罗大陆迟早会发展成传灵塔的一言之堂。

    在将那些斗铠部件锻造成功之后，原恩秋殇并没有第一时间为赵逸阳设计他的二字斗铠，他只知道赵逸阳的武魂是黄金圣龙，还不知道他的魂灵是什么。

    斗铠相当于是武魂的机甲，而魂灵在其中也至关重要，原恩秋殇既然说了要给赵逸阳制作出最顶尖的二字斗铠，那么就一定会负责，不会白收人家的费用。

    原恩秋殇找到赵逸阳，这个十八岁的少年，现在已经是血师的团长了，十八岁的大校，可不是靠着一个军事总长的父亲得到的。

    赵逸阳来到血神军团，毫无疑问用过许多次家里的人脉关系，但他同样十分努力，十八岁的六环魂帝，又有多少人比得上？

    而且作为血师的团长，但凡抵御深渊，赵逸阳必然冲在了最前面，这是毋庸置疑的事情。

    “你是问我的魂灵？”赵逸阳看着原恩秋殇，毫不犹豫的说道：“我的两个魂灵，一个是天龙马，一个是黄金鳄王。”

    天龙马是拥有纯净光明圣龙血脉的魂兽，血脉不弱于纯血龙族，而黄金鳄王，是最顶尖的黄金血脉魂兽，两万年前的武魂殿二供奉，武魂便是黄金鳄王。

    “为你设计二字斗铠，同时雕刻魂导阵法，差不多需要一个月的时间。”原恩秋殇说道：“到时候我能保证，你的斗铠品质绝对不比一些普通的三字斗铠差。”

    “我相信你。”赵逸阳推了一下眼镜，镜片在一瞬间反光，让人看不清他的眼神。

    赵逸阳轻笑道：“一个月后我去找你，到时候一起把军功支付给你。”