
    接下来，不论是原恩秋殇，还是千古丈亭，都没有继续留下来的打算了，能被他们看在眼中的战斗已经结束了，剩下那些杂鱼般的战斗，他们实在看不上眼。

    不过零班的其他人还是留下来了，想要看接下来的比赛，所以也就原恩秋殇与千古丈亭两人离开了。

    两人回到传灵塔，千古丈亭脚步一顿，转过身对原恩秋殇说道：“师弟，天灵塔内的中级升灵台，守护者是一个万年的霸王龙魂灵，不知师弟可有什么办法能帮师兄融合它作为魂灵？”

    千古丈亭现在已经六十八级魂力了，一年之内必然可以突破七十级魂力，成为魂圣，而如果能融合一个霸王龙魂灵，对他的帮助是很大的。

    “天灵塔中级升灵台里面的万年霸王龙，乃是不屈魂灵，我也没有太多的办法。”原恩秋殇思索片刻，说道：“但总归还是有几个办法。”

    “在意志上胜过霸王龙，强行融合魂灵，或是在血脉上压过他，自然也可以融合霸王龙魂灵。”

    “但是霸王龙乃是黄金龙一脉，能够在血脉上胜过他的实在不多，如果师兄真的想要融合这霸王龙魂灵，可以试着融合一块黄金龙的魂骨，以传灵塔和千古家族的势力，虽然希望渺茫，但并不是没有。”

    “如果没有黄金龙的魂骨，那么霸王龙魂骨也可以试一下。”

    闻言，千古丈亭苦笑着摇了摇头，叹道：“那还是算了吧，当世魂骨难寻，我还是另选魂灵吧。”

    千古丈亭突然想到了什么，对原恩秋殇提醒道：“史莱克城内天骄众多，所以这里的初级升灵台守护者自然也早已被人击杀，所以你去了，也没有魂骨奖励了。”

    原恩秋殇点了点头，也不打算再去浪费时间了，与千古丈亭道别之后就离开了，千古丈亭回传灵塔去了，而原恩秋殇和原恩夜辉约好了，要陪着姐姐一起吃饭。

    来到两人约好的饭店，原恩秋殇走进来早就预约号的包厢，原恩夜辉现在正坐在里面，看着菜单。

    “小枫你想吃什么菜？”原恩夜辉歪着头问道，眼中闪过一抹狡黠，不愿意叫自家弟弟现在的名字。

    原恩秋殇没在意，笑道：“点你喜欢的就好，我都可以。”

    原恩夜辉顿感无趣，写了几个菜名之后，就将菜谱和纸币递给了跟着原恩秋殇一起进来的服务员。

    “诺，这是五大联盟和明都少年组五人团战的名单。”原恩夜辉递给原恩秋殇一份名单，详细的记载了他们的之后会遇到的对手。

    斗罗联盟少年组五人团战冠军成员：原恩夜辉（三环）、唐羽清（三环）、宁雪（三环）、姜维（四环）、公孙杰（四环）。

    明都少年组五人团战参赛队员：乐正宇（两环）、徐天（三环）、雪红尘（四环）、徐愉程（两环）、杨念夏（两环）。

    星罗联盟少年组五人团战冠军成员：舞丝朵（三环）、孤独玉（三环）、叶倾城（四环）、许莹（三环）、沈念（三环）。

    天魂联盟少年组五人团战冠军成员：萧玄（三环）、千珏（四环）、萧潇（三环）、唐辉（三环）、龙潭（四环）。

    而剩下的，便是将少年组主战力放在七人团战想要和史莱克学院还有明都打的斗灵联盟，以及原恩秋殇他们代表的东海联盟了。

    “六个四环，有些玩不起了。”原恩秋殇吐槽，但他确实没想到，原恩夜辉居然也打算参赛。

    原恩夜辉说道：“没办法，玉龙天这个月刚好满了十六岁，缺一个人只能我顶上去。”

    “而且少年组的四环，基本上也再有几个月就都十六岁了，以前甚至还发生过谎报年龄的事情。”

    原恩秋殇点了点头，问道：“那姐姐你现在多少级魂力了？”

    “刚三十一级。”原恩夜辉有些不满意的说道：“史莱克学院参加全联盟大比少年组五人团战的，就我年纪最小，魂力最低。”

    原恩秋殇并没有说出自己的魂力等级打击原恩夜辉，将话题转移到了别的地方。

    “如果今年夺冠了，我应该会作为插班生加入史莱克学院，要是没夺冠，我就打算去其他地方历练一年再来史莱克学院。”

    如果真的夺冠了，他们自然就不会再回东海城了，原恩秋殇年纪够了会加入史莱克学院，但是唐舞麟他们因为年纪不够，就会和叶星澜她们一样，等到年纪够了之后，加入那一年的新生。

    当然，也可以直接加入内院，只不过几年后，史莱克学院的规矩改了，不是斗铠师的史莱克学员，都得被迫加入外院。

    “很难的。”原恩夜辉翻着白眼，一个魂尊带着四个大魂师，怎么打人家魂宗带领的魂尊队伍？也就明都的代表队弱了一点，但那个雪红尘据说来自明都，她的哥哥就是少年风云榜第二的傲红尘，据说雪红尘的天赋，比她少年风云榜第二的哥哥还要更胜一筹，十五岁的她，已经少年风云榜第十了。

    少年风云榜的排名是看潜力的，但同样是需要看实力的，史莱克学院与明都代表队对开幕战，其中十四人，只有五人位列少年风云榜，其他的都是家族秘密培养的天才，所以并没有位列少年风云榜。

    而在少年组，不论是七人团战还是五人团战又或是三人团战和个人赛，所有的参赛选手里面，也只有龙潭明面上的实力不比她差，哪怕同为四环的公孙杰、叶倾城、千珏、姜维，都要差了一些。

    但也仅仅是明面上的实力，雪红尘被称之为红尘家族有史以来最具天赋的魂导师与天才，天赋还要在她的哥哥之上，手中还有着未曾表现出来的底牌，决不能小觑。

    “不对，你三环了！”原恩秋殇瞪大眼睛，想到了关键点。

    “双生武魂一起修炼，三环不正常吗？”原恩夜辉捏着弟弟的脸颊笑道。