
    极北之地，曾经的人类禁区，如今依旧有着许多强大的魂兽在这里出没，甚至在极北之地外，还有着联邦的大军驻守。

    然而此刻，在极北之地深处，正展开一场屠杀，极北之主泰坦雪魔王在绿色的骷髅下哀嚎，最终重重的倒在地上。

    黑暗凤凰飞舞，恐怖的凤凰之火带走了无数魂兽的生命，这是一场屠杀，所有魂兽至尊都始料不及的屠杀，两位数的十万年泰坦雪魔，被冥帝阻挠，冥王剑一一斩落它们的头颅。

    “可惜了乖徒弟的魂灵。”黑暗凤凰将一个巨大的冰熊杀死之后，化作了人形，冷雨莱看着泰坦雪魔王的尸体，有些惋惜的说道。

    圣灵教在极北之地展开了一场屠杀，没有人知道这里发生了什么，哪怕在极北之地气运下侥幸突破三十万年，渡过天劫的泰坦雪魔王，也死在了鬼帝的手中。

    黑暗血魔杀死一个二十万年的冰碧蝎王，怪笑道：“桀桀桀，有着这么多泰坦雪魔的魂骨和灵魂，帮他造一个凶兽魂灵都绰绰有余。”

    冰碧蝎一族的魂骨只有拥有着极致之冰的人才能融合，黑暗血魔就顺手丢给了冷雨莱，毕竟圣灵教中，拥有极致之冰的也只有冷雨莱的弟子原恩秋殇。

    黑暗铃铛的对手是渡过第一次天劫的镜影兽，算是凶兽，不过实力比起黑暗铃铛还是差了不少。

    黑暗蜂鸟的对手是渡过第一次天劫的朱晴冰蟾，直接选择了以毒攻毒。

    除了作为圣灵教明面上顶端战力的二帝四天王之外，还有着八位邪魂师也在这一战出手了，他们便是圣灵教隐藏的强者，对手都是十万年以上的魂兽，而这些人，至少也是超级斗罗实力的三字斗铠师。

    ···············

    圣灵教对极北之地下手，属于绝密消息，除了动手的那些人之外，其他人都不知晓，包括原恩秋殇这个得利者之一也是一样的。

    毕竟三十万年泰坦雪魔王的魂骨，还有二十万年冰碧蝎王魂骨，这些都是原恩秋殇的，毕竟除了他，圣灵教也没人能融合冰碧蝎魂骨了，泰坦雪魔王的或许有其他人可以融合，但不给自己人给外人？圣灵教可没有这么大方。

    明都魂导车站，堕落天使二次觉醒导致头发变成血红色的原恩秋殇，带着唐舞麟和江七月出现在了这里，谢邂他们和舞丝朵都会在今天到明都，算算时间，也差不多了。

    原恩秋殇穿着一身黑衣，还戴着两个银色的耳环，不过这可不是普通的耳环，而是七级魂导器瞬移之戒。

    一旁的唐舞麟穿着蓝色运动装，抱着原恩秋殇胳膊的江七月穿着jk，清纯可爱的少女让许多人为之侧目，不过看原恩秋殇的也有着很多人。

    昨天的唐舞麟拨打了原恩秋殇留下来的魂导号码，心中的芥蒂顿时不复存在，反而心中对原恩秋殇无比感激，父母性命，还有什么比这更重要的吗？

    就现在来看，唐舞麟已经彻底成了原恩秋殇的狗腿子，昨天端茶递水的，让不明所以的牧野都有些看不下去了。

    不过知道原恩秋殇对唐舞麟有着怎样的恩情，小老头也就心中了然，现在牧野应该还在震华的小食堂里准备午饭，迎接即将到来的几人。

    毕竟是他弟子的同伴，牧野虽然对唐舞麟的眼光不太信任，毕竟这小子贪财，说不定朋友都是一群有钱人……

    但原恩秋殇不一样，这些人是原恩秋殇选中的同伴，据说还有原恩秋殇的双胞胎姐姐，以及来自旧星罗城的一位天才，这些人未来最差的估计都是超级斗罗，所以牧野才愿意亲自下厨招待他们，为几人接风洗尘。

    这时，一个蓝发少女走向了原恩秋殇，轻哼道：“该说不愧是你吗？这就又有一个女朋友了？”

    “好久不见了。”原恩秋殇笑道，他和赵逸阳的关系不错，也就知道了这位的底细。

    不光是军事总长赵言的侄女，还是曹参谋长的外甥女，军事总长的兄弟和曹参谋长的妹妹的女儿，背景恐怖丝毫不比原恩秋殇差。

    叶倾城点了点头，笑道：“舞丝朵告诉我她要过来，所以我来接她，顺便跟你们一起。”

    “她是谁？”江七月眼神警惕，看着原恩秋殇的眼神越发怪异，这混蛋才十二岁，在外边到底有着多少红颜？

    “赵逸阳的表妹。”原恩秋殇说道：“我在全联邦大比上遇到最强的敌人，可以说逼出了我所有的底牌。”

    “那里算什么大敌。”叶倾城将发丝撩到耳后，说道：“被一个比自己小三岁的人击败，说起来还真是让人无语。”

    江七月没说话，只是抱着原恩秋殇的手臂更用力了，看着叶倾城的目光也有些警惕。

    “我怎么感觉他也变强了好多？”江七月看着唐舞麟，有些疑惑的对原恩秋殇问道。

    在全联邦大比，唐舞麟虽然天赋不错，但因为年龄的缘故，比起其他参赛选手还是差了不少，怎么她现在感觉唐舞麟已经不比乐正宇之流差了。

    原恩秋殇说道：“跟着本体宗主每天好吃好喝的，变强也是正常。”

    唐舞麟腼腆的笑了笑，对着叶倾城打了个招呼。

    “嗯。”叶倾城点了点头，刚想说什么，就看到车站中走出了几个人，当即眼神一亮，道：“舞丝朵她们到了。”

    这趟魂导列车从旧星罗城出发，途径史莱克城，最后抵达明都，所以四人是一起抵达明都的。