
    原恩秋殇回到锻造室，联络徐子墨和徐浩南还有王铭过来取他们的斗铠，三人都是七级魂导器，设计斗铠和制造斗铠必然不在话下，这么几天过去了，哪怕的得到最好的材料打造的斗铠，设计图纸叶早就修改好了。

    到时候雕刻魂导阵法和核心阵法，以他们七级魂导师的身份，一周之内就可以成功将全部的核心阵法雕刻好，成为一名二字斗铠师。

    “营长，这么快就好了？”徐子墨最先赶来锻造室，有些惊讶的说道。

    “那一套蓝色斗铠是你的。”原恩秋殇指着锻造台上堆放在一起打斗铠部件说道。

    徐子墨走过去，爱不释手的一一把玩之后，才收入储物魂导器里面，走到原恩秋殇苦笑道：“营长，就不能打个折吗？”

    “给你打骨折要不要？”原恩秋殇翻了个白眼，“我这小本生意，概不赊账，赶紧的。”

    说着，原恩秋殇将血神环抵了过去，徐子墨无奈的刷过去三万军功，他的锻造费是四万军功，给原恩秋殇建这个锻造室要了一万军功，扣除之后支付三万军功。

    付完军功之后，徐子墨就赶紧离开了，他要回去制作斗铠，迫不及待的想要成为二字斗铠师。

    很快，王铭也来到了锻造室，付完军功之后，就急匆匆的拿着斗铠走了。

    最后是徐浩南，支付完军功他也匆忙离开了，而现在，原恩秋殇已经收到了十一万的军功，足够他将军衔提升到大校了。

    原恩秋殇将锻造室的门锁上，就联系龙天武，告诉对方自己要提升军衔。

    龙天武感到十分惊讶，让原恩秋殇先去见他，并没有提出和军衔有关的话题。

    来到龙天武的军营，作为联邦少将，血神军团的副军团长，龙天武的军营是血神军团中最顶尖的。

    血神军团的军营分为四个等级，新兵军营、尉官军营、校官军营、将官军营。

    “坐吧。”龙天武示意原恩秋殇坐在他对面的沙发上，作为传灵塔在血神军团中扶持的家族，龙天武是属于传灵塔一脉的。

    九大血神的位置没有传灵塔的份，但是一个副军团长的位置和血师的师长位置，是传灵塔扶持的人担任。

    原本是两个副军团长和血师师长的位置都是传灵塔的，但是在那位来自传灵塔的副军团长战死之后，联邦直接任命了一位副军团长，来自天使家族，相当于削弱了传灵塔在血神军团的权利。

    “徐浩然对你怎么样？”龙天武倒下一杯茶水，对原恩秋殇问道。

    “对我很好。”原恩秋殇点了点头，毫不犹豫的说道。

    龙天武点了点头，看着原恩秋殇，缓缓说道：“你的目标是血神军团的军团长，但你三年后要离开，而那位年长你六岁，比你早两年来这里，背景不比你弱，你拿什么和对方争夺军团长的位置。”

    “赵逸阳？”原恩秋殇问道。

    “你们见过？”龙天武有些惊讶。

    “嗯。”原恩秋殇点了点头，说道：“我已经帮他锻造好了灵锻合金，准备帮他继续设计制作斗铠。”

    龙天武眉头皱起，思索一番，缓缓说道：“我不建议你太早将军衔提升到大校，你现在连斗铠师都不是，军衔提升太快，对你没有好处。”

    “劳烦长官费心了。”原恩秋殇面无表情，端起茶杯喝了一口龙天武给他倒下的茶水。

    “年轻人难免年轻气盛，但赵逸阳的潜力不比你差……”

    龙天武的话被放下茶杯的原恩秋殇打断，只有十二岁的少年，如今意气风发，自信道：“你怎知他潜力不比我差？我赢过雪红尘，赢过叶倾城，还打赢过有着冰龙武魂的龙潭，黄金圣龙又如何。”

    “我十二岁四环魂宗，三年后离开血神军团，我十五岁就可以成为一字斗铠师，是，赵逸阳十八岁二字斗铠师，但我十二岁六级魂导师、六级锻造师、六级机甲设计师、六级机甲制造师、六级机甲修理师。”原恩秋殇直接站了起来，语气激动的说道。

    “十八岁谁不是二字斗铠师？我的两个武魂，哪个比他的黄金圣龙差？更何况，谁先到极限斗罗还不一定。”

    龙天武喝着茶，不紧不慢的说道：“年轻人就是急躁。”

    军营里突然安静了下来，龙天武放下茶杯，问道：“你为什么想要将军衔提升道大校。”

    原恩秋殇反问道：“我有着足够的军功，为什么不能提升军衔。”

    龙天武哑然失笑，看着原恩秋殇，他一时之间不知道该说什么才好，点了点头，说道：“你愿意和赵逸阳争一争，我定然会支持你。”

    龙天武眼神坚定，心底做出了决定，这些年来他在血神军团中虽然是副军团长，联邦少将，但他何尝不想更进一步，成为血神军团的守护神，九大血神之一，还是排名靠前的血神。

    龙天武将血神环递了过去，说道：“就当我预付的吧，你可是神匠震华的关门弟子，不要让我失望啊。”

    原恩秋殇愣住了，眼神震惊的看着龙天武，看着这位副军团长，他的少将长官。

    “给你五十万军功，这么多年利息，一个月翻一倍，多的就不和你要了，以后记得还我一套四字斗铠就行了。”龙天武笑道。

    “长官……”原恩秋殇方才的自信荡然无存，甚至有些不知所措。

    龙天武笑道：“刚才的嚣张气焰哪去了？走吧，我们未来的少将……营长？哈哈哈哈哈！”