
    “噗嗤。”龙雨雪忍不住笑了出来，翻了个白眼，道：“现在的军团长可是联邦上将，明镜斗罗，白日梦还是少做吧。”

    “不过你锻造的事情，血神军团只有三个锻造室，你想在这里锻造，还得有足够的军功去建一个锻造室。”

    原恩秋殇笑了笑没说话，伸了个懒腰，说道：“在雪山里待了那么久，我想先休息。”

    “好。”龙雨雪点了点头，道：“我明天来找你。”

    原恩秋殇翻身上床睡觉，就在原恩秋殇睡觉的时候，血神军团指挥部，第三作战室内，一共有十几个人正在看着面前的屏幕。

    屏幕上画面，显示的正是原恩秋殇在进入无尽山脉之后的攀爬过程。

    龙天武也在，他坐在最前面，而在他的旁边，还有着一个中年男人，同样是少将军衔，是血神军团神师师长。

    而能够坐在这里的，至少也是大校以上的军衔，龙天武身旁的中年男人便是神师师长夜红尘。

    “着小家伙真的是六级魂导师？”夜红尘有些好奇的问道，十二岁的六级魂导师，哪怕是他们家族史上，也从来没有过。

    龙天武点了点头，说道：“是天凤斗罗冕下给我的消息，不会有错的，而且他还是神匠震华的关门弟子，你们应该清楚这意味着什么。”

    闻言，夜红尘欣喜道：“真的？”

    七环魂圣就可以成为三字斗铠师了，但血神军团中的一些八环魂斗罗都没有三字斗铠，如果原恩秋殇在未来能成为一名八星圣匠，绝对是一个好消息，对血神军团也会有着巨大的帮助。

    “他的副职业等级都达到了六级，还是一位六级魂导师，但他还是那位天凤斗罗冕下的亲传弟子，父亲和爷爷都是极限斗罗，四字斗铠师。”

    ···············

    清晨。

    当原恩秋殇从睡梦中醒过来的时候，外面还是一片漆黑，这里的白昼时间明显要比黑夜短得多。看着窗外的冰天雪地，感受着房间中舒适的温度，原恩秋殇竟然有种享受的感觉。

    远离了内陆的喧嚣，他肩膀上的重担总算是减轻了许多，虽然放不下，但至少暂时不用去为了那些压力而烦恼。

    “现在这里待上三年……”原恩秋殇心中想道，他现在还不能一直留在血神军团，面对深渊要在未来，而不是现在。

    起来舒展了一下身体，原恩秋殇洗漱后走出房门。一直来到外面。

    清晨的无尽山脉，温度极低，让原恩秋殇感到舒适，他已经换上了白色军服，笔挺的军服很是合身，衬托着他修长的身材，更显英姿勃发。

    远处天空有些看不清，空气中尽是雪雾，空中也是雪花飞舞。有着冰霜泰坦武魂，原恩秋殇在这里修炼，效果定然事半功倍。

    “原恩秋殇。”正在这时，悦耳的声音传来。

    原恩秋殇转身就看到了龙雨雪，龙雨雪笑道：“走吧你的考核评分已经下来了，跟我去领取你的军衔。同时，宣布你的分配。”

    “好。”原恩秋殇右手捶胸，向龙雨雪行了个血神军团的军礼。

    龙雨雪笑着点了点头，没想到原恩秋殇的军礼没有丝毫偏差，拳头刚好放在了心脏上方一点。

    龙雨雪带着原恩秋殇前往血神军团指挥部，授衔仪式要在这里进行，这是整个血神军团的规矩。

    血神军团指挥部十分简洁，没有什么装饰，一切看上去都和外面的冰雪一样冰冷。授衔仪式在一个可以容纳大约百人左右的小礼堂进行。当原恩秋殇跟随龙雨雪来到这里的时候，下面已经坐了十几个人。看他们肩膀上的肩章，可谓是星光璀璨。

    放眼望去，将军就有两位，剩余的也都是上校以上级别的军官。原恩秋殇发现，这些人看着自己，都是两眼放光，和那天的龙天武一样。

    龙雨雪将原恩秋殇送到指挥部外就离开了，并没有进来，她还没资格进入这里。

    原恩秋殇走进来之后，走到众位军官前方，立正，行军礼。

    龙天武对着一个大校点了点头，那个大校顿时起身，说道：“请新兵原恩秋殇，上台授衔。”

    原恩秋殇大步走到小礼堂前方的台子中央，面对众位军官，右拳捶击胸膛，行血神军团军礼。

    龙天武站起身，走上前，那位大校从不远处端过一个托盘，上面放着两枚肩章。同时还有两个金色领花。

    两杠一星，少校！

    龙天武向原恩秋殇道：“原恩秋殇，你的考核录像我们看过了，表现的非常出色，按照血神军团的规矩，优秀新兵可以被授予上士军衔，但鉴于你联邦一等公民的身份，能够直接成为联邦少校，希望你再接再厉，多立军功。”

    “是！”原恩秋殇应声。

    龙天武亲自为他将军衔带上，原本笔挺的白色军服，加上军衔，顿时又变得不一样了，原恩秋殇整个人看上去都更是英姿勃发。

    “原恩秋殇少校，分配至神师，任职神机团魂导二营营长之职。一个月特训期后，立刻入职。”

    从这一刻开始，原恩秋殇就变成了神机团魂导二营营长。也意味着他终于加入到了联邦军队之中，成为了一名正式的军人，一名正式的军官。

    那个起身的大校对原恩秋殇笑道：“小子，我叫徐浩然，是神机团团长，之后的一个月，我就是你的特训教官。”