
    “原恩秋枫早都死了。”原恩秋殇坐在中年男人身旁坐了下来，平静的说道。

    “是爸爸对不起你。”原恩天宕低下头，十分愧疚的说道。

    “不是你的错。”原恩夜辉抱住男人哭泣道，从小被带走的她，心中对家人无比的思念。

    原恩天宕抱住女儿，欲言竟无辞，眼神愧疚，不敢直视身旁的儿子。

    “妈妈还没死，你不需要愧疚。”原恩秋殇低下头，强忍着泪水。

    原恩天宕抬起头，深吸一口气，脸上勉强恢复笑容，说道：“今天是你们的生日，震华冕下去了家族将我接过来，我来看看你们姐弟。”

    “嗯。”原恩秋殇点了点头，看了一眼坐立不安的几人，说道：“先吃饭吧。”

    说着，他拿起一碗米饭开始埋头苦干，似乎在逃避与父亲的接触。

    “好了，不哭了，先吃饭吧。”原恩天宕拍打着原恩夜辉的后背，安慰道。

    “嗯。”原恩夜辉点了点头，擦了一把眼泪坐下了原恩天宕身旁。

    叶倾城突然站了起来，震惊道：“您是天宕斗罗？”

    原恩天宕当初在大陆上历练，以名字为封号，也被人记载了下来，如今看着他的模样，叶倾城终于想起了他的身份。

    毫无疑问，原恩天宕也是一代天骄，没有在那一场打击下丧失信念的他，已经成为了极限斗罗，震华还为他锻造了一套四字斗铠，三十多岁的极限斗罗，四字斗铠师，可以说是刷新了这几十年来的记录，往前推的话，上一位三十多岁的极限斗罗，还是海神阁主云冥。

    原恩天宕点了点头，承认了师傅，牧野从厨房走了出来，手里拿着一个大蛋糕，摆在了餐桌的最中间，上面插着两根蜡烛。

    “小子，少在那摆脸色。”牧野没好气的说道：“今天是你生日，怎么也得开心起来。”

    看着蛋糕上的两个名字，左边的原恩夜辉，右边的原恩秋殇，原恩天宕震惊的看着坐在右手边的儿子。

    “你……”原恩天宕张大嘴，却什么都说不出来。

    “没关系的。”原恩秋殇笑道：“总归是还有希望不是吗？”

    说着，他拿出魂导器，点燃了两根蜡烛，火花喷出，小老头牧野带头唱着生日歌，场面看上去有些怪异。

    但其他人很配合的一起唱着生日歌，姐弟二人闭上眼睛许愿，直到蜡烛熄灭，才一起睁开了眼睛。

    牧野拔掉蜡烛，开始切起了蛋糕，在牧野切蛋糕的时候，原恩秋殇对原恩天宕问道：“您打算待多长时间？”

    原恩天宕说道：“有你爷爷在，家族那边不需要我管，这两个月我会一直待在明都。”

    “我也不回去了。”原恩夜辉连忙说道，想要和父亲还有弟弟待在一起。

    “好。”原恩天宕笑了笑，“我一会去打电话给你请假。”

    “好烦啊，没准备生日礼物。”许小言耸拉着脑袋，小声说道。

    但在场之人都是魂师，怎么可能听不到，谢邂本能说道：“你干脆把自己送给队长得了。”

    话语落下，所有人都看向了谢邂，他吞咽着唾沫，直到自己说错坏了，连忙举起双手说道：“口误口误。”

    “谢邂你的礼物呢？”原恩秋殇冷笑道，看着谢邂的眼神有些不善。

    闻言，谢邂从储物魂导器中拿出了两个玉瓶，分别给了原恩秋殇和原恩夜辉，有些肉疼的说道：“这里是唐门药堂炼制小乾坤造化丹的失败品，叫做乾坤丹，能够让魂王以下的魂师无副作用提升魂力。”

    谢邂成为了唐门一位堂主的弟子，唐门六位堂主，毫无疑问都是超级斗罗的三字斗铠师，有着这样的一位强者指点修为，谢邂接下来三年的进步肯定很快。

    看了一眼手中的玉瓶，原恩秋殇对着原恩夜辉点了点头，示意他收下，然后将手中的玉瓶重新丢给了谢邂，说道：“谁不知道你靠着魂力压制打同龄人？这东西对我没作用了，你还是自己拿着吃吧。”

    “怎么可能？”谢邂手忙脚乱的接住玉瓶，瞪大了眼睛，说道：“乾坤丹能够让五十级魂力以下的人提升魂力，怎么可能……”

    谢邂整个人蚌埠住了，眼神麻木的看着原恩秋殇，其他人顿时惊讶道：“你成为魂王了？”

    “嗯。”原恩秋殇点了点头，不过并没有在这里解释，对谢邂笑道：“心意我收下了，东西拿回去吧，三年后成为四环魂宗，别拖后腿，就算是你给我的生日礼物了。”

    “知道了。”谢邂耸拉着头，十分无语的说道，感觉现在他和原恩秋殇的差距越来越大了。

    “你过生日早点打招呼呀。”叶倾城无奈道：“还好本小姐有点家底，不然还真给不了这个生日礼物。”

    叶倾城拿出一份设计图纸和一个有着紫色宝石的戒指分别递给了姐弟二人，那枚戒指是去年明都拍卖会上出现过的，价值一千多万联邦币，是一件顶尖的八级魂导器，上面雕刻了储物魂导器与防御魂导器，还有瞬移之戒的魂导阵法。

    不过在去年从拍卖会上买下这件魂导器之后，叶倾城舅舅，也就是那位总参谋长送给她的生日礼物，就是一件九级的魂导器项链，这个戒指自然就闲置了下来。

    而那份设计图纸，是九级魂导器红尘庇佑的设计图纸，被叶倾城当做生日礼物送给了原恩秋殇。

    “那我就收下了。”原恩秋殇接过设计图纸，对叶倾城笑道。

    “谢谢。”原恩夜辉则是很认真的感谢，毕竟她与叶倾城之前并不认识，对方给出生日礼物，估计也是看在爸爸和弟弟的面子上。

    “老夫这顿饭和蛋糕可就是你的生日礼物了。”牧野将切好的蛋糕送到几人面前，十分随意的说道。

    “谢谢大叔了。”今天原恩秋殇也不好坑牧野，十分认真的道谢。