
    授衔仪式结束，徐浩然带着原恩秋殇离开了指挥部。

    徐浩然拍着原恩秋殇的肩膀笑道：“小子，我就是你未来一个月的特训教官，你的特训一切听我安排。首先我会带你进行一些理论知识的教育。”

    徐浩然说道：“新兵就你一个，也不需要特别找地方了。接下来我给你讲的，你要牢记。”

    “是，长官。”

    徐浩然看了他一眼，“这里没有外人，你叫我徐哥就行了，不用那么见外，以后你可就是我手下的得力干将了。”

    “嗯。”原恩秋殇点了点头，对自己的实力无比自信，虽然只是四环魂宗，四十一级魂力在血神军团垫底，但他的战力却比寻常的一字斗铠师还要强大。

    徐浩然问道：“你一定很好奇，为什么在无尽山脉，而且是地势如此险恶，生活条件艰苦的地方，会有我们这么一支军团，对吧。”

    原恩秋殇虽然知道，但血神军团的消息封锁等级不低，不允许泄露，他还是装作不懂的点了点头。

    徐浩然眼中流露出一丝怅然的回忆，继续道：“而我们守护这里的起因，就是这里曾经出现过一场巨大的灾难。”

    “你应该知道，我们所处的这片山脉，并不是原属于斗罗大陆的。而是伴随着日月大陆因地壳运动带过来的。也就是说，这里原本属于日月大陆。后来两块大陆产生碰撞，并且连接在一起，才有了现在面积几乎增大了一倍的斗罗大陆。万年前，因为各种文化理念的不同，战争出现了，最终，大陆统一，又经过一段时间，逐渐有了现在联邦的雏形。”

    “不知道是否因为两块大陆碰撞产生了空间的扭曲，就在这片无尽山脉中，出现了一个奇异的空间通道。简单来说，加入我们这里是一片空间，那么，在外面的世界中，在宇宙里，还有许许多多的星球，也有许许多多有着生命体的各种空间存在。而空间通道的出现，就有可能缩短空间与空间的距离，甚至可以让两个远在亿万里之外的空间通过这个通道连接，在短时间内就能通过空间隧道跨越到另一片空间之中。你能理解吗？”

    “明白。”原恩秋殇点了点头，他堕落天使武魂的来源，便是空间通道送来的一枚种子，恶魔的力量，连接着恶魔位面。

    徐浩然道：“无尽山脉就出现了这样一条通道。刚开始的时候，通道口还很小，而且这里又地处偏僻，并没有任何人发现。可随着时间的推移，通道越来越大，来自于另外一个位面的生物，就开始通过这个通道进入到了我们斗罗大陆之中。我们称这种生物为，深渊生物。”

    原恩秋殇迎合的问道：“你的意思是说，之前我在考核中见到的那些生物，本来就是存在的？就是你说的深渊生物？”

    徐浩然道：“聪明，就是如此。当深渊生物在六千三百年前开始大举进入到无尽山脉，并且开始向外转移的时候，一场大灾难也随之出现了。因为这场灾难出现在大陆偏僻的西方，这边人烟稀少，再加上联邦对消息的封锁，所以知道的人少之又少。”

    “深渊生物的特性是毁灭与吞噬，他们会吞噬一切生命体，无论是动物还是植物都不例外，就像蝗虫一样，所过之处，寸草不生。它们充满了疯狂，只用了很短的时间，就令无尽山脉范围内的一切生灵全部消失了。”

    “幸好，在那个时候，联邦科技已经发展到了一定程度，及早发现了它们的存在，才没有让这场灾难蔓延到大陆内部。当时联邦几乎调集了超过三分之二的军队，对这些深渊生物进行围剿，在史莱克学院、唐门、传灵塔、战神殿，四大组织的联合下，配合着联邦十一个机甲军团，再加上无法计数的定装魂导炮弹，这才将深渊生物赶回通道之中。”

    “在那场战役里，足足阵亡了超过二十万人，那一代的唐门斗罗殿殿主陨落在与一位深渊位面皇者的战斗中，唐门那一代的史莱克七怪陨落了四位，战神殿十八位战神，陨落了十位，传灵塔四大传灵使死了三位，三位正负殿主，一死一重伤。可谓惨烈之极。”

    这四大组织从现在就能看出当初是多么的强大，按照徐浩然所说，参与那场战争的封号斗罗层次强者，应该不下于三十位，而且，按照时间推算，在那个年代，已经开始有斗铠出现了，虽然不像现代斗铠那么的强大，但也不会相差太多。连唐门斗罗殿殿主都陨落了，可想而知，那些深渊生物有多么强大。

    “先辈们的血没有白流，深渊生物被打退了，退回它们原本的位面。七位帝皇级深渊强者，陨落了五位在那场战役之中。深渊七皇之首，更是在唐门斗罗殿殿主和那一代史莱克学院海神阁阁主，也是那一代史莱克七怪之首的合力之下重创，其他死去的深渊生物不计其数。从那以后，先辈们强行封印了深渊通道，虽然没能全部封死，但王级以上的深渊生物却很难穿越通道了。而血神军团也是那个时候成立。由四大组织发起，目的只有一个，就是守护通道，不让深渊生物再次降临。”

    “深渊生物生活在什么地方我们完全不知道，但深渊生物却是特别的强大。这六千多年以来，深渊生物无时无刻的不想着入侵我们的世界，所以它们一直在攻打封印，而我们则是在全力的守护封印。”

    原恩秋殇道：“那这么说，你们口中所说的军功，就是和深渊生物战斗获得的了？”

    “没错。”徐浩然道：“你在考核中看到的洞窟，就是模仿深渊洞穴制造的，情况也模拟的有七八分相像。在那洞窟之中，受到空间通道波动的影响，我们魂师的武魂会受到极大程度的削弱，不是完全不能用，但也相差无几了。这也是为什么你在考核的时候无法使用魂力了。我们现在科技研究出来的空间屏蔽装置，也只能是短时间让魂师使用武魂。”

    原恩秋殇点了点头，“原来如此。难怪了。也就是说，我在特训之后，就要开始和深渊生物作战了？而击杀多少深渊生物，就能积累相应的军功？”

    徐浩然点了点头，“理论上是这样的，在一定级别以内，个人军功很重要。但到了一定级别之上，尤其是校级军官以上，那么，统帅能力也将会计入功勋，因为高阶军官一定要具备统率力，否则的话，是不能升入更高位置的。就算可以，军衔高了，也是那种类似于军队客卿的存在，不能直接指挥军队。”