
刘金蝉看着眼前自己的好兄弟，轻轻点了点头，不管自己的兄弟能不能考上大学，兄弟就是兄弟，从高一郭笔书背着刘金蝉完成军训拉练开始，刘金蝉就把郭笔书当成了自己的兄弟了。

    “都高三了，你看看你们还嘻嘻哈哈的算什么，明天距离高考百日宣誓大会，于幕你作为学生代表讲话，自己准备准备吧。”就在一群人起哄的时候，一个带着眼睛的老师走进了教室，对着长相帅气的男生笑着说道。

    “老班放心吧，宣誓这样的小事交给我就行了。”于幕小何说道，接着目光再次落在郭笔书身上，臭小子，就凭你也敢跟我抢女人，你也配！

    郭笔书拉着袁灵灵上学的时候，被于幕大班长看到了，整个高三年纪都知道于幕喜欢袁灵灵，没想到郭笔书竟然敢如此大胆的公开拉着袁灵灵的手，于幕怎么能不生气。

    “郭笔书，刚从武城市立医院打过电话来了，你已经被医院辞退了，真是丢人丢到学校外面去了！”高三一班的班主任毛沆（hang）看着郭笔书在班上大声说道，一群人的目光再次聚集在郭笔书的身上。

    “毛老师，我自己勤工俭学，医院的义工我不想干了，这有什么丢人的，还请毛老师仔细说说！”郭笔书站起来看着毛沆问道。

    毛沆被郭笔书的话问住了，这个郭笔书他很不喜欢，一个小县城考入武城大学附中的家伙，学习成绩在班里中等排后，文艺一窍不通，体育勉强能够达到附中的底线，这样一个放在哪里都不出彩的家伙，以前不论自己怎么说他他都不会反驳，今天怎么变了。

    “你，好，很好！”毛沆不知道该怎么说，只是眼睛盯着郭笔书说了两个好字。

    “老师，有件事情你还不知道，郭笔书现在准备好好学习迎接高考了，人家的目标是帝都的大学，老师以后在帝都的门生中要多一人了。”于幕笑着说道，话音落下，不少人又跟着笑了起来。

    毛沆自然听出了于幕这句话的意思，顿时来了精神。

    “郭笔书，如果你能够考上大学，别说是帝都的大学，你的分数能够过本科线，老毛我把我的名字改成毛坑，大水坑的坑！”毛沆大声说道，一群人笑的更厉害了。

    “毛老师，马上上课了，这节课不是你的课，林老师已经在门口等了好一会了。”一直没有说话的袁灵灵站起来轻声说道。

    “咳咳，林老师，不好意思，我马上离开！”毛沆转头看到一个大美女站在门口，一脸笑意的看着屋里发生的一切。

    美女老师点了点头，径直走到讲台上，接着上课铃声响起，郭笔书眯着看着眼前的大美女老师，林雅是高三上学期到附中代课，被附中的学生称为最美老师，不过郭笔书现在想的事情却有些猥琐。

    “恩，人间好啊，这个老师的身材真是火爆，跟李青青的身材有一拼啊，不过李青青喜欢黑色，她喜欢白色，哈哈，黑色白色我都喜欢。”想着想着，郭笔书不自觉的露出了一丝猥琐的笑容。

    “郭笔书，你来翻译一下这篇文章吧。”就在郭笔书意yin的时候，林雅自然看到了郭笔书猥琐的表情，心中却是一愣，以前这个学生自己也注意过，家境不好，学习一般，但是对自己倒是恭恭敬敬，怎么只是过了一个周末，会变成现在这个样子。

    “笔书，林老师喊你回答问题！”刘金蝉在郭笔书身后点了点郭笔书轻声说道，这时候郭笔书才回过神来，目光落在了课本上。

    郭笔书起身站起来，一群人把目光聚集在了郭笔书身上，于幕一脸兴奋，这篇英语阅读不算简单，里面有好几个单词自己都需要查阅字典才知道什么意思，看郭笔书刚从的反应，怕是会闹出笑话。

    就在不少人准备看郭笔书笑话的时候，袁灵灵咬着嘴唇，这篇文章她可以轻松翻译出来，但现在却帮不了郭笔书。

    “郭笔书同学，如果你答不上来，就说一声，不要耽误大家的时间好不好。”于幕没有说话，于幕身后一个高个子男子大声说道。

    郭笔书看着书上的英文，从以前的记忆中无法搞定这样一篇英文翻译，不过郭笔书没有丝毫的紧张，右手插进兜里，手心一块三色玉石微微一颤，虽然人还在教室，但是神识已经去了别的地方。

    “黑白无常两位老哥，怎么，现在我不在天庭当值，就假装不认识了么？”地府，赌星真君的神识拦住黑白无常笑着问道。

    “咳咳，真君说笑了，我们也是刚刚听说真君游历下界，不知道怎么有空来我们这里啊。”黑无常范无赦笑着看着郭笔书的神识说道。

    “你们紧张什么啊，我又不是来给你们要债的，今天也不准备跟你们赌什么，勾魂索也还给你们了。”郭笔书笑着说道。

    “那上仙找我们二人有什么事情。”白无常谢必安轻声问道。

    “给我找个能看懂这东西的人，让他给我翻译翻译什么意思，另外，老子已经被贬下界，不是什么上仙了，我找你们也不是为了跟你们攀交情，如果你们肯帮忙就帮，不行就算了。”郭笔书笑着说道。

    “上仙说笑了，我们马上给你找人。”黑白无常说完，两人消失在郭笔书面前，差不多三息左右，黑白无常带着十余个魂魄出现在了郭笔书面前。

    “谢谢两位了！”郭笔书笑着说道，其他的事情不用黑白无常安排，郭笔书自己就搞定了。

    十二个魂魄，其中六个是翻译官，三个大学老师，三个培训机构的老师，因为各种原因死掉，魂魄被关在地府等着投胎被黑白无常拉倒郭笔书跟前做苦力。

    “郭笔书同学，你可以尝试着翻译一下，错了也没关系。”林雅笑着说道。

    “林老师，这篇文章我。。。。。。”郭笔书还没有说完，一边的于幕站了起来打断了郭笔书的话。

    “郭笔书，你不用说了，这篇文章你不会，我想我可以试试。”于幕笑着说道，接着拿起书本就准备开始翻译。

    “大班长，这篇文章比较简单，我想我就不用你帮忙翻译了。”郭笔书的话音落下，林雅美目猛瞪，于幕眯起了眼睛，袁灵灵满是期待，其他人如同吃瓜群众一样等着看郭笔书翻译，不管最后结果如何，郭笔书和于幕两人总有一个人要出丑了。