
郭笔书的话音落下，教室里的学生开始议论了起来，一个在附中呆了三年，英语口语还不标准的中下等的学生，竟然敢说这篇千余字的阅读翻译比较简单，虽然不少人不喜欢这个大班长于幕，但是也没有几个人相信郭笔书能够将整篇文章翻译正确。

    “郭笔书，说大话谁都会，既然你说你会，那就翻译翻译让大家听听。”一个长相不错的女孩子对着郭笔书笑着说道，赵萌萌，高三一班团支书，一个和班长有些暧昧的团支书。

    “纵然黑暗降临，我依然相信光明会到来，李福斯在深渊一步步的往前面走着，无边的黑夜已经不会再给他带来一丝的恐惧，前面将面对什么，李福斯根本不去想，他所能做的就是一步步走下去。。。。。。”郭笔书如同讲故事一般，三分钟时间，对于整个高三一班如同梦幻般的三分钟，郭笔书说完最后一个字，笑着看着已经愣住的林雅老师。

    “老师，这篇文章我翻译的还可以吧！”郭笔书用标准的伦敦音对着林雅笑着说道。

    “郭笔书同学，你这篇文章翻译的不错，你先坐下吧！”林雅回过神来笑着说道，教室里又开始议论起来了。

    “这篇文章郭笔书肯定事先看过，不然怎么可能翻译的如此流畅。”前排一个学生低头对着同桌轻声说道。

    “其实你不知道，郭笔书现在住的地方是租的袁班花的房子，你想想啊，只要袁美女每天抽出一小会的功夫给郭笔书稍微补补课，郭笔书肯定会有大进步啊，如果袁美女能够跟我一起学习会，我估计会比郭笔书要厉害的多。”一个男生接着低声说道，声音不大，但是不少人听进了耳朵里，纷纷跟着点头。

    “补课也不可能有如此的进步，这篇文章郭笔书以前肯定阅读过。”于幕听到众人的议论，忍不住的站起来大声说道。

    “大班长，这是上课，不管这篇阅读我读没读过，好像我这次翻译的没有什么问题，你还是先坐下吧，不要耽误林老师上课，不要耽误我们学习。”郭笔书看着如同小丑一般的于幕笑着说道。

    林雅看了眼于幕，于幕这时候才知道自己做的有些过火了，赶紧坐在了凳子上，林雅开始上课了。

    林雅的教学方法很不错，差不多能够兼顾整个班级所有的学生，以前一节课的学习效果总是非常好，但是今天班上不少同学如同中了魔咒一样，很多互动的问题都不了了之，让林雅感觉有些意外。

    “林老师，既然大家没有人想要尝试一下，不如我来写写。”快下课的时候，林雅为了下一节课给同学留下一个悬念，出了一道难度不小的现场小写作，就算是成绩第一的袁灵灵都有些皱眉，因为想要即兴写一篇成功的小短文并不容易，但这时候课上一直中规中矩的郭笔书再次站了起来。

    林雅先是一愣，接着对着郭笔书点了点头，郭笔书大步从位置上走上了讲台。

    “于班长，就是一个现场小写作，黑板这么大，你不上来试试么？”郭笔书站在讲台上，看着台下的于幕笑着说道。

    “来就来，即兴写作虽然不是我的强项，但是比起你这个插班生，我赢你绰绰有余。”于幕一堂英语课也没有听进去多少内容，现在面对郭笔书的挑衅，再也忍不住了，同样也大步走上了讲台。

    郭笔书和于幕同时在黑板上写了起来，不过只是两人同时下笔，教室里面一片骚乱，于幕看不清楚郭笔书写的什么，但是心中已经暗自高兴起来。

    “哼，臭小子，不就是蒙对了一篇翻译，现在知道自己几斤几两了吧，一会我到要看看你还能不能笑出来。”于幕心中暗自想到，粉笔在黑板上快速的写着，心中无比的得意。

    “大班长，你慢慢写，我就会这么多，写完了。”郭笔书点完最后一个标点，看着于幕也已经快写完了，笑着自己走回了自己的位置。

    “快有什么用，你不会是用汉语拼音写的吧！”于幕心中暗自说道，自己马上完事，倒也不慌不忙。

    林雅一直站在郭笔书的身边，从郭笔书下笔的一瞬间，林雅就被眼前这个一个多学期都不温不火的少年镇住了，流畅的内容，工整的笔书，就算是自己也写不出如此标准好看的英文。

    再看看另外一边于幕的情况，且不说内容如何，单单笔书这块，就不知道被郭笔书甩开了几条街，如果比起内容，郭笔书这片文章就算是拿到大学教授去看也没毛病，于幕则是出现了多处的语法错误。

    郭笔书回到位置上，看到袁灵灵正看着自己，好像要让自己给她一个答案，郭笔书对着袁灵灵耸了耸肩，袁灵灵笑着点了点头，别人没有注意到他们的小动作，倒是刘金蝉看了个真切。

    “嘿嘿，原来真的和袁班花有奸情啊，难怪有这么大的进步，看样子下课之后我得好好审审你了。”刘金蝉在郭笔书的身后对着郭笔书小声说道。

    此时的团支书赵萌萌更是被郭笔书的文章惊呆，别的看不出来，单单一篇百余字的小短文中的几个高级词汇，就足以说明这篇文章的水平，再看看于幕，赵萌萌心中竟然产生了一丝的心疼，输了，自己喜欢的男生就这样被一个插班生在课上怼的体无完肤，最大的问题是，现在于幕还完全不知道。

    “林老师，我的也写完了，因为时间有些紧迫，可能写的不太好，请林老师给点评一下吧。”于幕写完之后，将手中的半截粉笔潇洒的一扔，粉笔划出一道漂亮的抛物线落在垃圾桶里，原本如此潇洒的动作可能会引起班内一阵掌声，但现在整个班里却一个说话的都没有。

    “老师。。。。。。”于幕刚想说话，目光落在了郭笔书写的内容上面，于幕傻傻的站在那里，嘴里再也说不出一个字。

    “大班长，就你现在这样的水平，还得好好学习啊，不然三个月之后，能不能考上大学还真是两说。”郭笔书看着看向自己的于幕笑着说道。

    “郭笔书同学最近进步不小，希望能够继续努力，别骄傲，这篇写作写的很好，同学们可以借鉴一下郭笔书同学写的这些内容，于幕同学这篇文章写的也好可以，不过要加加油了。”林雅笑着说道，话音落下，下课铃响起来了。

    “笔书，没想到现在你这么厉害啊！看样子爱情的力量还真是伟大！”刘金蝉听到下课铃响起，对着郭笔书笑着说道。