
    又完本了！

    都市之三界赌尊，老九的第三本书，完本了。

    从2017年3月2日在创世发文，到2018年7月27日完本，一年多的时间，老九儿子出生的时候断更了一天，然后除了特别事情请过几天假，其他时间虽然没有太多的爆发，但好像也没有断更过。

    都市之三界赌尊222万零900个字，废话不少，错别字不少，等到一切结束，突然发现还有很多的事情没有交代清楚，所以老九想再跟大家聊几句，希望大家不要嫌老九唠叨。

    先说上一本书，天庭谪仙，很多朋友是从天庭谪仙开始认识老九的，天庭谪仙的节奏很快，157万字完本，期间不少波折，在创世发文六十万之后转到了其他网站完本，这也许是老九写书开始挺后悔的一件事，当时承诺给书友们全书免费的承诺没有实现，还得跟大家说一声对不起，感谢大家转站来看老九的这本三界赌尊。

    再说说三界赌尊，其实这应该算是天庭谪仙的第二部，同样的以西游的一些元素为背景，但又不仅仅是西游，同样是谪仙，但事情又有不同，从写书开始，认识不少写手，大家一开始就跟我说过，有人看书，就会有人怼你，不知道怼过老九的朋友们会不会看到老九这篇完本感言，有些剧情不合大家的口味，不过老九还得感谢诸位，也许正是这样的“怼”让老九不断的思考和创新，希望老九看新书之后，你们还能过来怼老九。

    感谢的话真的说不完，有人说读者就是写手的衣食父母，这句话毛病，谢谢兄弟姐妹的支持，真心的谢谢大家，如果没有你们陪着老九走来，老九也许真的坚持不了这么久，你们的每一个推荐，每一个月票，每一次的打赏，老九都看在眼里，记在心里，真心的谢谢大家。

    另外，感谢编辑豆包大大，虽然跟豆包大大沟通不多，但是因为章节被封的事情没少麻烦豆包大大，谢谢编辑。（不知道他会不会看到）

    最后，交代一下下一本书，原本想着把老九挂着的那本失去羽毛如何飞写完再开新书，但是突然的改变风格，老九发现自己的精力和能力都有限，没办法去完本那本书了还是准备继续之前的风格，写都市文，大纲还需要稍作改动，三天之后应该会开始更新，希望新书开始，大家能够给老九一个小小的收藏，让老九知道，兄弟们又来了。

    还是那就话，真心的谢谢大家，老九最近半年还得兼职创作，不过新书开坑老九会努力更新。老九二十四小时电话不关机，各位书友有需要聊天唠嗑的都可以加老九。老九休整一下，咱们三天之后再见。

    (本章完)

    