
武城市第一人民医院，保卫科办公室，三个十六七岁的男孩子低着脑袋站着。

    “说说吧，倒是是谁将那名病人家属的东西拿走了，你们是医院的义工，监控我们已经查过了，你们自己交代吧，如果不说，我们就联系警察处理了。”李虎，医院保卫科科长大声说道。

    “东西不是我们拿的，你让我们怎么交代。”年龄大一点的男孩子看着李虎大声说道，医院丢东西已经不是一次两次了，别人不知道医院是怎么回事，这个男孩却知道一些内幕，很多医院丢失东西都跟保卫科有关系。

    “嘴硬！我看就是你拿走的！”李虎眯着眼睛看着男孩大声说道。

    “李虎，你们保卫科做了什么事情，你们自己清楚，非得让我们把事情挑明么？”男孩咬着牙瞪着眼睛看着李虎说道。

    “嘭！”男孩的话音刚落，站在男孩后面的一个大个子手里的橡胶棒已经狠狠地打在了男孩的头上，顿时鲜血从脑袋上留了下来。

    “东西就是这个叫郭笔书的义工拿的，你们谁还有意见吗？”李虎大声吼道，男孩还想说些什么，不过眼前一黑，直接晕了过去。

    “东西我们不要了，你们别在打这个孩子了。”丢东西的一对夫妇看着郭笔书倒下，女人护着郭笔书，男人站起来挡在了李虎的前面大声说道。

    “事情解决了就好，你们两个跟郭笔书认识，去财务科把他这个月的工资领走给他，他被开除了。”李虎说完，自己大摇大摆的走出了保卫科。

    “我带着他去包扎一下，你给妈妈办理出院手续吧！”男人抱起郭笔书朝着急诊走去，女人点了点头，两个和郭笔书一起的少年也跟着男人走向了急诊室。

    “本命十全，哎，老天爷最嫉妒的就是本命十全的人，不过老子喜欢，你这肉身老子不白用，你的魂魄老子也给你保住，就你了。”赌星真君被贬下界，借助太上老君的丹药，魂魄七天不散，如果今天无法找到合适的肉身，赌星真君就要投胎转世才行，不过很幸运，他遇到了郭笔书，一个本命十全的人。

    “陈先生，人死了？”郭笔书刚刚被男人抱到急诊室，急诊的医生还没有给郭笔书包扎，直接报出了一个爆炸性的消息，郭笔书被保卫科的橡胶棒一下子打死了。

    “怎么可能？报警，马上报警，你们医院保卫科杀人了！”陈平带着一丝悔恨和一丝愤怒的说道，如果不是他丢东西，这个少年就不会死。

    “死了？怎么会死了？大柱，你先把橡胶棒处理掉，阿三，把保卫科的监控录像全部删除，死了就死了，想要坏老子的好事，死有余辜！”李虎说着，大步走想急诊室。

    “你们医院这是草菅人命！等着吧，警察一会就到！”陈平大声说道，自己的媳妇已经带着母亲办理好出院，陈平让媳妇先把老太太送回家了。

    “人离开我们保卫科的时候还好好的，被这位先生带走之后，送到急诊室就死了！”十几分钟，警察赶到医院，郭笔书的尸体被放在一边，警察开始给李虎和陈平做笔录，李虎看着身边的美女警察轻声说道。

    “陈先生，李先生的话是不是属实。”李青青看着陈平轻声问道，眼前这个李虎给她的感觉很不好，以前医院也出过几次打人的事情，多少都跟这个李虎有关系。

    “是保卫科的人打了这个孩子，当时孩子被打倒了，我抱着他去包扎，没想到到了急诊，急诊的一声说他已经死了。”陈平没有隐瞒的说道。

    “陈先生，那你带着郭笔书到急诊的时候，他是不是还活着！”李虎眯着眼睛说道，“我们的人确实打入了，但没有打死，最后这个小子的死是你一手造成的！”

    “不，是你们保卫科的人，不分青红皂白就打人！”陈平红着眼睛大声说道，不过他心里却有深深的自责，这个少年的死，确确实实跟自己有关。

    “李队，其他人的笔录已经做完了，事情跟他们说的差不多，保卫科的人打的，不过这个少年是陈先生带到急诊室的时候才。。。。。。”一个警察对着李青青小声说道。

    “事关人命，把所有人都带到局里去，到时候该怎么处理再说，另外，想办法联系郭笔书的家属！”李青青轻声说道，李虎的得意，陈平的悔恨，她尽收眼底。

    “咳咳！”

    就在警察准备带着人离开的时候，已经“死”了的郭笔书突然站了起来，猛的咳嗽了两声。

    “诈尸了啊！”不知道是谁喊了一声，一屋子的人全部紧张了起来，接着目落在了已经从床上坐起来的郭笔书身上。

    “你，你是人是鬼？”郭笔书醒来，最害怕的是李虎，李虎看着脸色苍白的郭笔书大声问道。

    “李老大，你也有害怕的时候啊，你说我是人是鬼，你让那个大个子打了我一下，我记住了，咱们以后有的是时间玩。”说完，郭笔书走到了陈平的身边。

    “叔，谢谢你！你丢的东西在医院保卫科后面那间屋子里面，既然现在警察都在，咱们就一起去吧，看看这些年医院保卫科到底做了多少好事。”郭笔书笑着说道。

    “小子，你找死！”李虎看着郭笔书大声说道。

    “这不是没死么，怎么，虎哥准备再给我一下么？警察在呢，如果真把我打死了，你肯定逃不了。”郭笔书笑着说道。

    “郭笔书，带着我们去你说的那个地方，如果真的找到陈先生丢的东西，那就有好戏看了。”李青青笑着说道，郭笔书这时候才注意到眼前不远的美女警察。

    一个女警，一身警服难掩火辣的身材，高耸的上位让人浮想联翩，一米七多的身高下肯定有一双令人羡慕的美腿，再算上这个水蛇腰，极品，这个女警绝对是极品，虽然赌星真君天上的美女见多了，但是现在重生在郭笔书身上，郭笔书的精神之力多少影响自己，他已经被眼前这个大姐姐彻底的迷住了。

    “走，我带你们去。”郭笔书咽了下口水对着李青青说道，此时的李虎再也笑不出来，也没有了刚才的嚣张。