
“赌星真君，你仗着身怀三界赌牌，四处豪赌，闹的三界不得安宁，你可知罪！”金銮殿上，敢在金銮殿上如此放肆的家伙不正是天庭的一把手玉皇大帝么？

    不过被绑的家伙好像毫不担心，眯着眼睛笑着跟身边的几个神仙聊天。

    “三太子，给哥哥解开这绳子，玉帝总是这样，输不起以后谁还跟他玩啊。”赌星真君笑着对身边的三太子说道。

    “真君，这次玉帝真的生气了，你再怎么装逼，也不该把他的帝王佩赢走啊！赢了就赢了，你卖他个人情还他便是，就算不还，你也不该给他扔到下界去啊！”三太子摇着脑袋说道。

    “小哪吒，别说哥哥没给你机会，你不解开这捆仙绳算了，我去找你老子。”说着，赌星真君一转身，已经走到了李靖身边。

    “李天王，帮兄弟解开，你那八宝玲珑剔透如意舍利子黄金宝塔兄弟一会还给你。”赌星真君一脸得意的说道。

    如果不是今天在金銮殿上，李靖肯定会屁颠屁颠的把赌星真君给放了，不过眼下玉皇大帝黑着脸看着赌星真君耍宝一样的在下面根本不在乎自己大喊大叫已经接近暴走，李靖自然不会出这个大头。

    “太上老君，把这家伙给我扔到炼丹炉里，犯了大错不知悔改，让他在炼丹炉里好好忏悔忏悔吧。”玉帝气急败坏的大声吼道。

    “玉帝，这。。。。。。”太上老君上前一步，一脸愁色。

    “怎么？难道你收了这个家伙的好处不成？”玉帝大声问道。

    “陛下，臣有罪，那日臣喝多了，与赌星真君赌了一把，臣的炼丹炉输给赌星真君了，炼丹炉现在不在兜率宫。”太白金星的话音落下，天庭众仙不少人笑了起来。

    “你！”玉皇大帝脸色更加难看，“李天王，先把赌星真君压在玲珑塔下，让他反省反省！”

    “陛下，臣有罪！臣的玲珑塔那日也输给赌星真君了。”李靖上前一步无奈的说道。

    “臣等有罪，我们的法宝也都输给了赌星真君。”李靖说完，又有三十几名天界上仙站出来，法不责众，既然太上老君和李靖都出事了，现在承认了总比今后被玉帝找麻烦要好办一些。

    “你们！”玉皇大帝忍不住站了起来，看着一群神仙耷拉着脑袋，再看看赌星真君一脸得意的昂着脑袋，嘴角露出一丝坏笑。

    “罢了罢了，看样子你们也都是受害者，归根结底，这一切都是因为赌星真君而起。”玉皇大帝看着众仙轻声说道，这边话音落下，玉帝的目光落在被绑的赌星真君身上，“赌星真君，你赢走天界众位同僚的法宝，到底是何居心！”

    “玉帝，赌场无父子，既然是赌，自然有输有赢，何况我也没有强迫他们非得跟我赌，难道他们和你一样，也都输不起吗？”赌星真君大声说道。

    “输不起？赌星真君，你在天界豪赌，已经影响天庭秩序，来人，把赌星真君压下去，直接贬下凡间，永远不得重回天界！”玉帝大吼一声，说完之后，气急败坏的拉着王母离开了金銮殿。

    “真君，小的也是奉命行事，得罪了。”玉帝的话音落下，八名天将直接将赌星真君抬起，朝着南天门走去。

    “几位留步，玉帝已经离开，让我们跟真君再聊几句。”就在八个人准备将赌星真君带走的时候，太上老君上前拦住了几名天将。

    “老君，不要让我们太难办啊！”几个天将有些为难的看着太白金星说道。

    “放心，当年天条都是老夫跟着制定的，肯定不会知法犯法，既然玉帝要贬真君下界，我们只是过来给真君送送行，何况这个时候南天门那边二郎真君不在，你们也无法将真君贬下凡间。”太上老君笑着说道。

    “真君，老夫之前就多次跟你说过，你跟我们怎么赌都行，你怎么可以将玉帝的帝王佩赢走啊！”太上老君摇着脑袋说道。

    “真是想不到，三界的一把手竟然是个输不起的家伙，老子我在天界豪赌了几万年，还是第一回见这样的家伙。”赌星真君有些不服的说道。

    “罢了，前些日子我给你占卜过一卦，你命中有次一劫，到人间也未必是坏事，这颗丹药你服下，进入六道轮回多少能够对你有些帮助。”太上老君说着，将一颗金色的丹药塞进了赌星真君的嘴里。

    “老头，谢谢你了，把这捆仙绳给我解开，我把你们的东西还给你们，如果我带着这么多的重宝到下界，怕是六道轮回也撑不住，到时候小爷兵解都没机会！”赌星真君轻声说道。

    太上老君看着一群围在赌星真君身边的上仙，轻轻点了点头，几个天将原本想要说些什么，不过看着李靖等人的目光，还是选择老老实实的呆在了原地。

    “这东西是黑白无常的，这是阎王的生死簿，老头，你的炼丹炉，这是大圣的金箍棒，你们到时候转交给大圣吧，李天王，你的宝塔拿好了，里面老子还关着几个女妖精，给老子留着。。。。。。”说着，整个金銮殿外面金光闪闪，一会的功夫赌星真君已经将这些年从天庭诸位上仙身上赢来的法宝全部还给了他们。

    “星君，一路走好！”一群人再次跟赌星真君寒暄了几句，对着赌星真君笑着说道。

    “老君，时辰到了，我们该带着真君投胎了。”领头的天将看着一群人的事情差不多已经谈好，上前一步说道。

    “走了，走了，天庭未必比得了人间，等小爷在人间混好了。。。。。。”赌星真君的话还没有说完，一股强大的力量已经将赌星真君拉倒了南天门，接着直接被扔下了凡间。

    “玉皇大帝，你个赌不起的老东西，小爷早晚会回来的！”赌星真君的声音在天界响起，一群人瞪大了眼睛。

    “都散去吧，跟你个有罪之人如此亲密，难道你们都想造反不成！”玉帝的声音在一群人耳边响起，给赌星真君送行的众仙瞬间全部消失在了原地。