
林山大街，武城CD区准备开发的最后一个片区，道路两边的房子被红漆写着大大的拆字，郭笔书暂时住在这里，从武城市下面的一个小县城考入武城大学附中，高昂的学费已经让郭笔书一家无法支付其他费用，郭笔书只能在这里租赁了一间不到三平米的小隔断房。

    “故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。这里还真是够破的，其实说那么多，天将降大任最简单的办法就是让天上的神仙下凡附身，哈哈，低调，不能让天庭的那个家伙再抓到小爷的把柄。”郭笔书自言自语的说道，接着直接走进了自己的房间里面。

    “郭笔书，你这个月的房租该交了，还有，你高考完了还租不租这里的房子，如果不租提前说声，有的是人想租，可别耽误老娘我赚钱了。”房门刚刚打开，一个杀猪般的声音在郭笔书耳边响起。

    “妈！就是几百块钱房租，你催这么紧干什么啊！”一个女孩子的声音接着那杀猪般的声音响起。

    “丫头，我告诉你，找男朋友可千万不要找这样的外来户，要啥没啥，也别听他们说努力打拼能够让你过上好日子，那都是骗人的，到时候你就知道你的日子会多苦了。”接着又是那女人长篇大论的教育孩子的声音。

    “花姨，这是今后三个月的房租，等高考完之后，我就不打扰花姨了，最近三年多谢花姨的照顾。”郭笔书快步走到走廊尽头的房间，轻轻敲开门，将一千五百块钱递给了一个身高一米六腰围一米六的肥婆。

    “笔书，钱你先收好，房租的事情不急，我已经跟我妈妈说好了，你最近三个月的房租免了。”小女孩一把将已经递给肥婆的钱夺了过来，接着塞到了郭笔书的怀里。

    “小子，看不出来啊，在我这里住了三年，老娘给你最低的房租，你竟然还把我家宝贝闺女搞定了，厉害啊！”肥婆眯着眼睛说道。

    “灵灵，把钱给花姨吧，我在医院的工资结算完了，身上有钱，最近又赚了点小钱，够花！”郭笔书笑着说道，“花姨，我和灵灵只是同学关系，不过如果灵灵跟着我，未必是坏事，你要考虑好，如果晚了，等到小子身边妻妾成群，到时候可就什么都晚了。”

    “还妻妾成群呢，我看你这次考不上大学还有脸呆在武城不，丫头，回屋里学习去，哼，小子，如果你能在武城弄套房子，等你们高中毕业，我让灵灵做你的女朋友也不是不可以。”肥婆说着，将自己的宝贝女儿推着回到屋里，郭笔书笑着点了点头，房子，当年老子掌管一个星球，好像最不缺的就是房子吧。

    一夜无眠，赌星真君已经从郭笔书的记忆里面了解了人间的情况，话说这本命十全的郭笔书活的也是憋屈，家庭不如意，学业不如意，生活不如意，不过现在好了，老子低调归低调，但是绝对不是现在这样的生活了。

    “笔书！”早晨从房间走出来，郭笔书看到袁灵灵穿着校服快步走到了郭笔书的身边，“这个给你，你先拿着，等出去再吃。”说着，袁灵灵将一个煮鸡蛋递给了郭笔书。

    “谢谢了！”郭笔书笑着接了过来，目光直接瞟了眼二楼一个半开的窗户，示威一样的将鸡蛋举过头顶，袁灵灵看着郭笔书的表情，想想窗户后面自己的老妈，无奈的吐了吐舌头。

    “哼，这个小赤佬，如果敢辜负我家姑娘，看我怎么收拾你。”半开的窗户猛的关上了，接着袁灵灵的妈妈熊美花自言自语的说道。

    “笔书，还有三个月就高考了，你医院那边的义工先停停吧，这是你昨天给我妈的房租，我妈妈让我给你。”袁灵灵说着将一个信封递给了郭笔书。

    “义工我已经不干了，钱你还是给花姨吧，放心吧，哥哥我有钱，等周末放假哥哥带你去武城天下吃顿好吃的。”郭笔书说着，直接伸手拉着袁灵灵朝着学校大步走去。

    “笔书，你。。。。。。”袁灵灵在郭笔书拉着自己小手的一瞬间，脸色绯红，尝试的挣脱了一下，郭笔书一脸坏笑的抓的更紧，一步步的走向学校。

    “笔书，到学校了，你松手吧，被老师和其他同学看到不好。”袁灵灵轻声说道，郭笔书笑着松开了手，两人并肩走进了武城市最好的高中，武城大学附属中学。

    “猛哥，武城学府路888号是武城大学附中，那个小子是个高中生！”脖子上贴着创可贴的刘猛听到电话那边传过来的消息，直接将手里的电话摔的粉碎。“郭笔书，好，很好，我会让你知道得罪我刘猛的代价。”

    当然，这一切郭笔书自然不知道，此时的郭笔书已经走进了自己的教室，坐在了自己的凳子上。

    “笔书，你衣服上怎么有血，跟人干仗了么？”郭笔书身后一个虎头虎脑的少年趴在郭笔书身边小声问道。

    “没啥事情，不是我的血，昨天给一个不开眼的家伙来了一下。”郭笔书转身对着少年说道，刘金蝉，外号虫子，自己在武城大学附中最好的朋友。

    “笔书，真没什么事情吧，是不是医院那边出什么事情了，用不用我给大姐夫打个电话解决一下。”刘金蝉接着说道。

    “不用，马上高考了，医院那边的义工我已经不干了，准备准备高考，在武城呆了这么长时间，考到帝都看看。”郭笔书笑着说道，声音不大，不过身边有几个人听到了。

    “哈哈，你们听没听到，我们的郭笔书郭大侠要好好复习准备高考，还要考帝都的学校，哈哈，郭笔书，不用帝都的学习，如果你能够考上大学，我直播吃ｓｈｉ！”一个高大帅气的少年站起来大声说道，一群人跟着哈哈大笑起来。

    “既然你想当狗，那我得成全你啊，大班长！”郭笔书转头看着少年笑着说道，“虫子，等到高考成绩出来，如果我不在这里，你一定要把咱们大班长吃ｓｈｉ的视频发给我。”