
“怎么回事，阿虎，为什么这么多警察在医院，刚才我听说医院出现医疗事故了，到底怎么回事。”就在一群人走出急诊室，一个年过半百的老者拦住了郭笔书和李青青等人。

    “爷，院长，这个小子连同警察要讹咱们医院，他把患者家属的东XC在了医院，现在准备带着警察去找，然后把这盆脏水泼在我身上，院长你要为我做主啊！”李虎看到老人如同抓住救命稻草一样，跑到老人身边大声说道。

    “你回你的岗位吧，这里交给我！”老者对着李虎轻声说道，自己最不争气的孙子，自己无奈把他留在自己身边，李虎是个什么德行，李京华清楚的很，他已经猜到了发生什么事情，不过现在却必须站在自己孙子这边。

    “我是医院的院长李京华，我跟你们刘局长很熟悉，这个小家伙是我们医院的义工，事情既然已经发生，我们医院可以自己处理，就不用警察同志帮忙了。”李京华对着李青青笑着说道。

    “李院长，事情可不是你们医院保卫科的那个家伙说的那样，我想我们还是先跟着郭笔书去看看，才能知道这次到底发生了什么事情。”李青青看着李京华轻声说道。

    “如果我李京华不同意呢，李青青是吧，好，你等着。”李京华一脸黑线的说道，接着拿起电话拨了个号码。

    “李队，如果这个院长真的认识刘局，事情就有些麻烦了！”李青青身边的一个警察轻声说道，李青青轻轻咬着嘴唇，这时候兜里的电话响起来了。

    “青青，医院的事情如果解决就收队回来吧，李京华以前救过老局长，我们多少得给他点面子。”电话那边一个男人的声音传出来，李京华一脸得意的看着一群人，最后目光落在了郭笔书的身上。

    “今天的事情医院有不对的地方，这位小朋友脑袋受伤了，稍后医院会给他一万块钱，这事情就算了吧。”李京华笑着说道。

    李青青挂断电话，看向了郭笔书，事情有些麻烦了，自己的顶头上司发话，如果自己再插手管下去，到时候自己多多少少会有些麻烦。

    “小笔书，医院赔给你一万块，要不这事情就算了吧。”陈平自然看出了李青青有些为难，今天的事情因自己而起，自己丢的东西也不值钱，如果医院能够给这个孩子一万块钱，对这个孩子也算是一个补偿。

    “既然陈叔叔和美女姐姐都这么说，那这事情就算了，以后我跟医院的事情我再慢慢算。”郭笔书笑着说道，“李院长，一万块钱什么时候能给我。”

    “李虎，去财务上支取一万块钱，马上！”李京华对着不远处的李虎大声说道，李虎咬了咬牙，还是快步跑向了财务科。

    “郭笔书，钱你拿好，一万块钱，还有你这个月的工资，正好医院最近不忙，义工用不了这么多，你被解雇了。”李虎狠狠的说道，将一沓一百的钞票和几张散张的钞票塞到了郭笔书的身上。

    “虎哥，我脑袋上那一下子我记着了，这笔账咱们慢慢算。”郭笔书在李虎耳边轻声说道。

    “我等着！”李虎先是一愣，接着眯着眼睛说道，一个武城大学附属中学的小家伙，我到要看看你有什么能耐。

    “李警官，如果没有什么事情，我就先回家了，家母刚刚出院，家里还有些事情需要处理。”陈平看到事情解决，也算是松了口气，这时候倒是想起了自己母亲今天出院，最后给郭笔书留了个手机号码就离开了。

    “小笔书，走吧，今天姐姐也跟着你折腾了一上午了，是不是请姐姐吃顿饭？”李青青带着郭笔书离开医院，虽然心有不甘，但是也不想多说，说多了也许对眼前这个少年有其他影响。

    “好啊，姐姐这么漂亮，想要请你吃饭的人肯定不少，我能够有这个机会，我很高兴。”郭笔书笑着说道。

    李青青先是一愣，接着跟警局的人吩咐了几句，笑着拉着郭笔书上了警车。

    上车之后，李青青脱下警服，郭笔书更是瞪大了眼睛，有料，这个女警察真有料啊，胸前的一对高耸让直接吸引了郭笔书所有的目光。

    “好看吧!”

    “好看！”

    “什么颜色？”

    “黑色！”

    “混蛋小子，你才多大一点，竟然学会偷窥了，姐姐我准备请你吃饭，认你做个弟弟，没想到你竟然对姐姐产生色心！”李青青对着郭笔书大声说道。

    “咳咳咳，姐姐，我再过两年就十八岁了，你穿的如此火爆，身材又这么好，是个男人都忍不住啊！”郭笔书毫不忌讳的笑着说道。

    “哼，就你这样的小不点还敢说自己是男人，等你高中毕业再说吧。”李青青虽然嘴上这么说，不过郭笔书的话倒是让她十分受用，“走吧，去吃大餐！”

    李青青话音落下，还没等郭笔书系好安全带，油门一踩，一股强大的推背感让郭笔书忍不住的伸手抓住车门，李青青嘴角露出一丝满意的笑容，小色狼，让你乱看。

    差不多十几分钟的时间，李青青带着郭笔书来到了他们今天吃饭的地方，武城天下大酒店。

    “美女姐姐，咱们换个地方吧！”郭笔书看着四周的豪车，在看看眼前这个酒店的排场，虽然以前没有来过武城天下，不过武城天下的名字自己在学校倒是听过很多次，随随便便点了两三个菜差不多就得一万多，这句话不知道自己的班长于幕在班里说过多少次了。

    “怎么了，姐姐又不让你请吃饭，你紧张个什么，进去吧，姐姐带着钱包呢。”李青青自然看出了郭笔书的想法，笑着说道。

    郭笔书是谁？当年的赌星真君，在天庭的时候什么样的场面没有见过，不就是去大地方吃个饭，老子如果不是想着在人间低调一点，这地方老子未必看的上，去就去，不就是吃顿饭么。

    想着，郭笔书先李青青一步走进武城天下，李青青看着郭笔书大模大样的样子，心中暗自一惊，好像眼前这个便宜弟弟比自己想象的要淡定的多。