
“两份问鼎天下，一份天龙踏青，榜眼黄焖翅，宫爆虾球，一品蒸豆腐，鹅肝酱扒茶树菇，先点这几个菜吧，如果不够，我们一会再要。”李青青也不看菜谱，直接对着身边的侍者笑着说道。

    侍者笑着点了点头，接着转身走开了，差不多十几分钟的时间，六个菜已经上齐，李青青斯文的吃着，郭笔书则开始大快朵颐起来。

    “这里的菜味道还可以，姐姐，别管我，你吃啊，不够咱们再点。”郭笔书笑着说道，李青青点了点头，心中却是感觉越发看不明白眼前这个小子了。

    “在医院做义工，能够如此淡定的跟着我到武城天下吃饭，对武城天下的美食仅仅用了还不错三个字就评论了，这个小子到底是不知者不畏，还是有其他身份啊。”李青青脑海中暗自想道。

    “青青姐，不跟我们介绍一下这位是谁么？被猛哥甩了，又找个小的，难道姐姐有老牛吃嫩草的嗜好啊。”就在三人吃饭的时候，一个带着一丝阴阳怪气的声音在三人耳边响了起来。

    “雯姐，这个就是猛哥以前的女朋友啊，还真是一个警察啊，不过制服诱惑猛哥估计是玩腻了，难怪猛哥会甩了她！”又是一个阴阳怪气的声音。

    这时候郭笔书将嘴里的东西吃进肚里，抬头看清楚了走到三人跟前的一群人，一个帅气的青年，比起李晴要大几岁，一对比自己大点比李青青小点的双胞胎，还有几个穿着新潮的男男女女站在三人的身后。

    “刘猛，如果没有什么事情，不要打扰我们吃饭！”李青青强压着自己的情绪轻声说道。

    “李警官生气了，你们还不赶紧走开，你们不怕李警官一会把你们全部带到警局里面去么？”刘猛身后的一个女生大声说道，一群人哈哈笑了起来。

    “哥几个，还有这么多空位置，找地方坐下，陪着李青青大美女一起吃饭。”刘猛眯着眼睛说道，接着一群人将李青青三人围在了中间。

    “刘猛，你想干什么！”李青青站起来大声问道。

    “生气了？你还会生气啊，我刘猛当初看上你是你的福气，竟然是警方的卧底，不过最后怎么样？武城的警察谁敢动我一下？勾引老子，老子早晚要你好看，还有你们李家，嘿嘿，你们李家现在的生意不太好做吧。”刘猛眯着眼睛说道。

    “刘猛，不用你得意，你做的那些事情早晚会被查出来，到时候枪毙你一百次都不为过。”李青青狠狠的说道。

    “证据，华夏抓人是要讲究证据的！”刘猛笑着说道，“这个小朋友是谁啊？不会是你的男朋友吧，不跟着我，找了个雏，用不用我教教他，到时候别生宝宝都不会，就怨不得我了。”

    “姐姐，你什么时候认识一个这么丑的哥哥啊，你看看他的发型，跟我们楼下那条土狗旺财真像，不过没有旺财威风，旺财去哪里都是身后跟着一群狗，吃顿饭也这么扫兴，咱们走吧。”郭笔书笑着说着，直接伸手拉着李青青坐在了位置上。

    “臭小子，你说谁？谁没有旺财威风？”气急败坏的刘猛大声说道。

    “不对，你跟旺财一样威风，你身后也有不少！”郭笔书笑着说道，不远处几个看热闹的人哈哈笑了起来。

    “小子，你找死是不是！”刘猛说着，伸手去拉郭笔书。

    “嘭!”一个被郭笔书吃的干干净净的盘子狠狠的敲在了刘猛的脑袋上，接着郭笔书拿着一个盘子的碎片直接架在了刘猛的脖子上。

    “小爷不管你是什么刘猛还是刘不猛，青青姐请我吃了顿饭，我觉得我多少得为姐姐做点什么，不服就动动，老子我今年还不满十六岁，弄死你也未必判死刑，只要不死，老子就是赚的，你们还有这么多人，弄死你之后，随便再戳死一个，老子就赚大了，怎么样，敢不敢跟老子赌一把！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “小子，面生的很，混哪的？”刘猛深吸一口气，他已经感觉到脖子处被破盘子划出了血痕，平复一下情绪之后轻声问道。

    “武城学府路888号，想要找老子的麻烦就去那里找我！”郭笔书大声说道，“今天这顿饭让猛哥破费了，大家没什么意见吧！”说着，郭笔书的手接着向上一抬，刘猛感觉脖子一热，这个其貌不扬的小子竟然真的给自己来了一下。

    “杀人了，报警啊！”就在刘猛脖子上冒出一丝血痕的时候，一个跟在刘猛身后的青年忍不住的喊了一声。

    “我就是警察，还报什么警啊！”李青青转身看着那个大喊大叫的青年说道，这时候楼上一直看热闹的中年男人从二楼走了下来。

    “谁，谁在武城天下闹事？这不是猛子么？小兄弟，面生的很，不知道你们这是发生了什么事情，能不能坐下好好谈谈？”中年男人笑着看着郭笔书和刘猛说道。

    “齐哥！”刘猛带着一丝无奈的说道，齐风，武城天下的老板，比刘猛几人要大十几岁，不过当年和刘猛他们这个年龄的时候，也是武城的一个狠角色，武城现在混社会的人见到齐风都会老实的喊一声齐哥。

    “小兄弟，给我个面子，先把家伙放下，这顿饭算我的了，如何。”齐风看着郭笔书笑着说道。

    “吃顿饭也吃不踏实，齐哥是吧，既然齐哥发话了，这个面子我得给你。”郭笔书笑着说道，刘猛还想说什么，被齐风拦住了。

    “齐哥，谢谢你！”李青青看着齐让轻声说道，齐风点了点头，李云天的妹妹，虽然李家不如当年，不过李云天的面子他还是要给的。

    “小子，你知不知道你刚才打的是什么人，你小子惹大麻烦了。”走出武城天下，李青青赶紧将郭笔书拉上车看着郭笔书轻声说道。

    “知道啊，不是叫刘猛么？有什么事情么？”郭笔书一脸懵逼的问道，一个天庭谪仙，还会怕一个混社会的富二代么。

    “武城刘家的大公子被你开瓢了，知道你多猛吧，姐姐还真没看出来，你还是个狠角色，不管怎么说，今天谢谢你了，你家住哪里，我送你们回去。”李青青笑着说道。

    “把我送到林山大街就行！”郭笔书笑着说道，李晴皱了皱眉头，不过也没多想，开车朝着林山大街飞驰。

    “这个是我的电话，如果刘猛或者其他人找你的麻烦，你可以直接可联系我！”将郭笔书送到山林大街，李青青找了张纸将自己的电话留给了郭笔书。

    看着李青青开车走远，郭笔书的目光深吸一口气，人间的生活，好像比起天庭要有意思的多。