
“三天之后，你们就要高考了，我不想给你们任何人压力，还是以前说的那样，高考只是一场旅行，今天大家离校，李老头在这里不多说了，希望咱们再见的时候，你们都已经得到了自己满意的答案！”高考倒计时显示还有三天的时候，所有学生要离校了，李谦儒在学校的大喇叭上给全校高三的学生说着最后的知心话。

    “三年了，原来我们认识都已经三年了。”一群高三的学生各自收拾着自己的东西，武城大学附属中学和很多学校不太一样，高三毕业的学生没有将自己的书籍试卷撕的粉碎扔掉，而是各自放在了学校的一处规定的地方，以便今后低年级的学生能够使用，这也许是武城大学附中的一种传承。

    “虫子，都已经三年了！”孙晓月拉着刘金蝉的手轻声说道，两个原本在高三年级的一对普通情侣，因为最后两次摸底考试的惊艳表现，已经让他们成为了高三的名人。

    “一起考入帝都，咱们在帝都接着做同学。”郭笔书笑着看着两人说道，刘金蝉和孙晓月点了点头，他们有如此的进步，自然知道是怎么回事，这和郭笔书给他们的那套心法有关系。

    “灵灵，我去跟林老师道个别，咱们就该回去了。”郭笔书看着袁灵灵轻声说道。

    “笔书哥哥，你去吧，我再收拾收拾东西。”袁灵灵轻声说道，每年的这个时候，离别季，多少会有些压抑的气氛，但是有一句话说的很对，离别是为了更好的重逢。

    “笃笃笃！”郭笔书在林雅的办公室外面敲了几下门，林雅喊了声请进，看着郭笔书一脸笑意的走了进来。

    “整个高三也就你能笑的这么没心没肺！”林雅带着一丝嗔意说道。

    “嘿嘿，又不是生离死别，好像雅姐的家在帝都，没准以后咱们能经常见呢。”郭笔书笑着说道。

    “哪有那么容易，你们毕业，我也该回帝都了，去成为家族的筹码，为家族赢得更大的利益。”林雅说着，眼睛不禁红了起来，“笔书，你知道么？从我记事开始，认识我的人都羡慕我，说林雅是含着金汤勺长大的，从小家里宠着，上学学校老师宠着，在学校里面，无数追求着围着转，但他们怎么知道我这些年有多少的无奈，小笔书，你懂么。”

    郭笔书看着林雅梨花带雨的说着，没有说话，做了一个很好的倾听者。

    “我从很小的时候就跟着外教学英语，学礼仪，我还要学钢琴，学油画，我没有一个快乐的童年，没有一个快乐的青春，甚至今后的人生也不会快乐，小笔书，你能懂么？”林雅接着说道。

    郭笔书起身站起，站在林雅的身边，接着轻轻抱住林雅的脑袋，林雅哭的更厉害了。

    “我怎么会让我的女朋友作为政治婚姻的牺牲品呢，帝都林家，我记住了，雅姐，等到我去了帝都，会去林家提亲，到时候我会娶你，你同意么？”郭笔书这次没有笑，轻声的说道。

    “小笔书，你知道吗？你就是我心中的魔，从那次你在校庆上出尽风头，我就不可遏制的喜欢上了你，我一次次的告诉我自己，咱们没有未来，先不说别的，我比你整整大了六岁，等你二十四五最风光的时候，我都已经是三十岁的老太婆了。”林雅靠在郭笔书身上轻声说道，不知道为什么，自己靠在郭笔书身上有种特别安全的感觉。

    “嘿嘿，雅姐，我以前不是说过么？年龄不是问题，何况雅姐保养的这么好，就算到了四十岁模样也不会有什么变化，等到了帝都，我想办法炼制些丹药，到时候让雅姐永葆青春也不是不可能。”郭笔书笑着说道，“雅姐比我大了六岁，青青姐和晴姐姐不也都是大了六岁么?你们都放心，我一般对待大老婆和小老婆一视同仁。”

    “哼，你个小坏蛋，搂着我的时候竟然还想着别的女人。”林雅轻声说道，“笔书，虽然我知道你不是一般的人，最近几个月武城黑白两道都有不少人说着你的名字，但我不得不提醒你一句，这是在武城，如果你真的考入帝都，千万记住，一定要学会藏拙，武城不比帝都，帝都的关系比起武城要乱百倍，木秀于林，风必摧之的道理你应该懂。”

    “雅姐放心吧，木秀于林风必摧之，那是因为树本身的原因，像你老公我这样的参天大树，就算是九重天劫想要收拾我，也得费点功夫。”郭笔书笑着说道。

    “哼，你是谁老公啊！”林雅看着郭笔书轻声说道，“高考好好考试，你如果考入帝都，兴许咱们还能见上一两次，姐姐我得想想办法如何接着逃婚了，听了家里二十多年的安排，我怎么也该抗争一次了，走吧走吧，你在我这里呆的时间太久了，到时候灵灵找过来还以为咱们发生什么事情了呢。”

    “能发生什么事情啊！”郭笔书说着，竟然直接强吻上了林雅，林雅反抗了几下，也就随郭笔书去了，“雅姐，给你盖个章，你是我的人了，三个月之后咱们帝都见，我郭笔书的女人，我倒是看看谁敢对你怎么着。”郭笔书说完，大步走出了林雅的办公室。

    “混蛋小子，我的初吻没了！”林雅脸色绯红的说道，不过想起郭笔书刚从的话，竟然心中暖暖的，郭笔书很优秀，如果给他几年的发展时间，没准真的能够跟林家提亲娶自己，但是自己真的还能争取到几年的时间么？林雅想了想摇了摇头，开始收拾自己的东西了。

    下午放学铃响起，郭笔书扛着两个背包，一个是自己的，一个是袁灵灵的，两人跟其他人一样，看了眼呆了三年的教室，带着一丝的留恋走出了教室。

    “牧阳、萱美女，好好考试，哥哥在帝都等你们。”