
    跟着王成虎来的一个青年被郭笔书一个酒瓶放倒，在他倒地之前脑海中还一直在想，眼前这个少年好像哪里见过，自己却怎么都想不起来，可能这些年自己打过的这样的少年太多了，不过今天倒地的是他。

    “还愣着干什么，给我把他干掉！”王成虎再次大吼一声，一群手里拿着家伙不要钱的砸向郭笔书。

    不过只是一瞬，一群人彻底呆住了，六七个人围攻一个，他们手里的家伙竟然没有一个打中郭笔书，王成虎的脸色开始难看起来。

    “咳咳，这是拍电影么？”几个郭笔书的同学轻声说道，就算是拍电影也拍不出这样的效果吧，王成虎的手下没有打中郭笔书，郭笔书手中拿着的几根牙签化为了大凶器，只是几下，整个四星酒店的大厅里面响起了阵阵呻吟之声。

    “弱弱弱，几年没见现在怎么这么弱啊，当年你们可是连警察都不怕，对付谁都敢下死手，难道今天没吃饭么？”郭笔书一步步走向王成虎，此时王成虎已经被郭笔书刚从的一手牙签伤人吓到了。

    “小子，后退，你别过来！”王成虎看着郭笔书一脸坏笑的走向自己，顿时紧张起来，不仅仅是他，不远处的安东沫也被郭笔书刚从的表现吓傻了，难怪这个少年敢对自己出手，原来真的有两下子。

    “别过来，再往前走我开枪了。”说着，王成虎竟然从腰间摸出一把手枪，原本嬉笑的几个女孩子顿时愣住了，李青青从凳子上下来，快步走向郭笔书。

    “王成虎，我是武城市局重案组李青青，你涉嫌私藏枪支，我现在要求你出示持枪证！”李青青对着王成虎大声说道，王成虎这时候才意识到自己犯了一个大错误，千不该万不该不该把枪拿出来。

    “打死他！王成虎，打死他，你不打死他，他肯定会弄死你的！”安东沫在王成虎身后大声吼道，王成虎持枪的右手颤抖起来。

    “开枪啊，不然一会就没机会了，那个家伙说的不错，今天我会好好陪你玩玩！”郭笔书低声说道，原本只是想解决眼前的事情，却想不到郭笔书收拾完几个小混混之后，竟然有不少的功德进入了自己的三界赌牌上面，让郭笔书开心不已吗，更是下定决心要对付王成虎。

    “嘭！”王成虎真的开枪了，看着一把自制手枪的枪管口冒着白烟，王成虎也想不到自己竟然真的开枪了。

    “走火，枪走火了！”王成虎嘴里喃喃的说道，安东沫则是一脸狰狞的笑意，死了，这个嚣张的家伙被打死了，李青青的脸色则是突然变成了白色，这么近的距离，郭笔书危险，一声枪响，让整个郜成酒店安静了下来。

    “小弟，不！”李青青听到枪响，大声吼道，袁灵灵几个女孩子也都呆住了，她们怎么也想不到对方真的敢开枪。

    “杀人啦！”不知道是谁喊了一句，整个大厅乱了起来，陈诚州此时脑袋也大了，他怎么也想不到这个郜C县的刺头竟然敢当着这么多人的面行凶。

    “不错，这枪有点意思！”就在一群人慌乱之际，一个声音响起，接着不少人再次看向郭笔书，王成虎开枪了，但郭笔书好像根本没什么事情，此时正一脸笑意的看着王成虎。

    “没打中么？”王成虎看着自己手里的手枪，嘴里喃喃的说道，杀人，他没有杀过，但是当年手下的几个人身上确实有命案，看着郭笔书没事，王成虎直接把自己的枪扔在了地上，脑子里一阵的后怕。

    “如果你就这样的实力，以后还是做个怪宝宝吧！”郭笔书说着，伸手捡起了地上的手枪，拿着手枪直接对准了安东沫。

    “你，你干什么！”安东沫看着黑黑的枪口对着自己，全身颤抖起来。

    “嘭！”郭笔书嘴里喊了一声，安东沫一屁股蹲在了地上，郭笔书轻轻摇了摇头，这个安东沫算是把安家的脸丢尽了。

    看着郭笔书没事，几个女孩子也放心了，王成虎带来的人没有人敢再靠近郭笔书，看着倒在地上的王成虎，也没有人敢离开，就在这时候，几辆车停在了郜成酒店的门外，几个黑衣人和一个青年走进了大厅。

    “谁是郭笔书！”青年走进大厅，看着慌乱未定人群将目光聚集在眼前这个人身上。

    “老大，你到底得罪了多少人啊，刚刚摆平王成虎，这个人是谁啊，好像也不是什么善茬！”乔易叹了口气说道。

    “他，他是郭笔书！”司馨月看着郭笔书把安东沫打倒在地，又在王成虎的枪下逃脱，原本已经没有什么其他打算了，没想到这时候又有人来找郭笔书，顿时司馨月兴奋起来。

    “兄弟，哥哥来晚了，没吃亏吧！”青年一脸笑意的走到郭笔书身边笑着说道，一群人彻底懵逼了，这次来的人来头不小，但好像不是来找郭笔书麻烦的。

    “郑墨？”郭笔书笑着说道，青年点了点头，郑墨两个字说出，一群跟着王成虎的小混混脑袋低的更深了。

    郜C县很多人都知道郜成一霸王成虎，是郜C县不能惹的人物，但是凡事在道上混日子的人对另外一个名字更加忌惮，那就是疯狼郑墨，一个真正的屠夫，一个嗜血独狼。

    “王成虎呢！”郑墨看了一圈，对着几个几个王成虎带来的人低声问道，声音不大，但却含着一种不可抗拒的意思。

    “墨，墨爷，虎爷在那边躺着呢！”一个王成虎身边的人小声说道，郑墨面无表情的直接走了过去，接着所有人听到了王成虎撕心裂肺的惨叫，然后竟然直接昏死了过去。

    “笔书老弟，在郜成有人找你的麻烦就是不给我面子，这样的交代你满意吧！”刚才郑墨一脚踩碎了王成虎的一个手腕，现在竟然若无其事的对着郭笔书笑着问道，让所有人瞪大了眼睛，大家纷纷猜测郭笔书跟这个人的关系，这个人在郜成又是做什么的。

    “郑哥客气了，原本不想打扰你，不过既然齐哥说了有事情让我找你，我怕在郜成惹出什么麻烦不跟你说，到时候你不好办，就跟你打了这个电话，哈哈！”郭笔书笑着说道，郑墨点了点头也笑了起来。

    “小子，不管你到底有谁撑腰，今天我安东沫认栽，不过这事情没玩，希望下次咱们再见面的时候你还能有这样的底气。”安东沫在郭笔书跟郑墨打招呼的时候已经起身，看着王成虎被废掉，心中只有一个念头，就是赶紧离开，但有不甘心如此离开，走出大门的时候，安东沫对着郭笔书大声吼道。

    “跳梁小丑！”

    第四更！

    (本章完)

    