
郭笔书直接在武城大学门口打了辆车，得先把黑冥石放好再去找墨鼎先生，等坐到车上，郭笔书发现了一个尴尬的事情，身上一分钱没有，不过郭笔书倒也干脆，直接打车到了魏龙给自己的院子，因为郭笔书一身打扮不像付不起车钱的人，司机倒也没有多问。

    等到郭笔书将东西放好，直接坐着出租车到了墨鼎先生的住处，到了地方，还是跟着墨鼎先生的那个少年出来接的郭笔书，郭笔书直接将付车费的事情交给了少年，少年一脸鄙夷的看了眼郭笔书，倒也没有说什么，直接将车费给了司机。

    “哈哈，小家伙，别这么看我，你今天帮着哥哥付了车费，咱们也算结个善缘，没准哥哥会给你些好东西。”郭笔书笑着走进了院子，小男孩则是撇了撇嘴巴，跟在郭笔书身后走了进去。

    “小友来了，还没吃饭吧，正好一起先吃些东西。”墨鼎先生听到郭笔书的声音，从屋里探出头来笑着说道，郭笔书快步向前，一脸笑意的走进了屋里。

    屋里除了墨鼎先生之外，还有一位老者，郭笔书走进屋子之后，就直接将目光落在了老者身上。

    “郭笔书有礼了。”说完，郭笔书直接坐在了先前小男孩的位置上，笑着对小男孩说了声添个凳子，小男孩及其不乐意的又搬了个凳子坐下，接着几个人谁也没有说什么，开始吃了起来。

    “两位老爷子，有什么话尽管问，今天是我最近一周吃的最舒服的一顿，这顿药膳怕是没有一千万搞不定吧！”郭笔书将一个一直加热的砂锅里面的汤喝完之后，直接将火熄灭，发现两个老人看着自己，笑着说道。

    “你小子倒是识货，这顿药膳，单单里面的那株人参，老头子就被杏林阁的那老混蛋坑去了八百万，其他乱八七糟的东西差不多花了我两百万。”一直没有说话的老者低声说道。

    “嘿嘿，老爷子也是有钱人啊！这药膳不错，却不知道这样的野参哪里还能弄到，也给我弄个几十根，也能打打牙祭。”郭笔书笑着说道。

    “整个武城还有七根，不过被几个大家族供着呢，有钱也买不到。”老头笑着说道，“小子，墨鼎说你的字写的不错，今天吃了我们的饭，是不是要给我们写幅字啊！”

    “还不知道老爷子怎么称呼！”郭笔书笑着说道，双手合放，几个手指却摆出了一个极其奇怪的造型，不过对面的老者看到郭笔书这个造型，险些一头栽在地上。

    “小，小友，你到底是什么人，怎么会我们华夏六阁传下来的手语！”老者带着一丝兴奋喃喃的问道。

    “老爷子还没有告诉我你是谁吧，杀、盗、千、蛊、暗、医六阁，老爷子的面相不像是杀、千、蛊、医四阁的人，不知道老爷子所在的是盗阁还是暗阁！”郭笔书一脸笑意的问道。

    “小友，如果你也是六阁中人，刚从你那手语我不能接，你也不能再喊我老爷子了，在下暗阁周庆安，暗阁庆字辈！”老者对着郭笔书做了一个拜长辈的手语，低声说道，“不知道爷走的是哪一阁！”

    “不在六阁，千阁天字辈的人需要喊家师一声师尊，当然，里面有些传承小子无法跟你细讲!”郭笔书轻声说道。

    “爷在上，受周庆安一拜！”郭笔书的话音落下，周庆安一脸严肃的起身站起，接着直接跪在地上，对着郭笔书直接行了个大礼。

    “小子说了，有些传承无法细讲，咱们这辈分自然论不了，老爷子您还是坐好，墨鼎先生看着呢！”郭笔书扶起周庆安说道。

    “哈哈，在武城大学礼堂我就知道小友不是凡人，看样子老头子我没看错人！”墨鼎先生笑着说道，“庆安老弟，我觉得刚才小友的话有道理，我虽然不了解你们说的华夏六阁到底是怎么回事，不过既然在我这里，咱们就以平辈称呼，这样应该可以吧。”

    墨鼎先生说完，周庆安没有接话，目光看着郭笔书，虽然郭笔书刚从说了，有些传承说不清，但是作为华夏六阁暗阁的传承者，周庆安对辈分极其重视，长辈不说话，自己自然不能说话。

    “墨鼎先生说的对，周老爷子，您的年龄在这里放着呢，如果你出去喊我声爷，我以后怕是不得安生了，你就喊我笔书吧，如果真有六阁的人，咱们再按规矩来。”郭笔书笑着说道。

    “如此，庆安就听爷的安排了。”周庆安对着郭笔书又是一拜，郭笔书摆了摆手，三个人一起站起来，朝着客厅走去。

    “周老爷子，按照六阁的规矩，我该给你份见面礼，不过今天出来的匆忙，这份见面礼我先欠着！”几个人坐在客厅，郭笔书笑着说道，周庆安则是点了点头没有拒绝，既然郭笔书跟千门有关，这见面礼自己可以拿，并且还有些期待，因为千门从来都是六阁最大方的一阁。

    “哈哈，小友，没想到今天让小友过来还真来对了。”墨鼎先生笑着说道，“小友义卖的八个字比起云山大师也不逞多让，不知道小友师从何人。”

    “家师有令，他的名字不方便说出来，墨鼎先生勿怪！”郭笔书笑着说道，“不过刚才进屋看了眼墨鼎先生的字，如果小子猜的不错，应该是和唐朝书圣王羲之有些渊源。”

    “小友眼光真是毒辣啊，我那作古的师傅是王家后人，不过千年的传承到师傅那里没有剩下多少，到我这里的更少，我跟师傅习字三十载，入门之时师傅驾鹤西去，从那之后，我云游四方，不过这字好像提升很少。”墨鼎先生毫不隐瞒的说道。

    “我的师傅曾经留给我一幅字，不过后来因为年幼顽劣，那字被我损坏了。”郭笔书轻声说道，墨鼎先生不住的摇头，想想郭笔书现在的字，他的师傅绝对是大师级别，甚至极有可能达到书圣当年的境界。

    “不过小子最近几年潜心研习书法，当年那副字我现在倒也能写出七八分神色，不如我写给墨鼎先生看一下。”郭笔书笑着说道。

    “小落，准备笔墨，去三楼把我的那三张宣纸取来！”墨鼎先生对着院子里的小男孩说道，小男孩愣了愣神，快步朝着三楼跑去。