
“一百万，这幅画我真心喜欢，希望大家不要跟我争了。”前排刚从挤兑郭笔书的青年笑着说道，雷震，雷家第三代最出彩的一个家伙，刚才敢不给宇文陌龙面子的挤兑郭笔书，他确实有这个资本。

    “雷先生一百万，有没有更高的！”萧玉萱自然认得这个家伙，雷家的产业在帝都也有很多，在一些公众场合，萧玉萱见过雷震。

    “一百一十万，小雷，不好意思，这幅画我也看上了。”一个中年男人笑着说道，齐尧，武城天下齐风的老子。

    “齐叔叔，单单云山大师的真迹，在你的家里就最少有不下十副，没必要再跟我抢这幅山水林溪图了吧，一百五十万。”雷震笑着说道。

    “两百万!”一个女孩子的声音响起，雷震和齐尧顺着声音看去，一个手里摆弄着一串佛珠的女孩子笑着说道，“萧姐姐三年前答应给我画幅画，却一直没有兑现，这幅画我很喜欢，只好自己拍下了。”

    女孩子的声音不大，台上的萧玉萱脸色微红，有些不好意思的看着女孩，接着女孩子放肆的笑了起来。

    “真是想不到一笑倾城的萧姐姐也会有如此女人的一面，继续吧，看看还有没有出价更高的，没有的话，这幅画就是我的了。”女孩子笑着说道。

    “我雷震想要的东西，一般都会争取争取，三百万。”雷震眯着眼睛说道。

    “反正是给武城做贡献，多拿出些钱也没什么，一千万！”女孩子笑着说道，雷震还想说什么，被身边的女孩子拦住了。

    “震哥，她是轩辕家的人，这幅画就让给她吧！”女人低声说道，雷震一愣，接着再次看向把玩着佛珠的女孩，轩辕家的人？怎么会坐在后面，轩辕家的人不都在包厢里面么。

    “一千万，还有没有更高的，如果没有，这幅山水林溪图就是若曦妹妹的了。”萧玉萱轻声说道。

    “轩辕若曦，轩辕家的那个妖女，她不是在帝都么，什么时候回武城了。”柯勋泽低声说道，雷震却正好听到了柯勋泽的话，顿时不在加价了，这个轩辕家的小女孩，自己惹不起。

    “一千万，恭喜若曦妹妹，也感谢妹妹对我的支持，感谢若曦妹妹对武城的贡献，咱们开始下一件拍品。”萧玉萱笑着说道，轩辕若曦嘿嘿一笑，一千万买了一幅画，轩辕若曦感觉心情非常好。

    “那个小女孩挺有钱啊！”郭笔书看着轩辕若曦笑着问道，“一个奇怪的女孩子，面相是大富大贵之像，但总感觉有些不对劲。”

    “紫府同宫，终身福厚，但她的命格好像被什么东西一直压制着，我看不明白。”小闹儿低声说道，郭笔书点了点头。

    林雅和南宫郁晴对视一望，她们知道一些小闹儿的底细，现在听到两人的对话，更是看不清眼前这个便宜弟弟，便宜男朋友的身份了，郭笔书到底是个什么样的人。

    接下来的十几件商品，出了南宫郁晴花了三十八万拍下一只玉镯，李青青身上的钱全部借给了郭笔书，自然没有拍任何东西，林雅原本看上了一串佛珠，不过因为拍价太高，最后只能放弃。

    “上午的最后一件拍品，是于氏餐饮捐出的老师的一份手稿，小女子眼拙，希望在座的诸位前辈能够上来辨别一下，因为老师以前说过，华夏奇人很多，有时候自己也会忘记写没写过这样的东西。”萧玉萱笑着说道，这句话说的很有技巧，及给足了于家面子，又婉转的说了下自己对着手稿不看好。

    “云山大师的手稿，我要上去看看。”萧玉萱话音落下，一个前排的老者缓缓起身，走向主席台，接着又有不少人走了上去，郭笔书则是目光一扫，看到了一个熟悉的身影，于幕，于大班长。

    “林老师，万福楼是于氏餐饮的产业吧。”郭笔书笑着问道，林雅一愣，接着点了点头。

    郭笔书露出一丝坏笑，竟然直接站了起来，李青青一把将郭笔书拉回了位置上。

    “小弟，你准备干什么去？”李青青看着郭笔书问道。

    “刚从萧大美女不是说了么，让人上去辨别下手稿是不是真品，我自然是想上去看看。”郭笔书毫无隐瞒的说道。

    “小弟，你就老实坐在这里吧，云山大师的手稿，如果你说对了倒也没什么事情，如果错了，有些事情会很麻烦，云山大师可不是你能够随随便便评论的。”李青青低声说道。

    “青青姐，你说的我明白，我不过是上去开开眼界！”郭笔书说着，再次站了起来。

    “笔书，老实呆在位置上，难道你看不出来，上去看手稿的人全部都是武城有头有脸的人物，从他们的表情不难看出，这手稿他们也拿不准，你上去干什么啊。”这次拦住郭笔书的是林雅。

    “雅姐，青青姐，我倒是想让笔书上去看看，只是看看，又有什么不可以的呢。”南宫郁晴小声说道，林雅和李青青瞪大眼睛。

    “晴儿，小笔书上去倒是没什么，我怕他们几个趁机找麻烦。”林雅说着，伸手指了指柯勋泽和骆千度。

    “林老师，把手伸出来。”郭笔书看着有人已经开始从主席台上下来，对着林雅轻声说道，接着只见郭笔书伸出食指在林雅的手心写了一个字，顿时林雅瞪大了眼睛。

    “林老师，现在可以放心了吧，我最近在图书馆看到过一本大师的书法集锦，对云山大师的字多少做了些功课，正好上去看看能不能用上。”郭笔书轻声说道，林雅不自觉的点了点头，直接给郭笔书让出了一个位置，郭笔书三步变两步的跑到了主席台上。

    “小家伙，你来干什么。”萧玉萱看着走上主席台的郭笔书，轻声问道，“这份手稿你别参合了！”

    “我只是看看，应该没什么事情吧！”郭笔书说完，上前一步站在了武城大学校长李远志的身边。

    李远志看了眼身边的郭笔书，轻轻点了点头，不管这个小子现在上来干什么，就凭他刚才跟宇文陌龙要房子，李远志就多少得让他看看这手稿。

    “小家伙，你对着手稿怎么看！”李远志忍不住的说了一句。

    身边还有几个老人，竟然一起忍不住的看向郭笔书，李远志竟然问这个小子对手稿的看法，这个小子到底是谁啊。