
李青青带着疑惑离开西园胡同，刘猛带着惊恐离开西园胡同，刘功带着惊喜离开西园胡同，罗邦七人带着绝望被带走，郭笔书走出西园胡同，没有直接回家，而是跟着魏龙的魂魄进入了一个空荡荡的院子。

    “小兄弟，我答应你的事情办完了，刚从你也已经感觉到了，我的魂魄在人间伤人，地府的鬼兵肯定会拿这事情做文章，我需要躲起来了，对付了几个凡人，我积累了三年的魂魄之力已经所剩不多，如果小兄弟以后要对付什么人，只能自己想办法了。”魏龙轻声说道。

    走进院子，郭笔书能够感觉到院子里面被人布下了阵法，不是什么厉害的阵法，不过用来躲避鬼兵倒是不错。

    “今天的事情我记下了，我答应你的事情你也放心，不过我需要些时间，你也看到了，我现在麻烦不少，不过也不会让你等太久。”郭笔书笑着说道，“你这地方不错，就先借给我吧，兴许过些日子我就搬过来住了。”

    “这房子的钥匙在北边花坛左起第三块砖下面，还有些其他的东西，你看看能不能用着，就拿去吧，我不多说了，鬼兵来了。”说完之后，魏龙消失在郭笔书面前，郭笔书收起已经功德用尽的三界赌牌，想要继续催动三界赌牌可没有那么简单了。

    几个鬼兵出现在院子里，一路跟着魏龙的气息追到这里，结果发现只有一个普普通通的少年在院子里转悠，几个鬼兵在郭笔书周身转了几圈，没有发现什么异常，接着一群鬼兵消失在了院子里。

    “魏龙老哥，我答应你的事情肯定会做到，不过你需要给我些时间，我先走了。”郭笔书说完，找到院子的钥匙和一本书离开了院子。

    “无法催动三界赌牌，我得想办法把自己的实力提升起来，本命十全，老子怕谁。”郭笔书想着，优哉游哉的朝着林山大街走去。

    “灵灵，你放心，我刚才跟我哥哥打过电话了，笔书哥没什么事情，不说了，先挂了，我爸爸回来了。”刘萱对着电话小声说道，接着自己的爸爸刘功走进了刘萱的房间。

    “小萱，跟谁打电话呢，走，老爸带你出去吃饭。”刘功笑着说道，高兴，今天确实高兴，抓到罗邦和一群网上在逃犯，刘功跟省里通了电话，被省局的人表彰，刘功的心情好的很。

    “老爸，今天怎么这么高兴啊，我刚才跟灵灵打电话讨论学习的事情呢，你先出去，我换衣服，今天咱们去万福楼吃饭吧。”刘萱笑着说道，刘功点了点头出去了。

    熊美花看到自己女儿闷闷不乐的从外面回来，却没有看到郭笔书，心中多了丝疑惑，小心翼翼的坐在了袁灵灵的身边。

    “灵灵，怎么了，跟小笔书吵架了么？”熊美花轻声问道，“如果他敢欺负我的宝贝闺女，看花姐怎么收拾他！”

    “花姐，我们没有吵架，笔书哥哥半路提前下车了，好像有人要找他的麻烦，我怕他出事。”袁灵灵轻声说道。

    “谁敢找我女婿的麻烦，花姐这就打电话联系我当年的那些小姐妹！”熊美花激动的说道。

    “花姨，今天怎么没打牌啊，一会吃完饭没事，拿出麻将咱们玩玩。”就在熊美花准备拿出手机打电话的时候，郭笔书不动声色的从我外面走进胡同，看着袁灵灵和熊美花笑着说道。

    “笔书哥哥，你没事吧！”袁灵灵急忙起身站起来走到郭笔书身边轻声说道，郭笔书摸了摸袁灵灵的小脸笑着点了点头。

    “我这不是好好的么？花姨，还没做饭吧，咱们一起出去吃饭吧。”郭笔书笑着说道，熊美花笑着点了点头。

    小笔书麻将那么厉害，这会晚回来可能是出去跟人打麻将了，现在又要请我们吃饭，应该是赢了不少钱，熊美花心中暗自想到，三个人从家里出发，直接打车去了万福楼，一个饭菜味道不错，价格还可以接受的地方。

    “辰哥，事情就是这样，我们赶到的时候，那个小子已经把罗邦他们全部放倒了，那小子一点事情都没有。”武才鸿从西园胡同出来之后，直接打车去了武城国际，这会正跟刘辰说郭笔书的事情。

    “你确定是那个小子把罗邦几个人打到的么？”刘辰接着问道，罗邦这个人他知道，武城地下拳台上出了名的很角色，怎么可能被一个高中生打倒，何况还有其他好几个人，古怪啊，这个妹妹说的学生有些古怪啊。

    “那是一个死胡同，我们到到的时候没有发现其他的人，不过看那个刘家小子的神情，罗邦几个人应该是被那个学生放倒的。”武才鸿轻声说道。

    “好吧，这些钱你拿着，带和兄弟们吃点好的，兄弟们没出什么事就好，如果什么时候再遇到那个小子，把他带到武城国际来，不用特意去找他，能不能被我们看中得看他的缘分了。”刘辰轻声说道，武才鸿点了点头走出了房间。

    “小萱，最近那个臭小子跟你联系过么？”万福楼一个小包间里面，刘功点了四个菜看着自己的宝贝女儿轻声问道，“你妈妈走的早，臭小子从小跟着阿勋，早知道他走到现在这种地步，我当时就算不干这个局长也得把他看好啊。”说着，刘功一口将杯子里的白酒灌进了肚子。

    “爸，哥哥最近没有跟我联系！”刘萱小声的说着，接着小口小口的吃着桌子上的美味。

    “那你跟他联系了么？别骗爸爸，爸也不瞒你，你的电话只要拨通他的电话，或者他拨通你的电话，我这边就会显示通话记录，我没有偷听你们的谈话，我只是想知道他最近再干什么，没有什么事情吧。”刘功轻声说道。

    “爸，我今天跟哥打了电话，自己一个同学有些麻烦，让哥帮了点小忙，哥最近没什么事情，你既然这么关心哥哥，为什么不跟他打电话让他回来呢。”刘萱轻声说道，自己的哥哥和父亲已经几年没有见面了，但她心里同样也知道，自己的老爸心中一直挂念着儿子。

    “他选择了那条路，我们就永远不会再有交集了，不说了，他没事就好，咱们吃饭。”刘功说着，杯中酒再次下肚，“你说你同学有麻烦？事情解决了么？用不用我帮忙。”