
附中主教学楼顶楼，郭笔书看着眼下的附中，在这里呆不了太久了，武城，终究只是自己人间的第一站，如果自己想要重回天界，需要更广阔的天空，需要更多的资源，需要更多的机遇，而想要得到这些东西，武城给不了自己，甚至整个华夏也给不了自己，自己唯有一步步的努力去争取，当然，人间的小日子让郭笔书感觉不错，起码比起天庭的日子要舒服的多。

    “笔书哥！”齐小光四人走上阳台，齐小光笑着喊道，其他三人对着郭笔书点了点头，钱不余当天告诉了自己爷爷郭笔书的事情，钱老爷子只说了一句话，务必交好郭笔书，梁飞和宗庆元从家族里得到的消息跟钱不余差不多，此时他们对郭笔书已经没有什么怨恨了。

    “不恨我吧！”郭笔书笑着看着四个人说道，“一码归一码，今天喊你们来有些事情跟你们说一下，你们可以选择参与，也可以选择不参与，自愿原则。”

    “郭老弟，愿赌服输，上次的事情是我们不对，没什么恨不恨的，你这次喊我们有什么事情尽管说，只要我们四个能够帮得上忙，肯定全力以赴，算是给兄弟赔罪了。”钱不余笑着说道，能有如此的悟性，郭笔书笑着点了点头。

    接着郭笔书将灵动基金会的事情告诉了钱不余四人，四人为基金会的副会长，监管基金会日常工作，听完郭笔书的计划，四个人瞪大了眼睛。

    “老弟，你真的准备把那十个亿全部捐出来搞基金？四亿多金币可也都是真金白银！”钱不余低声问道，不远处几个抽烟的学生前面他们几个聊天的内容没有听清楚，不过刚才钱不余的一句话却听了个真切。

    “拿出十亿搞基金，这个郭笔书是不是疯了。”吸烟的一个少年看着郭笔书几个人轻声说道，燃尽的烟屁烧住自己的手了都没有感觉到。

    “老弟，先前我还有些不服你，现在，我服了，心服口服。”钱不余看着郭笔书不像是开玩笑，能够一下拿出十亿来做基金，再想想郭笔书的身世，钱不余彻底服了。

    “既然这次找到你们，我把你们当朋友，这件事情交给你们我也放心，你们把这事情做好，我不会让你们吃亏。”郭笔书笑着说道，“光头，抽时间给齐云打个电话，问问他我给他的东西还不错吧！”

    “老大，那天我叔叔喝的那东西是你给的么？”齐小光一脸兴奋的问道，“叔叔昨天晚上你们离开之后，我一直陪着叔叔，后来。。。。。。”

    “哈哈，齐云当年在部队里呆过，体质本来就不错，想必我给他的东西起了些作用。”郭笔书打断了齐小光的话，笑着说道。

    “老大，以后你有什么需要尽管吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”齐小光激动的说道，郭笔书摆了摆手，告诉他们几个去换身衣服，中午准备一起出席新闻发布会，自己优哉游哉的下楼了。

    “传言附中第一郭笔书欲拿十亿做基金，坐等中午见分晓！”论坛百晓生一个帖子直接引起了附中论坛八级地震，特别是高三一班的一群学生，全部围在了刘金蝉跟前，等着知道一些内部消息。

    “各位同学，说实话，这事情我也不知道，咱们等一等，等笔书哥来了，我问问他！”刘金蝉被一群人围着，轻声说道。

    “灵灵，笔书哥拿十亿做基金这事情你应该知道吧，是不是真的啊？十个亿，笔书哥哪弄那么多钱啊！”刘萱看着袁灵灵轻声问道。

    “笔书哥哥昨天说了一句做基金的事情，具体什么事情我也不太清楚。”袁灵灵轻声说道，刘萱瞪大了眼睛，如果袁灵灵也这么说，那基金的事情八八九九是真的了。

    “哼，跳墙小丑，袁灵灵，我们都知道你和郭笔书下注坑了附中四少几个亿，不过要说郭笔书拿出十亿做基金，就算把他卖了也拿不出那么多钱！”赵萌萌听到众人的议论，也听到了袁灵灵的话，一脸不信的说道。

    袁灵灵自然也懒得跟赵萌萌理论，上课铃响起，郭笔书从外面走进来，一脸笑意的看着众人，接着老师从外面进来，刘金蝉刚想问郭笔书基金的事情，不过看着郭笔书全神贯注的上课，也自然没有多问。

    “黄老师，不好意思，打扰您上课了，我们找郭笔书！”上课半个小时不到，钱不余四个人换好衣服来到高三一班门口，直接将郭笔书喊走，黄玉行也看到了论坛上那个帖子，不管信不信，都没有必要得罪附中四少，郭笔书直接跟着几个人离开了。

    上午三节课上完，下课铃响起，郭笔书打通了袁灵灵的电话，袁灵灵一脸疑惑的走进了学校礼堂，整个礼堂来了近百名记者，十几家媒体的长枪短炮一刻也没闲着。

    “嫂子好！”齐小光看着袁灵灵走进来，赶紧快步跑过去，带着袁灵灵来到了主席台上，袁灵灵有些不解的看着郭笔书，郭笔书对着袁灵灵微微一笑。

    “学校礼堂十二点开始灵动基金会成立仪式！”又是附中百晓生，原本大部分学生准备去学校食堂吃饭，因为附中百晓生论坛上的一句话，原本已经打好饭菜的学生，放下餐具就朝着礼堂跑去，原本能够容纳五千人的礼堂，只是短短不到半个小时的时间，竟然被学生挤的满满的，附中英雄成立基金会，不少人想要看看郭笔书要做什么。

    “我叫郭笔书，想必大家已经都认识我了，我就是前些日子在附中出尽风头的郭笔书！”十二点整，整个主席台上，李谦儒将最中间的位置让给了郭笔书，此时郭笔书拿着话筒笑着说道。

    “还有三个月的时间我就要离开附中了，我和附中其他千名高三学生一样，即将参加高考，高考之后，就不能像今天这样，以附中学生的身份坐在礼堂里面了。今天，我和我的女朋友袁灵灵，将拿出五亿成立灵动基金会，这些钱将用于附中今后学生教育和老师深造等后续工作，算是我们留给附中的一份属于我们自己的青春。”郭笔书的话让台下顿时兴奋起来，虽然不是开始传言的十亿，但是五亿和十亿又有什么区别呢。

    “大家安静一下，让我把话说完！”郭笔书摆了摆手，台下几千人顿时没有人再说话，所有人一脸期待的看着郭笔书。

    “除了我和灵灵拿出的五亿，附中钱不余、梁飞、齐小光、宗庆元四位同学也将拿出五亿注资到灵动基金会里面，大家用掌声感谢下我们附中的这四位学生！”