
就在刚才服务员跟熊美花争吵的时候，正好出来结账的刘功已经注意到了这个包厢，恰巧刘功认识袁灵灵，原本想着把饭钱一起结了就完事了，不过听到三个人一桌子菜吃了一万三，刘功倒是想知道发生了什么事情，现在基本知道怎么回事了，现在直接站了出来。

    “刘叔叔！”袁灵灵一眼便认出了眼前的人是谁，带着一丝感激的轻声喊道。

    “你是警察？你的证件呢，拿出来看看。一个酒鬼竟然还敢冒充警察，信不信一会让警察把你也一起带走。”于幕已经完全被郭笔书的一巴掌激怒了，对着刘功大声说道。

    “那你打电话报警吧，就说刘功带着人在万福楼吃霸王餐，这事情咱们去警局说兴许更简单。”刘功眯着眼睛说道，这时候万福楼的经理刘金水快步走了过来，于幕不认识刘功，他可认识这个警察局的局长，得罪这个局长没什么，如果被他的儿子刘辰知道了，那么万福楼就真的可以关门了。

    “刘局，刘局，我刚才就看着像您，走，咱们屋里喝茶，这里没什么事情了，都散去吧！”刘金水急忙迎上去陪着笑脸说道。

    “金水，我还以为你们万福楼换经理了呢，原来你还在啊，今天的事情咱们就在这里说清楚。”刘功大声说道，原本在包厢呆着的刘萱这时候也从包厢走出来了。

    “灵灵，笔书哥，花姐，你们也在这里吃饭啊，早知道咱们一桌一起吃了，这是怎么了，于大班长怎么也在啊，不会是偷偷跟着灵灵来的吧，你就死了这条心吧，你和灵灵不合适！”刘萱不知道发生了什么事情，对着于幕笑着说道。

    “小萱，原来这个也是你们班里的同学啊！”刘功眯着眼睛说道，看着自己老爹的表情，刘萱好像也猜到了发生了什么事情。

    “都散去吧，既然没有外人，咱们就找个安静的地方把事情说清楚。”刘功笑着说道，刘金水急忙带着一群人走进了一个没有人的大包厢。

    郭笔书几个人的饭也已经吃完，于是三个人也都跟着走进了包厢，一个大包厢里面，于幕跟着刘金水最后走进去，此时的于幕已经知道了刘功的身份，不过现在也只能硬着头皮进去，看看今天这事情怎么算完。

    “金水，你们那个海鲜拼盘价格不便宜啊，我是不是得让消协的人过来也尝尝，看看值不值八千八这个价！”刘功喝了口茶笑着说道。

    “对我打消协的电话，让消协的人来这万福楼查查，真是想不到，万福楼现在竟然也店大欺客了。”熊美花大声说道，刘金水的脸上有些挂不住了。

    “误会，刘局，我想这是个误会，小幕今天到万福楼帮忙，他对菜价不太了解，今天这位小兄弟他们的这顿饭算我们万福楼请客，要不这事情就算了吧。”刘金水轻声说道，最后目光落在了郭笔书的身上。

    “郭笔书是吧，今天见到你之前我可是已经听说你的大名了，青青说今天罗邦他们能够落网，你的功劳不小，按照当时通缉令上奖励，你明天到警局找我吧，我把奖励给你落实了。”刘功没有回答刘金水的话，看着郭笔书笑着说道。

    “您是刘萱的爸爸，按辈分我该喊您声刘叔，罗邦几个人的事情是青青姐的功劳，如果有什么奖励，你直接给她就行了。”郭笔书笑着说道。

    “小家伙，你知道提供在逃犯线索的奖励多少钱么？他们七个人整整一百三十万，我看你的家境也是一般，难道这些钱你不动心么？”刘功笑着问道，眼前这个少年他很感兴趣，虽然李青青没有说罗邦几个人具体是怎么被郭笔书制服，但是能够制服七个恶汉，绝对不是一般人可以做到的。

    “交给青青姐吧，那天她还请我在武城天下吃了顿饭呢，如果青青姐不要，这些钱刘叔就帮我捐出去吧，捐给那些因公殉职的警员家属，捐给更需要用钱的人。”郭笔书轻声说道，丝毫没有因为听到一百三十万而感到兴奋。

    “好小子！”不说郭笔书到底怎么打赢了罗邦这群人，单单面对这笔巨款的心态，郭笔书比起自己见过的晚辈甚至同龄人都要厉害的多，刘功看着一脸轻松表情的郭笔书忍不住的说了三个字。

    “刘局，您看今天这事情怎么办，我们万福楼有错在先，我们跟几位道歉了。”刘金水说着，站起来对着郭笔书深鞠一躬。

    “我们就是来你们万福楼吃个饭，既然事情说开了，也就没什么事情了，真是想不到，于大班长也勤工俭学，不过于班长以后可要注意了，今天的事情我就不追究了，以后如果遇到别人，未必有我这么好说话！”郭笔书说完，从身上拿出一沓钱，直接放在了桌子上。

    “花姨，灵灵，今天吃饱喝足，咱们走吧，以后还是去武城天下吃饭，饭菜味道比这里好，也不会有这样的二流服务生！”郭笔书笑着说完，对着刘功点了点头，又跟刘萱摆了摆手，朝着万福楼外面走去了。

    刘功看着刘金水摇了摇头，知道眼前这个大男孩叫于幕之后，刘功也知道为什么这个小子能在万福楼如此兴风作浪，于家这一代比起他们的父辈差太多了，武城于家怕是要落败了。

    “金水，事情解决了，我也走了，于家这颗大树未必适合你，良禽择良木而息，你也好自为之吧。”刘功说完，带着刘萱也离开了万福楼。

    “于幕，他们都走了，你也回家吧！”刘金水看着于幕轻声说道，刘功临走时候的那句话让刘金水感触颇深，自己在这万福楼已经三年，武城市其他家族的人也认识不少，就算真的离开万福楼，想要混口饭吃也据对好找，刘金水开始为他今后的生活打算了。

    于幕看了眼刘金水，刘金水对自己的态度变化很大，于幕不傻，他也听到了刘功的那句话，隐隐也能猜出刘功那句话的意思，想想今天自己办的事情，于幕突然感觉脸有点烫，丢人，今天真是丢人了。

    “小笔书，刚从那个刘局长说的一百三十万是不是真的啊！”回家路上，熊美花小声问道。

    “应该是真的，不过是一点小钱，咱们又不缺钱，那些钱还是先给更需要的人吧。”郭笔书笑着说道，熊美花还想说什么，不过想想郭笔书那赌神般的麻将手段，顿时也就释然了。

    “恩，小钱，一点小钱！”