
郭笔书和袁灵灵被送到住处，没有外人的时候，袁灵灵这次主动拉着郭笔书的手，今天能够在武城天下最大的包厢吃饭，袁灵灵感觉一切都不太真实。

    “大老婆，你是不是感觉我很花心？”郭笔书轻声说道，“我经历的一些事情和你们不同，有些事情你会慢慢明白，明天中午的时候我会联系媒体在武城附中弄个新闻发布会，用这次赌约赢来的钱弄个基金会，我想你来做这个会长。”

    “笔书哥哥，只有你心里有我，我就满足了，这个基金会的会员我当不了，我没弄过这些事情，要不你让晴姐姐或者青青姐姐当吧！”袁灵灵轻咬嘴唇轻声说道。

    “傻丫头，我说你行，你就一定行，丹药服用完之后，难道没感觉到身体的变化么？”郭笔书轻声问道。

    “我现在每天都感觉自己精神特别好，就算是晚上不休息，第二天也不会有困意。”袁灵灵轻声说道。

    郭笔书摸了摸袁灵灵的脑袋，两人一起回家了。回家之后，郭笔书又跟袁灵灵说了些明天基金会的事情，看到熊美花不住的往袁灵灵的房间跑，郭笔书笑着从里面走了出来。

    “花姨，大晚上的不休息，看什么呢！”郭笔书笑着问道。

    “没啥事情，我看你们今天喝了点酒，你们没事吧！”熊美花笑着说道，“你袁叔叔过几天回家，到时候你要好好表现，最近老实点！”

    “放心吧花姨，对了，前几天我搞了份减肥药，花姨要不要试试？”郭笔书笑着说道，熊美花愣了愣神，自己原本也不胖，自从生了袁灵灵之后，好像得了一种怪病，体重不管自己如何控制，都一直飞涨，直到现在自己两百一十斤才止住，这么多年各种减肥方法都尝试了，不过一直没有什么效果。

    “小子，别跟你花姨开玩笑了，我这身材现在也挺好，哈哈！”熊美花摇了摇头笑着说道。

    “花姨真的不试试？这减肥药我花了不小的功夫，纯中药制剂，一点副作用都没有，如果花姨不用，那我就给别人了。”郭笔书说着，从身上掏出一个小玉瓶，里面装的不是别的东西，而是用了一丝丹药勾兑的药水，对付熊美花这身赘肉，绰绰有余。

    “给别人可不行，我拿去试试啊！”熊美花笑着从郭笔书手里将小玉瓶夺了过去，笑呵呵的朝着屋里走去。

    “花姨，我个人建议你最好先去买几身小号衣服，你现在这身衣服瘦下来可穿不了。”郭笔书对着熊美花的背影大声说道。熊美花粗壮的胳膊对着郭笔书摆了摆，人已经挪进了屋里。

    郭笔书也没有再回袁灵灵的房间，给熊美花弄了这个减肥药，估计今天花姨是睡不着了，自己也别想消停。

    “灵灵丫头，过来，快点过来啊，我不是在做梦吧！”熊美花的声音在整个片区响起，不少刚刚入睡的人被熊美花的吼声惊醒，一阵阵的谩骂声在整个小区响起了，不过这一切都跟突然瘦下来的熊美花没有半点关系了。

    袁灵灵听到自己妈妈的喊声，还以为发生了什么事情，快步跑进熊美花的房间。

    “花姐，你激动什么啊，怎么回事！”袁灵灵轻声说道，目光落在了房间床上坐着的一个女人身上，除了神色跟自己老妈有点相似之外，难道这个是自己的妈妈么？

    “花，花姐呢，你是谁？”袁灵灵结结巴巴的问道，眼前这个女人穿着的是花姐的衣服，袁灵灵瞪大眼睛看着女人。

    “灵灵，我是花姐，我，我真的瘦下来了。”熊美花喃喃的说道，袁灵灵彻底愣住了，一步步的走到熊美花身边，花姐衣服上占满了和自己上次一样的黑色污渍，袁灵灵好像知道发生什么事情了。

    “花，花姐，你先让我缓缓，我，我扶着你去洗下澡。”袁灵灵轻声说道，准备过去扶熊美花。

    “不用扶我，我感觉现在全身轻松，而起充满了力量，你先去喊小笔书，我一会有话问他。”说着，熊美花用自己硕大的衣服将自己包起来，然后跑进浴室了。

    郭笔书从听到熊美花的喊声就知道自己给她的减肥药起作用了，袁灵灵敲门走进房间，看着郭笔书一脸的笑意，已经知道花姐瘦下来绝对跟他有关系了。

    “笔书哥哥，花姐瘦了，瘦的我都认不出来了。”袁灵灵轻声说道，“她去洗澡了，让我喊你过去，她有事情问你。”

    “嘿嘿，一会花姨收拾好，我过去，花姨变化这么大，你说袁叔叔回来了不会认不出花姨吧！”郭笔书笑着说道。

    “我先去看看花姨收拾好没有，笔书哥哥，我现在越来越看不透你了。”袁灵灵说完，笑着走出了房间。

    差不多十几分钟的时间，熊美花在浴室里再次喊了袁灵灵，让袁灵灵给自己送几件衣服，袁灵灵给熊美花拿了几件以前的衣服，不过怎么穿在身上都嫌大，无奈之下，袁灵灵将自己的一身运动装拿给了熊美花。

    “哈哈，花姨，我现在终于相信你当年是武城大学班花级别的人物了！”郭笔书走到客厅，看到换好衣服的熊美花笑着说道，熊美花不但身材好了，相貌也好像回到了自己二十几岁的模样，和袁灵灵站在一起，嫣然一对姐妹花。

    “小笔书，我今天得跟你说一声谢谢，最近几年花姨经常挤兑你，因为一点房租的事情没少骂你，以前的事情你别跟花姨一般见识。”熊美花笑着轻声说道。

    “花姨，瞧您说的，咱们一家人不说两家话，以前我的情况我知道，花姨也是用心良苦，让我知道社会的残酷。”郭笔书笑着说道。

    “笔书，我得问你个事情，你给我服用的那个减肥药能让我瘦多长时间，会不会过几天我又再胖回去啊？”熊美花看着郭笔书轻声问道。

    “花姨，这个事情你就放心吧，该吃吃，该喝喝，就算你想再胖到以前的样子也难了，明天我们没时间，等到这周末，让灵灵带着你去买衣服，把以前的衣服都扔了吧！”郭笔书笑着说道，熊美花差一点没欢呼起来，郭笔书则是感觉到一丝功德之力进入了自己体内，这倒是让郭笔书感觉有点意外。

    “时间不早了，花姨，你该兴奋你的兴奋你的，我们得休息了，明天还要上学，还有其他事情呢。”郭笔书说完，从房间走出去，袁灵灵也走了出去，不过熊美花不敢睡着，她怕自己瘦下来是个梦，一个晚上，熊美花站在镜子旁边整整照了一个晚上。

    “美花刚才没出什么事情吧，哎，得再过几天才能去见她们。”武城天下的那个黑衣人在袁家不远处的一个无人居住的楼房里面轻声说道。