
“笔，笔书哥哥，你说什么啊，我，我不知道，我就是感觉你跟晴姐姐很般配。”小闹儿说完，有意无意的躲着郭笔书的目光。

    “铁口直断，一言千金，麻衣神相门的第一任门主应该是云祥真君，没想到人间竟然还有他的弟子，传承竟然还没有断，可惜是个女娃娃。”郭笔书看着身边的闹儿心中暗自说道。

    “小闹儿，不用躲的那么远，你不想说，我不问便是。”郭笔书笑着说道。

    “笔书哥哥，有些事情我不能说，不过我想问你一个问题，哥哥能不能告诉我一下。”闹儿看着郭笔书轻声说道。

    “我是本命十全，并且是十全不缺的本命十全，原本缺了一魂，已经补回来了。”郭笔书轻声说道，闹儿既然说让他去做南宫郁晴的女朋友，自然是看出了他的本命之数，更加印证了闹儿是麻衣神相门的弟子，他也基本猜出来了，南宫郁晴应该是九玄罗刹体，一种天地不容本命之体。

    “原来古籍上记载的是真的，竟然真的有本命十全的人！你还把缺的一魂补过来了。”小闹儿吐了吐舌头说道。

    “小丫头，我不说破你的身份，你也不能告诉别人我的事情，我想你应该能做到吧。”郭笔书摸了摸小闹儿的脑袋轻声说道。

    “笔书哥哥，这个我懂，不过我还是希望你能帮帮晴姐姐，姐姐的阳寿还有三年，如果你不帮姐姐，姐姐必死无疑。”小闹儿低着脑袋说道。

    “我会帮她，但我需要时间！”郭笔书轻声说道，闹儿点了点头，她能够从南宫郁晴的面相看出不少事情，这就是麻衣神相门的本事。

    郭笔书和闹儿又聊了一会，林雅的越野车从外面开了出来。三个美女一起从车上走下来，原本附中门口的人不多，但是三个女人一起出现，整个附中门口热闹起来了。

    “青青姐，你把车放好，咱们五个人做你的小奔驰有些挤了，咱们开林老师的车吧。”郭笔书笑着说道，“赶紧上车，咱们出发。”

    郭笔书说完，李青青将车开进学校，接着几个人开着林雅的越野车朝着武城大学的方向飞驰，虽然只是在武城附中门口停留了一下，几个人的照片还是在武城大学附中的论坛上置顶了，甚至在武城大学的论坛上也有人发出了照片。

    “据可靠消息，长着手臂的维纳斯将回母校参加义卖，同行的还有武城大学美女排行榜上的林雅和李青青，先组团围观，名额二十人，每人一百金币，入团的速度。”武城大学论坛上，一个帖子刚刚出现，不到一分钟的时间二十个人已经凑齐，接着大大小小的围观团组织起来，可见南宫郁晴三人在武城大学的影响。

    “求拍卖会礼堂门票，站票都可以，一千金币！”武城大学义卖拍卖会在武城大学礼堂举行，礼堂能够容纳四万多人，原本找了一个星期天举办拍卖会，是担心到时候学生来的少冷场，现在却让武城大学学工处吃了一惊。

    拍卖会原本定在八点开始，结果因为人员问题推迟到九点，增添的八百个站票不到十分钟的时间已经在论坛上被一扫而空。

    “这里就是武城大学啊，感觉还不错！”几个人将车子停好，五人朝着礼堂的方向走去，因为李青青三人都有请帖，按照规定可以带着三个人进去，直接走到礼堂入口倒是没有人阻拦。

    进去之后，一条长长的红毯出现在郭笔书的面前。

    “菲菲已经进去了，咱们也赶紧吧！”李青青笑着说道，不过现在倒是有些为难了，不算小闹儿三个女人，只有一个男伴，这红毯应该怎么走过去。

    “哎，今天就不跟你们抢了，小闹儿，走吧，姐姐带着你先进去，让晴儿和青青带着郭笔书出出风头吧。”林雅笑着说道，拉着小闹儿的手朝着里面走去。

    “走吧！”李青青和南宫郁晴也不客气，一人挽着郭笔书的一个胳膊，直接走上了红毯，接着一群记者的长枪短炮对准了郭笔书三人，顿时闪光等刷刷刷的闪起来，不少人的目光聚集在了三人身上。

    “刚才听说郁晴要会母校，原本还不相信，没想到真的来了啊。”一个帅气的青年从车上走下来，看着刚刚走上红毯的南宫郁晴笑着说道。南宫郁晴好像根本没有听到那个男人的话，挽着郭笔书一步步走进了礼堂。

    “勋泽，郁晴身边的那个男人你认识么？”一个长相有些妖的男子低声问道，“我记得当年你追郁晴追了很久，连小手都没有拉一下，现在看着大美女挽着别人的手臂，什么感觉。”

    “骆千度，你不会是没有认出来那个男人另外一边是谁吧，你当年死死追求的李青青也挽着他的胳膊呢。”柯勋泽低声说道，骆千度的表情一下子阴冷了起来。

    “当年就是想玩玩，不过没有得手罢了，勋泽，咱们也跟着进去吧，刚才我看到林雅了，狄赛带着叶菲菲进去了，没想到这次当初震惊武城大学的四大美女竟然再一次聚齐了，我现在倒是有些期待了。”说着，骆千度摆出一副自信的笑容，一步步走上红毯，接着不少人开始拍照。

    七年之前，武城大学出现了四大美女和四大才子，被誉为武城百年最优秀的一代，骆千度、柯勋泽、狄赛、史江龙四个人被称为四大才子，李青青、林雅、南宫郁晴和叶菲菲则是最美寝室的四个人，也就是武城大学的四大美女。

    “咱们先进去吧，江龙今天未必能来，不过如果他来了，看到林雅身边有个男人，你说他会不会把那个小子活剥了。”柯勋泽笑着说道，接着也走上了红毯。

    郭笔书手挽两女走进礼堂的照片再次在武城大学和附中论坛上疯传，武城大学的学生如同附中的学生人肉李青青一样，开始人肉郭笔书。

    “灵灵，不是说笔书哥哥跟着林老师和青青姐去参加什么拍卖会了么。你看这张照片，这个女人你认识么？”刘萱直接将网上下载的一张郭笔书三人的照片发给了袁灵灵，小心翼翼的问道。

    “我不认识她，不过我相信笔书哥哥。”袁灵灵异常坚定的说道，刘萱倒也没有再说什么。

    “史上最强男人，一人搞定武城大学三美！”一篇文章迅速在武城大学置顶，林雅三人和郭笔书同框的照片，林雅和李青青在武城天下跟郭笔书吃饭的照片，郭笔书坐着李青青的小奔驰的照片，一张张的被曝光了出来。

    “三美同行，男主角是武城大学附中高三一班郭笔书，一个神奇的少年！”