
其他人带着满脑子的疑惑跟在郭笔书的车后面一起离开了四方会所，因为齐云几个人赶来，郭笔书车上没有坐人，这次回去的速度更快，让后面的几个司机瞪大了眼睛。

    郭笔书离开，姜松柏带着宋折和洪灵凤到了四方会所三楼的一间房子里面，姜松柏直接打开一个大屏幕，上面正是他们跟郭笔书打牌的视频。

    “放慢一点，仔细看这个小家伙的手！”姜松柏低声说道，视频播放速度已经放慢到原先的十六分之一，不过几个人依然看不出什么倪端。

    “再慢！”姜松柏低声说道，宋折继续调试着身边的仪器，视频三十二分之一的速度播放，姜松柏忍不住的站了起来。

    “再慢!”

    宋折直接将速度放到最慢，六十四分之一的速度播放，这时候宋折和洪灵凤也一起站了起来，因为画面变为六十四分之一之后，郭笔书的手竟然快速的在屏幕上动了起来，一群人大眼瞪小眼的说不出话来。

    “阿折，把这份视频删除，你们谁都不能把这事情说出去，这个郭笔书用的是华夏六阁千阁最厉害的手段，他很有可能是千阁的传人，一定是这样，不然怎么会有这样的实力。”姜松柏低声说道。

    “姜爷爷，他的速度得有多快啊，这还是人么？”洪灵凤不敢相信的说道。

    “相传千阁有三大绝技，其中一种叫做幻影手，幻影手修炼到极致，会给人一种看似跟普通人没有什么区别，其实速度却已经超出人类的极限，只是速度太快了，一般人不会看出来，我想今天郭笔书用的就是幻影手吧！”姜松柏轻声说道。

    “姜爷爷，您知道这千阁的绝技，难道您也是千阁的人么？”洪灵风接着问道，宋折也看着姜松柏，想要知道姜松柏的身份。

    “当年有幸得等千阁一位隐世长老的提携，不过因为我的天赋和赌技都入不了老先生的法眼，就没有进入千阁之中。”姜松柏轻声说道。

    “姜爷爷，您是华夏赌神，难道也达不到进入千阁的标准么？那千阁太变态了吧！”洪灵风忍不住的说道，自己的爷爷之前也跟自己讲过千阁的事情，提起千阁，洪天争和姜松柏差不多，也是一脸的敬畏，原本洪灵风根本不信自己爷爷说的那些，但今天看到姜松柏的表现，由不得自己不信了。

    “千阁是华夏最神奇的一个门派之一，你们也看到了，这个郭笔书不仅赌术了当，他是一名武修，已经后天巅峰的境界，但是就算对上先天高手，有千阁绝技在身，他也绝对不落下风，阿折，你的天赋不错，又有武当山的那些人帮你洗经伐髓，各种丹药不知道服用了多少，现在不过先天境界，再想想那个郭笔书，单单实力上就不弱与你。”姜松柏低声说道。

    “师傅，我是从武当山得到不少好处，不过我能有今天的实力，我自己也算是付出了不少，那个郭笔书随手拿出的丹药都比我服用的丹药好百倍，他的实力保不住是取巧得来的。”宋折有些不服的说道。

    “你不说丹药的事情我倒是忘了，一个七色丹药，他竟然敢直接拿出来，你应该知道七色丹药的价值，整个武当山能够炼制的最好丹药也就是五色，他能拿出七色丹药，不管他以前是不是服用丹药，能够有这样的东西在身上，可见他的门派有多么强大，甚至可以不客气的说，武当山都无法跟千阁比。”姜松柏低声说道。

    “师傅，那下面我们该怎么办，今天我把钱家齐家的几个小子绑了，明显得罪这个郭笔书了，他会不会来找我的麻烦？”宋折轻声说道。

    “不会，以我对千阁的了解，只要你不去惹他，他不会再来找你，因为今天他的场子已经找回去了，我们也没跟他有太大的矛盾，况且先前有一句话你说的对，欠债不欠赌债，千阁的人信这个，债还了，或者是要回来了，自然就跟其他人没什么关系了。”姜松柏笑着说道，“不过现在有个机会摆在了你的面前，所谓不打不相识，你们有矛盾未必是坏事。”

    “师傅，我明白你什么意思了！”宋折不傻，姜松柏已经说道了这个份上，如果他还不明白姜松柏的话是什么意思，估计当初姜松柏也不会收他为徒。

    “明白就好！我老了，没想到能在这个年龄再次遇到千阁的人，千阁的人再次出现，不知道对赌界是福是祸，不过今后都是你们的天下了，老头子不跟着参合了。时见不早了，我回去休息了，今天麻将桌上输的钱，我会一分不少的打到你的卡上，我走了。”姜松柏说完，径直走出了房间。

    “师傅，我这一身本事都是您教给我的，跟我谈什么钱啊，几个亿我还是出得起。”宋折在姜松柏的背后大声说道。

    “赌场无父子，何况是师徒，小折，有些路摆在你的面前，能不能走对路很重要，过些日子我要回趟美国，你这赌场如果真的有人来踢场子，你就得自己想办法了。”姜松柏最后说了一句话，接着大晚上的竟然离开了四方会所。

    “宋哥，今天输的钱我稍后也会打到你的卡上，今天时间不早了，我也回去休息了。”洪灵风说完，自己也离开了房间，这次宋折倒是没有说什么。

    “爷爷，我刚才输了一个多亿，你把钱打到我卡上，我先把钱还给人家。”洪灵风对着电话笑着说道。

    “你不是去华夏了么？华夏能够赢得了我宝贝孙女的人不多，丫头，你到底什么事情，大晚上的如果没有事情，爷爷要休息了。”电话那边一个老者的声音传了过来。

    “我真的输了一个多亿，不光我输了，姜爷爷也输了。”洪灵风笑着说道。

    “哪个江爷爷啊，你就知道给爷爷添乱，如果没什么事情，赶紧回来吧，你跟那个伍泰的婚事的事情爷爷已经帮你搞定了，家里不会再逼你了。”洪灵风的爷爷洪天争笑着说道。

    “姜松柏爷爷啊，您以前告诉过我，见到他得喊声爷爷，今天见着了，不过他的赌术好像也不怎么样，和我一样，输了一个多亿！”洪灵风嗲声嗲气的说道。

    “咳咳咳！”洪灵风听到电话那边一阵猛咳，接着自己爷爷激动的在电话那边喊起来了，“姜松柏不是在美国么？他什么时候去华夏了，还有，华夏不可能有人能赢他啊！”