
第四把开始，郭笔书上庄，洗牌的时候包括洪灵凤在内，都在想尽办法尽量多的控制着自己想要的牌，不过郭笔书倒是很随意，最后一个把牌码好，接着掷骰子。

    “哈哈，小兄弟，这把牌你要小心了，我的牌面不错！”宋折笑着说道，洪灵凤和姜松柏也是一脸的笑意，三个人全部是天听的牌面。

    “我的牌面也不错！八张花牌全部在我手里，这把如果自摸了，单单八仙过海就是每人八台，两千四百万。”郭笔书笑着说道，轻轻将自己的牌立了起来。

    “小家伙，出牌吧！”姜松柏笑着说道。

    “天胡每人二十四台，合计七十二台，大四喜十六台合计四十八台，八仙过海每人八台合计二十四台，杠上开花每人再加一台，一共是一百四十七台，每人四十九台，美女姐姐，你看我算的没有错吧！”郭笔书笑着将牌推到，洪灵凤忍不住的站了起来。

    “这，这怎么可能，刚从洗牌的时候你根本不没有动任何的手脚，怎么可能拿到天胡大四喜的牌！”洪灵凤不敢相信的说道。

    “大家不用给钱，我还没下庄，咱们继续吧，等我下庄的时候，咱们一起算钱！”郭笔书笑着开始洗牌，洪灵凤坐在了位置上，开始看着郭笔书的一举一动，也不在乎这把牌自己会不会赢了。

    “不好意思，有是天胡，不过这次赢的少了一点，没有大四喜和八仙过海了，不过字一色和五暗刻好像加一起也有十六台，天胡二十四台，一共一百二十台，每人四十台！”郭笔书说着，直接将牌推到。

    “再来！”姜松柏面无表情的说道，自己纵横赌场七十几年，遇到对手无数，但从来没有一个人像郭笔书这样，自己根本看不明白是怎么回事，已经输了八千九百万，钱是小事，不过自己总的搞清楚郭笔书是怎么出的千吧！

    “这把天胡也没有了，北风！”郭笔书笑着打出了第一张牌。

    “一条！”姜松柏打出一张一条，宋折轻声说了个吃，洪灵凤则是直接伸手去拿那张牌。

    “宋哥，不好意思，我碰！”洪灵凤轻声说道。

    “美女姐姐，不好意思，我胡！”郭笔书直接用手按住了洪灵凤的手，还忍不住的摸了一下，“人胡八台，清一色八台，八仙过海八台，每人二十四，一共是七十二台！”

    “继续！”姜松柏低声说道，眼前这个一身校服的少年竟然给了自己一种无法战胜的感觉，就算自己当年在拉斯维加斯参加世界赌王大赛的时候也没有人能给自己这种感觉，姜松柏心里清楚，对方已经连着胡了三把，对方只要再赢一把，自己如果还看不出门道，自己心中必将被他种下一颗失败的种子。

    “宋老板，已经三亿三千九百万了，如果你们再不加油，赢够四个亿我就可以把楼下我的四个同学带走了。”郭笔书笑着说道。

    “来吧！”宋折深吸一口气，精神好了不少，看着郭笔书大声说道，洪灵凤则是摇了摇头，她已经从心底认输了，因为就算是对上自己的爷爷，自己也不会输的这么惨。

    “小兄弟，这把你不是天胡吧！”宋折看着郭笔书低声问道。

    “没有那么好的运气，红中！”郭笔书笑着说道，将一张红中打了出去。

    宋折看着姜松柏，两人只是一个颜色，姜松柏就已经知道自己徒弟什么意思，甚至就在最开始洗牌的时候，姜松柏就已经知道宋折要做什么了，对手牌，没错，宋折要打对手牌，他胡对对碰，需要一张九筒。

    “九筒！”姜松柏面无表情的将自己手里的一张九筒打了出去。

    “师傅，不好意思，我胡一把！”说着，宋折直接将牌推到，对对碰。

    “老爷子，我也有些不好意思，您这是一炮双响，我也要九筒，不过我应该比宋老板多赢了一点，你是对对碰四台，我是混一色八台，更不好意思的是，我这八仙过海又来了，也是八台，这把我赢四十四台！”郭笔书将牌推到之后笑着说道。

    “小折，把小友的朋友放了，每人一千万的医药费，冤家宜解不宜结，这事情就这么算了吧。”姜松柏看着郭笔书的牌面轻声说道，宋折还想说什么，不过看着自己师傅的表情，对着身边的几个人摆了摆手，让自己的手下将楼下的四个人带到楼上来了。

    “老大，你没什么事情吧！”齐小光看着郭笔书正在跟身边的老者说着什么，好像没有受伤，不过还是忍不住的过去问了一声。

    “没事了，你们欠下的赌债也全部搞定了，梁飞没事了吧，宋老板原本准备给你们一人一千万的医药费，既然都没事了，这医药费咱们就不能要了，宋老板，这麻将我拿走了，哈哈。”郭笔书笑着说道，接着从身上拿出一个看不出材质的袋子，将桌子上的麻将全部装了进去，宋折倒也没有阻拦。

    “宋，宋老板，我们输的钱真的一笔勾销两清了？”钱不余忍不住的问道。

    “你们有个好老大，咱们的账两清了！”宋折笑着说道，既然自己的师傅都发话了，自己自然也不能说什么。

    “宋老板，姜老爷子，今天我还有事，得带着他们去吃饭了，媳妇在饭店等着呢，告辞！”郭笔书说完，径直朝着四方会所走去，钱不余四人急忙跟上。

    “阿折，跟我上楼，灵凤，你也跟着一起上来吧！”姜松柏说完，自己朝着楼上走去，宋折和洪灵凤跟着身后。

    “老大，你真的跟宋折赌斗，还赢了？你知不知道宋折在武城被称为什么？武城赌神，这也是为什么宋折敢在四方会所开设赌场的原因，他根本不用请赌神压阵，自己呆在会所就可以收钱了。”齐小光四人跟着走出四方会所，五个人坐在一辆法拉利跑车上有点小挤，不过能够全身而退的从四方会所出来，四个人已经赶到十分庆幸了。

    “武城赌神？恩，他的水平不错，不过比起哥哥我还差一点，哈哈！”郭笔书笑着说道，也不管四个人是不是相信，就在车子准备启动的时候，几辆跑车一刷刷的停在了郭笔书的车子旁边。

    “笔书，你们没什么事情吧！”齐云第一个小车，看到郭笔书带着齐小光四人走出来，心中颇多疑惑，急忙跑过去问道，这时候其他几个跑车上也纷纷下来不少人，他们是钱家、梁家和宗家的人。

    “都告诉你们不用管了，走吧，咱们先回武城天下，折腾一个多小时，饿了！”