
刘猛看着一步步走向自己的郭笔书，对方只是个中学生，一脸人畜无害的笑容，但是越是这样，刘猛心中越是害怕，结果感觉胯下一凉，竟然小便失禁了。

    “垃圾！”郭笔书不屑的说出了两个字，看着刘猛下身滴滴答答样子，再也没有一丝对这个家伙出手的意思，这时候却听到了一群人朝着自己这里跑来。

    “难道还有人，真是麻烦！”郭笔书心中暗自想到。

    “小子，辰哥让救的人你都敢打，真是不想活了，哥几个，把他给我办了。”一个染着七彩头发的青年对着身边的几个青年大声说道，一群人将郭笔书围在了中间。

    从一群人走进胡同，就听到撕心裂肺的呻吟声，当时几个人知道出事了，他们来晚了，这下可没办法跟刘辰交代了，只好准备先把人绑了再说。

    “辰哥？没听说过！”郭笔书眯着眼睛看着身边的一群人，这时候人群中一个青年快步跑到了七彩头发的青年身边。

    “彩虹哥，你看看手机上的照片，这个人不就是辰哥让保护的人么，咱们是不是搞错了。”青年拿着手机小声的嘀咕说道。

    “是这个人啊，那地上躺着的几个人怎么回事？”彩虹哥看着不远处呻吟的七个大汉，心中泛起了嘀咕。

    “刘猛，如果你敢动郭笔书一根毫毛，我一定不会放过你。”就在几个人愣神的时候，一个女人的声音在胡同里面响了起来。

    “全部不许动，靠边，手背在身后，人靠在墙上。”一个身穿警服的女警察，手里拿着枪指着一群人大声吼道。

    彩虹哥带着一群人眉头皱了皱，跟警察打交道也不是一次两次，几个人老实的靠在了墙上，动作出奇的标准。

    “小笔书，快点过来，你没什么事情吧。”来的警察是李青青，从接到袁灵灵的电话之后，李青青直接动用武城市的监控网络，第一时间找到了郭笔书的踪迹，直接开着警车赶到了西园路这个胡同里。

    “青青姐，把枪收起来吧，我没事。”郭笔书笑着说道，他可不希望刚从一群人没把自己放倒，结果李青青枪走火把自己放倒了。

    “你没事？那些人是怎么回事？刘猛呢？”李青青看着不远处横七竖八躺着的人，缓缓将枪收起来，瞪大眼睛问道。

    “猛哥已经不猛了，在那边呆着呢。”郭笔书指着浑身颤抖，目光无神的刘猛笑着说道。

    “那他们是怎么回事？”李青青接着指着一群靠着墙的青年问道。

    “李警官，是我，武才鸿，武城国际的保安，我们没什么事，刚从看到这边有打架的事情，为了维护武城的秩序，作为武城的公民我们自然不能坐视不理，就过来看看什么情况，没想到我们赶到的时候这个小兄弟已经把事情解决了，是不是，小兄弟。”彩虹哥笑着说道。

    “虽然不知道他们为什么到这里，不过好像事情已经解决了。”郭笔书笑着说道，武才鸿几个人纷纷跟着点头。

    “李警官，既然您老来了，这里就没我们什么事情了，我先走了。”说着，武才鸿带着自己的小弟小心翼翼的从李青青身边走过去，生怕这个姑奶奶再问什么事情。

    看着武才鸿他们一群人走远，李青青将郭笔书拉到一边，看着郭笔书没什么事情，她心里倒是放心了不上，当日因为她的事情，郭笔书才得罪了刘猛，如果今天郭笔书吃了什么亏，李青青肯定会心中不安，甚至在李青青接到袁灵灵电话的时候，李青青都不知道自己为什么会那么紧张。

    “刘猛带着一群人把我堵在这里，结果这些人实力不行，被我放倒了，就这么简单，姐姐不会因为我故意伤人把我带走吧。”郭笔书笑着说道。

    “你是说他们是被你放倒的？”李青青一脸不敢相信的表情，几天前你还被武城市立医院的保安一棒子差点打死，如果你有这样的身手，当初不会那么狼狈吧。

    “里面有几个人有问题，青青姐姐，你看着处理吧，折腾了这么长时间，我要回家了，不然女朋友要生气了。”郭笔书说完，对着李青青摆了摆手，朝着胡同外面走去。

    “女朋友？难道是那个打电话的女孩子？”李青青心中暗自想到，接着自己摇了摇头，想什么呢，他不过是一个高中生，有女朋友很正常，这跟自己什么关系，不过李青青越是不想去想，心中现在越乱。

    “李青青，我再也不去找那个小子的麻烦了，你告诉那个小子，放了我吧。”就在李青青脑袋里胡思乱想的时候，刘猛好像回过了些神来，一步步爬到李青青面前，跪在地上轻声说道。

    “你是说这些人真的是郭笔书。。。。。。不可能，他只是个附中的学生。”李青青摇了摇头怎么都不敢相信，这时候目光落在倒在地上的一个大汉的脸上。

    “罗邦，我看你这次往哪里逃。”说着，李青青再次拿出手枪，自己向后退了几步，手枪指着地上的罗邦，“刘猛，你这次也逃不掉了，罗邦身上有人命，难怪武城警方找了这么长时间找不到，原来被你们刘家藏起来了。”

    刘猛看了眼地上的罗邦，这时候他知道，事情比他想象的还要麻烦，自己当时带着罗邦出来干什么，虽然凭借刘家的实力自己不会有什么事情，不过估计自己的老子这次饶不了自己。

    “我不认识他们，李青青，你不要把屎盆子往我们刘家头上扣，我TMD也是受害者。”几分钟之后，接到李青青电话的武城市警察局局长刘功第一时间赶到现场，七个人中不仅有罗邦这样罪大恶极的潜逃犯，其他六个人也都是网上在逃人员，李青青立了个大功。

    不过刘猛直接否认了和地上的几个人认识，李青青带着满脑子的疑惑跟着车先回了警局。