
几个人稀里糊涂的走进了武城天下最豪华的包厢，南宫烈一脸懵逼的看着齐云，单单自己的面子怕是齐云不会给安排在这里，就算是自己老子来武城天下，能不能安排到这个包厢还是两说，齐云摆出这么大的阵势，看样子应该是冲着郭笔书来的。

    南宫烈的猜测没错，齐云今天摆出这么大的阵势，是冲着郭笔书来的，之所以对郭笔书这么客气，则是因为他那个不争气的侄子齐小光的一句话，那个臭小子把钱哥家里的保镖松查给干倒了，他那个不争气的侄子正是和钱不余天天混在一起的光头。

    “齐老板，上次已经让你请过一次了，这次怎么好意思再让齐老板请客啊。”郭笔书笑着对齐云说道。

    “老弟，别齐老板齐老板的喊，我长你几岁，你如果给我齐云一个面子，你喊我声齐哥，哥哥想要交你这个朋友。”齐云笑着说道。

    郭笔书笑着点了点头，伸手不打笑脸人，自己在武城天下吃了几次饭，这个齐云给自己的印象还不错。

    “既然齐老板如此说了，如果我再说什么倒是显得老弟小气了，齐哥，有什么事情直接说吧，现在吃饭还早了点，我还有几个朋友要过来，还得等一等。”郭笔书笑着说道，齐云跟包厢里的侍者交代了几句，侍者笑着点了点头走了出去。

    “老弟，不瞒你说，今天我请客，是给老弟赔不是来着，我那个不争气的侄子有眼不识泰山得罪了老弟，还请老弟看在哥哥的面子上，放他一马。”齐云轻声说道，这时候光头一脸羞愧的从门外走了进来。

    “大哥，对不起，这次是我不对，希望大哥大人有大量，原谅我吧！”齐小光低着脑袋，就差跪在地上了。

    “我还以为是什么事情，原来是光头同学啊，都是同学，什么原谅不原谅的啊，今天不是跟你们说了么，明天去学校，你们钱都给我了，我不可能再找你们的麻烦，这不合规矩。”郭笔书笑着说道，“别站着了，找个位置坐下，咱们也算是不打不相识！”

    齐小光看了眼自己的叔叔，齐云给他使了个眼色，自己坐在了郭笔书不远的位置上，这时候林雅几个人一脸疑惑的被请到了武城天下这顶楼最大的包厢里面。

    “老大，咱们去楼下吃吧，这个包厢我以前在论坛上看到过，一顿饭没有千八百万根本下不了，我就赢了那点钱，哥哥你不会是想让我一顿回到解放前吧。”走进包厢，虫子一眼看到了郭笔书，接着快步走到郭笔书跟前，小声的说道。

    “你和晓月赶紧找地方坐下，灵灵，坐我这边，林老师，你也过来做吧，牧阳，你和刘萱也找地方坐下，咱们边吃边聊，今天折腾一下午，哥哥我快要饿坏了。”郭笔书笑着说道，虫子咬了咬牙找到位置坐下，钱没了就没了，反正是白赚的，这时候才看清楚桌上坐着的其他人。

    “青青姐，你也在啊，这个美女姐姐好像是老大在武城大学认识的姐姐吧，怎么都来了啊！”虫子跟李青青打了个招呼，接着目光看着南宫郁晴小声说道。

    “人到齐了，齐哥，让人上菜吧，我给大家介绍一下，这个是我的好兄弟刘金蝉，你们喊他虫子就行，这个是弟妹，这边两位是张牧阳，也是好哥们，刘萱大美女，，牧阳的媳妇。”郭笔书跟齐云和南宫烈、南宫郁晴笑着介绍着他们几个，“这个是我大老婆袁灵灵！”

    郭笔书的话说出去，袁灵灵的小脸红了起来，齐云和南宫烈看了眼袁灵灵，接着对视一望，一脸奇怪的表情，好像认识袁灵灵一样，不过两人倒是没有说什么。

    “虫子，牧阳，今天这顿饭不用你请，这位是武城天下的老板，齐云齐大哥，这个是林老师和青青姐大学时候的室友，哥哥的女朋友南宫郁晴，这个是大舅哥！”郭笔书接着跟刘金蝉和张牧阳介绍这边的几个人，刘金蝉和张牧阳顿时瞪大了眼睛。

    齐云，武城响当当的人物，就算是张牧阳家里有些实力，张牧阳的老子想要请齐云吃饭，齐云未必会答应，今天竟然能跟他一起吃饭，两个少年兴奋了起来。

    当然，刘金蝉和张牧阳知道南宫郁晴和南宫烈的名字之后，单单南宫这个复姓，两人就知道他们是什么身份了，南宫家在武城的实力比起齐家要更胜一筹。

    “行了，你们不用打眼瞪小眼了，上菜了，咱们吃饭，今天齐大哥请吃饭，大家都敞开肚皮吃！”郭笔书笑着说道，一桌子人开始吃了起来。

    “小光，一会给钱不余他们打声招呼，明天务必到学校去趟，我有事情跟你们商量。”郭笔书对齐小光笑着说道，后者急忙点头。

    一顿饭吃的十分惬意，原本大家还有些放不开，后来随着美味一道道上桌，几个人逐渐放开了，刘金蝉嘴里说了声死就死了，直接对着一盘烧鸡下手了，一桌子的人哈哈笑了起来。

    “这里有几张会员卡，大家一人一张，以后想换换口味就来我这里吃饭，这会员卡不能打折，只有一个功能，那就是免单，算是老哥我送给大家的礼物吧。”齐云让侍者拿来了一沓金卡，将他们分给了坐在的每人一张，齐小光瞪大了眼睛，因为武城天下的金卡，从武城天下开业到现在七年的时间，整个武城不过发出去了五张，今天一下子就发出去八张，自己叔叔这是要干什么啊！

    “哈哈，那我们就不客气了，大家把卡放好，这卡可别丢了。”郭笔书笑着说道，几个人一脸吃惊的将卡收好，就算是南宫烈也想不到，齐云今天会如此大方。

    “齐哥，这东西你收下，晚上十二点直接喝了，开始有点疼，不过我看齐哥以前也是经过大风大浪的人，应该能撑过去，齐哥给老弟面子，老弟不能让齐哥吃亏，哈哈，齐哥，我们走了。”看着武城天下的车将虫子和张牧阳几个人送走，郭笔书将齐云拉倒一边，然后将自己敲碎的那颗丹药中一个小碎融入到一瓶矿泉水里面递给了齐云。

    “希望我齐云没有看错人。”齐云看着郭笔书拉着袁灵灵离开，嘴里轻声说道，接着拿着矿泉水瓶子朝着武城天下自己的住处走去。

    “跟齐云和南宫家的人挺熟，不过这样的实力想要追我的女儿，还差一点。”武城天下的顶楼，一个中年男人看着一群人离开，嘴里轻声说道，接着化为一道黑影消失在楼顶。