
“郭笔书，你真的考了满分么？我从高一入学的时候就注意到你了，因为身边站着的是袁灵灵，我喜欢她，而她却对你一个乡巴佬情有独钟，你有什么能力让她喜欢你，你能给她什么，三年，难道你为了对付我隐忍了三年么？”短暂的安静之后，于幕的目光在教室里面扫了一遍，最后落在了郭笔书身上，接着激动的说道。

    “论长相，于大班长算是人中龙凤，我比不了，论身份地位，你能甩我几条街，论成绩，在今天之前，我在你眼里就如蝼蚁一般，这三年，因为灵灵，于大班长对我冷嘲热讽了三年，今天你不服，你凭什么不服，如果你当初站在和我一样的位置，你能做到我今天这样么？我能给她什么，我能许她一世的幸福，你能么？你不能，你除了是于家的长孙之外一无是处，你在我眼里也同样如蝼蚁一般，我对付你?你还不配！”郭笔书的声音不大，但足够让整个高三一班所有的人，还有门口那些从别的班级逃课出来看热闹的人听的清清楚楚。

    你还不配，四个字如同钢针一样，死死的钉在了于幕的身上，自己引以为豪的一切，在眼前这个少年眼里根本一文不值，于幕被郭笔书一段话怼的再也说不出一个字。

    “郭笔书，希望你和阿幕再见面的时候，你还有如此的底气，这次你赢了，不过我于之城的孙子不会这么容易被打倒！”于之城深吸一口气轻声说道，接着拉着于幕一步步走出了教室。

    “于幕输了，郭笔书赢了，他真的考了满分么？”看着于幕离开，一群人才回过神来，目光再次聚集在郭笔书的身上。

    “各位同学，不用这样看我，这次考试我发挥的还不错，侥幸考了满分，我想如果有人压了那个一赔一百的赌约，现在可以去收钱了。”郭笔书笑着说道，满分，真的是满分，这次模拟考试的第一是郭笔书。

    一节课，毛沆没有再回教室，高三第一次模拟考试的成绩单没有公布，不过这并不影响大家知道这次考试的成绩排名，郭笔书以七百五十分的高分拿下第一，陶嫣然七百四十分第二，楚飞扬七百三十三分，上次的第一名张牧阳排名第四。

    模拟考试成绩出来，附中更加热闹，因为赌约胜负已分，钱不余设立的赌局要算钱了，从知道郭笔书拿下满分之后，钱不余几个人就没有半刻的消停，虽然这次他们赔不了太多钱，但是想到有几亿金币要输给同一个人，让他们怎么都感觉心里有些不舒服。

    “钱哥，这次盘口零头不算的话一共下注五亿七千四百万，其中五亿六千一百万都是压的于幕胜出，其他一赔十的赔率差不多有四百万，咱们需要支付四千万，还有五百多万是一赔一百，我们要支付五亿多，总的算下来，咱们一共需要再掏四千万！”光头少年轻声说道。

    “五亿多压错的我们还要掏四千万？”钱不余有些不爽的问道，他不差钱，不代表他出手大方，有人说的对，越有钱越抠，本来想着这次赌局就是随便玩玩，却想不到自己竟然要搭进去四千万！

    “四千四百一十八万！”光头轻声说道，“这次赌局最大的赢家是高三一班的袁灵灵，我们需要支付给她四亿三千一百万。”

    “把其他人的金币该结算的结算了，那个袁灵灵的钱，先不用管她，就她家的家庭背景，她根本拿不出那么多钱下注，所以这个钱我也不输给她！”钱不余低声说道，光头还想说什么，被身边的另外一个少年拦下了。

    有人欢喜有人忧，于幕离开附中三天，不少压郭笔书输的人输的倾家荡产，其中就包括高三一班的班主任毛沆，因为借了高利贷，毛沆扛不住高利贷的威胁，最后厚着脸皮找到李谦儒，从学校借了六十万将高利贷还完，自己却因为这件事情被暂时性停职，高三一班的班主任由林雅临时担任。

    当然，还有很多学生一夜暴富，不少人抱着试试的态度压了郭笔书拿下附中第一，一万变百万，其中除了郭笔书自己，最大的受益者莫过于刘金蝉，这个小子把几年从自己老子那里要的钱全部压在了郭笔书第一的盘口上，现在也算是千万富翁了。

    “嘿嘿，老大，今天去小餐厅，我请客！”上午放学，刘金蝉对着郭笔书笑着说道，这句话最近郭笔书已经听了不知道多少遍，郭笔书也懒得跟自己这个兄弟说什么，当年是赌神，赌来的钱要快散去，这事情他明白，所有让刘金蝉大把大把的花钱倒也没什么。

    “笔书哥哥，你也管管虫子，最近他网购了好多东西，很多都是没有用的，我看别说是一千万，就是给他一个亿，他也能花的一分不剩！”孙晓月低声说道，身边其他几个女孩子纷纷点头。

    “让虫子折腾几天吧，这钱留在身上也未必是什么好事。”郭笔书笑着说道，“对了，灵灵老婆，咱们的那笔巨款也应该到账了吧！钱归你管，但你多少得先给我点，让我把青青姐和晴姐姐的账还清楚。”

    “笔书哥哥，那天你下注的那个钱一直没有到账，现在那个支付平台已经关闭了，不知道怎么回事。”袁灵灵咬了咬嘴唇轻声说道，其实突然说给她几个亿，小丫头开始还有些激动，不过后来竟然慢慢平静了下来，郭笔书给她服用过丹药之后，小丫头的心智比起以前强了很多。

    “没到账，平台也关了，看样子那个论坛上的钱不尽想要搞点有趣的事情啊！”郭笔书笑着说道，“灵灵，这事情你就不用管了，剩下的事情交给我！”

    “笔书哥哥，其实咱们用不了这么多钱，如果那个钱不尽不愿意给那么多，让他把咱们下注的钱要回来，然后让他把你需要还账的钱给了就行了，以后钱咱们可以一点点的满满再赚！我不希望笔书哥哥因为钱的事情出事，那个钱不余的背景很深！”袁灵灵小声说道。

    “恩，我知道了，咱们去吃饭，吃完饭之后，我去找他们，不会有什么事情。”郭笔书笑着说道，袁灵灵看着郭笔书一脸轻松的表情，笑着拉着郭笔书的手走进了食堂。

    “欠债不欠赌债，这是最基本的素质，当年玉帝老儿输了帝王佩都老老实实拿出来了，竟然在人间被人赖账了，丢人啊，这钱必须一分不少的要回来，不然老子丢不起这个人啊！”