
“这个根雕应该是武城大学的那个鬼才夜云天早期的作品，没想到李远志竟然肯把这东西贡献出来！”台下的人群里一名老者笑着说道，接着伸手举起手里的牌子。

    “三百万，李远志，这个根雕名为长河落日，出自夜云天之手，底价一百万有些低了！”老者笑着说道。

    “哈哈，老孟，你倒是识货啊，不过底价是底价，你想要三百万拿走这个根雕，怕是有些难度。”武城大学校长站起来笑着说道。

    “四百万，这个根雕应该是夜云天早期的作品，虽然那时候的夜云天还没有形成风格，但是已经隐隐有大家之风！”一个中年人站起来说道。

    “四百五十万，邱亦风，不好意思，这东西我也很喜欢！”不远处的一个中年人站起来说道。

    “四百八十万！”又一个人举起了牌子。

    “五百万！诸位大家大业不差这点东西，这个根雕我很喜欢，希望大家能够割爱！”一个中年女人笑着说道。

    “这个女人叫徐西华，武城西华国际的老总，白手起家，现在差不多几亿的资产，人不错，不过她也是个苦命的人，老公早逝，唯一的一个儿子还得了一种莫名其妙的病，最近两年她基本都是带着孩子看病四处奔波。”南宫郁晴轻声说道。

    徐西华喊价之后，没有人再继续喊价，萧玉萱也没有多说，直接落锤，第一件拍品拍出了五百万的高价。

    “华姐给大家开了个头，咱们开始第二件拍品，这是东旭地产在武城XC区的一套房子，三百八十平，底价三百万！”萧玉萱笑着说道。

    “四百万！”一名青年站起来说道，目光朝着东旭地产的老总古东旭笑着点了点头，后者倒是没有什么反应。

    “XC区的房子最少也得两万一平，我出八百万！”一个中年人笑着说道，此时古东旭轻轻点了点头。

    “一千万！”叶菲菲身边的狄赛举起手中的牌子轻声说道，好像刚才他跟叶菲菲说了些什么，这个房子准备作为他们的婚房，叶菲菲笑的像花儿一样。

    “狄赛，看样子你是真的准备跟菲菲结婚了啊！”柯勋泽笑着说道，狄赛点了点头，骆千度则是一脸的不屑。

    “一千万，狄赛先生一千万，有没有比一千万更高的，虽然我对武城的房价不太了解，但是XC区那边的房子我看过，不论是采光还是格局，都非常不错！”萧玉萱笑着说道，狄赛的脸色却是阴沉了下来。

    “狄赛什么时候得罪萧玉萱了么，萧大小姐的这句话肯定会有人继续喊价！”李青青轻声说道。

    “一千两百万，萧小姐说的没错，东旭房产在XC区的房子质量很好，我出一千两百万。”一个青年笑着说道，萧玉萱对着青年轻轻点了点头。

    “谷风这个小子真是占大便宜了，刚从萧小姐竟然看了他一眼！”几个青年开始在台下议论开了。

    “一千五百万！”狄赛感觉脸上有些挂不住，再次举起手来的牌子大声说道，谷风耸了耸肩，没有继续加价。

    “两千万！”礼堂一个角落里，一个低沉的声音响起，所有人将目光看了过去，一个身着邋遢的中年男人，手来拿着一个破酒瓶，真不知道他是怎么进入的礼堂，这次不止狄赛，就连骆千度和柯勋泽都眯起了眼睛，武城大学四杰，当年一损俱损一荣俱荣，原本面对一个谷风，狄赛可以自己搞定，但现在这个中年酒鬼又是什么人。

    “看什么，担心我拿不出钱吗？我喜欢美女，既然美女说房子不错，我就买了，你们有什么意见吗？”中年男人大声说道。

    “保安，这个人是怎么混进的礼堂，把他请出去！”狄赛强忍着心中的怒火，站起来看着武城大学保卫处的处长丁大虎低声说道。

    “狄少，他，他有请帖！”这个男人当时进入礼堂的时候，丁大虎专门看过中年男人的请帖，生怕惹出什么事情，没想到还是出事了。

    “武城大学有规定，衣衫不整的人禁止进入礼堂，难道你们保卫科连这样的事情都不知道么？”骆千度低声说道，郭笔书的目光也看向了醉酒中年男人。

    “骆少，狄少，他，他是宇文。。。。。。”丁大虎深吸一口气轻声说道，不过话还没有说完，柯勋泽站了起来。

    “丁大虎，我不管他是谁，让人把他带出去，有什么事情我担着！”柯勋泽大声说道。

    “柯少！”丁大虎一脸无奈的看向了李远志。

    “柯少，骆少，狄少，不过是凭借家族的势力在武城勉强立足，竟然敢称少，李校长，早知道这些人来义卖，我就不该来。”中年男人晃晃悠悠的站起来说道，这时候不少人看清楚了中年男人的脸。

    “宇文陌龙！”林雅轻声说道，南宫郁晴和李青青瞪大了眼睛，这时候不少人起身站起来看向了中年男人。

    此时柯勋泽三人顿时蔫了下来，宇文陌龙是什么人，武城军区总司令宇文渊的孙子，一个被宇文家族踢出家族的弃子，就算是宇文家的弃子，武城又有谁敢得罪这个宇文陌龙，更何况宇文陌龙还有一个身份，华夏腾龙组成员，代号魔龙。

    “两千万，还有更高的么？”就在整个礼堂冷场的时候，萧玉萱轻声说道，顿时所有人的目光再次聚集在萧大美女的身上，好像今明天所有的事情都是因她而起。

    “两千万，恭喜宇文陌龙先生！”看着没有人继续喊价，萧玉萱笑着说道。

    “我不需要住的地方，这房子有没有想要的，今天高兴，送人了。”宇文陌龙笑着说道，不过整个礼堂没有人敢站起来搭话。

    “嘿嘿，你一个酒鬼确实也用不着住的地方，既然房子不要，就送给小子算了。”就在一群人期待着这场闹剧赶紧结束的时候，郭笔书突然站起来，南宫郁晴和李青青想要伸手拉住郭笔书，已经晚了，郭笔书一脸笑意的说道。

    “小子，这房子你真的想要？”宇文陌龙听到郭笔书的话，转头看向这边，眯着眼睛说道。

    “老哥喜欢美女，我也喜欢，你也看到了，我身边的美女不少，没有个大房子怎么行，难道老哥刚才的话不算数么？”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，好，这房子就送给你了，却还不知道小兄弟的名字！”宇文陌龙先是一愣接着大笑着说道。

    “郭笔书！”