
林雅看着郭笔书离开，想想刚才郭笔书说的话，自己轻轻摇了摇头，自己也许真的喜欢上了这个比自己小了七八岁的小男生，但喜欢又怎么样，自己一年之后就要离开武城，去嫁给那个自己根本没有任何感情的男人，想着想着，林雅忍不住的哭了起来。

    基金会的事情有钱不余四人折腾着，后面有齐家、钱家、宗家、梁家四个在武城不小的家族支撑着，一切倒是进行的十分顺利，袁灵灵虽然是会长，但一般用不着自己做什么，这个会长当的倒也惬意。

    一周左右的时间，郭笔书的生活在此重归平静，原本以为熊美花说袁灵灵的爸爸要回来了，但是一直也没见着，最近两天郭笔书每次问起这事情，熊美花都是笑着说老袁没个准信，啥时候来再说吧。

    郭笔书倒也没有多问，对于高考的事情，自己根本不用在学什么了，看着其他学生每日的反反复复的做题，郭笔书的小日子倒是悠闲。

    “老大，我感觉我最近记忆力比起以前好了很多，有些东西我看一遍就记着了，嘿嘿。”刘金蝉笑着对郭笔书说道。

    郭笔书轻轻点了点头，哥哥给你的心法都入门了，过目不忘自然能够做到，以后还有更厉害的呢，不过郭笔书倒也没有跟刘金蝉细说，自己按照当年脑海之中的占卜办法闲着无聊占卜了一卦，竟然发现最近自己还有麻烦，让郭笔书不禁摇了摇头，不知道是哪个不开眼的想要找自己的麻烦，郭笔书倒是有些期待了。

    周五的课上完，郭笔书跟袁灵灵打了声招呼，自己朝着魏龙留给自己的宅子走去，能够重新使用三界赌牌，倒是可以跟魏龙沟通沟通，了解一些关于人间武修的事情。

    “小兄弟，总算又可以跟你联系了，最近几个鬼兵每日在我躲藏的地方搜寻我的下落，我怕是最近要换个地方呆着了。”郭笔书找到魏龙之后，魏龙跟自己轻声说道。

    “这些鬼兵交给我！”郭笔书说完，直接拦住了带头的鬼兵头头。

    “这位大人，我们也是奉命办案，你平白无故让我们离开，这样不合规矩。”鬼兵头头对着郭笔书轻声说道。

    鬼兵在人间办案有自己的规矩，遇到人间能够看到自己的人，一律称大人，因为在鬼兵的印象之中，能够看到自己的人一般都是地仙，当然，一些因为特殊原因能够开天眼的人除外，像郭笔书这样能跟自己沟通的人，鬼兵还是多少有些忌惮。

    “这里是我的道场，你们如此闯入我的道场也不合规矩。”郭笔书笑着说道，“我跟谢必安和范无救认识，我给他们面子，赶紧滚蛋。”黑白无常郭笔书确实认识，听到这两个名字，鬼兵头头露出了一丝惧色。

    “既然大人认识黑白无常两位大人，那我们就先离开，不过有个地府的要犯可能藏在了大人的道场，如果大人发现，还请将他拿下，到时候这份功德少不了大人的。”鬼兵头头说完，带着一群鬼兵离开了。

    魏龙看着鬼兵离开，这才松了口气从自己的藏身之处出来，眼前这个少年比自己想象的还要厉害一点，没准真的能够让自己转世投胎。

    “魏大哥，我答应你的事情还得再等等，希望哥哥你沉住气，这些东西你拿着，对你的修炼据对大有好处，到时候我帮你找一具肉身，直接借尸还魂，省得还得重头开始。”郭笔书笑着说道。

    魏龙听完郭笔书的话，一下子激动起来，能够转世投胎自己都没敢想过，眼前的这个少年竟然想要让他借尸还魂，这可是有违天道，比起投胎要麻烦百倍，当然好处也不用多说，借尸还魂不用喝孟婆汤，自己也不用重新修炼，这就是逆天的存在啊！

    “你也别激动，借尸还魂你应该听说过，没有那么简单，我还是那句话，时间，给我时间！”郭笔书笑着说道。

    “老弟，我现在最不缺的就是时间！”魏龙轻声说道，“最近有几个人来这里找过你，其中有一个武修，实力不弱，应该达到先天中期的境界了，你要小心一点。”

    魏龙说完，郭笔书皱起了眉头，谁能来这里找自己，想来想去只有徐彪那群人，顿时脸色阴沉了下来。

    “魏老哥，今天先聊到这里，我得回去了，这篇心法你抽时间可以修炼一下！”说完，郭笔书又传给魏龙一套心法，魏龙只是按照心法运转了一遍，顿时瞪大眼睛，这心法太厉害了。

    郭笔书从西园胡同出来，快步朝着林山大街跑去，因为这个点路上基本很少有人，郭笔书飞奔起来速度倒也不慢，不过刚刚赶到林山大街，郭笔书感觉到了两个武修的气息存在，并且都是先天境界的高手，这让郭笔书也不敢大意。

    “滚！”一个黑衣人堵在去袁灵灵家唯一的路上，看着那日在经典豪门闹事的一群人，只说了一个字。

    “我不管你是谁，我们今天不想惹事，希望朋友能给个面子，我们找到要找的人，马上离开！”徐彪强忍着心中的怒火，看着黑衣人低声说道，滚，这是他在武城第二次听到这个字，自己在帝都生活这么多年，都没有人敢跟自己这样说话，不过来武城几天，已经听到两次了，徐彪怎么能不生气。

    “听不懂我说的话么？滚，这里没有你们要找的人！”黑衣人的声音没有任何波动，依然是一个滚字，徐彪感觉脸上有点挂不住了，目光看向了他身后站着的一名老者。

    “朋友说话有些冲啊，徐少爷只是想去找个人，如果人不在里面，我们马上就走，朋友这样做有些不地道！”老者脸色阴沉的说道。

    “一个武修竟然甘愿做普通人的狗，你这身修炼算是全部修炼到狗身上了。”黑衣人抬头看着老者，一脸轻蔑的说道，“生气了么?那就出手啊，一身的邪气，怎么看也不是名门正派！”

    黑衣人的话音未落，老者闪电般的冲向了黑衣人，一股可怕的气息让徐彪一群人忍不住的往后退了好几步，不过黑衣人只是深处一只右手，摆出一副防守的姿势。

    “去死，不管你是什么人，敢这样跟我巫正云说话，就要付出代价！”

    “巫家的人，没有几个好东西，当年没有把巫家的人全部收拾掉，有些后悔了。”黑衣人说着，一拳打在了老者的肩膀上。

    “咳咳，你，你是什么人！”巫正云感觉到肩膀猛的一沉，整个手臂竟然再也使不上一丝的力量，开始能够感觉到对付和自己一样是先天中期的武修，没想到只是一招，自己就被对付打伤了。