
安若云声音不大，一群人的目光落在了她的身上，郭云霄忍不住的握紧了拳头，上一辈的恩怨郭笔书不清楚，自己的记忆中甚至一点关于安家的事情都没有，其他几个女孩则是像听故事一样想要知道一些当年震惊整个帝都的事情。

    南宫郁晴轻咬嘴唇的点了点头，从自己小时候，就不断有人告诉自己，南宫家的人不能跟安家的人在一起玩，长大点之后，就会安排南宫家的人和安家的同龄人对比，她听到最多的一句话就是，安家有个妖女，与南宫家不死不休。

    “我就是当年安家的那个妖女，你们南宫家当年最优秀家伙南宫洪被我设计弄成了植物人！”安若云面无表情的说道，南宫郁晴瞪大了眼睛。

    “不过郁晴丫头，那些都是上一辈的恩怨，你和笔书是朋友，我们的恩怨与你无关。”安若云轻声说道，南宫郁晴点了点头。

    “老妈，脂嫣是谁？”郭笔书声音不大，不过刚刚说出脂嫣两字，安若云浑身颤抖了一下，郭云霄使劲给自己儿子使着眼色，不过郭笔书丝毫没有放弃的意思。

    “脂嫣是你的同胞妹妹！不过她被南宫家害死了！”安若云说完，眼泪流了出来，袁灵灵和李青青一边一个去安慰安若云，林雅和南宫郁晴则带着一丝的嗔意看着郭笔书。

    “妹妹？”郭笔书自言自语的说道，接着目光看着安若云和郭云霄，从面相看，两人有丧子之痛，但命中有一女，自己进入了郭笔书的身体，丧子的事情已经搞定，郭笔书的妹妹应该没事啊。

    “若云，别哭了，事情已经过去了，安家和南宫家的事情，咱们都不插手，如果谁敢继续对咱们家做出一些不要脸的事情，我不介意去给他们一些教训。”郭云霄起身走到安若云身边轻声说道。

    “老爸老妈，妹妹的事情跟你们先去想的不一样，等过些日子我会去找师傅，妹妹可能还活在世上。”郭笔书的一句话让一桌子的人瞪大了眼睛，安若云更是忍不住的站起身来。

    “笔书，你，你说的是真的么？不是为了安慰妈妈吧！”安若云轻声说道，不过看着自己儿子的表情，安若云原本已经心如死灰，现在却再次燃起了一丝希望。

    “这事情交给我吧！”郭笔书也不多解释，轻声说道，郭云霄直接将郭笔书喊到了外面。

    “儿子，不管脂嫣现在如何，你千万别乱来，这事情牵涉到安家和南宫家，任何一方的实力你现在都惹不起，甚至你背后的那个门派也未必会全力出手帮你。”郭云霄轻声说道。

    “老爹，不管是安家还是南宫家，这事情他们都得给我一个说法，放心吧，我不是冲动的人，你回去好好安抚下老妈！”郭笔书笑着说道，郭云霄点了点头，两人再次回去。

    两人回去之后，安若云在几个女孩子轮番轰炸之下逗乐了，现在心情已经好了很多。

    午饭吃完，一群人没有再出去，晚上郭笔书同学会，几个女孩子已经叽叽喳喳的商量起来，林雅三人在屋里化完妆之后，好像小了几岁，而袁灵灵在三个大美女的合力装扮之下，四个人好像同一年龄的姐妹，一起从屋里走出来，让郭笔书看傻眼了。

    “真是比天上的仙女还漂亮。”郭笔书忍不住的说道，几个女孩子看着郭笔书痴呆的表情，一起哈哈大笑起来。

    “老大，今天晚上同学会，你可别迟到了，我和猴子一会早点过去，不知道以前的女同学有没有男朋友，没有的话我们也找一个，嘿嘿！”乔易电话那边猥琐的说道，郭笔书说了一句肯定去，直接挂断了电话。

    “郁晴姐姐，在么？”郭笔书挂断电话，听到小云到自己家里找郁晴，接着自己想明白什么事情了，应该是南宫郁晴和青青她们让小云来的。

    一个小时之后，五个女孩子一起出现在院子里面，安若云看着几个孩子，笑的如花儿一样，这些女孩子中任何一个能成为自己的儿媳妇都是自己的福分，不过看着自己儿子的意思竟然准备来个大被同眠，哎，这事情当妈的管不了，就随儿子去吧。

    “小弟，准备准备咱们也该出发了。”李青青看着郭笔书正在看自己当年写的东西，笑着对郭笔书说道。

    “好，咱们出发，一辆车坐不下，咱们两辆车一起开着。”郭笔书说完，郭笔书开着越野，李青青开着自己的小红车，一起朝着郜成酒店飞驰。

    郜成酒店是郜C县的一家四星酒店，在这样的一个县城有一个四星酒店一家算是高标准，车子停稳，司馨月召集同学办这次同学会，已经做了十足的打算，四星级酒店门口停着几辆跑车，司馨月一身盛装的站在门口，身边陪着他的是一名高大帅气的青年。

    “姐姐们，那个女孩子就是司馨月！”乔云轻声说道，几个女孩子自然也看到了一身盛装的司馨月，美女，确实是一个美女，不过袁灵灵几个人还差着一个档次，就如乔易说的那样，她跟乔云都要差一点。

    “走吧，到地方咱们就下车吧！”郭笔书笑着从车上走了下来，几个女孩子也纷纷从车上走下来，郭笔书拉着袁灵灵，其他几个女孩子有些吃味的站在他们两边走向酒店门口，顿时成为了郜成酒店一道奇特的风景。

    “你，你是郭笔书！”司馨月看着一群人走向这边，自己的男朋友蔡恒扬目光不住的打量着几个女孩子，让司馨月心中颇为不爽，但是自己现在又不能说什么，当几个人走到自己跟前，司馨月看清楚了这个让任何男人都嫉妒的家伙，竟然是自己的初中同学郭笔书。

    “司美女，先前猴子应该给你说了吧，我的女朋友比较多，应该能坐开吧！”郭笔书笑着说道，一声司美女让司馨月明白，这个少年真的是自己当年的初中同学，一个当年对自己穷追不舍却被自己甩掉的人。

    “真的是老同学啊，先里面请，我们包下了郜成酒店整个一楼，地方大的很，你们先进去吧！”司馨月笑着说道，不过任谁都能够感觉出来，司馨月看着郭笔书和一群女孩子，心中有些不爽。