
一句话，还是那个声音，让沈毒感觉到后背发凉的声音，自己这一路逃跑，一直十分谨慎，甚至路上转了好几个圈，换了身衣服，却想不到还是被人找到了，还是那个少年的声音，他是如何做到的。

    “小兄弟，看样子你是成心要跟我折腾到底了。”沈毒回头看到郭笔书，还是一身的校服，还是那个一脸无所谓的表情。

    “有些承诺必须兑现，特别是对死人的承诺，我答应过被你杀害的那个女孩子，我要为她报仇！”郭笔书轻声说道。

    “这是你逼我，好，很好，我今天就让你见识下我沈毒的厉害！”说着，沈毒手里拿出一个玻璃瓶，里面装满了绿色的液体，沈毒直接打开瓶子倒进了嘴里，接着一股强大的气息从沈毒的身上冒出，开光期，沈毒竟然直接进入了开光期境界。

    “不是什么秘法，你喝的那东西有问题啊！”郭笔书不敢大意，开光期比起先天境界不知道强了多少，自己现在靠着古太极和三界赌牌可以对付先天高手，但是如果开光期的高手真的要跟自己生死之战，自己占不到什么便宜。

    “告诉你也没什么，这是我前几年杀了一个国外的高手，从他身上得到的超级基因药水，以前老子我不敢服用，怕有副作用，不过今天，我要让你付出代价！”说着，沈毒冲向郭笔书，这次的速度比起在LC区不知道快了多少，郭笔书躲闪不及，被沈毒一拳打在了自己的肩膀上，幸好自己摆出古太极的架势借力发力，不然仅仅这一下，自己就得重伤。

    沈毒看到郭笔书被自己打中，自然知道乘胜追击的道理，因为他心里又一个顾虑，那就是自己服用的基因药水是短时间激发自己基因潜力，而不是改造基因的红色药水，自己必须速战速决。

    “嘭、嘭、嘭！”沈毒的拳头不要钱的打在了郭笔书的身上，如果不是自己已经服用过丹药洗精伐髓，再加上自己本命十全，现在怕是早就被沈毒打趴下了。

    “这样下去怕是自己要栽在这里了。”郭笔书心中暗自说道，手里拿着三界赌牌，三界赌牌上面的功德已经不多了，如果自己再次使用三界赌牌，最近几年想要再唤醒赌牌就有些麻烦了。

    “小弟，谢谢你能如此帮我，我昨天想了很久，自己的仇还是自己报吧！”就在沈毒再次冲向自己的一瞬间，一个缥缈的魂魄出现在郭笔书的身后，接着直接钻进了沈毒的身体里面，魂魄强行共用肉身，这是夜叉才有的能力。

    “不，如果你化身夜叉，你今后就完了，想要再次投胎都没有办法，快点出来，我来想办法搞定这个大个子！”郭笔书自然知道眼前这个女孩的魂魄要做什么，忍不住的大声吼道。

    “小弟，你不是他的对手，我的魂魄进入他的体内，他就无法发挥出现在的实力了，我只能帮到你这里了。”女孩的声音说完，郭笔书再也感知不到女孩子的气息，郭笔书无奈的摇了摇头，自己要帮那个女孩子报仇，没想到最后却让那个女孩子连投胎的机会都没有了。

    “沈毒，去死吧！”郭笔书看着满脸狰狞的沈毒，低声说道，两个灵魂抢占一个肉身，因为女孩子是冤死，化身夜叉的魂魄竟然跟开光期沈毒的魂魄实力不相上下，现在两个魂魄在沈毒的肉身里打了起来，沈毒再也分不出精力对付郭笔书，郭笔书拿着三界赌牌直接冲到了沈毒的跟前，一下子将沈毒的丹田毁掉了。

    “大人，那个夜叉我们要带走！”就在郭笔书搞定沈毒，几个鬼兵直接利用勾魂索将女孩子的魂魄拉出，此时的魂魄因为跟沈毒的魂魄武斗，已经被折腾的不成样子，不过看着沈毒丹田被毁，夜叉魂魄竟然忍不住的笑出了声，接着一股强大的功德之力落在了郭笔书的身上。

    “善恶终有报，如果他日我能再次位列仙班，我会将你的魂魄救出来，希望你能等到那个时候吧！”郭笔书低声说道，仙人无情，但自己现在只是个下界的凡人，别人救自己，自己便是已经摊上了因果。

    “不，小子，你对我做了什么，我怎么会这样！”沈毒的丹田被毁，女孩子的魂魄离体，沈毒这时候才发现了自己身体的变化，忍不住的大声吼道。

    “我不杀你，你会得到你应有的惩罚！”郭笔书低声说道，接着再次拨通了刘功的电话。

    “安城大厦的地下室，你们来吧！”简简单单的一句话，刘功激动的点头，接着也没有喊其他人，直接带着李青青朝着安城大厦飞驰，但刘功却不知道，就在自己接到郭笔书电话的时候，沈毒在安城大厦的消息同样被费坤知道了，因为费坤利用手里的职权直接监听了刘功的电话。

    “带上重武器，这次要对付的是穷凶极恶的歹徒，直接击杀。”费坤再次先一步赶到安城大厦。

    “为什么会如此不安，难道还会有其他的事情发生么？”郭笔书深吸一口气轻声说道，接着地下室的大门被猛的撞开，费坤带着一群人闯了进来。

    “小子，你又把歹徒制服了是吧！”费坤阴沉着脸说道，“这一切都是你的阴谋，沈毒不是一般人，你应该知道我什么意思，你也不是一般人，但你们俩一样，都没有在龙腾备案，你们都该死！”说着，费坤对身边的人使了个眼色，一群人竟然将枪全部对准了郭笔书。

    “谁说我没有在龙腾备案，我的身份龙腾青龙龙头袁大龙知道，我奉劝你一句，有些事情别冲动。”郭笔书低声说道，费坤已经彻底惹怒了自己，自己一个谪仙，好心帮忙，你们倒好，一次次的挑战自己的权威。

    “那个歹徒已经伏法，你们把那个小子给我拿下，如果他敢反抗，格杀勿论！”费坤说完，几个人拿着枪一步步走向了郭笔书。

    “费坤，是谁给你的权利，竟然从武城警局将这些武器拿了出来！”就在几个人要靠近郭笔书的一瞬间，刘功和李青青也赶到了地下室，正好看到一群人拿着一些特殊武器对着郭笔书。

    “刘局，这个小子的身份有问题，我已经跟省局领导汇报过，我必须把这个小子一起拿下！”费坤大声说道。

    “你跟省局谁汇报的，我们龙腾青龙的人，我看谁敢动一下！”