
郭笔书说完，李青青点了点头，刘萱拉着袁灵灵小声的说着什么，李青青倒也不在意了。

    “在武城呆了一年多，早就听说武城市附近有个郜C县有些文化遗产，一直没有机会过去，明天我开车跟你们一起过去，到时候笔书弟弟是不是能尽一尽地主之谊。”林雅喝了口红酒，看着郭笔书笑着说道。

    “雅姐也要去郜成？”郭笔书反问了一句，对于男女之事，郭笔书没有多想过什么，人间万年，天庭万年，当年的赌星真君爱就是爱，恨就是恨，不过现在自己多少得考虑下袁灵灵的想法，比较袁灵灵是自己的名正言顺的女朋友。

    “笔书哥哥，既然林老师想去，那咱们就一起去吧，这样也多少有个照应，这一年林老师对你照顾也颇多，如果林老师这点要求你都不答应，那你的良心真的是让狗吃了。”袁灵灵咬着嘴唇轻声说道，虽然心中多有不情愿，不过在郭笔书看向自己的时候，她已经知道自己该怎么做了。

    “好，既然如此，明天咱们就一起出发。”郭笔书笑着说道。

    “雅姐去了，也不差我一个了，最近设计方面总感觉缺少些灵感，我也想去郜C县看看，大家不会有什么意见吧！”南宫郁晴笑着说道，郭笔书直接点了点头，几个学生脑子不够用了，这是什么情况，几个意思，不过没有人再说什么。

    “哈哈，一起去，郜C县虽然经济不发达，但确确实实是个不错的地方，不过我就不跟着参合了，这个电话你们记下，在郜C县有什么事情可以去找他，我稍后会给他打电话交代一声。”齐云说着，跟郭笔书说了一个电话，郑墨，一个挺文雅的名字。

    一群人吃完饭，郭笔书跟李青青三人商量了下明天出发的安排，他们先去经典豪门拿衣服，然后一起从经典豪门出发去郜C县事情商量好，郭笔书又从武城天下打包了几个特色菜，答应花姐的夜宵郭笔书没有忘，李青青开车送郭笔书和袁灵灵，其他人也各自回家了。

    “闹儿，你说姐姐这样做对不对。”回到经典豪门，南宫郁晴收拾着给袁灵灵做的衣服，看着一旁发呆的小闹儿轻声问道。

    “姐姐，我先前跟你说过一次，笔书哥哥不是一般的人，你跟着他是你唯一的选择，师傅把我送到你这里来的时候应该告诉你了，你命不久矣，但前些日子我占卜了一次，姐姐的命象发生了变化，原本是十死无生，现在确实一线天机，有些事情我不能再跟你说，但我想姐姐应该明白。”小闹儿一脸正经的说道。

    “可是我比他大六岁！”南宫郁晴轻声说道。

    “那你喜欢笔书哥哥么？”小闹儿眨着大眼睛问道，“你喜欢他，雅姐姐也喜欢他，青青姐也喜欢他，你们都比笔书哥哥大六岁，年龄又不是什么障碍，等我长大了，我也要嫁给笔书哥哥！”

    “咳咳，小丫头，你才几岁啊，想的挺远啊！”小闹儿的一句话，让南宫郁晴忍不住的笑出声来。

    “姐姐，你们去郜成，我得去趟帝都，你不用担心我的事情，我一会跟烈哥哥打电话，让他送我去。”小闹儿笑着说道，“这次郜成之下的卦象是有惊无险，肯定会有些事情发生，不过笔书哥哥肯定能够搞定，我就不多说了。”

    有惊无险？南宫郁晴也没有多问，小闹儿的身份她知道一些，不过这一年多的时间，闹儿不说，她也不怎么过问，想想明天去郜成，再想想昨天虫子的那句见父母，南宫郁晴的脸不禁红了起来。

    第二天天色微亮，李青青和林雅已经开车赶到了袁灵灵家，熊美花看到两个女神级别的大美女到自己家找自己准女婿，心中多少有些不舒服，不过看到自己女儿跟两个女人亲密的交谈，倒也没有多少。

    郭笔书和袁灵灵也没有在家里吃早饭，四个人开车直接去了经典豪门。

    “笔书哥哥，姐姐今天起的特别早，她做了早晨，你快点进来吃吧！”闹儿听到敲门声，打开门之后看到郭笔书几个人来了，拉着郭笔书的手就往屋里走。

    “小闹儿，以前都是先给姐姐打招呼，现在怎么笔书哥哥喊的这么亲啊，难道晴儿找男朋友还顺便得把你搭上么？”李青青打趣的说道。

    “搭上就搭上呗，等过几年闹儿长大了，就嫁给哥哥！”小闹儿笑着说道，几个人哈哈大笑起来。

    南宫郁晴准备的早餐不错，几种小点心十分精致，还有营养粥，几个人有说有笑的吃着，最后郭笔书抱着不浪费的态度将桌上的东西一扫而光，吃完之后，一群人两辆车朝着郜C县出发。

    “笔书，叔叔阿姨在郜C县做什么工作啊，有没有什么喜好，我们总不能空着手去吧！”李青青拉着郭笔书和袁灵灵，林雅开车拉着南宫郁晴，李青青在车上小声问道，丝毫没看到袁灵灵轻轻摇了摇头。

    “我爸是一家公司的职员，妈妈没有工作在家，家里没钱，我能考入武城大学附中有很大的运气成分，买东西的话等到了郜C县再说吧，老爸不吸烟，给他弄几瓶好酒就成，老妈看到我带着几个大美女回家，就啥都不用了，哈哈！”郭笔书没有隐瞒的说道。

    李青青点了点头，没有再多问，郜C县距离武城市差不多八十公里，车子在高速上行驶了六十公里，接着差不多走了十几公里的省道，车子进入了郜C县境内，一座古城，一些独特的建筑倒是让两辆车放慢了速度。

    “青青姐，我记得前面有家超市，不知道现在还在不在，咱们在那里停一下！”郭笔书对着李青青笑着说道，李青青点了点头，差不多三分钟之后，车子停在了一家名为易云超市的门口。

    “不知道阿易和小云现在怎么样了，有一年没见他们了。”郭笔书从车上走下来，直接走进了超市。

    “老板，给我来一箱飞天茅台，别拿假酒忽悠哥哥！”郭笔书看着收银台上一个胖胖的少年，嬉笑的说道。

    “没看到忙着了呢，你说你要什么，一箱飞天茅台！你不是拿哥哥我开涮吧！”