
“小弟，你没什么事吧！”李青青从车上走下来，打量着郭笔书，好像这家伙没什么事情，李青青这才放心下来。

    “要了点账能有什么事情啊，走吧，正好你来了，我把借你的钱还给你。”郭笔书笑着说道，“要不把晴姐姐也喊来，把晴姐姐的钱也还了。”

    “没事就好，咱们先去经典豪门找晴儿吧！”李青青说着，郭笔书坐上车，直接开向经典豪门。

    “你给雅姐回个电话，告诉他你没事，省得她担心，对了，是省得你那个小女友担心。”李青青轻声说道。

    “我怎么听着青青姐有点吃醋啊！”郭笔书小声的嘀咕着，李青青听到郭笔书的话，脸色微红，不过还是假装全神贯注的开车，郭笔书已经拿出了他的那块大手机。

    联系李青青去救郭笔书，林雅心里依然不踏实，钱不余几个人她知道，一群不学无术的混蛋少年，最近几年没少在附中惹事，甚至有几个学生因为跟他们发生矛盾，被他们打的直接退学了，想到这里，林雅更加紧张。

    “希望郭笔书不要出什么事情啊！”林雅心中小声的嘀咕着，走进教室看到袁灵灵看着自己，林雅突然不知道该怎么跟袁灵灵解释，这时候电话响起来了。

    “林老师，青青姐已经接到我了，没什么事情，下午放学之后，你拉着灵灵和虫子他们一起到武城天下吃饭吧，今天我请客，哈哈！”郭笔书的声音在电话那边响起来，林雅轻轻点了点头，袁灵灵好像也听到了电话里的声音，悬着的心终于落下来了。

    “小弟，违法乱纪的事情你可千万别参合，不然别怪姐姐手下无情。”李青青看着郭笔书挂断电话，对着郭笔书轻声说道，伏龙花园住着的人非富即贵，但是每年在伏龙花园都会发生很多离奇的案子，伏龙花园也成为了武城警方最头疼的地方。

    “我能参与什么违反乱纪的事情啊，良好市民一个！”郭笔书笑着说道。

    “对了，上次我跟你说的那个事情，你考虑的怎么样了？刘局昨天问呢，要不抽时间你跟我去趟警局，让刘局跟你说说，弄个警局外编也不错，起码在武城多少有点作用。”李青青笑着说道。

    “我还有不到三个月就高考了，高考完事之后我可能就要离开武城了，到时候也没办法给武城警局出力，看看吧，我找个时间去趟警局，跟刘局谈谈，省得姐姐你难办。”郭笔书笑着说道，李青青点了点头，车子已经停在了经典豪门的门口，不过这门口还有几辆小跑车，让郭笔书忍不住的皱了皱眉头。

    “柯勋泽，麻烦你出去，这里不欢迎你，也不接你带来的这些人的订单！”还没走进店里，郭笔书就听到了里面南宫郁晴的喊声。

    “南宫郁晴，你开门做生意，我们来谈生意，你凭什么不接我们的生意啊，你说不接就不接，这可由不得你，你不接，我们的脸往哪搁！”柯勋泽还没有说话，一个脖子上带着大金链子的家伙看着南宫郁晴大声说道。

    “对，徐哥大老远从帝都到武城，就是冲着你这经典豪门来的，你说不接就不接，徐哥的脸往哪搁！”徐彪，帝都徐家的长孙，身边跟着不少帝都跟来的这少那少，此时一个精神萎靡的青年冲着南宫郁晴大声吼道。

    因为和柯勋泽都是红星闪闪会所的会员，以前听柯勋泽说过武城四大美女，今天到武城谈生意就找到了柯勋泽，说是要见识见识武城的美女，柯勋泽想想那天南宫郁晴对他的态度，直接将徐彪带到了经典豪门，柯家在武城惹不起你们南宫家，帝都徐家对付你们南宫家就简单多了。

    “你们干什么呢，都出去！”李青青看到一群人堵在经典豪门，大概已经猜出发生了什么事情，顿时火气上来了，对着一群人大声吼道，接着快步走到了南宫郁晴的身边，呆在二楼的小闹儿看到郭笔书也跟着来了，顿时快步从楼上跑了下来。

    “笔书哥哥！”小闹儿直接跑到了郭笔书的身边，在郭笔书耳边说了些什么，郭笔书笑着点了点头，目光看像了柯勋泽。

    “哪来的野丫头，让我们出去，知道我们是谁吗？我们不少来闹事的，都是文明人，我们就是想来做身衣服，你们开门做生意，好像不能这么对顾客吧！”徐彪看着李青青大声说道，“哎吆，原来是武城的警察啊，是警察就更好办了，你穿着警服应该是上班时间吧，难道上班时间可以私自逛街么？”

    “郭笔书，你不用这么看我，我就是想给郁晴拉几个客户，徐哥他们大老远的从帝都赶来，走不能让徐哥他们直接离开吧！”柯勋泽笑着说道。

    “滚！”郭笔书上前一步，看着一群人只说了一个字，原本嘻嘻哈哈的一群人顿时笑不出来了，柯勋泽眼角露出一丝狠色，机会来了。

    “青青姐，你和晴姐带着闹儿先上楼上去，楼下的这些人交给我！”郭笔书对着李青青笑着说道，李青青原本想要说什么，结果被小闹儿拉着胳膊硬拽着上楼了。

    “闹儿，现在不是闹的时候，这几个人没有一个人是善茬，柯勋泽这个混蛋，他们是来故意找我麻烦的，笔书弟弟在楼下要吃亏了。”南宫郁晴轻声说道。

    “吃亏倒是吃不了亏，就怕笔书弟弟把他们收拾了后续会有些麻烦。”李青青想想那天郭笔书对付罗邦几个人的事情轻声说道。

    “我给哥哥打个电话，他在帝都认识不少人，让他想想办法吧。”南宫郁晴咬了咬嘴唇轻声说道，李青青只能轻轻点了点头。

    徐彪一群人看着南宫郁晴和李青青离开，目光落在了这个穿着一身校服的少年身上，别说是在武城，就是在帝都好像还没有人敢对他们说那个滚字！

    “勋泽，我看你跟这个小兄弟认识，不知道这个小兄弟是混哪的啊。”徐彪看着郭笔书安然自若的表情，心中不由的泛起嘀咕，徐彪在帝都都是个狠人，但却不是没有脑子，不然在帝都这样的地方，他也混不到这么猛。

    “一个武城附中的学生，学习成绩不错，最近发了笔横财，家里在武城市下面的一个小县城，没什么背景。”对于郭笔书的身世背景，柯勋泽在那天在武城大学义卖之后，已经找人查的清清楚楚，不过他一直想不明白，这个小子为什么会给他一直无法战胜的感觉。

    “原来就是个大脑缺根弦的愣头青啊！”