
李青青开着林雅的车赶到武城附中拉着郭笔书、袁灵灵和林雅一起，刘萱和张牧阳、虫子、孙晓月四人则是由张牧阳家里的司机送到武城天下，齐云换了身便装在门口等着，看着郭笔书几个人下车，笑盈盈的迎了过去。

    “笔书，小光他们的电话没有打通，咱们先进去，几个混小子不知道去哪里玩了。”齐云笑着说道，郭笔书点了点头，一群人直接走进武城天下天龙厅。

    因为事先跟齐云说好了，几个人刚刚坐下，饭菜就开始上来了，南宫郁晴等人听着李青青讲述着郭笔书昨天晚上英勇的表现，齐云多少听到一些风声，仇家再LC区的开发计划叫停，齐家老爷子今天早晨让齐家他们这一辈的人齐聚，就是为了LC区开发的事情，没想到这事情原来也跟郭笔书有关。

    “老弟，这杯酒我敬你！”齐云站起来笑着说道，“今天我家老爷子可是嘴里念叨了你一早晨，说不知道是谁把仇家嘴里的蛋糕抢过来分给我们了，闹了半天是老弟你啊！”

    沈毒被捕，在审讯过程中，对仇家雇凶杀人的事情供认不讳，并且将仇家为什么要让自己在LC区杀人的始末全部交代，仇家想要加快LC区拆迁工作，当务之急就是在LC区制造一种恐怖的气氛，让人以为LC区有问题，然后主动离开LC区省委和市委的领导看完武城市局的汇报，顿时雷霆大怒，要求彻查LC区和仇家的问题，甚至已经追究到了二十年前LC区的问题，原本仇家通过竞标拿下LC区开发的项目，自然分给了其他几个家族。

    受益的不止齐家，钱家和梁家和宗家还有其他几个家族多多少少都分到了一些，甚至整个武城家族的势力布局都因为沈毒被捕改变了，当然，郭笔书自己没有这么多心思关系这事情。

    “大王让我来巡山，巡完南山巡北山。。。。。。”就在郭笔书跟齐云喝酒的时候，郭笔书的电话响起来了。

    “笔书哥，我是小光！”电话那边，齐小光的声音响起，不过声音有些不对劲，喝了不少酒的齐云脸色有些不对劲了，自从郭笔书给他服用过丹药之后，齐云的感知力提升了很多，现在怎么说也算是先天境界的高手了，自然听出了齐小光有些不对劲，齐云听出来了，郭笔书更是听出来了。

    “小光，晚上准备喊你们一起吃饭呢，结果一直联系不上你们，不余和你在一起吧，你们在哪里？”郭笔书低声问道。

    “他们在四方会所，荣华区这边，还以为这个小子会给齐云打电话，没想到不是，你们如果不想他们缺胳膊缺腿，就联系齐云，联系钱家、梁家和宗家，拿着LC区的项目书来四方会所！”电话那边不知道谁把小光的手机夺走，对着电话大声说道，接着是一阵齐小光几个人的呻吟之声。

    “齐哥，荣华区四方会所你知道在哪里吧？我去看看！”郭笔书看着齐云问道。

    “笔书，这事情你别管了，几个小混蛋，竟然跑到荣华区折腾，肯定闹出大乱子了，不然宋折这个混蛋不敢在电话那边这样说。”齐云摇了摇头说道。

    “齐哥，车钥匙给我，我去四方会所把他们接回来！”郭笔书笑着说道，身边的李青青轻轻扯了下郭笔书。

    “小弟，你不能去，四方会所咱们得罪不起！”李青青低声说道，“晴儿，你联系下烈哥吧，宋折应该会给他一点面子。”

    “如果以前还好，不过这次怕是不行，哥哥昨天在军区把宋折的弟弟宋伤打伤了，昨天哥哥跟我打电话了，让我小心点，如果宋家有人来闹事，及时跟他打电话。”南宫郁晴咬了咬嘴唇说道。

    “我跟我哥打个电话，看看他能不能帮上什么忙！”刘萱低声说道，一群人看向刘萱。

    “小妹，你哥哥是哪位？”齐云轻声问道。

    “刘辰！”刘萱低声说道，齐云却摇了摇头。

    “小辰最近几年势头很猛，不过还是差了点火候，武城不少事情小辰都可以插手，但今天的事情他不能插手，小妹，这事情你还是不要给小辰打电话了。”齐云轻声说道。

    齐云说的不错，武城猎鹰刘辰现在在武城地下势力之中确实有话语权，但是要让刘辰跟宋折要人，宋折根本不可能给刘辰这个面子。

    “齐哥，把你的车钥匙给我，你们好好吃饭，今天这顿饭齐哥你又得请了，他们是我灵动基金会的人，我去领人，不用告诉不余他们的家人，省得他们回去挨板子。”郭笔书笑着说道。

    “老弟，我知道你的厉害，不过宋家的实力绝对不是你能想象的，你身后也许有华夏隐世门派当靠山，那么我告诉你，宋家跟武当山的那个宋家有关系，宋家有不少武修，实力深不可测！”齐云低声说道。

    “齐哥，如果和武当山有关系就更好办了，赶紧把钥匙给我吧，去晚了估计他们几个又得受皮肉之苦了。”郭笔书笑着说道，“既然小光他们喊我一声笔书哥，这事情我就得管，没办法，哥哥我要面子。”

    郭笔书说完，齐云原本还想说什么，只见郭笔书走到齐云身边一蹭，接着手里摇着齐云的法拉利钥匙走出了大厅。

    “谁都不要跟着，青青姐，如果你们吃完饭我还没有回来，我大老婆就麻烦你先送回家。”郭笔书笑着说道，齐云看着郭笔书的背影点了点头，能够不动声色的把自己的钥匙从自己身上摸走，郭笔书的实力再次让齐云吃了一惊。

    “青青，笔书不会有什么事情吧，要不你给警局打声招呼，我看这事情报警算了。”林雅轻声说道。

    “雅姐，宋家你应该也听说过，警局拿他们没有什么办法，不过有一点我相信，小弟不会有什么事情！”李青青一脸坚定的说道，身边的袁灵灵点了点头。

    “你们先吃着，想吃什么点什么，笔书不让我告诉其他几个家族，这样肯定不行，我先给他们打个招呼，省得到时候有什么事情措手不及。”齐云说完，也走出了保险，只剩下一群人打眼瞪小眼的看着一桌子吃的。

    “咱们吃吧，老大不会有事！”虫子看着一群人都不动了，自己拿起筷子夹一块鱼肉笑着说道，接着大口吃了起来。

    “虫子，你就知道吃！”