
李谦儒从保密室出来，忍不住的自己笑了起来，如果今天的猜测没有错，武城附中很有可能会再出现一个超级学神，那今年的高考状元肯定还会是武城附中的学生。

    周六下午放学之后，郭笔书一群人直接打车去了武城天下。

    “笔书哥哥，咱们别去武城天下吃饭了，那里我听说过，价格有点贵。”袁灵灵对着郭笔书小声说道。

    “灵灵，周一你的账号是就要到账四个亿，到时候想天天来这里吃饭都行。”郭笔书笑着说道。

    “到了也是你的钱。”袁灵灵小声的嘀咕着。

    “嘿嘿，你是我的大房媳妇，我的钱还不是你的钱呢，放心吧，我身上带着今天的饭钱呢！”郭笔书笑着拉着袁灵灵的手，这次小丫头倒也没有挣脱。

    “服务员，这道菜我们没有点，你们看下是不是上错了。”一桌子人有说有笑的吃着，服务员上了一条近一米长的大鱼，郭笔书对着服务员笑着问道。

    “先生，这条龙门飞鱼是我们老板让后厨给你们加的，一会还有两瓶酒，请先生慢用。”服务员笑着说道，郭笔书点了点头，也没有多说，喊着一群人吃了起来。

    “郭笔书，昨天你给我下了帖子请我吃饭，怎么我还没到你们就开始吃起来了。”林雅一身休闲装出现在他们的包间门口，看着屋里一群学生说道。

    “原本想着给林老师打个电话，不过怕林老师有约，就没有联系林老师，快进来坐吧，我们也刚刚开始吃饭。”郭笔书笑着说道，“虫子，你旁边加个椅子！”

    “刘金蝉同学，得加两个椅子，郭笔书的绯闻女友也来了，你们不介意吧。”林雅说着，将自己身后的李青青拉了出来，“刚从去接青青大美女了，不然我也不会迟到。”

    “咳咳，老大，这次事情玩大了，你的正牌女友在呢，林老师怎么又给你找来一个绯闻女友啊！”刘金蝉小声的嘀咕着。

    “让你添凳子你就添凳子，你不说话没有人把你当哑巴！”孙晓月瞪了刘金蝉一眼小声说道。

    “还想着过些时间请青青姐单独吃饭，没想到林老师今天竟然把你喊来了，那正好，今天一起吃饭。”郭笔书笑着将林雅和李青青请到了位置上，袁灵灵看了眼李青青，眼前这个大姐姐确实长的很好看。

    “灵灵，没吃醋吧，哥哥说了你是大房，那你就是大房，就算再找其他女人，也都得排在你后面。”郭笔书对着袁灵灵小声说道，不过一个桌子上的人也都听到了。

    “郭笔书，你说什么呢！”郭笔书的话音刚落，林雅和李青青同时说道，接着两人的脸刷的红了起来，人家跟女朋友说个悄悄话，好像和自己没什么关系吧，不过因为两人激动的表现，让张牧阳和刘金蝉几个人瞪大了眼睛。

    “有奸情啊，这是有奸情的节奏啊！”刘金蝉心中暗自说道，张牧阳好像跟刘金蝉有心里感应一样，看着刘金蝉不住的点头。

    “吃饭吧，我跟你们介绍一下，林雅老师就不用介绍了，附中第一美女老师的名字不是白喊的，大家应该都知道，这个是李青青警官，在武城地界出了什么事情，可以直接找她。”郭笔书笑着说道。

    “咳咳，吃饭吧，咱们边吃边聊。”刘萱笑着说道，大家一起吃了起来。

    因为李青青和林雅跟郭笔书他们的年龄差不了太多，一会的功夫，一群人聊了起来。

    “什么？你真的把卡上所有的钱全部压在论坛上了？”李青青瞪大眼睛问道，刚才一群人谈论到论坛赌局的时候，袁灵灵小声的说了句笔书哥哥压了四百三十万，让所有人都震住了。

    “可惜没有再多弄点钱，听说论坛上的那个钱不尽是个有钱的主，这次赌局就算输给我四个亿，他还是有得赚啊。”郭笔书笑着说道。

    “老大，万一，我是说万一，万一你输了怎么办，刚从牧阳说了，他这次发挥的很好，没有放水，七百五十分差不多能考七百三十分以上，你感觉你能考多少。”刘金蝉忍不住的问道。

    “周一就知道了，吃饭吃饭，武城天下的菜比起万福楼好吃多了，今天这个鱼做的真不赖，大家快点吃吧。”郭笔书说完，几个人对视一望，不管现在说什么都晚了，既然已经下注了，那就等着结果出来吧。

    “青青，还说对我这个学生没意思，一下子把自己的家底全部交给他了，你还有什么解释的。”林雅在李青青耳边轻声说道，好在袁灵灵没有听到。

    “林老师，先别说我，好像在我的印象之中，大学四年林雅大美女好像没有答应过出了寝室之外的聚会吧，今天受邀来这里吃饭，难道不是对我这个便宜弟弟有意思么？”李青青不甘示弱的小声说道，林雅被李青青的一句话把脸羞红了。

    “是啊，我对我的这个学生确实有意思，明天母校拍卖会，我准备带着他一起过去呢，你可别跟我抢啊！”林雅小声说道。

    “雅姐，这真的不好意思了，我也接到校长的请帖了，明天我也得去，已经根本笔书弟弟说好了，带着他过去。”说着，李青青直接站了起来，拿着酒杯走到了袁灵灵的身边。

    “灵灵，你长的真漂亮，难怪我这个便宜弟弟看着你眼睛都不眨一下。”李青青看着袁灵灵笑着说道。

    “青青姐，你长的才漂亮呢，几年前你和林雅老师都是附中校花级别的人物，我们可比不了。”在一起吃了这么长时间的饭，袁灵灵也逐渐放开了，小声说道。

    “灵灵妹妹真会说话，今天姐姐有件事情得跟你商量一下。”李青青笑着说道，目光时不时的看着郭笔书。

    “青青姐有什么事情直接说就好了。”袁灵灵笑着说道。

    “明天我有一个活动，需要带男朋友，可惜姐姐没有男朋友，想要借你的男朋友做挡箭牌，不知道灵灵妹妹能不能把小笔书借给我一天。”李青青笑着说道，刘金蝉和张牧阳瞪大了眼睛，怎么瞧郭笔书同学都没有我们俩上镜吧，为什么不借我们呢。

    刘萱和孙晓月好像看出了两个男生的想法，同样的手法在他们腰间的嫩肉上一掐，刘金蝉和张牧阳同时老实了下来。

    “灵灵，就把郭笔书先借给青青，你不用担心什么，明天的活动老师也去，到时候我帮你看着他们，不会出什么事情。”