
郭笔书跟着袁灵灵一家人吃了顿丰盛的晚餐，熊美花对袁大龙多有微词，袁大龙一直憨憨的笑着，直到袁大龙将一张银行卡递给熊美花，熊美花才露出一丝笑容。

    “哼，看你认错态度端正，我就原谅你。”熊美花拿着银行卡笑着说道，“老袁，刚才你训斥那群青年，没什么事吧，我看那些人不是善茬。”

    “放心吧，他们不敢再来，我刚才跟他们说了几个生意上的朋友的名字，他们都吓傻了，你没看到，他们都吓得滚着离开了。”袁大龙笑着说道。

    “没事就好，你这次准备在家里呆几天啊，咱们这里估计等到七八月份就要拆迁了，家里没有你主持大局也不行啊！”熊美花轻声说道。

    “能呆一个来月吧，过些日子要去中东那边，房子的事情你不用管，我让生意上的朋友帮帮忙，灵灵快要高考了，准备考到武城大学还是考哪里？”袁大龙有些回避的笑着对袁灵灵问道。

    “我准备和笔书哥哥一起去帝都！”袁灵灵没有隐瞒的说道。

    “帝都？你们打算一起去帝都么？”袁大龙看着郭笔书说道，“看看吧，帝都和武城不太一样，有很多事情比较麻烦！”

    “袁叔叔，你忙你的生意，到时候我和灵灵考入帝都，一切有我呢，你还担心什么啊。”郭笔书笑着看着，袁大龙看着郭笔书，能够拿砖头干倒一个先天高手，这个郭笔书绝对不是一般人。

    一顿晚餐吃的很惬意，吃完饭之后，袁灵灵和熊美花去休息了，郭笔书则是跟着袁大龙出现在了一座废弃的楼房顶楼。

    “小笔书，你不是三年前我见过的那个小子了，那时间我只需要一个眼神，你就会脸红，甚至浑身颤抖，现在你竟然敢给我开着各种玩笑了。”袁大龙轻声说道。

    “嘿嘿，袁叔叔，人是会变的！”郭笔书笑着说道，“你当年不也是告诉我们你只是一个外贸商人，现在却是实打实的先天高手。”

    “你对武修的事情知道多少？”袁大龙轻声问道。

    “最近听人说过一些，我认识宇文陌龙，他是腾龙组的人，还得罪了一个腾龙组的人，叫史江龙。”郭笔书笑着说道。

    “宇文陌龙实力不弱，如果不是因为一些事情，应该封龙了，不过最近他有些麻烦，不知道能不能闯过去，至于你说的那个史江龙，没听说过！”袁大龙轻声说道。

    “宇文陌龙的实力我没有见识过，不过袁叔叔好像比他要厉害不少。袁叔叔的实力如果再进一步，是不是就要达到传说中的开光期境界了。”郭笔书笑着说道。

    “小子，你知道的不少啊，难不成你也是武修?”袁大龙话音落下，一股强大的威压落在了郭笔书的身上，只见郭笔书嘴角微微一笑，身影一闪，只见躲到一边，袁大龙瞪大了眼睛。

    “袁叔叔，以大欺小没什么意思吧！”郭笔书笑着说道。

    “小笔书，你今年应该还不到十八岁，竟然已经是一名武修，看样子最近三年你有些机遇啊！”袁大龙笑着说道，“不知道你方不方便说下你师从何人？”

    “所有知道我是武修的人都问我师傅是谁？我要说没有你们还不信，不过我确实没有。”郭笔书笑着说道，“刚才袁叔叔的威压落下，我隐隐感觉到了一丝昆仑的气息，袁叔叔应该和昆仑有些渊源吧！”

    “小子，你到底是谁？”听到昆仑二字，袁大龙感觉自己有些看不懂郭笔书了，自己确实是昆仑山的俗家弟子，不过这个事情就算龙腾组也很少有人知道，自己不过对郭笔书施展了威压，竟然被他看出了底细，那这个郭笔书是什么境界，这怎么可能。

    “袁叔叔，比划比划？”郭笔书的这一句话，让袁大龙彻底服了，就算是在腾龙组，也没有人敢对自己这么说吧。

    “小子，如果咱们真的打起来，我得告诉你一件事情，青龙出手，绝不留情，你还准备跟我比划比划么？”袁大龙低声说道。

    “我手下留情就行了，我就是想看看先天巅峰境界是什么样的实力，万一以后遇到了，心里多少有个底。”郭笔书说完，摆出了一副可攻可守的姿势，袁大龙的眼睛眯了起来。

    就在郭笔书和袁大龙吃完饭之后一起走出袁家，袁灵灵在厨房跟着熊美花洗碗的时候开始跟熊美花聊了起来。

    “花姐，龙哥不是什么生意人吧，以前感觉不出来，不过今天见到龙哥，我能感觉出来一些事情。”袁灵灵轻声说道。

    “哎，你爸总以为自己多么精明，就他那点小心思我还能不知道，你五岁那年，咱们全家一起去昆仑山，那次回来之后，我感觉你爸爸变化很大，后来他就开始忙他所谓的生意，什么狗屁生意成年累月的不回家啊，只有一种可能，他又回部队了，并且应该有一些特殊的任务。”熊美花没有隐瞒的对袁灵灵轻声说道。

    “哼，龙哥还以为自己演技不错，闹了半天演技最好的是花姐啊！”袁灵灵笑着说道，熊美花一脸憧憬的看着远处。

    “我也希望有一天咱们一家三口能够天天在一起，过些安稳的日子，不过有些事情总得有人去做，我差不多能够猜到你爸爸现在在做什么，这辈子既然嫁给他了，就随他去吧！”熊美花轻声说道，“你和小笔书一定要好好的，看好笔书，不能让他跟你爸一样。”

    熊美花说完，袁灵灵的小脸红了起来，熊美花看着自己女儿害羞的样子，笑着说了句跟自己当年一样，接着两人一起笑了起来。

    “袁叔叔，对付我不用聚势了吧，您一个先天高手对付我一个刚刚步入后天的武修，如果再聚势的话就让人笑话了。”郭笔书笑着说道，竟然朝着袁大龙走去。

    “小子，我的青龙斜月拳一旦打出，我自己都无法控制，你自求多福吧！”袁大龙说完，直接一拳打向了郭笔书。

    “厉害，比那个松查厉害多了。”郭笔书看着打向自己的拳头，他能感觉到拳头上带着一股强大的威压，忍不住的轻声说道。

    “嘭、嘭、嘭！”两人普一交手，袁大龙瞪大了眼睛，自己虽然拳拳到肉的打在了郭笔书的身上，但自己能够感觉出来，自己拳风带来的威压，再接触到郭笔书身上之后，如石沉大海一样消失不见了。

    “刚猛有余，却不得这套拳法的精髓！”