
袁大龙晚上闲着无聊，看到郭笔书大晚上没有回来，心想这个便宜女婿难不成是出去寻花问柳了，忍不住的利用职权开启了郭笔书手机的监听模式，通过对郭笔书电话通话的监听，他大概知道这个小子是去帮武城警方抓人。

    对郭笔书的实力倒是没有什么担心的，能够把自己都轻松搞定的家伙，还有什么不放心，不过最后的一段电话通话，袁大龙从郭笔书的声音中感觉到郭笔书隐隐有些不对劲，所以自己就按照郭笔书最后说的地址赶来了，没想到自己还真来对了。

    “你是什么人？我们省警局办案，闲杂人等赶紧离开，万一手里的武器走火伤着谁，我们可不管！”费坤顺着说话的声音看过去，一个穿着大花裤衩，交上塔拉着一个超市里面五块钱一双的塑料拖鞋的男人，顿时心中不再担心了，你是腾龙组的人，老子还是一号首长呢。

    “把武器放心，老老实实的站到一边，今天这事情没准老子高兴就不追究了，如果你敢再做出什么让老子不爽的举动，别怪老子不客气！”袁大龙有些不爽的说道，青龙龙头，华夏谁敢不给自己面子，竟然被一个省局的小子给训了。

    “先把这个家伙给我拿下，阻碍警局办案，大晚上的出来也不是什么好东西！”费坤的话音未落，只见一个身影闪过，省局的人手里的武器全部消失不见了，接着袁大龙出现在了费坤的身边，伸手抓住了费坤的手腕。

    “小子，老子刚从说的什么，你听不懂么？”说着，袁大龙手上稍稍用力，费坤忍不住的大叫了起来。袁大龙现在已经是开光期境界，对付几个省局的特派员，简直就是张飞吃豆芽，小菜一碟。

    “放，放开我，我信你是龙腾的人了，我哥是龙腾黄龙龙头费不凡，你快点放开我！”费坤吃不住疼痛，对着袁大龙大声说道。

    “就算你是费不凡的弟弟，今天你这样跟我说话也得付出些代价，你刚才用的这根手指指的我，这手指就别要了！”说着，袁大龙大手一抖，费坤的右手食指被直接掰了下来，费坤直接疼的晕了过去。

    “就这点能耐，真是把费不凡的脸丢尽了。”袁大龙看着晕倒在地的费坤忍不住的说道，接着目光看向其他几个省局的人，只是一个眼神，几个人竟然瘫坐在了地上，袁大龙也没有再动手的意思，对着刘功点了点头，自己走到了郭笔书的跟前。

    “小子，对手不弱啊，竟然把你打吐血了啊，哈哈！”袁大龙看着郭笔书嘴边的血迹笑着说道，原本跟着刘功在一起的李青青听到袁大龙的话，快步跑到了郭笔书跟前。

    “小弟，你没事吧，咱们先去医院，这里交给刘局就好了。”说着，李青青就准备拉着郭笔书离开。

    “我说丫头，你先把手松开，小笔书没啥事情，再说他是我的女婿，你这样拉着他不好！”袁大龙笑着说道，李青青拉着郭笔书的手却是没有松开。

    “猥琐大叔，小弟还没有跟你的宝贝闺女结婚呢，别女婿女婿喊的这么亲热，我可是告诉你，如果你家有闺女，要交给我小弟的话，最少也得是五房了！”李青青不知道眼前的袁大龙是袁灵灵的爸爸，看着对方如此的强势，忍不住的顶了一句。

    “五房？臭小子，你那天告诉我的灵灵丫头是大老婆，怎么从这个丫头嘴里就变成五房小老婆了。”袁大龙看着郭笔书大声问道，一群人瞪大了眼睛，这是哪跟哪啊。

    “咳咳，袁叔叔，青青姐，咱们先忙正事，这事情咱们以后慢慢聊。”郭笔书轻咳两声说道，李青青听到郭笔书喊袁叔叔，已经猜到了，眼前这个厉害的大叔是袁灵灵的爸爸，顿时脸红了起来。

    有袁大龙出面，省局的特派员顿时蔫吧了下来，单单龙腾组的条可以“先斩后奏，误杀活该”就不知道吓坏过多少人。

    “首长，这个人可能跟武城市最近三天发生的凶杀案有关，我们需要带到局里调查。”刘功听到袁大龙的身份，这时候袁大龙出现，刘功以为是袁大龙要带走沈毒，急忙站出来说道。

    “什么首长啊，这个人既然跟武城市的大案有关系，你们带走就行，不过我这次出来的事情一定要保密，如果我的行踪被你们传出去，后果自负。”袁大龙笑着说道，刘功点了点头，不远处的几个省局的人也纷纷点头。

    “袁叔叔，你这腾龙组的身份挺牛啊，连刘叔叔都得喊你声首长，哈哈！”郭笔书跟刘功交代了一些事情，再次回到袁大龙身边笑着说道。

    “咳咳，笔书，刚从你也听到了，我说了你是我们腾龙组的人，你得加入腾龙组，不然我怕会落下什么把柄，对你对我都不太好。”袁大龙低声说道。

    “我马上要高考，等我有时间了在加入吧！”郭笔书笑着说道，袁大龙还想说什么，被郭笔书打断了。

    “袁叔叔，你现在是开光期境界的高手，不过对于武修来说，这才是刚刚开始，腾龙组的事情我会考虑，如果有人借题发挥找你的麻烦，让他们直接来找我。”郭笔书笑着说道，袁大龙想想郭笔书的实力，顿时也没什么顾虑了，单单郭笔书给自己的那半颗丹药，就足以拉拢一大批人卖命，这样的人龙腾也不会去得罪。

    沈毒交给了刘功，至于刘功如何审沈毒，郭笔书没有去过问，也没想着管，这些事情都跟自己没什么关系了，自己这次选择帮助武城警局，多半是出于李青青的面子，当然，这事情郭笔书没有明说，不过刘功也全部看在了眼里，一份抓捕经过突出表扬了李青青，倒是让李青青有些不好意思。

    “笔书哥哥，昨天你怎么回来那么晚啊！”早晨起来，袁灵灵看着一夜未眠的郭笔书轻声问道。

    “有些事情跟袁叔叔去处理了一下，怎么了，一晚上没见着我，想了我。”郭笔书厚着脸皮说道。

    “哼，吃你的饭吧，才不想你呢，不过昨天林老师下午问过你，说她的车被你开走了，让你今天给她开回去，不然让你好看。”