
晚上回到住处，已经快八点了，在万福楼折腾一趟，熊美花跟着郭笔书和袁灵灵打了声招呼，没过一会，整个楼上就传来了熊美花的鼾声。

    “笔书哥哥，我的试卷做完了，我睡觉去了，你也早点休息吧。”袁灵灵看着郭笔书房间里还开着灯，对着郭笔书房间轻声说道。

    “你先休息吧，我还有点事情。”郭笔书轻声回了一句，今天经历这么多事情，袁灵灵也有些累，直接回房间睡觉了，不过此时的郭笔书却是睡不着了。

    “这个郭笔书生前是本命十全，原本拥有人间修炼独一无二的肉身，不过这十几年已经完全不成样子，想要在人间立足，修炼什么好呢。”郭笔书脱光了身上的衣服，看着镜子中的自己，无奈的摇了摇头。

    “当年就知道跟这群家伙豪赌了，也没顾得研究研究修炼的法门，太上老君当年说的炼丹方法知道一些，但是没有丹炉，更没有三昧真火，人间的药材能不能炼丹还得两说，这条路走不通。”郭笔书自言自语的说道。

    “齐天大圣好像当年也输给过我一套心法，不过他是猴子我是人，怕是也行不通。”

    “三太子的的修炼之术需要九瓣金莲，这东西人间也没有，行不通。”

    郭笔书脑海中想着自己在天庭接触过的所有修炼法门，突然眼前一亮，嘴角露出了一丝坏笑。

    “嘿嘿，张三丰当年以太极之力破天劫，飞升天界，好像他的修炼办法适合人间修炼，我记得当年他告诉过我古太极心法，先修炼修炼试试，不行就抽时间去他的老家看看，没准会有收获。”说着，郭笔书盘膝而坐，直接关灯进入了入定状态。

    海中一幅幅的脉络图呈现在面前，如果现在有武当的弟子看到，肯定会被眼前的脉络图镇住，武当也有脉络图，不过是残缺的，而郭笔书现在修炼的是完整的脉络图。

    第二天天色微亮，郭笔书从入定之中醒来，八个小时的打坐，郭笔书起身站起来，身上的骨骼发出噼里啪啦的声音，自己吞吐之时，能够感觉到身体的变化。

    “没想到那个牛鼻子老道的古太极心法还真有些用，不过现在这肉身上的杂质太多了，得想办法洗精伐髓，先进入后天境界再说。”郭笔书心中暗自说道，接着直接穿上衣服朝着外面走去。

    顺着林山大街走了一圈，郭笔书不禁的感叹人间灵气稀薄，当年张三丰在明朝修炼的时候也比现在灵气要充沛百倍，不然张三丰也不可能只用了百年多的时间就平地飞升。

    “给我来一百个肉包子！”郭笔书拿着一张百元大钞在早市上三个卖包子的摊位上买了一百个热腾腾的包子，在一群人惊讶的目光之下，拿着包子朝着住处走去。

    “喂，热包子，趁热吃吧。”林山大街拆qian，原本是件好事，不过不知道什么时候，林山大街多了许多讨乞的人，原本郭笔书也没有注意到，今天溜达一圈，却是看到很多人，这也是他买一堆包子的原因。

    “小兄弟，谢谢你啊！”

    “小兄弟，你真是大大的好人！”

    “小兄弟，能不能再给我弄杯豆浆！”

    “小兄弟，如果身上有零钱，麻烦给我点吧！”

    一路上讨乞的人接到包子之后的反应各不相同，让郭笔书不禁摇了摇头，不过一百个大肉包子送出去也不是没有效果，郭笔书能够感觉到，自己的三界赌牌上多多少少有了一点功德，这就是一个良好的开始。

    后来郭笔书每天早晨都起来弄些包子送出去，再后来就更加简单，郭笔书直接把钱给卖包子的商户，每天武城讨乞或者没有饭吃的人都可以去领取免费的包子吃，卖包子的也会办事，都直接告诉他们是一个叫郭笔书的人安排的，虽然每日功德不多，但是每日得到的功德倒也是稳定。

    在快回到家的时候，郭笔书又在住处附近买了些吃的，拎着东西优哉游哉的回家了，这时候熊美花已经醒来，刚想出去买东西正好碰到郭笔书，这倒是省了自己的麻烦。

    吃完早饭，郭笔书和袁灵灵跟以前一样一起去上学，宣誓大会之后，郭笔书在宣誓大会上的视频被放在了武城大学附中的论坛上，原本没有人认识郭笔书，但现在郭笔书已经是附中实打实的名人。

    “郭笔书，早上好！”

    “早上好！”

    郭笔书热情的回应着跟自己打招呼的每一个人，差不多一天的时间，郭笔书再次大吃一惊，没想到这样也能获得一丝的功德之力，看样子人间功德之力积累也没有那么难。

    “笔书，明天模拟考试，你这次得好好考，不少人想要看你的笑话呢。”刚到教室，郭笔书坐在位置上，刘金蝉对着郭笔书轻声说道。

    “虫子，你管好自己就行了，模拟考试，我就随随便便考考，不会有什么事情。”郭笔书笑着说道，不过郭笔书的话却被赵萌萌听到了。

    “哼，不就是英语成绩好点，等到模拟考试成绩出来，看你还有什么骄傲的。”赵萌萌小声说道，不过她今天倒是很纳闷，为什么于幕从到了教室就闷闷不乐，看到郭笔书进来，自己还把脑袋低了下来。

    郭笔书自然不会跟一个女人说什么，自己人间天界算一起活了几万年，英语这东西自己以前没有接触过才会找帮手，其他的事情还不少手到擒来。郭笔书想着，拿出几张白纸写了一套心法，自己先修炼的是张三丰的心法，想想刘金蝉，也应该给他弄套心法学习学习。

    “笔书，写什么呢。”一节语文课，郭笔书好像也没有听课，一直在埋头写东西，下课铃响起，刘金蝉凑过脑袋笑着问道。

    “给你写了点东西，能不能看明白就看你自己的造化了。”郭笔书笑着说道，刘金蝉却被纸上写的字惊呆了。

    郭笔书一愣，难道刘金蝉能够看明白这纸上的心法？

    “老大，我真的服你了，以前你的字写的跟火星文一样，你用的什么方法，为什么你现在的字写的这么漂亮!”刘金蝉激动的说道。