
一直在盗洞下面没有说话的青年点了点头走向郭笔书，一个强大的气息从身上传出，先天高手，不过看着郭笔书一脸欠揍的表情，好像丝毫不管自己强大的气息，让魏风多少有些意外。

    “看样子盗阁的传承传下来不少啊，三十岁不到能够进入先天境界，应该靠的是盗阁当年弄到的丹药吧！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “你是什么人！”魏风听到郭笔书的话，愣了愣神，自己有现在的实力，确确实实是跟丹药有关，不过这是盗阁的机密，就算盗阁的人也很少有人知道，他一个外人怎么知道。

    “魏风，还愣着干什么，先把他拿下再说，迟则生变！”童海川大声说道，魏风朝着郭笔书出手了。

    “砰砰砰！”连着几下，魏风学的很杂，武当、昆仑、蜀山、崆峒的各种攻法杂糅在一起，全部都是盗阁当年流传下来的一些东西，虽然杂乱无章，但效果很好，魏风跟不少先天高手打过，同等境界不落下风。

    但是几招之后魏风心如死灰，打了几个回合，郭笔书只是一招太极推手，魏风就无法靠近到郭笔书身边，不远处拉着两个大口袋准备离开的童海川和向云德也瞪大了眼睛。

    他们三人是盗阁年青一代比较出色的弟子，魏风为盗阁武门传入，童海川精通风水，擅长找墓，向云德则是挖盗洞的高手，三个人差不多都是一起行动，从没有失过手。

    “嘭！”的一声，魏风一拳打出，郭笔书这次没有躲闪，直接用身体硬接一拳，魏风心中一喜，接着自己的拳头想要收回却怎么也收不回去了，自己的胳膊被郭笔书直接吸住了。

    “你打了我这么长时间，该我了。”郭笔书说完，单手一甩，魏风飞出十几米，狠狠的摔在了地上。

    “咳咳咳！你到底是谁？”童海川和向云德走到魏风身边，童海川看着郭笔书问道，魏风的实力他知道，刚从打斗的情况他们看的很清楚，这个少年太可怕了。

    “现在咱们能谈谈了吧！”郭笔书笑着说道，三人点了点头，魏风都输了，跑是跑不了，现在就得看看对方什么意思了。

    “盗阁童海川，来之前打听过，宜城没师傅，我们这事情不算跨界，如果下水了（被人抓到），我们认栽，不过今天兄弟古墓走火，有些不合规矩吧！”童海川看着郭笔书右手握拳，左手三根手指扶在了右手手腕处，这是华夏六阁的一个手语，童海川想要看看郭笔书是不是六阁的人。

    “宜城没有师傅，不过你们躲了七天，距离下水也不远了，先前盗阁试音我提前跟几位打招呼了，几位不出来扶了我的面子，我走火也没错吧！”郭笔书说着，只是伸出左手，食指折勾，三个人看着郭笔书的左手，对视一望，一起跪在了地上。

    “大师傅！”对方只出一个左手，意思是跟你们不平辈，食指折勾则是说明了郭笔书自己的辈分，能够在六阁做出折勾手势的人绝对不超过一手之数，想想郭笔书刚才跟魏风武斗的情况，童海川不得不信郭笔书的身份地位，人家比自己的地位高太多，他们只能喊声大师傅。

    “我不是盗阁的人，不过家师跟盗阁弥字辈有些渊源，你们这声大师傅喊的不亏，都起来吧！”郭笔书对着三人说道，童海川三人缓缓起身，走到了郭笔书的身边。

    “大师傅，这东西您收下，其他一些东西都是些小物件，不值钱！”向云德说着，将最大的一个袋子打开，里面一尊古佛出现在了郭笔书的面前。

    “小弟！”李青青一直在一旁看着，不过听到几个人要将古墓里面盗出的东西送给郭笔书，忍不住的喊了一声，现在对几个人是抓也不是，不抓也不是，因为他们好像跟郭笔书很熟悉。

    “青青姐，你过来吧！”郭笔书对着李青青说道，李青青快步走了过来。

    “三个人身上没有命案，算是隐世门派的传人，古墓里面的东西也都找回来了，这事情就算了吧！”郭笔书看着李青青轻声说道，这时候一道身影闪过，熊大柱回来了。

    “小兄弟，这几位是？”熊大柱看着郭笔书身边呆着的几个人，浑身是土，已经大概猜出了几个人的身份，不过还是忍不住的问了一句。

    “朋友！”郭笔书笑着回了两个字，“那个袋子里是这次古墓里面出土的东西，有这个东西，那些考古专家应该满意可以回去了，你看看这功劳是你自己要还是分给别人，这都是你说了算。”

    “小兄弟真是神人啊，我才出去这会的功夫，你竟然真的把东西找出来了，功劳的事情咱们等等，先吃点东西吧！”说着，熊大柱将四只山跳扔给郭笔书身后的三个人，盗阁的人对付这种野味很熟练，不一会的功夫四只山跳已经烤上了，让熊大柱意外的是，童海川不知道从哪里弄来的调料，让兔子肉一点点的益处香气。

    “几位兄弟，咱们有话直说，虽然笔书兄弟没说，不过我也知道你们几个的身份，挖坟掘墓这事情尽量少来，最近严打，如果下次被我逮住你们，你们一个都跑不掉。”熊大柱低声说道。

    “柱子哥，如果是你自己，我个人建议你还是做好逃跑的准备，一对一的干，你不是魏风的对手，哈哈！”郭笔书笑着说道，既然熊大柱把事情挑明，自己也没什么隐瞒的了。

    “大师傅，柱子哥，说实在的，我们三虽然挖坟掘墓，但绝对算不上盗，我们这都是跟死人说好的，不占他们的便宜，如果他们不同意，咱绝对不拿任何东西。”童海川轻声说道，熊大柱一脸的不信，郭笔书则是仔细看着童海川。

    “不错，天眼初开，不过你要慎用，别到时候自己搭进去。”郭笔书轻声说道，童海川点了点头，李青青和熊大柱则是一头雾水。

    “魏风，这颗丹药你拿着，先前也说了，宜城没师傅，我倒是坏了规矩，这东西算是给你们的补偿！”郭笔书说着将一个小玉盒扔给了魏风，魏风只是看了一眼，心中大喜，直接给郭笔书磕了一个响头，郭笔书笑着摆了摆手。

    “有人来了，你们三个先离开吧，这是我的联系方式，盗阁几千年应该有不少其他的产业，挖坟掘墓的事情能少干就少干点！”郭笔书说完，魏风三人点了点头，身影闪动，消失在树林里面。