
林雅的一句话，让刘金蝉和张牧阳有些懵了，这是什么节奏啊。

    “雅姐，你就不要凑热闹了，义卖会要求必须带着男朋友，如果雅姐还是单身一人，那干脆带着虫子或者牧阳算了，就不用跟我抢一个借来的男朋友了吧。”李青青顿时明白了林雅什么意思，笑着说道。

    “青青，跟人家借了一个男朋友了，如果我在借，咱们多没面子啊，明天的活动咱们就一起带着小笔书去武城大学，反正菲菲她们也不会说什么。”林雅笑着说道，李青青看着袁灵灵，袁灵灵看着一脸笑意的郭笔书，咬了咬嘴唇点了点头。

    “明天早晨八点，咱们附中门口集合吧，到时候青青开车，咱们一起去武城大学！”林雅笑着说道，李青青点了点头，几个人在武城天下门口分手，各自回家了。

    “灵灵，刚才在武城天下还很霸气的把我借出去了，现在后悔了啊。”郭笔书看着袁灵灵低着脑袋，打趣的说道。

    “笔书哥哥，你还是我认识的那个笔书哥哥么？”袁灵灵抬头看着郭笔书轻声说道。

    “如假包换，灵灵，月老的红绳早就把我们俩人绑在一起了，我许你这辈子的幸福，人在做，天在看，郭笔书说到做到。”郭笔书轻声说道，袁灵灵噗嗤一声笑了出来。

    “月老的红绳肯定绑着咱们俩，不过好像你腿上的红绳绑的多了点，估计都能织成毛裤了。”袁灵灵打趣的说道，郭笔书轻咳两声，两人直接打车回家了。

    第二天天色微亮，也就是五六点钟的样子，李青青的红色小奔驰已经停在了袁灵灵家门口，原本就没有睡觉的郭笔书自然知道李青青来了，直接从屋里走了出来。

    “青青姐，你好像来的有点早吧，咱们不是说好了在武城附中集合，难道姐姐还怕我毁约不成？”郭笔书笑着问道。

    “昨天就感觉忘了点什么事情，你先上车，我带你去弄身行头，你总不能穿着一身校服跟我去参加武城大学的义卖吧。”李青青笑着说道，郭笔书点了点有，回去给袁灵灵说了一声，自己接着坐上了李青青的车子离开了。

    “青青姐，这个时间好像没有服装店开业吧，现在去哪里给我弄身差不多的衣服？”郭笔书笑着问道。

    “这你就不用管了，姐姐我自由办法，估计现在应该做好了。”李青青说着，车子已经停在了武城奢侈品一条街一家名为经典豪门的服装店前面。

    “你先呆在车辆，我给店里打个电话。”李青青说完，直接下车拨通了一个电话，差不多三分钟之后，一个小萝莉打开了服装店的大门，郭笔书和李青青一起走了进去。

    “青青姐姐，晴姐姐一会就出来。”小萝莉轻声说道，李青青笑着点了点头，接着拉着小萝莉坐在了一边。

    “闹儿，昨天辛苦你和小晴了，等过些日子，让小笔书请你们吃饭。”李青青笑着说道。

    “必输？怎么会有这样的名字啊，嘿嘿，小哥哥，你的名字叫必输啊！”小萝莉看着郭笔书小声说道。

    “不是必输，是笔书，画笔的笔，书本的书。”郭笔书笑着说道，“小丫头，难道你也是这家服装店的店员么，如果是的话，这里可是有点违法了。”

    “怎么违法了啊！”小萝莉撅着嘴巴说道。

    “雇佣童工啊！”郭笔书笑着说道。

    “青青，哪里弄来这样一个油腔滑调的家伙，难道你让我连夜赶制的衣服就是给他的么。”就在郭笔书和小闹儿有一搭没一搭的聊天的时候，一个女人从里面走了出来。

    一身雪白的连衣裙，一米七三的身高，长发及臀，精致的五官可以看出来，老天爷在她脸上下了不少功夫，最重要的是，老天爷好像欠了这个女人几百万一样，又给了她魔鬼的身材，她的身材已经不能用前凸后翘腿子长来形容了。如此完美的一个人，怎么看她都不像是一个裁缝。

    “哈哈，笔书弟弟，被晴大美女镇住了吧，她可是武城大学历史上最漂亮的女人，被称为华夏长着长臂的维纳斯。”李青青笑着说道，“晴儿，辛苦了。”

    “前几天听菲菲说你找了个小高中生，就是这个家伙吧！”美女看着李青青笑着问道。

    “咳咳，我来介绍一下，我的大学室友，我的好姐妹，南宫郁晴，这个是我的便宜小弟郭笔书。”李青青笑着对着二人说道。

    “你好！”郭笔书伸出手对南宫郁晴笑着说道，南宫郁晴看着郭笔书的眼睛盯着自己的右手，一脸的坏笑，顿时知道这个小子打的什么主意了。

    “小弟弟，握手就不用了，先过来试试你的衣服吧。”南宫郁晴笑着说道，郭笔书摸了摸鼻子，李青青在旁边忍不住的笑了起来。

    一身修身小西服穿在郭笔书身上，虽然裤子还没有换，但郭笔书好像换了一个人一样，一股不怒而威的气息从身上传出来，南宫郁晴忍不住的多看了一眼，没想到这个小子还真是副衣裳架子啊。

    “去里面把裤子换了，那边有双42码的皮鞋，如果合脚就穿上试试！”南宫郁晴看着郭笔书说道，郭笔书点了点头拿着衣服走进了更衣室。

    “真是想不到，这个臭小子还挺衬衣服，换身衣服跟换了个人一样，晴儿，你的手艺是越来越好了。”李青青感叹的说道。

    “青青，你到底跟这个郭笔书什么关系，这个家伙很不一般，我给很多人量身定做过衣服，却从来没有人会像他那样，换个衣服跟换个人一样。还有这个家伙我看不透，他比起帝都四少都不逞多让。”南宫郁晴轻声说道。

    “你也有这种感觉？我还以为就我自己有，我第一次见到他的时候是在医院，他被人打成重伤，险些小命搭进去，上次警局破了个大案我跟你说了吧，他又把七个亡命徒全部放倒。。。。。。”李青青又跟南宫郁晴说了郭笔书最近的表现，让南宫郁晴大吃一惊。

    “晴姐姐，这身衣服还真是合身啊，哈哈。”郭笔书从试衣间走出来，李青青、南宫郁晴和小闹儿三个人一起瞪大了眼睛。

    “他，他是跟着青青姐姐进来的大哥哥么？”