
看着郭笔书兴奋的样子，李青青也没有再说什么，义卖后面的拍品，郭笔书到没有再添乱，林雅则是花了三十万拍下了一套文房四宝，郭笔书看了眼林雅，倒是把林雅给看的脸红了。

    “看什么啊，就是给你买的，我怕你明天输了被赶出学校没法生活，给你买好这套文房四宝，到时候你也能写写字，卖卖钱。”林雅笑着说道，“没想到你的字写的这么好，等回到附中，你帮我临摹两幅云山大师的字，我拿着去忽悠我家老爷子。”

    林雅说完，南宫郁晴也跟着点头要字，郭笔书笑着将几个女人的要求纷纷应下。

    义卖结束，郭笔书没有马上离开，自己拍下的黑冥石和那块玉石需要付钱拿走，答应墨鼎先生要小聊一下，自然自己得去找下墨鼎先生，当然还有从义卖结束之后就呆在自己身边的宇文陌龙，自己说出梯云纵三个字，自然要解释清楚。

    “笔书老弟，这套房子是你的了，钥匙你拿好，明天你可以去东旭地产办理其他手续，里面装修什么的基本都已经搞定，如果你需要家具，就得自己搞定了。”宇文陌龙将一串钥匙递给了郭笔书，郭笔书笑着直接拿在了手里。

    “龙哥，今天怕是没时间跟你说你的事情，一会我要去找墨鼎先生，我知道你明天回帝都，我答应你，半年之内我肯定会再次找到你，到时候该给你的东西，我一点都不会少给你。”郭笔书轻声说道，宇文陌龙倒也没有说其他的，只是轻轻点了点头，接着跟郭笔书交代了几句，留了一个电话就离开武城大学了。

    “晴姐姐，那块石头的钱还有青青姐拍下玉石的钱，还得先给姐姐借点。”郭笔书厚着脸皮说道。

    “臭小子，今天的义卖倒是让你出尽风头了，一会我去给你付钱，反正有宇文陌龙给你的房子在，如果你还不上钱，到时候就拿你的房子抵债！”南宫郁晴笑着说道，几个人也一起跟着笑了出来。

    “小友，墨鼎不请自来，没有打扰你们吧！”墨鼎先生带着一个比郭笔书还要小几岁的少年走到了郭笔书几人面前笑着说道。

    “老先生说笑了，刚从想去找您，看到您身边有不少人，就准备等一会，正好刚刚送走一位朋友，没想到老先生您竟然过来了。”郭笔书笑着说道。

    “如果小友晚上没有什么事情，不如到我的住处一聚，老夫倒是有些事情想要问下小友。”墨鼎先生笑着说道。

    “那就麻烦老先生把地址告诉我，我稍后去拜访先生。”郭笔书笑着说道，墨鼎先生身边的少年从身上拿出一张白纸，墨鼎先生不知道从哪里摸出一只毛笔，直接在纸上写了一个地址，笑着也离开了礼堂。

    看着几人离开，郭笔书直接到了义卖委员会，幸好南宫郁晴身上带着银行卡，几个人直接将今天买的东西刷卡，准备拿着东西走的时候，萧玉萱从里面换了身衣服走了出来。

    “三位姐妹，咱们有些日子没见了，刚才做拍卖师，也没敢跟你们多说。”萧玉萱看着三人笑着说道。

    “难得一笑倾城的萧姐姐还记得我们啊！”南宫郁晴笑着说道，接着几个女人一起笑了起来，然后说起了几年前萧玉萱初到武城的事情，女人就是这样，聊了没几句，就自然熟了起来，她们又开始聊起了几个人的衣服，好像根本没把郭笔书当回事。

    “咳咳，我说几位，时间不早了，我答应墨鼎先生晚上要去找他，要不咱们抽空再聊。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，倒是把笔书弟弟给忘了，你在义卖一掷千金，不就是为了博得美人一笑，现在萧姐姐在跟前，你就不想多看会。”南宫郁晴打趣的说道，萧玉萱则是开始仔细审视眼前这个少年。

    “萧姐姐长的很像我以前的一个朋友，所以开始的时候有些失礼了，不过今天倒是没有时间跟萧姐姐闲聊，如果几位姐姐想要聊一会，我先把东西拿走，改天请你们一起吃饭。”郭笔书笑着说道。

    “哼，还像你以前的朋友呢，追女孩子的方法有些过时了！”李青青撇了撇嘴巴说道，“刚从我们跟萧姐姐说好了，晚上一起吃饭，既然你也有事情，就不带你了，一会你打车回去吧！”

    郭笔书点了点头，然后径直朝着那块黑冥石走去，接着的一个动作让萧玉萱瞪大了眼睛。质检郭笔书翻手一挥，直接将架子上的石头从架子上滚动了下来，落在地板上的时候竟然没有丝毫的响声。

    要知道，这块石头拍卖的时候是由两个人抬到台上去的，足足有一百几十斤重，郭笔书是怎么做到的，其他几个女人不知道发生了什么事情，只是感觉萧玉萱的目光有些怪怪的，再看看郭笔书，竟然如同拿着一个足球一样，直接将石头托在了手上。

    “我先走了，几位姐姐晚上吃好喝好，青青姐，明天我和于幕的赌约就要结束了，到时候借的你的钱，还有赌约的分红，我会直接给你打到卡上，还有晴姐姐的钱，到时候一并给你们，哈哈，今天收获不小，如果以后再有需要我当男朋友的事情，还找我，哈哈。”郭笔书笑着一手托着石头，一手拿着玉石离开了。

    “玉萱妹妹，再怎么说他可是我们的男朋友，你的眼睛都看直了，难道你也喜欢这样的小鲜肉么？”林雅看着萧玉萱一直目送郭笔书走出义卖委员会，笑着说道。

    “雅姐，你知道那块石头多重么？最少得有一百五十斤，刚从他就这样一个手托着拿走了，这也太不可思议了吧。”萧玉萱的话让一群女人瞪大了眼睛。

    “笔书哥哥用的是太极上的功夫，他把那石头上的重量都卸到地面上了，根本不用负重，不过整个华夏能够做到这样的人，绝对不会超过一手之数。”小闹儿吐了吐舌头说道。

    “四两拨千斤？”南宫郁晴看着小闹儿说道。

    “姐姐，比起四两拨千斤厉害多了，这是一种古武技，我也只是听师傅以前提起过，其他的我也不知道。”小闹儿笑着说道。

    “哼，这个小子，不知道还有多少事情瞒着我们，等下次遇到他再问清楚。”南宫郁晴笑着说道，接着她和林雅拿着各自拍下的东西，带着萧玉萱一起离开了武城大学，至此，武城大学义卖结束了。