
洪灵风也不再调自己爷爷的胃口，将今天在四方会所发生的事情原原本本的告诉了洪天争。

    “肯定是千阁的人，灵凤，机会，这对咱们洪家是个机会，你最近呆在武城，想办法接触下那个郭笔书，我一个月之后会到华夏，到时候我去见见他！”洪天争激动的说道。

    洪灵凤又跟自己的爷爷闲聊了几句，这才知道一个千阁传人有多厉害，特别是像郭笔书这样有实力的千阁传人。

    “好了，老爷子，挂电话吧，人我给你看住，不过你尽快来吧，姜爷爷也已经猜到了他的身份，你如果来晚了，他被人带走了，你可不要怨我，另外，我输的那一个多亿，你先给我转账吧，欠债不欠赌债！”洪灵凤懒懒散散的说道。

    “人看好，钱一会我就转给你。”洪天争电话那边大声说道。

    “哼，竟然说必要的时候让我以身相许，真是越老越糊涂，一个毛头小子，就算是我要以身相许，他敢收么？”洪灵凤嘴里轻声的嘟囔着，不过既然爷爷让自己盯着郭笔书，这事情她还是照做了。

    “好的，谢谢宋哥，我知道了。”洪灵凤回到住处，直接给宋折打了电话，宋折对郭笔书的消息没有隐瞒的告诉了洪灵凤，因为隐瞒也没有用，宋折根据郭笔书的相貌在网上搜索了一下，接着郭笔书跟于幕的赌约，和林雅几个女人的绯闻，在学校百日宣誓大会上的视频，全部被他找了出来。

    “武城大学附属中学，原来真的是一个高中生啊，不过好像真的很厉害，嘿嘿，等后天去学校找找他！”洪灵凤在电脑前面查看了宋折告诉自己的信息，不一会就把郭笔书所有的事情掌握了。

    “齐哥，你这的厨师还没下班吧，让人再弄点吃的，我们几个都还没吃东西呢。”几辆车子停在武城天下的门口，郭笔书走回包厢，看到袁灵灵一群人都没有离开，不过桌上的东西吃的差不多了，再看看虫子那副德行，郭笔书已经猜出了发生了什么事情。

    “笔书，要不换个地方，这边我让人收拾收拾？”齐云笑着说道，能够不惊动齐家老爷子把齐小光从宋折的手上救出来，郭笔书功不可没。

    “不用换地方了，把这里吃完的盘子端到一边，没有吃饭的一起过来，吃过饭的去一边坐着休息就行了。”郭笔书笑着说道，袁灵灵和林雅几个女孩子全部起身坐在了旁边的休息区，不过虫子没有起身的意思。

    “哈哈，晓月，你不要管虫子，虫子估计是没吃饱呢，让他坐在这里吧！”郭笔书看着刘金蝉笑着说道。

    “虫子，你，你就是一个彻头彻尾的吃货！”孙晓月看着一脸期待等着再次上菜的刘金蝉大声说道，一个屋子的人都忍不住的笑了起来。

    差不多十几分钟的时间，整个桌子上再次摆满了美味，钱不余四个人估计是饿坏了，狼吞虎咽的吃了起来，倒是郭笔书吃的很斯文，一口菜一口酒的看着四个人吃饭，刘金蝉则是海参鲍鱼的往嘴里塞，还不时的嘟囔着。

    “跟着笔书哥混，吃喝不用问，不过这样的大餐我还是得多吃一点，毕竟我的一千万被老大拿去做基金了，这顿饭怎么也得吃他个两万。”幸好郭笔书没有在意虫子说什么，不然肯定会给他弹个脑巴崩。

    “笔书，今天的事情谢谢你啊，如果不是你出马，怕是我们刚刚分得的LC区的这份美羹又要送给别人了。”钱不余的叔叔走到郭笔书跟前笑着说道，齐云给自己打电话说钱不余在四方会所出事了，老爷子让他准备一个亿去捞人，没想到一分没话就把他弄出来了，这一切的功劳都得归眼前这个少年。

    “是啊，笔书，以后有什么事情，就告诉梁飞，我们梁家绝对不含糊。”梁家的一个中年人笑着说道。

    “算上我们宗家，有事情笔书老弟就吱声，别的不说，几个亿我们宗家还是拿得出来。”宗庆元的堂哥笑着说道。

    “几位都客气了，不余他们不仅仅是你们各个家族的人，他还是我灵动基金会的副会长，救他们是我分内的事情，不过有一件事情我得跟你们四个说清楚。”郭笔书看着钱不余四人说道。

    听到郭笔书的话，四个人都不再吃东西，抬头看着郭笔书，今天的事情，确实是他们玩的有些大了，跟着几个朋友到了四方会所，没想到几个小时竟然在四方会所输掉了四个亿，想想现在都有些后怕。

    “笔书，今天我钱不余彻底服你了，我今后跟小光一样，喊你老大，不管你今天是打是骂，我老钱都不会多说一句。”钱不余轻声说道。

    “老大，梁飞今天这条命是你救的，以后老大说什么就是什么。”梁飞站起来说道。

    “老大！”宗庆元站起来只是说了两个字，但这两个字已经表明了他的态度。

    “赌场，不管是任何地方的赌场，我不希望你们四个人出现，如果你们想要去赌场，我只有一个要求，赢我，不管你们要赌什么，只要能赢我，你们以后想怎么赌都可以。”郭笔书轻声说道。

    “如果你们不听，下次我从赌场带出来的不是四个人，而是四个尸体，郭笔书说到做到。”郭笔书说完，一口将杯子中的酒喝完，起身走向了休息区，此时钱不余四个人忍不住的打了个冷颤，他们可以肯定，如果真有下次，他们肯定没命从赌场出来，就算是赌场的人不要他们的命，郭笔书也会要了他们的命。

    “还有些日子就高考了，不管考的如何，这个仪式你们也得跟着走一次。”看着四个人吃饱饭，郭笔书对着钱不余四人说道，刚才自己的话可能说的有些重了，毕竟四个人不过还是四个没成年的孩子。

    “老大，我们的成绩考不考都那样，不过有件事情我得跟老大问个明白！”梁飞笑着走到郭笔书身边说道。

    “这是十瓶药水，他们每人两瓶，剩下的是你的，小光他们几个懒散惯了，什么时候他们一百米跑进十二秒，就把药水给他们吧，不高考也好，正好你们有更多的精力好好打理基金会。”郭笔书笑着说道，梁飞如获至宝的接过十瓶药水，钱不余三人不知道药水什么作用，不过想想梁飞在四方会所的事情，三个人不禁将目光落在了药水上面。

    “灵灵，咱们回家，雅姐、青青姐，晴姐，今天我就不送你们了。”