
郭笔书一步步走到三人跟前，一脸笑意的看着三人，十七岁的少年，一股说不出的气质，李青青不住的点头，南宫郁晴伸手轻轻给郭笔书正了下衣领，这次去武城大学，绝对让人猜不猜他的身份。

    “晴姐姐，这衣服我穿着合身，衣服我买了，你看看多少钱，我下周把钱给你，现在身上没有。”郭笔书笑着说道。

    “多少钱？你是青青的弟弟，我也不能跟你要太多，你马马虎虎给个三百万就好了。”南宫郁晴笑着说道，在经典豪门定在一套衣服三百万，确实不算太贵。

    “三百万真心不贵，不过现在我身上没钱，等过些日子肯定把钱给你，或者我帮你看看病，医药费把衣服钱抵了。”郭笔书笑着说道。

    “什么？你说帮我看病？笔书弟弟，你的意思是我有病？”南宫郁晴笑着说道，身边的闹儿倒是有些激动。

    “算了，我还是到时候给你钱吧，凭我现在的实力，想要给你治病有些难度，时间不早了，我们也该去武城附中了。”郭笔书摇了摇头说道。

    “晴儿，休息一会吧，我们准备走了！”李青青对着南宫郁晴小声说道，刚从听到郭笔书的话，倒是把李青青吓了一跳，有病，晴儿身体好好的，怎么会有病，这个便宜弟弟这会怎么有些不靠谱啊。

    “折腾了一晚上，原本想着休息呢，不过我现在突然想去武城大学转转了，李校长的面子我还是要给的，青青，小笔书借我用用当男友，你没什么意见吧。”南宫郁晴笑着说道。

    “咳咳，晴儿，这事情我可说了不算，这个小坏蛋说了也不算，他现在是我和雅姐共同的男朋友，难道你还准备插一腿么？”看着南宫郁晴这么说，李青青知道晴儿没有生气，笑着说道。

    “雅姐那边我去搞定，我去换身衣服，就这么说定了。”南宫郁晴说完，大步走上楼去，郭笔书和李青青对视一望，两人忍不住的笑了出来。

    “青青，我这身衣服还合身吧。”差不多十几分钟之后，南宫郁晴从楼上走下来，一席长裙配合着她挽起的发髻，让郭笔书看呆了眼睛。

    “晴儿，我也要换身衣服，我记得你给我做了身衣服也在楼上，我去换。”李青青看着南宫郁晴大声说道，接着自己快步跑向楼上，小闹儿对着郭笔书扮了个鬼脸，也朝着楼上走去。

    几分钟之后，李青青同样的一身长裙从楼上走下来，小萝莉闹儿则是打扮的如同一个小天使一样，跟在李青青的身边。

    “咳咳，你们要是我的女朋友，我肯定不让你们这样出去。”郭笔书看着李青青，再看看南宫郁晴笑着说道。

    “为什么？难道我们不好看么？”两人一起问道。

    “不是，是你们太美了，还有你们这衣服，后面露着后背，如果你们是我的女朋友，小爷我不是吃大亏了么。”郭笔书的话音落下，两女哈哈大笑起来。

    “你们等下，我把雅姐以前让我做的一身衣服带着，省得雅姐到时候有意见。”南宫郁晴笑着说道，自己再次回到楼上，差不多七点左右，四个人一起走出经典豪门。

    “小弟，会不会开车，我们穿着裙子开车倒是不太方便。”李青青拿着车钥匙看着郭笔书说道，按照郭笔书的资料，原本李青青不该问这样的问题，不过李青青想着兴许有意外发生呢。

    “钥匙给我吧，我练练手！”郭笔书笑着说道，李青青将钥匙扔给郭笔书的一瞬间后悔了。

    “小弟，你以前开过车吧。”李青青三人上了车之后小声问道。

    “谁没有第一次啊，我的第一次就给你们了。”郭笔书说完，钥匙已经启动车子，接着车子只是抖了一下，嗖的一声窜了出去。

    “笔书，慢点，你慢点啊！”一辆红色的小奔驰飞驰在大街上，引来不少人的眼观，原本半个小时的车程，郭笔书十分钟就到了，林雅站在自己的越野车旁边，她已经来了一会了。

    “雅姐，你看看我把谁带来了！”郭笔书把车停稳，李青青对着不远处的林雅大声说道，林雅看向他们，顿时瞪大了眼睛。

    “晴儿，你也来了啊，真是太好了，我给菲菲刚刚通了电话，她已经进去了，我让她给咱们占座了，这个小丫头是闹儿吧，才几个月没见，长高了，又漂亮了。”林雅高兴的说着。

    “雅姐，咱们先找个地方，让你把衣服换上，然后我们需要补补妆，那个混蛋小子开车太厉害了，一路的飘逸，我的发型都被他弄乱了。”南宫郁晴笑着说道。

    “混蛋小子？那个开车的是谁啊？怎么看着有些眼熟，郭笔书呢。”林雅这时候回过神来，看着远处车上坐着的郭笔书，因为隔着一层玻璃，还真没认出来是郭笔书。

    “林老师，是不是已经迫不及待的准备做我的女朋友了啊！你也看到了，长的帅没办法，原本只是你为你和青青姐服务，现在又多了个晴姐姐，不过我能坚持住，能者多劳嘛！”郭笔书不要脸的说道，三个女孩子一起对着郭笔书摆出了一个打脸的姿势。

    “走吧，先进学校，去我办公室换衣服。”林雅说着，拉着两女走进了附中，三个超级美女嫣然成为了附中的一道风景线，好在附中今天放假，不然一定会引起骚乱。

    “笔书哥哥，晴姐姐没有男朋友，等到今天过去之后，你能不能做晴姐姐的男朋友，不是假扮，是真的做她的男朋友。”小闹儿站在郭笔书身边小声说道。

    “小丫头，你才多大，就开始撮合别人在一起了啊。”郭笔书笑着说道，目光落在小闹儿的身上，看着小闹儿的左耳，郭笔书愣了愣神，接着恢复到了原来的样子。

    “笔书哥哥，晴姐姐长的那么漂亮，做你的女朋友你也不吃亏，况且她也只能找你做男朋友。”小闹儿说话声音越来越小，不过郭笔书倒是听了个真切。

    “闹儿，告诉哥哥，你和神相门什么关系，你是不是能够看出什么。”郭笔书轻声问道，这次轮到小闹儿瞪大眼睛了。