
四个人愣了愣神，接着看到郭笔书出现在了他们的别墅里面。

    “你，你是怎么进来的啊！”钱不余低声问道，“不知道我们的附中第一来我这里有什么事情么？”钱不余看到只有郭笔书一个人，顿时放心了。

    “我在外面敲了敲门，结果没人开门，我看门没锁，就自己进来了。”郭笔书笑着说道，“钱同学，我和于幕的赌局已经结束了，咱们的账该好好算下了吧！”

    “算什么账？论坛的支付平台我都已经撤了，该给的钱我都已经给完了，你来找我算什么账？”钱不余眯着眼睛说道，“另外，好像下注的人里面，没有你郭笔书吧！”

    “四亿三千一百万的本金，还有最近三天的利息，一共四亿四千万，今天把钱结了，别耽误我的时间。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，你们听到了么？他来找我要钱，要四亿四千万，还跟我算利息，哈哈，笑死我了。”钱不余几个人一起笑了起来，“郭笔书，原来我以为你考个第一名，是以为脑袋变聪明了，看来我是错了，你知道你现在是在哪里么？是我家，是伏龙花园，只要老子我一句话，你根本出不去这个大门，或者你出去的时候，连你妈都不知道你是谁！”

    “给你们三分钟时间，我听说你论坛账号上有四个亿，正好能先给我，然后你们七七八八凑四千万给我转账就行。”郭笔书好像没有听到钱不余说话，接着笑着说道。

    “郭笔书，去把你的女朋友喊来，我们刚才还商量呢，是不是给那个袁灵灵两个亿，让她陪我们爽几天，我们不欠你钱，要欠也是欠那个女人，碍着你什么事情！”宗庆元大声说道。

    “回去做个乖宝宝吧，要钱，去把你女朋友喊来，我们给钱，哈哈！”梁飞大笑着说道。

    “郭笔书，你回去吧，这赌注不是你下的，钱我们会给袁灵灵，不过不是现在，四个亿，怎么也得给我们百八十年的时间吧！”光头眯着眼睛一脸坏笑的说道。

    “附中四少，上次武城大学的四少哥哥就很不爽，为什么带什么少的没一个我看顺眼的！”郭笔书深吸一口气轻声说道，“看样子是不准备还钱了，真是晦气，逼老子动手啊，不过今天就算弄死你们几个，也是你们自己找的，MB的，你们知不知道，刚才你们的话让老子心里很不爽！”郭笔书说完，大步走向四个人。

    “梁飞，我记得你是跆拳道黑带，不知道你一脚能不能把这个小子踢的长长记性！”钱不余看着郭笔书走向他们，顿时乐了起来，笑着说道，接着梁飞晃了晃身体走向了郭笔书。

    “郭笔书，附中第一，再见！”梁飞说着，势大力沉的一脚毫无花哨的踢向郭笔书，梁飞从五岁就开始练习跆拳道，到今天已经练了十几年，他自信这一脚足够废掉郭笔书。

    “光头，打电话报警，让警察来给这个小子收尸！”钱不余说完，目光再次回到自己的电脑上。

    “嘭！”的一声，一个黑影飞向了屋里的酒柜，接着一柜子的红酒砸碎大半。

    “梁飞，你tmd注意点，老子的酒，你知道这酒老子存了多久才存这么多么，一千万万，少一分老子就剁了你！”钱不余看着自己的酒柜心疼的说道。

    “老，老钱，那个人是飞，飞哥！”光头第一个回过神来，看着地上躺着的人，再看看大厅里站着的郭笔书，结结巴巴的说道。

    “什么飞哥不飞哥，联系人把这里收拾赶紧！”钱不余大声说道，接着看了眼倒在地上的人，梁飞，是自己的兄弟梁飞，这时候钱不余心中开始害怕了。

    “阿飞，怎么样，你感觉怎么样，光头，打电话喊救护车啊！”钱不余大声说道。

    “只是暂时性昏厥，有个几分钟就醒了。”郭笔书走到钱不余身边，伸手从酒柜里面掏出一瓶没有摔坏的酒瓶，两指一划，直接划出了一道光滑的切开，接着对着酒瓶喝了起来。

    “酒不错，钱老大，你们欠老子的钱怎么说？”郭笔书眯着眼睛说道。

    “郭笔书，你打伤了梁飞，你死定了！”钱不余带着一丝阴冷狠狠的说道，“钱我一分不给你，今天你走不出这个大门！”钱不余说完，名字叫宗大庆的少年快步跑到楼上，接着一个身高近两米的大块头从楼上一步步走了下来。

    “松查，把这个家伙给我活剥了！”钱不余大声吼道，接着把晕倒的梁飞拉到了一边。

    “失败，真是失败，老子赌了这么多年，头一会上门要赌债，头一会发现有人比玉帝还输不起！”郭笔书摇了摇头看着松查一步步走到自己跟前。

    “钱，我杀了这个小子，咱们就两不相欠了。”松查大声说道，一股可怕的气息从身上冒出来，郭笔书眉头微微皱了一下。

    “先天高手，没想到竟然是个武修！”郭笔书不敢大意，自己现在是后天中级的境界，在人间还没有遇到过这么强的对手。

    “杀了他，咱们的债两清，我还会想办法送你回国。”钱不余大声吼道，此时的梁飞慢慢睁开眼睛。

    “阿飞，那个小子死定了，松查会杀了他为你报仇。”钱不余看着梁飞醒来，低声说道，他们四个人在一起这么多年，都是欺负别人，还没被人欺负过，今天郭笔书找上门来，还打伤了梁飞，已经彻底的激怒了钱不余，输钱可以接受，被人找上门来还是头一次。

    “嘭！嘭！嘭！”松查人高腿长，从郭笔书刚从将梁飞直接打飞，松查已经注意到了郭笔书，自己看不清郭笔书的实力，松查也不敢大意，只是一脚脚的踢向郭笔书。

    “古泰拳，不过好像传承丢失了不少，不然以他先天境界的实力，自己早就被他打趴下了。”只是几招，郭笔书已经看清楚了松查的底细，古泰拳是一种近乎自残的拳法，跟张三丰的古太极差了不止一个台阶，郭笔书心中有底了。

    不过此时的松查却是越打心越凉，不管是拳法还是腿法，好像自己的力量都打在了海面上面，消失的无影无踪，根本没有对眼前的少年早晨任何的伤害。

    “松查，还等什么，杀了这个小子！”钱不余看着松查虽然拳拳到肉的打在了郭笔书身上，但却没有起到任何的效果，忍不住的大声说道。

    “咳咳，老钱，我们这次怕是要栽了。”醒来的梁飞看着郭笔书跟松查的对决，虽然自己看不明白郭笔书怎么化解的松查的拳法腿法，但是想想刚从自己被郭笔书一招击飞，梁飞心里已经明白，这次他们真的得罪了一个不该得罪的人物。