
“这位姜松柏老爷子，以前一直在美国定居，最近刚回国，这位是洪灵凤，从台岛到这边游玩，今天咱们四个正好凑够一桌。”宋折笑着介绍着身边的两人。

    “丫头，你跟洪天争是什么关系？”郭笔书没有说话，姓姜的老者轻声问道。

    “洪天争是我爷爷。”洪灵凤笑着说道，“姜爷爷的名字我爷爷提起过，还跟我说起过您在拉斯维加斯世纪之战的惊艳表现呢。”

    “哈哈，难得洪老弟还记得我，都是几十年前的事情了，没想到没有机会跟洪老弟同桌竞技，竟然跟你一个小丫头要一起打牌了，真是世事难料啊。”姜松柏笑着说道，“不过也好，让我见识见识洪老弟的赌技你继承了多少！”

    “姜爷爷说笑了，刚从听到宋哥说起你的名字，我心里都已经开始紧张了，还怎么赢你啊！”洪灵凤笑着说道，“几年前传言姜爷爷在华夏收了个闭门弟子，如果没猜错，应该是宋哥吧！”

    “哈哈，小丫头的眼睛倒是挺毒啊！”姜松柏笑着说道，“小家伙，刚从你在楼下的表现我看到了，看不出你师从何人，不过你的赌术很高明，今天能够坐在一个桌上打个麻将，倒是不错，我是小折的师傅，如果你担心外面师徒二人打对手牌，你可以自己找个人。”

    “不用了，前辈是赌界的高手，赌场无父子，更何况是师徒，如果两位真的要打对手牌，那就打呗，不过如果被我看出来，您老的面子我也不给啊！”郭笔书笑着说道，姜松柏也忍不住的笑了起来。

    “姜爷爷，宋哥，不知道今天这个麻将准备怎么玩？”洪灵凤笑着问道。

    “小兄弟刚才在楼下差不多赢了四千万，也算是有钱人了，咱们玩太小的也没意思，要不咱们打台湾麻将，每台十万如何。”郭笔书看着三人笑着问道。

    “如果打台湾麻将，我倒是有些占便宜了，不知道这位小弟弟是不是同意。”红灵凤看着郭笔书笑着说道。

    “台湾麻将就台湾麻将吧，不过每台十万太慢了，我那边饭局还没有结束，每台一百万，咱们一圈搞定吧！”郭笔书笑着说道，宋折瞪了瞪眼睛，洪灵凤则是一脸的吃惊。

    “哈哈，英雄出少年，老头子我身上还有点棺材本，咱们今天就玩每台一百万。”姜松柏笑着说道，接着四个人摸风，姜松柏东风上庄，郭笔书摸到北风，洪灵凤西风，宋折南风，四个人的麻将对局开始了。

    一副精致的黑色水晶麻将，就算你带着世界上最先进的透视眼镜，也无法作弊，不过对于郭笔书几个人来说，几个人根本不屑用那些东西。

    “宋老板，你这副麻将不错啊，我花姨那副麻将该换了，这麻将打完我带走！”郭笔书笑着说道。

    “小兄弟，你知道这副麻将多少钱？”宋折眯着眼睛看着郭笔书问道，能够找到完全相同的水晶弄出这样的一副麻将，宋折整整花了一个亿，耗费了一年多的时间让工匠纯手工打磨制成，你说要带走就带走，好像我和你没有那么熟悉吧。

    “有价就成！”郭笔书笑着说道，姜松柏已经开始出牌。

    第一把牌的牌面好像都不错，因为四个人都是高手，差不多各自想要的牌都到自己手里了，郭笔书四暗刻的牌面，宋折的对对胡，洪灵凤的混一色，姜松柏则是清一色，不过几个人第一轮出牌之后都很稳定，四个人都上听，但是没有人点炮。

    “笔书，该你出牌了！”最后还有四张牌，郭笔书手里拿着一张四万，宋折看着郭笔书笑着说道，没错，四万正是他要胡的牌。

    “运气差了点，这第一把我是赢不了，不过这钱送给宋老板不如送给美女，三条！”郭笔书笑着将自己手里的四个三条中的一个打了出去。

    “胡！哈哈，小弟弟，谢谢你了，不过这钱我不能给你免，混一色，混一色四台，门清一台，花牌三台，一共是八台八百万！”洪灵凤笑着说道，郭笔书将八枚筹码笑着递给了洪灵凤。

    “哈哈，英雄难过美人关啊！”姜松柏笑着说道，几个人已经开始了第二把，宋折上庄，不过这次洗牌的时候，姜松柏干瘪的大手随便推了几下，把几个人手里原本捏到的牌全部打乱了，郭笔书笑着看着姜松柏，宋折也是笑着点了点头。

    “你们都是晚辈，有什么本事尽管都使出来，不用因为我是一个老头子跟我客气。”姜松柏笑着说道，三个人笑着点了点头。

    第二把牌四个人依然打到最后，最后被姜松柏胡了，还是和上把一样，老爷子胡了清一色，不过点炮的人不是别人，还是郭笔书。

    “小家伙，一把一千万，你这些钱未必能够撑完这一圈牌啊！”姜松柏笑着说道。

    “还早着呢，如果没钱了，我那点好东西跟宋老板换点便是了。”郭笔书说着，从身上拿出一个玉盒子，一颗七色丹药悬在盒子里面，姜松柏的目光一下子变的炽热了，宋折更是险些将自己手里的一张牌捏碎。

    “这东西能在宋老板这里换些钱吧！”郭笔书笑着说道。

    “小兄弟，如果你肯拿出这东西还钱，我给你十个亿！”宋折带着一丝喜色说道。

    “这里是赌场，不是市场，如果宋老板有这个能力，就把这东西赢走！”郭笔书笑着将玉盒子合上，宋折和姜松柏点了点头，第三把洪灵凤上庄。

    “胡！八仙过海八台，字一色八台，四暗刻五台，一共二十一台，小兄弟，你的点子有些低啊!”宋折胡牌，郭笔书接着点炮，洪灵凤看了眼一脸无所谓的郭笔书，看样子这个少年怕是真的要把自己在下面赢的钱全部输回去了。

    “终于轮到我上庄了，松老板放心，我身上还有一千多万筹码，如果你们谁把我身上的钱赢完，我就拿这东西换钱，绝对让大家玩的尽兴。”郭笔书的话音落下，宋折狠狠的点了点头。

    “那咱们开始吧，希望小家伙也能赢一把！”