
“桐桐姐，我怎么感觉今天的事情像拍电影一样啊！”刘雨桐两人直接打车到了市里的一家五星级宾馆，林雨桐身边的女孩子轻声说道。

    “小美，我明天要回帝都，今天的事情不要告诉别人。”林雨桐看着窗外的夜景，轻声说道，今天对她们来说注定是个不眠之夜，“你去告诉李古和孟凡，今天的事情不要告诉任何人。”

    李青青看到郭笔书坐在台阶上，身边一个看不到脸被绑的如粽子一样的人不知道是死是活，李青青一下搂住郭笔书，竟然忍不住的哭了起来。

    “青青姐，这个案子我帮你们破了，你答应的事情什么时候兑现，我看刘局一会才能过来，不如咱们先去屋里坐坐！”郭笔书一脸坏笑的说道。

    “混小子，现在还想这事情，我给刘局打电话。”李青青脸色绯红的说道，过不郭笔书搂着李青青，李青青倒是没有挣脱。

    此时刘功也还没有休息，从他接到电话之后，刘功就回到了警局，直到自己的电话响起来，刘功原本刚刚有些睡意，一下子醒了过来。

    “青青，事情怎么样了，你们没什么事情吧，郭笔书呢？”刘功对着电话紧张的说道，就算不能破案，他也不希望郭笔书出什么事情，毕竟这个少年给自己的印象还不错。

    “我们现在在LC区西四北路338号，您带人过来吧，凶杀案的凶手已经被抓住了。”李青青的一句话，让刘功马上兴奋了起来。

    “好，你们注意好安全，我马上到。”原本刘功喊着省局的几个特派员一起在警局等信，结果等到十二点多还没有回信，几个人已经离开了，不过武城市警局自己的手下都在屋里带命，几分钟之后，一队警车从警局出发了。

    “钢爷，刚从警局开出去了七辆警车，刘功带队！”警局不远处的一个二层小楼上，一个看着高倍望远镜的青年拨通了仇钢的电话轻声说道。

    “我知道了！”仇钢低声说道，对于沈毒的实力，仇钢十分清楚，三年之前能够将武城市鸿泰武馆的馆主击杀，这样的实力就算市公安局全员出动，也根本不是他的对手，但仇钢接到今天这个电话，心中竟然有些紧张了起来。

    “钢子，沈毒出事了，把所有和沈毒有关的东西全部销毁，你先回家，安城公司那边找好替罪羊！”就在仇钢愣神的时候，他再次接了一个电话，这次给自己打电话的人是自己的爷爷仇离虎。

    仇钢挂断电话，脸色大变，将自己手里的酒杯狠狠的摔在地上，穿上的两个身穿性感的女人不敢吱声，接着仇钢拨通了一个电话，整个安城大厦一个及其隐蔽的地方忙了起来。

    “坤哥，刚刚接到消息，刘功带着他的人去LC区了，说是找到杀人凶手了。”距离武城市公安局不远的一家三星酒店里，原本酒足饭饱已经休息的几个省局来的特派员接到一个电话之后，全部换上衣服朝着武城市LC区赶去。

    “里面的人听着，赶快放下武器投降，争取宽大处理！”刘功带着市局的人还没有赶到地方，省局几个特派员竟然直接动用了武城市的执勤直升机，先刘功一步赶到了LC区现在直升机正在低空飞行，对着郭笔书和李青青呆的院子里面大声喊着喇叭。

    原本在房子里跟着李青青缠绵的郭笔书忍不住的从屋里走了出来，一脸不爽的抬头看了眼半空的飞机，这时候几个人从飞机上通过爬梯落在了院子里面。

    “李青青，快点过来，离开这个危险人物！”费坤，省局特派员的带头人，看到李青青从屋里走出来，对着李青青大声喊道，其他几个人则是将手里的家伙全部对准了李青青不远处的郭笔书。

    “青青姐，是你们的人？”郭笔书一脸不爽的问道。

    “不是，他们是省局的特派员，专门来负责这次的凶杀案。”李青青有些无奈的说道。

    “人我已经抓到了，他们这个时间来有些蹊跷，如果我没有猜错，他们是来抢功劳的吧！”郭笔书说的直白，李青青自然也知道这群人这个时间赶过来的想法，只是无奈的点了点头。

    “小弟，把沈毒先给他们带走吧！”李青青看着一群人拿着枪对着郭笔书，咬了咬牙说道。

    “凶手就在那边，你们想要带走，带走就是了。”郭笔书低声说道，费坤这时候将目光看向院子的一个角落里面，沈毒被绑的死死的，断掉的胳膊落在一边，不过伤口已经不出血了。

    “你们两个过去，把那个家伙带到直升机上面！”费坤面露喜色的说道，没想到这次竟然这么简单就把这功劳抢到手了，让他自己都感觉到有些意外，再看郭笔书的表情变的不一样了，眼前这个少年还不错，不管他们是怎么制服的这个凶手，现在这个功劳属于自己了。

    “沈毒实力不弱，你们小心一点，如果再跑了，可就是你们省局的事情了！”郭笔书眯着眼睛说道，几个省局的人去带沈毒的一瞬间，郭笔书将自己的三界赌牌收回，没有三界赌牌的压制，沈毒缓缓睁开了眼睛。

    “嘭！”就在几个特派员刚刚摸到沈毒的一瞬间，沈毒身上爆发出一股强大的力量，直接将几个特派员震飞，费坤被眼前的情况吓坏了，掏出枪对着沈毒就是几枪，不过一枪都没有打中，沈毒也不恋战，直接越强逃走了。

    “小弟，沈毒跑了！”李青青对着郭笔书紧张的说道。

    “人已经交给省局的特派员了，跑了就跑了，又不是在咱们手底下跑掉的，你看我这新手机，录像录的挺清晰！”郭笔书说着，从身上摸出一个手机，里面清晰的记录了省局的人要带走沈毒，最后被沈毒逃掉的记录。

    原本看着沈毒跑掉的费坤脸色已经十分难看，在看看不远处郭笔书手机里面放的录像，正是他跟郭笔书要人的那段，顿时费坤气的说不出话来。

    “青青，你们在里面么？刚才我听到枪声了，没事吧！”就在费坤准备发飙的时候，刘功的声音从外面传来，接着看到刘功走了进来。

    “笔书，没事吧！”刘功进屋之后直接跑到郭笔书身边，看着郭笔书没事接着问道，“青青说人抓到呢，人呢？”

    “刘局，本来已经抓到了，不过被这个人和他的手下放跑了，现在凶手受了重伤，情绪十分不稳定，如果不及时找到凶手，将会给社会带来极其可怕的影响！”郭笔书的一句话，费坤的脸色更加难看了。