
郭笔书看着一群老者盯着佛像，不禁摇了摇头，这古墓的主人和这佛像没有任何关系，如果这些人想通过佛像发现点什么，根本不可能，既然考古专家到了，自己准备离开了。

    “小同学，请先留步，有些事情我想问你一下！”刘云天走到郭笔书身边轻声说道。

    “老先生有什么事情尽管问！”郭笔书笑着说道。

    “刚才有位小同志说这佛像是你弄出来的，这佛像的保护方法非常独特，不知道小同学能不能跟老头子聊聊。”刘云天笑着说道，他其实心中也不相信郭笔书有这样的能力，不过是随口问了一句。

    “这东西是盗墓者逃跑的时候留下的，如果真的有什么特殊方法，老先生得抓个盗墓者问一问了。”郭笔书笑着说道，刘云天点了点头，嘴里若有所思的说着，“原来是盗墓者的传承，难怪有些独特，这样的方法怕也只有那些古老的传承者才会。”

    “想要做到最大限度的保存文物其实也不难，让他们永远埋藏在地下就好了，盗墓者挖坟掘墓，考古不也一样么？”郭笔书摇了摇头说道，自己对考古没什么好感，说的好听，其实说白了跟盗墓者一样，当然，这话郭笔书不能给几个老教授直接说。

    “小同学，考古跟盗墓者有着本质上的区别，我们是为了将历史重现，他们则是破坏历史保留的记忆，不一样。”刘云天听到了郭笔书的嘀咕，一把拉住郭笔书说道，这是原则性的问题，他想要跟郭笔书理论理论。

    “老先生，单单从这个古墓出土的东西看，你认为这个古墓里面葬着的人会是一个什么样的人？”郭笔书也不跟刘云天理论，直接笑着问道。

    “按照现在出土的东西，古墓的主人很可能跟佛教传承有些关系，此尊佛像跟最近几十年出头的佛像都不相同，想要探究这古墓的主人，需要从这个佛像寻起。”刘云天轻声说道。

    “另外后来出土的东西大多是一些法器，应该是为了祭祀使用，也多少佛门的东西，所有我断言这个古墓的主人不是佛门弟子，也是应该是佛门中人的极好的朋友，不然不会有佛像在古墓之中。”刘云天接着说道。

    “宜城县往南百公里之外是郜C县郜C县有做郜月山，郜C县曾经流传下来一些小故事，说很久以前在郜月山上住着一位居士，法力无边，我看着山头与郜月山遥相呼应，没准可能是哪位居士的第二个道场，哈哈！”郭笔书笑着说完，转身准备离开。

    “小同学，野史多半不能相信，我看你的年纪应该正在上学，还是学习些正史比较好一些。”刘云天笑着说道，被一个少年怀疑自己的专业水平，刘云天心里颇有不爽。

    “我叫郭笔书，刘教授，我今年刚刚参加完高考，到时候会报考帝都大学，没准咱们到时候还能见到，如果有缘分，到时候我在听您老好好跟我上上课！”郭笔书说完，不再理会刘云天，李青青跟方万楼打了声招呼两人和熊大柱一起下山了。

    “郭笔书，好小子，我记住你了。”刘云天嘴里轻声嘟囔着。

    “小友，你怎么知道我的道场在郜月山上！”郭笔书三人离开，呆在三界赌牌里面的郜月居士传音问道。

    “猜的，你先在我的玉牌之中修炼，你的肉身怕是保不住，不过经历了千年，你那肉身也没有太大的利用价值，最重要的是，你的魂魄跑出，如果肉身也平白无故消失，我怕佛宗会接着找你的麻烦。”郭笔书轻声说道，郜月居士点了点头。

    就在郜月居士的叹息灯熄灭的时候，远在万里之外的一个海上小岛上，一名全身干瘪的老者如同幽灵一样睁开了眼睛。

    “又死一个，哈哈，当年得罪我的人都得死！”老者嘴里轻声说道，接着再次闭上了眼睛，当然郭笔书和郜月居士的魂魄自然都不知道有这么一个可怕的存在，因为那个人现在已经是成丹期大成的境界。

    “青青姐，你把这边的情况跟刘叔叔汇报一下吧，如果没什么事情，咱们会郜成！”郭笔书笑着说道，李青青点了点头，直接拨通了刘功的电话。

    “事情搞定就好，如果可以，让小笔书跟刘云天教授搞好关系，这位老教授桃李满天下，跟他搞好关系绝对百利无一害。”刘功电话那边叮嘱说道。

    “我们已经下山了，既然没什么事情，那我们就回去了，刘局，我请几天假，跟着笔书弟弟在他们老家玩玩。”李青青笑着说道，刘功直接批准了。

    “大柱哥，这几瓶东西送给你了，三天一瓶，应该能够让你突破后天境界了。”郭笔书说着，十瓶勾兑的药水直接扔给熊大柱，熊大柱别的没听清楚，但是突破后天四个字让熊大柱忍不住的一愣，接着将十个药瓶全部接住。

    “嘿嘿，笔书老弟，虽然不知道你给我的这东西管不管用，但我相信你，这个是我的电话，有什么事情可以跟我联系，要不你直接加我微信，我给你拉群里，里面有不少有意思的家伙，哈哈！”熊大柱笑着说道，郭笔书点了点头。

    到了山脚下，熊大柱带着两人回到警局，郭笔书开车拉着李青青离开了宜城，自己的手机交给了李青青，李青青加了熊大柱的微信，接着熊大柱将郭笔书拉入了一个群里，群名叫做，军界太子党，不用聊也知道里面的一群人是干什么的。

    虽然是熊大柱拉进群的，不过一群人倒也没给熊大柱面子，除了一个叫做小李探花的人象征性的发了个入群红包之外，在没有人说话，几个月后的帝都一次聚会，因为这个小红包，小李探花差一点没乐抽过去。

    “灵灵，我们今天晚上就回去了，你们今天玩的怎么样？”郭笔书开车太冲，李青青当司机，郭笔书躺在越野车后面给袁灵灵打了电话。

    “小易带我们在周边转了转，郜C县的空气很好，明天我们计划去郜成水库，然后去郜月山，你回来正好！”袁灵灵电话那边叽叽喳喳的说着。

    “水库？小友，刚从你说的那个水库可是在郜月SX边的大水坑？”郭笔书刚刚挂断电话，三界赌牌里面的郜月居士猛的激动起来。

    “你难道知道这个地方，当年的大水坑百年之前被扩建成水库了。”