
郭笔书！一个对于武城很多人来说很陌生的名字，今日之后，会有很多人知道这个名字，并且如果想要对付这个小子，多少得考虑下是不是会得罪宇文陌龙这样一个可怕的存在了。

    “这栋房子的事情两位等到义卖结束之后再商量，我们先继续义卖，可以么！”萧玉萱轻声说道，郭笔书点了点头坐下，宇文陌龙同样也坐在了自己的位置上，接着大口大口的喝着酒瓶中的烈酒。

    “笔书弟弟，你刚才太鲁莽了，好在这个魔龙也不是个正常的家伙，你们俩倒是碰巧了，先前认识宇文陌龙么？”李青青看着郭笔书轻声问道。

    “他要送房子，我正好缺房子，就收下呗！”郭笔书笑着说道，“我不认识他，不过好像那边几个讨厌的家伙很怕他，难道他的来头不小？”

    “笔书弟弟，你的运气不错，既然跟宇文陌龙攀上了关系，你务必把握住这个机会，今天你有些太出风头了，木秀于林，风必摧之，如果想要保全你自己，你就务必交好宇文陌龙。”南宫郁晴小声说道，她也不知道为什么会告诉郭笔书这些事情，不过看着郭笔书的表情好像并不在意。

    “我知道了，谢谢晴姐姐提醒。”郭笔书轻声说道，“咱们还是先继续看拍卖会吧，不知道会不会有新的收获。”

    “笔书，你可不能像刚才那样了，你的运气未必会一直那么好。”林雅小声提醒了一句，郭笔书点了点头，萧玉萱已经开始了第三件拍品的拍卖。

    “今天的第三件拍品是这块石头！”萧玉萱笑着说道，一块差不多足球大小的石头被两个人抬到了一个架子上，石头通体黑色，不过却散发出一丝丝黑色的暗光，郭笔书的目光死死的盯在了上面。

    “这块石头是由向问山先生提供，大家都知道向先生是武城有名的收藏家，这块石头是向先生十年之前在京西市偶然所得，曾经交给华夏科学院做研究，不过没有发现这块石头有什么异常，不过有一点我需要说一下，这块石头的硬度极高，差不多能够达到金刚石的标准。”萧玉萱轻声说道。

    “武城自古都有奇人异事之说，向先生希望这块石头能够找到一个属于他的归属，底价五百万，每次加价不低于五万。”萧玉萱话音落下，台下反应不一。

    “一块华夏中科院都没有研究明白的石头，往好了说可能是块陨石，也有可能就是块普通的石头，底价竟然敢标出五百万，我看向问上也是疯了。”一个中年男人笑着说道。

    “就算是玉石，里面有宝玉，除非玉石等级能够达到三级之上，不然五百万买走也会赔钱。”武城市的一名玉石商人笑着说道。

    如果说刚才那栋房子还有人抢，因为毕竟你能够做到那房子的价值，但是眼前这样一块看不出材质的大石头，没有人肯花这个冤枉钱。

    “黑冥石，人间怎么会有这样的东西，有这东西，就算我不用三界赌牌，都能找到地府的那群家伙帮忙，拿下，这东西必须拿下。”郭笔书心中激动的说道，不过眼下的郭笔书已经一副轻松的表情看着台上的萧玉萱和黑冥石。

    “五百万，没有人想要这块向先生的石头么？”萧玉萱眉头轻皱，虽然先前自己对这块石头也不看好，比较不知道这石头到底是什么东西，但是想着凭借向问山的名声，这东西肯定会拍出去，但是却冷场了。

    “如果这块石头无人问津，那我只能遗憾的宣布这石头流拍了。”萧玉萱轻声说道，目光却有些不甘的看着台下，自己从成为拍卖师，好像还没有东西流拍过。

    “丫头，这东西赶紧处理了吧，我们等着下面看看有没有什么好东西，向问天那个家伙也真是的，不想捐东西就直说，弄出这么一块石头算什么啊。”一个老者在台下大声说道，不少人纷纷点头。

    “五百万，这石头我要了。”就在萧玉萱准备落锤宣布流拍的一瞬间，一个声音在礼堂响起，又是那个家伙，那个已经在刚才出尽风头的家伙，就在郭笔书话音响起，远处的宇文陌龙也放下了酒瓶，眯着眼睛看着郭笔书。

    “小子，五百万不是五百块，虽然你身边有几个美女，但希望这些美女到时候能够帮你把钱凑齐！”前排一个青年笑着说道，“郭笔书，一个武城大学附中的学生，上一年还在申请贫困补贴，好不容易追上了几个美女，好日子才开始，别自毁前程！”

    “这就不用你操心了！”郭笔书轻描淡写的说道，“能够让女人给自己花钱，好像也是本事！”

    郭笔书的一句话，让青年憋的满脸通红，看看身边自己的女伴，再看看郭笔书，自己好像真的很失败。

    “这位小弟弟，希望拍卖会结束之后，这个钱你能交上！”萧玉萱说完，第五件拍品被几个人抬到了主席台上，一副水墨画，让不少人眼前一亮。

    “笔书，我想知道你准备怎么拿出五百万去买那块石头，为搏美人一笑，我看你也是疯了。”林雅带着一丝嗔意说道。

    “债多不压身，已经欠着晴姐姐三百万的衣服钱，我看晴姐姐大家大业的，再借给我五百万应该问题不大吧。”郭笔书看着南宫郁晴笑着说道。

    “恩，五百万小菜一碟，晴姐姐肯定会帮笔书哥哥拿出这五百万！”南宫郁晴还没有说话，旁边的闹儿笑着说道，南宫郁晴看了眼闹儿，再看看郭笔书，最后竟然轻轻点了点头。

    “林老师，我可不是准备做小白脸，咱这么多年欠的债从来就没有说不还，这是基本的人品，三位姐姐有什么想拍的东西，我也可以帮你们拍下来，哈哈，一会去把那石头取来，放在别人那里我可不放心。”郭笔书笑着说道，林雅轻轻摇了摇头，李青青瞪着眼睛再次警告郭笔书别乱来，倒是南宫郁晴想从小闹儿口中得到些什么，不过闹儿呆在林雅身边只是不住的对自己点头。

    “这幅画是我的作品，我随云山大师学画十八年，这幅山水林溪图算是出师之作，今天是武城大学的义卖，就拿来凑个热闹，底价十万，每次加价不低于一千，希望大家给捧捧场吧。”萧玉萱笑着说道。

    “原来这个丫头是云山大师的弟子，难怪这画猛的一看感觉有些熟悉的感觉，虽然缺少了些底蕴，但也称得上是一副佳作了！”一个老者轻声说道。