
于之城看着郭笔书，已经很久没有人敢这样跟他说话了，虽然现在于家在武城算不上是顶尖的家族，在华夏更是排不上号，但是于之城三个字，不论是在武城还是在华夏，不少人要给他些面子。

    “小友，你就如此确信你能赢！”于之城看着郭笔书轻声说道。

    “原本还不确定，不过于老爷子都来了，我就确定了。”郭笔书笑着说道，再看看李谦儒，后者对着自己点了点头。

    “小子，你很优秀，小幕输的不怨，我今天确实是来带走小幕。”于之城低声说道，“昨天在武城大学义卖的事情我也知道了，年轻人，今天我带走于幕，希望你能在班上多少给于幕留点面子。”

    “老爷子想我怎么样?”郭笔书眯着眼睛看着于之城说道，“面子？你可否问过你的宝贝孙子，他在学校可否给过我面子，甚至上次去你们家万福楼吃饭，他可曾给过我面子，或者说这次走的人如果是我郭笔书，于幕会怎么对我，老爷子，你想过么？于幕应该庆幸他出生在于家，还有，他有一个好爷爷！”

    郭笔书的话说完，于之城无奈的摇了摇头，自己不管于家的事情已经好几年了，于家一天不如一天，他都没有像今天这样被人说过，子不教父之过，但是于幕走到今天，他这个当爷爷的绝对有责任，放纵，对，对于于幕，他太放纵这个自以为很优秀的孙子了。

    “郭笔书，谢谢你，今天我不该来，但我庆幸我来了，希望有一天于幕还能跟你有一较高下的机会。”于之城说完，起身朝着门外走去。

    看着于之城离开，李谦儒也站起来，走到郭笔书身边，直接将一杯热茶递给了郭笔书。

    “李校长，您老给弄了杯茶，倒是让小子受宠若惊啊！”郭笔书接过茶杯，笑着说道，“茶不错，不过李校长的心情倒是一般！”

    “笔书，知道你这次考多少么？一个学校猜到你能赢的人不超过一手之数，有些人压你赢不过是想碰碰运气，没想到你竟然赢了。”李谦儒带着一丝无奈的笑着说道。

    “难道李校长把自己养老的钱压到了让小子离开的盘口了么。”郭笔书笑着说道，“如果批卷的老师没什么问题，我可能要创造武城大学附中的记录了吧！”

    “哈哈，我没看错人，这次于幕考了年级第十，让于幕离开我心中多少有些不舍，不过得笔书，失于幕，好像我这笔生意赚了不少。”李谦儒笑着说道，“你也回去吧，武城大学附中第一个模拟满分的学神，哈哈。”

    郭笔书笑着点了点头，不紧不慢的将杯子里面的茶水喝完，临走的时候伸手将李谦儒桌子上小半包茶叶塞进了自己口袋里面，看着李谦儒瞪大的眼睛，笑着走出了校长办公室。

    “郭笔书七百五十分！”

    “郭笔书七百五十分！”

    “郭笔书七百五十分！”

    论坛上名为附中百晓生的家伙直接发了个帖子，只有三句话的帖子，只是几分钟的时间，整个论坛沸腾了，要知道，现在是上课时间，但是当这个帖子被置顶到论坛上之后，甚至正在上课的老师也按耐不住的拿出了手机。

    “兰州烧饼，如果有人能够在高三模拟考试拿一百分，老子直播吃屎！”一个名字叫做三月不知粪味的恶心家伙直接占据了沙发，并且只是几秒钟，点赞人数超过百人。

    “理性分析，数学和理科大综合拿满分有可能，但是英语和语文想要拿到满分，除非郭笔书给批卷老师送礼了，如果郭笔书拿下七百五十分，我能轻轻的说一句，郭笔书的后台很硬，很硬，很硬，另外，大哥，您招小弟么！”二楼理性分析帝直接抢占了沙发。

    “赌约输赢已定，郭笔书满分完胜，于幕即将离校，传言于家已经为于幕联系好常青藤联盟，坐等论坛收金币！”附中百晓生几分钟之后发了第二个帖子，高三的几个学生坐不住了，从教室后门直接走出去，朝着高三一般快步走去，上课的老师竟然没有管。

    “算了，这节课自习，大家先看会书，老师有事出去一下！”一个正上着课的老师摇了摇说道，接着快步走出了教室。

    “不可能，这怎么可能，这次的成绩有问题，肯定有问题，满分，就算是按照答案照抄，也未必能够拿到满分吧！”一个学生喃喃的说道，这个少年家境不错，不过他这次将自己这些年存的所有钱全部压在了郭笔书离开的盘口上，如果郭笔书考了满分，他就算是一战回到解放前了。

    此时高三一班的教室十分安静，于之城走进教室，于幕有些不解的看着自己的爷爷，众人知道眼前这个老者是于幕的爷爷之后，对这个当年在武城叱咤风云的人物多少有些尊敬。

    “阿幕，把东西收拾收拾，跟我走吧！”于之城的声音不大，却足够让整个高三一班所有的人镇住，要带于幕离开，难道郭笔书这次真的考进了年级前三么，这怎么可能。

    “于爷爷，为什么要让幕哥离开啊，难道家里有什么事情么？”赵萌萌咬了咬嘴唇轻声问道，她听到了后面几个学生的话，他们说郭笔书赢了，所以于幕的爷爷要把他带走了。

    “愿赌服输，阿幕输了，谢谢你们陪了阿幕三年，如果以后有谁需要我们于家帮忙，尽管开口，一辈子同学三辈子亲，希望你们以后还能常联系，于幕，跟同学们大声招呼，咱们要走了。”于之城轻声说道。

    “爷，爷爷，你说我输了?怎么可能，成绩还没有出来，我怎么可能输给郭笔书，不可能！”于幕瞪大眼睛，接着发疯一样的大声吼道。

    听到于之城的话，高三一班所有的学生再次兴奋起来，刘金蝉甚至忍不住的自己掐了自己好几下，袁灵灵则是伸手捂住了嘴巴，眼睛慢慢湿润了，刘萱一脸的不信，那些原本经常挤兑郭笔书的于幕党更是相互看着对方，一切都是那么的不真实。

    就在所有人愣神的时候，郭笔书从外面走了进来，径直走到自己的位置上，于幕死死的盯着郭笔书，不过郭笔书却连正眼看他都没有，眼前的一切，于之城都看到了眼里，不过自己不能说什么，现在只是能够期待于幕能够知耻后勇，自己拿回自己的尊严，还有就是，于幕输给郭笔书，输的不冤！