
郭笔书说完，看了眼身边的三个大美女，李青青眉头皱起，南宫郁晴轻咬嘴唇，林雅一脸疑惑，恰巧这幅场景被武城大学义卖会上的一个摄影师拍了下来，十几年之后，这张照片基本揽获了摄影界的所有大奖。

    郭笔书脱下外套，轻轻解开袖口处的扣子，一步步的走上了主席台，于幕的冷笑，柯勋泽和骆千度的得意，宇文陌龙的期待，还有其他各种各样的目光，全部聚集在了郭笔书的身上。

    “雅姐，他是你的学生，他能行么？”李青青轻声问道。

    “我也不知道，但我希望他能行，我也感觉他能行。”林雅轻声说道，心中一股特别的情愫，让林雅不禁有些脸红了。

    “雅姐，连红什么啊，不过是假扮咱们的男朋友，难道你还真对小笔书动心了，他可还只是个孩子啊！”南宫郁晴笑着说道，不过在再想想自己，也忍不住的脸红了起来。

    “咳咳，你们，哎，怎么会这样。”李青青说完，目光死死的看着已经走到了台上的郭笔书。

    “三位姐姐，笔书哥哥肯定能行，还有件事情我告诉你们，笔书哥哥的面相很特别，他很有女人缘，如果你们喜欢哥哥，要抓紧了。”小闹儿轻声说道，三女忍不住的笑了出来，紧张的气氛消失的一干二净。

    “小丫头，你才多大，知道什么叫做女人缘么!”林雅搂着小闹儿笑着说道。

    “反正我跟你们说了，到时候等到笔书哥哥妻妾成群的时候，你们别说是二房三房四房，就是五房、六房、七房都排不到你们了，到时候你们可就哭吧。”小闹儿一本正经的说道，三个女人的脸刷的红了起来，这是哪跟哪啊。

    “小子，笔墨已经准备好了，你赶紧写吧！”看着台上准备好笔墨，台下于明泽大声说道，接着一群人跟着起哄，郭笔书只是摇了摇头。

    “笔墨可以凑合，纸差了一点。”郭笔书看着铺平的一张宣纸，忍不住的摇了摇头，伸手拿着毛笔，却没有下笔的意思。

    “玉萱，从我捐的那刀宣纸中给这个少年取出一张，我倒是有些期待这位小同学的表现了。”一个先去去看过手稿的一个老者站起来轻声说道，魏天成，帝都魏家的家主，魏家在帝都算不上顶尖的家族，但是没有任何一个家族愿意得罪魏家。

    “嘿嘿，有好纸就赶紧拿上来吧。”郭笔书笑着说道，对着魏天成点了点头。

    “小友，希望你别让我失望，魏老头的宣纸也不是那么好用的！”魏天成笑着说道，萧玉萱轻咬嘴唇，连魏家家主都搅和进来了，自己就算想要保这个小子，怕也难了。

    “这纸比起刚才的纸好不少，不过算不得顶级，凑合用吧。”郭笔书看着重新铺好的宣纸，依然摇了摇头说道。

    “这样的宣纸在世面上已经很少了，想要买这么一刀宣纸，最少得一百万，还得说你有关系，小子，希望你的字别让这纸贬值！”魏天成对着郭笔书说道。

    “老爷子，要不咱们打个赌，我听老爷子这话的意思，您手里应该还有更好的纸，如果小子的字能够入得了老爷子的法眼，到时候能不能匀给小子些好纸，小子缺钱，到时候也能弄点字画赚点零钱！”郭笔书眨着眼睛说道。

    “一个小狐狸，你先过了今天这关再说吧！”魏天成笑着说道，不知道为什么，他对郭笔书谈不上喜欢，但是绝对不讨厌。

    “云山大师的手稿太长了，我就随便写几个字吧，我写的字就不用拍卖了，这宣纸老爷子提供的，还还给老爷子！”郭笔书说完，也不管台下议论的人群，一根不细的毛笔在宣纸上写了起来。

    “老骥伏枥，志在千里！我记得云山大师曾写过这八个字，我在武城大学附中的图书馆里见到过影印的资料，我也写了这八个字，几位老爷子麻烦再上来看看吧。”郭笔书说完，将笔墨收好，站在了一边，不过台下刚从上去看手稿的人迟迟没有走上台去。

    郭笔书倒也不急，自己带着一丝自恋的看着刚从写下的八个字，嘴里还不住的念叨着什么。

    “长时间不写字，这书法是拉下了。”郭笔书笑着说道，台上萧玉萱看着没有人上来，倒是有些尴尬，不过想想也是，你一个毛头小子写的东西，还用我们上去看，找人拿起来我们看下就完事了，摆什么谱啊。

    当萧玉萱的目光落在郭笔书写的八个大字上面的一瞬间，萧玉萱忍不住的捂住了嘴巴。

    “这，这不可能，你和大师什么关系，我跟着大师学习二十年，好像不记得大师收过其他徒弟啊！你的字师从何人？”萧玉萱结结巴巴的问道，台下第一排的一个老者先是一愣，接着颤颤悠悠的朝着台上走去。

    “萧姐姐，我这字还说的过去吧！”郭笔书看着萧玉萱笑着说道，“大师当年写这八个字的时候，应该是刚刚改变自己的风格，如果现在让大师重新写这八个字，应该会比上次的八个字要好的多。”

    “你连这都知道，你到底是谁？”萧玉萱彻底被郭笔书镇住了，因为一年之前，在大师的住处确实也有一副字，正是这八个字，比起当年给华夏那位将军的那副确实要有不小的提升。

    看着八个字，萧玉萱不住的摇头，好像忘记了这是在武城大学的礼堂，她脑袋里面有很多的问题，甚至现在恨不得直接拉着郭笔书离开，带着他去见大师。

    “这，这字，哎。。。。。。”老者看了眼郭笔书的字，竟然忍不住的蹲在了地上，好像身体被什么掏空一样，台下原本坐在老者身边的几个中年人赶紧上去扶起了老者，老者则是看着台下的人颤颤悠悠的喊着。

    “远志，青山，修禄，你们赶紧上来吧！”老者对着台下说道，接着让人扶着走到了郭笔书跟前，竟然对着郭笔书鞠了一躬，“达者为师，你这字我写不出来，你的字也不是云山大师能够教出来的，年轻人，能不能告诉我你师从何人。”

    一鞠躬，一句话，台下顿时骚乱起来，几个老家伙再也忍不住了，纷纷冲到了台上，台下的年轻人更是不知道发生了什么事情。

    “这，这是拍电影么？几位老爷子的演技不赖啊！”