
    林雅的话音落下，蔡恒的脸更红了，司馨月想要说什么，却一个字也说不出来。

    “陈经理，这是怎么回事，怎么会出现这种事情！”蔡恒对着身后的酒店经理大声说道，此时酒店经理陈诚州一脸的无奈，酒的事情如果不是蔡公子交代，我哪敢这么办啊，不过此时陈诚州却不敢把这事情说出来，因为他得罪不起这个荣城赶到郜成的过江龙。

    “蔡少，您稍等，这事情我马上找人彻查，看看到底是哪里出了问题，今天的事情是我们酒店的失误，为了表示我们的歉意，我让后厨给大家加一个海鲜大餐，希望大家能够原谅酒店的过失。”陈诚州态度诚恳的说道。

    “既然陈经理这么说了，希望海鲜大餐月月的同学能够满意。”蔡恒这时候脸色也恢复了先前的样子，轻声说道，一群学生跟着欢呼了起来，郜成酒店的海鲜大餐不少人听说过，四十几个人的海鲜大餐，怎么也得四十多万，他们怎么也想不到今天竟然能够吃到这样的好东西，司馨月轻轻皱了皱眉头，没想到换酒的事情竟然被郭笔书发现了。

    “希望这海鲜大餐不会再出什么问题。”郭笔书笑着说道，林雅把郭笔书拉倒了一边几个跟着郭笔书一起来的女孩子有说有笑的说着什么，蔡恒的脸再次阴沉下来。

    “小人得志！”几个司馨月的闺蜜看着郭笔书小声的嘀咕着，蔡恒看着一群人不在说酒的事情，这事情算是解决了，不过自己最少得多花五十万，再看看司馨月，心中开始想自己这个钱花的值不值。

    “就算这次不为司馨月，我也得把这个臭小子玩死，就算是在武城，也没有人跟敢跟我蔡恒这么玩！”蔡恒心中暗自说道，突然他想到了一件重要的事情，直接拨通了一个电话。

    “好，我会让人在酒店门口迎接安少，好，我们等着安少过来。”蔡恒对着电话客客气气的说道，看着不远处的郭笔书和几个女孩子，“一会就有好戏看了。”

    海鲜大餐上来，一群学生再次欢呼，司馨月则是目光一直盯着郭笔书，看着郭笔书跟几个女孩子亲昵的交谈，心中有种说不出的感觉。

    “阿恒，没想到能够在这里遇到你，哈哈！”就在一群人胡吃海喝的时候，一个长相帅气，和他们年龄相仿的少年从大门进来，直接跟蔡恒来了一个熊抱。

    “安少能够给面子过来，我蔡恒可以拿着这事情在帝都吹嘘一段时间了。”蔡恒笑着说道，很明显，这个安少对蔡恒如此拍马屁很受用。

    接着两人不知道说了些什么，目光落在了郭笔书和林雅几个人身上。

    “阿恒，那几个妞很正啊，真是想不到小小郜C县竟然有这么漂亮的女人！”安东沫眼睛盯着南宫郁晴和林雅们说道。

    “安少，都是名花有主，你没看到么，几个女孩子围着一个人转呢。”蔡恒笑着说道。

    “那个家伙是谁？”安东沫低声问道。

    “月月的一个初中同学，在武城读了三年高中，土鸡变凤凰了。”蔡恒笑着说道，接着将司馨月喊道了身边。

    安东沫的目光盯着司馨月看了几眼，蔡恒自然看出了安东沫的想法，直接拉着司馨月坐在了安东沫身边。

    “你陪着安少喝杯酒，我去后厨看看还有没有什么好吃的。”蔡恒说完，自己快步走向酒店后厨，司馨月想要说什么，却被安东沫一把拉住，安东沫的右手不老实的摸着司馨月的大腿。

    “美女，你是蔡恒的女朋友，难道你看不出他什么意思么？跟着蔡恒没什么出息，跟着我算了。”安东沫眯着眼睛说道，手更加不老实了。

    “安少，我是蔡恒的女朋友，麻烦你放尊重一点。”司馨月咬着嘴唇说道。

    “尊重，老子就是在这里把你给正法了，蔡恒连个屁都不敢放！”安东沫眯着眼睛说道，“跟着老子是老子给你一个机会，等我把那几个女孩弄到手，你以为老子还会摸你！”

    “安少，如果你敢去动那几个女孩子，我去楼上开好房间等你！”司馨月看着安东沫说道，“那个男生是我的同学，你和他差远了。”

    “激将法啊，不过对我确实很有效！”安东沫眯着眼睛说道，“记住你说的话，洗白白了在楼上总统套房等我，哥哥我今天准备大被同眠。”说着，安东沫拿着一瓶酒朝着郭笔书几人走去。

    司馨月咬着嘴唇看着郭笔书几人，一切都是你自找的，郭笔书，你完蛋了。

    郭笔书看着安东沫走向自己，眼前这个和自己年龄相仿的少年好像有些面熟，接着安东沫的话让郭笔书大概猜出了这是谁。

    “美女，陪小爷喝点！”安东沫根本没有正眼瞧见郭笔书，直接走到南宫郁晴的身边笑着说道，伸手准备轻薄南宫郁晴。

    “如果手贱，那你这手就没必要留着了。”郭笔书低声说道，安东沫的手停在了半空，转身看下郭笔书。

    “小子，小爷泡妞的时候不喜欢身边有其他人看着，给你一个机会，滚！”安东沫眯着眼睛说道。

    “嘭！”就在安东沫走向郭笔书几人的时候，有人已经大概猜出了什么事情，但却想不到郭笔书竟然如此直接，一瓶红酒直接敲在了安东沫的脑袋上。

    “你，你知道老子是谁么？小子，你死定了，今天如果我不弄死你，我就不姓安！”安东沫怎么也想不到郭笔书会直接给自己脑袋开瓢，顿时大声吼了起来。

    “姓安啊，和我猜的一样，不过姓安的我只认一个，你改个姓吧！不然你这个安真的没什么了不起。”郭笔书眯着眼睛说道。

    “郭笔书，你这是干什么，你知不知道安少是我请来的朋友！”一直在楼上看热闹的蔡恒看到郭笔书直接一瓶酒敲在安东沫的头上，有点不敢相信的揉了揉眼睛，接着赶紧从楼上跑了下来。

    “把你的朋友带走，今天是我们的同学会，好像我们没有邀请这个人吧！”郭笔书笑着说道，安东沫捂着脑袋掏出了电话。

    “王成虎，我在你们郜成被打了，找人来郜成酒店！”

    第二更，今天继续四更！

    (本章完)