
李腾飞的发言十分精彩，比起附中的三十位学生代表都要精彩，台下附中的学生在听完李腾飞的发言之后，竟然对台上的这个少年没有那么大的敌意，因为他确实太出色了。

    听完李腾飞的发言，李谦儒无奈的摇了摇头，林雅轻轻咬着嘴唇，今天的附中宣誓大会会对附中不少学生今后的发展产生很大的影响，李腾飞的发言十分精彩，其中不乏对常春藤联盟的夸赞，对国外教育体制的称赞，今天的发言视频肯定会传出去，到时候影响的将不仅仅是武城附中的学生。

    “啪啪啪！”就在李腾飞发言刚刚结束，郭笔书笑着站了起来，接着一步步的走上了主席台。

    “郭，郭笔书这是要干什么去，今天附中丢人的事情还少么？”高三一班的班主任毛沆看着自己的学生一步步走上主席台，忍不住的说道，想要站起来拉住郭笔书，已经晚了。

    李谦儒看着一个穿着附中校服的少年这个时候出现，先是心中一喜，这个小子是几班的学生，怎么没有印象，难道武城附中有人能够帮助附中翻盘？不过接着李谦儒摇了摇头，张牧阳都吃瘪了，附中怕是无人可以跟这个李腾飞相比了。

    “那个小子不是最近论坛上十分火的么？那个逆袭班花的屌丝？他现在上来干什么！”有人认出了郭笔书，忍不住的说道。

    “附中今天被人踢场子了，丢人已经丢的够大了，这个小子想要出风头也不用现在上去吧！这下附中的名声怕是全完了，我怎么跟这样一个小子一个学校，傻X!”接着有学生大声说道，整个操场上再次乱了起来。

    “这位同学，你要做什么？”附中的人没有说话，赵恒书站起来拦在了郭笔书的前面，笑着问道。

    “你们常春藤联盟的人发言完毕了，今天折腾的也差不多了，我上去做下总结，距离高考越来越近，大家都在这里呆了这么长时间了，这场常春藤带给附中的闹剧也该结束了。”郭笔书声音不大，但足够让赵恒书和一群常春藤联盟的人听清楚，当然，李谦儒也听的清清楚楚。

    “总结？你一个学生要做最后的总结？你以为你是谁？”赵恒书不屑的看着郭笔书说道，周围一群常春藤联盟的人哈哈大笑起来。

    “今天是武城大学附中高三备战高考一百天宣誓大会，我是附中的学生，附中高三的学生，今天我就该是主角，为什么这个总结不能我来做？倒是你一个附中出去的老家伙，母校母校，就是对你有养育之恩的地方，你今天这么做，难道不觉得脸红吗？”郭笔书眯着眼睛说道，赵恒书被郭笔书的一句话把脸憋成了酱紫色。

    “好，很好，真是想不到武城附中竟然有这样的学生，我倒是低估李谦儒的能力了，李谦儒，这位同学能代表你们附中做总结吗？你站出来说句话！”赵恒书看着李谦儒大声问道。

    李谦儒看了眼郭笔书，这个学生自己一点印象都没有，他到底是谁？他到底有什么底气敢这个时候站出来，李谦儒心中已经大乱了。

    “李校长，郭笔书是我的学生，我想他有这个能力完成这次的宣誓大会总结，让他上去吧！”就在这时候，林雅站起来对李谦儒大声说道，林雅的话让高三一班的学生乱了起来。

    “林雅老师，这事情你要考虑清楚，郭笔书是一班的学生，如果他上去发言，只代表他自己，可代表不了高三一班，更代表不了附中整个高三年级，出了什么事情，我可不担着。”高三一般的班主任毛沆站起来对着林雅大声说道。

    “笔书，上去吧，你的话也许代表不了别人，但是兄弟支持你！”刘金蝉站起来大声说道，接着孙晓月也站了起来，接着袁灵灵站了起来，刘萱咬了咬牙也站了起来。

    “屌丝？我们不过是出身差一点的学生，王侯将相宁有种乎！今天，我要支持郭笔书同学，我相信你！”一个其他班级在论坛上知道郭笔书的人也站了起来，差不多几分钟的时间，高三一千多学生站起来了近百人，不过这样的站着的百余人并不能让李谦儒感到任何的希望，算了，反正已经输了，让这个郭笔书上去又何妨。

    “这位郭笔书同学可以作为这次附中宣誓大会的代表做最后的总结，大家用掌声给他鼓励一下！”李谦儒轻声说道，操场上响起了淅淅沥沥的掌声，不过郭笔书毫不在意，快步走上了主席台，站在了李腾飞的面前。

    “李腾飞是吧，我知道你，如果当年报考附中的只有一个李腾飞，我想应该是你了，我叫郭笔书，当年比你多考了一分，有幸成为了附中的一名学生，麻烦你把话筒给我吧，我会告诉你，这一分的差距有多大！”郭笔书声音不大，李腾飞却被郭笔书的一句话彻底激怒了。

    郭笔书，他怎么可能不记得，当初武城大学附中录取榜单别的名字他忘记了，但是郭笔书在他的脑海深处一直都存在着，榜单上他的名字上面，赫然写着成大中学，一个自己根本没有听说过的学校，学校的名字后面写着郭笔书三个字，就是这个小家伙，比自己多考了一分搭上了武城大学附中的末班车！

    “希望你能比你们学校的那些学生代表强点，不是绣花枕头一包糠！”李腾飞楞了下神，接着冷静了下来，一个当年的倒数第一，怎么可能比现在的自己强，自己能有现在的成绩，自己失去了多少，他怎么可能赢自己。

    李腾飞深吸一口气，将话筒递给了郭笔书，你们学校的学生代表都没有人能比得了我，我倒是想要看看一个当年侥幸进入武城大学附中的小子能有什么惊艳的表现。

    “我是高三一班郭笔书，林雅是我的英语老师！”郭笔书拿起话筒轻声说道，声音不大，却极富穿透力，原本骚乱的学生安静了下来。

    “刚从常春藤联盟来的李腾飞同学的演讲很不错，不过眼下这么多的外国友人，我想先给大家翻译一下李腾飞同学说的内容，我的翻译方法可能有些特别，希望大家认真听听！”郭笔书话音落下，比起李腾飞更加标准的伦敦音在操场上响起了了。