
    郭笔书看了眼自己这个便宜舅舅，虽然自己对他不怎么感冒，但还是准备把他先救上来，不过从玄阴洞救人没有那么简单，这个玄阴洞能够困住先天境界的安志博，自己如果贸然出手，很可能下场比安志博还惨。

    郭笔书在黑洞四周转了一圈，接着从身上拿出几块玉石，对于布阵之术郭笔书不是太擅长，但是这个玄阴洞四周的阵法郭笔书已经差不多看明白了。

    “我一会破开阵法，能不能跑出来就看你自己的造化了。”郭笔书对着安志博低声说道，接着手沾朱砂在洞口不远处写了几个符号，然后大喊一声：破！

    安志博听到郭笔书的声音，飞身跃起，落在了黑洞不远处的地方，大口喘着粗气，一脸恐慌的看着刚刚险些把自己吞进去的黑洞。

    “小子，谢谢你！”安志博回过神来看着因为启动阵法脸色苍白的郭笔书轻声说道，虽然不知道自己被这个黑洞吸走会不会有生命之忧，不过这次都算是郭笔书救了自己。

    “下次你就未必有这么幸运了，就你这点实力还敢到这玄阴洞溜达，也算是你命大。”郭笔书轻声说道。

    “玄阴洞？”安志博小声的嘀咕着，自己在别墅的时候总感觉自己的肩膀上的阴伤阵阵作痛，并且受这边什么东西影响，就好奇过来看看，没想到险些被这洞口吸进去。

    “别动！”郭笔书将玄阴洞四周的阵法再次加固，弄完这些之后目光落在了安志博的脸上，眉宇间的一丝黑色让郭笔书心中咯噔一下。

    “怎么了？”安志博不知道发生了什么事情，忍不住的问道。

    “还以为你很幸运，闹了半天是我看走眼了，你是蜀山的弟子，赶紧去蜀山吧，看看蜀山那群牛鼻子能不能救你！”郭笔书说完，从身上拿出一个玉盒子扔给了安志博，“这东西服下，希望你能撑到蜀山！”

    “到底怎么回事？”安志博呆住了，不解的问道，不过看着郭笔书的表情，安志博好像也猜到了些什么。

    “你身上沾染了玄阴洞的阴毒，七天之内如果不能把阴毒逼出，你必死无疑。”郭笔书轻声说道，“我给你的那颗丹药可以稳住你的心脉，能够给你再争取七天的时间，蜀山有没有办法救你，或者他们肯不肯救你，就看你自己的造化了。”

    “我，我先打个电话！”安志博轻声说道，纵容安志博在人间算是高手中的高手，面临死亡的时候依然会害怕，甚至比常人更害怕。

    郭笔书也不管安志博，自己盘膝坐在了玄阴洞不远处的一处，眼睛缓缓闭上，神识进入了玄阴洞里面。

    “咳咳咳！”差不多几分钟之后，郭笔书脸色煞白猛咳几声站了起来，接着看着安志博一脸绝望的站在原地。

    “还不快去蜀山！”郭笔书走到安志博身边大声说道。

    “完了，我只是说了玄阴洞三个字，我的师傅就告诉我不用来了，如果真如你说的这里是玄阴洞，我中了玄阴洞的阴毒，我现在只有等死了。”安志博摇了摇头说道。

    “这玄阴洞的阴毒虽然难搞，但是以蜀山的实力应该可以搞定啊！”郭笔书有些不解的问道，当初跟袁大龙聊天的时候，他对华夏这些隐世门派多少知道一些，按照他的了解，蜀山几千年留存的丹药对付一个阴毒还不是轻松加愉快。

    “蜀山可能有帮我逼出阴毒的办法，但是我一个先天境界的外门弟子，蜀山不肯救我也在情理之中！”安志博低声说道。

    郭笔书听完安志博的话，忍不住的摇了摇头，这跟当年自己知道的蜀山不太一样啊，蜀山可是名门大派，别说是对自己的弟子，就算是其他门派的人去蜀山求药，蜀山一般不会拒绝，现在蜀山怎么会变成这样。

    “我来郜C县的时候，腾龙神算跟说我有一劫，劝我不要来，我想一个小小郜成能有什么劫难，没想到真的被神算说着了。”安志博轻声说道。

    “腾龙还有这样的高手，看样子我有时间得去看看了。”郭笔书嘴里轻声嘟囔着。

    “不行，我死不了，神算说了，虽然我有一劫，但是却无生命之忧，说我会遇到贵人，福祸相依，我死不了。”安志博忍不住的喊出了声。

    “贵人？这个神算看样子是把我给算进去了。”郭笔书心中暗自说道，安志博身上的阴毒他有办法，不过会冒不小的风险，想想这个人虽然是郭笔书的舅舅，但好像跟自己的父母并不怎么地，自己也没准备救他，不过听安志博如此说，自己还得非救不可了。

    安志博接着拨打了几个电话，挂断最后一个电话之后，自己将腾龙定制的手机直接摔的稀碎，自己一屁股坐在了地上。

    “三株百年以上的人参，一株百年灵芝，九个童男的童子尿，今天日落之前如果你能够找到，我可以试试帮你解毒！”郭笔书声音不大，安志博猛的从地上起来，一脸不信的看着郭笔书。

    “下午五点之前，我在度假村一号别墅，东西找好了去找我，这事情不能告诉任何人，如果想活命，自己去想办法吧！”郭笔书说完，自己大步走向别墅，在这里折腾这么久，想来别墅几个女孩子也已经泡完温泉，自己该想想如何把玄阴洞的事情搞定了。

    安志博如同抓住最后一根救命稻草一样，飞快的跑向度假村的门口，自己心里不断的骂着自己傻X，如果自己刚才没有把手机摔碎，三株百年人参和一株灵芝还不好弄么，童子尿到时候去郜C县的幼儿园去搞一些，事情就搞定了，但自己现在手机摔烂了，联系不到任何人。

    “安先生，您有什么事情么？”度假村不少人认识安志博，有人直接拦住了风风火火的安志博轻声问道。

    “你们见没见着安东沫，让他赶紧回来，你的手机借给我用一用！”说完，安志博也不管对方是不是同意，一把将拦住自己的人的手机抢到了手里，接着拨通了安家的电话。

    “我是安志博，我需要人参和灵芝，让人尽快给我准备好这些东西，越多越好，我现在在郜C县安志博对着电话大声吼道。

    “哥们，麻烦你专业一点，我是安家的管家，但老子不傻，你一个郜C县的号码跟我说你是志博，郜成是哪里老子都不知道，志博怎么可能去那里！”电话那边一个中年男人的声音响起，安志博想死的心都有了。

    “安文轩，我不管你用什么办法，下午三点之前我在郜成如果拿不到十株百年人参，和十株百年灵芝，老子死之前肯定先弄死你！”安志博大声吼道。

    “你，你真是志博！”

    第一更！

    (本章完)

    