
走上二楼，郭笔书跟着宋折走进了一间大屋子里面，一个热闹非凡的大屋子，郭笔书进去之后，第一眼就看到了钱不余四人被结结实实的绑在了一个角落的柱子上。

    郭笔书看到钱不余几个人耷拉着脑袋，地上一滩血应该是他们谁身上的，顿时脸色阴沉了下来。

    “放人！”郭笔书看着宋折说道，如果是别人这样跟宋折说话，宋折可能理都不会理会，但是听到郭笔书的放人两个字，宋折竟然直接点了点头。

    接着宋折身边的几个手下将钱不余四人身上的绳子解开，钱不余抬头看到了郭笔书，接着脑袋又耷拉了下来，齐小光则是兴奋的喊了一声老大。

    “梁飞怎么回事。”郭笔书走到四人身边，身上搭在了梁飞身上，梁飞气息微弱，明显是受了内伤。

    “也没什么，原本是再赌桌上输钱，后来他跟我的手下武斗比试，结果不小心被我的手下打伤了，当然，他也打伤了好几个我的手下。”宋折无所谓的说道。

    “老大，我叔叔呢？他通知老钱他们几家的人过来了吧。”齐小光低声问道。

    “我会带你们出去，这瓶药水给梁飞服下，我陪着他们玩几把！”郭笔书从身上掏出一瓶药水，自从上次给齐云药水之后，郭笔书又将四方乾坤玉里面的丹药拿出一颗，碾碎之后融入水中，一颗丹药弄出了一百瓶药水，自己用不着，对于普通的武修却有大大的好处。

    “老大，这里面是什么东西啊？”齐小光拿着一个卖相一般的小玉瓶地上问道。

    “一些有趣的东西，你就先别问了，赶紧让梁飞服下。”说完，郭笔书在大厅里面溜达了起来。

    “我这卡里面有四百万，给我换一下筹码吧，今天我就在这里跟你们把账算清楚。”郭笔书低声说道，接着将李青青给自己的那张刘功说的线人奖励的银行卡扔给了宋折。

    “四百万，少是少了点，不过我倒是愿意陪你玩玩。”宋折笑着说道，直接将卡递给了身边一个穿着暴露的女侍者，片刻之后，女侍者手里拿着一小沓筹码走了回来，宋折给女侍者使了个眼色，侍者直接将筹码递给了郭笔书。

    “小兄弟，你说玩什么吧，这里是我的主场，你说玩什么，我奉陪到底。”宋折笑着对郭笔书说道。

    “不余，你们输了多少钱？”郭笔书没有回答宋折的话，而是看着钱不余笑着问道。

    “笔书，你赶紧离开，不要跟他们赌，我们被他们骗了，他们出千！”钱不余没有回答郭笔书的话，低声说道。

    “十赌九骗，赌桌上哪有那么多规矩，说说你们输了多少，今天我帮你们赢回来，不过只此一次。”郭笔书低声说道。

    “四个亿，我们就在这里呆了不到一天的时间，整整输了四个亿，他们耍诈，不然我们怎么可能输这么多，你快点离开吧，我们四个人的家族会想办法救我们，你别添乱了。”宗庆元忍不住的说道。

    “好好看着梁飞，我只告诉你们一点，今天我来救你们，不是因为我打肿脸充胖子逞能，也不是因为你们四个家族有什么我可以图的地方，是因为齐小光喊我一声老大，是因为你们是我灵动基金会的副会长，我也告诉你们，赌场，我不知道这是你们第几次来这里，但我要让你们保证这是最后一次，不然我会亲自收拾你们。”说完，郭笔书也不听他们解释，起身走向了一个赌桌。

    “四百万是有些太少了，我先随便赢点，到时候再陪你玩。”郭笔书看着宋折笑着说道，宋折耸了耸肩，表示无所谓。

    屋里一共十八张赌桌，骰子、扑克、牌九，各种各样的玩法都有，郭笔书直接从第一张赌桌开始，起手就是一个十万的筹码，直接放在了赌桌上一个赌大小豹子的豹子上面，接着走到第二个赌桌，骰子猜大小又是十万筹码直接压在了大上面，然后是第三个赌桌，一群人在跟注牌九，直接十万放在了天门对面，然后是第四个赌桌，也是十万筹码，接着是第五张赌桌，还是十万，第六张赌桌，还是十万，郭笔书的速度很快，好像是一瞬间就将在六个赌桌下注了。

    “买定离手！”

    “开！”

    “三条六，豹子！”“四五六，十五点，大！”“庄家九点，下家四点，上家七点，对门对红八，吃两家赔一家！”。。。。。。

    六个赌桌的输赢一个个的开出，郭笔书下的六个赌注，全部赢了，六十万转眼变成了八百三十万，郭笔书将筹码收回，一脸笑意的看着有些呆住的宋折。

    “宋老板，现在我身上有一千万了，这样差不多能够跟你玩一会了，你是准备自己跟我玩，还是再找几个人？”郭笔书笑着说道。

    “厉害，真是厉害！”跟着走进赌场的福伯看着郭笔书闪电般的下注，接着一把未输，忍不住的轻声说道。

    “咱们两个人赌没意思，我再喊几个人，咱们好好玩一玩！”宋折笑着说道，输人不输阵，总不能现在大退堂鼓吧。

    齐小光将玉瓶里面的药水给梁飞服下，原本面如纸金的梁飞顿时脸色好转了，接着缓缓睁开眼睛，一脸不信的看着齐小光手里的小玉瓶，自己以前也吃过不少补药，但是第一次有东西能够让自己如此重的伤势恢复这么快。

    “光头，这东西谁给你的？”梁飞忍不住的问道。

    “老大来了，他在那边跟赌呢。”齐小光低声说道，梁飞缓缓起身站起，郭笔书六个赌桌全赢，让一群人瞪大了眼睛，一群人已经议论开了，不过钱不余几个人不知道发生了什么事情。

    “好像是老大赢了赌局。”齐小光轻声说道。

    “笔书哥来了我们就好办多了，没准他真能把我们带出去。”梁飞轻声说道，郭笔书等着宋折喊人，随手又下了在几个赌桌上下注，以前多万的筹码变成了四千万，赌场的荷官和工作人员全部淡定不下来了，整个赌场一个月才赚多少钱，没想到只是一会的功夫，竟然让眼前这个少年赢走这么多。

    “小兄弟，我找了两个朋友，不如咱们四个打一会麻将，你看行不行！”宋折笑着问道，郭笔书看到了宋折找来的人，一男一女，男的是一个半截老头，女人是个混血，长的很漂亮，穿的也很性感。