
五分钟之后，郭笔书说完最后一个单词，李腾飞露出了一丝不屑。

    “郭笔书同学，这就是你的实力么？你的英语口语不错，但是你五分钟的激情翻译说的是些什么，难道你翻译的这些是我刚才说的内容么？”李腾飞看着郭笔书笑着说道。

    郭笔书眉毛轻佻，嘴角露出一丝微笑，根本不在乎身边的李腾飞说什么，目光直接看向了常春藤联盟的一群人，好像在等着他们中有什么人站出来说话。

    “好，很好，腾飞，你先下来吧，没想到小小附中还真是卧虎藏龙！”赵恒书站起来看着郭笔书轻声说道。

    这次整个操场上的人更加惊讶了，刚从那个李腾飞不是说了么，郭笔书翻译的根本不对，为什么这个来找麻烦的老头会替郭笔书说话。

    林雅眉头紧皱，再看看不远处的李谦儒，同样还在思考刚从郭笔书刚从的英文，刚才郭笔书说的内容和李腾飞说的只是有些相似，但好像驴头不对马嘴，为什么赵恒书会有如此的表现。

    “校长，他翻译的确实不对啊！”李腾飞不明白为什么赵恒书让自己下了，自己等待重回武城大学附中这一天已经等了三年，自己已经用行动找回了当年的场子，但为什么校长在这个时候让自己下来，他不明白。

    “腾飞，下来吧！”冷玉林站起来看着李腾飞说道，当年李腾飞一分之差没有被武城大学附中录取，想要自杀的时候被冷玉林救下带到了常春藤联盟，这三年一直是冷玉林在教李腾飞。

    “老师！”李腾飞可以不听赵恒书的话，但必须要听冷玉林的话，因为冷玉林在他的心里就如他的父亲一样。李腾飞看着冷玉林，从主席台上走了下来。

    “我，我知道了，难怪感觉郭笔书的翻译有些怪怪的，丝毫没有语法和句式联系，刚才那个常春藤的学生的演讲被郭笔书倒着翻译出来了。”一个外国友人身边从事翻译工作多年的一个中年男人突然站起来轻声说道，“没想到武城大学附中的学生竟然有如此的英语功底，厉害，真是厉害啊！”

    中年人的话音落下，身边的几个人瞪大了眼睛，接着刚才在郭笔书翻译的时候开启录音的人开始从头听起了郭笔书的录音。

    李谦儒笑了，一颗悬着的石头总算落下了，郭笔书，好一个郭笔书，有如此的实力，就算其他学科成绩不怎么样，也完完全全可以靠出色的英语成绩找到一份好工作，比一些高校英语专业毕业的大学生都要厉害。

    林雅看着主席台上的郭笔书，忍不住的笑了起来，这个臭小子，竟然以这样的方式把李腾飞带给附中学生深处那种负面影响搞定了大半，林雅是我的老师，对，这是我的学生。

    郭笔书看着李腾飞走下主席台，不知道是谁带头鼓掌，接着整个操场上响起了掌声，刘金蝉对着身边的一个学生大声吼着。

    “看到了么？郭笔书，他是我兄弟！”

    “金蝉，坐下，坐下，瞧把你激动的！”孙晓月说着将刘金蝉拉到位置上，刚从站着的百余名学生也都纷纷坐下，郭笔书，附中英雄郭笔书！

    “郭笔书，时间不早了，为这次宣誓大会做下总结，不要耽误大家吃晚饭！”李谦儒笑着说道，能够扳回一城，虽然这次赵恒书刚从的演说对武城附中学生的影响不小，但是郭笔书刚从的表现足以抵消大部分的影响，李谦儒已经满足了。

    李校长发话，一群人再次将目光聚集在主席台前面站着的郭笔书身上。

    “我叫郭笔书，我刚上来的时候就说过，开始还有人不认识我，我想现在大家应该都认识我了。”郭笔书笑着说道，这次台下没有人再起哄，都想看看这个郭笔书还能说些什么。

    “我是附中的学生，和你们一样，一名普普通通的华夏学生，一名手持笔书想要靠着自己的实力进入更高学府深造的学生。学习为了什么？我记得在我们还上小学的时候学过一篇文章叫做为中华之崛起而读书，可能如果我在这里说为中华之崛起而读书会让大家感觉到傻大空，但我今天就要在这里这样说，为了华夏崛起而读书。”郭笔书声音很大，简单的一段话，让台下再次响起雷鸣般的掌声。

    “刚从李腾飞同学的演讲很好，常春藤联盟确实是一个极有实力的组织，常春藤的那些高校也确实在很多方面领先我们华夏的高校，但是我仍然希望我们这一批人，甚至附中高一高二的学弟学妹，你们在考入华夏高校和进入常春藤那些高校做选择的时候，可以仔细考虑考虑，华夏高校未必不如那些国外高校！”郭笔书大声说道，这次武城大学的几个老教授直接站了起来，为郭笔书鼓掌。

    “郭笔书，有些实力不是靠嘴巴说的，常春藤联盟是什么实力你们今天见到的不过是冰山一角，常春藤的高校实力绝对不是华夏高校可以比拟的。”赵恒书身边的一个中年人站起来大声说道。

    “无法比拟？我想这位常春藤的老师已经加入其它国家的国籍了吧！”郭笔书眯着眼睛说道，“我不知道现在我们和他们的差距有多大，但是有一点我知道，华夏五千多年的历史，如果按照人类起源来说，时间更长，比起任何一个国家，华夏的历史都能够甩他们几条街，按照现在的速度，给华夏五十年，五十年之后，我想这位老师如果还健在，会知道你说的这句话有多么愚蠢！”

    “小子，你的话有些太不切合实际了，就算给华夏百年，华夏也不可能超越。。。。。。”赵恒书站起来说了半截，想了想自己没有必要跟一个学生计较，就没有继续说下去。

    郭笔书和赵恒书对视一望，赵恒书看着郭笔书炽热的眼神，竟然忍不住的坐在了自己的凳子上，输了，这次没有输给李谦儒，却在气势上输给了眼前这个少年，赵恒书摇了摇头。

    “还有一百天高考，高考并没有我们想的那么可怕，我们无非是为了在同一个地方乘坐不同的交通工具去往另外的地方，有时候我们认为上了大学是进入了天堂，其实也许到了大学我们才会发现，我们将要离开的地方才是天堂。”

    “高中，这里有我们的青春，有我们最真的梦想，珍惜最后剩下的这一百天吧，不管是华夏高校还是常春藤联盟，都无法取代我们梦想开始的地方，我希望几年之后，我们能够像在座的这些从附中走出去的前辈一样，荣归故里，一笑泯恩仇！谢谢大家！”郭笔书的话音落下，所有人全部站了起来，接着响起了雷鸣般的掌声。

    “错了？难道我错了么？”赵恒书不自觉的站起来，看着周围的一群人，不自觉的跟着鼓掌，嘴里喃喃的说道。