
“不合则矣、一合即势如盘龙，连绵不绝，决胜方休，这是古泰拳的精髓所在，不过你这拳法有形无神，根本无法发挥出古泰拳的威力，你打了我这么久，让你试试我的古太极吧！”郭笔书说完，双手包成球状，朝着松查只是轻轻一推，一股强大的力量将冲到自己面前的松查一下子击飞十几米，比起刚才击飞梁飞，松查更加狼狈。

    松查被郭笔书一招击飞，钱不余突然感觉心中一凉，松查是自己爷爷花了大价钱请来的保镖，整个武城能够打得过松查的人不超一手之数，没想到松查竟然被郭笔书打败了，还败的这么狼狈。

    “大个子，我念你一身修为不易，我不杀你，滚！”郭笔书轻声说道，松查在华夏生活多年，自然听得懂郭笔书的话，头也不回的走出了别墅，整个别墅只有郭笔书和钱不余四人，此时四个人已经再也没有了刚才的嚣张跋扈。

    “郭笔书，欠你的钱，我还！”钱不余看着郭笔书轻声说道。

    “八亿，我给你们十分钟！”郭笔书面无表情的说道，手里拿着刚才的红酒，细细品味着。

    “不是四亿四千万么！”钱不余咬牙低声说道，“笔书同学，八亿我们拿不出来。”

    “十亿，还有九分钟，需要我给你们一些刺激么？”说着，郭笔书伸手打在了距离他最近的宗庆元伸手，原本已经吓傻的宗庆元一声尖叫，一个胳膊耷拉了下来，接着直接疼昏了过去。

    “钱，我给！”钱不余大声说道，接着直接将论坛上四亿多金币直接转郭笔书，然后拿出几张黑卡，在电脑旁边操作起来。

    “不要给我耍花样，欠债不欠赌债，这是基本的素质，我希望我第一次要赌债能顺利一些，也算是给其他人做个榜样！”郭笔书躺在一个躺椅上，笑着说道，原本准备在转账上做手脚的光头，看着郭笔书的表情，放弃了做手脚的打算。

    差不多十几分钟的时间，郭笔书腰里的那块只能收发短信和打电话用的大山寨手机响了好几次，郭笔书看了看手机上的短信，一笔笔巨款到账，自己满意的笑了起来。

    “一共是九亿九千七百万，剩下的三百万我们明天给你，卡上已经没钱了。”钱不余低声说道，生怕那句话得罪了郭笔书，自己再跟宗庆元一样，受皮肉之苦。

    “差三百万就差三百万吧，钱不余，是不是很恨我，其实你应该好好想想，一切事情都是你自己一手造成的，跟我没有一毛钱关系。”郭笔书眯着眼睛说道，“附中四少，说实话，老子不缺钱，就在刚才我突然有个不错的注意，明天你们一起去学校吧，到时候哥哥我给你们一个惊喜。”

    郭笔书说完，笑着走出了别墅，留下了三个惊呼未定的少年，郭笔书出去，宗庆元醒来，发现自己刚才被卸掉的胳膊竟然没事了，四人对视一望，满脑子都是郭笔书，这个人他们得罪不起。

    “老钱，那个郭笔书最后那句话什么意思？他难道还会把今天的事情说出去么？咱们今天已经够丢人了，如果这事情传出去，我看咱们也别在附中混了。”光头轻声说道。

    “他应该不会那么做，从他把松查打倒，我心里就明白了，这个人我们得罪不起，不光我们，怕是我们四家人联手也可能折在郭笔书手里。”钱不余轻声说道，“你们记不记得昨天武城义卖的一些传言，我们低估这个郭笔书了。”

    “那明天怎么办？”梁飞摸了摸胳膊轻声说道，“咱们是呆在别墅里面，还是去附中？”

    “去附中，不管是福是祸，我们都得听这个郭笔书的！”钱不余低声说道。其他三人轻轻点了点头，武城附中四少，彻彻底底的吃瘪了。

    “阿飞，是不是很不理解，你刚才是不是想联系毒牙干掉郭笔书？”宗庆元和光头各自回家之后，整个别墅只剩下钱不余和梁飞，钱不余看着眼前这个被郭笔书打的浑身淤青的梁飞轻声问道。

    “是，从他把我打飞的一瞬间，我知道我打不过他，但是想要干掉他，绝对不难。”梁飞低声说道，“老钱，我一会联系毒牙，今天晚上就让郭笔书这个名字从世界上消失。”

    “阿飞，你跟那个郭笔书交手了，难道没有发现什么问题么？”钱不余摇了摇头说道，“你听说过武修么？就是以前咱们看小说里写的人物？”

    “老钱，你的意思是说，郭笔书是武修？”梁飞楞了下神，低声问道，他跟着师傅学习跆拳道十几年，自然听说过武修二字，自己的师傅在自己拿到黑带的时候告诉过自己，现在自己的功夫不过是小孩子过家家，遇到真正的高手，自己连一招都过不了，那时候梁飞知道了什么叫做后天境界，自己现在是后天初级的实力。

    “松查是先天高手，整个武城能够打败松查的人不超过五人，我们很小的时候都听说过劲松武馆的张千张师傅，年轻的时候徒手斗熊，他就是先天境界，不过他不死松查的对手，今天郭笔书能将松查打败，你应该知道他有多厉害吧！”钱不余轻声说道。

    “如果他真的是先天高手，那我们必须全力拉拢他，就算不成朋友，也绝对不能跟他为敌，不然得罪了这样一个强大的存在，我们四个家族都会受到牵连。”梁飞轻声说道。

    “那现在你还准备联系毒牙干掉他么？”钱不余笑着说道，“我突然感觉到咱们被他坑了几个亿是件好事了，我一会回家去见爷爷，三个亿能够认识一个先天高手，还是如此年轻的先天高手，我想老爷子能够乐开花。”

    梁飞轻轻点了点头，如果真的能与郭笔书交好，别说是三亿，就是三十亿，这钱花的也绝对值。

    “什么？你说笔书请假是去找钱不余要钱了？”下午上课，林雅发现袁灵灵魂不守舍，询问之后才知道因为郭笔书去找钱不余，袁灵灵有些担心。

    “林老师，笔书哥哥不会有什么事情吧！”袁灵灵轻声问道。

    “现在担心也没有用了，我联系青青，让青青先过去看看吧，你们不用担心，我现在也赶过去。”说完，林雅请了个假朝着伏龙花园敢去了。

    “笔书弟弟，你没什么事情吧！”李青青赶到伏龙花园，正好看着郭笔书一脸悠闲的从里面走出来准备打车回家，李青青急忙问道。

    “正想联系青青姐，没想到竟然在这里遇到了，看样子咱们还真是心有灵犀啊！”