
白布掀开，一张已经不成样子的脸出现在郭笔书和李青青的面前，李青青虽然已经不是第一次看到这样的尸体，但李青青还是觉得有些恶心。

    郭笔书皱起眉头，不管是人还是鬼，把一个活生生的人折腾成这个样子，这个凶手绝对不是一个正常人，郭笔书忍不住的将三界赌牌捏在手里，原本只是过来看看，不过看过之后发现这事情自己非管不可了。

    三界赌牌开启三界之门，郭笔书的一丝神识进去，周边的一切变的无比清晰起来，只是开启了一下三界之门，自己这么多天积累的功德已经消耗大半，郭笔书再次看向尸体，一个面貌清秀的女孩子的魂魄出现在了郭笔书的视野之中。

    “不用害怕，我虽然可以看到你，但我不会伤害你。”郭笔书用神识轻声的对着魂魄说道，魂魄先是一愣，接着看向了郭笔书。

    “你，你是谁，我已经死了，不要伤害我！”眼前的魂魄目光呆滞的看着郭笔书轻声说道。

    “鬼也怕恶人，这点不假，就算这女孩子已经死了，魂魄还担心杀自己的那个人再出现，看样子凶手真的是一个大奸大恶之人。”郭笔书心中暗自想到，魂魄不远处的一队鬼兵已经朝着这边走来。

    “上仙！”鬼兵走到郭笔书跟前，对着郭笔书单膝跪地，轻声说道，郭笔书点了点头，一群鬼兵站了起来，看着不远处的魂魄，不管人是怎么死的，他们要例行公事的把魂魄带走。

    “人间的事情我不干涉，不管我想跟她说几句话，不会耽误你们太多的时间。”郭笔书对着带头的鬼兵轻声说道，后者点了点头，人间的地仙，能够不得罪，还是尽量不要得罪，这点道理鬼兵还是很清楚。

    看着鬼兵赶来，女孩子的魂魄好像知道发生了什么事情，一脸的不甘心，但却又无法反抗，女孩子的魂魄轻轻跪坐在了自己的尸体旁边。

    “你告诉我发生了什么事情吗？我救不了你的魂魄，但我可以为你报仇！”郭笔书的声音不大，女孩子则是瞪大眼睛看着眼前的郭笔书。

    “他不是人，他比鬼还要可怕，他不是人，他是安城公司找来的恶魔，啊！”女孩子魂魄面前出现了一幅幅的图画，一个身高近两米的家伙，没有用任何武器，生生将女孩子全身的关节捏碎，最后把她毁容，女孩子的魂魄回想了一下，接着突然气息弱了下来，目光呆滞，面前所有的图画全部消失了，郭笔书对着女孩点了点头。

    “放心，既然我管了，我就会为你报仇！”郭笔书说完，对着身边的鬼兵点了点头，原本这样冤死的魂魄收服起来会有些麻烦，如果鬼混执意对抗他们，鬼混极有可能化为厉鬼，再由厉鬼变为夜叉，鬼兵都不是他们的对手，但现在这魂魄好像倾诉完她最后的愿望，老老实实跟着鬼兵离开了。

    “小弟，你没事吧！”李青青看着郭笔书的目光盯着尸体看了差不多三分钟的时间，忍不住的走到郭笔书身边轻声问道。

    这时候郭笔书的神识归体，三界赌牌也被郭笔书收了起来，郭笔书对着李青青点了点头。

    “有没有什么发现？”李青青轻声问道。

    “我要三个死者的详细资料，还有你先前说的那个安城公司的资料。”郭笔书低声说道，李青青愣了愣神，带着郭笔书一起离开房间，两人开车朝着警局飞驰。

    “小弟，你怀疑这次的事情和安城公司有关？”李青青低声问道，最开始警局一起讨论的时候，他们也曾经有过这样的设想，因为LC区的重建工作一直是又安城公司负责，现在LC区发生命案，很多人都会想到安城公司。

    “有没有关系得看看才知道！”郭笔书轻声说道，两人走进警局之后，李青青去调原先的资料，郭笔书则是拿出纸笔开始画什么东西。

    差不多十几分钟的时间，李青青将东西找齐放在郭笔书跟前，郭笔书将一张人面像交给了李青青。

    “青青姐，看看这个人在你们的系统里面有没有记录！”郭笔书轻声说道，李青青看着一张清晰的画像，点了点头接了过来。

    “小弟，没想到你还挺有画画的天赋。”李青青笑着说道，将画像输入电脑之后，一个人的信息出现在电脑屏幕上，李青青瞪大了眼睛。

    “死去的三个女孩子都是武城市本地人，最后被害的这个女孩子在LC区有房子，城区规划正好赶在他们的老宅上面，女孩子的父母在欧洲旅游，女孩子不太上心老房子的事情，安城公司找了她几次，都没有谈拢价格的事情。”郭笔书低声说道。

    “这些我们都知道，这也是我们开始怀疑安城公司的原因，不过前面两个女孩子跟安城公司没有什么交往啊！”李青青轻声说道。

    “肯定多少会有关系，就算没有直接关系，很可能她认识的一些人跟安城公司有来往。”郭笔书低声说道，“那个画像你查到了么?”

    “小弟，你认识这个人么？他叫沈毒，七年之前在武城一次严打中被武城警局击毙，你把他的头像画出了什么意思？”李青青一脸不解的问道，“这个沈毒我没有见过，但是电脑里面的资料对他记录的很全面，他就是一个十恶不赦的暴徒，有不下于十个命案跟他有关！”

    “青青姐，你确定他七年之前被击毙了么？”郭笔书笑着问道，“如果我告诉你，他，没死，你信不信。”

    “这，这不可能！”李青青瞪大眼睛说道。

    “没有什么不可能，沈毒中枪后落入西城大坝，尸体没有发现！如果人都没有死，哪里来的尸体，当年这个结案报告好像就有问题吧！”郭笔书轻声说道。

    李青青听到郭笔书的话，再次开始仔细的看当年沈毒被击毙的报告，漏洞，一份报告里面很多的漏洞，如果按照这个报告来看，沈毒极有可能还活着。

    “青青姐，安城公司肯定有问题，如果我推算不错，今天LC区还得出事，不过这事情我想你先不要告诉刘局，不然会打草惊蛇。”郭笔书低声说道。

    “小弟，你准备怎么干？”李青青低声问道。

    “不入虎穴焉得虎子，我去安城公司看看！”