
“106分！”林雅将郭笔书的试卷和答案核对了三遍，一百零六分，一百零八分的选择题，郭笔书只错了一道，拿到了一百零六分。

    如果这是一张普通的高三模拟试题，武城大学附中高三的学生可能会有人拿到一百零六分，甚至如果细心点会拿满分，但是这张试卷不是一张普通试卷，这是一张林雅专门为郭笔书准备的试卷，一张就算自己亲自做，也最多拿到及格分数的试卷。

    “这个郭笔书！”林雅摘下眼镜，摇了摇头说道，看着郭笔书上个学期的成绩单，林雅很期待郭笔书这次模拟考试的成绩，甚至有些期待看着高三一群自命天之骄子等成绩出来之后会有什么样的表情了。

    “灵灵，走吧！”郭笔书回到教室，因为是自习课，倒也没有人太注意郭笔书从外面进来。

    “笔书，林雅老师找你什么事情啊，这么长时间！”刘金蝉看着郭笔书回到教室，小声的问道。

    “没什么事情，探讨了下学习的事情！”郭笔书笑着说道。

    “哼，吹牛，就你那成绩老师会跟你探讨学习的事情？估计老师是发现你偷偷看过她上课时候的教案，才有今天如此的表现，喊你进去谈话吧。”不远处的赵萌萌听到了郭笔书的话，撅着嘴巴嘟囔着说道。

    不信，不仅仅是赵萌萌，高三一班很多学生都不信上个学期英语几近垫底的郭笔书仅仅几个月的时间会有这么大的进步。

    郭笔书余光瞟了眼赵萌萌，也没有解释，因为他没必要跟这样的一个女孩子解释，当年的赌星真君，连玉帝都敢怼的人物，不会放下身段跟一个凡人计较。

    “灵灵，走，回家了。刘萱美女，已经放学了，你不能抓着我家灵灵不放吧。”郭笔书在校门口看到袁灵灵和刘萱笑着说道。

    “谁是你家灵灵啊！真是脸皮厚啊！”刘萱瞪大眼睛对着郭笔书说道。

    “嘿嘿，年纪不大，脾气不小！”郭笔书笑着走过去，直接拉起袁灵灵的手，挑衅的看着刘萱，“怎么着，是不是我家灵灵。”

    “拉个手你吓唬谁啊，我敢这样，你敢么？”刘萱说着，直接伸手放在了袁灵灵的翘臀上面，瞪大眼睛看着郭笔书。

    “你说我敢不敢？”郭笔书也将手放在了已经满脸通红的袁灵灵翘臀的另外一边，不远处走来的一群高三学生全部瞪大了眼睛，当众将手放在女神。。。。。。，这也太放肆了吧。

    “我敢这样，你还敢？”刘萱一把搂着袁灵灵，放在翘臀上的玉手直接落在了袁灵灵的胸前的高耸上面，袁灵灵挣脱了一下，奈何刘萱搂着自己，只能任由刘萱的手放在自己身上。

    “靠，你赢了，老子如果想也不能在这里，女流氓，早晚把我家灵灵带坏，赶紧松手，我们要回家了。”郭笔书咬着牙说道，吃瘪了，在人间被一个女孩子给戏耍了。

    “小萱，如果你在这样我真的生气了。”袁灵灵看着刘萱轻声说道，刘萱看着郭笔书一脸吃瘪的表情，目的达到，自然把袁灵灵放开了。

    “小样，还跟姑奶奶斗，告诉你郭笔书，跟我放老实点，如果你敢对灵灵动手动脚，我找人打断你的三条腿！”刘萱握着拳头示威的说道。

    “一个Acup吓唬谁啊，胸肌鼓鼓，并不威武，等哪天哥哥心情好了，给你弄点药补补！”说完，郭笔书也不管刘萱气呼呼的表情，拉着袁灵灵朝着校车的位置走去。

    “混蛋，混蛋，Acup，大混蛋，你全家都是Acup！”刘萱看着郭笔书和袁灵灵的背影大声说道。

    “笔书哥哥，你以前可不是这样的人，怎么突然变化这么大，我都有些不适应了。”两人坐上校车，袁灵灵脸色微红的问道。

    “以前？那你是喜欢我以前的样子还是喜欢我现在的样子？”郭笔书没有回答袁灵灵的话，轻声问道。

    “小萱说的不错，你就是个大坏蛋，我喜欢你以前那样，老老实实，不像现在油嘴滑舌！”袁灵灵撅着嘴巴说道。

    “我只对我喜欢的人油嘴滑舌！灵灵，以前过的太窝囊了，以后我郭笔书不会在那样活下去了，人生百年，你就跟着哥哥潇洒一生吧！”郭笔书轻声说道，最美的情话不过如此，郭笔书的一句话，让袁灵灵的小脸再次红了起来。

    “四万！”

    “胡！肥婆，你又点炮了，给钱，快点给钱！”

    郭笔书两人下了校车，刚刚走近胡同，就听到了熊美花和一群牌友打牌的声音，袁灵灵的爸爸常年在外做生意，熊美花差不多每天的日子就是给袁灵灵做饭，剩下的时间就是打牌，但基本上都是输多赢少。

    “我家灵灵回来了，最后一圈，你们把钱都准备好，看我怎么把你们的钱全部赢过来。”熊美花听到胡同口有人走来，再看看表，知道是自己的女儿和那个臭小子回来了。

    “灵灵来了，小丫头真是长的越发水灵了，花姐，我现在真是怀疑，你和老袁怎么可能有这么一个漂亮的女儿。”熊美花对面坐着的一个女人对着熊美花笑着说道。

    “哼，我家姑娘长的像我当年，当年武城大学谁不知道我赛貂蝉熊美花啊！”熊美花笑着回应道，一群人哈哈大笑起来。

    以前郭笔书从来不在二楼阳台上的麻将桌前停留，只是偶尔会看到熊美花输钱生气的样子，心中都会有一丝说不出的同情，如果不是这些房子收房租，怕是熊美花会输的连饭都吃不上。

    “五条！”

    “胡！肥婆，你今天的点子够低的啊，点炮有瘾吧！”熊美花又点炮了，一张一百的大钞递给了对面的女人，有些不服的将自己面前的牌推到了。

    郭笔书是谁，赌星真君下凡，虽然只看了几分钟的时间，但是马上看出了些门道，这那是什么打麻将啊，这分明就是三打一啊，三个人打暗牌，合伙赢熊美花一个啊。

    “花姨，灵灵刚才喊你呢，我帮你打一把！”麻将重新码好，郭笔书上前一步，直接对着熊美花说道。

    “臭小子，你还会打麻将？你帮我码牌，我去看看我家姑娘怎么回事，你们等我一会啊！”熊美花听到郭笔书说灵灵找她，赶紧起身朝着袁灵灵的房间走去。

    “几位阿姨，花姨不在，我陪你们打一把，钱我有，一把一千，怎么样。”郭笔书笑着将身上的一沓钱放在了桌子上，看着三个女人说道。