
    安东沫的一句话，让一群围观的人顿时紧张了起来，几个原本还跟郭笔书有说有笑的同学忍不住的低下了脑袋，王成虎，郜c县一霸，家里有些势力，据说他跟武城和帝都很多道上的人都认识。

    “笔书哥哥，咱们走吧，一会王成虎来了就麻烦了。”林雅几人不知道王成虎是谁，就算是来了，她们也相信郭笔书能够搞定，不过当乔云听到王成虎三个字的时候，顿时有些紧张起来。

    “老大，好汉不吃眼前亏，咱们先走吧，刚才你揍的是个外地人，等这事情过去，王成虎也不可能去找你的麻烦。”乔易走到郭笔书面前轻声说道。

    蔡恒让酒店的人给安东沫包扎，时不时的看着郭笔书，心里无比得意，这个小子死定了。

    “郭笔书，怎么想要一走了之么？你得罪了恒哥的朋友，你知不知道他的身份，他是帝都一个大家族的继承人，别说是你，就连我们都可能受牵连，你不能走。”司馨月看到乔易跟郭笔书说着什么，顿时猜想到了乔易的打算。

    “一走了之？我没想过，他刚才不是跟王成虎打电话了么？我记得咱们上初中的时候，有一次你被几个小混混骚扰，好像就是王成虎的人，当初好像是哥哥我帮你扛下的这个事情，他这次来的正好，算算旧账。”郭笔书笑着说道，自己走过去将刚从史密斯品尝过的那瓶真酒拿到手里，自己找了个位置开始喝了起来，原本准备离开的史密斯好像身上有华夏血统一样，竟然没有离开准备看热闹，于是找了位置坐在了郭笔书身边。

    “乔易，猴子，咱们去那边吧！”原本因为袁灵灵和林雅几个女神在，几个男生想方设法的想围到跟前搭讪一下，但从听到王成虎的名字之后，不少人直接躲的远远的，几个举棋不定的学生此时也下来决心，务必跟郭笔书保持距离。

    “你们去吧，我跟着老大，当年没怕过，现在也不怕！”乔易轻声说道，猴子咬了咬牙也点了点头坐在了郭笔书身边。

    “喂，你找哪位？”郭笔书拿起电话，想起了齐云来之前给的自己的那个电话，郑墨，不知道这个人在郜成实力如何，不过既然齐云让自己有麻烦联系他，现在多多少少应该跟郑墨说一声，算是给齐云一个面子。

    “郭笔书！”郭笔书没有多说，只是说出了自己的名字。

    “你是齐哥的朋友？”电话那边轻声问道。

    “恩，我现在在郜成酒店，遇到了些麻烦，王成虎一会过来，就是跟你说一声，事情我能解决，你如果有空就过来，如果忙就算了。”郭笔书笑着说道。

    “王成虎？如果他敢动手，兄弟只管揍他便是，剩下的事情我去解决，千万别吃亏了就行。”郑墨说完，直接挂断了电话。

    王成虎是郜成一霸，郑墨是谁？郑墨是郜成地下皇帝，地位跟武城刘勋差不多，疯狼郑墨，当年为了给自己兄弟报仇，一个人一把刀杀到武城手刃仇人，后来在武城齐云救了他一命，这份情郑墨一直记得。

    “看样子齐哥的这个朋友在郜成混的不错啊！”郭笔书摸了摸鼻子自言自语说道，安东沫的事情自己能够解决，不过郭笔书不想太多人知道自己，低调，如果当年自己能够低调一点，现在还在九重天调戏仙女呢。

    郭笔书手里的酒还没有喝完，就听到酒店外面几辆车子的鸣笛声，接着是一群人的叫嚷声，酒店经理陈诚州急急忙忙跑出去，从郭笔书给安东沫那一下子，陈诚州就知道，今天的事情没有那么好解决了。

    “这事情咱们酒店不用参与，让他们自己折腾吧！”陈诚州看着王成虎下车，没想到这个外地青年真能把王成虎喊来，急忙给酒店老板打了电话，电话那边只是撂给了他这样一句话，陈诚州倒也放心了。

    “虎哥，什么风把您给刮来了。”陈诚州陪着笑脸迎了过去。

    “我的客人在你们郜成酒店被打了，人呢。”王成虎大声问道，也不等陈诚州回话，自己已经走进了酒店大厅，接着看到了正在包扎脑袋的安东沫。

    “安哥，没啥事吧！”虽然王成虎比安东沫还要大几岁，不过还是客客气气的喊了一声安哥，安东沫看到王成虎走过来，顿时来了底气。

    “别喊我安哥了，虎爷，你们郜c县接待客人的方法有些特别啊！”安东沫眯着眼睛说道。

    “谁，是谁打了我王成虎的客人，站出来。”王成虎大声吼道，一群学生耷拉着脑袋，以前这样的阵势也就是在电影里面见过，在现实中还是第一次，没有学生敢说话，几个女孩子甚至躲到了一边。

    “荣城蔡恒，我是安少的朋友，今天安哥来这里是我请安少过来的，没想到生了这样的事情。”蔡恒走到王成虎跟前轻声说道。

    “安哥是谁打的？”王成虎眯着眼睛问道。

    蔡恒伸手指向郭笔书，此时郭笔书正好看向蔡恒，手里的酒瓶比划了一下，蔡恒忍不住的退后了一步，不知道为什么，眼前这个少年让蔡恒心中不安。

    “王成虎，把那个小子给我拿下，还有他身边的几个女的，一起给我带楼上来！”安东沫摸了摸自己包扎好的脑袋，自己朝着楼上走去，王成虎自然明白安东沫的意思，对着身边的几个小弟使了个眼色。

    “小子，千不该万不该，你不该在郜成对我王成虎的客人动手！”王成虎大声说道，身边的几个人一起冲向了郭笔书。

    “no，no！”史密斯看着几个小混混走向自己，顿时有些后悔呆在这里了，不过看着几个人好像不是冲着自己来的，史密斯起身走到了一旁，林雅和李青青、南宫郁晴有说有笑的聊着什么根本没把王成虎当回事。

    袁灵灵拉着乔云不让她过去，乔易和侯召站在郭笔书身后，看着几个小混混走过来，钢牙紧咬，一副已经做好挨揍的准备，其他同学则是幸灾乐祸的居多，有几个和郭笔书当年关系还差不多的同学则是露出了一丝担心的神色。

    “嘭！”几个人还没对郭笔书动手，郭笔书手里的酒瓶已经打了过去，冲在最前面的人被郭笔书一个酒瓶干倒了。

    “这一下子是还给你四年前给我的那下！”

    第三更，七点之前第四更！

    (本章完)