
一顿丰盛的午餐，几个人吃的十分惬意，不过很多人因为郭笔书和于幕的赌约，原本可以在小食堂吃饭的，现在只能在寝室吃泡面了。

    “别看了，你们还不知道吧，那个高三一班的班花现在是个亿万富婆了，真不知道她哪里弄的那么多钱，还全部压在了郭笔书能够拿第一的那个盘口上，这下真的发财了，如果我有这么多钱，我就TMD不上学了！”几个学生在小食堂外面看到郭笔书几人出来，指着袁灵灵轻声说道。

    袁灵灵听到一点，抓着郭笔书的那只小手更紧了，郭笔书轻轻握了下袁灵灵的手，几个人一起回到教室。

    “萱萱，我先回去了，这次笔书哥拿了第一，我连前三都没进去，一会估计我们老班得找我谈话了。”张牧阳对着刘萱轻声说道，刘萱点了点头。

    “牧阳，等我一下！”看着张牧阳走出教室，郭笔书从位置上站了起来跟了出去，原本他们回来的就早，现在距离下午上课还有一个多小时，郭笔书倒不担心有人会找他的麻烦。

    “笔书哥，什么事情！”张牧阳愣了愣神低声问道。

    “走，我有点事情问问你！”郭笔书说着，拉着张牧阳到了学校顶楼，几个抽烟的学生看到两人上来，也不理会，不过倒是有些奇怪，一个模拟考试新科状元和一个以前的第一，他们到顶楼干什么。

    “老大，现在能告诉我什么事情了吧！”两人距离一群抽烟的学生不远，原本张牧阳想要走远一点，被郭笔书拉住了。

    “那个钱不尽在哪里，你应该知道吧，我找他把欠我的钱要过来。”郭笔书没有隐瞒，笑着说道。

    “钱不余欠你钱？欠多少？这次赌约钱不余他们估计没赚着钱，大头都让你赚走了，他还欠你什么钱啊！”张牧阳笑着说道。

    “你们的赌注全部赔完了，我的四个多亿他一分没给，你说我是不是得找他们问问。”郭笔书的一句话，让张牧阳瞪大了眼睛，他在论坛上有下注，也赢了不少，原以为钱不余他们把所有的赌注全部处理完，没想到郭笔书这笔最大的赌注竟然没有处理。

    “笔书哥，如果钱不余他们没有兑现你的四亿多金币，这金币就不好要了，钱家在武城很不一般！”张牧阳想了一会，低声说道。

    “欠债还钱，天经地义，不管钱家多么不一般，欠我的钱一份不少的给我，最近三天的利息他们都不能给我少一分。”郭笔书笑着说道，“你告诉我他们在哪就成，我问虫子了，虫子说他不太清楚，说你应该知道。”

    “笔书哥，要不这样，你先等几天，我让家里的人出面给你问问，看看他们什么态度，咱们马上高考了，跟他们几个家伙现在闹僵了不好，先看看他们准备还多少吧！”张牧阳想了一会轻声说道。

    “老弟，这事情你不要卷进去了，我光脚的不怕穿鞋的，这事情我自己来。”郭笔书笑着说道。

    “郭笔书，钱不余住在伏龙花园11号别墅里面，他基本不来学校，如果你想找他，可以去那里。”一个抽烟的少年将烟屁熄灭，对着郭笔书大声说道。

    “谢谢兄弟！”郭笔书笑着对少年说道，少年对着郭笔书点了点头，两人从顶楼走了下去。

    “福哥，为什么要告诉郭笔书钱不余的住处？”一个少年对着张中福轻声问道。

    “让他去找钱不余，最好能把钱不余收拾了，那个混蛋，仗着自己有点钱，无恶不作，我tmd早就想要收拾他了。”张中福狠狠的说道。

    “福哥，难度这个郭笔书能够收拾的了钱不余他们几个混蛋么？他去找钱不余的麻烦岂不是去送死。”少年接着问道。

    “有些事情你们不知道，这个郭笔书很不一般！”张中福低声说道，想起了前些日子在西园胡同自己无意中看到的一幕，郭笔书一个人闪电一般的将一群凶神恶煞的大汉全部放倒，然后优哉游哉的等着警察抓人的情景。

    “走吧，咱们下去吧！你们几个听好了，千万不要去得罪那个郭笔书，如果你们得罪了他，别说是李谦儒校长会收拾你们，就是郭笔书自己。。。。。。总之别去惹他！”张中福最后又跟跟着自己混的几个小弟交代了一声。

    “林老师，我下午请个假！”郭笔书从顶楼下来，直接奔向林雅的办公室，笑着对林雅说道。

    “考了一次第一名，就开始骄傲了啊，请假去干什么，现在是高三，时间紧任务重，姐姐我刚刚接手你们班，别给我找麻烦！”林雅抬头看着郭笔书笑着说道。

    “出去有点事情。”郭笔书笑着说道，“这幅字送给姐姐，如果姐姐回家，可以拿着去忽悠老太爷了。”郭笔书说着，从身上变戏法一样的拿出一幅裱好的字，直接递给了林雅。

    “写张假条，你现在是公众人物，注意点自己的形象！”林雅低声说道，轻轻的打开了画轴，同样是上次义卖上的八个字，老骥伏枥，志在千里，直接将林雅镇住了，八个字，好像比起义卖时候的八个字还要有气势，尽管自己教英语，也无妨自己对这字的肯定。

    “郭笔书！”林雅准备问问郭笔书一些问题，却发现郭笔书已经离开教室，一张假条放在了桌子上。

    “师傅，麻烦去趟伏龙花园！”郭笔书直接在学校门口打了辆车，朝着伏龙花园飞驰。

    “老钱，有人匿名在论坛上发了个帖子，说咱们上次盘口的钱没兑现！”正在伏龙花园一栋别墅里面的几个打游戏的人全部停下手里的游戏，纷纷登上论坛看看什么情况。

    “发帖人在学校机房，论坛号是新申请的，查不出来是谁！”光头低声说道。

    “老钱，要不先给那个高三一班的袁灵灵些钱吧，毕竟她下注下了四百多万，咱们给她两亿，还有得赚！”一个少年对着钱不余笑着说道。

    “她是那个郭笔书的女朋友，我想这个钱应该是郭笔书让她下的注，而郭笔书知道自己有拿第一的实力，这样就直接把咱们坑了，这钱不给他们，不然他们还不知道咱们武城附中四少的厉害。”钱不余狠狠的说道。

    “欠债还钱，天经地义，到你们这里怎么就变味了呢，我倒是想看看，谁欠了老子的钱能不还！”一个声音在别墅里响了起来。