
李青青的这句话让方万楼的脸上有点挂不住了，希望宜城公安有这样的能力，言外之意就是宜城公安没有这样的能力呗，不过方万楼也无法反驳什么，因为从盗墓事件发生到现在已经一周的时间了，宜城公安没有发现任何线索。

    “方局长，能不能让人带我们去趟被盗古墓的地方。”李青青没有说话，郭笔书上前一步笑着说道。

    “你也是武城市局的人？”方万楼眯着眼睛看着郭笔书问道，原本心情就不好，看着眼前这个十七八岁的小子，心中更不爽了，你一个乳臭未干的小子，也敢这么跟我说话么！

    郭笔书耸了耸肩不说话了，李青青则是直接拨通了刘功的电话。

    “让方万楼接电话。”李青青说了一声郭笔书想去古墓看看，刘功原本担心郭笔书不像趟这趟浑水，既然打听古墓的事情，看样子这个神奇的小子是准备帮武城警局，自己自然不会放过这样的事情。

    “市局的人赶到之前，一切听从郭笔书同志的安排，他隶属于华夏军方，和腾龙组关系十分密切，事情该怎么做，我想方局长应该很清楚。”刘功对着电话低声说道，方万楼头如捣蒜，单单腾龙组三个字，就足够将方万楼震住。

    “首长，我马上让人带着你们去古墓！”方万楼挂掉电话，对着郭笔书大声说道，面子，面子值几个钱，腾龙组可是有对华夏任何人握有生杀大权。

    “喊我郭笔书就行了，一切劳烦方局长！”郭笔书笑着说道，刚从刘功的话他听到了，不过得饶人处且饶人的道理他明白，既然人家肯低头，就给他个面子。

    几分钟之后，方万楼的办公室走进一个一米九的大个子，后天境界，郭笔书点了点头，这样的实力做一个普通的片警有些亏了。

    “小兄弟，俺叫熊大柱，你喊俺熊大或者喊俺大柱都行。”大块头开车，三人朝着古墓的位置开去。

    “大柱哥，古墓被盗的事情已经一周了，难道一点线索都没有么?”郭笔书坐在副驾驶上笑着问道。

    “别提了，从有人报案开始到今天，我们已经在整个县城进行了三次地毯式搜查，几个专家说盗墓者盗走的东西里面有一件青铜器，差不多得有一米左右高，一般人如果带着这么一个大家伙，应该很好找，可是我们就是找不到人。”熊大柱轻声说道。

    郭笔书点了点头，心中已经大概猜出了怎么回事，盗阁的手段，郭笔书知道不少，如果这些盗墓的人是盗阁的人，郭笔书已经知道人和东西在哪里了。

    十几分钟的车程，熊大柱将车子停在一个山脚下，到了山下，郭笔书也不用熊大柱带路，虽然风水不是自己的强项，但郭笔书还是一眼看出了这座山上的风水布局，如果真有大墓，会在什么位置，郭笔书已经知道。

    “小兄弟，原来你知道这大墓在哪里啊！”熊大柱追上来看着郭笔书正在已经被破坏的不成样子的墓穴旁边转了一圈，气喘吁吁的说道。

    “那边的几个人是咱们宜城县警局的兄弟吧！”郭笔书指着不远处几个抽烟的人笑着问道，自己上来转了一圈，几个人看了自己一眼，也没说什么。

    “恩，几个不在编的协警，方局安排在这里守着的，因为是外编人员，几个人也就是在这里糊弄。”熊大柱笑着说道，几个人看到熊大柱出现，急忙跑了过来。

    “柱子哥，你咋来了，我们什么时候下去吧，几个老爷子都说了，古墓里面之前的东西都给拿走完了，我们呆在这里还有什么劲啊，让我们回去吧，都三天了，三天没洗澡了，天天就是吃盒饭！”一个青年看着熊大柱发着牢骚。

    “有问题跟方局反应，跟我说毛用没有，我说了又不算，不然早让你们几个混小子回去了。”熊大柱笑着说道。

    “柱子哥，这小兄弟面生啊，难道咱们局里最近又招新人了么？”青年看着郭笔书点了点头问道。

    “小兄弟是过来给咱们破案的，方局特意安排过来看看！”熊大柱笑着说道，开始接到方万楼的电话还以为真的找到了破案的能手，结果看到李青青和郭笔书，顿时就蔫吧了，按照以前的情况，这两个人应该是来抢功劳的，一个花瓶，一个少年，不知道是武城或者帝都哪个家族的人，案子破不破，他们都能整出点事情来。

    “小弟，你们走的太快了，拉我一把！”就在几个人聊天的时候，李青青慢慢的走了上来，宜城县的这座山不算太高，但没有山路可走，李青青算是一步步爬上来的，她有些后悔不让郭笔书拉着自己上来了。

    “美女你好，我叫曾帅，宜城县公安局民警，你伸过来手，我拉你上来。”刚从跟郭笔书说话的少年看到一个女神级别的美女爬到山上，急忙跑过去献殷勤。

    “谢谢你，不用拉了，我能上来。”李青青猛的一步，终于上来了，一脸嗔意的看着郭笔书，郭笔书伸手拉住了李青青的手，名叫曾帅的青年脸色微红的回来了，闹了半天这大美女是跟着这个小子一伙的。

    “柱子哥，既然方局让这位小兄弟来破案，那我们就走了！”曾帅有些不爽的说道，他自然也明白方万楼让郭笔书来这里的原因，人家家世好，又有美女陪着，自己还是回去吧！

    “你们走吧，一会我会跟你们局长解释，这里我们接手就行了，出了任何事情，我们担着。”郭笔书笑着说道，熊大柱忍不住的摇了摇头，年轻，还是太年轻了，不过郭笔书既然说了，熊大柱又在跟前，几个青年头也不回的下山了。

    “柱子哥，局长派来的人让我们走的，这事情可怨不着我们了。”曾帅走下山坡，还忍不住的喊了一声。

    “小兄弟，一群臭小子，你别跟他们一般见识。”熊大柱有些不好意思的说道，毕竟他认为郭笔书是方万楼的人，曾帅这样做有些过了。

    “嘿嘿，柱子哥，如果找到你说的那个青铜器，是不是这案子就算解决一大半了？”郭笔书看着熊大柱说道，“这功劳得算柱子哥你身上，他们一群人我正愁着怎么支开，这样走了正好。”