
下午放学，郭笔书跟袁灵灵交代了几句，让袁灵灵先自己回家了，袁灵灵也没有多问，只是告诉郭笔书小心一点，看着袁灵灵上车，郭笔书拿着一个过时的山寨手机拨通了李青青的电话。

    “小笔书，打电话什么事情，难道刘猛又找你的麻烦了么？”李青青听到电话那边是郭笔书，带着一丝紧张轻声问道。

    “没有，上次青青姐姐帮了我那么大的忙，我想今天请姐姐吃顿饭，不知道姐姐有没有时间。”郭笔书笑着说道。

    “你现在在哪，我开车去找你吧！”李青青带着一丝兴奋的说道，她自己也不知道为什么接到郭笔书这个小子的电话会如此兴奋，再想想他们俩的年龄，竟然会不自觉的在脑海中考虑很多乱七八糟的事情。

    “青青，青青，想什么呢，这么入神。”就在李青青愣神的时候，原本准备去刘功办公室的李青青正好被刘功看到，刘功笑着问道。

    “刘局，没，没什么事情，您找有什么事情么？”李青青脸色微红的小声说道。

    “没什么事情，昨天我遇到你说的那个郭笔书了，罗邦一群人的事情已经基本结案，上面拨下来了一百三十万的线人奖励，这个小子不要，说是捐给警局或者给你，我想你和他关系不错，这钱你先帮他拿着吧，兴许以后可能他得用着。”刘功笑着说道。

    “刘局，你怎么遇到笔书那小家伙了啊！”李青青有些愣神的问道。

    “哈哈，他可不是什么小家伙，罗邦几个人的口供你看了吧，七个人没有打赢他一个，这个小子绝对不简单。”刘功轻声说道，“我是在万福楼吃饭的时候遇到他跟自己女朋友一起吃饭呢，我还帮了他一点小忙。”

    “哦，这样啊！”李青青心不在焉的说道，“刘局，如果没有其他事情，我先走了，对了，我一会得出去一趟，上次郭笔书帮了咱们这么大的忙，我去谢谢他！”

    “去吧，你们俩都不是差钱的主，这次局里就不给你们报销饭前了，不过如果你能把郭笔书想办法弄到咱们局里，我想办法给他搞定个编制，以后绝对是惩恶扬善的好手！”刘功笑着说道。

    “我试试看吧，刘局，我先走了。”说完，李青青快步朝着楼下走去。

    “哎，希望青青这个丫头不会喜欢上那个小子吧，他已经有女朋友了！”刘功看着李青青的背影，摇了摇头的走进了屋里。

    李青青将警服换下，一身运动装难掩魔鬼的身材，一辆红色小奔驰不一会的功夫就赶到了武城大学附中，郭笔书在一群人各异的神态之下大模大样的坐上了奔驰，还极其猥琐的对着众人一笑，李青青自然都看在了眼里，不过倒也没说什么，直接开车走人。

    “刚从我没看错吧，那个上车的是郭笔书？”一个高三的学生瞪大眼睛问着身边的人。

    “你自己看看了，我刚才照了张照片，这个郭笔书真是厉害啊，有袁班花这样的女朋友，竟然还敢脚踏两只船，他不会是被开车的那个女人包养了吧。”另外一个学生拿着手机看着手机上郭笔书的照片轻声说道。

    “靠，这个家伙真是艳福不浅啊，别说是被包养，那个开车的女人你看到了吧，长的真漂亮啊，总感觉在哪里见过，上论坛人肉一下。”有一个带着眼睛的少年轻声说道。

    郭笔书和李青青的合影被发到论坛之后，不到一分钟的时间，直接在论坛上引起了轰动。

    《豪车接走附中新贵，郭笔书疑被神秘美女包养！》刚才拍照的少年直接将郭笔书和李青青的照片发到了论坛上，顿时如同水入油锅一样，整个论坛炸开了。

    “尽快联系袁班花，揭露色狼真实面目！”路人甲义愤填膺的说道。

    “人肉神秘女人，还原事实真相！”路人乙没有抢到沙发，好在拿下板凳。

    “我比郭笔书帅，有没有人包养我，我已经在寝室跟那群傻X彻底呆烦了！”路人丙已经被人人肉到，貌似正在被同寝室的人群殴。

    刚刚回到家的刘金蝉接到了孙晓月的电话，孙晓月只是甩给了刘金蝉一句话。

    “以后离那个混蛋远点，不然咱们俩就分手！”孙晓月的话让郭笔书一脸的懵逼，我跟哪个混蛋呆的近了，接着看到手机上孙晓月发给自己的郭笔书和李青青的照片，顿时明白什么意思了。

    “老大，你现在在哪里？”刘金蝉直接拨通了郭笔书的电话，低声问道。

    “什么事情神神秘秘的，难道我交给你的心法入门了？我现在在外面陪着一个大美女吃饭呢，有什么事情么？”郭笔书笑着问道，附中论坛上的事情，他的山寨手机根本无法看到。

    “你真和那个神秘女人吃饭呢，据说长的比咱们林雅老师还漂亮的女人？”电话那边刘金蝉吃惊的问道。

    “和林雅老师不相上下吧，不过身材应该有一拼！”郭笔书也不管李青青瞪自己，笑着。

    “老大，我知道你现在是隐世高人的弟子，但你也不能对灵灵始乱终弃吧，你这样可不行，刚从晓月因为这事情差一点跟我闹分手。”刘金蝉小声的说道。

    “咳咳，这是什么跟什么啊，明天到学校我跟你细聊，到时候我倒是看看谁敢造老子的谣！”郭笔书忍不住的说道，接着直接挂断了电话，李青青看着瞪着眼睛的郭笔书，忍不住的笑了起来。

    “哈哈，小家伙，你的麻烦不小啊！”李青青笑着说道，接着自己的手机响了起来。

    “青青，真是想不到啊，你找男朋友找了个高中生，你这是老牛吃嫩草，也不知道低调一点，现在武城大学附中的论坛上人肉你呢，都查到武城大学来了。”电话那边一个女人的声音响起来，李青青嘴里的红酒还没咽下去，就直接咳了起来。

    “叶菲菲，你胡说什么，谁敢人肉姑奶奶，姑奶奶什么时候老牛吃嫩草了。”李青青顿时对着电话大声吼道，整个吃饭的大厅里面，不少人将目光聚集在了李青青的桌子上。

    “青青，你自己看吧，你的红色小奔驰还是很显眼，也不知道低调点，带着的那个高中生好像也不怎么样啊，难道有什么特长么，哈哈，你自己看吧，周末一起吃饭，咱们好好聊聊！”电话那边叶菲菲直接挂断了电话。

    “笑，你笑什么，看看吧，你真不上相啊！”说着，李青青将手机递给了郭笔书。