
    郭笔书没有理会一群人，自己跟几个女孩子有说有笑的说着什么，如此的无视让司馨月感到脸面无光。

    “你们好，我是蔡恒！”司馨月让大家吃好喝好，一群人散开，蔡恒则是一步步走到了郭笔书和林雅几人身边。

    “不认识！”郭笔书笑着说道，“如果你想吃东西，自己取，如果没有其他事情，麻烦你离开，难道想要公开勾搭我女朋友么？”

    郭笔书的一句话，让几个女孩子脸色微红，蔡恒伸出的右手收也不是，伸着也不是。

    “这酒不错，不过不是你这么喝的，不会品酒的话就不要糟蹋美酒！”蔡恒看着郭笔书将一杯红酒直接灌进肚里，对着郭笔书大声说道，这时候几个郭笔书的同学围了过来。

    “老大，怎么回事？这个家伙找你的麻烦么？”乔易和侯召两个人从不远处跑过来，对着郭笔书轻声问道。

    “没什么，就是咱们的大美女的男朋友有些心疼这些红酒，又不是什么好酒，早知道这么抠，哥几个还不如去吃大排档。”郭笔书笑着说道，乔易和猴子还有其他几个人纷纷看向了蔡恒。

    “不是什么好酒？你知道这酒多少钱一瓶么？这些酒都是我让郜成酒店经理特意给大家准备的，你竟然这么说。”蔡恒大声说道，更多的人朝着这边走来，司馨月一脸得意的也走了过来，他知道自己的男朋友蔡恒来找郭笔书的麻烦了。

    “蔡公子，你确定这些酒都是好酒么？”郭笔书说着，伸手在桌子上拿到一瓶和刚才自己喝的一模一样的红酒笑着问道。

    “也难怪你不知道，这酒瓶上全部是英文，你估计也看不懂，那我来告诉你，这些酒全部是同一个批次的，全部都是好酒！”蔡恒大声说道。

    “是啊，这酒很好喝啊！郭笔书，不要以为我们不知道你怎么回事，月月当年拒绝你是对了，没想到你是这么小心眼的人，竟然在这样的场合找月月男朋友的麻烦。”几个女孩子看着郭笔书叽叽喳喳的说着。

    “笔书哥哥肯定不会这样，这酒有问题！”乔云走出来大声说道，几个女孩子接着把矛头指向了乔云。

    “小云，当年你跟郭笔书那点事情谁不知道啊，笔书哥哥喊的这么亲热，郭笔书在租人网站上租来几个美女，你还跟着凑数干什么啊！”一个女孩子看着乔云大声说道。

    “你们不知道，乔云是郭笔书妈妈的干女儿，乔易，你想干什么，难道你认为这酒不是好酒么？刚从你跟侯召喝了不少，说话之前得对得起良心。”一个女孩子看到乔易想要发怒，大声说道。

    “郭笔书，现在怎么不说话了，你不是说这酒有问题么？”司馨月看着郭笔书说道。

    “一会你们就知道了。”郭笔书话音落下，看到一个外国人走进大厅，从那人的穿着打扮可以看出，此人非富即贵。

    “这位小同学，这位是欧洲到我们郜成考察的人员，请你不要打扰其他客人。”就在郭笔书走向外国人的时候，大厅的一个服务生拦住了郭笔书。

    “hello！”郭笔书也不管侍者拦着自己，对着外国人笑着打了声招呼，侍者刚想说些什么，没想到外国人竟然走向了郭笔书。

    接着两个人叽里呱啦的用英语交谈了起来，一群学生瞪大了眼睛，郭笔书嘴里飙出的英语让一群人震惊了，这样的英语水平他们从来没有见过。

    “ok，ok！”差不多几分钟的时间，外国人笑着说着ok，接着走到了众人面前。

    “郭笔书，你找来一个外国人想要搞什么幺蛾子？”司馨月带着一丝愤怒的看着郭笔书问道。

    “史密斯先生是法国人，对葡萄酒颇有研究，我想让史密斯先生品尝一下这次咱们喝的美酒，看看史密斯先生怎么说。”郭笔书笑着说道，蔡恒看了眼不远处的酒店经理，酒店经理急忙拿过来了两瓶红酒。

    “尝一尝就尝一尝，谁来翻译一下，让咱们的外国友人评论一下这次的红酒。”蔡恒可没有郭笔书那样的能力，对着众人大声问道。

    林雅笑着走了过来，对着史密斯有事叽里呱啦的一阵英语，一群人再也不敢说眼前这个比他们大一点的女孩子是租人公司租来的了，这样的气质，这样的能力，你去租一个给我看看。

    史密斯听完林雅的话，自己从架子上拿到了一个醒酒器，还有一个酒杯，接着将酒倒入醒酒器里面，然后自己轻轻的晃动着，动作无比优雅，郭笔书笑着点了点头，这个史密斯不错。

    差不多几分钟之后，史密斯将醒酒器里面的酒倒入酒杯之中，接着轻轻用嘴巴抿了一下，接着喝了一小口，众人看着史密斯点了点头，接着对着蔡恒竖起了大拇指。

    “郭笔书，史密斯先生刚才的话你还用跟大家伙一起翻译一下么？”司馨月虽然无法听懂史密斯先生说的什么，不过最后说的几个good她能够听明白。

    郭笔书也不多说，直接将自己从桌子上拿到的美酒递给了史密斯，史密斯愣了愣神，接着大概明白了郭笔书的意思，蔡恒眯着眼睛看着郭笔书。

    “郭笔书，你什么意思？刚从不是已经验证过这次同学会的酒了么，你又搞什么？”司馨月阴沉着连看着郭笔书问道。

    郭笔书也不说话，拿着刚从史密斯验证过的美酒自斟自饮，史密斯则是拿出一个新的醒酒器开始处理郭笔书递给自己的红酒。

    同样的步骤，同样的手法，几分钟之后，史密斯再次将酒倒入酒杯开始品尝，只是轻轻点了一下，史密斯皱起眉头。

    “这酒有问题！”史密斯说着瘪嘴的华夏语轻声说道，蔡恒的脸刷的红了起来。

    “单凭一个老外说这酒有问题就有问题么？这些酒都是酒店珍藏，怎么可能有问题。”蔡恒忍不住的大声说道。

    史密斯不知道蔡恒说什么，一脸疑惑的看着林雅，林雅直接将蔡恒的话翻译给了史密斯，接着史密斯有叽里呱啦的说了一通，一群人等着林雅的翻译。

    “史密斯先生说，他以史密斯家族的名声担保，这酒和刚才的酒完全不同，现在喝的酒不入流！”

    第一更！大家周末愉快！

    (本章完)

    