
女神以身相许，一张袁灵灵红着脸含情脉脉的看着郭笔书的照片出现在论坛的首页，并且被直接置顶加精，几分钟的时间，点击超过万次，评论超过千条。

    “虫子是我兄弟，晓月是弟妹，没有外人，小丫头还脸红了。”郭笔书笑着说道，忍不住的伸手竟然在袁灵灵的小脸上捏了一下，袁灵灵不敢相信的看着郭笔书，这还是那个被自己妈妈训了半天，一句话不敢说的郭笔书么。

    一顿不算丰盛的午餐，四个人倒是都吃饱了，接着四个人一起朝着教室走去，没有人注意到在他们不远处于幕和几个篮球队的人一起吃饭时，于幕那要杀人的表情。

    “幕哥，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人到处是，你们班那个赵萌萌长的也不错，我看她对你挺上心的，不然缓缓口味吧。”一个篮球队的帅气少年笑着说道。

    “袁灵灵，我请她吃饭那么多次都不答应我，竟然跟这个郭笔书在一起，整个学校都知道我追求她，她现在竟然公开跟郭笔书在食堂亲热，这口气我忍不了。”于幕狠狠的说道，“祁鹏，找几个篮球队的兄弟，今天放学之后，我要给这个臭小子点教训。”

    “幕哥，今天就算了，明天高考百日宣誓大会你还要当学生代表，如果这个小子狗急跳墙把事情闹大，到时候不好收手。”高三三班祁鹏笑着说道。

    “那就等宣誓大会之后，我好好跟这个小子玩玩。”于幕狠狠的说道。

    下午三节课，郭笔书没有像上午英语课那样展露锋芒，老老实实的上了几节课，期间好好研究了一下口袋里那块自己冒着被轮回之力打入十八层地狱的危险从天庭带到人间的玉牌—三界赌牌。

    “功德之力，老子现在在人间一穷二白，哪里搞到功德之力去啊。没有功德之力就无法催动三界赌牌，没有三界赌牌单凭这身皮囊，别说是重回天界，就是在人间也无法逍遥自在的活着啊！”郭笔书手里摸着一块看似普普通通的玉牌，无奈的摇了摇头。

    “铃铃铃！”下课铃响起，还有一节自习课就可以放学回家，郭笔书百无聊赖的翻看着课桌上的课本，功德啊，当年天地间灵力充沛，人魔仙妖共存，想要获取功德简单的很，现在倒是麻烦了，郭笔书满脑子的功德二字，手中的玉牌如变戏法一样在自己的手上来回盘旋。

    “郭笔书，林雅老师让你去趟她的办公室！”一个女孩子的声音在郭笔书耳边响起，郭笔书看着眼前一个面貌清秀的女孩点了点头。

    “小萱，林老师找笔书哥哥什么事情啊！”英语课代表刘萱和袁灵灵是同桌，刘萱刚刚坐在位置上，袁灵灵小声的问道。

    “灵灵，怎么了，还担心林老师把你的男朋友抢走么？那你可想多了，郭笔书虽然上节英语课的表现十分惊艳，但是不论他自己还是他的家庭，能够看上他的人不多，如果你真的想要和他在一起，你可要想好了，我妈妈以前说过，女人这辈子跟对一个男人很重要。”刘萱轻声说道。

    “小萱，连你也来笑话我是吧！”袁灵灵轻轻的打了下刘萱小声说道，接着不再说话，不过也学不进去，满脑子都是郭笔书。

    “嘟嘟嘟！”郭笔书走到林雅的办公室门口，附中的老师可以申请单独的办公室，此时的林雅正一个人呆子自己的办公室里面。

    “进来！”林雅头也没抬的轻声说道，目光依然看着自己桌子上的一份英文文献。

    “林老师，刚才刘萱说您找我，不知道有什么事情。”郭笔书看着林霜没有看自己，他也不生气，直接找了个凳子坐下，翘着二郎腿笑着问道。

    “小笔书，我教你们班英语有一年了吧！”林雅抬起脑袋，扶了扶自己的眼睛看着郭笔书笑着问道。

    “差三个月到一年，我准备高考结束之后请林老师吃个饭，算是谢师宴，到时候林老师务必得参加啊！”郭笔书笑着说道。

    “这里有份试题，你先做一下吧！”林雅看着郭笔书一副玩世不恭的表情，将已经整理好的试题递给了郭笔书，“如果这份试卷你能够及格，我便答应参加你高考结束的时候的谢师宴！”

    “林老师是不相信你的教学水平，还是不信我的学习能力？”郭笔书笑着问道，“反正今天也没什么事情，这份试卷我就做一下吧！”郭笔书说着，目光忍不住的多看了一眼林雅，漂亮，知性，人间美女比起天庭要真实的多，当年老子在天庭百花从中走，片叶不沾身，现在老子可不能这么傻X了。

    林雅似乎感觉到了郭笔书的目光，就在林雅和郭笔书对视的一瞬间，郭笔书微微一笑，拿起笔在试卷上快速写了起来。

    “这份试卷最近几年六级试题中最难的试题集锦，我倒是想要看看我这个不显山露水的学生到底是真有本事，还是取巧了。”林雅心中暗自说道。

    试卷很难，郭笔书从第一个题开始就已经感觉到这试卷不简单，这样的试卷别说是对一个高中生，就算找一个大学生来做，也未必能够考及格。

    但是现在的郭笔书已经不是附中那个中等偏下的郭笔书了，有黑白无常给自己找来的十二个英语方面的高手，这样的试卷对郭笔书来说就如一张小学试卷一样。

    “满分一百五，九十分及格，选择题一百零八分，好像我把选择题做完就可以及格了。”郭笔书心中暗自想到，差不多半个小时的时间，郭笔书将最后一道选择题做好，直接将试卷递给了林雅。

    “这么快就做好了么？你不需要检查检查？写作题不做了？”林雅在郭笔书递过来试卷的一瞬间，顿时被眼前这个少年镇住了，林雅连着问了三个问题。

    “林老师，我的写作实力你应该很清楚，这片写作难度不大，就不浪费时间写了，这些选择题应该可以让我及格了。”郭笔书眯着眼睛说道，“林老师，你说过的话可得算数，如果谢师宴你不来，我到时候会再来找你。”

    郭笔书说完，也不等林雅说什么，站起来转身离开了林雅的办公室。

    “让我看看你是不是有真本事。”林雅深吸一口气，目光落在郭笔书做完的试卷上。