
“他们是附中四害！”不知道人群中谁喊了一声，恰好让钱不余几人听到了，四个人脸不红心不乱的看着台下，接着钱不余起身站了起来。

    “刚才有位同学喊了声附中四害，没错，我们四个就是三年前从进入附中就被人唾骂的附中四害，我们欺负老实的同学，追学校最漂亮的女生，我们有时候还会恐吓老师，逃课什么的对我们更是小儿科！”钱不余笑着说道，台下一些曾经被他们欺负过的人气的握紧了拳头。

    “今天坐在这里，开始的时候我们心中也是万分忐忑，我们知道这三年我们几个做的坏事太多了，如果有哪位同学要报仇，今天我们保证不还手，不过我希望大家能够让我们把话说完。”钱不余接着说道，声音不大，但效果还不错。

    “就在昨天之前，我们都没有想过会为附中做任何事情，哪怕一丝一毫都没有想过，但是我们遇到了郭笔书同学，他说要成立基金会，跟我们说了他的想法，我们很难相信，我们被他说服了，我们四家愿意拿出五亿来帮助附中需要帮助的人，也算是对我们这三年做的错事跟大家道个歉，希望大家能够原谅我们。”钱不余的话音落下，原本愤怒的一些人情绪慢慢平复了。

    “对不起，请大家原谅我们！谁都年轻过，希望大家能够原谅我们的年少无知！”武城四少一起起身对着台下深鞠一躬。

    “我今年毕业，如果我考上大学无力支付学费，灵动基金会能不能给我提供贷款！”一个学生在台下大声问道。

    “助学金是灵动基金会的一个项目，灵动基金会不提供贷款，只要你是附中的学生，只要你努力学习了，不管你考上大学需要钱，还是没有考上大学需要创业资金，灵动基金会都会通过评估之后给你提供资金方面的支持。”齐小光大声说道，问问题的少年点了点头坐在了位置上。

    “郭笔书同学，你先前说灵动基金会会对老师提供继续深造的机会，这是真的么？”一个附中的老师轻声问道。

    “所有附中老师，只要想要继续深造，在不影响本职工作的前提之下，灵动基金都将为你创造条件。”郭笔书笑着说道。

    “另外，所有附中的师生，不管你是在附中上学还是毕业之后离开附中，在你有困难的时候都可以向灵动基金会申请援助，灵动基金会会全力帮助需要帮助的人。”钱不余站起来轻声说道。

    “您好，我是新武城周刊的记者，麻烦问一下郭笔书同学，你们灵动基金会的一些拟定项目我刚才了解了一下，十亿华夏币不是小数目，但是想要将基金会维持下去，我想知道你们有没有什么盈利性质的项目！”一个女记者笑着问道。

    “现在还没有，不过钱能解决的问题都不是问题！”郭笔书笑着说道，其实郭笔书想说的是，你见过赌神缺钱么.

    “这位记者朋友，我是武城天下的老板齐云，您的那个问题我来帮你先解答一下！”郭笔书的话音落下，在礼堂的一个角落里，齐云笑着站了起来，郭笔书对着齐云微微一笑，后者则是一脸客气的点了点头。

    “武城天下承诺，只要武城天下不垮，灵动基金会什么时候需要钱，直接去武城天下支取便是。”齐云的一段话，让在座的记者朋友镇住了，齐家三少齐云的大名，不少人知道。

    “如果武城天下垮了，灵动基金会可以到钱家找我，几十个亿钱家还是能拿出来的！”齐云的话音落下，一个中年人站起来说道，钱不余瞪大了眼睛，说话的人不是自己的老爹又会是谁，他不是在帝都么，什么时候回的武城啊。

    如果单单一个武城天下表态支持，倒也没什么，但是钱墨城说话了，这事情的性质就不同了，不少人再次看向郭笔书，这个少年到底有什么能力，能让钱家和齐家如此看重。

    一场新闻发布会进行了一个多小时，接着是灵动基金会的成立仪式，第一任灵动基金会的会长由袁灵灵担任，再次将新闻发布会推向高潮，不过此时的袁灵灵神色坦然，倒是让不少记者开始猜测袁灵灵的身份。

    新闻发布会搞定，郭笔书脸上乐开了话，别的不说，单是那股功德之力，就让郭笔书感觉这十亿华夏币花的太值了，因为这次获得的功德之力和前些日子自己零散积累的功德之力，总算可以让自己的三界赌牌再次开启了。

    郭笔书手里把玩着三界赌牌再次回到教室，一群人看着郭笔书的表情都变了，袁灵灵小脸通红的跟几个咨询灵动基金会事情的女生闲聊着，倒是虫子一脸纠结的表情。

    “虫子，怎么这个表情啊！”郭笔书心情不错，笑着问道。

    “老大，十个亿，我一辈子都没见过这么多钱，你竟然直接设立了基金会，刚才我问了灵灵，她说这里面的钱你想用都得有合理的理由，还需要好些步骤才能取出来，我还想着以后跟着你混呢，这下又完了。”虫子低声说道。

    “虫子，我忘了告诉你了，你卡里的钱我已经全部转到基金会账户里面了，以后你如果想要动用一万以上的现金，也需要走申请。”郭笔书的一句话让原本纠结的刘金蝉顿时绝望了。

    昨天晚上在武城天下吃完饭之后，郭笔书说跟刘金蝉借点钱，刘金蝉当时爽快的答应了，没想到这钱竟然直接转入基金会账户了，刘金蝉彻底懵逼了。

    下午的课上完，林雅将郭笔书喊道办公室，直接将在义卖上拍下的文房四宝送给了郭笔书。

    “臭小子，真是看不出来，为搏美人一笑，出手就是五个亿啊！如果有人肯为我出五个亿，我就以身相许了。”林雅打趣的说道。

    “为大老婆出五个亿是应该的，你是小老婆，最多也就能让我出三个亿！”郭笔书一本正经的说道，林雅一本书砸在了郭笔书的身上。

    “臭小子，姐姐我送给你一套文房四宝，你不说哄姐姐开心，竟然还敢拿姐姐开涮，你这是找打！”林雅大声说道。

    “雅姐，还有三个月不到的时间我就要离开武城了，到时候想要见你和青青姐，晴姐就难了！”郭笔书笑着说道。

    “眼不见心不烦！”林雅低声说道，不过想想最近做梦总算梦到郭笔书，林雅的脸不禁的红起来，喜欢上自己的学生可是老师的大忌讳！

    “雅姐，如果我说我喜欢你，你会不会答应做我的女朋友！”郭笔书看着林雅红红的小脸，笑着说道。

    “你已经有灵灵了，臭小子，你还真是贪心啊！”林雅一脸嗔意的说道。

    “哈哈，难道雅姐不喜欢我么？”郭笔书说完，笑着离开了林雅的办公室。