
袁灵灵呻吟了七八分钟，接着是舒服的喘息声，原本还在外面偷听的熊美花，赶紧快步离开了。

    “哎，现在的年轻人不得了啊，不过能够灵灵找个好归宿，我这当妈的也算可以了，老袁还有两个月就回来了，我得先给老袁知会一声，省得这个老顽固找我的麻烦。”熊美花自言自语的说道，接着回到了自己的屋子。

    十几分钟之后，袁灵灵的神智才慢慢恢复，看着郭笔书坐在自己往常学习的凳子上，自己突然感觉到身上黏黏的，仔细一看，一丝丝黑色的东西黏在自己的身上，袁灵灵一脸不解的看着郭笔书。

    “先去冲个澡吧，一会我告诉你怎么回事。”郭笔书笑着说道，袁灵灵有些羞涩的拿了几年内衣朝着浴室走去，郭笔书则是接着写着写什么东西。

    差不多又过了十几分钟的时间，浴室里传来了袁灵灵的惊讶之声，郭笔书耸了耸肩，洗精伐髓，自然身体变化不小，袁灵灵有些吃惊在自己意料之中。

    袁灵灵换了身新衣服从浴室走出来，再次回到自己的小屋，少女的体香让郭笔书忍不住猛吸了一口，就是这样一个简单的动作，让袁灵灵的小脸再次红了起来。

    “笔书哥哥，你给我喝的那杯水里面放了什么，我感觉我的身体现在好轻松，好像我的皮肤也变的比以前更好了。”袁灵灵瞪着大眼睛看着郭笔书轻声说道。

    “嘿嘿，大老婆，有好东西我自然想给大老婆用用，我说我给你的东西是仙丹，你信么。”郭笔书笑着说道。

    “哼，油嘴滑舌，我才不信呢，刚开始喝下那杯水疼死我了，不过笔书哥哥，以后不会再那么疼了吧。”袁灵灵低声说道，“笔书哥哥，你真的变化很多，明天模拟考试的成绩就要出来了，不会有什么事情吧！”

    “放心吧！”郭笔书说着，直接起身坐在了袁灵灵身边，“丫头，有些事情我不能跟你明说，不过这些年你对我的好，我都记着呢。”

    郭笔书说完，袁灵灵羞涩的点了点头，是啊，转眼他们在一个屋檐下面住了快三年了，袁灵灵也不知道为什么，当初看到这个有些柔弱的少年，自己会对他那么好，更想不到，现在这个少年已经变的如此厉害。

    “我给你服用的是一种远古丹药，你刚才经历的是洗精伐髓，虽然我只是给你服用了很少一部分丹药，但还是很疼，你现在的身体比起原先不知道好了多少倍，你可以感受一下，你的感知力，记忆力都提升了很多，不过这个事情不要告诉任何人，包括花姨，一直等到有一天，我能够真正保护你的时候。”郭笔书轻声说道，袁灵灵不自觉的靠在了郭笔书的身上，两人许久没有说话。

    “丫头，不能再靠这么近了，如果你再靠这么近，我怕我会犯错误。”郭笔书色眯眯的看着袁灵灵说道，小丫头脸一红，朝着床的另一边坐了过去。

    “今天不早了，灵灵早些休息吧，我也回去睡觉，明天准备收钱，哈哈！”郭笔书看着袁灵灵笑着说道，接着自己关门走出了袁灵灵的房间。

    “大坏蛋，不过如果你想犯错误，我也就认了。”袁灵灵嘴里小声的嘀咕着，当然，已经回到屋子里的郭笔书自然没有听到。

    回到房间，郭笔书将四方乾坤玉再次拿了出来，有了这东西，在人间绝对是逆天的存在啊，钱，钱还不好弄，世间赚钱的买卖这么多，单单这四方乾坤玉里面一百立方的空间，如果想要干点违法的事情，赚钱还不是小意思，不过这样的想法只是一现，郭笔书赶紧打消了，功德，老子可不能做这样有损功德的事情。

    “魏龙是先天高手，看样子人间有不少武修，这些丹药倒是可以拉拢些高手！”郭笔书看着四方乾坤玉里面的几瓶丹药笑着说道，“不过我这人间的日子才刚刚开始，还是先好好享受下人间的生活吧，睡觉是老天爷给的奖励，这奖励不能不要，今天不修炼了。”说完，郭笔书躺在床上呼呼睡了起来。

    第二天一早，南宫郁晴给他定做的那身衣服是不能穿了，不然有些太扎眼了，郭笔书可不喜欢那种被一群人像看国宝一样的看着自己，想着，郭笔书直接换上了自己的校服，嘿嘿，还是这衣服穿着舒服。

    熊美花很明显晚上没有休息好，顶着两个大大的熊猫眼准备了一桌子吃的，不过一堆吃的里面倒是多了些补血的东西。

    “丫头，这碗鸭血汤你喝了，还有这些东西，你多吃点。”熊美花给袁灵灵身边摆了一堆的东西，小声说道。

    “花姐，这些东西我真的吃不下了，让笔书哥哥吃吧！”袁灵灵低声说道，也不知道花姐今天发什么神经，让自己吃了这么多东西。

    “哼，便宜这个臭小子了。”熊美花轻声说道，“我告诉你们两个，你们俩现在年龄还小，还没有领结婚证，有些事情你们注意一点，特别是快考试了，适可而止！特别是你小子，别给我整出什么小小笔书出来，注意好安全。”

    熊美花说完，郭笔书先是一愣，接着一脸坏笑的点了点头，不过袁灵灵倒是愣住了，花姐说的什么跟什么啊，什么注意安全适可而止，不过看着郭笔书一脸的坏笑，再想想昨天自己妈妈从自己屋里走出去，小灵灵好像明白了什么，脸刷的红了起来。

    “吃饭吧，有了男朋友是不一样，皮肤好了很多，你那个死老爹又半年没回来了，哎！”熊美花说完，喝了一大碗豆腐脑之后走回了屋里。

    “大坏蛋，花姐那样说，你还跟着点头，你就不知道反驳一下么，她还以为咱们俩发生什么事情了呢。”两人走出家门，袁灵灵低声说道。

    “行了，大老婆，反正早晚的事情，难道你还不准备嫁给我么？”郭笔书厚着脸皮说道，走吧，校车来了，今天之后，咱们也买辆车，以后就不用坐校车了，哥哥到时候开车带着你，哈哈。”

    上了校车，郭笔书跟车上的一群人大了声招呼，坐了三年的校车，车上的人原本就很熟悉了，以前大家只是礼貌的点点头，不过自从郭笔书宣誓大会出尽风头，接着天天被挂在论坛首页，每天班花陪着，现在已经是这趟校车上的名人了。

    “笔书老弟，今天模拟考试的成绩就要出来了，老弟的成绩能进前三吧，我可是压了三千块钱在你身上，今天晚上准备请吃饭呢！”一个同样是高三的学生笑着说道。

    “哈哈，刘毅，今天你就准备收钱请吃饭吧！”