
一个台下的青年甩了甩脑袋，忍不住的蹦出了一句话，接着被身边的中年人狠狠的打在了头上。

    “混账小子，你说什么呢，没看到你爷爷也上去了么，你难道以为你爷爷也在配合着那个小子演戏么？”中年男人对着自己的儿子大声说道，不过目光还是不敢相信的看着台上的一群人，一群随便动动都会让武城颤抖的人物，现在正看着台上的一幅字颤抖。

    “不知道小友师从何人，不知道能否帮老夫引荐一下！”木青山，武城市上一任的文化局局长，一个老学究看着郭笔书一脸谄笑的说道，“我的家里有几刀上好的宣纸，小友如果想写字，我找人给你送过去。”

    “老木，你刚才在下面不是还说呢，一个毛头小子能写出什么好字，现在又是这幅德行，小友如果需要宣纸，我那也有几刀，不过这幅字能能不能送给老头子，这字我喜欢得很。”陈修禄，武城市零售业的巨头，对华夏书法极其热爱，曾经为求一副字画，在福云山上陪着寺庙里的一位高僧吃斋念佛半年之久。

    “老木，老陈，你们都给我滚远点，这幅字是我的，开始的时候笔书小友就已经说了，这字是我的，你们看也看了，都让开吧，我要把字收起来了。”魏天成上前一步，这就准备把字收起来，不过一群老者围着，寸步不让。

    “几位老爷子，今天是武城大学的义卖，要不几位先下去，咱们把今天上午这最后一件东西拍卖完了，咱们再说笔书小弟这幅字的事情，如何。”萧玉萱看着一群人如果再不拉开，怕是要打起来了，忍不住的说道。

    “萧家丫头，你刚才在台上可是听到了，笔书小友说了，这幅字是送给我的，你务必把这幅字给我看好了，如果被他们哪个老家伙弄走了，我就去萧家找你要，如果你拿不出来，我就让萧战把你许配给这个小子，让他再给我写幅字。”魏天成大声嚷嚷着，一句话把萧玉萱羞的脸红了起来。

    “都先下去，别影响义卖，这是武城大学的义卖，这字应该属于武城大学。”李远志小声的嘀咕着，幸好魏天成没有听到。

    “几位，这个郭笔书写的如何我不知道，不过也不能因为他说我父亲捐出的这份手稿是赝品就是赝品吧！”看着众人要走下来，于明泽再次站起来大声说道。

    几个老头没有人搭理于明泽，只是纷纷摇头，好像根本没有听到他说话一般。

    “如果大家不能给个说法，那这手稿我们于家不捐了。”于幕站起来大声说道，话音未落，于明泽赶紧拉住自己的儿子，不过于幕的话已经喊出去了。

    “小家伙，把你们家的手稿拿走吧，告诉老于，把这手稿自己放好，千万别在拿出来了。”陈修禄摇了摇头说道。

    “陈叔叔，小孩子不懂事，说着玩呢，大家别当真啊！”于明泽赶紧说道，于家的生意主要在餐饮方面，陈家则是武城的零售业巨头，他们有不少的联系，于明泽如果现在还听不出陈修禄这句话的意思，那他也不能被自己的老子选为于家下一代的接班人了。

    陈修禄的一句话，倒是再让萧玉萱为难起来，她怎么也想不到，就是一份赝品手稿，会闹出这么大的事情，玩字画古玩，谁还没打眼过，今天这事情闹的。

    “于幕，既然你想知道这手稿到底是什么情况，那么我跟你说说，反正你明天就要离开附中了，算是同学送给你的最后的礼物吧。”郭笔书再次站起来说道。

    郭笔书再次起身，所有人的目光再次聚集在他的身上，虽然大部分人没有看到郭笔书刚从在台上写的字如何，但是大部分人已经猜出来，这个小子绝对写了一手好字，不过他真能说出要拍卖的手稿的情况么。

    “单单从字上说，这手稿基本没毛病，虽然我只是看了两页，但已经可以确定这手稿不是云山大师的手稿了。”郭笔书笑着说道，“知道云山大师的人应该都清楚，大师写字，喜欢一气呵成，早期的时候，大师的长篇作品还比较多，但后期大师很少再写长篇。”

    郭笔书说完，不少人点了点头，很多人都知道云山大师的习惯，云山大师前期还会写一些长篇的古文，但最近十几年很少有长篇，甚至超过十几个字的作品都很少。

    “郭笔书，这手稿就是大师早期的作品，先前几位老爷子也都知道，你说着没什么意思，说了等于没说。”于明泽低声说道。

    “既然你也知道是大师早期的作品，我刚才上去的时候看到的是手稿的后面两页，如果是你，一次性写十张左右的手稿，难道你后面的字还能跟前面的字一样，不会因为有些疲劳而导致书写多少有些变化么？”郭笔书大声反问说道。

    郭笔书的话音落下，不少前排的老者恍然大悟，原本看出了一些手稿的倪端，感觉有些不对劲，但总是说不出来是什么情况，被郭笔书这么一说，众人明白了，这手稿写的有些太完美了。

    “啪啪啪！”一个老者站了起来，老者身着一身白衣，一脸笑意的看着郭笔书，不少人认识这位老者，他同样也是华夏书法界的大师，他比起云山大师成名晚了十几年，但现在知道他的人都会恭恭敬敬的喊他一声墨鼎先生。

    “小友，拍卖会之后希望能够请小友喝杯茶，这书稿不是云山大师的作品，小友眼睛毒的很啊。”墨鼎先生笑着说道。

    “老先生，您确定这份手稿不是云山大师的作品么？”于明泽虽然不认识墨鼎先生，但是能在礼堂坐在那个位置，他的话比郭笔书的话要有分量的多。

    “六十年前，墨鼎年少轻狂，自认为学了几年书法就很了不起，后来师傅带着我去拜访云山大师，大师写了这手稿送给了我，我才知道自己的字原来连书法入门都不算，三十年前我临摹出这份手稿，云山大师笑而不语，我甚至都认为这手稿可以瞒天过海，没想到原来问题出在这里。”墨鼎先生摇了摇头笑着说道。

    墨鼎先生说完，于明泽一屁股坐在了凳子上，郭笔书对着墨鼎先生点了点头，算是答应了墨鼎先生刚从的事情，不过礼堂不知道谁说了一句话，倒是救了于家。

    “这手稿虽然不是云山大师的作品，但能够得到墨鼎先生的墨宝，也绝对值得我们抢一下，萧小姐，咱们赶紧开始吧，马上到吃饭时间了，我们的肚子倒是有些饿了。”一个中年男人笑着说道，义卖上午的最后一件作品，墨鼎先生临摹的云山大师的手稿，开始拍卖了。