
张牧阳很善于交谈，不过一会的功夫，他已经完全融入了郭笔书几个人的小团体中。

    “笔书哥，说实话，我当时可是以全市第一的成绩考入的附中，这些年也不是吹牛，老弟我也算是附中的风云人物，没有服过谁，但今天宣誓大会之后，我服你，心服口服。”张牧阳笑着说道，“等周末放假，我做东，咱们出去吃顿好的。”

    “哈哈，没什么谁服谁，能在一个桌上吃饭就是朋友，牧阳老弟是附中的骄傲，以前是，以后也是，我不过是附中的一个过客，如果不是今天这档子事，谁会知道郭笔书是谁！”郭笔书笑着说道。

    “周末我请客，到时候一起出去吃，咱们说好了，笔书哥，今天谢谢你！”刘萱站起来笑着说道，郭笔书很受用的点了点头。

    “牧阳，我没跟你说笑，你的姻缘线和刘萱连着呢，好好对她，今后不止对你，对你们张家都绝对是一件好事。”吃完饭之后，郭笔书站起来在张牧阳耳边轻声说道。

    张牧阳看着郭笔书，轻轻点了点头，他也不知道为什么，郭笔书说出来的话，由不得他不相信。

    “走了，我们回家了！”走到学校门口，郭笔书拉着袁灵灵朝着校车的位置走去，其他几个人也各回各家。

    郭笔书拉着袁灵灵上了校车，学校不远处一个角落里，一个附中的学生快步走到了校车对面的一辆车旁边。

    “猛哥，你让我查的那个人上车了，现在怎么办？”少年对着一个青年说道，这个青年不是别人，正是那天在武城天下被郭笔书落了面子的刘猛。

    “没你什么事情了，你回去吧。”刘猛眯着眼睛看了眼身边的少年，接着拿出一沓百元大钞，直接塞进了少年的手里。

    “谢谢猛哥！”少年也不客气，直接将钱塞进了兜里，嘴里不住的说着谢谢。

    “跟上那辆校车，联系罗邦他们，只要那个小子下车，把他给我堵住。”刘猛对着车上的司机和副驾驶上的人低声说道，接着一辆保时捷飞一般的赶上了前面的校车。

    “灵灵，我有点事提前下车，你先自己回家吧！”就在保时捷看到校车尾巴的时候，郭笔书也感觉到了保时捷的存在，虽然辆车还有些距离，郭笔书却已经看清楚了保时捷里面的人。

    “笔书哥哥，你有什么事情么？要不我陪着你？”袁灵灵不知道发生了什么事情，小声的说道，说完之后，小脸再次红了起来。

    “乖乖听话回家，这个电话你拿着，如果我晚上八点还没有到家，你就给这个电话打个电话，就说刘猛把我带走了，就可以了。”郭笔书说完，直接走到校车后门，跟司机打了声招呼，直接跳下了小车。

    “笔书哥哥不会有什么事吧！”袁灵灵看着郭笔书远走的背影，喃喃的说道，接着拨通了刘萱的电话。

    “灵灵，有什么事情么？”刘萱刚刚跟张牧阳分开，刘萱家里开车来接的她，看到是袁灵灵的电话，刘萱笑着问道。

    “小萱，笔书哥哥半路下车了，我感觉好像有人要对付他，却不知道是谁，他在西园路口下的车，你能不能让辰帮忙盯着点。”袁灵灵小声说道。

    刘萱有个哥哥名字叫刘辰，和刘萱不一样，刘辰上完初中就没有继续上学，跟着叔叔刘勋开始在武城混迹，几年的时间，刘辰竟然已经隐隐成为了整个武城地下实力的统治者，当然，刘萱很少跟人说起这些，但袁灵灵知道一些。

    “灵灵，你别着急，我跟我哥打个电话，不会有事的。”刘萱咬了咬嘴唇轻声说道，刘萱的爸爸刘功在刘辰涉黑之后跟刘萱说过，不让她联系哥哥，但现在自己的闺蜜打电话寻求帮助，自己必须给哥哥打个电话。

    “小萱，怎么突然给我打电话，有什么事情么？”武城国际的顶楼，一个长相帅气的青年对着电话问道，刘辰，武城猎鹰，武城年轻一辈见不得光的势力中最猛的一人，有人推测，等待武城地下皇帝隐退之后，武城的地下实力将全部交给刘辰。

    “我的一个同学的朋友在西园路口好像有些麻烦，你能不能让人过去看看，别让我同学的朋友出事。”刘萱轻声问道。

    “这事情你应该去找刘功啊，他是警察，这事情归他管，另外，难道小妹你连喊我声哥哥都不行么。”刘辰站起来，武城国际的顶楼能够看清楚整个武城，此时的青年浑身散发出一种强者的霸气。

    “哥！”刘萱声音很小，不过电话那边笑了起来。

    “好妹妹，放心吧，只要是在武城，我刘辰要保的人就不会出事，把你那个同学朋友的照片发给我，其他的事情你就不用管了，还有，跟我通电话的事情不要告诉刘功，我的好爸爸。”说完，刘辰直接挂断了电话。

    “喂喂喂！还没说完就又挂电话了。”刘萱撅着嘴巴说道，不过有自己哥哥刚才的那句话，她也放心了，直接给袁灵灵回了个电话，袁灵灵也放心了下来。

    郭笔书下车，直接转入了西园路，接着校车后面跟着的保时捷也直接将车停在了西园路上，刘猛径直跟了过去，然后几个大汉从西园路其他地方聚集在一起，跟在了刘猛的身后。

    “臭小子，看你这次往哪里跑！”刘猛低声说道，几个人加快了脚步。

    就在刘猛喊着一群人追上去的时候，两辆金杯车拉着一群人也在西园路下车了，一群人来的地方正好是郭笔书离开的地方。

    “刘猛，很好，我不去找你的麻烦，你竟然直接来找我了，看样子以为我这谪仙是泥捏的啊。”郭笔书心中暗自想到，不过想想自己现在的身份，一个附中的学生，对方确实没把自己当回事。

    “功德还有这么一点，希望能够利用三界赌牌找个帮手！”郭笔书说着，手里的玉牌微微亮起，这一丁点的功德想要地府找人根本不可能了，现在能够沟通到的也就是一些没有孤魂野鬼，还得说人家肯帮自己才行。

    “魏龙，就是你了。”郭笔书通过三界赌牌感应到一个大汉，生前竟然已经是先天巅峰的实力，顿时把人选定在了他的身上。