
熊美花接过郭笔书递给自己的一沓钱，眼睛看着桌子上杂乱无章摆放的麻将，这才从刚才的震惊之中缓过神来。

    “小笔书，你，你别着急走，你刚才是怎么做到的！”熊美花喃喃的说道，一个在自己家住了快三年的臭小子，一个从武城下面的一个小县城误打误撞考入附中的高中生，竟然是一个麻将高手。

    “花姨，十赌九骗，这事情是你告诉我的，我做一遍你好好看着，能不能看明白我就不管了。”郭笔书笑着坐在了麻将桌旁边，接着双手迅速的将麻将码好，然后东西南北四个位置各自拿了十三张牌，接着自己拿起骰子随手一扔，按照骰子上面的点数每个方位在摸一张牌，然后笑呵呵的朝着自己的屋里走去了。

    “小笔书，这是啥意思啊！”熊美花还想说些什么，不过看着郭笔书走远，熊美花坐在了郭笔书刚从的位置上，接着将翻盖在桌子上的四副牌全部翻开了。

    “清一色！”

    “清一色！”

    “十三幺！”

    “大，大三元！”

    熊美花被眼前的牌面惊住了，郭笔书在刚才洗牌码牌的时候自己眼睛一下都没有眨，没想到竟然可以洗出这样的牌面，这比电视上眼的什么赌神还要厉害啊！熊美花摸着麻将，久久无法平静。

    “赌神也没有这样的实力吧。”一个小时之后，熊美花收起麻将，摇了摇头回到了屋里。

    “笔书哥哥，今天学校举行高考百日宣誓大会，于幕班长是学生代表之一，今天肯定会很热闹。”早晨起来，袁灵灵看着郭笔书笑着说道。

    “于幕那样的水平竟然也是学生代表之一，让他去还不如让灵灵你去呢。”郭笔书说着，身上摸了摸袁灵灵的脑袋。

    “笔书哥哥，在家你也敢这么大胆，你就不怕我妈妈看到收拾你。”袁灵灵小脸一红，轻声说道。

    “灵灵，干什么呢，笔书，一起过来吃早饭，今天你们学校不是有活动么？赶紧吃完饭去上学啊！”熊美花笑着对两人说道，郭笔书对着熊美花点了点头，袁灵灵瞪大了眼睛。

    “笔书哥哥，刚才我妈妈喊你去我家吃饭？我没有听错吧！”袁灵灵一脸不敢相信的问道，除了郭笔书给自己妈妈交房租的时候进入过自己家，其他时候老妈可是给郭笔书立过规矩，不准他进入自己家。

    “走吧，去吃饭。”郭笔书说着拉起袁灵灵的手朝着屋里走去。

    “花姐，今天是什么日子啊，怎么早晨弄了这么多好吃的啊。”袁灵灵走进客厅，桌子上摆满了吃的，馒头，包子，油条，面包，豆浆、豆腐脑，奶茶，油茶，单单包子就有好几种。

    “也不知道小笔书喜欢吃什么，我就每样都弄了点，笔书，尝尝合不合胃口。”熊美花笑着说道，“以后早晨就在家吃饭，马上高考了，营养跟不上可不行。”

    “花姐，笔书哥哥给你喝什么迷魂汤了，今天你这是什么意思啊？”袁灵灵看着熊美花轻声说道。

    “丫头，好好吃饭，哪那么多废话啊，还有三个月，你的成绩好点，你放学之后给笔书补补课，争取考到一个大学里面，你们现在年龄还小，等到上了大学，妈妈同意你们在一起。”熊美花笑着说道，袁灵灵的小脸再次红了起来。

    “老妈，你说什么啊！”袁灵灵害羞的低下了脑袋，郭笔书忍不住的哈哈笑了起来。

    熊美花打麻将不行，但是有些时候脑袋绝对灵光，不管郭笔书以前表现的怎么样，单单昨天晚上露出的那手麻将的技术，以后带着自己闺女过好日子绝对没问题，另外这三年郭笔书虽然有些闷，但是倒也算是个好孩子。

    “你们俩路上慢点，笔书，路上照顾着点灵灵。”熊美花看着两个孩子吃完早饭，出奇的将两人送到路口，对着郭笔书和袁灵灵笑着说道。

    “花姨放心，等晚上有时间，我给你说说如何打麻将！”郭笔书笑着回了一句，熊美花这次笑的真的如花儿一样了，一个大号的花儿。

    “笔书哥哥，你到底跟花姐说什么了，她怎么会有如此大的改变。”袁灵灵和郭笔书上了校车，袁灵灵看着郭笔书轻声问道。

    “没说什么，花姨独具慧眼，有大智慧，看到了我是一支潜力股，看样子是准备把她的宝贝女儿给我当媳妇了。”郭笔书笑着说道。

    “哼，就算是搞定花姐，我也不嫁给你，大坏蛋。”袁灵灵脸色微红的说道。

    “到时候我生米煮成熟饭，一切就由不得你了。”郭笔书说着，咸猪手直接放在了袁灵灵的腿上，小丫头挣扎了一下，也没有摆脱那安禄山之爪，红着脸就任由郭笔书的大手在自己腿上放着一直到校车停下。

    “笔书哥哥，下车了。”袁灵灵红着脸说道，郭笔书笑着拉着袁灵灵的小手下车了。

    “郭笔书！”两人刚刚下车，一辆市值超过两百万的越野车停在了两人面前，“灵灵，你们先上车。”高三一班的英语老师林雅直接喊着两人上了越野车。

    “林老师，您才工作一年就弄到一辆这样的车，这车不错啊！”郭笔书笑着说道。

    “想什么呢，我上大学的时候跟一个杂志社做翻译，毕业的时候我打工赚的钱就够买这辆车了。”林雅轻声说道，从自己到附中上班，不少人因为这个车的事情猜错过林雅的身世，甚至有人传言林雅被包养，林雅虽然没有反驳什么但是心里最讨厌别人拿她的车说事。

    “哈哈，林老师，我又没说什么，您解释什么啊，喊我们上车不会只是让我们搭顺风车这么简单吧。”郭笔书笑着说道。

    “今天是附中高考百日宣誓大会的日子，你们都知道吧。”林雅轻声说道。

    “林老师，这个我们知道，这事情上周我们班主任说过。”袁灵灵轻声说道。

    “昨天晚上，美国少年常春藤联盟的人到武城了，说是要参加武城大学附中的百日宣誓大会，这事情没有那么简单。”林雅轻声说道。

    “林老师，我记得咱们每年高三的高考宣誓大会都会有其他学校或者组织的人参加，常春藤联盟的人来很正常啊！”袁灵灵笑着说道。

    “常春藤联盟驻华理事换人了，现在的理事是李校长当年在哈佛的校友，当年他们两个有些矛盾，所有昨天晚上校长跟所有老师发了邮件，今天的宣誓怕是没有那么简单了。”林雅轻声说道。

    “林老师的意思是今天会有人来踢场子吧！”