
黑夜降临，郭笔书让李青青找个地方休息一下，李青青死活没有同意，一直到晚上十一点多，整个LC区已经漆黑一片，这时候，一个黑影出现在老城街，原本闭着眼睛的郭笔书猛的睁开了眼睛。

    “青青姐，你在这里等着，我去会会他！”说完，李青青还想说些什么，郭笔书已经从废墟上冲了下去，接着消失在黑幕之中。

    “笔书，千万小心啊，如果你出什么事情了，让我。。。。。。”李青青看这个郭笔书离开的背影，嘴里喃喃的说着什么。

    郭笔书猜的不错，那个黑衣人正是沈毒，此时他正按照先前仇钢给他的地址跑去。

    “这个家伙竟然是先天高手！”郭笔书隐藏在暗处，全身气息全部收起，沈毒好像发现了有些不对劲，内劲外露，但却没有丝毫的发现，不过自己的实力却被郭笔书看了个清楚。

    “看样子自己是太紧张了。”沈毒深吸一口气，接着自己的速度再提一分，几分钟之后，已经停在了一个宅子旁边。

    “就是这里了。”沈毒飞身一跃，已经进入了院子，宅子里面一共有四个人，两男两女，四个人都是武城大学的学生，原本这个房子里面只有两个男生，最近一个月又多了两个女生，两个女孩子在一个屋里，两个男孩子在另外一个屋里，沈毒这次的目标是两个女孩子。

    沈毒轻轻打开蒙在自己头上的帽子，接着拿出一个吓人的面具盖在了脸上，伸手准备开门进入两个女孩子的卧室，就在自己开门的一瞬间，一个声音在他的耳边想起来。

    “大晚上的潜入女孩子的房间是不是有些耍流氓。”只是一句话，沈毒突然感觉后背发凉，自己已经步入先天境界，竟然有人能够悄无声息的出现在自己身后，他怎么可能不害怕。

    “你是谁？怎么会在这里。”沈毒轻轻转身，眯着眼睛看向郭笔书问道，一个身穿一身校服的少年，这个少年自己见过，这不就是今天出现在安城公司的那个小子么？

    “你来行凶都能进来，我来救人如果进不来，岂不是让人笑话。”郭笔书笑着说道。

    “小子，现在滚蛋，我可以不杀你，如果你不走，今天我不介意多杀一个。”沈毒看着郭笔书，他能感觉到郭笔书现在的境界，后天巅峰，顿时心中有了些底气。

    “沈毒，你作为一名武修，竟然来残杀普通人，已经坏了武修的规矩，我答应了昨天那个女孩子为她报仇。”郭笔书轻声说道，根本没有正眼看沈毒，跟袁大龙交手之后，郭笔书已经对先天高手的实力有了了解，对付眼前这个沈毒，郭笔书有百分之百的信心。

    “小子，既然你找死，我就先杀了你，在去杀她们！”沈毒说着，直接冲向了郭笔书。

    几分钟之后，沈毒心中大惊，自己已经拼尽全力，竟然连郭笔书的衣服都没有碰到，郭笔书身上的气息明明只是后天境界，这让沈毒开始有些害怕了。

    “三天屠杀三名普通女孩子，你可认罪！”沈毒一拳打来，郭笔书身上抓住沈毒的胳膊，直接将沈毒按倒在地上，接着大声问道，宅子里两个男生屋里的灯亮了起来，接着两个男生从屋里探出身子。

    “小子，沈毒技不如人，要杀就杀，那三个女孩子是我杀的，人不为己天诛地灭，人为财死鸟为食亡，老子要自由，杀几个人算什么。”沈毒大声吼道，胳膊上传来的疼痛，让沈毒忍不住的叫出了声。

    “仇家给了你不少好处啊，能让一个先天武修为他们卖命。”郭笔书手上再次用劲，沈毒满脸通红，自己是先天境界，竟然被一个后天境界的人困住，自己竟然一点办法都没有，沈毒心中极其不爽。

    “小子，仇家家主当年救我一命，我答应为他们卖命十年，你的实力我服了，要杀要剐都随你。”沈毒大声吼道，两个呆在屋里的学生看着两人武斗，忍不住的走了出来，女孩子屋里的灯也亮了起来。

    “救你一命，你卖命十年，十年你还准备杀多少人！”郭笔书大声吼道，“你的命是命，其他人的命就不是命了么！”郭笔书手上的力道再加一分，只见沈毒竟然借力发力，将自己的右臂折断，从郭笔书手下逃了出去。

    “小子，你敢再上前一步，我就杀了他们四个，我一条贱命换四个人的命，值了，这四个人死了，一切都因果都得算在你的身上！”沈毒逃出之后，竟然直接跑到了两个男学生身边，手里一条长绳，瞬间将四个学生绑在一起，顿时四个学生喊出了声。

    “你真的以为你能当着我的面把他们杀了，那我的脸往哪搁！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “小子，我给你十息的时间，放我走，四个人因你而死，我们都是武修，你应该知道，以后你想要在武修上更进一步，根本不可能！”沈毒大声吼道。

    “沈毒！”郭笔书对着沈毒大喊一声，接着手里的三界赌牌从袖口飞出，沈毒只是一愣神，便直直的倒在了地上，再也没有任何气息。

    “不要杀我们啊！”一个男生大声吼道，接着另外一个男生也喊了起来，相比两个男生，两个女生倒是淡定很多，只是一愣神，看到沈毒倒下倒也没有大喊大叫。

    “今天的事情不要告诉任何人，一会武城市警方会来处理这个人，最近这里发生的命案全部是这个人所为，你们很幸运，没死！”郭笔书轻声说道，将绑在四个人身上的绳子解开了。

    “你们今天也别呆在这里了，去市里或者是回学校！”郭笔书对着几人轻声说道，两个男生头也不回的跑掉，两个女孩子则是看着郭笔书没有马上离开。

    “谢谢你！”一个女孩子轻声说道，“我叫刘雨桐，是武城大学的学生，今天的事情谢谢你！”

    “赶紧走吧！”郭笔书轻声说道。

    “能告诉我你的名字么？你救了我们，至少让我知道你的名字吧！”刘雨桐咬了咬嘴唇轻声说道，眼前这个看着比自己还要小几岁的少年，刘雨桐不知道为什么，感觉这个少年有股特殊的气质吸引着自己。

    “郭笔书，赶紧走吧，告诉那两个男生，今天的事情如果被其他人知道了，后果自负！”郭笔书眯着眼睛说道，现在仔细一看，眼前这个刘雨桐好像长的还不错，刘雨桐点了点头拉着另外一个女孩子离开了。

    “青青姐，搞定了，你跟刘叔叔打个电话，让他带人过来！”郭笔书拨通李青青的电话，一直悬着的心终于落下，李青青问了郭笔书的位置，自己也没有联系刘功，自己去找郭笔书了。

    “桐桐，我怎么感觉今天的事情像拍电影一样啊！”