
郭笔书在附中高三百日宣誓大会上的视频被众人翻出，包括郭笔书跟于幕在论坛上的赌约也被翻出，现在已经坐在礼堂里面的郭笔书却不知道，现在自己已经是武城大学的名人了。

    “晴儿，晴儿，你们的衣服都是你做的吧，我也要，我也要！”看着三人走到自己跟前，叶菲菲一下子兴奋起来，叶菲菲一身正装原本也很漂亮，但是跟林雅三人一比，好像差了一点。

    “小闹儿，想死姐姐了，现在是大姑娘了，也不知道去找姐姐玩。”叶菲菲看着小闹儿激动的说着，一把将闹儿搂在了怀里。

    “对了，你们家的牲口呢，狄赛，看见几个美女难道不知道打声招呼么！”叶菲菲对着身边一个身材高大，长相帅气的青年笑着说道。

    “雅姐、青青姐、晴格格，你们好，真是想不到，今天武城大学的四大美女竟然凑齐了。”狄赛笑着说道，“这位小兄弟是你们谁的男朋友，谁来介绍一下。”

    听到狄赛的话，叶菲菲的目光才落在了郭笔书身上，原本只顾得跟林雅几人聊天，还真没注意她们身边还站着一个帅哥，看着年龄好像不大，但是身上却散发着一种说不出来的气质。

    “郭笔书，我们的男朋友，菲菲，你应该在论坛上看到过他跟青青的照片，怎么样，不比狄赛差吧！”南宫郁晴笑着说道，叶菲菲瞪大了眼睛，狄赛开始审视的看着郭笔书。

    “我说怎么有点面熟，原来是青青的那个绯闻小男友啊，我开始问青青，她还不承认，不过晴儿，你说是你们的男朋友，难道你也是他的女朋友么？”叶菲菲轻声问道，“你们不会是因为怕我说你们没有男朋友，故意找一个挡箭牌骗我吧。”

    “我的好菲菲，不要这种表情了，他真的是我们的男朋友，不过不是他的大房媳妇，我们都是他的小媳妇，哈哈！”李青青说完，叶菲菲好像已经有些承受不住了，狄赛却是跟着笑了起来。

    “疯了，你们都疯了，拍卖会马上开始了，先坐好吧！”叶菲菲轻声说道，这时候骆千度和柯勋泽从外面走进礼堂，同样走到了这边几排的位置。

    “看样子今天菲菲没有骗我们，她说青青回来，不过我倒是没有想到，郁晴也来了。”柯勋泽笑着说道，“郁晴，最近又熬夜了吧，眼睛有点红，要注意身体啊！”

    “柯勋泽，麻烦你喊我的全名，因为我还没有跟你熟到你可以喊我郁晴！”南宫郁晴根本没有正眼看柯勋泽，低声说道，柯勋泽耸了耸肩，不再说话。

    六年之前，武城大学新生入学，南宫郁晴成为了武城大学的焦点人物，论坛传言，如果南宫郁晴找到男朋友，学校旁边的精品屋最少会倒闭三家，这绝对不是传言，因为南宫郁晴最多一天收到过一千三百多件礼物，那天是大一新生南宫郁晴的生日，南宫郁晴的寝室摆满了东西，甚至走道上全部都是各种各样的礼物。

    柯勋泽，追求南宫郁晴的人里面最疯狂的人物，也是被武城大学很多人认为是和南宫郁晴最般配的人，但在武城大学有极少数的人知道这个柯勋泽是什么样的人，他为南宫郁晴做的一切只是为了得到南宫郁晴。

    最狗血的剧情就发生在他们身上，就在南宫郁晴那颗女神之心对柯勋泽微微有些动摇的时候，武城大学在极少数人中一个惊天的丑闻出现了。

    武城大学四大才子之一的柯勋泽被传出一年前酒吧酗酒，一年之后一个酒吧的女子抱着一个孩子来找他，酗酒，吸毒，***滥交，一个个让人恶心的标签全部贴在了柯勋泽的身上，柯家利用手里的全力平息了所有对柯勋泽不利的影响，但是有一件事情无法隐瞒，南宫郁晴知道了。

    “我不会把你的事情说出去，你今后也不要再缠着我，柯勋泽，好自为之。”这是南宫郁晴跟柯勋泽说的最后一句话，在武城大学很多人眼里，是南宫郁晴不解风情，但从那之后，南宫郁晴再也没有跟任何男生有过交集。

    但是今天，她挽着一个看上去比她还要小的男生光明正大的出现在了武城大学，出现在了所有人的目光里，女神还是女神，不过这个少年有何能耐，能让女神倾心，不少人都想知道。

    南宫郁晴对着柯勋泽说完，柯勋泽转身坐好，如果别人对他这个天子骄子如此的态度，他也许还会反驳，但面对南宫郁晴不行，南宫世家在武城，甚至在帝都的影响，远远超出他们柯家的想象。

    “青青，找男朋友了啊，有时间咱们一起坐坐，我开始还以为你会找刘猛那个蠢货，没想到你喜欢小鲜肉啊。”骆千度看着李青青笑着说道。

    “刘猛是个蠢货，不过有些人跟他也差不多！”李青青还没有说话，郭笔书看着骆千度低声说道，“青青是我的女朋友，麻烦你以后不要缠着他，不然你可能会跟刘猛一样。”

    骆千度先是一愣，接着想起了前些日子武城这群富二代圈里传出来的一个消息，刘家因为涉黑，被武城公安严查，刘猛因精神问题住院治疗。

    “小子，希望你有这个实力说这样的大话！”骆千度说完，也老实的坐在了位置上。

    “嘿嘿，青青姐，咋样，我刚才的表现还可以把，为了表现的更像点，你是不是让我亲一下。”郭笔书一脸坏笑的说道。

    “我让你亲，你敢么？”李青青带着一丝妩媚的看着郭笔书说道。

    “啵！”的一声，叶菲菲和狄赛正在聊天没有注意到，但是南宫郁晴和林雅却看了个真切，这个臭小子竟然在大庭广众之下对着李青青的小脸吻了一下。

    “你。。。。。。”纵容李青青性格大大咧咧，还是被郭笔书冷不丁的一下弄的满脸通红，坐在她们前排的骆千度虽然没有看到，但那啵的一声还是让他忍不住的转头，接着看着李青青满脸通红，身边则是一脸坏笑的郭笔书，顿时知道发生了什么事情。

    “小子，你一定会后悔！”骆千度说完，转身把头扭过来，拳头死死的握着，发出一声声响声，郭笔书这才老实的把身子坐直，接着看到林雅和南宫郁晴瞪大眼睛看着自己。

    “你们也要来一下么？小闹儿在呢，这样不好吧，咱们的事情等回家再说！”