
刘萱又跟自己的父亲说了下郭笔书的事情，说了说郭笔书今天在学校惊艳的表现，刘功笑着点了点头，倒也没有在意，只是感觉郭笔书这个年龄有些熟悉。

    “看样子我今天没有去附中参加闺女的宣誓大会倒是错过了一场好戏，不过今天老爸也办了件大事，几个全国通缉的在逃犯落网了，哈哈。”刘功笑着说道。

    “老爸，你真厉害。”刘萱笑着对自己的父亲说道，“对了，还有个事情我得跟你说下，我找了个男朋友，他叫张牧阳，虽然比起笔书哥今天的表现差了一点，但整体上说比笔书哥要强不少。”

    “别耽误学习就行，张牧阳，我好像也听说过这个名字，还有你说的那个笔书哥，我怎么好像也听说过，哪天你喊他们一起到家吃个饭，爸爸给你们做点好吃的。”刘功三杯酒下肚，已经喝的有些小晕，笑呵呵的对刘萱说道。

    “再给我们加一个东坡肘子，再来一个海鲜拼盘。”郭笔书和袁灵灵、熊美花三人也在一个小包厢里面，不过他们并不知道刘萱父女也在这里吃饭，已经点了一桌子的菜，不过有郭笔书这个大胃王和熊美花这样的实力吃货，桌上的菜已经被搞定了多半。

    “笔书哥哥，不用要了吧，咱们把剩下的菜吃完就行了。”袁灵灵小声的说道。

    “没事，吃的完，你看花姨好像还没吃饱，你也多吃点，这里的饭菜虽然比不了武城天下，不过味道倒也可以，这个周末咱们去武城天下吃饭。”郭笔书对着袁灵灵轻声说道，熊美花可不管他们说什么，两个年轻人在学校已经吃了一顿，现在自然吃不太多，不过熊美花可是饿坏了。

    “幕哥，我现在在万福楼呢，你猜猜我刚从看到谁了？”一个少年在郭笔书三人走进万福楼的时候，附中高三一班一个跟班长于幕关系非常好的学生之间给于幕打了电话。

    “看到谁了，没什么事情就挂了吧！”于幕今天的心情很不好，接到自己好友的电话也打不起精神。

    “幕哥，我记得万福楼应该是幕哥你家的产业吧，你赶紧过来吧！”少年兴奋的说道。

    “如果你没有带钱，直接跟刘叔说一声是我同学就行了，我不出去了！”于幕电话那边低声说道。

    “幕哥，郭笔书带着袁灵灵在万福楼吃饭呢，今天可是个教训他的机会，难道你不过来么？”少年对着电话低声说道。

    “他们去万福楼吃饭了？好，小志，给我盯紧了，我马上到万福楼，竟然敢当着我的面秀恩爱，我让他们知道什么叫做见光死！”说完，于幕直接从家里开车朝着万福楼的方向赶来。

    郭笔书三人自然不知道于大班长已经到了万福楼，并且已经给郭笔书他们布下了一个小局等着他们。

    “服务员，结账！”郭笔书三人吃完饭之后，郭笔书按了下铃，笑着说道，接着万福楼的服务员走进了包厢。

    “您好，一共是一万三千八百，给您摸个零，一共是一万三！”服务员露出甜美的笑容笑着说道，就在刚才，她被于幕喊道了办公室，于幕做了一个看似很高明的决定，一万三，对于家这点钱不算什么，但是对于郭笔书来说，这钱他肯定拿不出来，拿不出钱就更好办了，不是请客吃饭么？钱都不够，看你怎么办。

    “什么，你说多少钱？一万三，你们怎么不去抢，你是不是以为我们是第一次到万福楼吃饭不知道这里的菜价么？”郭笔书还没有说话，熊美花已经大声喊了起来。

    “这位女士，这是你们点的菜和价格表，普通的菜品都不贵，不过你们点的海鲜拼盘是我们店里新加的特色拼盘，所有的海鲜全部是从欧洲空运过来的，那一个拼盘就八千八百八！”服务员也不生气，笑着跟熊美花解释说道。

    “你们菜单上写的是八百八十八，到你这里就变成八千八百八了，你们的菜价浮动的够快的啊。”郭笔书眯着眼睛问道。

    “先生，我们是八百八十八一个仙贝，一盘是十个，一共八千八百八！”服务员接着笑着说道，“如果先生的钱没有带够，可以回去拿钱，你们三个人有一个先压在这里就行了。”

    “压在这里？你知道你这句话是什么意思么？把你们的老板喊来，我倒是想要看看，你们的老板是什么人，还想玩出什么手段！”郭笔书眯着眼睛说道，从刚才的菜单，郭笔书已经明白，这是有人挑明了要找自己的麻烦。

    “郭笔书同学，怎么是你啊，刚才我听服务员说有人吃霸王餐，不会是你们吧！”服务员出去，差不多几分钟的时间，于幕换了身福满楼经理的衣服直接走进了包厢，一脸笑意的看着郭笔书，目光时不时的看向低着脑袋的袁灵灵。

    “原来福满楼是于大班长家里开的啊，那今天这顿饭是不是于班长请客了？”郭笔书眯着眼睛说道，他是谁，一个活了几万年的谪仙，于幕这点小心思，他怎么可能猜不出来。

    “不好意思，郭笔书，我和你好像还没有那么熟吧，如果是灵灵自己来，这饭我就免单了，你带着一个肥婆到这里吃霸王餐，这事情不好解决了。”于幕没有见过熊美花，自然更不会想到眼前这个胖女人会是袁美女的妈妈，直接大声说道。

    “于幕，钱我们会给，你如果再敢说我妈妈一句，就别怪我不客气。”原本低着脑袋的袁灵灵直接站了起来，美目猛瞪的看着于幕大声说道。

    “这个肥婆是你。。。。。。”于幕彻底愣住了，这怎么可能，袁灵灵的妈妈怎么可能是眼前这个女人。

    “啪！”的一声，于幕的话还没有说完，脸色就出现了一个红红的五指印。

    “记住，眼前这个女人我都得喊花姨，灵灵喊妈妈，你的嘴巴放干净一点，不然就不是一个大嘴巴子这么简单了。”郭笔书没等于幕反应，一巴掌已经狠狠的打在了于幕的脸色，这时候郭笔书呆的包厢外面已经占满了看热闹的人。

    “郭笔书，你竟然敢打我，你知不知道这是在哪里，还有你，袁灵灵，你个小浪蹄子，竟然选择这个臭小子不选择我，今天你们别想走出万福楼的大门。”于幕狠狠的说道，“报警，就说有人在福满楼吃霸王餐！”

    “不用这么麻烦了，我是警察！”