
熊大柱听完郭笔书的话，直接瞪大了眼睛，李青青也是一脸不信的看着郭笔书，这才刚来，难道郭笔书已经找到破案的线索了么。

    “小兄弟，你难道真的发现什么线索了么？几个帝都来的老爷子都在宾馆供着呢，听说每个人的来头都不小，都是那种弟子满天下的大boss，如果这次事情解决的不好，我们宜城县警局就完蛋了。”熊大柱依然不敢相信眼前这个少年找到了破案的办法，但是还是忍不住的想听听郭笔书发现了什么。

    “柱子哥，你不是一般的警察吧！”郭笔书没有回答熊大柱的问题，反而反问了一句。

    “嘿嘿，兄弟这话什么意思？”熊大柱摸了摸脑袋说道。

    “后天境界的警察，武城市公安局我也没见着过！”郭笔书也不拐弯抹角，直接说道。

    “哈哈，起先我还以为小兄弟是来宜城走个场镀金的富家子弟，这次倒是老熊看走眼了。”熊大柱笑着说道，“武城军区特种大队熊大柱，我们特种大队有自己的任务，有些事情不能跟兄弟直说，还望兄弟见谅。”

    “有什么不能直说的啊，不就是特种大队的士兵到华夏各地县市执行一些普通任务，还以为我们是来镀金的，我看你们才是。”李青青听到特种大队四个字，直接看着熊大柱说道。

    “咳咳，没想到妹子也是体质里的人啊，嘿嘿，那老熊就直说吧，我在宜城县已经呆了两年，只要再搞定这个案子，我就完成特种大队的任务，可以回去或者离开部队了。”这次熊大柱没有再说谎。

    “柱子哥，咱们是不是找到那被盗走的物品就算这案子结了？”郭笔书笑着看着熊大柱问道。

    “老弟这话里有话啊！”特种大队的士兵，脑子绝对够用，熊大柱看着郭笔书说道，人家已经知道了自己所有的底细，自己对对方还是一无所知，熊大柱想要郭笔书自己说出点什么。

    “这批盗墓者我可能认识，既然哥哥你是为了完成任务，如果可以，我帮你把东西找回来，人要怎么处置，我说了算，如何？”郭笔书笑着说道。

    “老弟，不瞒你说，这批盗墓者是流窜作案，整个华夏都在通缉他们，他们中不乏有亡命之徒，你想要处置他们，没有那么容易。”熊大柱笑着说道。

    “这事情就不用哥哥操心了，就看哥哥答不答应我的要求，如果答应，今天晚上我就能让你把东西带走，如果不行，这案子你们破不了。”郭笔书笑着说道。

    “成！如果老弟能够找回古墓中的东西，能够让那几个老爷子离开宜城县，其他的事情我就都听你的。”熊大柱笑着说道，李青青想要说些什么，被郭笔书拦下了。

    “小弟，我以前就告诉过你，违法乱纪的事情你不能做，如果你能够破案，你就破，如果你想破案完了之后把犯罪分子放了，我不同意。”李青青将郭笔书拉倒一边轻声说道。

    “青青姐，如果他们是大奸大恶之人，不用你说我就把他们收拾了，如果他们只是单纯的盗墓者，身份清白，我想今天的事情你听我的，不然你们真的无法破案！”郭笔书笑着说道。

    李青青看着郭笔书的表情，自然知道郭笔书什么意思，能够在武城将沈毒擒住，他想要在宜城县放走几个盗墓者，还真没有人能拦住他。

    “好吧，希望这次你做的是对的！”李青青说完，站到了一边。

    “青青姐，你是警察，但是世间的善恶并不是那么简单就可以评定的，盗墓者未必是坏人，有些时候警察也未必是好人。”说完，郭笔书围着古墓走了一圈，最后停在了一个不起眼的盗洞前面，这个盗洞是几个盗洞之中最不起眼的一个，因为一般人不可能能从这个盗洞下去。

    “小兄弟，这是个死洞！”熊大柱跟着郭笔书看着眼前的盗洞低声说道。郭笔书嘴角微微一笑，从身边拿起一块石头，接着用手直接捏成几块，熊大柱瞪大了眼睛，就算自己是后天境界的兵王，也没有这样的实力。

    “咚咚咚，咚咚咚咚，咚咚咚！”十块小石头按照三四三的顺序扔进了盗洞里面，接着郭笔书什么也不做，坐在距离洞口不远的地方跟李青青聊起天来。

    “小兄弟，现在该怎么办？”差不多三分钟之后，熊大柱有些等不及了，走到郭笔书跟前轻声问道。

    “等！”郭笔书笑着说道，“如果柱子哥感觉无聊，就去山里捉几只山跳来，咱们烤着吃点，估计还得等一会。”

    熊大柱看着郭笔书的表情，自己叹了口气，不过在这里干等也确实没什么意思，干脆去弄点吃的算了。想明白之后，熊大柱快步跑到树林里，郭笔书看着熊大柱远走，自己再次回到那个盗洞前面。

    “盗阁试音，十音已定，如果是盗阁的朋友，就出来说话！”郭笔书对着盗洞大声说道。郭笔书说完，再次回到刚才的地方坐下。

    盗洞往下延伸十米，一处古墓几个考古专家都没有的暗阁里面，三个男人对视一望，年纪最小的男人不过二十岁的样子，最大的也只有三十出头。

    “川哥，上面的人知道盗阁的试音暗语，他喊咱们出去呢。”最小的青年低声说道。

    “小德，知道现在盗墓是什么行为么？是违法行为，咱们如果出去被人抓住，最少得判十年！”最大的男人说道，三个人郭笔书猜的不错，是盗阁的传人，虽然传承不全，但是对盗阁的一些事情知道不少，能够听懂盗阁试音，就不是普通盗墓者。

    “等等吧，试音是试了，不过咱们三个一直躲在这里没动，应该没有人知道咱们还在古墓里面，就算外面是盗阁其他门人，咱们不出去他们会想办法进来，到时候咱们也能解释清楚。”童海川轻声说道，向云德点了点头。

    “既然几位不上道，那我也不按道上的规矩来了。”三分钟之后，郭笔书再次走到盗洞前面，手里拿出两个石头，碰撞之后冒出一丝火光，接着刚刚编好的一把干草点燃，然后扔进了盗洞里面。

    “靠，竟然盗洞放火！走，带着东西出去，看看外面到底是谁！”童海川大喊一声，三人逃出暗阁，从通往古墓的另一个盗洞钻了出来，接着看到一脸坏笑的郭笔书站在不远的地方看着他们。

    “还以为多少人呢，原来就是个乳臭未干的小子，魏风，你去搞定他，然后咱们赶紧下山。”