
“魏龙！”通过三界赌牌，郭笔书喊住了正在另一个位面闲着无事路上溜达的魏龙，对方先是一愣，接着目光看向了郭笔书。

    “是你喊我？你在人间，怎么可能看到我！”魏龙不敢相信的低声问道。

    “嘿嘿，先别管我怎么看到的你，有件事情需要老哥帮帮忙，后面的几家伙要对付我，你帮帮逃过此劫，算我欠你个人情。”郭笔书笑着说道。

    “我不认识你，为什么要帮你？”魏龙低声说道，“你连鬼魂都能沟通，还会怕那几个凡人么？”

    “这事情我没有时间给你解释，这样，今天的事情你不白帮，等你帮我把这几个人收拾了，我帮你去找阎罗王给你要个转世投胎的机会，如何。”郭笔书笑着说道。

    “如果你有这样的能耐，你还用找我一个孤魂野鬼帮忙么？阎罗王都不用找，直接找到黑白无常把这几个人的魂魄勾出了，事情就搞定了。”魏龙低声说道。

    “哎，既然你不帮忙就算了，别说我没给你机会，我去找那边的女人，嘿嘿，兴许女人比男人好办事。”郭笔书说着，一丝神识朝着魏龙不远处的女人走去。

    “我帮你，你记住你答应我的承诺！”魏龙说着，从另外一个位面走出来出现在了郭笔书面前。

    “魂魄实化，难怪地府鬼兵不来找你的麻烦，也难怪你无法转世投胎！”郭笔书轻声说道。

    “看样子你知道的不少啊，人间的事情我本来不该管，帮你搞定他们之后，我的魂魄就对付不了那些鬼兵了，希望你能兑现你的承诺。”魏龙低声说道，郭笔书自然明白魏龙的话是什么意思，轻轻点了点头。

    坐在车上的袁灵灵手里捏着郭笔书留给自己的电话，原本想着联系了刘萱的哥哥就没什么事情了，不过还是忍不住的拨通了电话号码。

    “您好，哪位！”电话那边一个女人的声音，从声音可以听出来是个年轻的女人，袁灵灵心口微微一痛，不过接着冷静了下来。

    “是郭笔书给我的电话，他。。。。。。”袁灵灵的话还没有说完，那边直接打断了自己。

    “小笔书怎么了？是不是刘猛那个混蛋去找他的麻烦了！”李青青电话那边紧张的问道。

    “您先别急，笔书哥哥刚才在西园路口下车了，说如果他八点不回家再让我联系你，但是我有些担心，就提前给你打电话了。”袁灵灵轻声说道。

    “小妹妹，我知道了，你的安全没有什么问题吧，事情你不用担心了，我去救他!”说完，李青青直接挂断了电话。

    “救他？看样子那个叫刘猛的家伙要对笔书哥哥不利，我却帮不上他。”袁灵灵咬着嘴唇心中暗自想到，接着眼泪流了下来。

    “小子，跑啊，接着跑啊，怎么不跑了。”刘猛几人跟着郭笔书一路走来，直接把郭笔书堵在了一个死胡同里，西园区算是武城的LC区这里和郭笔书呆的地方差不多，很多老房子面临拆qian，这样的死胡同根本不会有人来。

    “猛哥是吧，看样子是脖子上的伤好了，又想再来一下？”郭笔书眯着眼睛说道，对方算上刘猛八个人，刘猛身后的七个人全部是练家子，其中两个人肯定杀过人，郭笔书没想到刘猛竟然为了对付自己喊来了这样的人，如果自己只是个普通人，怕是要折在这胡同里面了。

    “再来一下，当然想再来一下，不过这次再来一下不是在我身上，而是在你身上！”刘猛说着，手里出现一把匕首，目光狠狠的盯着郭笔书。

    “猛哥，一个这样的小屁孩，你还把我们都喊来了，难道还怕他跑了不成，我先帮你把他废了，你再慢慢收拾他！”一个大个子看着郭笔书，一个学生，今天这事情好像是最近几年最没有挑战的事情了。

    “大个子，你身上有人命，法律无法制裁你，今天把你收拾了，我这也算是替天行道了，不知道弄死你会不会有功德！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “小子，不过是一群凡人，我把魂魄附身在你身上，你就能轻易把他们收拾了，这个大个子还有后面的那个脸上有刀疤的人都不是什么好东西，你弄死他们都不用负什么责任！”魏龙提醒郭笔书说道。

    “我知道了，先天境界的魂魄，人家先天境界就已经可以称霸一方了，真不知道魏龙你当年是被谁弄成眼前的地步。”郭笔书摇了摇头说道。

    “小兄弟，速战速决，我能感觉到，又有不少人朝这边来了。”魏龙没有回答，低声提醒说道。

    郭笔书点了点头，大块头已经冲到自己面前，一拳狠狠的朝着自己身上打来，“小子，你得罪谁都不该得罪猛哥，去死！”

    “嘭！”的一声，原本一脸笑意的刘猛和身后的六个人表情凝固住了，大块头武城黑狗罗邦，一个武城地下实力也算能够排上榜的人物，一拳打空，接着被郭笔书一拳打在了太阳穴上，直直的躺在了地上。

    “给我一起上！”刘猛大吼一声，刘猛身后的一群人一起冲向了郭笔书。

    “虽然只是先天境界，但是在人间已经算得上是强者了，人间灵气稀薄，怕是没有人能够修炼到元婴期吧。”郭笔书看着冲向自己的几个人，先天之下，凡人如蝼蚁一般，这几个人在郭笔书眼里不过是几只大蚂蚁！

    “嘭嘭嘭！”几声之后，六个大汉全部痛苦的倒在了地上，刘猛浑身颤抖，六个人一起冲向郭笔书，郭笔书只是用极慢的动作在几个人身上点了几下，几个人就全部倒下了。

    “猛哥，该你了。”郭笔书眯着眼睛一步步的走向刘猛，刘猛再也没有了刚才的气势，虽然手里拿着一把匕首，但全是已经忍不住的颤抖起来。

    自己带来的七个人是为刘家打黑拳的拳手，一般一个人能打五六个普通人，黑狗罗邦更是一个能打十几个人，在黑市擂台被他打死的拳手都已经超过五人，没想到竟然被这个学生全部干倒了。