
郭笔书说完，几个人一起看向徐彪，不过再看看倒在地上的两个人，几个人只能选择老实的刷卡，这一切弄完，徐彪小心翼翼的看着郭笔书，希望没有惹怒这个小阎王。

    “我是一个信守承诺的人，你们走吧，当然，如果想要找麻烦，别来这里，这是我的地址，可以去这里找我，什么时间都可以，我奉陪到底。”郭笔书说着，拿出一张纸将魏龙给自己的房子地址写在了纸上，直接扔到了一旁的桌子上，纸张入木三分，几个人点头也不是，摇头也不是，最后徐彪将那纸拔出来，带着一群任准备离开了。

    “柯勋泽，我说过你能走么？”就在几个人转身离开的一瞬间，郭笔书笑着说道，徐彪几个人头也不回的离开，柯勋泽想要走，脚下却无法挪动半分。听到外面的车离开的声音，柯勋泽面如死灰。

    “柯少，今天这个事情你做的不漂亮，一点都不漂亮！”郭笔书摇了摇头说道，“来找女人的麻烦，你知道我生平最讨厌什么样的人么？就是你这样的人，你知不知道，找女人的麻烦很丢人！”

    郭笔书对着柯勋泽大声吼道，李青青和南宫郁晴从二楼看到徐彪一群人开车离开，从楼上走了下来，只看到郭笔书跟柯勋泽两人。

    “郭笔书，事情已经发生了，你也已经摆平了，你还想怎么样？你让刷卡刷五百万我也刷了！”柯勋泽看到南宫郁晴和李青青走下来，忍不住的说道。

    “人不犯我我不犯人，你一次次的挑战我的底线，你说我该怎么办？”郭笔书眯着眼睛说道，“如果我今天没有到这里，怕是晴姐就被你卖给那群帝都的人了吧！那天我在义卖说过，人别太愚蠢，既然你不听，要耳朵还有什么用，干脆别听了。”说完，郭笔书大手在空中一挥，柯勋泽还不知道发生了什么事情，一屁股蹲在了地上。

    “笔书，放了他吧！”南宫郁晴咬了咬嘴唇轻声说道，“让他走，我不想再看到他！”

    柯勋泽抬头看着南宫郁晴，再看看郭笔书，自己缓缓起身，接着快步跑出了经典豪门。

    “晴姐，人都走了，不用给我这样一个苦瓜脸看着吧，地板给你砸坏了，不过我让他们赔钱了。”郭笔书笑着说道，南宫郁晴噗嗤笑了出来。

    “小弟，你没什么事吧，刚从我们在楼上听到打斗的声音，你没吃亏吧。”李青青紧张的说道，看着地板上的大坑，看样子刚从打的十分激烈。

    “没事，不过刚才那个柯勋泽这那么把他放了，便宜他了。”郭笔书笑着说道，“知道姐姐是我的女朋友还敢来闹事，这让我很没面子啊！”

    “咳咳，臭小子，现在还不忘占我的便宜。今天的事情谢谢你了，我听青青说你要来还钱，钱就不用还了。”南宫郁晴笑着说道。

    “一码归一码，这钱我肯定得给姐姐，不然有人真的要把我当成吃白饭的了，不过帝都的一群人给的钱，我就先不给姐姐了，正好明天我有用，把这些钱就先用了。”郭笔书笑着说道，“折腾了这么久，今天别营业了，咱们去吃饭吧！”

    郭笔书话音刚刚落下，经典豪门门口突然再次停了几辆车，接着一个高大帅气的青年走了进来。

    “郁晴，没事吧，柯勋泽那个臭小子呢，妈的，当年的事情老子不跟他计较，今天竟然还敢来这里闹事，难道以为我们南宫家好欺负么？”青年大声吼道。

    “哥，事情解决了，这事情你没告诉爷爷吧！”南宫郁晴轻声说道。

    “没敢告诉老爷子，如果老爷子知道了，柯家就完了。”青年笑着说道，“刚才你电话里说有帝都的人，人呢？”

    “大舅哥是吧，人已经走了，你来晚了。”郭笔书笑着说道，大舅哥，南宫郁晴听到郭笔书喊自己的哥哥南宫烈大舅哥，南宫郁晴的脸刷的红了起来。

    “你小子是谁？怎么会在经典豪门，你刚才喊我什么？大舅哥？”南宫烈眯着眼睛看着郭笔书问道。

    “你是晴姐的哥哥，我是她的男人，不该还你大舅哥么？”郭笔书笑着说道。

    “郁晴，这个毛没长齐的小子是谁？难道也是来闹事的么？”南宫烈看着南宫郁晴轻声问道。

    “烈哥哥，他是笔书哥哥，刚从的坏人就是笔书哥哥打跑的。”小闹儿对着南宫烈大声说道。

    “什么跟什么啊，柯勋泽喊来闹事的人也太差劲了吧，估计也不是帝都的人，不知道从哪里找来的群演。”南宫烈笑着说道，“不过这个叫必输的小子，我不管人是不是你打跑的，也不管你什么来历，如果你想泡我妹妹，我看你还是死了这条心吧，你小了点，哈哈！”

    郭笔书也不生气，倒是南宫郁晴的脸更红了。

    “烈哥，刚从的人确实是帝都的，笔书弟弟把人给打跑了，那些人很可能会报复，不知道武城军区那边好不好进人，你想办法把笔书弟弟在军区弄个军衔吧！”李青青笑着说道。

    “咳咳，青青丫头，你以为军区是我家开的么？你怎么不想办法给他在警局按个警衔啊！”南宫烈猛咳几声说道，“你们没事就好，那我回去了，最近又快要大比了，得抓紧训练了。”

    “天赋一般，再抓紧也白搭！几手野路子的靠山贴，也就能在部队折腾折腾。”南宫烈前脚还没走出大门，郭笔书在他身后笑着说道，南宫烈猛的停住了脚步，一脸复杂的神色看着郭笔书。

    “你，小子，你说什么？你怎么知道我练的是靠山贴？”南宫烈一脸不信的问道，“你跟我说清楚，你说谁天赋一般？”

    “刚才你说了，让我死了那条泡晴姐的心，我跟你就是一点关系都没有，我凭什么指点你啊！”郭笔书一脸坏笑的说道。

    “哼，一个信口胡说的小子，没一点正经，我不管你今天是不是帮了郁晴，没有点真本事就在这里瞎叨叨，我给你点教训！”说着，南宫烈直接对郭笔书出手了，南宫郁晴想要伸手拉住自己的哥哥，却被李青青一脸坏笑的拉到一边。

    “晴儿，你是心疼你哥哥，还是心疼弟弟啊？”李青青笑着问道。

    “青青，快把他们拉开，我哥哥那脾气你又不是不知道，他会打伤笔书弟弟的。”南宫郁晴紧张的说道。

    “原来心疼情弟弟啊，那你放心吧，郭笔书不会吃亏，你就祈求烈哥多福吧！”