
差不多十几个回合，袁大龙青龙斜月拳最后一式打完，身影一闪朝着一边遁走，但不管袁大龙身影如何变化，郭笔书好像粘在自己身上一样，袁大龙脑门上冒出一层细汗，如果是生死之战，现在怕是自己早就被郭笔书拿下了。

    “小子，要打就打，你如此粘着我算什么。”袁大龙差不多躲了三四分钟的时间，如果在这样躲下去，自己肯定会力竭，于是忍不住的对郭笔书大声吼道。

    “嘿嘿，袁叔叔，试试我这一招怎么样！”说着，郭笔书朝着袁大龙就是一拳，看着郭笔书的拳头缓慢的朝着自己的胸口打来，袁大龙却发现自己竟然无力躲闪，一股内心深处的恐惧感油然而生。

    “嘭！”的一声，郭笔书的拳头打在袁大龙的胸口上，袁大龙直接狠狠的摔在了地上，接着一脸惊讶的看着郭笔书。

    “袁叔叔，我这拳法还过得去吧！”郭笔书跑到袁大龙身边，伸手将袁大龙拉起来笑着说道。

    “小子，你刚才粘人的功夫和那一拳隐隐有股太极的味道，但和武当的那群人又有所不同。”袁大龙摇了摇头说道，“你刚才的一拳将我胸口多年淤积的一块血块击碎了，再有几个月我就可以突破先天了，到时候我再跟你比划比划！”袁大龙有些不服的说道。

    “还用什么几个月啊，这丹药给你服下，今天我为你护法，算是感谢最近三年在袁叔叔家混吃混喝之恩。”郭笔书说着，将半颗丹药递到了袁大龙面前。

    “小子，这丹药你哪里来的？虽然只有半颗，你可知道这半颗的价值么？”袁大龙看着递给自己的半颗丹药，虽然自己进入腾龙组的时候服用过丹药，但是那时候服用的丹药比起眼前这半颗丹药，连垃圾都不算。

    “什么价值不价值的啊，原本一颗，我服用了一点，给灵灵服用了一点，花姨服用了一点，剩下的正好够你突破先天，袁叔叔，赶紧服用吧，不然一会花姨来了你就跟她解释怎么回事吧！”郭笔书笑着说道。

    “笔书，这东西你真的给我服用？”袁大龙仍然一副不敢相信的样子，这样的半颗丹药，如果放在那个特殊的拍卖会，怕也能够拍出天价了。

    “袁叔叔，你还真是墨迹啊，如果你不想服用，我改天还是给花姨服用吧，起码能够换上一桌好吃的！”郭笔书说完，准备将丹药收起，袁大龙伸手将丹药抢到手里，如同一个孩童获得了世上最好吃的糖果一样，但袁大龙没有马上服用，记得当年在腾龙服用丹药，单单药引就准备了好几种。

    “这丹药吃就行了，那边有个水龙头，不知道还冒不冒水，如果有水的话，你去喝几口，没有倒也没什么关系。”郭笔书说完，袁大龙再次看着手里的丹药，这丹药彻底颠覆了自己对隐世门派丹药的认知。

    “那我直接吃了。”袁大龙带着一丝不确定看着郭笔书小声问道，郭笔书点了点头，袁大龙将丹药塞进了嘴里，顿时一股精纯的能量涌到自己的丹田之中，接着袁大龙感觉到自己全身的骨骼如同被亿万蚂蚁撕咬一样，那种疼痛感让他忍不住的低声嘶吼

    “我知道有点疼，坚持一下就好了。”郭笔书耸了耸肩笑着说道，袁大龙强忍这剧痛没有喊出来，郭笔书点了点头，能够在如此疼痛之下坚持到这样的地步，成功绝非偶然，袁大龙能够修炼到眼前这一步也绝对不简单。

    “不知道这心法你能不能学会，袁叔叔，你听好了，如果能够把这心法入门，你的实力可以进入开光期中期，最少能够让你省去十年的修炼时间。”郭笔书说着，一句句的心法传入袁大龙的耳朵里面。

    差不多十几分钟的时间，袁大龙彻底进入了入定状态，郭笔书在袁大龙身边坐下，那套三阳修心诀已经告诉了袁大龙，能不能学会，就看他自己的造化了。

    袁大龙和郭笔书一夜未归，原本袁灵灵还有些担心，不过大智慧的花姨则是放心的很，直接跟袁灵灵说了几句，让她回屋睡觉了，自己则是站在阳台上看着距离自己家近千米之外的废墟上，就算是郭笔书也想不到，自己帮熊美花减肥成功的同时，竟然让熊美花进入了后天境界，通过减肥成为武修，熊美花也绝对是第一人。

    “我竟然真的能看到他们，一个老混蛋，一个小混蛋，大晚上的不回家呆在哪里坐着聊什么啊！”熊美花摇了摇头，自己倒是回屋休息了。

    第二天天色微亮，太阳缓缓升起，第一缕太阳之光落在袁大龙身上的一瞬间，袁大龙猛的睁开双眼，强大的气息从身上爆发出来，郭笔书也从入定之中醒来，这种气息郭笔书自然知道是怎么回事，开光期境界，袁大龙突破先天之境了，突破先天，我命由我不由天，开光期对于真正的武修来说才算是开始。

    就在袁大龙突破的一瞬间，上次从伏龙花园钱家逃走的松查，还有隐居在武城的不少先天武修全部感觉到了一丝强大的气息在这片废墟出现，这样的气息他们大都猜到了是什么事情。

    “竟然有人在武城突破先天了，看样子武城的高手又多了一个，却不知道是谁有如此的能耐。”一名呆在武城市最南边山上清云观的一名扫地老者看着武城袁大龙突破的方向笑着说道，接着自己有拿着扫帚干自己的活了。

    “笔书，我，我突破了么？”袁大龙不敢相信的看着郭笔书低声问道。

    “嘿嘿，袁叔叔你说你突破了么？那边水龙头有水，去把身上洗干净，咱们该回去了，你想想跟花姨如何解释吧。”郭笔书笑着说道，“我去买早餐，一会见！”说完，郭笔书快步朝着楼下跑去。

    “哈哈，我竟然先黑龙一步突破了！”袁大龙看着郭笔书离开，自己忍不住的笑了起来，龙腾组七个龙首，当年龙王预计最早突破的应该是黑龙，没想到自己竟然先黑龙一步突破了，等回到龙腾，绝对会让一群人大跌眼镜。

    “花姨，早啊，你不用去买吃的了，我已经全部买好了。”郭笔书从外面回来，看到熊美花准备出去买饭，笑着对熊美花说道。

    “臭小子，你袁叔叔呢，小小年纪就学会夜不归寝，到时候如果敢亏待了我家灵灵，看我怎么收拾你。”熊美花带着一丝嗔意说道，这时候袁大龙也回来了，一脸笑意的看着熊美花，倒是把神经大条的熊美花看的脸红了。

    “嘿嘿，走吧，去吃饭！”