
“熊大柱，我让你带着郭笔书和李青青通知到山上办案，不是让你们在这里烤兔子，你作为一名公安干警，难道不知道在山上纵火有多危险么？”来的人是方万楼，从曾帅几个人回去说了熊大柱带着人上山了之后，方万楼就打算上来看看，虽然接到刘功的电话，但方万楼还是不信这个少年能破案。

    还没上山就看到山上古墓的地方冒着零星的火苗，上到山腰问道一股扑鼻的香味，下午吃的不多的方万楼顿时来劲了，在山上烧烤，谁给你们的胆子。

    “这会没风，就是烤个山跳，哪有那么多的事情啊！”熊大柱笑着说道，自己在宜城县的任务完成，自己也不用给这个方万楼什么面子了，一脸笑意的说道。

    “熊大柱，你怎么跟方局长说话的啊！”方万楼身边一个中年男人大声说道，不过最让他生气的不少熊大柱，而是仍然坐在那里没有起身的郭笔书和李青青，两人似乎还在评论着山跳哪个位置好吃。

    “李青青同志，你在山上烤兔子这事情难道也是跟刘局长沟通了么？”方万楼看着李青青大声问道。

    “柱子哥，把东西给他们！”郭笔书对着熊大柱笑着说道，熊大柱指了指不远处的蛇皮袋子，方万楼愣了愣神，他身后的一个中年人快步走了过去，接着小心翼翼的打开了蛇皮袋子。

    一尊佛像出现在众人面前，佛像已经经过处理，就算是几个考古方面的专家也不会比这做的更好，在文物保护方面，盗阁的人比起那些专家更专业。

    “这，这是几位专家说的墓室里面最值钱的东西么？”方万楼快步走过去，想用手去摸佛像，被熊大柱拦住了。

    “不是最值钱的东西，是最有科研价值的东西，方局，如果你想摸这东西，我个人建议你带上手套，不然到时候造成文物不必要的损坏，你就亲自给几个老爷子解释吧！”熊大柱笑着说道，方万楼已经伸到半空的手直接耷拉了下来。

    “大柱，这次你立大功了啊！”方万楼激动的说道，能够找到这尊佛像，起码能把一群考古专家打发走了，起码宜城警局算是给这些人一个交代了，方万楼刚才的这句话也很有水平，熊大柱立功了，这功劳得属于宜城。

    熊大柱想要说什么，郭笔书看着他摇了摇头，自己接着对付手里的烤山跳，这时候方万楼看他和李青青的表情也变了，虽然知道找到佛像的事情很可能跟这个少年有关，自己算是抢了功劳。

    “大柱，东西找到了，几个盗墓者抓到了么？”方万楼看着郭笔书和李青青没有什么表情接着吃东西，对着熊大柱问道。

    “当时发现了几个可疑人员，不过对方人很多，四处逃窜，人跑掉了，好在东西没事。”熊大柱笑着说道，对于最近几年盗墓者凶残抗警的事情方万楼也知道，跑了就跑了吧，人没出事就好。

    “笔书同志，你和李青青同志帮助宜城将古墓遗宝找回，这事情我会告诉市局，市局会给你们表彰！”方万楼笑着说道，郭笔书和李青青也不给这个局长面子，接着吃手里的东西。

    “方局，既然事情已经解决，我们也准备离开了，这古墓你们找人修一修，让逝者继续安息吧！”郭笔书笑着说道，不过方万楼的目光却看向了盗洞入口处一个闪光的东西，忍不住的走了过去。

    “里面还有东西啊，这都是国家的东西，你们几个去联系考古专家，咱们先把东西弄出来。”方万楼大声说道，接着曾帅几个人也不害怕，直接通过最大的盗洞往里面钻。

    “千万小心点，不要弄破东西。”方万楼再三叮嘱，郭笔书则是摇了摇头，这些人的行为比盗墓者更可恶。跑到宜城县的童海川三人此时已经换了身衣服，正在一个饭店吃饭。

    “川哥，风哥，这次我们在宜城呆了三个月算是白玩了。”向云德有些郁闷的说道，他们从探穴、踩点到挖盗洞，度魂整整在宜城呆了三个月，最后啥东西没弄到，确实有些扫兴。

    “嘿嘿，小德子，等回去之后，哥哥给你和川哥每人转一千万！”魏风笑着说道，这时候两人也反应过来，临下山的时候，大师傅给了魏风一个玉盒，说是丹药来着。

    “风哥，你的意思是那颗丹药很值钱？”向云德听到魏风的话瞪大眼睛问道，饭店不少人看向他们，不过看着三个穿着一般的青年，也都接着吃饭。

    “值钱？这东西可不能用钱来衡量，东西我会拿回去交给阁主，到时候看看阁主怎么说吧。”魏风喝了口酒轻声说道。

    “坏了，叹息灯还有三天才能熄灭，如果被其他人弄灭了，在咱们的超度就完了，那个超度的魂魄无法进入轮回就麻烦了。”向云德喝了口酒之后，紧张的说道，童海川也是一脸的沉重。

    “有大师傅在，这古墓的事情已经跟咱们没什么关系，咱们没有从古墓拿出分毫东西，万事讲究个因果，郜月居士的魂魄如果无法进入轮回，一切也已经跟咱们无关了。”魏风轻声说道。

    “对啊，怎么把大师傅给忘了，有大师傅在，他肯定会看好那叹息灯。”向云德摸了摸头说道，不过这次他们想错了，这个叹息灯的事情，郭笔书没有放在心上。

    看着曾帅一群人满脸红光的把一件件古物从古墓中拿出来，不少东西童海川三人还没有处理，拿到外面就直接发生了氧化，考古价值严重影响，不过郭笔书也懒得提醒他们。

    接着郭笔书听到山下有人又往这边来了，如果猜想不错，应该是那群考古专家，已经是下午五点多，一群年过六十的老爷子爬到这里，绝对不轻松，郭笔书和李青青已经吃饱将火堆熄灭，就在郭笔书准备拉着李青青下山的一瞬间，一丝阴冷出现在自己的脑海之中。

    “不好，怎么把这事情给忘了！”郭笔书感觉自己手里的三界赌牌猛的一颤，接着看向古墓，顿时忍不住的喊了一句。