
郭笔书的话音落下，李青青这才发现郭笔书眼睛直直的看着自己胸前的高耸，顿时脸刷的红了起来，不过李青青也不遮挡，而是一脸妩媚的看着郭笔书。

    “小弟，还想接着看么？我再解开一个扣子。”李青青看着郭笔书轻声说道。

    “想看！”郭笔书看着李青青的玉手放在自己的衬衣第三个扣子上，忍不住的咽了口吐沫。

    “哼，赶紧想办法跟我去破案，如果你真的如刘局说的那样把这案子搞定，姐姐再让你看！”说着，李青青的玉手打在了郭笔书的脑门上。

    “嘿嘿，青青姐的话我可是记下了，带我去案发现场，我看看能不能找到些线索。”郭笔书笑着说道，直接把驾驶座让给了李青青，李青青的小脸更红了，她也想不到自己竟然会对干什么说出这样的话。

    李青青开车带着郭笔书朝着LC区开去，车子刚刚进入LC区郭笔书就感觉有种压抑的感觉，透过车窗看着窗外，郭笔书大概已经猜到发生了什么事情。

    “青青姐，停车吧！”车子进入LC区没有多远，郭笔书对李青青低声说道，李青青一愣，还没有到案发现场，不过还是将车子停了下来。

    “雅姐车子里面有身运动服，你把那衣服换上，你穿这身警服有很多事情不好办。”郭笔书看了眼李青青笑着说道，“我下车等你，嘿嘿，青青姐，说话可得算数，这个案子我帮你破。”

    听到郭笔书的话，李青青带着一丝嗔意的瞪了郭笔书一眼，郭笔书哈哈笑着走下了车，李青青看着郭笔书下车，直接将车子后座上的衣服拿着换上了。

    “走，去超市买瓶水！”郭笔书看了眼换好衣服的李青青，笑着说道，李青青点了点头，两人走进了一家小超市里面。

    “大姐，来两瓶矿泉水！”郭笔书走进超市，笑着对超市里面的老板说道，女老板笑着给郭笔书拿了两瓶矿泉水。

    “大姐，我跟我姐在武城大学上学，想在这边租个房子，不知道大姐知道这块有谁出租房子不？”郭笔书将水钱递给超市老板，笑着问道。

    “什么你姐啊，你们是情侣吧，姐是过来人，大学生合租的人很多，这没啥不好意思的。”超市的老板笑着说道，“这边出租房子的不少，不过我建议你们最近还是老老实实呆在学校好一点。”

    “大姐，我们同学不少在这边租房子的，为什么您说让我们呆在学校啊！”郭笔书笑着问道。

    “大兄弟，你们可能还不知道，最近这边出事了，估计你们学校最近也会严查在外租房子的事情，等你们回学校就知道了。”老板低声说道。

    “这边能有什么事情啊！”郭笔书低声问道。

    “出人命了，三天死了三个人，你说是不是大事？你们来之前警察刚刚离开，死的人都是女孩子，说是这边出了个杀人狂，我这超市现在晚上都不开门了。”老板低声说道，“我也不是吓唬你们，现在LC区这片是快大凶之地，这次的杀人狂可能不是人！”

    老板的一句话，让李青青感觉到背后有些发凉，抓着郭笔书的手轻轻拉了下郭笔书，因为这个传言自己也在警局听说过，不过这次从LC区这个老板嘴里再次听到，让李青青真的有些害怕。

    “我看你们两个不像是LC区这边长大的人，我告诉你们吧，十几年前LC区就出过很多的怪事，当年LC区区委盖楼的时候挖出来过不干净的东西！”老板接着低声说道。

    郭笔书和李青青对视一望，两人再次看向超市老板，老板看到外面有人进来，也不在多说，开始招呼其他的客人，郭笔书对着老板说了声再见，和李青青一起走出了超市。

    “小弟，以前LC区的事情我听说过，LC区当年盖区委大楼的时候挖塌了一座古墓，后来死了不少人，很多人死的莫名其妙，后来没有人敢接区委大楼的工程，后来安城公司的老板花大价钱请来了一个道士，这才搞定了古墓的事情。”李青青对郭笔书轻声说道。

    “还有这样的事情？不过我倒是不相信有什么鬼魂伤人的事情。”郭笔书轻声说道。世间每天都会有不少人因为各种原因死去，鬼魂之力一般很弱，并且死亡之后就会被鬼兵带走，想魏龙这样的魂魄一个城市也找不到几个，魏龙伤人都会被鬼兵猛追，更别说是其他鬼魂做出杀人的事情，还是连着杀了三人，一天一个，郭笔书自然不信是鬼魂所为。

    “小弟，咱们接下来怎么办?”李青青看着郭笔书一脸无所谓的样子，顿时心里的紧张也消失了大半。

    “走吧，去案发现场再看看，看看会不会有什么收获。”郭笔书轻声说道，李青青带路，两人也没有开车，朝着最后一次发生命案的现场走去。

    “雄爷，来了两个人，一个是警局的那个女警察，换了身衣服，带着一个少年朝着案发现场去了。”郭笔书和李青青走远，超市里面后来进去买东西的一个青年拨通了一个电话，轻声说道。

    “不用管他们，告诉阿萍，过两天把超市关了。”电话那边一个低沉的声音，青年轻轻点了点头。

    “雄爷让你过两天把超市关了，最近你做的不错，这钱是你的。”青年将一个信封递给了超市老板，接着离开了超市。

    郭笔书和李青青差不多走了十几分钟，两人来到了一栋老房子前面，大门关着，房子外面还拉着警戒线，两个警察在房子不远处的树下面聊天。

    “李队！”两个警察看到李青青，先是一愣，接着跑过来轻声喊道。

    “我们进去看看！”李青青低声说道，两人将警戒线打开，郭笔书跟着李青青走了进去。

    走进房子，郭笔书的目光直接看向了卧室的位置，李青青点了点头，不错，死者是在卧室受害。郭笔书走进卧室，看着地板上的血迹和一个被白布蒙着的尸体，虽然看不到尸体的样子，但是郭笔书能够感觉到，这具尸体绝对不好看。

    “小弟，别看了，怪恶心的。”李青青看着郭笔书准备掀开白布，急忙拉着郭笔书轻声说道。

    “不看怎么知道谁是凶手！”说着，郭笔书拉开了白布。