
校车停稳，郭笔书拉着袁灵灵的手下车，今天的附中好像跟以前有些不同，周一的升旗仪式之后，所有的学生脸上好像都弥漫着一种兴奋的神色。

    “老大，你真是威武啊，你假装青青姐和林老师的男朋友怎么又出来一个美女啊，你还亲了青青姐，灵灵没说什么吧。”刚刚走回教室坐在位置上，刘金蝉激动的低声问道。

    “灵灵知道啊，昨天我都告诉她了。”郭笔书笑着说道，“我给你写的那份心法你有没有什么进展。”

    “哎，老大，别提了，我每天都在脑海之中将那心法过几十遍，甚至我专门找了本穴道的书学习了一下午，不过除了感觉到手心脚心有些发热之外，真的没啥感觉，可能我本来就不是学武的料子吧！”刘金蝉顿时蔫吧了下来。

    “你说你感觉到手心脚心发热了？”郭笔书听到刘金蝉的话，顿时激动了起来，刚开始只是想着给自己这个损友试试，这心法不难，但是在人间没有几年的功夫根本无法入门，所谓入门就是能够让手心脚心集聚能量，不就是微微发热么，这才几天，刘金蝉竟然入门了。

    “发热了，我给晓月说了一遍，她也感觉到手心脚心发热了。”刘金蝉毫不在乎的说道，“不过她也懒得去记那些东西，都是有时候我在操场上练的时候喊着她一起。”

    “咳咳，虫子，你继续好好给我练那套心法，慢慢你会知道有什么好处，过些日子我再给你些好东西。”郭笔书笑着说道。

    刘金蝉点了点头，上课铃响起，不过自己的班主任毛沆一直没有出现，按照毛沆以前的习惯，他不会迟到啊！正当学习委员准备去办公室找毛沆的时候，毛沆耷拉着脑袋走进了教室。

    “还有不足百天就考试了，今天这节课你们自由复习吧，郭笔书，你出来一下！”毛沆看着郭笔书轻声说道，一个班里的学生也都把目光聚集在了郭笔书身上，特别是大班长于幕。

    “模拟考试的成绩今天应该出来了，按照以前的情况，今天应该核对试卷，老班今天的表现不对啊。”不知道谁轻声说道，其他学生纷纷点头。

    “那还用说，今天成绩出来了，就凭郭笔书的成绩，难道你们还想着能够赢钱么？毛老师把他喊出去是给他面子，估计是商量他和于幕赌约的事情，他估计要滚蛋了。”赵萌萌昂着脑袋说道，几个于幕党跟着一起点了点头。

    “团支书，成绩还没出来，到时候是谁滚蛋还不一定，希望等到成绩出来的时候，你看着你的大班长滚蛋，不要哭鼻子啊！”刘金蝉阴阳怪气的说道，自从知道郭笔书是隐世高手的徒弟之后，他对郭笔书这次考试很有信心。

    “虫子，真不知道你为什么处处护着这个乡下小子，难道你和他有一腿么？”于幕眯着眼睛说道，“如果这样，你就别缠着孙晓月了，小基佬！”

    于幕的话让孙晓月的脸红了起来，刘金蝉猛的起身站了起来，接着缓缓坐下，对着孙晓月点了点头，两人在一起已经很久，孙晓月自然知道刘金蝉这样点头什么意思。

    “于幕，你肯定会滚蛋！”刘金蝉轻声说道，“等着吧，就你这样的人，怎么可能赢老大！”刘金蝉想要发火的时候，突然想起了郭笔书跟自己说的两个字，止怒，跟这样一个家伙，根本之值得自己发怒，自己如果生气了，那不就是承认自己输了么。

    看着刘金蝉没有发怒，于幕倒是一愣，不过想想今天一早自己的爷爷来学校找李校长，于幕心中多少有些疑问，自己的爷爷不管家族的事情已经很久，今天到学校又是为什么事情呢。

    郭笔书跟着毛沆一直走到了校长办公室门口，毛沆没有跟着进去，开门直接让郭笔书走了进去，自己则是回到了大办公室，一群老师正在议论着这次模拟考试的成绩。

    “赵喜，真是想不到，张牧阳考了七百三十三分竟然没进入前三，看样子这届学生里面有可能得出几个黑马啊！”大办公室里，一个年级稍微大点的老师笑着说道。

    “你们班楚飞扬这次厉害了，竟然考了七百三十七分，恭喜啊！”赵喜笑着说道，这个老师是九班的班主任祝军，这次考试因为牵涉到论坛的一个赌局，前三名没有公布，不过张牧阳七百三十三分第四名，自己的学生楚飞扬肯定进前三了。

    “七百三十七分算是最近几年的最高分了，没准这次的第一是楚飞扬了。”又一个老师笑着说道，“对了，毛老师，你们班那个郭笔书考试考的怎么样，于幕的成绩刚才我看到了，七百一十一分，年级第十，成绩不错，这样的成绩考入帝都大学问题不大。”

    “咳咳，于幕这次的成绩还不错，至于郭笔书考的怎么样，我也不清楚，不过我想应该不会比于幕强！”毛沆低声说道。

    “陶嫣然，七百四十分！”就在几个老师聊天的时候，又一个老师匆匆从外面跑到屋里，一脸喜色的说道，“哈哈，祝老师，真是不好意思，这个年级第一怕是这次是我们班的了。”

    “陈北，你们班那个才女这次真的考了七百四十分？”几个老师不敢相信的问道，“真是想不到，好像最近几年很少有女孩子的成绩能够挤进年级前三，这个陶嫣然不一般啊。”

    “前三名已经出现两个了，那个郭笔书不会是剩下的哪一个吧！”一个女老师小声说道。

    “不可能，就凭郭笔书的实力，能够考入年级前一百就算他烧高香了，怎么可能进入年纪前三。”被的老师还没有说话，毛沆忍不住的大声说道，接着他发现一群老师看自己的眼神都变了，这才发现自己有些做过了，郭笔书是自己班里的学生，作为班主任，应该希望自己的学生考个好成绩啊。

    毛沆的一句话，让其他老师不在说话了，不少人知道这个毛沆借高利贷压于幕这次赌约胜出，自然也知道为什么他不希望郭笔书取得好成绩。

    “李校长，现在是上课时间，不知道您找我什么事情，这次模拟考试的成绩已经出来了吧，我第几？”郭笔书笑着问道。

    “咳咳，笔书，先坐下，我给你介绍一下，这位老先生是于之城老先生，于幕同学的爷爷！”李谦儒笑着说道。

    “是来履行赌约，把于幕带走么？”