
“对了，今天李校长特别让我跟咱们班的郭笔书同学说一声，这次模拟考试好好发挥！”毛沆看着郭笔书笑着说道，不过毛沆的笑容里充满了不屑。

    “不过是英语好一点，难道一课英语好就能让他考入年级前十么？这次能够不拉班里的后腿就不错了。”赵萌萌低声说道，声音不大，大声不少学生都能听到，当然，毛沆也听到了，还不自觉的点了点头，当时他就是这样跟李谦儒说的郭笔书的情况。

    “麻烦毛老师转告下李校长，这次模拟我必进前三，至于那个帝都大学的报送名额，留给班长或者团支书这些有用的同学吧，如果我想去帝都学院，我会跟灵灵和虫子一起考进去！”郭笔书笑着说道，一个班里顿时骚乱起来。

    “郭笔书，你这句话什么意思！”于幕站起来看着郭笔书大声问道。

    “就是你想的那个意思！”郭笔书看着于幕说道，如果没有昨天晚上那档子事情，郭笔书倒也不准备跟人间一个有些不顺眼的家伙有太多交集，不过想想，人生不得行胸臆，虽活百岁亦为夭，有仇不报可不是老子的风格。

    “哼，如果你能够考进年级前三，我于幕会从附中退学！”于幕看着郭笔书大声说道，“你敢不敢跟我打个赌，如果你考不进前三，也离开附中？”

    “既然你想早点毕业，我就送你一程！”郭笔书轻声说道，“毛沆老师，我今天要跟于幕打这个赌，你当证明人如何？”

    毛沆看了眼郭笔书，接着看向于幕，于幕对着毛沆点了点头，班里其他学生则是一脸的兴奋，于幕不招人喜欢，眼前这个郭笔书最近又风头正盛，木秀于林，风必摧之，自然大家希望两人两败俱伤。

    “好，既然你们两个心意已决，我就当这个证明人，一会我去起草一份协议，如果郭笔书同学这次模拟考试考入前三，于幕退学，郭笔书考不到年纪前三，自己退学！”毛沆说完，自己径直走出了教室，接着郭笔书跟于幕打赌的事情在附中论坛上掀起了轩然大波。

    “老大，你真的有信心拿下年级前三么？如果你有信心，我可要下注了，附中论坛大土豪钱不尽开的盘口，你离开附中1赔0.8，于幕1赔10。”看着毛沆走出教室，刘金蝉对着郭笔书轻声说道。

    “钱不尽？”郭笔书先是一愣，接着知道这个家伙是谁了，附中有个很大的特点，就是附中论坛和武城大学论坛是相通的，论坛用的金币是可以跟现实中一比一兑换的，大到交学费，小到饭卡充值，所有的钱都可以用金币搞定。

    这个钱不尽是武城钱家第三代唯一的男性，钱老爷子极其宠爱这个孙子，钱不尽在论坛上拥有三亿多金币。

    “有信心，不过你有多少金币能下注？”郭笔书笑着说道，“下注时间截止到明天早晨八点，哥哥去弄点钱。”

    “有信心就行，我今天就信哥哥一把，我把所有的金币都压于幕滚蛋！”刘金蝉笑着说道，孙晓月想要说些什么，不过看着刘金蝉如此兴奋，也不说什么了。

    《帮大家赢点钱》一个自称附中百晓生的家伙在论坛上跟着钱不尽的盘口帖子发了一个帖子，上面罗列了高中三年郭笔书和于幕两人的成绩单，于幕的成绩能够进入全年级前三十名，郭笔书的成绩排到了一千名开完，还有一个对比柱形图，就是把郭笔书的英语成绩改成了满分之后，他的成绩依然排在八百名之外。

    附中百晓生的帖子一出，附中论坛上又多出一个赌注盘口，郭笔书拿下附中这次模拟的第一，1赔100，论坛里面开始议论开了。

    “一千金币压郭笔书拿下第一，一千变十万，直接奔小康！”路人甲直接留言说道。

    “个人建议楼上的兄弟先去买一箱方便面，以备下个月不饿肚子，要问附中方便面哪家强，男寝402找我光头强。”一个名为光头强的人直接跟上了帖子，并且出人意料的卖出去了十几箱方便面。

    “考试放水，力挺笔书！”阳光灿烂直接发帖，顿时把论坛的气氛推向高潮，阳光灿烂是谁？附中第一张牧阳，竟然公开力挺郭笔书，让一群人瞪大了眼睛。

    不过几分钟之后，张牧阳的另一个帖子，让不少人下定决心买郭笔书输！

    “我是张牧阳，这次模拟考试我会全力以赴，别问我为什么！”张牧阳的帖子字数不多，但是足够让一群人安心，张牧阳是什么人，既然他说了不放水，就肯定会全力以赴。

    不过论坛的故事还没有完结，一个名字叫万福楼的人直接将论坛的气氛推向了最高潮。

    “万福楼酒店出资三百万设立高三模拟奖学金，此次模拟考试第一名将获得万福楼酒店五十万现金奖励，第二名三十万，第三名二十万，4到10名每人十五万，10到20名平分剩余奖金。”一篇名为《福利来了》的帖子直接被置顶，并且三百万现金已经打入论坛账户。

    “幕哥，真是大手笔啊，一下子就是三百万，跟一个乡下来的臭小子较劲，至于么。”中午食堂吃饭，于幕身边的一个少年笑着说道。

    “文轩，这次你一定要全力以赴，前三名必须拿下一个。”于幕看着身边的少年轻声说道。

    “放心吧，不过我想幕哥你有些多虑了，以郭笔书那个家伙的实力，别说是前三，怕是前三百也搞不定吧，为什么你会如此紧张啊！”谢文轩，高三年级成绩前三甲的常客，于幕的死党，笑着说道。

    “那个张牧阳会不会放水？”于幕有些不放心的看着谢文轩问道。

    “我会去跟张牧阳打个招呼，他不会放水，还有最后一次考试前十名的学生，我会保证他们都不会放水。”谢文轩笑着说道。

    “那就好！”于幕点了点头，动用家族三百万自己，是他能够动用的最大金额，在附中论坛发帖，也算是给万福楼做广告，自己的爷爷也同意了。

    “笔书哥，加油啊，我和灵灵可是把自己的私房钱全部压你赢了，如果你输了，就算离开附中，我们也会找你把钱要回来。”吃饭之前，刘萱摆弄了下手机，把她和袁灵灵所有的论坛金币全部压到了郭笔书赢的盘口上。