
三个女人在郭笔书拿出钱的一瞬间，顿时眼睛冒光了，那么厚的一沓钞票，少说也得七八千的样子，她们三人合伙赢熊美花一般每次赢一千左右，每个人可以分三百多块，但是今天好像要分的多一点了。

    “小家伙，我们知道你是美花的房客，你不是拿这些钱逗我们吧。”三个人中的一个妇女看着郭笔书笑着说道。

    “赌场如战场，都是愿赌服输，既然我把钱放这里了，自然不是说笑，你们抓紧，一会花姨来了未必答应我跟你打牌。”郭笔书笑着说道。

    “云姐，既然小家伙都这样说了，咱们就开始吧。”另外一个妇女对着第一个女人笑着说道，接着三人和郭笔书一起开始洗牌了。

    “三位阿姨，咱们玩的简单一点，点炮一千，自摸三家掏，都没意见吧。”郭笔书将麻将码好，看着三人笑着说道，三个女人笑着点了点头。

    “四饼！”

    “胡！小笔书，你点炮了啊！”差不多一分钟多一点，郭笔书一张四饼直接点炮了。”

    “云姨，这是一千块，你点点，咱们继续。”郭笔书笑着将一千块递给了对面的妇女。

    “继续，咱们继续！”另外一个妇女看到自己的同伴接过了钱，激动的说道，仿佛这钱是自己拿到一样。

    “南风！”

    “胡，小笔书，怎么这么不小心啊，你又点炮了。”谢云身边的女人笑着说道，郭笔书笑着递给了那个女人一千块。

    “三万！”

    “胡！”

    “九条”

    “胡！”

    一圈牌，郭笔书点了六把炮，一沓钱只剩下十几张，三个女人笑的像花一样。

    “小笔书，今天你的点子有点低，不如咱们就这样吧！”谢云笑着说道，六千块她自己赢了三千，虽然还想跟郭笔书继续打几把，但是赢一个孩子，倒是让她有些不好意思。

    “臭小子，快点起来，老娘要翻本了。”就在几个人说话的时候，熊美花匆匆从里面跑回来了，郭笔书有些吃惊的是，熊美花那么胖竟然可以跑这么快。

    “你们，你们怎么这个表情，继续啊，看什么呢？臭小子，还不快点起来。”熊美花看着郭笔书和其他三个女人大声说道。

    “花姨，我再打一圈，刚才输了点钱，我比你输的多，要翻本也是我先吧。”郭笔书笑着说道，熊美花目光落在了其他三个女人身上。

    “美花，我们可没有强迫小笔书跟我们赌！”谢云小声的嘀咕说道。

    “臭小子，你输了多少？五百，还是一千？不会是把你的房租都输进去了吧，哎，我就说不能让丫头把钱给你，赌博，小小年纪竟然赌博，十赌九骗，十赌九输，难道你这都不知道么？”熊美花失望的看着郭笔书说道。

    “花姨，消消气，我再打一圈，打完之后不论输赢，我今天都不玩了。”郭笔书毫不介意的说道，熊美花摇了摇头，打吧打吧，输一次狠的让你长长记性吧！

    “小笔书，你真的要继续打？”谢云看着郭笔书轻声问道。

    “打啊，云姨，你赢了三千，其他两个姨赢的少，你现在说不打，其他两个姨肯定不高兴啊！钱的事情三位阿姨不用担心，我还有！”郭笔书说完，谢云牙一咬，决心给这个小子一个教训。

    “小子，你这样盖着牌怎么打啊，你快打开，花姨给你指点指点。”看着抓完牌之后，郭笔书将所有的牌全部盖在桌子上，熊美花轻声说道，原本以为这个小子输了几百块，没想到单输给谢云就三千，这一共得输了多少啊。

    “花姨想看，咱们就看看。”说着，郭笔书摸了一张牌放在手里，接着将其他的牌打开，熊爱华一下子兴奋起来了。

    “天听啊，这是天听的牌啊，臭小子，让我看看你手里的牌，不会是天胡吧！”熊美花激动的说道，伸手去拿郭笔书手边最后一章盖着的牌。

    “天胡，竟然是天胡，你们看清楚，没想到这个臭小子运气这么好，老娘我打了三十几年牌都没有摸到过天胡，你竟然能够摸到这样的牌！”熊美花激动的说道。

    “小子，这是一千块，你点点！”谢云有些不舍的点出一千块，其他两个女人也一人交出了一千块。

    “你们，你们赌多大的啊，一把一千啊！”熊美花彻底瞪大了眼睛，自己打了三十多年的麻将，从来也没有赌过着大的啊。

    “花姨，淡定淡定，就是打个小麻将！”郭笔书说着，开始洗牌，郭笔书连庄，三个女人对视一看，点了点头。

    “自摸！三位阿姨，看样子我是时来运转了，没想到又让我自摸了。”郭笔书笑着将牌推到，三个女人瞪大了眼睛，三张牌，郭笔书盲打了三张牌，竟然又自摸了。

    “自摸！”

    “自摸！”

    不到十分钟的时间，郭笔书再次自摸两把，谢云和其他两个女人脑门上开始出汗了。

    “这牌不好打啊，云姨胡四万，梅姨胡九条，雪姨胡三饼，你们说我让谁胡好呢。”郭笔书从自己盖着的牌里面摸出三张笑着说道。

    “小笔书，我已经输三千块了，这把让我赢吧！”戴美雪大声说道，也不管其他两个女人是不是跟自己一伙的，一场麻将输三千块钱，戴美雪已经输急眼了。

    “小笔书，别听她的，我也输了两千了。”齐玉梅大声说道，此时带头来熊美花家里打麻将的谢云缓过了神，弄了半天，自己被一个少年给耍了。

    “小笔书，这是三千块，这钱云姨给你，我们不玩了。”说和，谢云从身上拿出一沓新钞票，从里面点出三千块钱递给了郭笔书，这时候，其他两个女人也反应了过来，原来人家早就看出了三个人是一伙的，这是给三个人一个教训。

    “这钱我收下了，不过是打个小麻将，花姨好吃好喝的给三位准备着，打麻将就是打麻将，没有那么多的心思。”郭笔书结果谢云的钱笑着说道，谢云和其他两人脸色一红，跟熊美花道了声别离开了。

    等到熊美花送走三个女人再回到阳台上的时候，看到郭笔书正在跟自己的女儿有说有笑的聊天，熊美花上前一步站在了郭笔书和袁灵灵的中间。

    “臭小子，真是看不出来，你竟然是个打麻将的好手啊，今天在花姨这里赢了这么多钱，难道不表示表示么？”熊美花眯着眼睛说道。

    “我赢了她们九千块，三千块算是花姨吃的喜面，三千块是小子最近三年在花姨家的房租，剩下的三千小子就自己留着了，周末我们去武城天下吃饭还不够呢。”郭笔书笑着从一沓钱里面抽出一摞直接递给了熊美花。

    “灵灵，早点休息吧！”看着熊美花和袁灵灵吃惊的表情，郭笔书笑着说道，“花姨，以后打麻将别光顾着自己的牌，不然灵灵的嫁妆早晚会被你输光的！”