
不过一群人看着虫子轻松的表情，再想想郭笔书最近的表现，好像真的没有必要如此担心，李青青深吸一口气，郭笔书的实力自己见识过了，沈毒那样的家伙都不能拿他怎么样，好像去四方会所也没有想象的那么可怕。

    郭笔书喝了不少酒，但丝毫不影响他开车，从武城天下到四方会所距离不近，差不多五十公里，郭笔书小车开的不慢，十几分钟的功夫已经将车停在了四方会所的门前。

    “折哥，齐云的车！”就在郭笔书刚刚将车停稳，四方会所顶楼一个一身黑西服的青年对着一个一身休闲装的青年低声说道。

    “走，去楼下，今天咱们占理，齐云来了也没有，我吃定他了。”宋折笑着说道，起身准备朝楼下走去。

    “折哥，车里下来的不少齐云，是一个年轻人，一身校服，好像是个学生！”就在宋折准备走下楼的时候，站在窗口的一个青年急忙说道。

    “一个学生，不知道齐云搞什么鬼！”宋折皱起眉头说道，“你们几个先下去，看看这个小子是什么来头！”宋折站在窗口看到郭笔书下车走进四方会所，自己回到座位上，眼睛缓缓闭上。

    “先生，请出示您的会员卡，我们四方会员只针对会员服务，如果先生没有会员卡，我们不能让您进去。”郭笔书刚刚走到四方会所的入口，被两个侍者拦住了。

    “让开，是你们老板打电话让我来的！”郭笔书笑着说道，不过两个侍者对视一望，没有让开的意思，一个少年，虽然车子不错，但是穿着一身校服，怎么看都不像四方会所的会员。

    “阿文，让他进来。”就在郭笔书跟两个侍者解释的时候，从顶楼下来的一个青年对着其中的一个侍者说道，两人将门打开放郭笔书进去了。

    “让你们老板出来吧，我来把齐小光他们带走。”郭笔书看着青年低声说道。

    “我就是这里的老板，想从四方会所把人带走，你以为四方会所是你们家么？想来就来，想走就走。”青年低声说道，身边的几个人直接将郭笔书围了起来。

    “把你们老板喊出来吧，你是老板？你不是，你也就算是这里当家的人身边的一条比较听话的狗！”郭笔书不客气的说道，“生气了？生气了就更说明你的身份被我说中了。”

    “就算我是四方会所的一条狗，也不是你能得罪的起的。”青年眯着眼睛看着郭笔书，拳头紧握，一股阴冷从身上传出来，郭笔书却是不以为然的向前走了一步，青年一拳打向了郭笔书。

    “不管你是什么人，今天你在四方会所得罪了我宋冷，你就得付出代价！”毫无花哨的一拳，但拳头上却带着阵阵杀气，四方会所一群人开始为郭笔书祈祷了。

    宋冷，确实是四方会所的一条狗，四方会所最能打的狗，谁都知道宋冷是四方会所的狗，但谁也不敢这么说。

    “嘭！”的一拳打出，郭笔书只是伸手一档，竟然直接将宋冷至刚至猛的一拳化解掉，外人看不出门道，宋冷心中却是一惊。

    自己已经步入先天境界，刚从的一拳虽然没有用尽全力，但也绝对有后天巅峰的实力，眼前这个少年从进入四方会所，宋冷就看出来他是一名后天境界的武修，却想不到对方只是一记推手，竟然将自己的拳劲全部化解掉，也难怪敢孤身一人闯入四方会所。

    第一拳被挡住，宋冷接下来的动作更快更刁钻，连着打向郭笔书，在外人看来，郭笔书被宋冷打的毫无招架还手之力，不过宋冷和一直呆在楼梯口打扫卫生的一个老爷子确实看了个清楚，宋冷一下都没有打中郭笔书，甚至中间还没郭笔书的手在自己的要害处打了好几下，宋冷心里清楚，如果刚才郭笔书的手对自己发力，自己怕是早就倒地了。

    “还要继续么？”郭笔书根本没有瞧看宋冷，而是看着不远处的老人低声问道。

    “阿冷，去喊阿折，你不是他的对手！”老者声音不大，却是让整个屋子里面所有的人瞪大了眼睛，知道这个老者的人喊他一声福伯，每个到四方会所的人都听人说过，四方会所有个老人是宋折的亲戚，不要刁难这个老人，却没想到老人竟然地位如此高，简简单单阿哲两个字，就足以看出老人的地位。

    “难怪齐云会找一个少年过来，看样子有两把刷子！”呆在四方会所顶楼的宋折看着屋里大屏幕郭笔书跟宋冷打完，轻轻点了点头说道，“不过欠债还钱，就是老天爷来也得认这个理。”说着，宋折起身走出了房间，朝着大厅走去。

    “啪啪啪！”宋折走到楼梯口，直接对着郭笔书拍了拍手，一个屋里的侍者则是齐刷刷的对着宋折深鞠一躬，大声喊了声，折爷！

    “阿冷，服不服？”宋折直接走到宋冷的面前，笑着问道。

    “服！”宋冷冷眼看了下郭笔书，嘴里蹦出了一个字，郭笔书笑着看着宋折，宋折也跟着笑了起来。

    “小兄弟，不管你跟齐云什么关系，今天想要带走里面的四个小子，得按照我四方会所的规矩来，俗话说的好，欠债不欠赌债，他们在我四方会所输了钱，我把他们扣在四方会所，这是四方会所的规矩，你想带走人可以，赌场上见真招，不然就让他们四个家族的人拿着我要的东西过来。”宋折笑着说道。

    “欠债不欠赌债，这没毛病，既然是赌债，那就赌桌上见分晓吧，不过人我得先看看吧！”郭笔书同样笑着说道，笑的比宋折还要开心，赌，求之不得！

    宋折没有想到郭笔书能够答应的如此爽快，不过既然上了赌桌，宋折开始打起了自己的小算盘，这个少年年纪不大，实力却是十分强悍，比四方会所的第一大手宋冷还强，如果能够把这个少年留为自己所用，自己就赚大了。

    “都散了吧，该干什么干什么。”宋折对着围观的人笑着说道，“小兄弟，里面请，你的几个伙伴都在里面。”

    郭笔书大步走上楼梯，宋折愣了愣神，楼梯口的福伯则是点了点头。

    “阿折，这个小家伙不简单，不可大意!”