
宣誓大会进行的很顺利，三十个班级每个班一个人，原本就是准备好的稿子，学生代表也都是每个班级的比较优秀的学生，没有学生怯场，但越是这样，李谦儒心中越是不安。

    “下面让我们高三年级林雅老师作为教师代表上台。”一个学生主持拿着话筒大声说道，林雅身着一身正装走到了主席台上。

    正如开始林雅说的那样，这样的发言对他来说没有什么难度，一切都进行的相当顺利。

    林雅发言完毕，前排一个老者突然站了起来，接着一步步走向主席台。李谦儒双眼眯了一下，这时候赵恒书站起来绝对不会有什么好事。

    “诸位，大家好，我是常春藤联盟驻华总理事，很高兴参加武城大学附属中学的宣誓大会，我当年也是武城附中毕业的学生，今天发言的学生和老师都很优秀，相信附中今后会以你们为荣。”赵恒书笑着说道，台下响起热烈的掌声，台下的学生不知道这个常春藤的总理事到附中有什么事情，但是赵恒书的话倒是让台下的学生很兴奋。

    “但是，你们今天的表现却让人有些失望，三十个学生代表，一个老师代表，你们宣誓的内容毫无新意，你们现在就开始敷衍自己，敷衍学校，今后走出附中，进入更高的学府，进入社会，你们如何跟别人竞争！”赵恒书大声说道，整个操场突然安静了下来。

    “李腾飞，你是常春藤联盟在华夏选出来的学生，今年你也要上高三了，你没有成为常春藤联盟的宣誓代表，不如今天在这里讲几句吧。”赵恒书笑着说道，“李谦儒校长，我的学生上来讲两句，你没什么意见吧。”

    赵恒书的话音落下，一群人把目光全部聚集在了李谦儒的身上，前排的几个武城市的领导露出了一丝不悦，武城附中的学生和家长也开始骚乱起来。

    “李腾飞当年报考武城大学附中，因为一分之差没有被附中录取，不过我感觉这个孩子很有上进心，就把他带到了常春藤联盟旗下的中学读了三年，他和你们一样，都是高三的学生，甚至起点比你们稍微低一点，怎么，李谦儒校长怕我的这个学生比你们的学生代表强么？”赵恒书唯恐天下不乱的接着说道。

    “给这个李腾飞同学一个话筒，不论是学术还是社会，有竞争才有突破，让他在我们附中做一下宣誓也未尝不可。”李谦儒轻声说道。

    “他想要宣誓可以，但得拿出点真本事吧，我们作为宣誓选手都是每个班级选出来的，凭什么他一个外面的学生直接可以站在武城附中的主席台上，我们不服。”就在李腾飞准备上主席台的时候，一个附中高三的宣誓代表站出来大声说道。

    李谦儒的目光落在了学生代表区，张牧阳，附中最优秀的学生之一，不论是成绩还是其他方面，都是附中学生的榜样，李谦儒看着张牧阳点了点头。

    “真本事？你们要比什么？你刚才的宣誓内容我记得，你用中文说了一遍，在场这么多外国友人，我就先用英语个你翻译一下，然后我在上台！”李腾飞看着张牧阳轻声说道。

    距离张牧阳发言已经过去十几分钟，李腾飞的一句话让武城附中操场上的不少人瞪大了眼睛，他们不相信这个李腾飞有这样的实力。

    “如果你怕我专门对你刚才的发言记忆了，你们三十个人任何一个人的发言我都可以翻译，包括那个美女老师的发言我也可以先帮你们翻译翻译。”李腾飞的第二句话无疑是火上浇油，张牧阳看了眼李谦儒，这种情况，李谦儒只能点点头。

    李腾飞在台下，手指指向武城附中学生代表区的三个学生，于幕，周风，夏易，三个人自然知道这个李腾飞什么意思，他们现在能做的，就是好好听李腾飞的翻译，并且从他的翻译之中找出错误。

    李腾飞看了眼赵恒书，赵恒书对着李腾飞笑着点了点头，接着李腾飞的声音在武城附中的操场上响了起来，这次附中参加百日宣誓大会的外国人不少，开始他们不知道发生了什么事情，在身边的人解释之后，一群外国人已经知道发生了什么，在李腾飞的声音响起的时候，一群外国人纷纷点头。

    四段翻译说完，操场上不少老外站了起来，对着李腾飞竖起了大拇指，李腾飞对着台下深鞠一躬，起身之后，看着站在自己跟前的张牧阳，余光撇了眼附中的其他三个学生。

    “他，他竟然都不屑正眼看我们！”于幕三人满脸通红，不过眼前这个和他们年纪相仿的少年确实有这样的资本，狂妄，他确实足够狂妄，也有狂妄的资本，一个当年一分之差无法进入附中的学生，以这样的一种方式找回了场子。

    “现在我有资格站在主席台上发言了么？”李腾飞昂着脑袋大声问道。

    李谦儒看了眼林雅，林雅对着李谦儒点了点头，虽然这个李腾飞的翻译过程中个别单词用的不算准确，但这却丝毫不影响李腾飞今天惊艳的表现，自己的学生之中没有可以跟这个李腾飞相比的人。

    林雅的目光看到了不远处的冷玉林，冷玉林对着林雅说了四个字，我的学生，虽然林雅听不到冷玉林的话，但是她却从冷玉林的口型看出了这四个字，你夺走了我武城大学英语系的荣誉，我今天让我的学生把场子找回来。

    这时候林雅突然感觉到了一阵无力，是啊，作为老师最大的成功不就是教出比自己出色的学生么，显然，冷玉林比自己做的要好一点，不过就在这种思想出现的一刹那，林雅的目光看向了坐在学生阵营之中的郭笔书，他在笑，一种极其不屑的冷笑。

    就在林雅看向郭笔书的时候，郭笔书的目光和林雅对上了，他对着林雅微微一笑，现在整个附中能够笑出来的学生好像也只有郭笔书一人了，袁灵灵也被这个李腾飞的惊艳表现镇住了。

    “李腾飞，想说什么你就上去说吧，当年的成绩你确实无法考入附中，现在你很出色，希望你能够戒骄戒躁，今后取得更大的成绩。”李谦儒笑着说道，在众人的目光之下，李腾飞站在了主席台上。