
林雅看了眼郭笔书点了点头，其实昨天接到校长的邮件，原本这事情跟林雅关系不算太大，但是这次常春藤联盟到附中参加百日宣誓大会的人员名单中的一个名字让林雅不禁的紧张起来，冷玉林，当年武城大学英语专业最耀眼的学生，不过他的名字在武城大学的校史上被林雅两字代替了。

    林雅也不知道为什么自己会鬼使神差的让郭笔书和袁灵灵上车，甚至这次她是直接冲着郭笔书去的，从林雅给郭笔书改完试卷之后，好像这个不温不火的少年却给林雅一种特别放心的感觉。

    “兵来将挡水来土掩，既然今天坐了回老师的车，如果有什么人在这次宣誓大会找林老师的麻烦，我会帮老师解决，不过老师你可不要忘了，等三个月之后，我的谢师宴老师可得去啊！”郭笔书笑着说道，林雅点了点头，袁灵灵再次愣住了，这是什么跟什么啊。

    “林老师，校长让你去他办公室一趟！”林雅的车刚刚开进学校，一名保安快步走到车前对林雅说道。

    “我知道了。”林雅点了点头轻声说道，郭笔书和袁灵灵从车上下来，正好遇到了班里的几个学生，赵萌萌带和一丝不屑的看了眼郭笔书。

    “我就说昨天郭笔书同学英语课上如此惊艳的表现有问题吧，原来以为是偷看了林老师的教案，闹了半天是和林老师有关系啊，不过高考的时候这点关系却是用不着了。”赵萌萌阴阳怪气的说道。

    “赵萌萌，不就是英语课郭笔书这个混蛋让于幕失了面子，于幕都没有说什么，你倒是能折腾啊。”赵萌萌的话音刚刚落下，一个女孩子的声音在几个人身后响起来了。

    “刘萱，我说郭笔书跟你有什么关系，你没事不用狗拿耗子多管闲事吧！”赵萌萌转身看着刘萱大声说道，“这个郭笔书跟袁大美女走这么近，难道你们两个准备二女共侍一夫？”

    “你，赵萌萌，你太过分了。”一直没有说话的袁灵灵听到赵萌萌的话，终于忍不住了，对着赵萌萌大声说道。

    “哎吆，袁大美女生气了啊，这可真是罕见啊，一个只会躲在女人身后的男人，真不知道你们两个竟然还当成宝贝了。”赵萌萌看着郭笔书说道。

    “灵灵，走了，以前不是告诉过你，如果路上遇到狗稍微躲着一点，特别是遇到了疯狗，刘美女，你也真是的，大早晨跟条狗吵起来了，赢了也没什么意思吧。”郭笔书笑着说道，刘萱一愣，跟着笑了起来。

    “郭笔书，你骂谁？”赵萌萌看着周围一群人笑起来，瞪大眼睛看着郭笔书问道。

    “谁答应我就骂谁！今天是高考百日宣誓大会的日子，好好看着你家那牲口于幕吧，别关键时刻掉链子了。”说完，郭笔书拉起袁灵灵朝着教室走去。

    “哈哈，笑死我了，大坏蛋，以前真是看不出来啊，闷骚，你这就是绝对的闷骚，我告诉你，如果你敢对灵灵不好，我。。。。。。”刘萱跟在郭笔书和袁灵灵的身边大声说道。

    “没想到你还挺仗义，等过些日子，我给你弄点中药，给你补补。”郭笔书看着刘萱说道，目光不住的在刘萱身上扫了一眼，就在刘萱准备暴怒的时候，被身边的袁灵灵拉住了。

    “灵灵，你家这个牲口有些欠管教，你现在护着他，早晚有你吃亏的时候。”刘萱对着袁灵灵轻声说道，袁灵灵也不说话，脑袋低了下来。

    早晨九点，整个学校的操场上坐满了人，武城附中这届高三有三十个班级差不多一千三百多名学生，但是今天操场上的人差不多有五千多人，武城大学的一些从武城附中走出去的人，社会各界武城附中走出去的学生，还有一些和武城附中有学生交流的学校，总之今天的人特别多，比起往年还要多一点。

    “小林雅，作为老师代表，你准备如何。”校长办公室，一个年过半百的老者看着林雅轻声问道，李谦儒，武城大学附中的校长，一个华夏教育局有名的倔老头。

    “校长，我都已经大学毕业到附中教书了，你还喊我小林雅啊。”林雅笑着说道，“这高考百日宣誓大会的代表我上高中的时候就当过一次，现在到是没什么紧张的，不过好像常春藤那边来了不少人啊。”

    “赵恒书来了，这个老家伙昨天给我通了电话，虽然没有直说什么事情，不过我听的出来，他肯定要在今天的宣誓大会上找麻烦，还有武城大学毕业的那个冷玉林，我怕到时候他会找你的麻烦。”李谦儒轻声说道。

    “李伯，我来学校的路人遇到了一个我的学生，他告诉我一句话，兵来将挡水来土掩，我想咱们可能想的太多了，常春藤联盟很优秀，但是咱们附中的学生也很优秀，一个宣誓大会，他们也搞不出太多幺蛾子。”林雅轻声说道。

    “希望没有什么事情，你去准备准备吧，我一个人再静一静。”李谦儒摘下眼镜，林雅点了点头退出了房间。

    “三年之前，是你们，坐在同样的位置，你们从武城市，甚至是其他地方相聚在此，三年之后，还是你们，不同的是今天的你们已经褪去了当年的青涩，褪去了当年的稚嫩，多的是一份果敢，一份担当，一份成熟，和对百天之后那场考试的从容。”李谦儒站在主席台上，对着台下大声说道。

    “今天，你们是学校的主角，明天你们是这个社会的主角，未来是属于我们的，也是属于你们的，但最终是属于你们的，同学们，还有一百天，你们已经扛起了一座大山，还会在意一块小石头么？你们只要再坚持一下，明天会更美好！”

    “今天，属于你们，我希望每个同学都可以站在这里，但是有时候事实和希望总会有些不同，下面我们请每个班级的代表上来喊出你们年轻的誓言，我们感受到你们的激情。”李谦儒说完，台下掌声雷动，一个身着正装的学生走到了刚才李谦儒的位置上。