
“你说什么啊！”南宫郁晴听到李青青说情弟弟，不自觉的脸红了起来，玉手拨弄着衣角，，一副小女人的姿态。其实南宫郁晴也不知道为什么，自从那次义卖之后，总会不自觉的在脑海中出现郭笔书的身影，虽然她一次次的告诉自己，他们年龄相差太大不合适，但越是这样，却越会想起郭笔书。

    “晴儿，喜欢一个人没有错，我也挺喜欢笔书弟弟。”李青青笑着说道，南宫郁晴看着李青青，好像自己的这个好姐妹不像是随便说说啊。

    当两人再次看向郭笔书和南宫烈的时候，只见南宫烈大口喘着粗气，两条胳膊被郭笔书直接缠在一起，稍微一动就会有种撕裂的感觉。

    “小子，放手，老子我认输了。”南宫烈挣扎了几下，一点效果都没有，最后忍不住的喊了一声。

    “嘿嘿，烈哥是吧，我这招金丝缠手对付你的靠山贴还不错吧，咋这表情啊，不服么？”郭笔书一脸笑意的说道。

    “你到底是什么人？跟郁晴走的这么近想要干什么？”南宫烈一屁股蹲在板凳上，看着郭笔书问道。

    “我是附中的一个普通学生，跟晴姐认识是青青姐介绍的，晴姐做我的女朋友是晴姐找的我，烈哥还有什么需要问的么？”郭笔书笑着说道。

    “那你这身功夫跟谁学的，你师傅是谁？”南宫烈一脸不信的问道。

    “这点三脚猫还用师傅教，说出来让人笑话。”郭笔书的一句话，让南宫烈的脸不禁红了起来，你那是三脚猫的功夫，那我这算什么，怎么说我这也是武城军区的兵王，难道说还比不了你这三脚猫的功夫么。

    “武城军区大名鼎鼎的兵王南宫烈，今天吃瘪了吧！”李青青看着一脸无奈加憋屈的南宫烈打趣的说道，“走吧，折腾一下午了，咱们晚上一起吃个饭，边吃边聊。”

    “走，先去吃饭，如果你小子真的清清白白，跟我这个宝贝妹妹倒也般配。一个能把我揍趴下的人，倒是能保护好我妹妹。”南宫烈笑着说道。

    “烈哥，有件事情我得提前给你说一下，笔书弟弟也是我男朋友，到时候能不能跟晴儿在一起，还不一定呢。”李青青打趣的说道，南宫烈瞪大了眼睛。

    “疯了，都疯了，先去吃饭吧！”南宫烈摇着脑袋说道，“你们几个把屋里的地板找人换好，然后把门锁好，自己找地方吃饭就行了。”走出经典豪门，南宫烈对着跟着他来的几个青年大声说道，几个青年急忙点头。

    “大舅哥，你这样做事不好！”郭笔书笑着说道，接着走到几个人身边，因为坐车来经典豪门的时候在银行取了几万块钱，郭笔书身上有不少现金，他直接走到几个青年面前，拿出两刀大钞直接递给了带头的一个青年。

    “哥哥，屋里地板坏了，麻烦照原样收拾一下，老弟我身上现金不多，这些钱你们先拿着，找人把地板换上记账就行，这些钱兄弟们找地方吃点饭，玩玩！”郭笔书笑着说道，一群人看向南宫烈，南宫烈轻轻点了点头。

    “走吧，一起去武城天下吃饭，林老师马上下班，青青姐联系下林老师，让她带着我大老婆和虫子他们一起过来吧！”郭笔书笑着说道，李青青笑着拨通了林雅的电话，电话那边爽快的答应了。

    “老弟，你的功夫哥哥我心服口服，不知道你刚才拿手金丝缠手能不能跟哥哥传授一二，你看咱们现在也没外人，我妹妹漂亮吧，到时候娶回家绝对有面子，你说是不是。”南宫烈开车单独拉着郭笔书，一脸谄笑的说道。

    “一些拿不到台面上的功夫，有时间我给烈哥弄些厉害的攻法！”郭笔书笑着说道，“不过有些事情我想问问烈哥。”

    “嘿嘿，不用什么厉害的攻法，那个金丝缠手就行，老弟有什么事情尽管问，别的不说，这武城大大小小的事情我绝对比青青那丫头知道的多。”南宫烈笑着说道。

    “我上次在义卖上遇到了宇文陌龙老哥，他是腾龙组的人，我想知道腾龙组是个什么组织，是不是就是跟烈哥一样，就是华夏的特种兵。”郭笔书笑着问道，今天收拾了柯勋泽，估计能够让骆千度老实一段时间，不过那个史江龙没准早晚会来找自己的麻烦，虽然自己不怕麻烦，但有些事情还是先准备准备比较好。

    “咳咳，老弟你认识宇文陌龙？”南宫烈一脸惊讶的问道。

    “陌龙老哥送了我一套房子，当然，我答应帮他个小忙，如果这次他在帝都能够闯过眼前的这关，我就帮他！”郭笔书笑着说道。

    “腾龙组不属于华夏任何一个军区，腾龙组的人属于一号首长直管，一般一个军区几个兵王才有一个能够达到腾龙组的要求，但只要进入腾龙组，就差不多等于一步登天了，传言腾龙组有华夏隐世的门派支持，会给腾龙组的人服用一些丹药，可以让那些人达到武修的境界，不知道我说武修老弟知不知道，武修我以前见过几个，我这样的实力，跟他们打起来就是死路一条。”南宫烈轻声说道。

    “隐世门派，看样子有些传承没有断，有时间得去腾龙组看看，不知道能不能找到些好东西。”郭笔书笑着说道。

    “老弟，说实话，我感觉你也是隐世门派的弟子，不然你这才几岁，竟然有如此的实力，我如果回到武城军区跟其他人说，他们打死都不信。”南宫烈笑着说道，“青青先前说给你弄个军衔，这事情我倒是可以帮你弄弄。”

    “哈哈，那事情等等再说吧，我还准备好好去上大学呢。”郭笔书笑着说道，南宫烈也笑了起来，“老弟，你有这么好的本事，上大学可惜了。”

    “烈哥，其实干什么都是一种修行，如果你想要提升实力，老弟我倒是可以帮帮你，别的不敢保证，先把你弄成先天境界，问题不大。”郭笔书轻声说道。

    “咳咳咳，老弟，你说的是真的么！”南宫烈一脸不信的说道，因为激动车子险些撞在围栏上，看着郭笔书点了点头，南宫烈这才强忍着兴奋将车开稳。

    “笔书，你们的车没什么事情吧，怎么刚才猛的抖了一下？”郭笔书的电话响起，李青青对着电话轻声问道。

    “没事，刚才跟烈哥我们讲笑话呢，烈哥一兴奋，车子没开稳。”郭笔书轻声说道，李青青也没有多说，南宫郁晴倒是在那边埋怨了南宫烈几句。

    “笔书老弟，里面请，我说今天感觉有贵人要来，没想到真让我感觉对了，烈老弟也来了啊，里面请，今天我请客！”几个人刚刚下车，武城天下的老板齐云就从里面迎了出来，一群人一头雾水。