
一群警察看不出什么情况，郭笔书忍不住的动用了三界赌牌上面最后的功德，看清楚了从古墓之中出来的家伙，一个开光期境界的魂魄，此时那魂魄也正在看着自己。

    “我的叹息灯，是谁，我已经马上要进入轮回了，为什么要把叹息灯给我灭掉，我等这丫头已经等了三千年，是谁？”魂魄看着郭笔书大声问道。

    “万事有因有果，你这次无法进入轮回，不能怨任何人。”郭笔书轻声说道，对方虽然只是魂魄，但是开光期境界的魂魄也不是自己能够对付的了的，现在郭笔书能做的，是想办法安抚这魂魄。

    “因果？什么狗屁因果，当年几个臭屁和尚将我斩杀，一群口口声声说世间无不了渡之人的家伙，把老子杀了难道也是因果么？”魂魄忍不住的喊道，郭笔书这时候也知道为什么这古墓之中会有一尊佛像，原本以为死者信佛，闹了半天是佛门用来镇压死者魂魄的东西。

    “小子，你跟先前的三个小家伙不一样，你很特别，你是什么人，打断我进入轮回的人是不是你！”魂魄眯着眼睛看着郭笔书接着问道。

    “我没有想到暗阁的几个人会用叹息灯帮你进入轮回，打断你进入轮回，我有责任！”郭笔书轻声说道，这事情自己隐瞒不了，也不能隐瞒。

    “既然是因果循环，报应不爽，你打断我进入轮回，我要了你的命，这没什么不对吧！”魂魄看着郭笔书大声说道。

    “如果你敢对我出手，你将终生无法再入轮回！”郭笔书眯着眼睛说道，“你无非就是想进入轮回重新投胎，我可以帮你！”

    “你撒谎，我能感觉到你的境界，你不过先天初期，你怎么帮啊！”魂魄大声吼道，接着直接飞向郭笔书。

    “破！”强大的魂息落在郭笔书的身上，自己几千年的希望被人打断，让谁谁都会发火，不过这魂魄的魂息之力却没有将郭笔书困住。

    “如果你再敢出手，我就让你魂飞魄散！”郭笔书说着，手里的三界赌牌直接祭出，强大的力量直接压制着魂魄。

    魂魄看着三界赌牌，虽然不知道是什么东西，但这块玉牌绝对能够把自己打的魂飞魄散，魂魄老实的回到了古墓的棺盖之下。

    “咳咳，一点功德之力都没有了！这下亏大了，一颗丹药，还有老子积累的功德。”郭笔书无奈的摇了摇头，趁着自己能够跟魂魄沟通，自己直接收起三界赌牌，将魂魄再次喊了出来。

    “先说说你是谁吧，我打断了你进入轮回的机会，这事情我负责！”郭笔书轻声说道。

    “我是郜月居士，三千年前是一名散修，不过因为一些事情得罪了佛宗的人，被佛宗的人杀死，魂魄被镇压在此地！”魂魄低声说道。

    “如果是被人杀死，不会给你找一个如此的风水宝地厚葬你啊！”郭笔书不解的问道，如果是仇杀，谁会把仇人杀死之后还会给他找个风水之地，这不符合逻辑啊。

    “先前我也想不明白，但是这三千年的事情我想通了，如果随便把我镇压了，我可以重新进入轮回，还有重生的机会，把我弄到这里，单单三千年到这里的盗墓者就有百人，我想要安心修炼都不成，更是直接封死了我进入轮回重生的机会！”郜月居士低声说道。

    “这招够狠啊，如此阴险毒辣的手段，应该不会是佛宗所为吧！”郭笔书轻声说道。

    “是佛宗无疑，那尊古佛佛像就是用来镇压我魂魄的东西。”郜月居士轻声说道，“小友手段通天，不知道刚才说过的话是否算数。”

    “我现在无法帮你进入轮回，我需要时间！”郭笔书轻声说道。

    “老夫现在最不缺少的就是时间，不过如此多的凡人在这里，我怕我的肉身不保，到时候我这魂魄想要找到藏身之处就难了。”郜月居士轻声说道。

    “如果你信我，就先进入我这玉牌里面，等我有能力帮你重入轮回的时候，我会帮你！”郭笔书低声说道，“当然，如果你不信我，我可以帮你找个其他的地方！”

    “因果循环，既然如此，我就信小友一次！”郜月居士说完，郭笔书祭出三界赌牌，魂魄直接进入了三界赌牌里面，郭笔书这才长舒一口气，事情暂时搞定了。

    看着方万楼带着一群人一件件的将古墓里面的东西弄出来，郭笔书心中更加恼火，这群家伙，没啥事情把叹息灯搞灭干什么，自己差一点搭进去，不过现在说什么都晚了，几个考古专家上来了。

    “你们，住手，快点住手，小方，你的人这是干什么啊！”一个带头的老者对着方万楼大声吼道，自己如同看到自己的孩子被人打了一样，带上手套用手摸着一件件被曾帅几人从古墓中拿出来的东西。

    “让你们的人停手，全部给我滚出来，是谁让你们进去的，如此精美的铁器，就被你们这样践踏了。”老者颤抖着双手拿着一个青铜灯大声说道，方万楼瞪大眼睛了，我们这不少好意先把东西帮你们弄出来，难道还办错了么。

    “这，这佛像是谁弄出来的！”一名老者看到了一边摆放的佛像，声音颤抖的问道，此时曾帅几人已经从墓穴钻了出来，大概已经知道了他们如此的将古墓里面的东西弄出来对古物损伤很大，不过此时曾帅眼珠一转，直接走到了老者身边。

    “刘教授，这佛像可不是我们弄出来的，是那边的那个小子，他弄出来的，如果有什么损坏，你去找他吧，这佛像应该是这个古墓里面最值钱的东西吧！”曾帅对着老者大声说道。

    “你们不说我也知道不是你们几个混蛋小子弄出来的，如此的保养方法就算考古专业的学生也没办法弄的这么好。”姓刘的老教授轻声说道，“不对，这外面的东西是什么东西，这是什么。”老者脱下手套，直接在佛像上面摸了一下。

    “老刘，吼什么呢！”一个老者也看到了佛像，忍不住的走了过来，接着几个老者全部走到了佛像身边。

    “巧夺天工啊！”