
“费坤，你有什么需要解释的么？动用市局直升机就是为了来放走罪犯吗？”刘功看着郭笔书和李青青的表情，再想想费坤动用直升机先自己一步赶到这里，刘功早就猜到是怎么回事了。

    “刘局，我。。。。。。”费坤想要解释，不过现在凶手跑了，自己说什么都晚了。

    “你不用跟我解释，有什么事情你跟省局的领导解释吧！”刘功大声说道，接着拉着李青青和郭笔书离开了刘雨桐居住的宅子。

    “笔书，还有没有办法？”刘功带着两人上了警车，看着郭笔书轻声问道。

    “刘叔叔，让市局的人全部待命，你们不是那个人的对手！”郭笔书对着刘功低声说道，“等我的电话，我再帮你们一次，如果再有像那个家伙那样的家伙捣乱，你们到时候就自己去抓人吧！”

    郭笔书说完，刘功头如捣蒜，郭笔书点了点头从车上走了下去，李青青对着郭笔书说了声小心，郭笔书对着李青青微微一笑，自己快步消失在黑夜之中。

    “青青，李一直跟着笔书，他是怎么将那个罪犯制服的，你跟我说说吧！”刘功低声问道。

    “小弟怎么将那个沈毒抓到的我也不清楚，我找到他的时候，他已经把沈毒绑好了，不过刚才那个沈毒挣脱逃走的时候我看到了，费坤拿枪打了好几枪都没有打中他，距离这么近被沈毒逃走，可能这个沈毒真的如同小弟说的那样，他是一个武修，我们根本不是他的对手。”李青青没有隐瞒的说道。

    “什么，那个家伙是武修？沈毒，这个名字我好像哪里听过。”刘功忍不住的说道。

    “七年前流窜到武城的杀人犯，我和小弟来这里之前在局里看过他的资料。”李青青轻声说道。

    “如果真的是那个家伙，小笔书怕是有危险了，不行，咱们赶紧开车去找他，抓捕那个家伙的事情我会联系腾龙组。”刘功说完就准备驱动车子，结果被李青青拦住了。

    “刘局，既然小弟说没什么事情，咱们就等他的电话吧！”李青青轻声说道，“小弟的实力我相信！”

    刘功听了郭笔书的话，轻轻点了点头，不过心里还是有些不放心，一群人折腾了一晚上，几个跟着刘功来的警察听说费坤几个人为了抢功劳把人放走了，一群人气急败坏的正在找费坤的麻烦，费坤一群人自知理亏也不敢多说，一群人逃一般的跑掉了。

    “妈的，晦气，那个家伙不是已经被绑好了么？怎么会突然将绳子挣脱开，这肯定是刘功给我布的局！”回到宾馆，费坤忍不住的大声骂道。

    “坤哥，我们去抓那个沈毒的时候，直接被沈毒震开，我看你开了好几枪都让沈毒躲过去了，坤哥你想想，这个沈毒好像不是一般的罪犯，那个跟着李青青的少年能够把沈毒抓住，也肯定不是一般人吧！”费坤身边一个青年低声说道。

    “我怎么把这事情给忘了！”费坤听了自己手下的话，直接拨通了一个电话。

    “哥，我是小坤，跟你打听个事情。”费坤轻声说道，“腾龙组有没有一个十七八岁的少年，实力很强悍的那种！”

    “小坤，你这话什么意思？我们腾龙组各个都很强悍！”电话那边嬉笑的说道，“以后尽量不要给我这个时间打电话！”

    “哥，到底腾龙组有没有很厉害的少年！”费坤接着问道，然后将今天晚上发生的事情原原本本的告诉了自己哥哥，龙腾组黄龙龙头费不凡。

    “腾龙组二十岁一下的人只有四人，其中有三个是女孩子，一个男孩子和你描述的人不一样，如果事情真如你说的那样，那个少年不是我们腾龙组的人，明天我会去武城找他！”费不凡低声说道。

    “哥，我记得你以前说过，武修不可以参与普通人的事情，这个少年是不是过界了，我们是不是有抓捕甚至击杀他的全力。”费坤狠狠的说道。

    “小坤，千万不要冲动，如果那个小子是武修，很可能是一些隐世门派的弟子，只是偶然参与到这个事情里面！”费不凡低声说道，“你可以先联系下那个少年，等我们龙腾的人到了再说。”费不凡又交代了几句，不过费坤心里根本没有当回事，他心里只有一个念头，弄死郭笔书，今天给他带来的侮辱，必须让郭笔书拿命偿还。

    此时离开LC区的郭笔书自然不知道有人如此记恨自己，沈毒逃脱，不过想要再次找到沈毒对郭笔书不是什么难事，在三界赌牌的指引之下，沈毒最后的出现的地方还是今天下午自己去过的那个安城大厦。

    “钢子呢！”沈毒从一个隐蔽的通道进入安城大厦，直接找到了一个自己认识的人，自己身上的伤势需要处理，安城大厦的保险柜里面有一颗仇钢上次黑市拍卖会花了一亿买的丹药，现在自己正好能用。

    “钢爷今天下午离开了，现在我们也不知道他去哪了了。”一个安城公司的职员低声说道，他自然也认识沈毒，这个人自己根本惹不起，之希望他不要找自己的麻烦。

    “老子为仇家做了这么多的事情，先老子出事了，仇家的人竟然跟我玩失踪！”沈毒忍不住的骂道，接着伸手直接捏爆了刚刚自己问话的人的脑袋，“既然你们仇家无情，就别怪我无意！”说完，沈毒朝着安城大厦地下室自己住的地方走去，先把身上的伤势想办法弄一弄。

    郭笔书锁定了沈毒的位置，这次进入安城公司，没有人发现郭笔书的行踪，不过如果能够在安城公司抓大沈毒，这次案件才能算是真正的解决。

    郭笔书通过电梯直接下到安城大厦的地下室，沈毒将身上的伤势简单的做了下处理，一个胳膊被自己生生扭断，自己的实力现在只能发挥出三成，对付一般的警察绰绰有余，不过想要对付武修，倒是有些麻烦了，沈毒想着自己的断臂之仇，忍不住的骂了起来。

    “小子，我记住你的长相了，等我身体恢复之后，今天的帐老子给你一并算清楚。”沈毒恶狠狠的说道。

    “今天算清楚吧，我来了！”