
“不行，你不能去，那样太危险了。”李青青听到郭笔书准备去安城公司调查，顿时激动起来，“以前我们有同事去过安城公司，后来被安城公司的保安打了，虽然安城公司后来赔了不少钱，但是那个同事现在身上还有钢钉没有取出来，你不能去！”

    “青青姐，罗邦不是都告诉你我的实力了么，去个安城公司又不是什么龙潭虎穴，你放心在警局呆着，我先去打探下究竟，晚上咱们再去LC区蹲点，今天就把这事情搞定了。”郭笔书低声说道，李青青还想说什么，被郭笔书拦住了。

    “在警局等我，一个小时之后我回来，记住你在车上跟我说的话，嘿嘿。”郭笔书一脸坏笑的说完，径直走出了警局。

    “混小子，现在还想着那事情。”李青青看着郭笔书离开的身影，嘴里轻声嘟囔着，不过心中却还是有些担心。

    郭笔书直接打车去了安城公司，下午三点多，路上倒是没有多少人，郭笔书在安城公司门口下车，虽然自己对风水什么的不太了解，不过倒也一眼看出了眼前这栋大楼绝对找风水先生弄过布局，一个财源广进的风水布局。

    “小子，说你呢，来干什么的？”郭笔书刚刚走进安城公司的大楼里面，一个身穿西服的青年朝着郭笔书走了过来，说话的语气和青年人的气质跟他身上的西服一点都不搭配。

    “就是过来转转，这里不是安城公司么？我来找我表哥！”郭笔书笑着说道。

    “你表哥是谁？”青年一愣，看着郭笔书低声问道。

    “仇钢！”郭笔书笑着说道，仇钢不是别人，正是现在安城公司的总经理，安城集团董事长仇离虎的亲孙子。

    “什么？你是钢爷的表弟？你等着，我去通知一下！”青年听到仇钢的名字，急忙朝着楼上跑去，郭笔书则是在大厅会客的沙发上坐下了。

    安城大厦顶楼，一个三十岁出头的青年正在楼上打桌球，楼下的青年急急忙忙跑到楼上。

    “钢爷，楼下有个人说是您表弟，您看是不是让他上来？”楼下的青年对着楼上的青年恭恭敬敬的说道，这个人不是别人，正是安城公司的总经理仇钢。

    “我表弟？”仇钢愣了愣神，接着打开电脑，郭笔书的身影出现在了电脑屏幕上。

    “小刀，以后陌生人不要让他们进来，这个人我不认识，你也别动手打人，让他离开就是了。”仇钢低声说道，青年楞了一下，还是点了点头朝着楼下走去了。

    “钢子，比起以前，成熟不少啊，不过这个人来这里怕是没那么简单吧！”小刀离开，一个大个子出现在顶楼，此人正是郭笔书在警局给李青青画像上的人物沈毒。

    “没有人能够阻挡安城LC区改造的计划，沈叔叔，这是今天你需要去的地方，两个人，把他们解决之后，我就不信那群人还不赶紧离开LC区仇钢低声说道，沈毒没有多说，看了眼字条就将字条烧掉了。

    七年之前，华夏通缉的杀人犯逃到武城，被武城警方一直追到西城大坝，接着武城警方一个叫范明的人开枪击毙了沈毒。

    但七年之前，沈毒却没有被打死，在大坝下面有一个中年男人将被枪打中的沈毒救走了，这个男人不是别人，正好是仇钢的爷爷仇离虎。

    也正是因为仇离虎救了沈毒，沈毒答应为仇家做事十年，今年是第七年，LC区开发，仇离虎的孙子仇钢让沈毒做出了如此惨无人道的事情。

    当然，这一切只有仇家极少一些人知道，对于沈毒来说，自己在仇家再呆三年，三年之后他就可以重获自由，为了自己的自由去杀一些普通人，杀就杀了，沈毒根本没有一丝的内疚。

    “小子，你可能找错地方了，我们这里没有叫仇钢的人，你赶紧离开吧！”小刀跑到楼下，脸色难看的对郭笔书说道，被人骗了，小刀的心情自然不好。

    “既然没有叫仇钢的人，那我就离开了。”郭笔书说完，起身朝着外面走去，自己手里的三界赌牌塞在了沙发缝隙里面，当然，心情不爽的小刀没有看到。

    做完这一切，郭笔书回到警局，李青青看到郭笔书没事，这时候才放心下来，两人按照计划直接开车再回LC区回去之后发现LC区的那个超市已经关门了，郭笔书有些疑惑的看了看四周，接着将车子找了个隐蔽的地方听好，和李青青一起下车了。

    “小弟，你确定今天那个杀人凶手还会来？”李青青在车上问起郭笔书去安城公司的事情，郭笔书没有细说，只是告诉李青青，这个家伙没准今天还会来，接着直接带着李青青跑到了一栋废弃的楼盘上面。

    “他肯定会来！”郭笔书离开安城大厦之后，沈毒也从安城公司离开，而沈毒的气息被完完全全的印记在了三界赌牌上面，作为郭笔书的本命法宝，三界赌牌此时已经再次回到自己的手里，现在自己想去找沈毒都没问题，不过想要抓到沈毒杀人的证据，还得在这里守株待兔。

    看着郭笔书一脸肯定的样子，李青青也没有多说，这时候刘功的电话打了过来。

    “青青，联系到郭笔书么？”刘功电话那边轻声问道。

    “我们现在在一起，你有什么事情直接跟他说吧！”李青青直接把电话递给了郭笔书。

    “刘叔叔，明天一早等我的电话，准备准备新闻发布会的事情，今天晚上我就把人给你抓到。”郭笔书倒也直接，对着电话笑着说道。

    “笔书，你确定能够搞定，需不需要我们警局警力支援。”刘功听到郭笔书的话，顿时激动起来，今天自己的顶头上司刚刚训斥完自己，如果不能及时破案，虽然不至于乌纱帽不保，但对今后绝对有影响。

    “刘叔叔，千万别让人来，如果这次打草惊蛇了，什么时候能够抓到凶手，我可不保了。”郭笔书急忙说道。

    刘功听到郭笔书如此说，自然没有强求让警局的人出警，当然也没有像郭笔书说的那样安排新闻发布会，先等明天再说吧。