
一场武城大学附中独一无二的高考百日宣誓大会，不少人记住了郭笔书这个名字，原本扔在人堆里根本找不出来的郭笔书现在如同黑夜里的萤火虫一样，已经成为了高三年级的名人。

    一笑泯恩仇，但是又有谁能够做到一笑泯恩仇。

    赵恒书离开武城大学附中的时候跟李谦儒只说了一句话，下次，附中就没有这么幸运了，常春藤联盟还会再来。冷玉林更直接，直接带着李腾飞走到林雅的跟前，直接挑明了自己的态度。

    作为高三一般的班主任毛沆，今天自己班的学生如此给力，原本这个时候毛沆应该被鲜花和掌声包围，但事实是毛沆恨不得找个地缝钻进去。

    郭笔书为附中挽回了面子，但却是在给毛沆狠狠的打脸，毛沆恨自己在宣誓大会上说的话，更恨郭笔书有如此的表现，当然，恨郭笔书的不止毛沆一人，还有大班长于幕和一群高三一班的于幕党！

    “郭笔书，没想到你藏的够深啊，今天你风头出尽，晚上这顿饭得你请客！”宣誓大会结束，已经到了晚饭的时间，刘萱拉着袁灵灵跑到郭笔书跟前笑着说道，这时候刘金蝉和孙晓月也围了过来。

    “那都是小事，走，咱们一起去小食堂，今天哥哥请客。”郭笔书笑着说道，几个人高兴的朝着小食堂走去。

    “诸位，今天的事情多谢了，你们投胎的事情我会跟黑白无常说一声，能不能帮上你们我不确定，你们跟了我三天，咱们也算是缘分，希望你们都能有一个好的归宿。”郭笔书说完，十二道魂魄离开了十一个，不过一个中年男人的魂魄迟迟没有离开。

    “小兄弟，我叫凌云天，虽然我不知道你是如何能与我们沟通，今日有一事相求，还望小兄弟答应我。”没有离开的魂魄看着郭笔书轻声说道。

    “如果你不想回地府，我办不到，我现在不过是一个普通人，我也只想过过凡人的日子。”郭笔书先是一愣，接着轻声说道。

    “小兄弟放心，这件事情不会影响到你正常的生活，我是一个死人，我本来已经没有任何希望了，但是黑白无常两位大人却让我遇到了你，我只是想让小兄弟帮我完成一个愿望！”凌云天轻声说道。

    “先说什么事情吧！”郭笔书愣了愣神，轻声说道。

    “我活着的时候是帝都一家培训机构的英语老师，我给帝都一些非富即贵的人做一对一的英语学习，听到了一些不该知道的事情才被人杀害，我的女儿在英国留学，我去世的事情她还不知道，不过今年年底她会从国外回来，我希望你能保护下我的女儿。”凌云天激动的说道。

    “难道害死你的人会对你的女儿出手么？”郭笔书愣了愣神轻声问道。

    “他们什么事情都做得出来，这事情凌云天求求你了，我有一个保险箱在美国花旗银行存放，里面有些东西你能用着，钥匙在帝都向月山上，拜托了。”凌云天话音落下，一股强大的力量把凌云天的魂魄带走了。

    “我还没答应帮他，你们怎么就把他带走了。”郭笔书看着凌云天离开的方向大声说道。

    “真君，你已经是一个凡人，有些事情还是不要插手的好，黑白无常这次借给你魂魄的事情我不再追究，你也好自为之。”一个低沉的声音传进了郭笔书的耳朵里面。

    “阎王老儿，你的生死簿老子可是还给你了，竟然一点面子不给，这事情老子记住了，如果他日你再将生死簿输给我，就别想要回去。”郭笔书对着远处大声说道。

    “真君，人间不比天庭，现在就算我想跟真君赌也没有办法，以真君现在的实力，想要催动三界赌牌怕是不容易吧，哈哈，凌云天的事情已经越界了，真君好自为之！”低沉的声音再次响起，接着郭笔书的神识完全回到体内。

    “阿嚏，真是人走茶凉，早知道把生死簿烧了也不还给他，阎王，今天这事情老子记住了，跟玉帝走的近未必是好事！”郭笔书嘴里小声的嘀咕着，接着原本晴朗的天空突然响起闷雷，郭笔书忍不住的缩了缩脖子。

    “笔书哥哥，你说什么呢。”袁灵灵跟郭笔书站的最近，看着郭笔书轻声问道。

    “没什么，走吧，咱们先填饱肚子再说。”郭笔书说完，几个人已经走进了小食堂。

    “你好，我是张牧阳，不知道能不能跟你们并个桌。”郭笔书和刘金蝉刚刚将吃的东西端到桌子上，高三三班张牧阳，武城附中原本最出彩的学生，附中高冷男神拿着自己的餐盘走到郭笔书身边笑着问道。

    “当然，饭桌这么大，这食堂又不是我们家开的，你想坐哪里都可以。”郭笔书笑着说道，张牧阳，眼前这个少年从面相上来说，不是什么大奸大恶之人，郭笔书对这样的人还是颇有好感。

    “你好，我是高三一班刘萱！”张牧阳刚刚坐下，刘萱站起来伸出手对张牧阳笑着说道。

    “哈哈，刘大美女，你这性格我喜欢，看着我和虫子都带着女朋友，自己直接找咱们学校的名人做男朋友，这步棋走的好啊。”郭笔书打趣的说道，刘萱和张牧阳同时脸色红了起来。

    这事情还真让郭笔书说准了，附中的人都知道，附中娇子张牧阳没有女朋友，刘萱对这个高冷的少年欣赏已久，今天这样的机会，刘萱可没有想过被拒绝，被张牧阳拒绝的人多了，自己才不在乎呢。

    不过郭笔书的一句话，倒是让刚刚入座的张牧阳有些不好意思，不过张牧阳接着释然了，眼前这个一班的刘萱长的还不错，性格也不错，桌上三男三女，猛的一看他们倒也很般配。

    “刘美女，不知道你有没有男朋友，如果没有，我想先做你的备胎！”张牧阳的一句话让一桌子人瞪大眼睛，刘萱更是激动的不知道该怎么办好。

    “你，你真是传说中的那个不近女色的张牧阳么？”孙晓月轻声问道，虫子和郭笔书不太知道这个张牧阳，不过女生却经常谈及这个家伙，没想到他今天竟然如此主动。

    “哈哈，牧阳老弟，你信不信我会算命，你们两个最后肯定能走到一起，哈哈。”郭笔书笑着说道，刘萱一脸感激的看着郭笔书，张牧阳更是直接坐在了刘萱的跟前，笑着对刘萱点了点头。

    “虫子，我知道了，原来这样的高冷男神都喜欢直截了当，不行，我得先发个朋友圈！”孙晓月笑着说道，一个桌子的其他人也都跟着笑了起来。