
郭笔书毫不紧张的看着眼前的一群人，几个被酒色掏空的富二代，一群人里面有两个能打的，应该是这群富二代找来的保镖，看着两人对一群人有些不屑的表情和他们标准的站姿，应该是军区退伍的士兵。

    “我不想多说，今天小爷我心情还算不错，你们现在滚出去，这事情我当没有发生过，不过这个人得留下！”郭笔书指着柯勋泽低声说道。

    “哈哈，勋泽，看样子你在武城混的真的很不怎么样啊，如果让博成哥知道你混的这么差劲，估计会把你闪闪红星的会员卡收回去吧！”徐彪笑着说道，柯勋泽的脸色越发难看了。

    “郭笔书，你知不知道你在跟谁说话，上次在武城大学放了你一马，你还踩着鼻子上脸了，王成，把这个小子给我先拿下。”柯勋泽对着身后郭笔书说的两个人中的一个大声说道，名叫王成的青年站了出来，眯着眼睛看着郭笔书。

    “你和他们不一样，你不该呆在他们这个圈里。”郭笔书叹了口气说道。

    “混口饭吃，你不该得罪他们，因为你和我一样，都是生活在这个社会最底层的人。有时候冲动是要付出代价的，得罪了。”王成说着，再次上前一步，距离郭笔书只有三十几公分的距离。

    “后面的大个子，你们一起吧，一会我还有事！”郭笔书没有再看眼前的王成，而是将目光看向了一群人最后的那个大个子。

    “小子，你喊俺？”大个子憨憨的从人群中走出来，一脸笑意的看着郭笔书。

    “勋泽，你的人让我有些失望了，大军，把这个小子废了！”徐彪眯着眼睛说道，走出来的大个子突然闪电般的冲向了郭笔书，砂锅大的拳头狠狠的砸向郭笔书，王成看着大个子出手，顿时脸色阴沉下来。

    “小心！”王成嘴里轻轻说出了两个字，郭笔书嘴角一笑，双脚没有移动，只是身体扭动了一下，看似简单的一扭，王成瞪大了眼睛，这样的动作以前在教官身上见到过，强行反转身上的肌肉，没有几十年的锻炼根本做不到，但眼前这个少年竟然轻松完成了。

    大个子一击不中，心中有些憋火，直接双腿弹起，膝盖朝着郭笔书的脑袋打去，这样的杀招只有在军队厮杀的时候才用得着，没想到这个大个子会对自己如此出手，郭笔书的脸色也阴沉了下来。

    “小子，去死！”大个子大声说道，势大力沉的一击，就算郭笔书的脑袋能多过去，这一击也会打在他的胸口上，郭笔书不死也得残废，不远处的徐彪已经笑出声来。

    “帝都军区的士兵比起武城要强不少，勋泽，你这个手下我看还是不要在用了，关键时刻根本起不了什么劲。”徐彪的话音未落，一声巨响让所有人的目光再次看向郭笔书。

    只见名叫徐军的大个子在双膝打在郭笔书身上的一瞬间，郭笔书双手落在徐军的身上，接着徐军像一个圆球一样在半空中转了两圈，接着狠狠的摔在了地上，地上的一块木地板被徐军砸断了。

    “小子，你找死！”徐军从地上爬起来，此时已经恼羞成怒，大步冲向郭笔书，一套组合拳不要钱一样的打向郭笔书。

    徐彪先是愣了愣神，不过看着徐军再次冲向郭笔书，轻轻点了点头，这个郭笔书死定了，他惹怒了大军，大军是谁，帝都军区的兵王，如果不是因为违反了纪律，不可能跟自己当保镖，这些年大军帮他收拾过不少人，帝都圈里的人提起大军都会忍不住缩缩脑袋。

    不过王成看着徐家的一套必杀军体拳打向郭笔书，差不多几秒钟的时间，王成瞪大眼睛，几秒钟的功夫，徐军已经打出三十多拳，这样的实力就算是对付省队的拳击冠军都绰绰有余，不过却一下也没有打中郭笔书。

    一分钟之后，徐军收拳，大口喘着粗气，这样的一套组合拳是当年在军区自己的杀招，在军区大比的时候都很少用，没想到今天自己会对一个学生用上。但是徐军现在想的已经不是这些，因为他比任何人都清楚，自己这套必杀拳法，竟然一下都没有沾到郭笔书，此时徐军面如死灰。

    “你打完了，轮到我了！”郭笔书低声说道，王成先一步站在了徐军前面。

    “小兄弟，都不容易，放军哥一马！”王成低声说道，徐军眼中露出一丝感激之色，不过郭笔书却是摇了摇头。

    “他和你不一样，他身上有人命，你没有，一报还一报，王成，让开吧，我给你一个面子，我只出三招，他弱能躲过，算他的造化！”话音落，郭笔书一下子冲到了徐军的面前，接着一掌毫无花招的打在了徐军的身上，接着掌化为指点在徐军身上，最后指化为拳，再次落在徐军身上。

    “啊！”郭笔书回到原地，徐军先是一愣，接着一声惨叫喊了一半，就如一滩死泥一样的瘫坐在了地上，直接昏死过去。

    “王成，拿下这个小子！”柯勋泽大声吼道，如果刚才郭笔书跟徐家打在一起不是发生在眼前，柯勋泽肯定以为那是在演戏，不过看着瘫坐在一边的徐军，柯勋泽心里害怕了。

    “小兄弟，出手吧！他是我的雇主，你如果要对付他，必须把我放倒！”王成上前一步轻声说道。

    “愚忠！”郭笔书说完，闪电般点出一指，王成只是感觉眼前一黑，和徐军一样瘫坐在了地上。

    “该你们了！”郭笔书看着柯勋泽和徐彪一群人笑着说道，此时眼前这个穿着校服的少年一脸的笑意，但是徐彪几个人心里开始害怕起来，其实从郭笔书将徐军放倒的一瞬间，徐彪已经后悔了，这个少年太猛了。

    “小子，冤家宜解不宜结，今天这事情是我们哥几个不对，我们道歉，我们现在就走，放我们一马！”徐彪深吸一口气，这里不是帝都，想要再喊帮手也不现实，好汉不吃眼前亏，自己认栽了。

    “徐哥是吧，刚才让你们离开，你们不走，现在想走就再等等吧，你也看到了，你们在这里折腾这么长时间，已经影响晴姐这边的生意了，现在让你们走了，晴姐会生气的。”郭笔书笑着说道。

    “你们几个愣着干什么啊，把身上的钱拿出来！”徐彪对着身后的几个人大声说道，这时候郭笔书直接从后面拿出了一个poss机。

    “一人五百万，自己刷吧，那个大个子就不用了。”