
早餐吃完，郭笔书和袁灵灵和以前一样去上学，袁大龙则是带着熊美花难得的出去逛街了，瘦下来的熊美花和袁大龙倒是很般配，美少妇配帅大叔，倒也引来了极高的回头率。

    “徐少，如果没有什么事情，我要离开武城了，我建议你们也赶紧离开武城，千万不要再去那里找麻烦，这次能够保住小命，已经算是万幸了。”在武城的一家五星宾馆的总统套房里面，巫正云对徐彪低声说道。

    “巫叔，我知道那个黑衣人很厉害，我今天就回帝都，但您总得告诉我那个人是谁吧！说实话，从小到大，我们还真没吃过这么大的亏。”徐彪咬着牙说道。

    “腾龙组的七个龙头里的人物，就是你爷爷也不敢去得罪他们！”巫正云说完，也不管几个年轻人，自己晃晃悠悠的离开了宾馆，这次得罪了腾龙组的人，巫正云算是窝了一肚子的火。

    “回帝都，生意上的事情先交给下面的人打理，在武城发生的事情谁都不能说出去。”徐彪想了一会，对着一群人说道，接着帝都的一群人偷偷摸摸的离开了武城，就连柯勋泽他们也没有告诉。

    当然，这一切郭笔书都不清楚，现在能够沟通三界赌牌，郭笔书的心情极好，不过自己倒也没有乱用赌牌，这点功德来的不容易，能不用尽量不用吧，武城太小了，等到了大学，需要用三界赌牌的地方更多。

    时间过的很快，武城附中高三的第二次模拟考试成绩出来，这次的排名再次让所有人吃了一惊。

    袁灵灵拿下第一，郭笔书第二，最让人不能接受的是，一直跟在郭笔书身边的小跟班刘金蝉竟然考了第三名，而他的女朋友孙晓月考了第四，让一群附中的老师开启了一个新的研究方向，爱情是不是真的能够促进学习。

    当然刘金蝉和孙晓月自然知道他们为什么能取得今天这样的成绩，这和郭笔书教给他们的那套心法脱不了关系，但是他们不说，又有谁知道呢。

    “笔书哥，今天这顿饭我请，虫子和晓月都在这呢，我也不拐弯抹角，你到底用什么办法让他们进步这么快，老大你得跟我们说说。”中午吃饭的时间，张牧阳看着郭笔书笑着问道。

    “虫子只是这次发挥的不错，你不也考了第五名么。”郭笔书笑着说道，“好了，别用这眼光看我，吃完饭我给你们说一套修心的口诀，能不能领悟得看你们的造化了，如果你们学不会，那就不能怨我了。”

    张牧阳和刘萱急忙点头，不过说来也奇怪，刘金蝉和孙晓月用了不到一周的时间就入门了，比起刘金蝉要聪明的多的张牧阳和刘萱，整整花费了一年多的时间，两人才入门，当然，这是张牧阳没有放弃，一直按照口诀修炼了一年，一年之后，已经考入帝都的一所大学之后才发现有惊人的效果。

    “笔书，你到底用什么办法让刘金蝉有如此大的进步！”午饭之后，郭笔书被林雅喊道办公室，林雅看着虫子的成绩单问道。

    “林老师，您以前不是告诉过我们么，努力学习就有收获，你也看到了，虫子最近学习这么努力，考进前三也是他应该得到的。”郭笔书笑着说道。

    “别给我打马虎眼，他那叫做努力学习？上课走神开小差，平时的卷子不怎么交，上次还让我逮住一回上课看那个叫九指大叔的小说，这样的学生如果也叫努力学，那班里估计会有好多学生气死。”林雅低声说道。

    “咳咳，雅姐，那你说他怎么会拿第三呢，好像有老师去调考试的时候的录像了，虫子也没有作弊啊！”郭笔书笑着说道。

    “就知道你不说实话，我也不问了，晴儿说周末一起吃个饭，好长时间没见你了，看看你有没有时间。”林雅低声说道。

    “美女请吃饭我一般都有时间，到时候喊上青青姐吧，我跟齐云说一声，给弄几点好菜！”郭笔书笑着说道，电话突然想起来了，说曹操曹操到，李青青给自己打电话了，不知道什么事情。

    “笔书弟弟，你现在来趟警局吧，有急事！”电话那边李青青焦急的说道，郭笔书眉头一皱，接着看了眼林雅，林雅自然听到了电话那边李青青的声音，对着郭笔书点了点头。

    “我马上到！”郭笔书轻声说道，林雅直接将自己越野车的钥匙扔给了郭笔书，郭笔书也不客气，接着钥匙之后朝着学校的停车场跑去。

    “青青姐，我现在在警局门口，你跟门岗上说一声我直接进去，还是你出来？”十几分钟之后，郭笔书已经开车到了警局，直接拨通李青青的电话问道。

    “连续三天三个人遇害了，我不管你们用什么办法，二十四小时必须破案，如果这个案子搞不定，刘功，你这个局长就别干了。你也管管你手下的人，现在什么时候，还有心思接电话!”电话那边一个男人的声音响起，郭笔书皱起了眉头。

    “小弟，你在门口稍微一等，我一会就出去。”李青青对着电话小声说道，接着直接挂断了郭笔书的电话。

    “已经死了三个人了？武城什么时候治安这么不好啊！”郭笔书自言自语的说道，不过这样的事情自己倒是有些兴趣，找到那三个遇害者的魂魄，把他们超度了绝对是大大的功德。

    几分钟之后，李青青穿着一身警服从警局走了出来，看到林雅的车停在警局旁边，她已经猜到是郭笔书开着车来的。

    “省局专案组的人都没有头绪，凭什么让我们市局二十四小时破案啊！”李青青刚刚做到车上，嘴里忍不住的嘟囔着，接着解开了自己警服衬衣最上面的口子，从车上拿了瓶水喝了起来。

    “青青姐，今天怎么这么大的火气啊，我刚才听到电话里面说有人遇害了，怎么回事？难道你找我是为了这个事情么？”郭笔书笑着问道。

    “不是我找你，是刘局找你，武城LC区那边最近三天发生了三场命案，凶手手段极其残忍，死者是武城大学的学生，这事情已经报到省里，省里也来人了，不过一点头绪都没有。”李青青低声说道。

    “那刘局找我干什么啊，我就是一个学生！”郭笔书摸了摸鼻子笑着说道。

    “小弟，有些事情你不说不代表我们不知道，罗邦几个人已经把你的底细全部告诉我们了，不然刘局这次也不会让我找你。”李青青轻声说道，接着解开了衬衣上面的第二个扣子。

    “咳咳，破案就破案，也不用这样诱惑我吧！”