
上午的最后一件拍品拍出了一千五百万的高价，被陈修禄拍下，创造了武城大学义卖有文记载的最高价，墨鼎先生也乐开了花，甚至开玩笑的说，自己不用在临摹云山大师的作品赚钱。

    不过今天收获最大的人，还是这个跟着三个女人进入会场，怎么看都像是个靠女人吃饭的小白脸郭笔书，宇文陌龙送给他一套房子，在会场又出尽了风头，一群老爷子正围着他准备请他吃饭，好跟他要幅字，不少大家族的人不知道他什么身份，但已经对他伸出了橄榄枝，愿意与他交好。

    “小弟，瞧把你乐的，你欠姐姐的五百万，到时候可得一分不少的还给我。”南宫郁晴笑着说道。

    “你不说我倒是忘了，我得去把我拍下的石头弄走，放在那里我可不放心。”郭笔书说着，就准备去义卖委员会取石头。

    “笔书，你拍的那块破石头放在那里不会有事，咱们先去吃饭吧，我们肚子都饿了。”林雅一把拉住郭笔书笑着说道。

    “走，那咱们先去吃饭，回来再去拿。”郭笔书摸了摸鼻子笑着说道，几个人笑着朝着武城大学的食堂走去，今天参加义卖的所有人都在食堂吃饭。

    “笔书老弟，我送给你一套房子，不介意我跟着你一起吃顿饭吧。”几个人走了没多远，宇文陌龙换了身衣服出现在了郭笔书面前，原本宇文陌龙就是一个身高一米八五的老帅哥，换身正装之后，气质和气势立马显出来了，让几个人顿时愣住了。

    “嘿嘿，老哥这身衣服不赖，身上的酒气也消失了不少，那就一起吃吧！”郭笔书笑着说道，宇文陌龙和郭笔书几个人一起朝着武城大学食堂走去，不远处柯勋泽几个人眼里露出了一丝阴冷。

    “林雅！”就在几个人走到食堂门口刚要进去的时候，一个一身军装的男人出现在几个人面前，看着林雅轻声喊道，几个人一起停下了脚步。

    “史江龙！”李青青看着眼前的军人，轻声说出了三个字，林雅不自在的看了眼史江龙，接着头也不回的朝着食堂走去。

    “林雅，我史江龙哪里做错了，当年年轻，年轻的时候谁没有做错事情的时候，我承认我当年花心，风流，但我现在已经改了，我已经不是那个史江龙了。”史江龙大声说道，不少人开始看向这边，武城大学在校学生不少人认识史江龙，当年武城军区点名从学校提走的学生，现在在武城军区也已经崭露头角的青年军官。

    “有些事情错了就是错了，当年我给过你一次机会，但你没有把握，咱们注定不可能在一起。”林雅面无表情的说道，好像就在跟一个陌生人说话一样。

    “我们注定不能在一起，难道你和他就能在一起么？宇文陌龙，一个宇文家的弃子，一个酒鬼，难道他能比我好多少么？”史江龙指着宇文陌龙大声说道。

    不少人瞪大眼睛，这个家伙还真是大胆啊，竟然敢公开得罪宇文陌龙，难道他就不怕这个魔龙发疯么。

    “宇文陌龙，不用这样看我，你是腾龙组的成员，我在三天前也已经通过腾龙组的考核，我现在也是腾龙组的成员。”说着，史江龙从身上拿出一块金色的牌子，上面写着一个大大的龙字，这个牌子在华夏拥有很多特权，比如说可以先斩后奏！

    “史江龙，最近几年武城军区进步最快的兵王，论起实力确实有资格进入腾龙组。不过现在腾龙组的审核好像有点松了，就你这样的智商，怎么可能通过审核，小子，有些事情先弄清楚在说话，当你的嘴巴比你的脑子反应还快的时候，你就触犯愚蠢定律了。”宇文陌龙眯着眼睛看着史江龙说道。

    “魔龙，你什么意思！”史江龙拳头紧握，死死的盯着宇文陌龙大声问道。

    “江龙，宇文陌龙不是林雅的男朋友，那个小子才是！”柯勋泽和骆千度两人急忙跑到史江龙身边低声说道，如果史江龙和那个魔龙在这里打起来，到时候他们两个也会因为跟史江龙发的短信受牵连。

    “宇文陌龙，我。。。。。。”史江龙听到自己两个兄弟的话，在看看郭宇文陌龙一副欠揍的表情，竟然说不出话来，更可气的是，宇文陌龙身边一个比起自己要小好几岁的少年竟然一脸坏笑的看着自己，并且将咸猪手不动声色的放在了林雅的腰间。

    “雅姐，这个就是当年追求你的史江龙啊，幸好没跟你在一起，有时候愚蠢是会传染的，咱们进去吃饭吧。”郭笔书说着，竟然直接拉着林雅的手朝着食堂走去，林雅出奇的没有反对。

    “这，这不可能，林雅怎么可能会选择一个这样的小子做男朋友，他是什么人，是宇文家族的人么？”史江龙不敢相信的摇了摇头大声问道。

    “史江龙，记住，今天哥哥我给你们司令一个面子，下次你就没那么好的运气了，进入腾龙未必就一定能龙腾九州，你好自为之。”宇文陌龙说完，大步追上郭笔书，竟然伸手搂着郭笔书的脖子，只留下史江龙一副不敢相信的站在原地。

    “勋泽，千度，那个小子真的是林雅的男朋友么？对了，我刚才看到雨晴和青青也在，你们怎么没跟着她们身边？”差不多几分钟之后，史江龙才回过神来，忍不住的问道。

    “我如果说那个小子是林雅的男朋友，也是青青和郁晴的男朋友，你信么？”柯勋泽摇了摇头说道，“算了，没想到江龙你现在也是腾龙组的成员了，恭喜你啊，咱们今天中午在食堂稍微吃点，晚上出去贺贺！”

    “不可能，那个小子到底是谁！”史江龙不敢相信的摇着脑袋，虽然被柯勋泽和骆千度拉着走进了食堂，但是他还是不肯相信郭笔书是林雅的男朋友，更别说还他同时还是李青青和南宫郁晴的男朋友。

    “笔书老弟，你闯祸了。”几个女孩子坐下等着，郭笔书和宇文陌龙去打饭，宇文陌龙对着郭笔书轻声说道。

    “恩，参加这个义卖，好像我得罪了不少人。”郭笔书毫不在意的说道。

    “我明天要回帝都，我保不了你，也不能保你，因为我自身难保！”宇文陌龙接着说道。

    “哈哈，龙哥有心了，刚才我看你走路的姿势有些武当梯云纵的感觉，等义卖结束之后，我给你弄点好东西，你那房子我也不能白要，哈哈！”