
“一箱飞天茅台记账，你去后面仓库第三个架子下面拿，我就要地下的那一箱，别告诉我那箱子茅台卖出去了。”郭笔书笑着说道。

    “你，你怎么知道那下面有箱子飞天茅台，你笑什么啊，怎么看着这么眼熟啊！”胖胖的少年看着郭笔书说道。

    “笔书哥哥，你回来了啊，昨天干妈来买东西还说你最近要回来，没想到今天就来了啊！”一个机灵的女孩探出脑袋笑着说道，“哥，还没认出来啊，你脑袋上面的两个眼睛难道是用来出气的么？他是笔书哥哥！”

    “笔书哥？”小胖子有些不敢相信的接着打量着郭笔书，“老大，真的是你啊，你穿这身衣服我都认不出你来了，我说杂还能有人知道我老子的飞天茅台在那里放着，你回来了啊！”

    “乔叔叔呢，怎么又让你们俩看店啊！”郭笔书笑着问道。

    “他跟你爸去郜月山了，霄叔不让我跟你说，他和我爸过年之后就被公司辞退了，现在在郜月山上包了一片地，说是种什么东西，不过好像遇到了些麻烦。”乔易低声说道，也不管自己妹妹拉着自己。

    “哦，这样啊！”郭笔书也没有多问，“阿易，把那箱茅台给我弄到车上，顺便装点补品，中午去我家吃饭，小云也一起过来。”

    “老大，你如果想要喝酒，我给你从箱子里面顺出来两瓶，整箱子给你老乔得打断我的腿！”乔易小声说道。

    “胖弟弟，把酒装车上，小云妹妹是吧，你刷下卡！”南宫郁晴上前一步，将卡递给乔云笑着说道。

    乔云看着郭笔书，再看看眼前的美女姐姐，最后看着自己的哥哥。

    “老大，不是，美女姐姐，你们真的要买酒啊！”乔易有些不好意思的说道，“一箱三万六，老大，我真刷了。”

    “让你刷你就刷，你直接刷四万，一会给我装几箱其他补品，顺便就把我最近几年在这里赊的东西一起给你结清了。”郭笔书笑着说道。

    “老大，瞧你说的，以前的东西早就给你结完了。”乔易让乔云刷了卡，快步去给郭笔书抬那箱子茅台了。

    “中午别忘了过来吃饭！”郭笔书临走跟乔易笑着说道，乔易头如捣蒜的点着脑袋，看着郭笔书几个人离开，乔易一脸不信的看着自己妹妹。

    “小云，我没看错吧！”乔易低声问道。

    “是笔书哥哥，不过那几个女孩子的我都不认识，不过有一点，这些女孩子比司馨月漂亮多了，笔书哥哥发达了，让那个司馨月后悔去吧！”齐云撅着嘴巴说道。

    她嘴里说的那个司馨月是郭笔书初中同学，当时郭笔书情窦初开追求司馨月被对方拒绝了。

    “你说老大有没有可能是被这几个女的当小白脸包养了，不然怎么可能一下子买酒花了四万大洋。”乔易小声的嘀咕着。

    “哥哥，都是一个妈生的，你的脑袋这么大，里面难道装的是浆糊么？你看不出来几个女孩子都听笔书哥哥的话么？哎，也难怪你考不上学在家里看超市，你瞪什么眼啊，带点东西去干妈家！”乔云对着乔易大声说道。

    “乔云，我是你哥，你敢这么跟我说话！”乔易缓过神来对着乔云大声说道。

    “怎么不敢，咱们的超市名字叫易云，当年老爸说了，这超市有我一半，怎么的，想分家啊！”乔云大声说道，乔易顿时蔫吧了，别的不说，这个小超市能够在几个大超市的压力之下还能存在，自己的这个妹妹功不可没，如果妹妹不为超市出些点子，这超市早就干不下去了。

    “想什么的，接电话，我去收拾东西！”乔云对着愣神的乔易大声说道，接着自己去收拾东西了。

    “混蛋，你小子是不是又低价把店里的东西卖出去了！”电话那边直接大声骂道，敢对这个二愣子这么喊的人只有一个，乔峰，一个牛逼的名字，却不是一个牛逼的人，但这个人敢对乔易喊，因为乔易得老老实实的喊他一声老爹。

    “臭小子，你把店里什么东西卖了，你说，直接卖了四万，你不是把老子的店给卖出去了吧！”电话那边接着大声吼道。

    “你回来就知道了，你再也不用担心你藏起来的那箱子飞天茅台了，我帮你卖了。”乔易大声说道。

    “什么，你把老子的酒卖了，卖了多少？”乔峰大声喊道。

    “四万，刚从你不是已经收到卡上的信息提示了么？难怪我这么笨，都是遗传你的！”乔易大声说完，直接挂断了电话，乔峰那边喂喂喂的喊了几声，没有回音，这时候他才想起来，四万把那箱茅台卖掉，自己好像赚不少啊。

    “臭小子，老爹知道了，这事情你做的不错！”乔峰的电话再次响起，乔峰笑着对着电话说道。

    “什么啊，我是小云，超市我们先关门了，去干妈家吃饭了，你告诉霄叔叔一声，笔书哥哥回来了！”乔云对着电话轻声说道。

    “老郭已经回家了，我怎么告诉他啊，你说小笔书回来了？你们先去吧，我今天也去老郭家蹭饭。”乔峰笑呵呵的说道。

    “小妹，爸不知道还能撑多久，他虽然嘴上不说，但是还是想着你能回去看看他，兴许你们再见面就是最后一次了。”一个中年男人对着一个中年女人轻声说道，男人虽然已经四十多岁，但精神抖擞，一副帅大叔的模样，女人看着有些柔弱，但却给人一种骨子里很硬气的感觉。

    “安志博，十八年了，难得你能找到我这里啊，如果你想跟我叙叙咱们的兄妹情谊，我可以跟你聊一会，如果还有其他事情，你就请回吧，帝都，我去不起，我不过是一个武城没有工作的家庭主妇，难得安家还不准备放过我么？”女人轻声说道，声音不大，但却含着决绝的味道。

    “小妹，当年的事情是家里对不起你们，但是已经十八年了，难得你还不能放下么？”安志博低声说道。

    “放下？怎么放下？你们如果能够把脂嫣还给我，我就算是从武城三拜九叩去见他都没问题，家族利益，因为家族利益就把我的女儿带走，现在说让我放心，安志博，你告诉我怎么放下！”女人发疯一样的大声吼道。