
郭笔书早就想好了如何回答自己父母的问题，说起来倒是很随意，郭云霄和安若云一边听一边点头，倒也没有什么不信的地方，不过自己儿子有如此的机遇，能够成为隐世门派的弟子，倒是让两人十分高兴。

    “叔叔阿姨，咱们准备准备先吃饭吧，吃完饭再聊！”林雅笑着从厨房走出来说道，安若云从郭笔书的口中大概也猜到了他和几个人的关系，袁灵灵是儿子的正牌女友，其他几个女孩子自己儿子也喜欢，她们对自己的儿子都不错，感情这事情安若云对自己的儿子没啥好说的，更何况郭笔书一句隐世门派一夫多妻多了去了，只要几个女孩子没什么，安若云看着一堆儿媳妇倒也高兴。

    “哎，第一次到我们家就让你们下厨做饭，真是有些不好意思！”安若云笑着说道，这时候几个女孩子也发现，眼前郭笔书的妈妈不是一个普通的中年女人，南宫郁晴和林雅知道的多一些，安家出来的女人，再差能差到哪里，更何况郭笔书的母亲好像是安家挺厉害的一个人，敢从家里离家出走的女人，绝对是个女强人。

    “干妈！”几个人把菜上齐，郭笔书正嘀咕着乔易和乔云怎么还没来，这时候听到了乔云的声音。

    “老郭，你家小子把我的酒拿走了，我来蹭饭了。”乔峰的声音接着响起来，郭云霄带着安若云私奔到郜C县跟乔家关系很好，乔峰在他们刚到郜成的时候对他们很好，两家算是至交，郭云霄笑着迎了出去。

    “老乔，这酒是我儿子从你店里买来的，什么叫拿来的啊！”郭云霄笑着说道，“来蹭饭就来蹭饭，还带什么东西啊！”看着乔易走在最后抱着一堆吃的，郭云霄笑着说道。

    “老大，快来帮帮我，累死我了！”乔易刚刚走进大门就忍不住的喊道，郭笔书一个健步跑出去，直接将乔易扛着的两箱饮料接了下来。

    “今天都喝点酒，饮料先放着吧！”郭笔书笑着说道，乔易看着自己的老爹刚要说点什么，不过自己老爹的一个眼神让乔易闭嘴了。

    “嫂子，我们一家三口又来蹭饭了！”乔峰跟郭云霄可以大大咧咧的，对着安若云却尊敬的很，刚刚坐下，乔峰笑着对安若云说道。

    “刚才笔书说喊了小云和小易来吃饭，我还说落他呢，嫌他没喊你过来，你来了我就不用训小笔书了。”安若云笑着说道，丝毫没有安家大小姐的架子，这些年她的锐气已经在郜成养了起来，论起养气之术，郭云霄也比不了安若YN宫郁晴几个人的手艺不错，乔云挨个的打量着郭笔书带来的这些女孩子，几个比她年纪大的姐姐，一个和她年纪相仿的小姐妹，各个都是美女，几个女孩子被乔云的眼神看的有些害羞了，乔云忍不住的笑了起来。

    “小云，最近几天没什么事情吧！”郭笔书看着乔云问道。

    “哥，没什么事情，你有什么安排？”乔云笑着说道。

    “如果没什么事情，你就带着几位姐姐在咱们郜成转转，我最近几年很少回来，哪里有好玩的地方我也不清楚。”郭笔书笑着说道。

    “老大，这事情交给我吧，老爹，最近看店的事情你自己来吧，我要代表咱们郜C县尽一尽地主之谊。”乔易笑着说道，乔峰想说些什么，被乔云拉住了，哎，也该给两个小家伙放个假了。

    “臭小子，你们带着她们在LC区转转就行，新区那边就别去了，那边最近可不消停，山上如果要去的话，提前跟我说，我跟山上打个招呼。”乔峰轻声说道，乔易点了点头，能够不看店，怎么都好。

    “你们吃饱了出去溜达溜达吧，我和老乔再喝点！”郭云霄笑着说道，郭笔书几人一起笑着离开了。

    “小云妹妹，你说说笔书哥哥以前的事情呗，我想听！”几个人走到一处树荫下面，袁灵灵笑着问道。

    “灵灵姐，这事情你问我啊，你想听老大哪方面的事情？是学校方面还是情感方面的？初中三年我们天天在一起，我都知道。”乔易笑着说道，郭笔书站在一旁看着远方也没有管耍宝一样的乔易，乔易自己说起来了。

    “青青姐，没什么事情吧！”刚刚走出郭家，李青青接了一个电话，接着表情就是一脸的沉重。

    “没什么事情，我下午要去宜城县，不能跟你们一起游山玩水了。”李青青轻咬嘴唇说道，“宜城县发生了一个大案子。”

    “宜城县？距离郜成不远，下午我陪你一起过去吧！”郭笔书轻声说道，“如果真的是大案子，你一个人也搞不定。”

    “刘局让我先过去，市局其他人明天到宜城。”李青青轻声说道，郭笔书点了点头。

    “几位姐姐，当年老大可没有现在这么玉树临风，学习成绩在学校也只能算是中等，不过老大中考的时候发挥特别好，直接考入了武城大学附中，当时让学校很多人吃了一惊。”乔易唾液沫子横飞的说着。

    “小易，说重点，小笔书初中的时候就没有谈过女朋友么？你们这些小家伙好像初中的时候就已经很疯狂了。”林雅笑着说道。

    “嘿嘿，这个事情很少有人知道，既然姐姐们问我，我就跟你们说一说。”因为喝了点酒，乔易兴奋了起来，也不管乔云在一旁使眼色。

    “当年上初中的时候，追求老大的女孩子不少，不过一般的女生也入不了老大的法眼。”乔易笑着说道，“不过我们班有个女孩子挺漂亮，当时不少男生追他，老大也是其中一个，这就跟打比赛一样，老大最后进了决赛，不过没有追到司馨月，也不是因为别的，以前老大腰里冰凉，单单一个承诺，现在的女孩子都那么现实，谁会因为一个承诺跟你啊！”

    乔易晕晕乎乎的说道，乔云轻咬嘴唇，当年郭笔书追求司馨月的事情在郜成中学十分轰动，司馨月当众拒绝郭笔书，让郭笔书的性格大变，不过这也应该是郭笔书最后考入武城大学附中的动力之一。郭笔书放下没有放下乔云不清楚，反正乔云没有放下。

    “其实现在想想，司馨月长的也就那样，性格也不好，跟我妹妹都没法比。”乔易接着说道，“当初如果老大跟我妹妹在一起了，我怎么说也算是他大舅哥了。”乔易的话还没说完，嘴巴被乔云一小子捂住了，接着在他腰间使劲一扭，乔易一下子也清醒了，好像自己多说话了。