
“啪嗒！”宇文陌龙手里的餐盘掉在了地上，一群人看向宇文陌龙，郭笔书弯腰伸手将盘子捡起了，接着走到餐具橱里重新拿出一套递给了宇文陌龙。

    “龙哥激动什么，咱们先去打饭，你也看到了，我的几个女朋友都等着呢，让美女等着可是很不礼貌！”郭笔书笑着，人已经排到了前面，两个餐盘装满吃的，自己朝着几个女人走去。

    “没准这个小子是说着玩呢，我在武当呆了三年，只是将梯云纵学了点皮毛，他不可能看出来，先吃饭，先吃饭。”宇文陌龙心中暗自说道，拿着吃的紧跟了过去。

    “这里的饭菜还不如咱们附中，哎，不过也能理解，近万人吃饭，能够管饭就不错了。”郭笔书吃了口菜笑着说道，几个女孩子在武城大学毕业，对食堂的饭也差不多都习惯了，倒也不算太挑。

    “小哥哥，我爷爷让我把这瓶酒给你们送过来，这个是我爷爷的名片，你收好。”就在几个人吃饭的时候，一个小正太走到郭笔书跟前，将一瓶内供酒递给郭笔书，顺便给了郭笔书一张名片，郭笔书笑着接过两样东西，看着小正太离开的地方点了点头。

    “张霄林！”郭笔书看着名片上只是写着张霄林三个字，没有电话也没有其他信息，手里捏着名片愣了愣神。

    “笔书老弟，这名片你收好，没准哪天你去帝都，能用上。”宇文陌龙瞟见了名片上的名字，对着郭笔书笑着说道，“大半个帝都都会给他一个面子，不过真是想不到他会来武城大学参加义卖，并且整个上午都没有露面，吃饭的时候竟然给你这张名片。”

    “嘿嘿，看样子我长的比较顺眼，走吧，咱们吃饱了，这酒咱们也别喝了，我看这酒不错，喝了怪可惜，不知道年份能不能达到七十年以上，能搞点别的事情。”郭笔书笑着说道，宇文陌龙原本想要过来自己喝，倒也没好意思要。

    中午时间不长，不过一群老头还是喝的晕晕乎乎，比起上午的礼堂，下午礼堂里面充满了酒气，甚至又几个老头坐在凳子上打起了呼噜。

    “笔书弟弟，你真的只是一名高中生么？”南宫郁晴看着郭笔书走进礼堂的时候跟一群武城市有头有脸的人物有说有笑，忍不住的再次轻声问道。

    “如假包换，我还有三个月就要高考了，不信你可以问林老师。”郭笔书笑着说道，“林老师，明天就是模拟考试出来的日子了，你是希望我离开还是于幕离开啊。”

    “希望你离开，以前感觉你很老实，现在才知道你是装的，你惹了这么多麻烦，在附中早晚得出事。”林雅笑着说道。

    “嘿嘿，林老师有些口是心非了，放心吧，高考之前，我不会再惹麻烦了，我只是想好好活着，没有人找我的麻烦，我自然不会去自找麻烦。”郭笔书笑着说道，萧玉萱已经再次上台，下午的义卖开始了。

    前面的十几件物品，没有太过出彩的东西，最贵的一件工艺品拍出了三十三万的价格，南宫郁晴以经典豪门的名义花了十三万拍下了一个头花，其他的东西也分别被人拍走，因为是义卖，价格倒也都不算太低。

    “第十八件拍品是一件玉石，他的主人不愿意透露自己的身份，我们先感谢他为武城大学义卖做出的贡献，这块玉石底价十万，每次加价不超过一千，大家开始吧。”萧玉萱笑着说道。

    “萧小姐，您说着是一块玉石，不知道是古玉还是新玉，另外这玉石品质如何可否告知一下，不然我们也不好喊价啊！”一个中年男人笑着说道，礼堂不少人跟着点了点头。

    “玉石的主人没有提供任何关于玉石的信息，只是说着玉石不论拍不拍出去，他都会捐一千万给义卖，作为拍卖师，我只能告诉大家一点，这块玉石我刚才偷偷看了一眼，品质不算太高！”萧玉萱笑着说道。

    “谢谢萧小姐提醒！”中年男人笑着坐在了桌位上，以前义卖也出过这样的事情，有人已经给义卖捐款了，就没想着再提供什么拍品，但是多少得走个形式，就随便在哪里弄点什么东西交上来了，这样的事情在座的很多人都知道。

    “付阳，有是一块玉石，你不拍下么，哈哈。”后排几个年轻人对着一个年轻人笑着说道，一年之前，这个叫付阳的年轻人也是在一场义卖上，花了十万拍了一份神秘物品，回家之后发现是从琉璃厂量产的一件工艺品，价值不超过百元，这件事也被圈里的人笑话了很久。

    “一万有人要么？”萧玉萱也知道这样的事情，自然对这件拍品也没有报什么希望，当时玉石的主人让人把东西送来的时候，萧玉萱原本想着找人拍下，不过玉石的主人那句有缘人拍走，让萧玉萱打消了这个念头。

    “小笔书，你傻笑什么，你别捣乱啊，这玉石八九不离十是件近代玉石，了不起几百块钱，虽然姐姐有钱，你也不能这么乱花！”南宫郁晴轻声说道。

    “晴姐，我不拍，你先帮我把这玉石拍下来，真是想不到，这东西竟然还能找到，哈哈。”郭笔书眼睛一眨不眨的看着台上，激动的对南宫郁晴说道。

    “你说让我买，这么丢人的事情我不干，如果我买了件工艺品，还不得被那群小姐妹笑话死啊！”南宫郁晴脸色微红的说道。

    “一万，我出一万，这东西我要了。”李青青咬了咬牙举手说道，一群人把目光聚集在了李青青身上。

    “人是长的不错，就是脑袋有些问题，哎！”人群中不知道谁说了一句，李青青的脸刷的红了起来，的确，明明很多人都知道这东西不好，自己还花大价钱买下来，这不是脑残么。

    不过看着李青青拍下，郭笔书忍不住的凑到李青青脸上，直接就是一口，一脸激动的搂着李青青，坐在前面的骆千度双手紧握，李青青的脸则是更红了，她怎么也想不到，郭笔书敢这个时候再亲她一下。

    “那个丫头不是李玉典的孙女不，好像是在警局上班，李玉典说他孙女挺稳定，前些日子还说让我给他孙女说个婆家，没想到竟然这么开放，好像还有些傻！”不远处的一个老者轻声说道，不过李青青几个人倒是听了个清楚，林雅和南宫郁晴在李青青要暴走的时候，赶紧安抚住了自己这个好姐妹。

    “郭笔书，如果你敢再碰我一下，我才不管这破玉石是不是你想要的，我直接给你扔到护城河里面去！”李青青咬着牙说道，郭笔书这才发现刚从自己好像有些做的过了。

    “感谢李青青美女为义卖做出的贡献，这块玉石归你了。”萧玉萱自然看到了郭笔书的小动作，带着些嗔意的说道，郭笔书嘿嘿一笑，恨不得现在就去把玉石拿到手里。