
安东沫听到自己小叔的话，忍不住瞪大了眼睛，自己从小跟着自己的小叔，以前不管对错，只要有人欺负了自己，自己的小叔总是一句，咱们先打过来再说谁对谁错，今天倒好，打就打了，这意思就是今天自己这顿打算是白挨了。

    “小叔，你啥意思？”安东沫还没有回过神来，看着安志博大声问道。

    “就是给你脑袋上来了一下已经算是手下留情了，那个郭笔书你不要去招惹，你惹不起！”安志博低声说道，自己肩膀依然隐隐作痛，这次到郜C县一行是找到小妹了，但是这样的结果回去是无法交差。

    “那个郭笔书什么来头，难道比咱们安家的来头还大么？”安东沫一脸不信的问道。

    “让你不要再去招惹他你记住就是了，这次你的小命算是保住了，下次能不能保住小命就两说了。”安志博大声说道，他总不能告诉侄子，你小叔差一点栽在那个小子身上吧。

    安东沫看着自己的叔叔有些烦了，也不敢再多问，因为从上次叔叔回到这里，就没给过任何人好脸色。

    “小叔，我去休息了，你也好好休息吧！”安东沫小声说完，转身离开了温泉的屋子，自己回到自己屋里去了，不过心中那个关于郭笔书的谜团一时半会的解不开了。

    同学聚会结束，郭笔书带着几个女孩子回去，郑墨再三要求，明天请他们去度假区玩，郭笔书笑着答应了，反正距离回武城还得几天，就好好在家玩玩了。

    “恒哥，不多呆几天么？”郜C县一家三星宾馆的套房里面，司馨月躺在床上看着蔡恒轻声问道，屋里很乱，很明显刚刚发生了一场激烈的原始激情，虽然今天的事情让蔡恒很不爽，不过能够得到司馨月也算是小小的安慰了自己一把。

    “我先回荣城了，家里有些事情，等到高考成绩下来，如果你想去上帝都上大学，到时候我陪着你去。”蔡恒说完，穿上衣服离开了，司馨月坐起来穿好衣服，站在窗口看着四处新开楼盘的郭笔书，心中感慨万千。

    “郭笔书，我不后悔，当年的你配不上我，现在的你依然配不上我！”司馨月心里一遍遍的说着，但是想到昨天晚上在郜成酒店的事情，司馨月忍不住的哭了起来，昨天跟自己睡觉的男人根本不爱自己，当年爱自己爱的死去活来被自己抛弃的男人已经变的优秀的让自己仰视。

    当然，这一切郭笔书不清楚，晚上没有在外面过夜，几个人回到家里之后，郭笔书耍流氓一样的对着几个人喊了一句，有没有来暖床的，被几个女孩子推出了房间，郭笔书大笑着回到了自己的屋里。

    深夜，郭笔书丝毫没有睡意，三界赌牌上的功德再次消耗殆尽，自己得想办法弄些功德了，不然想要千年之内重回天界都没有任何希望，不过现在想想人间的日子，郭笔书忍不住的笑了起来。

    “难得有这么一个休闲的机会，我就好好在人间耍一耍！”郭笔书笑着说道，自己躺在床上没一会就睡着了，修炼，人间这点灵气，修炼千年也不可能飞身天界。

    第二天天色刚刚亮起，郭笔书从屋里出来，在院子里打起了太极拳，人间几天让郭笔书认识到一个事情，那就是任何事情拳头大的说了算，自己别的可以不弄，自己的事情必须先提升起来。

    一个小时之后，几个女孩子陆续起来，乔云为大家买来了早餐，让几个女孩子多少有一些不好意思。

    “笔书老弟，今天我不能亲自过去接你了，我一会会让我的一个手下过去，你们到度假村来就行了，我都已经安排好了，老弟莫怪啊！”郑墨一大早给郭笔书打了电话，郭笔书随意附和了几声。

    没过多久，一辆商务车停在郭笔书家门口，几个女孩子一起要求安若云跟着出去散散心，安若云想了想跟也跟着去了，难道有清净的日子，郭云霄则是一大早被乔峰喊道郜月山上，不知道什么事情。

    “笔书老弟，我叫郑砚，郑墨是我哥，今天公司那边有点事情，我哥来不了，不过度假区已经安排好了，老弟放心。”郑砚笑着说道，眼前这个郑砚和郑墨的模样有几分相像，郭笔书笑着对郑砚点了点头。

    一个多小时的车程，郭笔书几人坐车到了郜C县的度假村，这算是郑墨的产业，郑砚带着几个人直接在度假村参观了一下。

    “老弟，度假村的一号别墅给你们留出来了，里面有温泉，你可以带着几位弟妹去泡泡温泉，我去给你们准备吃的，到时候中午一起吃饭，下午的时候我在带你们去其他地方转转。”郑砚笑着说道。

    “砚哥，我们几个去泡温泉，你把这个大色狼带走吧！”袁灵灵听到泡温泉之后，看着郭笔书色眯眯的看着她们几个，郭笔书想身体她一眼就明白了，于是袁灵灵对着郑砚大声说道，几个女孩子跟着笑了起来，不过都同意让郑砚把郭笔书带走。

    “咳咳，你们怎么可以这样对我！”郭笔书一脸无辜的说道，一群人再次笑了起来，不过最后还真没让郭笔书跟着一起泡温泉。

    “砚哥，你忙你的就成，我四处转转，等中午吃饭的时候我就回来。”郭笔书笑着说道，刚到度假村的时候，郭笔书就感觉这里有些不对，不过却说不出来是哪里出了问题，现在他想四处转转瞧瞧。

    “好吧，这是我的电话，有什么事情老弟直接给我打电话，最南边还没有弄完，老弟就别往那边去了。”郑砚笑着说道，郭笔书点了点头，两人直接分开了。

    郭笔书看着最南边，一股阴煞之气就是从那边传过来，郭笔书看着郑砚走远，忍不住的朝着南边走去，不过没走几步，却是看到了一个熟人，安志博。

    “小子，快过来救我！”安志博脸色苍白的说道，看着走到自己不远处的人是郭笔书，对着郭笔书大声说道。

    郭笔书看到地面上有一个巨大的黑洞，里面有什么东西看不清楚，不过安志博好像被什么东西缠住了，一点点的往里面陷下去。

    “玄阴洞，这里怎么会有一个玄阴洞！”郭笔书再上前一步，没有去救安志博，却被眼前的黑洞镇住了。

    “救我！”