
郭笔书看到手机上自己坐上李青青车子的照片，顿时知道虫子刚才虫子跟自己打电话的意思。

    “人间不是有句话，没有绯闻的名人不是名人，咱们接着吃咱们的。”郭笔书看着李青青笑着说道，李青青噗嗤笑了出来。

    “还人间呢，难道你是神仙不成。”李青青笑着说道，“吃饭吃饭，吃完我赶紧送你回去。”

    “说个正事，我需要点钱，不知道青青姐能不能先借给我点？”郭笔书喝了口红酒，笑着说道。

    “借钱？你不说我倒是忘了，这个卡给你，上次你帮忙制服罗邦那群人，这是公安部的奖励，里面有一百三十万，今天的这顿饭你请客吧！”李青青笑着将一张银行卡递给了郭笔书。

    “刘局长还真是客气啊，我都说了，这些钱捐出去，怎么能再要，不过这卡我先收下，到时候钱还给你们武城警察局。”郭笔书笑着接过银行卡，“青青姐身上还有多少钱，再借给我点。”

    “一百三十万还不够你花的，你一个高中生要这么多钱做什么啊。”李青青瞪大眼睛问道。

    “有个小赌局，赢点零花钱。”郭笔书轻描淡写的说道，“当然我也不让姐姐你吃亏，赢的钱咱们对半分。”

    “笔试弟弟，十赌九骗，十赌九输，黄赌毒，这三样你哪样都不能碰，如果你碰了这三样东西，别怪到时候姐姐手下无情。”李青青一脸严肃的说道。

    “青青姐，你想多了，我这小赌局是武城附中论坛上的一个小盘，我是赌局的当事人之一，怎么我都得给自己拉点钱吧，不然有些丢人了。”郭笔书笑着说道，接着将自己跟于幕打赌的事情告诉了李青青。

    “于幕，这个人我知道，是武城于家第三代的独孙，于家老爷子对这个于幕很上心，好像他的成绩也不错，笔书弟弟你确定你能赢他么？”李青青笑着问道，“武城附中的年级前三名可不好考，当年姐姐也是附中毕业的，最好成绩不过才第九名。”

    “我有信心。”郭笔书笑着回应了四个字。

    “这个卡上有三百万，你需要多少自己弄吧，希望不要把姐姐的嫁妆全部输出去。”李青青将一张黑卡递给了郭笔书，“如果你将钱输完了，姐姐以后可就真的要缠上你了。”说完之后，李青青的脸不自觉的红了起来，不知道是因为酒劲还是其他原因，郭笔书笑着点了点头，将黑卡拿在了手里。

    “我和他只是在一起吃过一顿饭，我为什么要如此相信他。”李青青心中反复的问着自己，越想脸色越红。

    “谢谢青青姐，你喝了点酒，车子就别开了，明天我们模拟考试，三天之后还在武城天下，我还请姐姐。”郭笔书说完，直接喊来武城天下的侍者结账了。

    看着两人离开，齐风从监控室走出来，这个小子是第二次来武城天下，第一次来的时候好像还有些放不开，现在竟然敢跟侍者开玩笑了，一个奇怪的家伙，齐风对郭笔书产生了一丝兴趣。

    “笔书哥哥，你回来啦！”回到住处，袁灵灵从屋里出来，看着郭笔书轻声说道。

    “灵灵，你有电脑吧，借给哥哥用一用。”郭笔书说着，也不管袁灵灵是不是同意，直接径直走进了袁灵灵的闺房。

    “笔书哥哥，你先等一下，我把电脑。。。。。。”袁灵灵还没有说完，郭笔书已经坐在了凳子，目光落在了袁灵灵开着的电脑上面。

    “小丫头，你也这么八卦啊，这个是我认识的一个姐姐，是个警察，就是上次我给你电话的那个。”郭笔书看着电脑上自己和李青青的照片笑着说道，“难道小丫头吃醋了。”

    “哼，谁吃醋啊，如果没有什么事情赶紧出去吧，我要休息了。”袁灵灵红着脸轻声说道。

    “我和她没什么关系，就算有关系，你也得是大房。”说着，郭笔书一把将袁灵灵拉到了怀里，袁灵灵挣扎了几下，不过郭笔书却是越抱越紧，袁灵灵只能把脑袋低着，任由郭笔书上下其手。

    郭笔书是谁，当年的赌星真君，靠着一手惊天赌技，没少占各路仙子的便宜，如果不是因为自己附身在一个少年的身上，怕是自己早就忍不住了，好人，郭笔书可算不上一个好人。

    “哼，大坏蛋，谁答应做你的大房呢，还大房，你还准备娶几个媳妇啊。”袁灵灵满脸通红带着嗔意说道。

    “丫头，有些事情你以后会知道，我不是好人，不过我可以保证，不管以后如何，我都会对你好。”郭笔书一脸严肃的说道，袁灵灵轻轻点了点头，郭笔书让袁灵灵坐在自己身边，接着手指快速在键盘上敲打起来。

    “笔书哥哥，你，你兑换这么多金币干什么啊！”袁灵灵看着郭笔书在论坛上兑换了四百三十万的金币，彻底被郭笔书震住了。

    “身上的钱还是太少了！一赔一百，好像四百多万能够变成四个亿，四个亿就四个亿吧，先成为论坛上最有钱的人再说吧，哈哈。”郭笔书笑着，直接将四百三十万金币全部压在了那个郭笔书拿第一一赔一百的盘口上。

    “老钱，别玩游戏了，快点过来看看，那个一赔一百的盘口有人下注了，直接下注四百三十万！”武城一栋别墅里面，几个正在打游戏的少年被一个戴眼镜的少年喊道了身边，一群人的目光集中在了电脑上面。

    “竟然有人压郭笔书能够那第一，小光，能不能查出来这个下注人的地址，能够进入武城附中论坛的应该是附中的学生，看看是谁。”钱不余，论坛上的钱不尽，看着四百三十万的赌注也淡定不下来了。

    “IP地址在林山大街，下注的账号是高三一班袁灵灵的账户，那个高三一的班花哪里弄到那么多钱，她就算有那么多钱也不会如此下注吧。”光头少年轻声说道。

    “难道这次我看错了？这个郭笔书在附中三年的表现就是为了这次一战成名？他难道一直在扮猪吃老虎！”钱不余眯着眼睛看着电脑上的盘口下注数字几秒钟就会改变一次，轻声说道。

    “老钱，这可不像你的风格，谁输谁赢与我们何干，我们不过是想看着这些人玩玩，咱们接着游戏，那个袁灵灵压准了不过才四个多亿，她如果压准了，其他近三亿的赌注就算是打水漂了，到时候咱们了不起赔一亿，这点小钱咱们还是能拿出来的。”一直没有起身的少年笑着说道。

    “飞扬，这次模拟你要尽全力了，咱们在附中这么长时间，可是没有赔过钱！”