
“我还是先不说了，有几位老爷子在，你们先说说你们的看法吧，小子下去了，哈哈。”郭笔书看了眼手稿，云山大师的手稿真迹虽然没有看过，但是影印资料自己看过不少，这份手稿郭笔书一眼就看出来了，赝品，一份高手临摹的赝品。

    因为是上午的最后一件拍品，几个老者忍不住的又看了一会，接着几个老者聊了一下，最后把李远志留在了主席台上，李远志也是一脸的无奈。

    “李校长，这手稿是我父亲让我捐出来拍卖的，难道有什么问题么？”一个中年男人带着一丝傲气说道，一群人围着书稿看了这么长时间，中年男人有些不耐烦了，别人的东西都不用辨别真伪，为什么到自己这里，就得辨别真伪，于家在武城也算有头有脸的家族，这让中年男人脸上有些挂不住。

    “小于，你也别生气，这手稿应该是之城老哥前些年在一个国外的拍卖会上得到的，当时国内不少人见过这份手稿，甚至云山大师也见过这手稿，当时大师都没有明说着手稿的真伪，今天我们看了一下，这手稿的真伪我们依然无法确定，这手稿如果台下有朋友喜欢，可以拍走，义卖嘛，不管真假，这手稿都算是于家的一份心意。”李远志笑着说道。

    “李校长，您这话什么意思？我听您这话的意思是，我父亲当年拍下的这份手稿打眼了?”于明泽看着李远志问道，“当年这份手稿我父亲在国外花了一百八十万美金拍下，虽然云山大师没有明说，但是国内不少书法界的朋友都去我们家里看过这手稿，当时大家都说了，这手稿是真迹无疑。”

    于明泽说出这话的时候，自己突然感觉后背有些发冷，这手稿确实有不少人看过，但好像当时真的没有人说着东西百分之百是真迹。

    “看不准！”李远志摇了摇头说道，简简单单的三个字，不少人已经明白什么意思了，看不准，玩古玩字画，如果有专家说看不准，这东西多半有问题，原本还有意拍下这份手稿的人忍不住的摇了摇头，于明泽的脸色更加难看了。

    “于先生，如果您没有其他意见，还请坐下，最后一件拍品，拍完之后大家可以去吃饭了。”萧玉萱笑着说道。

    “萧小姐，您是帝都拍卖会的拍卖师，这手稿您怎么看。”于明泽不死心的问道。

    萧玉萱眉头皱起，心中对这个于明泽却是多了一份埋怨，这东西萧玉萱看了，八成是赝品，但是这是武城大学的义卖会，连一群老人都没有直说，自己也不好直说。

    “这份手稿很不错，不过不是云山大师的真迹，是位大家临摹的！”就在萧玉萱在想如何回答于明泽的话的时候，郭笔书站起来笑着说道，“别人已经跟你们于家面子了，非得让大家说开，你不用为难美女姐姐了，我这个答案你满意不。”

    郭笔书的话音落下，整个礼堂骚乱起来，于明泽身边也坐着一个少年，不是别人，正是附中高三一班的班长于幕，开始郭笔书还没有注意到，不过在于明泽站起来的时候，郭笔书看到了。

    “爸，他就是跟我有赌约的那个郭笔书！”于幕眯着眼睛看着郭笔书狠狠的说道，于明泽一脸阴冷的看着郭笔书。

    “少年，东西不可以乱吃，话可不能乱说！”于明泽眯着眼睛说道，“李校长和几位老爷子都看不出是真是假，难道你就敢说这东西是临摹的么？”

    “真的假不了，假的真不了，难道非得让我把你们这手稿的最后一块遮羞布扯掉么？”郭笔书一脸笑意的说道，此时郭笔书身边的女孩子已经说不出话来，还说什么，这个家伙又惹麻烦了，惹了个大麻烦。

    “小子，凡事都得讲究个证据，如果没有证据就直接说着手稿是临摹的，怕是不能服众！”宇文陌龙喝了口酒轻声说道，原本对这个郭笔书的印象还不错，不过郭笔书接二连三的表现，让宇文陌龙有些失望，难道自己这次看错人了，他不过是个愣头青？

    “我说了，假的真不了，临摹谁都会，如果这样水平的临摹都能参加拍卖会，我想我也能临摹一份手稿！”郭笔书气死人不偿命的说道，李青青死死的拉住郭笔书，不过一切都已经晚了。

    “郭笔书，我知道你跟我有矛盾，但也不用在这样的场合报复我们于家吧，你的字写的怎么样，我想不用我说了吧。”这时候于幕站起来大声说道，“我是于幕，在场的武城大学的哥哥姐姐应该有不少人知道我的名字和我跟这个郭笔书的赌约！”

    礼堂不少学生开始议论开了，于幕的一句话无疑让不少人开始猜测，这个郭笔书有些哗众取宠了。

    “小子，今天如果你不给我们于家一个说法，就别怪我们于家不客气。”于明泽再听到宇文陌龙的话之后，心中也有了底气，今天必须给这个小子一个教训。

    “于大哥，我看你也别生气了，这位小兄弟刚从不是说了么，他也可以临摹出来这样的手稿，不如耽误大家一点时间，让小兄弟临摹一下，如果他真有这样的实力，那于老爷子这手稿可能真有问题，不过如果小兄弟临摹不出来，我想你们于家想要个说法，没有人会拦着。”柯勋泽站起来笑着说道，南宫郁晴的脸阴沉了下来，不过柯勋泽丝毫不在意。

    “柯勋泽，你！”李青青咬着牙低声说道，柯勋泽依然一脸的笑意，骆千度笑着耸了耸肩，不过小闹儿好像嘴里念叨着什么。

    “笔书，你确定你没问题？”林雅看着郭笔书轻声问道，郭笔书的字她之前看过，不过再想想郭笔书的英文板书，好像比起以前不知道强了多少倍，但是再想想云山大师的手稿，林雅无奈的摇了摇头，没有几十年的书法功底，别说是云山大师的手稿，就算眼前这手稿是赝品，郭笔书也写不出来啊。

    “郭笔书小弟，你真的要写！”萧玉萱深吸一口气看着一脸玩世不恭的郭笔书轻声问道，骑虎难下，现在真的是骑虎难下了。

    “萧美女，让人准备笔墨吧！”