
毛沆在老师这个小团体中的名声并不好，两个老师说道毛沆可能要出事，竟然忍不住的有一丝幸灾乐祸。

    “郭笔书英语再次提前交卷！”

    “郭笔书大综合提前交卷，坐等收钱！”

    第二天的考试，郭笔书连着两次提前交卷的消息在论坛上传开了，甚至连赌约的盘口都再次开启，允许论坛继续下注，不过郭笔书离开校园的盘口改成了一赔0.1，但依然有不少人将自己身上的金币压在了那个盘口上。

    “老钱，下注总金额已经超过五亿了，大部分人都压了郭笔书离开武城附中，不过也有几笔金额不小的金币压在了那个一赔一百的上面。”钱家别墅，光头对着钱不余轻声说道。

    “飞扬，这次考试考的如何？”钱不余对着身边的楚飞扬问道。

    “发挥的还不错，这次年级前三应该有我一个位置吧。”楚飞扬笑着说道，按照以往的分数，楚飞扬估算自己的分数应该能够考进年级三甲的行列。

    “那就好，三天之后出分数，我听说李校长好像对那个郭笔书挺上心，批改试卷不会有什么不公平吧！”钱不余轻声说道。

    “毛沆和几个下注多的老师直接联系了武城一中和三中的老师实行三轮改卷取平均，特一特二特三三个考场都这样改卷，李校长已经同意了，改卷方面不会有什么问题。”楚飞扬轻声说道。

    “三天之后成绩就出来了，到时候这个郭笔书是扮猪吃老虎，还是夹着尾巴离开附中，咱们等着看就行了，这是郭笔书和于幕打赌，和咱们关系不大，大不了咱们就是输点钱，这个家伙不过是个乡下的小子，就算考第一，也永远不会跟咱们是一个圈里面的人。”钱不余笑着说道，几个人纷纷点头。

    高三一模考试结束，学生正常上课，因为于幕和郭笔书的赌约，附中不少学生都在等着这次成绩出来，也有不少学生再通过各种渠道打听这次考试成绩的事情，不过参与这次改卷的老师全部以封闭式改卷，全部试卷改完之前，没有人会知道到底这次模拟考试会是一个什么样的结果。

    “笔书哥，林雅老师让你去趟办公室。”刘萱笑着对郭笔书说道，看着郭笔书考试完轻松的表情和从张牧阳口中套出来的一点事情，刘萱倒是成了郭笔书这次考试为数不多的知情人之一。

    “好的，明天放假，你跟牧阳说一声，明天晚上咱们一起武城天下吃饭。”郭笔书笑着说道，刘萱点了点头。

    “林老师，你让我翻译的材料考试之前我给你放在办公桌上了，没什么问题吧。”郭笔书走进林雅的办公室，笑着说道。

    “你翻译的材料我已经交给杂志社了，他们很满意，稍后有翻译的材料，还会交给你做，稿费得月底结算，不过好像你也不缺钱啊！”林雅看着郭笔书笑着说道，虽然穿着打扮和以前没什么两样，不过林雅能够感觉到，眼前这个少年已经不是当年的那个郭笔书了。

    “不缺钱，哈哈，林老师这次找我，还有其他的事情吧。”郭笔书笑着说道。

    “我需要听你说句实话，你这次考试考的怎么样？”林雅轻声问道。

    “那林老师是希望我考的好，还是考的不好？”郭笔书反问说道。

    “你是我的学生，我自然希望你的成绩能够好些。”林雅轻声说道。

    “哈哈，林老师，你不会也在论坛上下注了吧，我只能告诉你，如果你压我离开，你的钱就打水漂了，如果你压于幕离开，你就收钱吧，哈哈。”说完，郭笔书起身准备离开。

    “郭笔书，你和李青青什么关系？”林雅看着郭笔书准备离开，忍不住的喊了一声。

    “哈哈，李青青是我认的一个姐姐，林老师，没想到你也这么八卦啊，你和青青姐有一个共同点，你们的身材都不错，哈哈，我走了，如果林老师没什么事情，明天晚上我请客，一起武城天下吃个饭。”郭笔书笑着说完走出了林雅的办公室。

    “难道这个郭笔书在附中三年真的是要扮猪吃老虎。”林雅自言自语的说道，下周一成绩就出来了，林雅也越来越期待郭笔书的成绩了。

    林雅也不知道自己为什么会问郭笔书跟李青青的关系，她和李青青是大学同学，虽然不是一个专业的，但却是一个寝室的室友，当年几个女孩子眼界极高，都没有找男朋友，看到论坛上郭笔书和李青青的照片，不禁让林雅多想起来。

    附中的论坛没有一刻的消停，郭笔书跟于幕的赌约，郭笔书和那个神秘女人的关系，李青青的资料也被人肉了出来，附中毕业，武城大学美女排行榜上的人物，武城警局警花，武城李家娇女。

    当然，基本不怎么看论坛的郭笔书同学自然不知道论坛上自己已经被推到了风头浪尖上。

    “小刘，三个特别考场的试卷改的怎么样了。”李谦儒对着从武城一中请来的改卷老师笑着问道。

    “李校长，附中不愧是武城第一啊，我们第二轮改卷刚刚结束，数学和大综合满分的学生已经好几个了。”刘南城笑着说道。

    “你们赵校长今天跟我通电话了，一中这届也有几个很出彩的学生。”李谦儒笑着说道。

    “数学和大综合满分也就算了，这批试卷里面有一个英语满分和一个语文满分，就是不确定拿到这两科满分的是不是同一个学生。”刘南城接着说道，李谦儒笑着点了点头，心中倒也泛起了一丝震惊。

    “语文和英语有作文，想要拿满分不容易啊。”李谦儒轻声说道。

    “刘哥，第二轮成绩出来了，三中的老师也把那份语文试卷和英语试卷打了满分，两篇作文写的真是漂亮，别的咱不说，但但那字迹都可以弄成字帖了。”一个一中的老师走到刘南城的身边说道。

    “小刘，走，带我去看看那语文试卷，附中语文好的学生我认识不少，看看能不能看出是谁的卷子。”李谦儒也终于忍不住了，让刘南城带着去看试卷了。

    “李校长，这次附中的成绩比起入学考试的时候好了很多啊，看样子弄个赌约确实能够刺激学生的发挥。”三中的一个男老师笑着说道。

    “这不是牧阳的笔迹，也不是飞扬的，这个笔迹我倒是第一次见到，难道是高三一般那个郭笔书的么？”