
郭笔书和袁灵灵回到家里，熊美花准备了一桌子的美食，袁大龙还穿着个大花裤衩坐在屋里看电视，如果被龙腾的人看到青龙龙头这幅模样，肯定会笑掉大牙，不过袁大龙突破的事情腾龙组已经知道，突破先天进入开光期，无疑让袁大龙在腾龙的地位提升了一步，这也是袁大龙弄断了费坤的手指，费坤的哥哥费不凡也没有来找他的原因。

    “龙哥，吃饭了！”袁灵灵看着桌子上的菜上齐，自己的老爸还在目不转睛的看着电视上的熊出没，忍不住的笑着喊了一句。

    “看完这一集！”袁大龙头也没转的说道，郭笔书直接团出一个纸团，接着朝着电视机的方向轻轻一甩，纸团直接打在了关机键上，电视直接被关上了。

    “哎，不看了，等回到公司再看。”袁大龙晃了晃脑袋站了起来，接着去洗了洗手坐在了电视机前面。

    “小笔书，灵灵，马上要高考了，今天咱们好好吃一顿！”袁大龙开了一瓶酒，也不管自己闺女瞪自己，直接给郭笔书满了一杯，两人一碰，第一杯酒就这么下肚了。

    “龙哥，最近几天不少人来这边量房子，咱们这里也要开发了吧！”郭笔书笑着问道，“用不用我找找人，不说让他们多赔点，起码不能让花姐吃亏吧！”因为袁灵灵喊自己的父母花姐龙哥，郭笔书也跟着一起改了过来。

    “不用你找人了，最近几天找你的人不少，不过都让我给你打发走了，他们拿来的东西也都没要，就是留下了些好酒!”袁大龙笑着说道。

    “笔书啊，咱们这房子昨天协议给我了，比起以前多赔了三百多万，如果你和灵灵要在帝都定居，你们拿去买房子。”熊美花笑着说道，虽然熊美花知道郭笔书的赌技，但是从那天之后，自己也没见过郭笔书赌过，虽然知道郭笔书不缺钱，但是如果自己的女儿跟着他在帝都，自己这个当妈妈的多少得给他们点钱。

    “咳咳，花姐，这钱你拿着，我们高考完了就是去帝都上学，买房子还早着呢，不过就算是买房子，我们也不差钱。”郭笔书笑着说道。

    一顿晚饭，四个人有说有笑，晚饭结束，郭笔书被袁大龙喊了出去，熊美花娘俩收拾房间，倒也没有管他们。

    “笔书，我答应你的事情做到了，你高考前这些日子没有人打扰你们，等你们高考结束，我也该回去了，到时候家里的事情就得交个你了。”袁大龙和郭笔书站在一处废墟上轻声说道。

    “等高考完了之后，我会带着灵灵跟我回趟郜C县老家。”郭笔书笑着说道，把人家的闺女带到自己家里去见爸妈，总得跟岳父岳母说清楚吧。

    “三年了，你每年回去一次，也该回去了，到家替我给你父母带个好！”袁大龙轻声说道，“加入腾龙组的事情你考虑考虑，这次我回去，我会跟龙王说一说你的事情，不过这事情不会勉强你。”

    郭笔书点了点头，人间几个月，自己的小日子过的还不错，不过郭笔书能够感觉到，今后自己的日子不会枯燥，就算自己想要静下来都未必能满足，谪仙下界，不管什么原因，好像都是一种历练，不过现在郭笔书也懒得想那么多事情。

    “龙哥，这瓶丹药你拿着，里面有三颗，你应该清楚这丹药的价值，我希望你记住，这东西是我给你的，不是给腾龙组的，至于你想怎么用，就随你了。”郭笔书跟袁大龙聊了许久，想着如果再不回去怕是花姐会来找他们，临走的时候，郭笔书将一个小玉瓶递给了袁大龙。

    “笔书，隐世门派的一些规矩我懂，这丹药应该是你的师傅给你的东西，我先前能够服用半颗丹药已经满足了，这东西我不能再要，你还年轻，你留着自己服用吧！”袁大龙没有去接丹药，一脸激动的说道，三颗丹药，如果和那天给自己的丹药一个品种，这三颗丹药的价值不可估量。

    “龙哥，让你拿着你就拿着，这东西我还有，你天天在外面打打杀杀，小日子不如我过的舒服，丹药你自己务必留下一颗，其他的两颗如果有顺眼的，送人就行了。”郭笔书说完，直接将玉瓶朝着袁大龙一扔，自己径直走下了废墟。

    “小笔书，你到底是什么人啊！”袁大龙看着郭笔书的背影，轻声喃喃的说道。

    三天的时间，郭笔书哪里也没有去，并且嘱咐灵灵不用喊他吃饭，灵灵倒也没有多想，郭笔书把自己关在屋里，一关就是三天，没有人知道郭笔书这三天在屋里做了什么，等到第四天要高考的时候，郭笔书从屋里走了出来，此时的郭笔书身上的气息让袁灵灵看了很长时间，蹲在一旁收拾东西的袁大龙更是瞪大了眼睛。

    “灵灵，是不是担心我错过高考，嘿嘿，走吧，咱们准备去高考吧，这个武城状元你得拿下！”郭笔书拉着袁灵灵的手笑着说道，袁灵灵已经吃过早饭，熊美花让郭笔书吃点东西再走，郭笔书摆了摆手已经跑了出去。

    “咳咳，三天之前还只是后天境界，竟然在屋里呆了三天突破了！”袁大龙嘴里小声的嘟囔着，不过想想郭笔书给自己的丹药，好像郭笔书突破并不难。

    袁大龙看对了一般，郭笔书确实进入了先天境界，其实他想要进入先天很简单，身上的丹药随便服用一点就能突破，不过这点袁大龙想错了，郭笔书的突破方法和世间任何人都不一样，他直接将神识渗入到三界赌牌里面，利用功德之力和三界赌牌的三界之力强行改造自己的身体，这样的突破方法要比正常人突破难百倍，但是今后的修炼之路将无比平坦。吃药，一个当年牛叉到死的星君怎么会吃药突破啊。

    “笔书哥哥，虽然最后两次摸底我都考了第一，但是在武城附中所有学生心里的第一只有一个，那就是你，一模满分郭笔书，附中英雄郭笔书！”袁灵灵笑着说道，“如果说拿下武城状元，也应该是笔书哥哥你吧！”

    “这第一还是你来吧，有些事情现在没办法给你解释，以后你会慢慢明白！”郭笔书笑着说道，袁灵灵也没有多问，轻轻点了点头。

    “高考，我来了，再见，武城！”