
第二天一早，对于附中很多学生不过是平常的一天，但是整个附中却弥漫着一种说不出来的气息，郭笔书从校车上拉着袁灵灵的手走下来，好像附中所有学生的目光都聚在了他的身上。

    “笔书哥哥，加油！”袁灵灵自然也感觉到了周围的目光，对着郭笔书轻声说道。

    “知道了，你也好好考试，心里不要乱想。”郭笔书笑着说道。两人刚刚走进校门，毛沆一脸笑意的堵在了郭笔书的前面。

    “毛老师，今天来的挺早啊，不知道有什么事情么？”郭笔书笑着看着眼前的毛沆，他现在出现在学校门口，肯定是来找自己。

    “没什么事情，你和于幕打赌的事情李校长也已经知道了，他认为这样的打赌有利于提高附中的学习气氛，不过为了公平起见，郭笔书同学需要去专门的考场考试，你跟我走吧。”毛沆笑着说道。

    郭笔书对着袁灵灵点了点头，跟着毛沆走进了教学楼，一个硕大的屋子，出了郭笔书之外，还有十几个其他学生，这几个学生郭笔书的脑海中有印象，竟然全部是高二升高三年级前五十名的好学生。

    “笔书哥，你今天也在这边考试啊，哈哈，正好，我也在这边。”张牧阳从外面进来，看着郭笔书笑着说道，郭笔书对着张牧阳点了点头。

    “牧阳，你一会去特二考场！”张牧阳的班主任对着张牧阳笑着说道，张牧阳顿时明白了什么意思，自己耸了耸肩，对着郭笔书点了点头，从教室里面走了出去。

    早晨八点，一个大大的房间一共有十五个学生，郭笔书被安排在了最中间，脑袋上面就是一个高清摄像头。

    “郭笔书，希望你能给你和于幕的赌约增加些悬念，不要第一场考试就让悬念消失了。”郭笔书身后一个少年在考试之前对着郭笔书笑着说道，这个少年正是那天在钱家的楚飞扬。

    “能不能有些悬念不在我这边，得看你们的水平了，希望你们能够弄出点悬念。”郭笔书不屑的说道，楚飞扬也不生气，嘴角露出一丝阴冷。

    考试开始，整个特一考场和以前一样，只能听到刷刷刷的写字声音，第一场语文考试，差不多进行了一个小时，郭笔书将试卷盖在桌子上面，拿着自己的东西起身走出了教室。

    原本都在埋头做题的人全部被郭笔书的动静镇住了，同样的一个想法在他们的脑海之中出现了，这个郭笔书难道已经做完了么？

    郭笔书站起来，监场老师快步走到了郭笔书的跟前，接着将郭笔书的卷子直接收了起来，其他学生看到郭笔书的卷子被收起来，全部各自开始做自己的卷子。

    “郭笔书提前交卷，坐等收钱。”郭笔书在特一考场提前交卷的消息不胫而走，顿时论坛上疯狂起来。

    “老大，你不会是放弃了吧，完蛋了，我最近几个月也得跟着吃泡面了。”上午考试完之后，刘金蝉在学校食堂遇到正在吃饭的郭笔书和袁灵灵带着一丝无奈的说道。

    “先吃饭，你怎么就知道哥哥没做完就交卷了呢，那些题那么简单，难道还必须得等到时间到才可以交卷么？”郭笔书笑着说道。

    “笔书哥，这次的题不简单啊，我做完题连检查的时间都没有，你真的提前一个小时交卷了啊。”孙晓月小声问道。

    “做了一个小时，应该是提前了很长时间，大家别说我的事情了，准备准备下午的考试吧，明天考试完之后，我请你们去武城天下吃顿好的。”郭笔书笑着说道。

    “哼，去武城天下吃散伙饭差不多。”于幕带着几个人也到小餐厅吃饭，正好听到郭笔书说话，一个少年看着郭笔书几人阴阳怪气的说道。

    “于幕在附中呆不了几天了，你们几个也蹦跶不了多长时间了，真不知道如果于幕不是于家公子，会不会有这么多狗跟着，哎，想想有些不好意思，拿了于班长家的钱，还要把于班长赶出附中。”郭笔书一脸笑意的看着一群人说道。

    “希望成绩出来那天你还能这么狂妄！”于幕咬着牙狠狠的说道，第一场语文考试，于幕算是超水平发挥了，但是听说郭笔书提前交卷，总让他感觉有些不安。

    “笔书哥哥，你到底考的怎么样啊？”看着于幕一群人离开，袁灵灵靠在郭笔书耳边轻声问道。

    “附中第一，这次我郭笔书当定了。”郭笔书轻声回应道，袁灵灵点了点头，虽然认识郭笔书三年，他的学习成绩在班里一直是中下游，但自从那次英语课之后，袁灵灵感觉郭笔书变了，已经不在是以前的那个郭笔书了。

    “老大，加油，我也相信你！”刘金蝉笑着说道，这时候刘萱和张牧阳端着盘子走到了他们的桌子前面。

    “笔书哥，厉害，第一个交卷，我可知道一些内幕啊。”张牧阳笑着说道，刘金蝉和孙晓月目光看着张牧阳，想要知道些什么，不过看着张牧阳和郭笔书笑了起来，什么消息也没说，两人倒是有些失落。

    下午的数学考试，郭笔书再次提前交卷，这次用的时间比起语文还要短一点，附中不少人已经猜测，郭笔书应该是已经放弃了，不过当日有极少数的人知道的比大部分人要多一点。

    “陈老师，下午你监场的特一考场，那个郭笔书的试卷打完了么？”教研组上午监场郭笔书语文的一位老师看着刚刚将特一试卷送到保密室的陈北问道。

    “赵老师，这个郭笔书不一般啊，中午你说刚上班语文考的不错的时候，我还有些不信，现在我信了，这个学生确确实实有真本事，起码数学方面比起你们帮张牧阳不相上下。”陈北轻声说道。

    “他的试卷你看了？”赵喜轻声问道，他是张牧阳的班主任，今天考试完之后，赵喜问过张牧阳数学如何，张牧阳说是能拿满分，难不成这个郭笔书也能拿满分。

    “我不教数学，郭笔书做的对不对我不知道，不过从收上来的试卷整体看，他试卷上的答案跟那个楚飞扬的很像，并且他把最后的三道附加题全部写满了，楚飞扬是九班的第一，所以我感觉他和张牧阳的实力应该差不多。”陈北轻声说道。

    “还有一个大综合和英语，他的英语水平我们见识过了，如果大综合成绩不错，郭笔书很可能考入年级前十啊。”赵喜轻声说道。

    “恩，这个学生很可能是一模最大的黑马，可惜不是我们班的学生，毛沆还不知道珍惜，论坛上的赌局我看了，当初忘了下注搏一把了，兴许真能赚点小钱。”陈北轻声说道。

    “毛沆借了三十万压郭笔书离校，如果郭笔书能够拿下前三，毛沆的日子怕是不好过了。”