
如梦魇的一节课，郭笔书，原本附中最不起眼的一类人中的一个，如同一颗外面包裹着污泥的钻石一样，洗净污泥，让高三一班大部分学生吃了一惊，当然，也有人认为这只是一次偶然，他们不相信世上会有进步这样快的学生。

    “幕哥，只不过是一节英语课，这个家伙不过是瞎猫遇到死老鼠！”下课之后，赵萌萌对着有些失落的于幕轻声说道，于幕点了点头，目光再次看向正在跟刘金蝉说笑的郭笔书。

    还是以前的发型，以前的打扮，侥幸，这个小子不过是侥幸赢了我一次，这个场子我早晚要找回来，于幕心中暗自想到。

    一上午四节课结束，一群学生结伴朝着食堂走去，刘金蝉和郭笔书并排朝着前面走着，袁灵灵咬了咬嘴唇站在了郭笔书身边，郭笔书倒也不客气，直接拉起了袁灵灵的小手。

    “咳咳，老大，一会我喊你哥，你和嫂子慢慢走，我先去食堂占位置了，今天我请客，咱们去三楼。”刘金蝉看着两人手都拉上了，忍不住的对着郭笔书说道，说完之后大步走向了食堂。

    “屌丝的逆袭，高三某班纯屌丝上演逆袭班花的好戏！”

    “高三秘闻，篮球对于幕英语课惨遭打脸！”

    “美女老师的阴谋，盘活教室氛围的装逼屌丝！”

    郭笔书三人不知道，就在他拉着袁灵灵走向食堂的时候，学校论坛已经炸开锅了，自己拉着袁灵灵的照片铺天盖地的出现在了论坛的每一个角落，甚至有一个叫做屌丝逆袭粉丝团的组织在论坛上迅速壮大起来。

    “笔书，这边！”刘金蝉看到郭笔书和袁灵灵走进食堂，也不在乎一群人惊呼的表情，直接站起来对着郭笔书大声喊道，郭笔书笑着拉着袁灵灵走到了位置上。

    “晓月，你陪着袁美女先聊会，我和笔书去拿吃的。”刘金蝉对着位置上的女孩子笑着说道，孙晓月，刘金蝉的女朋友，在附中谈恋爱不是什么秘密，只要不发生什么过火的事情，学校一般不会管这些学生。

    “今天先在食堂吃吧，等周末了我请你去武城天下，哥哥我说过的话算数。”郭笔书对着袁灵灵笑着说道，袁灵灵脸色微红的点了点头。

    看着郭笔书和刘金蝉走远，孙晓月的话匣子一下子打开了。

    “灵灵，郭笔书的英语有如此的进步，你的功劳不小吧，别人都说爱情的力量是伟大的，开始我还不相信，现在我彻底的信了，不过灵灵的眼光倒是另类独到，怎么会喜欢上郭笔书了啊。”孙晓月笑着问道。

    “咳咳，晓月，我想你们是误会了，我跟笔书哥哥没什么，他是我家的房客，至于学习的事情，我也没有给他过什么帮助，不过笔书哥哥学习一直很努力，能够取得今天的成绩，也都是他自己努力的结果。”袁灵灵小声的说道。

    “灵灵，找男朋友嘛，有什么不好意思的啊，你用手机上网看看，大美女被屌丝逆袭，已经在论坛上传开了，你还想要低调处理啊，不可能。”孙晓月笑着将自己的手机递给袁灵灵笑着说道。

    看着手机上自己脸色微红被郭笔书拉着手的照片，袁灵灵的脸更红了。

    “不过灵灵你也真厉害，按照郭笔书今天英语课上的表现，没准真是一匹黑马，兴许以后真的能够跟着他过上好日子。”孙晓月笑呵呵的说道，“我家虫子也不错，不指望大富大贵，反正开心就好了。”

    两个女孩子你一言我一语的聊着，袁灵灵在高一郭笔书去他家租房子的时候，对眼前那个土里土气的男生并没有什么好感，但是后来看着郭笔书一边做义工一边读书，虽然成绩不好，但是身上的那股子不服输的劲倒是让袁灵灵忍不住的想要接近郭笔书。

    “难道我真的喜欢上笔书哥哥了么。”看着郭笔书和刘金蝉有说有笑的拿着两个餐盘回来，袁灵灵感觉到自己的脸突然火热起来，忍不住的低下了脑袋。

    “笔书，我刚才可是听到你说要请灵灵去武城天下吃饭，那里我还没有去过，到时候去的话带着我和虫子啊。”孙晓月口无遮拦的说道。

    “不带虫子也带着你。”郭笔书笑着说道，这个孙晓月是个急性子，但人很好，跟刘金蝉在一起已经两年多了，虽然也吵架，但是脾气来的快去的也快，赌星真君能够从原来的记忆里找到郭笔书对孙晓月的评价，现在的郭笔书倒也喜欢跟这样的人说话交流。

    “行了，咱们先吃饭，等高考完事了，我到时候带着你们去武城天下。”刘金蝉笑着说道，武城天下什么消费水平刘金蝉心里明白的很，自己每个月能从自己老子那里拿到两千块钱，但是说去武城天下吃饭，这些前自己吃差不多，带着几个人去，根本不够。

    一顿中午饭，四个人吃的十分惬意，中间时不时的孙晓月跳出自己不吃的东西，全部被刘金蝉吃掉了，袁灵灵看着刘金蝉和孙晓月亲密的表情，咱们看看自己对面安静吃饭的郭笔书，自己忍不住的脑袋低了下去。

    “灵灵，脑袋低的这么低干什么啊，难道还害羞了？”郭笔书笑着说道，“你上次在家里洗澡的时候我好像都把你看光了，那时候也没见你害羞啊！”

    “咳咳咳！”正在相互喂饭的孙晓月和刘金蝉猛的一起咳了起来，袁灵灵原本就已经红红的小脸更红了。

    两年之前，有一次自己洗澡没有关门，因为自己家和出租出去的房子在一起，洗澡间只有一个，一般都是自己家里人用，郭笔书是所有租客中唯一一个可以在洗澡间洗澡的人，结果误打误撞的看到了正在洗澡的袁灵灵，不过两人当时说好了，这事情谁也不许说出去，没想到郭笔书今天当着外人说了出去。

    “笔书哥哥，你，你答应我不说出去的！”袁灵灵小声的嘀咕道，现在是说也不是，不说也不是。

    “郭笔书，你可真够大胆的啊，难怪灵灵以身相许了，闹了半天你是属于先上车后补票啊！”孙晓月听的兴奋，声音没有压住，周围吃饭的人原本就因为袁美女在小餐厅吃饭目光都聚在这里，这下子整个小食堂热闹起来了。

    “剧情突变，女神承认以身相许屌丝！”