
几个女孩子何等聪明，自然听出了乔易话中的意思，再看看乔云小脸绯红，闹了半天，乔云喜欢着郭笔书。

    “几位姐姐，笔书哥哥是我的干哥哥，我们没什么，你们不要误会。”乔云小声说道，乔易也知道自己多说了，耷拉着脑袋，如果因为自己的话弄的郭笔书跟女朋友分手了，那自己就罪过了，不过到现在乔易也没搞清楚几个女孩子跟郭笔书什么关系。

    如果说袁灵灵是郭笔书的女朋友，乔易相信，因为大家的年龄毕竟差不多，但是看着其他三个姐姐，都是女神级别的美女，年龄比起他们要大五六岁的样子，但是感觉也是老大的女朋友，乔易有些猜不透了。

    “小云，如果你喜欢笔书哥哥，就跟他说，只要他同意，我们没什么，你也看到了，林老师她们也都是笔书哥哥的女朋友，我们在一起也挺好。”袁灵灵的一句话，让南宫郁晴和林雅的脸不禁红了起来，以前没发现，袁灵灵这个小丫头也这么彪悍啊。

    听到袁灵灵的话，乔云的脸更红了，这时候郭笔书和李青青从一旁走了过来。

    “聊什么呢，这么开心。”郭笔书笑着问道，伸手摸了摸乔云的脑袋，乔云对郭笔书的感情，在以前郭笔书的记忆中占有很大的地位，赌星真君自然知道，不过郭笔书的意识里面还有一个司馨月，赌星真君不知道是谁。

    “没，没聊什么！”乔云小声的说道。

    “笔书哥哥，小云说她很喜欢你，能不能做你的女朋友！”袁灵灵嬉笑着说道，乔云拉着袁灵灵，满脸通红。

    “我也很喜欢小云！”郭笔书笑着说道，看着袁灵灵点了点头，袁灵灵调皮的笑了笑，接着几个人一起笑了起来。

    “喂，我这两天没空，第三天也没空，笔书哥从武城回家了，猴子，有什么事情你直接说！”乔易对着电话大声吼道。

    “笔书哥回来了啊？那正好，我跟你说一声，这个周末在郜成府咱们初中同学聚会，司大美女请吃饭，让我通知一下大家，你跟笔书哥说一声，他如果去的话，咱们就一起去，如果笔书哥不去，我也不去了。”电话那边一个少年的声音响起，乔易看着郭笔书。

    “猴子，难得几年不见你还能喊我一声笔书哥啊，去，怎么不去，这两天没空，聚会那天我肯定准时到。”郭笔书拿过电话对着猴子笑着说道。

    “老大，司馨月在高中找了个男朋友，是荣安市的人，年少多金，这次司馨月组织这同学会多半是为了显摆，先去我听大牛说，她还专门提起你了，要不你再考虑考虑，司馨月说了，可以带着自己的男女朋友来，还说希望你不要单身。。。。。。”猴子电话那边轻声说道。

    “那你就告诉一下司馨月，吃饭多安排几桌，我的女朋友有点多，到时候别坐不开！”郭笔书笑着说道，接着将电话还给了乔易。

    “老大，你真的要去？”乔易小声说道。

    “去，当然要去啊，不过最近两天你们先陪一陪灵灵和雅姐、晴姐，我和青青姐得去趟宜城县，最多两天就回来。”郭笔书轻声说道。

    “青青，宜城那边有事？”林雅轻声问道，原本林雅以为青青只是为了跟着郭笔书回家撒了个谎，没想到真有事。

    “有个案子需要我去跟一下，明天市局的人也都到了，到时候就没多少我的事情了。”李青青笑着，几个人一起点了点头。

    下午几个人也没有到处逛，因为准备在郜C县呆几天，时间有的是，几个女孩子直接回家休息了。

    “笔书，用不用老爹跟着你们一起过去？”回家之后，郭云霄酒醒了大半，看着郭笔书笑着问道。

    “老爸，这颗丹药你溶于水中，弄成三份，每天喝一份，先把你当年的隐伤弄好再说吧！”郭笔书笑着将一个玉盒子递给郭云霄，接着跟在李青青走出了郭家，两人开着林雅的车飞驰而去。

    “这，竟然是颗七色丹药，哈哈，若云，咱们的儿子不得了啊，哈哈！”郭云霄忍不住的笑了起来。

    “哼，瞧你那德行！几个女孩子在呢，你是不是还没醒酒啊！”安若云从里屋走出来，看着郭云霄带着嗔意说道。

    “嘿嘿，老婆，你跟几个女娃聊着，我有大事要做。”说完，郭云霄拿着丹药走出了家门，“老婆，我最近三天有事，不回家了！”

    “男人就没有好东西，儿子前脚到家就又走了，老公直接一走就是三天，两个混蛋！”安若云笑骂着再次回到里屋，有几个女孩子陪着自己聊天，安若云已经很久没有这么高兴过了。

    “青青姐，宜城县倒是出了什么事情!”郭笔书开车，笑着问道。

    “宜城县和郜C县差不多，都算是古城，宜城县发现了一处古墓，最近被人严重破坏了，几位帝都的考古专家反映这座古墓是某个历史名人的墓穴，对今后的学术有极高的研究价值，所以希望经常能够抓到盗墓贼，看看从里面拿走了什么东西。”李青青轻声说道。

    “原来是盗墓的啊！”郭笔书轻声说道，脑子里却是想着华夏六阁的盗阁，盗墓是件极损阴德的事情，武修往往不会去做这样的事情，但是在华夏几千年的历史过程中，却有这么一群人，靠着盗墓获得惊天的财富和机遇，安抚冤魂，盗墓不仅可以不损阴德，还有功德，郭笔书当年跟盗阁的人也打过交道，这些人也算是故人之后。

    “刘局，我们马上到宜城县了，笔书开车呢，你放心吧，我们不会贸然行事，明天等你们来了再说吧！”李青青接到刘功的电话，轻声说道。

    “到了之后联系当地公安就行，那几位考古专家你们可以去见见，这群盗墓团伙已经在华夏多处作案，不是等闲之辈，你们千万不要冲动。”刘功电话那边严肃的说道。

    一个多小时的车程，郭笔书和李青青到了宜城县，直接将车开进了宜城县公安局，不过好像宜城公安对这个武城市带着一个少年来的女警花不太感冒。

    “李青青同志，其实市局领导有些多虑了，这群盗墓团伙只要还在宜城，我们就肯定会把他们抓到，不会让任何一件古墓中的东西从宜城县带走。”宜城县公安局局长方万楼笑着说道。

    “希望宜城公安有这样的能力。”