
十分钟之后，郭笔书从周庆安那里要走了一百块钱，自然没有告诉周庆安自己身上没钱打车，不过这会周庆安也没有时间多问郭笔书要钱干什么，他和墨鼎先生一样，已经完全被郭笔书留下的三副字彻底吸引了。

    “小落，一会告诉墨鼎先生，哥哥走了！”郭笔书对着小落笑着说道。

    “小哥哥，你的字写的真好，不过你先前来的时候说给我点什么好东西，什么时候给我！”小落小脸微红的问道。

    “这个。。。。。。”郭笔书看着小落，自己身上除了那个玉石在没有别的东西，不过那个玉石就算给小落，小家伙也没办法用。

    “哥哥给你说几句心法，能不能参悟，就看你的机缘了。”郭笔书想了十几秒钟，直接告诉了小落三十六个字，小家伙的记忆力不错，听了一遍之后，直接跟郭笔书重复了一遍，郭笔书笑着点了点头。

    “这套心法不要告诉外人，墨鼎先生也不能说，自己能不能参透，看你自己了。”郭笔书笑着走出院子，直接在门口打了辆车朝着西园胡同开去，刚从走的匆忙，自己还是不放心那块黑冥石。

    “不知道借住黑冥石，能不能把老子这块四方乾坤玉的封印打开，有这东西，老子的日子就好过多了。”郭笔书下车走进魏龙留给自己的院子，再次取出黑冥石，嘴里自言自语的说道。

    自从自己的功德用完，自己的三界赌牌基本算是用不上了，不过自己这次能够得到这黑冥石，让郭笔书心里乐开了花，更没想到的是，除了黑冥石，自己当年散财扔到人间的四方乾坤玉竟然再次回到自己的手里。

    “我记得当年这四方乾坤玉里面放着几瓶丹药，是从太上老君那里赢的，还有几件法宝，虽然当年没什么用，不过现在在人间绝对是一等一的大杀器啊。”郭笔书手心托着四方乾坤玉自言自语的说道。

    “如果能够破开这四方乾坤玉外面的封印，以后把这东西当做储物袋用也不错，嘿嘿。”郭笔书说着，将四方乾坤玉放在桌子上，自己双手用力一托，将黑冥石托了起来。

    接着郭笔书直接将三界赌牌从袖子里面甩出，狠狠的打在了黑冥石上面，只见黑冥石上落下一丝丝的黑色粉末，直接落在了四方乾坤玉上面，接着郭笔书猛的咬看下嘴唇，舌尖渗出一丝精血，接着喷在了四方乾坤玉上面，原本怎么看都极其普通的一块玉石突然出现了裂痕，然后一块比起刚才四四方方的玉石小了一圈的一块玉石出现在了郭笔书面前，虽然体积小了一圈，但是眼前这块玉石比起原先的那块不知道好了多少倍。

    “咳咳，当年老子当垃圾扔掉的东西，现在只是破开个封印就差一点要了老子的小命。”郭笔书脸色煞白的轻声说道，不过这一切现在都是值得的，郭笔书伸手将玉石拿着手里，接着直接从玉石里面取出一个小玉瓶，然后倒出一颗花生米大小的丹药，思量再三，郭笔书用三界赌牌将丹药敲开，取了其中的一小块塞进了嘴里。

    “舒服啊，奶奶的，太上老君果然不是卖假药的啊，看样子当年我倒是愿望老君了。”郭笔书笑着说道，原本煞白的脸瞬间恢复了血色，接着身上发出噼里啪啦的响声，一丝丝黑色的东西从身上冒了出来。

    “洗精伐髓，现在的本命十全才是真正的本命十全了。”郭笔书笑着说道，直接打开院子里的水龙头，将身上洗净，此时的郭笔书气息完全变了。

    “哈哈，今天收获不小，人间的日子真好，哈哈，回家睡觉了。”郭笔书笑着走出院子，把门锁好，西园路距离住的地方不远，郭笔书也懒得打车，自己优哉游哉的朝着住处走去。

    “丫头，我早就知道小笔书不是池中之物，你看看，他身边的这几个女人，个个都有你妈妈我当年的气质，你一定得注意了，把他给看紧了，其实你们的年龄也不小了，等找个时间，我托托关系，让你们先把结婚证领了。”刚刚走进胡同，郭笔书就听到了熊美花的声音。

    此时的熊美花拿着手机正在给袁灵灵“上课”，手机上的照片是郭笔书被南宫郁晴和李青青挽着走进武城大学礼堂的照片，还有几张是不同角度拍摄的郭笔书亲吻李青青的照片。

    “妈，你说什么呢，我们还都是学生呢，何况这照片也未必是真的！”袁灵灵脸色微红的说道，不过看着郭笔书亲吻李青青的照片，袁灵灵心中感觉隐隐有些痛。

    “丫头，你听妈妈的，有时候吧，你得主动一点，真不行就生米煮成熟饭，霸王硬上弓！”熊美花大声说道。

    “咳咳，花姨，今天没打牌啊！”郭笔书忍不住的加快了步法，正好看着熊美花笑着问道。

    “呵呵，笔书回来了啊，正好，灵灵还没休息，你们谈论下学习的问题吧，我先出去了，你们快要考试了，最近我不玩麻将了。”熊美花笑着说道，接着挪动着肥胖的身体走出了袁灵灵的房间，屋子里面只剩下郭笔书和袁灵灵两人。

    “笔书哥哥，你回来了啊，武城大学义卖怎么样，没出什么事吧。”袁灵灵小声说道，赶紧将自己的手机拿在了手里，手机上面的图片正是郭笔书亲吻李青青的照片。

    “收获不小！”郭笔书笑着说道，“花姨刚从的话我都听到了，嘿嘿，不用你霸王硬上弓，你来吧！”郭笔书耍赖皮的往床上一趟，一脸坏笑的看着袁灵灵。

    “哼，大坏蛋，你也来笑话我，你是不是喜欢青青姐姐。”袁灵灵拿着一个枕头砸了下郭笔书，接着小声问道。

    “青青姐长的不错，我是挺喜欢，不过比起灵灵大老婆，我还是更喜欢你！”郭笔书笑着说道，“丫头，不要乱想，有些姻缘是老天爷定下来的，我不会辜负你。”

    郭笔书说完，袁灵灵点了点头。

    “灵灵，你最近没有休息好吧，把这杯水喝掉，可能会感觉有些疼，不过一定忍住！”郭笔书想了一会，从身上摸出那颗自己砸碎的丹药，从药末中用手指沾出一些，直接弹进了袁灵灵的水杯里，接着一脸严肃的对袁灵灵说道。

    “笔书哥哥，你往我水杯里面放的什么东西啊！”袁灵灵瞪着大大的眼睛问道。

    “好东西，放心吧，哥哥反正不会害你！”郭笔书轻声说道，袁灵灵点了点头，拿起水杯一饮而尽。

    “笔书哥哥，疼，好疼啊！”差不多片刻之后，袁灵灵忍不住的喊了起来。

    “灵灵，坚持住，一会就舒服了。”袁灵灵只是普通人，虽然他只是给袁灵灵服用了极少的丹药，但是这丹药可是神仙用的，洗精伐髓怎么可能不疼。

    “哎呀呀，真的要生米煮成熟饭了啊，忍着点，这怎么忍啊，混蛋臭小子，如果敢辜负我的闺女，我熊美花绝对不放过你。”