
郭笔书带着五个女孩子走进酒店，接着整个酒店里面沸腾起来，司馨月和蔡恒自然听到了酒店大厅的喧嚣声，对他们来说，声音是那么的刺耳。

    “这个人就是当年追你的那个郭笔书么？”蔡恒在司馨月的耳边轻声问道。

    “是他！”司馨月轻咬嘴唇说道，“恒哥，你看到了，他这次是有意带着几个女孩子来参加同学会，为的就是报复我！”

    “安心做我的女人，这事情我会搞定，不就是找了几个漂亮的女人么？哼，今天之后，这些女人还是不是他的女朋友就两说了。”蔡恒的搂着司馨月低声说道，脸色也阴沉了下来。

    “恒哥，只要你能今天让这个家伙颜面尽失，我以后都听你的，你先前不是说了么，不想让我上学了，我也听你的！”司馨月低声说道。

    “哈哈，不过是武城市下面的一个小县城的家伙，按照你以前说的，这个小子没什么吧背景，能够喊来几个漂亮的女孩子可能是在武城有些机遇，这样的机遇在真正的实力面前，狗屁都不算，走吧，其他的人也不用咱们迎接了，一起进去看看”蔡恒说完，伸手挽着司馨月走进了大厅。

    “老大，几位大嫂，不知道你们身边还有没有单身的姑娘，给我们几个也介绍一下，我们还单着呢。”猴子几个和郭笔书初中时候关系比较好的同学对着郭笔书和林雅几人笑着说道，几个女神级别的人物很平易近人，让郭笔书的这些初中同学煞是羡慕。

    “如果你告诉我郭笔书当年初中的时候有什么糗事，我没准给你介绍一个！”南宫郁晴笑着说道，几个人七嘴八舌的说起了以前的事情，郭笔书也不生气，拉着袁灵灵在大厅里四处走着，这次准备的食物和酒倒还不错，看样子司馨月是下了大工夫。

    “大家安静，咱们初中同学已经聚齐了，让我们有请我们这次同学会的组织者司馨月大美女给大家讲几句吧！”人到齐，当年的团支书站起来大声说道，司馨月笑着走到了众人面前。

    如果今天郭笔书没有带着袁灵灵一群人出现在这里，今天的司馨月无疑是最闪亮的一个，但是因为郭笔书和他带来的一群人，一身大红晚礼服的司馨月不仅仅显示不出自己的气质，跟郭笔书身边的几个女孩子比起来，甚至表现出更多的是乡土气息。

    司馨月的晚礼服是在帝都一家品牌服装店订制的，不论材质和样式都是今年的新款，但这样的衣服又怎么可能比得了华夏，甚至整个欧洲都在赞誉的华夏才女南宫郁晴的手艺。

    南宫郁晴、林雅、李青青、袁灵灵四个人的衣服全部是南宫郁晴亲手设计制作，乔云的衣服是穿的袁灵灵的一件便装，也是出自南宫郁晴之手，单单这件便装就足够甩司馨月几条街。

    司馨月看着自己面前这些同学，最近三年有的人自己联系过，但大部分人自己没有联系过，今天组织这场同学会，如果说司馨月没有什么目的，只是简简单单的想要跟大伙聚聚，那她就不是司馨月。

    将初中同学聚在一起，这个同学会的全部费用自己承担，一来可以让自己内心深处的那颗虚荣的种子茁壮成长，二来她心里还念念不忘三年前郭笔书考入武城大学附中的时候跟她说的你会后悔这四个字，她倒是想要让郭笔书知道，自己不选择他是正确的，最后是因为蔡恒，蔡恒帝都的一个朋友不知道为什么会来郜C县蔡恒想要好好接待下自己的这个朋友，把自己的同学喊来当是陪衬吧。

    “今天很高兴大家都能够过来，算是给足了小女子面子。”司馨月笑着说道，台下一群男同学如同打了鸡血一样兴奋起来。

    “大家能来，说明咱们的同学情分都还在，我希望以后咱们能够经常联系，下面我给大家介绍一下我的男朋友，蔡恒，是我在帝都冈山学校一次校内联谊认识的，他现在是帝都一家公司的总裁。”司馨月笑着说道，蔡恒则是一脸人畜无害的表情对着众人点了点头。

    “闹了半天是美丽校花遭遇帅气总裁啊，那真是天作之合。”几个平时和司馨月关系不错的女孩子叽叽喳喳的说着。

    “是啊，看样子当年月月没有在咱们班里随便答应某个人是正确的选择啊！”一个司馨月的闺中好友大声说道，不少人将目光看向郭笔书，郭笔书笑着耸了耸肩，接着轻轻搂着袁灵灵，一副无比亲密的表情，林雅几人则是表现才出一副吃醋的样子，让刚才说话的那个女生满脸通红。

    “今天咱们聚在一起主要是为了交流感情，希望咱们以后能够多多联系。”司馨月轻声说道，“郭笔书，当年你是咱们班唯一一个考入武城附中的学生，前两天高考完了，你考的怎么样，很多人都说进入武城附中就基本算是已经一条腿踏入大学名校的殿堂了，你跟大家说说你在附中的生活呗。”

    司馨月说完，几个当年追求过司馨月的男生跟着起哄了，任谁都看得出，司馨月再找郭笔书的麻烦，因为上一年有次聚会，郭笔书没到，不少人知道郭笔书在附中学习一般，根本没有再像中考那样走狗屎运。

    “你们想听听武城附中的生活啊？比起郜成中学，附中的美女更多，最主要的是美女的眼光都不错，当然，我的小日子也不错，考过一次年级第一，跟班长打赌把班长挤兑离校，还赚了点小钱。”郭笔书笑呵呵的说道。

    “真是吹牛不打草稿，当年郭笔书不过是成绩一般，起码诚实，真是想不到你在附中呆了三年竟然变成现在这个样子。”司馨月的追求者之一看着郭笔书一脸鄙夷的说道。

    郭笔书也不解释，看着众人耸了耸肩，拿着一杯红酒走向林雅和南宫郁晴几个人身边。

    “月月，幸好当初你快刀斩乱麻的跟他分手了，你瞧瞧他现在那副德行，没准这几个女孩子是他花钱租来的，现在不是有很多租人的网站么？”司馨月的闺蜜轻声说道。

    “是啊，这几个女孩子只有那个女孩子跟咱们年龄相仿，其他几个女孩子明显是化妆画出来的，卸了妆不知道长的怎么样呢！”不少人开始议论起来。