
    郑墨看着离开的安东沫，轻轻摇了摇头，安东沫的名字郑墨知道，基本上所有外地到郜成来的有身份的人郑墨那里都有记录，这个帝都安家的第三代小子跟着自己的叔叔到郜成，安志博的面子郑墨多少得给一些。

    “笔书老弟，安家的面子我多少得给一些，把那个小子放走你不生气吧！”郑墨轻声说道。

    “安家的事情我也不希望郑哥插手，我们才刚刚开始。”郭笔书笑着说道，郑墨一愣，接着点了点头，虽然他不知道郭笔书跟安家有什么过节，不过既然齐云如此看重郭笔书，他肯定不是一般人。

    “诚州，把这里收拾赶紧，你们几个把王成虎带走，今天的事情不要说出去，这事情你们知道该怎么做吧！”郑墨对着陈诚州和一群王成虎带来的手下笑着说道，虽然笑着，但一群人感觉自己的后背冒着一丝丝的凉气，几个人急忙将王成虎带走，乔易和猴子瞪大了眼睛，司馨月看着蔡恒不知道该说些什么，其他人同样没有想到，几年没见，自己的老同学竟然如此厉害。

    “诚州，把你们酒店的好酒弄点过来，今天笔书老弟的同学聚会，我半路过来多有打扰，算是请大家喝酒了，另外告诉后厨，再弄些吃的。”郑墨笑着说道，陈诚州点了点头快步离开了。

    “郑哥，我叫蔡恒，荣城蔡渊是我的哥哥！”蔡恒从郑墨走进大厅，已经知道这个人是谁，郜成地下皇帝，他的势力可不单单是在郜成，就算是荣城县的一干大佬见到郑墨也得老老实实的喊一声郑哥。

    “小渊的弟弟啊，你也是笔书老弟的同学么？好像你的年纪比笔书老弟大一点，哈哈，看样子你没少复读吧！”郑墨笑着说道，蔡恒满脸通红说不出话来。

    “郑哥，有件事情我得跟您说一下，她是我新交的女朋友，我先前不知道她以前跟笔书兄弟有关系，不然说什么我也不敢挖笔书兄弟的墙角啊！”蔡恒低着脑袋说道，身边的司馨月瞪大了眼睛，先前虽然蔡恒把自己推给了安东沫，自己心里颇为不爽，不过她怎么也想不到，蔡恒现在竟然会这么说。

    “笔书老弟，这个女人是你的朋友么？”郑墨看着郭笔书笑着问道。

    “司大美女眼界极高，当年我没追上，不过我倒是庆幸当年没追上，这几位是我的女朋友，好像比起司美女都要好一点。”郭笔书笑着说道，郑墨点了点头，司馨月哭着跑了出去。

    “笔书哥哥，她也只是个女孩子，不要为难她了。”坐在郭笔书身边的袁灵灵轻声说道，郭笔书笑着点了点头。司馨月的事情解决，读心真君也算是给郭笔书一个交代了。

    “小弟，你不老实啊，你到底还有多少事情没有告诉我们！”司馨月离开，蔡恒离开，郑墨离开，一场同学会就这样结束了，几年没怎么见面的初中同学同时记下了一个名字，郭笔书，初中的时候只是小露锋芒，经过这次同学会之后，所有的同学都已经看不透他了。

    “三年的时间，老大已经不是当年那个老大了！”乔易喝的七荤八素拉着猴子坐在郜成酒店门口的台阶上轻声说道，“但是有一点老大没有变，老大还是我们的老大，郜C县对老大来说太小了，我有些期待老大今后会是什么样子了。”

    乔易说着，侯召一个劲的点头，两个人最后在郜成酒店门口睡着，陈诚州让人将两个如果没有今天这档子事情，也许一辈子都不会跟他有交集的两个学生抬到了酒店的客房休息了。

    “郭笔书，好像以前在郜成没有听说过有这么一个人物啊！”陈诚州一遍遍的看着大厅里面的录像，嘴里喃喃的说道。

    “诚州，把今天的视频发给我，然后删除，不要让其他人再看到这个东西。”陈诚州正看的起劲，一个电话直接打了过来，陈诚州不敢多想，直接把今天大厅的视频发到了一个加密邮箱，接着将大厅监控硬盘格式化之后换了新硬盘，格式化的两个硬盘直接粉碎销毁了。

    安东沫没有离开郜成，他是跟着自己的叔叔安志博到的郜成，今天在郜成吃了亏，他当然最先想到的是自己的叔叔，腾龙组紫龙龙头，当年在帝都没少给他擦屁股。

    不过此时安志博的情况比自己这个四处闹事的侄子还要严重。

    郜成西部新建成的度假区一栋别墅里，安志博躺在温泉里面不知道已经泡了多长时间，安志博嘴唇发紫，浑身冰冷，脑海中一直再想着郭笔书一指点在自己肩膀上的事情。

    “小妹家的臭小子，等老子我恢复了再去收拾你！”安志博嘴里小声的嘟囔着。

    “小叔，小叔，在么？”又一轮的阴冷刚刚从身上安志博身上过去，安志博刚刚舒服一点，就听到自己的小侄子如同叫魂一样的喊着自己。

    “进来吧，我在温泉这里。”安志博对着外面大声喊道，安东沫快步走了进来。

    “小叔，你怎么还泡着呢，快点起来，我被人打了，是个厉害的家伙，你去帮我报仇！”安东沫倒也直接，对着安志博大声说道。

    “你不是去参加一个朋友的酒宴了么？你那个朋友不是在郜成混的挺开么？怎么还有人敢在你脑袋上开瓢么？”安志博看着安东沫脑袋上缠着一圈圈的绷带，身上还有血迹，忍不住的问道。

    “别提了，前几天请咱们吃饭的那个王成虎被人废了一个手，那个人好像叫郑墨，是个狠角色。”安东沫低声说道。

    “郑家的人，他知道你是安家的人么？如果他知道，应该不会对你下重手！”安志博起身从水里出来，穿着衣服说道，郑家是南方的一个不小的家族，家里有些生意在武城，郑墨这个人安志博听说过，前几年大闹武城的事情当时很震惊，不过最近几年倒是没有做过什么太出格的事情，今天怎么会平白无故把自己的侄子打伤呢。

    “打我的人不是郑墨，是一个叫郭笔书的家伙，一个高中生，把王成虎带来的一群人全部干倒了，看着比爷爷身边的几个警卫员都厉害。”安东沫大声说道。

    “打你的是郭笔书？”安志博转身看着自己的侄子问道，“你确定打你的人叫郭笔书！如果真的是他打的你，那打就打了！”

    第一更，上午有些急事没能更新，大家见谅！

    (本章完)

    