
郭笔书笑着看着林雅和南宫郁晴说道，小闹儿呵呵的笑了起来，林雅搂着小丫头，轻轻的在小闹儿脑袋上弹了一下，几个人一起笑了起来。

    “臭小子，等到出去了我再收拾你。”李青青看着郭笔书脸色微红的说道。

    “青青姐，我这可是为了帮你，要不你亲过来！”郭笔书说着，把脸凑到了李青青的跟前，李青青嗔怪的轻轻打了下郭笔书，不过这一切对骆千度来说就像是公开打脸一样，骆千度和柯勋泽的脸阴沉了下来。

    “江龙，我们在武城大学的礼堂，林雅来了，带着她的男朋友一起来的！”柯勋泽用手机发出了一条短信，接着余光看了眼郭笔书，这个小子正一脸坏笑的跟南宫郁晴说什么。

    “臭小子，等着吧，我倒是要看看你能不能完好无损的走出武城大学的大门。”柯勋泽心中狠狠的说道，不过郭笔书好像根本没有注意到。

    “小弟，我告诉你，武城大学的义卖是一件很严肃的事情，你千万不要捣乱，不然我们也保不了你。”李青青对着郭笔书轻声说道。

    “放心，我是一个有分寸的人。”郭笔书笑着说道，“却是不知道义卖一般会拍卖什么东西，我记得以前我们附中也举行过义卖，不过那时候我腰里冰凉，也没跟着凑过热闹。”

    “武城大学的义卖跟附中的义卖差不多，所得的所有财物全部用于华夏贫困地区的教育和医疗问题，每年一次，上一次拍了一块美玉，为义卖募得一千七百万，不过距离华夏义卖历史记载的记录还差很远。”林雅笑着说道。

    “那华夏义卖的记录是多少，卖的什么东西啊？”郭笔书笑着问道。

    “你连这些不会都不知道吧，义卖的记录是在附中创下的，不过只有很少一部分人知道，具体是真是假无法考证，不过大家都相信那个记录是真的，据说那次义卖的东西根本不是地球上的东西！”林雅轻声说道。

    “对，我家有本古书上有记载，写的跟神话故事一样，不过老爷子倒是信的不得了，有时候喝点醉酒，嘴里总是念念叨叨的说着什么天庭谪仙！”李青青轻声说道。

    “咳咳咳，不知道今天会不会有些有趣的东西！”郭笔书轻咳两声笑着说道，天庭谪仙，好像自己诞生之前，三十三天外发生了些离奇的事情，难道。。。。。。，郭笔书忍不住的自己乐开了，如果当年地球上出现么过谪仙，那没准地球上能有些自己能用得上的东西。

    礼堂的大门关上，礼堂内的灯光亮起了，接着一男一女两人出现在礼堂的主席台上。

    “感谢大家能够在百忙之中抽出时间参加武城大学的这次义卖，这次义卖和以前一样，义卖所得和这次义卖的门票收入将全部用于教育和医疗。”台上的女人笑着说道。

    “慕林，我想咱们抓紧开始今天的义卖吧，由于事前策划不周，义卖推迟了一小时，希望大家能够谅解。”台上的男人笑着说道，“有请我们的从武城大世界拍卖行请来的首席拍卖师萧玉萱小姐！”话音落下，整个礼堂再次骚乱起来。

    “竟然能请动萧玉萱，看样子这次义卖有好东西啊！”听到萧玉萱这个名字，台下的人议论开了。

    “今天能够见到萧大小姐一面，就算买不到什么东西也值了。”郭笔书几人身后的一个男人低声说道。

    “不行，我得跟让我老爹先给我打点钱，然后一定要在这次义卖上让萧大小姐注意到我。”有一个男人低声说道。

    “晴姐姐，这个萧玉萱是谁啊？难道比你还漂亮么。”郭笔书小声问道。

    “一会你看看就知道了，萧玉萱是帝都大学的学生，当年上大学的时候曾经来过一次武城大学，一笑倾城！”南宫郁晴轻声说道。

    “照姐姐这样说，我倒是有些期待这个萧玉萱了。”郭笔书笑着看着台上的出口处，一个女人，一席紫色的长裙从出口走了进来，顿时郭笔书瞪大了眼睛。

    “小弟，萧玉萱漂亮吧！”李青青看着郭笔书的眼睛都看直了，带着一丝醋意的小声说道。

    “玉，玉琼！”郭笔书突然站起来，嘴里喃喃的说道，李青青、南宫郁晴和林雅一起看着郭笔书，难道他跟萧玉萱认识么。

    “小弟，你先坐下！”李青青拉了拉郭笔书的胳膊，这时候郭笔书才知道自己失态了，不过就在自己站起来的时候，萧玉萱却是看了自己一眼。

    “小弟，你认识萧玉萱？”李青青轻声问道。

    “不认识，不是她，我认错人了。”郭笔书恢复了平静，小声的说道，怎么可能是玉琼仙子，当年自己和玉琼仙子一起飞升天界，自己守着一个赌星宫，玉琼仙子在玉琼宫，两人关系极好，虽然没有结为仙修伴侣，但天庭很多人知道他们的关系，没有哪个不开眼的去追求玉琼仙子。

    “笔书弟弟，你没事吧！”南宫郁晴轻声说道。

    “没什么事情，刚才看到美女有些激动了，这个萧玉萱果然很漂亮，跟晴姐姐差不多，哈哈！”郭笔书笑着说道，台上的萧玉萱目光竟然看向了郭笔书，并且对着郭笔书点了点头，让不少人顺着萧玉萱的目光看向了郭笔书。

    “这个小子难道跟萧家有关系，如果真的跟萧家有关系，怕是有些事情不好办了。”

    柯勋泽心中暗自想到。

    “很高兴能够再次来到武城大学，很荣幸能够成为这次武城大学义卖拍卖会的拍卖师，今天一共有九十九件拍品，希望大家能够给玉萱些面子，把价格拍的高些，也能多为华夏教育和医疗失业做点贡献，玉萱先谢谢大家了。”萧玉萱笑着说道，台下一阵呼声。

    “萧小姐，赶紧开始吧，我们肯定不会让你失望！”一个青年站起来大声说道，不少人纷纷点头。

    “时间紧迫，我也不多说了，那咱们就开始今天的义卖吧，第一件拍品和以前一样，是武城大学展览馆的一件物品，这次李远志校长贡献出来的是眼前的这座根雕，底价一百万，每次加价不低于一万，大家开始吧！”萧玉萱笑着说道。

    武城大学义卖正式开始了。