
黑衣人没有回答巫正云的话，只是将自己的右手缓缓伸出，右手手腕出亮出一个精致的纹身，一条青色的腾龙出现在巫正云的眼睛里面，巫正云忍不住的打了个冷颤。

    “你是腾龙组的青龙，你怎么会在这里，怎么会插手普通人的生活！”巫正云根本不敢抬头看黑衣人，只是低着脑袋喃喃的说道。

    “你是武修，不也插手普通人的生活了么？我青龙做事，好像还用不着跟你说原因吧！”黑衣人的话音落下，只见一道身影朝着巫正云飞来，巫正云如临大敌，强忍着身上的伤痛，朝着已经拆qian完一般的废墟飞去。

    “巫家的逃跑之术果然厉害，巫正云，回到巫家告诉你们巫家家主，说青龙抽时间会去你们巫家坐坐！”看着巫正云逃走，黑衣人也没有去追，只是对着巫正云的背影大声喊道。

    巫正云头也不敢回的朝着远处飞去，突然一块砖头猛的甩到自己的面前，巫正云躲闪不及，直接撞在了砖头上面，接着狠狠的摔在了地上，徐彪几人瞪大了眼睛，就连黑衣人也无奈的摇了摇头。

    一个先天高手被一块砖头砸晕，这样的事情也算武修界的头一回，看着巫正云一动不动的躺在地上，徐彪几个人这次真的连死的心都有了。

    当天在经典豪门吃瘪了，吃瘪就吃瘪呗，所谓强龙不压地头蛇，自己非得要报仇雪恨，现在好了仇人的影子都没有看到，自己现在又得罪了一个更加可怕的存在，徐彪忍不住都想抽自己了。

    “滚！”黑衣人看着徐彪一群人，还是一个滚字，徐彪几个人听到黑衣人的滚字，好像小孩子得到了自己最想要的新年礼物一样，一群人准备朝着自己的车跑去。

    “听不懂我的话么，我说的是滚，如果没有人明白滚字什么意思，我不介意帮帮你们。”黑衣人只是一个眼神，原本冲在最前面的徐彪直接就地躺下，接着朝着自己的车子滚去。

    其他人看到徐彪到底滚向他们的车，几个人哪还想什么面子不面子，纷纷躺在地上，一起滚向路口，任谁也想不到，在帝都可以横着走的一群天不怕地不怕的主，今天竟然会有这样的下场。

    “带头的是徐千繁的孙子，真是把自己爷爷的脸丢尽了！”看着一群人真的滚到自己的车旁边，然后爬上车，逃一样的跑掉，黑衣人不禁摇了摇头。

    一直躲在暗处，原本准备看热闹却忍不住甩出一块砖头砸晕巫正云的郭笔书看着徐彪几人离开，嘴角露出一丝坏笑，巫正云还在一旁躺着，黑衣人为什么要把这群人赶走，郭笔书脑海里也满是疑问。

    “臭小子，看了这么久，人都走了，还不准备出来么？”黑衣人对着郭笔书躲藏的地方大声说道，郭笔书笑着从一处废墟走了出来，一脸笑意的看着黑衣人。

    “大叔，你刚才真厉害啊！”郭笔书笑着说道，看不清楚眼前黑衣人的面目，郭笔书无法通过面目判断眼前的人是不是好人。

    “小子，不用给我装蒜，刚才的砖头是你扔出来的吧，把人砸伤了，难道这事情想要赖到我身上么？”黑衣人低声说道。

    “赖到你身上怎么了，小笔书，跟我回家！”黑衣人的话音落下，瘦下来的熊美花从巷子里走出来，看着郭笔书轻声说道，黑衣人看着熊美花，却是一句话也说不出来。

    “你，你是美花么？”黑衣人看着熊美花拉着郭笔书走进巷子，就在两人准备转弯的时候，黑衣人结结巴巴的说道。

    “死老袁，刚才挺威风啊，让人滚就得滚，我看你应该不是回来一天两天了，你学大禹治水么？三过家门而不入，既然不想回家，那就永远不要回来了。”熊美花对着黑衣人大声吼道，郭笔书顿时乐了起来，原来眼前这个牛逼到死的黑衣人是花姨的老公，袁灵灵的爸爸，自己三年前见过一次的袁大龙。

    “美花，你听我解释，我今天才刚到，这不听到有人要去咱家闹事，敢找我媳妇的麻烦，我还不得好好收拾他们，美花，你别走啊，你听我说完啊。”袁大龙将护着脸上的黑布扯了下来大声说道，郭笔书看清楚了他的面孔，是袁大龙无疑。

    “美花，你听我解释。。。。。。”袁大龙飞身一跃，落在郭笔书和熊美花的前面，一脸谄笑的说道。

    “滚！”熊美花看着袁大龙也只说了一个字，接着一件不可思议的事情发生了。

    “媳妇，我滚，我滚还不行么！”袁大龙说着，直接躺在了地上，接着朝着家的方向滚去，熊美花看着袁大龙，忍不住的笑了起来。

    “哼，男人就没有一个好东西，快点起来，一会让灵灵看到你躺在地上，又说我欺负你。”袁美花说着，伸手拉起了自己的老公。

    “咳咳，一个先天高手竟然也用这样赖皮的手段，哎，武修的脸都被你丢尽了。”郭笔书小声的嘀咕着，袁大龙猛的看向郭笔书，郭笔书顿时打起了精神，快步朝着楼上跑去。

    袁灵灵看到自己的爸爸回来，顿时笑的像花儿一样，看着郭笔书毫不忌讳的拉着自己的手，袁灵灵的小脸再次红了起来。

    熊美花又说了袁大龙几句，接着忍不住的跑到厨房炒菜了，毕竟自己和老公也有好几个月没见了。

    “花姐，我来帮你！”说着，袁灵灵跟着走进了厨房，整个客厅就剩下郭笔书和袁大龙两个人了。

    “臭小子，几年没见你，模样没怎么变化，能耐却是长了不少，那几个帝都的家伙为什么要来找你的麻烦，跟叔叔说说。”袁大龙看着郭笔书低声问道。

    “袁叔叔，明明是你惹来的麻烦，你问我怎么回事，你让我怎么说。”郭笔书笑着说道，别人来找麻烦就是来找我啊，法治社会，是要讲究证据的。

    “臭小子，别跟我打马虎眼，上次在武城天下，我看你和齐家和南宫家的关系不错，不过如果真的惹毛了这群帝都的小子，你的麻烦也少不了。”袁大龙低声说道。

    “嘿嘿，小子从小就不怕麻烦，有点麻烦生活才有趣啊！”郭笔书笑着说道，“不过有一点我倒是想不明白，没想到一直在外做生意的袁叔叔竟然是华夏最神秘的组织腾龙组的成员，还是大名鼎鼎的青龙，这事情怕是花姨也不知道吧！”

    “小子，你给我小声点，我的身份千万不能说出去，不然灵灵和美花都有危险！”袁大龙低声说道，郭笔书笑着点了点头。