
第二天一早，林山大街比起以前热闹很多，不少晨练的人看着一个美少妇穿着一身运动装去买早餐，最让人想不到的是这个女人好像跟所有晨练的人都认识，她挨个给大家打招呼，女人还好点，所有她打招呼的男人都被自己的媳妇狠狠的扭了几下。

    “人都走远了，还看呢！老吴，真是看不出来啊，我说你怎么天天早晨起这么早，原来是来看美女啊，我看那个美女跟你挺熟啊，吴哥吴哥的喊着，你今天如果不跟我说清楚，你就跟那个美女去过吧！”一个四十岁左右的女人对着自己的男人大声吼道。

    “她不是也跟你打招呼了么？也喊你的名字了，我都不认识那个女人，我还以为是你的朋友呢。”老吴一脸懵逼的说道，刚从熊美花跟自己打招呼，自己心里还犯嘀咕，这个女人是谁，听到自己媳妇发脾气，老吴才反应过来，自己好像不认识这个女人啊。

    “好你个老吴啊，现在学贼了啊，我的朋友，我什么时候有过这样的朋友，老吴，我看你是不见棺材不落泪，走，你跟我去找那个女人，看看到底谁跟她认识。”说着，老吴的女人拉着老吴就朝着熊美花走去。

    “去就去，老吴我身正不怕影子斜！”老吴大声说道，两口子快步朝着熊美花追去。如果只有这么一对夫妻如此也就罢了，问题是整个云山大街上晨练的，凡是两口子一起出来的，全部都追向了熊美花。

    “老林，陈姐，你们还有其他事情么？还有各位邻居，时间不早了，该吃早饭准备上班去了！”熊美花看着一群人追到自己跟前，停下脚步对着众人大声说道。

    “狐狸精，别老林老林喊那么亲热，你是哪来的啊，当众勾引我家老林，你还问我们有什么事情啊！”老林身边的一个女人对着熊美花大声说道。

    “陈姐，瞧你说的，就你家老林那样，我根本看不上，也就你当个宝贝一样的天天看着。”熊美花也已经猜到发生了什么事情，笑着说道，“我是美花，熊美花，我瘦下来了。丽丽，我们昨天还一起玩牌，玉梅，前天咱们还一起做了SPA，你们难道也认不出我了么。”

    熊美花说完，两个女人上前仔细看了看眼前的美女，邵文丽和齐玉梅瞪大了眼睛，这个美女猛的一看好像还真有些熊美花的感觉，不过她们依然不敢相信这个人是熊美花。

    “花姐，我们等着吃早饭呢，你怎么在这里跟人聊起天了，丽丽阿姨，玉梅阿姨，你们这么看着花姐干什么啊，要不一起到我家吃早餐？”袁灵灵洗漱完之后，迟迟不见自己妈妈，于是跑到楼下找她，结果看到一堆人站在楼下围着花姐，袁灵灵还以为出了什么事情，急忙跑了过去。

    “灵灵丫头，你说这个人是花姐？”邵文丽轻声问道。

    “是啊，花姐减肥成功了，嘿嘿，我说怎么这么多人，你们没有认出花姐吧！”袁灵灵笑着说道，顿时一群人骚乱起来。

    “她，她真的是大肥婆熊美花？”齐玉梅小声问道。

    “玉梅，我现在比你还瘦，我可不是什么大肥婆了，丫头还得去上学，咱们有时间再细聊，我走了，大家也都该回家吃饭了吧！”说完，熊美花拉着袁灵灵朝着楼上跑去。

    “看看看，还看，再看你上去看啊！”齐玉梅狠狠的掐了一下自己的老公大声说道，“走，跟我回家吃饭，真是想不到，大肥婆竟然瘦下来了。”

    齐玉梅将自己老公拉走，其他一群人也带着一脸的不信离开了，熊美花站在阳台上看着众人离开，忍不住的哈哈大笑起来。

    “花姨，我们上学去了！”郭笔书和袁灵灵吃完饭，两人准备去上学了，熊美花则是还沉寂在自己瘦下来的幸福之中。

    “那个不是钱不余么?他怎么来上学了啊，你们看没看论坛，有人说上次郭笔书和于幕的那个赌约，最大的一笔赌注他没有兑现！”一个少年看着钱不余从一辆好车上下来走进学校，对着身边的人轻声说道。

    “这事情谁知道呢，不过咱们别乱说，这个钱少咱们惹不起。”另外一个学生轻声说道，接着几个人陆续看到齐小光、梁飞、宗庆元三人走进学校，不少人开始猜测，武城附中四害齐聚附中，肯定没有什么好事。

    “李校长，钱不余他们四个人今天都来学校了，不知道什么事情！”保卫科科长看着钱不余几个人进入学校，忍不住的给李谦儒打了电话，希望不要惹出什么事情。

    “我知道了，他们是附中的学生，来上学很正常。”李谦儒电话这边笑着说道，保卫科科长电话那边楞了一下，不过既然校长都这么说了，自己还管什么啊。

    “笔书，钱不余他们四个来学校了，你真的准备拿这次赌约的钱设立一个基金么？”李谦儒看着郭笔书笑着说道，从武城大学附中走出去的学生里面有很多有能耐的，不少人在附中以自己的名字设立了奖学金，但是在附中设立基金会还是头一个。

    “我准备拿出十个亿做这个基金会，名字叫做灵动基金会，用来奖励武城附中优秀的学生和老师进修工作等，具体事情需要校方出几个人加入，但是人选需要李校长定，十个亿不是小数目，我不希望有蛀虫出现在基金会里面。”郭笔书笑着说道。

    “笔书，这个你放心，如果你真的在附中成立基金会，基金会运行的人员安排交给我，不会有任何的差错，我可以保证基金会里的每一分钱都能用到该用的地方。”李谦儒激动的说道，郭笔书的话让李谦儒激动起来，信任，郭笔书让自己选人，是对自己绝对的信任。

    郭笔书又跟李谦儒谈了一下基金会的具体操作事宜，接着将中午时候新闻发布会的事情也交给了李谦儒，自己则是去找钱不余几人，虽然附中四少不是什么好人，不过在附中设立基金会，大部分钱也都是他们几个输给自己的，把这事情交给他们倒是个不错的选择。

    “笔书哥，对，我们都到了，不知道你找我们什么事情啊。”昨天吃饭郭笔书跟齐小光要了电话，走出校长办公室之后，直接联系了齐小光，齐小光和其他三个人原本想要找郭笔书，恰巧郭笔书的电话打了过来。

    “我在教学楼顶楼，你们过来一趟！”