
郭笔书露出一丝坏笑，漂亮？嘿嘿，是有些漂亮，当年老子飞升之前在人间混迹的时候，略微指点的几个人都各成一派，成为了一代大家，自己的字怎么可能写的不漂亮。

    “这东西你拿好，可以让晓月一起看看，但不能给别人，记住，这是一套心法，就跟你以前看小说看到的那些东西一样，自己尝试着学习一下，哥哥我还是那句话，能够领悟到哪里，就看你的造化。”郭笔书对着刘金蝉轻声说道。

    刘金蝉看着郭笔书不像开玩笑，深吸一口气点了点头。

    “老大，你不会是被什么隐世的高人相中，把你收为弟子了吧，你现在怎么这么厉害。”刘金蝉看了会纸上写的内容，忍不住的问道，虽然没看明白怎么回事，不过心中默念了一遍之后，刘金蝉感觉心口竟然有股让自己极其舒服的热气。

    “隐世高人？算是吧，这心法不要告诉别人，你懂吧！”郭笔书笑着说道，刘金蝉一脸严肃的点了点头。

    “老大放心，这事情我明白，其实这心法你不该给我，你这样算是违反门规吧！”接着刘金蝉又按照自己的想法说了一大堆东西，郭笔书忍不住的笑了起来。

    “虫子，你脑袋里面装的都是些什么啊，你知道这么多怎么不去写小说。”郭笔书打趣的说道，刘金蝉接着也跟着哈哈笑了起来。

    上课的时间很乏味，郭笔书看着一本本的教材，看似胡乱的翻着课本，不过课本里面的内容已经全部记在了心里，本命十全加上自己的赌之心，这些内容对自己简直太小儿科了。

    “笔书哥，林雅老师让你去趟办公室！”下课铃响起，刘萱对着郭笔书说道。

    原本每次上课都认真听讲的郭笔书竟然整堂课没有抬头瞅一眼美女老师林雅，直到下课铃响起，郭笔书看到林雅离开，他才知道这节课是林雅的英语课，因为林雅对自己不错，原本想着跟林雅来个眼神交流，没想到林雅竟然让刘萱来喊自己了。

    郭笔书点了点头，笑着朝着林雅的办公室走去了。

    “笃笃笃！”郭笔书很有礼貌的敲了敲门，不过屋里的林雅却没有说话让他进去，这时候郭笔书倒也不客气，直接推门进去，接着看到了让自己流鼻血的一幕。

    林雅的正装已经脱下，身上只穿着一件天蓝色的内衣，胸前的高耸宣布着领土完整，手里那和一件运动衫还没有穿上。

    “你，你出去！不，你背过身去，把门关上，郭笔书，你还看！”林雅对着郭笔书大声说道，郭笔书转身把门反锁了，一脸得意的看着林雅。

    每次上完课之后林雅都有一个习惯，就是将身上的正装换下来，换一身穿着舒服点的衣服，但是她这次却是忘了让刘萱喊郭笔书来见自己的事情，最大的问题是这次她还忘记了锁门。

    “混蛋，你还看，把眼睛闭上！”虽然里面穿着内衣，不过被自己的学生看到自己换衣服，林雅的脸刷的红了起来。

    “林老师，这就是你的不对了，好像是你让刘萱喊我来的，门也不锁，难不成老师是想让我看看老师的身材，恩，应该是这样，不错，老师的身材真的不错，跟青青姐有一拼。”郭笔书一脸正经的说道。

    “混蛋，你一整节课都不抬头，不要以为你的英语成绩现在上来了就可以这样！”林雅生气的大声说道，不过脑海之中却浮现了两个字，青青，青青是谁。

    “林老师原来是为了这事情让我来的啊，你也知道，我的英语成绩马马虎虎还算可以，明天就要模拟考试了，我自然要花些时间看看其他科目的内容，不能给林老师丢脸吧。”郭笔书笑着说道。

    “是啊，明天要模拟考试了，你这次要好好考啊，你们的毛班主任好像对你的意见不小，别到时候让他看笑话了。”林雅把衣服弄好，脸色好看一点，心情也恢复了平静，看着这个前几天宣誓大会上风头出尽的郭笔书小声说道。

    “毛坑啊，我根本就没把他当回事！”郭笔书笑着说道，“林老师，如果没有其他的事情，我就先回去了。”

    “这些材料你拿去好好翻译一下，过几天交给我，我知道你在医院的义工工作辞职了，这算是老师给你找的一份义工吧。”林雅轻声说道。

    郭笔书接过薄薄的几章纸，对着林雅点了点头，从郭笔书以前的记忆中能够找到很多关于林雅的事情，郭笔书生前就对这个林雅老师十分感激。

    “谢谢林老师，如果以后有什么事情需要我帮忙的可以找我！”郭笔书笑着说道，投桃报李的道理郭笔书明白，别人帮助自己，自己就得百倍的帮助别人，这是当年赌星真君的做事方法。

    “快回教室上课吧，好好复习，你是我的学生，可不能给老师丢人。”林雅笑着说道。

    “还不走，臭小子，老娘二十多年的清白就被你个臭小子看光了！”林雅看着郭笔书愣神，接着大声说道。

    “哈哈，林老师，黑色的比你身上这个蓝色的好看，我这就走，你最近一年有个小劫，我会帮你搞定，哈哈。”郭笔书笑着走出了林雅的办公室。

    “最近一年有个小劫？”林雅嘴里重复着郭笔书的这句话，自己未了逃婚跑到武城，一年之后怎么都得回去，难道这个臭小子说的是这个事情，他怎么知道，林雅想着想着，不禁摇了摇头。

    郭笔书的效率很高，虽然无法再次找到那些鬼魂的帮忙，但是凭借自己的常强学习能力，已经可以很轻松的将几张汉译英搞定，只是一节课的时间，郭笔书已经在几张纸上将翻译弄好。

    “明天就是第一次模拟考试了，希望大家都能够好好考，这次校长开会说了，凡是模拟考试能够进入年纪前十名的同学，都有机会得到帝都大学报送的机会，虽然这只是有机会进入帝都大学，但还是希望大家都能够拿出些真本事，对于那些排名靠后的同学，希望你们也尽量好好做题，不要拉班级的后腿。”毛沆站在讲台上大声说道。

    郭笔书一脸不屑的看着毛沆，当年拉后腿这三个字是毛沆经常跟自己说的，这次毛沆说这三个字的时候还会不自觉的看向自己。