
女人的一句话，安志博不在说话，自己站也不是，坐也不是。

    “你走吧，一会云霄就回来了，到时候你们再发生什么冲突不好！”女人轻声说道。

    “安若云，别的我不说了，我再说一句话，你去不去帝都随你，记住，你姓安！”说完，安志博起身站了起来，十八年了，自己这个妹妹的性格一点都没变，自己搞不定，呆在郜C县也没什么意思。

    “姓安怎么了！”就在安志博刚想离开，郭笔书已经在门外听了许久，从郭笔书当年的记忆之中，并没有对自己母亲家事太多的事情，现在他大概已经猜出一些事情，自己的母亲好像是出身豪门啊。

    “小子，让开，姓安没什么，但比姓郭要好的多！”安志博心中不爽，大声说道。

    郭笔书看着眼前这个眉宇间有一丝跟自己母亲相似的男人，心中没什么好感，自己的母亲也从屋里出来，看着郭笔书，忍不住的眼泪流了出来。

    “你知道这里是哪么？是郜C县是我家，我姓郭，你这样说很容易挨揍，你知道么？”郭笔书眯着眼睛说道。

    “你也姓郭？倒是跟郭云霄有点相似。长相像，脾气也像，让开，当年郭云霄不是我的对手，你更不行。”安志博一肚子的气，眼前郭笔书他也已经猜到是谁，很不爽的大声说道。

    “你如果能够走出这个院子，我跟你姓！”郭笔书眯着眼睛说道，安志博也不顾及安若云在身后喊他，一拳朝着郭笔书打去，舅舅打外甥，向来都是天经地义，安志博听到郭笔书刚从那句挑衅的话，已经准备好好教训下这个不知天高地厚的小子了。

    “笔书小心，安志博，你如果敢伤小笔书，我定不饶你。”安若云大声说道，不过接着安若云瞪大了眼睛。

    安志博是什么人，帝都军区特种大队的队长，腾龙紫龙龙头，武城军区最年轻的师长，身兼数职，脾气火爆，自然忍不了郭笔书刚从的行为。不过一拳之后，安志博后背冒出一层冷汗。

    “嘭！”的一声，幸好安志博刚才的一拳留有余地，不然这次就不是简单的摔在地上这么简单了。安志博狠狠的一拳被郭笔书借力发力全部卸掉，直接将安志博摔到院子里，安志博再站起来，看着眼前的郭笔书，眼神和表情全变了。

    “是个练家子啊，郭云霄有个好儿子，我今天就试试，你继承你老子多少实力。”说着，安志博不敢大意，一步步的挪向郭笔书。

    “蜀山的架势，不知道你学到多少。”郭笔书眯着眼睛说道，根本不管安志博，和袁大龙打过之后，基本已经对人间武修的实力了解了差不多。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    几分钟的时间，安志博被郭笔书打倒了十几次，不管他使用什么招数，郭笔书只是一招太极推手，以不变应万变，安志博却每次都挡不住，十几招之后，安志博一屁股蹲在了院子里一个树桩上面。

    “不打了，一个怪胎，小子，你别过来，我告诉你，我是你舅舅，你这外甥打舅舅，放在古代可是要斩立决的。”安志博看着郭笔书走进了低声说道。

    “你说是我舅舅就是我舅舅啊，刚才那么牛叉的气势怎么不见了。”郭笔书笑着说道，“我刚才说了，你打赢我，我跟你姓，你不再试试？”

    “若云！”安志博一脸黑线的看着房子门口站着的安若云喊了一声。

    “笔书回来了啊，快进屋吧，让他走就行了，我不想跟安家的人有太多瓜葛！”安若云低声说道，郭笔书点了点头，伸手在安志博肩膀上点了一下，一丝阴冷顺着肩膀上的脉络进入体内，安志博想要说什么，不过看这个郭笔书一脸无所谓的表情，站起来准备离开。

    “走，他走不了！”就在安志博刚刚起身，郭云霄走进了院子里，他从山上下来，走到自己家门口看到停着两辆武城牌照的车和一辆帝都牌照的车，顿时心中莫名的怒火起来，自己感到家门口的时候看到自己的儿子跟安志博打了起来，不过让自己感到意外的是，自己的儿子丝毫不落下风，接着竟然把安志博干倒了，心中颇多疑惑，不过看着安志博想走，你以为我家是想来就来，想走就走的么！

    “郭云霄，你想怎么着！”虽然十几年没有见过眼前这个中年男人，安志博还是一眼认出了他是谁，眯着眼睛看着郭云霄问道。

    “不想怎么样，刚才跟我儿子打的时候我看你没过瘾，咱们比划比划！”郭云霄眯着眼睛说道，安若云摇了摇头走了过来，自己老公的脾气他很清楚，牛脾气上来很难拉住。

    “叔叔，今天笔书刚刚回家，要不今天的事情就先这样吧，我们都在门外面等了好久了，这么热的天您不能让我们一直等着吧！”林雅走到已经摆好架势的郭云霄身边低声说道。

    “你们是谁啊！”郭云霄这时候才注意到，自己家里多了四个漂亮的女孩子。

    “他们是你儿媳妇！”郭笔书大声说道，接着快步走过去搂着自己老爸，在他耳边说了几句话，郭云霄面露笑意的点了点头。

    “安志博，你走吧，今天我们一家人团圆的日子，就放你一马！”郭云霄看着安志博大声说道，安志博甩了一句你们等着，快步走出了郭家。

    “臭小子，你先过来，你这身功夫谁教你的，一副太极的把式，不过比起武当几个练习太极的家伙不知道强了多少！”郭云霄拉住郭笔书问道。

    “云霄，先让孩子们进来，有什么事情等等再问！”安若云看着袁灵灵几人站在门口，对着郭云霄一脸嗔意的说道。

    “是，是，是，大家先进屋！”郭云霄笑着说道，接着几个女孩子走进屋里了，郭笔书从车上把酒拿下来，郭云霄眼冒金光的看着地上的酒，顿时嘿嘿笑了起来。

    “爸，妈，看样子你们有不少事情瞒着我啊！”南宫郁晴带着三个女孩子去厨房忙活了，把空间留给了郭笔书和他们的父母，郭笔书低声说道。

    “你不也有不少事情瞒着我们么？别人带着女朋友回家是一个一个的来，你倒是厉害，一下子带来了四个。”安若云笑着说道，“有些事情不告诉你，是为你好，你现在是大孩子了，有些事情可以告诉你了，不过你先要告诉爸爸妈妈，你在武城到底发生了什么事情，有什么奇遇。”