
郭笔书倒是把林雅车子的事情忘的一干二净，不过想想明天周末，直接让李青青把车子开回来就行了，晚上一起吃饭。

    袁灵灵和郭笔书跟往常一样，朝着学校赶去，距离高考越来越近，整个高三弥漫着紧张的气息，不过高三一班几个学习前几名的人却是天天嘻嘻哈哈，让人感到有些意外。

    “笔书哥哥，你的电话！”中午吃饭的时候，郭笔书的电话响起，现在郭笔书用的是一部新款的智能手机，大屏幕上显示两个字：老爸。郭笔书深吸一口气，按下了接通键。

    “笔书，最近一直没给你打电话，快高考，我一会给你打点钱，吃饭什么的别省，吃点好的，考好考坏都没什么，注意好身体。”电话那边一个中年男人的声音，虽然郭笔书已经死了，但是他的魂魄在赌星真君的帮助下，魂魄没有被鬼兵带走，此时自己父母的电话，让一直沉积在赌星真君保护下的魂魄猛的激动了起来。

    “爸，放心吧，等高考完了我就回家了，你和妈妈注意好身体，我没什么事情，在学校申请了助学金，钱也够花！”郭笔书调整了一下情绪轻声说道。

    “没事就好，你妈给你说两句！”说着，电话那边传来了一个女人的声音。

    “笔书！”只是两个自己，电话那头传来了哽咽的声音，想想看郭笔书已经三个月没有回家了，自己只是喊了他的名字，就忍不住的哭了起来，这也许就是母亲吧。

    “妈，不哭了，还有一个来月我就可以回去了，到时候给你带个儿媳妇回去！”郭笔书笑着说道，“高考的事情你们不用担心，学费的事情你们也不用管，我们学校有奖学金，我已经申请了，只要考上大学，学费的事情学校全包。”

    “儿子，好，我就知道我的儿子没问题，家里也没什么事情，就是长时间不见你想你了。”郭笔书的母亲陈英低声说道。

    接着一家三口又聊了一会，郭笔书轻轻挂断电话，一世人，一世情，自己早晚得去见自己人间的父母，既然自己占用了郭笔书的肉身，那他现在就是郭笔书，郭笔书的一切因果，都应该自己承担。

    “笔书哥哥，没什么事情吧，我刚才听着像是叔叔阿姨的电话。”袁灵灵轻声问道。

    “没事，不过我告诉爸爸妈妈了，等高考完了，带着儿媳妇回家，到时候就带着你见公婆了。”郭笔书看着袁灵灵说道，袁灵灵的小脸红了起来。

    “哼，那得看你的表现了，你如果表现不好，才不跟你回家呢。”袁灵灵低声说道，小手被郭笔书拉住，顿时也不再说话了。

    “笔书哥，林老师有请！”下午上完第一节课，刘萱对着郭笔书笑着说道，郭笔书点了点头，直接朝着林雅的办公室走去。

    “灵灵，你可得看紧了，最近林老师经常找笔书哥，别到时候被老师挖墙脚了。”刘萱回到位置上笑着对袁灵灵说道。

    “挖就挖呗，林老师没有男朋友，又长的那么漂亮，跟了笔书哥哥倒也不吃亏，不过就算是跟笔书哥哥，她也只能是二房，嘿嘿。”袁灵灵笑着说道，刘萱瞪大了眼睛，什么时候袁灵灵竟然变成了这个样子，倒是让刘萱有些意外。

    “你的意思是你是大房媳妇呗！灵灵，爱情的力量真是厉害啊，竟然把咱们的袁大班花变成了这个样子，真是想不到啊，一会笔书哥回来了我得好好问问他，你不是大房媳妇啊！”刘萱打趣的说道，两个女孩子闹了一会，接着上课铃响起，不过郭笔书还没回来。

    “灵灵没告诉你么，我的车子呢！”林雅一身职业装坐在凳子上看着郭笔书说道。

    “在青青姐那里，正准备给青青姐打电话呢，等一会放学了，咱们一起吃晚饭，到时候让青青姐把车给你开过来。”郭笔书笑着说道。

    “昨天我跟青青打电话了，说你帮了他们一个大忙，你还受伤了，没什么事情吧！”林雅低声说道，她也不知道为什么，从昨天晚上李青青告诉自己郭笔书受伤之后，自己一夜没有睡着，满脑子都是郭笔书的事情。

    “已经没什么事情了，不过雅姐好像没有休息好，不会是因为担心我一宿没睡吧！”郭笔书笑着说道，林雅的脸刷的红了起来。

    “哼，谁担心你啊，我跟青青打电话！”说着，林雅拨通了李青青的电话，把晚上的饭局约好了，接着又联系了南宫郁晴，南宫郁晴也爽快的答应了。

    “雅姐，没啥事情我先回去了，有啥事情咱们吃饭的时候再说。”郭笔书笑着说完，走出了林雅的办公室，接着跟虫子和张牧阳说了一声，就等着放学一起吃饭了。

    “青青，这张卡你拿着给小笔书吧，你们这次立大功了！”武城市警局，刘功笑着将一张银行卡递给了李青青，里面整整四百万，这次抓到沈毒，沈毒对最近几年的犯罪经过供认不讳，还扯出了许多死案，省里单单线人奖励就五百多万，刘功也很大方，直接拿出了四百万给郭笔书。

    “刘局，难道你这么大方啊，这钱我就替小弟手下了，这次为了抓捕沈毒他受伤了，让他拿着这些钱买点东西补补。”李青青笑着结果银行卡，“一会我早走一会，晚上我们一起吃饭，小萱也去。”

    “你们年轻人的事情我就不掺和了！”刘功笑着说道，“不过青青丫头，你如果真的对笔书有想法，你得自己努力了，灵灵丫头的老子是腾龙组的人，这下你想要跟灵灵丫头抢有点困难了。”

    “嘿嘿，刘叔叔，这就不用你操心了，大老婆如果当不了，那就当小老婆呗，一般都是小老婆更吃香，哈哈！”李青青说完，刘功瞪大了眼睛，武城市局最冷静的，最智慧，最漂亮的警花竟然同意跟人家做小老婆，疯了，真是疯了。

    “齐哥，晚上去你那吃饭，你跟小光他们说一下，让小光喊着钱不余他们一起过来吧，今天准备个大桌。”下午上完课，郭笔书没有联系上钱不余几人，直接跟齐云通了电话，这事情交给他应该好使。