
郭笔书跟郜月居士大致说了下当年大水坑的事情，三界赌牌里面的郜月居士激动的连连点头，虽然他没有说什么事情，但郭笔书能够猜到，郜月水库对郜月居士绝对有不凡的意义。

    熊大柱悄无声息的从宜城县离开了，回到武城军区之后，因为这次任务整整折腾了两年，熊大柱开始跟着自己的一群兄弟们胡吃海喝，等到夜里，熊大柱口干舌燥的厉害，直接喝了一瓶郭笔书给自己的药水，药水只是刚刚下肚，熊大柱的酒彻底醒了。

    “不行，我得去找笔书老弟，这药水也太厉害了，比当年在武当山上求的丹药还要厉害，舒服，真是太舒服了！”熊大柱自言自语的说道。

    “不行，现在还不能去，我得等着突破先天再去找老弟，对，我得先突破！”熊大柱接着说道，第二天让昨天一群喝酒的人呆住了，熊大柱竟然自己去了试炼山上闭关了。

    “笔书弟弟，突然远离了城市的喧嚣，在这小县城呆着感觉特别舒服！”几个人走到皓月山山顶，林雅看着远方轻声说道，从帝都逃婚到武城，从武城在到郜C县最近两天算是最开心的两天，如果可以，林雅真的不想回去了。

    “如果雅姐想呆在这里，可以一直呆在这里，在郜成买个房子，过着小资的生活，相夫教子！”郭笔书笑着说道。

    “那你肯陪着我呆在这里么？”林雅看着郭笔书轻声说道，余光看着不远处的孙灵灵，说完之后，林雅的脸不禁红了起来。

    “人生不过百年，如果雅姐想要我陪着，我陪着便是！”郭笔书笑着说道，不过目光却是无比的诚恳。

    “哼，你就知道哄女孩子开心！如果你在这里陪着我，灵灵怎么办，油嘴滑舌，你放心吧，虽然你现在不过是一个小县城走了大运考入武城，又有点小运气的学生，不过姐姐相信你今后的路会越走越宽。”林雅轻声说道。

    “郭笔书能走到哪里不好说，不过雅姐今生的幸福我包了！”郭笔书笑着说道，林雅同样笑的像花儿一样。

    “笔书弟弟，刚从我们跟小易和小云商量好了，明天你的同学会我们一起去，我们想看看当年你没追上的女孩子长什么样。”南宫郁晴笑着说道，自己喜欢郭笔书，如同林雅和李青青一样，不可遏制的喜欢上了一个比自己小了六岁的大男孩，自己迫切想要了解他的一切。

    “那就一起去！”郭笔书笑着说道，“如果你们一起跟我参加同学聚会，肯定会让司馨月同学跌破眼镜，不过我的目标只有一个，谁请吃饭吃穷谁！”郭笔书说完，南宫郁晴笑了起来。

    第二天一早，郭云霄从外面回来了，全身衣服破破烂烂，好像是去了一趟南非，不过精神却比之前好了不止一倍，微微凸起的太阳穴让一般武者都能感觉到他身上那股不怒而威的气息。

    “笔书呢，儿子！”郭云霄刚刚走到郭家院子里，就直接在院子里大声喊了起来，纠缠了自己近十年的隐伤完全康复，自己停留在先天巅峰境界的屏障被自己突破了，现在郭云霄已经是华夏为数不多的开光期境界高手，而给自己带来这一切的不是别人，而是自己的儿子郭笔书。

    “老爹，吵人美梦可不好，不错，药效吸收了八成，剩下的两成存在体内，老爹就是老爹，懂得不少啊！”郭笔书从屋里出来，看着院子里的郭云霄笑着说道。

    “嘿嘿，臭小子，还学会调侃老子了。”郭云霄笑呵呵的说道，“比划比划！”

    “老爹，还是算了吧，我不想打击你这刚刚建立起来的自信！”郭笔书摇了摇头笑着说道。

    “光说不练假把式，臭小子，我就不信你一个先天初期能够跟我开光期境界抗衡，有好几年没有揍过你了，今天让老爹爽下！”郭云霄大声说道。

    “靠，老爹，你的思想真变态！”郭笔书一脸黑线的说道，这时候郭云霄已经冲到了郭笔书的身边，当年腾龙组的龙头，学的招数都是大杀招，郭云霄已经突破先天，自然可以收放自如，所以敢对自己的儿子下杀招。

    “弱，弱，弱，老爹，如果你就这样的实力，遇到其他开光期武修，你也就是逃跑的份！”几个回合之后，郭笔书毫不客气的打击着自己的老爹。

    “臭小子，你说什么？让你看看我的成名绝技！”郭云霄听到郭笔书的话，感觉脸上有些挂不住，开始还担心会伤到自己，后来发现自己已经将实力发挥到七成竟然连郭笔书的衣服都没碰到，顿时也来了脾气。

    “落日云霄拳！”一套拳法，蕴含这一丝古术的气息，不过却还算不上古武技，不过因为实力占优，只是一下，就打中了郭笔书的肩膀。

    “这样才有点意思！”郭笔书笑着说道，“老爹，一会老妈要出来了，我还是先把你解决吧！”说着，郭笔书脚下走出八卦步，只是一瞬已经到了郭云霄的身边，然后郭云霄根本看不清楚是怎么回事，只是感觉全身的关节都疼了起来，接着狠狠的摔倒在地。

    “开光期境界就是抗打啊，当初跟龙哥交手的时候都不敢这么折腾，还是开光期比较厉害。”郭笔书笑着说道，郭云霄一脸的黑线，这时候安若云从屋里走了出来，看到自己的老公穿的破破烂烂的躺在地上，在看看自己的儿子刚刚把手收回去，这是儿子把老子揍了啊，还揍得不轻啊！

    “老婆，你咋起这么早啊！嘿嘿，我跟儿子切磋切磋，儿子的实力不弱，我放心了，我先去洗澡换衣服，一会一起吃早饭。”郭云霄忍住身上的剧痛爬起了跑向了洗澡间。

    安若云则是一脸嗔意的看着自己的儿子，郭笔书无奈的耸了耸肩，怨我了。

    不多时，几个女孩子也纷纷从屋里出来，最近两天的早饭都是南宫郁晴带着几个女孩子做，安若云倒是开心极了，直夸几个女孩子懂事。

    “阿姨，其实有件事情我一直像问您，但一直不知道该怎么开口，也怕您生气。”吃完早饭，几个人围着一起聊天，南宫郁晴看着安若云小声说道。

    “郁晴，你是南宫家的人，当年帝都传言安家妖女和南宫家不死不休，你想问我是不是当年的那个安家妖女，是么？”