
“加油！”

    “加油！”

    郭笔书和袁灵灵走进学校之后，两人笑着跟对方鼓励了一下，接着各自走向自己的考场，一场对很多人来说都是人生转折点的考试，不过对郭笔书来说，不过是走个过场。

    两天的考试，郭笔书没有花费太多的精力，等到第二天所有科目考完，提前交卷的郭笔书在考场外面等着袁灵灵，两人一个深深的拥抱再次上了附中论坛的头条，接着郭笔书联系虫子几人一起去了武城天下，成绩虽然还要等些日子才知道，不过他们几个怎么可能考不上，吃饭，告别高中生活，最美好的日子。

    “雅姐，晚上如果没什么事情，一起武城天下吃饭吧，喊上青青姐和晴姐！”郭笔书拨通了林雅的电话，林雅兴致不高，但到时也答应了下来

    郭笔书和袁灵灵没有直接去武城天下，两人坐车直接回家了，到家之后，发现袁大龙离开了，说是生意上有事，袁灵灵没有多问，郭笔书嘴角微微一笑，龙腾有事，那一般不会是小事。

    “花姐，一直说带着你去武城天下吃饭，一直也没给你兑现，今天跟我们一起去吧！”郭笔书看着屋里擦拭着几天前他给的那副麻将的熊美花笑着说道。

    “你们去吧，我没空，笔书，这麻将真的送给我了，我可当真了。”熊美花笑呵呵的说道，老袁走之前告诉过熊美花一声，这麻将差不多值一个亿，不过老袁告诉熊美花把这麻将放心收好，郭笔书不差钱。

    “花姐，那我们就不带着你了，晚上请你吃夜宵！”郭笔书说完，带着袁灵灵朝着武城天下打车而去。

    “灵灵，明天我要回郜成老家，我已经给龙哥说过了，龙哥同意，我想花姐也不会反对。”郭笔书拉着袁灵灵的小手说道。袁灵灵轻轻点了点头，脸上带着一丝的羞涩，郭笔书忍不住的笑了起来。

    赶到武城天下，梁飞来了，钱不余、齐小光和宗庆元都没有到，让郭笔书多少有些感到意外。

    “嘿嘿，老大，老钱他们正在修炼呢，没时间过来，就让我作为代表过来了。”梁飞笑着说道，郭笔书轻轻点了点头，钱不余几个人自己也算没看错，武城的一些事情以后交给他们应该不会有什么问题。

    “笔书弟弟，高考考的怎么样？我听雅姐说你要去帝都，没准到时候咱们能经常见面。”南宫郁晴带着小闹儿笑着从车上走下来，喊住了正准备进去的郭笔书。

    “嘿嘿，考试的事情我没怎么放在心上。”郭笔书笑着说道，“上次跟姐姐说的，让姐姐帮忙给灵灵做几身衣服，姐姐应该搞定了吧！”

    “搞定了，明天如果你们没什么事情，让灵灵妹妹去我那里试衣服吧，如果哪里不合适，我再改改！”南宫郁晴笑着说道。

    “晴姐的手艺肯定不用改，谢谢晴姐了。”袁灵灵笑着说道，接着上前一步拉着小闹儿朝着大厅走去了。

    “哼，大老婆果然是吃香啊，我昨天跟雅姐说衣服的事情了，她有些生气了，说大老婆定衣服了，她也要，这衣服钱到时候管你要。”南宫郁晴笑着说道。

    “咳咳，做，给青青姐也做几身，晴姐自己衣服多，到时候我送给晴姐一些其他礼物，哈哈！”郭笔书笑着说道。

    “你这话我可是记下了。”南宫郁晴说着，也不避嫌的拉着郭笔书朝着大厅走去，走进包间，虫子带着孙晓月，张牧阳带着刘萱已经到了，虫子玩味的看了眼张牧阳，张牧阳轻轻点了点头，老大就是老大，女朋友刚进来，自己就拉着其他女人的手进来了。

    “笔书弟弟，还不准备松手么？再不松手灵灵要生气了。”南宫郁晴脸色微红的说道。

    “晴姐姐，我不生气！”袁灵灵笑着说道，南宫郁晴的脸这次真的是红了起来，没想到自己声音这么小，袁灵灵还是听清楚了，真是丢人了。

    “笔书，成绩还没下来，这顿饭可不给你算成谢师宴！”就在几个人聊天的时候，林雅一身休闲装走进来，现在的心情好些比开始下午的时候好了一点，接着李青青一身警服走了进来，然后找了间更衣室换了身衣服。

    “齐哥，以前远远看着你这武城天下，我可是连大门都不敢进来，第一次来的时候还是青青姐带我来的，最近几个月可是经常打扰齐哥，不过齐哥放心，我们怕是以后想来武城天下都难了。”郭笔书笑着说道。

    “笔书老弟，我还记得你第一次来的时候，当时还想呢，谁能让我们武城市的警花看上，肯定不是池中之物，现在看来，我齐云的眼光还不错，哈哈。”齐云打趣的说道，接着齐云跟众人聊起了郭笔书让刘猛吃瘪的事情。

    一顿饭吃的很融洽，几个学生展望着未来，作为老大哥的齐云给几个人说着如果去了帝都的一些需要注意的事情，林雅、李青青、南宫郁晴三人也分别对他们说了说上大学需要注意的一些事情。

    “还有个事情得告诉大家一下，明天我带着灵灵回郜成老家，可能要在老家呆一段时间，最近大家就联系不到我了，不过等到高考成绩出来，我肯定会带着灵灵回来一趟。”郭笔书笑着说道。

    “这就带着媳妇去见父母啊！”刘金蝉笑着说道，孙晓月瞪了他一眼，刘金蝉也不多说了，倒是张牧阳接了一句，今天吃完饭也带着刘萱回趟家，让一群人笑了起来。

    “年轻真好啊！”齐云不禁的感叹说道，林雅三人纷纷点头，高中确实是最美的时光，那时候的友情也最单纯。

    “小弟，明天你们怎么去？今天刘局给我安排了一个案子，地点在郜C县附件，明天一早我开车过去，不如我送你们。”李青青说完，脸色有些变红。

    目光还忍不住的看了眼袁灵灵，看到袁灵灵表情没什么表情，这才放心了很多，自己都不知道为什么会说出这样的话，郭笔书是带着袁灵灵回家，自己插上这一杠子好像有些挖墙脚的感觉。

    “如果青青姐顺路，那我们就搭个顺风车，郜C县虽然不如武城市繁华，但一些名胜古迹到时候我可以带着青青姐去转转。”郭笔书笑着说道。