
“阿砚，你可以动用家族两个亿的流动资金，先转给我，等我赢回来会还给你。”郑墨低声说道。

    郑砚一脸的无奈，这次赌局他多少知道一些，当时郑墨带着近一亿的现金过去，郑砚就有些不放心，后来自己先后给郑墨转账三个多亿，没想到一天多点的时间，四个亿竟然输光了，这让郑砚有些犹豫了。

    “墨哥，你稍等，我先给你转五千万，如果不行，到时候我再给你转账。”郑砚听着郑墨在电话那边跟身边的人聊天，对着电话轻声说道。

    “五千万就五千万吧，要快！”郑墨说完，直接挂断了电话，郭笔书倒是把兄弟二人的通话听了个清楚。

    郑砚挂断电话不断的摇头，接着自己拿起电话拨通了几个号码，五千万不是小数目，四亿更不是一个小数目，整个郑家也只有为郑家打下江山的郑墨可以拿着这么多钱豪赌。

    “砚哥，我听到刚才电话那边墨哥在跟人豪赌，不知道在哪里赌的啊，要不咱们过去看看，刚才墨哥的情绪不太对，我感觉就算再给墨哥五千万，也是输光的份。”郭笔书笑着说道。

    “哎，兄弟说的我明白，不过想要去看那个赌局，最少得有一亿资金，赌局每次三天，三天之内有赌必应，要么输完，直到赌局结束。”郑砚摇了摇头轻声说道。

    “豪赌的地点也在郜C县郭笔书接着问道。

    “恩，这样的豪赌每年一次，在武城几个县城轮流进行，参加这次豪赌的全部都是个个县城的大家族的人，你别小看了几个县城的大家族，包括我们郑家在内，郜成不过是郑家一小部分产业，其他家族也都是华夏几个大都市的大家族。”郑砚轻声说道。

    “看样子这次在郜成算是你们郑家做东啊，既然在郜成，墨哥需要五千万，我也出五千万，准备去见识一下，不如砚哥咱们一起过去看看？”郭笔书笑着说道，郑砚瞪大了眼睛。

    “老弟，五千万不是小数目，不过如果到了赌场，这点钱根本不算什么钱，遇到难缠的主，怕是几把就会输的干净。”郑砚轻声说道。

    郭笔书笑着点了点头，赌大点才有意思，当年自己在天庭连玉皇大帝的帝王佩都敢赢，这样的赌局对郭笔书来说算不得什么，不过在人间这样的赌局倒是可以让他找找豪赌的感觉。

    “既然老弟想赌，钱也不用你拿，我拿一个亿咱们过去看看，我也想知道这场能够改变南方八省局面的赌局是什么样。”郑砚笑着说道，豪赌虽然已经进行了三年，不过郑家一直都是郑墨做代表，郑砚从来没有去过。

    “砚哥说笑了，我打个电话弄点钱，赌场的钱还是各算各的，省得以后麻烦。”郭笔书笑着拨通了齐云的电话。

    “老弟，在郜成玩的怎么样？带着一群美女在郜成，我看你有点不想回来了啊！”齐云笑着说道，“阿墨跟我说了，蔡家不会找你的麻烦，不过安家的事情有些麻烦，你自己小心一点。”

    “齐哥放心，安家的事情已经解决了，这回给你打电话是准备借点钱。”郭笔书笑着说道。

    “多少？把银行卡号给我发过来就行了。”齐云笑着说道，自己现在突破后天进入先天境界，身上的隐伤痊愈，一切都是郭笔书给的，这份情谊不是钱可以衡量的，最主要的是，能够跟这样一个人成为朋友，齐云很珍惜这份情谊。

    “五千万，两天之后还你一个亿，不让哥哥吃亏。”郭笔书笑着说道，那边齐云老半天没有说话。

    “齐哥，如果资金不好运转，我让钱不余他们从基金里面给我先转账也行。”郭笔书对着电话接着说道。

    “老弟，钱是小事，我一会就给你转账，不过我想知道你在一个小小的郜C县哪里能用到这么多钱，什么项目能让你一天把五千万翻一番啊。”齐云忍不住的问道。

    “有个赌局，齐哥你就别管了，这事情你也参与不了，赶紧转账吧！”郭笔书笑着说完，直接挂断了电话，也不跟齐云解释，接着将自己的银行卡发到齐云手机上面。

    “老弟刚才通话的那个人可是武城的齐哥？”郑砚不敢耽误时间，两人直接将观光车开到度假村门口换了辆路虎朝着豪赌的地方驶去，郑砚在车上忍不住的问道。

    “恩，武城天下的老板齐云，他跟墨哥关系不错。”郭笔书轻描淡写的说道，郑砚也不多说，轻轻点了点头。

    十几分钟之后，郭笔书的手机上陆陆续续收到几条转账短信，五千万到账，郭笔书最近露出一丝的坏笑，豪赌啊，可算赶上一次了。

    “灵灵，今天晚上你们看着自己吃点吧，我有点事情跟着砚哥出来了，如果在度假村住不惯就回家，我应该得在外面呆两天。”郭笔书给袁灵灵打了电话，说是自己带着几个女孩子在郜C县玩几天，自己好像还没好好陪过他们。

    “小弟，如果你敢出去鬼混，被我们知道了，我肯定会打断你的第三条腿!”李青青的声音在电话那边响起，郭笔书忍不住的大笑起来。

    “青青姐，那腿还有用呢，这么多美女在跟前，我哪还能出去鬼混啊，不说了，这边还有事情！”郭笔书说完，直接挂断电话，郑砚的车子停在了一处古老的宅子旁边。

    “虽然这次的豪赌是在郜成，不过从门卫到侍者，都是几个大家族的人统一选出来的，一会老弟你跟我走，省得有什么麻烦。”郑砚叮嘱了郭笔书一声，郭笔书笑着点了点头。

    “每张卡上五千万，一共一个亿，我是云海郑家郑砚，我哥在里面，我来送钱！”郑砚将郭笔书的银行卡和自己的一张银行卡递给一名侍者，轻声说道。

    “原来是郑家二公子啊，快请进吧，如果你再晚到一会，郑墨就被赶出来了，不过你再带来几个亿，你们也呆不到赌局结束了，哈哈！”侍者没有说话，一个站在门口的青年一脸笑意的说道。

    “不知道这位朋友怎么称呼!”郑砚眯着眼睛问道。

    “花城花无法，这次我代表花家参加这次赌局，赢的不多，算上郑墨输给我的两个亿，一共现在赢了八个亿！”青年笑着说道。

    “花家的人！”