
郭笔书也不管三个老者吃惊的表情，自己径直从楼上走了下来，这时候褚天意才回过神来。

    “阿丘，你联系褚凡，给我再留出百分之十的海港的股份，我有用！”褚天意对着屋里的一个中年男人轻声说道，中年男人点了点头到一边打电话了。

    “老弟，先前多有得罪，希望你大人不记小人过，今天晚上我做东，请老弟吃个饭，老弟务必要来啊！”徐威名看着郭笔书下来，快步走过去笑着说道。

    虽然自己刚刚输掉十个亿，不过徐威名给自己家老爷子通了电话，说是输了十亿换回了百分之三的海港的股份，还将今天和褚老见面的事情告诉了老爷子，老爷子连说了三个好字，并且让他务必交好郭笔书。

    “赌场无情，我刚才赢了老哥十个亿，老哥对我有什么得罪的啊，我今天也算是地主老财了，和请吃饭的事情我来，大家都到，哈哈！”郭笔书大笑着说道。

    “什么，笔书老弟，你刚才说什么？”郑墨瞪大眼睛问道。

    徐威名三人从楼上下来，满脸红光，当时郑墨心中忍不住喊了一声糟了，看样子三人是把郭笔书的钱赢光了，不然不可能如此开心，却想不到郭笔书开口就是自己赢了徐威名十个亿，刚才在楼上到底谁赢了。

    “哈哈，老弟，老花一直以为自己的麻将水平在华夏也算排的上号的，没想到跟老弟一比，我这就是小学生的水平！”花无法走到郭笔书跟前，双手奉上一个烫金名片。

    “花哥的麻将打的确实不错，不过我今天的运气确实好一点，哈哈！”郭笔书笑着说道，花无法也没有多问，运气，就算是当年参加世界赌王大赛，也没有谁能够连庄十八把。

    “老弟，如果他日有时间到席城市，务必联系哥哥，到时候好让我尽一下地主之谊。”陶源行笑着走到郭笔书身边，同样将自己的名片双手递给了郭笔书。

    “哈哈，大家伙也不用这么客气，我算是误打误撞到了这个赌局，有些搅局的嫌疑，你们该怎么玩还是怎么玩，这次我在赌场赢了不少钱，这赢来的钱，我的原则是来的快也得散的快，如果给大家直接分喜面，那没什么意思，等到这次的大赌局完事，这钱我准备搞一个基金，到时候输钱的朋友一起跟着玩基金吧！”郭笔书笑着说道。

    这边话音落下，整个大厅安静了下来，众人看着这个比他们都要小不少的少年，很不一般。

    “小弟，刚从没能参与赌局，如果小弟准备搞基金，姐姐想投十亿，不知道可不可以。”俞之菲笑着说道，不少人也有这样的想法，纷纷跟着点头。

    “具体细节咱们吃饭的时候再聊，今天跟三位哥哥赌的有点大，有些累了，大家玩好，我找个地方休息一下。”说完，郭笔书朝着休息室走去，郑家兄弟快步跟上，其他人倒是没有人跟过去。

    “爷爷，刚从被褚老约见的最后一个人回来了，他准备搞一个基金，我想以个人名义投一个亿。”一个青年看着郭笔书走进休息区，自己拿起电话拨通了自己家老爷子的电话。

    “五个亿，你能投进去多少就得看你的本事了。”电话那边老爷子低声说道，青年激动的点着脑袋，不光是这个青年，整个赌场里面不少人都开始给自己家族要钱，整个南方八省不少家族都开始猜测，到底褚老约见的这个少年是什么人。

    “什么，爷爷让再给他留出百分之十的股份，这才到郜成一天，他就把海港百分之十九的股份给我折腾没了，老爷子有些不靠谱了，这海港可不是咱们褚家一家的产业。”褚凡电话那边低声说道。

    “如果有什么疑问，你给老爷子直接打电话吧，不过小凡你应该是个聪明人，老爷子的决策好像没有错过，我个人建议你不要问，老爷子送出去百分之十九不是还给你留了百分之三十二么，不少了。”名叫阿七的中年人笑着说道。

    “我知道了，不过那个小子的底细我得查一查！”褚凡低声说道，直接挂断了电话。帝都一处风水极好的别墅区的一栋别墅里面，一个和郭笔书年龄相仿的少年挂断电话，这个人便是褚凡，褚天意年纪最小，最被褚天意看中的孙子。

    “墨哥，砚哥，坐！”郭笔书和郑家兄弟走进休息室，郭笔书对着两人笑着说道。

    “老弟，你真是深藏不露啊！”郑墨看着郭笔书感叹的说道。

    “哈哈，我就是一个马上准备去上大学的学生，什么深藏不露啊！”郭笔书笑着说道，“墨哥，这是五亿筹码，你也别说不要，我在你那度假村要了块地方，这地方我不白要。”

    “老弟，既然你这么说，这钱我收下了，这钱算是你的投资，等回去之后，我让阿砚起草一份合同，到时候分给你百分之二十度假村的股份，到时候希望老弟不要拒绝。”郑墨一脸正经的说道。

    “行!”郭笔书笑着应了下来。

    晚餐时间，郭笔书笑着从休息室走出来，从郭笔书离开，整个赌厅里面也没有人继续赌了，一群人在徐威名几人的组织之下，不到一个小时的时间，竟然再次凑了一百亿，准备注入到郭笔书要成立的基金里面。

    “之菲，基金的事情你删除，这事情你跟笔书老弟说一说吧！”一顿丰盛的晚餐，郭笔书吃的十分开心，不过其他人的心思多半都在基金的事情上面，看着郭笔书吃完，徐威名对着俞之菲笑着说道。

    原本这样的事情徐威名想着自己去操作，不过想了想，让俞家大小姐去做这个事情会比自己更好一点，毕竟让一个大美女去跟郭笔书聊聊，远比几个老爷们聊天有趣一些。

    俞之菲笑着点了点头走到郭笔书身边，换了身休闲装的俞之菲让郭笔书眼前一亮，笑着点了点头，他自然知道俞之菲现在来找自己的意思。

    “俞姐姐，我出四十亿，其他你们出多少我不过问，说实话，我没准备盈利，这些钱想用在医疗和教育上面，具体如何操作我想姐姐帮忙操作就行了，不知道姐姐答不答应。”郭笔书笑着说道，俞之菲瞪大了眼睛。

    一群人先前准备的所有方案，因为郭笔书的一句话，全部都没什么用了，一个公益性的基金倒是让所有人都想不到。

    “如果小弟相信我，基金的事情我可以帮你先管着。”俞之菲轻声说道。