
    鬼打墙三个字说出，郭笔书跟前的几个女孩子全部愣住了，现在网络文学十分发达，他们自然知道鬼打墙是怎么回事，但是郭笔书说的子时之前的鬼打墙她们倒是没有人听说过。

    “人死之后，大部分人会到地府投胎，但是有极少的人因为肉身不坏，会守在自己的肉身旁边，久而久之，虽然魂魄无法再跟肉身融合，但是却比起一般的魂魄要强大数倍，甚至可以催动肉身，这向月山上有问题。”郭笔书低声说道。

    “笔书哥哥，以前看书上写的鬼打墙，能够让一两个人来回转悠，难道咱们这次这么多人都被困在这里了么？”乔云一脸茫然的问道。

    “这就是我担心的地方。”郭笔书点了点头说道，鬼打墙说白了就是利用空间变幻把人困住，一般的魂魄弄出空间变幻困住一人都已经很困难，并且都要在子时之后才能够弄出鬼打墙的事情，但是咱们遇到的这次，有些麻烦了。

    听完郭笔书的话，三个女孩子全部愣住了，如果郭笔书说麻烦，可能真的有些麻烦了。

    “你们站在这里别动，不管发生什么事情都不要动，我转转看看！”说完，郭笔书径直走去，三个女孩子对视一望，一起点了点头。

    郭笔书一直朝着一个方向走，每走九步就会在地上留下一个记号，接着继续往前走，差不多十几分钟的时间，郭笔书竟然再次走到了三个女孩子身边，三个女孩子诧异的看着郭笔书，郭笔书轻轻点了点头。

    “强大的幻术，嫣然，对于向月山你知道多少，跟我说说。”郭笔书轻声问道。

    “郭笔书同学，如果你想了解向月山的事情，我可以跟你说一说。”就在郭笔书跟袁灵灵三人聊天的时候，历史系的一个少年走到了郭笔书跟前，岳云川，一个面目清秀的少年，郭笔书的目光落在了少年的左耳上。

    “不知道你是小闹儿的师兄还是师弟啊！”郭笔书笑着问道，三个女孩一头雾水，这个岳云川跟小闹儿怎么会有什么关系啊。

    “咳咳，看样子我没有找错人，你口中的闹儿我得喊一声紫灵小师叔。”岳云川低声说道，这个倒也没什么，因为当年麻衣神相门的门主收闹儿为关门弟子，自然辈分比起其他的人要高不少。

    “哈哈，没想到小闹儿的辈分不低，我的事情估计你应该知道一些，你跟我说一说关于向月山的事情吧！”郭笔书笑着说道。

    “笔书老大，你看着这向月山的地形，然后顺着这个方向往西南方看，那个山头被称为望月峰，我们麻衣神相门当年有篇关于向月山的文章，说着望月峰上在很久之前有位望月道人，法力无边，后来莫名其妙的死在望月峰上了，后来望月峰出过很多离奇的事情，再后来望月峰被封了几年，解放后才再次开放，最近六十年到没有发生过什么事情。”岳云川轻声说道。

    “刚才我在这里走了一圈，隐隐也发现问题出在那边，这只是一个幻阵，不知道为什么要对付帝都大学的学生，也可能这些学生里面有人沾染了望月道人的因果，你暗中查一查，我想办法去望月峰看一看。”郭笔书低声说道。

    “笔书老大有办法离开这里？”岳云川轻声问道。

    “这个幻阵实力不弱，但还拦不住我，你去查一下我刚才告诉你的事情吧，灵灵，你们三个如果感觉无聊，这本书给你们，你们看看能不能看明白。”说着，郭笔书将一本问道清心诀递给了三个人，接着自己手中拿着三界赌牌，在半空划出了几个奇怪的符号，轻声说了个破，接着岳云川瞪大了眼睛。

    因为就在郭笔书说出那个破字之后，岳云川在那个瞬间看清楚了不远处的另一个山头，因为进入幻阵，先前能够看到的只是模糊的一片，没想到现在竟然自己可以看清楚了，这也就意味着郭笔书竟然破开了这个强大的幻阵。

    “难怪小师叔让我跟笔书老大多学着点，这实力就算是师傅也没有。”岳云川喃喃的说道，接着自己快步走近人群里面。

    “望月道人，自己在人间的时候倒是没有听说过有这么一号人物，可能是最近千年之内出现的散修吧！”郭笔书自言自语的说道，破开那个幻象，郭笔书的速度猛增，只是几分钟的时间，已经赶到了望月峰上面，一股凉风，让郭笔书感觉无比的舒服，不过接着郭笔书屏住了呼吸。

    “小子，中了我的望月叹息，凭你一个小小的先天巅峰，根本破解不了，不过有一件事情我很纳闷，你不过十七八岁的样子，能够在现在这样的环境之下修炼到先天巅峰的境界，看样子你应该是一个大门派的弟子，得到的修炼资源颇多啊！”一个老者的声音响起。

    “自己本身的魂魄之力剩下的就不多，竟然还敢拿来对付别人，望月叹息，名字起的真好听，不过这样的手段对付小爷还差点火候，你是自己出来，还是我把你弄出来。”郭笔书眯着眼睛说道。

    “不知天高地厚的小子，让你见识一下望月叹息的厉害，然后我再跟你慢慢玩。”老者的声音再次响起，接着郭笔书突然瘫坐在了地上，接着捂着脑袋大声吼了起来，瞬间将眼球憋的血红，一副及其痛苦的表情。

    “小子，老子的火候还成吧！”老者带着一丝戏谑的说道。

    “不好意思，表演的太入迷了！”郭笔书听到老者的话，自己一个鲤鱼打挺站了起来，一脸坏笑的说道，接着手里的三界赌牌朝着自己右手边扔了过去，一个黑影出现再了郭笔书的面前。

    “小子，这，这不可能，你怎么可能破掉我的望月叹息！”看着郭笔书一脸轻声的表情，老者忍不住的大喊了起来。

    “嗖！”的一声，三界赌牌扔向老者，接着竟然把老者的一个手臂直接切了下来，虽然是魂魄，但是老者还是忍不住的大吼了起来。

    “给我出来吧！”郭笔书说着，手里多出一个雨伞一样的东西，直接扔到了半空，接着雨伞的阴影之下出现了一个全身白衣服的老头。

    “阴阳伞，你身上怎么可能会有这个东西！”

    第一更，老九先恢复两更，家里孩子太小，等孩子满月，开始三更，希望大家继续支持老九@

    (本章完)

    