
    蓝美云在郭笔书几个人进去之后，直接拿出了随身带着的笔记本电脑，然后从几个拍卖行的网站上找到了卖玉芯的人，接着雷厉风行的买下了一块玉芯，然后委托帝都大药房开始准备郭笔书需要的药材。

    “大成，你打电话让公司转两个亿到秦老或者刘老的账户上面，你还愣着干什么啊，我这边都快忙疯了，快啊！”兰美云对着狄大成大声说道。

    “美云，你真的认为那个小子能够治好小蛮的病么？别傻了，他才多大，刘老和秦老这么多年都没有看好小蛮，我不相信那个小子有这样的能力。”狄大成忍不住的大声说道。

    “狄大成，你在欧洲给那个女人买了栋别墅花了不止两个亿吧，我现在不想跟你吵，赶紧***转账，等小蛮好了，我答应签署离婚协议！”兰美云红着眼睛大声说道，任谁也想不到，一个如此端庄大方的女人会爆粗口。

    “我转！”狄大成先是一愣，接着低声说道，原以为很多事情能够瞒过自己的老婆，弄了半天，她已经全都知道了，狄大成不知道为什么，心中竟然有种害怕的感觉。

    郭笔书带着狄小蛮走进一个没人的房间之后，让所有人都出去了，穆宁宁想要说些什么，被刘安楼拉了出来。

    “师傅，这样不合规矩！”穆宁宁走出房间之后低声说道。

    “丫头，规矩是人定的，我知道你担心什么，不过大师傅不是你想的那种人，出了任何事情，我担着！”刘安楼轻声说道，看着自己的师傅如此淡定，穆宁宁也没有再说什么。

    众人离开，郭笔书坐在不远处的一个凳子上，手里把玩着三界赌牌，没有功德，赌牌没办法用，没有黑冥石，自己想要通幽不太好办。

    “只能这样试试了！”郭笔书低声说道，自己虽然是黑冥神体，但是上次给南宫郁晴问天改命之后体内精血已经耗尽，最近几天自己好不容易再次炼化出一丝的精血，郭笔书咬了下舌尖，精血渗了出来。

    “阴阳眼，开！”郭笔书借助体内仅有的黑冥神体的精血大喊一声，眼前顿时清晰起来。

    “出来吧，我已经看到你了！”郭笔书看着狄小蛮低声说道，接着一个和狄小蛮长相有八九分相似的魂魄从狄小蛮身上走了出来。

    “魂魄之力充沛，为什么不去地府投胎，你这样附在一个凡人身上，是违反天条的，如果被鬼兵发现，你连投胎的机会都没有，我不想伤你，你自己离开吧！”郭笔书低声说道。

    “小哥哥，我不能走，这肉身是我的肉身，我不能去投胎，鬼兵知道我的存在，他们都不管这个事情，小哥哥你也不要管了，这是我们自己的事情。”魂魄看着郭笔书低声说道。

    “这个丫头的魂魄站主导，她的魂魄已经完全与肉身融合，你现在强行进入她的肉身，对你对这个丫头都不是什么好事情！”郭笔书低声说道，“你还是去投胎吧！”

    “我不能去投胎，六道轮回没有任何一道能够容我！我是狄小蛮，她也是狄小蛮，我们是一体双魂，如果我去投胎，狄小蛮必死无疑！”

    “什么？你说你们是一体双魂？”郭笔书瞪大了眼睛，不信，绝对不能信啊，世间各种命格，像郭笔书这样的本命十全，天地不容，能够活到十八岁已经算是大造化，但是一体双魂的命格比起本命十全更不能为天地所容，因为一体双魂的人很可能影响到天象，出现一体双魂会出大乱子。

    “你知道一体双魂？小蛮，你睁开眼睛啊！”魂魄再次回到小蛮的身体，这时候狄小蛮睁开了眼睛，双瞳，先前自己没有发现，这个狄小蛮不仅仅是一体双魂，还是双瞳，麻烦了，麻烦大了。

    “如果地府都不管你，那这事情我也管不了！”郭笔书深吸一口气说道，管不了，单单一个九玄罗刹体就差一点要了自己的小命，这双瞳的一体双魂，自己脑海之中一点思路都没有，没办法管。

    “小哥哥，求求你救救我们，从我第一眼看到你，我就知道，如果世上有人能够救我，那就是你了。”狄小蛮站起来轻声说道。

    “救救我们吧，我不能离开小蛮的身体太久，但是如果我进入小蛮的身体，小蛮就会不定期的像以前那样，特别是生日前后，如果你不救我们，这次生日我们都过不去！”魂魄低声说道。

    “救，让我怎么救，我一个被玉帝老儿贬到下界的谪仙，在天庭已经把玉帝老儿得罪了，没有让我投胎进入畜生道就已经是万幸，你这样一个天地不容的体质，让我怎么救啊！”郭笔书摇了摇头说道。

    “我才十五岁，为什么老天爷要这样对我，呜呜呜！”狄小蛮和那个魂魄竟然一起哭了起来。

    郭笔书坐在凳子上，眼睛闭着，当年自己没有飞升天界之前，各种特殊命格的人遇到过不少，自己还曾经靠赌术赢了一个四魂九魄的人，不过那个人没过多久就死了，一体双魂，自己没有把握。

    “奶奶的，豁出去了，玉帝老儿在天庭反正也没给过我什么好脸色看，这次把我贬到下界也是给老子小鞋，老子今天就在人间干票大事！”郭笔书猛的睁开眼睛大声说道，狄小蛮一愣，郭笔书恢复了平静。

    “我答应帮你，不过能不能成功我不敢保证！”郭笔书低声说道，狄小蛮和那个魂魄急忙点头，有希望总比没有希望好。

    “小哥哥，需要我们怎么办你说，有些事情我们知道一些，如果你真能把我们救下，我们答应成为你的女人！”狄小蛮轻声说道，说完之后小脸红了起来。

    “咳咳咳，帝都的女孩子怎么这么开放啊，哪跟哪啊，你们别给我添乱了，我出去一趟，魂魄先归体吧，不要闹出太大的动静。”郭笔书说完，转身离开了。

    “大师傅，能搞定么？”秦必成看着郭笔书走出来低声问道。

    “没有百分之百的把握，阴魂附体，你们联系一下暗阁周庆安，说我要找他，让他带着吃饭的家伙过来！”郭笔书低声说道。

    “餐具咱们这里有，哪有喊人吃饭还带着餐具来的啊！”穆宁宁小声的嘀咕说道，刘安楼一脸的黑线，自己这个徒弟也是无敌了。

    第二更！最近如果没有什么事情，两更都会放在上午，被屏蔽的章节已经申请解封，后台正在审核！

    