
    “郭笔书的电话打通了么？”帝都大学礼堂，新生联谊晚会已经进行了一个多小时，刘嫣然轻声问道，袁灵灵轻轻摇了摇头，三人穿着连衣裙吸引了不少人的眼球，有不少人知道三个美女要唱天庭谪仙，如果这首歌能够唱好，这次新生联谊的节目评选第一名就不用选了，肯定是她们。

    “来不及了，我已经跟谢辉说了，让他联系着笔书哥哥，如果能够赶来，就赶过来，如果赶不过来，那就只能咱们三个唱了，到时候咱们唱完女声主歌之后，我来唱男声，行不行就只能这样了。”袁灵灵咬着嘴唇说道。

    十分钟之后，医学院的小品引来阵阵笑声，小品结束，报幕员报幕。

    “下面让我们来欣赏由文学院选送的歌曲，《天庭谪仙》，演唱者：袁灵灵、乔云、刘嫣然、郭笔书！”美女报幕员笑着说道，台下响起了雷鸣般的掌声，三个女孩子的出场，再次引起了台下的尖叫声。

    “早知道我就报考文学院了，看看文学院的新生，再看看咱们学院的，啊，你们打我干什么啊，我说的都是实话！”一个机械学院的学生还没有说完，就被身边的几个女孩子用饮料瓶打倒在地上，一时间台下又是一阵的慌乱。

    “倾城，电话打通了么？”坐在台下的林雅看着三个女孩子走上台，对着身边的兰倾城轻声问道。

    “刚刚才打了一个，占线，不知道是不是有其他人给笔书哥哥打电话了。”兰倾城小声说道，林雅轻轻点了点头。

    就在袁灵灵三人上台的时候，郭笔书终于成功压制住了体内的三滴精血残血，看着不远处自己手机上近百条的未接来电，郭笔书忍不住的摇了摇头，接着电话响起，这是谢辉给自己打的第十八个电话。

    “笔书老弟，你和灵灵美女她们的合唱已经开始了，怎么还没见着你啊，你快点来吧，不然麻烦就大了。”谢辉电话那边大声吼道，郭笔书突然想起来最早之前袁灵灵说过要跟他一起合唱一曲天庭谪仙，顿时明白发生什么事情了。

    “你们三个我就先不管了，自己好好感悟下，如果饿了想要吃什么东西，让雷哥帮你们弄吧，我有急事先走了。”郭笔书也不等洪少强三人说话，飞身一跃离开了别墅，三滴精血进入郭笔书的身体，别的好处不说，他现在再次回到开光期境界。

    “你答应我最美的承诺，是带着我一起遨游九天之上，但我却仍然怀念，咱们一起在下界的日子！”刘嫣然和乔云唱完这句，一起看向了袁灵灵，女声主歌第一段唱完了，下面要男声主歌了，袁灵灵轻咬嘴唇，唱出了第一句。

    “我爱你胜过爱我自己，怎么舍得把你抛弃，纵容重上九天，我也和你一样怀念人间的日子。”袁灵灵唱的已经很尽力，但却根本不是她想要的效果，也不是台下几千学生想要听的效果。

    “不好！”林雅咬着嘴唇轻声说道，自己起身站了起来，看着已经流出眼泪的袁灵灵，满脸的心疼。

    “什么男声啊，如果没有男声，干脆就女声独唱，非得整出这么一出，不能唱就下去吧！”一个长相一般的女生大声说道，因为从袁灵灵三个人上台之后，他的男朋友就再也没看她一眼，不过随着她这么一喊，不少人跟着附和起来。

    中文系的学生想要站出来给袁灵灵说话，但是这次却真的无话可说，再加上军训中文系出色的表现，这次算是彻底被其他院系拿住了把柄。

    “我爱你胜过爱我自己，我怎么舍得让你哭泣，纵容放弃九天翱翔的日子，我也不可能放弃你！”就在礼堂一阵骚乱的时候，一个天籁之声响起，一个长发上年从天而降，他没有用话筒，声音却传进了所有人的耳朵里面。

    痴了，不管礼堂里面的男生还是女生，只是这样的一句歌声，所有的人全部听的痴了。

    “笔书哥哥！”袁灵灵再也忍不住的哭了起来，带着哭声看着从天而降的郭笔书轻声喊道，乔云和刘嫣然的双眼也都红了起来。

    “混蛋家伙，每次都是这样，出尽风头！”林雅忍不住的说道，接着轻轻擦着眼泪鼓起掌来，接着整个文学院，整个礼堂都响起了掌声。

    “踩着七彩云彩，随我漫随天边，猜不透的结果，我们又能强求什么，踏着九天晚霞，努力寻求幸福，是人是神都无所谓，我只是希望和你能在一起！”

    “当你再回人间，也许我已容颜老去，你还是否能认出我来，记起我当年的容颜，当你踏上九天，各路仙女无数，你是否还能记清，人间当年你身边的红颜！”

    郭笔书唱了一句，三个女孩子跟着唱起女声，一时间礼堂的气氛到底了顶点，刚才站起来指责她们的那个女生，同样被她们的声音感动了，努力的挥舞着手臂，大声的喊着爱你。

    “三生石上，写着你我的名字，你的脚踝，我亲手为你，系上月老的红线，今生，我们永远在一起，永远在一起，不管人间还是天上，没有人能够分开你我，我们永远在一起。”郭笔书的声音再次响起，袁灵灵三人已经止住眼泪，林雅和南宫郁晴则是满脸通红，礼堂其他人只是一直努力的鼓掌，主持人听着歌声唱完，满脸泪水的出现在舞台上，竟然突然不知道说些什么。

    许久，这一刻不知道过了多久，天庭谪仙很多人都听过网上那份不可以下载的单一链接，但是从来没有真人能够唱的如此好听，如此动人。

    “老公，又哼你的那首天庭谪仙呢，俗不俗啊，快去看孩子，雨滴带着圣哲吵着要去下界耍耍，如果闹出什么乱子，我们可不管。”三十三天外，一个美如花的女子对着一个帅气的青年笑着说道，青年虽然帅气，但怎么看都有些坏坏的感觉。

    “我看孩子，你们干什么啊，三十三天外守卫那么严，两个小家伙出不去的！”青年笑着说道。

    “我们自然是去打牌了，天庭真没意思，早知道就不跟着你上来了，不说了，玉儿喊我好几遍了，对了，我忘了告诉你了，你的那个腰牌好像在小圣哲手里，好像拿着那个腰牌，三十三天可以随便溜达吧！”女人说完，青年眉头一皱，消失在大殿里面，接着女人哈哈大笑起来。

    当年的那个谪仙回到天庭，好像小日子过的并不怎么愉快！

    我知道看书的朋友等老九爆发已经很久，感谢大家这些日子对老九不离不弃的支持，孩子还没满月，每天三更四更老九还没办法承诺，六月开始恢复两更，再次谢谢大家这些日子对老九的支持，真心的谢谢大家！

    (本章完)

    