
安志博当天赶回帝都，郭笔书又在度假村呆了一天，让建筑工人在玄阴洞外围上了一圈围墙，然后自己在玄阴洞前面布下了一个小小的阵法，保证一般人无法找到玄阴洞的位置，自己在几个女孩子的催促之下，准备回家了。

    “臭小子，你还知道回来啊，说是带着灵灵她们到咱们这里游玩，你自己倒好，一个人跑出去玩了！”郭笔书前脚刚到家里，安若云就直接把自己的宝贝儿子堵在了门外面，一脸嗔意的说道。

    “嘿嘿，老妈，灵灵她们都没说什么呢，您怎么先审起自己儿子了啊。”郭笔书嬉皮笑脸的说道，“老妈，一会我给你个好东西，你先帮我过了灵灵她们这一关吧！”

    安若云轻轻打了下郭笔书的脑袋，带着郭笔书一脸严肃的走进了屋里，这时候几个女孩子同时看向了郭笔书，表情各异。

    “人回来了，你们几个丫头想怎么收拾他你们自己解决吧，我这当妈的两边不帮。”安若云笑着说道。

    “嘿嘿，都别这么看我，怪不好意思的，我这趟出去也是为了大家，给大家弄了点礼物。”郭笔书笑着说道，从身上变戏法一样的摸出了一个长长的玉盒子，打开一看，里面装着六个黑色的挂件，看不出是什么材质，不过好像很高大尚的样子，“老妈，你也过来，有你一个，嘿嘿！”

    “笔书哥哥，哪个是我的啊，给我带上吧！”袁灵灵笑呵呵的说道，郭笔书取出其中的一个，给袁灵灵戴在了脖子上面，一丝凉气笼罩在袁灵灵身上，袁灵灵瞪大了眼睛。

    “大坏蛋，快点给我们几个都带上。”李青青脸色微红的说道，郭笔书给其他四个女孩子挨个带上，原本准备给安若云带上，结果安若云自己戴在了脖子上。

    “小弟，这是吊坠是什么材质的啊，我感觉戴上之后特别舒服。”南宫郁晴笑着问道，手里摸着吊坠问道。

    “一种很特别的玉石，我花费了不小的劲才搞到，又让人去雕刻好，然后马不停蹄的给你们送来，是不是很感动啊！”郭笔书笑着说道。

    “哼，笔书同学，看样子你对玉石了解不多啊，一个吊坠从加工到成型，没有一个月的时间很难做到现在这么圆润有光泽，你两天就搞定了，你找的是哪位大师做的啊？”林雅看着郭笔书笑着问道。

    “嘿嘿，雅姐，女人太聪明不好！”郭笔书笑着说道，“这东西的来历我不好跟你们解释，不过这吊坠你们务必一直带着，对你们今后的身体肯定有好处。”郭笔书说完，几个人一起点了点头。

    中午在家吃饭，想想几个人已经在郜成呆了一周的时间了，高考成绩马上要出来，郭笔书跟几个女孩子商量了一下，准备回帝都了。

    “小云，墨哥给了我百分之二十度假村的股份，这东西就给你和乔易了，如果你们想去体验生活，直接去找墨哥，让他给你们安排个工作，如果不想，就接着开你们的超市，需要钱就去找墨哥。”郭笔书将郑墨给自己的那份股份转让协议递给乔云轻声说道。

    “我知道了，笔书哥哥，不过这东西留给我哥吧，我已经跟晴姐姐说好了，如果你们回去，我跟着去武城，去晴姐店里帮忙。”乔云说完，小脸忍不住的红了起来。

    “去武城好啊，那咱们明天就一起回去。”郭笔书笑着说道。下午的时候，乔易来了趟郭家，郭笔书给乔易交代了一些关于度假村玄音洞的事情，乔易原本想着跟郭笔书去武城转转，不过郭笔书给自己安排好了工作，乔易就准备老实呆在郜成了。

    “笔书，你们不再多住几天么？”晚饭过后，郭云霄笑着问道。

    “高考成绩要出来了，老爹当年不是说过，好男儿志在四方，你总不能让我跟你一样，一直呆在郜成吧！”郭笔书笑着说道。

    “你和灵灵准备报考帝都的学校？”郭云霄接着问道。

    “准备去帝都大学，其实去哪都一样，不过想来想去，还是准备去帝都转转。”郭笔书笑着回答。

    “笔书，有些事情你已经知道了，能不能不要去帝都，我不希望你跟安家有什么来往。”安若云轻声说道，几个女孩子都没有说话，不过南宫郁晴和林雅对安家的事情知道很多，她们自然知道为什么安若云有些担心。

    “老妈放心吧，下次我再会郜成的时候，没准会给你们带来个惊喜。”郭笔书轻声说道，“好像雅姐这次也要回帝都了，我答应过雅姐一些事情，所以这次要去帝都看看。”

    郭笔书的话说完，林雅的小脸红了起来，没想到郭笔书那天在办公室对她说的话他还记得，不是敷衍自己，不过想到郭笔书如果去南宫家，林雅心中却开始担心起来。

    “若云，笔书如果想要去帝都，就让他去吧！”郭云霄想了许久轻声说道，“笔书，我告诉你一件事情，人外有人，天外有天，不管你到哪里，做事情一定要小心。”

    郭笔书轻轻点了点头，自己的老爹现在已经是开光期的高手，在郜成却是没有人能够伤到他和老妈，郭笔书对于他们到没有什么不放心的。

    “去吧，如果安家的人找你的麻烦，你就联系安志博！”安若云低声说道，郭笔书点了点头，能有什么事情，自己不会联系安志博，就怕安志博会有事没事的来找自己。

    将郜C县的事情交代好，第二天一早，郭笔书一行数人，两辆车朝着武城开去，要回武城了，高考成绩马上要出来，林雅看着开车的郭笔书，不知道这个臭小子又会给自己带来什么样的惊喜。

    回到武城，林雅将郭笔书和袁灵灵送到袁家，自己开车回了自己的公寓，李青青则是回警局报道，南宫郁晴带着小云去了经典豪门，不过没有见着小闹儿，电话也没有打通，不知道小丫头去干什么了。

    “丫头，在郜成和小笔书生米煮成熟饭了么？”刚刚回家，郭笔书将从郜成带来的一些特产交给熊美花，熊美花把袁灵灵拉到厨房，小声的问道。

    “花姐，你想什么啊！”袁灵灵满脸通红的说道。

    “这可不是花姐非得要问，这是龙哥打电话交代让我问的，他说了，小笔书是个金龟婿，一定要把他留在咱们袁家！”熊美花笑着说道。

    “哼，不靠谱的老爹！”