
洪少强看着身边的少年，忍不住缩了缩脑袋，眼前这位名叫轩辕雷，不到二十岁已经是先天境界的高手，洪家和轩辕家世代交好，轩辕雷和洪少强从小就在一起玩耍，但是洪少强跟轩辕雷武斗，就从来没有赢过。

    “老大，我不是你的对手，但是对付这个跑步的小子绝对绰绰有余。”洪少强不服的说道。

    “如果我说我都不是他的对手呢？”轩辕雷低声说道，“咱们华夏圣武社必须把他拉进来，只要他加入圣武社，就算是跆拳道、空手道和那群泰拳的家伙联手，也不是我们的对手。”

    “老大，你是不是认识那个家伙，他这么强么？”洪少强看着不紧不慢跑步的郭笔书轻声说道。

    “阿强，仔细看他的每一步，我也是刚刚才发现，他已经达到了师傅说的那种自在天地间的境界，如果没有猜错，他应该是华夏某个隐世门派的弟子，不过现在却不知道为什么他会成为一名帝都大学的新生。”轩辕雷轻声说道。

    郭笔书一圈一圈的跑着，他心中没有多想，正是因为没有多想，他每一圈的节奏才是完全一样，这才让轩辕雷看了个清楚，十几圈仅用脚尖着地，这样的实力，自己真的不少郭笔书的对手，不过已经马上跑完二十圈的郭笔书不知道自己已经被人看上了。

    “教官，郭笔书跑完了。”就在郭笔书跑完最后一圈，牛豪安排的一个监督郭笔书跑步的学生赶紧走到牛豪的身边低声说道。

    “看看累没累死，如果没有累死，我得找点其他的乐子玩玩了。”牛豪笑着说道，大早晨直接让人跑二十圈，自己当年刚进部队的时候被这样玩过，那种早晨低压造成的窒息感到现在他还不能忘记。

    “教官，你自己看吧，郭笔书已经走过来了！”那个学生说完，好像有些害怕郭笔书一样，自己退了一步回到了方阵之中。

    “郭笔书，不错啊，跑了二十圈竟然大气不喘的回来，先归队吧！”牛豪笑着说道，郭笔书则是眯着眼睛点了点头，让牛豪后背再次产生一层冷汗。

    “妈的，真得想办法弄死这个小子，他太邪门了。”牛豪心中暗自说道。

    因为郭笔书归队，牛豪一上午都昏昏沉沉的，总感觉有些不舒服，不过也说不出什么原因，中午队伍解散，郭笔书已经跟历史系几个学生打成一片。

    “兄弟，你真厉害，你刚才是没看到，你跑完二十圈回来，那个教官眼睛都看呆了，话说兄弟你的体质还真是好啊！”一个历史系的大一新生笑着说道。

    “小时候在乡下天天干活，体力还行。”郭笔书笑着说道，“哥几个先聊着，我得去跟我的女朋友们一起吃饭了。”说完，郭笔书看着袁灵灵和乔云走了过来笑着说道。

    “嫣然同学，你不是他的女朋友么？”看着郭笔书起身离开，几个人把目光聚集在了刘嫣然身上，一个学生忍不住的问道。

    “我从圣玛利亚中学一路追到帝都大学，追他还没追上，不过我们现在住在一起，没准哪天我就给他整一个生米煮成熟饭，到时候就搞定了。”刘嫣然说着，起身站起来也朝着郭笔书的方向追去。

    “打我一下，这不是真的吧！”刚从问话的同学喃喃的说道，身边的另外一个学生狠狠的扇了他一巴掌，一股火辣辣的疼从脸上传来，真的，全国状元，圣玛利亚中学的校花，竟然倒追一个武城来的穷小子，还没追上，这还有天理么。

    郭笔书和袁灵灵、乔云一起走进学校食堂，三个人刚刚点了些吃的坐下，刘嫣然笑着端着餐盘也坐在了旁边，她和袁灵灵、乔云对视一望，三个女孩子同时笑了起来，倒也都没说什么。

    “笔书哥哥，你给我们的那个防晒霜太好用了，今天在操场上呆了这么就，其他女同学都感觉脸上被晒的火辣辣的，我和小云都没什么感觉。”袁灵灵笑着说道，乔云轻轻点了点头。

    “带着笔书哥哥给的这个玉坠，让我总感觉脸上像是有风吹过一样，一上午倒也没感觉到太热。”乔云笑着说道。

    “嘿嘿，你们老公给的东西，自然都不是凡品，今天军训，有没有人撬我的墙角？”郭笔书厚着脸皮说道，袁灵灵和乔云的小脸刷的红了起来。

    “有几个学生跟灵灵姐要电话，灵灵姐都没给。”乔云笑着说道。

    “小云，你还说我，那个自称是帝都市某部委领导的儿子不是要请你中午吃饭么，你怎么也没答应啊！”袁灵灵笑着说道，两个小丫头呵呵呵的笑了起来。

    “笔书哥哥，今天一大早就在围着操场跑圈的人是你吧，到底怎么回事啊！”两个女孩子笑完，袁灵灵轻声问道。

    “遇到了些有趣的事情，我会处理好的，晚上如果你们没什么事情，可以到山上别墅住，反正地方大，不知道晴姐姐是不是搞定了你们转宿舍的事情。”郭笔书笑着说道。

    “地方再大，我们如果过去，你也得征求下你现在这个合住室友的意见吧！”乔云眨着眼睛看着刘嫣然说道，“嫣然姐姐，我和灵灵姐姐搬过去住，你同意么？”

    “只要你们晚上不要闹出太大的动静，我倒是没什么意见。”刘嫣然看着乔云逗自己的表情，顿时一脸正经的说道，弄的乔云刷的脸红了起来，接着自己哈哈大笑起来。

    “哎，嫣然同学，看样子你是在国外待久了，那个圣玛利亚中学好像除了教你学习之外还教了你不少其他的事情啊！”郭笔书笑着说道，一顿午餐，几个人吃的倒是挺开心，不过有些人吃的就不开心了。

    “阿豪，那个郭笔书在你那里，今天怎么样？把他练的怎么样？”史翔天和其他一群教官在学校食堂三楼吃饭，史翔天做到牛豪身边笑着问道。

    “师长，我今天直接罚那个小子跑了二十圈，不过那个小子好像有两下子，跑完二十圈跟没有事一样。”牛豪低着脑袋说道，师长交给自己的任务没办好啊。

    “还得下猛药啊！”史翔天低声说道，仇霸在大学没有搞定的小子，应该不是什么省油的灯，不过史翔天倒是靠部队的系统调看了郭笔书的个人资料，一个在武城学习还不错的小子，没什么大背景。

    “师长，一周之后会有一次新生打靶训练，如果有新生做出什么让我们误会的举动，我们是可以直接将他击毙的。”一直呆在史翔天身边的一个中年男人轻声说道。

    “那就等一周之后收拾这个小子！”