
裴岳有些不舍的把毛笔还给袁灵灵，这支笔是经过他的手带到墨香阁的，当初他用了三万块从老家一位老学究的手里买来，标价十三万当时自己都感觉有点虚高，却没想到卖出去了，更想不到的是，这笔里面竟然还有一支笔，并且比这支笔的品质要高出几个档次，原本还很高兴的裴岳，心情突然失落了下来。

    “诸位，我们老板说了，现在墨香阁二层大家可以上去了，不过规矩和以前一样，还是以一亿为底线，你买不买东西都没关系，但是墨香阁要求你能证明你有一亿的资金。”裴奴从楼上走下来说道。

    原本喊出一亿的噱头，如果是第一次来墨香阁，肯定有人认为能够上到二层的人不多，但是情况却不是这样，一群人呆在通向二楼的楼梯口，用各种办法证明着自己的经济实力，不一会的功夫，已经上去了十几个人。

    “其实上到墨香阁的二楼很有说法，已经不单单是钱的问题，能够上到二层，代表的是身份，是地位，甚至在某种层次上代表的是机会，和一群富豪接触的机会，是商机，一群富豪在一起，除了古玩之外，他们可能会有其他的事情要讨论，二层的任何一点信息传出来，都可能是一个不错的赚钱项目。”乔云轻声说道，刘嫣然点了点头，对眼前这个没有上完高中，靠着南宫家的实力进入大学的女孩子有些另眼相看了。

    不仅仅是刘嫣然，站在他们身边不远的地方，原本准备过来跟郭笔书打招呼的裴奴也被乔云的分析吓了一条，这个小姑娘很不一般啊，她说的这些事情跟大小姐当年成立墨香阁时候的初衷差不多，不过大小姐考虑的更长远一点。

    “小云妹妹，你真厉害！”袁灵灵轻声说道。

    “灵灵姐，其实做生意这东西，不管是大生意还是小生意，很多时候都是有联系的，我和哥哥在郜C县开小超市开了这么久，能够在大超市的碾压之下不倒闭，很多时候就需要转换思维的想事情。”乔云轻声说道。

    “小丫头，不得了啊，不知道你有没有想法在墨香阁找份工作干干？”裴奴忍不住走到乔云面前轻声说道。

    “谢谢您的好意，如果上大学期间有时间，我会经常到墨香阁看看，希望您到时候能给我一个兼职的机会，钱多钱少都没关系。”乔云笑着说道。

    “好，墨香阁的大门随时向你敞开！”裴奴笑着说道，裴岳有些不解的看着自己的叔叔，不过是一个学生，至于让墨香阁的大主管如此青睐么。

    “几位，我们老板说了，几位可以直接到二层看看。”裴奴接下来的话，更是让一群人瞪大了眼睛，几个学生，难道是哪个大家族的弟子不成，能够直接不用审核上墨香阁二层的人可是不多。

    “走吧，咱们去上边看看。”郭笔书也不客气的说道，带着三个女孩子直接走向二层。

    墨香阁一层不少人无比羡慕的看着四个人上到二层，正如乔云说的那样，不少人也都知道上到二层意味着什么，不管先前他们是做什么买卖的，只有接触比他们更优秀的人才能让他们得到进步。

    “安少，告诉你一个好消息！”看着郭笔书四个人走到二层，呆在墨香阁一层的一个少年拨通了安家少爷安东沫的电话。

    “有话就说，有屁就放，你跟你老子去古玩街了，能有什么好消息告诉我啊！”安东沫电话那边不耐烦的说道。

    “那个小子来帝都了！”少年轻声说道。

    “哪个小子来帝都了，如果是美女到帝都，对我算是个好消息，一个小子到帝都，关我什么事情。”安东沫说完就想挂断电话。

    “郭笔书，那个上次咱们在郜C县遇到的那个小子，现在在帝都，在墨香阁！”少年急忙说道。

    “郭笔书？你说那个给老子头上开瓢的家伙竟然来帝都了？小彪，你确定你没有看花眼么？”安东沫一下子兴奋起来，上次从郜C县回到帝都，安东沫一直兴趣不高，自己有时候照镜子还会看看自己脑袋上因为郭笔书开瓢有些地方头发长的有点稀疏。

    “怎么可能看花眼啊，不光他来了，还带着三个美女，他的模样我能看花眼，美女我总不能看花眼吧！”名叫伍彪的少去低声说道。

    “给我好好查查，看看这个小子到帝都是来干什么，现在住在哪里，是准备长住还是这几天就走，老子要报仇！”安东沫大声说道。

    “好的，安少放心，今天我什么都不干，也会盯死这个家伙。”伍彪说完挂断了电话，虽然伍家有钱，但是伍彪却没能跟着自己的老子走到墨香阁的二层。

    墨香阁的二层比起一层的空间要小一点，东西也少很多，但有一点不可否认，这二层的物件比起一层，在品质上不知道高出了多少。

    “难怪我爷爷上次到这里之后心神不宁的，这么多好东西啊！”刘嫣然感叹的说道。

    “刘老爷子心神不宁是因为他想不到这些东西是哪里弄来的！”郭笔书轻声说道。

    “小友，这事情我跟你解释一下，墨香阁的所有东西，绝对都是通过正当途径收来的，不像小友想的那样。”裴奴听到郭笔书的话，自然知道什么意思，急忙走过去轻声说道。

    “原本被埋在地底下好好的东西，被折腾出来了，哎，也许刘老爷子说的对，这是为了更好的保护它们！”郭笔书笑着说道，裴奴也不在说什么，自己朝着三楼走去了。

    “大小姐，四个人里面只有那个女孩子以前到过咱们墨香阁，是帝都大学考古系刘老爷子的孙女，其他三个人在墨香阁没有记录。”裴奴刚刚走到三层，就听到一个伙计跟裴云裳汇报着什么。

    “和刘老爷子认识，不过刘老爷子的眼力劲也没办法跟他比吧！”裴云裳轻声说道，“看看他们在二层买什么东西吧，二楼的真品可不多，如果他们还能选中真品，就让他们到三楼看看！”

    “灵灵，小云，这二楼的东西品质是不低，价钱也不低，你们随便看看，就不要买什么东西了！”郭笔书看了几分钟之后笑着说道，有一句话他没说，这二楼的东西什么都不低，就是真品占的比例有点低。