
    “郭笔书，出列，刚从你在下面嘀咕什么呢，罚你五百个俯卧撑！”

    “郭笔书，出列，负重三十公斤二十圈，今天上午如果完不成，你就不用去吃饭了！”

    “郭笔书，出列，既然你这么想受罚，五百个引体向上，少一个你就准备下一年跟着新生再来一次军训吧！”

    从军训开始，只要郭笔书稍微有些小动作，就会被牛豪喊出来，接着是让就算在部队都算严厉的惩罚，不过不管牛豪怎么处罚郭笔书，郭笔书都能够轻松完成这些处罚，让牛豪颇为不爽。

    “老大，很明显历史系的那个教官有些针对那个郭笔书啊！”洪少强对着轩辕雷低声说道。

    “你才看出来啊，看样子是有人要搞事情啊！”轩辕雷笑着说道。

    “老大，用不用咱们帮帮忙？”洪少强笑着说道。

    “不用，如果这样的事情他都搞不定，那咱们拉拢他也就没什么意义了。”轩辕雷站起来说道，“等着吧，等到军训结束，我会去找他。”看着郭笔书身后背着一个负重包一圈圈的跑着，轩辕雷轻轻点了点头，就在他看着郭笔书的时候，郭笔书猛的转头看向轩辕雷，轩辕雷先是一愣，接着笑了起来。

    “给你水！”郭笔书负重跑完二十圈，上午的军训还没有结束，当郭笔书回到方阵的时候，刘嫣然跑过去将一瓶水递给了郭笔书。

    “谁让你给他的水，他的事情还没结束，不能喝水！”牛豪大声喊道。

    “牛豪教官，连着三天你天天如此针对郭笔书，我不知道你是什么企图，就算你是教官，你也不能这么做，如果连水都不能让我们喝，我将去校长办公室问问，是谁给教官如此的权利！”刘嫣然大声说道，不少历史系的学生也纷纷站了起来。

    “你们，你们难道要造反吗？”牛豪也紧张了起来，自己带军训已经很长时间，一般出现这样的事情，学生不会联合起来闹事，因为华夏不少人都有事不关己高高挂起的心理，没想到这次竟然这么多学生要管这件事情。

    “造反？我们只是一群学生，造什么反？你是教官，但有些事情你做的有些过了，不少吗？”刘嫣然大声说道。

    “嫣然，一点小事情，不要生气，军训才刚刚开始，我想牛豪教官会注意今后军训的办法。”郭笔书笑着说道，“牛豪教官，我看其他几个方阵教官都在传授一些擒拿格斗的手段，不知道您什么时候教教我们？”

    “教，我们下午也开始基本的擒拿格斗。”牛豪陪着笑脸说道，不过历史系这次险些爆的“闹事”时间则是被主席台上史翔天拿着望远镜看了个清楚。

    “这个郭笔书看样子还真是个刺头啊，不过身体素质倒是不错，如果弄到部队里来，没准能有大作为，可惜了。”史翔天轻声说道。

    中午吃饭的时候，几个人和往常一样，在一起有说有笑，刘嫣然把今天军训的事情说给了其他两个女孩子听，两个人听了也很气愤。

    “其实我们中文系最近又不少人都在为笔书哥哥抱不平，不过我们的教官告诉我们这事情他管不了，不过那天我听他话外的意思是，好像有人要对付笔书哥哥。”乔云轻声说道。

    “吃饭吧，兵来将挡水来土掩，如果真有人要对付我，那他就得先做出付出点代价的准备。”郭笔书毫不在意的笑着说道，三天的处罚，对郭笔书来说就是小菜一碟，甚至郭笔书在接受惩罚的时候还特意增加了难度，比如说牛豪让他负重三十公斤，郭笔书就负重六十公斤，当然，这一切没有人知道。

    “最近几天可能有紧急集合，你和嫣然姐要注意了，说是如果不到要重罚！”袁灵灵轻声说道，郭笔书点了点头。

    “下午擒拿格斗，没准会有好戏看。”午饭吃完，郭笔书笑着说道，三个女孩子愣了愣神，袁灵灵凑到郭笔书身边轻声说了句，别把事情闹的太大，乔云也大概猜出了这个唯恐天下不乱的笔书哥哥要干什么了。

    “今天我要交给你们擒拿格斗，不知道有哪位同学能够过来搭把手，给大家示范一下。”牛豪对着历史系的方阵大声说道。

    牛豪的话音落下，历史系不少学生底下了脑袋，看着身高近两米的大块头他们心里就紧张，更别说是上去跟他搭把手示范擒拿格斗了。

    “我们只是示范，不会有什么事情，你们如果都不上来，这擒拿格斗就没法教给你们了。”牛豪笑着说道，没有人敢上来，让牛豪心中十分舒服。

    “既然教官想找人搭把手，那我来陪教练玩玩，不过有句话教练说的不对，这擒拿格斗可保证不了任何人都没什么事情，既然是示范，那自然得玩真的，不然就显示不出效果了。”郭笔书站出来笑着说道，牛豪双眼冒光的急忙点头，最近几天史翔天基本上是天天跟他说，让他先先点猛药，现在机会来了。

    “郭笔书同学说的也对，这擒拿格斗如果不动真格的，还真没什么效果，咱们为郭笔书同学的勇气鼓鼓掌吧！”牛豪大声说道，“笔书同学也不用太担心，就算是动真格的，我也会手下留情。”

    “嫣然，先打电话叫救护车吧，咱们学校的救护车一般得十分钟才能到，别到时候晚了。”郭笔书将自己的帽子递给刘嫣然，接着在刘嫣然的耳边轻声说道。刘嫣然先是一愣，接着点了点头。

    “教官，大家都看着呢，咱们开始吧！”郭笔书看着牛豪笑着说道。

    “好，咱们就从最基础的开始。”牛豪笑着说道，接着历史系的学生围成一个大圈坐下，郭笔书和牛豪站在中间，开始了擒拿格斗的对抗。

    “擒拿格斗的关键是找准人身上的关节点，这些都是人身上的弱点，就像这样拧手臂，正着拧可以拧两圈，反正只能半圈，所以对付敌人的时候，自然反正拧比正着拧更有效果。”牛豪一边说，一边在郭笔书身上比划着，不过倒也没有出大力气。

    “郭笔书同学，你朝着我进攻吧，怎么进攻都行，咱们来一个连贯的套路！”

    (本章完)