
    一首天庭谪仙，一直到新生联谊晚会结束，所有人谈论的还都是这个事情，甚至这次新生联谊晚会都没有人投票最佳节目，天庭谪仙还没到联谊会结束，天庭谪仙不知道已经被谁直接在论坛上评为了最佳节目，甚至这次的联谊会都没有第二名的投票。

    “笔书哥哥，我们现在是不是能会别墅住了！”晚会结束，几个女孩子看着郭笔书笑着问道。

    “回去，今天大家回去，我一会出去买点东西，给大家做夜宵。”郭笔书笑呵呵的说道，几个女孩子高兴的点了点头。

    袁灵灵几人回到别墅，看到轩辕雷把郭笔书养在水池里的王八给捞了出来顿成了汤，洪少强、白羽、李玥三人一人端着一个小碗喝着，三人的气色不好，好像是得了一场重病一样。

    “嫂子，是笔书老大说的，让我给他们做点吃的，我在别墅里面找了半天也没有找到什么食材，就把水池里面的两个王八给炖了。”轩辕雷看着一群人走进来，笑着说道。

    “他们怎么回事啊，气色不太好，用不用去医院看看?”乔云低声说道。

    “嘿嘿，不用小嫂子担心，我们没事！”洪少强笑着说道，一句小嫂子，羞的乔云满脸通红。

    看着几个人把一大锅王八汤喝的你不剩，倒是让几个女孩子吃了一惊，这也太能吃了吧，两个男生不说，李玥也在几个人的注视之下喝了三大碗，不过一锅汤喝完，好像三个人还都没有吃饱。七天没吃饭，实力又没有达到辟谷期境界，吃的多属于正常了。

    “你们不用这样看我们，笔书哥哥去买东西了，一会回来做夜宵，要不你们一会跟着再吃点。”袁灵灵看着空空的锅碗，再看看三人看自己的眼神，忍不住的笑着说道。

    “哈哈，就知道老大不会让我们饿着。”洪少强笑着说道。

    这次接受传承，是一种被动的接受，他们从传承中得到的那些东西都已经全部忘记，除非一些突发性的事情发生，否则不会激发那些传承印记，简单的说，除了三人实力提升了一些之外，他们也没有得到什么好处，不过七天的时间，洪少强和白羽突破先天到底开光期境界，李玥的媚术已经可以影响先天境界的高手，这样的进步速度实在是太快了。

    差不多半个小时的时间，郭笔书从外面进来，一头扎进厨房，也没见他拿什么东西，不过没过多久，厨房里面传出来了阵阵的香味，这时候郭笔书才从里面出来。

    “老大，弄的什么好吃的啊，这么香！”洪少强深吸一口气笑着问道，“刚才看你从外面进来也没拿什么东西啊！”

    郭笔书笑着没有解释，重回开光期境界，郭笔书从帝都大学直接去了向月山，向月山上的一些野味郭笔书还记得，特别是当初弄到的那条没吃的七彩锦鲤，郭笔书忍不住的又去了，这次到向月山，郭笔书弄到了几只野兔子，还有几只野鸡，几条黑鱼，全部放在四方乾坤石里面带过来了，洪少强几个人自然没看到。

    “一会有吃的就行了，哪有那么多问题啊，这次得到的好处不少吧，不到二十岁的开光期境界，感觉咋样？现在你已经算是真正的武修了，那些小打小闹的事情，就别参合了。”郭笔书笑着说道，洪少强轻轻点了点头。

    约莫着一个小时的时间，郭笔书再次回到厨房，从里面直接端出来了三口大锅，野兔一锅、野鸡一锅、黑鱼一锅，三种食材，三种口味，冒着热腾腾的烟被郭笔书拿出来了。

    “怎么，还准备我把碗筷给大家都拿出来，一个个伺候你们？”郭笔书看着一群人的表情笑着问道，话音刚落，轩辕雷快步走向厨房，接着用一个不锈钢的餐盘拿着碗筷出来了。

    “嘿嘿，这事情不能让嫂子们去做，少强，看什么呢，过来分发一下碗筷！”轩辕雷笑着说道，不多会，一群人有说有笑的吃了起来。

    “老大，你每次弄的东西都这么好吃，我都担心以后吃别的东西没味道了。”洪少强笑着说道，就连一直少言寡语的白羽都跟着附和着点了点头。

    “吃你的吧，以后这样的机会不多，大学生活还是得以学习为主，好不容易才考试大学，怎么可能天天吃喝玩乐啊！”郭笔书笑着说道，倒是让几个人全部愣住了，他们见识了郭笔书的手段之后，根本无法想象，如此的一个高手中的高手，怎么甘心在大学上学，这样的实力，去哪里不比上学强啊。

    “不要用这种眼光看我，我真的是来帝都学习的，难道你们考入帝都大学是来玩的么？”郭笔书一脸正经的说道，让一群人更加想不通了。

    晚饭吃完，郭笔书倒是没有再下逐客令，而是一群人围坐在一起，郭笔书跟他们聊了起来。

    “我的身份我不想多解释，你们多少对我都有了解，其实不管是武修还是正常人，活在世上都是一样，你多行善，就会有善报，作孽就会有恶报，老天爷的眼明着呢。”郭笔书轻声说道。

    “白羽，六阁的事情我不多说，你心里要有个方向，一些事情未必六阁的长辈说的就是对的，把握住本心，你今后的路不是六阁能够给你铺平的。”郭笔书看着白羽轻声说道，白羽一脸严肃的点了点头。

    “少强，眼光今后看的长远一点，修炼之路很长，还有雷哥，有些事情我不明说，你们自己掌握一个度，你们得到了很多，如果做出什么有违武修之道的事情，不用老天爷收拾你们，我就把你们收拾了。”郭笔书接着说道。

    “老大，我们明白！”洪少强和轩辕雷起身站起来说道。

    “李玥，你的事情我就不多说了，以前你做个什么事情我不管，今后该怎么走，你应该也明白！”郭笔书笑着说道，声音不大，李玥轻轻点了点头，美目看向郭笔书，郭笔书同样点了点头，李玥的实力提升很多，媚术已经可以影响开光期高手，但却丝毫影响不了郭笔书，因为郭笔书将媚骨狐族的精血压制在体内，媚术对自己没用。

    “忙完这段时间，我去林家一趟，到时候把雅姐的事情解决，没用其他事情了，大家去休息吧！”郭笔书说完，笑着朝着屋里走去，一个不算高大的身影，却让人感觉玄之又玄。

    第一更，更新晚了一点，下午还有一更！感谢随风的打赏！

    (本章完)

    