
第二天天色微亮，郭笔书从入定之中醒来，这别墅的风水局被改了之后，在别墅里面修炼还不错。

    “郭笔书，刚才我爷爷打电话了，这次军训咱们跟着历史系一起，今天第一天，要求八点集合，咱们不要迟到了，帝都大学的军训一直很严，咱们第一天别出什么乱子了。”一大早，刘嫣然洗漱完毕，看着站在院子里面打着太极拳的郭笔书轻声说道，这时候林雅和南宫郁晴也各自从房间走出来了。

    “雅姐，晴姐姐，早饭你们就自己解决吧，我和嫣然同学一会直接先去历史系，既然是军训，就遵守军训的规矩。”郭笔书笑着说道，林雅和南宫郁晴笑着点了点头，郭笔书也不开车，和刘嫣然一起走到山下去了。

    “咱们去前面吃点东西吧，早晨不吃东西对身体不好！”两人走到山下，看了看世间才七点半，刘嫣然停在一个卖早点的小摊位上轻声说道。

    “好吧，就在这里吃点吧！”郭笔书笑着说道，两人一人一碗豆腐脑，郭笔书又吃了三个包子，吃完饭之后，距离八点还有十分钟时间，郭笔书和刘嫣然朝着历史系的军训队伍走去。

    “郭笔书，郭笔书到没到？”一个身高近两米的大个子大声喊着郭笔书的名字，郭笔书老远就听到了，于是自己快步走了几步，对着大个子点了点头。

    “第一天军训就迟到，罚你去跑圈，十圈，你服不服！”大个子对着郭笔书大声吼道。

    看着历史系的新生全部都穿着迷彩服，再看看自己和刘嫣然，好像他们真的来晚了，不过郭笔书不知道，这迷彩服是昨天下午就发了，郭笔书和刘嫣然在山顶别墅，自然没有收到。

    “我们接到的通知是早晨八点开始军训，现在才七点五十五分，你罚我我自然不服！”郭笔书眯着眼睛说道，眼前的大个子块头不小，不过实力弱的很，就连后天境界都没有，服，你让我服你，怎么服？

    “二十圈，郭笔书，你听好了，现在你是我的兵，在部队里，作为一个士兵只有服从再服从，如果这二十圈你不跑，你就无法在帝都大学呆下去。”大个子大声说道，“我叫牛豪，记住我的名字！”

    “别叫牛豪了，我看你叫牛逼，这名字更适合你，二十圈，我去换身衣服，一会跑完便是！”郭笔书眯着眼睛说道，牛豪看着郭笔书的表情，刚想说些什么，突然感觉一丝冷汗从后脑门直接冒出，让牛豪一句话也说不出来。

    “嫣然，走吧，咱们八点之前算是报道了，衣服应该在老爷子那边，去换衣服！”郭笔书笑着说道，刘嫣然点了点头，两人朝着考古系走去。

    “你们看什么，把队伍站好，等那个混蛋小子来了，开始军训！”牛豪看着一群历史系的学生看着自己窃窃私语，忍不住的大声吼道。

    就在前一天的晚上，在娱乐会所折腾到凌晨才回去的史翔天给这次帝都大学军训的所有教官开了一个短会，要求所以教官不能像上一届的士兵一样，跟学生发生了关系，给部队抹黑，还有一件事情就是，看看一个名字叫郭笔书的学生分到哪个教官手下，往死里练。

    虽然不知道师长跟这个郭笔书有什么深仇大恨，不过既然师长这样安排，所有人也都将郭笔书的名字记在了心里，牛豪早晨看到自己手里的名单里面有郭笔书三个字，直接给史翔天打了电话，更加确定了师长要收拾这个小子的意思。

    “郭笔书，很明显那个教官针对你啊！”刘嫣然喝郭笔书离开历史系之后，刘嫣然小声说道。

    “是啊，我也看出来了。”郭笔书轻声说道，“不过反正闲着也是闲着，就陪着那个牛豪玩玩，一个军训教官还不至于有这样的胆量对付我，我倒是想看看幕后黑手是谁。”

    刘嫣然如同看怪物一样的看着郭笔书，这个家伙好像挺喜欢麻烦，对，就是喜欢别人找他麻烦。

    郭笔书和刘嫣然走到考古系，考古系这两年唯一的一个学生秦少手里拿着两身迷彩服往外走，正好遇到郭笔书和刘嫣然。

    “师妹，我正想去找你们，你们的迷彩服！”秦少笑着说道，“试试合不合身，如果不合身，我去给你们换。”

    “秦学长，刘老头呢？”郭笔书看着秦少笑着问道。

    “老弟，你的运气真好啊，这两年整个考古系就我一个学生，好不容易盼望着来个学妹，没开学竟然就跟你同居了，看样子我又没戏了。”秦少说话的声音不大，刘嫣然却是听了个清楚，小脸刷的红了起来。

    “郭笔书，快点试试衣服，你还被罚了二十圈，如果你跑不完，那个家伙肯定还会想办法找你的麻烦。”刘嫣然轻声说道。

    “我去换下衣服，咱们这就出发！”郭笔书轻声说道，刘嫣然也跑到考古系一个没有人的办公室换衣服了，两人同时出来，衣服还算合身，郭笔书跟秦少道了声别，两人一起再次走向考古系。

    “郭笔书，今天上午你的训练任务很简单，二十圈，我会亲自监工，少跑一圈你就等着更严重的处罚吧！”牛豪看着郭笔书回来，大声吼道。

    “教官，如果郭笔书迟到了，那我也迟到了，我也愿意接受惩罚！”刘嫣然轻声说道，她这么做的意图很明确，希望这个教官能够对郭笔书的处罚轻一点。

    “你是女生，就罚你跑两圈！”牛豪笑着说道，刘嫣然还想说什么，被郭笔书一把拉住了。

    “没你什么事情，这军训才刚刚开始，你不要跟那个家伙顶着干，他要对付我，我接下来便是，你别让哥哥我分心。”郭笔书笑着说道，刘嫣然的小脸更红了。

    “你们议论什么？如果想跟他们一起跑圈的，可以站出来！”牛豪看着历史系不少学生再次窃窃私语，接着大声吼道。

    “好，很好，今天是第一天军训，咱们就来点简单的！”说着，牛豪开始按照一般军训的程序，开始军训了。

    “你们快看啊，那个人已经跑了十几圈了，还再跑，肯定是得罪教官了！”文学院在同一个操场上军训，顿时有人看到了一直跑圈的郭笔书。

    “阿强，这个小子很不一般！”一个新闻系的少年轻声说道，“我敢说，一对一单挑，你不是这个家伙的对手！”

    “老大，就他那瘦瘦巴巴的样，估计我一拳他都撑不住。”洪少强大声说道，这个全国少年柔道冠军，绝对不是一个省油的灯。

    “我也瘦瘦巴巴，你能打过我么？”