
众人听到林雅的话，顿时瞪大了眼睛，没想到帝都大学考古系招收的七百四十三分的妖孽竟然是这次中文系新生大美女的男朋友，这也算是金童玉女的搭配了。

    “几位，如果没什么事情，我要带着女朋友跟我去报道了。”郭笔书看着一群人吃惊的表情笑着说道，接着一手拉着袁灵灵，一手拉着乔云朝着不远处一个用A4纸写着考古系三个字的地方走去。

    “那个考古系的新生绝对不是一般人啊！”看着郭笔书几个人走远，一个中文系的学生低声说道。

    “辰东学长何出此言？”报到处的几个人笑着问道。

    “你们难道看不出来么？这个新生拉着咱们中文系的新生大美女，另外一个手拉着另一个美女，身后还跟着两个美女，这是脚踏四只船的节奏啊，这样的妖孽级别的人物怎么可能会是一般人。”刘辰东轻声说道，众人跟着一起点了点头。

    “笔书，我听灵灵说你报考的是历史专业，怎么变成考古了。”几个人一边走着，林雅笑着问道。

    “我也不清楚怎么回事，难得分数考的太低，没有被历史专业录取么？”郭笔书笑着说道，这时候正好有两个历史系学生站在郭笔书身边，两人对视一看，一个人看着郭笔书问道。

    “这位同学，不知道你考了多少分啊，我们历史系今年的分数不算太高！”一个学生笑着问道。

    “七百四十三分，你们历史系没要，被调剂到考古系了。”林雅笑着说道。

    “这，这怎么可能，我们去找主任问问什么情况。”说着，两个历史系的学生朝着历史系的办公楼跑去。

    “哈哈，如果是考古专业谁在你专业上捣鬼了，这下有意思了。”林雅笑着说道，几个人也跟着笑了起来。

    考古系比起中文系的接待处差了太多，一张不知道是不是从古墓里面弄出来的桌子，上面杂七杂八的摆放着几张表格，一个看着得有三十多岁的男人嘴里衔着一根草，一副很吊的样子，看着郭笔书几个人走过来，丝毫没有接待的意思。

    “几位美女帅哥，如果不是考古系的学生，麻烦让一下，别挡住哥哥我晒太阳。”接待处的男生眯着眼睛说道。

    “新生报到，不知道该找哪位？”郭笔书将自己手里通知书直接往桌子上一扔，掀起一片尘土问道。

    “咳咳咳，你说你是这次四个考古系新生中的一个，嘿嘿，学弟，不好意思，我叫秦少，秦始皇的秦，多少的少，念四声！”秦少笑着说道，起身给郭笔书让出了个地方，“学弟，厉害啊，这几位哪个是弟妹，介绍一下，有没有愿意转系到考古系的，我让刘老头去搞。”

    郭笔书将一份新生入学档案填写完整递给了秦少，秦少对折了几下塞进了自己的裤兜口袋里面，几个人不禁摇了摇头。

    “秦学长，如果你不说，我还以为你是帝都大学的年轻教授呢。”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，瞧老弟说的，我是大二的学生，还不到二十岁呢，就是长的着急了一点。不过刘老头前面两年都没有找到学生，所以我算是咱们考古系的老大，这次刘老头说招来了四个学生，你是第一个来报道的，还有没有别人不确定。”秦少笑着说道，几个人瞪大了眼睛，帝都大学考古专业到底是个什么样的专业啊。

    “这里是不是考古系的新生接待处！”就在秦少唾液横飞的说着考古系的一些悠久历史的时候，一个女孩子的声音在众人耳边响起。

    “美女，这里是考古系的新生接待处，如果你想找其他院系的接待处，今天哥哥不能带你去了，我这边忙着呢。”秦少大声说道，接着又开始跟郭笔书墨迹起来。

    “我是今年考入考古系的新生，学长是不是得帮我办理一下入学手续！”女孩子带着一个大大的帽子，穿着一身休闲服，手里拎着一个大箱子，直接将一张录取通知书扔到了桌子上面。

    “美女，能不能不闹！”秦少嘴里小声的嘟囔着，上午不少其他院系大二大三的学生捉弄过秦少，让新人拿着通知书找秦少登记，忙完之后一看是其他院系的学生，所以秦少瞪大眼睛翻开了桌子上的通知书。

    “学生刘嫣然已被帝都大学考古专业录取。。。。。。”秦少一字一字的念着，刘嫣然这个名字好像哪里听到过，秦少的目光再次看着眼前的美女。

    “你，你是今年高考的全国状元刘嫣然？”秦少突然想起来了，忍不住的大声说道，刘嫣然笑着摘下帽子，美女，绝对的美女，跟林雅几人一个档次的美女。

    “咳咳，美女，老古董给你多少钱，不对，老古董没钱，他怎么可能忽悠到全国状元到考古系来。”秦少摇着脑袋说道，突然把自己刚才塞到裤兜里的郭笔书填写的新生入学档案拿了出来。

    “七百四十三分，老弟，是你脑袋缺根弦还是我眼瞎，你考七百四十三分，报考帝都大学考古系，疯了，这个世界太疯狂了。”秦少摇着脑袋说道，刘嫣然看向了郭笔书。

    “灵灵，如果你考试的时候不是故意放水，这个第一应该是你的吧！”郭笔书笑着说道，袁灵灵脸色微红没有说话。

    “这位同学，你刚才的话什么意思，我高考考了七百四十九分，状元可不是随便说说。”刘嫣然看着郭笔书说道。

    “笔书小弟模拟考试的时候还拿过满分呢，这次的高考试题还没有那次模拟的难！”林雅气死人不偿命的说道，刘嫣然有些不敢相信的看着郭笔书。

    “秦少，既然我的手续已经办好了，我想问一下咱们考古系的宿舍在哪里，不会因为人少不安排宿舍吧！”郭笔书没有理会刘嫣然，对着秦少笑着说道。

    “笔书学弟，这你可小瞧咱们考古系了，别的条件咱们考古系是差了点，但是说起宿舍，咱们考古系的宿舍绝对是帝都大学的这个。”秦少伸着拇指大声说道。

    “那还得麻烦秦学长跟我说一下宿舍在哪，我先把东西放好，一会还有其他的事情。”郭笔书笑着说道。

    “寝室就在那里！”秦少站在桌子上指着帝都大学后山山顶大声说道，“山顶别墅，当年咱们考古系的一位大神级的人物出资盖成的，新生这次的宿舍就在哪里，吃惊不，满意不？”

    “满意，哈哈，这考古系总算有件东西能拿得出手了。”郭笔书笑着说道。

    “学弟先留步，我得跟学弟说一下，这山顶别墅是这次新生的公共宿舍，除了你之外，嫣然学妹也得在那边住，要不你们一起上去吧！”