
九月一日，帝都大学开学的日子，也是新生入学的日子，和往年的情况一样，各个专业的老生在帝都大学大门两侧摆满了桌子，设立新生接待处，迎接新生。

    “灵灵，要不咱们先进去吧，你被帝都大学哪个专业录取了，通知书呢，让姐姐们看看，当年我们一群人扎堆武城大学，倒是没有见过帝都大学的通知书呢！”林雅笑着说道。

    “我当时报考的是帝都大学中文系，被中文系录取了！”袁灵灵心不在焉的回答到，郭笔书没有出现，袁灵灵感觉有些不自在。

    “咱们先进去吧，把你报道的事情先搞定，然后再去给笔书弟弟把新生报道的事情办了，对了，笔书被哪个专业录取的？”南宫郁晴轻声问道。

    “笔书哥哥当时报考的是帝都大学历史专业，不过他好像被考古专业录取了，当时看通知书的时候笔书哥哥也没有在意，他说去哪里都一样。”袁灵灵小声说道。

    “咳咳，小弟高考不是考了七百四十多分么？这样的成绩报考历史系竟然没有被录用，这倒算是帝都大学的奇闻了。”林雅眉头微微皱起说道。

    “雅姐，咱们还是先求帮灵灵把报道的事情搞定，再去考古系看看到底是谁捣的鬼。”南宫郁晴笑着说道，一群人开始寻找帝都大学中文系的新生接待处。

    南宫郁晴说完，正在办公室研究上次从宜城带来的一些古墓出土文物的刘云天教授猛的打了几个喷嚏，自己擦了擦鼻涕，一脸笑意的将文物放好，嘴里还念念有词。

    “郭笔书，任由你这个孙猴子再厉害，不还是没有逃过我的五指山么。”刘云天一脸得意的说道。

    刘云天一群人带着从古墓弄出来的佛像和其他东西离开宜城之后就开始研究佛像和古墓的事情，经过近三个月的分析考证，竟然发现了一个让所有人都瞪大眼睛的结果，宜城古墓的主人很有可能不是和尚，而是和尚的仇人，这让刘云天直接想起了那个跟自己斗嘴的混蛋小子郭笔书。

    正好赶上帝都大学录取新生，刘云天直接到了招生办找到自己的学生，查到了郭笔书的成绩，七百四十三分，这样的成绩绝对可以考入帝都大学任何一个专业，而最终郭笔书没有被历史系录取反而去了鸟不拉屎的考古系，这一切都是拜刘云天所赐。

    “几位美女，不知道你们是找人还是报道，我是帝都大学科技学院大三学生李准，有什么需要我帮忙的么？”一个一身正装的男生走到袁灵灵既然笑着说道，从袁灵灵她们走进武帝大学的一瞬间，这个叫李准的男生盯上了袁灵灵她们。袁灵灵刚想拒绝，却被身边的林雅拦住了。

    “那就麻烦李同学了，带着我妹妹先到中文系的新生接待处报道吧！”林雅笑着说道，李准的目光忍不住的在四个人身上看来看去，美女啊，四个人全部都是一顶一的美女，每个人都能跟帝都大学美女排行榜上的萧玉萱相比，竟然让自己给遇到了，想着想着李准的哈喇子都要流出来了。

    “几位美女，你们稍微等一下，我打个电话！”李准说完，自己拿着电话走到了一边，四个美女，自己虽然想要全部得到，最好是能够大被同眠，不过想一想还是拨通了一个自己很不情愿的电话。

    “小李子，有话就说，有屁快放，我们这边忙着呢。”电话那边毫不客气的说道。

    “霸哥，四个跟萧玉萱有一拼的美女，其中有帝都大学的新生，现在正往中文系的新生报道处走呢，别说当小弟的不给大哥机会，估计她们弄完新生报道就离开了。”李准小声的说道。

    “和萧玉萱有一拼，还是四个？李准，你是不是以为老子傻啊！”电话那边再次大声吼道。

    “信不信随便你，小弟准备追其中的一个，希望霸哥以后别后悔才是。”李准说完直接挂断了电话，接着一脸笑意的走到袁灵灵几个人的身边。

    “难道这次新生里面真的有倾国倾城的美女不成，不行，得去看看，如果李准这个臭小子敢坑老子，看老子怎么收拾他！”一个呆在帝都大学豪华公寓的青年从床上爬起来，换了身衣服朝着外面走去。

    李准一脸笑意的回来，看着林雅几人没有什么防备，于是绕了个弯带着几个人朝着中文系的方向慢慢走去，但有一件事情李准不知道，虽然刚才他打电话的时候距离林雅几人很远，但是他跟仇霸的通话还是原原本本的被林雅几人听到了，她们可不是一般的女孩子，服用郭郭笔书给她们的丹药，就算是再远一点，她们也能听的清清楚楚。

    “哼，竟然想打咱们的主意，这个李准也不是什么好人，一会得好好教训教训他！”林雅轻声说道，袁灵灵的心思还一直在郭笔书身上，不过要教训这个李准，袁灵灵倒也没有反对。

    “霸哥，李准身边的几个女人还真是正点啊，随便给小弟一个，我就满足了。”仇霸从公寓走出来，带着几个小弟顺着一条小路朝着中文系新生报道处走去，正好遇见林雅几个人，仇霸和他的小弟已经被林雅几人的外貌征服了。

    “老四，还是老样子，一会你带着他们几个当做找麻烦的人去堵住那几个女人，让哥哥来一次英雄救美，哈哈！”仇霸笑着说道，“第一印象很重要，这几个女人早晚是我床上的玩物！”

    “霸哥，用不用查一查她们的身份，别到时候出了什么乱子不好！”一个带着金丝眼睛的青年低声说道。

    “贾萧，你说说能出什么乱子，就算是出了乱子，在帝都，在华夏，谁敢惹我们仇家的人！”仇霸眯着眼睛说道，名叫贾萧的人轻轻点了点头。

    仇霸说的不错，在帝都却是没有多少人愿意招惹仇家，这也是仇霸在帝都大学混了四年，不知道欺凌了多少学生，但大部分人都是敢怒不敢言。仇霸的套路很简单，英雄救美接近美女，然后开始展开强大的攻势得到美女，玩完之后就甩，特别是对刚刚入学的新生，相当奏效。

    如果自己英雄救美和强大攻势之下得不到美女，仇霸就会用一些见不得光的手段，总之就是一句话，仇霸就是一个彻头彻尾的混蛋，一个不太好惹的混蛋。