
褚老，南方八省一个神秘的存在，每年只有八省赌局的时候才会出现，并且未必是每次都出现，不过南方八省有个传闻，当年一个赌场的小辈有幸见过褚老一面，现在已经成为了南方八省的一方富豪，所以很多人来参加八省赌局，多半是奔着褚老来的。

    这次褚老邀请几个人上去打牌，一群人瞪大眼睛，以前褚老到赌局一般只是会约见一两个人，这次一下子竟然是四个，任天策和魏楚风有些吃味的摇了摇头，他们倒是想不到褚老会来，并且邀请这个赌桌的人上去打牌。

    “褚老，看几位的表情，好像我今天赚到了。”郭笔书笑着说道，接着自己径直朝着楼上走去。

    “靠，倒是让这个小子抢了先机，咱们赶紧跟上。”徐威名说完，自己跟在郭笔书后面上楼了。

    此时在二楼的大厅，三个老者围坐在一个小茶几旁边，不过不论从任何一个角度看眼前的三个人都不应该坐在一起，一个穿着华贵的老者，一个衣衫褴褛的老乞丐，一个半身赤裸的和尚，三人有说有笑，并且让人意外的是三个人中看着最高贵的人好像一直在给其他两人续茶。

    “老乞丐，真是想不到你也来这里了，难道你也发现什么了么？”大和尚喝了口茶笑着说道。

    “嘿嘿，臭和尚，发现什么啊？你这话什么意思，我就是来这里找天意喝杯茶，却想不到这个老货竟然喊几个小家伙凑热闹。”老乞丐笑着说道，不过在老乞丐伸手喝茶的时候，那双如同白玉一样的双手，怎么也不像是一双讨乞的手。

    “咳咳，两位老哥哥，你们不能每次见面都互掐吧，喝茶喝茶，这几个娃娃有些意思，让两位给掌掌眼。”褚天意，三十年前华夏南方八省一个可怕的存在，不过已经十几年没有传出过什么新闻，包括南方八省也很少有人知道褚天意这个名字，但是提起褚老二字，南方八省差不多人人皆知，但是见过褚天意的人少之又少。

    “一群小赌徒，什么好看的啊，我们俩进去喝点，你想干什么自己办吧！”老乞丐说完站起来准备离开。

    “老乞丐，你如果不看就走吧，我倒是想看看有没有什么有趣的人，这么多年什么人都见过，倒是没有遇到什么有趣人，没准赌徒里面会有些有趣的家伙。”大和尚笑着说道。

    “嘿嘿，大和尚如果不走，那我也不走！”老乞丐接着又坐在了座位上，这时候四个人走上了二楼大厅。

    郭笔书看着三个老者，顿时瞪大了眼睛，三个辟谷期的高手，自己到人间这么久，开光期的高手也就见过一个，还是因为服用了自己给的丹药才突破的，现在倒好，眼前一下子出现了三个辟谷期高手。

    “嘿嘿，小家伙，看什么啊！”老乞丐看着郭笔书一脸猥琐的笑着问道。

    “没看什么，就是看着老爷子根骨奇佳，我这有本秘籍，不知道老爷子想不想看看。”郭笔书笑着说道，老乞丐的眼睛瞪大了。

    “我靠，小子，你抢我的台词啊！”老乞丐大声说道，大和尚跟着哈哈大笑起来。

    “小家伙，你知道这位是谁么？敢跟神丐周元同如此说话的人，整个华夏也不会超过一手之数，你竟然敢跟他开这样的玩笑。”褚天意眯着眼睛说道，顿时对眼前郭笔书充满了兴趣。

    “神，神丐周元同，天啊，我没有听错吧，不知道哪位是褚老，我，我。。。。。。”徐威名结结巴巴的说道，再也没有一点徐家大少的气势，周元同这个名字他也只是听自己爷爷说过一次，就牢牢记在了心上，这就好像自己当年打游戏遇到的超级大boss，根本没有想过打过去，能够见到大boss，就足够吹嘘一阵子了。

    “哈哈，老乞丐，听到了么，说你根骨极佳，这个小家伙倒是没有说错啊！”大和尚听到郭笔书的话，憋了一会还是笑出了声，看着周元同大声说道。

    “大和尚，你比他好不了多少，眉心带着一丝暗红，当年应该是服用丹药过量了，导致现在修为无法提升，说起来你比那个乞丐还要惨一点。”郭笔书气死人不偿命的说道，“还以为是真正的高手，闹了半天是两个伪高手！”

    “小子，你这话什么意思，我褚天意的客人可是没有人敢如此评论。”原本跟老乞丐开个玩笑，褚天意可以一笑而过，但是你一个晚辈接二连三的跟长辈如此胡闹，倒是有些过了。

    “你在三个人中实力最弱，不过今后的潜力最大，但是如果不能抓住一个点修炼，想要今后成为宗师也是没有希望。”郭笔书看着褚天意笑着说道。

    “小，小子，你到底是什么人！”听到郭笔书对自己的评价，褚天意彻底愣住了，自己的事情也只有面前两位老哥知道一些，这个小家伙怎么知道这么多事情，褚天意想不明白。

    “就是跟着几个朋友来这里赢点钱，是你喊我们上来喝茶，茶还没喝到，你们倒是开始审问起来我了，这有些不合规矩吧！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “小子，你过来，好茶我这里有，咱们聊聊！”褚天意满脸堆满笑意说道。

    “没空，几个哥哥吆喝着要打麻将，有什么事情，我们打完麻将再说。”郭笔书笑着说道，目光看着花无法三人，花无法轻轻摇了摇头，他不知道这个郭笔书是脑袋缺根弦还是故意为之，不过这个家伙最好是得罪三个老者，自己才有机会让三位老爷子看到自己的闪光点。

    “好好，你们先打麻将，我们等会便是。”褚天意还想说什么，被老乞丐一把拉着，周元同同样堆着笑脸对郭笔书说道。

    “三位哥哥，别愣神了，咱们抓紧，既然你们选择打麻将，那么麻将怎么玩得是我来定吧！”郭笔书笑着说道，徐威名、花无法和陶行水三人点了点头，四个人一起坐在了一个麻将桌前面。

    “每人一千万的地，点炮翻番，自摸赢三家，这样简单点，打的也快点，不知道几位是不是同意。”郭笔书笑着说道，“咱们就打一圈，能赢多少全凭本事。”郭笔书说完，三人点了点头，还以为这个郭笔书会有些特殊要求，这样的玩法倒是让三人都能接受。