
裴云裳听到郭笔书说自己的母亲姓安，顿时激动起来，难怪眼前这个少年眉宇之间有一丝面熟的感觉，没错，他的眼睛和安若云很像，没想到一别二十年，没有见到安若云，竟然在帝都遇到她的儿子了。

    “裴老板认识我母亲？”郭笔书笑着问道，听到裴云裳喊了一声安姐姐，郭笔书可以感觉到，眼前这个女人应该和自己的母亲关系不错。

    “喊我阿姨！”裴云裳瞪着眼睛说道，“臭小子，你小的时候我还抱过你呢，没想到现在竟然已经这么大了，不过有一点你不像你的老爸老妈，他们俩当年在帝都爱的死去活来，可没有你小子如此风流，一下子找了三个！”

    “咳咳，裴姨说笑了，不过看着裴姨这么年轻，要不我喊裴姐姐吧，喊阿姨有些不习惯。”郭笔书笑着说道。

    “找打是不是，竟然敢给阿姨开玩笑。”裴云裳笑着说道，“不过你喊裴姐姐也行，就是让安姐姐占便宜了，快二十年没有见过安姐姐了，她还好吧！”

    “我老爸老妈都很好！”郭笔书笑着说道，“裴姐，这么多人看着，咱们先公后私，不知道姐姐喊我到三层，什么事情。”

    “找你当然有事，你刚才不是要看看有没有什么好物件，我就喊你上来看看，竟然敢小瞧我这墨香阁，我得为我这墨香阁正名吧！”裴云裳笑着说道，“你从一层选出了十二个物件，有九个选对了，三个选错了，用不用我们墨香阁的鉴定师给你说说哪个选错了？”

    “嘿嘿，裴姐姐，是我弄错了还是你的鉴定师弄错了还不一定，咱们一起过去看看吧！”郭笔书笑着说道，“还有件事情我得给姐姐说一下，袁灵灵、乔云，她们是我的女朋友，还有几个今天没来，不过刘嫣然同学不是我的女朋友。”

    “哼，还有几个没来，你个混蛋小子。”裴云裳掐了下郭笔书的胳膊大声说道，接着几个人一起走进了三层的一间大房子里面。

    “吴老，人我带来了！”裴云裳笑着说道，四个喝茶的老头一起看向郭笔书，郭笔书也不客气，笑着直接坐在了茶几旁边的凳子上，接着自己给自己倒了杯茶，有滋有味的喝了起来。

    “灵灵，小云，不用跟裴姐姐客气，咱们逛这么长时间了，我看那边有些甜点，你们俩去那边吃点吧！”郭笔书笑着对袁灵灵和乔云说道，“嫣然同学，你别这么看我，你也过去吃点，还得感谢你带着我们到这里，不然也遇见不了裴姐姐了。”

    “小子，你还真是自来熟，没把自己当外人啊！”裴云裳瞪着眼睛说道，“你们几个去那边吃点东西，这个臭小子倒是真不用把自己当外人，这墨香阁有安姐姐百分之十的股份，早晚也是这个臭小子的。”

    裴云裳的一句话，让三个女孩子瞪大了眼睛，袁灵灵和乔云知道郭笔书的母亲是帝都的人，并且知道是挺大一个家族的小姐，却想不到有如此大的资产，这墨香阁单单今天开业一天营业额就会达到几个亿，百分之十算是一笔巨款了。

    “郭笔书，没想到你还是个富二代啊！”刘嫣然一脸诧异的说道。

    “嘿嘿，咱靠自己的能力吃饭，不啃老！”郭笔书笑着说道，“裴姐姐这墨香阁今天赚不少，不过我今天收获也不少。”

    “哼，你在我这里捡漏，就是坑自己的老妈，反正安姐姐有股份！”裴云裳笑着说道，郭笔书喝的茶水差一点吐出来。

    “嘿嘿，先说说我在一层选出来的十二件物品吧！”郭笔书笑着说道，几个老爷子也纷纷看向郭笔书。

    “元庆，这个小子是你带来的，眼光毒的狠啊！”吴才成看着陈元庆说道。

    “不是我带来的，是刘云天的孙女婿！”陈元庆笑着说道，也不管刘嫣然瞪的大大的眼睛，“不过这个小笔书很不一般！”

    “恩，从他到墨香阁就看出来了，他的沉稳根本不像他这个年龄段能有的，陈老头，这小家伙好好培养培养，以后考古鉴宝这块的能力不会在我们这群老家伙之下啊！”有一个老者轻声说道，董不颠，华夏古玩界有名的大师，现在是墨香阁的鉴宝师。

    “如果性子能够再稳一点，倒是个可塑之才，咱们先看看这十二件东西吧，我倒是想看看这个小子会不会还能给咱们一些惊喜！”管伯玉，华夏古文化协会副会长，鲁东大学考古学院前院长，一个执拗的老头。

    倒是最后起身的老头什么也没说，笑着走到了郭笔书的身边。

    “让我先把你们确定不是真品的东西分出来，然后咱们再说说剩下的东西。”郭笔书眯着眼睛说道，在一群人吃惊的表情下面，将九件物品分出，算上陈元庆五个老头大眼瞪小眼的对视一望，几个老人心里开始犯嘀咕了，没准这个小子真的有点真本事啊！

    “几位，这九个物件凭借大家的眼力劲应该都能够看出它们的问题，我就不多说了。”郭笔书笑着说道，“不过这三件几位说是真品还是赝品？”

    “小家伙，这三件东西我们刚才已经看过了，是真品是赝品心中已经有定数，倒是想听听你的看法。”管伯玉笑着说道。

    “真是老而不死是为贼啊！老爷子的一句话，不管小子说是真品还是赝品，到时候你们可都有话接！”郭笔书笑着说道，管伯玉面不改色心不乱的笑着看着郭笔书，也没有多说。

    “三件东西，我先说说这个玉佩，剩下的两件东西几位老爷子说一说，这样应该公平。”郭笔书手里拿着一块雕刻精美的玉佩笑着说道。

    “小子，你就说说这块玉佩，如果你能把这玉佩说清楚了，老头子一会跟你好好说说这幅画和青铜小鼎。”吴才成笑着说道。

    “此玉饰为青白玉质，细看细润无暇，采用的是浮雕和透雕技法琢磨三层纹饰，正面是双孔雀，上下交错依附在山石旁边，又以单阴刻线雕琢出孔雀羽毛、尾翎，背面光束，有四组对穿孔，可缀系，能够保存如此完整，算是不可多得的好东西。”郭笔书笑着说道。

    “小子，分析的不错，这东西是清朝初期的东西，玉本身材质不算上成，但做工绝对是上乘佳作！”吴才成笑着说道。

    “不过这东西不是清代的东西，而是今年清明节的东西！”