
郭笔书耸了耸肩，一脸笑意的看着王军。

    “小子，你笑什么？”王军感觉有些不舒服的问道。

    “你买的这个雕花梅瓶可以拿着到帝都大学考古系让刘云天老爷子给你看看，北宋早期的东西有自己的特点，你好好跟着刘老爷子学一学吧！”郭笔书笑着说道。

    “有什么事情现在说清楚，别拿什么大学教授唬人。”王军大声说道，其实这个雕花梅瓶自己也没有百分之百的把握说着东西是真品，不过他和张大猛一样，在那次拍卖会上见到过那个跟着雕花梅瓶相似的瓶子，所以才准备赌一把。

    “小友，刚才就感觉像你，一直没敢认，没想到你真的到帝都了啊，我还以为刘云天忽悠我们呢。”就在王军跟郭笔书争执的时候，一个老者从人群中出来，这个人郭笔书见过，就是上次跟刘云天一起在宜城古墓一起来的那个考古专家。

    “陈老，您认识这个小兄弟？”周书礼恭敬的问道，陈元庆，帝都博物馆的馆主，这第二层虽然要求身价一亿以上，但是陈元庆是为数不多的几个可以随意出入墨香阁一到三层的人。

    “你是周万博家里的那个小子吧！”陈元庆笑着说道，“跟着郭笔书小友准保证你吃不了亏，这雕花梅瓶让我看看，王家小子，可以吧！”

    “陈老能给看看最好了！”王军恭恭敬敬的把雕花梅瓶拿出来放在了陈元庆的面前，“陈老，这东西不论色泽还是质地，我都感觉不错！”

    陈元庆不说话，拿着放大镜开始仔细打量雕花梅瓶，先前不少看其他物件的人也都纷纷围了起来，什么事情最有趣，不就是看到别人打眼么，不管这雕花梅瓶是真是假，郭笔书和王军两人总有一个人会被打脸，看热闹不怕事大，一群人把陈元庆围了起来。

    差不多几分钟的时间，陈元庆露出一丝笑容，接着看着众人点了点头。

    “小友，这雕花梅瓶你怎么看？”陈元庆笑着问道。

    “先前我已经表态了，这东西我看不准，古玩界的规矩咱懂，难道陈老爷子看明白怎么回事了么？”郭笔书一脸坏笑的问道，如果是一个普通人说看不准，那真的是看不准，但如果是一个鉴定方面的大家说看不准，那就只能说明一点，这东西真的不准。

    “哈哈，小小年纪竟然这么贼，这东西我看明白了，小裴，我知道你在三楼，这东西我给断下代，应该不算违反墨香阁的规矩吧！”陈元庆大声说道。

    “刚才人多没看清楚，是陈伯伯啊，倒是云裳招呼不周了。”就在陈元庆说完，裴云裳一身旗袍走到了陈元庆面前，笑着说道。

    “小裴，你这墨香阁的生意倒是越做越大，今天我看中了几个物件，老头子没有钱，如果今天没有被人买走，我想把东西拿到博物馆放几天，不知道裴老板答不答应！”陈元庆笑着说道。

    “如果是喊小裴就答应，如果是喊裴老板，那你去跟我家老爷子交涉吧，看看他当不当我墨香阁的家！”裴云裳一副小女人的模样笑着说道。

    “哈哈，小裴，小裴，咱家这么说定了，如果东西被买走，老头子就不说什么了，如果没买走，在我那博物馆放上三个月，填补一下博物馆在这方面的空缺。”陈元庆笑着说道。

    说者无意，听着有心，陈元庆的一句话，让围观的人各自打起了小算盘，陈老说这里有东西可以填补帝都博物馆的空缺，肯定是稀罕的物件并且是真品无意，一群人开始兴奋起来。

    “陈老，要不您先给我把这个雕花梅瓶的事情给说说吧，大家伙都在，不管这东西是北宋的物件还是晚清的物件，我都能接受。”王军轻声说道，面对眼前这个女人，王军必须尊重。

    “陈伯伯，那就麻烦你给大家断断代，我也好在这里学习学习。”裴云裳笑着说道。

    “好，那我今天就给大家说一说这个雕花梅瓶。”陈元庆笑着说道，接着是一通的长篇大论，一群人听的是云里雾里。

    “陈老，说实话，您刚才说的那些对我们算是对牛弹琴，我们买些个古玩多半是附庸风雅，或者是在学习初期，您讲的雕花和那个什么秞，我们真不太明白，您就直接给我们说一下这东西到底是什么朝代的玩意吧，到底是王军没看懂，还是这个小兄弟随便说说，我们就是要个结果。”一个中年男人笑着说道，不少人跟着纷纷点头附和。

    “这东西色泽不错，釉也均匀！”陈元庆笑着说道，王军一脸的得意，心中已经开始盘算这东西能够卖多少钱了。

    “但是，这个雕花梅瓶的瓶口才是给这个雕花梅瓶断代的关键。”陈元庆笑着说道，“按照这个雕花梅瓶的口径，应该是清末高仿的雕花梅瓶，笔书小友的眼光倒是一如既往的毒辣啊！”

    “陈老说笑了，我只是看不准随便说说，不像陈老分析的如此透彻。”郭笔书笑着说道。

    “多谢陈老给断代，晚清就晚清吧，也算是个老物件了。”王军脸色有些不好看的说道，“陈老，既然您给断代了，不知道这晚清的雕花梅瓶现在是个什么价？”

    “四十万！不能在多了，不过这东西我个人建议你可以收藏起来！”陈元庆笑着说道，王军轻轻点了点头，四百万买了个四十万的东西，王军的脸色更加难看了，目光看着郭笔书一脸轻松的笑容，心中对郭笔书却是多了一丝的怨恨。

    “诸位，散去吧，这墨香阁有自己的规矩，能不能买准全凭眼力，不过这次二层的好东西不少，哈哈！”陈元庆笑着说道。

    众人听了陈元庆的话，几个人开始结伴而行，墨香阁从来不缺少好东西，他们并没有因为王军打眼的事情导致购买欲望降低，而是让他们更加兴奋起来。

    “小嫣然，见到陈爷爷难道要假装不认识么？”陈元庆几步赶到郭笔书几个人身边，并没有跟郭笔书多说，而是直接跟刘嫣然笑着说道。

    “我刚才喊陈爷爷了，是您一直长篇大论的说那个雕花梅瓶没听清楚，现在倒又过来说我，哼！”刘嫣然笑着说道，陈元庆哈哈大笑起来，刘家小妖女的能力，这次算是见识了一下。

    “你爷爷真的把你许配给笔书小友，把小友坑到帝都来了？”陈元庆低声问道。

    “什么？你说刘老头把我许配给了他，我怎么不知道，哼，这个老家伙，还说不让我作为家族的牺牲品，现在好了，直接把我给卖了！”刘嫣然大声说道，一群人看向他们，刘嫣然的小脸刷的红了起来。