
差不多几分钟之后，一直没有说话的老者起身站起来，也不多说，直接将桌子上面的最后一个物件，那副字画拿了起来，直接找了一个长桌放在了上面。

    “小友刚才对那玉佩和青铜小鼎的鉴定让我们心服口服，却不知道这字画哪里不对。”司徒星，一个华夏很稀少的姓氏，不过提起司徒家族，却也是华夏众多不能得罪的姓氏之一，不过此时老者已经没有什么脾气和架子，因为眼前的这个少年很不一般。

    看着司徒星对郭笔书的态度，陈元庆轻轻点了点头，如果外人知道司徒家不出世的老爷子会对一个少年如此客气，肯定会对这个郭笔书产生浓厚的兴趣。

    司徒星说完，其他几个老者也纷纷起身，前面两件东西被郭笔书一语中的，现在几个人开始对自己已经鉴定完的这幅画的真伪却是不敢下定论了。

    “几位先看看刚才我在二层拍下的这幅画，花了我六十万，裴姐姐这墨香阁有些黑啊！”郭笔书笑着说道。

    “小子，如果你觉得黑，这幅画六百万，老头子收回来。”裴奴笑着说道，既然郭笔书是安若云的儿子，自己倒是不用太跟他客气，毕竟安若云见到自己也得喊一声裴叔。

    “老爷子就如此确定这字画的秘密值六百万么?”郭笔书看着裴奴笑着问道。

    “这画值不值我不知道，不过你刚才对老头子露的一手，就不是六百万能够解决的问题。”裴奴低声说道，郭笔书哈哈大笑起来。

    “先看看这幅画吧！”郭笔书说着，手一抖，自己六十万买下的那副黄公望的山水画出现在了众人的面前，几个老头子不住的摇头，不过司徒星则是仔仔细细的看着桌子上面的画。

    “这画。。。。。。”司徒星说了两个字，嘴角露出一丝笑意，接着点了点头，又摇了摇头，让其他几个人更是琢磨不透了。

    “小子，这次真的是心服口服了，却不知道这幅山水画里面藏着的是哪位大家的作品，想要让画中画重见天日，倒是有些麻烦了。”司徒星声音不大，几个老头拿着放大镜再次围了过来，一句画中画，几个研究各种古玩字画几十年的家伙自然明白什么意思。

    “哎，这幅画被送到墨香阁的时候我就见过，因为画风残损的太厉害，一眼就看出不是黄公望的的作品，就直接放在了二楼，没想到这画中竟然另有乾坤啊！”吴才成摇了摇头说道。

    “这画得送到齐北阳那里，让他处理，整个华夏这样的事情交给他最好办。”管伯玉低声说道，不过想想这话已经被郭笔书买下了，自己这句话倒是有些多余了。

    “我联系齐北阳让他过来，处理这幅画最少得十天半个月，让他带着东西到墨香阁来吧，我们也好看看这幅画到底是谁的大作。”董不颠轻声说道。

    “几位老爷子，这画就不劳烦你们说的那个齐北阳了，如果几位想知道是谁的大作，我把这提名的地方弄出来便是了。”说着，吴才成几人还想说什么，却被一旁的裴奴拦住了。

    郭笔书笑着点了点头，右手的几根手指开始在字画的左下角敲打起来，差不多一分钟左右的时间，一行黑字出现在了郭笔书手指下面。

    “小子，刚从你捣鼓那块双龙玉也是用的这样的手段吧，厉害，老奴佩服。”裴奴低声说道，不过这会没人在意裴奴，所有的目光都在跟不上手下的几个字上面。

    “倪元震，这个是云林子倪瓒的作品啊！”管伯玉看清楚了一行字里面的几个关键字，倪元震，不正是元朝的那个倪瓒么。

    “亭子长松下，幽人日暮归。清晨重来此，沐发向阳晞。至正十四年初冬，倪瓒为长卿茂异写松林亭子图，并诗其上，是倪瓒的松林亭子图，这怎么可能，如果这个是真迹，那在帝都博物馆的那个怎么说。”管伯玉看了一会之后，接着说道，几个老头子瞪大了眼睛。

    “小友，不知道刚才你用的什么办法将题字的地方弄出来了，可有办法将整个画全部弄好，让我们几个老头子过过瘾。”管伯玉陪着笑脸说道。

    “几位盯着小子的这幅图不放，不会有什么企图吧，其实这幅图的价值还不如一层的那幅。”郭笔书笑着说道。

    几个人这时候才想起来，那边还有一幅画放在那里，几个人带着一丝不舍的走到了第一幅画前面，接着几个人认真的看了起来。

    “小友，难道这幅画还是画中画么？”看了差不多十几分钟时间，几个老者一起摇了摇头，这第一幅画跟郭笔书那副画不一样，因为这幅画明显就只是一副，一副清朝初期弘仁的作品，虽然也很不错，但是比起倪瓒还要略逊一筹。

    “哎，年纪大了，思维就被禁锢住了。”郭笔书摇了摇头说道，几个老爷子被郭笔书的一句话羞的脸色红了起来。

    “小笔书，到底是怎么回事，快点说。”裴云裳也对这幅画产生了浓厚的兴趣，当初这幅画是从一位国外的收藏家手里买来的，花了七十万，在墨香阁标价一百八十万，原本有人已经看上，却被郭笔书选了出来，交易取消了，裴云裳是生意人，自然想知道这画的价值。

    “这画的画轴有些问题，我来修一下！”郭笔书说着，食指和拇指落在画轴上面，接着听到啪嗒一声清脆的响声，画轴裂开，裴云裳和几个老爷子想要说些什么，接着看到了画轴中竟然藏着东西，顿时一群人兴奋起来，也不在管画轴的事情。

    “小笔书，慢点，把里面的东西弄出来！”裴云裳激动的说道，郭笔书点了点头，轻轻扭动画轴，一卷纸从里面被郭笔书拿了出来。

    “迂翁笔墨予家宝，岁岁焚香供作师，弘仁大师对倪瓒极其崇拜，如果我没有猜错，这画轴中的画应该也是倪瓒大师的作品吧！”郭笔书笑着说道，管伯玉和吴才成小心翼翼的将画卷打开，一副山水画映入眼帘，只是看了一眼，管伯玉和吴才成一起点了点头，这画卷确实是倪瓒的作品。

    “大小姐，这幅画卖给我把，我最近几年在墨香阁的分红都没有拿走过，这幅画就算作分红了。”吴才成激动的说道。

    “几位师傅先看着画，我先跟这个臭小子好好聊聊。”说着，裴云裳直接将郭笔书拉到了屋里，她倒是不担心吴才成几个人对那副山水画怎么着。