
穆宁宁和莫小北还没有回过神，他们不清楚郭笔书递给的手稿什么价值，但是刘安楼却是清楚的很，这个少年的师傅是千阁天字辈的师尊，郭笔书的辈分绝对是高的吓人，送给晚辈东西怎么可能是凡品。

    刘安楼和秦必成两人抓药的速度很快，他们也没有问郭笔书要这些药材做什么，只是按照郭笔书些的量开始抓药，三十六种药材，在帝都大药房中医区一共有三十三种，有三种两个老人也不清楚是什么药材，这让他们有些为难了。

    “大师傅，北玄叶、四风草、青**三种东西我们这里没有，还得请大师傅指点一二，这三种药材是什么东西，有什么药效。”十几分钟的时间，刘安楼和秦必成讨论了一会，还是走到郭笔书跟前问道。

    “准备青风藤、木通和苏木吧！”郭笔书笑着说道，“这三种药材和它们的药效相似，不过没有北玄叶好用，你们先帮我把药材弄好，稍后我会告诉你们这些药材的具体左右。”

    郭笔书说完，刘秦二人赶紧去药柜取药，差不多几分钟的时间，两人将包好的药材拿到了郭笔书身边。

    “药材准备齐了，我看你们这里的东西也齐全，就在你们这里把避阳膏炼制出来好了。”郭笔书笑着说道，刘秦两人对视一望，看郭笔书不让两人帮忙，两人自然也不说什么，只是死死的看着郭笔书的一举一动。

    “天啊，秦老头，你能看清楚是怎么回事么？”郭笔书嘴角露出一丝坏笑，三十六种药材仅仅几分钟的时间，就被郭笔书全部用工具碾成粉末，接着又从身上拿出一个小玉瓶，将玉瓶中的液体滴入粉末之中，接着用一根玻璃棒快速搅拌，差不多三分钟的时间，郭笔书停下搅拌，手下的粉末成为了胶状的东西。

    “成了！”郭笔书笑着说道，接着手中出现一堆精致的玉瓶，将晶莹透彻的胶状东西小心翼翼的装进了玉瓶里面，一共十个玉瓶全部装满，郭笔书笑着点了点头。

    “大师傅，不知道这东西有什么作用？”刘安楼轻声问道，原本想着能从郭笔书刚才的炼药过程中学到些什么，却想不到自己根本没看明白是怎么回事。

    “避阳膏一些女人用的东西，两位就不要问了。”郭笔书笑着说道，“一共多少钱，我刷卡，你们不用跟我客气，哈哈！”

    “大师傅，你拿的药材不值钱，不过你弄的这东西倒是让我们很感兴趣。”秦必成轻声说道。

    “留给你们一瓶，这东西跟外面卖的防晒霜差不多一个作用，你们可以研究研究，有什么事情可以给我打电话，不过我的事情你们不要告诉别人，我还想过几天清净的日子。”郭笔书笑着说道，接着将一个玉瓶递给了秦必成。

    几个人又聊了几句，郭笔书交代了一些事情给刘秦二老，然后花了一千万从帝都大药房拿走了些人参，虽然品质不如那日在墨鼎先生家里吃的药膳的人参品质高，不过也差不多算得上极品了。

    “师傅，那个郭笔书是帝都大学的学生，我们刚才跟和他一起进来的三个女孩聊了一会，已经问清楚了，你们是不是认错人了啊，还让我们给他跪下！”看着自己的老师将郭笔书几个人恭恭敬敬的送出帝都大药房，莫小北轻声说道。

    “老子都得喊大师傅，你竟然敢直呼其名，老子交给你的尊师重道都被狗吃了么？”刘安楼大声说道，“我们怎么可能认错人，宁宁呢，让宁宁过来！”

    听着刘安楼的喊声，穆宁宁快步跑到刘安楼身边，接着看到刘安楼手里拿着的玉瓶递到了自己面前。

    “宁宁丫头，我记得你买过防嗮霜什么的，那样的东西我们男人不知道啥用，这东西你试试，看看有没有防嗮霜的效果。”刘安楼笑着说道。

    “师傅，这东西是谁给你的，一般的护肤品我用不了，我的皮肤是过敏性皮肤，您是知道的，让我用这个，如果出了什么事情，您老给担着！”穆宁宁轻声说道。

    “宁宁丫头放心，如果真出什么事情，我和你秦师傅担着。”刘安楼笑着说道，穆宁宁点了点头拿着小玉瓶跑到屋里去了。

    郭笔书和三个女孩子走出帝都大药房之后没有直接回学校，四个人又去了帝都一个大别墅型的农贸市场，郭笔书一下子买了很多食材，最后租了一辆大车才将所有的东西全部拉到了帝都大学的山顶别墅。

    “明天军训，咱们今天再吃一顿好的！”郭笔书笑着说道，接着让几个女孩子休息，自己忙活起来，差不多一个小时的时间，郭笔书将所有的食材洗净弄好，开始用自己的方法做饭。

    晚上七点刚到，林雅和南宫郁晴也回到了山顶别墅，这时候郭笔书的饭菜也做好了，一群人被郭笔书的手艺镇住了。

    “折腾了一天，大家吃饭吧！”郭笔书笑着说道，接着给几个女孩子一人盛了一碗饭，原本没有给刘嫣然盛饭的意思，不过想想刘嫣然下午算是给自己当了一下午的导游，还是帮刘嫣然将饭盛上了，其他几个女孩子没说什么，倒是刘嫣然自己有些不好意思了。

    “宁宁丫头，怎么这么久不出来啊，是不是那个玉瓶里面的东西有问题啊！”穆宁宁回到房间差不多半个小时却不见她出来，刘安楼忍不住的大声问道，接着看着穆宁宁低着脑袋一步步走了出来。

    “师傅，你给小宁用的什么东西啊，不会是把小宁毁容了吧！”看着穆宁宁一步步走过来却一直低着脑袋，莫小北低声说道。

    “臭小北，你才被毁容了呢！”穆宁宁大声说道，接着抬起了脑袋，所有在中医区的人全部愣住了，刘秦两人使劲揉了揉眼睛，几个经常到中医区拿药的人纷纷捂住了嘴巴。

    “小宁，你的肤色怎么变的这么自然，还这么有光泽，你用了什么化妆品啊！”一个三十多岁的女人低声问道。

    “陈姐，没、没用什么！”穆宁宁不知道该怎么回答，结结巴巴的说道。

    “怎么连姐姐也骗啊，你手里拿着的是什么东西，让姐姐看看！”