
    郭笔书话音落下，几个女孩子还想说些什么，不过看着郭笔书的意思不想大家跟着，袁灵灵跟他说了声小心点别冲动，郭笔书自己溜达着朝着学校外面走去了。

    郭笔书走出帝都大学，就感觉到有人跟着自己，嘴角微微一笑，走进了一个超市，几分钟之后从超市出来，接着走过几条街之后，轻松将跟着自己的几个人甩掉，郭笔书朝着帝都大药房走去。

    “博哥，跟丢了！”几个先前跟踪郭笔书的人找了一圈没有发现郭笔书，直接给安志博打了电话。

    “哎，你们先回来吧，他想甩掉你们确实不用费太大的功夫。”安志博电话那边低声说道。

    “师傅，师傅，你们别下棋了，郭笔书来了！”郭笔书走到帝都大药房，刚刚走到中医区，莫小北看到郭笔书大声说道。

    “郭笔书来了，哪个郭笔书？”刘安楼楞了一下说道，接着反应过来了，“臭小子，你得喊师爷，再敢直呼大师傅的名字，看我怎么收拾你！”

    说着，刘安楼和秦必成一起站了起来，恭恭敬敬的对着郭笔书喊了一声大师傅，穆宁宁在后面吐了吐舌头，小声喊了声师爷，郭笔书哈哈大笑着走进了里面。

    “刘老、秦老，我先前跟你们说过了，这华夏六阁的虽然跟我有些关系，但是传承丢失了不少，咱们不用把辈分弄的这么严肃。”郭笔书笑着说道，秦刘二人则是摇了摇头，老老实实的站在那里。

    “坐吧，你们真是两个老古董啊！”郭笔书看着两个人不肯坐下，忍不住的说道。

    其实这也不能怪他们，郭笔书上次离开之后留给他们一瓶避阳膏，单单一个避阳膏的药效就让秦刘二人彻彻底底的服了。

    陈雅凤上次见识了那避阳膏的功效之后，花了十万块从小玉瓶里面弄走了一点，当天晚上参加晚宴之后，在不少帝都名媛的追问之下，陈雅凤将避阳膏的事情告诉了一些朋友，结果第二天帝都大药房的门栏差一点都被挤破了，最后刘安楼承诺只要炼制出避阳膏会通知大家，这才将众人送走，研究了一天的避阳膏没有任何收获，两人有有些不好意思给郭笔书打电话，没想到郭笔书自己来了，让刘安楼和秦必成两人兴奋了起来。

    “宁宁、小北，你们两个按照这个药方帮我抓点药！”郭笔书看着秦刘二人坐下，笑着对穆宁宁和莫小北说道，两人拿着药方还没离开，刘安楼一把拦住了穆宁宁，伸手拿过来了药方看了起来。

    “大师傅，你这药方上的中药不少是活血生肌的药材，不知道是谁受伤了还是什么情况？”刘安楼轻声问道，接着将药方递给秦必成，秦必成看了一下，将药方交给了穆宁宁，两个少年到没有离开，他们也想知道咋回事。

    “今天上午被人打人阴了一把，中了一枪，血已经止住了，也已经上了点药，不过想着自己再弄点金疮药什么的备用，省得以后遇到事情麻烦。”郭笔书倒是没有隐瞒笑着说道，接着将袖口撸起，一个深深的枪眼出现在几个人的面前，穆宁宁一把捂住了嘴巴，从那个枪眼都能看到里面的白骨，自己眼前的师爷竟然还能笑的出来。

    “大师傅，是谁下的黑手？这是公然与华夏六阁为敌，我们一会联系暗阁的人，这事情很快就能查清楚，不管是谁下的黑手，他都死定了！”秦必成阴沉着脸低声说道，按照郭笔书的辈分，有人敢对他出手，绝对是触犯了华夏六阁的大忌。

    “咳咳，秦老，都一大把年纪了，怎么还这么大的气性啊！报仇的事情我自己已经搞定打半了，你们就别参合了，一大把年纪老老实实治病救人就好了。”郭笔书笑着说道。

    “大师傅，你刚到帝都不久，应该没有什么仇人，到底是怎么回事？”刘安楼轻声问道。

    “我老爹是郭云霄，刚到学校的时候得罪了仇家的人，好像现在不少人要对付我，不过这样的日子才有意思，两位说是不是？”郭笔书笑着说道。

    “腾龙郭云霄，当年闹得安家和南宫家彻底翻脸的家伙，没想到他竟然是大师傅的老子啊！”刘安楼低声说道，“这也难怪你刚到帝都会有这么大的麻烦，不过仇家的人最近几年挺低调，应该不会主动闹事吧！”

    “仇家第三代有个叫仇霸的小子，不是什么好鸟！”秦必成笑着说道。郭笔书笑着点了点头，两人也基本猜出了是怎么回事。

    “大师傅放心，仇家的事情我们去搞定，一个小小的仇家敢惹到华夏六阁头上，真是不知死活。”刘安楼低声说道，秦必成点了点头，郭笔书倒也没有多说什么，看两个老爷子的表情，这事情肯定是要插手，倒是让郭笔书心中一热。

    “大师傅，还有件事情我们得跟您说一下！”秦必成搓了搓手说道。

    “避阳膏的事情？”郭笔书笑着问道，刘安楼和秦必成一起点了点头。

    “你让宁宁和小北按照上次给他们的避阳膏的药方再抓点药，一会我在炼制一点！”郭笔书笑着说道，刘安楼和秦必成也没有喊两个小家伙，两人亲自去抓药了，这样的场景在帝都大药房可不常见。

    郭笔书闲着无趣，自己看着两个老爷子刚才没下完的残局，开始一个人下了起来，刚刚找到点玩的感觉，一个喊声打扰到了郭笔书。

    “请问刘老和秦老在不在，麻烦帮我喊一下，我家姑娘又犯病了！”一个中年男人满头大汗的说道，身后跟着一个女人推着一个轮椅，上面坐着一个十七八岁的女孩子，不过女孩子面相狰狞，好像很难受的样子。

    “看样子不论是天上还是人间，历代的古都有不少积怨啊！”郭笔书只是看了一样坐在轮椅上的女孩子，就大概猜出了这个女孩子为什么会有现在这种状态，忍不住的心中暗自说道。

    “他们在里面帮我抓药，我先帮你们看看吧！”郭笔书轻声说道，中年男人愣了愣神，原本想着说些什么，不过她身后的女人之间将女孩子推到了郭笔书的面前。

    “麻烦您了！”

    第二更，最近只能每天两更了，老婆快到预产期了，最近需要多陪着她，如果有时间，老九晚上会加班码字，存几章稿子，保证这个月忙的时候不断更，差不多的时候会爆更一下，希望大家能够理解！