
郭笔书又跟俞之菲聊了一会，四十亿的筹码直接交到俞之菲手里，再次让俞之菲吃了一惊，四十亿不是四百块，郭笔书好像没有任何的顾虑直接交到了自己的手里，俞之菲真的被这个比自己还要小几岁的少年镇住了。

    “一切就麻烦俞姐姐了，这忙不让姐姐白帮，这东西你收下，虽然谈不上能让人提升寿元，但是让姐姐年轻几岁应该不是什么难事。”郭笔书将自己炼制的五色丹药递给俞之菲一颗，自己走出大宅子，和郑家兄弟一起离开了。

    “诸位，笔书弟弟准备做的是一个公益性质的基金会，基金会不会盈利，如果大家现在想要撤股还来得及。”俞之菲先跟徐威名几个人通了个气，接着对着其他人笑着说道。

    “公益性质的基金会啊，如果这样，我想我还是把钱投到别的地方吧！”因为俞之菲的一句话，原本的一百亿资金只剩下了三十个亿，其中俞之菲自己有十个亿在里面，花无法、徐威名、任天、魏楚风、陶源行每人三亿，其他还有几个人每人投了一个亿。

    “之菲，既然老弟把基金会的事情交给你，这钱你就拿着吧，我们还有事，明天的赌局就不跟着折腾了，准备回去了。”徐威名笑着说道，花无法和陶家兄弟也跟着点了点头，几个大家族的人一起离开，其他一些人也不准备多呆了，原本三天的赌局，因为郭笔书的搅局，第二天晚上一群人纷纷离开了，俞之菲将筹码兑现，准备离开的时候看到了让她惊讶的一幕。

    三个老者悬在半空，一股压抑的气息让俞之菲感觉呼吸困难，差不多三分钟左右的时间，三人才从半空落下，接着是三个老者震耳的笑声。

    “还以为走了，俞家女娃娃，你怎么还没离开啊？”褚天意看着一脸惊呆的俞之菲笑着问道。

    “不知道老爷子怎么称呼，我刚刚将这次赌局的筹码兑现完成，正准备离开。”俞之菲毫不隐瞒的说道。

    “我是褚天意，俞飞扬有个好孙女啊，小笔书离开了，他既然选择跟你合作，这海港新区的股份也先交给你吧！”褚天意笑着说道，将百分之十的海港新区的股份的事情告诉了俞之菲。

    “丫头，今天这里的事情不要告诉别人。还有小笔书的事情你告诉这次赌局所有的人，任何人不得传出去。”周元同轻声说道。

    “之菲明白！”俞之菲听到褚天意三个字，缓缓回过神来轻声说道。

    “丫头，没什么事情你也走吧，你跟郭笔书有些缘分，至于能不能走到一起，大和尚也说不好，如果你跟郭笔书能够喜结良缘，到时候我肯定到你们婚礼上喝杯喜酒，还会给你们带一份大礼，哈哈！”大和尚的话音落下，俞之菲的脸刷的红了起来。

    “小笔书不让我们去那个阴煞之地，我呆在这郜成也没什么意思，走了。”周元同说完，飞身一跃离开了大宅子，接着褚天意和大和尚也离开了。

    “这，这是拍电影么！”俞之菲嘴里喃喃的说道。

    一场原本应该进行三天的南方八省赌局因为郭笔书的出现，只进行了两天就完事了，在南方八省一群太子党中传着关于这次南方八省赌局的事情，不过没有人说出过郭笔书这个名字，他们只是知道有一个厉害的少年让徐威名和花无法等人吃瘪了。

    郭笔书和郑家兄弟回到度假村，几个女孩子已经离开，这点郭笔书倒不意外，两天的时间，郭笔书回到别墅，安志博还没有醒来，不过身上的阴煞之力已经完全消失，起码性命保住了。

    “墨哥，钱我给你了，明天你帮我找些建筑工人，我安排下那边如何修建，别把你这风水局给破坏了。”郭笔书笑着说道。

    “行，一切听笔书老弟的！”郑墨笑着说道，因为郭笔书的关系，自己刚刚回到度假村已经接到了不少电话，因为郭笔书是郑砚带来的人，所有人自然认为郭笔书是郑家的人。也是因为这个关系，原本跟其他家族很难谈下的几个项目直接全部搞定了，郑家家主现在还不知道是什么原因，正犯嘀咕呢。

    “阿墨，郜成这次赌局到底发生了什么事情，你跟我说一说。”郭笔书跟郑墨商量完玄阴洞的事情之后，郑墨刚刚回到住处，自己的老子电话打来了。

    郑墨对于在赌场发生的事情自然没有隐瞒，包括郭笔书跟齐云的关系，郑墨完完整整的跟自己的老子说了一遍。

    “阿墨，你说的这个郭笔书跟你年纪相仿，其他的事情我相信你能做好，不过有一点我再提醒你一下，今后跟他交好，不是因为他是齐云的朋友，也不是因为这次他帮咱们郑家，而是把他当成真正的朋友，甚至把他当成是你的亲弟弟，不是老爸势利，这样的一个人，早晚会成为华夏通天的人物，老爸只是希望咱们能够多少跟他有些关系。”郑远强轻声说道，郑墨在电话这边应了下来。

    “便宜舅舅，你还想装多久，如果干净躺在地上挺舒服，我不介意你一直躺着。”郭笔书再次回到一号别墅，刚刚走进别墅就已经知道安志博已经醒来，不过自己喝了一壶茶水，安志博还躺在那里一动不动，郭笔书笑着说道。

    “咳咳，臭小子，知道我醒来了，为什么刚才不跟我打招呼！”安志博从地上爬起来看着郭笔书说道，自己也不找杯子，拿起刚才郭笔书刚刚续上茶水的茶壶就喝了起来。

    “不错啊，开光期的高手，不用担心水热烫着啊！”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，臭小子，这次谢谢你！”安志博放下茶壶轻声说道，“什么时候跟我去趟帝都，若云不愿意回去，你这个当外孙的回去见见自己的姥爷，没有什么不对吧！”

    “姥爷？我妈没跟我说过我有什么姥爷，安志博，如果我妈那边不发话，你就省省心吧，这个舅舅我都不会喊你。”郭笔书笑着说道，安志博一下子愣住了。

    “臭小子，你。。。。。。”安志博起身站起来，看着郭笔书就想动手，不过想想自己虽然现在是开光期境界，但未必是眼前自己这个便宜侄子的对手。

    “没什么事情就赶紧回安家吧，如果想让我妈原谅安家，拿出些诚意，好好查一查脂嫣现在的情况，救人的事情如果你们不好出面，到时候我去就是了。”郭笔书笑着说道。

    “小子，你可别乱来！”