
陈元庆一脸的坏笑，当初听到刘云天说起郭笔书的事情，他跟几个老哥们打赌说肯定能把郭笔书给弄到帝都，说要把自己的孙女搭上，现在好了，孙女不知情，让这个刘家小妖女去闹吧！

    “恭喜徐先生五百三十万拿下这幅刘文西先生的字画！”

    “恭喜魏先生四百三十万拍下鹤壁窑元钧瓜棱罐！”

    “林散之《泛舟图》二百八十万，恭喜司徒先生！”

    “铜流金螭龙纹宫灯一对，四百万！”

    随着二层一个个声音传出，一件件物品卖出，郭笔书领着三个女孩子还在四处逛游，没有出手的意思，陈元庆也跟在一边，不时的跟郭笔书交流着什么。

    “陈老爷子，这个这个剔红莲花圆盒不错，有没有什么想法。”郭笔书笑着说道，陈元庆没有做声，目光却一直看着一件明朝中期的漆器。

    除了陈元庆和郭笔书几人之外，张大猛和周书礼两个人也跟了过来，看着陈元庆的表情，两人好像也明白了些事情。

    “笔书，这东西你看准了？明中期的漆器，价格一般不会太便宜，不过仿制品太多了。”陈元庆轻声说道。

    “这位小兄弟，这剔红莲花圆盒二百八十万！”墨香阁的伙计笑着说道，刚从郭笔书看出了雕花梅瓶的事情已经在整个墨香阁传开，墨香阁的伙计自然已经注意到了这个少年。

    “不能便宜点？”郭笔书笑着问道，二百八十万的价格不算贵，但是也不便宜。

    “二百六十万不能再低了，如果小兄弟要买就抓紧了，不买的话麻烦让后面的人看看。”墨香阁的伙计笑着说道。

    “那让后面的人先看看吧！”郭笔书笑着朝着另外一边走去。

    “二百六十万，这东西我买了！”张大猛说着，将自己的银行卡递了过去。

    “猛哥，二百多万啊！”张大猛身边的女人轻声的嘀咕着。

    “不懂别吵吵！”张大猛有些不耐烦的说道，现在倒是有些后悔带着这个女人到墨香阁了。

    “小笔书，本来可以到我们博物馆展出的一个漆器可是被你整没了。”陈元庆听到张大猛二百六十万把那个剔红莲花圆盒买走，忍不住的说道。

    “哈哈，老爷子，这事情不能怨我，你当时如果说看的准，这东西不就是我的了么，到时候放你们博物馆几天倒也没什么，现在东西不是咱们的了，我说了也不算了。”郭笔书笑着说道。

    裴云裳站在墨香阁三层，看着陈元庆和郭笔书有说有笑的走着，这次墨香阁开业，她算是三年不开张，开张吃三年，一层赚了不少钱，二层赚的更多，很多高仿的东西都已经高价卖出去了。

    “后面没什么东西了，笔书，不如跟我去三楼看看？”几个人走了一圈，陈元庆笑着说道。

    “这幅字画多少钱？”郭笔书好像没有听陈元庆说话一样，走到一个买字画的伙计面前指着一副山水图问道。

    “八十万，如果小兄弟真心要买，六十万给你了。”墨香阁的伙计说道，这个伙计在墨香阁已经呆了八年，虽然没有专门跟什么大师学过古董鉴别，但是每天都跟这些东西打交道，多多少少已经对这些东西有了了解，甚至比一般拍卖行的鉴定师都要厉害一点。

    郭笔书说的这幅山水图，这个墨香阁的伙计不看好，不仅是他，墨香阁三层的几个老者也都不看好这个山水图。

    “六十万就六十万吧，帮我包起来。”郭笔书笑着说道，“灵灵，刷卡吧！”

    “小友，这幅黄公望的山水画我看不准啊！”陈元庆低声说道，袁灵灵愣了愣，看着郭笔书不知道是不是他还要买。

    “刷卡吧，陈老爷子看不准，我看准了。”郭笔书笑着说道，袁灵灵点了点头，墨香阁的伙计急忙接过银行卡，直接刷了六十万。

    “笔书啊，黄公望的代表作你应该知道，《富春山居图》在武城大学图书馆有一副近代画师临摹的作品，那种浅绛山水的感觉你应该能够理解，这幅画很明显有问题啊！”陈元庆不解郭笔书为什么要执意买下这幅画，六十万不多，但绝对不是一个小数目，最大的问题是，这幅画很明显有问题。

    “小兄弟，画给你包好了，希望小兄弟今后发大财！”墨香阁的伙计笑着说道，就在将画递给郭笔书的一瞬间，一个干瘪的手放在了画上。

    “小友，这画我们墨香阁不卖了！”裴奴陪着笑脸说道。

    “裴老爷子，有些不好意思，这幅画的钱我已经付了，你们墨香阁定下的规矩，钱到账，货到手，老爷子这样做有点坏了你们墨香阁的规矩了。”郭笔书说着，手一抖，原本被裴奴拿在手里的画已经落在了郭笔书的手中。

    “之恒，你这样做确实有些过分了，如果你们在你们墨香阁买下的东西还能收回去，是不是买到的东西不想要还能退给你们。”陈元庆轻声说道，裴奴，字之恒，陈元庆跟他的年纪相仿，自然也认识这个五十年前帝都武力超群的家伙。

    “小友，好手段，这字画的事情是老头我自己的问题，与墨香阁无关，大小姐让我请你去三楼，请吧！”裴奴的心思还沉寂在刚才郭笔书从他的手上抢走字画的事情上面，裴奴已经是开光期的高手，自己能够看透这个小子的境界，不过是先天境界，竟然不动声色的让自己吃了个暗亏，裴奴有些想不明白了。

    “陈老爷子，二楼没什么好东西了，不过你想要的几件东西都还在，一个漆器不至于让老爷子记恨我吧，咱们一起上去看看吧！”郭笔书笑着说道。

    “小笔书，你怎么知道我想要的东西都还在二层啊！”陈元庆轻声问道。

    郭笔书凑在陈元庆耳朵上说了几件东西的名字，陈元庆不住的点头，老老实实的跟在郭笔书身后上楼了。

    “小笔书，咱们说好了，那些东西你不再出手了。”陈元庆小声的嘀咕着，郭笔书笑着点了点头。

    “小家伙，你还真有些让我感到意外啊！”几个人走到三楼，裴云裳坐在几个老者身边，喝着茶水笑着说道，“郭笔书，你是武城市人，不过我怎么感觉你有点面熟，难道你是当年没被抱走的那个小家伙么。”

    “裴老板这句话什么意思？”郭笔书眯着眼睛问道，在武城跟自己的母亲聊天的时候，自己母亲告诉过自己，如果去了帝都，遇到难事可以去找裴家帮忙，自己有一个好姐妹是裴家大小姐，她们的关系极好。

    “你的母亲贵姓？”裴云裳想了半天问出了这样一句话，问完之后，裴云裳感觉有点不对劲，这就好像是在问你妈贵姓一个意思么？

    “姓安！”

    “你是安姐姐的儿子！”