
就在几个女孩子分享心得的时候，郭笔书所在的房间房门打开了，郭笔书身上的衣服破破烂烂，头上的头发全部消失不见了，脸上还有丝丝的血迹，不过精神却不错。

    “小弟，你在屋里研究炸弹么？”李青青看着郭笔书忍不住的问道，袁灵灵和乔云则是快步走到郭笔书跟前，也不敢碰郭笔书的身体，紧张的看着郭笔书。

    “嘿嘿，我去泡个温泉，有没有想跟我一起的，哈哈！”郭笔书一脸坏笑的看着几个女孩子，因为几个人刚刚洗完澡，只是穿着度假村的休闲服，倒是被郭笔书色色的眼神看的害羞了。

    “大坏蛋，再看把你的眼睛挖出了！”李青青看着郭笔书色色的眼神在几个女孩子身上来回游走，忍不住的大声说道，郭笔书哈哈大笑起来，自己转身朝着温泉的地方走去。

    “如果安志博来了，让他在门外等着就是了！”郭笔书临走撂下一句话，几个女孩子对视一望，特别是南宫郁晴和林雅，安志博，安家少壮派最出色的一个人物，帝都几个最不能惹的滚刀肉，郭笔书竟然让他等着，还是在门外。

    不过几个女孩子因为服用丹药之后洗精伐髓，心情大好，几个人走出房间，在别墅的院子里面弄起了烧烤，扑鼻的香气让温泉里面泡着的郭笔书忍不住的也想出去，不过郭笔书现在脑海之中一直想着玄阴洞的事情。

    “单单一丝玄阴洞的阴煞之力就让我将实力提升了一成，如此的修炼速度太可怕了，也难怪当年无数修士冒着生命危险，还想方设法的进入玄阴洞中修炼。”郭笔书自言自语说道。

    “玄阴洞虽然对常人没有太大的危害，但是在郜成有这样一个地方，早晚会出大事情，我得跟郑墨商量一下，那玄阴洞我先看着！”郭笔书想着拨通了郑墨的电话，那边一阵的吵闹声音，不过郭笔书同样听出了郑墨在干什么，他在一个赌场，好像在跟别人进行一次豪赌。

    “阿墨，跟还是不跟，如果不跟，你就弃牌吧，郜C县还是你的，不过荣城和西阳这两个地方你就不要插手了。”一个老者的声音通过电话传到了郭笔书的耳朵里面，这时候郑墨也说话了。

    “老弟，我这边还有点事情，如果你想在度假村弄套别墅什么的，你直接跟阿砚说就成，我这边还得忙三天，有什么事情咱们三天之后再说。”郑墨轻声说道，郭笔书回复了一个好字，两人挂断了电话，不过听电话那边的意思，好像郑墨这次遇到了些麻烦，这麻烦好像还跟赌有关系，让郭笔书有些兴奋起来。

    郭笔书躺在温泉里面，缓缓闭上眼睛，玄阴洞的事情好像可以搞定了，以安家的能力，找到一些人参和灵芝应该不是什么难事，自己该不该救安志博，再在郜成待几天就得回武城了，接着自己会去帝都，人间的日子好像很有趣。

    “郭笔书呢，我东西带齐了，郭笔书呢！”安志博来了，带着一大堆的东西闯入了一号别墅，看到几个女孩子正在吃着烧烤却没有看到郭笔书，忍不住的大声问道。

    郭笔书在温泉里面一直泡着，一号别墅的温泉不错，一股股的热气慢慢冲洗着身上在玄阴洞沾染的阴煞之力，他给几个女孩子用丹药将阴煞之力驱除，自己可不会用那样的方法，用这阴煞之力锻体绝对是不错的办法，安志博来了他缓缓睁开眼睛，却没有想出去见他的意思。

    “安叔叔，你在门口等一会吧！”南宫郁晴走到安志博跟前笑着说道，也不管安志博火烧眉毛，南宫家从小的教育让南宫郁晴对安家的人没什么好感，虽然自己对南宫家的人也没什么好感，但南宫郁晴可以看出来这次郭笔书摆明了要收拾自己这个便宜舅舅。

    “什么？你说让我在门口等一下，南宫家的丫头，别人不知道我的身份，难道你不知道我是谁么？”安志博气急败坏的问道。

    “我当然知道你是谁，帝都最不能惹的几个人之一，腾龙组的紫龙龙头，特种大队队长安志博。”南宫郁晴嬉笑的说道，“不过刚才小弟说了，就是让你在门口等着，你随便吧，如果想进去，我们几个女孩子也拦不住你。”

    说完，南宫郁晴有跑到烤肉的地方吃起肉串了，安志博想要带着东西进去，不过还是忍不住的停在了门口，忍，自己只能忍。

    时间一分一秒的过去，几个女孩子吃完烤串，接着在别墅一处凉亭里面喝起了下午茶，南宫郁晴还时不时的朝着安志博看一下，四点了，安志博能够清楚的感觉到身上有股阴冷之气在自己的脉络之中来回窜动，自己现在的精神比起刚到别墅的时候不知道差了多少，嘴唇已经变成了紫色。

    “晴姐姐，那个人不会有什么事情吧，你看他的脸都变色了。”袁灵灵自然也看到了已经嘴唇发紫的安志博，忍不住的问道。

    “不会有事，堂堂帝都特种大队的队长怎么可能有什么事情啊，灵灵，你别乱操心了。”南宫郁晴笑着说道，这话自然也被安志博听到了，神智还算清醒的安志博钢牙紧咬，使劲瞪了下眼睑，自己真的快要撑不住了，原本自己如果老实的待着还好，不过一下午为了药材和童子尿的事情折腾了许久，导致体内的那股阴冷之气自己无法控制了。

    “南宫家的丫头，郭笔书在不在这里，如果在的话麻烦你通报一声！”四点五十分，安志博感觉自己的意识开始有些模糊，忍不住的将郭笔书给自己的那颗丹药塞进了嘴里，强打起精神对着南宫郁晴轻声说道。

    “笔书小弟也真是的，怎么能让安叔叔等这么久啊，我进去找他，你稍等。”说完，南宫郁晴像小女孩一样对着其他几个女孩子吐了吐舌头，自己慢悠悠的走进了别墅。

    南宫郁晴径直走进泡温泉的地方，已经三个多小时，她可不相信谁能在温泉里面泡这么久，不过刚刚走进去，一个裸男出现在了自己的面前，当自己想要喊的时候，被裸男一下捂住了嘴巴。

    “嘘，晴姐姐，这次可是你占了我的便宜，我不喊你也别喊了。”郭笔书一脸坏笑的说道，从南宫郁晴朝着这边走来，郭笔书大概已经猜到是谁，原本他准备去拿个毛巾遮挡住自己，没想到南宫郁晴直接一路小跑的进来也没有敲门，倒是把自己看光了。

    “混蛋！你，是不是有暴露癖啊！”南宫郁晴点了点头，郭笔书将捂住南宫郁晴的手放下，南宫郁晴忍不住的大声说道。

    “晴姐姐，我可没什么暴露癖，不过你突然跑到这里干什么啊，不会是专门来看我的吧！”郭笔书一脸坏笑的说道。

    “哼，我是来给你说一声，如果你再不出去，你那个便宜叔叔就挂了。”