
闹儿手里拿着郭笔书给她的那本相地术，堪舆之术经过几千年的变演，虽然分为很多流派，但是总有一些异曲同工的地方，小闹儿是麻衣神相门近百年悟性最高的弟子，虽然无法领悟者相地术的精髓，但还是看懂了些皮毛，单单只是一些皮毛，就让小闹儿受益匪浅。

    “大哥哥，谈不上看懂啊，如果这里面的东西我都能看明白，那我早就是天下第一神算了。”小闹儿摇了摇头说道，“有件事情我得跟大哥哥商量一下。”

    “什么事情？”郭笔书摸了摸小闹儿的脑袋笑着问道，认识小闹儿这么长时间，还真没见小丫头什么时候这般正经过。

    “我不知道这相地术是大哥哥哪里得到的，我希望能够把这相地术给我的师傅看一看，大哥哥放心，只是给我的师傅看一下，我们麻衣神相门一共也没有多少人，不会传给别人。”小闹儿低声说道。

    “现在承认是布衣神相门的弟子了啊！”郭笔书笑着说道，“我们宗门跟你们神相门有些渊源，云祥真君这个老头倒还不错，这相地术虽然不是我的，但是也算是我赢来的，你就拿着让你的师傅去看看吧！”

    “大哥哥，你确定让我带走？”小闹儿一脸不信的说道。

    “确定，不过这相地术的事情千万不要外出，匹夫无罪怀璧其罪的道理你们应该明白吧！”郭笔书轻声说道，小闹儿点了点头。

    上午没有刘嫣然打扰，郭笔书自己呆在屋里恢复着自己的实力，小闹儿则是马不停蹄的从别墅离开了，郭笔书原本想要小闹儿等着南宫郁晴回来送她回去，可是小闹儿没答应，说事关重大，需要赶紧离开，看着一个七八岁的孩子如此紧张兮兮，郭笔书轻轻摇了摇头，他还没有理解那本相地术对堪舆界的价值。

    “小弟，我回来了，你看看我弄来的这些东西行不行！”中午的时候，南宫郁晴开着一辆越野车冲到了山顶别墅，刚刚走进别墅，就开始大声喊起来了。

    “嘿嘿，还是小老婆办事利索，帝都比起武城厉害多了，一上午就搞到这么多药材啊！”郭笔书看着南宫郁晴慢慢一个后备箱的东西感叹说道。

    南宫郁晴脸色微红的没有说话，郭笔书哪里知道，这些药材南宫郁晴可是花费了不少功夫，欠下了不小的人情，南宫家自己的存货被南宫郁晴一扫而空，又去其他几个关系较好的家族走了一遭才弄来了这些东西。

    “小弟能用上就好！”南宫郁晴轻声说道，按照郭笔书说的，自己的身体是没什么事情了，但是家族还有很多事情等着自己呢，她和林雅一样，生在大家族里面，深深的明白一个长相还不错的女人也许只是一个大家族的筹码，大家无亲，想到这里，南宫郁晴轻轻摇了摇头。

    “郭笔书，快点出来帮帮我！”郭笔书刚刚把南宫郁晴车子后备箱里面的药材整理好，自己还没有想好怎么服用，听到别墅外面又有人喊了。

    “刘嫣然来了，如果她带来了食材，咱们中午吃顿好的！”郭笔书笑着走了出去，看到刘嫣然拉着一个市场上用的小拉车，车子上放着一个大大的蛇皮袋子，从山脚将这个小拉车弄到山顶，也着实把刘嫣然累的不轻。

    “刘同学，以你貌美的长相，上山的时候随随便便喊几个山下的牲口不就帮你搞定了么，为什么还非得自己弄上来啊，快进来喝点水。”郭笔书说着接过刘嫣然手里的小拉车。

    “山下的牲口？恩，确确实实都是牲口，原本有几个人想帮忙来着，结果我看着他们色色的表情顿时就怒了，没见过女人么。”刘嫣然喝了口水大声说道，“姐姐我穿的是性感了点，至于一副没见过女人的样子么。”说着，刘嫣然发现郭笔书同样色色的表情看着自己，顿时喊了一声大色狼。

    “嘿嘿，嫣然同学，别的不说，你这次买来的王八倒是不错，四个王八，有一对是野生的，其他两个跟野生不沾边！”郭笔书看着蛇皮袋自里面装着的四只王八笑着说道。

    “不可能啊，四只王八是从一个店里买来的，都在一个水池子里面，怎么可能不一样啊！”刘嫣然一脸不信的说道。

    “行了，估计这个买王八的也是个男的，能给你捞上来两只野生的已经算你的面子不小了。”郭笔书笑着说道，“你们俩在屋里先休息一下吧，我来给你们弄点吃的！”说着，郭笔书拎着蛇皮袋自走向别墅的厨房了。

    “哼，男人没有好东西！”刘嫣然嘴里小声的嘟囔着，南宫郁晴则是一脸深情的看着郭笔书，自己的表情尽如刘嫣然眼底。

    “晴姐姐，你真的是这个大坏蛋的女朋友啊！”刘嫣然轻声问道，她不信，怎么都不信，当年帝都多少公子哥想要追求南宫郁晴，南宫郁晴连看都懒得看一眼，这个郭笔书又不是身高八尺腰围八尺的怪物，怎么可能让帝都大美女看上啊。

    “以前不是，现在是了。”南宫郁晴没有任何隐瞒的说道，“小嫣然，到时候你别跟姐姐抢就行了，不过就算你抢到也没用，你能成为小弟的女朋友，也得排到后面了。”

    南宫郁晴的一句话，让刘嫣然瞪大了眼睛，这是不食人间烟火的南宫家大美女能够说出来的话么？跟别人共用一个女朋友，想想都不敢相信啊，自己，自己怎么会喜欢这个坏家伙，不过看着郭笔书在厨房的身影，刘嫣然倒是有些异样的感觉，好像这个男生对自己真的有种特别的吸引力。

    “什么味道这么香啊，笔书哥哥，你身体怎么样了！”中午吃饭的时间，袁灵灵、乔云和林雅一起再次来到别墅，还没有走进别墅，就闻到了一股扑鼻的香味，一种肉香和药香的混合味道。

    “嘿嘿，灵灵，入学的事情都完事了吧，开学准备到这里住还是中文系给你安排了宿舍。”郭笔书看着袁灵灵笑着问道。

    “安排在新生宿舍了，不过我会随时过来查寝，你给我老实点！”袁灵灵笑着说道。

    袁灵灵的一句话，让南宫郁晴和刘嫣然两人的小脸都红了起来，林雅和袁灵灵对视一望，这才一上午的时间，发生什么事情了。

    “灵灵妹妹，我正式给你这个大老婆申请一下，我要求做小弟的女朋友，你给批准一下吧！”林雅笑着说道，袁灵灵瞪大眼睛的看着郭笔书，原本知道郭笔书和林雅、晴姐姐和林老师多多少少有些关系，但还不至于如此正儿八经的说这个事情吧！

    “大老婆批准一下？疯了，晴姐姐，你是不是疯了！”