
孙耀说完，起身站了起来，笑着走到郭笔书身边。

    “庐州孙耀，重新认识一下！”孙耀拿出一张烫金名片递给了郭笔书，郭笔书笑着接了过来，对着孙耀点了点头。

    “今天让耀哥破费了！”郭笔书笑着回应道，接着开始整理赌桌上的筹码，近十一亿的筹码，让一群人看的眼花缭乱。

    “哈哈，厉害，小兄弟这是扮猪吃老虎啊，厉害厉害！”就在郭笔书收拾筹码的时候，花无法走到郭笔书身边笑着说道。

    “原本只想赢个小钱，没想到大家伙都玩的这么大！”郭笔书笑着回应道，“花老哥，不知道我这些钱，可以去中间玩玩么？”

    “老弟还准备接着赌？”花无法眯着眼睛问道，这时候郑墨也走了过来，一把拦住了郭笔书。

    “老弟，见好就收吧，如果你上了中间的赌桌，就是你想要收手，也难了。”郑墨低声说道。

    “墨哥，你输了四个多亿，难道不想捞回来么？”郭笔书笑着反问道。

    “愿赌服输，这次输了这么多钱，我认栽！”郑墨咬了咬牙说道，从中间赌桌出来，郑墨突然感觉清醒了，这次赌局疑点很多，花无法不说，其他几个人各自带着一个帮手，好像都是一等一的好手，不过自己总感觉有些不对劲。

    “赢了这么多钱，心里不踏实，既然开始就要准备去中间赌桌玩一玩，现在有钱了，我想去玩几把！”郭笔书笑着说道，郑墨还想说什么，不过却被郑砚拉到了一边。

    “哥，你难道没有发现，笔书老弟很很不一般，我感觉老弟不管在哪里，他都能赢。”郑砚轻声说道，郑墨看着郭笔书跟着花无法离开，轻轻点了点头，自己也跟了过去。

    刚才的牌九带来的震撼还没有结束，不少人还没有从刚从的牌局反应过来，不少人将自己身上所有的家当全部压上了，只是一把，身上的钱输的干干净净，按照赌局以前的制度，没有钱就得离开这里，不过这次策划者没有让任何人离开，并且让所有人签订了保密协议，虽然这协议对他们作用不大，但策划者也想不出更好的办法。

    做到中间赌桌上，一群人不管认识不认识，都对着郭笔书打着招呼，一个一局牌九能够赢下十亿的人，绝对不是等闲之辈，他现在也确确实实有资格坐在这里，虽然他不是南方八省任何一个家族的人。

    “刚才我看大家玩的是德州扑克，咱们接着玩，还是换个别的玩法？”郭笔书坐在先前郑墨的地方笑着看着众人问道。

    “小兄弟准备拿多少筹码来赌！”没有人回答郭笔书的话，先前让郭笔书离开的中年男人看着郭笔书笑着问道，“忘了说下，海城徐威名，刚才却是看走眼了，小兄弟有倒是有些手段。”

    “我刚才赢了十个多亿，既然是出来玩，自然是有多少玩多少，不知道我拿出十个亿耍耍，几个能拿出多少？如果拿出个一亿两亿糊弄事，就把位置让出来吧！”郭笔书笑着说道，一句话，让赌桌上所有的人开始重新审视面前这个少年，十亿不是小数目，郭笔书一句话把一个桌上的人全部得罪了。

    “你拿十个亿，哥哥我也拿十个亿赔你玩玩，其他几位你们先等等，我先给这个小兄弟单独比一把，徐哥，这样好像也不违规吧！”几个人没有说话，一个脸上带着一道疤痕的中年人低声说道。

    刀疤脸话音落下，一个桌上其他几个人表情各异，徐威名嘴角微微一笑，其他几个人对视一看，倒是没有人再说话，不过郭笔书倒是看出了些名堂。

    刀疤脸陈松和徐威名关系十分为妙，再细说的话，陈松就是徐威名的人，淮城陶源行和徐威名有些矛盾，势力却不如徐威名，福明市俞之菲跟陶源行走的很近，俞陶两家应该是盟友，其他三个人花无法、任天策、魏楚风倒是各自为战，好像不准备参与他们四个人的事情。

    “既然大家都不反对，不知道陈哥准备玩什么，我会的不多，牌九、纸牌、麻将、骰子都玩过，这些项目只要陈哥想玩，我都陪你。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，好一个会的不多，老弟这句话倒是把这里能玩的东西全部包含在里面了，咱们玩点简单的，就玩这个东西吧！”说着，陈松手里出现三颗骰子，随手扔在了赌桌上，骰子快速的旋转，差不多一分钟左右，骰子停稳，三个六点。

    “那就玩骰子吧，不过三个骰子没什么玩头，不如咱们多加几个，如何。”郭笔书笑着说道，不少人将目光注视到这里，陈松别的赌具玩的如何暂且不说，如果单比骰子，整个南方八省好像还没有人能赢他。

    “既然我选的赌具，老弟想怎么玩，我都奉陪！”陈松坐在位置上轻松说道。

    “那就一人十个骰子，咱们比六局，前面三局咱们比大小，后面三局咱们猜点数，每局一亿，这样就算小子全部输了，也才输六个亿，我剩下的钱还能跟其他几位比试，这样比如何？”郭笔书笑着说道。

    “好，就按你说的来！”陈松大声说道，接着徐威名对着荷官点了点头，荷官一路小跑的朝着里面的一个套间跑去，片刻之后再跑回来，手里拿着一个木盒子，打开一看，里面排着两排骰子，每排十颗。

    “老弟，用不用检查一下？”陈松对着郭笔书轻声说道。

    “检查？不用了，这东西我玩的一般，运气好了应该能赢几局。”说着，郭笔书的手轻轻在桌面上一拍，木盒子里面的十颗骰子从木盒子里面猛的弹了出来，郭笔书手里的骰盅扔出去，直接将十颗骰子收进了骰盅里面。

    一群人看着郭笔书轻描淡写的将骰盅拿在手里，全部瞪大了眼睛，刚从露出的那一手，就算是陈松也无法做到吧，难道这个郭笔书真的是扮猪吃老虎么？一群人陷入了沉思。

    “老弟，看样子我得打起精神给你玩几把了！”陈松说完，同样拍了下赌桌，骰子升到半空，陈松同样将骰蛊扔出，十颗骰子收入骰忠里面。

    “哈哈，好，很好，只有这样的对手才有些意思，陈哥，咱们开始吧！”