
    黑衣人的头罩被摘下，众人看清楚了黑衣人的样子，一个四十多岁的中年男人，一道疤痕从眼角到嘴巴，怎么看都是一个争勇斗狠的角色，不过现在却被郭笔书狠狠的压在了地上。

    “徐雕，笔书老弟，这次你要发笔横财了，这个家伙是帝都特种大队通缉的要犯，提供线索都有一百万的线人奖励，你把他活捉了，弄个一千万问题不大。”不远处的轩辕雷走过来看到地上被郭笔书制服的家伙，带着一丝兴奋的说道。

    郭笔书看着自己用小臂压在地上的徐雕，徐雕被人认不出，再也没有了刚才的气势，如果这些人把他送给帝都特种大队，他必死无疑，因为最近几年在帝都的案底足够枪毙他一百次。

    “雷哥，我一会还有事情，这个家伙就先交给你了，一会我的事情忙完，我让安志博把人带走，如果给钱，少不了雷哥那份，哈哈！”郭笔书笑着说道，说出安志博的名字，徐雕的脸色一下子沉了下来。

    “小子，我给你们一个亿，放了我吧！”徐雕对着郭笔书低声说道，“如果你们嫌少，咱们还可以再商量。”

    “十个亿有没有，如果有十个亿，我会考虑放了你，一两个亿我还真看不到眼里。”郭笔书笑着说道，身边的几个人一起瞪大了眼睛，狮子大开口啊，这口开的也有点太大了吧。

    “十亿，十亿就十亿，我给你！”徐雕咬了咬牙说道，“你先放开我，我给你转账！”

    郭笔书又在徐雕的身上点了几下，徐雕感觉自己的丹田之中原本充盈的能量瞬间如同结冰一样，自己再也无法催动，徐雕知道，自己这次栽了，彻彻底底的栽了，眼前这个小子能够拿出三色丹药，原本以为只是绣花枕头一包糠，看样子自己这次是看走眼了。

    “这个U盘里面有我所用的账户信息，差不多有十二亿，你帮我把丹田恢复过来，我全部都给你。”徐雕咬了咬牙说道，钱可以再赚，只要这次自己能够逃走，去国外呆几年，弄几个亿还是没问题的。

    “十二亿，想不到你还真的挺有钱啊，放你可以，等安志博来了我就放你，或者等着崆峒的人来了，我就把你交给他们，雷哥，他身上的经脉被我封住了，以你的实力收拾一个会点功夫的大块头，问题不大吧！”郭笔书笑着说道。

    徐雕听到郭笔书的话，顿时怒了起来，这，这不符合江湖规矩啊，我已经答应了你的条件，就算你不帮我恢复丹田，起码不能违反江湖规矩吧。

    “笔书老弟，这样不太好吧！”轩辕雷伸手已经再次将徐雕按住，不过看着郭笔书手里把玩着的U盘，轩辕雷还是忍不住的问了一句。

    “想分钱就看好他，跟这样的人渣讲什么江湖规矩啊，人交给你了，我先带着强哥他们帮我个忙。”郭笔书笑着说道，不过这时候突然想起来，这个白羽好像还没答应帮自己。

    “我知道我不是你的对手，不过这颗丹药对我很重要，能不能把这颗丹药给我，我可以帮你杀人！”白羽看着郭笔书看向自己，轻声说道。

    “杀人就不用了，丹药可以给你，吧不过我需要从你身上放点血！”郭笔书没有隐瞒的说道。

    “只要丹药给我，血随便你放！”白羽说着，将丹药小心翼翼的放在身上随身携带的一个玉盒子里面，一脸的满足。

    “你是杀阁的人？”郭笔书带着李玥、洪少强和白羽走到一处无人的地方，郭笔书看着白羽低声问道。

    “你知道杀阁？”白羽一脸震惊的小声说道，“我不是杀阁的人，因为我还不够格。”

    “哼，狗屁不够格，当年白起坑杀四十万秦军倒是够格，飞升天界被业力缠身，最后虽然弄了个杀神的称号，不过天庭的日子过的可不怎么样。”郭笔书小声说道，看着几个人吃惊的表情，郭笔书也没有多解释。

    “你们三人休息一下，三分钟之后，我需要你们的精血！”郭笔书对着三人轻声说道，说完之后，自己原地盘膝而坐，不再管其他人。

    三分钟的时间很短，但对郭笔书却很长，三分钟的时间让郭笔书考虑了很多的事情，对于阵法方面，郭笔书并不擅长，但是破开这个幻境的方法，郭笔书倒是知道一些，想了一遍处理的办法，郭笔书自己点了点头从入定之中醒了过来。

    “咱们现在被困在一处幻境了，我简单的说一下，一会我拿到你们的精血之后，你们不要离开，既然布阵的人设计了这样的一个破阵之法，肯定跟杀神后裔、媚骨狐族和大巫有关系，没准今天是你们的机缘。”郭笔书笑着说道，三人点了点头。

    洪少强最利索，根据郭笔书说的方法，差不多几秒钟的时间，一口精血喷出，郭笔书丝毫不浪费的接在了事先准备好的碗里面。

    “你们两个速度，迟则生变！”郭笔书收好洪少强的精血之后，对着白羽和李玥大声说道，大巫精血，虽然不是纯正的大巫精血，但是郭笔书还是感觉到了一丝丝强大的能量，接着一道鲜血从白起的嘴里吐出，郭笔书用同样的办法收入了碗里。

    “不用看了，我这就做！”两个男人搞定之后，郭笔书看着李玥，李玥嘴里小声的嘀咕着，接着一道鲜血喷出，郭笔书眼疾手快，直接将李玥的精血也收起来了。

    “你们后退，需要的时候我会在喊你们。”说着，三人退后近五十米的距离。

    “真是想不到，这媚骨狐族的精血竟然压了杀神后裔的精血一分，看样子这个李玥还有不少事情瞒着我。”郭笔书自言自语的说道，手下没有闲着，几分钟的时间在地上布下了一个阵法，一个及其简单的阵法。

    “让我看看这个布阵的大能到底是谁吧，一下子困住千人，不知道是想干什么，不过这样做的人，一般不会是什么好人。”郭笔书说着，用手指直接沾了三滴精血滴在了自己布下的一个阴阳阵的阵眼的阵眼上面。

    “开！”随着郭笔书的一个开字，困住他们的大阵并没有什么变化，不过天空中突然出现了三道虚影，倒是把郭笔书吓了药塔。

    今天只能一更了，奶爸不解释，希望大家能够理解下！

    (本章完)

    