
三人说完，郭笔书对着虚空大喊一声，算是跟阎罗王打招呼了，带着樗里子和黄石公两人直接回到了山顶别墅里面。

    “这两个老头也是脑袋缺根弦，跟赌星真君斗地主，就他们那实力跟我斗地主都能把身上的衣服输的干干净净，还跟赌星真君那家伙赌，真是老寿星上吊嫌命长啊！”阎罗王看着郭笔书带着两人离开，自己摇着脑袋嘀咕着。

    “山龙廉贞有向，水龙巨门见水，真君，这是五鬼运财的风水局，没什么毛病啊！”三人同时出现在山顶别墅的院子里，黄石公轻声说道，因为黄石公和樗里子只是一丝神识从地府出来，却是没有感觉到这别墅里面的阴冷。

    “八卦纳甲，净阴净阳，干支归卦，山龙变爻翻卦法，水龙变爻翻卦法，五鬼运财风水局的基础，没毛病！”樗里子看了一会，轻声说道。

    “还请两位大师仔细感觉一下，这个别墅汇集了整个帝都所有的阴气聚集在此，难道这是大师说的五鬼运财的风水局么？”郭笔书轻声问道，“你们可以去看下那个女孩子，她身上被阴气入侵，我给她服用了丹药，勉强能够控制住她体内的阴气。”

    听完郭笔书的话，黄樗两人对视一望，两人升到别墅的上空，开始看整个后山甚至是整个帝都的风水布局。

    “大手笔，真是大手笔啊！这样一个风水局，没有几千年的时间根本无法完成，所有的风水小局都是大吉之局，这个布局的人竟然让几百个大吉的风水局合成了一个杀之局，把这后山弄成了鬼门，竟然把鬼兵的出口也设在这里，厉害，真是厉害啊！”樗里子忍不住的说道。

    “老严，这帝都有几千年的帝王之气，这帝王之气原本可以压制住这鬼门，没想到布局的人竟然用鬼门将帝王之气一丝丝的转化为帝王怨气，如此下去，整个大都就要完蛋了。”黄石公摇了摇头说道。

    “两位，别说那么多，这风水局两位能破不能破吧！”郭笔书听两人的意思是遇到大麻烦了，如果黄石公和樗里子两人都搞不定这里，郭笔书也准备不管这里的闲事了，自己再找个其他的地方居住就是了。

    “只要是风水局，自然有破解的方法，不过想要彻底改变这帝都的风水，别说是我们二人，就算是找到鬼谷子、袁天罡、李淳风、赖布衣一起也得花上千年的时间才能搞定，另外，想要改变整个帝都的风水大局，就得把几百个风水小局全部破坏掉，你认为帝都这些风水小局的主人会同意你这么干么？”黄石公摇了摇头说道。

    “既然没办法，那就算了，我把那个不怕死的丫头救出来，然后找别的地方住就完事了。”郭笔书轻声说道。

    “办法是有，如果这样的局我们破不了，这话传到其他风水师的耳朵里，我们俩的老脸那就丢尽了。”樗里子看着郭笔书的表情急忙说道。

    “那两位倒是说说怎么破这风水局。”郭笔书笑着问道。

    “真君，我看你这肉身以非凡胎，如果没猜错，应该是黑冥神体，只要你再找到一个九玄罗刹体的女子，破开这风水局的事情就交给我们便是。”樗里子轻声说道。

    “老严，你不会是准备用那种方法改变这房子的风水吧！”黄石公听到九玄罗刹体这几个字之后，瞪大眼睛问道，“九玄罗刹体的女子怕是不好找吧！”

    “除了这个办法，没有其他更好的办法了，至于九玄罗刹体的女子能不能找到，就看真君的运气了，如果找到九玄罗刹体的女子，我们就帮你把这个风水局搞定。”樗里子轻声说道。

    “两位大师，只要找到九玄罗刹体的女子，这风水局就能破?九玄罗刹体我也听说过，是太古时期到现在天地不容的体质，这样的人不好找啊！”郭笔书笑着轻声说道。

    “肯定不好找啊，甚至现在人间有没有这样的人还是两说，相地术的学习之法我稍后会交给真君，这事情不是我们不帮真君，确实是帮不了啊！”樗里子摇了摇头说道。

    “是啊，太公兵法我一会也会按照约定给真君，真君如果真想破开这风水局，就抓紧找人吧，九玄罗刹体的女人一般活不过二十七岁，真君要抓紧了。”黄石公轻声说道。

    “两位大师，如果是这样，我想咱们今天就把这风水局破了吧，我的几位知己里面正好有一位九玄罗刹体的体质，我这就去喊她，还请两位先稍微改变下这房子的风水，弄出一条路来。”郭笔书说完，两个老头还没有回过神来，郭笔书已经带着刘嫣然走出了别墅。

    “老黄，我们好像玩大了！”樗里子看着郭笔书离开的背影，忍不住的说道。

    “如果他能找到九玄罗刹体，就算老子豁出这道神识，也给他把风水局给破了，不然咱们的脸朝哪搁啊！”黄石公咬了咬牙说道。

    “笔书哥哥和那个刘嫣然怎么还不出来啊，不会出什么事情了吧！”郭笔书和刘嫣然差不多进去了半个小时，两人还没有从别墅出来，袁灵灵忍不住的轻声说道。

    “应该不会有什么事情，咱们再等等吧！”南宫郁晴轻声说道，不知道为什么，从她走到这个别墅前面，她就感觉到这个别墅有种特别吸引自己的地方。

    “这个混蛋生性风流，那个刘嫣然一身媚骨，真不知道会不会出什么事情。”林雅轻咬嘴唇说道，袁灵灵和乔云的小脸红了起来。

    “雅姐，说谁生性风流呢，我这不是出来了么。”林雅的话音刚落，郭笔书抱着刘嫣然从里面走出来了，“这别墅有问题，都别碰她，晴儿姐姐，你得跟我进去一趟。”

    “笔书哥哥，既然里面有问题，咱们离开就是了，你为什么还拉着晴儿姐姐进去啊！”袁灵灵轻声问道。

    “是啊，臭小子，你把这事情说清楚，不然我肯定不能让晴儿跟你进去，这个刘嫣然衣衫不整的，你们到底在里面做了什么。”林雅越说声音越小，不过郭笔书把刘嫣然抱出来的时候，确实把刘嫣然的衣服弄的很乱，刘嫣然原本就穿的很性感，这由不得林雅乱想了。