
不是清代的东西，是今年清明节的东西，郭笔书的一句话，让吴才成的脸色有些难看了，这个玉佩他们几个一起鉴定过，不论材质和做工，都没有大问题，虽然一直说不出哪里不对劲，但应该是个老物件无疑，却不想被眼前这个少年一句话给完全否定了。

    “小子，东西不能乱吃，同样话也不能乱说，你说着东西是今年清明节的东西，可有什么证据。”吴才成眯着眼睛说道。

    “老爷子说着是清代的东西，有什么证据？”郭笔书反问一句。

    “从玉石的颜色，质地，和雕工，这些都可以证明着东西是清代的东西无疑。”管伯玉轻声说道，“并且这块玉佩的来历我们先前也打听过，是这块玉佩的上一个主人祖祖辈辈传下来的，怎么会有错。”

    管伯玉说完，几个老者纷纷点头，裴云裳看着郭笔书，等着郭笔书回话。

    “雕工？以现在的科技，雕工已经不是什么难题，至于玉石的质地，这块玉佩倒是一块古玉雕刻而成。”郭笔书笑着说道。

    “既然你也这么说，怎么证明这玉佩像你刚才说的那样，是清明节的东西。”吴才成大声问道。

    “因为颜色，这块玉佩的颜色不对！”郭笔书笑着说道。

    “这玉佩的颜色很正，哪里不对？”吴才正接着问道。

    “正，因为这玉佩的颜色太正了，难道几位没有看出来，雕工没有问题，质地没有问题，但是玉石不可能有如此的均匀的颜色，浑然天成，古玉经过几万年的地壳变动才能形成，怎么可能会完完全全的一样。”郭笔书笑着说道。

    “天下之大无奇不有，玉石的颜色正也有可能啊！”吴才成轻声说道，听完郭笔书的解释，吴才成几个人对视一望，当时就感觉有些不对劲，现在好像正如郭笔书说的这样，颜色，是颜色有问题，但他们现在却任然不想认输。

    “因为这样的颜色我也能调出来，并且我不用几个月的时间，几分钟就够了。”郭笔书的一句话，让所有人都瞪大了眼睛。

    郭笔书也不说话，直接从身上拿出一块玉石，玉石的品质比起眼前的玉佩差了很多，接着郭笔书变戏法一样的弄出一些粉末，接着将粉末涂在玉石上面，然后拿起喝茶的水杯，将水直接倒在玉石上面，接着神奇的一幕发生了，玉石竟然以肉眼可见的速度发生了颜色的变化，只是几秒钟的时间，郭笔书手里原本一块普普通通的玉石已经变的跟那块玉佩的颜色有些相似了，接着郭笔书将玉石放在手中搓了一会，玉石再出现在众人面前的时候，真的和玉佩的颜色一模一样。

    “这种浮雕和透雕我也了解一些，今天就献丑了！”郭笔书说完，手中出现一把刻刀，接着自己坐在不远处的一个凳子上快速的雕琢起来，距离郭笔书最近的袁灵灵看清楚了郭笔书手中玉石的变化，顿时捂住了长大的嘴巴，一脸不相信的表情。

    差不多五六分钟的时间，郭笔书手里的玉石已经不见了，换而言之的是一块玉佩，和那个双凤玉佩不一样，郭笔书手里的是一块双龙玉佩，比起那个双凤，更显霸道，却又相得益彰，让几个老者彻底呆住了。

    “小友，把这玉佩让我看看！”吴才成颤声说道，郭笔书随手一抛，倒是把吴才成下了一跳，吴才成将玉佩接住，仔细的看了起来，其他几个老者也围了过去。

    “这，这怎么可能，如果这个玉佩在细细打磨一下，在跟这个双凤玉佩放在一起拿到拍卖会上，肯定会拍出天价。”管伯玉轻声说道。

    “管老爷子又错了，这双凤玉佩在史书之中有记载，但双龙玉佩可是凭空出现，如果放在一起，知道这双凤玉佩的人肯定一下就能明白，这玉佩有问题，到时候麻烦就来了。”郭笔书笑着说道。

    郭笔书说完，众人点了点头，吴才成将玉佩递给郭笔书，郭笔书还没有伸手接到，被裴云裳一把抢了过去。

    “这玉佩我收下了，过几天是老爷子的生日，到时候这对龙凤玉佩就当是老爷子的生日礼物了，反正老爷子也没研究过清朝历史，不知道什么双凤双龙。”裴云裳笑着说道，几个老头笑着摇了摇头，整个裴家，也就这个裴大小姐敢如此明目张胆的去“坑”裴老爷子。

    “老吴，鉴别这玉佩倒是你们输了。”陈元庆带着一丝幸灾乐祸的说道，吴才正几人楞了下神，一起点了点头，输了，还输的心服口服，不过看着桌子上的青铜小鼎和字画，几个老家伙又提起了精神。

    “小友，这青铜小鼎是西汉时期的东西，从符文可以清楚的看出来，这个东西没什么毛病吧！”管伯玉笑着说道。

    郭笔书也不多说，直接走到桌子前面，伸手拿起那个青铜小鼎，接着从桌子上拿出一张面巾纸，然后沾了一点茶水，直接深入鼎内的一处不显眼的地方，然后将面巾纸放在桌子上，一脸笑意的看着面前的几个老爷子。

    “几位，如果看不清楚，可以拿着放大镜仔细看看！”郭笔书笑着说道，管伯玉从身上摸出放大镜，片刻之后，管伯玉摇了摇头，一屁股坐在凳子上，不再说话。

    “老管，你可是咱们华夏的青铜器的专家，咋这幅表情啊，这青铜器咱们先前一起看过，并且对青铜器底角的一些粉末还做过那个碳十四，不都已经证实这东西是真品无疑么？”吴才成轻声问道。

    “老吴，可千万不要再说我是什么专家了，哎，一世英名毁在这个青铜小鼎上了，话说华夏仿鼎这块，好像没有姓徐的人啊，哎，失败，真是失败啊！”管伯玉摇着脑袋说道。

    “老管，到底怎么回事啊，这个小鼎先前我们也看了，是真品无疑，到底是哪里出了问题啊！”董不颠忍不住的问道。

    “你仔细看看那张面巾纸，你就知道了，小友，管伯玉，心服口服。”管伯玉对着郭笔书轻声说道。

    “先前我也认为这东西是真品，不过好像小子的眼神比几位好一点。”郭笔书笑着说道，这时候其他几个老者也看清楚了面巾纸上的东西。

    一个简写的“徐”字，足以证明这东西是个近代的物件，几个老爷子有些坐不住了，丢人，今天真是丢大发了。