
三局，郭笔书和陈松各赢一局，平一局，两人总体上也算是平局。

    “继续吧！”郭笔书笑着说道，陈松抬头看着郭笔书，轻轻点了点头。

    “郭笔书，赌场无父子，更无兄弟朋友，我想知道你什么实力。”陈松低声说道，右手无名指微弯，摆出了一个千门的手语。

    “继续吧，我会让你知道。”郭笔书没有回应陈松的手语，他总不能告诉陈松，自己是千门的祖宗吧！

    陈松愣了愣神，对方竟然没有回应自己千门手语，难道自己猜错了，他不是千门的人，但为什么会使出千门的手段。

    第四局开始猜点数，两人开始摇起骰盅，郭笔书一脸的轻松，手中的骰盅飞速摇起，猜点数比起比大小更难控制，因为你不仅仅要让对方猜不出你摇出的几点，你还要去听对方的点数，十几秒的时间，郭笔书直接将骰盅扣在了赌桌上。

    “徐哥，再让人拿四十个骰子，我和陈哥直接赌三局，省得麻烦。”郭笔书对着徐威名说道，徐威名楞了一下，让侍者去拿骰子了。

    几分钟之后侍者拿来了骰子，郭笔书笑着将一盒递给了陈松，两人又开始摇起了骰盅，几分钟之后，六个骰盅全部落在了赌桌上面。

    郭笔书把刚才的女荷官喊道跟前，接着将女何官胸前挂着的一只圆珠笔拿了下来，随便极其猥琐的揉了下荷官胸前的高耸，一群人心中大喊无耻的时候，郭笔书已经写下了三个数字，接着走到陈松身边，笑着对众人点了点头。

    “我去个厕所，一会回来咱们接着玩！”郭笔书说完，自己径直朝着厕所的方向走去，也不管一桌子的筹码，郑墨感觉坐在刚从的位置上，十几亿的筹码，这可不是小事。

    陈松看着郭笔书写下的三个数字，自己轻轻摇了摇头，接着将三亿筹码直接推到了郑墨的跟前，整个赌厅的人全部呆住了，陈松，从第一天开始就无比风骚的家伙，不论是玩什么，好像都没有输过，这次竟然输给了刚从那个少年三个亿，那个少年到底是谁。

    “阿砚，把电话给我，我给齐哥打个电话。”郑墨看着眼前的筹码再次多出三个亿，郑墨深吸一口气轻声说道，郭笔书到郜C县探亲，因为齐云的关系，自己只是想好好招待一下这个小老弟，却想不到这个小老弟竟然深藏不露，赌术这么厉害。

    看着陈松输了三个亿，赌桌上坐着的几个人同样表情十分丰富，花无法轻轻点了点头，自己好像得罪了一个厉害的家伙，不过花无法依然没有把郭笔书当回事，任天策和魏楚风则是一脸的笑意，陶家少主陶源行手里玩着手机，表情难掩兴奋，唯一的一个女人俞之菲有节奏的打着响指，心情不错。

    几分钟之后，郭笔书从厕所走出来，看着陈松已经将筹码给自己，笑着对陈松点了点头，同时自己右手做出了一个极为隐蔽的手语，别人没有看清楚，但是陈松差一点瘫坐在地上。

    “陈哥，坐稳了，三个亿对于你来说应该不是什么大钱！”郭笔书上前一步扶住陈松，陈松轻轻点了点头，嘴里那声大师傅没有喊出来，郭笔书同样笑着点了点头，郭笔书回来，郑墨将位置让了出来。

    “几位，现在咱们还玩不玩？”郭笔书看着几人笑着问道。

    “玩啊，怎么不玩，几个亿，随都拿的出来，老弟玩骰子的实力我们算是见识了，咱们玩玩纸牌吧，玩骰子我们肯定赢不了你。”徐威名笑着说道，花无法点了点头。

    “几位哥哥，小妹今天有些累了，这场豪赌我一个女人就不跟你们参与了，如果谁想玩，就上来吧！”俞之菲笑着说道，直接将一千万筹码扔到了赌桌中间，半路离开，中间这个赌桌有自己的规矩，谁走就扔一千万，到时候不走的人平分。

    “玩骰子都玩这么大，这样的豪赌我的小心脏受不了，老弟如果哪天有时间去刺河市，可以联系我！”说着，任天策将自己的名片递给了郭笔书，自己走下赌桌，同样扔了个一千万的筹码。

    “天策大家大业的都不玩了，我一天才赢了不到五千万，也不玩了，花总和徐总陪着老弟想赌什么赌什么吧！”说着，魏楚风起身站起来，接着走到郭笔书的身边，“风阳魏楚风，随时恭候大驾！”

    “魏老哥客气了！”郭笔书笑着说道，魏楚风则是快步赶上任天策，两人如同好基友一样，搂着脖子走向了一个小赌的赌桌。

    “陈松，你还玩不玩？”花无法看着没有回过神的陈松轻声问道。

    “不玩了，今天已经输了三个亿，如果再玩下去，怕是要把娶媳妇的钱都输进去了。”陈松轻声说道，目光不时的看向郭笔书。

    “徐威名，算上老陶咱们就四个人了，要不别玩什么纸牌了，楼上去打会麻将吧，要玩咱们就玩国粹，如何。”花无法笑着说道。

    陶源行和徐威名对视一看，花无法是一个赌场老手，纸牌玩的很好，但是最厉害的还是他的麻将，当年世界赌王大赛麻将大赛，花无法可是进入十强的超级高手，花无法选择玩麻将，这点不奇怪。

    “纸牌我可以玩玩，打麻将的话我让行水陪着几位玩玩吧！”说着，陶源行站起来，一个和陶源行年纪相仿的青年站了出来。

    “阿松不赌了，我就见识下花总和笔书兄弟的实力，几个亿徐某还是能拿的出来。”徐威名笑着说道。

    “笔书老弟，打麻将你没意见吧！”花无法看着郭笔书笑着问道。

    “打麻将，行，玩啥都行！”郭笔书笑着说道，花无法松了口气，还有些担心郭笔书不答应，现在不用担心了。

    “几位，刚才褚老说了，如果几位打麻将，可以去楼上，褚老的茶已经泡好了！”一个中年人走到徐威名身边，陪着笑脸对几个人说道。

    “褚老来了？”徐威名神色激动的问道，中年人点了点头。

    “那就打扰褚老了，笔书老弟，你的运气不错，第一次参加八省赌局就能见着褚老，走吧！咱们一起上去拜见下褚老吧！”