
    几个人听了郭笔书的话，全部愣神了，郭笔书的实力洪少强三人算是见识到了，袁灵灵几人也多少知道些郭笔书的手段，但是今天的事情还是让几个人多少有些摸不清头脑。

    “大师傅，等回帝都之后，我要先回家一趟，到时候才能确定是不是能去找你。”白羽轻声说道，杀阁有杀阁的规矩，白羽的话没毛病，就算郭笔书做出了那个手势，白羽也得先回杀阁请示杀阁的大佬，才能确定是不是应该跟郭笔书有交集。

    “等回学校，我会直接去找你，哈哈！”洪少强倒是很爽快的说道。

    “我需要时间！”李玥轻咬嘴唇的说道，一副媚骨倒是再次把几个在场的男生看痴了。

    “咳咳，你们先跟家里商量商量吧，倒是我有些欠考虑了，咱们先东西。”郭笔书笑着说道，几个人又愉快的吃了起来。

    一顿愉快的晚餐，在不少学生羡慕的目光之下，郭笔书几个人吃的不错，剩下的一些兔子肉直接让谢辉拿走了，郭笔书将火堆处理好之后，让众人去休息了，郭笔书则是站在一处大石头上看着不远处的望月峰。

    “自己当到人间的时候好像还欠下一份人情，我得去找一找那个凌云天放在向月山上的东西了。”郭笔书看着众人已经休息，自己从巨石上爬起来，悄无声息的离开了宿营的地方。

    “哼，大坏蛋，大晚上出去不知道去干什么了，等回来我再好好审审他。”袁灵灵原本已经睡着，不过最近两天修炼了问道清心诀之后，稍有风吹草动，袁灵灵就能够感觉到，郭笔书离开的时候，袁灵灵正好醒来了，当然，同时发现郭笔书离开的还有乔云和刘嫣然。

    “就是这里，没想到那个凌云天倒是会找地方，这东西放在这里绝对保险，是福不是祸，是祸躲不过，这东西我先收下了，能够帮你我自然会帮你，如果帮不了你，你也不用怪我。”郭笔书好像说给凌云天听一样，说完之后，转身离开了。

    “大坏蛋，还不回来，我去他的帐篷里面等他！”袁灵灵看着四周无人，径直从帐篷里面出来，小心翼翼的走进了郭笔书的帐篷，她自然没想到，乔云和刘嫣然这个时间竟然还没有睡觉。

    “哎，还是大老婆吃香啊，睡觉了，眼不见，不吃醋！”乔云撅着嘴巴说道，郭笔书最先给袁灵灵弄好的帐篷，她以为是两人商量好晚上在一起的事情，想着想着小脸红了起来。

    “哼，大坏蛋！”刘嫣然同样嘴巴一撅，但是却怎么也睡不着了。

    “这个凌云天的事情怎么都得朝后面放一放，等我有时间在去办，明天估计我那个便宜叔叔得过来，我先好好睡个觉。”郭笔书回到营地，虽然感觉到了有些变化，但也没有多想，直接钻进了帐篷，刚刚进去，一股熟悉的气息让郭笔书一脸的坏笑。

    “灵灵丫头，今天怎么这么乖，是不是想哥哥了。”说着，郭笔书直接将袁灵灵搂住，霸道的气息让袁灵灵的心跳开始加速了。

    “大坏蛋，你刚才出去干什么了，你今天给我说清楚，不然等回到别墅之后，我肯定跟雅姐和晴姐姐告你的状。”袁灵灵轻声说道，大声说话她自然不敢，她可不希望军训露营的第一天，被人将她和郭笔书堵在帐篷里面。

    “嘿嘿，灵灵，我在这帐篷外面布下了一个小小的阵法，就算你今天喊破喉咙都不会有人听到，既然你这次自己送上门来，那今天咱们就促进促进感情吧！”郭笔书说着，安禄山之爪开始不老实了，只是几下，袁灵灵开始大口喘气了粗气，在人间怎么多天，郭笔书一直很克制，不过今天这个时候看到袁灵灵，郭笔书突然心情放松了下来，人间真好！

    帐篷外面布下了阵法，没有人知道发生了什么，刘嫣然和乔云也感觉不到，不过孤男寡女在一个帐篷里面，在这样的一个时间段，还能发生什么事情，如果说他们什么没有发生，打死都不相信。

    事情正如两人想的那样，这次郭笔书和袁灵灵真的生米煮成熟饭了，熟的不能再熟，一个活了几万年的家伙，只是几个回合下来，袁灵灵已经吃不消了。

    “笔书哥哥，不要了，真的不要了。”两个小时之后，袁灵灵再也压制不住自己的声音，大声的喊道，这声音却恰好成为了郭笔书的动力来源，一副巫山***在帐篷里面无比生动。

    “大老婆，这颗丹药你服下，自己用心感悟教给你们的问道清心诀，我出去走走。”郭笔书穿好衣服，将一颗丹药递给袁灵灵之后，自己一脸坏笑的走出了帐篷。

    “哼，大坏蛋！”袁灵灵红着脸说道，两个人在帐篷里面折腾了两个多小时，也幸好先前郭笔书给袁灵灵改变了体质，不然一般人根本受不了。

    “大坏蛋，天还没亮就起来了啊！”刚刚走出帐篷没多远，乔云从帐篷里露出一个小脑袋看着郭笔书说道，“如果你今天早晨不给我弄点好吃的，我就把灵灵在你帐篷里面的事情回去告诉雅姐她们。”

    郭笔书对几个女孩倒是没有什么防备，被乔云这么一说，自己好像也知道，晚上自己和袁灵灵的事情肯定被小云这丫头知道了，郭笔书笑着点了点头，身影一闪消失在了山上。

    几分钟之后，袁灵灵整理了下衣服从郭笔书的帐篷走出来，看了看四下无人，急忙回到了自己的帐篷里面，想想晚上发生的事情，真是太疯狂了，不过此时袁灵灵却是一脸的幸福。

    “你，你们怎么在我帐篷里面啊！”刚刚回到帐篷，袁灵灵看着乔云和刘嫣然两人躺在自己的帐篷里，两人审判的眼神让袁灵灵的小脸再次红了起来。

    “哈哈，灵灵姐，我们还没说什么，你的脸红什么啊！”乔云笑着说道，“还是大老婆吃香啊，如果今后我们做了小老婆，会不会被大老婆欺负啊！”

    “小云妹妹，你说什么啊！”袁灵灵小声说道，自己也躺在了柔软的兽皮上面，舒服，这个兽皮躺着真的很舒服。

    “灵灵，你还真是大胆啊，我记得帝都论坛上以前就有人写过关于露营的事情，如果你和郭笔书的事情被教官知道了，你们两个会被开除学籍的。”刘嫣然带着一丝吓唬袁灵灵的意思小声说道。

    “如果我被开除了，我就让大哥哥一个小媳妇都不能娶，天天陪着我！”袁灵灵无比彪悍的说道，倒是让乔云二人脸上有些发烫了。

    (本章完)

    