
黄石公看着自己手里的牌，嘴角露出一丝笑意，郭笔书根本没有看牌，这牌是他洗的，虽然是黄石公切的牌，但是抓牌的时候自己做了点手脚，自己拿到的是什么牌，他心里清楚的很。

    “对三！”樗里子整理好牌之后，抽出手里的一对三扔在了桌子上。

    “对二！”黄石公直接对二抗死，樗里子瞪大了眼睛，“老黄，你会不会打牌啊！”

    “老严，要不要，不要的话我继续出牌了。”黄石公一脸坏笑的说道。

    “你出，还能让你跑了不成。”樗里子眯着眼睛说道。

    “4到10双龙，就剩下一张牌了，老严，有炸弹赶紧了。”黄石公笑着说道，樗里子摸了摸手里的四个J和K，但是没人扔出了，自己没有抓到大小王，除了两炸之外还有好几个单牌，炸了的话翻番自己输的更多。

    “不要！”樗里子摇了摇头说道，黄石公看着郭笔书眨着眼睛，郭笔书笑着点点头，开始看自己的牌。

    “和你合作太愉快了！”黄石公忍不住的大喊一声，郭笔书楞了下神，直接四个Q炸了，接着送了一张单张，黄石公大王收底，第一把黄石公和郭笔书配合赢了。

    “老黄，你们耍诈啊！”樗里子不服的大声说道。

    “怎么耍诈了，老严，看你输的有些不服啊！”黄石公满脸笑意的说道。

    “输我认了，不过刚才你喊那句和你合作太愉快了，明显是提示真君你剩下了一张好牌，让他出炸弹，这样翻番赢的多了。”樗里子大师说道。

    “哈哈，人间打牌不也都是这样么？你一会想喊也可以喊啊！”黄石公大笑着说道，第一把黄石公和郭笔书各得6分，樗里子负12分。

    “继续继续！老黄，真是想不到你竟然是这样的人。”樗里子愤愤不平的说道，黄石公则是一脸的得意。

    三局之后，郭笔书24分，黄石公和樗里子都是负12分，樗黄二人对视一看，闹了半天是一家赢两家输啊。

    “两位，得抓紧点了，咱们打牌有的是时间，不过我人间那一摊子等不了啊！”郭笔书洗好牌之后笑着说道。

    “抓紧不抓紧不是我们说了算，真君赢够一百分我们自然会帮你搞定风水局。”黄石公笑着切牌说道。

    “如果超了一百分怎么算啊，刚从倒是忘记这个事情了。”三人开始抓牌，郭笔书笑着问道。

    “如果真君超过一百分，我们额外再给真君些好处便是了。”樗里子大声说道，这把他抓的牌不错，老脸已经乐开了花。

    “嗯嗯，如果真君得分超过一百，让老严把他的相地术教给真君，今后小小风水局根本难不倒真君了。”黄石公笑着说道，这把他的牌面也相当不错。

    “老黄，如果我输的多，我可以把相地术教给真君，如果你输的多，你就把你的太公兵法交出来！”樗里子眯着眼睛说道，老黄你想阴我，没那么容易。

    “行，都是些身外之物，何况谁输谁赢还不一定呢。”黄石公笑着说道。

    “两位，不好意思，这次地主是我的了。”郭笔书笑着说道，不过三张底牌不好，三四五，黄樗二人对视一看，笑了起来。

    “看样子两位的牌不错啊！”郭笔书笑着说道，“不过我的牌也还可以，给你们放个大飞机，四个三，四个四，四个五，带三个六，三个七！”

    “哈哈，真君，你这飞机再大，也没我炸弹厉害，四个八，老黄，和你合作实在太愉快了！”樗里子大笑着说道。

    “四个九，哈哈，老严，还可以更愉快一点！”黄石公大笑着说道。

    “四个十，老黄，如果可以，你可以继续！”樗里子大声说道。

    “老严，我第一次发现你打牌还可以啊，四个Q！”黄石公大声说道。

    “四个A，老黄，算着点几炸了，一会好算分啊，没准，这一把咱们就双双过百了！”樗里子大笑着说道。

    “一会真君会给咱们算清楚的，四个二，别打了，再打就不愉快了。”黄石公看着樗里子笑着说道。

    “老黄，我还可以再愉快一下！”樗里子手里还有四个K的炸弹，于是看着黄石公笑着说道。

    “还能愉快？老严，你这把手气不赖啊！”黄石公笑着说道，将手里的两张牌扔出去一张，“一个8！”

    “哈哈，真君，你要不要，我记得你手里还剩两张牌呢。”樗里子笑着问道，郭笔书同样笑着摇了摇头。

    “哈哈，不要是吧，我要，四个K，哈哈，是不是不要，不要我就要走了！”樗里子说着就准备把手里的一对8扔出了。

    “四个K我要，樗里子大师先等一下！”郭笔书伸手拦住了樗里子，黄石公和樗里子对视一望，这，这怎么可能啊，我们炸到这个时候了，你现在要，这样不愉快吧！

    “真君，你手里就两张牌，你拿什么要？”黄石公小声问道，樗里子跟着点着脑袋。

    “如果你们俩都没有摸到大小王，我想我这一对大小王应该是真的！”说着，郭笔书将大小王扔在了桌子上，两个老头一人一张仔仔细细的看着两张牌，狠狠的搓着牌上的比基尼美女。

    “两位如果想看没有穿衣服的，那下次我再来地府的时候给你们带几副，哈哈。”郭笔书笑着说道，“我来算一下这把赢多少啊。”

    黄石公和樗里子顿时蔫吧了下来，再也没有了刚才的兴奋。

    “七十二倍，两人每人输216分，以前的都不算，好像我现在是432分，咱们这赌局该结束了。”郭笔书笑着说道。

    郭笔书说完，两个老头也不喊着打牌的事情了，黄石公摆弄着桌子上的扑克牌，樗里子掰着手指头算着刚才郭笔书说道分数，差不多几分钟之后，樗里子看着黄石公点了点头。

    “两位，抓紧吧，你们先跟我走把外面的风水局搞定，至于两位刚才说的相地术和太公兵法，咱们有时间再说。”郭笔书说完，两人点了点头，别的不说，这两个老头的赌品还不错。

    “真君，我们愿赌服输，先带我们去看看那个风水局吧！”