
郭笔书出门之后直接将木盒子收入了四方乾坤石里面，白得一套古玉，郭笔书心情不错，不过这样的古玉，倒是入不了郭笔书的法眼，郭笔书想要的东西可不是几块古玉能比的。

    “可惜三界赌牌没办法催动，不然哪还用这样逛啊，直接催动三界赌牌，所有的好东西不就尽收眼底了么。”郭笔书摇了摇头说道。

    “这位同学，我这东西原本是好好的，只有你们两个看过，现在这东西上面出现了裂缝，你们如果不买，你让我怎么卖啊！”郭笔书没走多远，听到一个中年男人的声音，放眼看去，乔云和袁灵灵两人在人群里面，郭笔书轻轻摇了摇头走了过去。

    “这东西确实是我们两人看过，不过你给我们的时候这中间就有一道裂痕，怎么能说着东西是我们弄坏的呢！”乔云轻咬嘴唇的说道。

    “我吴仁贵在这古玩街也呆了十几年了，难道会因为一个玉佩讹你们连个小丫头不成。”吴仁贵大声说道。

    “讹没讹得看过才知道！”吴仁贵的话音刚落，郭笔书走进了人群里面，“是个老物件，老板这东西准备卖多少钱？”

    “你是什么人？”吴仁贵看着郭笔书眯着眼睛问道。

    “她们的男朋友，你不是准备让她们买下这个玉佩么？多少得给开个价吧！”郭笔书笑着说道。

    “这东西可是我店里的镇店之宝，我也不讹你们，你们给十万块，这事情就算过去了。”吴仁贵笑着说道。

    “又是镇店之宝啊！”郭笔书笑着说道，“刚才我在仁古店也看上了一个镇店之宝，好像你们这镇店之宝一般都是有搭头的，是吧！”

    “十万块，这镇店之宝给你，其他我这摊位上的东西，你可以任选两件！”吴仁贵笑着说道，自己这个摊位虽然比不上蔡仁古的摊位，但也足足有两百多件东西，其中倒是有几件值钱的玩意，不过他可不信眼前这个小子能够找出来。

    “十万块倒是不贵，刷卡应该可以吧！”郭笔书笑着说道，袁灵灵和乔云想要说什么，被郭笔书制止了，这时候刘嫣然也走了过来。

    “郭笔书，你傻不傻，这明显是他做的局，你还真往坑里跳啊！”刘嫣然刚刚走过去看到郭笔书刷卡，再问袁灵灵和乔云发生了什么事情，两人事情没有说完，刘嫣然就已经知道怎么回事了。

    “闭嘴！被打扰我选东西，吴老板说了，这镇店之宝十万，还送两个搭头，我得好好选一下。”郭笔书笑着说道，看热闹的人不住的摇头，年轻人啊，就是冲动，十万块，就这样扔了。

    差不多一分钟左右的时间，郭笔书抬头看着吴仁贵，吴仁贵突然感觉自己的眼皮不住的乱跳，心中竟然慌乱起来。

    “今天我跟吴老板的交易大家都在场，我想吴老板肯定不会反悔，我就再从吴老板摊位上拿两个搭头，咱也不是什么贪得无厌的人，就随便拿两个小玩意吧！”郭笔书说着，伸手将自己脚下的一个鼻烟壶拿在了手里，接着又将十几枚铜钱串起来的一串钱币拿在了手里。

    “谢谢吴老板，灵灵，小云，咱们走！”郭笔书笑着说道，对着人群点了点头就准备离开。

    “小兄弟留步啊，你拿的那两样东西可不能做搭头，那东西比这玉佩还。。。。。。”吴仁贵的话没有说完，一脸后悔，不过自己刚才话已经说出来，现在当着这么多人的面反悔，倒是说不过去了。

    “吴老板是想说这两件东西比这玉佩还贵么？”郭笔书眯着眼睛问道。

    “东西给小兄弟，老吴认了。”吴仁贵摇了摇头说道，不少人已经看出了怎么回事，一群人纷纷冷笑，这个吴仁贵在古玩街的名声不太好，没想到今天还真是栽了。

    “哈哈，吴老板，我女朋友看的这镇店之宝是块古玉，如果是她们弄裂的，应该是新纹路，这上面全部都是以前的裂纹，你今天的手段倒是有些拙劣了！”郭笔书说完，转身走出了人群，众人也大致明白怎么回事了，吴仁贵带着一丝羞愧的走进了摊位后面的店里，人群议论纷纷，吴仁贵的脸色不好看了。

    “吴爷，那个鼻烟壶当初飞云酒店的陈总出十五万您都没卖，就这样被那个小子拿走？”店里的伙计忍不住的问道。

    “那鼻烟壶我当初收的时候花了三万块，倒也没赔钱，不过那串古钱，里面有两枚古币，最少值三十万，刚从那个小子如果不是撞大运拿走了那串古钱，他绝对不是一般人。”吴仁贵摇了摇头说道。

    “吴爷，要不我去联系老鼠他们，把东西拿回来？”店里伙计小声说道，吴仁贵眼前一亮，接着点了点头。

    “笔书哥哥，刚从看那个吴老板的表情好像赔了很多钱的样子，难道那个鼻烟壶那么值钱么？刚从我们也看了，好像不是什么值钱的东西啊。”袁灵灵吐了吐舌头问道。

    “十几万的东西吧！”郭笔书笑着将鼻烟壶拿出来说道，“这东西你们也用不了，不过这串铜钱里面倒是有些值钱的玩意。”

    “这样的铜钱大部分都是近代的东西，古玩街能够弄出一卡车。”刘嫣然撇了撇嘴巴说道。

    “是么？你把这两枚铜钱拍个照片让老爷子看看，就是让他看看，哈哈！”郭笔书笑着将一串铜钱里面卖相一般的两枚铜钱取下，直接递给刘嫣然，刘嫣然看着郭笔书的表情，原本没准备搭理郭笔书，不过还是拿出手机拍了两张照片传给了刘云天。

    “走，找个地方给你们编个手链，你们俩一人一个。”郭笔书对着袁灵灵和乔云说道，“这剩下的都送给你了，哈哈！”说着，将剩余的铜钱递给了刘嫣然，刘嫣然也不客气，直接挂在了自己随身带着的包上。

    “丫头，你是不是在古玩街，眼力不错啊，那两个古钱给我留着，爷爷不占你的便宜，到时候三十万匀给爷爷吧，哈哈！”没走几步，刘嫣然的电话响起，电话那边刘云天大声喊道。

    “东西不是我的，是郭笔书的，不过你也别想要了，古钱已经被他做成手链泡妞用了！”