
裴云裳拉着郭笔书走进房间，直接将门反锁，一个屋子里面只有她和郭笔书两人，裴云裳目光死死的看着郭笔书。

    “裴姐姐，有什么事情直接问吧！”郭笔书嬉皮笑脸的说道。

    “喊我阿姨！”裴云裳轻声说道，声音不大，却让人感觉到不能忤逆，“小笔书，如果你只是一个平凡的人，或者你只是花心一点，到帝都来上大学倒也没什么，可你现在表现出来的才华，让我很担心，你比当年你的父亲郭云霄更加优秀，木秀于林，风必摧之，这个道理难道郭云霄没有告诉过你吗？”

    “我倒是什么事情让裴姐姐如此担心，原来是这个事情啊，我到帝都之前，老妈和老爸给我开过一个小会了，告诉我不要与安家发生冲突，在帝都一定要低调。”郭笔书笑着说道。

    “低调，你这也叫做低调，你知道今天在场的这些人都是什么人么？他们不想害你，也不会害你，但保不齐其他人不会对你下手，如果安家那几个人知道安姐姐家的孩子有如此的实力，你就危险了。”裴云裳低声说道。

    “木秀于林，风必摧之，那是因为大树还是不够大，如果大树够大，大到其他人都要依附在大树上面，谁还敢去动这根大树。”郭笔书声音不大，但是每一个字都是那么的清晰，让裴云裳脑海中竟然产生了一种眼前这个少年不可战胜，不可挑战的感觉。

    “你不知道安家那些人的手段，你想想，为什么安姐姐离开帝都，一走就是十八年，你再想想，为什么这么多年，我们好姐妹竟然连联系都不敢，你就知道安家的事情了。”裴云裳轻声说道。

    “裴姐姐，应该不止一个安家吧，还有南宫家，我说的不错吧！”郭笔书话音落下，裴云裳起身捂住了郭笔书的嘴巴，脸上竟然产生了一丝的忌惮的神色，要知道，裴家虽然没落了，但帝都能让裴家的人如此忌惮的，还真没有多少。

    “臭小子，我不知道安姐姐给你说了多少关于帝都的事情，总之你好自为之，不然别说是我保不住你，就算是郭云霄到帝都大开杀戒，倒时候也于事无补。”裴云裳低声说道，“走吧，从这里出去，我会让人将你的小女友送出去，这里的事情你不要管了。”

    “老妈，听奴爷爷说来客人了，谁啊！”随着一个女孩子的声音，房间反锁的大门竟然被打开了，接着一个比郭笔书要小几岁的女孩子出现在了两人面前。

    “惜诺，怎么不敲门就进来了。”裴云裳有些不悦的说道。

    “这个房间是我的地盘，我怎么不能进来，哎吆，一个小帅哥啊，老妈，这个家伙是谁，你们孤男寡女呆在一个屋里什么呢，你的脸怎么还红了。”小女孩一开口，就让郭笔书瞪大了眼睛，这个小女孩也太能作了吧。

    “死丫头，敢开老娘的玩笑了，我给你介绍一下，这个人你得喊声小哥哥，他是你安阿姨家的孩子，有些事情我知道你那个赌鬼老爸都已经告诉你了，不用我再多说什么了吧！”裴云裳轻声说道。

    “这个小帅哥是我老爹说的那个帝都当年最不能惹的大龙头的儿子么？看着不是什么身高八尺腰围八尺的怪物啊，老爹是不是骗我啊，还是这个小哥哥没有继承一点云霄叔叔的优点啊！”小女孩话音未落，突然一脚踢向郭笔书，角度刁钻，速度极快，裴云裳都瞪大了眼睛。

    “黎惜诺，你这是干什么！”裴云裳大喊一声，不过已经晚了，小女孩的腿已经打在了郭笔书的身上，裴云裳已经准备打电话喊救护车了，自己的女儿虽然才十四岁，不过已经是那个死鬼老公说的先天境界了，这样的一下，别说是郭笔书这样的学生，就算是帝都武馆的师傅不死也得断几根肋骨。

    “少林七十二路谭腿，架子是有了，不过你的师傅估计也是个二把刀，完全没有把真谛传授给你啊！”郭笔书看着踢到自己身上的腿也不躲闪，直接腰身一闪，直接躲过这必中一腿，接着双手抱球，轻轻一推，黎惜诺直接倒飞过去。

    “谁，是谁敢对我家惜诺动手。”这时候听到裴云裳的喊声走进房间的裴奴看着倒飞过来的黎惜诺，直接伸手将她救下，才避免了黎惜诺摔着一下，裴奴大声喊道。

    “奴爷爷，是他欺负惜诺。”黎惜诺指着郭笔书大声说道。

    “咳咳，原来是这个臭小子啊，惜诺，是不是你主动去找事了啊，小笔书是你大小姐的客人，不可能欺负你，这事情爷爷不管，我还是跟着一群老家伙去看看画吧！”说着，裴奴转身将门关上，自己赶紧走了出来。

    “我这身老骨头可是经不住折腾啊，那个臭小子是什么实力我不知道，不能贸然出手，何况他还是大小姐的客人，小惜诺，这事情爷爷帮不了你啊。”裴奴走出来，小声的嘀咕着，不过被裴云裳的眼神镇住的黎惜诺现在听不到了，她正老老实实的坐在凳子上。

    “难怪郭云霄敢让你到帝都来，原来你是得到了他的一些真传啊，不过郭云霄难道没脑子吗？当年他的实力不比你强的多，自己还是带着老婆离开了，现在竟然让自己的儿子只身一人到帝都，真是个混蛋。”裴云裳不客气的骂道，郭笔书倒也没有反驳什么。

    “裴姐姐，真是想不到竟然在帝都遇到老妈的姐妹了，这次在墨香阁收获不小，不过咱也没投机取巧，全凭本事吃饭，把弘仁大师的收藏留在了墨香阁，也算是小子给墨香阁做出的贡献了，没什么事情，我要回去了，明天军训，最近是没有时间到墨香阁来了。”郭笔书笑着说道。

    裴云裳点了点头，接着将外面的五个老头一起喊道了屋里。

    “几位，郭笔书的身份我也不瞒大家，他是当年我那个好姐妹安若云和那个傻大胆郭云霄的儿子，他的身份不能让太多的人知道，我想大家应该都明白。”裴云裳轻声说道，几个老者跟着点了点头，接着郭笔书又跟几位聊了一会，确定郭笔书现在是帝都大学考古系的学生，几个老头才放郭笔书出了墨香阁。