
    “有点让总教官失望了，我没什么大事，就是手臂上挨了一枪！”郭笔书笑着说道，“史教官，别低着脑袋啊，难道你没有什么想跟我聊一聊的么？”

    “我不知道你是安老爷子的外孙，不然今天的事情不会发生！”史翔天抬起脑袋低声说道。

    “你的意思是，如果我只是一个普通人，我就活该今天死在靶场，是么？”郭笔书的脸阴沉了下来。

    “啪！”的一声，史翔天还没有反应过来出了什么事情，只是感觉自己的脸火辣辣的疼，甚至嘴里的槽牙都晃动了。

    “对我的这次行动，或者说军训开始对我的一系列的麻烦是谁指示的，是不是你该跟我说一下，冤有头债有主，就算是你导演了今天这一系列的事情，我都不会对付你，我只要找出最后的主谋！”郭笔书低声说道。

    “仇霸，仇家的三世祖，你在学校得罪他了！”史翔天看了眼郭笔书，没等自己挨上第二下，直接把仇霸供了出来。

    “好，现在这场打靶射击可以收摊了，我去找我同学，你该带着学生回帝都学院了，你现在也可以跟仇家说一声，就告诉他们，有个叫郭笔书的人最近会去仇家坐坐，要点医药费！”郭笔书笑着说完，转身离开了指挥车，自己再次走进了靶场里面。

    “笔书，你没事吧！呜呜呜呜！”刘嫣然看着郭笔书走到刚才的防御工事下面，这才恢复了一点精神，这次的狙杀事件对刘嫣然影响不小。

    “走吧，我没什么事情，咱们该回学校了。”郭笔书笑着说道，刘嫣然看着郭笔书小笔书一个可怕的窟窿，忍不住的再次大哭起来。

    郭笔书将刘嫣然拉出防御工事，两人一起走出靶场，看着外面一群等待他们的人群，不少人看到了郭笔书手臂上的那个可怕的枪伤，赶紧给郭笔书让出一条路来，历史系的教官魏成才看了眼郭笔书，接着不自觉的低下了脑袋。

    “嘿嘿，受了点小伤，让大家担心了，咱们的人到齐了，回去吧！”郭笔书笑着说道，这时候大巴司机赶紧启动了车子，大巴车朝着帝都大学赶去。

    “老弟，听最后出来的几个同学说你和刘嫣然出事了，没事吧，你的胳膊咋整的啊！”谢辉低声问道。

    “没啥事情，和靶场的人产生了一点误会，不过已经解决了。”郭笔书笑着说道，接着闭上了眼睛，谢辉看郭笔书不愿意细说，也没有多问，急忙回到了自己的位置上，刘嫣然则是有些担心的看着郭笔书，结果被郭笔书另外一个没有受伤的胳膊一搂，直接搂在了怀里。

    “你，你干什么啊！”刘嫣然小声的说道，脸刷的红了起来，虽然自己是在国外的学校上的高中，虽然国外很开放，但是刘嫣然骨子里面仍然保持这华夏人最根本的那种保守，这样被郭笔书在众人眼前强行搂着，刘嫣然倒是有些不好意思了。

    “做我的女人，就得听我的，都告诉你没事了，还紧张什么，我看你有点累了，靠在我身上休息一下吧！”郭笔书低声说道，刘嫣然也不在挣扎，不知道为什么，她感觉靠在郭笔书身上特别舒服。

    郭笔书一行准备会帝都大学，虽然不少人知道靶场发生了些故事，但是也都没有人敢多问，不过这时候帝都几个大家族却更加热闹了。

    “安老头，我是仇天云，有一个好消息和一个坏消息你想听哪个？”史翔天将郭笔书的话带到仇家，仇家不少人气坏了，仇家老爷子听说郭笔书没死，心中的石头算是落了下来，他又给家里的晚辈们交代了一下，不要去惹哪个郭笔书，这才让人全部离开，接着给安如龙打了电话。

    “好消息坏消息我都不愿意听，直接告诉我，我那个外孙现在怎么样了，仇天云，你知道我安如龙的脾气，有话就说，有屁就放，你敢打这个电话过来，我知道我那外孙应该没死，不过今天的事情你们仇家理亏，我要一个说法！”安如龙接到仇天云的电话，心中的大石头也算是落下来了，不过郭笔书现在到底怎么样了安如龙不知道。

    “中了一枪，没有打中要害，打在手臂上了，人没什么大碍，已经回学校了。”仇天云低声说道。

    “我外孙中了一枪，你就让你那个好孙子到我安家来，我也给他来一枪，这事情就算了，你看着办吧！”安如龙低声说道。

    “安老头，我看你那个外孙的脾气完全是跟你一样啊，我让我的孙子去你们安家被你打几枪也没什么，不过你那个外孙说最近要来我仇家坐坐，到时候会不会发生什么不愉快的事情，我仇天云可不敢保证！”仇天云的声音提升了几度说道。

    “好，不愧是我的外孙！”安如龙大声说道，“姓仇的，你孙子不到我安家来也行，好像你们仇家有几株不错的人参，让人给送过来吧，我拿着去给我外孙补补，这样算是给你面子了，如果你不同意，咱们两家就比划比划，这么多年了，帝都好像是有点太安静了。”

    听到安如龙的话，仇天云心中一紧，虽然都是帝都的大家族不假，但是如果真是真刀真枪的搞起来，仇家绝对不是安家的对手。

    “下午我会找人把人参送过去，安老头，你这个外孙有点狂傲，你得好好教育教育，不然以后出了什么事情，就算是再好的人参也救不了他！”说完，仇天云挂断了电话，接着让人将仇家珍藏的几株人参给安如龙送了过去，算是服个软，安如龙以前是帝都军区的大佬，能够几根人参把事情解决了，仇天云也算是认了。

    “没事就好，没事就好！”安如龙挂断电话，长舒一口气说道，接着将自己的儿子安志博喊道跟前，给安志博交代了一下下午的事情，让他带着人参去帝都大学找一下郭笔书，一是看望一下小家伙的身体是不是没事，二是给郭笔书敲一个警钟，在帝都该收敛就收敛一些，三是看看什么时候把郭笔书带到安家来一趟，看看自己这个外公。

    郭笔书受伤的消息被列为了机密，禁止历史系的学生谈论此事，不过郭笔书受伤的事情还是被不少人知道了，在靶场受伤，让不少人多了许多猜测。

    “笔书哥哥，没什么事情吧！”大巴车回到帝都大学，打靶归来没有在让学生继续军训，文学院出人意料的再次放假半天，袁灵灵和乔云一路小跑的赶到历史系的阵营，看着郭笔书低声问道。

    “没什么事情，下午休息，你们回别墅吧，我溜达溜达，找个药店去买点药！”

    (本章完)

    