
    “噗噗噗！”几个历史系学生的枪很快将橡皮子弹打了出去，刘嫣然的子弹上膛，但扣动扳机却没有丝毫的反应，看着历史系的几个学生射击完毕之后将枪的保险合上站起来，刘嫣然有点急了。

    不过当刘嫣然看向郭笔书的时候，她发现郭笔书和自己一样，扣动扳机却没有丝毫的反应，刘嫣然举手对着身后的教官示意。

    “刘嫣然同学，将保险扣好，原地不要动！”教官大声说道，刘嫣然一切照做，教官走过来将刘嫣然的枪收了起来，刘嫣然打靶结束。

    刘嫣然的事情解决，八个身影从山上消失，郭笔书送了口气，不过三分钟之后靶场四周出现了几个身影，却让郭笔书更加紧张起来。

    “老大，一个学生的小命值一百万，这钱有点太好赚了吧！”山上的一个黑衣人低声说道。

    “在华夏这里，只能用冷兵器，切记，我们这次来华夏是度假，如果不是特殊原因，不会在华夏接这个活！”一个浑身迷彩服的男人低声说道。

    “刚才的八个人实力不弱啊，难道我们这次要截杀的对象有问题？”又一个黑衣人接着问道。

    “不知道，幸好这些人走了，不然咱们一点机会都没有，八个人绝对是华夏高手中的高手。我们先观察一下，看看有没有机会，如果没有，咱们宁可不接！”带头的男人低声说道。

    猎狐杀手组织，一只常年呆在南非的杀手组织，这次接了一个华夏的保镖任务到华夏，任务结束之后他们准备在帝都散散心，所以没有离开，却没想到昨天晚上在一个名为杀盟的论坛上顺手接了一个截杀任务，几个人抱着闲着也是闲着的态度，就到这打靶场外围来了，却没想到遇到了帝都军区的几个特种兵。

    “他们打靶结束了，估计一会就要离开了，咱们什么时候行动？”猎狐里面名叫邓华德的家伙低声说道。

    “看看吧，一共才一百万，不行咱们就撤！”猎狐的队长约翰乔低声说道，几个人的目光看向了打靶场。

    “郭笔书，把保险扣好，原地别动！”教官随后走到郭笔书身边，将郭笔书手里的家伙收起来，郭笔书和刘嫣然一样，折腾了一趟，打靶结束。

    “不要说话！”郭笔书在刘嫣然的耳边低声说道，看着教官离开，郭笔书则是目光盯着山顶的几个人。

    山顶的几个人仿佛也看到郭笔书再看他们，望远镜里看着郭笔书不屑的表情，约翰乔有些不高兴了。

    “什么？有人要对付郭笔书，这是什么时候的事情，为什么没有人告诉我？”仇家家主大声问道，一群人没有人说话，这时候仇霸从外面回来了。

    “混小子，你和那个郭笔书有什么冲突？为什么要找人击杀他？”仇天云大声问道。

    “发生了一点矛盾，老爷子下命令之后就把我关起来了，发生什么事情就跟我没有关系了。”仇霸有恃无恐的说道。

    “小子，你闯大祸了，仇家和安家虽然私下有些矛盾，但是如果你弄死了安如龙这仅有的一个外孙，他还不得发疯！还有那个郭云霄，当年在帝都闹出那么大的动静，你这次如果杀了他的儿子，你就等着他的报复吧，到时候仇家也保不住你。”仇天云大声说道。

    “老头，你说那个郭笔书是安如龙的外孙？”仇霸瞪大眼睛说道，“怎么没人说过啊！”

    “你现在哪里都别去，仇威，去给混小子搞一个新的身份，然后送到国外，没有我的命令，先不要回来！”仇天云摇了摇头说道，仇霸其实不怕安如龙这个名字，让他紧张起来是因为郭云霄这个名字，虽然郭云霄已经不在帝都快二十年了，但这个名字对帝都很多红三代、富三代还是极具威慑力。

    “什么？仇家的人要对付小笔书？哪里传来的消息，仇天云不傻，我既然已经把安插在安家的探子全部处理掉了，他应该知道这是什么意思，怎么可能敢派人对付小家伙。”安志博一大早急急忙忙跑到自己老爷子身边，对着安如龙说道，安如龙顿时愣住了。

    “是仇家的那个帝都大学的仇霸，好像在大学跟小笔书发生了些冲突，他们今天去靶场打靶，可能要在打靶场动手，经过多方打听，知道可能是猎狐杀手组织的人。”安志博低声说道。

    “猎狐杀手组织，他们怎么可能会在华夏，到底是怎么回事，查，彻查！”安如龙大声说道。

    “已经晚了，不过小笔书未必会出事，我都不是太的对手，几个什么猎狐组织的小渣渣怎么可能是我外甥的对手。”安志博小声说道。

    “不行，就算是小家伙如你说的那么厉害，你还是得去问清楚是怎么回事。”安如龙低声说道。

    几分钟之后，安志博在外面打完电话跑了回来，看他的表情，事情好像没有想象的那么糟糕，不过帝都军区在安志博这个腾龙组的组长打过去电话之后，倒是有些乱了

    “通知史翔天，保护好这次打靶的学生，有人要在搞事情。猎狐杀手组织，既然敢到华夏，那就不用回去了。”帝都军区司令部，一个老者大声吼道，面前一群人纷纷点头。

    “都别愣着，做好后续的事情，赶紧去办！”老者接着喊道，一群人赶紧离开房间。

    “史翔天，你现在马上带着你的人去靶场，如果发现不明身份的人，先扣起来再说。”史翔天接到自己司令的电话，有些纳闷，一个学生军训打靶能有什么事情，不过听司令的口气，好像真的有事情要发生。

    “一个学生打靶能有什么事情，何况打靶已经结束了。走吧，咱们去靶场看看。”史翔天对着司机说道。

    “史师长，我是仇霸，有人要陷害我啊，你们赶紧去靶场，好像有人要对付那个郭笔书，千万不要让他们得逞，不然这个黑锅可就的老弟我背了。”仇霸紧张的呆在仇家，突然想起来给史翔天打了个电话，史翔天这次不再淡定了。

    第一更！已经更改！

    (本章完)

    