
    “老大，如果再不出手，他们就要走了！”一个金发青年低声说道，手里拿着一个形状怪异的匕首。

    “那群教官收拾完东西差不多得十分钟，从那里到打靶场出口，那个小子如果和那个女孩子一起，差不多也得十分钟，教官已经开车走了，比尔，十分钟的时间，你从这里冲下去，能够把目标杀死么？”约翰乔低声问道。

    “时间太充沛了！”金发少年说完，直接从山上跳了下去，身后如同长了一对翅膀一样，飞一般的冲向郭笔书。

    “郭笔书，你看，有人翼装飞行！”刘嫣然抬头看到了天上飞着的比尔，不用他说，郭笔书也已经看到这个金发的青年了，并且从他到打靶场四周的环山开始，他就已经看到了这个青年。

    “自己老实呆在这里别动，不管发生什么事情都别动！”郭笔书低声说道，接着自己跳出一个战壕，在打靶场上跑了起来。

    “老大，目标出现了，在打靶场上跑的速度不慢，是个硬茬！”邓华德低声说道。

    “大熊，那个华夏小子不是比尔的对手，一会你就知道了。”一直没有说话的一个大块头低声说道。

    “肉块，难道你最近跟比尔交手了？”大熊低声问道。

    “单纯的无兵刃作战，两个比尔也不是我的对手，但是如果让比尔拿着他手里的刀子，就算我们俩一起上，也未必是他的对手。”肉块低声说道，“看看吧，别忘了，比尔现在还占有着空中优势。”

    “报告师长，打靶场上方出现翼装飞行的人员，这里是重地，不应该出现这样的人。”一个人对着信号器跟史翔天大声说道。

    “按照规定进行警告，看看是什么人，如果连续警告都不听，想办法把让他下令，记住，和平解决。”史翔天低声说道。

    “是一个外国人！”士兵大声说道。

    “外国人？那就更得注意了，可能是外国的冒险者，哎，想办法让他下来。”史翔天低声说道，“我一会就到，我到了再说！”说着，史翔天坐着车子开的更快了。

    “嘿嘿，一百万，马上到手了！”比尔笑着说道，手里拿着一把华夏电视剧里飞刀一样的东西直接甩想了郭笔书。

    “嗖！”比尔扔出飞刀的手法极其特别，飞刀闪出一道白光朝着郭笔书飞去，如果是对付一般人，这飞刀的速度虽然比不上狙击枪，但也足够让常人退无可退，但是他的对手是郭笔书，这样的飞刀对他来说太小儿科了。

    飞刀直接插在了郭笔书身边的土堆里面，比尔一愣，接着手里再次多出两把飞刀，飞一般的扔向郭笔书，比尔也趁机降低了高度，准备跟郭笔书近身肉搏了。

    “跟我玩飞刀啊，好，我陪你玩玩！”郭笔书低声说道，面对飞向自己的飞刀，身影一闪，直接将高速飞行的两个飞刀用手接了下来。

    “肉块、大熊，去帮比尔，这个小子是个硬茬，比尔怕是要吃亏了。”约翰乔低声说道，两人对视一望，竟然以一种滚动的方式从山顶滚了下来，不到一分钟的时间，已经到了靶场，接着更让人吃惊的事情出现了，两个身高两米有余的大块头竟然朝着郭笔书高速冲了过来，这样的体格，能够在这样的地面上有这样的速度，绝对不是一般人。

    “还有帮手啊，不知道是谁如此瞧得起我郭笔书，今天我就陪着你们好好玩玩！”郭笔书低声说道，比尔第一个到了郭笔书身边，如此近的距离，比尔手中再次出现一把飞刀，接着嗖的一声扔向郭笔书。

    “嘭！”如此近的距离，比尔已经准备庆祝了，却想不到郭笔书接下自己的两把飞刀竟然直接将自己的飞刀拦下，另外一把飞刀直接射入了自己的肩膀上，这么多年，比尔第一次在与人对飞刀的时候吃亏，顿时心中紧张起来，同时也想起来了自己那个教自己飞刀的华夏师傅给自己说的话。

    “天下武功，唯快不破，我的飞刀绝技已经全部传给你了，这样的绝技在国外足够你保命了，但是如果到了华夏，你这绝技也只能算是小伎俩，华夏之大，奇人异事很多，能够战胜我飞刀绝技的人多如牛毛，你自己好自为之。”当年比尔的师傅，一个华夏的武师对着比尔说道，当年的比尔飞刀小成，根本不信有人能够躲过这把飞刀，没想到自己第一次到华夏，竟然栽了。

    “大熊、肉块，不要过来，你们不是他的对手！”比尔大声吼道，不过大熊和肉块看着肩膀上往外出血的比尔，也已经管不了那么多，直接朝着郭笔书冲了过来。

    “MD，是哪个混蛋发的任务！”约翰乔忍不住的骂了一声，自己从山上跳了下去，同样的翼装飞行直接飞向了郭笔书。

    “师长，又出现了一个翼装飞行人员！”史翔天的通话器里传来了消息，史翔天一头的雾水，好像有真的些事情要发生了。

    “我先解决这两个大块头再说！”郭笔书眯着眼睛说道，名叫大熊和肉块的家伙已经冲到自己跟前，两人身上有股杀气，看样子是经常游走在死亡边缘的人，不然不会有这样的气息，郭笔书原本想着直接将两人弄死，不过想了想，对付两人的时候倒是留手了。

    “砰砰砰！”大熊和肉块的拳头不要钱的砸向郭笔书，不过只是几秒钟的时间，两个人表情痛苦起来，自己的拳头打在郭笔书的身上如同石沉大海，郭笔书看似随便的一拳一掌，直接让两人感觉五脏六腑都移位了。

    “快跑，大熊，带着比尔快跑！”约翰乔大声吼道，郭笔书抬头看着约翰乔，嘴角露出一丝坏笑。

    “你先给我下来吧！”郭笔书说着，脚下的一个土块轻轻一踢，土块飞快的设想空中的约翰乔。

    “sh-it！”约翰乔大喊一声，身上的翼装被打出一个口子，接着约翰乔空中转了几下，摔在了地上。

    “小子，我们无心伤你！咱们有些误会！”约翰乔大声说道。

    “如果我是一个普通人，刚才那个黄毛的飞刀足够要我的命了，你现在告诉我是个误会，你不觉得有些可笑么？”郭笔书眯着眼睛说道。

    “钱，我们给你钱，放了我们！”约翰乔大声说道，这里是华夏人的地方，郭约翰乔心里十分明白，如果不尽快解决眼前的事情，如果被华夏军方发现自己，就算自己没有在华夏作案，单单这一次，自己也别想在外面逍遥自在了。

    “放了你们，有些麻烦！”郭笔书低声说道，不过郭笔书已经听到靶场外面的车子声音，知道又有人来了，就在自己愣神的一瞬间，约翰乔最近露出一丝冷笑，接着一把特殊材料制成的手枪朝着郭笔书开枪了。

    “嘭！”自弹打向郭笔书的心口，如此近的距离，约翰乔确定郭笔书必死无疑，不过让他吃惊的事情再次发生，自动只是打在了郭笔书的手臂上，并没有他想的那样打中郭笔书的心脏。

    “快走！”约翰乔大喊一声，接着一个烟雾弹扔在郭笔书面前，当烟雾散去，约翰乔四人已经消失，其实郭笔书可以轻松弄死这四个人，不过在靶场弄死几个外国人，一些事情倒是说不清楚了。

    “郭、郭笔书，你没什么事吧！”

    第二更，改动非常大，比起写两章还要费劲，不过总算搞定了，内容上可能衔接还会有点漏洞，不过老九只能做到这里了，如果想看原文

    (本章完)

    