
李朝和孙耀看到吴东平的牌面是一点，两人也纷纷摇头，李朝和吴东平一样也是一点，孙耀比他们稍微好一点，鹅四配红八，拿了个两点，三个人一起摇了摇头，身后刚才下注的人也跟着摇了摇头。

    “哈哈，几位哥哥这是让我啊，让我看看我是几点！”郭笔书笑着将牌翻开，顿时一群人笑了起来，虎头配老九，一点也没有，第一把郭笔书直接摸到了一个瘪十，应该说是郭笔书自己给自己发了一把瘪十。

    “哈哈，老弟，我说我们的点子背了点，没想到你就是传说中的送财童子啊，你是瘪十，这把你赔通，我的一百万，哈哈！”李朝大笑着说道，吴东平也笑了起来，孙耀看着郭笔书，自己一下子赢了两百万，但他却不怎么兴奋。

    “第一把就赔通，好像我今天的手气一般啊，咱们继续，没准我一会我的运气就来了。”郭笔书笑着说道，直接将所有的牌全部推倒，重新码牌。

    几个人兴奋的点了点头，郭笔书倒是有些失落，还以为会遇到什么高手，几个人的实力很一般，比起上次再四方会所的姜松柏和洪灵凤、宋折三人不知道差了多少，虽然有些失落，不过这赌局郭笔书得弄下去，好像郑墨在的那个桌有几个高手。

    “八点，你们几个开牌！”第二把，郭笔书手里拿到一个八点，对着众人大声说道，接着一群人再次笑了起来，吴东平拿到一对，李朝八点，却比郭笔书的八点要大，孙耀九点，这一把郭笔书输了一千多万。

    “老弟，身上钱还够不够，如果不够，哥哥可以借给你，只要你有东西抵押，房产、车子、古玩，哥哥我都收。”吴东平笑着说道。

    “还有三千多万呢，咱们继续。”郭笔书笑着说道，“如果真的输完了，哥几个看看我这东西是不是能够卖点钱！”说着，郭笔书将一个小玉盒子拿出来，里面一颗五色丹药，这是郭笔书最近自己捣鼓出来的，四方乾坤石里面的丹药品质太高，拿出来怕让人惦记，郭笔书干脆直接拿出了自己炼制出的一枚五色丹药。

    “小兄弟，你这东西哪里来的？”吴东平还没有说话，孙耀顿时瞪大眼睛问道，庐州孙家是一个武修家族，孙耀自然一眼就认出了这是什么东西。

    “嘿嘿，在帝都的时候认识一个老头，我给他买了一年的早餐换了这个东西，老头说这东西让我自己吃了，后来听几个朋友说着东西值点钱，我就没吃，怎么样，能卖多少钱？”郭笔书笑着说道。

    “老弟，这东西你真的想卖？如果你想卖，我出一个亿！”孙耀不动声色的说道，不过此时的吴东平好像也看出来这丹药不少凡品，眯着眼睛看着孙耀和郭笔书。

    “两位，咱们还是先赌吧，既然上了赌桌，咱们先把咱们的钱赌完，至于小兄弟这东西，一会再说。”吴东平笑着说道，孙耀自然知道吴东平打的什么主意，不过现在也只能跟着点点头。

    第三把郭笔书还是赔通，一群围观的人兴奋起来，不少玩牌九的人都知道，有时候牌九这东西就是这样，如果自己运气差的时候，会一直差下去，运气好的时候很可能会一直交好运，不少人开始跟着下注了，都准备从郭笔书身上赢点。

    郭笔书笑着再次码好牌，已经连输三把，手里的筹码也只剩下不到一千万，这次台面上差不多有两千万筹码，郭笔书笑了起来。

    “哈哈，准备收钱，九点!”李朝笑着说道。

    “一对六，老弟，好像我这把运气不错。”吴东平将牌打开，笑着说道。

    “天杠！”孙耀一个十二一个红八，自己下了一百万的登，如果郭笔书不是一对，自己这一把就能赢一千万。

    “看样子我今天真不该玩啊，钱要输光了，让我来看看我的底牌是什么。”郭笔书说着，掀开一张底牌，二点，几个人看着郭笔书，等着他开第二张牌。

    “老弟，如果第二张你的牌不是两点，这把我就赢了。”孙耀笑着说道，李朝手里拿着九点，心里丝毫不担心，他可不信郭笔书时来运转。

    “哈哈，孙老哥，被你说中了，我还真是一对二，哈哈，吃通，不好意思各位，这些筹码都是我的了。”郭笔书说着将台面上的筹码全部拉到了自己的身边。

    “继续！”李朝大声说道，吴东平点了点头，郭笔书几人再次一起洗牌。

    “三点，吃通！几位哥哥，有些不好意思啊，我这把又赢了，真是想不到三点都能赢。”郭笔书笑着再次将赌桌上的筹码全部拿到自己面前，几个原本开始赢了点小钱的人不尽摇了摇头，连着输了两把，刚才赢的钱又输回去了。

    “几位哥哥，咱们继续，我先前说了，十亿开锅，如果你们身上的钱不够，就把位置让出来。”郭笔书笑着说道，接下来的一把却是输了，输的不多，八百万，一群人又开始兴奋起来。

    “风水轮流转，老弟，咱们继续！”吴东平笑着说道，除了孙耀低调的手里拿着一枚筹码看着郭笔书，其他人都兴奋起来。

    “买定离手，几位别光看不买啊！”郭笔书将牌切好，笑着对着众人说道，吴东平几个人没有刚才的兴奋，很谨慎的拿出几个筹码放在了桌子上。

    “又是瘪十，赔通！”郭笔书打开牌一看，自己拿着的是最小的瘪十，直接也不看几个人的牌面，将筹码赔了出去。

    几轮下来，郭笔书手边的筹码还是那么多，其他人的筹码也没怎么变化，郭笔书手里把玩着那个小玉盒笑着看着几个人，好像几个人也玩的不尽兴。

    “吴哥，李哥，孙哥，这样玩没意思，不然咱们来把别的玩法？”几个人将牌码好，郭笔书笑着说道。

    “小兄弟想怎么玩，说出来听听。”吴东平一愣，接着笑着说道。

    “咱们用扎金花的方法玩牌九，切完牌之后，每个人拿着自己的牌，然后下注，底注每人五百万，如果牌好可以加注，如何？”郭笔书笑着说道，顿时几个人明白了郭笔书的意思。

    “老弟，如果这样玩的话，你可是有些吃亏了，因为只要我们牌好，就可以无限下注，没准一把就把你给赢干净了。”吴东平笑着说道。

    “时间宝贵，如果三位哥哥没什么意见，咱们开始吧，其他的几位想要跟着下注，也可以，不过只能看一家的牌。”