
    “刘云天，你到我办公室来一趟，你别跟我墨迹，立刻马上过来！”文学院的院长陈长青给自己这个老同学一大早的打来了电话，口气十分强硬，倒是让刘云天有些摸不到头脑了。

    “大早晨跟吃枪药一样，老子我最近又没有干什么出格的事情，文学院最近出尽风头，还都是我们考古系新生郭笔书的功劳，喊我去干什么啊，如果给嘉奖，不用这样的口气吧！”刘云天自言自语的说道，不过还是快步走向文学院院长办公室，面子，自己明白，多少得给自己老同学一个面子。

    刘云天自然不知道，今天一大早，他们考古系没什么事情，新闻系和历史系倒是出了点问题，让考古系脱不了干系的问题。

    “张墨溪，你不用一脸的不爽，你和刘云天的关系别人不知道，我还不知道，那个郭笔书原本是你们历史系的，你都舍得让给刘云天，这次再打上一个小姑娘，没什么，你们内部的事情可以内部解决，这个刘云天凭什么从我们新闻系挖人。”一个五十多岁的半截老头在陈长青的办公室拍着桌子打上说道。

    “院长，这事情你必须得给我们一个解释，现在已经表明态度要转系的学生只有轩辕雷、洪少强和李玥三人，不过准备转系的学生已经超过了五十个人，如果这样的话，对我们影响很大。”中文系的主任站起来说道，文学院的其他几个系主任纷纷点头。

    今天一大早，洪少强和轩辕雷利用家族的关系直接在帝都大学学工处办理了转系手续，李玥也已经提出申请转到考古系，三个人转系倒也没什么，新闻系的贾道峰生气是因为转走的两个人是新闻系的绝对精英，张墨溪更是不能接受让刘云天连着挖自己两次墙角，并且这次挖走的是历史系的一个小美女，对自己倒是没什么，倒是却要引起历史系的公愤了。

    三个人要转系，其他各系多少听到些有人要转到考古系的事情，已经有人向系里申请，也转到考古系，文学院现在乱成一锅粥了。

    “几位都在啊，今天怎么都这么闲啊，你们可比不了我，我这一个考古系就那么几个人，不像你们大家大业的，都在呆在这里，不怕家里少东西么？”刘云天笑呵呵的走进陈长青的办公室，看着满屋子的人，打趣的笑着说道。

    “刘云天，你还要点熊脸不，家里少东西，是啊，我们现在已经少东西了，我们早就该想到，你这一个挖坟掘墓的家伙本来就不是什么好东西！”新闻系的贾道峰大声说道。

    挖坟掘墓，贾道峰说出这样的四个字，原本还笑呵呵的刘云天脸色突然阴沉了下来。考古人员最讨厌别人说自己的，不就是这样的四个字么。

    “贾道峰，今天学校没有停水，你大早晨没刷牙么？”刘云天眯着眼睛看着贾道峰说道，“老头子我半个身子都埋在墓地里面了，我为文学院，为华夏做了多少事情，好像不单单挖坟掘墓这么四个字吧！”

    刘云天的话音落在，屋里面一下子安静了下来，这个刘老头别的不说，在华夏考古这方面确确实实为华夏做出了太多的贡献了，享受国家最高津贴的帝都大学教授只有三人，刘云天就是其中的一个。

    “长天，把气氛弄的这么紧张干什么啊，今天找你来是说事情，过来坐吧！”陈长青摇了摇头说道，刘云天大步走到陈长青的身边，一屁股坐在凳子上。

    “有话就说，有屁就放，如果没有什么事情，如果没有什么事情，帝都博物馆还有一个大摊子等我我去看看，我没时间跟你们墨迹。”刘云天大声说道。

    “长天主任，先前是我不对，不过你从我们新闻系挖人这事情，你是不是给我们一个解释。”贾道峰看着一群人没有说话，自己站起来陪着笑脸说道。

    “挖人？老子什么时候去你们新闻系挖人了，再说，你们新闻系有什么人值得我去挖啊，全国状元在我这里，全国第三也在我这，全国第二是我这新生的女朋友，我还用去你们那里挖人么？”刘云天大声问道。

    “还有你，张墨溪，老子我就是从你们那里弄来了一个熟人，不至于你到处宣传吧，当初老子也说了，你如果有本事，把全国状元挖走就是了，结果不是没成功么？你今天又凑什么热闹。”刘云天看着历史系的张墨溪大声的质问道。

    “你，刘老头，你被老子老子的得了便宜还卖乖。”张墨溪站起来大声说道，其他人对付这个老货可能不好意思，他们认识五十多年了，有什么事情就直接喊出来了。

    “郭笔书的事情我不想多说了，你现在有鼓动我们历史系的李玥转系去你们那里，你到底什么意思！”张墨溪大声问道。

    “还有我们系的轩辕雷和洪少强，两个新生都是好苗子，你一声不吭的把两人弄到你们考古系，什么意思！”贾道峰接着大声问道，其他系主任也纷纷朝着刘云天开火了。

    “等等，我什么意思？你们什么意思啊？昨天晚上是有学生来找我签字，我根本不知道写的什么，当时我还纳闷呢，一个什么调动申请我签什么字，闹了半天两个学生要转我们考古系啊！”刘云天好像反应过来怎么回事了。

    昨天晚上洪少强和轩辕雷一路绿灯的开完转系手续，最后差接收单位签字，就是考古系的刘云天签字，当天刘云天喝了点小酒，醉意朦胧，有人找自己签字，一般情况刘云天也都不怎么看是什么文件，学生拿来签字的，刘云天是按上就签，不能让学生为难，没想到今天真的闹出事情了。

    “云天，你的意思是，新闻系的两个新生转系，是他们找的你，不是你找的他们？”陈长青大概听明白怎么回事，看着自己的老同学问道。

    “我在文学院还能呆几年，今年收了一个关门弟子，我已经满足了，哪还有什么心思去被的院系挖人，况且我又对他们系的人不了解，我才不会给自己拾麻烦。”刘云天摇了摇头说道。

    “那我们系的李玥是怎么回事？”张墨溪大声问道。

    就在几个人争吵的时候，李玥穿着一身连衣裙敲门走进了院长办公室，手里拿着一张转系申请，一路走到刘云天的面前。

    “刘主任，麻烦您签个字，我想成为您的学生，跟您学习考古，学校已经批准，麻烦您了。”李玥笑着说道，屋里一下子安静了。

    “李玥同学，你确定你要申请到的是考古系么？”张墨溪忍不住的问道。

    第二更，有推荐票的童鞋能不能给老九甩一张！

    (本章完)

    