
    “我比你幸运一些，原本我会和你一样，生命已经到了尽头，但是我遇到了小哥哥，你的事情我已经知道了，我会完成你没有完成的愿望，相信我！”一个小时，狄小蛮的这个魂魄已经了解了叶倾城这短暂的一生发生的事情，一个苦命的女孩子，让她忍不住的流泪了。

    “我能感觉到你是个好女孩，你很幸运，既然你需要我这副皮囊，我这最后的意志也该离开了，来生？这一生已经耗尽了我所用的希望，我已经不需要来生了！”叶倾城最后的意识直接离体，倒是让郭笔书吓了一跳，原本还以为这个意识会给狄小蛮魂魄融合肉身造成些麻烦，没想到这么轻松就搞定了。

    “倾城，融合肉身吧，你叫兰倾城，今后你就用这个名字吧，我的任务搞定了，我得休息休息了。”郭笔书笑着说道，原本的女尸直接睁开了眼睛，看着郭笔书点了点头，郭笔书摇摇晃晃的走到院子里，这次没有盘膝坐下，而是直接倒在门外的台阶上，倒头直接睡着了。

    “咱们出去看着大师傅吧，连着三天，就是神仙也熬不住啊！”周庆安对着狄小蛮轻声说道，小丫头点了点头，出门看到倒地的郭笔书，小丫头对着郭笔书轻轻跪下，磕了三个响头。

    兰倾城魂魄与肉身的融合非常顺利，一个小时不到的时间，从别墅里面找到一身袁灵灵的衣服，穿着走了出来。

    “丫头，感觉怎么样？”周庆安笑着问道。

    “这次谢谢周爷爷了，我现在可以算是一个真正的人了。”兰倾城说着，全身气息猛增，开光期，和狄小蛮一样，甚至比狄小蛮还要强悍，兰倾城已经达到了开光期巅峰的境界，这也难怪，九颗七色丹药堆出一个开光期的高手简直太容易了。

    “谢我就免了，一切都是大师傅的功劳，你们现在各自有了自己的归宿，现在也都不是普通人，今后要好好生活，如果遇到什么麻烦可以找大师傅！”周庆安笑着说道。

    周庆安和两个女孩围坐在院子里的石桌四周，看着躺在地上呼呼大睡的郭笔书，没有人去打扰他，周庆安又跟两个女孩子说了一些武修需要注意的事情，两个女孩子听的很认真，一直到第二天天色微亮，郭笔书伸了个懒腰站了起来。

    “累死老子了，看样子以后这样的事情不能做，太费劲了。”郭笔书自言自语的说道，接着不远处的三个人从入定之中醒来，一起走到了郭笔书的身边。

    “大师傅！”周庆安对着郭笔书激动的说道，虽然郭笔书境界没有提升，不过看着郭笔书没什么事，周庆安也算是安心了。

    “周老，去把外面的人喊进来吧，事情算是结束了，聚魂灯灭掉，这东西我留下了，你拿回暗阁也没什么人能用，如果暗阁需要，我到时候再给你们还回去便是。”郭笔书笑着说道。

    “大师傅，这次引魂入体让老周收获颇丰，这聚魂灯的事情，老周就当家送给大师傅了，希望大师傅抽时间能去暗阁坐坐。”周庆安笑着说道，“我去看门，外面的人应该等急了。”

    “倾城，你可以选择跟着小蛮一起回家，也可以选择呆在这里，不过一会美云阿姨进来，该怎么办你们自己看着办吧！”郭笔书对着狄小蛮和兰倾城说道。

    “这事情周爷爷已经告诉我们了，小哥哥，先前我说了，我的命是你给的，我愿意今生留在小哥哥身边伺候小哥哥！”兰倾城脸色微红的说道。

    “咳咳，你应该有你自己的人生，我能救你，算是你我的缘分，有些事情自己考虑清楚。”郭笔书摇了摇头说道。

    “我心意已决，小蛮回到妈妈身边就可以了，她原本也只有小蛮这一个女儿，如果我也跟着回去，会把妈妈吓坏的，请小哥哥收留我吧！”兰倾城轻声说道。

    “倾城，这事情倒是我考虑不周了，这样吧，我收你为徒，不知道你是否愿意。”郭笔书轻声问道。

    “师傅在上，请受徒儿九拜！”说着，兰倾城直接跪地，恭恭敬敬的给郭笔书磕了九个响头。

    “起来吧，拜师礼我也不给你了，因为你魂魄入体的事情我已经花费不少了，你最近先呆在这里，等等我们再商量下一步该怎么办。”郭笔书笑着说道。

    “先拜师就拜师吧，杨过和小龙女当年也是师徒，最后不也走到了一起么。”兰倾城笑着说道，郭笔书一脸的黑线，这个女孩子实在是太彪悍了。

    “小弟，没什么事吧！”

    “笔书哥哥，你没事吧！”

    “大师傅，厉害啊！”

    几个人看到大门打开，一起冲到了别墅里面，对着郭笔书说道，喊小弟的是林雅和南宫郁晴，喊笔书哥哥的是袁灵灵和乔云，喊大师傅的是刘安楼和秦必成，穆宁宁和莫小北则是老老实实的站在一旁，兰美云则是眼含泪水的看着狄小蛮。

    “小蛮，去你妈妈那里吧，你的事情已经解决了。”郭笔书笑着说道，狄小蛮直接扑到了兰美云的怀里，失声大哭起来，这么些年，很多事情兰美云明白，她也很明白，自己的爸爸背叛了这个家庭，今后她只能跟妈妈在一起了。

    “都别哭了，咱们先进去，我去给大家弄点吃的，看样子最近大家伙都没休息好，吃点东西，然后都好好休息休息。”郭笔书笑着说道，接着自己走进了厨房，南宫郁晴、袁灵灵四人也跟着一起走进了厨房。

    “笔书哥哥，是不是跟我们说下那个女孩子是谁?”乔云洗着菜，眨着眼睛问道。

    “收了个徒弟，怎么，吃醋了。”郭笔书笑着说道。

    “当然吃醋了，三天不见，你竟然在屋里藏着一个小美女，不对，应该是一个大美女，这事情都没跟我们说一声。”乔云笑着说道。

    “有些事情今后我会慢慢告诉你们，现在告诉你们你们肯定不会相信，我也担心会吓着你们。”郭笔书笑着说道，几个女孩子也不在多问。

    别墅里面，刘安楼和秦必成一脸惊讶的看着兰倾城，活了，这个女娃娃竟然又活了，如果叶倾城的尸体当时不是他们找到的，他们怎么也不信郭笔书竟然真的能够做到引魂入体，让死人复生。

    “开饭了，吃完饭之后，我就要下逐客令了，几位老爷子带着自己的人该回去了，美云阿姨也该带着小蛮回家了，我得陪着自己的女朋友过几天清净的日子。”郭笔书说完，几个女孩子的脸刷的红了起来，结果老头子呵呵的笑了起来。

    第二更！明天陪着孩子学校活动，更新时间不能确定，不过两更不会变！

    (本章完)

    