
郭笔书依然没有去看自己的底牌，郑墨忍不住的摇了摇头，刚才过来的时候他瞟见了孙耀手里的两张牌一对人七，这样的牌面在牌九里面算是大牌面了，拿到这样的牌，庄家想赢很难。

    当吴东平和李朝的牌面打开，郑墨彻底绝望了，吴东平对老千，李朝对二，这样的牌面，赢，怎么赢。看着三人的牌全部掀开，一群围观的人也兴奋了起来。

    “老弟，如果我没记错，这副牌里面的三点在后面，这八张牌里面没有，你想要拿到红三红六的响根本不可能。”吴东平眯着眼睛说道。

    听完吴东平的话，一群人全部兴奋起来，特别是站在吴东平身后的人，吴东平拿到的是一对十二，不出红三红六，这对十二是最大的牌面了。

    “齐哥，笔书老弟在赌场跟人豪赌，赌桌上的筹码已经超过五个亿，笔书坐庄，其他三家的牌很好，老弟这把有点危险了。”郑墨听完吴东平的话，走到一边直接拨通了齐云的电话，轻声说道。

    “哈哈，五个亿啊，难怪笔书敢说借我五千万还给我一个亿，闹了半天他是去赚大钱啊！”齐云电话那边笑着说道，弄的郑墨一头雾水。

    “齐哥，你没听清我说什么，还是我听错了啊，笔书老弟这把输的面大，要输五个亿啊！”郑墨接着说道。

    “放心好了，如果输了他自己会想办法把钱拿出来，不过有一点，他怎么可能会输！”说完，齐云也不跟郑墨多解释，直接挂断了电话。

    在四方会所的那次豪赌，虽然很少人知道怎么回事，不过洪灵凤多出找到齐云让齐云帮她联系郭笔书，洪灵凤倒是将那天的事情全部告诉了齐云，一个能够在姜松柏和宋折手下赢下巨款的人，怎么可能会在郜成吃瘪，虽然郜成这次的赌局齐云知道玩的不小，但是绝对不会比姜松柏更厉害。

    “对老千！吴哥，你拿到这牌，就跟了八千五百万，看样子哥哥你是不准备赶尽杀绝啊！”几个人看到吴东平翻开底牌，一对十二，让人群再次骚乱起来。

    “哈哈，老哥一对老千，我也就放心了。”说着，李朝翻开底牌，一对二，李朝身后的人开始欢呼了，不少人甚至有些懊恼自己下注下少了。

    “对人七，笔书老弟，好像我们这次的运气都不错，三方吃庄的牌面都出来了，五亿的筹码，老弟身上钱如果不够，你输的这些钱我帮你垫上，你刚才的那颗丹药给我就行了。”孙耀笑着说道。

    孙耀的话音落下，吴东平一脸的黑线，这把孙耀下注一亿五千万，是所有人里面下注最多的，这也让孙耀占得先机，那颗丹药自己如果想要拿下，有些困难了。

    “几位老哥是不是真的觉得这把吃定我了啊，吴哥，你确定你没有记错牌么。”说着，郭笔书翻开了其中的一张牌，红六，一群人屏住了呼吸。

    “有没有想要撤回赌注的，我第一次来这里，给大家一个面子，如果有想要撤回赌注的，现在还可以拿回去，一下子五个亿，钱都不是大风刮来的，虽然说赌场无情，但小子不是这么绝情的人。”郭笔书笑呵呵的说道。

    “小兄弟，你这心理素质没说的，不过大家都是赌场上混迹多年的老手，这招对我们没用，如果小兄弟有信心，敢不敢现在还接受我们下注，二赔一都行。”吴东平身后的一个中年人笑着说道。

    “如果这位老哥想要让小子多赢点，小子倒是无所谓。”郭笔书笑着说道，一群人面面相觑，接着刚才说话的中年男人将手里的筹码全部放在了赌桌上。

    “小兄弟，各凭本事，如果小兄弟真的能赢，我认了！”中年男人笑着说道，不过现在心里已经乐开花了。

    “小兄弟，是不是我们现在也能接着加注？”其他不少人开始骚动起来，忍不住的问道。

    “我刚才的话算数，如果你们想让我多赢点，我不介意。”郭笔书笑着说道，“三分钟，三分钟之后，我要开牌了，现在你们谁想加注可以继续！”

    郭笔书的话音落下，一群人忙碌起来，甚至中间赌桌上的人也忍不住的走到了郭笔书这边，几个人笑着将几颗黑色筹码扔到了赌桌上，仅仅三分钟时间，赌桌上的筹码竟然翻了一番，整个赌桌上达到了十亿筹码，一旁站着的郑墨再也无法淡定了。

    “齐哥，赌桌的筹码已经达到十亿了！”郑墨对着电话轻声说道。

    “阿墨，我打牌呢，回聊，如果笔书回武城，你也跟着过来玩玩吧，咱们很长时间没见了。”齐云说完，再次挂断了电话，郑墨看着一脸笑意的郭笔书，难道他真的有可能赢么。

    “小子，别装神弄鬼了，开牌吧，现在赌桌上有十亿筹码，希望你能够兑现这桌上的所有筹码！”中间赌桌过来的一个人笑着说道。

    “开牌吧！”吴东平轻声说道，他自己也想不到，一把牌九竟然压下了十亿赌注，自己混迹赌场这么多年，就算是在中间的赌桌上，一把也没有玩过这么大的。

    “墨哥，帮我把牌打开吧，这牌从我切牌开始就没有再摸过，墨哥开牌，省得大家说我出千！”郭笔书笑着说道，郑墨一愣，咬牙走了过去，一开一瞪眼，死就死了。

    “红，红三！”郭笔书的底牌被郑墨翻开，郑墨结结巴巴的说着，红三配红六，牌九里面最大的响，所有人全部瞪眼了，十亿的筹码，现在全部是郭笔书的了。

    “几位看清楚，牌你们也可以随便看，如果没问题，我再收钱，哈哈！”郭笔书笑着说道，李朝忍不住的将郭笔书身边其他的牌全部拿到自己跟前，开始看剩余牌里面是不是还有一个红三。

    “不可能，这怎么可能，吴哥，你刚才不是说红三在剩余的牌里面，怎么可能会被他拿到！”李朝喃喃的说道，一个亿，这是李朝身上所有的家当，这么多年自己一点点的省，一点点的赚就这些钱，一下子全没了。

    “哈哈，笔书老弟，厉害，吴东平服了，这把是你赢了。”吴东平笑着说道，九千万吴东平出的起，对方能在自己眼皮底下摸到响牌，自己心服口服。

    “孙哥，还需要验牌么？”郭笔书看着孙耀问道。

    “愿赌服输！”