
姓陈的女子伸手去拿穆宁宁手里的东西，穆宁宁赶紧将玉瓶攥的紧紧的，看着陈姐伸过来的手，自己却又有些不好意思。

    “陈姐，这东西是师傅他们弄的一个试验品，具体有没有副作用还不知道，等确定没有副作用，我们才能让你试试！”穆宁宁轻声说道。

    “小宁，不管有没有副作用，你先给我用一点，我晚上有一个聚会，如果有效果，我可以给你们做前期的宣传！”陈雅凤笑着说道。

    这句话倒是真的，陈雅凤是帝都雅凤集团的总裁，主要做化妆品生意，之所以到帝都大药房中药区，也是为了一个纯中药的化妆品配方来的，看到穆宁宁手里的玉瓶和穆宁宁脸色的变化，出于职业的敏感，陈雅凤猜想穆宁宁手里的东西绝对是好东西。

    穆宁宁求救的看着自己的两个师傅，这时候刘安楼站了出来。

    “宁宁丫头，你就给陈总用一点试试！”刘安楼笑着说道，“陈总，刚才宁宁丫头说的不错，这东西只是前期的试验品，如果出了什么问题，你可不能来找我们。”

    陈雅凤点了点，穆宁宁用手指轻轻从玉瓶里面刮出一点点的避阳膏，轻轻抹在了陈雅凤的脸上。

    接着中医区的所有人全部瞪大了眼睛，如果说穆宁宁用着有效果，还可以说是因为穆宁宁青春年少，皮肤本来就好，但是陈雅凤的实际年龄已经四十岁，在涂上避阳膏的一瞬间，眼角的鱼尾纹和脸上的一些暗斑竟然以肉眼可见的速度消失了，皮肤变得吹弹可破，虽然没有穆宁宁那样，但是也差不多好像二十出头的大姑娘一样了。

    “刘老，秦老，我出十亿，买这个药方！”陈雅凤看着镜子里面的自己，伸手摸着自己的脸，然后转头对着秦必成和刘安楼激动的说道。

    “两位老爷子，十亿，你们给我药方，如果把这个药膏量产，两位占五成的干股！”陈雅凤郑重其事的说道，不过对面的两人还是摇着脑袋。

    “陈总，不瞒你说，这药膏的药方不是我们的，这东西也不是我们研究出来的，所以你的要求我不能答应。”刘安楼轻声说道。

    “刘老，您喊我小陈就行！”陈雅凤轻声说道，“两位说着药膏的配方不是你们的，那华夏还有谁能够弄出这样的东西，太神奇了！”

    “一个前辈，这东西我们就这么一瓶，原本也是为了拿来研究研究！”秦必成笑着说道，“你也不要问那位前辈是谁了，能够弄出这种东西的人，你应该知道多少会有些脾气，你问了，我们也不能告诉你。”

    “秦老，既然那位前辈同意让你们研究这个药膏，您看这样行不行，我让雅凤集团的几位老爷子最近也到您这里来，一起研究一下这药膏，反正也都没有外人，至于这个药膏的研究成本，我出三个亿，算我们雅凤集团出资研究，只是希望如果有什么研究成果，我们雅凤集团有优先使用权。”陈雅凤不放弃的说道。

    “你让孟博喜、赵连城明天过来吧，如果真能搞清楚这药膏的事情，我会跟前辈说一声，至于能不能把研究成果给你们雅凤集团使用，我现在不好说。”刘安楼轻声说道，陈雅凤感激的点着脑袋。

    “笔书哥哥，原来你的厨艺这么好啊，真好吃！”袁灵灵将碗里的汤喝完之后，又盛了一碗，其他几个女孩子也都喝的热气腾腾。

    “嘿嘿，这汤里面哥哥可是放了不少好东西，不过你们放心大胆的喝，三伏天喝三伏汤，对身体绝对好啊。”郭笔书笑着说道，几个女孩子纷纷点头，一顿晚餐吃的十分惬意，吃完之后，几个女孩子收拾东西，郭笔书坐在别墅的院子里，哼着小曲无比悠闲。

    “笔书哥哥，时间不早了，我和小云先回寝室了！”袁灵灵脸色微红的说道，想想自己的男朋友跟其他女人在别墅一起住着，自己却得离开，袁灵灵总感觉心中有些不舒服。

    “等过几天，让晴姐姐找找人，你们一起搬到这里住算了，反正这别墅也够大！”郭笔书自然看出了袁灵灵的意思，笑着说道，刘嫣然这次出奇的没有反对。

    听到郭笔书这么说，袁灵灵轻轻点了点头，林雅发动车子准备带两个女孩子回宿舍，毕竟从山顶到山下的宿舍有段距离。

    “灵灵，小云，你们俩一人拿一瓶，应该足够你们军训期间用了。”郭笔书将玉瓶从身上拿出来，对着两人笑着说道。

    “小弟，这就是你说的防晒霜？”林雅愣了愣神轻声问道，“我也要一瓶！”

    “我也拿一瓶，给青青拿一瓶！”说着，南宫郁晴拿走了两瓶。

    “嫣然同学，先前说了送给你一瓶，你也拿一瓶吧！”郭笔书笑着说道，刘嫣然点了点头拿走了一瓶，袁灵灵和乔云每人也都拿了一瓶，几个女孩子也没有具体问郭笔书这玉瓶里面东西的效果，林雅拉着袁灵灵和乔云下山了，郭笔书给南宫郁晴嘱咐了几句，自己回房间休息了，大学军训，好像对于所有大学生都是一门必修课，不过自己住在山顶别墅，应该会少一些麻烦。

    “史哥，这事情就交给你了，那个小子叫郭笔书，是今年考古系的新生，好像整个考古系就招收了两个人，不知道他们军训会安排在哪里！”郭笔书这边的晚饭结束了，仇霸和几个三世祖则是在帝都一家会所里面请人吃饭，被请的人是这次帝都大学新生军训的总教官，帝都军区的一个师长，史翔天。

    “小仇，这事情交给我你就放心吧，不管他分到哪个学院训练，这次军训我都得让他脱一层皮。”史翔天笑着说道，双手还不住的在身边的一个穿着暴露的女人身上乱摸着。

    “史哥，我记得前几年军训的时候有新生因为不适宜，心脏衰竭挂了，其实这个郭笔书心脏也不怎么好，没准这次军训会出什么意外吧！”说着，仇霸将一张银行卡递给了史翔天。

    “小仇，如果当年没有老爷子提拔，我也走不到这个位置，咱们用不着这么客气。”史翔天笑着说道，不过还是伸手接过了银行卡。

    “一切交给史哥了，我们还有事，你们几个陪好史哥，我们先走了。”仇霸说着，将自己身边的女人也推到史翔天身边，接着带着几个三世祖离开了。

    “郭笔书，你死定了！”