
    “你下去好好休息吧！”郭笔书没有救轩辕雷的意思，自己话音没落，轩辕雷已经狠狠的摔在了地上，一脸痛苦的表情，郭笔书险些笑出声来。

    “老大，你竟然不救我！”轩辕雷憋了半天说出了这么一句话，郭笔书缓缓从半空下来，轻轻耸了耸肩，轩辕雷差一点没憋过气。

    “规则之力减少了不少，还得六天的时间，想要一直骗下去，怕是不容易。”郭笔书摇了摇头说道，“希望你们尽快完成传承吧！”

    白羽三人在人间规则出现的一瞬间，也感觉到了外面的压力，不过在郭笔书和轩辕昊导演了一场打斗的好戏之后，人间规则的压力降低不少，三个人现在的情况比起先前倒是好了不少。

    一脉传承，说起来简单，但是真的实施起来，却让洪少强三人彻底发蒙了。

    “巫族？这是什么啊，是不是我被老大弄到了一处幻境！”洪少强脑海中频频出现巫族两个字，倒是让洪少强有些摸不清头脑。

    “这不是幻境，小子，很多事情现在跟你说不明白，好好感悟这滴精血里面蕴含的东西，老子能为巫族做的只有这些了，成不成都不关老子的事情了。”一个苍老的声音在洪少强的脑海之中响起，洪少强先是愣了愣神，接着进入了入定状态。

    “杀神白起？如果真的是白起老祖，那这次真的是我白羽的造化了。”白羽自言自语的说道，接着进入了入定状态。

    “您真的是族史上记载的那位神仙老祖么？”李玥不敢相信的说道，李家是当年狐族的一个分支传下来的血脉，李玥很小的时候听自己的奶奶讲过一些狐族的故事，没想到真的有媚骨狐族的存在。

    “哈哈，小丫头，看样子你知道的不少啊，好好修炼吧！”胡媚儿的声音响起，李玥也进入了入定状态。

    “雷哥，咱们又要上去比划比划了，这次你用我的兵器，快点吧，你现在应该已经参透这腾空之道了吧！”郭笔书笑着说道，轩辕雷点头，这已经是第三天了，轩辕雷每日研究郭笔书给自己的武技，修炼上有什么不明白的就问郭笔书，只是三天的时间，轩辕雷被郭笔书对于修炼的解释彻底惊住了。

    自己五岁跟着师傅修炼，不长不短也已经修炼了十几年，自己的一些原本师傅都无法解释的疑惑，到郭笔书这里就直接深入浅出，有时候只是一个简单的比喻，就将轩辕雷心中的疑惑解开了，轩辕雷对郭笔书是心服口服。

    “笔书老大，这次你要小心了，我可不想这次还是我从上面摔下来。”轩辕雷笑着说道，手里才长棍冲着郭笔书打来了。

    “雷哥！”一个女人的声音在轩辕雷耳边响起，郭笔书手里多出一条彩纱，在轩辕雷眼前一晃轩辕雷感觉身边压力倍增，幻象，这是幻象！

    轩辕雷猛咬舌尖，一丝甘甜从舌尖直传脑海，这才从幻象之中恢复，接着瞪大眼睛看着郭笔书。

    “老大，你，你是怎么做到的，你手里拿的那东西是什么。”轩辕雷稳住身形，忍不住的大声说道。

    “狐族的一件小玩意，先前我让你选，你不选，怎么，现在想耍耍么？”郭笔书笑着说道。

    “一切幻象皆为泡影，接招！”轩辕雷大吼一声，接着再次冲向郭笔书，郭笔书笑着点了点头，七彩幻纱变换着形状，直接跟轩辕雷手里的短棍撞在了一起。

    轩辕雷的攻势比起三天之前不知道强了多少，但是不管他如何努力，郭笔书对付他的招数总算游刃有余，差不多十几分钟，轩辕雷大口喘着粗气停在半空。

    “变态，你就是个彻头彻尾的变态，在这样打下去，我肯定会被你搞疯！”轩辕雷大声喊道，郭笔书一脸的坏笑。

    “下去吧，今天咱们折腾的时间倒是长了一点，好好感悟着镇妖伏魔棍给你的感觉，距离你突破先天不远了。”郭笔书笑着大手一挥，轩辕雷手里的棍子被郭笔书收走，这次轩辕雷早就做好了准备，三十米的高度，轩辕雷下落过程中竟然身影闪动，稳稳的落在了地上。

    “老大，我，刚才我的身法，哈哈，我的梯云纵算是大成了吧！”轩辕雷落在地上之后，忍不住大笑着说道。

    “大成？你开什么国际玩笑，如果被武当隐世的那些老牛鼻子看到你这样的实力说梯云纵大成，怕是掀开棺材板也得来找你的麻烦。”郭笔书说着，将七彩幻纱和手里的镇妖伏魔棍收入四方乾坤玉，接着无比优雅的从半空中落在了地上。

    “老大，你有些不地道了，你交给我梯云纵，现在下来的身法不知道比我好看了多少倍，搞了半天你还藏了一手啊！”轩辕雷看着郭笔书下来，忍不住的说道。

    “哈哈，雷哥，好好修炼吧，我刚才用的也是梯云纵，梯云纵我也是刚刚入门！”郭笔书的一句话，让轩辕雷再次瞪大了眼睛。

    郭笔书又跟轩辕雷说了一些梯云纵的要领和一些其他的修炼之法，其实轩辕雷的修炼速度也让郭笔书吃了一惊，这样的修炼天赋，比起自己当年的那些弟子都要优秀，只不过现在的修炼环境差太多了。

    “我教给了你一身的本事，虽然我们没有师徒之名，但已经有师徒之实，先前我只是想指点你一二，看样子现在我教的有些多了，如果今后你能成仙成神，那都是你自己的造化，但如果你做出些伤天害理的事情，老子肯定会亲自收了你！”郭笔书心中暗自想到，一旁全身心修炼的轩辕雷一无所知。

    “小家伙，我能告诉你的都告诉你了，剩下的就看你自己的了。”第五天，洪少强从入定之中醒来，苍老的声音再次响起，洪少强轻轻点了点头，“告诉你的都告诉你了，你现在该忘记的也要忘记了，巫族还用不着你这样的童子兵上场！”话音落下，洪少强感觉自己的脑袋像是要爆炸一样，洪少强忍不住的大声吼了起来。

    就在洪少强吼起来的时候，一直十分冷静的白羽用双手狠狠的砸着自己的脑袋，李玥的情况更糟糕，两只眼睛通红，浑身香汗浸出，一副媚骨到了极致，幸好白羽和洪少强现在没有心思看眼前这个美女，不然肯定把持不住。

    “幻象，一些都是幻象，这么多天我们得到的东西都是假的，为什么会这样！”李玥喃喃的说道，最近五天他们得到了太多不敢相信的好处，如果能够把那些东西全部搞明白，自己真的可以平地飞升，不过现在自己脑海里面先前努力记下的东西竟然被一股特殊的力量清洗掉了。

    “稳住心神，失去才是得到的开始！”

    (本章完)

    