
郭笔书在一层闲逛，看着一层不少人花重金买下自己欣喜的物件，有些惊讶帝都人民对古玩的热爱，不过这墨香阁还不错，这么多的东西里面，只有为数不多的几件是赝品。

    “普货，大部分都是普货，墨香阁难道没有些拿得出手的好物件么。”郭笔书摇了摇头说道，声音不大，但是郭笔书确信，这样的声音能够传到三楼裴云裳的耳朵里面。

    裴云裳看了眼郭笔书，郭笔书正好抬着头一脸坏笑的看着裴云裳，刘嫣然的目光一直盯在郭笔书身上，看着郭笔书跟裴云裳对视，忍不住的在心中喊了一声糟糕。

    裴云裳对着身边的一个老者点了点头，老者快步从三层走到楼下，径直走向郭笔书。

    “小友，我们老板说了，在这一层有九个物件不少真品，如果小友能够找到其中三个，就可以上到二层来看一些上得了台面的物件。”老者声音不大，不过不少人认识这个老者，裴奴，一个放在五十年前在帝都也是一等一的打手，现在竟然一身长袍，一副文化人的模样。

    “我全部找出来，她们几个跟着一起上去！”郭笔书笑着说道，接着自己快步走到摊位面前，不一会的功夫，身边摆放了十二个不同的物件，“你们的鉴定师该培训培训了，这十二个物件都有问题，如果不服，把你们的鉴定师喊出来再看看。”

    “小友稍等！”裴奴也不多说，让身边的一个伙计小心翼翼的带着郭笔书选出来的东西走到了三层。

    “让吴老他们过来再看看。”裴云裳轻声说道，不一会的功夫，三层多出来了四个老者，郭笔书不清楚楼上发生了什么事情，刘嫣然则是一脸的紧张，生怕这个郭笔书惹出什么事端。

    “这幅字画当时我们四个人都看了，是真品无疑，还有那个青铜小鼎，也没什么问题。唯一可能鉴定错误的是那个玉佩，因为现在做旧的方法太多了，单凭以前的办法，想要百分之百的给这物件定下真伪，倒是有些困难，不过当初我们四人除了老石之外，都认为这个东西是真的。”吴才成轻声说道，其他三个老者跟着点了点头。

    “大小姐，是谁一下子把这九个物件全部找出来了啊，这个人不一般啊，我们四个人整整花了一星期的时间才将这些物件全部鉴定完成，咱们墨香阁今天才开业多久啊，竟然被人把仿品全部挑出来，是不是有人来挑场子啊！”一个老者低声说道。

    “一个有趣的家伙几位老师在三层先喝点茶休息一下，一会我给四位把那个家伙找出来。”裴云裳笑着说道，四个老人点了点头。

    “大小姐，有不少人在二层门口等着呢，让他们上来不？”裴奴小声说道。

    “让他们上来吧，还有那个小子和跟着他一起来的女孩子，一起上来，我感觉这个小子有些眼熟，却不知道在哪里见过。”裴云裳笑着说道。

    “笔书哥哥，我想买下这支毛笔。”袁灵灵看着郭笔书走到自己跟前，手里拿着一只毛笔小声说道。

    “这支笔不错，想要就买下呗！”郭笔书笑着说道，不过身上拿过毛笔的一瞬间，顿时笑了起来。

    “十三万，这位小同学，如果你想要的话，抓紧付钱，这东西不少人看了，不止你一个买家！”墨香阁的一个中年人笑着说道。

    “麻烦这位大叔帮忙包起来，刷卡！”郭笔书笑着说道。

    “笔书哥哥，十三万也有点太贵了吧！”袁灵灵小声说道，虽然知道郭笔书不差钱，但是十三万买一支毛笔，倒是让袁灵灵感觉有些太贵了。

    “灵灵，一支笔十三万是贵了点，不过如果是两支，这个价钱倒是不算贵！”郭笔书小声说道，正在给郭笔书刷卡的中年人倒是愣了愣神。

    “小同学，卡还给你，不过有件事情不知道小同学能不能解释一下，刚从小同学说两支笔是什么意思。”中年男人笑着问道，“裴岳，墨香阁的经理，小同学可以加我的微信，以后有什么事情可以聊聊。”说着，中年人递给郭笔书一张名片。

    “让你看看倒也没什么，反正现在这根毛笔已经是我们的了。”郭笔书笑着说道，接着对袁灵灵点了点头，袁灵灵将毛笔再次递给郭笔书。

    “灵灵，这支笔有些太粗了，我想你买下这支笔应该是准备送人吧！”郭笔书笑着问道。

    “恩，我以前在武城的时候拜过一位大师傅，这事情我一直没跟你说过，因为师父不让，这笔我想送给师父。”袁灵灵轻声说道。

    “难怪灵灵的字写的不错，原来背后有高人指点啊！”郭笔书笑着说道，“不过有事情瞒着老公可是不对的！”说着，郭笔书的大手在袁灵灵的翘臀上捏了一下，顿时把袁灵灵弄的满脸通红。

    “笔书哥哥，这是公共场合，你注意点！”袁灵灵小声说着，这时候乔云和刘嫣然从不远处走了过来，郭笔书也不敢再放肆。

    “小同学，现在能说下这毛笔的事情么？”裴岳笑着说道。

    “也没什么大机关，不过这支毛笔应该是一根子母笔！”郭笔书笑着说道，接着拇指和食指轻轻在毛笔最后端一拧。

    “啪嗒！”一声，毛笔后端竟然真的被郭笔书拧开了，接着郭笔书将毛笔倾斜，一根翠绿色的笔杆从毛笔后端倒了出来。

    “灵灵，这支毛笔不错，差不多能够卖七八万的样子，不过这根子笔最少能卖一百万，咱们赚了不少啊！”郭笔书笑着说道，袁灵灵看着郭笔书手里拿着的那根翠绿色笔杆的毛笔，毛笔笔杆应该是玉石做成的，颜色均匀，一看就不是凡品。

    “笔书哥哥，你真厉害！”袁灵灵接过里面的毛笔，激动的说道，这支毛笔她非常喜欢。

    “我可不厉害，这笔是你选中的，是灵灵老婆运气比较好，哈哈！”郭笔书笑着说道。

    “这位同学，不知道能不能让我看下这支笔？”裴岳对着袁灵灵轻声说道，袁灵灵看着郭笔书，郭笔书直接点了点头，袁灵灵将笔递给了裴岳。

    “小兄弟，厉害，真是厉害啊！”