
    魂魄分离，郭笔书将三界赌牌的器魂收入三界赌牌里面，此时的郭笔书满脸是血，不过目光炯炯有神，看着眼前的两个魂魄，引魂入体最难搞定的一步，自己搞定了。

    “小蛮，先前在你体内的魂魄还在你的体内，这两个魂魄都已经各自有了自己的意识，另外一个魂魄你跟着我过来吧！”郭笔书轻声说道，狄小蛮看着自己的另外一个魂魄慢慢离开，心中竟然有些不舍。

    想想也是，因为一体双魂，狄小蛮虽然受了不少苦，但是同样收获也很大，相比同龄人，狄小蛮从小学习成绩就好，基本上学习什么东西都是一遍就会，现在精通十八种语言，被称为妖孽一样的人物，以前不知道为什么自己会这样，直到自己知道自己是双魂的时候，狄小蛮才知道为什么自己会如此的出色，两个魂魄，已经不是一加一等于二的效果，她的学习能力和认知能力比起常人要强百倍。

    “这个女孩子叫做叶倾城，你借用她的肉身，你以后就叫倾城，跟着小蛮母亲姓兰吧！”郭笔书轻声说道，狄小蛮的另外一个魂魄看着郭笔书点了点头。

    “当然，这一切的前提是你能够跟这尊肉身完全融合，这个过程只能你自己承担，小蛮再也帮不上你什么，你准备准备，子时之后，开始引魂入体！”郭笔书接着说道，对于狄小蛮的这个魂魄，她很清楚自己是怎么回事，肉身，有了肉身，她才能算的上是一个人，一个真正的人，不用再和另外一个魂魄共用一个肉身。

    郭笔书说完这些，自己盘膝而坐，这次郭笔书直接服下三颗丹药，强大的药力让郭笔书身上被天威压碎的关节骨骼快速的恢复着，脸色也渐渐恢复了原来的样子，这次消耗极大，当然收获也极大，郭笔书已经再次重回开光期境界。

    三个小时之后，郭笔书从入定之中醒来，看着周庆安已经先他一步醒过来，一脸激动的看着自己，郭笔书笑着点了点头。

    “周老，不错啊，已经辟谷期境界了，今后要注意了一些，一些暗阁的事情该交代给下面的人就交代给下面的人吧，尽量少沾染一些不必要的因果。”郭笔书轻声说道。

    “老周能有今天，多谢大师傅了。”周庆安对着郭笔书直接行了个大礼，郭笔书倒也欣然接受了。

    “起来吧，一会引魂入体的事情我来搞定，虽然魂魄已经彻底分开，但是狄小蛮终究是这个魂魄的本尊，小蛮那边交给你，我来引魂入体！”郭笔书交代了一些细节，周庆安点了点头。

    “雅姐，已经两天了，笔书哥哥不会有什么事情吧！”袁灵灵和乔云一起赶到山顶别墅门外面，看着一直守在门外我林雅轻声问道。

    “不知道啊，里面一点动静都没有，我们也没敢进去打扰他们，不知道里面现在什么情况。”林雅轻咬嘴唇的说道，“你和小云你们好好军训就行，这边我和晴儿盯着，有什么事情我会直接跟你们联系。”

    袁灵灵和乔云点了点头，郭笔书请假三天，这已经是第二天了，两天没见郭笔书，也没有任何郭笔书的消息，倒是让两个女孩有些紧张了。

    “大家先吃晚饭吧，小弟不会有什么事情，我相信他！”南宫郁晴从山下开车上来，打开后备箱，里面带着从山下打包的晚饭，轻声对众人说道，经历了上次的问天改命，南宫郁晴知道不少郭笔书的事情，想想那天发生的事情，南宫郁晴的小脸不禁红了起来。

    “对，我们应该相信小笔书！”林雅轻声说道，“咱们先吃饭吧，明天应该就有结果了。”一群人纷纷点头，开始一起吃饭，虽然饭菜十分丰盛，但是众人的情绪不高，一起吃饭也都没有说什么。

    相信归相信，但是郭笔书现在的情况并不好，如果自己是飞升期境界，让魂魄入体倒不是什么难事，但是现在郭笔书只是开光期境界，自己几次试图打开叶倾城的魂孔，都没能成功，有一点郭笔书算错了，九月九日出生的极阴之体，想要让魂魄占据肉身，可没有其他人那么简单。

    “咳咳咳，还是不行！”一个小时，郭笔书尝试了三种引魂入体的方法，都已失败告终，郭笔书的精力消耗不少，此时大口喘着粗气看着叶倾城的肉身和身边站着的狄小蛮的魂魄，有些郁闷了。

    “小哥哥，没有其他的办法么？”魂魄低声问道。

    “还有一个办法，不过不到万不得已，我不想用那个方法！”郭笔书低声说道，“距离九月初九还有不到二十个小时，我再试试吧！”郭笔书说完，直接往嘴里塞了一个丹药，脸色缓缓变好，看着叶倾城陷入了沉思。

    “试试这个办法吧，这么长时间天庭没有干涉，希望这次玉帝老儿也不要干涉！”一个小时之后，郭笔书起身站起来轻声说道，接着从玉瓶里面有些心疼的倒出来九颗丹药，自己四方乾坤玉里面的丹药还有不到千枚，人间还有百年的光阴，郭笔书心里也清楚，如果这样用下去，怕是总有一天会药到用时方恨少，不过这次郭笔书必须得割肉尝试一下。

    “一会我催动丹药，利用丹药激活肉身，这具肉身没有魂魄，激活之后你迅速占据肉身，如果你无法与肉身融合，我就会改变肉身的极阴体质，到时候就算引魂入体成功，也只能保证你有百年阳寿，这对你是一个机会，把握住！”郭笔书郑重其事的对魂魄低声说道。

    “小哥哥，谢谢你了！”魂魄低声说道，那边周庆安利用自己体内的威压，已经将狄小蛮和她体内的魂魄的裂痕完全融合，此时狄小蛮的事情已经算是解决了，让周庆安感到惊讶的是，狄小蛮现在竟然已经是开光期境界，真是人比人气死人啊。

    “起！”郭笔书大声喊道，肉身猛的站起来，“就是现在，魂孔打开了，快点进去！”

    狄小蛮的这个魂魄猛的冲向肉身，肉身好像有感觉一样，不过就在魂孔关闭的前一刻，狄小蛮的魂魄已经完全进入了肉身里面。

    “不要强行融合，虽然叶倾城的魂魄已经被地府鬼兵带走，但是这具肉身依然有她的意识存在，好好了解一下叶倾城剩下的意识，只有让剩下的意识完全接受你，你才能跟这具肉身完全融合，现在我也帮不了你了。”郭笔书说完，一屁股蹲在地上，魂魄进入肉身，郭笔书开启的阴阳眼也彻底关闭，最后这一下引丹之术，让原本开光期境界的郭笔书再次回到先天初期，郭笔书忍不住的摇了摇头，不过自己能做的事情总算是做完了。

    “我叫叶倾城，还有三天就是我十六岁的生日，但一切却都结束了。”

    第一更！

    (本章完)

    