
听完郭笔书的话，安志博嘴角露出一丝笑意，接着郭笔书一脸坏笑的看着安志博，安志博赶紧闭上了嘴巴，接着两人忍不住的大笑了起来。

    “我给你说一套心法，你先按照这个心法调整一下！”郭笔书说着，一套心法告诉了安志博，安志博听的入神，虽然开始没有觉得这心法有什么特别，不过按照心法运行一个周天之后，安志博瞪大了眼睛。

    “世间竟然有如此的心法，这比蜀山的御剑诀还要厉害！”安志博喃喃的说道，看着不远处正在捣鼓人参和灵芝的郭笔书，自己也不敢过去打扰，只能等到郭笔书弄完之后自己再问问。

    “这株八百年的人参不能给他用，用了也是浪费，还是我自己吃了吧!”郭笔书自言自语的说着，将那株八百年的人参直接放在嘴里嚼碎咽进了肚里，暴殄天物，确实有些暴殄天物，不过这是郭笔书能够找到最好的办法。

    “恩，还不错，药性温和，比起老君的丹药更适合现在的我。”郭笔书将人参吃掉，接着也不客气的将五百年的灵芝直接吃掉，这才开始配药。

    “阴煞之力，弄点大补的东西中和一下，然后让我在加点黑冥石放进去，嘿嘿，这样的搭配绝对是一级棒，哈哈，吸收阴煞之力的时候再一起将黑冥之力吸入体内，别说是突破先天境界，就是开光期也不是尽头，我怎么这么聪明呢。”郭笔书一边将人参和灵芝碾成碎末，一边嘴里小声的嘟囔着，安志博听着郭笔书的话，竟然后脑勺冒出一丝冷汗。

    郭笔书忙活了近一个小时，郭笔书手里拿着一个乒乓球大小的黑色药丸递给了安志博。

    “直接吞服，没想到三根人参能够弄出这么大一个东西！”郭笔书笑着说道，“如果吞不下去，用童子尿送送，你先吃着，我出去溜达溜达，吃完之后可能有点疼，如果忍不住就昏过去！”郭笔书说完，直接将药丸扔给安志博，自己优哉游哉的走出了房间。

    “咳咳，吞服？”安志博忍不住的说道，不过看着郭笔书已经走远，他忍不住的拿出一个瓶子，里面装着九个小孩的童子尿，安志博心里开始嘀咕，如果能够直接吞服，是不是不用这童子尿送服，不过想了想安志博牙一咬，直接将药丸子放入口中，接着对着瓶子大口大口的喝起童子尿。

    药丸子吃进肚里，幸好安志博是一名武修，不然这么大的一个东西卡在喉咙里面也够他吃一壶，不过安志博还没有来及庆幸自己没有被这丹药卡着，就感觉一股火热从自己吞下的丹药上传出，接着冲向自己的全身，整个脉络之中如同被人倒入汽油点燃一样，安志博大吼一声，接着直直的倒在了地上，直接昏死过去。

    “哎，就坚持了这么一下啊，我还是高估这个便宜舅舅了，先天境界竟然就这样的实力，失败，真是失败。”已经走到别墅外面的郭笔书嘴里笑着嘟囔着，不过能够让安志博疼晕过去，绝对不是因为安志博意志力不够，而是因为那种疼痛根本不是人类能够忍受的。

    “笔书老弟，刚从墨哥打电话说你想要套房子，你相中哪一套了尽管说，要我说，就要这一号别墅，不论是地理位置还是其他都是整个度假村最好的地方，另外，这个一号别墅里面的温泉也是最好的。”郭笔书没走多远，郑砚开着一辆观光车来到郭笔书身边，将郭笔书拉上车之后笑着说道。

    “嘿嘿，你们这已经建好的现成的房子我就不要了，刚从我去了南边那块没开发的地方，那地方微风习习，我感觉不错。”郭笔书笑着说道，“如果墨哥那边没有什么规划，不如把那边让给我，该多少钱多少钱，我不会让哥哥们吃亏。”

    “咳咳，笔书老弟，你如果谈钱就有些见外了，那块地方如果老弟想要，不用墨哥说话，我直接就能答应你，不过有件事情我得跟你说清楚。”郑砚一脸正经的说道。

    “我看哥哥的表情，难道说那个地方还有什么说法不成。”郭笔书笑着说道，不过心中开始盘算，难道还有其他人看上这玄阴洞不成。

    “实话不瞒老弟，这度假村最南边那块地方，差不多有三千多平，我们不准备开发了，因为前些日子墨哥请了为先生给看了下度假村的风水，最南边是个凶煞之地，不适宜做任何事情。”郑砚轻声说道。

    “既然那边墨哥不准备开发，那地方就给我吧，风水这东西，我也信，当年有位先生给我算过，我的命就得在凶煞之地养着，才能让我飞黄腾达，这些年我也一直没遇到什么凶煞之地，没想到今个在这里遇到了。”郭笔书笑着说道，郑砚一脸不信的看着郭笔书。

    “笔书老弟，我可不是跟你说笑，张先生对于风水方面看的很准，华夏不少风水局都是张先生布下的，南边真的不能住人，小则钱财散尽，大则有性命之忧啊！”郑砚轻声说道。

    “砚哥，反正现在墨哥也没什么规划，不如先让给我，到时候如果有什么事情，也是我咎由自取，不会埋怨哥哥。”郭笔书笑着说道。

    “哎，如果老弟执意要南边那块地，一会我跟墨哥说声就成了，度假村那边的建筑队还没有离开，老弟有什么打算可以先提供一下图纸，我让他们帮你弄弄。”郑砚轻声说道。

    “好，我在去那边看看，到时候想怎么做会通知老哥，其实有一点你们找来的张先生没有算对，南边那块地方如果你们就那么放着，度假村的生意不会太好，如果我去那边压住那阴煞之地，度假村的生意很快就好起来了。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，希望事情如老弟说的这样吧！”郑砚笑呵呵的说道，两人又聊了一会，郑砚开始对自己面前这个比自己还要小好几岁的少年刮目相看了，各行各业跟郭笔书聊，他总有自己独到的见解，甚至后来直接说出了度假村布下的风水局，让郑砚开始重新审视眼前的小兄弟了。

    “阿砚，往我卡里再转两个亿！”郑砚的电话响起，电话那边郑墨大声说道，很明显，此时郑墨的情绪有些失控了。

    “哥，已经四个亿了，如果再给你转钱，你得跟爷爷说一声了。”