
秦少的话音落下，手里多出一串钥匙，刘嫣然瞥了眼郭笔书，身影一闪，快速转向钥匙，郭笔书嘴角露出一丝坏笑，众人根本没有看清楚是怎么回事，钥匙已经落在了郭笔书的手里。

    “刘嫣然，如果你想去山顶别墅去住，你就老实在后面跟着！”郭笔书笑着说道，“别用这样的眼光看我，如果你拿到钥匙，肯定不会让我去住，这钥匙还是我拿着比较好！”

    “哼，你敢跟我一起住么？你就不怕你身边的这些美女吃醋跟你分手。”刘嫣然跟在郭笔书身后大声说道。

    “吃醋？吃你的醋么？那你想多了。”郭笔书笑着说道，“你长相不如灵灵，身材不如雅姐和晴姐姐，脾气跟小云差的不是一声半点，她们怎么可能吃你的醋。”

    “你！”刘嫣然大声说道，接着目光落在了郭笔书身边的几个女孩身上，先前自己没有仔细看，现在一看，刘嫣然忍不住的捂住了嘴巴。

    “林雅姐，郁晴姐，是你们么？”刘嫣然小声喊道，几个人全部停下了脚步。

    “你认识我们？”林雅扭头看着刘嫣然问道，这个女孩子自己没什么印象，她怎么可能认识自己。

    “林雅姐，刘云天是我爷爷，六年之前我在京华会所见过你和郁晴姐姐，最近几年我在外求学，咱们就一直没见。”刘嫣然轻声说道，自己隆起头发，露出了大大的脑门。

    “你是当年那个在京华会所哭鼻子的小丫头，没想到几年没见竟然已经这么大了啊！”林雅听到刘嫣然说是刘云天的孙女，顿时知道眼前的刘嫣然是谁了，她们六年之前确实见过一面。

    “当年的那个小丫头？哈哈，几年没见长成大姑娘了。”南宫郁晴笑着说道。

    “两位姐姐，你们是这个大坏蛋的女朋友么？”刘嫣然眨着眼睛问道。

    “咳咳，既然都认识，咱们到山顶别墅之后再细聊吧！”郭笔书笑着说道，几个女孩子点了点头，一群人朝着山顶别墅走去。

    几个人有说有笑的走到山顶，一栋山顶别墅出现在众人面前，在山脚下看着别墅不算太大，但是到了山顶众人才发现眼前这个别墅真的不错，在山顶上弄这样一个山顶别墅，造价比起山下要翻一番还要多。

    “你们几个先站在一边，我让你们进来的时候你们再进来。”走到别墅前面，郭笔书从刚到山顶的时候就觉得这别墅不太对劲，却又说不出哪里出了问题，于是准备自己先进去看看。

    “哼，装神弄鬼，我偏要进去看看。”刘嫣然说着，先郭笔书一步走进了别墅之中。

    郭笔书也没有拦着，自己跟在后面进去，刚刚走进别墅，一股阴冷扑面而来，郭笔书已经非肉体凡胎，对着阴冷之息自然不担心，不过郭笔书前面的刘嫣然却没有那么好的运气了。

    “好，好冷啊！”刘嫣然忍不住打了个冷颤说道，九月的中午原本很热，但是这股阴冷却让刘嫣然及其不舒服。

    “小妞，稳住心神，这东西你服下！”郭笔书上前一步将一颗丹药塞进刘嫣然嘴里，一股热腾腾的气息进入了刘嫣然的丹田之中。

    “你给我吃的什么东西？”刘嫣然转头看着郭笔书问道。

    “能够保住你性命的东西，不过如果你想活命，老实站在原地，不然真出什么事情，哥哥也帮不了你。”郭笔书说完，自己径直朝着屋里走去。

    刘嫣然一动不动的站在原地，郭笔书突然消失在他的视野之中，刘嫣然突然感到心里一阵的后怕，他去哪里了，不会有什么事情吧！刘嫣然不知道，外面的几个女孩子更不知道，这栋别墅有些古怪。

    “是个高手啊，竟然将帝都古城里面的阴煞之力全部汇集到了这栋别墅里面，难道有人要修炼什么魔功么？”郭笔书已经走进了别墅里面，自言自语的说道。

    就在郭笔书走进别墅里面的时候，远在东海的一个孤岛上，一个呆在山洞里面不知道多少岁月的老者缓缓睁开眼睛，目光看着帝都的放行，先是点了点头，接着摇了摇头。

    “风水局，可惜当年我对风水的事情知之甚少，如何破开这风水局我倒是不知道啊。”郭笔书在别墅里面转了一圈，轻声说道。简单的风水局，如郜C县度假村的风水局，郭笔书可以做到不破坏风水把玄阴洞圈起来，但是这山顶别墅的风水局，郭笔书无法搞定。

    “豁出去了，反正现在是黑冥神体，我就用剩下的黑冥石找个风水大师，看看这风水局到底是怎么回事。”郭笔书说完，直接将自己最好的黑冥石放在三界赌牌上面，片刻之后，整个黑冥石消失，三界赌牌亮了起来。

    “真君，不知道又到我们地府所谓何事啊?”郭笔书的神识通过三界赌牌沟通地府的一瞬间，阎罗殿里的阎罗王出现在了郭笔书面前。

    “人间遇到了点事情，想寻个风水大师帮帮忙，老倌能不能给引荐一二？”郭笔书笑着说道。

    “真君说笑了，当年排的上号的风水大师全部飞升天界，要么成为天庭上仙，要么因为泄露天机，飞升之际被轰的灰飞烟灭，地府哪有什么风水先生啊！”阎罗王笑着说道。

    “老倌不地道啊，是不是因为当年跟我赌斗没赢过还记恨着老弟呢。”郭笔书笑着说道，“这是你的主场，要不咱们再赌一把，如果我赢了，老倌给我找个风水大师，如果我输了，嘿嘿，我给你点好东西。”

    “嘿嘿，真君说笑了，如果真君赢了，我倒是想到一个合适的人帮帮你，不过怕是真君输了，也拿不出什么东西给我吧！”阎罗王笑着说道。

    “靠，老倌，你看看这东西能不能入你的法眼！”郭笔书说着，从身上拿出四方乾坤玉里面的一个最精致的玉瓶，里面装着的是当年太上老君炼丹废掉的金丹，不过也达到了八色的品质。

    “真君，看样子你跟老君的关系还真是好啊，你被贬下界竟然还给你这么好的丹药，赌，我今天就跟真君赌一把！”阎罗王笑着说道。

    “老倌，我的事情有点急，咱们赌把简单的，就赌运气，这是两根木棍，你猜下那根长那根短，咋样，要不你拿着我猜！”