
    郭笔书不再说话，从身上掏出一颗丹药直接用手碾碎撒在了锅里，锅里剩下的各种肉食已经不算太多，丹药入锅，一股更加浓烈的香气从锅里冒出，几个端着残局吃饭的人急忙用各种方法下锅捞肉。

    “还愣着干什么啊，八个人一人五百万，赶紧给他们转账，再多给臭小子四百万，咱们好跟着一起吃饭啊！”安志博在郭笔书拿出丹药的时候，忍不住的大声喊道，看着几个少年吃的正欢，安志博是满肚子的后悔，心中还不禁骂着郭笔书败家，一颗五色丹药，你竟然扔到锅里当佐料了。

    “老大，这不合规矩吧，虽然你是他舅舅，但是那个徐雕特种大队最多出一千万，多出来的三千万需要腾龙自己掏腰包。”安志博身后的一个大个子低声说道。

    “奶奶的，你们跟着我这么长时间，怎么脑袋还不开窍啊，老子不想吃独食，今天喊着你们跟着我外甥吃点好的，你们还推三阻四的，你们去一边吃吧，少一个人吃我还能多吃点！”安志博忍不住的大声说道。

    这时候身后三个人中身材略微瘦小一点的一个腾龙组的成员反应过来了，这个锅里面可是放着一颗五色丹药的碎末，一颗五色丹药多少钱？一个亿应该会让武修界挣破头吧。

    “老大，这钱我出，咱们能不能先吃饭！”小个子笑着说道，也不等安志博说话，自己靠着洪少强坐下，伸手从锅里捞出一个兔子头啃了起来。

    其他两个人也不傻，也找了个地方坐下，原本宽敞的地方顿时有些拥挤了。

    “不开窍就是不开窍，肉有什么好吃的啊！”安志博说着，跟不远处的一个学生要了一个餐盒，直接从锅里舀了慢慢一餐盒的肉汤，自己滋遛滋遛的喝了起来，哪里还有一点腾龙组紫龙龙头的样子。

    “是啊，我们怎么这么傻啊，营养都在汤里面呢。”跟着安志博一起的大个子这时候也反应过来了，直接以一种“明抢”的方式把一个中文系学生的餐盒抢到了手里，嘴里还嘟囔着，你的餐盒被帝都特种大队队员徐明征用了，如果有什么疑问，可以在一个月的时间到帝都特种大队找自己，安志博差一点没呛着，一脸黑线的看着自己带来的几个家伙。

    “这，老大，这汤，这汤实在太美味了。”名叫徐明的家伙只是喝了一口，直接从地上爬了起来，一脸兴奋的说道，“我感觉我全身充满了能量，难道你们没什么感觉吗？”

    徐明个子本来就高，现在大声的喊着，不少人看向了这边，安志博心中不禁大骂了一声土鳖，不过再看看其他的两个人，也都是一脸兴奋的表情，安志博只能摇了摇头。

    其实这也不能怪自己带来的三个家伙，围坐在一起吃饭的一群人，也就这三个家伙没有服用过郭笔书给的丹药，第一次服用丹药的效果最明显，虽然五色丹药融进了肉汤里面，对三人的作用也不小，三人自然十分吃惊。

    “雷哥，我看咱们大学毕业还是不要去腾龙组了，你看看明哥那个表情，整整就是一个土鳖，喝个汤激动什么啊，我怎么没他那种感觉，还浑身充满能量，他怎么不说自己被辐射变异了啊！”洪少强小声的嘀咕着，几个人坐的很近，徐明自然听到了洪少强的话，这时才发现自己好像做的有点过了，脸色微红的坐在了地上，接着拿着饭盒大口大口的开始喝汤。

    “笔书哥哥，我们吃饱了！”三个女孩子看着后来跟他们一起吃饭的家伙狼吞虎咽的样子，忍不住的站起来说道，四个人里面，袁灵灵和乔云见过安志博，也知道他是郭笔书的舅舅，自己已经吃的差不多了，也不准备跟着一群老爷们抢吃的了。

    “外甥媳妇，等过段时间你跟着臭小子去安家，到时候我给你补一份礼物啊！”安志博自然也看出了袁灵灵几个人的意思，带着一丝感激的说道，袁灵灵三人的小脸同时红了起来。

    “安志博，你的话我可是记在心里了，如果准备补礼物，你最好多准备几份，被到时候少了谁的都不好看！”郭笔书看着安志博笑着说道。

    “你就不能老实的喊我一声舅舅么？”安志博脸上有些挂不住的说道。

    “打赢我，或者弄明白上次在郜成我说的事情，不然别说是舅舅，就是外公我也不认。”郭笔书眯着眼睛说道。

    听到郭笔书的话，三个跟着安志博过来的人彻底镇住了，原本以为这个小子有点能耐，但是后面的那句打赢我让三人齐刷刷的看向安志博。腾龙组紫龙龙头，这次安志博回到腾龙，已经是辟谷期的实力，整个华夏敢这样跟他说话的人屈指可数啊，话说这次腾龙倒是发生不少事情，安志博突破了，袁大龙也突破了，倒是让腾龙的实力再次提升不少。

    “看什么啊，你们如果谁认为自己实力不错，可以跟我外甥比划比划，看看能不能收拾了这个小子。”安志博大声说道，这次洪少强和轩辕雷一起看着郭笔书，如同看着一个怪物一样，帝都这个武修界的BOSS级别的人物竟然说出这样的话，难道他打不过郭笔书么。

    “你们吃吧，没什么事情赶紧带着人回去吧，我们还在军训呢，别把这里的气氛弄的乌烟瘴气的，还有，我妹妹的事情你最好抓点紧，不然等我这边忙完，我就自己去办了。”郭笔书看着安志博笑着说道，安志博轻轻点了点头，接着也不等几个人吃完，做出了一个让所有人吃惊的事情。

    “这口石锅被帝都特种大队征用了，我们拿走了，你们如果有什么疑问，到特种大队来找我们吧！”安志博大声说道，这时候徐明好像突然开窍了，也不担心石锅是不是太烫，直接和身边的另外一个人抬起石锅朝着一辆贴着一个大大的特字的越野车上走去。

    “安志博，这口石锅你带走可以，再给我打五百万，少一个子我都去腾龙找你！”郭笔书对着安志博的背影大声说道，安志博则是直接对着郭笔书做了一个OK的手势。

    “总教官，幸好我们收手了，不然我们真的得罪了一个得罪不起的人物啊！”魏成才对着史翔天轻声说道，虽然他们不知道郭笔书这群人发生了什么事情，不过看着刚才一群人有说有笑的样子，别人史翔天不认识，帝都特种大队队长，腾龙组紫龙龙头安志博他可是知道，好像这次自己真的差一点栽进去。

    最近一直一更，一直看老九书的人应该知道，老九再次当父亲了，最近一个月老九可能就只能一更了，六月开始看一下情况，能两更开始恢复两更，感谢大家这些日子不离不弃的支持老九。

    (本章完)

    