
足球大小的一块黑冥石，郭笔书耗费大半将自己的凡胎变为黑冥神体，又服用了十几颗丹药才炼化出的六道精血今天一天消耗干净。因为精血损耗，原本开光期境界的郭笔书现在的实力只能算是后天初期，一下回到解放前，让郭笔书摇了摇头，人间的日子没有那么惬意了。

    “后天初期，我现在只是比普通人强了那么一点点啊！身上的这些丹药全部都不能服用，这趟联系地府把身上最后剩下的那点黑冥石也消耗完了，三界赌牌现在也用不了，好像有些麻烦了。”郭笔书自言自语的说道。

    南宫郁晴送走林雅几人，自己回到别墅，身后还跟着一个人，刘嫣然。

    “谢谢你！”刘嫣然看着一身是伤的郭笔书轻声说道，再也没有了刚才的傲慢。

    “先别谢我，你刚才进入院子沾染的阴煞之力我现在没办法帮你搞定，幸好你有些武修的底子，不然现在这条命能不能保住还得两说。”郭笔书轻声说道，刘嫣然这才意识到今天自己做了多么愚蠢的一件事情。

    “不管怎么说，我这条命都是你救下的，我得谢谢你，不管你能不能帮我搞定后续的事情。”刘嫣然轻声说道。

    “真不知道你是怎么考的全国状元，胸大无脑，我都说了有问题，非得不听！”郭笔书有些郁闷的说道，以现在自己的实力，郭笔书没办法帮刘嫣然搞定身上的阴煞之力，具体自己什么时候能帮他，郭笔书自己也不知道。

    “小弟，你少说两句吧，事情已经发生了，看看还有没有其他的办法不。”南宫郁晴拉了拉郭笔书轻声说道。

    “能有什么办法？除非去给她找个男人，强壮的男人，用男人身体的至刚至阳去一点点的将她体内的阴煞之力驱逐出去，没有其他办法。”郭笔书没好气的说道，自己从身上摸出一个玉瓶，拿出两颗丹药，自己吞下一颗，另外一颗递给了南宫郁晴，“晴姐姐，把这个东西给她服下，先用丹药压制住那阴煞之力吧！”郭笔书有些心疼的说道。

    “你说的找个强壮的男人，需要什么样的？”刘嫣然的一句话，让郭笔书差一点将自己刚刚吞下的丹药吐出来，开放啊，这帝都的妞可真是开放啊。

    “你是一名武修，你去你的师门问一问就知道了！”郭笔书都有些不好意思回答了，让一个女孩子去找男人，郭笔书有种拉皮条的感觉。

    “我是武修，你也是武修，你行不行！”刘嫣然彪悍的问道，一旁的南宫郁晴都有些不好意思的脸红了，不过刘嫣然上前一步，两眼看着郭笔书，等着郭笔书的答案。

    “男人怎么能说不行啊，不过就算我行，我现在也不能帮你，你还是去找别人吧！”郭笔书摇了摇头说道。

    “那我就先在这里等着，等你什么时候行了，什么时候救我！”刘嫣然大声说道，说完之后，自己竟然拉着自己的行李箱离开了郭笔书的房间，不一会的功夫，郭笔书房间旁边的一个房间已经收拾成了刘嫣然的闺房。

    “大坏蛋，你刚才是不是故意那么说的，男人真是没有好东西。”南宫郁晴看着刘嫣然从屋里走出来，换了身衣服，一脸得意的看着郭笔书，顿时心中醋意横生，火气直接撒在了郭笔书身上。

    “咳咳，晴姐，我现在是伤员，我哪还有什么心思调戏女人啊！”郭笔书一脸无奈的说道，“就算是我想要调戏，也是调戏晴姐姐你啊！”说着，郭笔书直接将南宫郁晴拉倒怀里，示威的看了眼站在门口的刘嫣然，刘嫣然小嘴一撅的离开了。

    “还乱动，看，又出血了。”南宫郁晴看着郭笔书身后的一个伤口再次出血，有些心疼的说道，也不管郭笔书的咸猪手在自己身上乱动。

    “嘿嘿，晴姐姐，你的脸怎么这么红啊，先别管我了，我需要补充点能量，你看看能不能让人给我弄点人参什么的，最好是百年以上品质的，我身上还有几株，肯定不够。”郭笔书咸猪手收回，笑着说道。

    “大色狼！你在这里好好呆着，还需要什么东西写在纸上，我到山下去给你找。”南宫郁晴整理了下衣服小声说道，郭笔书将一个清单写好，南宫郁晴又叮嘱了下其他的事情，自己走出了别墅。

    郭笔书将身上的一道道伤口再次处理了一下，自己盘膝而坐，虽然境界落到后天境界了，但是自己不能不思进取，不然这样的实力，在帝都可不保证不出事，开学第一天就得罪的那个仇霸不是什么省油的灯。

    “郭笔书，我这有吃的，你要不要来点？”

    “郭笔书，你这样坐着是修炼什么心法么？能跟我说说不?”

    “郭笔书，先前雅姐说你考过满分，真的假的啊！”

    “郭笔书，你考这么高的分怎么报考的考古系啊，是不是被我爷爷坑来的啊！”

    “郭笔书。。。。。。”

    从郭笔书打坐开始，刘嫣然服用过丹药之后好像身体恢复不少，接着如同连珠炮一样在在郭笔书身边一个人聊了起来。

    “刘嫣然，如果你再打扰我，我保证能救你的时候也不会救你！”郭笔书忍无可忍的说道，如果放在以前，这样的打扰根本无法撼动郭笔书的心神，但是今天折腾了一天，后天境界的郭笔书想要静下心来有点难度。

    “不说就不说嘛，你接着打坐吧，我收拾收拾咱们的寝室！”刘嫣然说着，开始收拾别墅的其他几个房间，郭笔书看着刘嫣然把原本布置好的风水小局弄的乱七八糟，自己忍不住的站了起来。

    “刘嫣然同学，这些东西你别折腾了行不行，如果你闲着没事，就去山下买几个野生王八，咱们晚上喝点王八汤，对你的身体也有好处！”郭笔书从刘嫣然手里将一个白玉摆件拿下来对着刘嫣然轻声说道。

    “好吧，我就去山下溜达一趟！”刘嫣然嬉笑的说道，郭笔书给她的丹药她已经服下，一颗五色丹药用来压制体内的阴煞之力，也幸亏她遇到的是郭笔书，不然就算是蜀山也没有这么大的手笔。

    郭笔书看着刘嫣然离开，终于松了口气，这时候小闹儿从二楼走了下来，手里死死的攥着那本相地术，一脸兴奋的表情。

    “笔书哥哥，这本相地术你是哪里来的啊，如果被相地宗的人知道这书在你这里，你的麻烦就大了。”小闹儿小声说道。

    “闹儿，你能看懂里面的内容！”