
    李玥看着一屋子的文学院各系的主任，也没有什么紧张，只是点了点头。

    “是啊，报考志愿的时候填写错了，在学校呆了这一个月的时间，我发现考古系才是我真正想要去的地方，张主任，希望您能理解！”李玥笑着说道。

    “你一个女孩子，如果去文学院我能理解，你想要去考古系，我真的理解不了。”张墨溪摇了摇头说道。

    “如果去了考古系，我还能聆听到张主任讲的历史方面的课程，这样一举两得的事情，何乐不为啊。”李玥笑着说道，张墨溪再也说不出什么，人家小姑娘这句话给足了自己面子，自己还能说什么啊。

    “张老头，你还有什么要说的么？自愿，咱们现在这个社会就是要讲民主自由，自愿的原则，是不是，还有你们，谁还想说什么？新闻系的两个学生申请调动到考古系，我想也肯定是自愿的原则来的。”刘云天腰杆挺的笔直，笑着说道。

    “陈院长，我那边还有点事情，我先回去了！”古汉语系的主任看着眼前的情况，眼珠一转，对着陈长青笑着说道，接着不少人纷纷跟陈长青打招呼，接着一个屋里就剩下刘云天、张墨溪、贾道峰和陈长青几个老家伙，和拿着调动申请签字的李玥了。

    “老张头，我就先签字了，哎，系里调动过来几个学生，还真是不让我闲着啊，我得回去看看了，你们忙着。”刘云天笑着说道，接着给李玥的调动申请上签上字，然后带着李玥离开了。

    “考古什么时候还成热门专业了，这些学生都是怎么回事啊！”贾道峰看着刘云天得意的离开，忍不住的说了一声。

    “考古不是什么热门专业，是考古系有一个厉害的学生，把其他学生吸引过去了，不然以刘云天那老货的实力，打死我都不信有学生冲着他的面子去考古系。”张墨溪摇了摇头说道，接着也离开了院长办公室。

    “我也走吧，去系里开个会，避免再有学生流失，哎，今年从军训开始就热闹，真不知道这群学生会不会闹出其他的事情啊！”贾道峰说完，也晃晃悠悠的离开了。

    “闹出其他的事情？那就闹呗，帝都大学最近几年也有点太安静了，学术上不去，其他各种竞技也都开始下滑，老校长说的不错啊，温室的花朵有时候需要多一点风雨。”陈长青看着一群人离开，自己笑呵呵的说道。

    “霸哥，那个郭笔书最近风头很盛啊！”帝都大学高档公寓，仇霸被家里人关了整整一个月，再回学校，几个跟在自己身边的几个学生对着仇霸轻声说道。

    “你们难道都眼瞎么？那个郭笔书跟轩辕家的轩辕雷走的很近，最近没什么事情，不要去找那个家伙的麻烦，省得惹来一身的晦气。”仇霸大声说道。

    “嘟嘟嘟！”一阵敲门声，仇霸身边的一个小子去开门，他以为是送外卖的人来了，不过大门打开，郭笔书一脸笑意的站在门外。

    “郭、郭、郭笔书，你来这里干什么啊！”开门的学生结结巴巴的说道。

    “不欢迎我进来坐坐么？好几天没见霸哥了，来找霸哥聊聊天。”郭笔书笑着说道，也不等那个小子回话，直接走进屋里，在一群人各种眼神的注视之下，坐在了仇霸的面前。

    “郭笔书，上次的事情已经过去那么久，人你也打了，后来我们也没有什么过节，你还想怎么办？”仇霸看着郭笔书走到自己跟前，心中多少有些顾忌，忍不住的说道。

    “前些日子我让史翔天给你带的话你收到了吧，一直没见你来，我就过来看看你。”郭笔书笑着说道。

    “郭笔书，你不要欺人太甚，我不找你的麻烦不代表我怕了你。”仇霸想起了那天史翔天给自己打电话说的事情，一条胳膊，负荆请罪，你以为你是谁啊。

    “看看，这个伤口是你找人给我来的吧！”郭笔书笑着撸起袖子说道，“猎狐组织的人还在帝都，霸哥没跟他们有后续联系么？”

    “我不知道什么猎狐组织，你这伤口也跟我没有任何关系！”仇霸大声喊道，郭笔书说出猎狐二字的时候，仇霸脑门上冒出了一层冷汗。

    “我再给你一次机会！”郭笔书笑着说道。

    “我不知道！”仇霸咬着牙大声说道，话音刚落，仇霸突然惨叫一声，左胳膊耷拉了下来。

    “猎狐的人我自己去找，咱们现在两清了，如果你想接着找我的麻烦，我随时奉陪。”郭笔书笑着走出了房间，一屋子的人没有任何人敢靠近郭笔书，刚才郭笔书的那一手，没有人看清楚，甚至没有人知道仇霸的胳膊怎么断的。

    “负荆请罪，到时候我会帮你接上，不然没有人能把你的胳膊接上！”郭笔书又甩下一句话，人已经离开公寓很远。

    “带我去医院，郭笔书，我记住你了！”仇霸大声吼道，接着在一群人的搀扶之下离开了公寓，朝着帝都最大的医院赶去。

    “一个月了，猎狐被我打伤的几个人外伤应该好的差不多了，如果再不去找他们，怕是过些日子这些人就离开了。”郭笔书摇了摇头说道，接着自己坐上车朝着帝都靶场驶去。

    打靶场的群山里面呆了一个月，约翰乔看着自己的队员身上的伤逐渐好转，已经准备开始离开了，但是想想这一个月的日子，约翰乔恨的牙痒痒。这次任务失败，让他们损兵折将，比尔的肩膀还没有完全恢复，肉块和大熊两人身上是内伤，没有一年的时间根本不会完全恢复。

    “那个雇主给的药品和食物已经全部用完了，我已经联系好了今天晚上咱们离开这里，走暗路离开华夏，直接去南非，然后再想办法回美国。”猎狐组织里的一个青年对着约翰乔轻声说道。

    “今天晚上必须离开，我有种不祥的预感，在华夏这片土地上多呆一天，我就心神不宁。”约翰乔点了点头说道。

    “既然有这种感觉，为什么还到华夏折腾，今天晚上想走，你们走不了了。”就在约翰乔话音刚落，一个黑影出现几个人面前，他们藏的很好，在山上一处极其隐蔽的山洞里面，这也是帝都军区的人搜索了好几遍都没有查到的原因。

    但是这样的隐藏，对于郭笔书来说，太小儿科了，郭笔书只是从他们出事的地方看了一会，就找到约翰乔他们的藏身之处了。

    第一更，第二更明天上午！

    (本章完)

    