
    “华夏人，你想怎么样，如果你想要钱，我们给你便是，放我们一马！”约翰乔操着一口不算流利的华夏语低声说道，看到郭笔书，他就会想起一个月钱打靶场发生的事情，不管是真刀真枪的正面交手，还是背后阴招，他们都不是这个看似人畜无害家伙的对手。

    “说英语吧，这样咱们沟通能更好一点。”郭笔书笑着说道，“钱，我不太缺，你们这次对我下黑手，还把我打伤了，总的来说，你们过界了，让我的面子有些过不去，你们也知道，华夏人都爱面子，如果这次让你们走了，没准还会有什么猎狼、猎狗的杀手组织再来对付我，所以我不能让你走。”

    “华夏人有句俗话，没有永远的敌人，只有永远的利益，放了我们，说说你想要什么！”约翰乔大声喊道，害怕，从第一次跟郭笔书交手之后，他就打心眼里害怕了这个少年，经历了几百次的生死之战，自己都没有怕过谁，但却不知道为什么，自己打心眼里害怕这个小子。

    “说实话，你们几个人身上真的没有什么东西能够打动我！”郭笔书不依不饶的说道，约翰乔大口喘着粗气，郭笔书给他的压力太大了。

    “我是猎狐的队长，这次的事情是我一手策划经办的，有什么事情我全部抗下，他们只是我的队员，需要完全听从我的命令，希望你能放他们一马！”约翰乔咬了咬牙说道，其他人想要说什么，被约翰乔拦住了。

    “不错，一个不错的队长，倒是让我动了恻隐之心了。”郭笔书点了点头说道，“放了你们可以，去帮我做件事情吧，这个女孩最近要回华夏，你们保护好她，一年之后，咱们的事情两清。”说着，郭笔书将一张照片和一份资料递给了约翰乔手里，约翰乔如同抓到一根救命稻草一样，不住的点头。

    “怎么离开华夏我不管了，这个女孩在英国，你们找到她，告诉她是凌云天派你们保护她，应该不会出什么乱子。这是我的电话，没什么大事情就不要跟我联系了。”郭笔书说完，人直接消失在了几个人眼前。

    约翰乔和其他几个人全部愣住了，这样的手段他们从来没有见过，以前也只是听到过一些传闻，华夏修士如何如何厉害，今天算是见着了。

    “老大，咱们怎么办？”比尔看着一脸凝重的约翰乔轻声问道。

    “这个郭笔书肯放放咱们离开，还交给咱们这样一个任务，说明他还有自己的底牌，他不担心咱们不去按他的指使去做！所有，咱们现在能做的，就是完全听从他的安排，这一年好好保护好这个女孩，一年之后咱们和他两清。”约翰乔低声说道，身边的大熊和肉块跟着点了点头，他们跟郭笔书进行过肉搏战，自然知道郭笔书的厉害。

    猎狐杀手组织的人悄无声息的离开了华夏，在很长一段时间，一直活跃在一个叫做杀盟平台上的猎狐突然消失了，有人说他们在南非见到过猎狐，他们干了一票大的，现在衣食无忧，所以退隐了，不过到底猎狐发生了什么，基本没有人知道。

    “什么？霸小子的胳膊你们没办法接上？这怎么可能，你们不是拍片子看了么，说胳膊没有什么损伤可以接上，现在怎么又说没办法接上！”仇霸叔叔在帝都医院骨科的主人办公室拍着桌子大声喊道。

    “仇先生，这里是医院，还请你冷静一下，仇霸的胳膊从片子上看门什么问题，但是昨天我们骨科的几位老专家一起看了他的胳膊，不是骨折那么简单，这根断掉的右臂被人用了一种特殊的手段，我们搞不了。”骨科主任低声说道。

    “特殊的手段？什么特殊的手段，你们这些医生是干什么吃的，治不好就说特殊情况，我也不在帝都医院治疗了，我去其他医院看看！”仇尚泽大声说道，接着给自己的侄子办理了转院，直接转到了华夏最后的骨科医院，大中华骨科医院。

    “先跟我说一说这个骨折是怎么造成的吧！”医院一楼的一个老头看着仇霸笑着说道。

    “跟人发生了点过节，被人打伤了，你已经问了三遍了，到底能不能帮我治好！”仇霸气急败坏的说道。

    “帝都医院骨科的费云祥你们应该找过他，他刚才也给我打了一个电话，说过你的病情，这个骨折我也搞不定！”任翔东笑着说道，“你跟谁发生的过节，你去找谁，这个骨折华夏人没有人能搞定！”

    “狗屁，我跟一个华夏学生发生点过节，受点小伤你们都搞不定，庸医，你们都***是庸医。”仇霸大声喊道，接着一声撕心裂肺的喊声，因为任翔东的左手直接搭在了他骨折的胳膊上，痛的仇霸差一点晕死过去。

    “年轻人说话注意点，老头子活了这么久，给一号首长接骨的时候都没被人喊过庸医二字！”任翔东笑着说道，手上再次用了点力，仇霸再次大喊起来。

    “任老爷子，手下留情，这病我们不看了，我们去别的地方看看！”仇尚泽急忙说道，任翔东点了点头松手了。

    “再给你们指条明路，带着这个小子去帝都军区看看，如果军医也搞不定，就只能谁下的手去找谁了。”任翔东笑着说道，“如果你们还能找到那个对这个小子出手的人，麻烦告诉他一声，任翔东想要见他一面，希望能够满足一个老头子的愿望！”

    仇尚泽点了点头，这个任翔东在华夏医学界很不简单，或者说这个老中医在华夏很多地方都很有话语权，就算是仇家也得对这个老家伙恭恭敬敬，这也是刚才为什么他敢当着自己的面拿捏仇霸。

    “走吧，如果你们仇家能跟腾龙组搭上话，让腾龙的人看看这个小子的手臂吧，我们搞不定。”仇尚泽带着仇霸去了帝都军区，几个军区老专家会诊之后撂下这么一句话，仇尚泽身上开始冒冷汗了，看样子自己这个侄子真的得罪了一个不能得罪的人物，安如龙的外孙不简单。

    “今天晚上我去安家，这事情还得找安如龙那个老家伙出马，不然怕是搞不定了。”仇天云听完仇尚泽的话，摇了摇头说道。

    第二更。。。。。。

    (本章完)

    