
    孔宣三人的神识消失，原本雾气腾腾的山上逐渐能够看清楚了外面的情况，郭笔书深吸一口气，好像自己又揽下了一个不小的活，原本以为这次破开眼前的幻阵能够弄点功德，结果除了三套心法啥也没有，算了算自己好像还赔了几颗丹药，想了想郭笔书摇了摇头。

    “哎，不管怎么说，眼前这步算是搞定了，先完成这次拉练再说吧！”郭笔书自言自语说道，接着朝着洪少强三人走去。

    “笔书老弟，事情搞定了吧，这山上的迷雾已经开始散去了。”洪少强看着郭笔书走来笑着说道。

    “幻境的事情算是解决了，不过你们三个人的事情还没解决，一会让雷哥去跟史翔天说一声，现在可以朝着目的地前进了。”郭笔书对着洪少强笑着说道。

    “好类，我先去跟雷哥说下，一会再过来找你。”洪少强说完，朝着轩辕雷跑去。

    此时的史翔天在一处没有人的地方抽着香烟，这次的拉练肯定会成为他仕途上的一个绊脚石，想想史翔天的心里开始烦躁起来。

    “教官，有人让我给你带句话，拉练可以继续了，如果按照正常速度，我们应该能按照规定的时间赶到指定位置。”轩辕雷也没有跟史翔天细说，不过这句话足够让史翔天兴奋起来。

    现在史翔天也不再想轩辕雷带给自己的话是真是假，轩辕雷他知道，这个是轩辕世家的人，不会凭空说这样的话，不管是真是假，这话都如救命稻草一般，被史翔天紧紧的抓住了。

    “是，首长，我们再有十分钟肯定能够达到目的地，到时候我会跟您做详细的汇报！”走出幻境，史翔天的卫星电话也可以通话了，他直接拨通了这次军训的总指挥，帝都军区的以为军长已经在目的地等了很久，总算等到了史翔天的电话，一直悬着的心总算落下了。

    “笔书老弟，没想到你对奇门遁甲之术也有研究啊，以前以为那些都是里面写的事情，没想到这次真的看到了。”洪少强笑着说道，轩辕雷也跟着点了点头。

    “这次算是运气不错，不然我也没有什么办法！”郭笔书笑着说道，“等到了目的地之后，弄好帐篷，强哥到我这里来一趟，喊着白羽还有那个李玥，我有事情跟你们细说。”

    洪少强点了点头也没有多问，文学院的人在晚上七点五十八分一个不少的赶到了目的地，报数完毕之后，史翔天总算松了口气。这次文学院虽然来晚了，但是到达目的地的人员比例是几个学院最高的，帝都军区的首长听完史翔天的汇报，对史翔天这种跟着学生一起徒步赶来的精神大加赞赏，也让史翔天因祸得福了。

    “学生和教官今天折腾了一天，大家都累了，文学院路上消耗的补给马上补齐，赶紧安营休息吧！”军区的军长笑着说道，人能安全到达，比什么都重要，这次的事情也让他对今后军训拉练多了很多反思。

    “笔书哥哥，我这边的帐篷需要你帮我弄一下！”袁灵灵看着郭笔书将帐篷弄好，笑着对郭笔书说道，其他学院都是男女分开，文学院来的比较晚，教官口头交代了一下，不要弄出什么乱子，晚上会查帐篷，倒也没有把男生女生全部分开，现在文学院这边热闹了起来。

    “笔书哥，灵灵姐那边忙完，帮我也弄弄。”乔云脸色微红的说道。

    “嘿嘿，你们也看到了，我的帐篷够大，你们直接来我这里算了。”郭笔书的一句话，羞的包括刘嫣然在内的三个女孩子满脸通红。

    “灵灵，这个毯子给你铺上，晚上保准暖和，你先休息一下，一会一起吃点东西，我去给小云弄下帐篷。”郭笔书变戏法一样从身上弄出一张精致的兽皮毯子给袁灵灵铺在了帐篷里面。

    弄完袁灵灵的帐篷，郭笔书给小云和刘嫣然也都弄好，接着几个人找了个干净的地方，准备弄些吃的。

    “这块地方可以生火，但是必须有专人看着火堆，一切安全第一，纯净水已经给咱们文学院的同学准备好，吃的东西有一些，大家先吃点垫一垫，明天早晨食物会陆续送到。”史翔天拿着大喇叭对着众人说道。

    “我去弄点野味，你们在这里守着火堆，我一会就来。”凑合吃点，郭笔书没想过，今天折腾这么长时间，肯定得吃点好的，郭笔书说完，几个女孩子也没说话，郭笔书身影闪了几下，消失在众人面前。

    “几位弟妹，笔书老弟不在么？”洪少强拿着一个大包走到几个女孩子身边笑着问道，“给你们带了点吃的东西，嘿嘿，我在这里等老弟一会，白羽，别一副装酷的样子，过来坐下吧，李玥美女，你也过来吧！”

    洪少强说完，白羽没有坐下，而是找了个距离火堆不远的地方看着远方，李玥倒是开心的坐在几个女孩子身边了，接着几个人聊了起来。

    十分钟左右的时间，郭笔书出现在众人面前，手里拿着几只野兔子，已经剥好洗干净，郭笔书笑呵呵的看着众人，直接从树上砍下树枝，穿好之后烤了起来，不多时，一股肉香从几个人的火堆传出去，不少学生看下郭笔书这边，忍不住的吞咽着口水。

    “咱们边吃边聊！”郭笔书将食盐和自己带着的一些调味品弄好，接着将烤好的野兔子弄成一份份，几个人开始吃了起来。

    “白羽，过来吧，先吃点东西，一会我有事情跟你说。”几个人吃起来，郭笔书看着不远处的白羽笑着说道。

    “有什么事情直接说就行，如果没什么事情，我去休息了。”白羽低声说道。

    “杀阁现在的晚辈难道就这么不懂规矩么？”郭笔书也不生气，看着白羽做出了一个手势，白羽直接瞪大了眼睛，接着也不管众人的目光，直接单膝跪在了地上，杀阁是华夏六阁唯一一个见到大师傅不用双膝跪地的门人。

    “起来吧，我本不想跟你排资论辈，但你喊我一声大师傅你绝对不吃亏。”郭笔书笑着说道，白羽点了点头，恭敬的走到了郭笔书的身边。

    “拉练露营结束之后，你们三人请一周的假，到帝都大学山顶别墅找我，我有事情要跟你们说，你们可以选择不来，不过到时候有什么损失，我不敢保证！”

    (本章完)

    