
七个人，帝都几个武馆一等一的学徒，虽然只是学徒，但对付平常人实在有些杀猪牛刀的感觉了，不过他们面对的不是猪，而是一头白垩纪时代的霸王龙。

    “砰砰砰！”太快了，所有人都没有看清楚发生了什么事情，七个人已经全部同一个模样的躺在了地上，七个人都死死的抱住自己的丹田，疼的连呻吟都呻吟不出来，难受，这太难受了。

    而这一切的罪魁祸首则是一脸笑意的看着安东沫，好像地上躺着的几个人根本跟他没有一丝一毫的关系一样。

    “谭哥，是个硬茬啊！”五个特种大队的人看着郭笔书将七个武馆的弟子放倒，一个大汉对着五个人领头的一个轻松说道。

    “先天境界的高手，这个小子不知道是哪个门派的弟子还是某个家族培养的武修，不好对付。”谭彪轻声说道，郭笔书刚从露出的那一手，试问自己都不可能如此轻松的把七个后天武修放倒。

    “怎么办？”有一个青年低声问道，三个先天高手，两个后天巅峰，面对一步步走来的郭笔书，感觉到了一种前所未有的压力。

    “一会不要留手，全力将这个小子拿下，但是有一点你们记住，不要下死手。”谭彪低声说道，五个人对视一望，一起冲向郭笔书。

    “你们几个和他们还不太一样，你们身上有军人的气息，你们的职责是保家卫国，而不是为某一个家族，某一个人服务，如果你们连自己最基本的职责都忘了，你们就对不起你们身上的使命，对不起国家对你们的培养！”郭笔书声音不大，却足够影响这五个人的心智。

    郭笔书说的话，正是当年他们上一任大队长跟他们说的，这么多年，国家安定，一般用不着他们出面处理一些事情，但是他们的使命确确实实应该是保家卫国。

    “小子，你得罪了不该得罪的人，我们也没办法，作为特种大队的一员，面对上面交给的任务，我们只能服从。”谭彪说着，拳头已经打到了郭笔书面。

    郭笔书轻轻摇了摇头，安志博是帝都特种大队的队长，难道对付他的事情是安志博下的命令？自己的实力安志博清楚的很，别说是这些人，就算是安志博自己，也不敢跟自己正面较量，唯一可以解释的，就是这些人是安东沫私自找来的，自己现在是先天境界，对付三个先天高手，两个后天巅峰，郭笔书也无法留手。

    “爸，出事了！”安志博挂断裴云裳的电话之后，直接跑到了安家老宅最后面的一个院子里面，看着在院子里喂鸟的老爹，轻声说道。

    “志博，你今年已经四十了，做事情怎么还毛毛躁躁的，出事，你一个特种大队队长喊出事，就不怕引起帝都的慌乱么。”老者将鸟食放在鸟笼里面，小鸟欢快的吃着。

    “爸，真出事了，东沫从特种大队带出去几个老人去古玩街。。。。。。”安志博想要捋一捋怎么跟自己老爸说郭笔书的事情，因为先前去郜成没有把自己的妹妹劝回来，自己自然也没有告诉老爷子外孙的事情，现在倒是不太好解释了。

    “带特种大队的人去古玩街了，安志博，知道特种大队代表的是什么吗？是国家，不是安家，别以为我老了什么都不知道，小沫带着特种大队的人去充场面已经不是第一次了，这事情你自己把握好一个度。”安老爷子大声说道。

    “你现在是特种大队的队长，实力已经突破先天，很多事情不要再管了，你这个队长的位置再呆几年就要离任，到时候安家需要人站出来，志轩只能在商场上打拼，云阁心境不错，不过年龄太小了，算来算去只有小沫一个人勉强能够跟你接上茬，咱们安家要青黄不接了。”老爷子摇了摇头说道。

    “爸，我跟你说件事情，你别生气，咱们先解决问题。”安志博丝毫没有听进去老爷子的话，寻思了一会轻声说道。

    “如果是让我生气的话，你还是别说了，老头子我的日子不多了，如果被自己的儿子气死，这脸我丢不起。”安老爷子轻声说道。

    “东沫这次带人去古玩街很可能得出事。”安志博轻声说道。

    “带着几个特种大队的老人在帝都还会出事，那这个臭小子就活该出事，不过老头子我还有一口气，我不相信谁敢对我的孙子下死手。”老爷子声音不大，但这句话说完，一旁的鸟儿不都做声了，杀伐之气，不错，这种气势也只有在帝都为数不多的几个曾经为华夏立下赫赫战功的老人身上才有。

    “老爸，我实话跟你说吧，你外孙想要收拾你这个孙子，别说是几个特种大队的老人，就算是我出马，也一样得白搭，上次从郜C县回来，东沫脑袋上那一下子就是你那个外孙给他弄的。”安志博着急的说道，担心，他确实担心，距离裴云裳给自己打电话已经十几分钟，他真是担心郭笔书会把安东沫给玩残了。

    “我外孙，我什么时候多了个外孙，自己的女儿都没找回来，还我外孙呢！”安家老爷子一下子激动了起来，“不对，志博，你上次回来就有些不对劲，到底怎么回事，我外孙，那就是若云的儿子，你是不是见过他们了，真是老子的好儿子，欺骗老子有一手啊！”

    “爸，这事情咱们回头再说，你先给东沫打个电话吧，希望他还没有对小笔书下手，不然真的就麻烦了。”安志博轻声说道。

    “混蛋，你是个混蛋，安东沫也是个混蛋，我没死在对手的手里，早晚得被你们几个混蛋气死！”安如龙大声说道，为华夏立下赫赫战功的兵王如龙，这次真的有些生气了。

    安如龙拿出自己身上的卫星电话，直接拨通了安东沫的电话，他的这个电话有一个功能，就是拨出的电话，由不得你不接，就算你的手机关机、没电，这个电话打到你的电话上，它也能让你的电话自动接听。

    “爷爷，救我，有人要杀你的孙子啊！”电话那边接听，安如龙听到了自己孙子杀猪一般的喊声。

    “安东沫，上次在郜成放了你一马，这次是你自己送上门来的，你这电话不错啊，不接听就能喊话，哈哈，爷爷，就是安家老爷子呗，如果我是你，我肯定不说话，真是把安家的脸都丢尽了。”郭笔书嬉笑的声音从电话那边传来，安如龙先是一愣，接着哈哈大笑起来。

    “是啊，小家伙，我得谢谢你啊，幸亏你是若云的儿子，收拾自己的表哥属于内战，说出去不丢人！”