
郭笔书带着南宫郁晴一直走到黄石公和樗里子面前，对着两人轻轻点了点头，郭笔书能够看到他们，南宫郁晴倒是看不到。

    “小弟，你刚才跟谁打招呼呢。”南宫郁晴轻声问道。

    “真君，看样子你这次到下界算是净身出户啊，天上的那位一点法力都没给你留下！”樗里子笑着说道，“我来给这个女娃娃开个天眼，虽然只能用一会，不过跟我们沟通绰绰有余了。”说着，樗里子手里拿着一只毛笔，不知道沾了些什么点在了南宫郁晴的眉心之处，南宫郁晴自然感觉到有什么东西碰到自己，还没等她回过神来，突然感觉眼前一亮，面前竟然多了两个人。

    “你们是谁！”南宫郁晴看着樗黄二人吃惊的问道，刚才这里只有郭笔书和自己两人，怎么突然凭空多出两个人。

    “真君，我们是谁还得你跟这个女娃娃说一说。”黄石公笑着说道。

    郭笔书将南宫郁晴拉倒一边，一脸严肃的看着南宫郁晴。

    “小弟，到底出了什么事情啊！”南宫郁晴轻声问道。

    “你的身体是一种十分罕见的体质，闹儿的师傅应该之前给你说过，你今年二十五岁，如果不改变你的体质，你活不过二十七，咱们第一次见面的时候我说过你有病，你还记不记得，这两位是我们找来帮你改变体质的人。”郭笔书没有细说，模棱两可的说道。

    “他们是谁？”南宫郁晴轻声问道，对于她的身体情况，当年闹儿的师傅第一次见自己的时候不住的摇头，说了一声九玄罗刹，卒二十七，后来小闹儿跟着自己，自己弄明白是怎么回事，原本自己没有在意，但后来南宫家又请来了几位大师，见过南宫郁晴的人，都是一脸的同情，让南宫郁晴不得不信自己命运的事情。

    再后来，小闹儿见到郭笔书之后，极力让自己接触郭笔书，说只有他可以救自己，本来南宫郁晴没有报什么希望，不过现在好像这个便宜小弟真的要帮自己了。

    “他们是我从地府请来的两位大师，准确的说，他们不是人，你开始看不到他们，是因为开始的时候你没有开启天眼，刚从那位樗里子大师帮你开了天眼。”郭笔书笑着说道。

    “小弟，你，你这是拍电影么？”南宫郁晴看着不远处的两个老者正忙碌的准备着什么，还是不敢相信郭笔书说的话，不过眼前的一切却是真实存在，南宫郁晴轻声说道。

    “咱们先过去吧，我开始就告诉过你，有些事情你会慢慢知道！”郭笔书轻声说道，拉着南宫郁晴走到了樗黄二人身边。

    “两位，一会就不要喊我真君了，我在人间叫郭笔书，你们直接喊我的名字便是！”郭笔书看着樗黄二人传音说道，后者看着郭笔书带着南宫郁晴走过来，轻轻点了点头。

    “笔书，没想到你竟然真的找来了九玄罗刹体的女子，既然人你带来了，这风水局我们自然会为你破开！”黄石公轻声说道。

    “两位大师，小子还有一事相求，既然两位能够破开风水局，那么肯定也有办法帮我的老婆改变体质，进而改变命格，小子说的没错吧！”郭笔书笑着说道。

    “咳咳，我们利用九玄罗刹体的罗刹之力，配合你的黑冥神体来破开此局，多少会改变一些这个女娃的体质，但是想要改变命格，笔书你想的太简单了，问天改命这样的事情，可是违反天条的啊！”樗里子瞪大眼睛说道。

    “大师，出了什么问题都算在我身上便是了，如果天上怪罪下来，小子一并承担，只是希望两位想想办法，这问天改命的事情以前不少大师做过，不也没什么事情么。”郭笔书笑着说道。

    “没什么事情？当年改命的几个人有几个有好下场的啊，别说是改命，当年泄露天机的几个人不也在最后飞升天界的时候被轰的渣都不剩么？”黄石公摇了摇头说道。

    “一切都算在我身上，如果两位不信，我可以以黑冥神体立下重誓！”郭笔书一脸正经的说道。

    “哈哈，你还真是个重情重义的人，如果天罚之事你愿意担下，我们俩也豁出去一次，舍命陪君子！”樗里子大师说道，原本没明白他们三人说的什么，这时候南宫郁晴倒是听明白了。

    “我不知道你们要做什么，不过如果要小弟承担什么责任，我不同意，我的身体我知道怎么回事，我几年前已经做好死的准备了，不能因为我再把小弟拉下水吧！”南宫郁晴轻声说道。

    “晴姐姐，不会有什么事情，咱们能够在亿万人之间，于亿万年之间遇到，就是一种缘分，我答应帮你，就会帮你，你以前不是已经答应做我的女朋友么，我帮你自然是应该的。”郭笔书笑着说道。

    “小弟，你告诉我，这次到底会不会有危险？”南宫郁晴再次问道。

    “没有生命之忧，不过对以后发展多少会有些麻烦，但是笔书的手段不一般，女娃娃，如果笔书说没事，你倒是不用太担心。”黄石公轻声说道。

    南宫郁晴看着郭笔书一脸玩世不恭的表情，轻轻点了点头，郭笔书笑了起来。

    “两位大师，需要我们怎么做，你们说吧，咱们尽快搞定这里，外面还有人等着呢。”郭笔书对樗黄二人说道。

    “笔书，你是黑冥神体，我们需要你放点血，然后女娃娃站在阵眼的地方，用黑冥神体的精血激发九玄罗刹体的罗刹之力，然后用罗刹之力改变这房子的布局，房子布局改变之后，再用房子的五鬼运财的风水局改变九玄罗刹体，当然，想要改变九玄罗刹体则是需要笔书你体内的精血，笔书，精血对于武修的意义你应该明白，现在后悔还来得及。”樗里子轻声说道。

    “开始吧！”郭笔书低声说道，樗黄二人点了点头，两人拿出的一堆东西全部悬浮在半空，破开这个风水局，没有那么简单。

    “女娃娃，稳住心神，不要胡思乱想，笔书，该你放血了。”樗里子大喊一声，郭笔书三界赌牌祭出，接着自己身上出现了几个血口，鲜血从血口喷井一样的喷了出来。

    “差不多够了，笔书先停下，女娃娃，一会可能会有点疼，忍住点，这问天改命可没有那么简单！”樗里子大师说道，黄石公将郭笔书身上的黑冥神体之血一点点的围住南宫郁晴。

    “罗刹之力，出来吧！”