
距离帝都大学中文系新生接待处还有不过百米的地方，几个奇装异服，整着杀马特一样发型的家伙朝着李准这边走来了，李准先是一愣，接着明白怎么回事了，因为带头的人是仇霸说的老四。

    “哎吆！”就在双方擦肩而过的一瞬间，一个小混混大喊一声，接着一群人看向那个小混混，小混混怒目猛瞪的看着走在最后的乔云。

    “MD，没长眼没，你踩到我的脚了！”小混混大声吼道，乔云愣了愣神，刚从自己没踩到什么人啊。

    “真是倒霉，在帝都大学这么神圣的地方竟然遇到疯狗了。”林雅眉头皱了皱轻声说道，接着走到乔云的身边，拉着乔云准备离开。

    “哎吆，小妞，你们踩了人还有理了是吧！”几个小混混看着林雅几个人准备离开，直接将几个人围住，“想走，没门！”

    “这里是帝都大学，你们想干什么！”南宫郁晴大声喊道，几个路过的人看了眼几个小混混，竟然低着脑袋离开了，南宫郁晴好像猜到了一些事情。

    “几位，我是科技学院的李准，大家有什么事情好好说！”李准上前一步陪着笑脸说道，这样的机会，他也得把握住。

    “嘭！”的一声，李准被带头的染着一头黄头发的家伙踹倒在地，“我不管你是李准还是李不准，不想死的滚开！”

    “人是跟着我李准来的，想要找他们的麻烦，就先从我身上踏过去！”李准大声说道，这时候又一个人出现了，一身休闲装的仇霸。

    “霸哥！”李准看着仇霸激动的喊道。

    “又来一个多管闲事的，不想死的就滚。”带头的小混混大声吼道，“你们几个把他们俩给我收拾了，我先劫个色！”说着，小混混朝着林雅走去。

    “啪啪啪！”小混混刚刚走到林雅身边，林雅如同千手观音一样，啪啪啪的扇了眼前这个欠揍的人十几个耳光，一群人全部愣住了。

    “滚！”打完人之后，林雅大喊一声，一群人这才回过神来。

    “你，你竟然敢打我的脸！”小混混瞪大眼睛说道，“来人，把这个女人给我扒光了！”仇霸看着老四被打急眼了，嘴角露出一丝坏笑，越乱越好，自己意会正好英雄救美。

    几个混混一起冲到林雅几人的面前，就在准备动手的时候，一个低沉的声音在几个人耳边响起，所有人顺着声音看去，一个一身休闲装，头发挽起的男人出现在了众人面前，袁灵灵开心的笑了起来，其他几女倒是带着一丝才嗔意。

    “臭小子，终于舍得出来不了啊！”林雅大声说道，仇霸脸色阴沉下来，老子摆出这么大的阵势，竟然要便宜一个外人，不行！

    “又来一个找死的小子，今天老子要劫个色，谁挡老子老子就弄死谁！”老四大声说道，手里竟然多出一个匕首，朝着郭笔书一步步的走了过去。

    “哎，还劫色，一点技术含量都没有！”郭笔书的表情让已经气急败坏的老四更加愤怒了，拿着匕首就朝着郭笔书刺去。

    “我靠，老四要玩真的啊，别在帝都大学里面折腾啊，等出去了再收拾这个小子也不迟吧！”仇霸心里泛起了嘀咕，不过已经晚了老四已经冲到了郭笔书面前。

    “今天小爷心情好，大学第一天不想惹麻烦！”郭笔书说着，对付一个常人，别说是你拿着一个匕首，就是拿着一把冲锋枪，郭笔书想要弄死你也如同捏死一只蚂蚁那么简单。

    所有人都没有看清楚怎么回事，老四已经狠狠的摔在地上，匕首已经换了主人，郭笔书有些嫌弃的将匕首轻轻一甩，匕首直直的插在了老四裆下，已经将老四的牛仔裤扎破，吓得老四心中一紧，一股热流从身下留了出来。

    “杀人了，霸哥，救救是啊！”老四大声吼道，仇霸一脸的黑线，丢人，这次丢人真是丢到姥姥家了。

    “你们还愣着干什么，赶紧把老四带走！”仇霸低声说道，“小子，还有你们几个小娘们，你们等着，这事情没完！”说着，仇霸跟着一群人一起离开了。

    “笔书哥哥，你这些日子干什么去拉，头发这么长也不收拾收拾。”袁灵灵走到郭笔书面前轻声说道。

    “着急来找你们，没来及收拾，怎么样，报完道了么？”郭笔书笑着说道，目光落在了不远处的李准身上。

    “你好同学，我是科技学院的李准！”李准定了定神轻声说道，仇霸最后没有把自己交代出来，自己现在还有机会。

    “原来是科技学院的学长啊，谢谢你领路，不过剩下的事情我们自己能够搞定，就不麻烦你了。”郭笔书笑着说道，也不等李准回话，拉着袁灵灵的行李朝着中文系的新生接待处走去。

    “笔书小弟，这些日子你干什么去了，电话不接，短信不回，还以为你失踪了呢。”南宫郁晴低声说道。

    “师门的一些事情，不方便跟姐姐说，不过姐姐怎么也来帝都了！”郭笔书轻声问道。

    “家里的一些事情，不过我这次怕是要在帝都呆一段时间了，前些日子我给你定做了几身衣服，等你忙完了，你跟我去拿吧！”南宫郁晴脸色微红的说道。

    “好，等今天忙完了，我请你们在帝都好好吃一顿，嘿嘿！”郭笔书笑着说道，袁灵灵身边则是围着一堆人，武城市美女状元，七百四十七分，这样的成绩在这次全国所有考生里面也能排到第二了。

    “灵灵，我们开始还一直猜测这次中文系招收的最高分是一个什么人，没想到真的是一个大美女啊，你有没有男朋友，咱们中文系的帅哥才子很多，到时候肯定有能入你法眼的人。”一个大二的女生叽叽喳喳的说道。

    “这位学姐，灵灵的个人问题就不用你们操心了，介绍一下，我是灵灵的男朋友，帝都大学考古专业的新生。”郭笔书笑着说道。

    “咳咳咳，原来是情侣档来的帝都啊！”大二女生笑着说道，“考古系这次一共招收了四个学生，传说全国状元报考了考古系，还有一个人考了七百四十三分被老古董骗到了考古系，没想到今天我们中文系的美女新生的男朋友也是考古系的新生！”

    “笔书，你不是考了七百四十三分么?”