
    牛豪在教给学生十几个简单的动作之后，对着郭笔书笑着说道，先前郭笔书很配合自己，让这次的擒拿格斗课很成功，不过牛豪的目的可不是教会大家格斗，而是好好的给这个郭笔书一点教训。

    “教官，那我可真的出手了。”郭笔书笑着说道，接着一个健步冲向牛豪，牛豪嘴角露出一丝微笑，郭笔书打来的拳头被牛豪直接拦下，接着牛豪猛的向下拉，膝盖已经朝着郭笔书的胸口顶去，这样的一下子会给郭笔书留下极重的内伤。

    “嘭！”的一声，一个大大的身影在半空转了个风火轮直接狠狠的摔在了地上，原本处于被动状态的郭笔书，在牛豪拉住自己手臂的时候，直接借力发力，将牛豪甩了出去。

    “混蛋，我没有发力，你竟然敢这么做！”牛豪从地上爬起来，看着历史系哄笑的人群，顿时感觉脸上火辣，郭笔书摔自己的这下并不疼，但是却让他脸面丢尽了，最近三天立下的威信，被郭笔书一个过肩摔，摔的稀碎。

    “开始不是跟教官说了么，要玩咱们就玩真的，如果小打小闹的，小爷可没这个时间陪你，刚从能够把教官摔飞，还得感谢教官您刚才教的好啊！”郭笔书笑着说道，围坐在地上的一群历史系的学生笑的更开心了。

    “小子，既然玩真的，我就好好跟你玩玩！”牛豪大声说道，快速冲向郭笔书。

    “你开始就准备玩真的了，还在这里装好人么？”郭笔书低声说道，接着一个兔子蹬鹰，再次将牛豪狠狠的摔在地上。

    “嘭！”的一声，牛豪再次倒飞十余米，幸好学生围坐的圈子比较大，不然牛豪如果砸到人，肯定会把人砸伤。

    “啊！”这次是牛豪的呻吟声，郭笔书向拧麻花一样将牛豪的胳膊拧了一圈，虽然是正在拧，还是痛的牛豪大叫起来。

    “拧错了，应该是往这边拧吧！”郭笔书看着牛豪痛苦的表情，接着将牛豪的双臂以反方向再次拧了一圈，牛豪杀猪般的喊声在操场上响起，整个文学院所有参加军训的学生都看向了历史系这边。

    “牛豪在干什么！”史翔天一直看着这边，因为中午吃饭的时候，牛豪告诉自己，下午自己就会废掉这个小子，根本不用等到打靶那天了，却没想到只是一会的功夫。牛豪被郭笔书摔的七荤八素。

    “再来！”牛豪擦了下嘴角的鲜血大声说道。

    “嘭、嘭、嘭！”接着牛豪又连着被摔了三次，没一次都是在牛豪完全占优势的情况下被郭笔书摔飞出去，历史系的学生已经看呆了，甚至旁边几个系的学生也纷纷看向这边，还有先前说牛豪命好，通过收拾郭笔书巴结上师长的教官，都被眼前的一幕镇住了。

    “郭笔书！”就在牛豪再一次颤颤的站起来一步步走向郭笔书的时候，刘嫣然站起来对着郭笔书大声喊道，接着轻轻摇了摇头。

    刚从的十几下已经将牛豪摔的神志不清，不然这个时候他不可能还能站起来，如果郭笔书再这样摔下去，很可能把这个牛豪活活打死，如果这样的话，那帝都大学这次可就出名了。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我，礼让三分，人再犯我，灭他满门，哥哥我已经让了他三天，他还不知道收敛一点，今天算是给他个教训。”郭笔书的声音不大，但足够让整个历史系的学生听到，所有人对这个整体被教官惩罚，却还能天天嘻嘻哈哈的少年的印象彻底变了，这个人绝对不能惹啊！

    “住手！你想干什么，快点住手！”就在郭笔书准备再一次给牛豪来一个无敌风火轮的过肩摔的时候，史翔天已经跑到了郭笔书跟前，事实应该是，当牛豪被郭笔书摔了第二下开始，史翔天已经发现不对劲，就开始往这边走了。

    “嘭！”的一声，牛豪再次被狠狠的摔在地上，这次牛豪一动不动的躺在那里，没有再次站起来。

    “嫣然，救护车应该快来了吧！”郭笔书笑着说道，接着听到了救护车的警笛声，这时候所有的学生才知道为什么郭笔书开始的时候就让刘嫣然联系了救护车，救护车赶来，直接将昏死过去的牛豪带到车上，接着一群历史系的学生竟然欢呼了起来，丝毫没给眼前这位军训总教官史师长面子。

    “总教官，我们可以为郭笔书同学证实，军训三天，我们的教官牛豪每天用各种惨绝人寰的手段折腾郭笔书，郭笔书同学都忍了，今天他非得跟郭笔书同学比划比划，没想到郭笔书同学实力比他要强很多，这次的事情不能怨郭笔书！”历史系昨天刚刚选出来的班长站出来大声说道，接着有更多的学生站出来附和。

    “这次的事情我会调查清楚，如果事情属实，我们会按照军法处置牛豪，如果你们有人撒谎或者恶意对付牛豪，你们同样会受到军法处置！”史翔天说完，自己大步朝着操场外面走去。

    “万岁！”历史系的学生看着史翔天离开，一起欢呼起来，接着整个文学院的教官好像突然接到什么指令，排着整齐的队伍离开了操场，刚才历史系这边的动静不小，不少人知道发生了什么事情，大家一起朝着历史系这边走来了。

    “笔书哥哥，你没事吧！”袁灵灵跑到郭笔书身边轻声说道。

    “我能有什么事情啊，有事的那个家伙已经被救护车拉走了。”郭笔书笑着说道。

    “兄弟，刚才你的那手风火轮过肩摔摔的真漂亮，跟教科书一样！”洪少强笑着说道，“我叫洪少强，新闻系的新生，从小学习点武术，咱们有时间比划比划，不过得点到为止。”

    郭笔书笑着点了点头，不过目光却一直看着轩辕雷，从面相来说，眼前这个少年是大富大贵之相，这样的面相好像哪里见过。

    “我叫轩辕雷，认识一下！”轩辕雷看着郭笔书看着自己，走到郭笔书面前笑着说道。

    “紫府同宫，终身福厚！”郭笔书轻声说道，他想起来了，这个轩辕雷的面相和当年在武城拍卖会见到的哪儿轩辕若曦的面相很像，他们的命格被什么压制住了，这个轩辕家有问题。

    第三更，真心的跟大家说一声对不起，一切都跟老九想的不一样，没办法再给大家发免费章节了，老九会努力码字，让大家看爽了，对不起，各位兄弟！

    (本章完)

    