
    “你的衣服是怎么回事？”魏成才大声问道，“不要说是捕鱼的时候弄的，谢辉和刘强一起弄了那么多鱼也没见弄湿衣服，你空手回来就弄成这样。”

    “教官，我们来的匆忙忘了说了，这些鱼绝大部份都是郭笔书捉到的，只有几条是我和小强的功劳，为了给大家多弄些鱼，郭笔书同学身上才弄成这样。”谢辉急忙站出来说道，一旁的小强点了点头，郭笔书对着两人微微一笑。

    “下次要注意了，安全第一！”听到谢辉这么说，魏成才也不好多说什么，看着魏成才带的学生再次聚集在一起，倒是把史翔天吓了一跳，自己倒是忘了给自己手下的这些人说了，千万别跟那个小祖宗产生什么矛盾啊！想着，史翔天快步走了过去，接着把魏成才喊道了跟前。

    “师长，我明白了，谢谢师长提醒。”魏成才听到史翔天说郭笔书身后是帝都安家，顿时头冒冷汗，难怪师长最近都没说什么，自己还吓参合，幸好没出什么问题。

    史翔天离开，魏成才回到众人身边，刚想说点什么，被郭笔书拦住了。

    “教官，水有了，鱼也捉来了，这生火烤鱼的事情就得麻烦教官领着大家弄吧，弄完之后咱们赶紧赶路。”郭笔书笑着说道。

    魏成才急忙点头，差不多忙活了半个小时，他们的队伍已经有一股鱼肉的香气传了出来，鱼不少，但人更多，男士们也都在这个时候发扬风格，先让女生吃的差不多了，他们才开始吃，虽然不多，但多少都吃到了一些。比起其他专业的学生，他们算是吃的不错。

    大部队休息加上吃喝差不多歇了两个多小时，看着大家的体力恢复了差不多，史翔天留下了一男一女两个教官，让实在检查不住的学生留下，带着大部队接着出发了。

    笔书同学，这东西给你吃吧，我看你刚才也没吃什么东西。”一个女孩子走到郭笔书身边，将一个苹果递给了郭笔书，“我是历史系的李悦，希望能跟你交个朋友。”说完，李玥转身一路小跑的离开了。

    “老弟，小心点这个李玥，她是我们历史系的系花，但是高中时候有些事情做的不太光明。”谢辉看着李玥走远，忍不住走到郭笔书身边轻声说道。

    ”谢谢辉哥提醒，我会注意。”郭笔书看了眼李玥离开的背影笑着说道。

    “笔书老弟，你相信我？”谢辉带着一丝诧异的问道，“哎，我也不瞒老弟，我和她是高中同学，还是一对情侣，后来因为一些事情分开了，我本来不愿意跟你说她的事情，就算她找你，我都不该说她不好，但我还是忍不住说了。”

    “我信你，因为你一直也没骗过我，那个李玥我认识都不认识，虽然人挺漂亮，但还不足以乱了我的心志，不管怎么说，谢谢辉哥了。”郭笔书笑着说道。

    “阿玥，我看咱们的赌局还是算了吧，我刚才问了，中文系的袁灵灵是郭笔书的正牌女朋友，那个长相跟你有一拼的乔云和他也有关系。”一个女孩子对着回到自己跟前的李玥低声说道。

    “阿娇，我给你讲个故事。”李玥笑着说道，这时候又有不少人围了过来。

    “以前我的一个漂亮姐姐，出身豪门，长相更是没说的，有天她的老公出轨了，出轨对象还是一个丑女人。她就问自己老公，你怎么可能找那样难看的一个女人。久问之下，他们的孩子突然走到了他们身边，男人就对女人说，你问问儿子为什么已经给他买了500块钱一个的变形金刚，为什么他还会抢其他小朋友的5块钱一个的变形金刚。”李玥声音不大，但不少人被这个漂亮女孩的话吸引住了。

    “阿玥，他们儿子的回答难道和他老公的回答有什么关系么。”名叫小娇的女孩低声说道。阿娇问的问题正好也是其他同学想问的事情。

    “他们的儿子只说了三个字，没玩过！”李玥轻声说道，一群学生哈哈大笑起来。

    李玥的眼睛却一直看着远方，这个漂亮姐姐其实就是李玥的亲姐姐，当初自己的姐夫出轨，影响了她的姐姐，她的姐姐又影响了她，让原本一个挺温柔的女孩变成了极其有心机的一个人。

    “阿玥，你说你长的那么漂亮，为什么要去追求一个有女朋友的男生啊。”阿娇更为不解的问道。

    “那个郭笔书很出色，我很喜欢，但我不信有什么完美的男人，我想试试看看他是不是优秀的男人。”李玥目光深邃的说道。

    “怎么试？”阿娇更为不解的问道。

    “傻丫头，还能怎么试啊，那么丑的女人都有人想玩玩，你说那个郭笔书会不会上钩。”李玥低声说道，不过不少人依然不理解这么漂亮的一个女孩子为什么会这样。

    文学院的休息时间结束，拉练再次开始，史翔天看着手里的导航距离目的地越来越近，心中的石头总算要落地了，不过天也越来越黑，学生们激动之余，也有些队伍不整齐了。

    “嘟嘟嘟嘟！”史翔天手里的导航突然想起来，接着竟然冒出一道青烟，导航什么也不现实了。

    “所有教官看好自己带着的学生，大家不要掉队，务必8点赶到目的地。”史翔天大声说道，距离目的地差不多还有20分钟的路程，距离八点还有一个小时的时间，史翔天倒不是太担心。

    “什么，史翔天带着的文学院的新生还没到目的地，这怎么可能。”向月山的终点，一个中年男人拿着卫星导航，心中开始担心起来，晚上九点，文学院一千多新生一个没到，他作为帝都军区负责这次军训的总指挥，怎么可能不担心。

    “笔书哥哥，你难道没感觉到不对劲么？”袁灵灵从中文系带着乔云找到郭笔书低声说道。

    “不对劲？”郭笔书反问了一句，接着看了看天空和四周，自己开始没有注意，现在倒是发现情况了。

    “奇怪了，这才几点，这向月山是有些问题！”郭笔书低声说道。

    “笔书哥哥，什么问题啊，按照教官说的，我们应该到地方了，但现在居然还没到。”乔云低声说道。

    “鬼打墙，还是最邪门的子时之前的鬼打墙！”

    (本章完)

    