
张墨溪看着刘云天一脸坏笑的看着自己，终于知道这个刘老头为什么那天当着陈青松和席云牧两人面前如此的淡定，让自己来找这次的全国状元却丝毫不担心。

    “好，刘老头，这事情我记下了，你厉害！”张墨溪甩了一句话，气急败坏的离开了，刘云天哈哈大笑起来。

    “老张，不送啊，过几天我让两个学生去看你，怎么说他们也都是文学院的学生，哈哈！”刘云天大声说道。

    郭笔书看着张墨溪被刘云天气走，大概也猜出发生了什么事情，张墨溪走了，咱们该说说咱们的事情了。

    “小子，不用这么看我，是我改了你的报考档案！”刘云天直接笑着说道。

    “老爷子挺诚实啊，不过看着这么诚实，这么正直的一个人，怎么做出这样的事情了啊！”郭笔书笑着说道，“其实到哪里学习无所谓，能够来考古系也不错，不过这次不是我自愿来的，老爷子是不是多少得给我一些补偿。”

    “我都让我的亲孙女跟你同居了，这还不算是补偿啊！”刘云天大声说道，刘嫣然羞的满脸通红，使劲瞪了几下刘云天，不过刘云天一副爱咋咋地的样子。

    “对了，我正好有事情找你，宜城那个古墓你是怎么知道古墓的主人和佛教的人的关系，你好好跟我说一说。”刘云天笑着问道。

    “我说是古墓的注入告诉我的，你信么？”郭笔书一脸坏笑的说道，“事情搞清楚了，今天我得好好陪着我的女朋友们，关于学习上的问题，老爷子今天就别跟我墨迹了，走了！”说完，郭笔书大步走出了办公室。

    “陪女朋友们，你还能有几个女朋友啊，能有我的宝贝孙女漂亮么！”刘云天看着郭笔书的背影大声说道，“算了，好孙女，当年你老子狗屁不懂不肯学习考古，我这身本事就得全传给你了。”

    “我知道了，我的好爷爷！”刘嫣然笑着说道，“不过你答应的我事情也得算数，我不会成为刘家政治婚姻的一部分！”

    “丫头，老头子保证，你喜欢谁以后就跟在一起，刘家没人敢打你的注意，其实刚才那个郭笔书我看就挺好的，学习不错，会的不少，你们在一起不错。”刘云天笑着说道。

    “跟他在一起是不错，可以大被同眠，当个五房小妾，话说小妾也吃香，爷爷你这样一说，我倒是有些想开了，最近勾引勾引他，看看能不能生米煮成熟饭，占个位置！”刘嫣然带着一丝憧憬的说道。

    “咳咳咳，当老头子我胡说八道呢，我的孙女哪能当什么五房小妾啊，当也是当大房媳妇！”刘云天急忙说道。

    “我也走了，明天开始要军训了，我去买点防晒霜！”说完，刘嫣然大摇大摆的离开了刘云天的办公室。

    刘云天看着两人离开，又想起了刚才张墨溪的表情，自己在办公室哈哈大笑起来。

    “仇哥，我已经打听好了，那个小子叫郭笔书，是考古系今年招来的新生，那几个女的其中有两个不好惹，一个是帝都南宫家的女人，一个是林家的女人，其他两个是中文系的女学生，一个叫袁灵灵，一个叫乔云！”在帝都大学豪华公寓，李准看着仇霸说道。

    “南宫家的人不好惹，林家现在自身都难保，没什么不好惹的，还有那个臭小子，一个新生竟然敢惹到老子身上，这次我会跟他们慢慢玩！”仇霸眯着眼睛说道，“这次新生军训的教官是哪个军区调动过来的，帮我好好查一下！”

    李准点了点头，转身离开了豪华公寓，一想到郭笔书那天带着一群美女离开，李准也是气的牙痒痒，不过李准那天看到郭笔书一个人打一帮子，自己可打不过那个小子。

    郭笔书从考古系离开之后，直接奔着中文系去了，看着袁灵灵和乔云两人身边围着不少人，男生女生都有，自己优哉游哉的走了过去，一边搂着一个，袁灵灵和乔云脸色微红的没有说什么，郭笔书看着一群中文系的男生默不作声的走开，自己哈哈笑了起来。

    “哼，小云，咱们走，看大坏蛋得意的表情！”袁灵灵轻声说道，乔云点了点头，不过两人却是没有挣脱郭笔书的双手。

    “嘿嘿，这叫维护领土完整，得告诉帝都大学的人，我的大小老婆可不是他们能挖墙脚的！”郭笔书霸道的说道，袁灵灵和乔云一人一边掐着郭笔书腰间的细肉转了一圈，郭笔书疼的大叫起来。

    “说的真难听，什么叫做大小老婆啊！”乔云和袁灵灵一起说道，郭笔书跟着嘿嘿笑了起来。

    “灵灵、小云，看我买的什么，防晒霜，明天开始军训了，我给你们一人带了一份！”三个人没走多远，正好遇到了购物回来的刘嫣然，刘嫣然将自己手里的两个袋子递给了袁灵灵和乔云。

    “谢谢你嫣然。”两人笑着接了过来说道，刘嫣然看着郭笔书，将一套男生的护肤品递了过去，“买三送一，你这个是赠品！”

    “嘿嘿，我就不用了，其实这东西你们也不要用了，晚上我给你们弄点好的，这里面的杂质成分太多，对身体不好！”郭笔书虽然接过了刘嫣然的东西，不过还是笑着说道。

    “这个可是现在市面上最好的防晒产品了，不少明星都用这个！”刘嫣然不服气的说道。

    “等晚上你用过我的东西，你才知道啥是最好的！”郭笔书也不多解释，倒是袁灵灵和乔云点了点头。

    虽然刘嫣然一直在外求学，不过帝都好玩的地方她基本全部知道，几个人商量了一下，朝着学校外面走去。

    “这个点咱们去古玩街吧，没准能淘到些好东西呢，因为现在帝都所有的高校新生报道，那里肯定会很热闹。”刘嫣然提议说道。

    “真是龙生龙凤生凤啊，老爷子是考古系的教授，一提起玩的地方，你就想起了古玩街，好，咱们就去看看，看看有没有什么好东西。”郭笔书笑着说道。

    “灵灵，小云，你们把钱包和贵重物品都放好了，古玩街挺乱的，到时候别被人偷了。”刘嫣然轻声提醒说道，至于郭笔书，她懒得跟他说。