
    郭笔书外面溜达一圈，这次弄的东西不少，野兔子、山鸡好几只，还有几条大鱼，甚至还带着一条环蛇，不过所有的东西已经被郭笔书处理干净，单纯从外表看看不出是什么东西。

    “这块石头不错，今天弄点好吃的！”郭笔书快回到住处的时候，郭笔书用手中的三界赌牌将一块不小的石头弄出了一个石锅模样的东西，扛着一堆东西回去了。

    回到住处，已经七点左右，不少学生已经起来，晚上在山上睡了一觉，看似很过瘾的一件事情，但是绝对没有在寝室的床上睡着舒服。

    “笔书老弟，你这是扛的什么东西。”郭笔书刚刚出现在营地，洪少强从帐篷里面走出来看着郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，弄点好吃的，如果你想过来蹭饭，让兄弟我放几滴精血，我让你吃顿美味。”郭笔书笑着说道。

    “成，我去喊雷哥，一会去找你蹭饭。”洪少强笑着说道，郭笔书昨天给自己的丹药自己服用了，不仅让他感觉到精血补回来了，自己的实力也最少提升了三成，让洪少强已经将郭笔书当成了大大的好人。

    “这里有刚刚弄的山泉水，你们洗漱一下准备吃饭吧！”郭笔书走到帐篷前面，对着帐篷里面笑着说道，接着三个女孩子露出脑袋对着郭笔书点了点头，郭笔书则是找了个地方将石锅支了起来，生火的事情对郭笔书算是小菜一碟，几个女孩子从帐篷里面出来，石锅里面的水已经煮沸了。

    “笔书哥哥，咱们今天吃什么东西啊！”袁灵灵轻声问道。

    “弄点补气补血的东西！”郭笔书笑着说道，将自己弄好的兔子肉和野鸡肉一块块的放在了锅里，补气补血四个字倒是让袁灵灵的小脸再次红了起来。

    “你们活动活动等一会，这炖肉得大炖一会，绝对美味。”郭笔书说着，从身上拿出一些花花草草一样的东西放在了锅里，这样的调味方法，人间绝对独一个。

    只是几分钟的时间，一股浓厚的肉香吸引来了不少的学生，史翔天和几个教官也纷纷看向郭笔书这边，他们虽然也弄到了一些野味，但是做出东西的味道跟郭笔书差了不止一条街。

    “哈哈，笔书老弟，锅里的东西什么时候能吃，我已经等不急了。”洪少强大声说道，其他人纷纷点头，白羽和李玥也从不远处走了过来，眼睛也都直勾勾的盯着石锅里面的东西。

    “再等几分钟，马上就好了！”郭笔书笑着说道，自己伸手从石锅里面拿出一块蛇肉放在了嘴里，东西很热，但是对郭笔书不算什么，野味比起饭店做的东西最大的区别就是这肉里面竟然含着一丝的灵气，让郭笔书吃的很舒服。

    “不要用这种眼光看我，这么大一锅呢，我就是尝一尝熟没熟。”郭笔书看着一群人看着自己，洪少强甚至嘴角露出了一丝的哈喇子，郭笔书笑着说道。

    “大师傅，我也尝一尝！”白羽话音落下，手里出现一个钩子一样的东西，直接甩到锅里面勾出了一块兔子肉，白羽好像也不怕热，直接用手捏着吃了起来。

    “咳咳咳，大家都别看了，各自找好吃饭的家伙，准备吃饭。”郭笔书笑着说道，接着从身上拿出了三个石碗，直接递给了袁灵灵三人，其他人带着一丝羡慕的看着三人，郭笔书倒是不客气，讲锅里的一些最好的肉直接给三人盛到了碗里，三个女孩子也不在乎众人的眼光，开始吃了起来。

    “你们也别客气了，开吃吧！”郭笔书对着洪少强，轩辕雷几个人说道。

    “臭小子，吃什么好东西呢，舅舅来了竟然不过来接一下。”安志博来了，身边带着几个穿着迷彩服的男人，一股不怒而威的气势传出来，众人直接让出了一条路，几个女孩子想站起来，被郭笔书直接拦下了。

    “吃饭吃饭，几个来蹭饭的脾气还不小，不用管他们。”郭笔书对着众人说道，嘴上虽然这么说，不过轩辕雷和洪少强可没敢再坐下，单单安志博衣领处的那个龙形领标，已经让轩辕雷和洪少强知道来的人是谁了。

    “雷哥，来的人是安叔叔，没想到他是郭笔书的舅舅，难怪笔书老弟有这身本事。”洪少强低声说道。

    “不对，如果郭笔书这身本事和安叔叔有关系，他不可能是现在这个态度啊！”轩辕雷若有所思的说道。

    轩辕雷想的不错，腾龙组紫龙龙头，华夏敢不给他面子的人屈指可数，但是看郭笔书现在的表情，好像根本没把这个紫龙龙头放在眼里。

    “想吃东西呢，就自己去找餐具，不过这锅里的东西我费了不小的功夫，每人一百万，就找地方坐下跟着吃点吧！”郭笔书笑着说道，“雷哥，这个人你认识吧，昨天咱们抓住的那个崆峒的徐雕一起给他，到时候一起算钱！”

    “小雷，，徐雕刚才已经带走了，钱是给你还是转到你们轩辕家的户头上，你小子运气不错啊，竟然抓住徐雕了，话说以你的实力应该不是他的对手啊！”安志博身边的一个大个子看着轩辕雷笑着说道。

    “钱先打到我的户头上吧，徐雕不是我抓到的，是笔书老弟生擒的。”轩辕雷指着郭笔书轻声说道，大个子目光落在了敢跟紫龙龙头叫板的人身上。

    “看什么啊，不给钱难道还准备吃霸王餐么？”郭笔书自然感觉到了大个子的目光，郭笔书眯着眼睛笑着说道，跟着自己便宜舅舅来的家伙已经是先天巅峰的境界，一身的罡气外漏，是个外家功的高手，不过这样的实力，郭笔书还没放在眼里。

    “既然是吃饭，这钱我们肯定给，大家先找餐具，一个人一百万，千万得吃够本啊！”大个子刚想发怒，却被安志博直接拦住了，笑着对郭笔书说道，“徐雕被你拿下，虽然你是我外甥，但是这钱我不能少给你，一千万等我回帝都之后会给你打到卡上。”

    “人是雷哥他们发现的，好像你们有规定，发现线索的人也有钱，马马虎虎给我们每人五百万，在场的人也不多，你们也不吃亏。”郭笔书笑着说道，一句话让围坐在石锅四周的人全部瞪大了眼睛。

    “小子，你这是摆明了坑自己的舅舅啊！”

    (本章完)

    