
    史翔天那天将牛豪送到医院之后，经过医院验伤，牛豪算是废掉了，虽然这个牛豪自己不太熟悉，但他好歹是自己的兵，史翔天想的不是因为自己的原因把牛豪搭上了，从那天之后，他满脑子都是要报仇，要如何弄死郭笔书。

    “都准备好了吧！”史翔天看着身边的中年男子低声问道。

    “准备好了，等到了靶场，轮到郭笔书打靶的时候，他用的那把枪肯定会出问题，到时候他会做出让我们误解的动作，然后按照打靶规定，我们会击杀他，这没毛病！”中年男子低声说道，史翔天点了点头，今天的紧急集合让他丢尽颜面，唯有击杀郭笔书方能解心头之恨。

    “那个仇霸联系到了么？”史翔天接着问道，一个部队的士兵被一个学生废掉了，且不说这事情是谁的责任，单单这个善后的事情，就让史翔天脑袋大了，仇霸先前给自己的那些钱，还不够处理牛豪善后的事情，史翔天心里乱了。

    “仇霸没有联系上，打电话不接，昨天我去他住的地方了，他的几个同学说仇霸回家了，从那次紧急集合之后就走了！师长，你说会不会出什么乱子啊！”中年男人低声说道。

    “不会，仇家在帝都大家大业，跟他们要点善后费，他们不会不同意。”史翔天低声说道，“中宝，打靶场的事情交给你了，相信只要能把这个郭笔书干掉，仇霸就会出来。”

    史中宝轻轻点了点头，对于史翔天的话，史中宝会百分之百的服从，因为史翔天不仅仅是他的师长，还是把他从一个山沟沟里带出来的之路人，他跟着史翔天这些年，看着史翔天从一个小小的班长成为师长，其间付出了多少，史中宝很清楚，他也明白为什么史翔天要对付一个大学新生，因为能够巴结上仇家，可以让他的仕途更上一层楼。

    文学院的学生唱着军歌，坐着大巴从帝都大学出发，一路赶到打靶场，因为郭笔书的原因，袁灵灵和巧云坐在了历史系的车里，魏成才没有说什么，还亲自跑去跟中文系的教官打了声招呼，让郭笔书更加感觉不对劲了。

    “我今天跟大家交代的事情大家务必记清楚，一会打靶咱们排在最后，等其他系打完咱们再打，你们这个时间可以看看其他同学打靶的姿势是不是正确，希望十发子弹，你们能够有几发子弹打在靶子上面。

    马上要摸真枪，一群人倒是有些兴奋了起来，郭笔书则还是低着脑袋老实的坐在大巴车里，袁灵灵和巧云对视一望，郭笔书今天的兴致不高。

    “笔书哥哥，我们要去打靶了，刚才新闻系的打完了，轩辕雷好像找你呢。”袁灵灵轻声说道，郭笔书轻轻点了点头，有吩咐了袁灵灵和乔云几句，两个女孩子欢快的走开了。

    “不知道这些人今天要搞什么幺蛾子，不过刚才用紫薇算命的方法占卜了一卦，这卦象好像不怎么好啊！”郭笔书轻声说道，他比其他人具有更加敏感的五官，他能看清楚千米之外的东西，能够听到千米之外的声音。

    “就十发子弹，还是连射，我还没有反应怎么回事，枪膛里面子弹就全部打出去了。”一个女学生低声说道。

    “是啊，刚才我们教官把靶纸让我看了，我只有两枪打在靶子上了，其他全部脱靶，真是丢人啊！”另外一个女孩子低声附和着。

    “不出什么乱子，把子弹打完就完成任务了，我来帝都大学之前看过一些关于帝都大学军训的事情，曾经有一次打靶练习，一名学生在打靶场被打成了筛子，最后家属一分钱都没得到，那个学生还被定性为了危险人员！”一个学生低声说道，其他不少学生纷纷点头，这个报道不少人看过。

    “难道这次的危险人员会是老子我么？”郭笔书眯着眼睛自言自语说道，接着自己走出了大巴车，历史系的打靶射击被排在最后，还得等一会，郭笔书现在倒是有些期待了。

    “历史系所有学生排好队伍准备进入打靶场！”随着魏成才的喊声，整个历史系热闹起来，等了两个多小时，终于轮到自己了，排好队伍，郭笔书跟刘嫣然前后站着，因为是考古系的人，所以他们两人被排在了最后。

    “嫣然，看你怎么有些紧张啊！”郭笔书笑着问道。

    “我怎么赶紧这次的打靶射击有中国鸿门宴的感觉啊！”刘嫣然轻声说道，“笔书，千万小心一点，我从出生到现在的直觉一直都很灵，我感觉真的会有事情。”

    郭笔书点了点头，手里的三界赌牌在几个手指上来回游动，直到外面有人喊他的名字，最后十个人进行打靶射击。

    “总算轮到我们了。”一个学生带着一丝不耐烦说道，接着十个人排队走进了打靶场。

    “大家各自到自己的教官处领取枪械，每人十发子弹，如果这次没打过瘾，可以跟自己的教官说，最后剩了不少子弹！”一个教官大声说道，先前还有些不耐烦的学生听说能够多大几发子弹，顿时都兴奋起来了。

    “郭笔书，这是你的枪，子弹十发，你拿好了，还有件事情我得跟大家好交代清楚，在规定的时间里面，如果十发子弹没有打完，这子弹我们将会收回来。

    郭笔书身上接过来一直长枪，接着迅速的将十发子弹上膛，接着开始调整枪的准信，几个在现场的老兵被郭笔书的表现再次镇住。

    “能有这样的枪感，绝对是个好苗子啊！“几个教官看着郭笔书低声说道，不过几个人看小子着史翔云的表情，都不再说话了。

    “一号已经就位，可以随时击杀那个小子！”

    “二号已经就位，他的脑袋已经在我的瞄准镜里面呆了十五分钟了。”

    “三号就位，随时做好准备！”

    一共八道声音，郭笔书一发子弹没有打出去，脑海中想起了教官的话，余光看着山沟四周，八个潜伏了不知道多久，他们认为自己躲藏的很好，不过郭笔书已经看到了他们和那黑黝黝的枪管。

    “听我的指令，准备射击！”

    第二更，明天还有球赛，老九怕是要罢赛了，码字码字！

    (本章完)

    