
    “哼，真是个霸道的家伙，别人找一个女朋友，你这个混蛋一下子找了这么多，还想我们都死心塌地的跟着你，大坏蛋，彻头彻尾的大坏蛋。”南宫郁晴撅着嘴巴说道，郭笔书伸手拉住南宫郁晴，直接吻在了南宫郁晴的嘴巴上。

    “晴姐姐，有点人只有一个女朋友未必会对他的女朋友好，我有你们这么多女朋友，我却可以对你们都好，能者多劳，没有办法！”郭笔书笑着说道。

    “哼，说的好听，如果到时候你做对不起我们的事情，你就等着吧！”说完，南宫郁晴脸色微红的跑回了自己的房间。

    “身上带着四方乾坤玉，不过明天的拉练和露营还是按照人间的规矩来，不然就没什么意思了。”郭笔书摸了摸鼻子轻声说道。

    自己回到房间，这次搞定引魂入体之后剩下不少药材，自己又从帝都大药房弄了不少的东西，答应刘安楼和秦必成给他们弄点避阳膏，自己得抓抓紧。

    一夜未眠，第二天一早，郭笔书准备好早餐，接着一个个把几个女孩子全部喊起来，林雅和南宫郁晴吃完饭之后带着兰倾城出去了，郭笔书给兰倾城交代了几句，毕竟一个开光期的高手，一个不小心可能就出人命了。

    “放心好了，不会有什么事情，你明天就老老实实的去拉练吧!”兰倾城笑着说道，郭笔书点了点头，和几个女孩子吃完饭之后，一起溜达着朝着山下走去。

    一路走到山下，遇到的新生都是大包小包的扛着东西，不过走进操场的时候，所有的背包必须全部打开，每人只能带三种东西，这样的要求有些苛刻，操场几个桌子上已经放满了东西，一群学生郁闷的取舍着自己的东西，三样，太少了，有的女孩子私下里嘀咕着，三样还不够自己的化妆品呢。

    “每人只能选择三样，拿多的同学自觉把东西拿出来，我们会给大家保管好，大家不用担心。”史翔天拿着大喇叭在那里大声的喊着。

    “灵灵、小云、嫣然，你们没有多带吧！”郭笔书笑着问道。

    “没有，就带了一个帐篷和生活必需品，我们三个商量着拿的，每人正好拿了三件。”袁灵灵笑着说道，“不过笔书哥哥，你的包呢，你不会是什么也没有拿吧！”

    郭笔书楞了一下，是啊，自己好像真的什么东西都没有带。

    “我一会去老爷子办公室，我的东西都在办公室，你们不说我倒是忘了！”郭笔书笑着说道，接着自己把三个女孩子送道操场，自己大步朝着刘云天的办公室走去。

    “骗人，我给爷爷打电话问问！”刘嫣然撅着嘴巴说道，接着直接拨通了电话刘云天的电话。

    “郭笔书？他没有东西放我这里啊，你们今天要去军训拉练和露营了，路上注意安全，丫头，今天是你的机会，好好跟郭笔书培养培养感情，如果你能跟他在一起了，家里谁也说不出什么，这个小子起码比你那个狗屁老爹给你找的那个混蛋强太多了。”刘云天在电话那头大声说道，这次家族安排刘嫣然的婚事，把老爷子差一点没气的住进医院，现在又开始给刘嫣然支招了。

    “没什么事情就挂了，难道你还准备让你的孙女倒贴不成！”刘嫣然红着脸大声说道，因为刚才刘云天的话也被袁灵灵和乔云听到了。

    “哼，郭笔书，竟然骗我们！”刘嫣然咬牙说道，那边在路上溜达的郭笔书一连打了好几个喷嚏，自己忍不住的摸了摸鼻子，突然想明白是怎么回事了，自己还真就溜达着去刘云天的办公室了。

    “老爷子，刚从嫣然给你打电话了吧！”郭笔书走进去之后笑着问道。

    “打了，说你有东西在我这里，不过好像你没把什么东西给我吧！”刘云天笑着问道。

    “哎，让你圆个谎你都搞不定，没啥事情，我们一会进行军训的最后一个项目，过来给老爷子说一声。”郭笔书笑着说道，“听嫣然说你前几天生病了，我这里有点特效药，兴许对你的症，不说了，我走了。”说着，郭笔书将一个小玉盒放在了桌子上。

    “小子，你这药到底能不能吃啊，老头子还想多活几年！”刘云天大声说道。

    “如果有什么疑问，去帝都大药房问问刘安楼，这药你意思意思的给个五百万就行了，原本想着白送给你，竟然不相信我，收钱！”郭笔书大声说道，刘云天一头雾水，五百万，你怎么不去打劫啊！

    郭笔书没走多远，手里多出了一个卖相很一般的背包，自己笑呵呵的被在了身后，里面装着一个葫芦，一把小刀，一个看着如同帐篷一样的东西走向了操场。

    “东西没问题，赶紧归队吧，咱们准备出发！”魏成才看了眼郭笔书背包里面的东西笑着说道，郭笔书点了点头走到了历史系的方阵之中。

    “今天我们将进行军训的最后一个项目，也是帝都大学的一个传统的传承，三十公里拉练和野外露营，希望每一个同学都能坚持到最后，我也相信你们都能坚持到最后！”史翔天站在主席台上大声喊道。

    “一连、二连、三连准备就位，请首长指示！”魏成才三个教官站出来大声说道。

    “出发！”史翔天笑着点了点头大声说道，历史系、新闻系、汉语文学系排着整齐的队伍出发了，走到主席台前的时候，史翔天看着一脸玩世不恭的郭笔书，心中不禁想到，我的小祖宗啊，这次千万别处什么乱子。

    接着跟上的是文学院的其他几个大系，其他学院也一样，帝都大学大一新生开始了军训最后一步，也是最难的一步。

    “你们三个路上多喝水，这样的天气，水分消耗很大，渴了就来找我，我带着不少水。”郭笔书笑着说道，袁灵灵三人轻轻点了点头，虽然不准备破坏规矩，但是郭笔书还是在自己的包里放了一个须臾葫芦，里面没装别的，全部是淡盐水，足够他们一路上喝的了。

    “大家打起精神，这才刚刚开始，我们争取下午到达向月山，天黑之前达到露营地点，不然我们就麻烦了。”差不多走了五公里，不少学生已经开始喊累了，不过教官丝毫没有停下来的意思。

    第一更！

    (本章完)

    