
随着黄石公的大喊一声，南宫郁晴打了个冷颤，接着南宫郁晴的眼神变的冰冷起来，一双美目看着樗黄二人，笔书原本布下的风水局在南宫郁晴罗刹之力出现之后，几处机关开启，弥漫在别墅里面的阴冷被南宫郁晴一点点的吸入体内。

    “真君，等到这个女娃娃把这笔书里面的阴煞之力全部收入体内之后，你要第一时间把精血放出来，用来镇压女娃娃体内的罗刹之力，想办法把罗刹之力逼出体外，这事情就成了。”樗里子大声说道。

    郭笔书点了点头，随着别墅里的阴煞之力越来越少，郭笔书集中精神感受着别墅里面的情况。

    “就是现在！”郭笔书大吼一声，接着咬破自己的舌尖，一股精血从舌尖射出，接着黄石公将郭笔书射出的精血按照五行八卦的位置布置在南宫郁晴的身边，一股撕心之痛，让南宫郁晴忍不住的大叫起来。

    “真君，还需要精血，最少需要四道！”黄石公大声说道，按照郭笔书现在的实力，体内黑冥神体的精血最多只有六道，这一次竟然要拿出五道，一般的武修没有这么大的魄力。

    “黄大师，这四道精血你可要收好了！”郭笔书大吼一声，舌尖再次射出四道精血，黄石公不敢大意，四道精血落在了刚才的八卦图上面，接着一个袖珍版的小八卦图落在了南宫郁晴的左手手腕上面，南宫郁晴体内的罗刹之力从八卦图中跑了出来。

    “老严，千万不要让罗刹之力跑出这个别墅，不然上天肯定知道咱们再干什么，到时候就麻烦了。”黄石公大声说道。

    “我当然知道！”樗里子大吼一声，三十六张符纸直接将罗刹之力包裹住，做完这些，樗里子的这道从地府出来的神识已经将要消耗殆尽了。

    “真君，我只能帮到你这里了，老黄，我剩下的神识要回地府归体，剩下的事情交给你和真君吧！”说完，樗里子消失在房间里面。

    “真君，以我现在的实力，无法镇压罗刹之力，你得想办法将罗刹之力收起来，不然后患无穷！”黄石公摇了摇头说道，三十六道符纸，黄石公尝试了几次，不能完全控制，罗刹之力有种隐隐突破符纸的感觉。

    “不知道四方乾坤石配合我这最后一道精血能不能压制住这罗刹之力，试试看吧！”郭笔书大吼一声，体内黑冥神体的最后一道精血射出，直接落在符纸上面，原本快要突破符纸的罗刹之力突然消停下来，就在那一瞬间，郭笔书祭出四方乾坤石，将三十六道符纸包裹住的罗刹之力收进了四方乾坤石里面。

    “真君如此重情重义，值得佩服，这房子的风水局已破，老黄也离开了，这本太公兵法，真君能够参悟多少，就看真君的造化了。”说完，黄石公也消失在了房间里面。

    两人一走，因为精血全部祭出，身体开始的时候有留了很多血，郭笔书面如纸金的倒在了地上，这时候南宫郁晴缓缓睁开眼睛。

    “小弟！”南宫郁晴醒来看到郭笔书倒在一边，上身衣服赤裸，两条胳膊上不知道被什么利器划开了十余个口子，虽然已经不再出血，但是深深的口子让人看着就害怕。

    “小弟，你醒醒啊！”南宫郁晴将郭笔书的脑袋放在自己的腿上，眼泪止不住的落了下来，虽然刚才发生的事情她不能完全记得，不过，最开始的时候郭笔书放血她的脑海之中有印象，自己能够感觉自己身体的变化，郭笔书为了救自己才变成现在这个样子，南宫郁晴彻底动情了，为眼前这个比自己小六岁的大男孩动情了。

    “晴姐姐，我没什么事情，你把我扶到屋里，然后让灵灵她们进来，中午你们看着吃点什么东西，不用管我，最近三天我怕是要在屋里呆着了，让刘嫣然帮我请个假，我找到为什么我在考古系了，我被那个刘云天给阴了，等我好了我再去找他！”郭笔书气息微弱的说道。

    “小弟，你别说话了，我先扶你进去，你好好休息！”南宫郁晴一脸紧张的说道。

    “晴姐姐，你的命格已经变了，嘿嘿，现在你得答应做我的女人了，因为你体内有我六道精血，如果你不做我的女人，我就亏大了。”郭笔书刚刚被南宫郁晴扶着走进一个向阳的房子，笑着对南宫郁晴说道。

    “小弟，你别说了。”南宫郁晴搂着郭笔书，红唇吻在了郭笔书的嘴上，郭笔书也不客气，虽然身体多处受伤，不过还是搂着南宫郁晴回应着晴美女的激吻。

    “嘿嘿，被晴姐姐这样亲了一下，我感觉身体好大半了，要不咱们再来一下？”郭笔书笑着说道。

    “来就来！”南宫郁晴接着又是一个法式。

    “小弟，还要再来一下么？”差不多一分多钟，南宫郁晴调皮的说道。

    “咱们以后有的是时间，今天先到这里吧！”郭笔书在跟南宫郁晴两吻之后，突然感觉自己体内开始燥热起来，现在身上十几处外伤，出现这样的情况可不是好现象，郭笔书急忙说道，淡定，现在一定要淡定。

    “大坏蛋，我去把灵灵她们喊进来，她们肯定在外面等着急了。”南宫郁晴说着，回眸一笑的看了眼郭笔书，接着快步跑出了房间。

    “妖精，真是个女妖精啊！”郭笔书看着南宫郁晴的背影，伸手摸了摸自己的嘴唇说道。

    几分钟之后，一群女孩子一起走进了别墅，郭笔书一身的伤痕，看到几个女孩子一起哭了起来。

    “都是些外伤，休息几天就好了，都不哭了。”郭笔书轻声说道，“雅姐，小云，一会你们陪着灵灵去宿舍看看，闹儿，你不要到处乱跑了，这东西给你，看看你能不能看明白。”郭笔书说着，将一本古老的小册子扔给了闹儿。

    “相地术，笔书哥哥，你，你怎么会有这东西，这不会是你自己写的吧！”小闹儿结结巴巴的说道，闹儿是麻衣神相门门的传人，但是神相门留下的传承不多，这本相地术是樗里子的绝活，对于相地术三个字，小闹儿清楚这三个字代表着什么。

    “自己去一边好好看吧，如果你能看懂，我还有其他的好东西给你。”郭笔书笑着说道，“晴姐姐，如果你没什么事情，看看能不能疏通下关系，让小云也到帝都大学读书。”

    “你安心养伤就是了，其他的事情交给我来！”南宫郁晴说完，看着几个女孩子带着一丝异样的眼神看着自己，南宫郁晴的小脸再次红了起来。

    “女妖精！”