
古玩市场，没有哪个店，哪个老板会告诉你他们店里的东西全部是真品，进店买东西，全凭眼力劲，墨香阁也不例外，一层大部分东西都是真品，这些东西都是由墨香阁的大师傅鉴定过的，二楼很少有真品，这也是墨香阁的师傅鉴定过的，这就是裴云裳的高明之处。

    “北宋龙泉窑刻画梅瓶四百万！”不知道谁喊了一声，一群人纷纷走了过去，一个高约四十公分的青色釉青瓷瓶出现在众人的视野。

    “龙泉窑经五代到北宋早期，技术已经相当成熟，也已经初具规模，现在在我们华夏多处都已经得到证实是当年龙泉窑的存在，这个雕花梅瓶应该是出自大窑或者金村，胎壁薄但是坚硬，质地细腻，呈淡淡的灰白色，这样的东西在当时多被作为贡品。”郭笔书轻声说道，旁边不少人纷纷将目光看向郭笔书。

    “嘿嘿，在下周书礼，在帝都有些产业，刚从听小兄弟这么一说，倒是让老周我受益匪浅啊！”一个中年男人走到郭笔书面前，直接将名片递给郭笔书，笑着说道。

    “以前看书知道一些，上不了台面，不过提醒周老哥一句，如果想要出手，看仔细一点。”郭笔书笑着说道。

    “老弟，进一步说话，不知道老弟怎么称呼？”周书礼笑着说道。

    “郭笔书，帝都大学今年的新生，还没开学，就陪着女朋友出来转转。”郭笔书笑着说道。

    “刚刚上到二层，我就感觉老弟不是一个一般的人物，被人带着一个女朋友，你一下子带着三个，哈哈，还都是美女中的美女，就算老周当年年轻的时候风流倜傥也没这么大的本事。”周书礼笑着说道。

    “周老哥，咱们先过去看看那个雕花梅瓶吧！”郭笔书笑着说道，两人走过去，不少人已经开始跟墨香阁的伙计谈起来了。

    “四百万贵了点，能不能便宜点？”一个脖子上带着大金链子的人大声问道。

    “墨香阁的规矩大家应该都知道，概不还价，这东西也就是在墨香阁卖这样的价钱，如果放在外面的拍卖会，最少能够卖到一千万。”墨香阁的伙计笑着说道。

    “老弟，说实话，这东西值不值四百万，你给句话，如果合适，老周我就买下了。”周书礼对着郭笔书小声说道。

    “周老哥，干什么都有个先来后到，人家正谈着买卖呢，就算你想要也不能现在过去插一刀。”郭笔书笑着说道，他的话恰巧被带着大金链子的中年人听到了。

    “猛哥，四百万买一个花瓶干什么用啊，还不如给我买几个好看的包包呢。”大金链子身边一个穿着十分性感暴露的女人贴着他轻声说道。

    “你懂个屁啊，都说头发长见识短，就是你这样的，知道你猛哥我第一桶金怎么来的么？就是捣鼓这样的瓶瓶罐罐弄来的。”大金链子大声说道，手不老实的放在女人的屁股上使劲的捏着。

    “朋友，你到底买不买，如果不买，让后面的客人看看。”墨香阁的伙计笑着说道。

    “我再看看！”大金链子轻声说道，眼睛仔仔细细的又看了一遍。大金链子叫张大猛，他的第一桶金确确实实是通过捣鼓古玩赚来的，应该说这个张大猛的运气比较好，被几个哥哥排挤到家里的一栋老房子，结果在老房子里面发现了一处地下室，在地下室有找到了一堆瓶瓶罐罐，原本张大猛没怎么当回事，不过后来自己到城市里面当保安在一场拍卖会的现场看到了一个罐子跟自己家里的那个差不多的，竟然卖了八百万，让张大猛的生活就此改变。

    一个地下室的东西，被张大猛三年不到的时间全部卖出去，差不多赚了一个多亿，接着一个多亿砸到房地产上，几年的功夫已经混下了十几亿的资产，让当年张大猛的几个兄弟羡慕不已，但却又不能说什么，暴发户，对，张大猛是一个暴发户，一个多少还有些头脑的暴发户。

    “咱们再去看看其他东西吧！”张大猛看完之后摇了摇头说道。

    “不买耽误这么长时间，老弟，咱们过去看看吧！”周书礼带着郭笔书走上前去说道。

    张大猛看着郭笔书和周书礼走过来，自己又转身回来了，四百万的价格对他来说不算贵，特别是这个雕花梅瓶自己以前在拍卖会上见过，拍出了一千一百万的高价，但这次自己拿不准是不是真品，所以没敢出手。

    “这雕花梅瓶的品相不错，但是我看不准。”郭笔书对着周书礼笑着说道。

    “老弟，你再看看！”周书礼轻声说道，郭笔书摇了摇头，“如果周老哥想要搏一把，倒是可以试试，这东西品相不错。”

    “头发长见识短，老周，一个毛都没长齐的学生，你从哪里找来的啊，还留着这么长的头发，这东西你不要我要了。”周书礼身后一个中年人笑着说道，一句话，弄的周书礼很难看。

    “如果你想要，这东西就让给你了！”郭笔书笑着说道，自己也不管周书礼，自己径直走向其他地方。

    “小子，没钱就不要在二层逛了，我刚才就注意到你们几个了，不知道是托的谁的关系上来的，这二层的东西最少的也得一百万以上，没什么事情还是回家老实呆着吧！”中年男人笑着说道。

    “年纪都活到狗身上了，如果你有眼力劲，怎么还不买啊！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “小子，记住你刚才说的话，这里是帝都，一块板砖砸下来，砸着的可能都是老爷子埋在八宝山的人！”中年人眯着眼睛说道，“我叫王军，记住我的名字。”

    “你叫王军墨香阁也不会给你便宜一分钱，有钱就买，没钱就被耽误别人。”郭笔书笑着说道。

    “刷卡，给我把这个雕花梅瓶包好！”王军眯着眼睛说道，“四百万，会让老子大赚一笔。”

    “一个多说就是晚清的东西，这东西比起那些埋在八宝山的老爷子长不了几岁，还真把这东西当宝贝了。”郭笔书笑着说道，一群人瞪大了眼睛。

    “小子，是北宋的物件还是晚清的物件，可不是凭你嘴上说说就是算了