
    郭笔书看向洪少强的时候，洪少强突然打了个冷颤，接着看着一脸坏笑的郭笔书点了点头，轩辕雷顺着洪少强的目光也看着郭笔书，作为一名武修，他比普通人的感知力要强很多，虽然不知道发生了什么事情，但已经感觉到了不对劲。

    “那个洪少强有问题，还有那边的那个叫白羽的家伙，这个人我刚才偷偷看了一眼，感知力不是一般的强，他身上有一种让我害怕的气息。”岳云川轻声说道。

    郭笔书看向白羽，白羽也同样看向郭笔书，白羽眼睛里闪出一丝杀气，接着消失了，郭笔书最近微微一笑，这个家伙有点意思。

    “还有几个人按照面相来看是大富大贵之相，不过好像没有其他特别的地方。”岳云川轻声说道。

    “有他们三个就够了，走跟我一起去找他们聊聊。”郭笔书说着，径直朝着洪少强走去，毕竟跟这个洪少强算是认识，自然先找他。

    “笔书兄弟，咱们这次拉练好像遇到了些麻烦啊！”洪少强没有说话，他身边站着的轩辕雷看着郭笔书走来笑着说道。

    “哈哈，雷哥也看出来了，我这次不找你，找少强兄弟有点事情。”郭笔书笑着说道，洪少强一头雾水的看着郭笔书，找我，找我干什么啊，从那次郭笔书将教官干进医院之后，洪少强把郭笔书也列入了不能惹的人物里面了。

    “没有外人，咱们进一步说话。”郭笔书看着洪少强的表情，拉着轩辕雷和洪少强到了一处无人的地方。

    “笔书老弟，有什么事情直接说吧，刚才我想去找你，不过转了一圈没找到你。”轩辕雷笑着说道。

    “这位是岳云川，神相门的弟子，我们刚才一起看了下咱们的情况，咱们被一处幻境困住了，两位都是武修，我这样说你们应该能理解吧！”郭笔书没有隐瞒，笑着说道，不过他把岳云川的底牌直接告诉了轩辕雷和洪少强。

    “刚才就是他在我身边转悠了一会，看的我浑身发毛！”洪少强指着岳云川低声说道。

    “嘿嘿，强哥，你能被神相门的弟子看上，说明你很不一般，不是么!”郭笔书笑着说道，“咱们先说正事，这个幻境我自己搞不定，需要强哥还有其他几个人帮帮忙。”郭笔书笑着说道。

    “帮忙？怎么帮忙，雷哥说你是个高手中的高手，你那么厉害都搞不定，我能帮什么忙。”洪少强笑着说道，“如果真让我帮忙，有没有什么好处啊！”

    “哈哈，强哥果然是性情中人，咱们先说好处，再说帮忙的事情。”郭笔书大笑着说道，接着从身上摸出一颗三色丹药，这算是他自己最近炼制的丹药，这样的东西如果放在天庭，就算天庭的养殖户都不会那这样的东西为猪，不过在人间却是实打实的好东西。

    “老弟，这，这是一颗丹药，三色丹药，对不对？”轩辕雷带着一丝激动的说道，轩辕世家虽然是大世家，轩辕雷在轩辕家也多少有些地位，但是丹药这东西被一些隐世门派掌管，一般都是可遇不可求。

    “一些小玩意，这颗先给雷哥，等强哥帮忙把事情办完，我在给强哥来一颗。”郭笔书说着，直接将丹药扔给了轩辕雷。

    “阿强，这次哥哥就占你一个便宜，这丹药我先收着了，等你帮完笔书老弟，他肯定还会在给你！”轩辕雷将丹药收好，激动的说道，“前些日子你看上的那套训练用具，等军训结束了，我给你弄到寝室去。”

    “哈哈，雷哥，你这话倒是有些客气了，不过我可是当真了，那套训练用具可不便宜。”洪少强笑着说道，“笔书老弟，需要我怎么帮忙，你直接说吧，我洪少强能够办到的，肯定会全力办！”

    “你答应就成，这事情对你不是什么难事，就是得从你身上放点血！”郭笔书笑着说道，“走，我得先去搞定剩下的两个人，不然就算把你身上的血抽干都没用。”说完，轩辕雷和洪少强跟着郭笔书、岳云川二人朝着李玥走去。

    “老大，这个媚骨狐族的后裔，嘿嘿，你去搞定她吧！”岳云川一脸坏笑的说道，轩辕雷和洪少强耸了耸肩，虽然大家都穿着迷彩服，但远远看去，这个李玥直接吸引住了众人的目光，这个女人不论从任何方向看，都让人感觉很有诱惑。

    “玥姐，那个郭笔书朝着这边走来了。”名叫阿娇的女孩看着郭笔书一群人走来，带着一丝兴奋的说道。

    “淡定，他身后的是轩辕家的少爷，如果你能跟他发生点什么关系，这辈子就衣食无忧了。”李玥笑着说道，自己起身从地上站起来，转头看向郭笔书几人，岳云川、轩辕雷、洪少强三人忍不住打了个冷颤，郭笔书倒是没有什么变化的走到了李玥的跟前。

    “李玥同学，我们又见面了。”郭笔书笑着说道。

    “是啊，不知道笔书同学带着其他几位找我有什么事情么？”李玥笑着说道，只是一个浅浅的微笑，郭笔书身后的三个男生顿时感觉到血脉喷张。

    “有点小事情，要不找个没人的地方聊聊。”郭笔书笑着说道，身后的三个男生瞪大了眼睛，郭笔书，你会不会撩妹啊，这才说了一句话，就准备找个安静的地方聊聊，是不是有些太直接了。

    “是啊，这里的人有些多，咱们去那边吧！”李玥指着几十米之外一个没有人的地方小声说道，郭笔书轻轻点了点头，两人直接肩并肩的走向了没人的地方。

    “靠，不是吧，这样撩妹也可以，不行，我得去试试！”岳云川带着一丝兴奋的说道，目光落在了阿娇的身上，接着快步走了过去。

    “对不起，岳云川同学，我想原地休息一下，如果没有其他的事情，麻烦你让开一下，你挡住我的风了。”阿娇看着岳云川轻声说道。

    “云川老弟，你在帝都栖云苑的那套房子还卖不卖，一千万，就卖给我吧！”轩辕雷笑着说道，这边话音刚落，阿娇瞪大了眼睛，接着起身走到了岳云川的身边。

    “岳云川同学，那边比较凉快，咱们去那边聊会天吧！”阿娇笑着说道，岳云川点了点头，两人离开了。

    阿娇心里很明白，想要钓上轩辕雷这样的人根本不可能，不过这个岳云川不管有没有帝都栖云苑的房子，他和轩辕雷认识，能够跟他好上，自己也能保证今后衣食无忧。

    “笔书同学，你确定想要用我的血么？”

    第一更！

    (本章完)

    