
    千里眼一脸不信的看着玉帝，不过玉帝既然已经这么说了，自己自然也不敢多问什么，屁颠屁颠的离开了。

    “真是想不到，一个被贬下界的真君，竟然会有这么多人打招呼要我给个面子！”玉帝看着所有人都离开，自己叹了口气说道。任由那个混蛋折腾，如果不是九重天之上的那群家伙跟自己打招呼，自己可能放纵这个混蛋折腾，玉帝越想越憋气，无奈的朝着自己的寝宫走去了。

    郭笔书这次折腾的事情确实不小，准确的说是孔宣白起和胡媚儿三人这次折腾的事情不小，直接用精血传承，这样的事情不仅仅是违反天条这么简单的事情，稍有不慎，一滴天庭大能的精血，别说是他们的后裔，万一出了什么乱子，整个帝都都可能寸草不生。

    “哎，三滴精血我只能勉强封印起来，不敢有丝毫的大意，没想到他们竟然能够直接将精血吞服，真是人比人气死人啊！”郭笔书摇了摇头看着三人若无其事的样子低声说道。

    不过话音未落，郭笔书的脸色阴沉了下来，不管是他还是孔宣三人，都太小看这人间的规矩了，用精血直接传承，已经严重违反了人间的规矩，就在三人接受传承的时候，整个帝都上空突然阴沉了下来。

    “MD，天气预报不是报道的没有雨么？天阴的这么很，我这促销活动还怎么搞，赔死了，这次赔死了。”一个身穿一身衣服，热的浑身是汗的中年男人看着阴下来的天空，一丝丝的凉风虽然让自己很舒服，但是他却忍不住的骂道。

    “老天爷，你终于又弄错一回了！”不远处一个商铺的老板面带笑意的说着，接着和自己的媳妇将几个大箱子搬到外面，里面是上次他备货备下的雨伞，已经压货压了半个多月，终于有机会再卖出去了。

    “天雷压城城欲摧，玉帝老儿都没插手管这个事情，却还是躲不过人间的规则啊！”郭笔书嘴里小声的念叨着，这次的事情比上次引魂入体还要麻烦，上次引魂入体只是一个人，一体双魂虽然为天地不容，但魂魄分开之后，人间的规则倒也没有给自己早晨太大的麻烦，但这次的传承关系着巫族、狐族，还有那个杀神白起，人间规则是百分之百的要插手了。

    “这才刚刚开始，我得想想办法。”郭笔书说着，自己走到了院子外面，轩辕雷看着郭笔书给自己的武技，自己刚刚静下心来，却被天空中压抑的气息打扰了，此时轩辕雷眉头紧锁的看着天空，不对劲，却又说不出什么原因。

    “雷哥，有没有兴趣，我带你做点有趣的事情。”郭笔书一脸坏笑的看着轩辕雷问道。

    “没兴趣，天阴的这么很，我就想找个地方休息休息。”轩辕雷看着郭笔书的表情，好像看出了些事情，同样一脸坏笑的说道。

    “嘿嘿，雷哥，这次你去也得去，不去也得去！”郭笔书笑着说道，“先天巅峰境界，虽然无法踏虚，但是在空中停留一会应该没什么问题吧！”

    轩辕雷刚想说什么，被郭笔书伸手拉着，直接升到了三十多米的上空，轩辕雷瞪大了眼睛，郭笔书也是先天巅峰的境界，怎么可能有这样的实力。

    “老大，咱们腾空这么高，要做什么啊，你看天阴的这么厉害，我看咱们还是先下去吧，万一打雷了，如果咱们俩运气再差一点，万一被天雷轰到，就麻烦了。”轩辕雷缩了缩脑袋低声说道。

    “轰到就对了，如果轰不到，那咱们升到这么高的地方搞个屁啊！”郭笔书笑着说道，手里竟然多出一根铁棍，轩辕雷瞪大了眼睛，搞什么啊，这是要拿自己当避雷针啊。

    “这根铁棍给你，一会陪着我演场戏，我保证天雷不会打到你，你陪着我在虚空耍耍！”郭笔书笑着说道，接着将手里漆黑的棍子扔给了轩辕雷。

    “老大，我撑不住，我要掉下去了。”轩辕雷大声说道。

    “嘿嘿，掉不下去，有这根棍子，怎么可能让你掉小去。”郭笔书笑着说道，轩辕雷愣了愣神，突然感觉手里漆黑的棍子充斥着能量，自己就算不闭气凝神，好像真的落不下去。

    “跟着棍子里面的感觉走，棍子为主导，你为辅助，打我！”郭笔书对着=轩辕雷大声说道。

    “老大，这样不好吧！”轩辕雷瞪大眼睛说道，他能够感觉出来，这根棍子绝非凡品，如果这棍子给自己，就算是自己的师傅也不是自己的对手。

    “快快出手，迟则生变！”郭笔书大声说道，轩辕雷对着郭笔书出手了。

    “嘭！”的一声，轩辕雷挥舞的棒子狠狠的打向郭笔书，看着棍子打在郭笔书身上，轩辕雷心中一紧，接着看着郭笔书手里多出一根比起自己手里的棍子要短了不少的金色棍子，直接将自己打下来的一棍挡住了。

    “别停，继续！”郭笔书接着大声喊道，轩辕雷点了点头，朝着郭笔书再次冲来。

    “雷哥，好好感悟这种力量，如果你能掌握了这种力量，再修炼好我跟你说的武技，整个华夏能够打赢你的人就不多了。”郭笔书笑着大声说道。

    “拉倒吧，就算我拥有这样的力量，我也知道，华夏就算是有一个能打赢我的人，那就是你！”轩辕雷笑着说道，手里的棍子再次挥舞起来。

    “奶奶的，这白起和孔宣留下的东西还真的不是凡品，却不知道这两根棍子能够用多久啊！”郭笔书虽然一下下的挡住轩辕雷打过来的棍子，不过还是心有余悸的说道。

    轩辕雷和郭笔书对战，天空的黑云慢慢散开，郭笔书嘴角露出一丝笑意，规则只是规则，难怪孔宣三人如此自信敢在人间弄传承，原来他们早就打算好如何欺骗着规则了。

    “哈哈，晴天了，奶奶的，让老子虚惊一场！”刚才的中年男人看着天空再次慢慢放晴，一脸激动的说道，自己的这次室外促销又可以继续了，避免了一场损失。

    “老公，天放晴了，咱们不用买伞了，走吧！”一个女人在刚才搬出雨伞的商铺刚想买雨伞，看着天放晴了，拉着自己的老公离开了。

    “死货，这些雨伞你自己搬到屋里去吧，老娘不帮忙了。”店铺的老板看着只卖出去一箱的雨伞，再看看已经半晴的天空，忍不住的骂了一句。

    “雷哥，戏演完了，收工！”郭笔书说着，轩辕雷手里的棍子不受控制的飞向郭笔书，轩辕雷突然感觉有种泄力的感觉，接着朝着地面落下。

    两百章了，最近发生了很多事情，老九还是只能每天一更！跟大家说声对不起，希望大家还能支持着老九！

    (本章完)

    