
刘云天还想说什么，刘嫣然直接挂断了电话，刚才刘云天的态度刘嫣然已经明白，郭笔书十万块绝对没赔钱，好像还赚了不少。

    几个人走到一个编制手链的地方，郭笔书也没有让别人编制，而是自己买了一些红绳，双手飞快的编了起来，差不多几分钟时间，两条手链弄好，上面各有一枚古钱，古钱两边各有一颗玉珠，三个女孩子和手串店的老板瞪大了眼睛。

    “这位同学，能不能让我看一下你编的这串手链。”店里的老板轻声问道，郭笔书递给眼前这个三十多岁的女人。

    “徒手编制手串能够编成这个样子，厉害，这太厉害了，我跟这些东西打了十几年的交道，也没有这样的实力，同学，东西还你，如果有时间，你可以到我店里来玩，想要什么都随便你挑，希望你能告诉我一下这编制的方法。”女人说着递给了郭笔书一张名片，郭笔书点了点头带着袁灵灵三人离开了。

    “灵灵，小云，我来帮你们把这个手链戴上。”几个人到了一处阴凉的地方，郭笔书笑着说道。

    袁灵灵和乔云各自深处一个玉手，郭笔书忍不住还多摸了几下，弄的两个女孩子脸色微红，刘嫣然看着郭笔书给两个女孩子把手链带上，忍不住的走到了郭笔书身边。

    “刘嫣然同学靠的这么近，不知道有什么事情？”郭笔书笑着问道。

    “能不能也给我编一个手链，古钱我这还有，刚从我在那个姐姐那里要了两个石榴石，你帮我编进去。”刘嫣然说着，从兜里拿出一把红绳和两颗石榴石，不过伸手去摸自己包上的那串郭笔书给自己的古钱的时候，刘嫣然瞪大了眼睛，古钱不见了。

    “是谁，偷东西竟然偷到老娘身上了，找死么！”刘嫣然气急败坏的大喊一声，不少人的目光看向刘嫣然，看着刘嫣然的表情，不少人的想法差不多都一样，这个长相不错的小姑娘在古玩街被偷了，好像还是被偷了挺贵重的东西。

    “被偷了啊，这么不给面子啊！走吧，我去给你买个差不多的古币，帮你弄串手链消消气，然后咱们一起去找偷东西的人。”郭笔书笑着说道。

    “算了，每天在古玩街被偷的人没有一千也得有八百，我认栽了！”刘嫣然看着一群人看着自己，小声嘀咕说道。

    “你认栽了，刘大美女什么时候脾气这么好啊，对了，丢的东西是我的，不是你的，这事情可不是你说认了就认了！”郭笔书说完，自己直接径直走到一个摊位，一千块买了一个光绪通宝，比起给袁灵灵和乔云的古钱差了不少，好在是一枚真品，接着几分钟之后编成了一个手链递给了刘嫣然。

    “离开这里之前，我肯定会找到偷你东西的人，咱们现在转转，这么大的一个古玩街，应该会有点我需要的东西。”郭笔书笑着说道，刘嫣然也得到一串手链，心情倒是好了很多。

    “前面墨香阁又重新开业了，听说墨香阁的老板不知道从哪里弄来了些好物件，咱们过去看看吧！”四个人没走多远，就听到有人在路上说着。

    “墨香阁是整个古玩街最大的店，不过最近一年都一直关门没有营业，墨香阁的老板是个女人，一个漂亮的女人，你要不要去看看。”刘嫣然低声说道。

    “我是去淘宝，不是去看女人，嫣然同学刚才的话可是会让人产生异议的。”郭笔书笑着说道，“走吧，咱们也去看看。”说着，四个人朝着墨香阁的位置走去。

    “笔书哥哥，原来我们刚刚来的时候看到的这个古玩街的唯一一个高层就是墨香阁啊，能够在这里弄出这样一个高层，看样子这个墨香阁的老板很不一般。”袁灵灵轻声说道，乔云跟着点了点头。

    “墨香阁的老板叫裴云裳，裴家在帝都算不上大家族，但是绝对没有人敢来这里捣乱，就算是帝都宇文家，张家，徐家这样的大家族都不敢来这里闹事。”刘嫣然轻声说道。

    “听你这话的意思，裴家应该是以前出过什么大人物，不然怎么有这么大的威慑力。”郭笔书点了点头说道。

    “帝都老一辈的人都曾经告诫过家里的晚辈，裴家当年是为华夏立下大功的家族，严谨任何人在裴家涉及的领域闹事，但是具体裴家当年做了什么事情，却无人知晓。”刘嫣然轻声说道，“咱们进去吧，郭笔书，这墨香阁是裴家的地盘，你收敛一点。”

    郭笔书笑着点了点头，跟着人群大步走进了墨香阁，袁灵灵和乔云不放心的跟在郭笔书身边，这个大坏蛋有时候还真不是一个能够闲着的主。

    “欢迎大家到墨香阁来，墨香阁已经一年没有开业了，不过以前的规矩不变，第一层大家随便选，看上什么东西跟店里的店员沟通就好了，想要去第二层，最少是能够拿出一个亿的人才能上去，至于第三层，等你上了第二层再说吧！”一个女人站在高处对着大厅里的人说着。

    “郭笔书，她就是裴云裳！”刘嫣然轻声说道，郭笔书点了点头，也没有多说，自己在第一层闲逛了起来。

    “这里的东西比起外面的确实好很多，不过价格也贵不少。”郭笔书轻声说道，身后的袁灵灵和乔云点了点头。

    “二层的东西更贵，不过也绝对都是好东西，我跟着爷爷之前上去过一次。”刘嫣然轻声说道，“不过爷爷也说了，这个裴云裳不简单，因为二层的东西值那个价，但是有一点，墨香阁里面的东西，不管是华夏人买了还是外国人买了，东西必须留在华夏。”

    “这么一说，你们刘家挺有钱啊，老刘头能够拿着一个亿上二层，买东西了么？”郭笔书打趣的问道。

    “买什么啊，当时他跟以前的几个老朋友借了两个亿，说是上去看看，就带着我一起上去了，我们刘家可拿不出那么多钱。”刘嫣然小声说道。

    “咱们一层先转转，一会一起去上面，这个裴云裳口气不小，上去看看就开出一亿的身价，我今天就是不准备掏钱上去看看！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “郭笔书，你千万不要在墨香阁闹事啊！”