
“哼，我是来给你说一声，如果你再不出去，你那个便宜叔叔就挂了。”南宫郁晴看着郭笔书拿着一条大毛巾将自己包起来，撅着嘴巴说道，这个大混蛋，竟然不穿衣服站在自己面前，不过好像这个坏蛋的身材不错，一身的肌肉，还有他身下的。。。。。。南宫郁晴想着想着突然脸红起来。

    虽然自己还是处子之身，不过到她这个年龄对于男女之事已经没什么秘密，在上大学的时候，几个女孩子还曾经做过很疯狂的事情，想想那时候几个人去买光盘的事情，南宫郁晴的脸更红了。

    “晴姐姐，刚从看的时候还不害羞，怎么现在还害羞了啊！”郭笔书看着脸变的通红的南宫郁晴笑着说道，“我出去看看那个便宜舅舅，死是死不了，现在问他点事情，他应该会老实回道。”

    说着，郭笔书走进里面将衣服穿上，大步走出了房间，南宫郁晴深吸一口气，感觉自己的小脸没有那么热了，自己也跟着走了出去。

    “晴姐姐，你去喊笔书哥哥怎么这么长时间啊，你的衣服还湿了，难道刚才你跟笔书哥哥在一起又泡了会温泉？”乔云看着脸色微红的南宫郁晴笑着说道，跟几个姐姐在一起几天，她已经完全融入了几个女孩的团体，打趣的看着南宫郁晴说道，其他几个女孩子的目光也全部聚集在了南宫郁晴的身上。

    “也没什么，我们俩在里面做了点少儿不宜的事情，灵灵和小云年纪小，雅姐是笔书的老师，青青是笔书的姐姐，我就把自己奉献出来了，不过他是个快枪手，这才几分钟，我们就完事了。”南宫郁晴笑着说道，一群人瞪大了眼睛。

    “雅姐，这个女妖精是谁？我们的晴格格不可能说出这样的话吧，武城大学长着手臂的维纳斯竟然。。。。。。”李青青摇了摇头说道。

    “疯了，晴儿疯了。”林雅摇了摇头说道，南宫郁晴看着几个女孩子的表情，自己忍不住的哈哈大笑起来。

    “救我，救救我，东西我全部带来了。”安志博看着郭笔书走向自己，看着郭笔书轻声说道，几个女孩子也都围了过来。

    “安家还真是大手笔啊，我说要三根百年人参，三个小时竟然能搞到十株，还有一株已经达到了八百年的品质，这样的一株人参没有一千万拿不下来吧!”郭笔书翻看着安志博拿来的人参轻声说道。

    “这灵芝也最少有五百年了，厉害，真是厉害。”郭笔书从灵芝上面捏小一小块，捏成粉末之后用舌头点了一下轻声说道。

    “笔书，东西我已经全部带来了，救救我吧！”在死亡面前，就算是腾龙的龙头也和常人无异，甚至还不如常人，能够活命，有时候也管不了什么面子不面子了。

    “几位姐姐，你们该忙啥忙啥去吧，我给这个姓安的看看！”郭笔书说着，直接伸手搂起安志博扛在肩上，接着另一只手拿着安志博带来的东西朝着屋里走去了。

    “灵灵，笔书懂得医术？”看着两人离开，林雅对着袁灵灵轻声问道。

    “这个我不清楚，最近今年笔书哥哥病过几次，都是送他去医院打针，还有几次他被人打伤，都是我给他包扎，好像哥哥不会什么医术吧！”袁灵灵小声说道。

    “以前他肯定不会，我第一次见他的时候，他被人直接开了瓢，不过现在会不会不清楚，他本身就是个奇怪的家伙。”李青青笑着说道。

    “能够让安志博在门口一等就是三个小时的人，整个华夏都没几个，笔书敢让他在门口等着，就能够把安志博救好，咱们出去溜达溜达吧，憋了一天了，这度假村的环境不错，咱们去转转。”南宫郁晴笑着说道，几个女孩子跟着点了点头，叽叽喳喳的一起泡了出去。

    郭笔书把安志博扛到屋里直接扔在地板上，接着自己盘膝坐在安志博的对面，一脸笑意的看着自己的这个便宜舅舅。

    “有一个问题我想问你一下，如果你的回答能让我满意，那么我的医术也能让你满意，如果不满意，那咱们就都不满意。”郭笔书轻声说道，一颗翠绿色的丹药再次塞入安志博的嘴巴里，顿时安志博感觉身上暖暖的，神智也清醒了。

    “有什么问题你问吧！”安志博轻声说道。

    “脂嫣在哪里？”郭笔书轻声说道，“别告诉我她已经死了，我的妹妹可没那么短命，你只有一次机会！”

    “当年从医院抢到那个女娃之后，女娃直接被送到了南宫家，南宫家传言直接将女娃弄死了，不过安家插在南宫家的几个眼线说了，那个女娃没死，现在那个女娃具体什么情况，我不清楚。”安志博轻声说道。

    “在南宫家啊，和我猜想的差不多，没死就好，过些日子我去南宫家要人便是。”郭笔书笑着说道。

    “现在可以救我了么？”安志博低声问道。

    “你的答案我还算满意，不过你现在有两个选择，我可以直接将你体内的阴毒弄出来，当然还有一个选择，我让那阴毒留在你的体内，你自己一点点的炼化，我告诉你炼化的方法！”郭笔书轻声说道，自己大概知道了自己和安家的关系，这个便宜舅舅为人还算可以，自己给他两种选择，至于选哪一种就看他自己了。

    “笔书，你确定你告诉我的炼化之法能够搞定我身上的阴毒？”安志博低声问道，阴毒缠身，能够将阴毒直接弄出来绝对是个好办法，但是作为一名武修，安志博也听说过一些修炼之法，很明显郭笔书说的第二个方法对他来说更有诱惑。

    “世事无绝对，但我有七成的把握搞定你体内的阴毒，当然，这东西如果在你体内炼化，别的不说，你突破先天进入开光期应该轻松。”郭笔书笑着说道。

    “我选择将阴毒体内炼化，笔书，不管你说的方法最终能不能驱除阴毒，我都不怪你！”安志博大声说道。

    “恩，还不错，这样看才多少有点可以做我舅舅的气魄。”