
郭笔书的话音落下，众人点了点头，这样玩牌九庄家意见吃亏了，他们自然不能再看完三家的牌下注，当然，能够看牌下注对他们来说已经足够了。

    郭笔书掷骰子发牌，李朝最先看牌，七点，这样的牌面不小，不过李朝没有着急下注，而是等着孙耀和吴东平。

    “三位哥哥，开始吧，就算不下注，五百万的底注咱可不能少！”郭笔书笑着说道，几个人点了点头。

    “五百万底注，外加一千万！”吴东平笑着将一千五百万的筹码放在了赌桌上，他的牌面不小，九点，虽然郭笔书拿过一把好牌，但是九点这样的牌面，吴东平不会浪费。

    “五百万底注，再加五百万！”孙耀手里拿到一个八点，笑着说道，李朝则是加了三百万，顿时不少人将筹码压在了吴东平的面前。

    “哈哈，看样子几位哥哥都不傻啊，买定离手！”郭笔书笑着说道，新规则的第一把，整个赌桌上的赌注就已经超过了五千万。

    “笔书老弟，一起开牌吧！”吴东平笑着说道，李朝和孙耀一起点了点头，郭笔书翻开自己的两张牌，八点，和孙耀的一模一样，不过按照牌九的规矩，同样的牌面，庄家赢，这第一把郭笔书吃两家赔一家。

    “孙哥，这牌有些不好意思，李哥，你这里的筹码全是我的了，吴哥，够狠的啊，九点下了一千五百万，其他跟注的超过一千万，这么一算，老弟我这把好像根本没赢啊！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，老弟这玩法不错，咱们继续，继续。”吴东平将筹码收好，笑呵呵的说道，孙耀和李朝虽然输了钱，不过好像心情不赖，几个你接着开始了。

    随后的几把，三个人输多赢少，郭笔书不一会的功夫已经赢了三千多万，不过几个人没有想停下的意思。

    “几位，买定离手！”再次开牌，郭笔书直接将自己的牌反扣在赌桌上，对着几个人笑着说道。

    “笔书老弟，你现在差不多有八千万的筹码，我今天准备给你玩一次大的！”吴东平笑着说道，从他看到自己的底牌的一瞬间，吴东平就感觉自己的心跳加速了，玩了这么多年的牌九，抓到一对十二是第一次。

    “吴哥，听你这话的意思牌不错啊！”郭笔书眯着眼睛说道，“我开始就说了，几位尽管下注，如果我现在的筹码不够，就用刚从的那颗丹药抵，如果再不够，我找人借钱也不会差大家的赌债！”

    “笔书兄弟爽快，今天不管在这赌桌上是输是赢，兄弟这个朋友我吴东平交了！”吴东平笑着说道，五百万的底注直接扔到赌桌里面，接着八枚黑色筹码扔到赌桌上，黑色筹码一个就是一千万，一群人瞪大了眼睛，豪赌，这个赌桌上玩的不比中间赌桌小啊。

    “八千五百万，看样子吴哥真的拿到一副好牌啊！”李朝笑着说道，就在刚才吴东平看牌的时候，李朝看到吴东平手里有一个老千，能够让吴东平一下子下注八千万，李朝差不多已经猜出了吴东平的牌面，顿时心中那最后一丝的顾忌消失了，因为吴东平拿到了老千，不过是一个还是一对，自己的一对二的牌面都足够吃定庄家。

    “李哥，不知道你这把咋样，是准备跟注玩，还是准备弃牌啊！”郭笔书笑着问道。

    “老弟稍等一下，我这里只有五千万的筹码，这点钱不够看，我再换点！”李朝说着，直接将自己的银行卡扔给了侍者，不过几分钟的时间，侍者又拿来了五个黑色筹码。

    “吴哥，玩牌九玩了这么些年，第一次拿到这么好的牌，我准备赌一把大的，五百万的底注，在追加九千五百万！”说着李朝将自己手上的筹码全部扔在了赌桌上面。

    “李朝一把直接一个亿，这个小子疯了吧！”李朝刚刚把筹码扔到赌桌中间，几个看热闹的人吃惊的喊出了声，吴东平拿出八千五百万，几个人只能说是有些惊讶，毕竟吴东平的身份在那里放着，吴家长孙拿出几个亿豪赌他们都不意外，不过李朝的身份有些尴尬，虽然是李家的子孙，但在李家的地位远远无法跟吴东平在吴家的地位相比，一个亿怕是李朝这些年所有的积蓄了。

    “一亿五千万！”孙耀的一句话，让不少人迅速围到这张赌桌四周，甚至正在中心赌桌豪赌的几个人目光都时不时的看向这边。

    “郑墨，好像那边赌桌玩的挺大啊，你这五千万又要输光了，不知道你带来的那个小子时不时也要输光了。”花无法笑着说道。

    “阿砚，好像笔书老弟在那个赌桌上，你去看下那边发生了什么事情。”郑墨轻声说道，自己的五千万还剩不到两千万，自己输钱到没什么，如果郭笔书那边输光了，自己的面子倒是有些挂不住了。

    片刻之后，郑砚快步走了过来，表情完全变了，郑墨眉头紧皱，看样子郭笔书的事情不小。

    “哥，那边再玩牌九，这一局赌桌上的赌注已经超过五个亿，笔书老弟是庄家！”郑砚话音落下，郑墨手里拿着的一个筹码落在了地上，自己这边还在赌着，不过他现在所有的心思都在郭笔书那边了，五亿，这个小子疯了么。

    “郑墨，你先别关心那边赌桌的事情了，到你了，跟还是弃牌！”花无法看着郑墨问道。

    “两千万！”郑墨面无表情的说道，直接将自己最后的筹码全部扔在了赌桌上。

    “哈哈，郑墨，我的是同花，你输了，五千万又输光了，还继续么？”花无法大笑着掀开自己的底牌，不过郑墨根本没有理会花无法，自己径直走向郭笔书所在的赌桌。

    “墨哥来了啊，你那边怎么样？在赌场来钱是快啊，我的五千万已经变成八千万了，如果这把我再赢了，那就是鸟枪换炮，直接五个多亿啊，哈哈！”郭笔书看着郑墨走过来笑着说道。

    “老弟，赌桌上的筹码已经超过五个亿，你可知道如果你输了，很可能要输掉五个亿，你有这么多钱么？”郑墨轻声说道，看着郭笔书，突然想到了自己年轻的时候，冲动，任性，不过每个人都要为自己年轻付出些代价，但好像这次郭笔书要付出的代价大了一点。

    “一会我还准备去中间那赌桌上玩会，怎么可能会输啊！”