
听到花无法的说完，郑砚轻轻点了点头，这个花城和云海都是南方的大都市，花家在南方八省势力不在郑家之下，花无法，花无天，花家第三代的两个家伙，都不是什么省油的灯。

    “既然郑家二公子带钱来了，我也进去，哈哈！”花无法说着，快步走了进去，郭笔书自然听出了花无法这句话的意思，想要赢老子的钱，得看看你有没有这个本事了。

    “墨哥！”郑砚走进古宅，径直走到最中央的一张赌桌上，只是一天的时间，郑墨眼睛布满血色，精神也不是太好，手里拿着几个筹码，一脸愁云的看着赌桌。

    “阿砚，你可算来了，把钱全部换成筹码，看我怎么把钱赢回来！”郑墨大声说道，接着看到了郑砚身边的郭笔书，“笔书老弟，你怎么也跟着来了啊！”

    “跟着砚哥过来看看，墨哥，要不你先休息一下，我看你脸色不太好，有点操劳过度！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，老弟说笑了，阿砚，去给笔书老弟换一千万筹码，让老弟随便玩会，我跟几个人接着战！”郑墨笑着说道。这时候侍者端着筹码走到了郑墨的身边。

    “墨哥，这里的筹码一半是我的，你先别激动！”郑墨正想问郑砚不是说的五千万，怎么来了一亿筹码，郭笔书直接笑着说道，郑墨先是一愣，接着笑了起来。

    “哈哈，老弟有气魄，你是在这个桌上跟他们玩会还是去其他地方？”郑墨也不多想，笑着问道，齐云先前给他打电话的时候告诉过自己，郭笔书不是一般人，让自己跟他交好，三五个亿的小钱不要在意，既然齐云如此说，郑墨看着郭笔书要五千万筹码，自己竟然忍不住的高兴起来。

    “阿墨，咱们这个赌桌上最少的得有一亿才能上桌，你的钱输光了，但是开始你也是拿着一亿上的桌，这个小兄弟只有五千万，现在上桌不合规矩。”郑墨说完还没等郭笔书回话，一个中年男人笑着说道。郑墨刚想说些什么，郭笔书直接拦住了。

    “墨哥，赌桌有赌桌的规矩，咱们不能坏了规矩，我先去别的桌上玩几把，五千万赢到一个亿不难，墨哥你先玩着，不过我个人建议你休息一下，你今天的状态不太对劲。”郭笔书笑着说道。

    “好，笔书老弟先去别的赌桌玩一会，我先跟他们接着战，等你赢够一个亿，咱们在一起跟他们赌。”郑墨说完，中间的赌桌的豪赌又开始了，德州扑克，手里只有五千万，郑墨谨慎不少。

    “小兄弟面生的很，不知道怎么称呼，在下金河吴东平，不知道小兄弟有没有兴趣跟我们玩几把？”郭笔书刚刚跟郑家兄弟道别，一个三十岁左右的男人走个郭笔书跟前笑着说道。

    “郜成郭笔书，我身上钱不多，如果兄弟们玩的不大，我可以陪着几位玩一会。”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，我们几个玩的也不到，牌九，有三千万筹码可以上桌，不如兄弟过来玩会。”吴东平笑着说道，郭笔书点了点头，跟着吴东平走了过去。

    “让个位置，这位是郜成郭笔书小兄弟，准备在咱们这里玩几把。”吴东平走到桌前笑着说道，接着几个人跟着站了起来。

    “小兄弟是准备坐庄还是做闲？”一个和吴东平长的有些像的青年笑着问道。

    “我这有五千万筹码，我看几位玩的也不算大，不然我坐庄吧，第一次来，过过瘾。”郭笔书笑着说道，起先坐在庄家位置上的一个中年人起身站了起来，让郭笔书坐下。

    “小兄弟，你坐庄，这规矩你定，你看咱们是上不封顶，还是上线多少，多少开锅！”吴东平坐在了郭笔书对面笑着问道。

    “一千万封顶吧，我身上就五千万，如果四家一人一千万，其他跟注的人再下点，可能我一把就输干净了，至于开锅，那就十个亿，几位觉得如何？”郭笔书笑着说道，这开锅的意思就是，庄家赢到十个亿，可以选择不玩了，你们如果想捞回来，那不好意思，哥哥我开锅走人了。

    “哈哈，小兄弟爽快，那咱们就按照小兄弟说的来，我给兄弟介绍一下，这位是巡城李朝，家里做海运生意，如果小兄弟赢了他的钱不用担心他不给，他最不缺的就是钱。”吴东平笑着说道，李朝对着郭笔书点了点头。

    “你下家这位是庐州孙耀，到了庐州地界，只要不是杀人放火，孙少都能给你搞定。”吴东平接着说道，又跟郭笔书介绍了几个旁边跟着玩的人，郭笔书点了点头，所有的人全部都是南方八省的人，并且来头都不小，虽然说是三千万上桌，但每个人好像都能拿出几个亿来玩玩。

    其实有一点郭笔书没弄清楚，像郑墨这样拿出四个亿豪赌，在场不少人有这个能力，但是真正能拿出这些钱的人，少之又少，四个亿的现金，虽然都是各个家族的佼佼者，但是想要从家族拿出四个亿，任何家族都得考虑考虑。

    郭笔书坐庄，几个人开始洗牌，从几个人洗牌的架势可以看出来，都是混迹赌场的高手，特别是吴东平，郭笔书能够看出来，第一把吴东平很保守，不论郭笔书如何发牌，吴东平都会拿到一张好牌，如何配牌结果都不会太差。

    “几位，下注吧，还有后面的几位哥哥，跟着一起玩玩吧，这东西人越多越好玩。”郭笔书将牌码好，然后切牌，将八张牌分出四份，笑着对一群人说道。

    “笔书老弟是第一次来这里，我就来个吉祥的点数，88万，希望大家都发发发！”吴东平笑着将88万的筹码放在了自己的桌角上。

    “哈哈，老吴，大家都发发发有点难，我看你是想自己发吧，老弟第一把坐庄，我就意思意思，一百万！”李朝笑着说道，将一枚一百万的筹码放在了桌角。

    “一百万，我也一百万，不过是一百万的登，老弟明白什么意思吧。”孙耀笑着说道。

    “哈哈，孙老哥有魄力，其他兄弟们想玩的抓紧下注了，买定离手！”郭笔书再次大喊一声，几个人分别将一万到十万不等的筹码扔到了桌子上。

    所有人下注完成，郭笔书掷骰子发牌，接着几个人的表情完全不一样了。

    “笔书老弟，你的运气不错啊，这把看样子是你赢了。”吴东平手里拿到一个一点，这是吴东平先前想象不到的，不过88万，自己倒是输得起。