
    魏成才带着学生取水的速度很快，几十个水杯、瓶子很快装满水，魏成才看着五个学生就能够将东西拿完，决定让学生抓几只鱼试试，看看能不能抓到，如果有难度，就赶紧回去。

    “笔书老弟，我在老家可是抓鱼的能手，别人不敢说，一会咱们就准备吃鱼吧！”说着，谢辉找到一根长长的树枝，身上带着一把瑞士军刀直接将上头削尖，看着谢辉熟练的动作，郭笔书确信这个自己认识不久，印象还不错的大男孩绝对是一个捕鱼的高手。

    站在岸边的石头上，一群人拉开了很远的距离，不多会，真的有鱼出现在众人的视野，只见谢辉嗖的一下，手中的树枝插入水中，再猛的拔起来，真的插到了一只十几厘米的鲤鱼。

    “哈哈，笔书老弟，咋样，我的水平不赖吧！”谢辉笑着说道，郭笔书点了点头，接着郭笔书的动作让谢辉瞪大了眼睛。

    只见郭笔书走到一颗大树前面，和自己一样折断一根树枝，接着竟然从树皮上抽出一些皮内纤维，接着很快弄出了一根长绳，然后将树枝后头的一小块木头削成了一个鱼钩一样的东西，迅速的绑在了长绳上面。

    “老弟，钓鱼来不及了，你还是跟我学着扎鱼吧！”不过话音未落，郭笔书手里的临时鱼竿一甩，只是信手一甩，接着一收，一个二十多厘米的大鱼被郭笔书拉到了岸上。

    “这，你，你是怎么做到的啊！”谢辉喃喃的说道。

    “抓紧吧，他们几个抓不到鱼，估计一会教官就得喊咱们俩回去了。”郭笔书对着谢辉笑着说道，谢辉点了点头，又弄上来了三条不小的鱼，不过比起郭笔书，他的收获不大，因为湖边岸上蹦跶着十几条大鱼，此时郭笔书用细线将鱼串了起来。

    “郭笔书，谢辉，鱼不好捉，咱们还是先回去吧！”一个历史系的学生大声喊道，其他人已经跟着魏成才离开，这个学生身上挂着十几个盛水的容器，靠他自己，根本拿不走，魏成才怕郭笔书不干，直接将学生留下来等他们。

    “小强，虽然我们很像帮你分担一下水杯，不过你也应该看到了，我们拿的东西不比你少，如果一会你想吃鲜美的烤鱼，那就坚持一下了。”谢辉笑着说道。

    “这些水小意思，我自己能搞定，辉哥，你可说了，这烤鱼肯定得让我吃点！”刘强笑着说道。

    “放心吧！”谢辉笑着说道，接着感觉到肩膀一沉，郭笔书直接将十几条鱼全部挂在了谢辉的肩膀上。

    “辉哥，你们先回去，我还有点事情，三分钟之后赶回去！”说完，郭笔书也不跟两人解释，直接飞快的绕着地上湖跑了起来。

    “辉哥，咱们是等着郭笔书还是先走着？”刘强看着已经跑远的郭笔书轻声问道。

    “咱们先回去，笔书老弟有些门道，不是咱们能够明白的，回去吧，我去给大家烤鱼。”说着，谢辉扛着鱼，刘强拿着水朝着临时营地走去。

    “七彩锦鲤，哈哈，真是想不到，这小小的湖里竟然有这东西，难道这地上湖是哪位道友的府邸不成。”郭笔书现在也不多想，看着谢辉和刘强离开，直接踩着湖面朝着湖心走去。

    就在刚才和谢辉刘强聊天的时候，一道七彩的光在郭笔书的眼前闪过，别人不知道这光是什么东西，但是郭笔书却是清楚的很，七彩锦鲤，天庭才有的东西，这七彩锦鲤有什么用？当然是吃了，不仅味道鲜美，还是大补的东西，就算当年天蓬元帅掌管天河，也不可能天天抓到七彩锦鲤当饭吃，却想不到人间竟然会遇到。

    “一条五彩锦鲤当年就能跟老君换一颗九转金丹，在天庭万年，我也只是吃过一次七彩锦鲤，还是跟无极真君那个老鬼一起吃的，只有巴掌大小，今天说什么我也得把这七彩锦鲤搞到手。”郭笔书说着，竟然直接从湖心跳入了湖里。

    就在郭笔书跳入湖里的一瞬间，七彩锦鲤好像也感觉到了危险的到来，一直在地上湖称王称霸的七彩锦鲤朝着自己的老窝飞速的游去。

    “嘿嘿，老子虽然现在只是先天巅峰的境界，但如果让你跑掉，那就太没面子了。”说着，郭笔书在水里游动的速度越来越快，七彩锦鲤这时候也发现，事情有些麻烦了。

    “我不知道你是什么人，为什么要追我，但我警告你，如果你再如此死死紧逼，我就算拼掉我

    百年的修为也要让你好看。”锦鲤看着已经冲到自己面前的郭笔书大声说道，身上七彩之光大显。

    “修炼百年就可以口吐人言，这样的天赋确确实实厉害，自己可不能因为一时嘴馋栽了跟头。”郭笔书看着锦鲤笑着说道，锦鲤没想到郭笔书如此好骗，就在自己愣神的时候，一根长绳竟然化为一张大网，直接将锦鲤死死网住。

    “老子对七彩锦鲤了解不多，不过三彩锦鲤七天都能口吐真言，你以为一个口吐真言就能吓着老子么。”郭笔书笑着收起渔网，接着飞身一跃，出了地上湖。

    七彩锦鲤这时候也看清楚了郭笔书的样子，不过虽然这七彩锦鲤修炼百年，却还看不清楚郭笔书的身份，现在七彩锦鲤郁闷的是今天自己被一个先天武修生擒了。

    郭笔书捉到的这七彩锦鲤长约半米，这么大的七彩锦鲤就算是在天庭也绝对算是好东西了，不过如果郭笔书知道这个七彩锦鲤在这个地上湖里竟然有锦鲤的府邸，这里不仅仅它一条锦鲤，还有其他锦鲤，不过七彩锦鲤没到家就被生擒了。

    “小锦鲤，你想跑肯定是没洗，不如咱们商量商量怎么吃你吧！”郭笔书说完，自己哈哈大笑起来。

    “谢辉，你们捉到的鱼烤着吃真不赖，不过郭笔书到底什么时候回来！”魏成才低声问道。

    “教官，我回来了，哈哈！”郭笔书心情不错，开着玩笑的说道，丝毫没有注意到自己的衣服。

    (本章完)

    