
“嘿嘿，如果发生什么，我也是先跟几个老婆发生点什么，不会便宜外人。”郭笔书一脸坏笑的说道，“雅姐，灵灵，小云，你们如果觉得没意思，就先下山，我忙完山上的事情会去找你们，晴姐姐必须跟我进去。”

    “让笔书哥哥带着晴姐姐进去吧，不会有什么事情！”就在几个人僵持的时候，一个童音在几人耳边响起。

    “小闹儿，你怎么来了啊！”林雅看着小闹儿穿着一身运动服，几个月没见，小闹儿好像又长高了很多。

    “雅姐姐，我一直在帝都啊，原本准备找晴姐姐，不过跟着师傅在月牙山上多呆了几天，就耽误了，今天我听帝都店里的人说晴姐姐跟着雅姐姐来帝都大学了，我想你们应该在一起，后来我就找到这里来了。”小闹儿笑着说道，她没有告诉林雅，自己是通过占卜找到的他们。

    “嘿嘿，小闹儿，想哥哥没有，等哥哥出来之后，给你些有趣的东西。”郭笔书说完，直接拉着南宫郁晴走进了别墅，林雅几人还想说什么，小闹儿直接扑到了林雅的身上，将几个人拉到了一边。

    “雅姐姐放心，不会有什么事情！”小闹儿笑着看着有些生气的林雅说道，这时候躺在地上的刘嫣然轻轻坐了起来。

    “你们千万别进去，这个别墅有问题。”刘嫣然轻声说道，说完之后，缓缓闭上了眼睛。

    山顶上热闹，帝都大学的校长办公室也热闹起来了。历史系的两个路上遇到郭笔书的学生将郭笔书743分没有被历史系录取的事情告诉了历史系的主任张墨溪，张墨溪顿时知道发生了什么事情，直接拉着文学院的院长，找到刘云天一起去了帝都大学校长的办公室理论了。

    “今天校长在，院长也在，刘云天，你做了什么事情，你跟大家说清楚。”张墨溪大声说道。

    “老张，不就是截胡截了你一个学生么，都是文学院的事情，何必找到老校长这里啊，咱们回文学院解决，是不是，陈院长。”刘云天笑着看着三个老头说道。

    “云天，你这事情做的有点不地道啊！”文学院院长陈长青说道，他和刘云天、张墨溪是大学同学，后来一起留在了帝都大学，已经认识五十多年了，两个老友吵架让他评理，这事情不好做。

    “是啊，云天，再怎么做，你不能把报考墨溪那边的学生之间弄到你们系啊！”帝都大学的校长席云牧摇了摇头说道，对于文学院这次的事情，他原本没准备管，没想到陈长青将这事情非得拉倒他这里解决。

    “我跟那个郭笔书认识，先前他就答应我要去报考考古系，不知道怎么就填写成了历史系，我把他弄来，是经过他同意的，不信你们到时候问问他。”刘云天笑着说道，丝毫没在意三个人兴师问罪。

    “你跟他认识，刘云天，你真是越老越不要脸啊！那个小子的籍贯写的是郜C县你最近都没出去，你什么时候认识的这个小子。”张墨溪大声问道。

    “我前些日子不是去了趟宜城么，就是在宜城遇到的郭笔书，要不我把他弄到考古系，如果换成别人，不早就找到老校长这里了么。”刘云天笑着说道，“老张，这么多年的交情了，要人我是没有了，我们一个考古系最近两年就招来了一个秦少，给你你也不要。”

    “老刘，我不管你用什么办法把人给我弄走的，我听说这次你们考古系厉害了，全国状元也去你们那了，不知道是不是你用什么不法手段弄过去的，郭笔书不给我，我就去把你们那个状元给要过来。”张墨溪大声说道。

    “嘿嘿，老张，如果你能把那个状元带走，那你就去，我不说啥，你有什么好办法就直接用，只要那个女娃同意，老刘绝对不拦着。”刘云天笑着说道，张墨溪顿时兴奋起来。

    “老校长，老陈，你们可听到了，这是他亲口说的，我不在这里浪费时间了，我去找那个全国状元！”说着，张墨溪走出了校长办公室。

    “哈哈，这个张老头，去找全国状元吧，如果他能把嫣然丫头拉走，我刘云天以后改名叫刘狗屎！”刘云天想着想着，忍不住又笑了起来。

    “云天，到底怎么回事，你这考古系可不是什么香窝窝，那个全国状元还是个女孩子，没准真的会被墨溪拐走！”陈青松笑着说道。

    “拐走，怎么拐走，我们老刘家的人，别人不敢说，自己这个孙女，绝对不会被张老头那些狗屁糖衣炮弹拐走，哈哈！”刘云天大笑着说道。

    “什么，云天，你说什么，那个全国状元是你的孙女？”席云牧瞪大眼睛问道。

    “嘿嘿，刘嫣然，不是我那个宝贝孙女又会是谁，她老子不争气，当年没考进帝都大学，我这孙女从小就学习好，我自然得让她继承我的衣钵，走了，回去喝酒，然后得看看我这次招来的新生了，哈哈！”说着，刘云天笑呵呵的离开了。

    “这个老流氓！”陈青松和席云牧对视一看，忍不住的同时骂道，接着两人也哈哈笑了起来。

    帝都后山山顶，袁灵灵听完刘嫣然的话，更加担心郭笔书的安危，几次想要进去看看，都被小闹儿拦住了，小闹儿这次跟着自己的师傅在帝都呆了几个月，实力提升不少，她将郭笔书的事情告诉了自己的师傅，师傅告诉她让她以后多跟郭笔书接触接触，如果可以，抽时间来见自己。

    “小弟，我怎么感觉这里凉飕飕的啊！”走进别墅，南宫郁晴轻声说道。

    “晴姐姐，一会不管你见到什么，听到什么，都不用害怕，有些事情我会让你知道，还记得以前我说的话么，你有病，我有药，你只能是我的女人。”郭笔书带着一丝霸道的说道。

    “小弟，你，你把我一个人喊道这里来要做什么啊！”南宫郁晴脸色微红的问道。

    “嘿嘿，自然是做男女都喜欢的事情啊！”郭笔书笑着说道，南宫郁晴脸更红了，不过自己想想，如果这个家伙真的要欺负自己，就随他去吧！

    “晴姐姐，咱们以后有的是时间，不过我先帮你把你的事情搞定，走吧！”郭笔书笑着说道，两人走进了别墅里面。

    “老严，九玄罗刹体的事情是你提出来的，这次破局你为主，我为辅，不管如何，一定得把这风水局搞定。”感觉到郭笔书进来，黄石公轻声说道。

    “看看是不是九玄罗刹体再说吧！”樗里子轻声说道，不过当南宫郁晴的身影出现在两人面前，樗里子轻轻点了点头。