
郭笔书带着三个女孩子一起走出墨香阁，郭笔书弄到了一幅倪瓒的真迹，袁灵灵弄了支好毛笔，小云和刘嫣然倒是什么都没买，不过这次到墨香阁，倒是让刘嫣然彻底改变了对郭笔书的看法，这个和自己年纪相仿的少年，绝对不一般。

    “安少，你们到了么？那个小子已经从墨香阁出来了！”伍彪看着郭笔书几个人从墨香阁走出来，急忙给安东沫打了电话。

    “我已经到古玩一条街了，他这次跑不掉了。”安东沫带着十几个人已经从车上下来，安东沫这次为了对付郭笔书，从帝都特种大队找来了五个大手，其他七八个人也都是帝都武馆一等一的高手。

    郭笔书四人从墨香阁出来，只是朝着路的尽头看了一眼，郭笔书就已经发现有些不对劲了，三个先天高手，十个后天中期的武修，这样的阵容在人间已经算是有些超出一般反恐演习的标准了。

    “没想到是熟人，闹了半天是冲着我来的啊！”郭笔书摸了摸鼻子笑着说道，虽然相隔前面的距离，不过郭笔书还是一眼看清楚了带头的青年，不是自己的便宜表哥安东沫，又会是谁。

    “刘嫣然，你带着灵灵和小云她们先离开，我还有点其他事情。”郭笔书轻声说道，不过高考状元刘嫣然又不傻，隐隐约约猜出了要有事情发生。

    “郭笔书，要不咱们回墨香阁，有墨香阁在，一般人不敢在古玩街放肆。”刘嫣然小声说道。

    “如果让裴姐姐出面，就不好玩了，几个老朋友，躲得过初一躲不过十五，我今天就好好会会他们。”郭笔书笑着说道。

    “笔书哥哥，那我们跟着你一起。”袁灵灵和乔云一起说道，郭笔书眉毛挑了一下，笑着点了点头。

    “一起就一起吧，估计你们三个想要离开，他们也会拦住你们，倒不如我一次把这个事情给解决了。”郭笔书笑着说道，四个人朝着古玩街的出口走去。

    “大小姐，安家安东沫带了一群人在古玩街，不知道要做什么。”郭笔书四人刚刚离开没多久，裴云裳接到一个电话，顿时让裴云裳紧张起来。

    “安家的人这么快就知道郭笔书在帝都，这怎么可能。”裴云裳低声说道，“你把安东沫这个臭小子给我盯住，希望现在给安志博打电话还来得及。”说完，裴云裳直接拨通了安志博的电话。

    “云裳，怎么突然想起来给哥哥我打电话了。”安志博在郜成因祸得福突破先天境界，现在在帝都的小日子过的十分滋润，因为境界的提升，腾龙组给了安志博几颗丹药，让自己老爹的病情得到了控制，一时间，安志博不论是在安家还是在腾龙组，风光无二。

    “博哥，若云姐有个儿子你知道吧！”裴云裳一时间不知道该怎么跟安志博说眼下的问题。

    “你是说郭笔书吧，我知道，前些自然我去了趟武城市，就是专门去找我那个妹妹，见过我这个便宜侄子。”安志博笑着说道，郭笔书告诉自己，不让他把郭笔书的消息说出去，他自然不会乱说，因为郭笔书的实力确实太逆天了。

    “你的另外一个侄子安东沫安大少现在在古玩街堵住了你的这个便宜侄子，你们安家的事情你看着办吧，这事情我就不管了，就是给你打个电话。”说完，裴云裳也不等安志博说话，直接挂断了电话。

    “喂喂，云裳，你说什么？郭笔书到帝都了，我怎么不知道，喂喂！”安志博电话那边大声问道，不过只听到了滴滴滴的声音。

    “不好，这个臭小子找死啊！”安志博突然想起来今天特种大队那边给他打电话，说是安东沫从特种大队找了几个分队长有点事情，自己当时也没有多想，现在隐隐知道发生什么事情了。

    “安东沫，你这个混小子，把老子的话当耳旁风么？我怎么跟你说的，不要去得罪你小姑家的那个小子，喂喂，安东沫，干你大爷的，你竟然敢挂我的电话。”安志博拨通安东沫的电话，自己这边还没说几句话，直接被安东沫挂断了电话，安志博一下子不淡定了。

    “靠，去了一趟郜C县我这个叔叔净干胳膊肘往外拐的事情，就算这个郭笔书，我小姑家的孩子？现在才告诉我啊，我没听到。”安东沫挂断电话之后自言自语说道，起先他隐隐听家里的长辈说起自己小姑一家人的事情，不过又没有人跟自己专门说过这个事情，今天这个郭笔书送上门了，自己怎么都得收拾了他。

    “你们几个电话直接关机，省得你们的大队长打电话找你们的麻烦。”安东沫对着特种大队的几个人笑着说道，几个人点了点头，跟着这个三世祖出来办事已经不是一次两次，反正出了什么事情有这个三世祖担着。

    “啪啪啪！”安东沫看着郭笔书带着三个女孩子走到自己不远的地方，自己鼓起掌来。

    “郭笔书，咱们又见面了，不过这里好像是帝都，是我的地盘啊！”安东沫眯着眼睛说道，“美女，还记得我不？”

    “头不疼了吧，可惜今天手里没有酒瓶，不然我再给你来一下。”郭笔书笑着说道。

    “臭小子，你这是找死，这里人多，你是想在这里挨揍，还是咱们找个僻静点的地方聊聊？”安东沫看着不少人看向这边，笑着说道，虽然在这里把郭笔书打了不会有什么事情，但他还是想多少注意些影响。

    “别丢安家的脸了，走吧，那边胡同口没有太多人，咱们去哪里聊聊吧！”郭笔书笑着带着三个女孩子直接走进了胡同，安东沫看着四个人的身影，特别是三个女孩子的身影，邪恶的一笑，郭笔书好像背后长眼一样，扭头看了眼安东沫，竟然让安东沫心中猛然一紧。

    等走到胡同里，郭笔书转身看着身后十几个人，一脸无所谓的表情让安东沫心中更加不爽。

    “抓紧吧，今天我们得早点回去，太晚的话会耽误明天的军训！”郭笔书笑着说道。

    “男的给我往死里打，女的就算了，我自己搞定！”安东沫大声说道，五个特种大队的人好像没有听见一样原地没动，不过其他七个安东沫找来的打手一起冲了上去。