
四个人打车直接到了古玩街，一个帅哥带着三个美女倒是引起了不少人的目光。

    “灵灵、小云，还有你，这古玩街上的假货多真货少，不过就算你们看出东西的真假，也都别说出来，古玩街忌讳这个东西，相中的东西想买就买下来，该还价的还价，这里还价的空间很大。”刘嫣然叮嘱三人说道。

    “明白，咱们进去看看吧！”郭笔书笑着说道，自己大步走了进去。

    “同学，过来看看吧，都是老物件，不管是送人还是自己把玩，绝对都是好东西啊！”郭笔书刚刚走进古玩街，就听到街两旁的人的叫卖声，这里的卖家不少人穿着华夏传统的长袍，卖的东西也是五花八门。

    “笔书哥哥，这里真热闹啊！”袁灵灵走到郭笔书身边轻声说道。

    “恩，是挺热闹，你和小云你们随便看看，相中什么我就直接给你们买，不要担心打眼的事情，在这样的地方，就算是刘老头来了也保不齐买的东西都是真货。”郭笔书对着两个女孩子笑着说道。

    “这还真让你说对了，虽然我爷爷玩各种古玩玉器玩了一辈子，倒还真在这里失过手。”刘嫣然笑着说道。

    “连刘爷爷都失过手，我看我们还是不要在这里买东西了。”袁灵灵吐了吐舌头说道。

    “既然是出来玩，想要什么就四处看看，不用担心赔钱不赔钱，主要是玩个开心！”郭笔书笑着说道，两女点了点头。

    “嫣然同学，我去前面转转，有什么事情咱们电话联系吧！”郭笔书说完，自己快步走向前面。

    “哼，还不是打眼了怕丢人，我才不稀罕和你一起呢！”刘嫣然撅着嘴巴，自己四处逛了起来。

    郭笔书在古玩街上逛的很快，虽然没有法术，不过论起眼力，一般人怎么可能跟一个混迹了几万年的神仙相比，众人古玩街上有不少东西通过各种手段做旧，就算是专家级别的高手有时候也会打眼，但是在郭笔书看来，这一切都是小儿科。

    “哎，真是一件像样的东西都没有啊！”郭笔书轻声感叹说道。

    “小兄弟，听你这话的意思，小兄弟是个高手啊，你来我这，给我掌掌眼，看看我这里的几件东西咋样。”一个中年男人听到郭笔书的话，对着郭笔书轻声说道，“蔡仁古，想给小兄弟交个朋友！”

    “请！”郭笔书笑着说道，伸手不打笑脸人的道理郭笔书还是明白的，直接跟在蔡仁古后面走向了一个摊位。

    “蔡老哥的东西挺多啊！”郭笔书看着一个算是古玩街上比较大的摊位上，琳琅满目的摆满了东西，足足有几百件，郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，我这也算是古玩街的老摊了，还没问老弟怎么称呼！”蔡仁古笑着说道。

    “郭笔书！”郭笔书回答道，目光极快的在地上摆放的物件上面扫过去，这个蔡仁古的摊位上的东西摆放的很有讲究，一些明眼的位置上摆放着几件高仿的物件，几个不起眼的地方则是几件真品。

    “郭老弟，看看有没有什么中意的玩意，咱们算是有缘，老蔡绝对便宜给你。”蔡仁古笑着说道。

    “中间的几个物件卖相不错，不知道价格怎么样。”郭笔书笑着问道。

    “哈哈，老弟还真是行家啊，只是看几眼就看到我这镇店之宝了啊！”蔡仁古笑着说道，“老弟，进一步说话！”说着，蔡仁古从摊位中间拿出了一个瓷器。

    “汝窑出品，我看郭老弟对这个东西有点意思，你在仔细看看。”蔡仁古笑着将瓷器递给了郭笔书。

    郭笔书仔细把玩着手里的瓷器，只是用手感觉了一下瓷器的表面，顿时已经知道这瓷器的来历，和刚才自己的判断一样，这瓷器是近代高仿的物件。

    “也不瞒郭兄弟，这东西是几个道上的朋友送来的，本来我是没想要，不过几个道上的朋友缺钱，老蔡也算是能帮一把帮一把，当时这东西我给了朋友这个数，郭老弟如果想要，也给这个数就行。”蔡仁古伸出五个手指头说道。

    “总不能占来个的便宜！我再看看别的东西，到时候一起算！”郭笔书将瓷器小心翼翼的递给蔡仁古说道，蔡仁古笑着点了点头。

    接着郭笔书伸手将摊位上几件真品全部拿到了一边，蔡仁古瞪大了眼睛。

    “蔡老哥，你这镇店之宝五万块，这些东西肯定都不如那个镇店之宝，我也不让老哥吃亏，这些东西你看看多少钱，我一起买了。”郭笔书笑着说道。

    “郭老弟，请到我店里坐一下，老蔡眼拙了，咱们里面细聊！”蔡仁古额头冒着一丝冷汗说道，自己的镇店之宝开价五万，其他的东西肯定不能比镇店之宝高吧，但是郭笔书选出的这些真品，放在帝都拍卖会，差不多每个都得七八万的样子，特别是那个不起眼瓷器，自己刚刚拿到手的时候，就有人出五十万，当时自己没舍得出手，现在倒是被郭笔书将了一军。

    “那咱们屋里聊聊！”郭笔书笑着跟在蔡仁古身后走进了一处不远的店里。

    “茶，上茶，上好茶！”蔡仁古对着店里的伙计说道，不一会的功夫，一壶茶放在了郭笔书和蔡仁古的中间。

    “老哥，这古玩街买东西各凭本事，我这水平还入得了老哥的法眼吧！”郭笔书喝了口茶笑着说道。

    “老弟的手段神乎其神，老蔡服了。”蔡仁古轻声说道，接着店里的伙计拿过来一个木盒子放在了郭笔书的面前，“这古玩街有古玩街的规矩，这十二生肖玉坠送给老弟了，希望老弟手下留情！”

    “我那就先谢谢蔡老哥，这东西我收下了。”郭笔书看了眼十二生肖的玉坠，基本能够断定，这是墓里出土的东西，这个蔡仁古能够拿出这样的一盒东西，他在古玩街绝对不一般。

    “老弟，如果你真想淘点好物件，你倒是可以参加三天之后的拍卖会，到时候就是各凭眼里，东西是真真假假，但是如果是真品，绝对是好东西。”蔡仁古轻声说道。

    “拍卖会，如果有时间我倒是可以过来看看，这东西我收下了，蔡老哥摊位上的好物件不少，有时候做生意还是诚信为本，不然再遇到有些眼力的买家，未必有我这么好说话，告辞！”郭笔书笑着说完转身走出了蔡仁古的店。

    “蔡爷，那十二生肖白送给那个小子了啊！”店里的伙计轻声问道。

    “他已经算是手下留情了，不然我这仁古店在古玩街今后怕是都混不下去了。”