
楼上的麻将桌是用檀木做成的，麻将比起上次在四方会所拿走的那副麻将不逞多让，几个人洗牌码牌各显神通，郭笔书开始掷骰子直接拿下了东风上庄，因为只打一圈牌，郭笔书可没准备跟这几个人手下留情。

    三个老爷子被郭笔书直接说中要害，再也没什么心思喝茶，不过也没有凑到麻将桌前面看他们打麻将，三人小声的猜着郭笔书的身份。

    “几位怎么这个表情，牌不好么？我的牌也不好！”郭笔书笑着说道，洗牌的时候花无法和陶行水每人按住了十几张牌，信心满满的做好了将郭笔书拉下庄的准备，没想到拿到手里的牌竟然如此烂，花无法看着陶行水，大概已经猜到陶行水的牌面比自己好不了多少，顿时脸跟着阴沉了下来。

    “哎，幸好上牌比较快，不好意思，胡了！”差不多十几张牌之后，郭笔书轻轻将牌推到，屁胡，一番的牌面，如果在平时，就算是能胡这样的牌面，这几个人也不会胡，因为丢不起这个人，不过这次不一样，一把自摸，三家每家三千万，一局麻将就被郭笔书赢了九千万。

    “胡！不好意思，还是自摸。”几分钟之后，郭笔书再次自摸，跟刚才的牌面差不多，还是恶心人的屁胡。

    “胡！徐哥，怎么这么不小心啊，不过这也不能怪你，独一张也能被我胡上！”徐威名点炮，郭笔书再胡一把。

    “胡！徐哥，怎么还是你啊，哎，不过下把我保证不会再胡你的。”郭笔书笑着说道，一脸的贱笑让三个人极其不爽。

    “胡！”“胡！”陶行水打了一张三条，花无法激动的将牌推到，不过还没等自己激动起来，他听到了郭笔书也喊了一声胡，顿时脸色阴沉了下来。

    “花哥，不好意思，我截胡了！”郭笔书笑着将陶行水的筹码拿到了自己的跟前。

    一个小时过去，一圈牌还没有打完，一个桌上三个人的筹码已经没有了，郭笔书连坐十八把庄，徐威名三人每人十亿的筹码被郭笔书赢的干干净净。

    “再来！”等到郭笔书第十八局自摸之后，花无法红着眼睛说道，不过当他伸手去拿自己筹码盒里面的筹码的时候，发现已经一个不剩的全部被郭笔书赢走，这时候他才知道，自己在这一个小时的时间里，整整输掉了十亿。

    “行啦，你们三个可算是输完了，徐家小子，陶家小子，花家小子，你们这十亿也不白输，海港新区的项目你们去找褚凡，每家百分之三的股份，快滚吧！”褚天意看着三个人输完，起身走到麻将桌前面说道。

    “褚老，真的给我们每人百分之三的海港新区的股份么？”花无法瞪大眼睛问道，刚刚还在为输了十亿懊恼，听到百分之三的股份，顿时兴奋起来。

    “你以为我一把年纪跟你们开玩笑么？快点滚吧！”褚天意大声说道，三人对视一望，兴奋的跑向楼下，郭笔书则是瞧着二郎腿整理着自己面前的筹码。

    “嘿嘿，小兄弟，你要是缺钱，直接给褚老头要，咱们聊聊？”老乞丐坐到郭笔书对面，笑着说道。

    “缺钱倒是不缺，不过君子不爱财，多多益善，不是么？”郭笔书笑着说道，“三位想聊什么，时间不早了，如果没什么事情，我要回去了。”说着郭笔书起身就准备下楼。

    “小兄弟留步，小小年纪能够看出我们三人的底细，不知道小兄弟师从何人。”大和尚上前一步，拦住郭笔书笑着问道。

    “没拜过什么师傅，就是自己没事随便玩玩。”郭笔书笑着说道，三人对视一望，郭笔书不说，他们三人也不敢逼郭笔书，因为以郭笔书这样的年纪能够看出三人的修为，这个郭笔书绝对不是一般人。

    “今天褚老这里赢了不少钱，好像我不跟三位交代点事情，想要离开不太容易，也不太地道，是吧！”郭笔书看着三人没有让自己走的意思，索性再次回到自己的位置上。

    “嘿嘿，小兄弟说笑了，我们也只是好奇，毕竟以你现在的年龄，有这样的实力有点逆天了。”褚天意笑着说道。

    “三位想知道我是谁，是不是得先跟我说说你们都是什么人？”郭笔书笑着问道。

    “我们绝对都是名门正派，老乞丐，丐帮第五十三代掌门，虽然打狗棒已经交出去，不过老乞丐说一句话，整个华夏丐帮的弟子怕是没有人敢不听，老乞丐的实力小兄弟已经看出来了，辟谷期境界。”褚天意笑着说道。

    “大和尚，法号痴邪，被少林达摩院赶出来的家伙，不过华夏修真界提起武僧痴邪，绝对都会竖起大拇指，当年他去了趟岛国，差点要重树那个岛国民族。”褚天意笑着说道，大和尚竟然有些害羞的脸色微红，郭笔书忍不住的笑了起来。

    “褚天意，南方八省有些装逼的褚老，其实说白了就是一个运气比我们稍微好点的家伙，七十年前褚家不知道哪里弄到了一堆秘籍，直接让褚家褚天意崛起了。”周云同轻声说道。

    “神医北丐周元同，神算武僧云痴邪，南方至尊褚天意，北方无敌赫连熊，三位说了半天可是一句话没有说道点子上啊！”郭笔书听着三人说完，看着三个老爷子笑着说道。

    “咳咳，小兄弟，看样子你对华夏武修界的事情知道的不少啊，既然小兄弟知道我们三人，是不是应该跟我们说下你到底是谁了。”周元同笑着说道。

    “痴邪大师被称为神算，难道算不出我是谁么？”郭笔书眯着眼睛问道，“三位这次到郜成，是为了南边那个地方吧！”

    “咳咳，难怪这次到郜C县之前观星象是竹篮打水一场空，闹了半天自己想要的东西已经名花有主了。”大和尚摇了摇头说道。

    “靠，大和尚，你不是说你就是随便转转么，闹了半天你也知道那个地方啊！”周元同大声说道，痴邪和尚倒是没有回话。

    “三颗丹药，三位老爷子每人一颗，能够吸收多少药效看三位的造化，我是谁你们无需知道，只是跟三位交个朋友，也希望三位能对小子的信息保密，有些事情小子还不想为外人知道。”郭笔书笑着将三个玉盒递给三人。

    三人一愣，同时接过玉盒，三颗七色丹药的药香在整个二层弥漫，三人急忙将玉盒盖上，目光再次聚集在郭笔书身上。

    “不用这么看我，我对你们无所求，虽然你们是辟谷期的高手，但是那个地方你们去不得，不信的话你们可以去看看，不过如果阴沟里翻船，凭借神医北丐的实力，救不了你们。”郭笔书笑着说道，“走了，我只是一个马上要去上大学的学生，希望三位老爷子能对我的身份保密，哈哈！”说完，郭笔书朝着楼下走去。