
刘嫣然瞪大眼睛，一脸不信的说道，刚才南宫郁晴说是郭笔书的女朋友，刘嫣然就将信将疑，现在竟然直接找大老婆批准一下，疯了，帝都大美女肯定是疯了。

    “笔书哥哥，你不解释解释么？你和晴姐姐怎么回事。”袁灵灵笑着说道，“晴姐姐，真要批准啊，那我批准了，大坏蛋这么花心，我一个人也管不了，多一个人管着他也好！”

    南宫郁晴轻轻点了点头，乔云和林雅突然变得表情有些不自在了。

    “嘿嘿，既然大家今天都在，我也不能老让女孩子开口，大老婆，我那次说过，我喜欢雅姐，也喜欢小云，她们做我的女朋友你应该也没什么意见吧！”郭笔书笑着说道。

    “哼，大坏蛋，还得寸进尺了。”袁灵灵撅着嘴巴说道，“算上青青姐，如果你再敢勾三搭四，看我们怎么收拾你！”

    “你们别看我啊，我可不准备跟你们大被同眠，疯了，我看你们是全部都疯了。”刘嫣然看着几个女孩子有意无意的看着自己，忍不住的大声说道。

    “吃饭吃饭，咱们先吃饭，哈哈！”郭笔书看着一堆人尴尬的大眼瞪小眼的看着，大声说道，自己颠颠的跑进厨房，接着一个盘子端着几碗王八汤过来了。

    “这个是灵灵的，这个是郁晴的，这个是雅姐的，这个是小云的，这个是我的，这个大碗是嫣然同学的，感谢嫣然同学给买来的大王八，当然，炖王八用的药材全部都是晴姐姐拿来的，我还加了些其他的好东西，绝对大补！”郭笔书笑着说道，“开吃吧，锅里还有很多，都多喝几碗，这夏天就该热补，以阳补阳，绝对的对身体有好处。”

    “哼，混蛋，我要跟你换，你吃这个大碗的，我吃你那个小碗！”几个人准备开吃，刘嫣然看了眼自己碗里的王八肉对着郭笔书大声说道。

    “嫣然同学，你可不能得寸进尺，虽然咱们是室友，虽然这王八是你买的，但是，我也没亏待你，给你用大碗盛的，还给你服用了丹药帮你抗住体内的阴煞之力，你还想怎么着！”郭笔书看着刘嫣然大声问道。

    “你还知道王八是我买的啊，我刚才看了一样，你们几个碗里的都是野生的，为什么我这个王八肉不是，你这不是摆明了欺负人么？”刘嫣然大声说道，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来，自己从小到大，还没有受过这样的委屈呢。

    “咳咳，你说的是这事情啊，嘿嘿，那你吃我这碗，这王八剥好剁开放在锅里煮，谁能知道哪个是野生哪个是家养的啊！”郭笔书笑着说道，别人不清楚，自己还能分不清楚，就算自己想把汤分开也有办法啊！

    “小嫣然，别哭了，不然你吃我的这碗！”林雅笑着说道，“笔书，你也真是的，你和嫣然得同在一个屋檐下住好些日子，你可不能这么欺负她，她是个女孩子！”

    “知道了！”郭笔书点了点头说道，接着给刘嫣然又端过来一碗，刘嫣然狠狠的瞪了眼郭笔书，大家一起哈哈大笑起来。

    别的不说，这顿午餐虽然只有这么一个汤，几个女孩子倒是吃的十分开心，因为大家年龄都差不多，以前也都认识，几个女孩子叽叽喳喳的聊起天来，郭笔书一个人去刷碗了。

    “对了，小弟，小云上学的事情已经搞定了，明天跟着灵灵一起去中文系找中文系主任说一声就行了，所有的费用我也都已经交完了。”南宫郁晴笑着说道，乔云对着南宫郁晴感激的点了点头，当年自己上完初中之后，自己在家自学的高中课程，以前一直期待着上大学，终于圆梦了。

    “谢谢晴姐姐了！”郭笔书笑着说道，“别墅的事情忙完，下午我该去考古系看看了，看看我当时报考的历史系，怎么就变成考古了。”郭笔书说完，刘嫣然轻轻吐了吐舌头，这事情肯定跟自己的爷爷有关系。

    中午吃完饭，林雅和南宫郁晴开车出去采购，几个人商量了一下，反正这个别墅也够大，林雅也准备先住在这里了，郭笔书和袁灵灵、乔云则是朝着山下走去，新书报道完事，就要开始军训了，一些事情郭笔书准备都参与参与，既然到人间了，就一切按照人间的规则玩玩。

    “您好，请问你是刘嫣然同学吧！”郭笔书和刘嫣然刚刚走进考古系的系主任办公室，一个老者一脸热情的对着刘嫣然说道，“这位是郭笔书同学吧！”接着又紧紧握住郭笔书的说说道。

    “你是考古系的主任么？”郭笔书眯着眼睛问道。

    “不是，忘了介绍下我自己了，我是历史系的主人张墨溪，今天我到这里来找两位同学是有些事情想跟两位聊聊。”张墨溪笑着说道，这时候刘云天优哉游哉的从外面走了进来。

    “郭笔书，咱们又见面了，哈哈！”刘云天没有管自己的孙女刘嫣然，而是看着郭笔书笑着说道。

    “你和老刘头真的以前就认识？”张墨溪瞪着眼睛问道，郭笔书轻轻点了点头，直接坐在了刘云天的对面。

    “好，你先跟老刘头聊着，我跟刘嫣然同学说几句话！”张墨溪笑着说道，“刘嫣然同学，你一个女孩子不适合呆在考古系，我今天来这里，是代表历史系给你发出邀请，希望你能到我们历史系来，只要你肯来，这大学的所有费用给你全部免除，帝都大英才奖学金直接给你申请，今后你想要继续深造，历史系全部给你绿灯。”

    “张主任，这有些不不符合规定吧！”刘嫣然笑着说道，目光看了眼自己的爷爷，不过自己的爷爷根本没有看自己，而是一脸兴奋的想跟郭笔书聊点什么。

    “规矩都是人定的，嫣然同学可以考虑考虑！”张墨溪笑着说道。

    “对不起，张主任，您的要求我不能答应您，我当时报考的就是考古系，我还是老实呆在考古系吧，不然我爷爷会生气的。”刘嫣然笑着说道。

    “如果家里有什么问题，我可以出面去协调一下，毕竟你一个女孩子今后如果做考古工作也不合适。”张墨溪笑着说道。

    “协调？那行，只要你能说动我爷爷同意，我就答应！”刘嫣然笑着说道，张墨溪一下子兴奋了起来。

    “嫣然同学，不知道你家在哪里，要不咱们一会去你家一趟，我去见见你爷爷？”张墨溪笑着说道，去跟一个老头说说，张墨溪很自信。

    “不用去我家，我爷爷就在那边坐着呢，你去跟他说吧！”刘嫣然笑着指着刘云天说道，“刘老头，还不准备认我这个孙女么？难道你真想让我去别的专业啊！”

    “刘嫣然，刘云天，嫣然同学，你说刘云天是你爷爷？”