
    老者看着郭笔书，郭笔书一脸的坏笑，阴阳伞，郭笔书刚才扔出去的那个雨伞一样的东西确实是阴阳伞，不过准确的说应该是一把盗版阴阳伞，算不上灵器的范畴，最多只能是一件普通法器，不过这样的一件法器，对付魂魄算是对症下药。

    “一件小玩意，拿不上台面，不过对付你应该足够了，刚才见识了它的第一个作用，想不想试试这阴阳伞的绞杀手段。”郭笔书笑着说道。

    “小友，冤家宜解不宜结，我帮你解除你身上的望月叹息，咱们从此井水不犯河水，如何。”老者低声说道，眼睛时不时的看着自己脑袋上面的那把打开的阴阳伞。

    “开始我就说了，你这望月叹息对我没用，如果你想咱们今天的事情就此揭过，是不是该跟我说一说那边幻境是怎么回事。”郭笔书指着文学院学生被困的地方轻声说道。

    “幻境，那边幻境被激发了？不可能啊，我在这望月山上呆了千年也只激发了一次，那边的幻境最近五百年都没有动静了，今天怎么可能被催动。”老者一脸吃惊的说道。

    “你是当年的那个望月道人吧！”郭笔书看着老者笑着问道，老者轻轻点了点头。

    “我是望月道人，千年前自认为实力已经足够飞升，结果遇到了天雷三怒，凭借身上的法宝，保留下来了这一丝魂魄。”望月道人摇了摇头说道。

    “天雷三怒就把你给拿下了啊，也幸好没有飞升成功，不然就算到了天上，估计也是给人跑腿的命。”郭笔书笑着说道，“不用这么看我，我师傅可是抗下天雷九怒飞升的大能，在天上已经混到了真君的位置，有自己的府邸，能够跟天庭众仙称兄道弟，甚至神识能到下界，不然你以为我才修炼多久，就已经有这样的实力啊。”

    郭笔书的话把望月道人唬的一愣一愣的，不过看着望月道人的表情，郭笔书说的话，他倒是全部都相信了。

    “咱们说说那边幻境的事情吧，你说千年来激发过一次，到底是怎么回事。”郭笔书笑着问道。

    “那个幻境不知道是哪位大能布下的，我千年之前从东海来到大都，在这向月山望月峰占下一处府邸，无意中发现了那个幻境大阵，虽然对阵法不算熟悉，但是每天呆在这大阵旁边，我弄清楚了这个幻境大阵是怎么回事。”望月道人低声说道，目光不时的看着不远处已经被激发的幻境。

    “布下这个幻境大阵的人应该叫悠然居士，因为在那个大阵的阵眼之处有一个石碑，不过百年前被人挖走了，这也是导致在最近的百年，激发了一次大阵的原因，另外，激发大阵还需要一个条件，那就是跟你一起上山的那些人里面肯定有一个大巫血脉的传人，一个天生媚骨的女人，一个命犯天煞孤星的杀神后裔，这三个条件缺一不可。”望月道人轻声说道。

    “大巫血脉，我倒是没有太注意，媚骨的女人，那个叫李玥的女孩子好像是媚骨，杀神后裔，没注意，真是想不到，一个帝都大学文学院竟然藏着这么多的事情，我倒是有些低估这个人间世界了。”郭笔书心中暗自说道。

    “小友，我只知道这么多，你看是不是先把我脑袋上面这把阴阳伞先收了。”望月道人看着郭笔书若有所思，笑着低声说道。

    “收！”郭笔书一丝神识落在阴阳伞上面，轻声说道，悬在半空的阴阳伞化为巴掌大小落在郭笔书的手里，看的望月道人目瞪口呆，单单这阴阳伞上面的须臾芥子的手段，就算是当年自己也没办法搞定，这个阴阳伞虽然说是盗版，但对付自己绝对轻松。

    “望月道友，这悠然居士的阵法可以破解的办法？”郭笔书收起阴阳伞之后笑着问道。

    “如果你能够找到刚才说的那三个人，用他们三人体内的精血，倒是可以将阵法破开一个缺口，百年之前，一位散修用这种方法破开过这个阵法，不过代价也是惨重的，那个破开阵法的人没有走下向月山就因为阵法的反噬死掉了，小友想要破阵要考虑清楚。”望月道人轻声说道。

    “谢谢望月道友了，我先回去，这样的阵法我倒是有些感兴趣。”郭笔书笑着说道，望月道人也没有多说什么，看着郭笔书的身影离开，自己则是回到了府邸之中，自己花费了千年的时间让魂魄重新达到辟谷期境界，自己没有肉身，不然也不会害怕郭笔书那把阴阳伞。

    从幻境出来有些麻烦，自己进去倒是很简单，郭笔书再次回到幻境里面，三个女孩子看着自己给的问道清心诀看的入神，袁灵灵身上的气息变化更是让郭笔书吃了一家，虽然袁灵灵还没有入门，不过如果没有人打扰，不出百日，这问道清心诀就可以入门了。

    “笔书老大！”岳云川刚想说什么，被郭笔书喊到了一边，“小声点，不要打扰到他们，你有什么发现。”

    “大发现，先前我以为我算是文学院的一个怪胎，却想不到咱们一个小小的文学院竟然有这么多奇葩！”岳云川说完之后感觉有些不对劲，“老大，我可没说你，呸呸呸，我先跟你说下我的发现吧！”

    郭笔书笑着点了点头，这个麻衣神相门的小子好像挺有趣，他虽然没有闹儿的天赋，但是在麻衣神相门呆的时间不段，倒是有些眼力劲。

    “媚骨狐族的后裔，嘿嘿，老大，这样的女人如果你能够搞定，那后半生就爽死了。我只是偷偷开天眼看了一眼，现在还心神不宁呢。”岳云川的眼睛忍不住的看向远处，郭笔书顺着过去，李玥，自己猜的没错，这个李玥是一身媚骨。

    “把这颗丹药服下，你就能稳住心神了，空即是色，色即是空，难道你的师傅没有教给过你么？”郭笔书笑着将一颗丹药递给岳云川，“接着说！”

    岳云川也不客气，直接将丹药塞进嘴里，一股清凉的感觉从脚底传到脑袋上，那种舒服让岳云川险些喊出了声。

    “别用这种眼光看我，快点说还有什么发现。”郭笔书笑着说道，其实自己拿出丹药的时候，郭笔书感觉到了有两股气息下意识的盯住了自己，其中一个自己还认识，洪少强。

    “大巫血脉的传人，哈哈，有趣，大巫精血可是好东西，有空得去找这个家伙放放血！”

    第二更，前面第168/169两章已经解封，大家可以去看下，其实不看也不影响后面的阅读。最近几天还是先一天两章，容老九缓一缓，等忙完这段时间，三更四更不是事！

    (本章完)

    