
    女人身边的男人还想说什么，被女人直接拦住了，郭笔书笑着点了点头，起身走到了轮椅前面，轮椅上的女孩子上身使劲的摇晃着，郭笔书缓缓闭上眼睛，接着猛的睁开，女孩子一下子安静了下来。

    “先把她推到里面来吧！”郭笔书大口喘着粗气说道，虽然不知道郭笔书是如何让自己的闺女安静了下来，但是女孩的妈妈确定自己的女儿能够安静下来绝对是这个少年的功劳。

    “她的生日应该是九月初九，酉时出生，是不是？”郭笔书轻声问道。

    “是的，再有三天是小蛮的十六岁的生日，上次刘老给小蛮开了几服药，吃过之后好了很多，没想到今天又发病了。”女人低声说道。

    “药物治疗只能短暂的控制住她的情绪，想要彻底根除这种症状，有些麻烦！”郭笔书低声说道。

    “您的意思是可以根治小蛮的这种情况？”女人带着一丝激动的神情说道，先前到这里的时候，刘安楼和秦必成一起给小蛮看过，两人都没有百分之百的说可以治好小蛮，没想到眼前这个少年竟然有如此的把握。

    “先等一下吧，一会刘老和秦老来了，再说吧！”郭笔书轻声说道，这个女孩根本是不得病，而是被阴魂附体了别人看不出来，这也难怪秦刘两人只是给她开了气定安神的药物。

    几分钟之后，刘安楼和秦必成一起走进大厅，两个老头热的满头是汗，每人拿着一个大口袋，里面大包小包装着不同的中药，一脸笑意的走到郭笔书跟前。

    “大师傅，避阳膏的药材备齐了，宁宁他们也马上把金疮药的药材弄好了。”刘安楼笑着说道，接着目光看向了那对带着孩子的夫妇。

    “小丫头又犯病了么？”刘安楼低声问道，接着直接将手搭在了名叫小蛮的女孩的手腕上。

    “老秦，你过来看看，小丫头的脉络正常，好像没什么事情！”刘安楼对着秦必成轻声说道。

    “刘老，秦老，是这位小兄弟刚才让小蛮安静了下来，你们快点给小蛮看看吧，今天中午的时候突然发病了，比上次更严重！”中年男人紧张的说道。

    “大成，听听小兄弟怎么说吧！”男人身边的女人低声说道。

    “美云，刘老和秦老来了，让两位老先生先给看看吧！”狄大成低声说道，狄大成算是帝都的一个后起之秀，白手起家，在帝都创业二十年，也算是小有所成，以前在南方的做生意的时候认识了刘安楼，不然也不可能找到刘安楼开药。

    “大成，你在生意场折腾这么多年，怎么眼力劲还是跟美云差这么多啊，大师傅在这里，小丫头的病我们没有十成的把握，想要跟着小丫头，如果大师傅没办法，那华夏真的没有人能把她治好了。”刘安楼轻声说道，狄大成一脸不信的看着眼前的郭笔书，他才多大，多说比小蛮大几岁，怎么可能有像刘老说的医术。

    “小兄弟不要怪大成，麻烦您给小蛮看看吧，她才十六岁啊！从九岁开始，每年生日前后一周的时间就会出现这种癫狂的状态，让我这个当妈看着心里难受！”说着，兰美云哭了起来。

    “大师傅，可有办法？”秦必成把郭笔书喊道一边轻声问道，“虽然大成刚才对你多有不敬，不过也是救女心切，他们夫妇这些年因为这个丫头的事情来找过我们很多次，我和老刘很多办法都尝试了，没办法根治。”

    “单纯的药物治疗无法根治，一会我试试吧！”郭笔书轻声说道，他的话兰美云也听到了，兰美云一脸感激的看着郭笔书，差一点给他跪下。

    “我需要一公斤上等的玉芯，你们先想办法把这东西找到吧！”郭笔书轻声说道，狄大成还想问什么，被兰美云直接拉到了一边。

    “狄大成，你是不是还不相信那个小兄弟能够救女儿，如果你不相信，你就先回去，我信！”兰美云大声说道。

    “美云，一公斤上等玉芯，最少得花一个亿，花钱给女儿治病我倒是不在乎，我担心这个少年有问题。”狄大成将兰美云拉到一边低声说道。

    “两位，除了一公斤上等玉芯之外，还需要九米金线，上等朱砂、百年以上人参十株，这些东西马马虎虎也得几千万，我事先跟你们说好！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “小兄弟，您稍等一下，这些东西我十二个小时之内肯定备齐，还需要什么麻烦您跟我说一下！”兰美云也不理会自己的老公，快步走到郭笔书身边轻声说道。

    “两亿的诊金，你先打到刘老或者秦老的卡上吧，东西准备好再来找我，你的女儿跟我到屋里来，宁宁，你跟着一起进来。”郭笔书笑着说道，也不管兰美云是不是同意，直接走进了屋里。

    “师傅，现在怎么办？”穆宁宁看着众人问道，狄小蛮是狄大成的女儿，现在狄大成和兰美云有异议，自己不知道该怎么办了。

    “宁宁，帮阿姨把小蛮推到屋里去吧，我去准备这些东西！”兰美云轻声说道，狄大成想要说些什么，不过看着自己的老婆如此的坚持，也只能跟着兰美云走出了中医区。

    “大师傅，你这诊金够贵的啊！”看着狄家夫妇离开，秦必成走到郭笔书身边轻声说道。

    “没赚他们的钱，我还得搭上不少，两位跟这个小丫头接触应该有几年了，应该看出些倪端了吧！”郭笔书笑着问道。

    “不瞒大师傅，最近几年没到这个月份，狄大成都会带着他来找我们，小蛮丫头的病情我们跟暗阁、盗阁、蛊阁的一些熟人一起谈起过，我们一起分析得出的结论是，她没有什么病，可能是被什么附身了！”秦必成低声说道，“华夏六阁对很多事情都有研究，这事情我们也不得不信啊！”

    “看样子暗阁的传承比起医阁要全一点，她被阴魂附身了，想要救她并不容易！”郭笔书低声说道，“所以我跟她的老子要两亿的诊金，一点都不贵，除了告诉他们需要提供的东西，我自己要付出不少的东西。”

    郭笔书说完，刘安楼和秦必成一起点了点头，郭笔书又跟他们说了一下关于狄小蛮的情况，让两个老爷子彻底被郭笔书镇住了。

    “一亿三千万，那个玉芯我要了，麻烦送到帝都大药房，越快越好！”

    第一更，终于等到周一了，等着编辑处理被屏蔽的章节！

    (本章完)

    