
    史翔天从主席台上走下来，一路走来看着脸带困意的学生，有些衣服还没有穿好，心中有着说不出的快感，天之骄子又怎么样，老子我小学都没有上完，不一样把你们这些所谓的天之骄子玩弄在鼓掌之中，史翔天心中暗自想到，不过今天的紧急集合是为一个人准备的，那就是郭笔书，但是没走几步，一个熟悉的面孔出现在史翔天的视野里面。

    “总教官，既然是文学院的紧急集合，我是文学院的学生，出现在这里不是很正常么？”郭笔书笑着说道。

    “来了就好，来了就好，这次紧急集合你能从寝室赶过来，很不错。”史翔天笑着说道，“我听其他学生说你在山上住，这么远的距离都赶来了，其他在宿舍住的学生有没赶来的，你说是不是应该重罚！”

    史翔天的一句话算是将了郭笔书一军，你这么远来了，其他人来不了，处罚不处罚让你说，这个恶人就逼着你做。

    “总教官，让我猜猜你这是想干什么，如果我猜对了，怎么罚，如何罚，让我来定，如果我猜不对，我就任由你处置，如何？”郭笔书眯着眼睛说道。

    “你要猜猜我想要干什么，好，那就按照你说的来！”史翔天笑着说道，他心里已经盘算好了，不管你说什么，我都说你猜的不对。

    “你想要罚我们，让我做决定如何处罚是为了让我背这个黑锅，是不是？”郭笔书笑着说道，史翔天笑着摇了摇头，不过接着自己回过神来了。

    “总教官摇头，意思是不想罚我们，既然这样，那今天的事情就这么算了吧！”郭笔书笑着说道。

    “这么多人紧急集合未到，怎么可能不处罚，我要罚你们。。。。。。”史翔天的话音未落，自己的脸突然红了起来。

    “总教官，既然是这样，那算我猜对了，这处罚的方法就让我来吧！”郭笔书大声说道，人群中传来了一阵的欢呼声，史翔天再也说不出一个字。

    “总教官愿赌服输，这种精神值得我们学习，既然这个处罚权利交给了我，那我就行使一下处罚的权利，先让这些迟到的同学进来吧！”郭笔书笑着说道。

    史翔天脸色阴沉的让几个教官将门打开，接着有几十名学生齐刷刷的跑了进来，排好队伍站在了众人面前。

    “郭笔书，说说你的处罚办法吧！”史翔天眯着眼睛说道。

    “军令如山，紧急集合竟然迟到，肯定要重罚！”郭笔书大声说道，整个文学院的学生齐刷刷的看着郭笔书，大家不明白郭笔书要干什么，不过看着郭笔书的表情，好像他真的要重罚这些迟到的学生。

    “对，必须重罚，你说说看该怎么重罚吧！”史翔天笑着说道，如果郭笔书重罚这些人，他这次的目的算是达到了。

    “所有迟到人员，每人罚跑十圈，不过为了整体的团结，迟到人员可以找人代跑，我想咱们文学院这么多人，为这些第一次迟到的同学付出一些，大家应该愿意吧！”郭笔书说完，整个操场上大声传来愿意两字。

    “既然这样，咱们整个文学院一起跑一圈，就算是完成处罚了。”郭笔书大声说道，整个操场再次沸腾起来，迟到的同学则是一脸感激的看着郭笔书，没想到郭笔书说的重罚竟然这样搞定了。

    “好一个重罚，好，很好！”史翔天脸色更加阴沉了，看着郭笔书大声说道。

    “总教官，我还没有说完呢！”郭笔书笑着说道，操场一下子安静了下来，众人有如此的表现，俨然已经将郭笔书当成了这群人的领袖，让史翔天心中对这个眼前的少年倒是多了一丝的警惕。

    “你还想怎么罚？”史翔天低声问道。

    “我们文学院所有的学生是诸位教官带出来的兵，这次紧急集合迟到，学生受罚了，作为教官多少有些责任吧，我想教官也该受罚！”郭笔书笑着说道。

    “那就罚教官跟着一起跑就是了。”史翔天低声说道。

    “主犯和帮凶怎么能按照一个标准处罚呢，这样把，我今天陪着诸位教官一起也跑跑圈，咱们不多跑，每人二十圈，如何！”郭笔书笑着说道，一群教官齐刷刷的看着郭笔书，心中开始骂了起来，大晚上被折腾紧急集合，现在竟然要跑圈，还是二十圈，带军训这么多年，还从来没有被人这样折腾过。

    “全体集合，所有帝都431部队的士兵听令，围绕操场二十圈！”史翔天大声说道，一群教官极不情愿的排好队伍在操场上跑了起来。

    “辉哥，轩辕雷，你们组织组织大家跑完一圈回去休息吧，我再陪着咱们的教官热热身。”郭笔书笑着说道，轩辕雷和谢辉点了点头，但是所有的学生都没有离开，所有学生都在操场上跟着跑，跑不动的就下来跟大家加油，一场原本针对郭笔书的紧急集合，却让郭笔书在文学院一下子成名了。

    “万岁！”“万岁”“万岁！”

    郭笔书跟着一群教官跑完二十圈，一群人将郭笔书抛到半空大声的喊着，军训的教官则是跟着史翔天灰头灰脑的离开了，这么多年，第一次如此丢人，史翔天看着被一次次被学生抛起来的郭笔书，心中更加怨恨了。

    “三天之后打靶场见！我倒是看看你能不能躲过去子弹！”史翔天看着郭笔书狠狠的说道。

    “大家回去休息吧，军训才开始，不知道这些家伙还会搞出什么事情，但我相信咱们文学院的学生只要齐心，就能把所有的阴谋诡计全部拆穿！”郭笔书大声说道，一群学生响起了阵阵掌声。

    郭笔书带着刘嫣然、袁灵灵和乔云直接回山顶别墅，其他学生也纷纷回去，帝都大学论坛上的一篇名为文学院英雄的文章，让帝都大学不少人记住了郭笔书这个名字，文学院今年有如此强悍的一个新生，很多学院的其他新生代表开始考虑很多今后学院之争的一些事情了。

    “志博，这个小子倒是挺能折腾事情啊！”

    第二更！

    (本章完)

    