
    说走就走，郭笔书一行数人直接开车朝着帝都大学飞驰，没有人知道中药区今天怎么这么大的动静，帝都大药房后数据台只知道狄大成夫妇今天在中药区花费五千多万，虽然帝都大药房每天的流水账不少，但是中药区一般一天也就几万块，没想到今天一天干了几年的营业额。

    “嫣然，你跟老爷子说一声，让他帮我请三天假，你跟灵灵小云最近三天也不要来这里住了，最近有点事得在别墅处理！”郭笔书拨通刘嫣然的电话，给刘嫣然交代了一声。

    “不会有什么危险吧！”刘嫣然小声的问道。

    “放心好了，咱们三天之后见了。”郭笔书笑着说道，虽然笑的很轻松，不过郭笔书自己心里也明白，这次的事情不会太轻松。

    “雅姐，你和晴姐姐最近三天就不要到别墅来了，我有点事情得在别墅折腾，怕到时候吓着你们了。”郭笔书又跟林雅打了电话，林雅说了声不要带着其他女人在别墅鬼混，郭笔书笑着挂断了电话。

    “博哥，郭笔书再次出现了，车子是帝都大药房的，跟着他一起的是帝都大药房的两名中医，两个伙计，还有一个身份有些特殊，我们这边正在查！”一直守在上山公里上的几个黑衣人看到几辆车朝着山上开去，看清楚了车上的人，直接跟安志博打了电话。

    “马上确定车上所有人员身份！”安志博低声说道，从自己老子那边知道郭笔书受伤了，不过出去一趟能够将跟着自己的几个特种大队的人甩开，人应该没什么事情，今天这有准备干什么啊。

    “臭小子，来帝都这么久了，怎么不给舅舅打个电话啊，最近怎么样，没什么事情吧！”安志博想了许久，还是拨通了郭笔书的电话。

    “安家三爷真是悠闲啊，帝都特种大队的队长怎么有空跟我打电话啊！”郭笔书笑着说道，“我在帝都的一举一动都在你的掌控之中，我有没有什么事情，您不知道么？”

    “咳咳咳，什么安家三爷，我是你三舅！”安志博忍不住的大声说道，“臭小子，听说你受伤了，没什么事情吧，老爷子对你的事情很上心，如果在帝都有什么事情，可以直接到安家找我！”

    “没什么大事情，帝都这小地方，发生点什么事情我就自己解决了，没什么事情就挂了吧，还有，把那些跟暗中跟着我的人三天之后全部撤走，最近如果他们闲着没事，就帮我守着点山顶别墅，不要让那些杂七杂八不相关的人上山！”郭笔书说完，直接挂断了电话。

    “喂喂喂！臭小子，你就不能等我把话说完么！”安志博无奈的说道，接着给自己的老子打了电话，安如龙跟安志博交代的很清楚，郭笔书的事情一天一汇报，如果再出什么乱子，就拿自己试问。

    “特种大队的人够不够，如果不够，我让国安的人过去帮忙，既然小家伙想要安静一点，看样子是有重要的事情，特种大队那边的事情你最近先放几天，亲自过去守着，还有车上其他几个人的身份，马上搞清楚跟我说！”安如龙对着电话大声说道。

    安志博说了声不麻烦国安的人了，直接挂了自己老子的电话，自己开车朝着帝都大学飞驰，不过心里倒是有些想不明白了，自己的老子对这个外孙好像有点太上心了。

    “车上所有的身份已经调查清楚，博哥，你这个外甥有些不一般啊！”山坡上的黑衣人低声说道。

    “车上的人有问题？”安志博一愣，轻声说道。

    “我把车上人的照片发给了国安的几个兄弟，两个帝都大药房的中医是刘安楼和秦必成两个老爷子，华夏中医界的南刘北秦你应该知道吧！”黑衣人低声说道，“还有一个是帝都大成制药公司狄大成的老婆兰美云！”

    “他竟然跟南刘北秦俩位老爷子认识，这倒是让人有些想不到啊！”安志博自言自语的说道，不过自己好像也有些想明白了，郭笔书给自己服用的丹药应该都是中药，可能这些东西都和两位华夏神医有关。

    “博哥，还有一个人你绝对猜不出来是谁！”特种大队的黑衣人接着说道，“鬼道人周庆安，他也在车上！”

    “咳咳咳，你说什么，那个龙头都要礼让三分的家伙也在车上，这，这怎么可能！”安志博突然感觉自己的脑子有点不够用了，也不等自己的手下说完，直接给自己老爹再次打了电话，将车上几个人的身份说了一下。

    “老三，知道老子为什么这么重视我这个外孙了吧，你那点关系网跟老子比起来还嫩点，好好在山下守着，几个人应该都是那个臭小子找来的人，这个臭小子看样子真的有些机遇！”安如龙电话那边笑着说道。

    从知道靶场事件之后，安如龙直接动用了国安的关系，将最近几年自己这个便宜外孙发生的事情一件不落的找了出来。

    安如龙发现一个问题，最近几个月，自己这个便宜外孙变化实在是太大了，武城天下斗刘猛，帮助武城警局擒罗邦，附中百日宣誓初露锋芒，附中模拟第一、四方会所逞威，再算上救安志博，安如龙心中已经有定数了，这个外孙应该是华夏隐世门派的弟子，并且在隐世门派的地位还不低。

    安志博知道郭笔书可能是隐世门派的弟子，但是他还是想不到自己的外甥如此厉害，车子停到帝都大学后山的一个停车场，接着跟特种大队的人回合，然后又从特种大队以特殊任务为由，调集了三十多名好手围在了山顶别墅四周，弄完这些，安志博又动用直升机观察了一下，发现没有什么漏洞，这才放心了。

    “大师，有件事情我得跟你说一下！”兰美云轻咬嘴唇，低声说道。

    “说说吧，原本准备到别墅再问你，你现在先说说吧！”郭笔书低声说道。

    “小蛮出生的时候，帝都发生了些奇怪的事情，当时我们也没有多想，前年我带着小蛮去龙虎山的时候，有位老先生说小蛮的事情可能和当年的怪事有关系。”兰美云低声说道。

    “当时发生了什么事情？”郭笔书轻声问道。

    第二更，有推荐票的兄弟们能不能给老九来几张！

    