
    郭笔书再次挥动手里的三界赌牌，比起先前分离魂魄，现在的压力更大，郭笔书全身的衣服已经湿透，三个小时已经服用了六颗丹药，为了保准自己高度的精神集中，郭笔书甚至用三界赌牌在自己的前胸划开了数道口子，用疼痛感来提升自己的精力。

    “小哥哥，还有多久，疼，太疼了，我要撑不住了！”狄小蛮的脸色没有一丝的血色，两排牙床在自己的猛咬之下已经出血，浑身颤抖的问道。

    “给我顶住，马上了，你现在必须顶住，已经坚持了这么长时间，想想看，顶住这一次之后，你今后的路一片光明，你现在还不到十六岁，你的人生才刚刚开始！”郭笔书大声说道，狄小蛮听到郭笔书的话，轻轻点了点头，希望，郭笔书在狄小蛮的内心深处种下了一颗希望的种子，希望的力量是伟大的。

    郭笔书看着狄小蛮平静下来，自己依然不敢加快速度，距离魂魄分离越来越近，身边感觉到的压力越大，郭笔书明白，就算是有遮天幡，自己在人间闹出这么大的动静，天庭不可能不知道。

    “大师傅，还有多久才能完成这引魂入体，我要撑不住了！”一个小时之后，一直盘膝坐着的周庆安的声音传入郭笔书的耳朵里面。

    郭笔书抬头一看，一张空白的脸出现在自己的眼里，周庆安七窍出血，原本一个精神的老头，现在不折腾的不成样子。

    “我还是太小看这遮天幡的反噬了！”郭笔书忍不住摇了摇头说道，如果自己再坚持魂魄分离，狄小蛮也许可以撑下去，但是周庆安绝对撑不住了。

    “周老，十息之后我会收起遮天幡，你先稳住心神，收起遮天幡的一瞬，你的身体会有种空前舒服的感觉，甚至让你有种达到飞升境界的感觉，切记一定要压制住内心深处的那种欲望，不然我也帮不了你！”郭笔书低声说道。

    周庆安轻轻点了点头，郭笔书要收起遮天幡了，魂魄分离最少还得两个小时，周庆安撑不住，与其搭上周庆安的性命，倒不如自己再赌一把！

    十息到，郭笔书右手紧握三界赌牌，左手对着半空的九面遮天幡，大声喊了一个收字，周庆安的脸色突然变了，身上的气息更是猛增，郭笔书甚至可以感觉到周庆安的丹田之内竟然有种成丹的迹象，越是这样，郭笔书内心深处越是担心。

    “啊！不，小哥哥，怎么回事！”遮天幡撤去，狄小蛮的两个魂魄突然感觉压力倍增，原本已经分离开的魂魄，竟然有一种要再次合并在一起的感觉。

    “不，死老天，天下命格百万种，你凭什么要掌管世间命格，顺你者昌逆你者亡，我就不信，老子十全命格已经将失去的一魂补齐，你也没能把老子怎么样，今天老子要把一体双魂的魂魄分开，你依然没办法阻止！”郭笔书大声吼道，自己的本命精血喷出，直接喷在了三界赌牌上面，原本没有生机的三界赌牌，突然变大许多，上面充满了能量。

    “就算老子现在被贬下界，这三界赌牌是老子本命法宝，我依然有办法催动，有种派人到下界来跟老子比划比划！”郭笔书大声说道，手中的三界赌牌竟然化出一个虚影，直接挡在了别墅上面，顿时狄小蛮感觉再次轻松不少。

    器魂，作为赌星真君的本命法宝，为了抗住天地间的压力，他直接祭出了三界赌牌的器魂。

    “周老，我现在顾不上你，给我稳住心神，这次的事情你收获不小，突破先天是肯定的了，不过自己把握好这个度，最多辟谷期，如果在强行提升，到时候引来天界什么的，老子不管！”郭笔书对着周庆安再次大声说道，接着自己手里的三界赌牌变小，郭笔书开始专心的分离魂魄。

    “收，我不想伤你们，老老实实的跟我走，我带你们回地府，如果还敢反抗，别怪小爷我不客气。”三太子脚踩风火轮，手持火焰枪，看着虚空中的数千厉鬼大声喊道。

    “我们好不容易才出来，怎么可能再回那个地方，地府都没有派鬼兵来找我们，你一个小娃娃想干什么啊！”一个厉鬼看着哪吒三太子大声说道。

    “被困千年，看样子你们的脑袋是锈豆了，我突然想起来当年大哥的一句话，榜样的力量是伟大的，就拿你做榜样吧！”说着，三太子的火焰枪直接刺向刚才说话的厉鬼，火焰枪还没有击中那个厉鬼，火焰枪枪尖上传出的巨大能量直接将厉鬼打的魂飞魄散。

    “你们可以试试是你们跑的快，还是小爷的风火轮快！”三太子大声说道，一群厉鬼顿时全部老实了。

    “我晕，三界赌牌，赌星真君在人间做什么呢，刚才就感觉不太对劲，闹了半天是这个滚刀肉在下界搞事情啊！”三太子将厉鬼送回地方，阎王爷原本想着跟三太子再聊一聊，不过三界赌牌的虚影突然出现，三太子急忙离开了。

    “人间规则对我的压制太厉害，小爷还是先回天庭再说吧！”哪吒从地方离开之后，直接朝着天庭飞去。

    “千里眼、顺风耳，下界到底发生了什么事情！”没有帝王佩，玉帝很多事情搞不定，甚至人间发生的事情，他也只能靠半猜半算，不过三界赌牌的虚影突然重现，玉帝却感觉到了。

    “陛下，人间动荡是因为三界赌牌突然出现，应该是赌星真君在下界搞出来的事情！”千里眼低声说道。

    “陛下，是赌星真君无疑，他刚才还放出话了。”顺风耳迟疑了一会低声说道。

    “这个混蛋真君说什么？到了下界也不知道收敛收敛么？”玉帝大声问道。

    “他说有种下来比划比划！”顺风耳低声说道。

    “来人，把四大天王喊来，到下界收拾了这个赌星真君！”玉帝大声吼道，不过等了差不多十几分钟，四大天王才迟迟赶来，等到千里眼再次观察下界的时候，三界赌牌已经收起来了，天上一日，人间一年，十几分钟，人间已经过了许久，该搞定的事情都已经搞定了。

    不过这次的引魂入体倒是搞定的不轻松，郭笔书祭出三界赌牌的器魂，自己又站在整个引魂入体布下的阵法的阵眼之处，各种重压之下，郭笔书身上已经有多处关节被压的粉碎，不过他的那只拿着三界赌牌的手还是稳稳的分离着魂魄。

    “给我开！”郭笔书大吼一声，狄小蛮直接一口鲜血喷出昏死过去，不过原本两个有着千丝万缕联系的魂魄，分出了单独的两个。

    “嘿嘿，老子第一步搞定了！”

    第二更！

    (本章完)

    