
    野外露营一天，郭笔书没有再弄出什么惊天动地的事情，帝都大学新生军训在露营结束之后，全部结束，文学院出奇的因为拉练和露营完成人数占比高的优势拿下了最优学院，倒是让其他不少学院的院长有点不敢相信。

    “一周之后新老生联谊晚会，希望大家踊跃报名参加，其他的事情我就不多说了，这次军训你们表现的很好，文学院以你们为荣。”文学院一个年轻的主任在军训总结大会上大声说着，不过台下的反响别不激烈。

    “让同学们都回去好好休息吧，以后这个总结大会咱们最好能够控制在十分钟之内搞定，咱们先到，然后赶紧说几句就散场，不能再像现在这样，一弄就是一上午了。”文学院的院长陈长青笑着说道。

    话音落下，学生们齐刷刷的喊了声万岁，接着开始朝着礼堂外面走去，陈长青笑着看着眼前的这群学生，其他几个文学院领导则是一脸的黑线，我们苦口婆心的讲了半天，连口水都没喝上，你着白脸唱的倒好，一句话把人心全部拉走了，不过谁也没敢跟陈长青这么说话。

    “刘长天，别走，等会到我办公室坐在，墨溪，你也一起过来，咱们聊聊。”学生离开的声音把考古系和历史系两个文学院冷门专业的主任从睡梦中惊醒，两人刚想离开，被陈长青喊住了。

    “会开完了啊！”刘长天擦了下嘴角的口水看着来回走动的人群低声问道，张墨溪也是一样的表情，其他老师不敢对着两个老主任说什么，也不想多说什么，急忙也跟着人群朝着礼堂外面走去，生怕被陈长青喊住。

    “老货，去办公室再聊！”陈长青看着两人睡眼朦胧的样子，想要发脾气却又没办法，只能对着两人说了一句之后，大步朝着办公室走去。

    “笔书老大，我已经请完假了，什么事情去你那边？”还没走出文学院，洪少强走到郭笔书身边笑着说道。先前洪少强喊郭笔书老弟，不过从上次看着腾龙组的人都不敢对郭笔书怎么着，洪少强直接改口喊老大了。

    “晚饭一起在我那边吃吧，李玥和白羽呢？”郭笔书笑着问道。

    “笔书哥，我请完假了！”李玥从人群中走出来，走到郭笔书身边低声说道，不少人看向这边，他们很纳闷，为什么文学院的美女一个个都倒贴似的跟郭笔书有着千丝万缕的联系。

    “白羽请了一天假离开学校了，不知道是去做什么了。”轩辕雷走到郭笔书笑着说道，“笔书老大，有什么好事，别忘了兄弟我啊！”轩辕雷没有了轩辕家少爷的骄傲，强者为尊，在哪里都一样，虽然没有见过郭笔书正面出手，但他相信，这个年龄和自己相仿的少年，绝对是一个高手中的高手。

    “晚上你和少强一起到山顶别墅吃晚饭就行了。”郭笔书笑着说道，轩辕雷既然想跟自己搞好关系，这个小子还不错，算上轩辕家的背景，没准有些事情能够帮到自己，郭笔书心中暗自想到，别人帮自己，自己就帮别人更多，这是赌星真君当年的做事原则，也是当年赌星真君在天庭有不少朋友的原因。

    对于白羽请假的事情，郭笔书也差不多猜清楚了白羽去干什么了，杀阁的事情比较复杂，当年白起上了封神榜之后，杀阁经历了不少变化，杀阁跟华夏其他五阁的关系不那么亲密。

    “小白羽，你说你在帝都遇到了华夏六阁天字辈之上的大师傅，在哪里遇到的，是个什么样的人，实力如何。”帝都南边一处老宅子里，一群人围着一个少年，少年正是请假不在帝都大学的白起，身边的这些人是华夏六阁最神秘，也是最强大的杀阁的一些核心人员。

    “他叫郭笔书，年龄和我一样，是帝都大学考古系的新生，境界是先天巅峰，但是一般开光期的武修不是他的对手，还有就是，他身上有不少极品丹药。”白羽没有隐瞒的说道。

    “一个和你年纪相仿的少年，竟然懂得华夏六阁最古老的手语，并且敢做出自己是天字辈之上大师傅的手语，最近几十年没有听说华夏六阁有什么隐世大师傅有徒弟出山啊！”一个老者低声说道。

    “三长老，天字辈之上的大师傅，这样的辈分最少也得两百岁了，难道你在华夏听说过有这样的人么？”老者身边的另外一个老头摇了摇头说道，“我记得前些日子周庆安也说过，华夏出现了以为大师傅，说暂时不跟我们说，不过绝对不会是小白羽见到的那个人。”

    “实力不过先天巅峰，可能是什么隐世门派的弟子，一些隐世门派当年得到过华夏六阁的手语，很可能是一些不守规矩的家伙教给自己弟子让他们瞎搞的。”又有老者低声说道。

    “郭笔书让我最近跟着他，我现在该怎么办？”白羽低声问道。

    “按照你说的，这个小子身上有不少极品丹药，倒是可以把他带到咱们杀阁来，既然敢冒充华夏六阁的大师傅，多少我们都该给他点教训。”一直没说话的一个干瘪老者低声说道，众人跟着纷纷点头，白羽还想说什么，被身边的一个老头拉到了一旁。

    “师傅，那个郭笔书很特别，我感觉他不像是冒充华夏六阁的大师傅。”一群人离开，白羽对着自己的师傅说道，“年轻，确实是太年轻了，不过杀阁典籍上不少也有不少记载，当年罗成十三岁已经达到金丹期境界，郭笔书绝对有可能是华夏六阁隐世大能的弟子，如果按照辈分，兴许真的是位大师傅。”

    “小羽，不管这个郭笔书是什么样的人，你先别听那些老家伙的，跟他搞好关系，他有丹药，你需要提升实力，跟他在一起绝对只有好处，没有坏处，不过你自己也把握好，杀阁的一些机密的事情不要告诉他。”老头笑着说道，白羽点了点头，也没在杀阁多呆，急忙赶回帝都大学了。

    “混蛋，这个臭小子，上次是三天，这次要一星期，他还真把这个别墅当初自己的了，灵灵，你得跟他好好说说，还有那个李玥，我查了一下，不是一个什么好女孩，别到时候小弟栽在上面了。”听说郭笔书又要占用别墅一周，林雅生气归生气，但还是担心的提醒说道。

    (本章完)

    