
    史翔天没有想到郭笔书竟然会是这样的态度，原本以为他跟仇霸的矛盾能够大事化小，小事化无，毕竟你虽然是安家老爷子的外孙，但是仇霸可是仇家第三代的长孙，人家的地位不在你之下，但郭笔书的话明显是一点面子不给仇家。

    史翔天将郭笔书的话转达给仇霸，仇霸顿时怒了，虽然自己理亏，但是自己在帝都混迹这么长时间，还没有人敢如此跟自己说话，你是安如龙的孙子，郭云霄的儿子，但这不代表你能把我仇霸怎么着。

    “小仇，我看这事情你跟老爷子说一声吧，这个小子不一般，我最近是没办法帮你了。”史翔天无奈的说话，闹了半天，这是神仙大家，百姓遭殃，他现在是一点也不愿意参与仇霸和郭笔书的冲突之中了。

    “最近麻烦老哥了，这事情我自己会解决，等下次我去部队，咱们再好好喝点。”仇霸笑着回应，史翔天也没有再说别的，直接挂断了电话。

    军训继续，郭笔书不仅仅成为了文学院的名人，不少其他学院的人也都知道今年考古系出了一个很有实力的学生，不过想想考古系，一个系也凑不齐几个人，众人也没有对郭笔书太关注。

    “今天大家回去之后好好休息，明天一早，我们开始我们军训的最后一项活动，三十公里拉练和野外露营，时间为期三天，每个人限带三种生活必须品，如果有人想多带，也没问题，多带一样，负重五公斤，大家自己考虑好吧！”魏成才对着历史系的学生大声说道，其他教官也介绍着这次拉练和露营的事情。

    帝都大学从建校开始，每年的军训都是如此，风雨无阻，这次的拉练和露营情况直接关系到学生毕业的事情，所以凡是考入帝都的学生都非常重视这次的事情。

    “教官，咱们这次去拉练露营的地方还是在向月山么？”一个学生大声问道。

    “不错，终点和以前一样，还是在向月山，相信很多学生都知道不少关于这次拉练的事情和注意事项，大家回去之后好好准备明天拉练的事情吧，明天七点，咱们准时到这里集合。”魏成才说完，大步流星的离开了。

    “笔书老弟，回去准备准备吧，三十公里拉练不难，难就难在露营上，我以前在帝都论坛上看到过一个详细的对付拉练和露营的方法，帐篷、食盐、打火机是必备的东西，手机、电脑什么的就不用带了，带了也没有什么用，没有网络，没有电。”谢辉走到郭笔书身边笑着说道。

    “这次拉练和露营有一个约定俗成的规定，就是可以四个人一组，这样你可以和你的队友商量好，各自都带什么，其实也很好过去。”又一个学生笑着说道，郭笔书点了点头。

    “笔书哥哥，如果这样，我和小云，还有嫣然可以跟着你一起。”袁灵灵凑到郭笔书身边笑着说道。

    “嫣然回来了么？我还以为她不参加这次军训的最后拉练和露营了呢。”郭笔书笑着说道。

    “今天下午就回来了，中午的时候，我们通过电话。”袁灵灵笑着说道，既然刘嫣然回来了，如果分组，也只能是他们四个人一组了。

    回到山顶别墅，刘嫣然已经回来，不过精神和神态都不太好，好像一下子好几天没休息一样，不过看到郭笔书，刘嫣然还是笑呵呵的跟郭笔书打了声招呼。

    “晚上好好休息，明天拉练和露营。”郭笔书看着刘嫣然笑着说道，“东西不用准备了，我来帮你就行。”

    刘嫣然轻轻点了点头，不知道为什么，她对郭笔书有着百分之百的信任，这次请了十几天的假，刘嫣然经历了自己以前最为唾弃的一件事情，家族联姻，刘家为了一些帝都的话语权，把刘嫣然给卖了，并且没有通知刘云天的情况下把刘嫣然给卖了，刘云天最近几天同样被气坏了，最后为刘嫣然争取了四年的机会，但是四年之后呢，自己如果死了呢，刘云天看着自己的孙女，脑海中出现的四个字和刘嫣然的一样：大家无亲！

    “小弟，帝都大学的这次拉练和露营是出了名的折腾人，你要做好心里准备，虽然我知道你有很多方法能够搞定这次的事情，不过你还是要小心一点。”林雅在一旁轻声说道。

    “雅姐放心吧，一切我自有打算，向月上，我还得去向月山找件东西，正好这一次把事情搞定。”郭笔书初到人间的时候，答应凌云天的事情没有忘，美国花旗银行保险柜的钥匙，自己得拿到手。

    “灵灵、小云，帝都大学拉练和露营的攻略我看过了，我帮你们一起去准备准备吧，其实这个拉练和露营对你们来说不难，有些事情不能全靠小弟，这对你们来说，也是一个不错的经历。”林雅说着，拉着袁灵灵和乔云回房间了。

    “晴姐姐，有什么事情你就直接说吧!”郭笔书看着一直没有离开的南宫郁晴笑着说道。

    “小弟，难道你不想知道嫣然最近几天发生什么事情了么？”南宫郁晴轻声说道。

    “她想说的时候她自然会告诉我，如果我问了，她没有说，倒是会让我俩都薄了面子。”郭笔书笑着说道。

    “大家无亲，最近帝都要发生一些事情，或者说帝都每时每刻都在发生这样的事情。刘家出了点问题，为了解决问题，他们以嫣然丫头为筹码，嫣然丫头这次回家，是让刘家的上家看看，这个丫头有多么出色，值不值他们出手帮助刘家。”南宫郁晴轻声说道。

    “大家无亲，雅姐家里是这样，不过雅姐好一点，因为雅姐有跟家族讨价还价的资本，但是嫣然只能服从，是不是？”郭笔书说着，手里把玩着的一对核桃被他直接捏碎了。

    “雅姐那点讨价还价的资本根本算不上什么，如果林老爷子哪天死了，雅姐可能第二天就被别的家族的人接走当媳妇了。”南宫郁晴摇了摇头说道，“不仅雅姐，其实我也一样，只是现在南宫家还用不着我这个筹码！”

    “晴姐姐，你们都是我郭笔书看上的女人，如果谁想动我的女人，那得先经过我同意，林家我会去，刘家我也会去，南宫家我也会去，我倒是想要看看，谁敢动我郭笔书的女人！”郭笔书声音不大，但是却让南宫郁晴感觉到心中一热，不知道为什么，她对郭笔书有着百分之百的信任。

    第二更，最近真的很忙，老九只能晚上加班努力码字，有推荐票的朋友麻烦给老九来张，另外，感谢每一个订阅的兄弟，老九拜谢！

    (本章完)

    