
陈松看着郭笔书，心中产生诸多疑惑，刚从拿手月揽众星是他三年前跟师傅学的，从来没有在人前用过，眼前这个郭笔书怎么会，难道他也是千门某个分支的弟子么？不管是不是，陈松对于跟郭笔书这次的比试，都不敢再大意了。

    徐威名看着刚从郭笔书露出的一手，心中也开始泛起嘀咕，难道这个小子真的是有些本事，是郑墨喊来的帮手？不过现在事情已经这样，只能走一步看一步，不过再看看其他几个人，好像也没有什么人把郭笔书当回事。

    “陈哥，开始吧！”郭笔书轻声说道，从陈宋刚从使出那招月揽众星，郭笔书大概已经猜出了陈松的来历，千门的人，那就是自己的晚辈，只要不然他输的太惨，也算是给晚辈面子了。

    陈松看着郭笔书点了点头，骰盅摇起，第一轮三局比大小，以陈松现在的实力，最多可以控制七颗筛子的点数，不过再陈松看来，能够摇出七个六，其他的随便出几个差不多的点数，就足够赢下这次赌局了。

    陈松摇起骰盅，郭笔书要跟着摇了起来，不过这次两人摇骰盅的手法完全不同了，陈松的手法显得非常优雅，而郭笔书给人的感觉就是野蛮粗暴。

    “嘭！”的一声，两个骰盅同时落在赌桌上面，陈松和郭笔书对视一看，两人一起抬起骰盅，陈松的十颗骰子摞了起来，成为了一个竖着的一字，而郭笔书的十个骰子则是杂乱的挤在一起。

    “荷官，去看下他们的点数！”虽然几个人全部站了起来，徐威名还是让他们这个赌桌上的美女荷官过去看了下他们各自的点数。

    荷官小心翼翼的将陈松的骰子一个个的拿下来排开，七个六点，一个五点，两个四点，一共五十五点。再看看郭笔书那边，三个六点，其他的不用看了，这把郭笔书输了，荷官还没有说话，几个人哈哈大笑起来。

    “你不用报点数了，这把很明显陈松赢了，笔书老弟，我说的对不对？”徐威名笑着说道，郭笔书也不回答，爽快的拿出十个一千万的筹码直接推给了陈松，陈松抬头看着郭笔书，虽然第一把赢了，但是此时的陈松后背已经湿透，这局如何赢的，他自己都不知道，因为刚才郭笔书骰盅的声音，自己根本猜不到郭笔书摇出的是什么点数。

    “陈哥，继续吧！”郭笔书面带微笑的说道，仿佛刚才给陈松的一亿筹码不过是小孩子玩耍的玻璃球一样，陈松点了点头，两人开始了第二把。

    这次陈松的手法做了改变，不过他更多的是再看郭笔书摇晃骰盅的手法，不过令他失望了，看了近一分钟的时间，他丝毫没有从郭笔书的手法上看出什么门道，不过能够让十颗骰子在骰盅里面发出如同音乐一样的声音，单单这一手，陈松做不到。

    “银枪蜡烛头！”徐威名看着郭笔书一脸欠揍的表情忍不住的说了一句，郭笔书摇晃骰子的时候还忍不住的撇了眼徐威名，丝毫不给徐威名面子，这让陈松心中更是紧张。

    “嘭！”两人骰盅再次同时落下，这次徐威名没有让荷官过去，而是自己站起来看着两人的骰盅。

    “开吧！”郭笔书笑着说道，陈松点了点头，两人同时拿起骰盅，这次徐威名瞪大了眼睛，陈松因为刚才一直看着郭笔书，自己这把摇出了一个四十八点，按理论来说，四十八点已经不小，不过查看完郭笔书一堆和上把一样挤在一起的骰子，郭笔书也是四十八点。

    “徐哥，如果你数学学的不好，不然还是让美女过去给查一下吧！”郭笔书笑着说道，手里一枚刚从赢下的十万的筹码随手一抛，筹码直接落在了美女荷官两个高耸之间，美女荷官脸色一红，接着对郭笔书笑着点了点头，也没有将筹码取出来，郭笔书自己哈哈笑了起来，郑家兄弟此时的表情好了一些，这个时候郭笔书还有心思调戏荷官，看样子他是有些本事。

    接着陈松和郭笔书开始了第三把，这次郭笔书只是将骰子收入骰盅里面，轻轻摇了几下，接着骰盅落在了赌桌上面，一脸笑意的看着陈松，陈松心中一紧，就这样完事了么，接着陈松提起精神努力的摇着手中的骰盅，近两分钟的时间，陈松才将骰盅落下，此时的陈松大口喘着粗气，满头大汗。

    “这个小子看样子有些本事，竟然逼的陈松使出全力了，看样子今天的赌局有点意思了。”任天策笑着说道，此时徐威名的脸色有些难看了，陈松选择跟郭笔书一对一的先赌一把，很明显是想要试探郭笔书的实力，现在看来，这个人能够在刚才一局拿下十几亿绝非偶然。

    “陈哥，这次你的时间久了一点，你先开吧！”郭笔书笑着说道，陈松点了点头，直接掀起骰盅，徐威名起身走到了骰盅前面，十点，没错，十个一，陈松折腾半天摇出来了十个一，如果按照其他玩法，这样一个超级大豹子可以全部通吃了，不过这次是比大小，这样的点数随便找个人都能有九成九的把握赢他。

    “阿松，你这是什么意思！”徐威名一脸黑线的问道，刚才陈松摇了这么长时间，难道是故意摇出这样一个点数么，徐威名有些看不明白了。

    “如果徐少绝对你能比我做的更好，那么你可以跟他赌两把！”陈松面无表情的说道，这次赌局陈家之所以派陈松来，确确实实是因为陈家有求于徐家，徐威名这次在赌局赢了不少钱，陈松功不可没，但是跟郭笔书赌局开始，陈松已经完全进入了赌局之中，有求徐家，那是陈家的事情，与我陈松何干。

    听着陈松的话，看着陈松的表情，徐威名转身回到了自己的位置上，徐威名自然也知道这次赌局为什么自己会赢钱，自己代表徐家，但是如果这次在赌场栽了，自己在徐家的地位同样不保，所以陈松先前对自己客气，徐威名却不敢对陈松太过分，此时陈松如此对自己，徐威名只能一个字，忍。

    “这局我输了，这是一亿筹码，老弟收好，咱们继续！”