
    郭笔书看着出现的三道虚影，两男一女，隐隐看出了三个人的模样。

    “白起，已经百年了，没想到又有人找到了咱们三家的后人，看样子百年之前给那个望月道友交代的事情他没有忽悠咱们啊。”一个一身黑衣的虚影笑着说道。

    “孔宣大帝，这是第二次了，还有一次，你这神识就可以回归本尊了，到时候我和媚儿想要找寻后人就更麻烦了。”白起的虚影低声说道，郭笔书瞪大了眼睛。

    三个虚影的身份他已经知道了，杀神白起的神识，巫族孔宣的神识，还有一个应该是狐族圣女胡媚儿的神识。

    “看这位小弟弟的表情，难道认识我们？”名叫媚儿的女人看着郭笔书笑着说道，只是一个眼神，郭笔书不禁心中大喊一声妖精，真是彻头彻尾的妖精，眼前这个女人，不论从任何角度来看，都能称得上完美，同样是媚骨，李玥跟这个女人差远了。

    “杀神白起不好好在杀神宫呆着，怎么会到人间折腾出这样一个幻境啊，还有孔宣大帝，我记得前年之前月宫的那位姐姐说给你放个小假，却没想到你竟然也到人间了，狐族的姐姐，勾陈天书丢失之后，好像狐族一直处于隐世状态，你这是唱的哪一出？”郭笔书笑着说道，话音落下，对面的三个虚影全部愣住了，眼前的人竟然一口气说出了三人的底细，倒是让三人紧张起来。

    “不知道这位道友是哪位？本命十全加黑冥神体，虽然黑冥神体的体内精血不知道什么原因没有了，但是这样的命格体质，人间也算独一号吧！”白起低声说道。

    “哈哈，我是谁就不用跟你们说了，在天庭这么长时间，也只是听说过三位的大名，和你们倒是没有什么交集。”郭笔书笑着说道，“三位的神识在向月山上布下这样一个幻境阵法，按照天庭的规矩，算是违反天条了吧！”

    “小道友，我们算是违反天条，但是天庭都没人管，难道你要管一管么？”孔宣低声问道，白起的神识也直接死死的盯住了郭笔书，狐族的那个媚儿则是一脸的笑意。

    “只是一道神识，我起码有肉身，虽然实力比不上你们，但如果你们真的对我下手，到时候吃亏的肯定是你们。”郭笔书笑着说道，“不管你们是什么原因在这里布下幻境，我找来了破阵的人是你们的后人，怎么说好像你们都算是欠了我一个人情吧。”

    “哈哈，小道友，倒是我们有些孟浪了。”孔宣笑着说道，“事情不瞒你们，我们之所以违反天条在人间留下一道神识布下阵法，是想要找到当年人间留下的一些传承，这次小道友找到的三个人，确实都是我们的后人，我们三人倒是应该好好谢谢你。”

    “哈哈，能够听到孔宣大帝这么说，我怎么突然感觉心里热乎乎的，当年都说孔宣大帝脾气暴躁，一言不合就敢屠圣，看样子传言有误啊！”郭笔书笑着说道。

    “咳咳咳，当年那件事情有些不能跟大家说的秘密，小道友，我们只是神识，没办法陪你聊太久，咱们是不是得说一说正事。”孔宣笑着说道。

    “有什么需要我做的，三位明说便是，我对三位也没有什么可图的，只是希望如果他日小子还能重新位列仙班，到时候能够找三位喝个小酒。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，小兄弟，你的性格我喜欢，今天帮我们三人找到后人的事情算是我们欠你一个人情，如果他日你重回天庭，可以到杀神宫找我，白起肯定会好好安排你！”白起笑着说道，“媚儿，你跟小兄弟说一声咱们的事情吧！”

    白起说完，狐族的媚儿走到了前面，笑着看着郭笔书点了点头，郭笔书心中暗自再喊了一声妖精，媚儿好像发现了一些事情，自己笑着身影一闪，一副不食人间烟火的样子，倒是让郭笔书轻松不少。

    “什么？天庭不少神仙在天庭的传承消失了，怎么会有这样的怪事。”郭笔书听完狐族媚儿的话，忍不住的问道，传承对于神仙也好，对人也好，都是极其重要的事情，这也难怪孔宣三人的神识会出现在人间。

    “除了我们三人，还有不少人以各种各样的办法来到人间，如果找不回传承，人间天界都会大乱，有人再下一盘大棋，我不知道道友是什么身份，如果是到人间找寻传承，倒是不用瞒着我们三人。”胡媚儿轻声说道。

    “美女，你见过从天界到下界像我这样的人么？”郭笔书笑着说道，“我和天上的一些人有些关系，暂时没办法跟你们细说，你们的事情说清楚了，想要传承，得你们跟三个传承者沟通，你们想怎么办？”

    “这事情还得让小兄弟帮忙。”白起走道郭笔书身边笑着说道，“他们体内有我们当年留在人间的精血，精血已经十分稀薄，这些精血对他们产生不了太大的作用，我们这有一些自己种族修炼方法，需要道友帮忙交给他们。”

    “各个种族的传承法则都是各个种族的最大机密，三位难道不怕我藏私将这传承法则自己修炼。”郭笔书笑着说道。

    “事出突然，这是我们能够想到的最好的办法，另外还有一点，从这么多人第一次走进幻境，我们三人就注意到了小兄弟，你身上有种很不一般的气质，也许我们没有见过你，但是我们可以肯定，你不会是大奸大恶之徒，如此只能赌一把，赌赢了皆大欢喜，赌输了也不至于血本无归。”白起笑着说道。

    “哈哈，真是想不到杀神白起能说出赌一下这样的话，既然你们是这个打算，这活我接了，这个幻境已经困了我们不短的时间，三位快点，不然我担心迟则生变。”郭笔书笑着说道，三人点了点头，三道神识直接进入了郭笔书的脑海里面。

    “小兄弟，这次算我们三人欠你一个人情，你是谁我们也已经知道，哈哈，有趣的事情越来越多，我们走了，人间传承的事情就麻烦小兄弟了。”白起的声音在郭笔书的脑海中响起，三道神识在郭笔书的脑海留下了三种心法，应该是三个家族催动族人精血的方法。

    “前些日子听说九重天之下一个真君当众怼了玉帝，先前还想去九重天之下看看，没想到人间的神识竟然遇到了，真是缘分啊，赌星真君，希望咱们在天庭还能遇见！”

    (本章完)

    