
郭笔书听到电话那边的声音，自己也愣住了，原本以为安东沫只是痛极了随便喊下，没想到是真的电话接通了。

    “小家伙？小家伙也是你喊的，你是谁啊，是安家哪位？安志博看样子是没把我说的话放在心上啊，告诉安志博，我抽时间会去找他，我能让他突破先天，也能让他再回去。”郭笔书不客气的说道。

    “小家伙，我是谁，我是你外公！”电话那边安如龙没好气的说道，安志博则是脑门全是冷汗，郭笔书刚才的话倒是让他心里有些紧张。

    “外公？看样子安志博没有把我的事情全部告诉你啊！”郭笔书轻声说道，不过压着安东沫脑袋的右手却没有松开的意思，“既然安志博已经把我的名字告诉你了，那就让安志博把我的事情好好跟你说说，我会抽时间去安家找你，既然老爷子电话打来了，这个面子我多少要给点，就给他一点小教训！”郭笔书说完，电话那边听到安东沫的惨叫声，接着就没音了。

    “好小子！”安如龙大声说道，“志博，看样子有不少事情你瞒着老子啊，先去把小沫接回来，然后咱们爷俩得好好聊聊了。”

    安志博如临大赦，飞一般的跑出安家，接着开着车朝着古玩街飞驰，安东沫躺在地上一动不动，五个帝都特种大队的队员四个已经昏死过去，只有谭彪面如纸金的咬牙坚挺着，一脸吃惊的看着郭笔书，七个帝都的武馆的打手还是抱着自己的肚子，一脸的痛苦。

    “刘嫣然同学，怎么这个表情，刚才告诉你们不要跟着过来，其实我是挺文明的一个人，能动手解决的事情一般不吵吵，哎，形象全部被这群混蛋给毁了。”说着，郭笔书走出胡同的时候有对着挡在路当中的七个武馆的学徒每人一脚，在七个人的惨叫声中，郭笔书拉着袁灵灵和乔云走出了胡同。

    “这，怎么会这样，安，安少，你在哪？”伍彪看着郭笔书四人从胡同里面走出来，有些诧异，跟着安东沫认识这么多年，还没有见过什么人，安东沫想要找麻烦，能够站着走出来的，到底里面发生了什么事情，伍彪走到胡同口，一下子呆住了。

    “小子，给这个号码打电话，快点！”谭彪将一个纸条递给伍彪，后者颤颤悠悠的接过字条，字条上的电话是安志博的号码，接通之后，谭彪知道，自己的大队长正在朝这边赶来，这才松了口气。

    “刘嫣然同学，不用在这样看我了，这附近哪里有药店，你跟我说一下，我好晚上把防晒霜给你们弄出来，到时候也送给你一份！”郭笔书笑着说道，刘嫣然点了点头，带着郭笔书坐车去了另外一条街。

    “这个药店是帝都最大的药店，中药西药都有，你想要什么的话进去买吧！”刘嫣然轻声说道。

    “帝都大药房，先进去看看吧！”郭笔书轻声说道，接着四个人一起走了进去。

    “这地方不小，不过看着倒是不像卖药的地方。”走进去之后，郭笔书看着导购员和其他药店的人，不禁摇了摇头轻声说道。

    听了郭笔书的话，乔云和袁灵灵一起点了点头，的确，这里的导购员一身正装，营业员则是穿着有些暴露，让人眼花缭乱，只有坐在专家位置的几个中年人勉强还有点医生的样子，不过看着他们手上戴着的名表，脖子里面的大金链子，郭笔书很难相信这样的人能有什么医术可言。

    “他们确实不像是开药店的，不过，这里确实是帝都最大的药店，所有你知道的药物，只要你需要，12小时之内，肯定能在药店里找到，药店里面如果没有，也会从世界上其他地方给运到这里。”刘嫣然轻声说道。

    “这位小帅哥，想要买什么东西啊，不用羞于开口，姐姐知道你需要什么，你跟姐姐过来吧！”女导购一脸媚相的说道，郭笔书愣了愣神，自己不说要买什么你都知道，这么厉害么。

    “这里有全世界任何一个牌子的TT，你看看需要什么样的，这里还有其他辅助用的药品，保证你们一次就是一天！”女导购将郭笔书几个人直接领到里面的一个有些隐蔽的柜台，纵使很隐蔽，不过还有几个大腹便便的人在那里选着东西。

    “那个增加持久性的，还有那个能变大变硬的，还有那些东西，都给我包起来，那边的几身衣服也都来一件！”一个中年人搂着身边一个比他小十几岁的女孩子对着柜台的营业员大声说道。

    “刘先生，一共是三十五万九千八，您是我们的老会员，直接给您抹零，一共是三十五万，刘先生到这边刷下卡！”营业员笑着说道，结果姓刘的中年人银行卡的时候，自己身体向前倾斜，胸前深深的沟沟让中年人看直了眼睛。

    “小玲，直接刷三十六万，哪能每次都让你们抹零啊！”中年人笑着说道，柜台的营业员笑着说了声谢谢，一笑一颦间，让姓刘的中年人更加把持不住了。

    “刘哥，咱们赶紧去宾馆了，这么多新衣服和新鲜玩意，我都有些等不及了。”中年人身边的女子用胸前的高耸蹭着他的胳膊嗲嗲的说道，两人快步走出了帝都博物馆的，倒是柜台里面摆放的各种情趣用品，让三个女孩子脸色通红。

    “小帅哥，想要买什么，选好了么？”导购员对着郭笔书笑着问道。

    “我需要些中药，你带我到这里来做什么，真是胸大无脑啊！”郭笔书眯着眼睛说道，导购员被郭笔书的一句话说的满脸通红，接着说了一声不好意思，带着郭笔书四人走出了刚才的柜台，直接领着郭笔书到了中药的柜台。

    “先生，您需要什么可以跟柜台的人说一下，我还有其他的事情，不好意思。”导购员说完，径直离开了中药区。

    整个帝都大药房，整个中药区人最少，中药区里面两个老者在下棋，两个十三四岁的少年则是背着汤头歌，还有两个十八九岁的青年专心的看着医书，直到郭笔书他们四个人进来，两个看医书的青年才抬起了脑袋。

    “不知道您需要什么药材，有没有药方！”一个穿着长衫的青年轻声问道，这么热的天，能够静下心来研习医书，郭笔书对眼前这个青年印象不坏。

    “这些中药你们看下有没有，别的没什么要求，但我要真货！”