
    早晨四点多，一顿算不上早饭的早饭，一群人吃的很开心，兰美云临走的时候递给了郭笔书一张存有两亿的银行卡，郭笔书也没有拒绝，欣然接受了。

    “怎么了，有点舍不得你老妈么？”看着兰美云数人离开，郭笔书笑着对兰倾城问道。

    “虽然我一直只是一个魂魄，但毕竟好歹跟着她快十六年了，狄大成不是个好男人，但是妈妈是个好妈妈。”兰倾城轻声说道。

    “估计这次回家，美云阿姨就跟那个狄大成离婚了。”郭笔书轻声说道，“一切都是新的开始，你也一样，慢慢适应现在这个身份吧！”

    送走众人，郭笔书带着兰倾城回到别墅，自己折腾了三天，几个女孩子也都没有休息好，吃完饭之后，大家稍微收拾了下碗筷，全部各自回房休息了，郭笔书轻轻点了点头，自己也回到了自己的房间，人间的日子才百天，自己竟然搞出了引魂入体这么震撼的事情，郭笔书想着想着忍不住笑了起来，看样子自己还真不是一个安分的家伙啊。

    早晨七点，几个女孩子相继起床，接着一起在厨房折腾了半个小时，一份丰富的早餐弄好了，林雅直接把郭笔书喊醒，请假三天，郭笔书的假期也该到期了。

    “晴姐姐，让倾城先去你店里帮忙吧，我最近军训，也没时间照顾她！”郭笔书笑着说道，南宫郁晴点了点头，兰倾城虽然才十六岁，不过在很多领域都很精通，南宫郁晴跟她聊了一会之后就喜欢上了这个青春美少女。

    “我们接着去军训了，雅姐，等军训完事之后，少则一周，多则一个月，我会去林家走一趟！”郭笔书对着林雅轻声说道，林雅现在已经知道郭笔书的身份，单单一个安家家主的外孙，林家就得掂量掂量他的身份。

    “灵灵，小云，最近三天我没有去军训，没有发生什么事情吧，对了，我一直感觉少了个人，嫣然怎么没来。”郭笔书带着袁灵灵和乔云一起朝着山下走去，笑着对两个女孩子问道。

    “军训没什么事情，你请假那天，嫣然也请假了，好像请了一周，具体去做什么了，我们也不太清楚。”袁灵灵轻声说道，“据说军训可能要提前结束，最后还有一个三十公里拉练和野外露营就结束了。”

    “哦，看样子我正好赶上，哈哈！”郭笔书笑着说道，这次军训发生了不少事情，猎狐杀手组织对自己的这次暗杀，郭笔书还记得，自己当神仙的时候没有吃过亏，这次自然也没准备吃亏。

    “笔书老弟，好几天没见你了，最近忙什么呢！”谢辉看着郭笔书几个人走过来，迎过去笑着问道

    “胳膊上受伤了，在家休息了几天！”郭笔书笑着说道，他的手臂上被猎狐的约翰乔打了一枪，伤口还没愈合，这样的措辞，谢辉自然是相信。

    “不行就跟教官请个假再休息几天。”谢辉笑着说道，“对了，总教官史师长前几天说了，你来军训了去指挥室找他，好像他找你有点事情。”

    郭笔书笑着点了点头，又跟谢辉聊了一会，自己朝着军训总指挥室走去。

    “史师长，听说你找我，不知道什么事情？”郭笔书走到指挥部，也没有敲门，直接笑着走进去，史翔天看着电脑以为是其他教官，可是郭笔书一开口，史翔天猛的抬起了脑袋。

    “笔书老弟，你的胳膊没事了吧，上次打靶回来之后，原本准备找你聊聊，可是刘老爷子直接来给我请假，说你有事，事情解决了吧！”史翔天笑着说道，目光看着郭笔书的胳膊，好像已经没什么大碍了。

    “一点小伤，已经搞定了，却不知道那个猎狐杀手组织你们找没找到。”郭笔书笑着问道，自己不客气的找了个位置坐下，“史师长，是不是得说说咱们有什么过节，排除安家的原因之外，我只是一个学生，好像没有得罪史师长吧！而史师长好像三番五次的针对我，是不是今天给小子一个解释。”

    “误会，绝对是误会啊！”史翔天低声说道，最近三天，史翔天的日子并不好过，现实猎狐杀手组织出现在帝都，这原本和自己没什么关系，却在自己眼皮子底下跑掉了，让帝都军区很没面子，然后自己又接到了安志博的电话，虽然安志博没有明说什么，但是他能感觉到安家的态度。

    “最好是误会，猎狐杀手组织现在什么情况？”郭笔书笑着问道。

    “那天我们赶到靶场之后，直接封锁了靶场和周围的群山，现在帝都军区的士兵还没有离开，不过你说的那几个人好像人间蒸发了，已经来回搜寻了三遍，没找到！”史翔天低声说道。

    “没找到就没找到吧，嘿嘿，报仇的事情还是自己弄来的比较爽快，那两个大个子伤的不轻，他们一时半会不会离开。”郭笔书笑着说道，“史教官，不知道你找我什么事情。”

    “我想咱们之间有些误会，我想解释一下。”史翔天轻声说道，郭笔书耸了耸肩，自己倒了杯茶看着史翔天。

    “在认识你之前，我和仇霸关系不错，你在帝都跟他有些矛盾，这是我跟你发生冲突的主要原因。”史翔天想了一会轻声说道。

    “这么快就把上家供出来了，这可不好！”郭笔书笑着说道，“过些日子我会去仇家找他，冤有头债有主，这事情我不会找你麻烦，如果没有其他事情，我就先回去了。”郭笔书笑着说道。

    “笔书老弟，把仇霸供出来的事情是仇霸让我说的，他让我给你带句话，希望能够和平解决今天的事情。”史翔天轻声说道。

    “做错事总该付出些代价，以仇霸的性格，就算他口头和解，私下也会给我下套，对付这样的人，我还是用自己的办法解决吧！”郭笔书笑着说道，“你告诉仇霸，和解拿出些诚意，比如说自己断掉一个胳膊，再来个负荆请罪，兴许我会原谅他！”史翔天还想说什么，郭笔书大笑着离开了。

    “什么？断掉一个胳膊，还负荆请罪，他以为我真的怕他了么！”

    第一更，晚上第二更，老九今天陪着女儿参加了一个亲子活动，更新耽搁了。

    (本章完)

    