
    袁灵灵先是点了点头，接着摇了摇头，跟郭笔书捅破那张纸之后，郭笔书虽然不说，但是袁灵灵却知道了更多关于郭笔书的秘密，郭笔书对自己也没有什么隐瞒，李玥，如果郭笔书想要收了她，那就收了吧，袁灵灵修炼了问道清心诀之后，心境倒是又提升了不少。

    “哎，大媳妇都没什么意见，我也不多说了，小云，收拾收拾东西，你们跟我去晴儿那边住吧，反正距离帝都大学也近，什么事情都方便。”林雅看着袁灵灵笑着说道，两个女孩子跟着林雅离开了。

    郭笔书在吃过晚饭之后，直接对袁灵灵几个女孩子说明了下情况，这次包括刘嫣然在内都没有说什么，林雅是后来才知道别墅又被郭笔书“霸占”了，这才有了后面跟袁灵灵的对话。

    “都吃饱了吧，吃饱了咱们说正事！”郭笔书看着洪少强、李玥、白羽，和后来加入的轩辕雷笑着说道。

    “老大，有什么事情就直说吧！”洪少强笑着说道，跟着郭笔书在一起，不说别的，单单每顿饭都会有不小的收获，当然，最近这两顿饭，郭笔书直接将五色丹药做佐料，对武修绝对大有裨益。

    “今天喊你们到这里来是受人所托，你们现在还有选择的机会，我这里有份因果要给你们，你们如果接了这份因果，今后武修之路将会畅通无阻，好处一时半会说不清楚，但是接了这份因果同样代表着一份责任，这份责任带给你们的不仅仅是荣耀，还有你们自己想不到的敌人，最终带给你们的甚至是死亡。”郭笔书一脸严肃的说道，气氛一下子紧张起来。

    “我从记事开始，就知道我走上了一条杀戮之路，不是你死，就是我亡，这是江湖的规矩，郭笔书，虽然我不知道你这次喊我来做什么，你说的事情我接受。”白羽第一个站出来说道。

    短短几十秒，白羽想了很多事情，对于杀阁的人来说，他们比正常人更加珍惜机会，因为机会就是生命，当然，机会也意味着危险，危险和利益并存，事情永远都是这样。

    “人死鸟朝上，如果能让我打赢那群眼高于顶的家伙，死就死了。”洪少强上前一步说道，全国柔道大赛少年组的冠军，这样的实力足够洪少强骄傲，不过想想自己拿到冠军之后在腾龙组被虐的事情，洪少强忍不住的大声说道。

    “因果？冲着这两个字，我也愿意！”李玥轻声说道。

    “笔书老大，事情真的如你说的那么凶险么？”轩辕雷犹豫了一下轻声说道，他是轩辕家第四代现在最风光的人，按照现在的节奏发展下去，三十年之后，轩辕雷很有可能掌管轩辕家，这也是他听到危险与机遇并存的时候，他犹豫的原因，因为他赌不起。

    “雷哥，他们的因果你参合不了，这次让你来，我有其他的事情跟你说。”郭笔书笑着说道，“你不说我也明白，你赌不起。”

    轩辕雷还想说什么，郭笔书对着他轻轻点了点头，轩辕雷没有再说什么。

    “雷哥，这本武技你拿着，自己在院子里呆着，能够领悟多少看你的造化，我带着他们先进去，希望我们出来的时候这武技你能够入门，只要你武技入门，我帮你突破先天。”郭笔书笑着说道，几个人一起瞪大了眼睛，突破先天，那是嘴上说说就能搞定的么？华夏武修界这么多年，不知道有多少人被困半步开光境界，但他们几个看着郭笔书，好像都没有质疑郭笔书的这句话。

    “好，别的我不多说了，等你们出来，我肯定会修炼这武技入门！”轩辕雷激动的说道，如果其他人说让他突破先天，轩辕雷怎么都不信，但是郭笔书最近做的事情，让他由不得他不相信。

    “一会不管发生什么事情，我希望你们都能够冷静，这份机缘你们能不能得到，看你们自己的造化了。”三个人跟郭笔书走进别墅，在别墅顶楼最大的一个房间，郭笔书将一些稀奇古怪的东西摆了一地，如果周庆安在屋里，多少能看出一些倪端。

    洪少强三人看着郭笔书一脸的严肃，三人轻轻点了点头，接着郭笔书从自己的四方乾坤玉里面取出了三滴水珠一样的东西，三滴水珠，三种颜色，不过这三滴水珠只是刚刚出现，洪少强三人无法淡定了。

    “老大，这，这是什么东西，我怎么感觉他要把我吸进去一样，原本是件可怕的事情，却让我全身所有的细胞都兴奋起来了。”洪少强看着距离自己不远处的一滴黑色水珠大声说道。

    “你可不能被它吸进去，这滴水滴里面有什么东西，我也不清楚，不过这东西现在是你的了，是你得到它，还是它得到你，就看你自己的造化了。”郭笔书轻声说道，接着粉色的水滴飞向李玥，紫色的水滴飞向白羽。

    “把它们吸入口中，好好感悟水滴中的东西吧，如果你们无法得到它们的认可，你们不但得不到它们，还要付出惨重的代价！”郭笔书声音不大，但三人也已经知道了事情的严重性。

    洪少强三人小心翼翼的将水滴含入口中，按照郭笔书说道，在屋子里的三个方位盘膝坐下，整个山顶别墅在外人看来，突然再次朦胧起来。

    “奶奶的，又是违反天条的事情，老子在上面的时候也没如此放肆过，我也就是打个牌，赌个小局，这些天庭的老人可是满脑子违反天庭的事情，最后却把老子贬到下界了，真是不公平啊！”郭笔书看着三人将水滴含入嘴里，幸好自己先前布下阵法，不然不知道会出什么乱子。

    “哈哈，白起，看样子咱们这此还真是找对人了，这个赌星真君还真是一个胆大妄为的主啊，我还以为他不敢帮咱们，没想到这么利索。”九重天之上，孔宣笑着对身边的白起说道。

    “这样的性格不被贬到下界才怪，咱们现在也帮不了他什么，等到他再次位列仙班，我们在把这个人情还了。”白起笑着说道，孔宣点了点头，不过这一切，郭笔书都不知道，他现在担心天庭会不会有人插手这个事情，如果真有天兵到下界，自己现在的实力只有被虐的份。

    “随那个混蛋折腾去吧！”千里眼将帝都山顶别墅的事情报给了玉帝，原以为玉帝会大怒，没想到就让放下了这么一句话离开了，弄的千里眼摸不着头脑。

    (本章完)

    