
阎罗王看着郭笔书不知道从哪里找来的两更木棍，忍不住的摇了摇头。

    “真君，咱们当年随便玩玩也是弄个骰子摇一摇，你这弄两更木棍猜长短，有点太儿戏吧！”阎罗王轻声说道。

    “嘿嘿，老倌，今天我有急事，不然我陪你打四圈麻将都没问题，赶紧吧！”郭笔书笑着说道。

    阎罗王看着郭笔书左右手各拿着一个木棍，从上面看一样长短，看着郭笔书一脸坏笑的表情，用手指了指郭笔书的右手。

    “老倌，去把人给我喊来吧，你输了！”郭笔书笑着将两根木棍递给了阎罗王，阎罗王顿时一脸的黑线，奶奶的，两根木棍一样长，那你还让我猜哪根长，这不是坑人么。

    “老倌，难不成你要学天上的那位耍赖不成。”郭笔书看着阎罗王的表情，自然知道这个老倌再想什么。

    “愿赌服输，我给你找来个风水师便是，不过你能不能请动这位大师，就看你的水平了，反正猜木棍这样的玩意骗不了他。”阎罗王说完，手里拿出一个小本本，接着嘴里念叨了一会，一个白胡子老头出现在了郭笔书和阎罗王面前。

    “黄石公，这位是读心真君，以前在天庭当职，现在到人间有些事情，你们慢慢聊吧！黄石公，真君善赌，你可要小心啊！”说完，阎罗王消失在两人面前。

    “靠，什么叫做要小心啊！”郭笔书忍不住的骂了一句，“嘿嘿，黄石公，我印象中你得道飞升了，怎么现在在地府啊。”

    “真君认识我？当年我位列道家仙谱之上，但是后来发生了些事情，现在在地府当职，赌星真君的大名我在天庭和地府的时候都听说过，不知道真君找我有什么事情。”黄石公笑着说道。

    “嘿嘿，大师知道我的名讳，应该知道我被贬下界的事情，这事情不算丢人，不过我在人间被一处风水局困住了，想要让大师去给破一下。”郭笔书笑着说道。

    “小小风水局还能难住上仙？”黄石公笑着说道。

    “术业有专攻，当年在天庭就知道跟人赌着玩呢，风水方面倒是没有涉及，所以这事情得请黄大师出手帮忙了。”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，当年听闻真君赌技通天，我们风水师也有自己的规矩，想要风水师出手，这活我们不能白干！”黄石公笑着说道。

    “咳咳，不知道请黄大师出手，我得准备些什么。”郭笔书笑着问道。

    “我在地府千年，快要憋死了，不知道真君身上有没有人间玩的那种扑克牌，咱们来几把！”黄石公笑着问道。

    “你要跟我赌几把？”郭笔书一脸不信的问道。

    “嘿嘿，就是这个意思，如果真君赢了在下，你说的风水局我来帮你破掉，不过如果真君输了，刚才你给阎罗王看的那丹药，就给我几颗，如何。”黄石公笑着说道。

    “好，那咱们就玩几把！”说着，郭笔书从身上掏出一副扑克牌，泳装系列的那种，直接扔给了黄石公。

    “咳咳，真君，不知道你还有没有其他的牌，这些牌上的画像有些扎眼啊！”黄石公取出扑克牌之后，轻声说道。

    “色即是空，空即是色，黄大师难道还能被这凡间的东西闹的心神不宁么？”郭笔书打趣的说道，看着黄石公脸色微红还忍不住的看着扑克牌，自己哈哈大笑起来。

    “那咱们就用这扑克牌玩吧，我跟地府的几个鬼兵学了几种玩法，要不咱们玩斗地主？”黄石公小声说道。

    “斗地主得三个人，咱们才俩人。”郭笔书摇了摇头说道，刘嫣然被困风水局之中，其他几个女孩子在别墅外面等着，如果时间太长了，郭笔书可不敢保证几个女孩子不进来找自己，到时候如果全部陷入风水局，就有些麻烦了，跟黄石公的这次小赌，郭笔书是希望越快越好。

    “人不够没关系，我再给你喊个人。”说着，黄石公从身上拿出一个小喇叭一样的东西，不多久，又一个白胡子老头出现在郭笔书二人身边。

    “真君，这位也是我们风水界的以为大师级别的人物，比我入道还要早百年，你喊他樗里子或者严君疾都行。”黄石公跟郭笔书介绍说道。

    “严老哥，这位是赌星真君，嘿嘿，前些日子你不是说想要找个高手玩把斗地主么，我给你找了个高高手。”黄石公笑着说道。

    “真君是十全面相，不过好像真君前些日子有过一个小劫难，已经过去了。”樗里子笑着说道。

    “两位大师，咱们有空闲聊，我那边忙着呢，要不咱们开始吧！”郭笔书看着两人笑着说道，两人对视一望，洗牌的事情直接交给了郭笔书，樗里子看着牌上的美女，和黄石公的表情差不多，郭笔书心中暗自喊了一声土鳖。

    “老黄，我这把地主让我来吧，我的牌好，大王带着三个二，让我当地主，你别抢了。”前面几把三人说好是先练习一下，郭笔书倒也没有在洗牌上面做文章，三人互有输赢。

    “刚从你拿到一对王炸还输了呢，你别捣乱了，打完这一局就得玩真的了。”黄石公大声说道，樗里子看着黄石公翻开底牌，一张小王一张二，还有一张K，顿时幽怨的看着黄石公。

    “黄大师，这把是你输了!”郭笔书单张送走樗里子，笑着对黄石公说道。

    “老黄，就你那样傻X的牌面还敢要地主，人间一句话怎么说的来，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，就是说的你这样的!”樗里子大声说道，黄石公倒是一点羞愧的意思都没有。

    “两位，咱们练了十把了，开始吧，如果我输了，丹药我会给你们，如果两位输了，就跟我去把风水局破掉。”郭笔书笑着说道。

    “开始开始！”樗里子笑着说道，黄石公也跟着点了点头。

    “咱们这样，基础分赢的人六分，输的人三分，有炸弹翻番，谁先到一百分算谁赢，两位同意吧！”郭笔书接着说道。

    “同意同意，咱们开始吧！”黄石公笑着说道，郭笔书洗牌，两人看着纸牌好像是郭笔书身体的一部分一样，当郭笔书把牌洗好，黄石公切牌，第一局开始了。

    “哈哈，我是地主，一手好牌叫到地主，哈哈！”