
    三个小时之后，周庆安一脸激动的出现在帝都大药房，身后跟着一个身高近两米的少年，少年背着一个大箱子，想要不引起人的注意都没办法。

    “大师傅，我新收的徒弟，花虎，喊师爷！”周庆安笑着说道，大个子看着郭笔书没有任何迟疑，恭恭敬敬的喊了声师爷。

    “先天境界，以铁布衫入道，倒是有点意思！”郭笔书笑着说道，接着从身上拿出一个玉瓶，从里面倒出三颗丹药直接扔给了花虎。

    “谢师爷！”花虎接过丹药，直接跪在地上大声说道，周庆安笑了起来，接着跟在郭笔书走进了房间里面，刘安楼和秦必成对视一望，直接跟穆宁宁和莫小北交代了一声，今天不坐诊，也跟着进去了。

    “大师傅，这个丫头的问题有些古怪啊！”走进房间，周庆安目光直接落在狄小蛮的身上，接着轻声说道。

    “周老，说说看怎么个古怪法？”郭笔书笑着说道。

    “她是双瞳，不知道什么原因，她的给我一种很不舒服的感觉，我从小呆在大山里面，就算是猛兽我都可以很好的跟它们交流，但是她给我的感觉却很不舒服。”周庆安没有说话，身边的花虎轻声说道。

    “大师傅，这个丫头是在帝都千年的怨气集中爆发的时候出生的，先前暗阁有人跟我提起过这个丫头，不过我没有弄清楚怎么回事，还请大师傅指点。”周庆安地上说道。

    “千年的怨气，我刚才倒是忽略了这个事情，现在倒是可以解释清楚了。”郭笔书一楞，接着笑着说道，“这个小蛮出生的时候帝都应该是发生了一些有趣的事情，不然不可能出现一体双魂的事情。”

    “什么？大师傅，你说这个丫头是一体双魂？难道这种古书中记载的命格真的存在，不可能啊，这个一体双魂我听说过，这样的人一般活不过七岁，这个丫头已经马上十六岁了。”周庆安瞪大眼睛说道。

    “我可以确定是一体双魂，想要根治她的病症，就必须为她的另外一个魂魄找到一个肉身！”郭笔书轻声说道，周庆安一屁股蹲在了板凳上。

    “师傅，师爷的意思是要引魂入体？”花虎看着周庆安低声问道。

    “大师傅，暗阁最近百年的记载，最多超度魂魄进入轮回，你要引魂入体，这样的事情就算是在暗阁的历史上也仅仅出现过三次，也只成功了一回，暗阁的有文字记载，成功的那次，是暗阁的第二任阁主，实力已经达到飞升境界，强行压制着自己的境界搞定了引魂入体，就凭咱们几个想要做出这样的事情，根本不可能啊！”周庆安低声说道。

    刘安楼和秦必成更是听的云里雾里，按照他们说的意思，那不就是起死回生么？世上难道真有这样的手段不成。

    “事在人为，引魂入体我们未必不能成功，需要的东西你应该都带来了，玉芯我已经让小蛮的爸妈去找，现在唯一还缺少的，是一个和小蛮一样，同年同月同日生的女孩子，具体应该说是一具女尸。”郭笔书低声说道。

    “大师傅，虽然我没有听太明白你们要做什么，不过如果你们需要找寻一具自然死亡的人的尸体，我们倒是可以想想办法。”刘安楼轻声说道。

    “刘老，华夏六阁有不少手段，但是伤天害理的事情不能做，能不能给小蛮的另一个魂魄找到肉身，只能看她自己的造化！”郭笔书低声说道。

    “杀人放火的手段我们早就不那么做了，医阁在整个华夏的医疗界有些话语权，我会让下面的人尽快落实这个事情。”秦必成你说说道。

    “六阁里面有个杀阁，你就不能说不做杀人放火的事情，不知道现在杀阁怎么样了，当年的杀神白起倒是一把好手。”郭笔书笑着说道，不过提起杀阁二字，不论是周庆安还是秦刘二人，都有些刻意躲避的意思，郭笔书也不多问，开始捣鼓花虎带来的东西。

    “聚魂灯，有这东西就好办多了，真是想不到这个东西竟然传承下来了，可惜没有一丝的灵气，想要聚齐灵气倒是有些麻烦。”郭笔书低声说道，接着将一个三尺左右高的金色琉璃灯拿了出来。

    “这套遮天幡也不错！”郭笔书说着将九面看不出材质的九种颜色的小彩旗拿了出来，接着有拿出了不少东西，每拿出一样东西，周庆安就拿出自己的小本子记下郭笔书说的名字。

    这次周庆安接到郭笔书的信带着吃饭的家伙过来，他不仅带来了自己最近这些年一直用的法器，还把暗阁这些年一直摆在藏宝室没人知道是什么作用的东西全部带来了，他自己都想不到，这些东西郭笔书竟然全部都认得。

    不过这也难怪，其中不少东西郭笔书何止是认识，还多少跟当年的赌星真君有些关系，没有飞升天界之前，赌星真君在人间跟六阁的千阁赌斗，把华夏六阁近七成的财富全部赢走，后来自己掌管过一段时间千阁，这才把东西全部还给六阁，其中聚魂灯、遮天幡这两样东西就是当年自己赢来的东西。

    “有这些东西，倒是又能提升一成的成功率。”郭笔书叹了口气轻声说道。

    “师傅，兰阿姨来了，说是要见师爷！”穆宁宁的声音在门外响起，郭笔书对着众人点了点头走了出去。

    “大师，您看下我准备的这些东西行不行，如果不行，我再想办法。”兰美云轻声说道，身后的结果人将几个大箱子抬到郭笔书的面前。

    郭笔书没有多说，自己径直走到玉芯的前面，伸手放在了玉芯上面，差不多几分钟的时间，郭笔书对着兰美云点了点头。

    “只要这个东西没问题，其他的东西倒是要求不高！”郭笔书轻声说道，听到郭笔书说没问题，兰美云松了口气。

    “大师傅，肉身已经找到了，一个小时之后会送到大药房，到时候你看看成不成！”刘安楼从里面走出来轻声说道，郭笔书点了点头，需要准备的东西差不多已经准备齐全，现在需要将聚魂灯的灵气补充起来，然后激活遮天幡，等到肉身到了之后，就可以做引魂入体的事情了。

    “让外面备车，我要带着东西去山上的别墅，那里清净一点！”

    第一更！

    (本章完)

    