
    “怎么样，不累吧，如果累的话，把包给我！”郭笔书笑着说道。

    “现在还不用给你，如果真不行了，到时候就给你了，笔书哥哥以前说过，能者多劳，对吧!”袁灵灵吐了吐舌头说道。

    军训的队伍一直走了十公里，几个教官才让所有人停下来休息，不少学生已经撑不住了，选择了放弃这次拉练，这样只能跟着下一年的新生一起了。

    就像这次拉练一样，有不少大二的学生，甚至还有大三的学生，有的人经过一年，甚至两年的时间才能完成这次拉练，因为他们知道，如果档案里面没有军训这次拉练的记录，那么就算完成学业，也至少也晚拿三年的毕业证。

    “你们现在开始，每人有二十分，坐车一公里十分，一百毫升水两分，二十五克面包五分，两克食盐两分，还有其他很多要求，你们有什么需要，可以跟教官打招呼！”史翔天从车里走出来，拿着大喇叭大声喊道，接着学生们沸腾了起来。

    “一百毫升水两分，一共才二十分，以前水都是全程提供，为什么到我们会改成这样，我这次一点水都没有拿，三十公里的路程，我的分都不够补水!”一个学生大声吼道。

    “顶撞教官，扣一分！”史翔天大声说道，那个学生还想说话，被身边的同学拉住了。

    “休息时间到，全体起立，咱们距离下一个休息点八公里，如果有谁撑不住，可以到车上来，车上有冰镇的酸梅汤，还有刚刚做好的牛排，我先去吃了，我等着你们上车！”史翔天笑着说道，自己优哉游哉的走回了车里。

    “冰镇酸梅汤和牛排啊，真是美味，不过如果跟我们一样走着，吃这些东西也许更美味。”郭笔书眯着眼睛说道，右手极不显眼的一抖，原本马上启动的车子轰的一声熄火了，接着一群教官纷纷围过去，接着几辆车全部出问题了，水箱炸锅了，折腾了十几分钟，一群人满头大汗的围在车旁边，一脸的无奈。

    “把车放在这里，跟着学生们一起到向月山！”史翔天狠狠的拍了一下大吉普的车头，大声说道，接着一群人用随身携带的杯子将酸梅汤装满，朝着向月山的方向走去。

    “哈哈，咱们也跟着走吧，这次教官们真是不走运啊，车子竟然坏在这鸟不拉屎的地方了。”郭笔书笑着说道，学生中传来了阵阵的笑声，学生们突然走的起劲了。

    “你说着车子怎么会突然坏了啊！”几个教官走在前面，小声的嘀咕着。

    “哎，倒霉呗，还能怎么着，咱们别说什么了，师长都跟着一起走呢，看看吧，到第二个休息点，应该有车子在那里等着咱们，到时候就好办了。”一个教官摇了摇头说道。

    因为不少物资都在车上，车子抛锚，倒是让教官脑袋大了，二十分，换水，没水，换吃的，没吃的，最终教官没办法，只能让同学之间先相互要着吃点，等到休息区之后，会给学生把吃的喝的补齐。

    “师长，这样下去不是办法，我刚才通过卫星跟其他学院联系了，他们的车已经驶离了第二个休息区，就算咱们赶到那里，也没办法保证所有学生的吃喝问题。”魏成才走到史翔天跟前低声说道。

    “我跟二三一师的师长提前联系了，说是等着咱们，怎么会出尔反尔呢！”史翔天摇了摇头说道，接着明白是怎么回事了。其他师长怎么可能等自己，他们巴不得自己出什么事情。

    看着千余名学生，从一些学生的脸上能看出来，他们已经快要到极限了，学生身上吃的东西也都消耗了不少，如果这次拉练学生出了什么事情，那自己想要在军队中更上一步根本不可能了。

    “怎么办？”魏成才低声说道，其他几个教官也都凑到了前面，等着史翔天回话。

    “学生不能出事，前面两公里左右，我记得有一处不错的地方，那里应该能够搞到干净的水喝吃的，先在那边休息一下，各自看好自己的队伍，让大家休息好，咱们晚上十二点之前能够感到营地，其他人就不能说什么。”史翔天摇了摇头说道，一千多人，想要安抚好大家，不太容易。

    大部队接着走了两公里，史翔天猜想的不错，一处风景秀丽，地势平坦的地方出现在大家面前。

    “大家原地休息！”史翔天对着大部队大声喊道，学生们赶紧找凉快的地方坐下了。

    “同学们，现在有件事情我要告诉你们一下，你们保持冷静，不要激动！”魏成才站在自己带的学生前面，轻声说道。

    “教官，是不是第二个休息点给我们准备了好吃的，哈哈，里程我算着呢，前面还有三公里，我们就到第二个休息点了。”一个历史系的学生站起来激动的说道。

    “第二个休息点没有准备任何的补给，我现在需要咱们班的一些男同学出来跟我一起去给大家找水源和吃的，其他人需要在这里保持安静，不能乱跑，你们能不能做到。”魏成才大声说道，其他的教官和魏成才的话大同小异。

    教官的话音落下，学生的表情各异，有的是兴奋，有点是失落，有的是担忧，不过人群中最淡定的应该算是郭笔书了，没有吃的喝的，那就没有呗，自己甚至不用担心袁灵灵她们，这些日子这几个女孩子郭笔书没少给大家好东西吃，撑个十天半个月不吃东西绝对没啥问题。

    “你们在这里休息一下吧，我跟着教官去溜达溜达。”郭笔书笑着说道，接着历史系又有不少学生站了起来，魏成才这边因为有郭笔书带头，很快组成了一个十人的小组，其他方阵也慢慢凑齐了人员。

    “往前面走五百米，有一个地上湖，以前我们军训拉练的时候在那边取过水，咱们现在去那里！”魏成才对着众人说道，几个学生纷纷点头，一群人加快了速度，朝着地上湖赶去。

    “教官，这地方不错啊，这水里还有鱼，我们是不是能捉几条弄点烤鱼吃？”一个跑的快的学生跑到湖边大声说道。

    “先把水灌满，如果拿着不吃力，我们再考虑吃的东西。”魏成才点了点头说道，接着自己跳到了湖边的一个不小的石头上，用一个瓶子灌了些清水喝了起来。

    “辉哥，把瓶子给我，咱们去那边装水！”郭笔书对着谢辉说道，谢辉点了点头，两人也找了个湖边的石头站了上去。

    第二更！

    (本章完)

    