
    整个文学院出现了几年了军训史上最轻松的一个下午，所有的教官全部离开，文学院的新生放肆的在操场上跑着闹着，他们三五成群的围在一起聊着自己家乡，自己的高中，和新朋友交流，虽然只是一个下午，但正是因为在如此紧张的军训环境之下有这样的一个下午，让大家感觉弥足的珍贵。

    “那个教官给你穿小鞋的事情我们都看到了，学校如果要处分你，我们一起帮你作证。”几个人围在郭笔书身边，历史系新生班长笑着说道，其他人齐刷刷的点了点头。

    “谢谢大家了，我想那个总教官应该会调查清楚。”郭笔书笑着说道，牛豪敢如此放肆的对付自己，肯定和这个总教官有关系，但幕后黑手是谁，郭笔书现在还不敢确定，不过大概已经有了个范围，因为到帝都之后，自己好像得罪的人不多。

    文学院的军训一直到下午军训结束都没有教官回来，所有的学生在五点半之后齐刷刷的去了食堂，郭笔书带着袁灵灵三人直接去食堂吃饭，接着带着刘嫣然回山顶别墅了。

    “臭小子，还以为你会回来做饭，没想到你们在学校食堂吃饭了，也不知道给姐姐买点，快点去给我们做点好吃的，有个好消息要告诉你。”刚刚回到别墅，看到一身运动服的南宫郁晴在院子里溜达着。

    “好，晴姐姐稍等，雅姐回来了么？我多做点吧，反正刚才在食堂也没吃饱。”郭笔书笑呵呵的跑到别墅里面的厨房，接着听到叮叮当当的声音，没多会就有一股香味从别墅里面传出来，南宫郁晴笑的像花儿一样。

    “这么香啊，看来我没在外面吃饭是对了。”差不多十几分钟时间，饭菜马上出锅，林雅从外面回来笑着说道。

    “是啊，你的男朋友专门为你做了晚餐，是不是很幸福啊！”南宫郁晴打趣的说道。

    “晴儿，吃醋了啊，吃醋也不应该吃我的醋啊，我和你一样，都是后补女朋友，如果真的在一起了，那就都是小媳妇！”林雅说着，两个女孩子一起哈哈大笑起来，郭笔书将一个个精致的小盘子端到了院子里。

    “雅姐回来了啊，你们聊什么呢，聊的这么开心！”郭笔书笑着问道。

    “我们再聊如果今后跟了你，得排到几房！”南宫郁晴撅着嘴巴说道，“大坏蛋，瞧你那得意的样子，我们先尝尝这顿饭做的怎么样，如果不好吃，你就甭想着大被同眠了。”

    “嘿嘿，真是辛苦晴姐姐了，明天我就接灵灵和小云到这里来住！”郭笔书笑着说道。

    一顿晚餐味道不错，刘嫣然有吃了一顿，原本郭笔书还想着自己能够再吃点，没想到一桌子的东西被三个女孩子吃完了。

    晚饭之后，三个女孩子各回各屋，郭笔书则是一直呆在院子里，最近几天自己研究了一下关于风水学的事情，虽然不敢大刀阔斧的改变整个别墅的风水，但郭笔书还是自己对别墅的风水略微做了改动。

    “灵气真少啊，功德好像最近也一点都没弄到，这样下去可不行，得好好考虑考虑今后怎么办了。”郭笔书自言自语的说道，自己在院子里直接站起了马步，三个女孩子也不管郭笔书，晚上九点，整个别墅的灯全部关上了。

    “笃！笃！笃！”山下传来了一阵阵的哨声，如果别人呆在山顶，肯定听不清楚，不过郭笔书却是听了个真切，甚至看到了山下发生了什么事情，紧急集合，军训的必修课，没想到今天晚上开始了。

    “嫣然，给你一分钟时间，赶紧穿好衣服，山下紧急集合，估计是那个总教官想出来的点子，要找咱们的麻烦。”郭笔书对着刘嫣然的房间轻声说道，原本已经熟睡的刘嫣然马上清醒了，一分钟之后，衣衫不整的从屋里跑了出来。

    “山下紧急集合，看样子是冲着我来的，一般紧急集合需要五分钟集合完毕，你整理一下衣服，咱们下山。”郭笔书笑着说道。

    “已经来不及了！”刘嫣然垂头丧气的说道，从山顶到山下怎么也得十五分钟，刘嫣然仿佛已经看到了那个总教官收拾郭笔书的情形。

    “赶紧把衣服整理好，一会给你来趟刺激的。”郭笔书笑着说道，刘嫣然刚刚将迷彩服的衣服拉链拉好，郭笔书直接拉起刘嫣然的手朝着山顶别墅的后面跑去。

    “郭笔书，你干什么啊，那边是悬崖！”刘嫣然的话还没有说完，郭笔书拉着刘嫣然已经跳了下去。

    “大坏蛋，你死就死了，还拉着我一起，我还没有谈过恋爱，还偏偏喜欢上了一个一大堆女朋友的大坏蛋，不过你怎么能如此想不开啊，就算是殉情，你也应该拉着你的女朋友跳下去，你拉着我干什么啊！”刘嫣然嘴里乱八七糟的说着，差不多十几秒之后，刘嫣然的小脸刷的红了起来。

    郭笔书从山顶的悬崖跳下去，差不多下落十几米，郭笔书就会用脚尖点一下绝壁上面的石头，他们并没有像电视剧里面演的那样，跳崖之后，粉身碎骨，甚至是尸骨无存。

    “如果害怕就闭上眼睛，不过你说你喜欢的那个人是谁啊，用不用我帮你去表白一下，如果在不行，你拿那个人跟我比较一下，如果还不如我，就跟我算了，你也看到了，哥哥我是标准的十好青年，哈哈！”郭笔书打趣的说道，刘嫣然却一个字也说不出来，只能死死的搂着郭笔书的腰，脑袋靠在郭笔书的胸口处。

    “幸好哥哥我最近功夫没有拉下，睁开眼睛吧，咱们到山下了，从这里直接去操场，一分钟就够了，我倒是有些期待看着那个史翔天的表情了。”郭笔书笑着说道，接着抱着刘嫣然飞身一跳，直接从草丛中跳出了，接着优哉游哉的走向人群。

    “辉哥，我到了！”郭笔书看着今天下午交谈甚欢的历史系新生班长笑着说道，这时候谢辉一脸高兴的点了点头，这次紧急集合教官直接将整个文学院的信号屏蔽，原本谢辉准备给郭笔书打电话通知一声，结果发现打不出去，开始还很担心，不过现在不用担心了。

    五分钟的时间很快过去，史翔天将操场外面的大门一锁，再有从外面走来的学生无法进来了，一脸沮丧的看着里面的学生，等待着这次紧急集合的处罚。

    “你，你竟然来了！”

    第一更！

    (本章完)

    