
    仇家家主当天夜里去了安家，具体仇天云和安如龙谈了什么内容没有人知道，反正安家的人传出，仇天云离开安家的时候一脸的黑线，安如龙则是在自己的会客室笑了许久。

    “老爹，小笔书那边又出什么事情了，刚才仇天云出去的时候好像很生气啊！”安志博从外面进来，正好跟仇天云打了个照面，等他见到自己的老子，低声问道。

    “那个臭小子把仇天云家的那个孙子的胳膊给卸了，臭老头找遍了帝都的医生，都没有搞定，需要臭小子才能把胳膊给那个小仇霸按上，他来找我谈条件呢，结果谈崩了。”安如龙笑着说道。

    “郭笔书把仇霸的胳膊给卸了，这个臭小子的脾气还真是跟他老子一样，真是火爆啊！”安志博愣了愣神说道。

    “脂嫣的事情查的怎么样了？南宫家那边什么情况？”安如龙喝了口茶，看着安志博问道。

    “南宫家把咱们安插在南宫家的人全部清理了，我最后从一个安家的人得到的消息是，小脂嫣当年被带回南宫家里之后，好像南宫家的人确实没有对她下手，如果这个事情是真的，那么小丫头应该如郭笔书说的那样，她没死！”安志博低声说道。

    “得想想办法，拿到准确的消息，然后我去南宫家跟南宫雄风好好聊聊了。”安如龙轻声说道，“时间不能太久，我不知道我这个便宜外孙会闹出什么动静。”

    安志博轻轻点了点头，又跟安如龙说了些家族的事情，接着自己离开了安家，最近腾龙的事情也不少，还有帝都特种大队，安志博算得上是帝都第一大忙人了。

    “常春藤联盟下周将到帝都大学交流学习，各学院做好接待准备！”帝都大学论坛上官方发布了一个帖子，接着整个论坛炸开了。

    “犯我华夏者，虽远必诛，没想到这次竟然又打到咱们家里来了，让他们有去无回！”大三老鸟直接占据了沙发。

    “我们***一年前就做好接待准备了，这群家伙终于忍不住又要来了！”成熟的西红柿接着跟帖。

    “手下败将何言勇？我们来了，这次输的还是你们帝都大学，一群眼高手低的家伙，只会在论坛上**，最后结果还不少和上次一样！”一个带着常春藤标志的游客在论坛上回复了一个帖子，如同在热油锅里倒了一杯水一样，彻底炸开锅了。

    轩辕雷三人转系到了考古系之后，考古系算上大三老鸟秦少，凑了六个人，上课也不用找教室，直接在刘云天的办公室，气氛倒是十分融洽。

    “刘老头，光说不练假把式，什么时候带我们去盗墓，咱们搞点实际的。”洪少强听完刘云天讲完洛阳铲，嬉笑着说道。

    “小洪，你说什么？去盗墓？”刘云天眯着眼睛问道。

    “咳咳，不是盗墓，是野外考察，进行考古工作，刘老头，别这么看我，我刚才口误，您老消消气，我给你去接杯水！”说着，洪少强起身去给刘云天倒水了，其他几个学生跟着哈哈大笑起来，刘云天最烦别人说的两个字就是盗墓，考古，怎么能和盗墓一样呢。

    “等这个月我给你们把最基本的课程讲完，我就带你们出去一趟，甘南县有一处遗迹被发现，带你们过去实际操作一下。”刘云天结果洪少强递过来的茶水，笑着看着几个学生说道。

    “洛阳铲跟大家讲的差不多了，我再给你们说说敦煌壁画中飞天的事情，等到有时间我带你们去敦煌石窟一趟，到时候你们就知道咱们华夏文化的博大精深了。”刘云天说完，再次开始讲了起来。

    “老头，先别讲什么飞天的事情了，常春藤下周要到帝都学院学术交流，刚刚收到张老头的信息，让我跟您说一声，去院长办公室开会！”秦少看了眼手机，接着将手机递给刘云天笑着说道。

    “常春藤？就是国外的那个常春藤联盟？前年来帝都学院还给我带了几份从华夏遗失的古代手稿，他们这次又来干什么，不会是准备把当年给老子的东西要回去吧！”刘云天愣了愣神小声的嘀咕说道。

    “咳咳，老头，你就记着他们给你的手稿了，难道忘了上次常春藤的人在咱们帝都大学搞出的那场学术交流了么？帝都大学完败，不少帝都大学的学生离开帝都大学去了常春藤联盟。”秦少小声说道。

    “这事情怨不得别人，愿赌服输，没有别的办法，却不知道这次常春藤的人来干什么，你们自由活动下，我去院长那看看。”刘云天说着，起身站起来朝着陈长青的办公室走去。

    “常春藤联盟？高中的时候在武城好像跟他们有过一次交流，没想到在帝都竟然又遇到他们了，不知道会不会遇到一些熟人啊！”郭笔书笑着说道，其他几个人看向郭笔书。

    “笔书老弟，你高中的时候遇到哪些家伙了，应该对他们多说知道一些吧！”秦少轻声问道，“我刚上大一那年，常春藤联盟来了三十多人，说是学术交流，一周的时间，在帝都举行了几次类似于比武的事情，文学、物理、化学、医学，甚至体育等各个方面，帝都大学全面溃败，导致帝都大学不少学生流失！”

    “哦，看样子这个常春藤联盟每次在华夏行动，目的很明确啊，不过上次在武城附中，他们倒是被我将了一军，哈哈！”郭笔书笑着说道。

    “常春藤联盟我在国外的时候听说过，他们的势力十分强大，身后有全球前一百的很多财团的支持，所以在人才培养方面的资源十分充足，但是培养出来的人多半是为常春藤联盟背后的财团服务，形成一种循环。”刘嫣然轻声说道。

    “他们不单单是一个教育组织，他们的势力在很多地方都有渗透，这个常春藤联盟很不简单，当年在帝都大学附中上学的时候，我们也跟常春藤联盟少年联盟的人交流过，一种类似于洗脑的组织，很可怕！”轩辕雷低声说道，洪少强在一边点了点头。

    “兵来将挡水来土掩，前年没有赶上怎么回事，这次我倒是想看看这群家伙能够搞出什么幺蛾子！”郭笔书笑着说道。

    “有老大这句话，我倒是有些期待他们能搞出什么幺蛾子了，哈哈！”轩辕雷先是一愣，接着笑呵呵的说道。

    第一更。

    (本章完)

    