
    郭笔书将李玥拉到一旁，具体幻境的事情自然没办法跟李玥解释，不过郭笔书倒是编了个借口需要李玥提供些精血，倒是让李玥吃了一惊。

    “对，需要你的血，并且不是从手上拉开个口子放出来的普通血液，而是需要你体内的精血，一个人体内的精血有限，精血离体会使自己元气大伤。”郭笔书一脸正经的说道。

    “会让我元气大伤，你把这事情告诉我，就不怕我不配合你么？”李玥眨着眼睛说道，“笔书同学，我问你几个问题，如果你的答案我满意，我就给你我体内的精血，不管会对我造成什么样的后果，怎么样？”

    “好，有什么问题你就直接问吧，如果我能回答你，肯定会回答。”郭笔书耸了耸肩说道。

    “我美不美？”

    “美！”

    “你喜不喜欢我？”

    “谈不上喜欢！”

    “那你想不想跟我发生超出一般同学关系的事情？”

    “不想！”

    “不是不是男人？”

    “这个问题的答案很明显！”

    “那你为什么不想跟我发生点关系！”

    “因为我不想跟一个媚骨狐族的人纠缠不清！”

    两人一问一答说的很快，李玥听到媚骨狐族的时候瞪大了眼睛，她的这个身份只有很少一部分人知道，她频繁的更换男朋友是为了修炼狐族的一本名为夜月媚术的狐族心法，自己当时主动接触郭笔书是因为她骨子里能够感觉到眼前这个男人会给自己帮助，却想不到郭笔书竟然把自己的底牌看的清清楚楚。

    “既然你知道我是媚骨狐族的人，你就应该知道，狐族人的精血是不会随便送人，甚至有人要强取也未必会成功。”李玥一脸冷漠的说道，再也没有了刚才的气质。

    “小妞，哥哥我不白要，当年一本勾陈天书把你们狐族坑的不轻，现在人间怕是狐族的人丁不旺吧，今天我欠你一个人情，没准什么时候哥哥会帮你们狐族一把，这次用你的精血破开这幻境，如果有功德，也会算到你头上一份，话我已经说道这里，如果你还是不准备给我精血，我也不强求，破开这幻境，我还有其他办法。”郭笔书笑着说道。

    “勾陈天书你也知道，你，你到底是什么人。”李玥说着，右手食指的指甲突然边长，月光之下，那长长的指甲如同一个小匕首一样。

    “小妞，给我放轻松，你不是我的对手，如果我想收拾你，就算你练出狐族真身我也有办法。”郭笔书根本没有在意李玥指甲的变化，笑着说道，“合不合作给句话，哥哥我的时间很宝贵。”

    “我答应你，不过我的身份你要给我保密，还有你得记住你刚才说的话，如果狐族今后有事，你要出面。”李玥轻咬嘴唇说道。

    “哈哈，早这样不就得了，这颗丹药算是哥哥管你要精血的报酬，这样你不赔。”郭笔书笑着说道，将一颗三色丹药递给了李玥。

    “丹药给我！”就在郭笔书将丹药递给李玥的一瞬间，一道黑影闪过，李玥没有接到丹药，郭笔书一脸诧异的看着不远处的黑衣人手里拿着自己的丹药，有些不爽的说道。

    “这东西给一个落魄的女人太浪费了，还是我服用比较好！”黑衣人看着郭笔书低声说道。

    “东西拿来，老子的东西可以送人，可以输给别人，但还真没有被人抢走过。”郭笔书声音不大，全身的气息猛增，先天巅峰的境界让黑衣人愣住了。

    “难怪身上有这么好的丹药，看样子你是哪个门派的核心弟子了，不过这样的实力不够看，这东西我是从那个女娃娃手里抢到的，她都没说要，我为什么要给你啊。”黑衣人笑着说道。

    “啪！”就在黑衣人话音落下，一个身影闪过，原本还在黑衣人手里的丹药已经再次易主，脸色苍白的白羽手里拿着丹药站在两人不远的地方，三个人成为了一个等边三角形的形状。

    “这东西我很敢兴趣，是我的了。”白羽低声说道，黑衣人顿时不爽了，又一个先天境界的武修，比起郭笔书还要差一截，竟然从自己手里把东西抢走了。

    “白羽是吧，这丹药如果是被你得到，我倒是没有什么意见，不过希望你能打赢这个老家伙。”郭笔书身上的气息直接收敛了起来，笑着说道，白羽看着郭笔书轻轻点了点头，黑衣人突然出手了。

    “崆峒的手段，白羽，他的境界比你高，如果你只是这样的实力，你不是他的对手！”两人对攻三个回合，郭笔书笑着提醒说道。

    “如果你还不用你腰上的软剑，你就没机会了，攻他的下三路，他的右腿以前有伤，破绽就在那里！”一分钟之后，郭笔书再次说道，白羽听到郭笔书的话，身影一闪，腰间一道白光闪出，手中真的多出一把软剑，接着猛攻黑衣人的下三路，原本境界上的差距，在白羽拿出短剑之后，很快将差距磨平了。

    “哎，这样在打下去估计就会有人来了，这丹药是小爷的，自然跟小爷有关系。”郭笔书说着，伸手从地上捡起一颗花生米大小的石子，接着随手一扔，直接打向了黑衣人。

    “你竟然敢偷袭我，我先杀了你再说。”黑衣人虽然躲过刚才的石子，但是却被白羽的软剑刺中肩膀，黑衣人气急败坏的说道，接着冲向郭笔书。

    “崆峒也算是华夏的名门正派，真是想不到竟然做出这么下三滥的事情，我先把你擒住，到时候拉倒崆峒看看崆峒的人怎么说。”郭笔书看着黑衣人冲向自己，不慌不乱的摆出了一个太极的姿势，接着黑衣人冲到郭笔书的身边，只见郭笔书一招太极推手将黑衣人直接从半空按下来，接着双手迅速的点在黑衣人身上，只是听到黑衣人的惨叫声，十几秒之后，黑衣人一动不动的被郭笔书按在了地上。

    “小子，今天你得罪了我，我早晚得把场子找回来！”黑衣人大声说道。

    “啪！”郭笔书直接一巴掌打在了黑衣人的脸上，接着将黑衣人的黑色头罩摘了下来，“找场子，不用你来找，等老子忙完这段时间，直接带着你回崆峒，看看崆峒的人怎么说！”

    第二更！

    (本章完)

    