
八月的帝都，太阳好像吃了春yao一样，兴奋的将热量撒向人间，距离华夏的一个大节日大学新生开学季马上到了，各个高校开始忙活起来。

    “灵灵，怎么你自己来了，笔书呢？”袁灵灵拉着一个行李箱从火车站出来，林雅全身上下包的严严实实的在站台接站，等接到袁灵灵之后，林雅轻声问道。

    “我也不知道笔书哥哥去哪里了，好像是又回郜C县了。从接到录取通知书之后，哥哥说有点事情要办，已经两个多月了，一直没有联系上他，后天就要开学了，我就拿着他的通知书到学校先报道，不行就先给他请假。”袁灵灵摇了摇头说道。

    “哼，一个不靠谱的家伙。”林雅带着一丝嗔意说道，“走吧，距离开学还有三天，你先住在我那里，等开学如果他还不来，咱们再想办法。”说着，林雅将袁灵灵的行李放在车上，两人开车朝着林雅的住处飞驰。

    “灵灵，你不用担心，臭小子的能力你还不知道么，他不会有事，晴儿今天晚上也会到帝都，到时候咱们一起吃饭，你先在家里休息一下，我得出去一趟，还有点事。”林雅将袁灵灵带到自己家，跟袁灵灵交代了些事情，自己又出去了。

    “小雅，先前说的事情你想的怎么样了，骁龙那小子还不错，你可以考虑考虑！”林雅开车到了帝都一处古老的大宅子里面，这个大宅子是当年一位三品大元的府邸，林家老爷子的老爷子八十年前买下，现在是帝都林家的老宅。

    “爷爷，这些东西你看一下，如果你还觉得刘骁龙不错，我嫁给他倒也没什么。”林雅将一个文件袋直接递给了坐在会客厅最前面的老爷子。

    “小雅，刘骁龙确实不错，前些日子咱们跟魏家的那个合作，如果不是刘骁龙出面帮忙，现在还搞不定呢。”一个跟林雅年纪相仿的青年笑着说道。

    “恩，是啊，我们朝东路的新店开业，刘骁龙带人去消费了一百多万呢。”又一个青年站起来说道，林雅也不反驳，自己坐在位置上等着老爷子看自己递过去的文件。

    “三个月，三个月之后再说吧！”林家老爷子说完之后站起来，几个青年还想说什么，被自己家里的长辈拉住了。

    “几位堂兄堂弟，林雅的事情不用大家操心了，你们管好你们自己就行了。”林雅说完，自己站起来走向了外面，整个林家议事堂骚乱起来。

    “林笑天，你的女儿脾气不小啊，厉害，真是厉害，你应该知道如果林家不跟刘家合作，有些事情会很麻烦。”一个中年人对着林雅的父亲大声说道。

    “林雨行，林雅是我的女儿，现在是需要我女儿为家族牺牲，老爷子都说再给林雅三个月时间，你有什么意见去跟老爷子说。”林笑天大声说道，说完走出了议事堂。

    郭笔书接到大学通知书之后先去了魏龙留给自己的宅子，然后带着黑冥石去了度假村的玄阴洞，此时的郭笔书周身被黑气围着，浑身上下一丝气息都没有，乔易在玄阴洞外面的一个二层小楼里面呆着，虽然不知道郭笔书要干什么，不过郭笔书最后留给他的那句，不要让外人靠近，乔易落实的很好。

    “小易，笔书老弟还没出来么？”郑墨从郭笔书回到郜C县一个月之后，每天准时来玄阴洞外的二层小楼，询问乔易郭笔书的情况。

    “还是一点动静都没有！”乔易带着一丝紧张的说道，郑墨轻轻点了点头，自己站在二楼阳台上，看着玄阴洞的地方，不过任由他怎么努力，看到的只是和以前一样，雾蒙蒙的一片。

    “墨哥，有动静，那片迷雾散开了。”郑墨坐下，乔易接着看向郭笔书所在的位置，突然眼前的景象清晰起来，乔易激动的说道。

    郑墨急忙起身站起来，看着原本朦朦胧胧的一片逐渐清晰起来，接着一个黑影从里面走了出来。

    “是笔书老弟！”郑墨激动的说道，从郭笔书走进玄阴洞，郑墨接到不少电话，其中包括褚天意的电话，所有的电话都在问郭笔书的事情，开始郑墨说郭笔书有事，但连着两个月都说他有事，多少让人有点不相信。

    “老大出来了。”乔易同样激动的说道，最近单单自己的妹妹乔云每天三遍的问自己郭笔书的事情，已经快把乔易折腾疯了，这下好了，郭笔书要出来了。

    “墨哥也在啊，我先去换身衣服，咱们一会一起吃饭。”三四十米的距离，只是一瞬，郭笔书已经到了两人的面前笑着说道。

    “笔书老弟，你，你没什么事吧！”郑墨喃喃的说道。

    “能有什么事情啊，这东西你们俩一人一颗，吃饭之前你们先吃了吧！”说着，郭笔书将两颗黑色的药丸递给郑墨和乔易，乔易直接塞到了嘴里，郑墨想了一下，也放入了嘴中。

    “我去换衣服，你们好好爽一下吧，哈哈！”郭笔书说完，自己走向三楼，郑墨和乔易对视一看，肚里一股揪心之痛传来，两人还连话都说不出来，直接在地上打起滚来。

    两人的呻吟声在三层小楼上响起了，郭笔书一脸的坏笑，看着镜子中的自己，两个月的时间，头发已经落到肩膀上，郭笔书将头发盘起，一张英俊的脸出现在镜子里面，炯炯有神的眼睛，如同艺术家雕刻出的五官，郭笔书忍不住自己笑出声来。

    “终于不再是凡胎，老君当年说的方法果然有用，不过这黑冥神体还真是消耗黑冥石啊，只剩下了这么一点，不知道这次我做的是对是错啊！”郭笔书站在花洒下面，任由热水从头浇到脚，差不多十几分钟的时间，郭笔书关上水龙头，穿了身度假村的休闲装从屋里走了出来。

    “咳咳，应该死不了人吧！”郭笔书看着地上躺着的郑墨和乔易轻声说道，看着郑墨小指微微动了一下，顿时笑了起来。

    郑墨和乔易直到半夜才醒过来，两人醒来之后原本想着找郭笔书的麻烦，不过当两人活动了下身体，直接大眼瞪小眼的愣住了。

    “墨哥，我，我是不是死了，怎么赶紧身体轻飘飘的啊。”乔易低声说道。

    “你也感觉轻飘飘的么？我也是这个感觉，不过咱们有影子，没有死啊！”郑墨小声说道，接着看到了桌子上郭笔书留下的一张纸。

    “小易，墨哥，你们也算是进入武修的行列了，小易也许不知道什么意思，我想墨哥应该很明白，我要去帝都上大学了，以后想要回郜城县没有那么容易了，你们俩好自为之吧！郭笔书留！”

    “武修，这怎么可能啊！”郑墨一脸不信的拍了下桌子，整张实木桌子直接四分五裂，郑墨自己都被吓了一跳，不过接着郑墨哈哈大笑起来。