
    魂魄出来，一脸感激的看着郭笔书，她自己明白，眼前这个年龄比自己大不了几岁的少年准备救自己，要做一件惊天动地的大事情。

    “不用谢我，能不能帮你引魂入体我也没有十足的把握，如果这次失败，你这个魂魄要魂飞魄散，狄小蛮肉身上的那个魂魄也保不住，如果这次失败了，你们连进入轮回投胎的机会都没有。”郭笔书声音不大，狄小蛮和体外的魂魄一起点了点头。

    “一体双魂想要将多出的魂魄引魂入体，最危险的事情是两个魂魄分开，虽然你们的两个魂魄各自有自己的意志，看似已经分开了，但是实际上却还存在着千丝万缕的联系。”郭笔书轻声说道。

    “小哥哥，需要我们怎么做，你直接说就是了。”狄小蛮轻声说道。

    “将双魂彻底的分开，这个过程很可怕，有人形容，分离双魂的痛苦甚至超过毫无法宝防御下被六劫天雷击中，如果你们两个魂魄有任意一个魂魄无法坚持住，最后的结果都将是你们两个一起魂飞魄散！”郭笔书声音不大，狄小蛮没有太多的担心，倒是她的另外一个魂魄瞪大了眼睛。因为经常跟一些鬼兵交流，她对天雷的理解比起狄小蛮要清楚的多，别说是六劫天雷，就算是三劫天雷，也足够让人魂飞魄散，这个到底有多疼，没有人尝试过。

    “你们想清楚，现在收手还来得及，现在收手你们还能有几天的安稳日子，如果不收手，一旦开始引魂入体，这所有的痛就得你们承担，就算是昏死过去，那种骨子里无法逃避的痛也会把你们弄醒，要么坚持住，要么精神崩溃，灰飞烟灭！”郭笔书低声说道。

    狄小蛮和那个自己的魂魄对视一望，接着两人一起点了点头，然后一起看向郭笔书，郭笔书笑着点了点头。

    一切准备就绪，郭笔书盘膝坐在房子中间，差不多三个小时的时间，郭笔书脸色慢慢恢复，身上的气势也达到了一个顶峰。

    “小蛮，这颗丹药你拿着，如果实在忍不住的时候，就将丹药服下，我不敢保证有效果，你先拿着吧！”郭笔书低声说道，接着伸手将那具女尸拉到了自己跟前。

    “我知道你的名字，叶倾城，你确实太美了，我借用你的肉身，没有跟你商量，但是也许能让你重现你的美丽，得罪了！”郭笔书说完，伸手将一拉，女尸上面盖着的白布被扯下，一具无暇的美女出现在了郭笔书面前。

    郭笔书接着将玉芯粉末均匀的撒在了名叫倾城的女孩身上，这一切做完，差不多

    又花了三个小时，然后郭笔书将一干法器摆在了倾城旁边，这边也算是准备就绪了。

    郭笔书再次盘膝而坐，这次的时间更长，足足八个小时，周庆安已经完全进入了入定状态，郭笔书将一个玉瓶里面的液体滴在了周庆安的头顶。

    “周老，不用紧张，稳住心神，这次引魂入体危险不小，但是也算是你我的机缘，好好吸收这份丹药吧！”郭笔书低声说道，周庆安虽然没有醒来，但是已经清楚的感觉到了郭笔书滴在自己头顶上的药液对自己有大作用。

    “该你们了，灵魂分离最少得一天的时间，我会一点点的给你们分离开，能不能成功看你们自己的造化了！”郭笔书说着，手里拿出三界赌牌，虽然赌牌已经没有灵气，但是分离魂魄这活，没有什么比三界赌牌更顺手的东西了。

    “啊！！！”郭笔书只是用三界赌牌在虚空划了一下，狄小蛮和那个魂魄一起大叫起来，疼，确实太疼了，锥心之痛怕也没有这么痛。

    “魂魄分离之痛比起肌肤之痛要痛百倍，这才刚刚开始，要想重生，就给我忍住！”郭笔书大声说道，头上冒出一丝丝的细汗，狄小蛮很痛，郭笔书一点也不比两个魂魄轻松，魂魄分离同样是逆天而行的事情，虽然有遮天幡，但是那种来自天上的重压，让郭笔书喘不出气来。

    差不多十二个小时，狄小蛮不知道晕死过去多少次，又被那种魂魄撕裂之痛痛醒，郭笔书收起三界赌牌，狄小蛮的神智慢慢清醒了。

    “小哥哥，是不是已经搞定了！”狄小蛮带着一丝激动的问道。

    “完成一小半了，我的精神力撑不住了，你把丹药服下，一个小时之后，我会完成剩下魂魄分离的事情。”郭笔书说完，盘膝而坐，狄小蛮将郭笔书给自己的丹药含在嘴里，一股清凉让她感觉眼前的一切清晰起来。

    “一体双魂果然厉害啊，连武修不不是，直接服用丹药竟然一点被吞噬的感觉都没有。”郭笔书看了一样狄小蛮心中暗自说道，看到狄小蛮没事，郭笔书缓缓闭上了眼睛。

    “刘老，大师他们在里面已经呆了一天了，一点动静都没有，不会有什么事情吧！”守在别墅外面的兰美云轻声问道。

    “美云，大师傅先前说了，他会尽力而为，具体最终是什么结果，我希望你都能够接受。”刘安楼轻声说道，“小北，去山下弄些吃的上来！”莫小北点了点头，开着帝都大药房的车朝着山下开去。

    安志博一群人守在山顶别墅的四周，别墅一点动静也没有，倒是让众人有些意外，不过安志博却是死死的盯着别墅，应该说从别墅里面祭出遮天幡之后，安志博的心里无法淡定了。

    “这个臭小子到底还有多少秘密，难道他的师傅是周庆安，不然怎么会有这样的实力。”安志博小声的嘀咕着，“也不对，周庆安不过是先天巅峰的境界，还不少臭小子的对手，不想了，等臭小子出来我再问清楚。”

    一个小时过的很快，别墅外面的人吃完饭，郭笔书也醒来了，精神力再次达到巅峰状态，甚至比起之前还要强大很多，这倒是让郭笔书有些意外，没想到一次魂魄分离还没搞定，自己竟然收获如此大，不过郭笔书丝毫不敢大意。

    “开始吧，今天必须将你的两个魂魄分开，然后开始引魂入体，坚持住，不管多疼，你们必须都得坚持住！”说着，郭笔书再次拿出三界赌牌，这次郭笔书更加谨慎，因为任何一旦的失误都可能导致最后引魂入体失败，到时候自己会被魂魄魂飞魄散之力反噬，就现在自己这个状态，肉身怕是保不住！

    第一更，更新的晚了点，家里有点事情，第二更可能得晚上，如果下午码完，下午更新！

    (本章完)

    