
    郭笔书携众美回到山顶别墅，不过在文学院发生的事情却已经从帝都大学传了出去，虽然是凌晨，安家老爷子的住处却还亮着灯，从安如龙知道郭笔书的事情之后，他就交代安志博，有关郭笔书的事情，必须第一时间告诉自己，不管什么时候，文学院的事情刚发生，安志博就把事情的始末告诉安如龙。

    “老爸，用不用我出面跟帝都军区那边交代一下？”安志博轻声说道。

    “咱们能收到小笔书的事情，南宫家和帝都其他几个家族应该也会得到他的事情，当年郭云霄在帝都闹出那么大的动静，咱们现在想要保他，没有那么容易。”安如龙低声说道，“你想办法暗中保护他，不要跟其他几个家族产生证明的冲突就好了。”

    “老爸，还有个事情我没跟你说，我想现在有必要跟你说一下了。”安志博想了一会，看着安如龙说道。

    “还有事情瞒着我？志博，我这个家主还没死，你还想多少事情瞒着我！”安如龙带着些愤怒的说道，“我的三个儿子，我最看好的就是你，这次你做的有些让我失望了。”

    安志博看着安如龙，丝毫没有被自己老子的话影响到，这让安如龙有些不理解是什么意思了。

    “在郜成的时候，郭笔书这个臭小子跟我问起过脂嫣的事情，他说脂嫣还活着，让我去南宫家里打探消息，老爷子还想听么？”安志博笑着说道。

    “你，你说什么？若云家的那个女娃还活着？这不可能，当初的视频我们都看到了，以南宫勋的脾气，肯定不会作假啊！”安如龙猛的从凳子上站起来，看着安志博低声说道。

    “但是小家伙说若云面相没有丧女之相，好像小家伙还很精通堪舆之术。”安志博轻声说道。

    “查，安插在南宫家的那些探子都不要再联系了，想办法让新人进去，还有咱们已经发现的其他几个家族的探子，全部控制起来，该杀的全部杀了，让帝都这些家族也知道，我安如龙没死，他们还不能造次！”安如龙大声说道，安志博轻轻点了点头，郭笔书在文学院折腾了一下，安如龙却在帝都玩了把大的，这对爷孙的脾气还真是有点相同的地方。

    当然，郭笔书不知道自己的这个便宜外公晚上折腾出这么大的一个事情，但是帝都其他几个家族却慌张了起来。

    “家主，刚才咱们安插在安家的探子给发来了一串乱码，很可能是出事了。”南宫家南宫勋的卧室里，这个时间南宫勋应该睡着了，但是现在他的住处却是十分热闹。

    “安如龙怕是早就发现了咱们的人，再试试联系一下，如果还联系不上就不要再联系了，他们的家人好好对待。”南宫勋低声说道。

    “安家就算发现了咱们的人，也不敢赶尽杀绝吧！”一个中年男人轻声说道。

    “没有安如龙这个老货不敢做的事情！”南宫勋大声说道，“最近南宫家不能再进任何新人，还有美国那边，萌萌的事情不能让任何人知道，快去安排吧！”

    整个屋子的人在南宫勋回到卧室之后，一群人开始打起了电话，接着整个南宫家的很多产业热闹起来。

    “吩咐下去，联系所有探子，看看是不是都失去了联系，安如龙这次动作不小，不要再让咱们的人去南宫家了。”帝都仇家家主对着自己的儿子低声说道。

    “那个郭笔书应该是当年那个郭云霄的儿子，是安如龙的外孙，这次在帝都大学闹出的动静不小！”仇末安低声说道。

    “让仇霸最近老实点，安如龙和郭云霄没有一个是省油的灯！”仇元化低声说道，仇末安点了点头。

    “让家里的人都消停点，不管安家老货这次想干什么，都不要在这个时候惹他！”帝都又一个家族的老者对自己家里的晚辈下了通知。

    帝都不少家族忙活了一夜，郭笔书晚上也没有闲着，人间虽然灵力稀薄，但是修炼之路，郭笔书不敢怠慢。

    “笔书哥哥，你做好吃的了啊！”早晨不到七点，郭笔书做好早饭，几个女孩子相继醒来，袁灵灵看着郭笔书笑着说道。

    “吃饭吧，看看咱们的史总教官还能弄出什么幺蛾子。”郭笔书笑着说道，几个女孩子又对郭笔书吩咐了几句，郭笔书算是左耳朵进右耳朵出，一个谪仙还能怕人间的一个凡人不成。

    “笔书哥哥，昨天你和嫣然在山上，怎么可能那么快赶到操场啊，紧急集合我还以为你们来不了了呢！”袁灵灵轻声说道

    “嘿嘿，上天入地都难不到哥哥，一个小小的紧急集合怎么难的到哥哥。”郭笔书笑着说道。

    “知道笔书哥哥厉害，不过今后你要更加小心了，我感觉这个史总教官不会善罢甘休。”袁灵灵轻声说道。

    人不犯我我不犯人，人所犯我礼让三分，人在犯我，灭其满门，当年最不怕惹事的家伙，怎么甘心在人间吃亏，虽然心里这么想，不过郭笔书还是点了点头。

    早晨八点，一群人准时赶到操场上，这次史翔天没有来，历史系的教官牛豪也没有来，听其他教官说，牛豪现在在帝都大学附属医院住着呢，今天早晨才刚刚醒过来。

    “我是你们的新教官，我叫魏成才，望咱们能够顺利完成这次的军训任务。”一个和牛豪完全不同风格的一个教官，魏成才说话的时候，有意无意的看了眼郭笔书，郭笔书笑着耸了耸肩。

    魏成才的训练中规中矩，也没有和牛豪一样对郭笔书“特殊训练”，郭笔书倒是清闲了下来，每天自己只能给自己想方设法的弄点麻烦，修炼一些华夏六阁的一些小手段。

    “明天咱们文学院的学生一起去靶场打靶，有些事情我跟大家说一下，打靶是一件十分严肃的事情，大家千万要记清楚我说的没一句话，不然出了问题就是大问题。”魏成才大声说道，一群学生对视一望，纷纷点头。

    “到了打靶场，按照次序轮流进行打靶训练，每人十发子弹，射击完成之后呆在原地，不可以将枪口对准其他同学和教官，如果做出让教官误会的动作，教官有权利开枪击毙！”魏成才接着说道，郭笔书眯着眼睛看着魏成才，这个魏成才说话的时候有意无意的看着自己，按照心理学的角度来说，这个家伙有问题，或者说，这次打靶肯定会有些事情发生。

    第一更，晚了一点，下午有篮球比赛，第二更要在晚上了！

    (本章完)

    