
    郭笔书的话音落下，另外一个看医书的青年抬起了脑袋，一个面目清秀的女孩子，一双眼睛如同婴儿一般，清澈无比，看的郭笔书竟然有些失神。

    “中药区和西医那边不同，我们可以保证中药区没有假药，但是你的药方上面的药我们未必齐全，也没有西医区那样的本事，24小时能够找到你要的东西。”女孩声音不大，却有一种不卑不亢，郭笔书轻轻点了点头。

    接着男青年将郭笔书递给自己的药方拿到两个专心下棋的老者面前，原本有些不高兴的老者看了眼药方，手里已经拿起的炮又直接放在了棋盘上面。

    “老刘，别得意了，快来看看这个药方！”老者带着一丝激动的说道。

    “秦老头，是不是看着要输棋了，耍什么小手段啊，我不看，咱们这盘棋马上完事了，下完棋再说。”刘安楼，说起这个名字，不知道中医的人没多少人知道，但是知道中医的人，没多少人不知道，南刘北秦，两个中医界响当当的人物，三年前一起到了帝都，不知道帝都大药房的老板有什么能耐，竟然把两个中医界的泰斗弄到帝都大药房。

    “刘安楼，这局算我输，你看看这药方！”秦必成大声说道，“算了，不让你看了！”说着，秦必成笑着走到郭笔书几个人面前。

    “宁宁，这药方是谁给你的？”秦必成看着女孩轻声问道，目光则是在郭笔书几个人身上转悠。

    “师傅，这个药方是那个小兄弟的，不过上面好些东西咱们这里没有，还有些名字我不太清楚，不知道是不是中药！”女孩子没有回答，刚才的男孩子轻声说道。

    “什么？有些名字不清楚，不知道是不是中药？小北北，你跟着秦老头已经学了七年，现在竟然还有中药的名字记不清楚，你天天想什么呢。”刘安楼带着一丝嗔意站起来说道。

    “师傅，上面不少名字，宁宁也分不清是不是中药，好像有几位药在古医书上见过。”女孩子低声说道，刘安楼快步走到了秦必成身边，一把抢过来了秦必成手里的那张药方。

    “刘安楼，你刚才不是不看，现在激动个什么。”秦必成大声说道，刘安楼好像没有听到秦必成的话一样，眼睛死死的看着药方。

    “小友，我是中医区的刘安楼，我的名字你应该听到过，你药方上的药我可以帮你找齐，不过这药方的来历你得给我说清楚。”刘安楼笑着说道。

    “老刘头，药方上的药你能找齐？你接着吹！”秦必成笑着说道，“几位小友，我是秦必成，你们的药方有些意思，咱们进一步说话。”说着，秦必成把郭笔书几个人请进中医区，郭笔书大模大样走进去。

    “真是想不到，华夏中医界叱咤风云的南刘北秦两位老前辈竟然会在一个药店里面帮忙啊！”郭笔书笑着说道，两个老头脸色微红的坐在了郭笔书对面。

    “也不瞒小友，我们俩三年前贪喝了几杯，被这个帝都大药房的当家人给坑了，被迫在这里卖身三年，不过这三年之期还有两个月就到了，我们就可以离开了。”秦必成笑着说道。

    “老秦，也不能说是被唐老头给坑了，也却是是咱们俩技不如人，如果那天咱们最后一把牌能够抓的好点，现在咱们指不定在哪里逍遥快活呢。”刘安楼笑着说道，两个跟过来的青年瞪大了眼睛。

    “师傅，您当时带着我从北都到帝都，不是说到帝都发扬中医，闹了半天是你跟唐爷爷赌博输了啊！”名字叫宁宁的女孩子撅着嘴巴说道，旁边的莫北北跟着不住的点头。

    “咳咳，咱们到帝都也算是发扬中医了，先不说这个事情了，咱们聊聊这个药方的事情，小友可知道这药方上面的药材都是什么，有不少药材的名字都是古医书上曾经记载的东西，现在这些药材的名字已经改了，却不知道这药方是谁给你的，我们想知道一下，如果方便，还请小友告知！”秦必成轻声说道。

    几千年的中医传承，到现在很多东西都已经失传，想要寻根究底，只有通过一些古医书才行，刘秦二人之所以看到郭笔书的药方如此兴奋，就是因为这可能关系到一些关于中医方面传承的东西。

    “两位老爷子，不知道当年的大医书传到现在，你们得到了多少！”郭笔书低声说道，左右两只手缠在一起，两个老头在听到大医书三个字的时候已经蒙了，接着看到郭笔书的手势，刘安楼从凳子上倒了下去，秦必成则是嘴里从茶水没咽下去，开始猛咳起来。

    “刘安楼、秦必成，见过大师傅！”两个老者缓过神来，两人对视一望，直接跪在地上，对着郭笔书行了个大礼，这下气氛一下子有些不对劲了。

    “小北，宁宁，还愣着干什么，快点跪下！”秦必成大声说道，两个青年瞪大眼睛看着自己的师傅，接着极其不情愿的跪在了地上。

    “几位，这是什么意思啊，两位老爷子，快点起来！”郭笔书笑着说道，刘秦两人对视一望，缓缓起身站起来，郭笔书对着两人轻轻点了点头。

    “和我想的差不多，如果两位不是医阁的人，那华夏真的不好找到医阁的人了。”郭笔书笑着说道，“却不知道医阁的传承还剩下多少。”

    “大师傅，传言大医书七十二章，现在整个医阁仅剩九章！”刘安楼轻声说道，“我们是医阁的罪人啊，最近几百年单单从我们手上被人抢走的大医书就有七章！”

    “两位不用喊我大师傅，虽然千阁天字辈的人得喊我师傅一声师尊，但是六阁传承到现在，已经不是当年的六阁了，所以两位直接喊我的名字便是，我叫郭笔书。”郭笔书轻声说道。

    “就算是六阁的传承全部消失，当年六阁定下来的规矩该怎么办还得怎么办！”秦必成轻声说道，刘安楼轻轻点了点头。

    “两位先帮我把药方上的药拿一下吧，大医书的事情我会好好了解一下，被人抢走的七章大医书我会去找回来！”郭笔书轻声说道，对于刘秦二人的坚持郭笔书可以理解，当初遇到暗门周庆安的时候，他就知道，六阁的一些传入对这辈分的事是情极其重视。

    “我们代医阁先谢过大师傅了！”刘秦二人轻声说道，接着去给郭笔书抓药了。

    “你们两个起来吧，我知道你们心中有诸多不解，这份手稿是见面礼，能够领悟多少看你们自己的造化了。”郭笔书对着穆宁宁和莫小北说道，将一本自己写的关于一些中医方面的心得递给了二人，虽然当年的赌星真君对医术研究不多，但是指点下人间的医师，绰绰有余。

    “还愣着干什么，快谢过大师傅啊！”刘安楼大声说道，郭笔书摇了摇头，没有让二人再跪下。

    第二更！

    (本章完)