
    “灵灵，大坏蛋他们已经在里面呆了七天了，怎么还没什么动静啊，今天晚上新生联谊晚会，如果大坏蛋没来，咱们的那个合唱就取消吧！”刘嫣然看着袁灵灵和乔云轻声说道。

    “笔书哥哥不会有什么事情，咱们的那个节目不能取消，这关乎着文学院的荣誉，就算笔书哥哥不来，咱们也要把歌曲唱完。”袁灵灵轻声说道。

    别墅外面，林雅和南宫郁晴每天都会来，袁灵灵、乔云和刘嫣然每天放学也都会先到这里看看，再跟着林雅回住处休息，别墅好像被笼罩在一片大雾里面一样，如果先前不是遇到过这样的事情，袁灵灵几个人怕是早就吓坏了。

    新生联谊晚会是整个帝都大学的一场盛会，每个学院都有选报的节目，代表各个学院出场，文学院已经蝉联了三届新生联谊会的最佳节目，这次由袁灵灵、乔云、刘嫣然几个人排练的一个情歌对唱被文学院报了上去，势必要拿下这次新生联谊的最佳。

    袁灵灵之前听过郭笔书哼歌很好听，当时打算的是她们三人唱女声，由郭笔书唱男生，不过现在郭笔书还没有出现，刘嫣然有些紧张了。

    “灵灵，老师让你们几个过去，商量晚上新生联谊的事情，问你们是不是换歌，还有你们说的文学院能够唱男声的那个同学找到了没有，要么换歌，要么换人。”袁灵灵的电话响起，一个大二的学姐对袁灵灵轻声说道。

    “丹姐姐放心，我们一会过去，不换歌曲也不换人。”袁灵灵倔强的说道，电话那边倒也没有多说，袁灵灵跟林雅和南宫郁晴打了声招呼，三人朝着山下走去了。

    “真是有些难为灵灵了，她想唱的那首歌名为天庭谪仙，是很多年前再华夏极为红火的一个歌曲，但是因为对唱法的要求很高，听的人很多，会唱的人很少，能唱好的人更少，最近几年只是有时候会听到，已经很久没人跟着唱了。”林雅摇了摇头轻声说道。

    “你答应我最美的承诺，是带着我一起遨游九天之上，但我却仍然怀念，咱们一起在下界的日子！”南宫郁晴轻轻哼唱了几句，声音很轻，仅仅这几句，南宫郁晴上学的时候练了整整一年。

    “想要完整唱下来这首歌不容易，就算灵灵她们能够把女声唱完，男声谁来唱？先前她们打算找小弟唱男声，不知道小弟能不能唱好。”林雅轻声说道。

    “问题是就算小弟能唱好，他什么时候能出来，能不能赶上这个节目。”南宫郁晴同样摇了摇头说道。

    按照郭笔书先前的打算，今天上午洪少强三个人的传承就该搞定了，不过看着三人现在的情况，丝毫没有收手的意思，郭笔书的眉头皱了起来。

    “有些麻烦了，三个人都没有吸收完精血，好像剩下的精血对本尊有些排斥了，如果这样下去，就有些麻烦了。”郭笔书看着三人的情况，摇了摇头说道。

    郭笔书猜的不错，就算是孔宣三人，也没有考虑到精血无法完全吸收的事情，现在洪少强三人很危险，命悬一线。

    “大巫的传承、杀神白起的传承、狐族的传承，任何一个都是惹不起的家伙，麻烦了，真的有些麻烦了。”郭笔书在白羽的眼角渗出一丝血迹的时候，忍不住的站了起来。

    “你们吸收不完，剩下的交给我吧，是福不是祸，是祸躲不过，今天这事情不管成与不成都得算到我的身上，天上的三位，你们也看到了，我没有强取你们传承的意思，这三个人不能死。”说着，郭笔书用手中的三界赌牌在自己的左手手腕上划出了一个奇特的符号，接着洪少强三人同时张开嘴巴，三种颜色的三个小点冲向了郭笔书手腕处的符号处。

    “只能先把他们压制在我的体内了，按照当年老君说的，我这本命十全，多出三种精血，也不会出现什么事情吧！”郭笔书自言自语的说道，不过三色小点消失在自己手腕的一瞬间，郭笔书顿时后悔了。

    “竟然想要占据我的肉身，都给我老实点，老子体内虽然没有黑冥精血，但也不是你们三滴没有吸收完的精血可以欺负的。”郭笔书大声说道，不过痛苦的表情让郭笔书的右手死死的握住最近的左手手腕，整个左手变成了三种颜色，一种要爆炸的感觉。

    “老白，这次玩的有点大了，我开始就说咱们这次的传承精血弄的有些过了，你还不信，三个传承者没有搞定传承。”孔宣喝着茶水说道。

    “孔老大，看你的表情好像并不紧张，那个叫白羽的小家伙虽然没有将传承全部搞定，但是吸收的也不少，足够稳住我白起一脉了。”白起笑呵呵的说道，没有丝毫的紧张。

    “你就不担心剩下的精血会惹出什么麻烦么？”孔宣一愣，接着笑着问道。

    “那个赌星真君本命十全，虽然身上黑冥身体的精血都不见了，不过对付咱们的三滴残余的精血，绰绰有余，剩下的那些传承，送给赌星真君也不错啊，这次传承的事情他出力不少，原本我也想不出给他什么，现在倒是不用想了。”白羽笑着说道，“孔老大，你是怎么想的。”

    “哈哈，我还能怎么想，我不担心，自然跟你想的一样，哈哈，大巫精血，让这个家伙跟我们大巫沾上点关系，以后出面帮他也算事出有因，其他人便说不了什么了。”孔宣笑着说道。

    “我们狐族的传承给真君倒也没什么，不过狐族的传承好像还没有哪个男人能够得到，能不能得到，就看真君自己的本事了。”一直笑呵呵的胡媚儿笑着说道，三人嘴上虽然说的轻松，但是实际情况却没有他们想的那么简单。

    “老实点，都***给我老实点，这样困着它们不行，既然你们想进入老子体内，老子就放你们进去，再慢慢收拾你们。”郭笔书说着，松开右手，一直被困在左手手上的三滴精血飞快的进入了郭笔书的体内。

    三滴精血奔向不同的三个方向，郭笔书反到感觉轻松不少，虽然三滴精血都像占据郭笔书的身体，但是越是这样，三滴精血相互竞争之下，郭笔书感觉压力倒是小了不少。

    “终究只是精血，没有开启灵智，老子等你们闹完了慢慢收拾你们。”

    第一更，6月开始两更！稍后第二更，两更都在凌晨，明天六一儿童节，陪着闺女去学校参加活动！祝福所有的宝宝六一快乐！

    (本章完)

    