
    花虎能够献出精血，激活九面遮天幡就简单多了，郭笔书将玉芯碾碎，接着弄出一颗九色丹药，有些心疼的将九色丹药融入水中，然后均匀的抹在了遮天幡上面，原本平平淡淡的遮天幡竟然散发出了一丝的光芒。

    “花虎，弄出九滴精血，一个上面一滴！”郭笔书大声说道，花虎不敢迟疑，气走丹田，接着咬破舌尖，一滴滴的精血从舌尖射出，滴在了九面遮天幡上面，遮天幡突然有了活力，直接升到了半空。

    “都给我老实点！”郭笔书大吼一声，伸手将九面遮天幡收入了手中，遮天幡激活，灵气也就那么一点，自己得省着点用。

    “花虎，这颗丹药服下，自己坐在一边休息吧，我去把周老喊进来。”郭笔书低声说道，自己径直走到外面，接着把周庆安喊道了屋里。

    “大师傅，花虎他没什么事情吧！”看着坐在角落里打坐的花虎面如纸金，周庆安忍不住的问道。

    “他没什么事情，不过得休息一段时间，聚魂灯和遮天幡准备好了，我一会布下阵法，需要你配合一下。”郭笔书轻声说道。

    “一切听大师傅纷纷。”周庆安轻声说道，郭笔书跟周庆安说了一下这次引魂入体的步骤，这样的事情直接颠覆了周庆安对魂魄的认知，也让他知道了很多远古暗阁传下来的事情，更让他对眼前这个少年更加佩服。

    “我会站在阵眼，如果真出什么问题，我会一并抗下，你只需要稳住这个聚魂灯不灭，让狄小蛮的第二个魂魄能够在里面老实呆着就行了。”郭笔书最后交代的说道。

    “大师傅放心，对付单一的魂魄，我有办法！”周庆安轻声说道，郭笔书点了点头。

    “刘老、秦老，你带着他们先到别墅外面去吧，我需要三天的时间，这三天不要让任何人打扰到我们！”郭笔书对着众人说道，几个人一起点了点头。

    “大师，小蛮就交给您了。”兰美云轻声说道。

    “既然遇到了，就算是有因果，这事情我插手了，就会全力以赴！”郭笔书说完，转身进入了别墅，接着别墅的大门紧紧关上了。

    “美云，放心吧，大师傅的能力不是你我能够理解的，小蛮不会有什么事情。”刘安楼对着兰美云低声说道，兰美云点了点头。

    “开始吧！”郭笔书回到别墅，对着周庆安说道，接着手里的九面遮天幡扔到了半空，原本只有巴掌大小的遮天幡猛的变大，接着消失在空中。

    “头，那个咱们一直盯着的一体双魂的女孩子消失了，明明刚才走进了山顶的房子里面，突然感觉不到他的气息了。”在人间当差的鬼兵专门有人盯着特殊命格的人，狄小蛮的气息突然消失，盯着的鬼兵紧张起来了。

    “快去跟黑白无常两位大人汇报！”鬼兵头头大声说道，接着几个鬼兵消失在人间，通过通冥石回到了地府。

    “事情就是这样的，那个女孩子的名字叫狄小蛮，阳寿马上殆尽，不过今天突然消失了。”鬼兵头头对着黑白无常低声说道。

    “带我们过去！”黑白无常对视一望，两人跟着鬼兵头头出现在了山顶别墅的上空，只是看了一样，黑白无常同时说了声不好，两人直接在此回到地府。

    “大人，有人在人间布下了禁忌，我们看不出门道，不过咱们的人一直盯着的一个一体双魂的女孩子消失在了禁忌里面。”白无常谢必安对着阎罗王低声说道。

    “这事情我知道了，你们不用管了，下界有人使用遮天幡，既然能够催动这东西，绝对不是一般人，他也不是为了瞒着咱们，主要是为了瞒着天上的那位，一体双魂，天地不容，简直就是胡说，玉帝老儿容不下她，管我地府什么事情啊，你们别管了。”阎王爷笑着说道，黑白无常对视一望，两人退出了阎罗殿。

    “能够在人家催动遮天幡，想要搞点事情的家伙也只能是赌星真君，嘿嘿，今天老子帮你一次，这份情你可得给记着啊！”阎罗王自言自语的说道，接着自己竟然打开了一个厉鬼通道，数千厉鬼从地府逃出，这些厉鬼不会对人间产生什么危害，倒是得让天庭忙一阵子了。

    “报！地府的一处封印出现了裂痕，逃出了数千厉鬼。”凌霄宝殿，一个天兵急急忙忙的跑到玉帝面前大声说道。

    “有事地府的那个老货折腾的事情，刚才一个一体双魂的女孩子不见了，可能是他的搞的鬼，我不追究便是了，还用得着这么下三滥的手段么！杨戬，你带着哮天犬把这些厉鬼收服吧！”玉帝在凌霄宝殿上大声说道。

    “我没空，一会月宫那边有差事，你找别人吧！”说完，杨戬转身就离开了凌霄宝殿，一点也不给自己这个舅舅面子。

    “你！好，三太子，你去收服厉鬼！”玉帝看着杨戬离开，也没多说什么，主要是也不能多说什么，月宫有差事，自己这边算个屁啊！

    “领旨！哎，天庭的杂事真多，早知道这样，还不如跟着真君去人间逛逛！”三太子嘴里嘟囔着，不过整个凌霄宝殿的人全部听到了，玉帝一脸的黑线离开了，不过嘴里念叨了好几遍，赌星真君，赌星真君，老子的帝王佩不见了，不然怎么可能连小哪吒都压制不住。

    “哈哈，不管喽，如果赌星真君真的准备在人间做引魂入体的大事，如果有什么功德，是不是也得分给我一点，哈哈！”阎罗王看着天上一道身影闪过，知道是哪吒三太子去处理厉鬼的事情了，顿时笑了起来。

    “周老，我现在点燃聚魂灯，你保证聚魂灯不灭就成了。”郭笔书布置完遮天幡，脸色苍白的说道，虽然看着简单，但是却是消耗了郭笔书不少的心力。

    周庆安点了点头，郭笔书指尖一道明火甩到聚魂灯上面，聚魂灯缓缓燃起了，周庆安慢慢盘膝坐在聚魂灯旁边，郭笔书轻轻点了点头，两件上古法器催动，不过剩下的事情还不少。

    “周老，。这里交给你了，我去让小蛮的魂魄离体！”郭笔书说完，径直走到了轮椅前面，狄小蛮体内的魂魄跑了出来，遮天幡一出，没有鬼兵盯着，狄小蛮的魂魄舒服多了。

    第二更！

    (本章完)

    