
    安志博没有告诉安文轩自己的情况，只是告诉了自己急需人参和灵芝，但是从帝都到郜成就开车需要七个小时，开车送来肯定来不及。

    “让大哥联系腾龙，就告诉腾龙神算，紫龙有难，用专机送过来，我等不了太长时间。”安志博说完，直接挂断了电话，玄阴洞他不敢再靠近了，自己回到了居住的别墅里面，自己这个外甥到底是什么人，自己获得的关于妹妹一家的情况并没有太多关于郭笔书的信息，安志博有些茫然了。

    郭笔书回到一号别墅，也不管几个女孩子，跟她们打了声招呼径直回了房间，几个女孩子也没有管郭笔书，此时郭笔书正呆在屋里，周身摆放着八块瓶盖大小的黑冥石，玄阴洞阴煞之力是把双刃剑，用不好就像安志博那样，有生命之忧，但是如果用好了，倒是能够让实力提升不少。

    “我只是沾染了一丝的阴煞之力，不知道用这种方法能不能把阴煞之力弄出来。”郭笔书自言自语说道，接着八颗黑冥石悬浮起来，自己用三界赌牌将手指划破，血从手指上流出直接落在了黑冥石上面，接着郭笔书飞身跃起，一股阴冷的气息从身上被强行抽出。

    “阿嚏！”呆在别墅里面喝茶的几个女孩子同时楞了愣神，李青青还忍不住的打了个喷嚏。

    “怎么突然这么冷啊！”林雅轻声说道，接着几个女孩子一起看向郭笔书刚才进去的房间，阴冷是从那个房间传出来的，郭笔书搞什么名堂啊！

    “咳咳咳，青青姐，这个东西你接着，放在刚从你们喝水的那个壶里，你们多喝点热水，喝完之后去找郑砚，让他给你们找个别的地方呆着。”郭笔书说着将一个小玉盒扔给李青青，李青青伸手接住，刚想问些事情，郭笔书已经转身再次回到房间了。

    “这东西是什么啊？”打开玉盒，几个女孩子看着一颗卖相不错的药丸竟然在半空悬浮起来，林雅忍不住的问道。

    “雅姐，这东西应该是丹药，前些日子笔书哥哥让我服用过一些，服用完之后会很难受，不过后来会很舒服！”袁灵灵脸色微红的说道。

    “这难道就是帝都那个神奇的拍卖会出现过的东西么？笔书弟弟怎么会有这样的东西。”南宫郁晴喃喃的说道。

    “咱们先别管什么，既然笔书哥哥让在把它放在水里溶解喝掉，咱们就试试呗!”乔云笑着说道，几个女孩子纷纷点头，李青青直接将丹药放入了水壶里面，接着一股茶味的清香从水壶里面传出，几个女孩子忍不住的多吸了几口，顿时感觉神清气爽。

    “这东西好像还不错，咱们一起喝点吧！”南宫郁晴笑着说道，乔云将壶里的水倒入水杯，几个人一起喝了起来。

    水热下肚，几个人的表情全变了，袁灵灵还好一点，只是感觉到刚才附着在自己身上的那股冷气被身上的热气冲开了，其他几个女孩子就不一样了，几个人脸色通红，如果用手去摸，肯定会被这样的温度吓着。

    “热，好热啊，笔书给我们的这个丹药是什么丹药啊，怎么会这样！”林雅咬着嘴唇轻声说道，已经忍不住的把身上的薄外套脱下，现在只穿着一个小背心。

    “混蛋，他竟然给咱们下药！”李青青看着林雅和南宫郁晴的表情，自己也好不到哪里去，忍不住的骂道，从事多年警察工作，李青青在喝过刚从的热水之后，脑海中浮现出两个字，chun药！

    “灵灵，你怎么没事？”南宫郁晴忍不住解开自己上衣的扣子，看着几个女孩子和自己的情况差不多，顿时也跟李青青的想法差不多，不过看着袁灵灵只是脸色微红，好像没有其他反应，忍不住的问道。

    “我也不知道，笔书哥哥最先给我服用丹药的时候好像和你们一样，不过后来会很舒服，几位姐姐再忍一忍吧！”袁灵灵轻声说道，接着几个女孩子身上开始渗出一丝丝的黑色东西。

    “几位姐姐，你们去洗一洗吧！”袁灵灵看着几个女孩子身上渗出和自己那天身上一样的东西，对着几女轻声说道，此时几个女孩也感觉到身上的变化，刚从那种浑身燥热，甚至还有些疼的感觉已经消失了，现在几个人只是感觉身上轻轻的，无比舒服。

    几个女孩子自点了点头，各自找了个房间进去冲洗，现在几个女孩子也基本知道了郭笔书给她们服用的是什么东西，李青青只是感觉那东西不错，南宫郁晴和林雅心中却是久久无法平静。

    “郁晴，今天你是没有去拍卖会的现场，最后一颗五颜六色的丹药拍出了十三亿的天价，真是不敢相信，一个药丸子能够卖十三亿，那些人肯定疯了。”南宫烈在参加完一次华夏最神秘的拍卖会之后，回来对南宫郁晴说道。

    “郁晴，腾龙有多可怕我没办法跟你形容，这样跟你说吧，我昨天服用了一颗丹药，虽然没办法跟那次拍卖会的五色丹药相比，但也已经达到了两种颜色，难怪这么多人挤破头的要进入腾龙。”南宫烈第一次从腾龙组回家之后给自己的宝贝妹妹炫耀着自己服用双色丹药的情况。

    林雅也同样听自己家人提起过那个神秘拍卖会和那颗几年才出现过一次的十三亿拍下的五色丹药，据说有只有里才会出现的洗精伐髓的效果，原本自己不信，但现在自己相信了，因为自己服用的丹药很可能比那颗十三亿的五色丹药更加厉害，因为今天郭笔书给她们的是一颗七色丹药。

    南宫郁晴在房间的洗澡间里面清洗着身体，她能清楚的感觉到自己身体的变化，皮肤更加紧致有弹性，身体感觉无比轻松，就连自己引以为傲的胸前的高耸好像也有了变化，南宫郁晴看着自己的身体，忍不住的小脸再次红了起来，其他几个女孩子跟她的情况也基本相同。

    差不多半个小时之后，袁灵灵让度假村里的人送来了几身休闲服，接着自己给林雅几人送去，当几个女孩子一起出来的时候，袁灵灵忍不住的瞪大了眼睛，先去洗精伐髓这样的事情发生在自己身上，自己身体的变化自己无法看清楚，但这次她看清楚了其他几个人的变化。

    “灵灵，有什么问题么？”林雅脸色微红的问道。

    “没，没什么，只是姐姐们和小云妹妹变的太漂亮了。”袁灵灵轻声说道，几个女孩子的小脸更红了。

    第二更！

    (本章完)

    