
    兰美云说在狄小蛮出生的时候发生了怪事，这个事情不论是给狄小蛮看过病的刘安楼和秦必成，还有知道狄小蛮病情的周庆安都没有听说过这个事情，几个人也都想知道当年发生了什么。

    “那天是九月初九，小蛮的预产期到了，大成带着我去医院，就在去医院的路上，天突然阴沉了下来，雷声四座却一滴雨都没有落下来，接着我感觉腹部一阵剧痛，还没来及喊大成，突然感觉一股重压落在身上，接着我就失去知觉了。”兰美云轻声说道，仿佛失去就是昨天发生的一样。

    “再醒来的时候，我发现我已经躺在了医院，已经是晚上九点多，整个病房里面只有我一个人，我去厕所的时候，我的眼睛把我吓了一天，我发现我竟然有两个瞳孔，接着更可怕的事情发生了。”兰美云带着一丝的紧张说道。

    “十六年前，九月初九，鬼兵借道，难道你看到了那次的鬼兵借道！”周庆安低声问道。

    “老先生知道那次的事情？先前我也不知道是什么，我看到很多人从我身边走过，我原以为是幻觉，知道有一个人走到我身边，在我耳边说了一句话！”兰美云低声说道。

    “说了什么？”郭笔书轻声问道。

    “他说我们没想着打扰你，我们只是路过，如果说谁碍谁的事情了，那也是你碍着我们的事情了，这是鬼道，我们鬼兵赶着冤魂走的路，你好好看好你的孩子吧！”兰美云轻声说道。

    “周老，按照时间来说，那次鬼兵借道应该是大鬼横行的时候，看样子当时鬼兵押着的厉鬼在狄小蛮的身上做了文章。”郭笔书低声说道，周庆安点了点头。

    “如果是厉鬼当初做的手脚，咱们这次引魂入体还来不来。”周庆安小声问道，兰美云虽然不知道周庆安的话是什么意思，不过大概也猜出了一些倪端。

    “我刚才跟小蛮体内的那个魂魄沟通了，一体双魂，以小蛮的主魂为主，那个魂魄没有问题，很可能是受了巨大的冤屈而死，所以才有鬼魂敢在鬼兵借道的时候动手脚！”郭笔书低声说道，几个人听的云里雾里，穆宁宁甚至有点听鬼故事的感觉。

    “到了山顶再说把，我还要看看找来的女尸，事在人为，既然准备要救了，那就救了，出了事情我担着。”郭笔书低声说道，兰美云露出了一丝感激的神色。

    车子开到山顶别墅，郭笔书让花虎将狄小蛮推到屋里，接着一群人把东西全部弄到了屋里，几分钟之后，一架直升机盘旋在山顶别墅上空，在刘安楼和秦必成的指挥之下，一个包裹完好的装尸袋被抬到了山顶别墅里面。

    郭笔书让兰美云对着尸体磕了三个头，接着自己将装尸带打开，一张貌美的脸映入眼帘。

    “是个苦命的美人啊！”郭笔书摇了摇头说道，这个女孩子长相貌美，但是郭笔书一眼就看出来了，这个女孩子的命犯孤零星，阳寿只到十五岁，她的生日也是九月初九无疑。

    郭笔书将遮天幡和聚魂灯拿了出来，想要引魂入体，这两件东西就必须得激活，激活这两件东西，也只能郭笔书自己来。

    “哎，还好四方乾坤玉里面有点存货，不过这些就差不多折腾完了，我跟她老爹要两亿，真是太便宜了，以后这样的事情，就是给老子两百亿，老子都不会干！”郭笔书从身上变戏法一样的拿出一样样古怪的东西，几个老者也不做声，仔细的看着郭笔书拿出的东西。

    “几位老爷子，别看了，跟你们说了你们也难明白，这会没你们什么事情了，你们在外面候着吧！”郭笔书笑着说道，几个老者对视一望，一起离开了房间。

    “金木水火土，就只能这样搭配着用了，这些东西作为聚魂灯的灵力应该足够了！”郭笔书将手里的几样东西碾成碎末，接着一股脑的倒入了聚魂灯里面。

    “花虎！”郭笔书在屋里大声喊道，花虎没有迟疑的从外面跑了进去。

    “师爷，啥事情？用不用把我师傅喊进来？”花虎看着郭笔书问道。

    “不用喊周老，他帮不上什么忙，就得找你！”郭笔书笑着说道，不过花虎心中却有点紧张，就像第一次面对成年孟加拉虎的时候一样。

    “放松、放松，你和师爷才见了一面，师爷是不是没有亏待你，直接给了你三颗丹药，足够让你稳住先天境界的丹药，师爷也已经大算好了，等忙完这阵子，保证让你突破先天！”郭笔书笑着说道。

    “师爷，你说什么事情吧，只要我花虎能帮的上的，赴汤蹈火，在所不辞！”花虎听到突破先天四个字，顿时兴奋起来，突破先天之后就是开光期境界，整个华夏他知道的开光期高手都不到两位数。

    “哪用什么赴汤蹈火啊，如果有这样的事情，师爷就是自己去也不能让你去啊！”郭笔书笑着说道，花虎感动的都快哭了，不过郭笔书的下一句话，让花虎有种想要离开师门的冲动。

    “我就是想跟你要点精血，你的体质不错，稍微给我放点血，我来激活着九面遮天幡！”郭笔书笑着说道，原本郭笔书没有打花虎的注意，不过在到山顶别墅的路上，郭笔书问了花虎几个问题之后，发现花虎不是一般的家伙，这个年龄不大，块头不小的家伙竟然体内含有大巫血脉，他是一名巫族的后裔！

    “师爷，我修炼了十几年，身上精血也就十三滴，不知道师爷需要用多少？”花虎咬了咬牙说道。

    “随随便便给我来九滴，让我激活这九面遮天幡就成了，花虎，你放心，师爷不会亏待你，这颗七色丹药你先收好，等精血放出来你就服用了，保准让你很快就能恢复实力！”郭笔书笑着说道，被人撑不住七色丹药的药效，这个巫族后裔没问题，当年开天辟地的夸父是巫族的老祖，眼睛都能变成天阳的家伙，他的后裔弱也弱不到哪里吧！

    “好，不就是九滴精血，没有了再修炼便是！”花虎说着，一副视死如归的态度，郭笔书哈哈大笑起来。

    第一更！

    (本章完)

    