
袁大龙回到腾龙之后，直接去找龙王报道，将自己突破先天和郭笔书的一些事情告诉了龙王，龙王只是让袁大龙做好保密工作，不要打扰郭笔书的生活，再没有其他指示，倒是让袁大龙有些意外。

    不过袁大龙突破先天的事情很快在腾龙传开，袁大龙不说什么，但是腾龙的人可不是什么等闲之辈，一群人聊着聊着，就把郭笔书给聊了出来，几个家伙开始盘算着自己家里有没有年龄合适的女孩子，准备给郭笔书介绍介绍，顿时袁大龙感觉到了压力，这才给熊美花打了那个不靠谱的电话。

    当然，这一切和已经去附中查成绩和填报高考志愿的郭笔书一无所知，现在郭笔书和袁灵灵已经到了学校，正在跟刘金蝉几个人有说有笑的聊着天。

    “笔书哥，有个事情我得跟你说一声！”孙晓月看着郭笔书轻声说道。

    “说！”郭笔书笑着说道，孙晓月是刘金蝉的女朋友，不过她和刘金蝉不同，虽然和郭笔书很熟，但是她还是不能像刘金蝉那样，对郭笔书无话不谈。

    “老大，我来说吧！”孙晓月咬了咬嘴唇，不知道该怎么说，坐在一旁的刘金蝉站起来大声说道。

    “到底什么事情啊，晓月，这可不像你的性格！”郭笔书轻声说道。

    “老大，我前几天去晓月家里了，晓月的父母想让我们留在武城，我们俩想报考武城大学，没办法跟着你去帝都了。”刘金蝉轻声说道。

    “哈哈，我还以为是什么事情，留在武城也不错，武城大学的各项实力不比帝都大学的差，你们就留在武城吧，等我和灵灵回武城的还能有请吃饭的，哈哈！”郭笔书笑着说道，孙晓月一脸感激的看着郭笔书，当日在自己家里，自己的父亲跟刘金蝉说起留在武城的时候，刘金蝉十分犹豫，因为他们能有今天，全部是郭笔书给他们的。

    “老大，谢谢你！”刘金蝉轻声说道，虽然知道郭笔书会答应自己报考武城大学，但他心里还是感觉有些对不起郭笔书。

    “一家人不说两家话，一会林老师来了，就知道这次的高考成绩如何了，我想你们两个考入武城大学应该很轻松吧！”郭笔书笑着说道，这时候林雅一身正装从外面走了进来。

    “同学们，我以你们为荣！附中以你们为荣！”林雅走进教室说的第一句话，这一句话就足够燃起整个教室的激情。

    “林老师，我们这次考的怎么样！”一个学习成绩一般的学生大声问道。

    “咱们班四十五个学生，所有人全部超过分数线！”林雅大声说道，教室里面的学生欢呼起来，特别是几个原本学习成绩一般的学生，通过最后三个月的努力，也考出了出色的成绩，几个学生看着林雅，接着感激的看着郭笔书，是郭笔书百日宣誓大会激励他们，让他们获得了应有的收获。

    “还有一件事情我要告诉大家，这次武城市高考成绩的前五名全部是咱们武城大学附属中学的学生，这是咱们武城大学附属中学创下的又一个里程碑。”林雅接着激动的说道，李谦儒从知道这次附中的成绩开始，嘴巴就没有合拢过。

    这次附中高考过线人数创下附中历年之最，全市前十名附中占了七个，并且前五名全部是附中的学生，其他几个学校同样因为这样的结果已经炸开锅了，他们怎么也想不到，这次附中竟然考出这样的成绩。

    “林老师，这次前五名的学生都有谁啊，咱们班有几个。”刘萱笑着问道。

    “大家猜一猜这次前五名咱们班占了几个。”林雅笑着说道，高三一班的学生开始议论起来。

    “灵灵美女肯定拿下了一个前五的名额，笔书老大应该也拿下了一个，咱们班里最少占了两个。”刘金蝉掰着手指笑着说道，孙晓月轻轻点了点头。

    “虫子，我和灵灵占了两个，你和晓月再占两个，咱们班应该一共占了四个名额吧！”郭笔书笑着说道，刘金蝉愣神了。

    是啊，我已经不是当年的刘金蝉了。刘金蝉和孙晓月对视一望，最后一次模拟考试，他们可是力压张牧阳的学生，进入前五也不是不可能。

    “哈哈，对啊，我刘金蝉现在也非吴下阿蒙了啊！”刘金蝉缓过神来大笑着说道，这一次再也没有学生怼眼前这个整日嘻嘻哈哈家伙。

    “老师，咱们到底占了几个名额，你跟我们说一下吧！”刘萱笑着说道。

    “这次高考武城市高考状元是咱们班的袁灵灵！”林雅的一句话，让全班的气氛再次达到顶点，郭笔书笑着点了点头，带头鼓起掌来，袁灵灵则是带着一丝嗔意的看着郭笔书，她自然知道自己为什么能够成为这次的高考状元，因为郭笔书放水了。

    “榜眼郭笔书！”林雅接着大声说道，刘金蝉从后面搂住郭笔书，眼睛里忍不住的流出了眼泪，郭笔书，一个从郜C县考入武城附中的少年，三年的努力刘金蝉比任何人都清楚。

    “虫子，你哭什么啊！”郭笔书笑着说道，“没准哥哥是榜眼，你是探花呢！”林雅听到了郭笔书的话，竟然直接点了点头。

    “探花刘金蝉，附中虫子，这次算是化蛹成蝶了。”林雅接着说道，这次大哭起来的是孙晓月，一份高中最纯洁的感情，从高一跟虫子在一起就有不少人说她瞎眼了，但是自己选的人用事实证明自己的眼光没有错。

    孙晓月和刘金蝉拥抱在一起，享受着高三一班所有学生的掌声和祝福，对于这一刻，他们等待太久了。

    “第四名，孙晓月，晓月七百三十三分力压咱们附中才子张牧阳拿下第四！”林雅再次大声说道，刘金蝉双手捧着孙晓月的小脸，大声的说着，“晓月，听到了么，第四名是你！”

    “牧阳考了第五名！”刘萱听到林雅的话，忍不住的欢呼起来，接着林雅一个个的念出了这次高三一班学生的名字和成绩，每一个名字和成绩念出来，都会获得雷鸣般的掌声。

    “老师，高三一班好热闹啊！”其他班级的学生看着自己的老师轻声问道。

    “他们有骄傲和热闹的资本，你们同样是武城附中的骄傲，不过我不得不说，一班有些学生这次更优秀一些。”一个老师轻声说道，接着将这次全市前五名高三一班独占四席的事情告诉了自己的学生。

    一传十，十传百，没过多久，附中这次高考创造历史的消息在整个武城大学附中传开了，应该是在整个武城市传开了，不少报社的记者已经朝着武城大学附中赶来。

    “我是李谦儒，谢谢你们为附中做出的贡献，你们是附中的骄傲，学校以你们为荣！”