
    考古系的没落也是从迟永恒几个人出事之后开始的，虽然当时墓地诈尸的消息被完全封锁，但是还是在整个帝都大学传开了，几个被无头尸抓伤的人全部记大过，毕业证暂扣，要知道，当年大学毕业拿不到毕业证，是极其丢人的事情。

    原本考古系的学生毕业之后一般会分配到各地市的文化局，但是他们几个因为没有毕业证，分配的事情也一直压着，迟永恒几个人心一狠，一不作二不休又去了当年考古调研的地方，这次没有在遇到尸变，从那里回来，他们拿下了自己的第一桶金，也是在当时创下了永恒国际的前身，大王集团。

    “迟先生，你身上这种皮肤病我们没办法治疗，如果我没有猜错，您身上的这种东西被称为尸斑，咱们是老交情了，这个事情我不会告诉其他人，你自己另求高人吧！”十五年的时间，几个当年一起进入古墓的人死的只剩下迟永恒一人，迟永恒那时候的心情极差，虽然已经拥有数亿的资产，但他那时候也感觉到了身体的不适，就直接找到了这些年一直有联系的一个老中医，他那时候知道什么是尸斑了。

    不过十年之前的一个雷雨交加的黑夜，迟永恒突然发现身体发生了变化，自己突然拥有了一种特殊的能力，尸斑也不在扩散，让迟永恒重燃生活的激情，当然，从那时候起，他心中对文学院的报复心理也油然而生，永恒国际在迟永恒这个拥有超能力的家伙手下，也开始逐渐壮大。

    “老板，您看看能不能到后面来一趟，一个姓黎的先生已经赢了一千三百万，现在还没有收手的意思！”迟永恒刚刚从暗室里面出来，接到了手下的电话，永恒国际后面有一栋大厦，是永恒国际的后勤部，不过帝都有不少人还知道这个后勤部有一个其他的身份，那就是帝都最大的黑市赌场，永恒嘉年华。

    “我马上到，姓黎的先生，敢在我永恒嘉年华闹事，我倒是想看看是不是身高八尺腰围八尺的家伙。”迟永恒说着，自己大步走出了自己的办公室。

    “黎先生，您稍等，我们老板一会过来，你可以先到这边休息一下。”一个嘉年华的服务生对着眼前这个已经在这里赢了两千多万的中年男人恭恭敬敬的说道。

    “你们老板来就来呗，我该玩我的玩我的，难道你们这里看到有人赢钱，还准备不让我玩么？如果这样，我看着永恒嘉年华关门算了。”中年男人丝毫不给服务员面子，说着将一个十万的筹码扔在了桌子上，接着又赢了，十万变百万，就是这么轻松。

    “不知道是哪位黎先生这么给我迟永恒面子，这里的局太小了，要不上包间里玩玩！”黎虎的话音刚落，迟永恒已经走进了嘉年华赌场，笑着说道。

    “洪山集团黎虎，迟总应该不会记得我这样一个小人物，洪山集团比起永恒国际，不知道差了几条街，我还是在大厅随便玩玩吧！”黎虎笑着说道。

    洪山集团，黎家在帝都的一处不算太大的产业，黎家老爷子也不敢把太多事情交给自己的二儿子，他宁可把家里的事情交给自己的二儿媳妇裴云裳，也不愿意交给自己这个吃喝嫖赌抽五毒俱全的家伙。没错，黎虎是墨香阁裴云裳的老公，黎惜诺的老爹。

    “原来是洪山集团的黎总，我有几瓶好酒在屋里，要不咱们先进去喝点，不知道老哥我哪里得罪了兄弟，你给我说说，我给你陪个不是！”迟永恒笑着说道。

    “有好酒？那咱们进去说！”黎虎笑着说道，“我的这些筹码放在这里没什么问题吧！”

    “帮黎先生把筹码保管好！”迟永恒对着身边的人说道，接着两人走进了一个豪华的包厢里面。

    “黎老弟，咱们也都算是帝都有头有脸的人，有什么事情都别绕弯子，你说什么事情吧，如果是老哥我哪里做的不对，哥哥我给你赔不是。”迟永恒打开一瓶红酒，给黎虎倒上之后笑着说道。

    “洪山集团上一年给永恒国际做了三个工程，工程已经全部验收，五亿的工程款到现在也只给了我们不到一个亿，都是拖家带口的过日子，谁都不容易，我就是想来这里帮手下的人要点工资！”黎虎喝着红酒笑着说道。

    “有这样的事情，这事情我还真不知道，一会我会让秘书查一下到底什么情况，如果真的工程已经完事，钱我一会全部给你。”迟永恒笑着说道，黎虎先生一愣，都说这个永恒国际的迟总不太好说话，不过现在看来，人还不错啊。

    几分钟的时间，迟永恒接到两个电话，黎虎也不知道迟永恒说了什么，不到十五分钟的时间，几个人拿进来了几个特别大的箱子，黎虎愣住了。

    “黎老弟，这里是四亿三千万的现金，我们永恒国际欠你们洪山集团的所有工程款，按照合同上的内容，我让他们把利息一起给你算清楚了，老弟看看对不对！”迟永恒笑着说道。

    “爽快，迟老哥真是爽快啊，早知道迟老哥如此爽快，我根本不用来这嘉年华，当时就该直接联系老哥，既然事情解决，我让我的人来把钱带走，就不在老哥这里多呆了。”黎虎笑着说道。

    “老弟急什么啊，我看老弟的赌术不错，要不咱们在这里玩几把！”迟永恒笑着说道，伸手按住了黎虎，黎虎虽然不学无术，但是当年黎老爷子给黎虎求了几颗丹药，黎虎这么多年已经是先天高手，却想不到自己被迟永恒按住，竟然动弹不得，这时候黎虎知道遇到硬茬了。

    “行，那我就陪着老哥玩几把！”黎虎笑着说道，看着眼前几个大箱子里面的钱，心中暗自想到，我把在这里赢的钱和利息输给你，就算完事了，如果你还想找麻烦，我黎虎也不是好欺负的。

    除了黎虎和迟永恒，不一会的功夫，屋里又走进来了几个人，都是帝都的生意人，黎虎倒也不陌生，看到又人来，黎虎心中倒是淡定了不少，你迟永恒在怎么霸道，总不能当着这么多人的面对我下黑手吧！

    一场不小的赌局一直玩到了晚上七点，几个人看着地上的几个大箱子越来越少，忍不住的看向黎虎，此时的黎虎上身已经湿透，这也许是他从师父那里确定出师之后输的最惨的一回，不到半天，他已经输了三个亿。

    第二更！

    (本章完)

    