
    轩辕傲日的“死”还没有在轩辕家传开，不过今天轩辕傲峰和轩辕傲远两人都火急火燎的跑到轩辕傲日的院子，不免让不少人有些猜测。..org

    差不多十几分钟的时间，名叫阿四的中年人跟着轩辕贤一起回来了。

    “说吧，这事情总得有个解决的办法！”轩辕傲峰轻声说道。

    “二爷，我们在阿龙的院子里发现了这个东西，刚才阿贤捣鼓了一下，里面有一段录音。”阿四轻声说道。

    “阿贤，这个东西就是你说的上一级输出装备么？这东西有什么用，你跟大家说一说吧！”轩辕傲峰轻声说道。

    “二爷爷，我就简单说一下吧，这套装备华夏没有，或者说就算有钱也很难买到这套东西，也也是当年在美国留学的时候在图书馆的一些资料上看到过，这是美国一些特殊工作者才有的东西。”轩辕贤轻声说道。

    “接着说！”轩辕傲峰轻声说道。

    “这是世界上最先进的窃听器，龙哥家里发现的这个输出设备还有一无线传送借口，龙哥应该是不太会用，不然着东西不该放在家里，我把最近的录音给大家放一下吧！”轩辕贤轻声说道，接着将刚才的设备连接到了自己的手机上，接着轩辕傲日的声音先出现了。

    ”阿龙，今天晚上林家的事情你做的不太漂亮啊，张霄林他们都去了，你为什么不联系我，你还不是轩辕家的家主，你和他们不对位，或者说等你坐到了我的位置上的时候，你对他们也多少得礼让三分，毕竟他们都是长辈。”轩辕傲日的声音从轩辕贤的手机里面传了出来，。

    “爷爷，今天晚上我输都输了，已经很丢人了，难道爷爷今天晚上还要对我落井下石不成。”轩辕龙嬉笑的说道。

    “阿龙，今天的事情你有过了，原本以为你这次回来能成熟，你的表现让我很失望，刚才我们几个研究了一下，你这个少家主的位置先让出来吧！”轩辕傲日声音不大，结果轩辕龙一下子火了起来。

    “你说让我当少家主，我就当少家主，现在只是一小事，你就把我拿下了？好，很好，这个轩辕家的少主我正好也没有心思当这个，我明天回美国，希望爷爷今后不要后悔。”轩辕龙大声说道，“我轩辕龙的东西谁也拿不走。”

    轩辕龙和轩辕傲日的谈话录音被一句句的导出来，更让轩辕龙做实了这次是凶手。

    “二哥，想不到阿龙会这样，难怪匆匆忙忙的出国了，不过这次不论他到哪里，他都得回轩辕家接受家规。”轩辕傲远大声说道。

    “精彩，真是精彩，如果没有我什么事情，我是不是可以离开了。”郭笔书笑着说道，现在还能笑出来，还敢笑出来的人也只有郭笔书了。

    “你不能走，虽然不知道大爷爷的事情是不是龙哥策划的，但今天的事情你摆脱不了干系。”轩辕贤拦住郭笔书说道。

    “我脱不了干系，不知道这话什么意思。”郭笔书眯着眼睛说道。

    “龙哥应该是不太会用这套装备，这里面还有几条录音，跟你有关系。”轩辕贤轻声说道，接着从手机里面传出了郭笔书和轩辕龙的电话录音。

    “郭笔书，今天的事情你出尽风头，我答应你的事情做完了，我爷爷那边你看着办吧！”轩辕龙低声说道。

    “放心吧，拿人钱财替人办事，这是咱的职业操守，你爷爷活不过明天，你就等着我的消息吧”郭笔书的声音从轩辕贤的手机传出，所有人的目光看向郭笔书，这次再也没有了友善的目光了。

    “精彩啊，真是精彩，没想到这大局还真是把我死死的算进去了，这位轩辕三爷，我看您老一直不说话，是不是跟大家捋顺下今天的事情。”郭笔书仍然没有丝毫紧张笑着说道。

    “小子，今天的事情已经很明确了，既然你想听，我说说道也没什么了，我现在也知道你是谁了，就算你是安如龙的外孙，这次你也别想活着离开轩辕家。”轩辕傲远大声说道。

    “说说吧！我都不知道我做了什么，还真得好好听老爷子说一说。”郭笔书笑着说道。

    “你和轩辕龙布下了一个大局，你想要跟林家林雅好，不知道和阿龙达成了什么协议，林家的事情我大哥对轩辕龙说的重了，结果阿龙起了杀心，竟然买凶杀自己的爷爷，作出了如此大逆不道的事情，你就是那个帮阿龙的那个帮凶！”轩辕傲远大声说道。

    “精彩啊，真是精彩，就算是都写不出如此的桥段，你们说我杀人，我用的什么方法杀人了，你们倒是说说看。”郭笔书依然笑着说道，轩辕傲峰身边的几个人多次想要说什么，都被轩辕傲峰拦下了。

    “爷爷，有导出两条录音，你们听不听？”郭笔书刚刚说完，轩辕贤大声说道，再次把大家的目光吸引了过去。

    “龙哥，你只需要中午让那个死老头美美的吃上一顿螃蟹，晚上在按照我刚才给你发的那个菜谱上菜，事情就搞定了。”还是郭笔书的声音，郭笔书自己听完之后笑了起来。

    “峰爷，不知道你找我什么事情，远爷也在啊，今天大家都是怎么了，怎么不见日爷，出什么事情了么！”庞大雄根众人打着招呼。

    “好一个苦肉计啊！”轩辕傲远大声说道，“大哥对待阿龙和若曦兄妹俩那么好，真是想不到他们到头来竟然串通外人害了大哥，这种行为真是畜生不如！”

    众人听了轩辕傲远的话，目光纷纷看下郭笔书，不管这事情到底怎么回事，好像这事情眼前这个少年都脱不了干系了。

    “庞老是吧，你确定今天的晚饭和午饭都是若曦姐亲自跟你定的么？”郭笔书笑着问道。

    “都是若曦丫头打电话跟我订的，不信你听听我这手机的通话录音。”庞大雄还是不知道发生了什么事情，大声说道，“不过今天若曦丫头电话都多大了一次，中午原本没要螃蟹，后来打电话要的，这个小丫头从小就嘴馋，晚上也是，后来换了好几个菜。”

    “小子，还有什么话说。”轩辕傲远看着郭笔书大声说道，“来人，把这个小子先绑了。”

    “来人，把这个老家伙先绑了。”郭笔书指着轩辕傲远大声说道，嘴里却传出的是轩辕傲日的声音，一个屋里的人都知道轩辕傲日死了，顿时被郭笔书的声音吓出了冷汗。

    “老爷子，怎么样，我这口技也还过得去吧！”

    第二更，老九承诺的一天两更没变，最近得照看孩子，更新时间不定，希望大家可以继续支持老九，老九不会让大家失望。

    