
    萧玉萱被郭笔书轻薄的动作羞的满脸通红，看着郭笔书一副跟自己无关的样子，让萧玉萱又气又羞，却有不能发作，只能心中狠狠的骂了一句臭流氓。

    “老大，先前我们给灵灵她们弄到了三张门票，雅姐没说来，现在没有票了，怎么办?”轩辕雷满头大汗的跑过来，带着一丝无奈的说道。

    “你们先进去，雅姐，你们几个跟我来！”郭笔书看了看表，距离比赛差不多还有半个多小时的时间，说完之后，也没管其他人，拉着林雅和李青青走到了一个没有人的自习室里面，南宫郁晴和萧玉萱也跟着走了进来。

    “晴姐姐，把门关上，咱们得抓紧时间！”郭笔书笑着说道，四个女孩子满脸通红，马上打球了，你把我们拉到这里来干什么啊，你还把窗帘全部拉起来，你也太大胆了吧，如果你想，昨天晚上为什么不，几个女孩子脑海中想的事情差不多都一样，气氛顿时尴尬了。

    “你们这是啥表情啊，快点先把门关上啊，哎，我自己关上吧，你们站一排，我脸上有什么东西么？咋都是这表情啊！”郭笔书有些不明白的问道，“先不管了，我一会给你们变个魔术，名字叫大变活人，我把你们变到体育场里面，你们一会不要大惊小怪的就行！”

    郭笔书说完，翠绿色的三界赌牌微微一闪，几个人还没明白怎么回事，只是觉得眼前一黑，就不知道自己去哪里了，郭笔书这是在人间第一次用三界赌牌装人，也幸好最近功德得到的比较多，不然他也不敢这么做。

    弄完这些之后，郭笔书快步走向体育场球员通道，走进体育场之后，快步走向篮球队的更衣室，此时更衣室里面没人，郭笔书松了口气，直接把四个人从三界赌牌放了出来。

    “啊啊啊！这是哪啊，刚才那是什么地方啊！”几个女孩子从三界赌牌出来，因为三界赌牌直接隔离空间，四个女孩子属于第一次进入异位面空间，自然多少有些不舒服。

    “咳咳咳，几位姐姐，你们小声点，一会你们跟着我离开，你们呆在我们文学院的球员区就行了。”郭笔书笑着说道，几个女孩子瞪大了眼睛。

    “小弟，你到底是怎么做到的啊，这也太不可思议了吧！”林雅瞪大眼睛说道，她们仔细看了下四周，还真是体育馆的更衣室。

    就在几个人准备出去的时候，外面一阵脚步声，郭笔书轻轻摇了摇头，文学院的球员来了，这下郭笔书得想想怎么解释了。

    更衣室的门被推开，几个人先看到了郭笔书，接着看到了郭笔书身后的四个女孩子，因为从三界赌牌里面出来，四个人的头发和衣服有一些凌乱还没有弄好，加上突然到了更衣室，又有人过来，林雅四人多少有些不好意思，看到他们进来，表情倒是有些不自然。

    “老大，大嫂，不好意思，我，我们打扰你们了，比赛还有二十分钟开始，老大你们快点！”轩辕雷大声说道，接着把一群文学院的篮球运动员轰了出去。

    “雷哥，你说老大带着四个美女在里面做什么啊？”王成轻声问道。

    “做什么还用说么？难怪老大刚才把我们支开，不过今天的事情不能告诉任何人，哎，老大也真是，都知道换个环境能够刺激一点，但是今天的比赛这么重要，他不用搞的这么刺激吧！”轩辕雷摇了摇头说道。

    轩辕雷的声音不大，不过郭笔书和林雅、南宫郁晴、李青青四个人听了个真切，三个女孩子都服用过丹药，这个声音对她们来说已经算是大声了，听到外面的话，三个女孩子的脸更红了。

    “哼，大坏蛋，这下我们的名声全被你毁了，快点带我们出去，不然一会人更多了，解释也解释不清楚了。”林雅小声说道，郭笔书点了点头，几个女孩子将头发和衣服收拾好，跟在郭笔书后面出去了。

    在一群人各种异样的目光之下，郭笔书带着四个女孩子到了文学院的球员区，跟文学院的带队老师交代了一声，郭笔书现在是文学院的大红人，老师自然乐意给郭笔书这个面子，直接让四个女孩子坐在了球员区。

    “灵灵，看到了吧，还是小媳妇吃香吧，雅姐她们直接被大坏蛋安排在球员区了！”刘嫣然笑着说道，话音中略带一丝的醋意。

    “嫣然，你不也是小媳妇么，也没见你怎么吃香啊！”袁灵灵笑着说道，“笔书哥哥不是一般的人，不过不管他做什么，我都支持他，我知道他全心全意对我们任何一个人。”

    袁灵灵说完，乔云在一旁不自觉的点了点头，刘嫣然也是轻轻咬了咬嘴唇，好像这个大坏蛋确确实实对她们都很不错。

    郭笔书安排好林雅几人，自己回到更衣室换好球员，和其他文学院的球员一起从球员通道走了出来，接着整个体育馆发出了一阵阵的欢呼声，不过今天的体育馆明细和以前不同，今天的观众被分出了两大部分，一部分是体育学院的支持者，另一部分是文学院的支持者。

    “文学院，加油，文学院，加油！”

    “体育学院，必胜，体育学院，必胜！”

    欢呼声此起彼伏，两个学院的学生在球场的两边做着热身活动，郭笔书深吸一口气，比赛打到现在，看着身边这些大一的学生，第一次体育馆比赛的时候他们还有些紧张，现在已经完全适应了，今天对体育学院，绝对是一场硬仗。

    “我们是！”“冠军！”“我们是！”“冠军”“我们是！”“冠军！”

    文学院的学生围成一个大圈，一声声的吼声从圈里传出来，最开始他们喊这样一句话的时候，换来的是一阵阵的嘲讽声音，但现在整个体育场听到文学院的喊声，传回来的是阵阵欢呼声，就算是体育学院的学生也不得不承认，今年三大球比赛，文学院太强了。

    “这场比赛你们自己安排战术就可以了，不管输赢，我希望你们打出你们的水平，让整个帝都大学的人都看一看，体育学院的学生的朝气，就算我们已经无缘冠军，我们在体育领域依然有绝对的优势！”徐志成轻声说道。

    “体育学院，必胜！”文学院和体育学院的篮球比赛马上开始。

    第二更，以后可能得早晨8点一更，晚上9点一更，如果大家有其他的想法，可以跟老九说一下！

    (本章完)

    