
    “华夏几千年的历史，武学这东西就如同我们吃饭一样，大家多多少少都知道一些，我记得前些年我们武城的一个老太太好像把几个醉酒闹事的黄发碧眼的家伙打的找不到北，不知道这位同学是不是听说过。”郭笔书眯着眼睛说道。

    郭笔书操着流利的英语，再加上极其欠揍的表情，让史密斯特和他身边的几个人有些愤怒了。

    “那边的两个人如果没有猜错，应该是岛国的和泰国的吧，岛国我就不说了，弹丸之地，就知道跟着个头大的吓折腾，那个泰国的同学，不知道你认不认识一个叫查松的人，看你的表情是认识了，那个家伙差一点被我打死！”郭笔书接着笑着说道，几个人彻底被郭笔书激怒了。

    “郭笔书，不知道你的实力是不是跟你的嘴巴一样厉害，敢不敢一会跟我擂台上交流交流？”史密斯特看着郭笔书大声说道。

    “我肯定会上擂台教训你们这群不知天高地厚的家伙，让你们知道你们常春藤联盟到帝都大学根本就是一个笑话。”郭笔书眯着眼睛说道，轩辕雷、洪少强和李玥瞪大了眼睛。

    以他们对郭笔书的了解，他一直是一个十分稳重的人，今天怎么会如此的狂傲，每句话都处处不饶人，让他们不解。

    “你肯定会后悔的！”史密斯特大声吼道，愤怒，不仅仅是史密斯特，他身边的五个人也全部都被惹怒了。

    “求求你们，让我后悔一次吧！”郭笔书笑着说道，“不要耽误大家的时间，你们想怎么打，你们说吧，怎么说你们大老远的来帝都大学学术交流，我们不能欺负你们。”

    “我们已经把你们跆拳道协会横扫了，这规矩就由你们定吧，省得说我们欺负你们！”史密斯特大声说道。

    “跆拳道，一些外来的武技，输就输了，既然你们这么说，那我也不客气了，你们六个人是不是都参加这次的武斗交流？”郭笔书笑着问道。

    “对，我们六个都参加，你们是准备团队战还是个人战，你们选吧！”史密斯特大声说道，他是先天巅峰的境界，其他五个人也都是先天境界，特别是格林的实力跟自己相差无几，看着郭笔书这边，向北川受伤了，想要找到六个先天高手，没有那么简单。

    “雷哥、少强，你们两个都没什么问题吧，向哥，我看你的身体也恢复个七七八八了，算上我，还有李玥，咱们五个人，今天就来一场五打六吧！”郭笔书笑着说道，不仅仅是常春藤联盟的人想不到，就连帝都大学这边的学生也全部愣住了，五打六，郭笔书还找了个女生上场，难道还准备对这群常春藤联盟的学生用美人计么。

    “郭笔书，你太自大了，擂台上拳脚无眼，你让他们上擂台，到时候如果出了什么事情，全部都得算到你的身上。”史密斯特大声说道，“既然你要求五对六，我们自然也不好说什么，今天就好好教训下你这个狂妄自大的家伙！”

    郭笔书没有回话，直接将几个人喊道一边，向北川面色沉重的看着郭笔书，其他几个人也都等着郭笔书说些什么。

    “一会群战，那个史密斯特和他身后的那个家伙教给我，剩下的人你们每人找一个对手，打不过就下擂台，剩下的事情交给我！”郭笔书笑着说道。

    “郭笔书，那个史密斯特很不一般，还有他身后的那个家伙，虽然我没有看那个家伙出手，但是能够感觉出来，绝对是个好手！”向北川轻声说道，“咱们不能再输了，如果再输，帝都学院的脸就丢尽了。”

    “其他的事情我无法保证，我只能保证我郭笔书不输！”郭笔书笑着说道，想想刚才自己服用的那颗四色丹药，向北川点了点头，自己输给了史密斯特，这对自己又何尝不是一次找回面子的机会。

    “郭笔书，你们准备什么时候咱们交流交流，不会是商量了一下害怕了吧！”史密斯特看着郭笔书跟身边的几个人说着什么，忍不住的对郭笔书这边大声说道。

    “古武学社团的院子里有一个擂台，这个擂台足够大，咱们就在那上面比划比划吧，刚才你也说了，拳脚无眼，如果我真的失手把你们大伤了，那就只能提前跟你们说一声对不起了！”郭笔书笑着说道。

    “怕是这声对不起要我们跟你们说了！”史密斯特冷静了下来，虽然心中还是无比的愤怒，但是史密斯特明白，只有狠狠的教训郭笔书这群人，自己才能解掉心头之怒。

    “那个岛国的家伙教给我！”轩辕雷看着史密斯特带着五个人走到院子里，笑着对郭笔书说道。

    “那个泰国的家伙教给我吧！”洪少强笑着说道，开光期的境界，对付先天境界的武修，洪少强倒是心情十分轻松。

    “我对付那个家伙，希望能够拿下他！”向北川轻声说道，李玥没得选，只能对付最后剩下的那个略显绅士风度的家伙，不过李玥倒是不像向北川那样，一点也不担心。

    “他们准备团体战，这个郭笔书很不一般，上台之后不要留手，咱们多一个人，格林，你就见机行事，那边需要人，你去哪边，必须速战速决！”史密斯特对着一堆人激动的说道。

    “他们闹不出什么幺蛾子，史密斯特，你有些紧张过头了，上台之后我先解决了那个郭笔书，看看他还有没有什么后手！”格林笑着说道，史密斯特轻轻点了点头，几个人已经上了古武学学会的擂台。

    “常春藤联盟挑战古武学社团，文学院郭笔书选择以五敌六，是自不量力，还是真金不怕火炼，我们拭目以待！”几个学生打开手机，将他们在古武学社团的见闻快速发到了论坛上面，顿时整个论坛沸腾起来了。

    “我靠，跆拳道协会已经惨败了，这个郭笔书是不是有病，竟然准备五打六，难不成是常春藤联盟的卧底不成！”路人甲抢占了沙发。

    “谁如果敢伤害我的玥玥美女，就等着我的怒火吧！”路人乙随后留言，接着几百条的内容都是一样了。

    “自古二楼出傻X！”直接刷了百余条。

    “李腾飞，你是准备现在开始交流交流，还是想看完笔书哥哥收拾完你们常春藤联盟的那全家伙之后，咱们再开始交流下学习的东西？”袁灵灵在文学院的礼堂，李腾飞和菲利亚一起赶到文学院，袁灵灵看到论坛上的信息之后，看着李腾飞轻声问道。

    第三更！明天高考了，祝福所有的童鞋都能取得好成绩！加更一章！

    (本章完)

    