
    “向农学院，学习！”

    “向文学院，学习！”

    帝都大学新生三大球篮球比赛的最后一场，按照这次比赛的排名来说，这场比赛是冠亚军之争，一战定输赢。

    “一个上年的倒数第一，一个上年的第八，没想到今年的决赛竟然是他们啊！”有人突然的感慨说道，众人这时候也反应过来，今年的一直在积分榜上并驾齐驱的两个队伍竟然再上一年还都是谁见谁虐的球队，今年招收的学生水平竟然这么高。

    “三分钟热身时间，三分钟之后，比赛正式开始，双方领队到记录台填写首发人员名单！”姚元平大声喊道，昨天晚上刚刚执法了一场篮球联赛，原本这个时间他应该在家里休息，不过昨天晚上吹罚完联赛之后，他满脑子都是昨天早晨的帝都大学的比赛，甚至迫切等着席云牧给自己打电话让自己吹罚这场比赛。

    “整个华夏篮球联赛都因为帝都大学的三大球比赛乱套了，不少球队昨天都在研究一场大学联赛的录像，今天这场比赛的门票更是一票难求，郭笔书，你真是一个人才啊，幸好昨天没有受伤！”姚元平看着双方练球，心中暗自说道。

    “给文学院些颜色看看，让他们知道，单单一个郭笔书，想要赢我们农学院根本不可能！”姚元平的哨声响起，叶秋笑着对着农学院的其他人说道，众人一起点了点头。

    叶秋的话说完，郭笔书猛的看向叶秋，同样，叶秋也看着郭笔书，接着两个人同时笑了起来。

    “一个奇怪的家伙，身上有一股让人很不舒服的气息，不过遇到这样的家伙才有意思，不然真的太没意思了。”郭笔书笑着说道，“走吧，我们一起去拿下这场比赛。”郭笔书、轩辕雷、洪少强、谢辉、张成，文学院现在能够排出的最好阵容，五个人一起走向了中圈。

    “郭笔书交给我，其他人你们自己挑自己的对手！”叶秋笑着说道，只是一个眼神的交流，几个人已经站在了各自防守人员的位置身边，这点比起文学院，农学院明显要强很多，不过郭笔书告诉队友的话更简单，谁防你们，你们就防守谁，以联防为主，打盯人就按照文学院防你们的人防他们。

    “嘟！嘟！”两声哨响之后，比赛正式开始，这次文学院跳球的是洪少强，身高一米九十的洪少强在农学院的大中锋李磊面前，还是显得太矮了，2.11米，一个高中就签约了职业联赛的家伙。

    “嘿嘿，洪少强是吧，如果这次跳球你能赢我，这场球我就不打了！”李磊笑着说道，洪少强没有说话，只是眯着眼睛看着眼前的大块头。

    姚元平将球抛起，李磊嘴角微微一下，身高的优势顿时提现出来不，2.11的身高，竟然弹跳也丝毫不弱，只是飞身一跃，球已经被李磊摸到，直接打向农学院的组织后卫郑阳。

    “你跳到球又怎么样，这球不还是我们的么！”洪少强嘴角露出一丝笑意，身体一闪，根本没有去跳球，而是直接冲向篮球的落点，直接在郑阳之前将球拿到手里。

    “混蛋！”李磊看着篮球被洪少强拿下，忍不住的大喊一声，不过此时球已经被洪少强扔给了郭笔书，接着只见郭笔书身影一闪，竟然直接晃过叶秋，毫无花哨的冲到了篮下。

    “嘭！”开场三秒，郭笔书将球直接狠狠的扣进了篮筐里面，接着快速回防到自己这边，整个体育场片刻的安静之后，突然想起了雷鸣般的吼声。

    “看到了吗？谁也无法阻碍文学院拿下三冠！”文学院的学生激动的喊着，不过被郭笔书一个假动作晃过去的叶秋好像丝毫没有收到影响，只是轻轻摸了摸鼻子，嘴角微微一笑。

    “把球给我，这样的比赛才有点意思！”叶秋笑着说道，农学院的球员把球传给叶秋，叶秋快速推进到了前场，接着一脸笑意的看着郭笔书，甚至对郭笔书做出了一个很挑衅的动作。

    “不用补防，如果他把我过了，那就让他进去！”郭笔书对着不远处跟自己站成三角位置的洪少强和轩辕雷说道，就在自己话音落下，叶秋已经推进到了自己的面前，接着是一个体前变向，郭笔书没有没假动作影响，叶秋倒也不急，身体向后一撤，郭笔书能够看清楚叶秋的这个动作，猛的向前一扑，却想不到叶秋此时竟然有违运动学原理的身体一闪，直接将郭笔书过去了。

    “嘭！”叶秋直接还了一个扣篮，和郭笔书那个球很像，同样的势大力沉，让农学院这边的阵营欢呼了起来。

    “文学院的同学们，看到了么？你们的MVP同样也防不住叶秋，你们难道以为剩下的人比我们农学院强么？这个冠军注定是我们的。”农学院的学生大声喊道。

    “有趣！”郭笔书笑着说道，“把你们的位置站好，他们很强，今天是一场苦战！”

    “文学院，加油，文学院，加油！”

    “农学院，必胜，农学院，必胜！”

    比赛确确实实打的难解难分，郭笔书每次和叶秋对位，都会引起整个体育馆的轰动，精彩，确确实实太经常了，每一次的过人都已经达到了国际水平，甚至有人高呼，让两人参加下一年的NBA选秀，将会在NBA掀起一场华夏旋风。

    “艾，网上的直播你看了吧，那场帝都大学的联赛里面，那个10号叫郭笔书的家伙和你的动作太像了！”坐在家里看着帝都大学三大球篮球比赛直播的艾弗森接到了布朗教练的电话，虽然已经退役很久，不过他还是跟布朗教练有联系。

    “教练，有件很奇怪的事情我一直没有告诉你，我突然不会打球了，我有些怀疑那个华夏人偷走了我的技术，我知道这样说很可笑，但现在的情况确确实实是这么回事！”艾弗森无奈的说道，自己在BIG3的表现越来越差，自己真的忍不住的会想郭笔书偷走了自己的球技。

    “如果真的是这样，那么华夏实在是太神奇了！”布朗轻声说道，接着安慰了艾弗森几句挂断了电话。

    “该死，我敢保证，我身体上的问题肯定和那个华夏人有关！看样子当年乔老爷子拍的那场空中大灌篮的事情发生在我身上了。”一个豪宅里面，当年紫金军团最牛叉的8号，最牛叉的24号，看着直播里面的叶秋，忍不住的大声喊道。

    第一更！

    (本章完)

    