
    郭笔书说完坐下，刘嫣然站起来笑着说道，刘嫣然在国外待过几年，这个查理刘嫣然不陌生，在美国学习的时候，刘嫣然跟这个查理有些交集。

    “嫣然，开始就感觉像你，没想到真的是你啊，看样子这局我要输了！”查理看着刘嫣然笑着说道，不错，查理认出了刘嫣然，这个在国外上学的时候，在学校叱咤风云的华夏女孩给查理留下过很深刻的印象。

    “没想到查理同学还能认出我来，都是熟人，咱们开始吧！”刘嫣然笑着说道，查理点了点头，刘嫣然用的对策跟郭笔书差不多，抓住一个重点，和查理对答了三十多个题之后，直接把查理难住了。

    “输给你不丢人，不过你接下来面对的是我们的菲利亚女神，你不是她的对手！”

    查理笑着说道，看了眼身后的菲利亚，菲利亚笑着起身站了起来。

    “常春藤女神？先前看着有些面熟，原来真的是你啊！”刘嫣然看着菲利亚摘下帽子，笑着说道。

    “嫣然同学，咱们有一年没见了，上次在拉斯维加斯那次一别，我倒是对妹妹很想念啊！”菲利亚笑着说道。

    刘嫣然点了点头，不过郭笔书轻轻叹了口气，这个菲利亚不一般，刘嫣然虽然是全国状元，但是看她的表情，这个菲利亚很不一般。

    “英国历史上唯一一位被公开处死的国王是谁？”

    “查理一世”

    “西藏自治区最大的内陆湖，也是世界上海拔最高的咸水湖叫什么？”

    “纳木错湖”

    “美国奥斯卡奖历史上只有一人连续两届获得最佳男演员奖，这个人是谁？”

    “汤姆汉克斯”

    “所谓“三三秀水清如玉，六六奇峰翠插天”形容的是福建什么山的秀美风景?”

    “武夷山”

    “世界上第一部系统的法医学著作《洗冤录》是宋朝哪位法医官所写?”

    “宋慈”

    ““欧文斯奖”是哪项体育赛事的最高荣誉奖项?”

    “田径”

    刘嫣然和菲利亚两人的文斗交流直接进入了白热化状态，没有人知道两人对答了多少题，不过两人给人的感觉是，好像他们要无休止的对答下去，两人的问题涵盖之广，让整个礼堂的学生全部安静了下来，没有人提出异议，她们两人就像开了外挂一样，对问对答一共持续了近半个小时。

    “嫣然要输了！”郭笔书轻声说道，袁灵灵愣了愣神，接着轻轻点了点头，“灵灵，你得准备准备了，嫣然输了，他们几个未必能够挡住这个菲利亚！”

    刘嫣然和菲利亚接着对问对答了十几个题，菲利亚接着一个地理方面的问题，直接把刘嫣然难住了，两人对答完毕，整个礼堂响起了雷鸣般的掌声，这掌声是送给胜利的菲利亚的，也是送给败方刘嫣然的，因为两人的对答确实太精彩了。

    刘嫣然败了下来，接着菲利亚有力克郑飞扬、魏明珠，整个礼堂的气氛再次开始紧张起来。

    “笔书哥哥，你刚才怎么看出来嫣然要输啊！”袁灵灵轻声问道。

    “节奏，两人一问一答看似不分上下，不过两人对答到第一百多题的时候，嫣然已经陷入了菲利亚的节奏里面，这个菲利亚不简单，郑飞扬和魏明珠输的更冤，他们是被刚才刘嫣然和菲利亚的气势吓住了，根本没有发挥出他们各自的实力。”郭笔书摇了摇头说道。

    “要不要提醒一下孙明辉？”袁灵灵轻声问道，郭笔书摇了摇头。

    “孙明辉没问题，菲利亚赢不了孙明辉！”郭笔书笑着说道，“累了，一个女孩子一直保持这样的高效脑力活动，孙明辉刚才看菲利亚和嫣然的文斗，看的状态已经达到巅峰，菲利亚已经必败无疑了。”

    袁灵灵点了点头，不过当孙明辉和菲利亚的文斗开始，郭笔书皱起了眉头，旗鼓相当，又是旗鼓相当，这场文斗跟菲利亚和刘嫣然的那场差不多，直接进入了白热化阶段，两人互问互答的对攻战，都希望不给对手一丝的喘息机会，十几分钟的时间已经对答百题。

    “这个菲利亚在跟郑飞扬和魏明珠文斗的时候意识到了自己的体力问题，她已经休息过来了，难怪刚从感觉她跟魏明珠一战有些放慢速度，我还以为她是疲劳了，原来她选择以战养战！”郭笔书忍不住的说道，袁灵灵眉头轻轻皱起，也许孙明辉也无法挡住这个菲利亚。

    “哈哈，腾飞，按照菲利亚现在的状态，怕是想来个一条龙啊，怕是我们几个都没机会上场了。”华星融笑着对李腾飞说道。

    李腾飞对菲利亚了解不算太多，只知道这个菲利亚是一个在艺术方面及其有天赋的女孩，却想不到她竟然懂得这么多的知识，花瓶，这样的女人可不是什么花瓶。

    “孙明辉同学，我看你头上有些冒汗了，如果你累了，咱们可以休息一下，好像以前文斗的时候只要双方同意，可以要一个五分钟的小暂停。”菲利亚回答完孙明辉的问题笑着说道。

    “既然菲利亚小姐提出来了，那咱们就休息五。。。。。。”孙明辉话音未落，郭笔书直接打断了两人的谈话。

    “孙学长，我想你还是先拿下菲利亚在休息吧，她已经连克咱们三个人了。”郭笔书笑着说道，孙明辉愣了愣神，好像也明白了，你已经连续赢了我们三个人，按照体力和脑力消耗，你别我消耗的更多，不能休息，我不能让你休息，就算是我输了，也不能让你有喘息的机会。

    “菲利亚小姐，是在不好意思，郭笔书虽然是我的学弟，但是他最后出战，算是我们帝都大学的队长，我得听他的，咱们继续吧，请菲利亚小姐出题。”孙明辉轻声说道，菲利亚眉头轻轻皱了一下，接着又恢复了原来的样子。

    两人接着互问互答近三百题，整个礼堂的学生都听痴了，他们真的想不到，两人脑子里面竟然装着这么多的东西。

    “孙明辉同学，如果你答不上来，这场比试可是我赢了。”菲利亚一个有些偏门的历史问题，把孙明辉难住了，孙明辉无奈的摇了摇头，认输了。

    这次帝都大学文学院的礼堂没有再爆发出什么掌声，因为常春藤仅仅出战两人，就已经拼的帝都大学这边仅剩下郭笔书和袁灵灵两个新生，帝都大学再次陷入了绝境之中。

    第二更，还是那句话，老婆还在做月子，老九想要爆发码字不现实，得看孩子，还得上班，很多时候码字只能放在晚上十点之后码一章，白天抽时间再码一章，感谢大家的支持，感谢兄弟的打赏，谢谢大家。

    (本章完)

    