
    “手下留情！”孟庆安大声说道，虎子吓出一身冷汗，其他几个人一动不动的看着郭笔书，行家一出手，就知有没有，这次他们算是栽了，就算是他们联手也不是郭笔书的对手。

    “啪啪啪！”就在几个人僵持的时候，墓Ｘ的入口处再次响起了掌声，郭笔书和孟庆安等人一起看向了入口处，几个身材不高家伙走进了墓Ｘ里面。

    “孟先生，好久不见，还认识我吧！”为首的中年男人Ｃ着一口有些蹩脚的华夏语笑着说道。

    “东岛大野！”孟庆安愣了愣神，看清楚了走进墓室里刚才说话的男人的面孔，接着说出了这个名字，一个日本人的名字，不错，这个家伙确确实实是一个日本人。

    “哈哈，孟先生果然是好记性，难怪川崎君对先生赞赏有加，对了，我说的川崎君就是你们的老板肖奇云，他应该没有告诉你们吧，他和我一样，也是日本人，不过从小就生活在华夏，但是用你们华夏语来说，这叫做人在曹营心在汉，哈哈！”东岛大野大笑着说道，孟庆安的脸色Ｙ沉了下来，身边丁六几人的脸色也越发难看。

    “不然你以为你们华夏人会有这样的气魄，动辄几千万的拿出来让你们做考古，不过川崎君最近几年倒是赚了不少钱，你们给他的那些古董卖的钱比起他的投资小多了。”东岛大野接着说道。

    “小野船夫，你现在要继续做孟拙呢，还是想做小野，是不是现在该跟你的老师说清楚了。”东岛大野的这句话，让所有人的目光看向了孟庆安的弟子孟拙，孟庆安只是感觉心头一热，一口鲜血喷了出来，目光也不像刚才那样，好像身体被掏空一样。

    “大野君，让我跟在这个老家伙身边十三年，我终于可以回去了！”孟拙站起来低声说道，如果不是郭笔书上前一步搀着，孟庆安就一头栽倒了。

    “哈哈，大佐还担心你跟着这个家伙会有感情，看样子你的心没变，是我们大日本帝**部最优秀的军人！”东岛大野大笑着说道。

    “你们来华夏要做什么，肖奇云跟我接触了十几年，应该是下一盘大棋吧！”孟庆安眯着眼睛看着东岛大野和小野船夫低声问道，“孟拙，哈哈，当年我无意中救下的被遗弃的孩子，哈哈，我孟庆安也有今天，天天号称目光如炬，还不如一个瞎子啊！”

    “告诉你们也没什么关系，这个地龙局不会再有人知道，死人是最会保守秘密的了。”东岛大野笑着说道，“小野君，这个计划你知道的最多，还是你好好跟你的老师说一下吧！”

    东岛大野说完，所有人的目光看向了小野船夫，这个家伙怎么看都不像日本人，甚至就算是他自己承认自己是日本人了，孟庆安都不敢相信，一个跟在自己十几年的学生，一个自己视如己出的学生，怎么可能突然就成日本人了，突然成为了自己一生最大的仇人。

    “也没什么大局，只是这个周禄的地龙局和这里的所有故事的地点会改为日本，当然，十八诸侯十八郡的事情也会有所改变，这么多年孟先生给我们提供了几百件的文物也会在新闻发布会上展示，用来佐证周禄是我们日本人，如此说来，华夏和我们大日本帝国的关系论也该重新说一说了。”小野船夫笑着说道。

    孟先生，对于孟庆安最寻常不过的三个字，却如同三把尖刀一样死死的Ｃ在了孟庆安的心口上，让孟兴安感到更加难受的事情是，如果日本人的Ｙ谋得逞，自己不仅仅是将文物遗失这么简单，往大了说，自己这是卖国，叛国！

    “哈哈，你们可以想一想，大理国历史上最厉害的佐臣是我们日本人，明治帝和周禄的故事发生地点也在我们日本，华夏不过是我们日本的当年的一个附属过，如果这一切都成立，不对，没有如果，事情就是这样的，千年前就是这样，哈哈！”东岛大野笑着说道，孟庆安心如死灰，丁六几人拳头握的紧紧的，不过看着几把冲锋枪对着他们，没有人敢轻举妄动。

    “精彩，真是精彩啊，原以为老子是一个喜欢渔翁得利的主，没想到闹了半天自己倒是把自己搭进去了。不过有一件事情我要跟几位日本友人，如果放在小时候，我应该说是日本鬼子说一下，水无常形，兵无常势，你们真的真的以为今天就彻彻底底的吃定我们了么？”郭笔书眯着眼睛说道。

    郭笔书的一句话，让几个日本人的冲锋枪对准了自己，东岛大野和小野船夫的目光也一起看向了郭笔书。

    “他是帝都大学考古系刘云天的学生，不知道为什么会跟着找到这里，事情有些古怪！”小野船夫对着东岛大野轻声说道。

    “刘云天的学生？那事情就更加有趣了，当年我们也联系过刘云天，不过被那个固执的老头骂了一顿，今天就把他的学生弄死，想必刘云天的表情会更加丰富，并且现在我又想起来一个更好的主意。”东岛大野看着郭笔书笑着说道。

    “是不是准备造成一个我和孟老的人恶斗的场景，然而最后我们自相残杀全部死了，这古墓里面的东西被洗劫一空，到时候你们又能拿这件事情大肆宣传，对你们后面考古发现十八诸侯十八郡打下一个基础，让故事显得更真实！”郭笔书笑着说道，东岛大野瞪大了眼睛，因为郭笔书说的话跟自己想的主意竟然分毫不差，他怎么会知道自己的想法。

    听到郭笔书的话，孟庆安更是摇了摇头，这次被自己的弟子背叛，又被日本人利用，现在如果在闹出这么一场闹剧，孟庆安心中已经不止一遍的喊着愧对列祖列宗，自己死不足惜啊。

    “小子，你猜的不错，知道我最讨厌的是什么人么？就是你这样的聪明人，聪明人一般命都不长，就从你开始吧！”东岛大野低声说着，接着几个拿着枪的日本人走到郭笔书的面前，枪口对着郭笔书，如此近的距离，就算是开光期境界的郭笔书如果被这么多冲锋枪打中，自己也绝对扛不住。

    “老师，您怎么才来啊！”郭笔书眼前一亮，看着眼前的一群日本人说道，包括东岛大野在内的所有人都看向自己的身后，只是一瞬，郭笔书动了。

    “啪啪啪啪！”四个拿着冲锋枪的日本人手里的家伙已经易主，东岛大野回头再看，郭笔书一脸得意的看着众人，上当了，这个小子用了最平常的一句话，把所有人都骗了。

    第二更！

    