
    郭笔书轻扯篮筐之后，稳稳的落地，一句话没说，拉着轩辕雷和洪少强走出了篮球场，众人不自觉的让出来了一条路，直到三人走远，一群人才反应出来怎么回事。

    “我的手机，怎么摔在地上了啊！”一个学生喃喃的说道，就在郭笔书把球扣进去的时候，他手里的手机已经不自觉的落在了地上了。

    “走吧，回去跟球队的其他人说下吧，原本不用关注的文学院必须关注了，这次的篮球比赛有意思了，有郭笔书这样一个人，篮球赛能够给文学院造成麻烦的怕是只有科技学院和体育学院了。”一个经济管理学院的学生摇了摇头离开了。

    “老大，你隐藏的够深啊，没想到你的篮球水平竟然这么厉害，这次咱们文学院三大球起码篮球这块没什么问题了。”轩辕雷笑着说道。

    “帝都大学卧虎藏龙，没准其他院系还有高手，到时候看看再说吧！”郭笔书笑着说道，不过自己在想想，就算有厉害的高手能咋地，虽然艾弗森退役了，但现在的技术也不是一般学生能比的了。

    三人走出篮球场，轩辕雷和洪少强两人愣住了，老大现在去体育场干什么啊，刚刚打完球，不回去洗洗休息一下么。

    “去足球场看看，不是说的三大球比赛么。”郭笔书笑着说道。

    “老大，你还会踢足球么？”轩辕雷一脸不信的问道，郭笔书也不多说，三人已经走到了体育场，比起篮球场，此时足球场的人更多一点，因为三大球要开始了，不少院系已经准备好了统一的运动服，足球场上倒是显得没有那么乱。

    三人站在场边，看了许久才看到了文学院三四个人在那里练习传球，人数和技术方面都跟其他院系有很大的差距，这事情倒是不奇怪，因为历年来三大球对于文学院基本都是绿叶的角色，能够保证不被人剃光头就已经是万幸。

    “那边的同学，麻烦帮忙把球踢过来！”一个足球从场内踢到了郭笔书这边，一个学生看着郭笔书三人大声喊道。

    郭笔书嘴角微微一笑，原地助跑了两步，接着对准足球猛的一脚，足球划出一道弧线，竟然朝着六十米外的球门飞了过去。

    “我靠，开个球开这么大力量！”三十米外的学生忍不住的说了一声，接着抬头看着足球飞行的轨迹，竟然直直的冲向球门，原本球门附近几个嬉笑的人正在说着什么，门将突然看到有球飞过来，下意识的猛的飞身跃起，准备把足球拦下来。

    就在门将即将摸住足球的时候，足球在半空竟然诡异的改变了一下轨迹，只有十几公分的距离，但足够躲过门将的双手，球猛猛的进入了球门里面。

    轩辕雷和洪少强如同看怪物一样看着郭笔书，这一脚太吓人了，六十多米的距离，如果不是蒙进去的这个球，这球真是太厉害了。

    “刚才那个家伙是谁？”门将从地上爬起来，再看刚才足球射过来的位置，人已经走了，门将看着周围的人问道。

    “我们没见过，反正不是咱们学院的学生！”刚才三十米外等着接球的学生轻声说道。

    “我好像在论坛上见过这个人，是文学院的，前段时间在论坛上挺火，他的几个女朋友长的都很漂亮。”一个学生低声说道。

    “绝对的高手，难怪能有好几个女朋友，可怜我这天天在球场上折腾的单身狗！”刚才的门将摇了摇头说道。

    “足球是十一个人的运动，就这样一个家伙，文学院一样成不了什么气候，咱们好好再练练吧！”一个强壮的前锋笑着说道。

    “强哥，刚才那个开大脚的家伙身边还有两个人，都是人高马大的，如果那两个人也都是高手，这次文学院怕是实力不弱。”门将身边的一个青年轻声说道。

    青年说完，几个人突然沉默了下来，好像今年的新生三大球，没准真的会出现一个黑马。

    “去找老师，务必让老师找院长把那个考古系的郭笔书拉到咱们排球队里来，哈哈，咱们终于可以扬眉吐气一次了。”排球队新生队长激动的说道。

    郭笔书三人在排球管呆了没几分钟，因为排球馆今天只有文学院一个球队训练，郭笔书跟着玩了一会，只是打了几个球，已经让排球队的队长激动不已了，一个能够打六个位置的家伙，如果能够进入排球队，这次文学院的排球起码不会像上一年那样被人剃光头了。

    郭笔书三人从排球馆出来之后，直接回到了山顶别墅，下午没有课，郭笔书直接跟袁灵灵和乔云越好，去找林雅和南宫郁晴，最近几天没见，郭笔书倒是挺想他们。

    “陈院长，别的我不说了，咱们文学院考古系的三个男生这次我全要了，全部进入我们篮球队，我保证最少给咱们学院拿来一个三大球篮球比赛的前三名。”一个大个子中年男人大声说道。

    此时的文学院院长陈长青的办公室已经乱成一团，不光文学院的篮球教练在陈长青的办公室里面，排球教练和排球队长，足球教练还有几个足球队员也都挤在屋里，陈长青不知道发生了什么事情，他已经给刘长天打电话了，刘长天也是一脸懵逼的赶到了院长办公室。

    “小郑，小刘，小陈，你们三个人都先坐下，到底是怎么回事你们说说，我这整个考古系新生一共就三个男生，也不是老刘我不出力，三个学生我已经说好了，三大球肯定参加，你们来陈老头这里闹什么啊。”刘云天笑着问道。

    “刘主任，你真不知道还是假不知道啊，那三个学生的篮球水平差不多能够达到专业水平，如果进入咱们院的篮球队，这次三大球的篮球前三名我保证拿下。”郑霄天笑着说道。

    “郑老师，你要是这样抢人就没意思了，他们三个人如果到我们足球队，我保证拿前两名！”刘志成，足球队的教练大声说道。

    “我们就要那个叫郭笔书的家伙，其他两个人你们分吧！”陈永恒客气的说道，刘云天瞪大了眼睛。

    “我好像明白你们什么意思了，你们的意思是，我们考古系的三个学生三大球方面很厉害，是不是？”刘云天笑着问道。

    “刘主任，不是一般的厉害啊！”

    第二更！

    (本章完)

    