
    郭笔书话音落下，席云牧点了点头，接着走到唐元峰的身边，两人交流了几句，唐元峰笑着点了点头，刚从郭笔书的表现不错，不过这样的实力，唐元峰倒是没有太大的压力，常春藤联盟的七个人也选出来了。

    四个华夏人，或者是华夏血统的人，现在这四个人已经全部都加入了美国国籍，四个人分别是，郭笔书认识的李腾飞、还有三个不认识的，两男一女，三个金发碧眼的外国人，其中一个女生是上次跟着李腾飞到文学院的菲利亚，其他两个男生是第一次到文学院。

    文学院礼堂主席台上，差不多几分钟时间，十四个这次交流会的学生已经坐好，帝都大学这边的出场顺序是：沈玉、刘嫣然、郑飞扬、魏明珠、孙明辉、袁灵灵和郭笔书，沈玉是第二次参加这样的交流会，也是唯一一个有经验的学生，席云牧直接把她排在了第一个，是为了让后面的学生先了解是怎么回事，不过众人有些不理解的是，郭笔书被排在了最后。

    常春藤联盟那边李腾飞排在最后，一个上次交流会出现过的学生打头阵，双方的战术差不多是一样的，席云牧看着唐元峰点了点头，交流会准备开始了。

    “同学们，我找到你们不全是文学院的学生，你们来自帝都大学的各个学院，一年前，常春藤联盟，这个星球上最优秀的教育组织到咱们帝都学院交流，上次的结果很多人都知道，我们从常春藤联盟身上学到了很多东西，这次交流会又开始了，我希望大家一起做这次交流会的裁判，双方选手一会以问题对答的方式进行比赛，凡是对主席台上的选手回答的问题有异议的，都可以提出来，只要指正的正确，将在帝都大学学生考核那一项上加十分！”席云牧站在主席台上笑着说道，台下传来阵阵的欢呼声。

    “李腾飞，你要求排在最后，我知道你什么意思，不过你这次怕是未必有出场的机会，帝都大学的这群人未必够我们几个收拾。”一个和李腾飞年龄相仿的学生笑着说道，华星融，进入常春藤联盟七年，外号电脑。

    “星融说的不错，上次好像我们是五对五，我们只出了两个人就把帝都大学的五个人全部拿下了，不知道这次用几个人，我感觉星融估计也上不了场。”又一个华夏面孔的学生笑着说道。

    “星融，徐尧，你们两个好好调整调整心态，帝都大学这次的实力不弱，这次胜负不好说！”李腾飞看着对面的郭笔书几个人轻松的表情，忍不住的提醒说道。

    “腾飞，你的实力我佩服，你的气魄我不服，你是常春藤联盟最近几年进步最快的学生，但你有一个致命的缺点，就是太谨慎了，谨慎的已经影响到你今后的发展了。”华星融摇了摇头说道。

    李腾飞同样摇了摇头没有解释什么，当初唐元峰对李腾飞的评价是，谨慎小心是他最大的底牌，这也是他为什么会成为最近几年常春藤联盟中学生的佼佼者。

    十四个人上了主席台，整个礼堂的气氛一下子紧张起来，没有人大声喧哗，沈玉起身站了起来，对面的一个外国男生也站起来，帝都大学和常春藤联盟的文斗交流会开始了。

    “查理，如果我没有记错，上次交流会也有你吧！”沈玉用流利的英语笑着问道。

    “沈玉，我学习了一年的华夏语，今天是在帝都大学交流，我们用华夏语就可以！”名叫查理的男生笑着说道，话音落下，沈玉一惊，上一次来的时候，这个查理作为后补人员，参加了几场交流会表现一般，很大的原因就在他的沟通上面，没想到只是一年的时间，这个查理的华夏语竟然说的如此流利。

    “查理同学，你的华夏语学的这么好，这次的交流会咱们又都是第一个出场，咱们也算是老朋友了，原本我占有主场优势，应该先让你来提问，不过我想了想全球都是女士优先，还是我先提问吧，不知道查理同学是不是同意。”沈玉笑着说道。

    “沈玉，刚才你那个学弟表现出来的状态让我心中有点紧张，为了公平起见，我可以让你先提问，不过这次咱们每人问对方一个问题，直到问到对方答不上来算输，这样的规则更加合理，而不是像刚才你那个学弟，一下子回答了一百道题，我可没这个能力！”查理笑着说道。

    沈玉轻轻点了点头，原本想着一次性将查理拿下，看样子这个金发碧眼的外国学生一点不傻。

    “在中国神话传说中，女娲的形象是人首什么动物身？”

    “蛇身”

    “由西晋陈寿编写的记载魏、蜀、吴鼎力时期的“纪传体国别史”叫什么？”

    “《三国志》”

    “提出“顺其自然，无为而治”思想的是先秦的哪位思想家？”

    “老子”

    “著名的网球运动员，斯齐亚沃尼是哪个国家的？”

    “意大利”

    “写过讨伐武则天的文章《讨武曌檄》，并且是初唐四杰之一的人是谁？”

    “骆宾王”

    “歌曲《加州旅馆》是哪支美国乐队的最经典曲目？”

    “老鹰乐队”

    。。。。。。

    沈玉和查理一问一答差不多六十多道题，两人各自问的问题都是自己比较擅长的领域，六十多题不分胜负，整个礼堂的气氛越来越紧张了。

    “妮克?基得曼凭借哪部电影获得了2003年奥斯卡最佳演员奖？”查理看着沈玉笑着问道，沈玉听到妮克这个名字，心中一紧，听说过这个名字，仅限于听说过，2003年，沈玉用力搜索着关于妮克这个名字演过的电影，盲点，这方面确确实实是沈玉的盲点。

    “这个问题我答不上来，席校长，对不起，让您蒙羞了。”差不多十几秒钟，沈玉叹了口气轻声说道，第一小局，常春藤联盟赢了，查理可以挑战帝都大学的第二个学生了。

    “啪啪啪！”就在沈玉眼含泪水话音刚落的时候，郭笔书起身站了起来，鼓起掌来。

    “沈玉学姐，华夏是礼仪之邦，看样子你还是不准备下狠手啊，这样的问题和文学关系不大，输了就输了，你已经尽力了，如果说你这都算让帝都大学蒙羞，我们这些学弟学妹就紧张了。”郭笔书笑着说道，沈玉瞪大眼睛，轻轻点了点头，郭笔书的一句话，让沈玉释怀了。

    “查理同学，咱们来交流交流吧！”刘嫣然站起来笑着说道。

    第一更，周末有些事情上午耽误了，第一更更新有点晚了，老九努力码字，准备第二更！

    (本章完)

    