
    郭笔书大概已经猜出了迟永恒的手段，这样的水平确确实实有些门道，不过对于郭笔书来说，这样的手段郭笔书倒是有办法应对。

    “小师弟，师兄这赌技还可以吧！”迟永恒看着郭笔书笑着说道，“咱们继续，哈哈！”

    接下来的几把，迟永恒也开始放开手的使出空间法则，不一会的功夫，又有两人被迟永恒赢的完不下去，郭笔书倒是没有输多少。

    “小师弟，该你切牌了，还切么？”迟永恒再次将牌洗好，笑着看着郭笔书问道。

    “切啊，我这都连着弃牌好几把了，这把应该时来运转了。”郭笔书说着，伸手将牌切好，迟永恒看着郭笔书将牌分出两沓，自己愣住了。

    郭笔书切的牌，不管是几个人玩，迟永恒都将拿到一手好牌，郭笔书的牌则会是最差的，这倒是让迟永恒有些迟疑了。

    “大师兄，发牌吧，这把我也不看底牌了，就看我的运气如何吧！”郭笔书笑着说道，还剩下的最后一个老板看着郭笔书将牌翻盖在赌桌上，直接弃牌了，此时变成了郭笔书和迟永恒两人的对局。

    “小师弟，你真的不准备看下你的牌了么？”迟永恒眯着眼睛问道，自己能够记清楚郭笔书拿到的牌，他肯定也能，不过为什么郭笔书这么做，迟永恒想不明白，难道这把牌有诈。

    “大师兄，这时间也不早了，我还准备会学校陪着女朋友吃饭，不如咱们玩一把大的，一局定输赢如何？”郭笔书笑着说道。

    “哦，小师弟，我倒是想要听你说说，你这个一局定输赢是什么意思。”迟永恒眯着眼睛问道。

    “你也看到了，我这桌面上差不多有三亿筹码，算上裴姨他们的五亿，一共是八亿，我梭哈了，如果我赢了，我就占大师兄一个便宜，您把裴姨刚才输的五亿给裴姨，洪山集团的工程款五个亿，你也给了，我占师兄两亿的便宜！”郭笔书笑着说道。

    “小师弟，咱们这才是第一次见面，你张口就要占我两亿的便宜，这样有些不好吧！”迟永恒笑着说道，其他几个老板一起点了点头，这个青年说的这个玩法确实有些不讲道理。

    “这是我的条件，大师兄也可以提出自己的条件，是不是！”郭笔书笑着说道。

    “好，小师弟，你的条件我答应你，不过如果我赢了，我有三个要求，第一，自然是赌桌上面的所有筹码都是我的，第二，如果没有我的允许，师弟不可以到我这嘉年华闹事，第三，帝都大学三大球比赛，你只能参加一种，师弟答不答应。”迟永恒眯着眼睛问道。

    “哈哈，师兄的前面两个条件我都可以答应，不过这第三个条件师兄提的有些牵强吧，难道师兄还真的担心我能以一己之力带着文学院拿下三冠么。”郭笔书眯着眼睛说道。

    “现在整个帝都大学论坛上都在讨论小师弟能够带着文学院拿下几冠，我在帝都大学设下盘口，自然是想着赚点钱，当然不希望小师弟拿下三冠喽！”迟永恒也不隐瞒，笑着说道。

    “哈哈，师兄倒是爽快，我答应你的要求，现在我只能想办法赢下这一场比试了。”郭笔书笑着说道，迟永恒先是一愣，接着也跟着笑了起来，他有些不敢相信，郭笔书竟然答应了，赢下这场比试，迟永恒心中现在也只有这样一个念头。

    “小师弟，你这把真的不准备看牌了么？”迟永恒眯着眼睛看着郭笔书问道。

    “不看了，咱们抓紧吧！大师兄，我看你也牌盖着，难道你也不准备看牌？”郭笔书笑着问道。

    “我没有小师弟这样的魄力，我还是看看牌吧！”说着，迟永恒将自己的五张牌全部拿起来，和自己想的一样，A带三条10，如果郭笔书没有动手脚，他那边应该是A带一对J，这把自己赢定了，不过迟永恒还是不放心，他决定看下郭笔书的牌，看的方法只能是拿自己的牌去跟郭笔书换牌。

    迟永恒看着一脸得意的郭笔书，自己将牌翻盖在赌桌上，接着使用空间法则去换郭笔书的牌了，自己拿着自己的那张没用的废牌7直接换掉了郭笔书最上面的一张牌，接着迟永恒拿起自己手下的五张牌看了一眼，这第一张没有错，是那张A，顿时兴奋了起来。

    “大师兄，怎么突然这么高兴啊，要不咱们一起开牌吧！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “我的是A一对带三条10，小师弟，让我们看看你的牌吧！”迟永恒笑着说道，看着郭笔书看到他的A跑到了自己这边的表情，迟永恒忍不住的大笑了起来。

    “那A明明是我的，怎么会！”郭笔书喃喃的说道，迟永恒的笑声更大了，不远处的魏远平轻轻摇了摇头，自己刚才好像也出是出的这样的事情，看样子外界传言永恒嘉年华邪乎，所言非虚啊。

    “小师弟，这把你输了，希望你能记住刚才咱们先前说好的事情。”说着，迟永恒开始收拾赌桌上的筹码，没多久，筹码按照颜色不同已经弄好了，这时候迟永恒看着郭笔书无限懊恼的将自己的牌掀开了。

    “咳咳，大师兄，你先等下，好像我的四条7一个J比你的葫芦要大吧！”郭笔书眨着眼睛问道，迟永恒愣住了，一个屋子里的其他人也全部都瞪大了眼睛。

    “我记得牌没错啊，是三条7，怎么变成四条了，哈哈，看样子运气还是站在我这里啊！”郭笔书大笑着说道，“大师兄，有些不好意思了，你把筹码都弄好了，不过这样也好一些，一会你们嘉年华好算账，这把既然是我赢了，还得麻烦大师兄把刚才说的事情兑现一下，时间也不早了，我们该走了。”

    “你的明明是两张7，怎么可能变成三张！”迟永恒忍不住的大声说道。

    “不是两张，是四张，我这是炸弹！”郭笔书笑着说道，“大师兄，这么多人在这呢，你不会赖账吧！”

    “好，很好！是个亿我还是拿得出来，小师弟，你真的很不错，可惜你跟错人了，你跟着刘长天不会有什么出息，你可以考虑考虑到我嘉年华来，这嘉年华的股份我可以给你一半，甚至整个嘉年华都交给你打理！”迟永恒笑着说道。

    “哈哈，大师兄这一招厉害啊，如果我答应大师兄了，那就等于我这赢了这么多直接又全部输给你了，还是不要这样了，大师兄，赶紧兑现赌约，别耽误大家吃完饭了。”郭笔书笑着说道。

    “好，很好，小师弟！”迟永恒大声说道，“来人，从账上走十亿给我师弟，哈哈，我迟永恒愿赌服输！”

    第一更，莫名其妙的收到了一个推荐，可惜老九没存稿，还是没办法爆发，先稳定两更吧！

    (本章完)

    