
    刘云天看着三个三大球的教练不像是闹着玩，自己也蒙了，先前跟三个人说三大球的事情，也不见三个人情绪多么高涨，既然有这样的实力，早说啊，早说老子我也到院长这里先装装逼。

    “其实怎么说呢，我这次来陈院长这里还有些其他的事情，既然大家都在，我就直说了，这次三大球的比赛，我们考古系的学生想参加三大球比赛，但是最近一个月我们有考古系有一个野外考察，这次的三大球怕是未必能够参加了。”刘云天有些无奈的说道。

    “刘主任，刘老师，咱们考古系的这个野外考察是不是能够推迟一个月，您也知道，新生三大球比赛一年只有这一次，咱们文学院好不容易有机会扬眉吐气一次了，刘老您不能这样啊。”郑霄急忙拉住刘云天的手说道。

    “是啊，刘老师，咱们考古系的野外考察务必得推迟，等三大球比赛结束之后，如果刘老您需要人，我让足球队的人去考古系帮你们，保证不耽误考古系后续的事情。”刘志成同样激动的说道。

    “刘老师，您可不能把郭笔书带走，如果你带走了郭笔书，你就是咱们整个文学院的公敌了。”陈永恒大声说道。

    “你们都先回去吧，我们再好好合计合计这个事情。”陈长青看着几个教练笑着说道，别人不了解自己的这个老同学，自己还不了解么，最近几年每到三大球的时候都有不少人对考古系颇有微词，刘老头这是找回场子呢。

    三大球的三个教练原本还想说些什么，不过看着陈长青下逐客令了，三人也不敢多呆，只是离开屋子的时候又再三的跟刘长天请求了几句，这才全部走了出去。

    “老同学，我们真有一个野外考察，这次我来就是来请假的。”刘长天看着陈长青笑着说道。

    “行啦行啦，几个臭小子不知道你是什么意思，咱们认识五十多年了，你撅屁股放什么屁我还能不知道么？收起你的那一套，这次三大球，考古系的三个新生必须都得参加，这么多年了，总该让我们文学院扬眉吐气一次了。”陈长青笑着说道。

    “嘿嘿，这群臭小子，我想起来上一年他们对老子的态度，就得好好治治他们。”刘长天笑着说道，“真是想不到，郭笔书这个臭小子还是有两把刷子啊，我一会去宿舍找他们，给他们好好聊聊，鼓鼓劲。”

    “你去吧，我去校长办公室一趟，想要这次三大球拿到好名次，这次比赛的规则我得想办法让那群老家伙给改一改！”陈长青笑着说道，两人兵分两路的从院长办公室走了出来。

    “哈哈，没想到我考古系也有今天，明年考古系扩招，今后我们考古系的春天就来了，我刘长天还能在折腾几年，得让考古系恢复往日的荣耀。”刘云天笑着，自己开着自己的那辆老爷车朝着山顶别墅去了。

    “长青，今天怎么这么悠闲，来我这里干什么啊，过来尝尝我这龙井茶，是当年的一个学生今天刚刚给送来的。”陈长青没有闲着的来到了席云牧的办公室，席云牧笑呵呵的说道。

    “老同学，三大球比赛要开始了，我记得以前三大球有比赛规定里面有一条，上一年的倒数第一好像可以提出一条不影响公平公正原则的要求，上次我们文学院是倒数第一，我今天来提要求了。”陈长青笑着说道。

    “提就提吧，我记得上一年也是你来提的，多要了一个主场，不过好像最后还是全部都输了。”席云牧一点也不给自己的老同学留面子，笑着说道。

    “嘿嘿，老席，哥哥我今天不生气，我先说我的要求。”陈长青出奇的没有生气，笑着对席云牧说道，席云牧也愣神了，这可不像自己老同学的风格，他今天来这里肯定有问题。

    “长青，如果你这么说，我得喊来其他几个学院的院长一起过来商量商量了。”席云牧笑着说道。

    “把他们喊来吧，省得这次三大球如果我们学院拿下好名次了，这群家伙再有意见。”陈长青笑着说道，“我在魏园定了一个桌，晚上一起喝点，我刚才可是看到你桌子下面有一箱好酒，你不会是想独吞吧”

    “就你的眼尖，你订桌吧，我联系他们！”席云牧也不生气笑着说道，不一会的功夫，校长办公室坐满了人，几个半截老头一起聊了起来。

    “老席，啥事情啊，怎么突然要请吃饭，你这不是摆鸿门宴吧！”化工学院的院长笑着说道。

    “王老头，今天我请吃饭，如果你担心是鸿门宴，那正好给我省钱了！”陈长青笑着说道。

    “长青请吃饭，那咱们就得一起去，使劲吃，把长青吃穷了。”旁边外国语学院的院长笑着说道，其他几个人跟着一起哈哈大笑起来。

    “行，到时候让你们随便点，魏园吃顿饭，我陈长青还是请的起。”陈长青笑着说道，“不过吃饭之前，有些事情我得先跟大家说说。”

    “说说吧，看看你陈老头能整出什么幺蛾子。”化工学院的王自在笑着说道。

    “新生三大球比赛要开始了，大家也都知道，上次三大球比赛我们文学院技不如人又拿了一个倒数第一，我想提个要求，让大家听听。”陈长青笑着说道。

    “老陈，我可是听说这次你们文学院出了几个厉害的新生，你还要提要求，看样子老陈你要有大想法啊。”经济管理学院的院长李春生笑着说道。

    “嘿嘿，这么多年了，我们文学院这些年三大球的表现大家心里清楚，就算是过年吃饺子，也该轮到我们赢一次了。”陈长青笑着说道，“我的要求绝对是公平公正，我就是希望这次比赛我们文学院三大球的比赛都能串开，毕竟我们的新生相对少点。”

    “老陈，你那点心思我知道，估计你们文学院是出了几个足篮排都很厉害的学生，你想最大限度的让他们上场，是不是，不过老陈，你也想清楚，就算让你们的比赛全部串开，你们的学生能不能受的了。”经济管理学院的院子李春生笑着说道。

    “这就不用你们操心了，我自由安排，我这个要求也算是合情合理吧！”陈长青笑着说道。

    其他几个学院的院长对视一望，一起点了点头，一群老头同意了陈长青的要求。

    “走走走，咱们一起去吃饭，好久没一起聚聚了，咱们今天好好吃点！”陈长青笑着说道，一群老头一起朝着帝都大学的魏园酒店出发了。

    第一更！最近第一更只要老九有时间，都尽量放在凌晨，为夜猫子们先更一章。

    (本章完)

    