
    郭笔书喊住了准备要离开的陈东煌，这时候不少人反应过来，这次的生日酒会还有一个赌约，一个有意思的赌约。

    “我给你一个亿，这事情就这么算了，都在帝都，有些事情不用闹的那么僵吧！”轩辕龙停下脚步，转头看着郭笔书说道，陈东煌是他的人，虽然今天的事情陈东煌做的不漂亮，但是轩辕龙现在必须保住陈东煌，不然他在帝都这些年的布局和投入就全部泡汤了，虽然他不想再多花一分钱，但是这个一亿他还是喊出来了。

    “龙哥，这钱不用你出，我这次认栽了。”陈东煌一脸感激的说道，这时候因为轩辕龙关系到林家的这些人对轩辕龙倒是多看了几分。

    “真是好笑，轩辕龙，你的手段不错，不过今天的事情不是你们商量着怎么办就怎么办，这次的赌约是陈东煌和王哥的事情，我想王哥不缺那点钱吧！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，笔书兄弟，说实话，我这个人直肠子，我虽然和小雅认识，但是这次来林家多半是为了给大柱一个面子，还有一个重要的原因就是兄弟你，大柱跟我说这次林家会遇到一个让我终身难忘的人，原来我想着找个女人，现在我发现老弟你倒是让我终身难忘，哈哈。”******大笑着说道。

    “轩辕龙，我不差钱，说实话，本来我不想得罪你们轩辕家，不是我担心你的报复，而是有些时候帝都的面子需要大家一起维护，但今天陈东煌跟我的赌约，他必须履行，如果轩辕少爷想要找我的麻烦，那就直接来好了。”******大声说道。

    ******的话音落下，轩辕龙一脸的黑线，自己花了这么大的功夫想要在帝都弄点声望，不然也不会拿林家这个相对好对付的家族开刀，但现在看来，自己走了一步愚不可及的臭棋，或者说，自己遇到了一个让自己有些意外的对手。

    “扑通！”陈东煌对着******跪下了，在帝都混到他们这个层面，钱都是小事，但是这一跪，陈东煌在帝都的一切都完蛋了，甚至陈家也会受到些影响。

    “陈东煌，我知道你恨我，甚至恨在座的所有人，但是也许有一天你会因为今天的事情感谢我，年轻就这么几年，现在做点错事还都有挽回的余地。”郭笔书低声说道，陈东煌爬起来，头也不回的走出了林家大院，这次没有人再拦着他。

    “郭笔书，今天的事情我记下了，你很好！”轩辕龙说完，大步走出林家，当然，原本卖自己的面子来的人也全部离开了。

    “雅姐，今天这事情我做的还算漂亮吧，大家都在，我今天就跟大家说道说道。”郭笔书笑着说道，“我喜欢雅姐，她是我的女人，不管林家同不同意，以后我想没有人会拿我的女人做筹码！”

    郭笔书说完，林雅再也忍不住的哭了起来，南宫郁晴急忙安慰林雅，不过想想她自己，现在倒是很期待郭笔书去南宫家，但是想想南宫家和安家的一些事情，南宫郁晴心里又开始慌乱起来。

    “今天还有一件事情，现在还能在林家参加酒会的人，一些是林家的朋友，还有很多人是多多少少给我郭笔书一些面子来的，既然大家给我郭笔书面子，那我多少得给大家表示表示。”郭笔书笑着说道。

    郭笔书的话音落下，不少人带着一丝期待的看着郭笔书，能够一出手就是八色丹药的人，表示表示绝对不会太差。

    “在座的各位应该都不太缺钱，所以钱能搞定的东西我就不给大家了，我这里自己配制了一些药水，算不上什么补品，但是对身体多少有些帮助，虽然不能让大家长生不老，但是排个毒素，增加几年的阳寿问题不大。”郭笔书笑着说道，“当然大家也可以不信，毕竟增加阳寿这样的事情说出去有点邪乎。”

    “哈哈，笔书老弟，如果别人说什么增加阳寿，我非得扇他几巴掌，不过老弟说出这样的话，我信。”熊大柱笑着说道，身边的几个人纷纷点头，怎么能不信，熊大柱都进入腾龙组了，还有什么不信的啊。

    “大家先喝着，我去准备准备！”郭笔书说完，拉着林雅和南宫郁晴离开了酒会，再怎么的跟不上总不能当着大家伙的面从自己身上拿出几百个瓶子吧！

    说是什么药水，其实是郭笔书将一颗六色丹药给融了，直接弄出了一千瓶药水，六色丹药郭笔书现在可以勉强服用，所以这些剩下的六百多瓶药水倒是一直在四方乾坤石里面放着，今天倒是派上用场了。

    “小弟，今天的事情谢谢你了，不然那个轩辕龙肯定会向我求婚，我还不得不答应他。这个东西还给你，刚才我爷爷跟我说了，这样的东西应该是你们门派赏赐给你的东西，如果你给了我，会出大乱子。”林雅几人来到林雅的闺房，林雅将先前的那颗八色丹药递给了郭笔书。

    “给出去的东西哪还有再要回来的啊，更何况现在整个帝都都知道你是我的女人，难道你还想反悔么！”郭笔书笑着说道，林雅的脸刷的一下红了，南宫郁晴和小闹儿一起笑了起来。

    “小弟，你刚才说的要表示表示，你准备怎么办，这些人在帝都都是非富即贵，一般的东西很难让他们看上。”林雅轻声说道，虽然吃过郭笔书给的丹药，还不止吃了一次，对丹药这东西，林雅倒是不太感兴趣，不过林雅“不识货”，不代表其他人不感兴趣，越是在帝都有头有脸的人物，越会对郭笔书即将拿出来的东西敢兴趣。

    “雅姐放心吧，这里没有外人，我先把东西拿出来，你们也别尝了，这东西对你们没啥效果！”说这郭笔书一下子拿出来了六百多个小玉瓶，品相一般，直接把林雅的闺房弄的拥挤了。

    “咱们几个不好弄，让裴姐姐和那个翠翠姐还有大柱他们来帮忙吧。”郭笔书说着直接拨打了裴云裳的电话，不多会，几个人一起到了林雅房间的外面。

    “今天谢谢大家，这东西不少，几位今天也累了，每人先喝点解解乏，一会还得靠大家弄出去。”郭笔书笑着说道。

    (本章完)

    