
    轩辕雷不敢相信的看着郭笔书，他刚才听到了电话那边的声音，不是自己的堂姐轩辕若曦又能是谁，竟然让她来接，老大和堂姐啥关系啊，轩辕雷瞪大眼睛的看着郭笔书。

    “晚上你们没什么事情吧，到时候一起去，现在该忙啥就去忙吧，我得去补个觉，酒肉穿肠过，佛祖心中留，那纯粹是扯蛋，真喝高了估计连自己老妈都不认识，哪还能记住佛祖啊。”郭笔书笑着说道，昨天看着几个老爷子喝的东倒西歪，郭笔书感触颇深。

    “我们没啥事情，也跟你一起回去补觉，到时候咱们一起回去！”轩辕雷和洪少强两人一起说道。

    “好吧，淡定，雷哥，你就是跟你爷爷一起吃个饭，你紧张个屁啊！”郭笔书看着轩辕雷的表情笑着说道。

    “咳咳咳，什么？跟我爷爷吃饭？不是跟我堂姐么？难道是我堂姐越你去见我大爷爷，如果这样，这晚上饭我还是别去了。”轩辕雷轻声说道。

    “出息，哥哥我还准备给你通通关系把轩辕家下任家主的头衔给你拿下，没想到你自己竟然如此不争气。”郭笔书无奈的说道，“不管今天跟谁吃饭，你跟着去就是了，有什么事情，哥哥扛着。”说完，轩辕雷点了点头，几个人回山顶别墅去了。

    “我看你们也睡不着，到我屋里来帮帮忙吧，去你们家里，多少得准备点东西，空着手去倒是有些抹不开面子。”回到别墅，郭笔书看着两人的表情忍不住的说道，轩辕雷害怕见到自己的大爷爷，这是从小的时候留下的阴影，洪少强同样也留下了阴影。

    在两人很小的时候，有一次两人在轩辕家里捣蛋，恰巧遇到了穿着一身布衣的轩辕傲日，两个小家伙干出了未成年人保护法都不愿意保护他们的事情，当时一万头的鞭炮在轩辕家唯一一个露天厕所响起了，里面只有一个人，那就是轩辕傲日，后面的事情可想而知，两个小子虽然年纪下，但也被家里人折腾掉了一层皮。

    轩辕雷和洪少强跟着郭笔书走进屋里，看着一个屋子的各种药材，一脸懵逼的表情，郭笔书朝着床上一躺，轩辕雷和洪少强更加懵逼了。

    “你们把这些东西分开就成了，其他的技术活交给我来办！”郭笔书笑着说道，“给哥哥干活什么时候吃过亏啊，等把这些药材炼制成丹药，到时候每人给你们三颗！”

    郭笔书的话音落下，两人兴奋起来，听到丹药俩字，这些活就不算什么活了，最近一段时间郭笔书教给了他们一些基础的中药知识，两人将药材分的倒是很快，郭笔书则是闭着眼睛，一副睡着的模样。

    “去换衣服吧，哥哥我准备炼药，已经五点了，估计一会轩辕若曦要打电话了，我的电话雷哥先拿着吧，她来了让她等着就是了。”郭笔书笑着将自己的手机扔给轩辕雷，接着自己挂上房门，手里多出一个大小的药鼎，虽然药鼎品质不高，但好歹炼制四色一下的丹药问题不大。

    “炼制丹药品质不能太高了，三色以下就足够用了。”郭笔书想着，突然嘴角露出一丝猥琐的笑意，接着开始将药材直接弄碎，塞进了药鼎之中。

    “回春丹，哈哈，这东西绝对是好东西啊！”郭笔书打开药鼎，半屋子的药材用去多半，换来了一鼎的丹药，足足有一百三十多颗，郭笔书满意的笑了起来。

    郭笔书没有停留的接着炼药，一屋子的药材一点点的消耗，郭笔书感觉时间过的很慢，但他却不知道，轩辕若曦已经到山顶别墅一个多小时了。

    “堂姐，你喝水，先别急，估计老大一会就出来了。”轩辕雷已经不知道给轩辕若曦续了几次水，翻来覆去就是这几句话。

    “没事，现在时间还早，倒是我来的有些早了，我等得起！”轩辕若曦笑着说道，“这地方不错嘛，不知道还有没有地方，我也在这里住几天。”轩辕若曦笑着说道。

    “咳咳，这里倒是还有空房间，不过你想住在这里，得跟老大商量一下，另外有件事情我想问下堂姐，你怎么会认识老大啊！”轩辕雷小声问道。

    “能把你大堂哥逼出华夏的男人，这样的男人姐姐我喜欢可以么？哈哈，小雷子，你今天的话可真多啊，我还记得你和小强子你们俩当年搞出来的事情，你说老头子看到你们还会不会想起当年的事情，哈哈！”轩辕若曦大笑着说道。

    “咳咳，堂姐，帝都这么多才俊你都没看上，怎么看上我们老大了，不过这也不奇怪，笔书老大的人品各方面没说的，但是当弟弟的得提醒你一声，如果你跟了笔书老大，你最少得是，一、二、三、四、五，五房媳妇了，我不知道老大外面还够没勾搭其他女人，反正如果现在跟着老大，就得排到第五了。”轩辕雷一脸正经的说道，洪少强在一旁急忙点头。

    “雷哥，聊什么呢聊的这么开心，背后议论老大，按照道上的规矩可是要三刀六洞的，怎么，要我给你来一下么？”说着，郭笔书手里多出一个明晃晃的匕首，轩辕雷吓出一身冷汗。

    “我是轩辕若曦，能让我等一个多小时的人，在整个帝都都不多，特别是男人！”轩辕若曦上前一步看着郭笔书说道。

    “我知道你，咱们应该算是第二次见面了，上次武城大学的时候我注意到你了，哈哈，或者应该说，只要是美女，我一般都会注意到。”郭笔书笑着说道，“时间不早了，咱们去你们家吃饭吧！”

    轩辕若曦看着郭笔书，笑着点了点头，轩辕雷和洪少强瞪大眼睛，这还是帝都的妖女轩辕若曦竟然跟一个男人开起玩笑了。

    “你坐我的车，雷子和强子，你们俩好像都知道轩辕家怎么走吧，不用跟着我的车一起回去吧，你看我的车好像坐不开这么多人。”轩辕若曦的一辆两座的小跑车停在别墅门口，笑着对两人说道。

    “我们一会自己开车过去！”轩辕雷急忙说道，“堂姐，这是老爷子要请老大吃饭么？我能不能不去。”

    “是爷爷要请他，你随便吧，不过姐姐提醒你，过了这个村未必有这个店！”轩辕若曦说完，开车朝着轩辕家飞驰了。

    第一更，两个孩子一起生病，最近老九忙的焦头烂额，更新时间不定，希望大家多多见谅！

    (本章完)

    