
    郭笔书话音落下，身边的四个人各自找到了自己的对手，史密斯特看着郭笔书拦住自己和格林两人，顿时愣住了，难不成眼前这个小子准备以一敌二，对付他和格林不成。

    “雷哥、少强，实力压制在先天境界，超出先天伤人，会沾染业力，对于你们今后的修炼之路多有不利！”郭笔书传音告诉轩辕雷和洪少强说道，两人先是一愣，接着一起点了点头对向了自己开始选择的对手。

    “郭笔书，我说过，你会后悔，你会为你先前说的话后悔，格斗交流，拳脚无眼，接招吧！”说着，史密斯特朝着郭笔书冲了过来。

    “先天巅峰，一身魔功不知道是从哪里来的，今天老子算是撞大运了，单单平复魔息，应该就能收获不少功德！”郭笔书心中暗自说道，看着重来的史密斯特，直接摆出一个太极的架势，按照郭笔书现在的实力，如果将境界压制在先天境界，古太极算是他能够拿出的最强手段。

    “格林，看看哪边需要你帮忙就去哪边，速战速决，那颗丹药咱们必须带回常春藤联盟！”史密斯特毫不避讳的大声说道，格林点了点头，这才刚刚开始，现在好像两边的实力差不多。

    “八嘎！”常春藤联盟和轩辕雷武斗的学生被轩辕雷一脚踢在脸上，顿时火气上来了，大开大合的打法，倒是让轩辕雷多了不少的顾虑，原本略微的优势瞬间全无。

    “真是个硬茬啊，幸好突破了先天，不然现在怕是被这个泰国的家伙打倒了！”洪少强的对手是常春藤联盟来自泰国的乃威猜，这个乃威猜的泰拳更当初和郭笔书有过一战的松查很像，如果按照辈分算的话，乃威猜得喊松查一声师叔，松查在华夏出事，乃威猜多少知道一些，但是却是想不到栽在了郭笔书的手里。

    向北川的对手是常春藤联盟计算机方面的高手，几个回合下来，向北川倒是占尽了优势，但不知道为什么，却给向北川一种拿不下这个家伙的感觉。

    唯一轻松的一战是李玥对另外一个计算机方面的高手，两人只是一个照面，那名计算机系的高手好像双腿已经不听使唤，眼睛无神的看着李玥，如同一具行尸走肉一般，并没有将眼前这个美女拿下。

    “格林，去帮加里纳利，那个华夏女孩用的是幻术，加里纳利中招了！”史密斯特跟郭笔书武斗的时候，还不忘提醒格林说道，格林点了点头大步朝着李玥走去。

    “跟小爷我武斗竟然还敢分神，真是找死！”说着，史密斯特的拳头刚刚要打在郭笔书的身上，却感觉到自己的身体突然被什么吸住一样，接着自己的前胸好像被一个大锤敲中，史密斯特猛的倒飞倒在地上。

    “格林是吧，小爷准备一打二，你想要去帮忙，先过小爷这一关！”郭笔书笑着对格林说道，就在史密斯特倒在地上的时候，格林已经注意到郭笔书这边，眼前这个少年用的是华夏的太极功夫，史密斯特竟然不是太的对手，格林不敢大意了。

    看着史密斯特被郭笔书放倒，其他几个学生对付常春藤联盟的人不落下风，席云牧总算松了口气，刑刚看到郭笔书刚才露出的那一招，轻轻点了点头，刚才的一招太极推手看似简单，却蕴含着许多门道，别的不说，特种大队加上特勤大队，有不少修炼太极攻法的人，但这方面能比得上郭笔书的，还真没有。

    “袁大龙还真是有个好女婿啊，原本还担心那颗丹药流失，现在不用担心了，有这个小子在，帝都大学这一战总算找回场子了。”刑刚轻声说道。

    不过看唐元峰的表情，好像并不着急，仍然津津有味的看着视频中的打斗场面，好像再等什么一样。

    “万岁，古武学社团威武啊！”论坛上开始活跃起来，郭笔书能够干倒史密斯特，让不少学生大吃一惊。

    “向老大这次打的也不错，真不知道上次怎么会输给那个常春藤联盟的家伙。”向北川将自己的对手打倒之后，有学生留言说道。

    古武学社团的全线压制，让帝都大学的学生兴奋起来，他们迫切需要一场胜利，如果真的一直败下去，后果不堪设想。

    “史密斯特同学，如果你还有什么底牌，就拿出来吧，不然那颗丹药你们带不走，还得额外支付给我十亿美金，十亿美金好像能买不少东西，哈哈，如果我赢了十亿美金，就请整个帝都大学的学生吃顿好的，哈哈！”郭笔书大笑着说道。

    “笔书老大，说话算数啊，我们可是都听到了。”现场观战的不少学生大声喊道，郭笔书的名字再次再帝都大学传开了。

    “这个郭笔书，如果古武学社团赢了，我请在校的学生吃顿好的！”席云牧笑着说道，目光不时的瞟了眼唐元峰，不过让席云牧惊讶的是，唐元峰还是一副胸有成竹的样子，席云牧有些想不明白了。

    “这才刚刚开始，先赢不算赢，得看最后谁能赢才是真赢！”唐元峰笑呵呵的说道，刑刚也忍不住的看着眼前这个老头，太阳穴凸起，实打实的先天境界高手，不过武斗都打成这样了，难道常春藤联盟的几个家伙还能赢么。

    “郭笔书，真是不得不承认，以你现在的年纪有这样的实力，真的很强，就算是常春藤联盟最优秀的武学天才，也只能说和你差不多，但是这次是团战，最后输的人还是你们！”史密斯特擦了擦嘴角流出的鲜血低声说道。

    “有什么底牌就拿出来吧！”郭笔书轻声说道，此时的郭笔书也不敢大意了，一个身上存在魔息家伙，绝对不是一个简单的角色，郭笔书的神识已经联系上了身上四方乾坤石里面的几件自己能用的法宝，以备不测。

    “底牌，对，我确实有底牌，郭笔书，你是第一个看到我底牌的人，你要付出惨重的代价，屠神阵，我为阵眼，起阵！”史密斯特声音不大，跟着史密斯特的五个人突然精神了起来，就连被李玥用媚术魅惑的那个人也突然清醒了。

    “你们全部下去，快点！”郭笔书对着轩辕雷四个人大声说道，他们也感觉到了擂台上有些不对劲，急忙跳下擂台。

    第二更，高三的朋友们加油！

    (本章完)

    