
    黎虎和裴云裳一脸不信的看着嘉年华的人将两张五亿的支票递给他们，迟永恒笑呵呵的将他们三人送到嘉年华的门口，接着裴云裳开车带着两人离开永恒国际，朝着黎虎家飞驰。

    “小笔书，你到底是什么人？你最近小心一点，关于帝都三大球的事情我也多少知道一些，早知道迟永恒如此关注你，我就不该让你来。”裴云裳轻声说道。

    “我能是什么人啊，我是你那个好闺蜜的儿子，我得喊你裴姨，哈哈，如果我不来，你们准备把十亿全部输给他么。”郭笔书笑着说道。

    “迟永恒不简单，他的赌技不在我师父之下！”黎虎轻声说道，“我得把今天的事情告诉我师傅！”

    “混蛋，你还好意思说，你不是挺牛啊，帝都赌界第一今天就让人给菜成这样！还有今天的事情，如果你敢跟外人说出一个字，咱们今后的日子就不用过了。”裴云裳瞪大眼睛说道。

    “媳妇，开车，专心开车，这事情我不说就是了。”黎虎紧张的说道，今天也算是因祸得福，要回来了五亿的工程款，起码今年对黎家有交代了。

    “黎叔叔，先前我听你说过你师从台岛洪老爷子，你可否认识洪灵凤？”郭笔书笑着问道。

    “你认识我小师妹么？难道你是师傅的闭门弟子？不对，好像你的赌技比师傅还要强一点！”黎虎疯言疯语的说道，“对了，小笔书，你最后一把是怎么赢的啊，我开始的时候也已经记住了所有牌的顺序，迟永恒手里的那张A是你的，你的一张7是他的，不过你的另外一张7明明在底牌下面，怎么可能跑到你手里。”

    “他有办法换我的牌，我自然有办法拿到底牌，这样的小手段，不值一提！”郭笔书摇了摇头说道，黎虎还想问什么，不过看着自己媳妇杀人般的表情，老实的一句话不说了。

    “死鬼，我告诉你，我不管今天的五亿是不是你的工程款，拿出三亿给小笔书，或者把你在墨香阁的股份让出来，这事情不能让小笔书吃亏。”裴云裳轻声说道，黎虎轻轻点了点头，郭笔书倒是没有多说。

    “笔书，到家了，今天在我们这里吃个晚饭吧，明天再回去！”裴云裳笑着说道，郭笔书也没有拒绝，跟着两人直接走进了裴云裳的豪宅里面。

    “老爸，你不是答应我的去逛街，你下午去哪里鬼混了啊，是不是被我老妈给逮住了，这下玩大了吧！”听到有人开门，黎惜诺还没下楼就开始大声喊了起来，黎虎一脸的黑线，今天已经够丢人了，没想到又被小惜诺弄出这么一出。

    “笔书，你先坐下，我去做饭，我的赌技比不了你，但我这厨艺绝对一流，当初我师傅之所以收我，那就全是看上了我这厨艺，你们等一会，我去做饭。”说着，黎虎快步朝着厨房跑去。

    “笔书哥哥，你也来了啊！”黎惜诺笑着说道，“咱们出去再比划比划，我跟师傅学了些新招式，咱们试试。”

    “惜诺，笔书是客人，你给我老实点，你一个女孩子，能不能有点女孩子的样子，你这样小心以后嫁不出去！”裴云裳看着自己的女儿，忍不住的说道。

    “怎么会嫁不出去，上次你不是说了，当年你和安阿姨是定过娃娃亲的，我嫁不出去就缠着笔书哥哥就对了。”黎惜诺笑着说道，身体靠的郭笔书更近了，郭笔书倒是没什么，一个小黄毛丫头还能把自己怎么着，裴云裳则是一脸的黑线，不过想想郭笔书今天的表现，好像让小丫头跟着他也未尝不是一件好事。

    郭笔书看着裴云裳若有所思，一个活了几万年的老家伙自然知道裴云裳想什么呢，顿时一脸的黑线。

    “咳咳，你们俩先聊一会吧，我去给安姐姐打个电话，好好问问她，看看她这个宝贝儿子到底还有什么底牌！”裴云裳笑着说道，接着颠颠的跑上楼了。

    “哼，女妖精，对自己的女婿还这种口气！”黎惜诺的一句话把郭笔书镇住了，真是一对极品母女。

    别的不说，黎虎的厨艺真的不错，不到一个小时的时间，一桌子的美味已经全部摆在了餐厅的桌子上，黎虎又把自己珍藏的红酒拿出了两瓶，四个人坐在餐桌上有说有笑的吃了起来。

    “小笔书，先前你裴姨跟我说你的事情，我只是觉得你小子比起一般人厉害一点，不过今天一看，你不是厉害一点点，今天的事情我不多说了，谢谢你，黎叔叔敬你一杯。”黎虎笑着说道。

    “黎叔叔客气了，我老爸老妈跟你们都是好朋友，你说谢谢就见怪了，不过有一点我跟你说一下，以后千万不要再去那个永恒嘉年华了，你不是迟永恒的对手，他出千的手法很古怪。”郭笔书笑着说道。

    “再古怪不也被你给赢了么！”裴云裳笑着说道，“我刚才给安姐姐打电话了，估计一会得给你打电话，她的意思跟我一样，让你藏拙，不要跟郭云霄那个愣头青一样，不然早晚得出事。”裴云裳轻声说道。

    “这事情你们就不用管了，黎叔叔的菜做的不错，看样子我得经常来蹭饭，哈哈！”郭笔书笑着说道，“今天不走了，我睡哪？有没有地方？”

    黎惜诺刚想说到自己屋里，结果被自己的老妈狠狠的瞪了一眼，就坐在凳子上老实喝汤了，裴云裳直接带着郭笔书去了客房。

    “臭小子，小惜诺年纪太小，就算她想嫁给你，也得等她成年之后，你可别胡思乱想！”把郭笔书送到客房，裴云裳瞪着郭笔书说道。

    “咳咳咳，裴姨，你说什么呢，小惜诺你们最近两年可得看好了，她命中有一劫，这劫数我现在不能点破，你们自己看好，到时候我能帮自然会帮，我要休息了，裴姨还不出去，难道还准备跟我谈谈心么？”郭笔书笑着说道，裴云裳听到黎惜诺有劫数，顿时心情紧张起来，不过看着郭笔书下了逐客令，裴云裳则是带着满脑子的疑惑离开了。

    “这个小丫头体内竟然有玄凤精血，当年的传承看样子在人家还真有不少啊！”

    第二更！

    (本章完)

    