
    夜云璞看着郭笔书，两人只是对视一望，接着一老一少哈哈笑了起来。

    “老爷子当断则断，不断则乱，有些事情说多了未必是好事！”郭笔书笑着说道。

    “谢谢小友提醒，咱们先看看你给小雅的生日礼物吧！”夜云璞笑着说道，不少人不明白郭笔书和夜云璞在说什么，但是看着两人的表情，好像两个人关系很好，如果郭笔书跟夜云璞关系不错，那今天就算当着大家的面打了轩辕家的脸，轩辕家也说不出什么。

    “咳咳，还以为是什么好东西，有一个琉璃厂买的来琉璃球！”陈东煌看着林雅打开玉盒子大声说道，琉璃球，对，玉盒子里面装着的东西看着确确实实有点像一颗琉璃球。

    不过不是所有的人都和陈东煌那么没有水平，周庆安看着林雅打开的玉盒子，自己险些控制不住自己的情绪，腾龙的三个人眼睛瞪的大大的，袁大龙忍不住的搓了搓手，安志博眼神中带着一丝的不舍，跟着一起来的那个腾龙的女人也已经淡定不了了。

    “小友，你确定这东西给小雅，你的身份我不太清楚，但是这东西如果随随便便送出去，你会不会有什么麻烦？”夜云璞轻声问道。

    “一颗八色丹药，给就给了，自己的女人，给个八色丹药很正常！”郭笔书笑着说道，林雅的脸红了起来，南宫郁晴的脸色也跟着红了起来，顿时不少人好像看出了些故事。

    “哈哈，小友真是有魄力，老头子佩服，我这徒儿以后跟着你也不会吃亏，哈哈！”夜云璞笑着说道，小闹儿跟着嘻嘻笑了起来。

    “蒋哥，别耽误大家的时间了，看看那颗琉璃珠值多少钱，然后我等着有人跪下道歉呢！”陈东煌大声说道，周庆安几个人摇了摇头，轩辕龙好虽然开始不知道玉盒子的东西是什么，但是听到八色丹药四个字，轩辕龙也瞪大了眼睛。

    轩辕龙虽然在一直在国外呆着，但是对丹药这东西却是十分了解，因为轩辕龙参加过国外的一些拍卖会，一颗五色丹药拍出过十一亿的高价，这颗如果真的是八色丹药，那得值多少钱啊。

    蒋云征走到林雅跟前，看着玉盒子里面的丹药，几次想要伸手都没能把手抬起了，帝都拍卖会拍卖过一次双色丹药，当时在帝都引起了很大的轰动，自己则是见识了四色五色丹药在一些黑市拍卖会的疯狂，眼前如果这个东西真的是八色丹药，那这东西绝对能卖一个天价！

    “这东西我无法估算它的价值，几位老爷子，就别看小子的热闹了，你们来看下这东西吧！”蒋云征满脸通红的说道，陈东煌瞪着眼睛看着蒋云征，刚想说什么被轩辕龙拉住了。

    “云璞老哥，你去看看吧，老周，咱们也过去看看！”张霄林笑着说道，“如龙，你可以去看看，但是就不要发表什么言论了，你这个外公得避避嫌，哈哈！”

    “有什么好避嫌的，我去看看，安志博，你愣着干什么，过来看看这东西值多少钱！”安如龙对着安志博大声说道，安志博赶紧屁颠屁颠的跑了过来。

    “嘿嘿，几位老爷子都在，我就不多说了，小林雅，这东西其实你拿着也没什么用，刚才我请示了一下龙王，一百亿，东西给我们腾龙组吧！”安志博笑着说道，这次酒会有不少人认识这个帝都特种大队的队长，虽然他平时嘻嘻哈哈，但是既然说出了龙王两个字，这次说出一百亿，绝对不是开玩笑。

    “志博，你说着东西值多钱？”张霄林瞪大眼睛问道，虽然他知道这东西值钱，但是他怎么也想不到，腾龙组竟然愿意拿出一百亿买一颗丹药，疯了，都疯了么？

    “张叔叔，你不会是准备抢吧，说实话，这东西你们用不了，也就我们腾龙组能用，龙王的意思的给一百亿，不过也说了，这事情不强求，我也就是希望小林雅能多少给个面子，让我把这事情办成了，当然我也知道，这东西有市无价！”安志博接下来的一句话，让不少人再次将目光聚集在那颗丹药上面。

    “安志博，这东西给你们也没什么用，你告诉龙王一下，这东西你们也别参合了，给雅姐的东西那就是雅姐的，就算不服用，放在身上也大有益处，如果你们想要丹药，我可以抽时间去腾龙玩玩！”郭笔书笑着说道，安志博听到郭笔书这么说，自己退了一步到了自己老爹的身边，看着自己的老爹耸了耸肩。

    “小雅丫头，这东西你放好，大家不是说着东西值多少钱么？小志博刚才说了个一百亿，我也说一个价格，这丹药值一千亿，甚至这东西根本就是无价的东西，今天这场酒会能够见到这样一颗丹药就算没白来，不跟你们年轻人聊了，我们去喝点酒吧，林溪水，把你的好酒给拿出来吧，今天小雅这生日晚会，你们林家可是赚大了，哈哈！”夜云璞笑着说道，接着自己朝着酒桌走去，林溪水急忙跟了过去，这边的事情自己也不参合了，年轻人的事情让年轻人自己解决去吧！

    夜云璞离开，其他几个老者也笑呵呵的跟着离开了，年轻人的事情，让年轻人自己解决就好了，他们跟着参合到没什么意思了，想想自己当年年轻的时候，自己不也是这样么。

    “小雅，我还有其他事情，生日快乐，我先走了。”轩辕龙听到夜云璞说出一千亿，不管那东西到底值多少钱，自己这次都败了，如果自己有那么一颗丹药，自己会不会拿出来只为博美人一笑，轩辕龙摇摇头，自己做不到，输了，心服口服！

    轩辕龙准备离开，一群轩辕龙的朋友自然也不准备呆在林家，还有些想要通过今天林家酒会攀附轩辕龙的人自己也不准备呆在林家，一群人看着轩辕龙离开，自然都准备走了。

    你可以离开，那个叫陈东煌的朋友，你先留步吧，你跟王老哥有赌约在身，欠债不欠赌债，这是几万年定下的规矩，咱们先把刚才的帐算一算吧！”郭笔书眯着眼睛说道，先前想着饶你，但你却不依不饶，那咱们就把赌约玩到底。

    (本章完)

    