
    常春藤的人来了，这次还真是被郭笔书猜着了，这次还真有熟人在里面，从常春藤旗下的中学考入常春藤旗下高校的李腾飞和他的老师冷玉林都在这次交流人员的名单里面。

    “腾飞，看帝都大学论坛了么？一群跳梁小丑，上次你没来，我也只是大一新生，华夏最好的大学不过如此，比试了那么多项，帝都大学一项都没有赢，这次也一样，一项都不会让他们赢。”呆在帝都大学招待所里，一个青年对着李腾飞笑着说道。

    不过李腾飞好像根本没有听青年说什么，而是看着手里的笔记本，正在逛帝都大学论坛，没看到郭笔书三个字，李腾飞眼睛就会忍不住的眯起了，知道郭笔书考入帝都大学，李腾飞这次来就是为了找他。

    “早就猜到你会考入帝都大学，没想到只是开学几天，你的锋芒还是没有人能够挡住，我倒是想看看，几个月不见，你是不是还是当年那样一个妖孽一样的人物。”李腾飞自言自语的说道。

    “腾飞，什么妖孽一样的人物值得你如此关注啊，你可是咱们常春藤联盟最近几年能够在常春藤智囊排行榜上进步最快的学生。”刚才的青年愣了愣神说道。

    “李通学长，这个人叫郭笔书，我上大学之前跟着冷老师在武城大学附中的时候跟他见过一次，那次联盟的计划就是被这个家伙给破坏掉了，他很强，起码当初在英语方面特别强，我刚才看了一下他在大学的情况，好像其他方面也很厉害，高考考了全国第三，妖孽一样的家伙！”李腾飞轻声说道。

    “全国第三，还真是一个厉害的家伙，不过上次我们到帝都大学附中，全国第一也没给咱们造成什么麻烦，放心吧，我们一起会搞定这个家伙的。”名叫李通的青年笑着说道，李腾飞轻轻点了点头。

    文学院陈长青的办公室再次挤满了人，不仅仅文学院，帝都大学各个学院的院长办公室都挤满了人，常春藤联盟的人来了，来者不善！

    “都找地方坐下吧，这次喊你们来什么事情，你们都知道吧！”陈长青笑着说道，这次常春藤的人来，陈长青倒是没有太紧张。

    “常春藤的那群家伙又来了，院长，这次我们得认真对待了吧，如果在跟上次一样，我是得找个地缝转进去了。”中文系的主任脸色微红的说道。

    “是啊，这群家伙来者不善，上次倒是我们大意了。”新闻系的系主任贾道峰轻声说道，其他自己个主任和副主任纷纷点头。

    “只是一个学术的交流，没有那么严重，我看大家在论坛上打起了口水战，就把大家叫来了，让咱们的学生放平心态，明天常春藤那边会把他们的日程安排交到席校长那里，到时候看看有什么需要咱们文学院交流的地方，咱们做好就是了。”陈长青笑着说道。

    “陈老头，没有那么简单，你嘴上说不在意，我还不知道你，最要面子的就是你，上次常春藤联盟的人让咱们文学院折了那么大的面子，你能说揭过就揭过么？”几个主任不说话，刘云天站起来说道。

    “以血还血，以牙还牙，以热血换人头，这是老头子我的意见，这次我们考古系的学生不多，不过常春藤联盟如果有什么想要交流交流，我们考古系的学生奉陪到底！”刘云天大声说道，顿时一个屋子里的气氛被带动起来了。

    “是啊，刘老头这次说的不错，院长，什么中庸之道，礼仪之邦，现在咱们不跟他们撤这些，常春藤联盟来帝都大学要搞什么事情咱们心知肚明，既然公开到帝都大学挑衅，咱们就全力回击！”张墨溪大声说道。

    “没想到今天大家的火气都不小啊！”就在几个人聊天的时候，一个老者从门外走进来，所有的人全部起身站起来看着眼前的老者，席云牧，帝都大学校长走了进来。

    “都坐下吧，刚才去别的学院转了一圈，跟你们文学院的情况差不多！”席云牧笑着说道。

    “校长，这群家伙隔了一年有来咱们帝都大学，没安好心啊！”张墨溪大声说道。

    “安没安好心他们都来了，来者是客，其实我倒是挺期待他们这次到咱们帝都大学来，上次他们走了之后，咱们帝都大学的学术氛围提升了不少，他们要来，我欢迎，不过这次的结果我不希望和上次一样。”席云牧笑着说道，声音不大，但是席云牧的态度很明确，上次学术交流的事情让帝都大学颜面尽失，这次席云牧不可能坐以待毙。

    “校长，如果是和上次一样，我们倒是已经准备差不多了。”贾道峰轻声说道。

    “这次的交流计划常春藤已经给我了，文斗武功，他们这次的目的比上次还要明确。不仅仅准备在文斗方面压倒帝都大学，还准备在其他方面全部对帝都大学进行压制，达到从帝都大学挖人的目的。”席云牧声音不大，文学院的一群人却是明白了他的意思。

    “他们这次还准备武斗？打架么？那就让他们见识见识华夏武学的精妙。”一个老者轻声说道，中文系的副主任杨福明，一个武当的外门弟子，练习太极拳已经四十余年，后天巅峰的老头，一般学生还真打不过他。

    “福明，这么多年，脾气还是这么火爆，这次常春藤联盟既然敢提出武斗，他们肯定是做了充足的准备，你们应该听说过，国外这些年在医疗方面有很大的突破，说是弄出了什么上帝药水，能够十倍的增加人的能力，我担心这次常春藤来的人有基因改造人。”席云牧低声说道。

    基因改造人，这在全球已经不是什么秘密，华夏禁止这方面的研究，但是在国外还有不少组织私下研究这方面的事情，前几年地下拳头爆出什么上帝药水和恶魔压水，都是一些改变基因结构的东西，能够短时间提升个人能力，当然，对人的身体损耗也特别大。

    “如果常春藤联盟敢排上什么基因改造人的话，事情就不是简单的学术交流这么简单了。”刘云天站起来说道，基因改造人对刘云天来说不陌生，以前在野外考古的时候，曾经遇到过他们说的基因改造人。

    第二更！

    (本章完)

    