
    神相布衣门的门主夜云璞确确实实来了，现在正在林家别墅的一个小河边跟着帝都最牛叉的几个老爷子聊天呢。他为什么会来捧场，单单郭笔书给小闹儿的相地术，就足够让夜云璞来还这个人情。

    林雅和南宫郁晴还有小闹儿三个人拆礼物盒的速度很快，十几个礼物盒一会的功夫全部打开，大部分差不多都是珠宝首饰，从外面的包装盒大概可以看出这些东西的价值，不少人开始议论起来。

    “乖乖，真是大手笔啊，你看到那个盒子里面的金镶玉了么，最少得一百万！”一个不知道跟着谁来的女人忍不住的说道。

    “你也就那点眼力劲，，就知道金子值钱！看到那个玉佛了么，最少三百万！”女人身边的男人低声说道。

    “福哥，那样的玉佛翡翠好几个，那边还有几个，包装都差不多，难道每个差不多都三百万么？”女人激动的说道，自己忍不住的摸了摸自己脖子里带着的一个玉佛，这个东西是眼前的男人花了十万给自己买的，当时自己兴奋了好久，却想不到人家一个生日酒会竟然收了这么多好东西，真是人比人气死人。

    不少人听到了刚才这对男女的对话，看着十几件东西纷纷点头，东西虽然没有郭笔书的朋友给的那边多，但这些东西如果全部算下来，差不多得五千万，这对普通人已经是一个天文数字了。

    林雅和南宫郁晴看着眼前的东西，忍不住的再次一起看向郭笔书，小闹人则是笑呵呵的走到了另外一边的礼物旁边。

    “雅姐姐，晴姐姐，快点来拆啊，我什么时候过生日能够收这么多礼物啊！”小闹儿笑着说道，已经拆开了刚才沈翠翠给林雅的礼物了。

    “好漂亮的玉簪子啊，姐姐，这个簪子我好喜欢，是不是能送给我！”小闹儿拿着玉簪子爱不释手的说道。

    林雅看了眼沈翠翠，虽然这个东西沈翠翠已经送给了自己，但是客人还没走，自己总不能把别人送给自己的东西直接送人了吧。

    沈翠翠自然看到了林雅看自己，自己对着林雅点了点头，不为别的，因为她认出了这个小女孩，能够跟着布衣神算一起来的人，怎么可能是个普通人，这东西送给她倒是一个善缘。

    “哎，真是想不到，竟然是一个破簪子，东西虽然多，但是未必有这边的值钱啊！”轩辕龙身边的一个人笑着说道，声音不小，不过大部分人都听到了，站在人群外面的人不知道里面发生了什么事情，不过通过那个男人的话大概猜出了是什么。

    “妹妹，你不准备解释一下么？我墨香阁的出品被人如此的评价可不多！”裴云裳笑着说道，倒是没有生气的意思。

    “跟一群土豹子解释什么，还没有小丫头的眼力劲好！”沈翠翠也不生气，笑着说道。

    林雅看着沈翠翠点头，自己也对着小闹儿点了点头，一个墨香阁能够卖到五百万的玉簪子直接送给了小闹儿，小闹儿也不客气，直接将玉簪子戴在了自己的头发上。

    “小闹儿，这个玉簪子就是给你量身打造的，戴着不错！”郭笔书笑着说道，别人看不明白那个玉簪子的价值，他倒是一眼看出来了，自己再次对着沈翠翠点了点头。

    “接着开吧，让我们看看这堆东西里面还有多少便宜货！”轩辕龙身边的一个青年大声说道，郭笔书倒是没什么，林雅也没什么，张霄林几个老头已经去河边跟夜云璞聊天，不过熊大柱和******一群人在这里，心里有些不高兴了。

    “喂，东西不能乱吃，话也不能乱说，我是红星闪闪会所的******，咱们今天打个赌，我们这些礼物的总价值如果不能超过你们那边的三倍，哥哥我给你一个亿，如果你输了，跪下来给我们道个歉就行了！”******眯着眼睛说道。

    “哥哥我也不缺钱，如果我赢了，你跪下给我们道个歉，如果你们赢了，我就给你跪下！”刚才说话的青年大声说道，他和轩辕龙的关系极好，两人算是从小玩到大的朋友，并且一起在国外呆了近二十年，眼前他们送的这些东西差不多五千万，不不信那边的一堆东西能够价值一亿五千万。

    两个人的赌约一下，人群的气氛倒是有些紧张起来，一些中年人不禁摇了摇头，都知道现在的年轻人脾气大，却想不到一个个脾气这么大，动辄就是跪下道歉，这一次任何一方输了，想要在帝都翻身都难了。

    “雅姐、晴姐姐，闹儿，拆吧，小心一点！”郭笔书笑着说道，三人点了点头，开始拆其他的东西，这边差不多五十几件东西，全部将包装拆完，一群人全部愣住了，刚才轩辕龙那边口气很狂妄的家伙瞪大眼睛看着，如果看着眼前这些东西，好像真的比他们那边的总价值三倍还要高。

    “王哥，谢谢你今天过来给雅姐捧场，都是帝都的朋友，要不今天的事情就算了吧！”郭笔书看着******想过去说什么，自己直接拦住了******笑着说道，轩辕家势力不弱，郭笔书不想几个人因为这个事情收到轩辕家的打压。

    “笔书老弟真是大气，如果笔书老弟这么说，今天这事情就算了，毕竟是小雅的生日，我们也没想着闹那么僵！”******笑呵呵的说道，能够开一个红星闪闪会所，一些面子上的事情，******同样很明白。

    “你们俩还演上了，如果不是哥哥我聪明，还真被你们骗过去了，刚才是一个破簪子，现在这些东西没准都是琉璃厂弄来的一些赝品吧，我要找几个识货的人看下这些东西的价值，如果老子我真的输了，老子愿赌服输！”青年大声说道，轩辕龙想要说什么，不过已经晚了。

    “笔书老弟，你够仁义，不过人家根本不领情，我看我还是把我的赌约给他进行到底吧，有时候一些人是需要给些教训才能行！”******笑着说道，郭笔书同样笑着点了点头。

    “你们要找识货的人，不如我来吧，这里有不少东西是从我的店里卖出去的，我想我应该能够给大家估算一下这些东西的价值！”沈翠翠笑着说道。

    “你不行，你和他是一伙的，你没有这个资格！”青年嚣张的说道。

    “陈东煌，闭嘴！”轩辕龙这边的一个认识沈翠翠的人对着青年大声说道，“沈姐，他从国外刚回来，国内的一些事情没弄明白，您大人不记小人过，别生气！”

    第一更，忙里偷闲挤出点时间，今天凌晨一更，第二更得明天中午或者下午了！

    (本章完)

    