
    郭笔书将他这次要去林家的事情给墨鼎先生和周庆安说了一下，两个老头笑呵呵的答应了，如果别人喊着俩人去办这事情，不被两个人骂就不错了，不过郭笔书喊着两人，两人倒是欣然答应了。

    “笔书，华夏六阁在帝都的产业颇多，一会我联系一下医阁、千阁、盗阁在华夏的负责人，能跟林家搭上话，在帝都有些话语权的人都一起过去，凑个热闹！”周庆安笑着说道。

    “一切有劳周老了！”郭笔书笑着说道。

    “老头子在华夏没太多朋友，不过自己的几个弟子最近有在帝都办事的，到时候老头子就带着一起过去了，小笔书，老头子活了快八十年了，还真没有干过这么疯狂的事情，今天就陪着你疯一次！”墨鼎先生笑着说道。

    “哈哈，如果有两位老爷子来给撑腰，今天晚上小子就不害怕了，至于谢谢，小子就不说了，这里有几颗丹药，两位老爷子一人三颗，不说包治百病，起码能让两位最近三十年的日子好过一些。”郭笔书笑着将两个玉盒子递给了墨鼎先生和周庆安。

    “笔书，这东西我无法拒绝，今天的饭你们慢慢吃，我得回暗阁安排一下晚上的事情了，咱们晚上见吧！”周庆安笑着说道，墨鼎先生可以看出来，郭笔书给他们的丹药绝对不是凡品，不然周庆安不会连饭都不吃就离开。

    “行了，老爷子，咱们俩趁热吃，周老别的不说，这饭倒是不错！”郭笔书笑着说道，“小落，过来一起吃啊！”小落笑呵呵的坐在了刚才周庆安的位置上，墨鼎先生看着身边的二人，也撸起袖子开吃了。

    “阿龙，你耗费这么大的精力对付林家，只是为了林家这个女人，值得么？”轩辕家的一栋大宅子里面，一个中年男人看着一个长相有点妖的青年笑着问道。

    “也没耗费太大的精力，就是跟几个和咱们轩辕家关系差不多的家族打了声招呼，林雅，我在英才路上见过一面，还不错，不是那种浮夸的女人，搞定她之后，我再去搞定那个南宫郁晴！”轩辕龙眯着眼睛说道。

    “阿龙，咱们突然对女人感兴趣了，轩辕家不少人盯着你的位置，你做什么事情要考虑清楚。”中年男人接着说道，轩辕龙的老子轩辕余落，自己没能成为轩辕家的继承者，这事情他没怨言，因为他的能力他很清楚，现在自己的儿子成为了继承者，轩辕余落自然要跟自己的儿子交代一下。

    “女人？老爹，难怪爷爷不让你成为继承者，我闹出这个事情，爷爷是不是一句话都没有说，他知道我的意思，你却不明白！”轩辕龙摇了摇头说道，“这事情你不用管了，晚上如果想去林家就去，如果不想去，就不用去了，一切我能搞定。”

    轩辕余落看着自己的儿子，心中感慨万千。

    此时林家比起轩辕家完全不同，林家老爷子看着自己的儿子和孙子，全部耷拉着脑袋，自己无奈的摇了摇头。

    “这就是你们说的你们有能力保全林家几十年的基业，这就是你们的能力，一周不到的时间，整个林家所有的产业全部出了问题，资金链断开，好，真好！”林老爷子看着自己的子孙大声说道。

    “爸，一切还不少林雅丫头得罪了那个轩辕龙，如果她当时就答应轩辕龙成为他的女人，哪还有现在这么多事情，轩辕龙和那个刘家小子可不一样，年少多金，轩辕家的第三代继承人，这样的男人去哪里找，结果笑天的女儿竟然说看不上人家，现在惹祸了吧！”林雨行大声说道。

    “林雨行，你！”林笑天大声说道，却不知道该如何反驳。

    “老二，你一点都没变，这次事情之后，你去远洲吧，帝都的生意不用你打理了。”林老爷子大声说道，林雨行楞了楞神，一脸不服的看着自己的老子，不过这个时候他也不敢出声反驳。

    “小丫头，林家无能，真是想不到，我林溪水竟然也有今天，需要拿自己的孙女当筹码来换来林家的一时安宁！”林溪水看着林雅摇了摇头说道。

    “爷爷，此事确实因林雅而起，这事情我谁也不怨，晚上有酒会，没什么事情我先回去休息了。”林雅说完，也不管林溪水答不答应，自己径直走出了房间，眼角的泪水不争气的留了下来。

    “雅姐，你终于肯接电话了，十几天没见，是不是特别想我！”郭笔书从墨鼎先生家里离开之后，回到武城大学山顶别墅，再次拨打了林雅的电话，这次林雅终于接电话了。

    “小弟，听我一句话，晚上别来，我不想让你看到现在的我。”林雅轻咬嘴唇的说道。

    “让我不去林家？然后让你被那个轩辕家的什么轩辕蛇把你抢走，雅姐，我是个男人，这样会让我很没面子啊！”郭笔书笑着说道，“晚上穿的漂亮一点，我郭笔书的女人，老天爷想要动坏心思也得掂量掂量，更别说是一个轩辕蛇！”

    郭笔书的话音落下，林雅电话那边再也忍不住的哭了起来。

    “小弟，你就是一个彻头彻尾的大坏蛋，从武城到帝都，我明明知道你身边有那么多的女孩子，我又比你大了六岁，我还是忍不住的想要跟你在一起，你这个大坏蛋。”林雅哭着说道。

    “不哭了，晚上我会跟着晴姐姐一起过去，到时候给你一个惊喜，另外，今天林家的酒会需要多准备些酒水了，因为这次去的人可能会比较多一点。”郭笔书笑着说道。

    “小弟，你千万别乱来，以前在武城的时候我就告诉过你，武城不比帝都，我知道你的身份，就算有安家给你撑腰，安家也不会因为你得罪轩辕家的人，千万别冲动啊！”林雅紧张的说道。

    “以前我也跟雅姐说过，木秀于林风必摧之，那是树不够大，像我这样的大树，任何人都是蚍蜉撼大树，可笑不自量！”郭笔书笑着说道，“雅姐，晚上见了，穿漂亮一点，哈哈！”

    林雅深吸一口气，不知道为什么，跟郭笔书通完这个电话，自己的心情好了很多，接着林雅回到了自己的房间，将南宫郁晴最近给自己做的一身新衣服拿了出来，小弟，希望你真的是那颗无人可以撼动的大树，就算不是也没关系，只要你一句话，我放弃整个林家跟你走都没问题，小弟，我等你过来！

    第一更，今天依旧是凌晨两更一起走起，月底忙忙忙，老九最近只能晚上码字，凌晨更新！

    (本章完)

    