
    孙明辉输了，他跟菲利亚对问对答近四百道题，最后还是输在了菲利亚，这个长相十分漂亮的外国女孩。

    “对不起！”孙明辉轻声说道，接着坐在了位置上，沉重打击，这次的打击对孙明辉确实是太大了，从上一年考入帝都大学开始，他就听说过常春藤联盟，孙明辉是个极其自信的学生，他相信，只要他肯努力，以他的头脑就会去得超出常人的成绩，他一直期待着常春藤联盟到帝都大学交流，今年终于等到了常春藤联盟到帝都大学，却想不到自己代表帝都大学输了，孙明辉坐在凳子上，心如死灰。

    “笔书哥哥，该我了！”袁灵灵笑着说道，郭笔书同样笑着点了点头，袁灵灵对付现在的菲利亚，必胜无疑。

    “你好，我叫袁灵灵，是帝都大学文学院大一新生！”袁灵灵起身站起来，对着菲利亚笑着说道。

    “咱们开始吧！”菲利亚轻轻叹了口气说道，累了，虽然赢了孙明辉，但是两人对攻如此多题，菲利亚已经很累了，她感觉眼前这个女孩肯定能赢自己。

    “你已经连续赢了我们帝都大学好几个人，你先休息一下吧，如果五分钟不够，那就休息十分钟，我会一直等你休息好了，咱们在进行文斗。”袁灵灵的声音不大，却如一颗炸弹一样在人群中炸开了，不仅仅是帝都大学的学生理解不了，就连常春藤联盟的学生和老师也愣住了。

    这是文斗，是帝都大学和常春藤联盟的颜面之战，陷入现在常春藤联盟已经占尽了优势，现在袁灵灵如果直接跟菲利亚开始，没有毛病，却想不到这个看似柔弱的女孩子竟然直接要求让菲利亚休息过来之后再跟菲利亚文斗。

    “你确定让我休息么？”菲利亚不敢相信的问道，时间不用太长，给自己七八分钟的时间，自己就基本可以恢复到正常水平，到时候自己有信心跟眼前这个女孩子一战。

    “灵灵，先把她拿下吧，如果你连续赢他们几个人，他们是不会给你任何喘息的机会。”说话的是沈玉，经历过上次的文斗交流，她对常春藤联盟的人十分了解。

    “是啊，现在哪还能顾及自己的面子啊，帝都大学已经到了绝境的时候了，如果再输，就真的没有退路了，台上的美女，先把常春藤联盟的这个女的赢了再说吧，起码我们就算输，也不会输的太难看！”观众席上，一个前排的大四老鸟大声说道，上次的文斗交流，他也再现场，帝都大学可以输，但不能比上次输的再惨吧！

    “灵灵，想清楚了？”郭笔书一脸无所谓的笑着问道。

    “想清楚了，让她休息过来，我再跟她对答！”袁灵灵同样一脸轻声的笑着回答。

    菲利亚距离袁灵灵和郭笔书不算远，再加上她的耳朵比起一般人要灵敏许多，就算耳朵听不见，单单唇语她也明白两人说的什么，再看看两人的表情，菲利亚原本刚刚燃起的那颗必胜之心，突然动摇了，赢她，自己还能赢她么？

    袁灵灵再次坐下，菲利亚也坐下了，整个礼堂不少人乱哄哄的聊着，甚至主席台上的几个人也都纷纷看向袁灵灵，孙明辉轻轻摇了摇头。

    如果袁灵灵能够拿下菲利亚，一切都还好说，袁灵灵会成为帝都大学的女英雄，但是如果袁灵灵输了，事情就大条了，罪人，这绝对是帝都大学的罪人。这也是孙明辉为什么当时要追击菲利亚的原因，但是他输了。

    差不多八分钟的时间，菲利亚喝了口水接着起身站起来，对着袁灵灵轻轻点了点头，袁灵灵也站起来了，帝都大学美女对常春藤联盟的女神，两人站起来，整个礼堂一下子安静了下来。

    “袁灵灵同学，不管这次跟你的文斗是输是赢，菲利亚心中佩服你！”菲利亚笑着说道，“不过文斗就是文斗，这不是咱们两个人的事情，是关乎着帝都大学和常春藤联盟的事情，咱们的文斗交流，我不能放水，也不会放水，因为你是一个我十分期待的对手。”

    “来吧，其实我现在可以告诉你为什么我要让你休息过来然后跟你文斗，如果这个事情不跟你说清楚，我想你依然发挥不出你的真实实力吧！”袁灵灵笑着说道，菲利亚眉头轻皱的点了点头。

    袁灵灵的话不仅让菲利亚愣了愣神，整个主席台上其他学生也都瞪大了眼睛，他们也都迫切想知道，为什么这个袁灵灵美女会有如此的自信，要给对手喘息的机会，孙明辉几个被菲利亚淘汰的人也都纷纷看向了袁灵灵，等着袁灵灵的答案。

    “因为就算我输给了你，最终这次文斗的胜利者依然会是我们帝都大学，算上菲利亚同学，你们还有六个人，六个人，还不够笔书哥哥串糖葫芦呢！”袁灵灵嬉笑着说道，一句话，把她身后一直笑呵呵的郭笔书推到了风头浪尖上。

    郭笔书先是一愣，接着笑了起来，笑的很轻松，袁灵灵回头看着郭笔书眨了眨眼睛，郭笔书笑着点点头，撒狗粮啊，这狗粮撒的让整个论坛单身的人忍不住的摇着脑袋。

    “你是说他！”菲利亚看着袁灵灵身后的郭笔书，其他人也都看着郭笔书，特别是常春藤联盟这边的其他六个学生，华星融、徐尧两人一脸的不屑，李腾飞深吸一口气，如果真的如袁灵灵说的那样，那么这个郭笔书当年对付常春藤联盟看样子是手下留情了。

    “开始吧，希望你身后的那个唱歌挺好听的郭笔书同学真如你说的那么厉害，也让我们开开眼！”菲利亚笑着说道，袁灵灵轻轻点了点头，两人的文斗交流开始了。

    “世界上最长的运河是哪一条?”

    “京杭大运河”

    ““诗魔”的是谁？”

    “白居易”

    “阿姆斯特朗是乘哪个飞船成功登月的?”

    “阿波罗11号”

    “泰戈尔是印度著名作家、诗人，于1913年获得诺贝尔文学奖，为其赢得该奖的作品是什么？”

    “《吉檀迦利》”

    ““江山社稷”中的“稷”在古代是指什么？”

    “五谷之神”

    “二十八星宿的名字和五行属性，麻烦袁灵灵同学说一下吧！”

    “东方青龙：角木蛟亢金龙氐土貉房日兔心月狐尾火虎箕水豹，南方朱雀：井木犴鬼金羊柳土獐星日马张月鹿翼火蛇轸水蚓，西方白虎：奎木狼娄金狗胃土雉昴日鸡毕月乌觜火猴参水猿，北方玄武：斗木獬牛金牛女土蝠虚日鼠危月燕室火猪壁水獐。”

    袁灵灵的话音落下，礼堂掌声响起来了，这算是本次文斗最难的一个问题，起码答案算是最长的，不过袁灵灵倒是轻松答了上来。

    第一更！

    (本章完)

    