
    帝都大学三大球的盘口下注总金额在郭笔书三人每人投入一百万之后，开始猛涨，差不多到第二天早晨的时候，总金额已经达到了十亿，不仅仅有在校的学生下注，更多的是这些年从帝都大学毕业的学生也跟着下注，单单一百万的赌注就已经超过一百注了，这些钱就将近两个亿。

    “笔书哥，后天三大球就要开始比赛了，你有把握帮助文学院拿下三冠么？”午饭的时候，刘嫣然笑着问道，其他几个女孩子也纷纷点头。

    “三大球都是圆的，能不能拿下三冠，谁现在也说不好！”郭笔书笑着说道，“不过拿下三冠，应该也不算难！”

    “既然笔书哥哥如此有信心，我一会也去在那个一赔五百的盘口去下注，上次周禄古墓你给了五百万，我拿着也没用，去投个一百万，输了也就输了。”刘嫣然笑着说道。

    “你这心态倒是不错，钱这东西，不用太多！”郭笔书笑着说道，“灵灵，小云，你们也去下注吧，随便玩玩。”

    两女轻轻点了点头，轩辕雷火急火燎的从自己房间跑出来了。

    “老大，永恒国际耍流氓了，你看看，他们竟然发出了一个这样的奖赏！”轩辕雷大声说道。

    接着几个人一起看向轩辕雷的笔记本电脑，一个三大球奖励的公告被置顶了，发布人显示的是永恒国际集团。

    “鉴于本次三大球同学们热情高涨，特别是这次文学院的实力空前强大，我们永恒国际将设立以下单独奖项，凡是比赛能够击败文学院的其他学院，所有参赛队员每人每场奖励每场奖励一万论坛币，篮球比赛和排球比赛每得一分奖励一千元，足球比赛每得一分奖励五千元，文学院如果能够获得这次三大球比赛的三冠王，文学院所有参赛球员每人奖励一百万论坛币！”轩辕雷把最上面的文字念完了，剩下的还有其他小的奖项，大部分都是针对文学院而来，轩辕雷和其他几个女孩子看的都有些愤怒了。

    “这个永恒国际集团不错啊，迟永恒，真是我们考古系的好学长啊，既然学长这么给力，咱们自然得好好发挥，把这些钱赢下来。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，老大，闹了半天你要玩把大的啊，那我们就好好跟着老大玩玩，那个排球我们一时半会弄不来，篮球我们倒是多多少少能够帮帮忙，足球就简单点，我们俩虽然没怎么玩过，但是我们的体力绝对是刚刚的。”轩辕雷笑着说道，郭笔书也跟着笑了起来。

    “老板，已经三十亿了，不少家族都有资金渗入，如果按照咱们先前的计划，差不多这次三大球的受益能在十亿以上！”迟永恒的秘书对着迟永恒汇报着这次三大球比赛的投注情况。

    “那你有没有算过如果文学院三大球拿了三冠，咱们会赔多少钱？”迟永恒喝了一口美酒笑着问道。

    “这个，老板，这个我没有计算过，要不我现在去算！”美女秘书带着一丝紧张的说道。

    “不用算了，我刚才粗略了算了一下，如果文学院拿下三大球三冠，我们永恒国际要赔五百亿，五百亿足够掏空我们整个永恒国际，到时候算上银行那边的压力，我就必须把整个永恒国际抵押出去，才能把这些钱全部还上。”迟永恒声音不大，美女秘书皱起了眉头。

    “哈哈，我都不担心，你担心什么。文学院这次能够拿下三冠的概率你知道是多少吗？三千五百万分之一，这个概率相当于你从我身后的书柜里面随便选出一本，然后随便翻开一页，然后随便用手指一点，结果这本书上你点的那一个位置恰恰就是你名字！”迟永恒笑着说道，他的话音说完，美女秘书深吸一口气也笑了起来。

    只见迟永恒起身站起来，在他身后八个书柜里面随意选了一个，接着随意拿出了一本书，然后随便翻了一页，接着伸手点了一下，美女秘书瞪大了眼睛，孟嫣，迟永恒手底下点的名字就是她的名字。

    “老板！”孟嫣激动的说道，接下来的事情更是让孟嫣瞪大了眼睛，迟永恒随手一抛，刚才还在自己手里的书本，竟然如同被施展了魔法一样，自己飞向了刚才的位置，直接落在了书架上面。

    “老板，您，您这是异能么？”孟嫣一脸不信的说道。

    “算是吧，如果文学院真的能够进入三大球的决赛，到时候我会到场边观战，你说他们能不能夺冠呢？”迟永恒笑着说道，大手一挥，茶几上的水杯子飞到了自己的手里，接着哈哈大笑起来。

    “老板，我可不可以追加投注！”孟嫣回过神来，轻声问道。

    “该忙什么忙什么去吧，不该说的别说！”迟永恒笑着说道，孟嫣点了点头走出了永恒集团总经理办公室，接着将她最近几年辛辛苦苦赚的钱全部投进了帝都大学文学院拿不到任何一个冠军的盘口里面，那是一个一赔一的盘口，一个月能将自己的资产翻一番，孟嫣想想心里已经乐开花了。

    迟永恒看着孟嫣离开，自己走进了房间里面的一个暗阁里，脱掉自己上身的衣服，身上一块块可怕的斑纹出现了，这种斑纹在医学生有一个特殊的名字，一个不为医学认可，却有一直都这样喊的名字，尸斑，如果让郭笔书看到的话，郭笔书还知道另外一个名字，尸王斑，尸斑中最可怕的一种。

    “我不知道我能活多久，当年和我一起进入那个墓地的人全部都死了，我这尸斑最近三年虽然得到控制，但是我能感觉到，我体内的血液里用种可怕的力量，我早晚会被这种力量杀死，我死之前，我一定会一点点的玩死文学院的所有人，我的好老师们！”迟永恒呆在暗室里面大声吼了起来。

    迟永恒在帝都大学考古系上学的时候，一次考古学调研过程中，他和几个同学无意中进入了一个古墓墓室，面对一个墓室里面琳琅满目的珠宝金银玉器，几个人最终没有抵挡住诱惑，每人偷偷拿了三件东西，走出墓室之前，墓室突然发生尸变，一个无头尸体将他们几人抓伤，他们偷拿墓室里面东西的事情也被爆出，这也是几个人被帝都大学通报的原因。

    第一更！

    (本章完)

    