
    张霄林跟郭笔书说了下自己的办法，郭笔书笑着点了点头。

    “我会通过我的关系喊些老朋友一起过去，估计这次轩辕龙的老子会去，轩辕龙老子的老子才不会参合这样的小事情，我们几个去了也算是长辈了，多少能让轩辕龙不那么放肆！”张霄林笑着说道。

    “好，墨鼎先生那边我过去说一下，然后应该还能找到一些自己的朋友，到时候就一起过去了。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，真是想不到，我一大把年纪了竟然要跟着你这个小子疯狂一把，更想不到的是我竟然还有些期待今天晚上的事情了，哈哈！”张霄林笑着说道。

    “老爷子留步，今天晚上的事情如果办好了，小子帮你改改你这大厦的风水，保准让你的生意更上一层楼。”郭笔书说完，自己坐着电梯直接下楼了。

    “安如龙的外孙，不去找安如龙找到老头子我这里了，这事情我是不是应该跟安如龙说一声啊，哈哈，安老头前些日子说自己有个好外孙，不过看样子他跟自己外孙的关系不像他说的那么好，这个老货！”张霄林自言自语的说道，接着还是拨通了安如龙的电话，这事情得跟安如龙说一声，不然今后如果安如龙知道自己参与到这个局里面了，就不好跟自己的老伙计交代了。

    “柱子哥，听出来我是谁了吧，现在你在帝都还是在哪里！”郭笔书拨打了熊大柱的电话，当年在宜城遇到的那个武城军区的兵王，自己在那个军界******的群里，不少人都在帝都，想要喊人镇场子，自然找他比较合适。

    “我的亲弟弟，你总算给我打个电话了，最近你让我找的好苦啊！我已经突破后天境界，现在已经是先天巅峰的高手了，哈哈！”熊大柱笑着说道，“我现在在帝都，嘿嘿，具体在什么部门不好跟你说，你说有什么事情吧！”

    “什么部门不好跟我说啊，无非就是进入腾龙组或者是国安了，对我没什么吸引力，既然你在腾龙组，晚上一起出来吃个饭把，去帝都林家，如果没有收到请帖，自己想办法过去，我晚上也去！”郭笔书笑着说道。

    “今天林家大小姐生日，群里有人说了，我没有请帖没事，林家最近的境况不好，他们巴不得我去呢！”熊大柱笑着说道，“笔书老弟，今天我带几个朋友一起过去，不知道你上次给我的东西还有没有，如果有的话，就再那点，他们几个都是在帝都能折腾的家伙，你也算是给我个面子，让老熊长长脸。”

    “好的，柱子哥的朋友自然就是我的朋友，你尽管带人去，我正好再给你点好东西，你现在先天巅峰，如果境界稳定，直接突破先天进入开光期得了。”郭笔书笑着说道，后来也没跟熊大柱多聊，直接挂断了电话。

    如果有人跟熊大柱说给直接突破先天得了，熊大柱肯定会怼他，你突破一个给我看看，不过郭笔书的话却由不得他不相信，因为郭笔书上次给自己的几瓶药水真的让自己突破后天境界，自己后来修炼神速，也绝对跟那些药水有关系，最大的好处是，那些药水一点副作用都没有。

    “今天晚上林家集合，别说哥哥我没通知你们，来的人肯定有好处，如果不来，今后可没有卖后悔药的。”熊大柱在军界******的群里发了一个信息之后直接潜水了，不过有几个人直接跟熊大柱私聊了，接着不少人开始忙活起来。

    “墨鼎先生，我是郭笔书，听人说你在帝都，不知道方不方便见一面，有事相求！”当年和墨鼎先生在武城一别，墨鼎先生留给自己一个手机号码，说是有什么事情发个短信便是，郭笔书直接给墨鼎先生发了短信，只是片刻，郭笔书自己的手机响了起来。

    “笔书哥哥，我是小落，师傅让我跟你打个电话，我们现在在帝都文华路文华别苑，师傅让我问问你，是去接你还是你自己过来！”墨鼎先生身边那个弟子给郭笔书打电话问道，当初郭笔书给了小落一套心法，小落自己领悟了不到一年的时间竟然入门了，墨鼎先生只是知道小落变化不小，也大概猜出了小落怎么回事，不过自己也没有多问。

    “我一会开车直接过去，小落，今天对哥哥这么热情，是不是哥哥教给你的东西入门了啊！”郭笔书笑着问道。

    “笔书哥哥到了就知道了，周爷爷也在这里，他们都等着你呢，你快些来吧！”挂断电话，郭笔书从别墅出去，直接从考古系开着那辆自己买的越野车朝着文华别苑，帝都一处挺消停的地方去了。

    差不多一个小时的时间，郭笔书开车赶到文华别苑，自己将车停好，看到一处大宅子门口，小落笑着看着自己，几个月没见，这个小子个头倒是长了不少。

    “大哥哥，快点进去吧，周爷爷今天又弄了药膳，这次你又有口福了。”小落笑着说道。

    “哈哈，小落最近修炼的也不错啊，这个东西你拿着，晚上十二点自己服下！”郭笔书说着将一颗双色丹药递给了小落，小落笑呵呵的接了过来。

    “笔书，上次一别又有些日子没见你了，今天我刚才跟老周还聊起你呢，西芒山上的古墓事件，你们干的漂亮啊，倒是又让云天和庆安出了回风头。”墨鼎先生笑着说道，周庆安看着郭笔书，一个爷字还没喊出来，就被郭笔书有些嗔怒的表情给憋回去了。

    “周老，跟你说了好几次了，没有外人，你喊我笔书就行，小落说今天你们又弄的药膳，我倒是有些饿了，现在能开饭了么?”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，小笔书，如果不是等你，我们刚才就开吃了，小落，跟着你周爷爷把东西弄出来吧！”墨鼎先生笑着说道，接着周庆安带着小落去了吃饭，不一会的功夫，两个热腾腾的砂锅连着火一起端了过来，秋老虎还没有褪去，整个房间的温度一下子上来了。

    “咱们边吃边聊吧！”郭笔书笑着说道，几个人开始大快朵颐起来。

    “晚上去林家，哪个林家？林溪水的那个林家么？”墨鼎先生笑着问道，“老周，好像整个帝都也就林溪水家还算有点实力！”

    “恩，我跟他接触的不多，不过暗阁有些明面上的生意跟他的儿子林笑天和林雨行倒是有过几次交道，帝都说大不大，说小不小，最近林家不知道哪里得罪了轩辕家，生意不太好做。”周庆安比起墨鼎先生对帝都了解的多很多。

    “哈哈，有联系更好，墨鼎先生，周老，晚上我的女朋友生日，想请两位一起跟着去趟林家，两位应该有时间吧！”

    第二更，熬夜的夜猫子们，注意身体，有推荐票的可以甩给老九了

    (本章完)

    