
    “雷哥，那咱们是去还是不去啊？”看着轩辕若曦带着郭笔书离开，洪少强轻声问道，“老爷子不会还记着咱们俩小时候的事情吧，到时候不能给咱们穿小鞋吧！”

    “去，奶奶的，老大把轩辕龙都给逼出轩辕家了，他都敢去，我是轩辕家的人，回家吃个饭怎么了。”说完，轩辕雷和洪少强二人跑下山去，接着在山下找了辆车开向了轩辕家。

    “郭笔书，昨天的事情我听说了，你挺厉害啊，把我哥哥又弄回美国了。”轩辕若曦开着车笑着说道。

    “嘿嘿，本来没想着跟他起冲突，我这也是无奈之举，我看你这么高兴，又请我吃饭，难道你跟那个轩辕龙的关系不好！”郭笔书笑着说道。

    “谈不上好坏，我们俩从小就很少在一起！”轩辕若曦笑着说道，“我看你一点都不紧张，你就不怕到了我们轩辕家是一场鸿门宴么？”

    “就算是鸿门宴，当年的刘邦不也是全身而退了么？况且今天是美女请吃饭，一般这样的饭局我都参加！”郭笔书笑着说道，“轩辕若曦，你很聪明，有时候太聪明的女人命都不太好。”

    “你还会看面相？”轩辕若曦先是一愣，接着笑着说道，“不过这次你算的不准，我最近几年过的可是不错。”轩辕若曦虽然嘴上这么说，但是脸上却显出了一丝的不自然，这一切自然没有逃过郭笔书的眼睛。

    轩辕若曦比起其他人对郭笔书了解的更多一些，布衣神算夜云璞都如此客气的男人，绝对有和别人不太一样的地方，轩辕若曦先前甚至猜测过郭笔书可能是布衣神相门的弟子，不过后来知道郭笔书跟六阁走的也很近，让轩辕若曦有些迷糊了，不过这却让轩辕若曦更加清楚，这个郭笔书不一般。

    “爷爷估计等急了，你来轩辕家的事情知道的人不多，这次算是爷爷单独请你！”车子开进轩辕家，轩辕若曦笑着说道。

    “走吧，带我去见识见识轩辕家的家主，如果这次能从轩辕家全身而退，是不是我又多了一个吹嘘的资本。”郭笔书大笑着也不用轩辕若曦带路，自己大步走进了轩辕傲日住的院子。

    “又不是鸿门宴，全身而退什么啊！”轩辕若曦撅着嘴巴说道，“和帝都那么多有头有脸的人都有关系，你吹嘘的资本还少么。”

    “哈哈，你就是郭笔书吧，倒是跟我想象的差不多，和我这个宝贝孙女很般配。”轩辕傲日在院子里等着郭笔书和轩辕若曦，看着郭笔书进来，笑着说道。

    “如果老爷子舍得，我倒是没什么意见！”郭笔书开玩笑的说道，“老爷子，今天咱们先吃饭，稍后再谈别的，我给我那两个兄弟打个电话，看看他们到哪了，咱们先吃饭吧！”

    “好好好，我安排人上菜，你先打电话，哈哈，这么多年，很少有人跟我这么说话了，跟你聊天，让我感觉很舒服，哈哈！”轩辕傲日笑着说道。

    郭笔书和轩辕若曦到了轩辕家的时候，轩辕雷和洪少强也差不多赶来了，不过他们的车子被堵在了轩辕家的外面。

    “咳咳，我是轩辕雷，我爸是轩辕金，我一般不回家里，你们总不能不认识我吧！”轩辕雷脸色微红的说道，自己回趟爷爷家，竟然被轩辕家的门卫给拦住了。

    “行了，每天想要混进我们轩辕家的人不少，你就省省心吧，哪里凉快哪里呆着去，还敢说认识大小姐，大小姐怎么可能认识你这的人，我也实话告诉你，大小姐的车子刚刚进去，你们想进去，没门！”门卫看着轩辕雷大声说道。

    “行，你们等着，等哥哥我联系好人，我再收拾你们！”轩辕雷大声说道，这也确确实实不怨门卫，从小时候那次事情之后，轩辕雷被禁足五年，不过轩辕雷的老子怕这个臭小子再犯浑，就直接在外面又弄了房子，轩辕雷出了族里有大事才跟着老子来轩辕家，一般人还真不认识他。

    “老大，我，我和少强在门口，我们被门卫拦住了，他们不让我们进去！”轩辕雷轻声说道，郭笔书电话那边忍不住的笑了起来。

    “哈哈，雷哥，你等下，我让若曦姐姐跟门卫大声招呼，哈哈！”郭笔书笑着说道，轩辕若曦听到轩辕雷的话，也不禁笑了起来。

    “若曦，不是说跟着笔书小友来的人有一个是你二爷爷家的孙子么，怎么可能被堵在门口了。”轩辕傲日笑着说道。

    “哈哈，你知道被堵的人是谁么？就是当年往厕所里扔鞭炮的家伙，老爷子，是不是你安排的不让他们进来啊！”轩辕若曦笑着说道。

    “哈哈，原来是那两个小子啊，你去跟门卫说一下，让他们进来吧！”轩辕傲日笑着说道，“两个小家伙，得有十几年没见了，两个臭小子，当年的事情老子我还是记忆犹新啊！”

    轩辕若曦走到门口，跟门卫交代了几句，几个门卫有些不好意思的看着轩辕雷，轻声喊了声雷哥，把轩辕雷送了进去。

    “堂姐，气死我了，真是气死我了，今天的脸可是丢大了！”轩辕雷耷拉着脑袋说道。

    “哈哈，你这么些年很少回家，不认识你也属于正常，好了，走吧，先去吃饭，估计咱们回去，就要开饭了。”轩辕若曦笑着说道。

    三个人走进院子，轩辕雷和洪少强小心的看了眼轩辕傲日，接着两人老实的坐在了郭笔书的面前。

    “混小子，见了爷爷就不知道喊一声么？”轩辕傲日大声说道，轩辕雷和洪少强两人急忙一起站起来喊了声爷爷。

    “行了，当年的事情老头子不会记仇，去洗洗手准备吃饭吧！”轩辕傲日笑着说道，轩辕雷和洪少强如获大赦。

    “爷爷，菜上好了，咱们一边吃一边聊吧！”一个大桌子上，摆放了十二道菜，四凉八热，这差不多是轩辕傲日接待客人最好的标准，轩辕傲日在轩辕家是出了名的节省。

    “小笔书，怎么，这些菜不对你的胃口么？如果不行我再让后厨做点别的，要不你就尝尝这桌子的菜，这可都是当年御厨传下来的菜谱！”轩辕傲日笑着说道。

    “老爷子，你在轩辕家跟雷哥一样，混的不好，哎，想要好好吃顿饭，没想到又摊上事情了。”郭笔书低声说道，轩辕傲日愣了愣神，接着看向了郭笔书。

    第二更，月底最后一天，有推荐票的给老九来几张吧，求订阅，打赏，推荐！

    (本章完)

    