
    帝都说大不大，说小不小，原本林家大小姐生日要举办一个小型酒会的事情只是一个小圈里面的一些人知道，不过这个事情不知道怎么回事，只是一下午的时间，整个帝都好像都在围绕着这个事情说事。

    “林家林雅小姐生日，你们有谁收到请帖了么？我晚上想过去蹭个局！”帝都红星闪闪会所顶楼，几个坐在一个长桌上喝酒聊天的青年，其中一个站起来问道。

    “军哥，这是轩辕龙那小子摆的一个局，请的多是跟轩辕家有些关系的人，林家也下了一些请帖，不过估计去的人不多，你没必要给轩辕龙这个面子吧！”一个青年笑着说道。

    “是啊，军哥，如果你想要请帖，得到会所一楼问问，可能有人有请帖，不过林家和轩辕家的事情，跟咱们关系不大！”又有人笑着说道。

    “帮我弄张，大柱这个混球说晚上去凑热闹，不知道这个家伙凑什么热闹，不过最近他的运气不错，我也想跟着凑一凑热闹。”******，一个再普通不过的名字，不过在帝都提起王家，就算轩辕家也多少得给些面子。

    “柱子哥好像现在是腾龙组的成员了，他这次去凑什么热闹啊！”听到熊大柱的名字，几个青年开始议论起来。

    “不知道，柱子只是说让我给林小姐准备一份厚礼，这次绝对不赔，谁知道什么事情，不过冲着柱子的面子，我反正晚上也没什么事情，就带着这个东西去看看，这礼物还可以吧！”说着，******拿出一个精致的盒子，里面放着一个翠绿色的玉佛。

    “军哥，这个面子你给的可不小，这翡翠世家的小物件，没有五百万根本拿不下啊！”有人看着盒子里面的玉佛笑着说道，“我也去淘个物件，跟着军哥晚上去溜达溜达，请帖的事情军哥不用管了，一切交给我！”

    “你们都去，那我也去，正好上次从南非回来的时候弄了几颗不错的裸钻，应该能拿出手！”一会的功夫，闪闪红星会所顶楼的七八个青年达成了共识，准备一起过去。

    “完事去林家捧场，各自准备好礼物！”周庆安回到暗阁，只是打了几个电话，接着一个近一年没有动静的群里面，不知道谁发了一句话，接着帝都几个卖高档物件的店里迎来了一次喷井式的销售。

    “大姐，店里的顶级货今天一天卖出去了三十八件，墨香阁那边今天也卖出去不少好东西，帝都今天这是怎么了。”翡翠世家的一个经理给翡翠世家的老板打了电话，轻声说道。

    “我知道了，一会我去找裴云裳，看看今天是什么日子！”电话那边一个女人的声音，接着直接挂断了电话，墨香阁门口一辆玛莎拉蒂上下来一个穿着一身旗袍的漂亮女人直接走到了墨香阁顶楼，一路上看到她的人纷纷底下脑袋让路。

    “妹妹，什么风把你给吹来了，今天你店里的生意不错啊，申药坤那个小子从我这里拿走了四件东西，一共一千三百万，妹妹来了给一千万就成。”裴云裳笑着对眼前的美女说道。

    “裴姐姐，这是一千五百万的支票，其他的事情我不多问，今天是什么日子，你总得跟我说一说吧！”漂亮女人将一张支票递给裴云裳笑着说道。

    “安姐姐的儿子今天要去给自己的小女朋友过生日，结果想要去捧场的人比较多，所以今天的东西卖的快了点，你说我晚上去的话送去这对玉如意，应该不会落了墨香阁的面子吧！”裴云裳笑着说道。

    “你说的是那个郭笔书，上次你跟我说的那个小子，这才几天，帝都有这么多人卖他的面子么？”漂亮女人一脸不信的问道。

    “我开始也没想到，这也是通过多方打听才知道跟这个臭小子有关系，我也不知道为什么他竟然有如此的能耐，今天晚上去了就知道了，妹妹不准备去看看么？”裴云裳笑着说道。

    “最近林家的生意不好做，轩辕家的那个小子不是个省油的灯，不过我倒是很期待安姐姐家的小子把轩辕家的小子揍趴下，我那店里的东西今天卖出去不少，晚上的礼物还得从姐姐店里选！”漂亮女人说完，也没准备离开，在墨香阁选了一个精致的发簪，准备晚上跟着裴云裳一起去林家，请帖，她们和******又不太一样，裴云裳也许多少会给一些人面子，不过翡翠世家的申翠翠，一个俗的不能在俗的名字，这个女人在帝都一般都是别人给她面子。

    晚上六点，一个短视频再网上传开，帝都出了名的豪车纷纷驶向一个地方，一路上又有不少各种小跑车聚集在一起也朝着那个方向驶去。

    “阿龙，你今天闹出的动静不小啊！”轩辕余落对自己的儿子笑着说道。

    “有人搞鬼，刚才我给林雨行打了电话，他跟张霄林来了，还有一些帝都基本不出世的老爷子，我可没有这么大的能耐请他们出来！”轩辕龙眯着眼睛说道。

    “用不用给老爷子知会一声？”轩辕余落轻声问道。

    “不用，这事情我必须自己搞定，如果连个女人的事情都搞不定，怕是我这个家族继承人的身份也挂不了多久。”轩辕龙低声说道，“我也该去林家了，去看看我的女人。”

    “小弟，咱们走吧！”南宫郁晴看着换了身衣服的郭笔书，这个小子总是这样，平时嘻嘻哈哈，换身衣服之后，顿时一种王者的气息就出来了，南宫郁晴在自己的衣服里面找了许久才找出了一件晚礼服，勉勉强强能跟郭笔书的气质搭上。

    “晴姐姐，今天的事情我只给你说一句话，别吃醋，解决完雅姐的事情，我想南宫家的事情我也该准备解决一下了。”郭笔书说完，南宫郁晴的小脸刷的红了起来，接着两人开着车子朝着林家飞驰。

    “笑天，今天不请自来，不要见怪，不是冲着你来的，是给大侄女过生日，哈哈！”一个跟林家有些生意来往的中年人笑着走进了林家，林笑天一脸懵逼的表情

    “魏先生客气了，快请进，快请进！”林笑天笑着说道，因为轩辕家的逼迫，不少跟林家先前有联系的人都突然不跟他们联系了，却想不到今天不少人又来了，好像还都不是冲着轩辕龙来的。

    “叔叔，您快点到门口去接一下吧，霄天国际的张霄林带着几个老爷子到咱们林家门口了，说是等个朋友！”

    第二更！

    (本章完)

    