
    青年的话音落下，陈东煌愣了愣神，这个青年叫吴阳平，和轩辕龙同样走的很近，并且在帝都有些势力，自己刚从国外回来的时候他帮自己摆平了不少事情，陈东煌不傻，顿时知道自己险些得罪了一个不能得罪的人物。

    “一群小屁孩，他还不至于让我生气，既然你们不信我，那你们自己出人看看这些东西值多少钱吧，别的我不管，翡翠世家的东西如果有什么疑问可以来问我！”沈翠翠眯着眼睛说道，接着目光落在了轩辕龙的朋友送来的一堆礼物里面，一个玉盒子上面写着一个大大的翠字，翡翠世家特定的盒子。

    “沈姐，如果信得过我，这堆东西我来大概的估一个价格吧！”轩辕龙这边一个带着眼睛的青年走出来笑着说道，“我叫蒋云征，帝都拍卖行的鉴定师，跟着孟不凡师傅学习了十一年，马上要出世了。”

    人群中不少人听到孟不凡三个字，纷纷点头，帝都拍卖行的首席鉴定师，他的徒弟怎么可能会太差。

    “你去看看吧！”沈翠翠无所谓的说道，蒋云征点了点头走到了林雅几个人身边，接着没看一件东西，就在自己的随身携带的小本本上写下一个数字，看了差不多十几件东西，蒋云征忍不住的看了眼今天的林家大小姐林雅，再用余光看了眼郭笔书，最后看着轩辕龙轻轻摇了摇头，不过轩辕龙倒是没有注意到这些。

    差不多十几分钟的时间，蒋云征收起了自己的小本本，看着一群正在看着自己的人，深吸了一口气。

    “云征，把这边的东西也重新估算一下价格！”沈翠翠大声说道，“里面三件翡翠世家的东西只有一件是真的，你自己掂量着办吧，这件事情结束之后，我的律师会来处理这次假货的事情。”

    沈翠翠的话音落下，轩辕龙瞪大了眼睛，三件翡翠世家的东西有两件是假货，这怎么可能，不过想想刚才吴阳平跟自己说的沈翠翠的身份，翡翠世家的老板都说东西是假的了，看样子自己请来的人里面还真有人准备滥竽充数，想到这里，轩辕龙的目光开始看自己这边的一群人。

    “沈姐，您这眼光够毒的，只是看了一眼包装盒就知道只有一件真货，这边的两件不是出自翡翠世家，不过品质还不错，差不多价值五六十万吧！”蒋云征笑着说道，“这些东西的总价值我也大概估算出来了，五千四百万，零头我抹去了！”

    “那边的呢？”陈东煌急忙问道，如果那边的一堆东西总价值超过一亿六千二百万，那么自己这次就惨了。

    “云征，先等一下，今天是林雅的生日，我的生日礼物还没给呢!”说着，轩辕龙从身上拿出了一个包装精美的盒子，直接递给了林雅，林雅看了眼郭笔书，郭笔书笑着点了点头，看郭笔书的口型，林雅知道郭笔书说的什么，不要白不要，接着林雅的小脸红了起来。

    “这是我从美国回来之前在一个拍卖会上拍下的圣地之星，是一个项链，林雅，打开看看喜不喜欢！”轩辕龙笑着说道。

    林雅轻轻拆开包装，一个全部由九颗蓝色翡翠组成的一个图案，中间一颗鸽子蛋大笑的黑珍珠，顿时成为了整个酒会的焦点。

    轩辕龙也是豁出去了，这东西他原本没准备给林雅，差不多折合华夏币一亿三千万才拿下的圣地之星，轩辕龙买下它是准备自己收藏，以后升值用，但今天不得不拿出来，这也是他今天准备的一个后手。

    “这东西的价值我就不估算了，美国的那场拍卖会我知道，这个圣地之星拍出了三千三百万美金的高价，差不多折合人民币一亿三千万！”蒋云征轻声说道，接着整个人群骚乱起来，原本河边聊天的几个老爷子也朝着这边走来了。

    “轩辕龙真是大手笔啊，这下有些麻烦了！”******轻声说道，熊大柱几个人点了点头，他们买的东西都是正品，总价值差不多也就两亿左右，虽然超过了轩辕龙那边，但是超出三倍不可能了。

    “东西真不错啊，不过你这耍赖的功夫我也是佩服了。”郭笔书笑着站出来说道，“我女朋友过生日，我也表示表示吧！”说着，郭笔书从身上拿出一个做工不算精美的玉盒子，直接递给了林雅，接着在林雅耳边说道，“这东西你先收好了，千万不可以贸然服用，不然就如同当年的嫦娥仙子一样飞升天界，我想要去找你就麻烦了。”

    郭笔书的一句话，把林雅的小脸羞的更红了，她知道郭笔书身上有不少的丹药，都是那种在一些林家都很难进入的拍卖会上拍出天价的丹药，自然听明白了郭笔书刚才的话是什么意思。

    “拿出一个破盒子，里面能装什么东西啊！”陈东煌一脸不屑的笑了笑说道，轩辕龙脸上露出一丝得意，我耍赖又如何，我起码提前准备好了礼物，这次不管怎么着，老子赢了。

    郭笔书将玉盒子递给林雅，夜云璞一群人也已经走了过来，周庆安见过那样的玉盒子，前些日子郭笔书出手就是五色丹药，这次不知道又会是什么，周庆安有些兴奋的想到。

    “小雅，今天你生日，打开小友送给你的东西让我们看看吧！”一个老者，一身白衣服，看着有些破旧，但非常干净，老者脸色长满了皱纹，气息甚至有些萎靡，不过被一群抖一抖华夏都得颤三颤的老者将他围住，年轻一代的人不认识他，几个中年人忍不住的浑身颤起来了。

    “布衣神相夜云璞，夜爷！”人群中不知道谁说了一句，接着整个人群沸腾起来了。

    “什么，他是夜云璞？”一个青年低声说道，接着被身边的中年人狠狠一个耳光打在了脸上。

    “夜云璞三个字也是你能直接喊么？夜爷，不是，我喊夜爷你也喊夜爷就茶杯了，你给我老实会，不要再说话了！”中年男人大声说道，青年不敢说话的低下了脑袋。

    “夜爷爷，您也来了啊！”林雅小声说道，南宫郁晴快步走到了夜云璞的身边，小闹儿自然也快步走了过去。

    “郁晴的命格被改了，不错不错，前些日子我知道帝都发生了些大事情，这是郁晴丫头的机缘！”夜云璞笑着说道。

    轩辕龙虽然在国外呆了很久，但是麻衣神相夜云璞的名字他倒是从自己爷爷口中听到过很多次，自己忍不住的看向了不远处的老者。

    第二更！

    (本章完)

    