
    整个墓室里面一共有三十六具白骨，孟庆安先让虎子一群人将白骨收拾好，特别是将周禄的白骨放入了石棺之中，也算是对这个千年前的反臣最后的尊重。

    “其实你们从正史和野史上对周禄的了解不多，不管他最后是不是要造反，他都算是一个好官，起码在为百姓这块，周禄为官三十余载，对百姓没说的，这也是当时周禄去世，昆中百姓为了周禄家家戴孝的原因。”孟庆安轻声说道。

    “老师，您说了这么多，周禄的死因我还是没弄明白，他和明治帝到底是怎么回事！”孟拙轻声问道，墓室里面的东西已经被虎子几人分好类，他们拿走一半，留在墓室一半，现在这会也确实不忙了，几个人也想听一听这千年前的故事。

    “这算是大理国的恩怨，明德帝有三个儿子，太子就是后来的明治帝，但是明德皇帝最后想要让自己的小儿子继承王位，却想不到太子直接将自己的弟弟杀了，当时明德帝大怒，直接将太子关了起来，但是那时候的******已经成了气候，没多久，明德帝病重，太子被放出来，这是帝家的恩怨，历朝历代都有不少。”孟庆安轻声说道。

    “但是大理国的恩怨里面却还有很重要的一个人，那就是周禄，周禄是明德帝的心腹大臣，明德帝重病，很多事情都交给了周禄，后来明德帝去世，太子登基，对很多大臣都下了死手，唯独没有对周禄下手，后来咱们知道的事情是周禄自愿解甲归田。”孟庆安接着说道。

    “是啊，这事情没毛病，史书都是这么记载的，但是为什么老师您说一个功高盖主，意图篡位，一个新帝登基，清除反臣，到底是怎么回事。”听到孟庆安的话，孟拙更加不明白了，其他人也都听的入迷，想知道这个周禄和明治帝到底是怎么回事。

    “如果没有这个地龙局的古墓，没有这个三十六具白骨的墓室，我也不会想到当年大理国到底发生了什么事情，虽然现在我说的这些也都是猜想，但是应该不会有太多的偏差！”孟庆安轻声说道，看着墓室中间的石棺，好像一切都回到了千年前的大理国。

    “皇上，老臣已经跟在您身边三年，比起先皇，现在皇上已经用不着老臣了，再算上老臣年事已高，希望能够解甲归田，告老还乡！”六十三岁的周禄对着明治帝轻声说道。

    “引智希望老师能够留在我身边，引智还有很多事情需要请教老师！”明治帝看着周禄轻声说道。

    “有魏大人辅佐在皇上左右，相信大理会国泰民安，老臣年事已高，真的不能在陪在皇上左右了，还请皇上批准老臣回家。”周禄轻声说道。

    “既然老师心意已决，那么我就同意老师回去了。”明治帝带着一丝的无奈说道，“小陈子，传我旨意，周大人年事已高，朕同意周大人告老还乡，赐黄金千两，白银万两，绸缎百匹，昆中君府邸一栋，周太傅降为三品，另封为昆中侯，世代为侯！”

    如此的待遇，在当时引起了整个大理国的震惊，虽然由一品降为三品，但是单单昆中侯三个字，足够让周禄和整个周家衣食无忧。

    周禄离开帝京之后，一路舟车赶回昆中，在家中见到了明德帝去世之前的那位被称为云顶先生的一个老者。

    “周大人告老还乡还被封为昆中侯，不知道老头子是应该恭喜周大人，还是应该替周大人赶到悲哀啊！”云顶先生见到周禄的时候说的第一句话，让周禄瞪大了眼睛。

    “不知道云顶先生是什么意思！”周禄轻声问道。

    “先帝驾崩之时，曾经将你我二人叫如帐中，先帝最后的话难道大人不明白么？”云顶先生笑着说道，“引智为帝，国可福三年，现在三年之期已过，如果引智不将皇位让出来，大理国将面临灾难。”

    “我已经告老还乡，一切皆与老夫无关，这个的话云顶先生也不要再说了，免得引来杀身之祸！”周禄轻声说道。

    “周大人为官三十年，为大理国百姓算是尽心尽责，难道就眼睁睁的看着百姓陷入水深火热之中么？引智的品性周大人心中明白，虽然这三年引智这皇帝当的还行，但是人的品性怎么可能会改变，三个月之后我还会来找大人，希望大人到时候想明白，云顶告辞！”说完，云顶先生离开了周府。

    周禄告老还乡，昆中百姓设下千席迎周禄，甚至昆中周边百姓纷纷涌入昆中，一团和气的景象，但是这种景象绝对不是明治帝希望看到的场景。

    “魏大人，我千年去昆中，百姓对朕敬而远之，周大人回去倒是一团和气，看样子我这个皇帝当的不好啊！”引智对着身边的魏天敖轻声说道。

    “周禄为臣子，却不能担君之忧，单单这一项，就是大罪！”魏天敖大声说道，“微臣得到昆中那边传来的消息，当年先帝驾崩之时的那个云顶先生也在昆中，不知道是不是去找周大人。”

    “魏爱卿，有什么事情你就直说，说起来您也算是引智的老师！”明治帝笑着说道。

    “周禄一人回昆中没有什么事情，但是如果云顶先生也在昆中。有些事情就不好说了，云顶先生被人称为随帝先生，当年跟着先帝十一年，现在皇上您已经在位三年，云顶先生却从来没有到您这里来过，却偏偏在周禄回昆中之后找了周禄，这事情绝对有蹊跷。”魏天敖轻声说道。

    没用三个月，三天之后，周禄找到云顶先生，接着云顶先生带着周禄到了西芒山，看着绵绵的群山，云顶先生告诉了周禄一个天大的秘密。

    “周大人，你无帝相，不过你的儿子周城身上已有帝王之息，只要你在六十四岁之前把墓地选在这个地方，周城三年之内必定成帝。”云顶先生对着周禄说道。

    “一切就交给先生了，周禄为了天下百姓，这条命不要了。”周禄笑着说道，云顶先生也笑了起来。

    周禄的墓地在西芒山上直接动土，原本是一件很隐蔽的事情，不过还是被明治帝知道了，周禄告病说自己身体有恙，已经命不久矣，明治帝直接派太医来给周禄治病，没过多久，明治帝知道了周禄的全盘计划。

    “殷掠，你跟着朕已经三年，我有件事情要你去办，从今天起，你要寸步不离周禄，周禄如果被葬在西芒山上，你如果能回来就回来，如果回不来，务必不要让周禄的尸体进入石棺之中，有些事情我不瞒你，你如果死在古墓里面，十年之内，你的子孙必定会因为这事情享福，甚至终身受益！”引智对着自己身边的一个亲卫私下说道。

    第二更！

    