
    陈胖子晃晃悠悠的从屋里出来，搓着双手，有些不好意思的看着郭笔书几人。

    “嘿嘿，老弟，今天在我这随便吃，想吃啥你说，这顿饭我请了！”陈胖子笑着说道。

    “那怎么好意思啊，我们第一次来这里吃饭，你就给我们一个免单，这大晚上的让你们白忙乎，我挺不好意思的。”郭笔书笑着说道。

    “没啥不好意思，我也不瞒兄弟，刚才我那个婆姨说的话你估计也听到了，老弟那肉串就在匀给我几根，不然我家娘们要跟我离婚啦！”陈胖子耷拉着脸说道，接着一桌子人哈哈大笑起来。

    “陈老板，这些我们也未必吃完，这一把你拿回去给老板娘一起吃吧！”林雅笑着将自己跟前的差不多有十几根肉串直接递给了陈胖子，陈胖子如获至宝般的跑进了屋里。

    “老婆，这些东西我可是费了九牛二虎之力才求来的，你再给我尝几根吧！”陈胖子的声音再次从屋里传出来。

    “别人给你吃的了，你就赶紧出去招呼客人，别在这里烦老娘吃东西，你这还号称是帝都第一烤串高手呢，你那东西跟着东西一比，差了一个长安街那么多！”老板娘接着大声说道。

    “老板娘，真是老板的娘啊，真是比我娘还厉害！”陈胖子嘴里嘀咕着跑了出来，接着开始烤其他吃的东西，烤完之后给郭笔书他们端上一盘之后，自己撅着嘴巴，一脸幽怨的吃了起来。

    “老哥，你过来，我有件事情跟你商量商量！”郭笔书笑着说道，陈胖子看郭笔书喊自己，颠颠的跑了过来。

    “老弟，我开始就知道你不是一般人，能够一个人带着四个美女晚上出来吃饭，肯定不简单，你说的这个饭店的事情我得跟家里婆姨商量商量！”郭笔书跟陈胖子说了下黎虎开酒店的事情，陈胖子的烤肉水平确实还不错，干脆先给黎虎招一个烤肉的厨师。

    “行，这是我的电话，你考虑考虑，估计有几个月餐馆就开业了，到时候我联系你！”郭笔书笑着说道，陈胖子听完郭笔书的话，颠颠的跑进了屋里。

    没几分钟，陈胖子从屋里走出来，一个盘子上端着五个小碗，也没有多说，直接把碗放在了郭笔书五人面前。

    “老弟，尝尝你嫂子的手艺，别看我们店小，如果是白天来吃她做的麻辣烫，你得等很长时间！”陈胖子笑着说道，“我这绝对不是吹牛，你们尝尝！”

    郭笔书几个人点了点头，一起吃起了麻辣烫，只是吃了一口，几个女孩子瞪大了眼睛，郭笔书也点了点头，陈胖子看着众人的表情，嘿嘿笑了起来。

    “老弟，刚才你说的事情我跟你嫂子说了，她说我一个人去她不放心，如果可以，我们俩一起，你看行不行，我不知道你要开什么餐馆，这麻辣烫和烧烤都算是我们祖传的手艺，绝对能上得了台面，另外我媳妇不光会做麻辣烫，其他面食和川菜菜系也都会，比我还厉害！”陈胖子笑着说道。

    “哈哈，那就喊嫂子出来，我们今天就把这事情定下来，这个点也没有什么客人了，咱们坐一起吃点！”郭笔书笑着说道，一个女人从屋里走出来，几个女孩子看了看屋里走出来的女人，再看看陈胖子，大家再次笑了起来。

    “这个不能喊嫂子了，陈哥，你这老牛吃嫩草的水平可以啊！”郭笔书打趣的说道，因为从屋里走出来的女人，不，应该是女孩子也就十八九岁的模样，长相也绝对算的上漂亮，不过怎么也想不到她竟然是陈胖子的老婆。

    “陈哥，我们这个嫂子真是年轻啊！青青是警察，一会查下户口，如果有什么隐情，陈哥你可跑不了。”林雅笑着说道，几个女孩子一起咯咯咯的笑了起来。

    “这随便查，我们可是正儿八经有结婚证的合法夫妻，你们看着我年龄大，其实我也才二十三岁，就是长的着急了一些，媳妇，是吧，我跟大家介绍一下，我叫陈燚（yi），小时候家里人给算命说我五行缺火，一下子补了四个火，我老婆叫柳杨，我们定的是娃娃亲，她名字里面两个木，木生火，越烧越旺，结果不知道咋回事，我们俩到帝都也没旺起来，在这里开了个小店。”陈燚笑着说道。

    “你们马上要火起来了，陈哥比我大一点，我还得喊陈哥，不过你比雅姐她们都小，你得喊姐姐了。”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，老弟你真厉害！”陈燚一脸猥琐的笑容，顿时几个女孩子猜出了他的想法，陈燚这是老牛吃嫩草，郭笔书这就是小牛啃老草了，几个女孩子竟然一起脸红了。

    几个人晚上聊的很愉快，一顿夜宵吃到晚上十点多，几个女孩子商量了一下，竟然坐车一起跟着郭笔书回了帝都大学的山顶别墅，回到别墅，轩辕雷和洪少强二人看到郭笔书身后的几个女孩子，再次吃了一惊。

    “老大，明天咱们对体育系的篮球比赛，你晚上悠着点！”轩辕雷小声说道，接着脑袋上被郭笔书狠狠弹了一下，山顶别墅原本就有林雅和南宫郁晴的房间，李青青和萧玉萱在这里住下倒也不拥挤。

    第二天一早，袁灵灵和乔云起床看到李青青来了，一脸欢喜，武城一别已经很长时间没见李青青了，几个人叽叽喳喳的聊了起来。

    “今天笔书哥有比赛，咱们一起去吧！”袁灵灵笑着说道，李青青点了点头，郭笔书一行数人从别墅出去，到了帝都大学，再次成为了一道风景线，几个女孩子，一个比一个漂亮，或者说是，都是那么漂亮，竟然全部围在郭笔书跟前，有人认出了萧玉萱，这个当年帝都大学的校花再次回到学校，竟然也跟着郭笔书身边，不禁让不少人产生了无数遐想。

    “萧美女重回母校，三大球为郭笔书助威，他们是什么关系，想要知道，请关注微信号：XXXXXX，今晚八点半，我来为大家述说郭笔书和萧玉萱不为人知的秘密！”论坛上的一个帖子被置顶，顿时引来了不少人的围观。

    “笔书小弟，姐姐的青白这下子可都被你毁掉了。”萧玉萱小声说道。

    “没事，我会对姐姐负责的。”郭笔书说着，竟然伸手在萧玉萱的玉臀上轻轻拍了一下，几个女孩子没见到，轩辕雷和洪少强却看到了，不禁瞪大眼睛，奸情啊，这绝对是有奸情啊，不过老大也太厉害了吧，吃着碗里的，看着锅里的，望着没入锅的，你这样一个人占着这么多美女，还让不让别人活。

    第一更！

    (本章完)

    