
    孟庆安听完丁六的话，起身站起来，孟拙跟着站起来一起走到了古墓的入口。

    “孟老，您来看好脚底下，虎子，拿过来一个头灯！”说着，虎子递给来一个头灯，孟庆安直接带上，比起丁六几个人，孟庆安更加谨慎，没走两步，都会看看四周，有时候伸手摸一摸土层，越往里面走，孟庆安的脸色有些沉重了。

    “孟拙，记不记得当时史书里面对周禄的评价！”孟庆安对着身边的孟拙轻声问道。

    “周禄为当朝一品大员，深受明德帝喜欢，不过明德帝归西之后，辅佐太子登基的重臣周禄却主动要求降为三品，要求回昆中养老，当时的明治帝多次挽留未果，倒是让他回到了昆中，依然拿着正一品的俸禄，后来就传出周禄死了，野史对周禄的记载很多，正史很少！”孟拙轻声说道。

    “进去看看吧，不管是正史还是野史，对周禄的记载都有偏差，这个古墓将让周禄真正的死因，甚至是大理国后期的动乱，都跟这个古墓有关！”孟庆安也没有多解释，只是一脸兴奋的说道。

    孟庆安走进古墓的速度更慢，没走一步甚至都会考虑很久，用手摸摸泥土，问一问，甚至回用舌头舔一舔，生怕错过什么，丁六在一旁看着孟庆安，生怕错过任何一个动作，差不多半个小时，一群人走进了古墓的正室。

    “小丁子，这里是古墓的正室？”孟庆安笑着问道。

    “按照地龙局的布局，这个地方应该是古墓的正室，不过眼前这些东西和布局，我看不明白，所以让孟老过来看看！”丁六老实的说道。

    “知道这个正室里面最大的问题出在哪里么？”孟庆安笑着问道，看着整个墓室的布局，孟庆安的表情更加丰富了，仿佛一切都在自己的意料之中。

    “陪葬的人太多，并且陪葬的人性别和年龄不太对，还有这些陪葬品，样式和规格也都跟以前的一些墓葬不同！”丁六摇了摇头说道。

    “孟拙，你看出什么问题了。”孟庆安也不解释，接着看着孟拙问道。

    “六哥说道这些我刚刚进来没有注意到，不过有一点可以我很不理解！”孟拙目光盯着正式中间的一口石棺摇了摇头说道。

    “说说看，什么事情不理解！”孟庆安兴奋的问道，丁六和其他几个人也很纳闷的看着孟拙。

    “石棺里面没有人！”孟拙声音不大，几个人先是一愣，接着忍不住的打了个冷颤，墓室的石棺里面没人，石棺又没有开，你怎么知道，另外，在这样的环境里面冷不丁的说了这样一句话，倒是让所有人都心中一紧。

    “哈哈，好小子，天天不说话，闹了半天心里什么都懂，不错，最近几年没白学，不错，这个石棺是口新棺材，里面没人！”孟庆安笑着说道，丁六几个人听到从孟庆安嘴里说石棺没人，大家不禁将目光看向了石棺。

    “孟老，您没开玩笑吧，这石棺怎么可能没有人，不对，是没有尸体，这是古墓正室，这个是周禄的墓葬，周禄的尸体应该在里面啊！”丁六不解的问道，虎子几个人点了点头，如果石棺里面没有尸体，那就很难有陪葬品，如果里面没有陪葬品，单单这个正室里面的瓶瓶罐罐不值多少钱，这些人有些失望了。

    “打开，打开看看再说吧！孟拙，你给小丁子说下你从哪里看出来的石棺没用。”孟庆安笑着说道。

    孟拙点了点头，径直走到石棺前面，用一块粗布擦了擦石棺的一角，一个如同卡槽一样的东西出现在了大家面前，丁六顿时也明白为什么这么说了，因为这个卡槽是完整的，如果用过的石棺，这个卡槽不是这个样子。

    石棺打开，里面什么都没有，丁六脸色也变的不好看了。

    “完了，这下赔大发了，折腾这么久，就这些瓶瓶罐罐，哎！”虎子和其他几个人往墓室的瓶瓶罐罐上擦着一些抗氧化的东西，虽然嘴上这么说，但是虎子一群人的态度还不错，起码对待每一个东西都很认真。

    “孟老，您现在还能笑的这么开心，是不是还有其他的发现！”丁六愣了愣神看着孟庆安问道。

    “石棺里面没人，但周禄未必不在这间墓室里面！”孟庆安笑着说道，就算是没有在石棺里面，周禄身上的一些东西如果能够找到，这次收获还是不小！”孟庆安笑着说道，“准确的说，这次最大的收获是发现了一段新的历史！”

    孟庆安说完，虎子几人和丁六的目光开始在一个屋子里面的尸体上来回看，周禄没在石棺里面，却有可能在墓室，这怎么可能。

    “如果我没有猜错，这个古墓做成的时候，周禄还没有死，然后他带着众人进入古墓，按照风水先生交代的注意事项，在古墓之中做了一场祭祀类的事情，为了福泽后人，周禄没有再出去，最后和这些人一起死在了古墓之中。”周庆安笑着说道，接着自己走到一个角落，对着一具白骨深鞠一躬，说了一声得罪了。

    接着只见孟庆安将尸骨轻轻推到一边，从尸骨的身下找到了一块不显眼玉佩，用身上的衣服轻轻擦拭之后，丁六几个人瞪大了眼睛。

    “孟老依然是眼光如炬啊！”丁六笑着说道，也走到了白骨前面，接着和孟庆安合力将白骨搬到一边。

    “掰开他的嘴巴，嘴巴里面还有东西!”孟庆安笑着说道，丁六点了点头，一个玉坠被丁六拿了出来，虽然看着颜色不好，但是丁六明白，这是Ｙ物，拿出去处理一下，绝对能够卖好价钱！

    “有这两件东西，咱们这趟就不虚此行啊！”丁六笑呵呵的说道，孟庆安摇了摇头，走到了白骨对面的一个尸骨前面。

    “孟拙，把这个尸骨身后的佩刀拿出来！”孟庆安轻声说道，别人没有注意到，孟庆安却发现了一些倪端，孟拙将尸骨挪开，直接抽出了一把锈迹斑斑的佩刀。

    “明治亲卫！”佩刀的刀身上模模糊糊的写着这样的四个字，顿时孟庆安好像明白了一些事情，轻轻点了点头，难怪，难怪会有这样的墓室，一段历史真相大白。

    “一个功高盖主，意图篡位，一个新帝登基，清除反臣，还真是一环扣一环的好戏啊，书上记载的都是假的，如果没有这个古墓，不知道这历史要被尘封多久，又有谁会知道明治帝和周禄各怀鬼胎！”

    第一更，大家周末愉快！

    