
    周禄古墓的事情解决之后，刘长天和孟庆安两人带着学生一起回到帝都，丁六几个人跟着一起去了帝都，丁六留在帝都大学考古系，其他人则是直接回了盗阁，盗阁的长老也通过周庆安知道了郭笔书的身份。

    “晴姐姐，我这前脚刚到帝都，你就打过来电话了，有什么事情么？晚上喊着雅姐姐到别墅来吃饭吧！”郭笔书刚刚回到山顶别墅，就接到了南宫郁晴的电话。

    “晚上吃饭可以，不过不能在你那里了。今天是雅姐的生日，林家准备举办一个大型的酒会，不光要给雅姐庆生，好像还准备给雅姐订婚，你去不去？”南宫郁晴电话那边轻声说道。

    “不是说林家老爷子给了雅姐三个月的时间，怎么又逼迫雅姐结婚的事情了。这是什么时候的事情，为什么没有人跟我说一声。”郭笔书一脸黑线的问道。

    “是雅姐不让跟你说，刘家没有那么大的能耐让林爷爷反悔，但是帝都比刘家厉害的人多的是，林家现在也是无奈，如果林雅不跟那个混蛋订婚，林家的产业怕是要毁于一旦。”南宫郁晴轻声说道。

    “毁了就毁了，老子的女人又不是他们的筹码，晴姐姐，晚上你是不是也得去参加那个酒会，到时候咱们一起去，我倒是想要看看是谁敢撬哥哥我的墙角。”郭笔书低声说道。

    “算了，我一会去你那里，见面再说吧！”南宫郁晴无奈的说道，林雅不让她将自己订婚的事情告诉郭笔书，因为她知道郭笔书的脾气，如果一般的小打小闹，林雅也就算了，但是这次为难林家的人是帝都轩辕家的人，帝都没有人能跟轩辕家抗衡。

    十几分钟之后，南宫郁晴开车到了郭笔书的山顶别墅，郭笔书泡了壶茶，从他的表情上看不出刚才发怒的情况。

    “晴姐，说说吧，林家出了什么事情，是谁想要跟我的女人订婚！”郭笔书笑着说道，接着将刚刚泡好的茶水递给了南宫郁晴一碗。

    “小笔书，其实我都不知道把这个事情告诉你是对是错，雅姐不让我说，也许我也不该说！”南宫郁晴轻咬嘴唇的说道。

    “晴姐姐，幸好你告诉我了，不然如果雅姐真的跟别人订婚了，我又没办法责怪你，到时候还不得把我憋出病来，说说吧，谁在帝都能让南宫家的大小姐也如此的小心。”郭笔书笑着说道。

    “轩辕家轩辕龙，可不是轩辕雷那个小子家的人，轩辕雷只能算是轩辕家的一个分支，轩辕龙是一个一直在国外呆着的家伙，不知道怎么回事就跟雅姐认识了，然后直接到林家提亲，先前林老爷子没有把这个温文尔雅的家伙当回事，不过他只用了一周的时间，就让林家所有的产业都出了问题，以前跟林家合作的一些家族全部跟林家断绝了来往。”南宫郁晴轻声说道。

    “轩辕家？好像我在武城的时候见到过一个轩辕家的人，对，是轩辕家的人，叫轩辕若曦，当时拍卖会，她把萧玉萱的一幅画买走了，一个紫府同宫的女人，命格出了点问题。”郭笔书轻声说道。

    “你认识轩辕若曦？”南宫郁晴忍不住的问道。

    “不认识！”郭笔书笑着说道，“不过如果这次的事情跟轩辕家有关系，我想我得从这个女人身上下手，毕竟对付女人是我的强项。”郭笔书的一句话，南宫郁晴的小脸红了起来。

    “咳咳，晴姐姐别瞎想，那个轩辕若曦被称为轩辕家的妖女，不知道跟你说的轩辕龙有没有什么关系。”郭笔书笑着问道。

    “轩辕若曦是轩辕龙的亲妹妹，轩辕若曦被称为妖女不假，他的这个哥哥比起轩辕若曦更加出色，今年二十八岁，已经被轩辕家的老人内定为下一届的轩辕家家主了，这在任何一个家族跨过第二代直接让第三代的人当家主都是头一个！”南宫郁晴轻声说道。

    “和这样的人玩才有意思，不过为了跟雅姐订婚不择手段的逼迫林家，这个人的手段却有些拙劣了！”郭笔书眯着眼睛说道，“不管他是轩辕家的家主还是什么人，谁敢动哥哥的女人，那就试试看吧！”

    “小笔书，这事情不能冲动，轩辕家比你想象的要可怕的多，我知道霄叔叔是华夏那个神秘组织的人，灵灵的爸爸也是，还有安家在帝都也有些实力，但是比起轩辕家，他们在帝都的实力，都算不得什么。”南宫郁晴低声说道。

    “自己的事情自然是自己搞定，晴姐姐放心吧，晚上你开车来接我，咱们一起去林家，放心，我绝对不会闹事，都是文化人，不可能什么事情都暴力解决。”郭笔书笑着说道。

    “这事情你想明白，如果你真能把雅姐的事情搞定，那我还真期待你什么时候去南宫家一趟，把姐姐我的事情也搞定了。”南宫郁晴说着，小脸更红了。

    “放心吧，姐姐们的事情我都记在心上了，我想静一静，晴姐姐如果没有其他的事情，可以回房间休息休息！”郭笔书笑着说道。

    “我还有其他的事情，到晚上我来接你吧，小弟，这次的事情你千万要慎重，要不你跟霄叔叔打个电话，或者跟安家联系一下，哎，不说了，你就是一个怪胎，既然我把这个事情告诉你了，你就自己看着办吧，如果因为这个事情你出了什么事情，雅姐肯定不会原谅我，到时候咱们私奔好不好！”南宫郁晴笑着说道，接着快步走出了别墅，自己开车朝着山下飞驰。

    “轩辕家，帝都第一家族啊，不过就算你是第一家族又怎么样，你还能把整个帝都的人都得罪完么。雷哥既然也是轩辕家一个分支，如果这个轩辕龙不识相，这个轩辕家的第三代家主我看让雷哥当也不错！”郭笔书自言自语的说道。

    “雅姐，有件事情我得跟你说一声，你别生气！”南宫郁晴开车到了山下，直接拨通了林雅的电话，原本不准备告诉林雅自己“告密”的事情，不过思来想去还是给林雅打了电话。

    “你把我的事情告诉小笔书了是吧，他应该刚到帝都！”林雅呆在林家自己的闺房里面，正看着电视上关于周禄之墓的新闻发布会重播，郭笔书不显眼的坐在刘长天的身边，林雅不知道为什么，每次看到郭笔书，心中都无比的平静，好像这个比自己小六岁的小子能够解决所有的问题。

    “是啊，我告密了，我把你跟轩辕龙订婚的事情告诉小弟了，今天晚上我们将一起去林家，你有个准备！”南宫郁晴轻声说道。

    “准备什么啊，小弟现在还年轻，如果再给他十年，怕是轩辕龙也不是他的对手，可是现在我能想他做什么，难道今天把我直接抢走，我和他私奔不成！”林雅轻声说道。

    “你也想私奔的事啊！”

    第二更！

    (本章完)

    