
    一个安静的下午，整个山顶别墅十分安静，包括袁灵灵几个女孩子都安静的在别墅里面各自修炼，知道夜幕降临，郭笔书笑呵呵的从屋里走出来，接着也没跟任何人打招呼，自己走出了别墅，折腾一下午，郭笔书又去向月山了。

    “哎，没办法，虽然老子我吃什么不太挑剔，不过吃惯了野味，让我去吃帝都大学食堂的东西还真是吃不惯啊！”郭笔书自己晃晃悠悠的出现在向月山上，后天境界不比开光期，这一趟从帝都大学到向月山，弄了几只野味足足花了两个多小时，不过当郭笔书回到住处，大家好像都等着自己一样，郭笔书无奈的自己走进厨房开始给大家坐吃的，吃完晚饭，已经是晚上十一点，一群人接着再次进入修炼状态。

    “还真是疯狂啊，让我突然响起了当年自己带的几个徒儿，却不知道我飞升天界之后，他们现在怎么样了。”看着所有的人再次进入修炼状态，郭笔书忍不住的说道。

    短暂的安静，第二天一早，郭笔书就被电话吵醒了，谢辉的电话，这个时间接到谢辉的电话，郭笔书大概已经猜出了发生什么事情了。

    “笔书老弟，刘主任让你抓紧到文学院来，陈院长也在，常春藤联盟的学生已经到了，你带着袁灵灵和乔云她们赶紧来吧！”谢辉那边大声说道。

    “我们一会就到，常春藤联盟的人休息了一天，看样子是歇过来了，这样才有意思。”郭笔书也不多说，别墅里住着的人已经全部醒了，郭笔书招呼了一声，一群人一起朝着山下走去了。

    今天到文学院的人特别多，包括史密斯特几个在古武学社团吃瘪的学生，整个常春藤联盟的三十几个人全部到了文学院，李腾飞跟着自己的老师冷玉林站在唐元峰身边，唐元峰跟陈长青说着什么。

    “陈院长，席校长一会到，一直听闻帝都大学文学院是华夏文学界的楷模，我带着学生过来交流交流！”唐元峰皮笑肉不笑的说道。

    “你们常春藤联盟号称是全球智慧的航空母舰，我们文学院这点事情，好像还比不了你们常春藤联盟。”陈长青笑着说道，“不过我昨天没有去古武学社团，好像听说我们系里有个不开眼的小子，以一敌六，把常春藤联盟拉下马了，不知道是真是假，常春藤联盟号称文武双全，各方面都排在世界前列，真想不到竟然输了，还是以一敌六啊！”

    陈长青的话音落下，史密斯特几个昨天参加武斗团体赛的人上前一步想要说些什么，被唐元峰拉住了。

    “昨天我们是输的心服口服，武斗输了，我们自然希望能够在文学系交流的过程中找回些场子！”唐元峰笑着说道，接着两个老头都笑了起来，然后一起不说话了，其他人也都屏住呼吸，好像再一起等着什么事情发生一样。

    “长青，大早晨的火急火燎的给我打电话，什么事情，唐先生也在啊，真是巧了。”席云牧赶到文学院，看着陈长青说道，不过看到唐元峰和身后的一群人之后，席云牧已经大概猜出了要发生什么事情了。

    “刘老头，陈院长，我们来了！”郭笔书领着一群人挤过人群，出现在众人身边，“老校长也在啊！”

    “人到齐了，咱们到礼堂去吧，具体怎么交流，咱们可以聊聊了！”陈长青看着郭笔书倒着一群文学系的精英出现，心情平复了不少，笑着说道。

    “老是靠一个学生，未必能够解决所有的问题！”唐元峰笑着说道，接着一群人朝着礼堂走去。

    “你好，我是文学院文学系大二孙明辉！”一群人朝着礼堂走去，一个学生走到郭笔书身边笑着说道，郭笔书点了点头，孙明辉也没有多说什么。

    “这个孙明辉很厉害，文学系的天才，不论是学习还是其他方面，都是学生里面的佼佼者！”谢辉对郭笔书轻声说道。

    “大三沈玉！”一个女生走到郭笔书跟前，伸出右手有好的说道，郭笔书笑着跟沈玉握了握手，也没有多说什么。

    “大四老鸟杜宇飞，前年我上大二时候输给了常春藤联盟一次，我不希望再输一次！”一个带着眼镜的男生走到郭笔书跟前笑着说道。

    郭笔书点了点头，大二大三大四三个人跟主动打了招呼，虽然只是一个招呼，倒是引起了不小的轰动，孙明辉、沈玉、杜宇飞，三个文学院，甚至是整个帝都大学最优秀的学生，拿杜宇飞来说，还有近一年才毕业，不过在帝都大学的三年，已经靠自己的双手积累了过亿的财富，已经拥有了自己的事业。

    沈玉在帝都大学创办的帝都期刊，孙明辉创办的几个公司，也同样风风火火，但是比起郭笔书一战赚十亿，还是美金，他们确实差了一点，虽然论坛上说什么的都有，但是有一点这三个人起码心里很明白，成功绝非偶然，这个郭笔书是一个可以交的朋友。

    帝都大学文学院礼堂，不到九点，已经座无虚席，常春藤联盟和帝都大学文学院的文学方面的交流就在这里开始，郭笔书几个人在古武学社团拿下常春藤联盟，为帝都大学扳回一城，虽然在很多方面帝都大学都败了，但是文武文武，武斗赢了，如果文学院这次的交流会能够再次胜过常春藤联盟，常春藤联盟在帝都大学取得的种种胜利也就显的意义不大了。

    “唐先生，不知道这次交流会你想怎么做？”席云牧笑着问道。

    “华夏文学博大精深，如果说要交流些什么，能够交流的事情实在是太多了，咱们就随便找几样聊聊吧！”唐元峰笑着说道，“要不咱们就来一个大杂烩，我们派出几个人，你们也派出几个人，一个问一个答，回答错误直接淘汰，最后哪边能够剩下人，哪边就算获胜，如何。”

    唐元峰说完，席云牧看着陈长青，后者轻轻点了点头，这样的比试方法十分公平，文学方面能够提问的资源很多，文学院有几个学生的知识面很广，陈长青对这样的文斗方法倒是十分有信心。

    “就按照唐先生说的来吧，具体细则咱们再商量商量！”席云牧笑着说道，不过席云牧心里并没有底，常春藤联盟的学生最近几年在一些节目上的表现确实惊艳，不管是真实的还是节目安排，那些常春藤联盟的学生都很不一般，虽然自己的学生也很出色，但这次鹿死谁手真的很难说。

    第二更！

    (本章完)

    