
    “给我进去！”化工学院的左前锋接球之后，连续晃到两名文学院的后卫，看着一道缝隙，起脚怒射。

    “想要进球，先过我这一关吧！”守门员已经被刚才文学院的球员秀出的球技震住了，看着飞向球门的足球，一点反应都没有，还好球在半空被轩辕雷拦了下来。

    “老大，接着！”轩辕雷大喊一声，接着一脚将球踢向在中线守候的郭笔书。

    “传球没那么容易！”化工学院的学生一起跑向足球落点的方向，不过传球的轩辕雷和洪少强一起笑了起来，你们如果能抢过老大，那你们可就真的牛叉了。

    三名化工学院的球员和郭笔书一起飞身跃起，让人震惊的一幕出现了，郭笔书起跳的高度比化工学院的三个人要高出半个身为，脑袋碰到球之后，接着落了下来，然后高速的朝着化工学院的球门盘带。

    “化工学院四名后卫已经准备围堵文学院这个十号郭笔书，他的速度没有减下来，要撞上了，如此高速的带球，球没有丢，也没有装上，郭笔书转身过去一个人，那个动作让我想起来了那年欧洲杯上梅西的过人动作，天那，我看到了什么，眼前的这个十号不是郭笔书，他是被罗纳尔多附身了，不，他是被球王贝利附身了，他又过去一个人，接着化工系的四号也被过去了，已经形成了和守门员一对一的单刀机会，哦！球进了！”陈铁嘴激动的喊着，从轩辕雷开球到郭笔书接到球之后连过四人，动作一气呵成，让整个球场安静了下来。

    “这开场才三分钟，比分已经二比零了，领先的还是文学院，你们先前不是说文学院仅仅靠一个郭笔书成不了什么气候么？现在二比零了，怎么说！”观众席上，一个化工学院的新生看着身边的几个老鸟问道。

    “这个郭笔书实在是太厉害了，原本我们认为他只是定位球厉害一点，但是谁能想到他的盘带技术也这么好，你想想看，先不说咱们学院的防守如何，单单刚才的几个动作，在整个华夏能找到这么厉害的么？”一个化工学院大二老鸟摇了摇头说道。

    “栽了，我们化工学院这次栽了，现在不要想赢了，你刚才也看到了，文学院后防线上的两个家伙，不论速度还是报复，都比咱们的前锋强很多，只要他们接球，把球朝着前面一传，然后郭笔书拿到球之后，就只剩下进球了。”有一个化工学院的学生摇了摇头说道。

    “看比赛吧，这次文学院真的是要翻身了！”一个大四的学生轻声说道，所有人的目光全部聚集在了足球场上。

    “文学院，加油，郭笔书，你最帅！”文学院的观众席里面，装了些石子的大矿泉水瓶猛烈的击打着，发出阵阵响声，这么些年，以往从来没有听到过文学院学生的呐喊声，但是今天，好像整个球场里坐着的都是文学院的学生，为文学院呐喊的声音到处都是。

    “龙哥，没想到小笔书足球踢的这么好啊！是不是他成为隐世门派的弟子之后，各方面都提高了不少，或者是他这次踢球根本就是你说的那个什么武修对普通人啊！”帝都一个山庄里面，袁大龙和熊美花看着帝都大学新生三大球的直播，熊美花忍不住的问道。

    “没有，这个臭小子没有用内劲，真是不知道他什么时候足球也踢的这么好，华夏有几个这样的小子，还不早就把大力神杯带回华夏了啊！”袁大龙若有所思的说道。

    “上半场比赛结束，比分是八比零，文学院暂时领先，休息之后，我们一起看下半场的比赛！”陈铁嘴随着场上裁判的哨音响起，对着话筒大声说道。

    “笔书老大，给你水！”几个学生看着郭笔书一群人从球场上下来，急忙把水递了过去。

    “下半场我就不上场了，咱们现在有八个球的领先优势，上半场后半阶段的比赛我也看了，你们就那么踢，他们进球也不要紧张，这场比赛需要你们拿下！”郭笔书对着一群足球运动员说道。

    “老大放心吧，如果我们领先八个球还被人翻盘，那么集体自宫完事了。”一个原本就是足球队的学生笑着说道，一群人接着哈哈大笑起来。

    “郭笔书同学，麻烦你跟我们到医务室一趟，接受尿检和血检！”就在郭笔书安排完下半场的战术，几个校医走到郭笔书跟前笑着说道。

    “老师，我今年上大四，在学校呆了这么多年，看过这么多的比赛，好像也没有见过尿检和血检吧，难道咱们学校还能验血验尿么？”一个大四老鸟挡在校医前面大声问道，“为什么比赛还没有结束就要把我们文学院的第一主力带走，如果郭笔书去验血验尿，也可以，让化工学院的胡源、李星星、丛大柱也去验血验尿！”

    文学院大四老鸟说的化工学院的三个人是化工学院最厉害的前锋，校医有些为难的看着郭笔书，这次验血验尿的事情，是化工学院的院长给他们校医处亲自打来的电话，如果做不好，那边不好交代，不过现在文学院提出来的要求好像也不无道理。

    “学长，你在这里盯着点，如果场上不对劲，给我打电话，我跟着两位老师去去就来，在绝对的实力面前，刷花招根本没有用！”郭笔书笑着说道，两位校医这才松了口气，带着郭笔书离开了。

    郭笔书被校医带走，化工学院看台上的一个中年男人嘴角露出一丝的坏笑，这个人是化工学院体育部的副部长，上半场比赛他看的很明白，整个文学院全靠这个十号郭笔书带动，不然早就垮掉了，现在郭笔书不上场，就让化工学院来一次绝地反击吧。

    郭笔书被校医带走，不少文学院的学生看到了，他们不知道发生了什么事情，心中泛起了嘀咕，下半场开始，郭笔书没有出场，不少人突然明白发生了什么事情。

    “阴谋啊，这里面有阴谋啊，刚才那两个穿白大褂的人为什么把郭笔书带走，这个肯定是有人要搞事情。”文学院的阵营里，有同学大声喊道，接着阴谋二字在人群中传开了。

    “何建，让人把郭笔书送回来，化工学院输的起，你现在这样做，化工学院丢不起这个人！”化工学院的院长对着电话大声说道。

    “院长，已经晚了，三大球比赛开始，上半场上场球员如果下半场不上场，不允许再换上去，我们现在只能坐等收获一场绝地反击的胜利！”

    第一更和第二更都在凌晨，明天如果白天有时间，就加更一章，感谢大家的支持！

    (本章完)

    