
    后来进入书房的人看到轩辕傲远被郭笔书银针制服，没有人敢再上前一步，他们是最近几年才进入的轩辕家，很长一段时间都是跟着轩辕傲远，他们不是轩辕傲远的对手，轩辕傲远又在自己最擅长的领域输给了郭笔书，他们现在只能祈祷郭笔书不要对自己出手，哪还想过对付郭笔书。

    “今天的晚饭吃的还不错，不过这顿饭小爷我也没白吃，剩下的事情是你们轩辕家自己的事情了，轩辕三爷，三天之后去找我，咱们的事情还没完！”郭笔书说完，走到轩辕傲远的身上，伸手在轩辕傲远身上拂过，十一根银针如数回到郭笔书手里，轩辕傲远惨叫一声，接着感觉身上轻松不少。

    “若曦丫头，去送送小笔书！”轩辕傲日笑着说道，轩辕若曦嗔怪的看了轩辕傲日一眼，不过自己还是跟了过去。

    走出轩辕家，郭笔书吹着晚上的凉风，看着轩辕若曦快步走到了自己的身边，紫府同宫，终身福厚，可惜命格出了些问题，想想上次给南宫郁晴改命格的事情，郭笔书是打心眼里不愿意在管这样的事情，不过看着轩辕若曦走到自己跟前，自己却有忍不住的想管一管。

    “你这个坏人，走这么快干什么啊，现在好了，把轩辕家弄的一团糟，你倒是拍拍屁股就准备走人了。”轩辕若曦轻声说道。

    “如果不是我把轩辕家弄的一团糟，难道要看着轩辕家主和你被毒死么？我现在不走，难道你还准备留我在你轩辕家大小姐房间过夜不成。”郭笔书挑逗的说道。

    “我倒是想留你，不过你肯么!”轩辕若曦同样挑逗的说道，眼前这个女人长相和林雅几人不相上下，一句话倒是说道郭笔书愣神了。

    “妖精，也是女妖精！”郭笔书无奈的摇了摇头说道，“你们轩辕家的事情暂时解决了，不过你的事情还没有解决，你信不信命！”

    “紫府同宫，终身福厚，是这个事情么？”轩辕若曦笑着说道，“我不信命，但是好像我出生在轩辕家，确确实实是喊着金汤勺长大的，从小到大没有受过什么委屈！”

    郭笔书先是点了点头，接着摇了摇头，一般差不多的相师确确实实从面相上可以看出来紫府同宫，终身福厚的面相，但是命格这样的事情，没有些真本事，还真看不出来，所有很多人面相不错，但是生活却和面相根本不相符。

    轩辕若曦看着郭笔书摇了摇头，不禁愣神了，再她十三岁的时候家里曾经来了一位大师，给她算过命，当时留下了这样的八个字，但是临走的时候留下的一个表情和现在郭笔书的一模一样，难道自己真的有什么事情么。

    “我现在还没有能力帮你，你的福厚之命至少还有三个月，三个月之后你来找我吧，但是很我再想想办法。”郭笔书摇了摇头说道，“这是一些丹药，男人吃的丹药，原本想着今天在你们家里蹭饭送给老爷子，这边一忙自己忘了，你自己给他吧，让他悠着点服用。”

    轩辕若曦接过小玉瓶轻轻点了点头，接着将自己的那辆小跑车开了过来。

    “上车吧，我送你回去！”轩辕若曦轻声说道，郭笔书的话她记在了心里，福厚之命还有三个月，自己不知道为什么，自己竟然毫无保留的相信了。

    “就送到这里吧，回去你告诉一下轩辕傲远，三天之后必须到我这里来，不然他的命我就收走了。”郭笔书眯着眼睛说道，轩辕若曦点了点头，带着满脑子的疑惑回家了。

    “大爷爷，爷爷，我们知道的也就这些，老大身上有不少的丹药，他以前告诉过我们，他是隐世门派的弟子，虽然他有时候喊我雷哥，但是我确确实实是打心眼里喊他一声老大！老大的为人处世和自己的实力，我服！”轩辕雷一脸正经的说道，自己第一次面对自己的爷爷和大爷爷没有发憷。

    “小雷子，好好跟小笔书搞好关系，以前我的想法多少有些问题，总是认为能够掌管轩辕家的人必须是拥有大智慧的人，武者不可以成为家主，不过今天看到你，我倒是感觉找个武修做家主也未尝不可！”轩辕傲日轻声说道，包括轩辕傲峰在内的一个屋子的人全部瞪大了眼睛。

    轩辕傲日的这句话很明确，因为他的这句话，轩辕雷注定将成为轩辕家又一个如同轩辕龙一样的后起之秀，轩辕傲峰一脉也将因为这一句话，地位提升起来。

    “大爷爷，您的这句话我明白什么意思，不过我的志不在此，老大以前说过，一个小小的轩辕家，怎么可能是我的尽头啊！”轩辕雷轻声说道，一句话，让一个屋子里的人，再次全部愣住了，如果说是以前，不少人肯定觉得轩辕雷疯了，不过想想今天那个青年在轩辕家的表现，众人再次看轩辕雷的眼神都变了，这个轩辕二爷家的孙子，一个从小就只会调皮捣蛋的家伙，如果跟着那个郭笔书，今后的成绩未必比成为轩辕家的家主差。

    “峰弟，我刚才想了想，最近这些年我确实也有做的不对的地方，三弟这次虽然有错，但我也有不对的地方，让三弟好好养伤，三天之后务必去找小笔书，阿贤最近由你带着吧，三弟旗下的一些产业，你让你的人盯着点，过些日子再开会决定该怎么办。”轩辕傲日吩咐说道。

    一场轩辕家的闹剧在极少数人知晓的情况下解决了，郭笔书的名字虽然只是轩辕家极少数人知道，但如果郭笔书想要轩辕家帮忙做些什么事情，轩辕家绝对会全力帮忙。

    “若曦丫头，人送回去了吧！”午夜，轩辕傲日书房里的人全部离开，这时候在外面有逛游了一圈的轩辕若曦回到了院子里，在院子里乘凉的轩辕傲日笑着说道，“死”过一回，突然让轩辕傲日明白了很多的事情。

    “爷爷，你说郭笔书到底是什么人！”

    第一更！

    (本章完)

    