
    席云牧和唐元峰两人又聊了半个多小时，最后决定双方各派七人进行这次的文学交流，说白了也不是交流，就是一场真刀真枪，关乎着双方荣誉的文斗。

    “小玉、孙明辉，一会你们俩个上场，其他五个人让大一大二的学弟学妹上场吧，其他人也别有什么意见，宇飞，你现在大四了，我知道你的实力，也知道你这一年很努力，不过这次的机会我还是希望你让出来，心里不要有什么缔结。”席云牧对着杜宇飞轻声说道。

    “老校长，我明白你什么意思，我会帮学弟学妹加油！”杜宇飞先是一愣，接着点了点头说道。

    杜宇飞不上场，沈玉和孙明辉瞪大了眼睛，想不到，席校长如此的决定绝对超出了他们理解，杜宇飞是什么实力，被人不清楚，沈玉和孙明辉两人绝对清楚，杜宇飞对于他们是一个亦师亦友的人，他们的很多东西都是杜宇飞教的。

    “小玉，明辉，加油，不管这次的结果如何，你们都应该扛起帝都大学的脊梁了。”杜宇飞轻声说道，但是沈玉和孙明辉还是无法理解席校长和杜宇飞这样做的原因。

    “杜学长，放心吧，以后什么情况我不知道，这次帝都大学不会输，我保证！”郭笔书看着杜宇飞笑着说道。

    “你懂？”杜宇飞轻声问道。

    “我懂，你和席校长用心良苦，我明白，今后帝都大学的事情，我们会搞定！”郭笔书笑着说道，杜宇飞轻轻点了点头，再次证明自己的眼光没有错，这个郭笔书绝对不单单是武力超群，他应该是很多方面都很强的家伙。

    席云牧在人选上没有让杜宇飞上的原因很简单，虽然这一次对常春藤联盟的文斗很重要，以杜宇飞的能力和经验，绝对是必选之人，不过席云牧想的更多，今年常春藤联盟来了，那么明年呢，明年会不会还来，后年呢，如果全部找大三大四的学生参加，那么今后谁能对抗常春藤联盟，他需要传承，将这种学习的精神传承下去。

    “郑飞扬，魏明珠，你们两个代表大二的学生参加吧！”席云牧对帝都大学出类拔萃的学生差不多都有一个了解，他笑着对着身边的一男一女说道。

    两人点了点头，起身从他们大一开始，很多事情他们都知道，他们和杜宇飞、沈玉等人也都认识，从入校开始，他们除了学习之外，还有一个使命，就是当有人来挑战帝都大学的时候，他们需要站出来，所以现在并不怯场。

    “嫣然，你是今年的高考状元，袁灵灵，你的成绩也很好，你们两个作为大一的代表吧！”席云牧笑着说道，两女点了点头。

    “校长，六个人了，还差一个，如果没有太合适的人选，我原因代表帝都大学一战！”一个大三科技学院的学生站起来说道，宋乐喜，一个大三尖子生，学习成绩各方面都很优秀，虽然比不了杜宇飞等人，但也绝对是一个好手。

    “学长，还是我来吧！”郭笔书笑着说道，席云牧点了点头，宋乐喜有些不爽的看着郭笔书，不过再看看周围其他几个人的表情，宋乐喜只能再次看向席云牧，是让自己上还是让这个昨天出尽风头的郭笔书上，还得老校长拍板。

    “乐喜最近很努力，老校长，这个最后的人选还得您拍板！”看着席云牧没有说话，科技学院的院长宋易章笑着说道，他有私心，这个时候怎么可能没私心，宋乐喜不仅是他们学院的学生，还是他的孙子，不管文斗结果怎么样，这次只要能够代表帝都大学参加文斗，绝对是对实力的肯定，对今后也有莫大的好处。

    “笔书小子，我只知道你打架很厉害，学习没落下吧！”席云牧看着郭笔书笑着问道。

    “我答应杜宇飞学长了，这次必须赢，其他的我也没多想！”郭笔书一脸轻声的说道，“别的我不知道，不过按照实力，我应该比这位学长更强一点！”郭笔书看着宋乐喜说道。

    一句话，宋乐喜的脸色突然难看了，不过郭笔书并没有觉得自己有什么地方说的不对，虽然在学校呆的时间不长，认识的人也不多，但是眼前这个宋乐喜，倒是给郭笔书留下了很深刻的印象。

    就在昨天郭笔书去古武学社团的路上，郭笔书遇到了宋乐喜，当然这个宋大帅哥当时没有注意到郭笔书，因为那时候他正在跟常春藤联盟的一个碧眼金发的女学生有说有笑的聊着什么，聊天内容郭笔书没有完全听到，不过有一句话郭笔书听了个真切。

    “丹妮，明年我就要毕业了，到时候我想要去常春藤联盟旗下的高校深造一下，帝都大学能够给我的东西太少了，还是常春藤联盟这样有大财团支持的组织更好一点，华夏整体的实力不行，到时候还需要你跟你们的老师多说几句我的好话！”宋乐喜对着常春藤联盟的丹妮说着。

    “希望这次交流会能够顺利，如果我们能够大获全胜，到时候老师也高兴，我跟他说一说你要到常春藤联盟学习的事情就简单多了。”那个叫丹妮的女孩子笑着说道。

    “常春藤联盟已经赢了好几场，帝都大学的学生赢不了你们！当然，如果需要我做些什么，可以跟我说一声，到时候我会帮助常春藤联盟完胜帝都学院。”宋乐喜笑着说道，丹妮轻轻点了点头。

    “郭笔书，你太小看人了，我今年大三，在大学的三年我丝毫没有懈怠，你一个大一的学生，虽然昨天在古武学社团表现惊艳，但是在文学方面，你绝对不是我的对手！”宋乐喜阴沉着聊说道。

    “距离跟常春藤联盟的交流还要等一会，不如咱们先交流交流！”郭笔书笑着说道，宋乐喜脸上露出了一丝的阴冷。

    “比就比，我会让你心服口服，你不配成为这次文斗的选手！”宋乐喜大声喊道，常春藤联盟的人也纷纷看向这边，帝都大学跟自己的交流文斗还没开始，怎么内战先开始了，不过常春藤联盟的人自如没有人管帝都大学那边的事情，只有那个叫安妮的女孩对着宋乐喜抛了一个媚眼。

    “来吧，不要耽误大家的时间！”

    (本章完)

    