
    一群人吃了一顿丰盛的晚餐，三个球队老板也没敢让郭笔书他们多喝酒，想想明天的比赛，赵坤为了安全起见，直接找车把郭笔书一群人送回了住处，想想投资几万块明天有可能变成几千万，纵然赵坤不差钱，但还是激动的有些睡不着觉，这点他跟郭笔书差远了，当然，一个凡人怎么可能跟一个谪仙相比呢。

    第二天一早，原本是帝都大学一个很平常的周末，学生该在寝室睡懒觉，食堂应该只是零星几个人在吃饭，但是今天的周末却和以往不同。

    食堂的厨师满脑子的疑惑看着食堂满满打饭的人，你们是来闹着玩的吧，周末怎么可以有这么多人吃饭，难道你们不知道，食堂周末的饭菜比起平时要少很多，你们这么多人，让我们怎么搞。

    “还愣着干什么啊，把休息的几个家伙赶紧喊来，王霞，你去烧水，弄点简单的米汤和柿子鸡蛋汤，猴子，去把仓库的速冻水饺拿出来，赶紧去做，不要耽误学生吃饭。”帝都食堂的大师傅大声喊道。

    一群食堂的厨师折腾了半个多小时，一些自己看着都有些不好意思的食物被端到了饭桌上，以前是的包子、馒头、花卷、鸡蛋、紫菜卷、小甜点都摆的满满的，今天就只有水饺和一些汤，一些馒头和花卷早就被先到的学生打光了。

    “别说，咱们学校的水饺还挺好吃，不知道明天还有没有水饺！”一个学生吃着饺子笑呵呵的说道，食堂的主任瞪大眼睛，这还是一群挑剔的学生么，你们不是来演戏的吧。

    “别废话了，赶紧吃完饭去体育场，虽然咱们有座位，但是如果去晚了，到时候座位有没有还是两说。”一个学生笑呵呵的说道，两人狼吞虎咽一样的把餐盘的水饺吃完，接着走出了食堂。

    “同学，同学，你觉得今天的早餐和以前比起来有什么不一样么？”食堂的主任拦住一个学生小声问道。

    “不知道！”学生有些不耐烦的说道。

    “怎么会不知道呢？”食堂主任一脸懵逼的问道。

    “我们几个从来就没在这里吃过早餐，你说我们怎么对比，我说大叔，如果你没什么事情，麻烦你不要挡着道，我们还有事情！”学生说完，急忙快步赶上其他同学，留下了更加懵逼的食堂主任。

    “我靠，从来没到食堂吃个饭，难道你们都神活着么！”食堂主任小声的说道，也不多想，折腾了一个早晨，自己得好好歇会了。

    体育管八点开门，7点半不到，门外已经排起了长长的队伍，能够容纳八千人的场馆，整整售出了一万两千张门票，这是整个体育馆能够容纳的上线，学校不知道是哪个大神提出的策划，帝都几个不小的集团提供了一万五千件T恤，并且花了五百万买断了体育场的座椅广告，也创下了比赛座椅广告的最高纪录。

    “我靠，真贵啊，昨天晚上我从网上一千大洋买了一张门票！”一个中年人低声说道。

    “靠，一千还贵，你现在拿着票喊一声，说手里有票，两千有没有要的，看看有没有人要！”一个学生带着一丝鄙夷的说道。

    这次体育馆的门票确实很贵，学生拿着学生证也得两百一张，如果是外面的人买票，则是最低800一张，前排票已经炒到了三万一张，说起来都吓人。

    “一万收张票，什么票都行，奶奶的，昨天网上买的票竟然是假票，哪个挨千刀的这么玩老子！”一个中年男人大声喊道，不少人开始看自己手里的票，一万一张的报价，几个学生原本有想法，不过想了想今年的新生三大球比赛和郭笔书的表现，摇了摇头拒绝了。

    比赛定在十点开始，文学院球员更衣室里面，上场比赛受伤的谢辉已经完全恢复，轩辕雷和洪少强这场比赛也可以上场，其他球员因为上一场比赛大部分时间都是郭笔书一个人再单挑，体力倒也都没问题。

    “怎么样，紧张么？”郭笔书笑着问道。

    “老大，你是没有看到，刚才我去厕所的时候看了下体育馆里面，就一句话形容，全是人，并且穿着都很整齐，全部都是一样的T恤，如果外人不知道，以为今天这里要打NBA比赛呢！”一个文学院的球员激动的说道。

    “哈哈，这样才好，排球和足球已经夺冠了，今天这场比赛，咱们必须拿下，你们有没有信心！”郭笔书大声问道。

    “哈哈，老大，上场比赛你把篮筐都给干碎了，我们还怎么能没有信心，拿下农学院，拿下三冠王！”谢辉大声说道，文学院更衣室的气氛空前高涨，原本有些紧张的几个球员也不紧张了。

    在文学院更衣室不远的地方，农学院更衣室里面的气氛同样十分高涨，农学院的篮球队的五个主力一脸轻声的有说有笑。

    “这场比赛咱们如果赢了，别的不说，单单永恒国际迟总那边就答应给咱们一个亿，哈哈，到时候一人能分一千多万，想想就十分开心啊！”一个球员笑着说道。

    “已经有好几家国内联赛俱乐部的人找过我了，问咱们去不去打联赛，华夏联赛那样强度的比赛，对咱们也没什么意义，全部被我拒绝了。”又一个主力笑着说道。

    一直笑着没有说话的农学院队长叶秋起身站起来，整个更衣室没有人说话了，所有人全部看着叶秋。

    “咱们已经十三连胜了，第一天咱们就摧枯拉朽一样的把体育学院干掉了，其他十几场比赛，我们再没有遇到丝毫的压力！”叶秋的声音不大，但是一群人听的很专注。

    “文学院很强，出奇的强，他们已经拿下两冠，也正是因为先前的两冠，让原本属于咱们农学院的荣耀现在全部都落在了文学院的头上，今天一战，我们不为别的，必须把属于咱们的荣耀夺回来，让帝都大学，让整个帝都的人都看看，最耀眼的应该是农学院！”叶秋大声喊道。

    “队长，放心吧，一群杂牌军怎么可能赢咱们，况且咱们还有。。。。。。”那个球员还没有说完，叶秋眼睛看向那个球员，他顿时蔫吧了下来。

    “王者之战！”宋旭看着球场两边泾渭分明的穿着黑色和红色两种颜色T恤的观众，听着他们大声的喊声，忍不住的在纸上写下了这样的四个字，先前文学院的风头太盛了，有很多人忽略了农学院的强大，今天的比赛，会让大家看到，谁才是这次篮球比赛真正的王者。

    第二更！

    (本章完)

    