
    史密斯特认输，郭笔书赢了，史密斯特身上的魔息被郭笔书收入四方乾坤石里面，史密斯特脸色极为难看，全身更是没有一丝的力气。

    “老大，你没什么事吧！”听到史密斯特认输，轩辕雷几个人急忙跑到擂台上，围着郭笔书问道。

    “先把我扶下去，我没什么大事，不过他们应该伤的挺重，想办法通知常春藤联盟的人吧，把他们的人接走。”郭笔书低声说道，洪少强直接一个公主抱把郭笔书抱下擂台，然后找了个凳子让郭笔书坐下。

    唐元峰知道史密斯特认输的消息之后，直接让人去古武学社团去接几个学生了，此时唐元峰的脸色终于变了，他怎么也想不到这次史密斯特几个人会输，刚才黑客攻击帝都大学论坛的事情，好像有人提前看出来这次武斗的结果了，却不知道黑下帝都大学论坛到底是什么动机。

    “什么，原少峰，你说郭笔书老大一个人把常春藤联盟的六个人全部打趴下，还给常春藤联盟带头的那个史密斯特来了个斩首，真的假的啊，这么暴力？”帝都大学论坛瘫痪了那么一会，只有在现场的几个古武学社团的人隐隐看到发生了什么事情，不过各种各样的信息在帝都大学传开了。

    “不是斩首一个人，是笔书老大用拳头把六个人全部打的吐血了，不信你们去擂台上看看，还有大片的血迹呢。”有一个学生在食堂大声说道。

    “其实郭笔书这次能赢有取巧之嫌，常春藤联盟的几个人组成了一个圈圈，结果要一起进攻的时候产生了误伤，最后郭笔书坐收渔人之利。”一个帝都大学的富二代大声说道，最近郭笔书的风头确实太盛了，不少人心怀嫉妒。

    郭笔书古武学社团打败常春藤联盟的事情在帝都大学越穿越邪乎，原本为校争光的一件事情，最后倒是没有多少人再谈论这个事情，众人谈论更多的还是接下来常春藤联盟跟帝都大学的交流会还会怎么搞。

    “搞定了，龙王，那个郭笔书的事情搞定了，现在帝都大学的人很少再谈论古武学社团那场武斗了，不过有一件事情我不太明白，龙王为什么突然对一个帝都大学的学生如此感兴趣啊，竟然动用了衣卒尔系统去黑帝都大学的论坛。”华夏最神秘的组织，腾龙组，一个青年坐在一个老者对面，笑着问道。

    “他是一个很有趣的人，我不想现在让太多的人注意到他，以后你就会知道，这个郭笔书很不简单，还有，他算是我们腾龙组的外编人员，过些日子要让大龙把他带来，我有话要问他。”老者笑着说道。

    “如果让他来，我现在去找他不就行了，咱们腾龙要找人聊天，还用等么！”青年笑着说道。

    “还是等等吧，让大龙去，这是他的女婿，他去方便一点，如果你去，未必能够把他找来！”老者笑着说道，“你先前说衣卒尔系统在攻克帝都大学论坛网站的时候还有其他人也准备黑论坛网站，那个人找到是谁了么？”

    “没找到，那个人的实力不弱，肉鸡很多，服务器也绝对是世界顶配，我追到半路被他跑掉了。”青年有些沮丧的说道。

    “没什么事情了，你回去吧，也让我清静清静！”两人又聊了一会，老者下了逐客令，青年不敢多逗留，赶紧离开了。

    “华夏腾龙组的衣卒尔系统，难道那个小子是华夏腾龙组的人，真是想不到，腾龙组年轻一代竟然有这样的高手，看样子过些日子的武道会咱们还真要注意了。”美国一处极其隐蔽的废弃军事基地，一个华夏面孔的老者笑着说道。

    “校长，真是想不到史密斯特他们输了，不过幸好最后黑掉了帝都大学论坛，不然会带来极大的负面影响啊！”老者身边的中年人低声说道。

    “希望老唐他们接下来的几天能够搞定帝都大学，搞定帝都大学之后，我们在华夏其他的事情才好开展！”老者笑着说道，“你回去吧，最近常春藤联盟旗下的一些集团你要多上上心，这个月的报表一般！”青年点了点头离开了。

    “郭笔书，真是想不到，我原以为你只是英语水平好一点，再多说一点，是你学习成绩还不赖，没想到你的功夫也这么好！”帝都大学小餐厅，李腾飞和菲利亚遇到了郭笔书几个人，李腾飞上前一步笑着问道，“我今天去文学院了，你没在！”

    “所以李腾飞同学就放了文学院一马，今天想要我请你吃饭，然后改天咱们单挑？”郭笔书笑着说道，从古武学社团出来，郭笔书恢复了一会，心情相当不错，能够将魔息封印，赚取不少的功德再次激活三界赌牌，郭笔书心情确实不错。

    “请问吃饭？你打了场架赢了十亿美金，好像让你请吃顿饭也是应该的，如果除去一些不开心的事情，好像咱们都是武城人，在你的学校遇到了老乡，请吃顿饭也是理所当然！”李腾飞笑着说道，“不过郭笔书同学好像在武斗的时候夸下海口要请整个帝都大学的同学吃饭，这个事情你要好好准备准备了。”

    “今天我就请李腾飞和你身边的这个外国友人一起吃个饭，雷哥，少强，你们先去找位置，一会一起吃饭。”郭笔书笑着说道，郭笔书跟李腾飞还真的坐在了一个桌子上共进晚餐了。

    “明天我还会去文学院，到时候希望你在，希望这次能够赢你！”午饭过后，李腾飞轻声说道。

    “这个真的很难，常春藤联盟这次是来者不善，我总不能在交流会上放水吧！”郭笔书摇了摇头说道。

    “你就如此确信你能赢我们？”李腾飞身边的菲利亚轻声问道。

    “我必须赢你们！”郭笔书轻声说道，“甚至不用我出手，你们怕是灵灵那关也过不去。”

    郭笔书说完，袁灵灵脸色微红的喝着手里拿着的饮料，菲利亚看下袁灵灵，难道眼前这个美女也是一个近似妖孽一样的人物么。

    “郭笔书，明天见吧，谢谢你今天的午餐！”李腾飞也不多说，起身站起来拉着菲莉亚离开了。

    “郭笔书，我是帝都大学校长席云牧，鉴于你今天优异的表现，学校决定给你颁发一个特殊贡献奖，你可以在交流会结束之后到学校学工处领取，希望你在接下来的几天能够再接再厉！”李腾飞离开，郭笔书接到了一个电话，电话那边说自己是校长席云牧，这个电话也确确实实是席云牧打过来的。

    “能不能不闹，我们老大没空跟你们折腾，如果你们闲着没事，就多去图书馆学习学习，你们这是又从哪里请来的老大爷冒充席校长啊！”郭笔书手机开的外放，轩辕雷还没等郭笔书说话，自己对着手机大声说道。

    “咳咳，我真是席云牧！”

    第二更，马上要考试结束了，希望大家都能取得一个自己满意的成绩，看书的童鞋们，能不能也让老九的推荐票有个差不多的成绩！

    (本章完)

    