
    “既然小弟没心情在这里吃饭，咱们就换个地方！”萧玉萱愣了愣神，笑着说道，林雅几人想要说些什么，被萧玉萱拦住了。

    “哈哈，这才是我的好姐姐，你们去拿你们的东西吧，我去开车！”郭笔书笑着说道，接着看到自己的小奥拓开到了自己跟前，服务员从车上下来，郭笔书也不多说，直接从服务员手里将钥匙拿回来。

    “不在你们这里吃了，哥哥我换个地方，你们的停车位金贵，哥哥我不用了。”郭笔书笑着说道。

    “装逼，臭不要脸的被我们的人赶出来了吧，我早知道是这种情况，你也不看看这里停的都是什么车，现在丢人了还这么大的口气！”侍者毫不示弱的看着郭笔书说道。

    “玉萱，你们的菜上齐了，怎么不在这里吃了么？”皇朝酒店的大堂经理周同石看着几个人要离开，急忙上前跑过去，陪着笑脸问道。

    “周叔叔，怕是最近都不会到这里吃饭了，我弟弟被皇朝的人拦在外面了，我们现在去别的地方吃饭，今天我们在皇朝点的东西，该多少钱我一会回来买单！”萧玉萱笑着说道，也没有多解释。

    周同石看着萧玉萱不像是开玩笑，自己跟着萧玉萱一起走了出去，这时候在皇朝酒店吃饭的其他几个人也看热闹一样的跟了出去。

    “这是谁的奥拓，赶紧开走！”周同石因为萧玉萱的事情心情很不好，看着一辆奥拓停在酒店前面，忍不住的大声喊道。

    “周叔叔，我们马上离开！”萧玉萱眉头轻皱的说道，接着把自己的车钥匙递给了林雅，“雅姐，我的车你开吧，你带着青青和郁晴，我坐笔书弟弟的车！”

    “笔书老弟，真的是你啊，上次林家酒会一别，我们想去学校找你来着，后来怕影响你生活都没去，你们要去哪里吃饭，等等我们，我们也去！”几个看热闹的人看到郭笔书从车里探出个脑袋，几个人激动的说道。

    那次林家酒会之后，郭笔书的名字在不少帝都富二代中传开了，怒怼轩辕龙，出手就是极品丹药，这样的人自然有不少人巴不得交往。

    “几位，今天没时间，等有时间了再跟几位好好吃点，今天得陪着女朋友吃饭，拜拜！”说完，郭笔书的小奥拓一溜烟的开走了。

    “老周，你们皇朝的服务也真是一般啊，我们也不吃了，走了！”刚才跟郭笔书打招呼的年轻人笑着说道，接着开着自己的阿斯顿马丁离开了，没过几分钟，整个皇朝就餐的人相继离开，周同石彻底傻眼了。

    “你们几个到底得罪了什么人！”周同石看着几个当班的侍者大声问道。

    “周总，我们刚才没让停车的家伙就是那个开奥拓的小子！”憋了半天，一个侍者小声说道。

    “靠，既然这么牛逼，开什么奥拓啊！”周同石摇了摇头，他怎么也想不到，因为一辆奥拓，皇朝酒店竟然在三个月之后被人收购了，收购皇朝酒店的人也不是外人，裴云裳的老公黎虎，黎虎私房菜馆也正是开业了。当然，这一切都是后话，郭笔书也不知道自己仅仅拒绝在这里吃饭会带来这么大的影响。

    “小弟，你真准备在这里请我们吃饭啊！”郭笔书的小奥拓停在了一家名为小本买卖的麻辣烫门头前面，老板外面摆着一个小碳炉，也能烧烤。

    “就这里吧，人不多，清净，刚才开车过来的时候，闻着味道也不错！”郭笔书笑着说道，直接从车上走下来了，萧玉萱微微一笑，也跟着小车了，接着林雅开车带着李青青和南宫郁晴也把车子停好走了过来。

    “老板，给我们在外面支个摊，我们在外面吃！”郭笔书笑着对一个身上纹着一个虎头的胖胖的男人说道。

    “好类，兄弟稍等，你们看看吃点啥东西，里面有麻辣烫，外面是烧烤，啤酒有冰镇的，你们先看着，我给你们支个摊！”老板笑着说道。

    几个女孩子出了李青青在执勤的时候吃过几次路摊，其他人哪吃过这东西，况且她们今天的穿着打扮吃路摊确确实实有些不太合适，不过郭笔书不一会的功夫，已经点了一堆吃的，还要了两桶扎啤。

    “老板，我自己带来了些肉串，一会这些东西你也帮我烤一下，手工费一会算在菜里面！”郭笔书从身上变戏法一样的摸出两大把肉串，递给了胖老板。

    “小兄弟客气了，你们等一会，我一会烤好给你们送过去，这不要钱，不过小兄弟也是厉害啊，一个人带着四个美女出来吃夜宵，哈哈！”胖子笑着说道。

    郭笔书没多解释，自己坐在位置上，胖子烤东西很快，不一会就摆满了桌子，几个女孩子先前还有些矜持，不过吃了几串之后，也都开始大口吃了起来。

    “这里不错吧，一会尝尝我自己的串，更好吃，哈哈！”郭笔书笑着说道，“青青姐这次到帝都，是私事还是公事，我最近两天没时间，等三大球比赛结束之后，能陪着姐姐玩几天。”

    “知道你最近忙，三大球出尽风头，笔书大神，我们差一点就成为你的粉丝了！”李青青打趣的说道，“这次来帝都，有公事也有私事！”

    “公事我就不管了，私事什么事情啊，想我了吧，来看看我么!”郭笔书笑着说道，一句话倒是把李青青的脸羞红了，还别说，这次李青青到帝都，还真是抱着来看看郭笔书的想法，没想到被郭笔书直接说出来了。

    “是来看看你，看看你最近老实不老实，没想到竟然大闹雅姐订婚宴，还把雅姐追到手了，我这怎么也算是二房媳妇，自然得来看看吧！”李青青的一句话，把一桌子的人全部逗乐了。

    “老弟，刚才你给的肉串我吃了一根，实在是忍不住啊，味道真是太好了，这是什么肉啊！”胖子老板拿着一把烤好的肉串递给郭笔书说道，自己偷吃了食客的东西，胖子倒是没有隐瞒什么。

    “嘿嘿，一些自己家养的牲畜，这几串给老哥你吃着，下回如果我还来，给老哥带几串，今天我们人多，就不能分给老哥了。”郭笔书笑着说道，胖子老板急忙接过肉串，笑呵呵的跑到屋里去了。

    “死胖子，这么好吃的东西你竟然才拿进来，你说说到底人家给了你多少，你在外面偷出了多少，有第一次就有第二次，看样子老娘我是管不了你了啊，陈胖子，我要跟你离婚！”一个女人的声音在屋里响起来，接着胖子老板灰头灰脑的从屋里走了出来。

    第二更，折腾一天，更新有些晚了！

    (本章完)

    