
    傍晚，因为答应了刘功晚上陪着武城飞虎俱乐部的人吃饭，郭笔书倒是没有做饭的意思，既然有人请吃饭，那就大家一起去。

    “笔书老弟，我已经到你们门口了，咱们现在出发吧！”陆飞虎几个人到了山顶别墅门口，直接给郭笔书打了电话。

    “我们马上出来！”说着，郭笔书、轩辕雷、洪少强和一群女孩子从屋里走了出来。

    “帝都的美女真是多啊，如果我再年轻几岁，也考到帝都大学来，哎！”程万达感慨的说道。

    “这位大叔，帝都大学的美女不少，不过晴姐姐她们不少我们帝都大学的人！”洪少强笑着说道，“折腾了一天，你们准备请我们去哪里吃饭啊？”

    “陆老哥，这是我们的队友，其他人是我的女朋友，晚上一起吃个饭，不介意吧！”郭笔书笑着说道。

    “不介意，咱们去帝都海鲜城，今天晚上吃海鲜，大家没意见吧！”程万达笑着说道，郭笔书点了点头，因为都是租车赶来的，去海鲜城吃饭，挤挤倒也能坐开。

    “程鹏，我们去海鲜城吃饭了，你看看你们同学还有没有来的，今天二叔请客！”程万达给程鹏打了电话，请学生吃个饭，这点小钱他还是拿的起，最大的问题是，他现在要给郭笔书留下一个不错的印象才行。

    “二叔，你这铁公鸡啥时候转性了啊，我们马上到，马上到！”程鹏说了一声，接着直接挂断电话，然后给整个文学院三大球的群里发了个信息，浩浩荡荡的三十几个人打了几辆车朝着帝都海鲜城去了。

    郭笔书几个人刚刚到海鲜城，程鹏一群人也赶来了，程万达看着一群年轻人笑呵呵的走到自己面前，看着自己的侄子，忍不住的笑了起来。

    “臭小子，你还真把人都喊来了，不错不错，我来给你介绍一下，这几位你也都得喊叔叔，大家都进去吧，咱们要不就包个大厅，就不用包间了，大家聊聊！”程万达笑着说道，郭笔书没有意见，程万达走进海鲜城，直接把整个二楼包了下来，一群人欢欣鼓舞的跑到二楼，程万达为了方便，直接让海鲜城的人按照自助餐的方式上餐，一群人大快朵颐起来。

    “笔书，我这人直肠子，有什么事情我就跟你说开了，我是咱们武城飞虎篮球俱乐部的老板，马马虎虎上个赛季咱们飞虎篮球队拿下了联赛第三名，你打球的视频我看了，我真心希望你能够加入我们飞虎俱乐部，为咱们武城拿下一座联赛冠军奖杯。”酒过三巡，陆飞虎走到郭笔书跟前笑着说道。

    “老陆，你这事情办的不地道啊，哥哥我请大家吃饭，我这还没吱声呢，你弄出这么一出，这样不好吧！”程万达喝了不少，看着陆飞虎跟郭笔书聊着什么，用鼻子孔也能想出来他想干什么，急忙跑到两人跟前大声说道。

    “笔书老弟，我也是帝都大学文学院毕业的学生，咱们这关系，你应该喊我一声师兄，师兄最近苦啊，上届联赛倒数第二，文学院的脸都让师兄给丢尽了，我已经跟陈院长说好了，只要你同意，可以马上给你办休学，只求你能够到我们俱乐部打一年，帮我们把成绩往上提一提！”赵坤不知道什么时候凑了过来，激动的说道，“老程，这顿饭不能说过是你请，这顿饭我请，你就别跟我抢人了。”

    “笔书是我们武城人，他现在还年轻，今年的联赛已经进行了五轮，今年就先让笔书在我们飞虎，明年在去你们那里，这个赛季我也不多说，一千万，如果球队进前三，我再给五百万，如果夺冠，直接一千万的夺冠奖金。”陆飞虎大声说道。

    “老陆，知道你有钱，不过我们也不差钱，笔书老弟，只要你点头，咱们直接签合同，三年一个亿，其他奖金什么的另外算，这个薪酬在整个帝都也是这个了。”程万达深处拇指笑着说道。

    “笔书老弟，我也不给你搞什么虚的，老赵要是说拿钱，比不上两位哥哥，不过只要你肯加入我们球队，10%的球队股份，也不多，每年分成也能分个几千万，如果你想要转手股份，整个晋城排着队的有人要！”赵坤笑着说道。

    陆飞虎有些后悔了，自己见到郭笔书还是激动了，这叫价的事情不是越往后才越有利啊，他现在看着一脸笑意的郭笔书，不知道郭笔书在想什么。

    “给几位哥哥透个底，你们开出的条件真的非常诱人，特别是对于一个大一的学生来说，不过我真不差钱，另外，打完这次三大球比赛，我以后还打不打球还得两说，几位如果想要为球队招新人，可以看看帝都大学的其他学生，这次的新生三大球涌现出了不少的苗子，如果几位想要要视频，我们文学院可以提供给三位。”郭笔书笑着说道。

    “老弟，钱这东西不是多多益善么，哪还有什么人不差钱啊！”程万达笑着说道。

    “三位老哥，不管今天你们谁请我们老大吃饭，我们跟着蹭了这顿饭吃的真心不错，不过你们真的不了解我们老大的情况，明天我们对农学院的最后一场比赛，如果我们赢下比赛，你知道我们每个人能赢多少钱么？五亿，我们每个人都能赢五亿，所以说呢，我们老大真的不差钱，甚至说我们几个都不差钱。”轩辕雷笑着说道。

    三个人瞪大了眼睛，他们只是听说帝都有一场豪赌，赵坤甚至还以帝都大学毕业生的身份下了几万块买了那个文学院三冠的筹码，他没想过自己能够赢，如果按照轩辕雷的话，自己好像这一把也赚了几千万。

    “不是钱的问题，我现在没有考虑过成为职业球员，足球、篮球、排球都没有考虑过，我只是想帮助文学院拿下这个冠军，然后踏踏实实做我的学生，做一个普通的考古系的学生，好好享受下大学生活！”郭笔书笑着说道。

    “既然老弟如此说，老赵也就不多说了，不过只要你哪天想要体验下职业球员的生活，就来找我，我们晋城烈火俱乐部的大门永远向老弟敞开！”赵坤笑着说道，他听完轩辕雷的话，基本已经知道郭笔书不会加入任何球队，不过如果文学院赢下明天的比赛，自己能赢几千万，赵坤还是不自觉的兴奋了起来。

    “我们的想法跟赵老弟一样，既然笔书老弟有自己的安排，我们也不多说了，不过今天这顿饭赵老弟就请客吧，咱们明天先不回去了，明天给文学院加油，咱们也见证一下文学院三冠的辉煌！”

    第一更！

    (本章完)

    