
    北向川礼貌性的朝着郭笔书点了点头，不过让他感到意外的是，以轩辕雷的性子，怎么可能轻易的喊一个跟自己相仿的人老大，他跟轩辕雷认识十几年，算是从小玩到大的朋友，也算是一直相互竞争的朋友，他对轩辕雷的态度倒是有些茫然了。

    “先去吃饭吧！”郭笔书笑着说道，眼前这个大个子向北川已经是先天境界，这倒是让郭笔书感到有些意外，一个先天境界的学生，看样子应该是某些门派的俗家弟子，多多少少分得了一些修炼的资源。

    “雷子，那个郭笔书什么能耐，我看你对他挺尊敬啊！”郭笔书去打饭，向北川拉住轩辕雷低声问道，“还有你的实力，我有点看不透了。”

    “哈哈，大川，你当初拜师问天宗，实力先我们一步进入先天，并且最近两年一直比我和少强厉害不少，但你信不信现在少强都能把你打趴下！”轩辕雷笑着说道，“我和少强都已经是开光期境界了，大川你得加油了！”

    “咳咳咳，你说什么，你和强子你们突破了，这怎么可能，高三毕业的时候你们才先天前期，这才几天，怎么可能突破！”向北川一脸不信的说道，忍不住的伸手摸了摸轩辕雷，轩辕雷浑身罡气外漏，向北川急忙把手缩回去，瞪大眼睛看着轩辕雷。

    “大川，走吧，去吃饭，等把常春藤联盟这些家伙打发走，咱们再好好聊聊！”轩辕雷笑着说道，向北川久久不能淡定。

    食堂的饭菜味道一般，几个人跟着郭笔书吃了几顿之后，一顿晚餐吃的无味，但几个人看着郭笔书吃的津津有味，倒也没有人说什么，晚饭之后，郭笔书带着众人回到山顶别墅，明天交流会的事情，郭笔书倒是很期待。

    “灵灵，怎么还没休息啊，看什么呢！”晚上十点钟，郭笔书看着袁灵灵的房间里面还亮着灯，自己偷偷摸摸的走到了屋里，结果看到屋里不止灵灵在，乔云和刘嫣然也都在屋里，几个人一起看向郭笔书，倒是让郭笔书有些尴尬。

    “大晚上你跑到灵灵屋里来，是何居心！”乔云笑着问道，郭笔书脸不红心不乱的看着几个女孩，嘴角露出一丝坏笑。

    “小云，我到大老婆这里来，你说我是何居心啊！”说着，郭笔书恬不知耻的坐在了几个人中间，毫不避讳的直接搂着袁灵灵和乔云，倒是让几个女孩子的脸都红了起来。

    “笔书哥哥，明天交流会，我们系里老师跟我们说了，让我们做好准备，说常春藤的那些家伙不是善类，我们现在这不是抱佛脚呢！”袁灵灵笑着说道。

    “一群不开眼的小渣渣，明天哥哥我分分钟就把他们搞定了，你们早点休息吧！”郭笔书笑着说道，“问道清心诀不要拉下，能够把那套心法大成，今后学习的事情都是小意思！”郭笔书也没有在袁灵灵的房间里面长待，跟几个女孩子聊了几句离开了，郭笔书回到房间之后，倒是没过多久就睡着了。

    第二天一早，郭笔书和往常一样，早晨四点多就起来了，接着直接去向月山溜达一圈，打了些野味回来，然后扑鼻的香味把别墅里面住着的所有人全部叫醒，大家高高兴兴的吃早饭。

    “小弟，我听着你一大早就出去了，去逛早市给我们弄吃的啊，姐姐好感动啊！”林雅喝着美味的鱼汤笑着说道。

    “嘿嘿，早市可没有这么新鲜美味的野生鲫鱼，今天中午我们可能没时间回来吃饭了，你和晴姐姐想办法弄点吃的吧，你们也不能整天呆在着山上，该出去逛逛出去逛逛，我还不信谁敢把我的小老婆掠走不成！”郭笔书笑着说道。

    林雅和南宫郁晴的脸刷的红了起来，接着其他几个女孩子哈哈笑了起来。

    “灵灵丫头，小云，敢笑话姐姐了是吧！”林雅带着一丝嗔意的说道，“听说那个常春藤联盟的人来帝都大学弄什么交流会，你们各自小心一点，这次常春藤联盟准备搞出大动作，武城大学也接到了交流会的通知，估计他们从帝都离开之后会去武城大学！”

    “如果在帝都大学输的一败涂地，估计他们也没有脸面去武城大学！”郭笔书笑着说道，林雅和南宫郁晴点了点头，她们在武城大学的时候没有遇到过常春藤联盟的人，不过毕业后的这几年，倒是对常春藤联盟有些了解。

    “老大，我们就先不去文学院了，今天常春藤联盟的人可能会去跆拳道协会闹事，虽然我们是古武学社团的，但是多少得去跆拳道那边帮帮忙看看！”轩辕雷笑着说道，这边话音刚刚落下，轩辕雷的电话响起来了。

    “大川，我和少强一会就到了，常春藤联盟这次一共来了没几个人，你们下手轻点，不要闹出人命！”轩辕雷看到是向北川的电话，笑呵呵的说道。

    “雷子，常春藤联盟的三个家伙去你们古武学社团了，刚才在跆拳道协会我们鄙视了三场，我们全输了！”向北川电话那边声音越来越小，不过轩辕雷却听了个真切，直接放下筷子头也不回的拉着洪少强朝着山下走去。

    “咱们赶紧吃饭吧，好像交流会已经开始了，看样子这群常春藤联盟的人好像有点意思！”郭笔书笑着说道，几个女孩子点了点头，一顿早饭吃的倒是有些仓促。

    “你们走吧，这里我们收拾，收拾好了，我们中午就不回来了，我和晴儿去shopping！”林雅笑着说道，郭笔书点了点头，两个女孩子倒是不缺钱，郭笔书也没说什么。

    “跆拳道协会不堪一击，三比零完败常春藤联盟精武协会！”论坛首页，不知道是谁一大早发出了一个帖子，上面有史密斯特打到向北川的照片，顿时整个帝都大学安静了下来。

    向北川今年大二，是跆拳道协会的会长，能够大二就当上会长，他确确实实有些实力，应该说在帝都大学能够跟他过上几招的人不算太多，毕竟先天境界摆在那里，却想不到被常春藤联盟的家伙直接毫无还手之力的放倒了。

    “李腾飞同学，史密斯特把跆拳道协会给挑了！”美女菲利亚和李腾飞朝着文学走去的路上，菲利亚笑着说道。

    “他越是显露锋芒，最后输的越惨！”李腾飞轻声说道，菲利亚轻轻点了点头。

    “你为什么跟着我，还有，你难道也认为刚才我说的话是对的？”李腾飞看着菲利亚的表情轻声问道。

    “你以为我跟着你是因为看上你了么？”

    第二更！求票票，求打赏！

    (本章完)

    