
    文学院和农学院的篮球比赛进行的空前激烈，第一节比赛结束的哨声响起，谢辉最后一击不中，18平，文学院的球员，除了郭笔书之外，全部大口喘着粗气的，农学院的五个人除了叶秋之外，也是这样的情况。

    “累死我了！这帮犊子实在是太能粘人了，比起跟体育学院打比赛难多了。”轩辕雷忍不住的说道，轩辕雷的体力很好，现在被累成这样其他人就更不用说了。

    “都别说话，按照我昨天跟你们说的呼吸方法呼吸，你们的体力还能恢复的快一点！”郭笔书笑着说道，“第二节打盯人，会比第一节更累，不过第二节他们也会打盯人。”

    郭笔书趁着节间休息的时间跟文学院的人说着如何打第二节的比赛，旁边文学院的篮球教练瞪大了眼睛，郭笔书天马行空的想象力和一些进攻的策略让他无法想象这是一个大学学生能够布置的战术，他只能像一个学生一样认真的听着郭笔书安排的各种战术。

    “队长，这群文学院的家伙真是变态啊，他们就跟黏胶一样，郭笔书且不说，其他人比起上场对体育学院又强了很多，真是怀疑他们上一场比赛是不是装出来的。”农学院的郑阳抱怨的说道。

    “下一节打盯人，你们负责对付其他人，我和郭笔书慢慢玩！”叶秋笑着说道。

    第二节比赛开始，和郭笔书叶秋两人想的一样，果然双方都打起了盯人，盯人之下，三分钟左右，文学院的劣势明显显现了出来，叶秋诡异的传球一次次的撕开文学院的防线，郭笔书几次的处理球则是被农学院拦下，第二节过半，农学院已经领先了六分。

    “我的感觉没错，这群农学院的家伙绝对跟天书上记载的被封印的那群家伙有关系，还得继续这样打下去，我倒是想要看看这个叶秋到底是什么人！”郭笔书心中暗自想到。

    第二节后半段，郭笔书开启个人模式，一次次的冲击篮下，没有让六分的差距继续拉大，叶秋和郭笔书一次次的单挑过程中被郭笔书拿下，心中有些窝火了。

    “该死的家伙，他肯定是一个现在的异能者，不然不可能有如此的体力和技术，既然你这样打球，那咱们就接着玩玩吧！”叶秋看着47比41的比分心中暗自想到。

    “精彩，真是精彩啊！”一个学生感叹的说道，“突然给我一种感觉，就像以前看录像，96年新秀赛一样，从比赛一开始科比就跟艾弗森真刀真枪的干起来了，真是像啊！”

    两只球队的人走回更衣室，文学院这边除了轩辕雷和洪少强之外，其他人已经累的喘不过气来，四个主力一直没下场，剩下的人轮转最后一个位置，勉强跟上了农学院的节奏。

    “每人一小瓶，喝完之后好好休息一下，六分的差距，不用担心！”郭笔书笑着说道，其他球员看着郭笔书递过来的小玉瓶，也没有多想，全部喝道了肚里，顿时一股清凉涌上心头，每个人都精神了起来。

    “不用这样看我，我给你们喝的所有东西都没有副作用，拿下这次篮球比赛冠军，拿下三冠，明年我们就不是新生了，我们只有这一次机会！”郭笔书轻声说道，几个人狠狠点了点头。

    “他们的体力已经跟不上了，第三节好好打，一举把比分拉开，让第四节成为垃圾时间！”叶秋在更衣室里面笑着说道，农学院的其他球员点了点头。

    再回球场上，叶秋的脸色阴沉了下来，看着郭笔书一脸坏笑的看着自己，他顿时明白发生什么事情了。

    “一个武修竟然参与到正常人的生活里面了，好，很好，既然你不按规矩出牌，那咱们就等着第四季！”叶秋狠狠的说道。

    第三节比赛，原本以为文学院的球员已经体力透支，却想不到五个上场的球员全部生龙活虎，几个休息区的替补也像刚刚入场的时候一样了。农学院的球员一起看向叶秋，叶秋大喊一声。

    “提起精神，我保证不管第三节如何，第四节我们肯定能把比分赶回来！”叶秋的声音中带着愤怒，郭笔书的笑意更浓了。

    第三节比赛，文学院算是全面开花，用了不到半节时间，已经反超比分，郭笔书一次次的突破分球，农学院的学生虽然已经很尽力的防守，但是比起如同满血复活一般的文学院，他们还是差了一点。

    “郭笔书再次摆脱了叶秋的防守，篮下的两名农学院球员一起跳起来，不过这球还是被郭笔书打进了，77比65，第三节比赛结束，文学院反超12分，单节36分也创下了帝都大学三大球篮球比赛的记录，如果在这样打下去，我们应该可以恭喜文学院拿下篮球比赛冠军了。”陈铁嘴笑着说道，精彩，确确实实太经常了，宋旭看着自己录像机里面郭笔书的扣篮，忍不住的笑了起来。

    “叶秋，希望第四节比赛不会变成垃圾时间！”郭笔书看着另外一边的叶秋，嘴里笑着说道，叶秋看着郭笔书的口型也知道他说的什么，顿时一股怒气再次涌上心头。

    “把你们的手都伸出来，放在我的手上，一会不管发生什么事情，你们都要淡定，不要太激动，有些事情我一直没有告诉你们，现在该让你们知道一些了。”叶秋低声说道，接着深处右手，接着几个手如同叠罗汉一样的全部放在了叶秋的手上面。

    “队长，这，这太舒服了，我感觉浑身充满了力量！”郑阳激动的说道，其他球员也是一脸激动的神奇。

    “第四节，好好打吧，让文学院知道我们的厉害！”叶秋大声说道，农学院的气势瞬间高涨起来。

    “魔息，果然是魔息，叶秋，很好，等比赛结束之后，我会好好会会你，不知道现在在人间如果封印一个有魔息的家伙，能给多少功德！”郭笔书心中暗自想到，在叶秋的右手将自己体内的一丝丝能量传给农学院球员的时候，郭笔书已经看透了叶秋到底是怎么回事。

    “嘭、嘭、嘭！”第四节开场三分钟，文学院12分的领先优势只剩下2分，叶秋成功的防下了郭笔书三次进攻，让整个体育馆里农学院的气氛再次高涨起来。

    “如果这样打下去，就不用我出手了，这个叶秋很好，看样子抽时间得去找找他！”前排一个穿着休闲服的中年男人，不是迟永恒又会是谁。

    第二更！今天都在上午更新，月底了，下午有事！

    (本章完)

    