
    殷掠是引智的心腹，就算不能泽惠子孙，引智让他去死，他也会义无反顾的同意，更何况还能让子孙享福，殷掠带着密令直接去了昆中，周禄也已经猜到事情败露，却不能明目张胆的对付殷掠。

    “周大人，皇上对你不薄，你却有造反之心，这样可对得起皇上！”殷掠在昆中呆了一年，一直到周禄给自己弄的墓Ｘ建成，殷掠直接找到周禄轻声说道，皇上跟前的一品带刀护卫，当时的殷掠已经是辟谷期的高手，昆中绝对没有对手，这也是殷掠敢如此对周禄说话的原因。

    “王侯将相宁有种乎！殷掠，我们也算是老相识了，这半年你一直在我身边，你认为我周禄为人如何，昆中百姓对老朽评价如何，百姓又对皇上评价如何！”周禄轻声说道。

    “周大人为官清廉，绝对是大理国之幸，但是，却不应该有造反的念头，改朝换代苦的将是百姓！”殷掠低声说道。

    “我不瞒你，殷掠，在这昆中之地，老朽做的事情谈不上造反，大理国十八郡，其他的地方我不管，但是为了昆中的百姓，我只能这么做！”周禄轻声说道，“如果你要杀我，老朽无话可说，如果现在不动手，三天之后，老朽就要墓地了，到时候尘归尘、土归土，这天下如果还是皇上的，那就是皇上的，如果不应该是皇上的，那也跟周禄没什么关系。”

    三天的时间，昆中郡很安静，殷掠第一次违背了皇上的旨意，他跟着周禄一起进了墓Ｘ，见识了这墓Ｘ里面的地龙阵，所有跟着一起进入墓Ｘ的人都得死，周禄身边的人全部是周家子孙，如果按照皇上说的那样，真的被周禄改朝换代，周家将一统天下，到时候百姓会不会幸福，无人知道。

    “殷掠，你不该来这里，这里本来就没有你的位置，我们大周的江山，怎么可能让你一个外人参合！”图穷匕见，墓Ｘ关闭之后，周禄看着殷掠大声说道，接着身边竟然出现了两个和殷掠一样的成丹期高手。

    “大周的江山，周大人，你的后人如果成了皇帝，我看着江山未必如明治帝治理的好，成丹期的高手，周大人，真是大手笔，既然周大人如此看得起殷掠，那就在这葬死人的地方让你们看一看殷掠的实力。”殷掠以一对二好不紧张，只是几个回合，两人死于殷掠的刀下，周禄大惊。

    “周大人，你身边有云顶先生找到了这处龙脉，皇上身边也同样有风水先生知道这个地方，你想要做的事情皇上全部知道，你周家想要称帝，门都没有！”殷掠大声说道。

    “我周家的人已经进入这地龙局里面，你想要改变眼前的这些事情根本不可能，殷掠，认命吧！”周禄大笑着说道。

    “周大人，殷掠膝下只有一个不算争气的儿子，想要他大富大贵殷掠也没这么大的能力，不过十八亲卫周大人应该听说过，我这个盒子里面是十八亲卫家中亲人的骨灰，你说如果这些东西都放在这里，你周家的江山还能坐稳么。”殷掠的一句话让周禄彻底愤怒了，云顶先生告诉过自己，只要进入地龙局里面的血脉，都要分得这天下的江山。

    “周大人，这古墓被封死，困龙石都已经放下，殷掠出不去了，不过能够让当朝一品的周大人陪着，殷掠值了，周大人，再见！”说完，殷掠杀光了整个墓室的所有人，并且按照皇上身边风水大师的指使将尸体摆好。

    一切做完，殷掠被困古墓一年七个月身死，地龙局结束，云顶先生不知去向，明治帝没有成为一个好皇帝，连年的暴乱，在殷掠死后十年，华夏历史上出现了十八诸侯十八郡的景象，这十八个诸侯恰恰就是当年十八亲卫的后人。

    “啪啪啪！精彩，真是想不到，单单一个古墓，竟然真的拖出了这样的一段历史，孟教授不愧是华夏最优秀的考古学家！”孟庆安讲完，一个身影出现在古墓入口，郭笔书从一群人进入古墓之后，就已经从树上下来，跟着走到了古墓，只是在门口找了个地方一直查看着里面的动静。

    “哈哈，一直感觉有人盯着老头子，却想不到是小同学你啊，如果我没有猜错，这位同学应该是我那个死对头刘云天的弟子吧，真是想不到，我收了一个孟拙，刘云天这些年也收了个好徒弟。”孟庆安没有丝毫的紧张，笑着说道。

    “孟老，用不用我们做了这个小子！”孟庆安身后的虎子低声说道，其他几个人也都缓缓朝着郭笔书移动。

    “都老实坐着，我说过多少次，素质，注意素质，同样是考古，这差距怎么这么大！”孟庆安开玩笑的说道，“小同学，刘云天都没有来这里，你一个人来这里所谓什么事情，如果你对着墓Ｘ里面的东西感兴趣，相中什么拿什么便是！”

    “哈哈，孟教授的话前后有点矛盾了，既然是考古，这些东西自然都属于国家的，怎么能我相中什么就拿什么啊！”郭笔书笑着说道，“你们想跟小爷动手么？这地龙局已经被破开了，你们就算死在里面，自己的后代也不可能享福，更何况这些年你们挖坟掘墓干了这么多坏事，老天爷不找你们后人的麻烦就已经算是万幸了。”

    “臭小子，你找死！”虎子听完郭笔书的话，顿时火气上来了，干他们这一行的他们自己心里清楚，多多少少会跟自己的孩子拉开距离，怕遭报应，但最恨的还是有人当面说这样的事情，只是几步，虎子已经冲到了郭笔书身边。

    “虎子，小心！”丁六大喊一声，不过已经晚了，虎子手里拿着从地上捡起了的殷掠用的佩刀，直接砍向郭笔书的脑袋，这把佩刀在古墓里面放了千年，虽然已经锈迹斑斑，但是如果看在郭笔书的脑袋上，郭笔书不死也得掉层皮，这是虎子心里想的事情。

    但是郭笔书一个开光期境界的高手，怎么可能被你砍中，就算被你砍中，又怎么可能受伤。

    只见郭笔书身体一斜躲过虎子砍来的一刀，接着双手在虎子手上一切，佩刀已经换了主人，然后郭笔书用手在佩刀上一擦，一把明晃晃的佩刀出现在了众人面前，就连孟庆安都瞪大了眼睛。

    “你砍我一刀，是不是我也能给你来一下！”

    第一更！

    