
    迟永恒眯着眼睛说道，一个赌桌上，除了黎虎和裴云裳夫妇输了五亿以外，其他人也都跟着输了不少。

    “不用换了，咱们就接着梭哈。”就在迟永恒说完，郭笔书优哉游哉的从外面走了进来，身后还跟着一个侍者，手里端着一个盘子，里面堆满了筹码。

    “小学弟，你进来干什么，我刚才跟你说的很清楚吧，没有一亿，就不要到这个包厢里来了，还有你，你难道就不知道看着点吗，怎么能让人随随便便打扰这包厢里面的赌局。”迟永恒大声喊道。

    “老，老板，这位先生现在有一亿五千万的筹码，他现在有资格进入包厢，按照咱们嘉年华的规矩，我只能陪着他进来，这些都是他的筹码！”跟着郭笔书进来的侍者轻声说道，一屋子的人全部将目光聚集在了郭笔书身后侍者的盘子里面，黑色的筹码，每个一千万，那个盘子里面至少有十个黑色筹码，那就是一个亿，其他各种筹码绝对有五千万，众人皆惊。

    “小师弟，看样子安家还真是挺看重你啊，一亿五千万说给你就给你了。”迟永恒眯着眼睛说道，他可不信自己给郭笔书一百万的筹码，才这点功夫，郭笔书能够将手里的筹码翻一百五十番。

    “老板，这些钱都是郭笔书先生自己赢来的，刚才他在外面赢来的，主管徐哥给你打电话，你一直没有接，我只能把他带到包厢来了。”侍者低声说道。

    侍者的话音落下，迟永恒的目光再次落在自己这个小学弟身上，能够在永恒嘉年华这么多的时间赢这么多钱，这个小学弟还真是一个厉害的家伙，看样子传言他跟六阁的人有关系，传言非虚啊。

    裴云裳和黎虎听到侍者的话，更是瞪大了眼睛，这个小子有这样的能力，没准今天这事情还真有回转的余地，裴云裳和黎虎一起看向了郭笔书。

    “小师弟，既然你有一亿五千万，自然有资格坐在这里玩一玩，不过这会也没有空位置，你得等一等。”迟永恒笑着说道。

    “不用，我坐裴姨这里就行，也没多少钱，输完我们就走，或者赢到你们让我们走，我们也走。”郭笔书眯着眼睛说道，“咱们也不用荷官了，我来洗牌，你们想怎么玩都行，赌这东西，全凭运气，哪有那么多的道道啊！”

    迟永恒看着其他几个人，在看看郭笔书一脸欠揍的表情，直接答应了郭笔书的要求，荷官直接将没有拆封的扑克牌递给了郭笔书，郭笔书熟练的拆开一封，接着开始洗牌，只是一出手，满堂皆惊。

    “我这牌洗的还不错吧，你们想怎么切都行，咱们还是接着梭哈吧！”郭笔书笑着说道，郭笔书洗牌的手法让黎虎这样的赌场高手都愣住了，郭笔书洗牌没有什么特点，只有一个字，快。如果是一般的荷官洗牌，黎虎能够记住差不多二十几张牌，但是郭笔书洗牌，他只看到了四张牌，郭笔书洗完牌，他已经不知道牌被洗到什么地方了，黎虎看不明白，其他几个人更是不明白。

    “我来切牌！”迟永恒说着，身上将牌分出两份，接着郭笔书发牌，所有人都拿起自己的底牌，郭笔书则是一动不动看着众人。

    “小师弟，你这不看牌怎么玩。”迟永恒眯着眼睛说道，他不知道郭笔书什么牌，自然没办法用自己的那点超能力捣鬼。

    “我刚才都说了，赌的就是个运气，师兄你的牌面大，你下注就行了。”郭笔书笑着说道。

    “五百万，随便玩玩吧！”迟永恒笑着说道，其他几个人看着迟永恒的态度，三个人直接扔进去一百万弃牌了，还有两个人直接过牌，然后到了郭笔书这里。

    “跟五百万，再大你一千万!”郭笔书说完，接着发牌，迟永恒眯着眼睛看着自己手里的牌，其实心中也没底了，因为他开这个嘉年华也已经十几年了，没有见过郭笔书这样玩的。

    “一千万！”迟永恒直接扔进去一个紫色筹码，轻声说道，除了郭笔书之外剩余的两家弃牌了，虽然有一家拿到了三条，不过看到郭笔书和迟永恒的气势，还是忍不住的弃牌了。

    “师兄，就咱们两人了，要不这样吧，我把牌发完，咱们在下注，我看师兄这把牌不错，要不咱们梭哈吧，我这里有一亿五，我看裴姨剩下了五亿，咱们一把定输赢！”郭笔书笑着说道。

    一张牌没看，直接准备梭哈，郭笔书的表现让裴云裳和黎虎也愣神了，黎虎想要说什么，被裴云裳拉住了。

    “小师弟，你就这么自信你这一把梭哈能赢么？”迟永恒眯着眼睛说道，其实这把迟永恒的牌并不好，他也仅仅只有一个A，其他都是单牌，这样的牌面在梭哈里面不算大，他赌不起。

    “师兄不愿意梭哈，那咱们就慢点玩，五千万！”郭笔书说着，直接将筹码扔到了中间，迟永恒看着郭笔书，彻底泛起嘀咕。

    “厉害，这把我弃牌！小师弟，这把你赢了。”迟永恒说着，也没什么忌讳的将牌明着扔在了桌子上，一个A带着一堆散牌，几个一起玩牌的人全部瞪大了眼睛，偷鸡啊，竟然敢用这样的牌偷鸡。

    “师兄，闹了半天你想偷鸡啊，你这牌也太差劲了吧，估计其他几位老哥的牌都得比你这牌强很多！”郭笔书看着迟永恒的牌面忍不住的说道，接着自己一张张的掀开了自己的牌。

    “咳咳咳咳！你还好意思说人间，你自己看看你的牌！”一个五十多岁的男人猛咳几声，忍不住的大声喊道。

    郭笔书低头看了眼自己的牌，接着露出一脸得意的笑容，最大的是10，其他的牌也都凑不上对，如果说迟永恒的牌准备偷鸡，他这牌更是偷鸡，简直就是准备蛇吞象。

    “有些不好意思啊，没想到我这牌抓的这么差劲，不过还好我的运气好一点，师兄弃牌了，这些筹码全部都是我的了。”郭笔书笑着说道，接着伸手将桌子上的筹码全部拉到了自己身边。

    “小师弟，咱们继续吧！”

    第一更！

    (本章完)

    