
    三界赌牌是什么法器？说起来赌星真君自己都会有些不好意思。当年自己跟着太上老君学习炼器之术，自己通过赌技赢了不少的好东西，结果自己稀里糊涂杂七杂八的将一堆东西弄在了一起，弄出了一个四不像的法器。

    最后赌星真君将半成品的法器直接扔在了龙族的禁地，这也是当年跟龙族大能打牌赢的，不然龙族可不会让人借助龙族禁地炼器，三界赌牌整整花费了一万年的时间才炼制成功。

    一个在龙族禁地放了万年的法器，就算是郭笔书现在发挥不出三界赌牌所有的威力，但是单单三界赌牌上面的龙息，就足够把东岛大野身上的八岐大蛇的力量压制的死死的，八岐大蛇，一个螣蛇的后裔，怎么可能跟真龙相比。

    “不，不可能，怎么可能这样！”差不多十几秒钟，东岛大野缓缓睁开眼睛，全身的肌肉已经缩了回去，嘴里喃喃的说道。

    “怎么样，服不服，小爷我不想杀你们，都老老实实的蹲在一边！”郭笔书笑着说道，接着手里多出一根看不出材质的绳子，直接把一群日本人绑在了一起，事情搞定，郭笔书再次走到了孟庆安的身边。

    “孟老，现在距离天亮还早，你认识刘长天老师，是不是跟我说一说你们的事情！”

    郭笔书笑着问道。

    “刘云天收了一个好徒弟，我这辈子都不可能再超过他了，不论是考古方面还是做人方面，我都输的心服口服！”孟庆安摇了摇头说道，目光还时不时的看想小野船夫。

    “说一说你们的故事吧，不然今天下午老师他们可能就上来了，到时候我也不好跟他们解释！”郭笔书笑着说道，孟庆安点了点头。

    当年帝都大学考古系也算是文学院的一个大系，乱世的黄金盛事的古董，这个道理华夏不少人明白，很多有钱人让自己的儿孙考入帝都大学考古系，且不说这些人考入考古系图的什么，总之那时候的考古系在帝都大学绝对是一等一的好专业，一等一的大系。

    “我和刘云天发生矛盾是因为几个学生，那一年考古系招收了几个不错的学生，不论是学习成绩还是其他方面都很优秀，我想将考古风水学列入几个学生的辅修专业里面，但是刘云天死活不同意，我们就争执了起来！”孟庆安低声说道。

    “后来我私下交给了几个学生一些探穴方面的知识，结果那批毕业的一个学生参与了一次盗墓行动，我被学校记大过，这也是当时我离开帝都大学的原因，但是我始终不认为那个交给学生探穴的本事是错事，风水之术本身就属于考古的一部分。”孟庆安摇了摇头说道。

    孟庆安跟郭笔书说了很久，丁六几个人也听的入神，原来孟老还有这样的一段历史，也难怪孟老能够搞到很多县市的考古勘察通行证，这个帝都大学教授的头衔可不是假的。

    “你教什么都没有错，主要是人你选的不对！”郭笔书摇了摇头说道，我知道怎么回事了，孟老带着考察队的人到西芒山调研，恰巧遇到了日本人在山上盗墓，孟老和弟子不畏危险直接拿下了盗墓者，保全了华夏一尊大墓的完整。”郭笔书笑着说道，一群人瞪大了眼睛。

    “不用这么看我，你们两个过来，我有话跟你们说！”郭笔书指着丁六和虎子说道，两人不敢迟疑的走到了郭笔书身边。

    “这次日本人的事情不管你们先前知不知道，作为盗阁的弟子，有些事情你们做的不漂亮，这次小爷我饶了你们如果还有下次，你们就自己给自己找个好点的墓地吧！”郭笔书眯着眼睛说道，声音不大，虎子和丁六却是被吓出了一身的冷汗。

    “您，您也是盗阁的人？”丁六声音颤抖的小声问道。

    “我是内六阁的人，暗阁周老我们关系不错！”郭笔书笑着说道，一句周老，让丁六和虎子差一点跪在地上。

    暗阁和盗阁关系十分亲密，就算丁六和虎子只是盗阁的外门弟子，但是暗门长老周庆安的名字他们还是听说过。

    “大师傅！”虎子和丁六看着郭笔书一起说道，郭笔书也没有说其他的，丁六跟郭笔书说了声山下自己下套了，接着带着虎子急急忙忙的去搞定山下自己下的套子，不然一会如果有人沿着这条路上山肯定回出事。

    “龙哥，花姐去帝都了，你们是不是在一起！”早晨四点，郭笔书直接拨通了袁大龙的电话，袁大龙还没有说话，那边一个女人的声音响起来了。

    “臭小子，听灵灵说你去考古调研呢，这才四点钟，你打电话干什么，还有，这大早晨你不睡觉，是不是在外面做什么坏事！”花姐的声音在电话那边响起。

    “哈哈，看样子是打扰你们俩的美梦了，让龙哥接电话吧，有个好差事给龙哥！”郭笔书笑着说道，“龙哥，我这有几个日本中忍，你派人来弄走吧，在昆中西芒山。”

    “咳咳，你不是去考古了么，怎么还跟日本人对上了，不对，你说日本中忍，他们怎么可能出现在西芒山上，到底怎么回事。”袁大龙大声说道。

    “激动什么啊，你们腾龙在昆中是不是有人，直接来西芒山吧，这份功劳算你的。”郭笔书笑着说道，“如果你没人，我就跟我那个便宜舅舅打电话了，这功劳可就他的了。”

    “昆中有我的人，明天一早就能到西芒山，你小子可别骗我，不然看我怎么收拾你。”袁大龙说完，就听到那边花姐插话了。

    “咱们女婿给你立功的机会，你还收拾这个收拾那个，你的脸怎么这么大啊，赶紧安排人去小笔书那边，然后睡觉！”花姐那边大声说道，郭笔书忍不住的哈哈大笑起来。

    “老大，你终于回电话了，你去哪了啊，刘老头到处找你呢！”郭笔书拨通了轩辕雷的电话，想问问他们什么时候来西芒山，不过电话刚刚接通，轩辕雷就开始抱怨了。

    “我出来办点事情，刘老头找我什么事情。”郭笔书笑着问道。

    “刘老头凌晨一点就行了，说他做了个梦不好，有人捷足先登到古墓盗墓了，大晚上的吵吵着要去西芒山，然后我们去找你，发现你不在房间里面，刘老头更加担心，说是要出事了，他原本想着报警，结果被我们几个拦住了，你没什么事情吧！”轩辕雷轻声问道。

    “没什么事情，告诉刘老头，我在西芒山上，山上确确实实出事情了，不过不用让他担心，明天你们天亮上来就行！”

    第二更！求票票！

    (本章完)

    