
    袁灵灵答完二十八星宿的名字，菲利亚脸色变的沉重了，这道题菲利亚想了很久，是不是能够拿出来提问，因为这样的题目确实有些太难了，不过当听完袁灵灵的答案，菲利亚心中先是一惊，接着对眼前这个女孩只有佩服。

    “菲利亚同学，我也给你出一道难一点的问题吧，希望你能够答上来，你按照顺序说一下水浒一百零八将的名字吧！”袁灵灵笑着说道。

    袁灵灵话音落下，整个礼堂议论开了，任谁也想不到，袁灵灵会出这样的一道题，一百零八将，按照顺序说出来，这个难度比刚才的二十八星宿还要大，常春藤联盟的几个老师脸色阴沉下来了。

    “这位帝都大学的同学，你这个问题出的非常好，菲利亚认输，不过既然是你出的问题，我们希望你能把答案告诉我们一下吧！”常春藤联盟的一个老师站出来大声说道。

    将军，你将我一军，我反将你一军，一百零八将，你怎么不说三国演义每一章的名字是什么啊！不少学生听到常春藤联盟老师的反问，顿时都愣住了，这招够狠的啊，大家不禁把目光再次落在了袁灵灵的身上，不知道她能不能说出来自己出的这道题的答案。

    “天魁星及时雨宋江，天罡星玉麒麟卢俊义，天机星智多星吴用，天闲星入云龙公孙胜，天勇星大刀关胜，天雄星豹子头林冲，天猛星霹雳火秦明，天威星双鞭呼延灼。。。。。。地数星小尉迟孙新，地阴星母大虫顾大嫂，地刑星菜园子张青，地壮星母夜叉孙二娘，地劣星活闪婆王定六，地健星险道神郁保四。”袁灵灵的声音不大，语速也不满，从袁灵灵开始说答案，不少礼堂的学生已经掏出手机搜索了水浒传一百零八将的名字，两分钟的时间，袁灵灵说完最后一个名字郁保四，整个礼堂先是突然静了下来，接着响起了雷鸣般的掌声。

    “帝都大学女战神，厉害，灵灵美女威武啊！”不知道谁在台下喊了一声，接着女战神三个字在文学院的礼堂响了起来。

    菲利亚坐下，他身后的一个男生站起来，看着眼前的袁灵灵，只是轻轻深吸一口气，台下的唐元峰已经知道，这个男生怕是挡不住袁灵灵，接着唐元峰的目光看向了常春藤联盟的第四个学生，自己从华夏带到常春藤联盟的齐祥。

    菲利亚被袁灵灵战败，接着第三个常春藤联盟的学生根本没有给袁灵灵造成太大的影响，不到三十个题就败下阵来，整个礼堂的学生开始兴奋起来，这个帝都大学的美女新生让他们再次看到了希望。

    不过当袁灵灵对上常春藤的第四个学生齐祥，所有人的精神又紧绷了起来，前面二百道题进行的很快，齐祥的表情轻松，倒是袁灵灵显出了一丝的疲态。

    “算了，剩下的交给笔书哥哥吧，能者多劳！”当齐祥一道道的问题让袁灵灵冥思苦想的时候，一道看似不太难的问题，袁灵灵直接没有回答，笑着对齐祥点了点头，自己坐在了自己的位置上，认输了。

    袁灵灵认输，帝都大学这边只剩下郭笔书一人，而常春藤联盟算是齐祥还有华星融、徐尧、李腾飞四个人，唐元峰脸上露出了一丝难以掩饰的笑容，不过让他感到意外的是，对面的席云牧竟然也笑了起来，一脸自信的笑了起来，让唐元峰忍不住的看下了郭笔书。

    “齐祥，我看你也认输算了，我怕我们没有出场的机会啊！”常春藤联盟排在倒数第二的华星融大声说道，一句话，让喧闹的礼堂突然静了下来，帝都大学还没有输，华星融这是赤裸裸的藐视。

    不过接下来郭笔书的表现却是让礼堂的学生和所有常春藤联盟来的人全部瞪大了眼睛。

    “帝都大学就我一个人了啊，不如咱们换个比法，这样一对一没意思，剩下的交流咱们快一点吧，咱们五个轮着提问，我回答你们四个的问题，你们四个回答我的问题，并且你们只要任何人知道我的问题的答案，都可以回答，答对了都算对，如何！”藐视，如果刚才华星融的一句话算是藐视，郭笔书的这段话算是把藐视提升到了顶点，以一敌四，他竟然要以一敌四。

    “郭笔书，有时候说大话只能逞一时之快，越是装逼，一会输的越难看！”华星融阴沉着脸说道。

    “貌似是你先装逼的，你们四个一起上吧，武斗你们应该也看到了，当时哥哥我以一敌六最后不还是我赢了么！”郭笔书眯着眼睛说道。

    以一敌四，唐元峰看着郭笔书和自己这边的四个学生，按照理论，他不相信郭笔书会赢，他们这边的四个人，齐祥的实力稍微弱一点，但如果一对一的文斗，他应该和帝都大学的袁灵灵算是一个水平档次上的人，徐尧比那个袁灵灵要强一分，外号电脑的华星融足够对付郭笔书，因为华星融最近几年在对外的交流会上已经连续三年未尝败绩，更不要说李腾飞，这样一个常春藤联盟今年显露出来的新星，这场文斗他已经确定可以拿下了。不过看着郭笔书的表情，唐元峰却感觉心中一紧，竟然有些担心会输。

    “不会，一定不会输，他就是一个跳梁小丑，人的精力有限，他在武修方面有如此的功底，肯定耗费了他不小的精力，怎么可能还有精力学习其他的东西！”唐元峰心中暗自说道。

    其实此时的席云牧心中也没有底，不过听完郭笔书刚才的话，席云牧却感觉到心里特别舒坦，如果郭笔书能够以一敌四，那么这次常春藤联盟的脸可是算丢尽了，虽然他们在很多方面赢了帝都大学，但是文斗武斗全部被一个帝都大学的大一新生拿下，这次常春藤联盟对帝都大学造成的负面影响就没有那么严重了。

    “郭笔书，你真的准备自己跟我们四个人文斗？”一直没有说话的李腾飞站起来低声问道，此时他的双手握拳攥的紧紧的，自从上次从武城大学附中离开之后，郭笔书以惊艳的表现把自己比下去，李腾飞想过很多种他跟郭笔书再见面，再比试的过程和结果，但从来没有想过，郭笔书竟然准备以一对四，根本没有把自己放在眼里。

    “来吧，咱们都抓紧点速度，不要耽误帝都大学的同学们吃午饭！”

    第二更，求票票，求打赏！

    (本章完)

    