
    四个人围坐在一张临时弄成的麻将桌上，华星融提供的麻将不错，虽然比不了郭笔书在武城的时候从四方会所拿来的那副，但眼下的这幅麻将也是精品了。

    “小笔书，今天这麻将怎么玩，当着这么多人，还都是学生的面打麻将，我还真能有些不好意思。”说着，熊美花的手已经在麻将上来回洗牌了。

    华星融和华夜商的目光都在熊美花的身上，右手食指厚厚的老茧足以证明这个女人肯定是麻将场上的一个老手，再看看熊美花码牌的感觉，两人断定这就是郭笔书的底牌，他想靠着熊美花赢这场麻将赛。

    手上虽然有一层厚厚的老茧，码牌的感觉也很自然，不过这样的人只能算是一个麻将高手，或者说，这样的人最多只能是一个麻将高手，但距离那种赌坛的圣手还差的远，赌坛的圣手的双手不会是这个样子，能在赌技方面登堂入室，最起码这手得像华星融那样，很干净，很灵活。

    其实华家叔侄俩想的不错，熊美花确确实实不是什么赌场高手，甚至连麻将高手都谈不上，她手上的老茧是在麻将桌上日积月累留下的，有这样老茧的的在华夏太多了，单单当年跟花姐在一起打牌的几个女人，手指上都有一层厚厚的老茧。

    “小笔书，今天你们准备玩多大的啊，先说好，我身上没带钱，龙哥说晚上接我，没让我拿钱，如果输了，你就先帮我垫上。不过跟着你小子打牌，嘿嘿，好像不会输吧！”花姐笑呵呵的说道。

    “两位，咱们这次的筹码金额二十亿美金，如果玩的太小，就算打一个月也未必能打完，要不咱们定下一个规矩，咱们就打一圈牌，最后谁的筹码多就算谁赢，就算多一万块，也可以拿走对方的十亿美元，可以吧！”郭笔书笑着说道。

    “郭笔书同学的这个提议不错，我们今天的文斗已经很累了，就按照你说的来吧，咱们也没必要几万几万的来，就打一块的麻将，最后看看谁的钱多谁就可以拿走二十亿美金。”华星融笑着

    花姐听傻了，原本只是以为闹着玩随便打打，没想到真的是十亿美金的豪赌，大，玩的太大了，十亿美金的真金白银，可不是冥币啊。

    “臭小子，你们玩的太大了，花姐可没有那么多钱，要不你找别人吧！”熊美花轻声说道。

    “花姐，你就按照你的感觉玩，十亿我不是也没说让你掏啊！”郭笔书笑着说道，“想想啊，不管这次是输是赢，花姐你这玩过十亿美金的大局，足够你在武城那群小姐妹面前吹嘘一段时间了，你想好，如果你不玩，我让灵灵来吧，反正灵灵也会。”

    “拉到吧，还是我来吧，十亿美金就十亿美金，臭小子，龙哥说你不差钱，你还真是不差钱啊，”熊美花咬了下牙说道，“玩这么大的，咱们重现码牌吧！”说着，花姐也不管其他人，直接把自己面前码好的牌推到了，华家叔侄对视一看，和郭笔书一样，把牌推到重现码牌。

    “咱们这次的规矩按照台湾麻将的玩法来吧！”一直没有说话的华夜商轻声说道，不管对付任何对手，华夜商都铭记着师傅对自己以前说过的话，拿自己最擅长的东西去跟别人比，不要轻视任何对手，狮子搏兔亦用全力。

    四人开始码牌，熊美花的眼睛死死的盯着桌子上的牌，当年在武城郭笔书教给过自己一些小技巧，让她屡试不爽，不过今天只是开始码牌，熊美花就知道这次来者不善，因为自己想要码的牌全部被那两个人打乱了，不过再看看郭笔书，好像丝毫不在意。

    “胡，天听，三暗刻，三张花牌，一共二十一台！”第一把华星融坐庄，不过却被华夜商胡了。

    “真是不地道啊，自己搭档坐庄，自己却胡了！”熊美花的声音不大，不过一个麻将桌上的四个人却是听的真切，华星融想要说些什么，结果被华夜商拦住了。

    华星融下庄，郭笔书上庄，这一局四个人打的都十分谨慎，一直打到最后，四个人海底捞月，被熊美花胡了。

    “海底捞月，对对胡，花牌三张，不求人，也是二十一番！”熊美花笑着说道，让几个人看了下牌面直接准备再次码牌了。

    还说我在搭档庄上和牌，你不也一样么！”华夜商一脸鄙夷的说道，不过他的这句话却没有带来任何的效果，熊美花瞥了他一眼。

    “傻不傻，你傻不傻，还以为你们是什么厉害的家伙，闹了半天是银枪蜡烛头，中看不中用。我这一把能和你刚才一样么，海底捞月，海底捞月懂不懂，老娘如果不和牌就流局了，小笔书一样下庄。”熊美花一脸鄙夷的看着华夜商说道。

    “小笔书，加加油，我已经看到十亿美金再向咱们招手了。”熊美花接着说道。

    “你！”华星融想说些什么，被华夜商拦住了，郭笔书下庄，华夜商上庄了，这次好像四个人都更加谨慎，四个人再次折腾到海底捞月，不过这次胡的不是熊美花而是华星融。

    “哈哈，真是想不到，最后独张都能被我摸到。”华星融大笑着说道，这次熊美花的脸色难看了。

    “大四喜，八仙过海，海底捞月，独张，一共五十五番，这位大妈，你看清楚，还有一局，你们想要赢就得胡一把大牌了。”华星融一脸得意的说道。

    “小笔书，以前你麻将不上玩的挺好，今天这是怎么了啊！”熊美花看着郭笔书轻声说道。

    “有咱们武城赌神在，他们还不够你自己玩呢，我就随便玩玩就行！”郭笔书笑着说道。

    熊美花还想说什么，不过看着郭笔书的表情，熊美花只能摇摇头，死马当活马医了，第四局，熊美花上庄。

    “大妈，这么长时间了，你到底出不出牌啊！”四个人抓完牌，熊美花看着自己面前的牌有些迷茫了，迟迟没出牌，华星融催促说道。

    “大妈，你才是大妈，你全家都是大妈！我，我是天胡，是天胡！”熊美花这时候才看明白自己的牌面，天胡。

    “天胡你们还是输了，你这牌面赢三十三番，还是你们输了。”华夜商一脸得意的说道。

    “傻不傻，我看你是真傻啊，老娘我还没下庄，我们输什么啊！”熊美花的一句话，华夜商脸刷的红了，是啊，熊美花没下庄，还得继续打，十亿美金的筹码，让他有些紧张了。

    (本章完)

    