
    一群帝都大学的院长在跟着帝都大学的校长在魏园酒店一顿中午饭一直吃到下午三点多，文学院倒是没什么事情，其他学院炸开锅了。

    他们去吃饭之前，让学校秘书处的将文学院的要求发到了论坛上，几个院长虽然猜到了些什么，但却没有见到郭笔书在三个球场上的惊艳表现，此时几个学院的体育部长都在找自己的院长。

    “文学院这次看样子有大想法啊，不行，咱们得想想办法。”几个学院的体育部长聚在一起，开始商讨对付文学院的办法，当年的一个谁见了谁捏的软柿子，因为郭笔书一个人，已经把文学院列为了这次三大球比赛的最大敌人。

    “老大，快点看看，论坛上炸锅了，这次三大球竟然有人开了盘口，学校竟然还答应了！”轩辕雷拿着自己的笔记本跑到郭笔书的房间，激动的说道。

    “难道咱们论坛上也能赌真金白银么？”郭笔书先是一愣，接着笑着说道。

    “帝都大学论坛币，比真金白银还真，不贬值，咱们大学的学费都能用论坛币支付，老大，你先看看盘口吧，咱们是不是压上点，嘿嘿，虽然我知道老大不缺钱，但是这钱不算多多益善么？”轩辕雷笑着说道。

    “这个盘口是谁做的啊，挺有水平啊！”郭笔书笑着说道，这次的帝都大学新生三大球的盘口之所以能够被学校默许，因为上面有一条不得不让帝都大学学工处的人同意。

    “不论这次盘口是输是赢，这次盘口赌注的百分之五将成立一个基金会，用于帝都大学学生工作。”盘口最上面一趟红字写着，后面跟着一个永恒两字。

    “老大，开设这个盘口的人是永恒国际的人，永恒国际的老板是帝都大学毕业的学生，今年五十多岁，是一个在帝都十分吃的开的人物，你用度娘搜索迟永恒，你就知道了。”轩辕雷轻声说道，“咱们先看看这个盘口吧！”

    郭笔书轻轻点了点头，目光落在了电脑上面，接着脸色有些不好看了。

    “这个迟永恒和文学院有仇么？所有的盘口都是盼着文学院输啊！”郭笔书眯着眼睛说道，因为论坛盘口有一项，如果文学院拿下三大球任何一项的第一名，一赔五十，如果拿下两个第一名，一赔一百五，如果文学院拿下三个冠军，一赔五百，任何一个学院都没有这样的盘口，别的都差不多是一赔三，没想到到文学院竟然最低的也已经是一赔五十了。

    “这倒是让老大你说对了，这个迟永恒是当年文学院的学生，并且是咱们考古系的学生，因为一次外出考察，整个考古队出了些问题，他和其他几个学生私藏了一些东西，当时被刘老头抓了个现行，后来花了不小的功夫才把毕业证拿到手，不过最近几十年顺风顺水，永恒国际也成为了帝都的一个纳税大户，当年的一些事情也都没人提起了。”轩辕雷笑着说道。

    “你知道的不少啊！”郭笔书笑着说道，“难怪对咱们文学院这么大的怨气，自己做错了事情，不知道悔改，反而弄出这样的幺蛾子，那咱们就陪着咱们这位老校友好好玩玩。”

    “老大想怎么搞?咱们争取拿下篮球比赛的第一，一比五十的盘口，虽然每人最多只能投注一百万论坛币，但一百万变五千万，也绝对过瘾啊！”轩辕雷笑着说道。

    “雷哥，老大既然想好好玩玩，我怎么感觉一百万变五个亿来的更爽一点啊！”洪少强在一旁笑着说道。

    “咳咳咳，老大，你笑的这么猥琐，不会被强子说中了吧，你难道真的想搞出一个三大球三冠？”轩辕雷瞪大眼睛问道，“咱们文学院的势力你应该现在也清楚了，想要拿下三冠不容易啊。”

    “雷哥，你没看到论坛上面置顶的那个通知么？咱们院长都为咱们三冠争取了，咱们自然也得努力努力，就算输了才一百万，赢了有五个亿，难道不值得搏一下么？”郭笔书笑着说道。

    “如果老大有把握，我就把老婆本一起压上，如果真的拿下三冠，我这身上的小五百万变成二十多个亿，嘿嘿，想想估计睡觉都得笑醒啊！”轩辕雷笑着说道。

    “每人一百万，不要多下注，赌的事情，这钱来的快，散的也要快，如果赢了，这些钱你们留够自己花的，其他的一起捐出去就好了。”郭笔书一脸正经的说道，轩辕雷和洪少强跟着点了点头。

    三百万的赌注直接下在了那个一赔五百的赌注上，因为都是匿名下注，顿时论坛再次炸开锅了。

    “傻X出现，文学院如果拿下三冠，我直播吃翔！”一个人在盘口的讨论区直接留言说道。

    “真是有钱啊，一百万直接扔了，不知道是哪位同学如此大手笔，我的微信是:XXXXX，胸大活好，可以联系我哦！”一个叫帝都小妖精的人留言说道。

    “钱多人傻，土豪，你缺朋友么？”又有人留言说道。

    “不要拿你们的眼光去评价土豪的零花钱，如果土豪能给我十万，我可以保证在这次三大球比赛的时候对文学院的比赛中放水！”

    “楼上的是艺术学院的家伙，以前文学院和艺术学院半斤八两，现在文学院有三个强源，还用你放水么？分分钟灭你们艺术学院！”

    在帝都最繁华的路段，一个三十六层的高楼的顶楼，抽着雪茄看着论坛上叽叽喳喳的人群，嘴角露出一丝的笑意。

    “迟总，不少人都在观望，今天一天总下注金额刚刚超过两千万，不过刚才有三个一百万的赌注押在了那个一赔五百的盘口上面。”一个二十岁左右的女人对着中年男人轻声说道，这个人不是别人，正是这次开设盘口的永恒国际老板迟永恒。

    “还真有想要一步登天的家伙啊，那三个学生的视频我看了，轩辕家的那个小子还有洪家的小子不足为惧，那个叫郭笔书的家伙是个过江龙，最近在帝都折腾出了不少的事情，朋友不少，仇人也不少，我不会让他们拿任何一个冠军！”迟永恒眯着眼睛说道，“刘云天，陈长青，你们两人当年给我的，我会加倍还给你们。”

    第二更，上一章的章节数写错了，应该是277，这章是278.

    (本章完)

    