
    “嘭！”轩辕雷接到谢辉的传球，原本准备和以前一样来一记暴扣，结果自己突然感觉到双手抓着的篮球上面一股可怕的力量，一记大火锅，王通把轩辕雷的扣篮给生生帽了下来，接着王通抢到了篮板。

    “嘟！走步违例！”王通拿到球之后，连走两步，直接被主裁判出了走步，不过刚才的一记大帽，让轩辕雷忍不住的多看了几眼王通。

    “云哥，不好意思，我不太懂规则！”王通挠了挠头说道。

    “哈哈，王通，就这么打就行，下次拿着球抱紧了，然后想办法扔给其他人！”赵云笑着说道，整个上半场都被这个轩辕雷一记记的重扣弄的没脾气，这下总算让他知道了下科技学院的厉害。

    “雷哥，没事吧！”洪少强走到轩辕雷跟前笑着问道，“都说了，别浪，刚才爽吧！”

    “靠，一会你去跟那个大块头对位，那家伙力气不小！”轩辕雷摇了摇头说道，文学院发球，因为刚才的一球，轩辕雷再进篮下的时候没有刚才那么随意了。

    “靠，那个家伙真变态，老大不让咱们用内劲，根本搞不过那个家伙！”洪少强在被王通帽下之后，摇了摇头说道。

    “老大不上，咱们俩也不进球，整个第三节就谢辉进来三球，比分被拉开了，有点不好整！”轩辕雷大口喘着粗气说道。

    “哈哈，科技学院的那个三十三号真猛啊，单单这第三节就已经七个盖帽了，弄的文学院的两个扣将没脾气了。”旁边观战的其他学院的学生笑着说道。

    “文学院这次麻烦了。”几个农学院的学生笑着说道，“那个王通很有意思，咱们如果跟他们干上，也得注意点。”

    “科技学院赢不了，那个郭笔书上场之后，王通就没用了，他弄不过郭笔书！”农学院的篮球队长眯着眼睛说道，其他人看着自己的队长，先是一愣，接着一起点了点头，对体育学院单场拿下三十八分十八个篮板的大号两双的人，看比赛肯定也比自己看的更明白。

    第三节比赛结束的哨声响起，50比61，科技学院已经领先了两位数，在科技学院的欢呼声之下，一群科技学院的球员回到了休息区。

    “就这样打下去，咱们很有希望拿下比赛！”赵云看着众人说道，“王通，怎么样，再打一节没问题吧！”

    “嘿嘿，没啥问题，这比在大山里面追熊瞎子轻松多了。”王通笑呵呵的说道，大山里面追熊瞎子，不是被熊瞎子追，一句话，让科技学院的学生纷纷对这个大个子投过去了异样的眼神。

    “老大，弄不过那个家伙，你确定他没有使用内劲么，太猛了。”轩辕雷在郭笔书耳边小声的说道。

    “他的身体比你们要强上一倍，并且是天生的，爹妈给的，你们现在自然比不了，不过只要好好修炼，用不了一年就能达到他的那个高度了。”郭笔书笑着说道，“落后11分，看样子最后一节我还得上场啊！”

    “文学院落后11分，他们第四节能否翻盘，大家拭目以待！”陈铁嘴放弃了直播体育学院和经管学院的足球比赛，直接跑来直播文学院和科技学院的篮球比赛，让不少人吃了一惊。

    “老爹，你认为这场比赛谁能赢！”陈小胖笑着问道。

    “按照双方现在的表现，如果文学院第四节无法找到得分的办法，这次比赛就玄了，如果让我说谁能赢，我感觉科技学院拿下比赛问题不大！”陈铁嘴笑着说道。

    “老爹，我跟你打个赌，文学院肯定能赢，如果文学院赢了，你是不是能把那边那个话筒给我！”陈小胖笑着说道。

    “小胖，开始学会给自己老子下套了，那咱们就看看吧，如果文学院赢了，别说是一个话筒，就算是下场直播比赛你坐我的位置都可以！”陈铁嘴笑着说道，一场大学生的比赛，11分的差距已经不少，更何况现在科技学院的那个33号真的很猛。

    第四节比赛开始，郭笔书重新上场，赵云眯着眼睛看着郭笔书，郭笔书嘴角微微一笑，接着闪电般的冲向赵云，赵云愣神的一瞬间，郭笔书已经过了赵云，此时篮下只剩下一个王通，王通上前一步，郭笔书这次没有退缩，也没有躲闪，一个手拿着篮球以雷霆万钧之势扣向篮筐。

    “嘭！”的一声，在看去，郭笔书已经落在地上，王通则是一屁股蹲在地上，接着缓缓站起来，如同看妖孽一般的看着郭笔书。

    “嘟！两分有效，33号打手犯规，加罚一球！”裁判的哨声响起的有点晚，不过这次学生没有谩骂声，因为他们还都在回味刚才的那一球。

    “咳咳，你，你真是个变态！”王通从地上爬起来，看着郭笔书轻声说道，这个比自己矮了一头的男生，体重自己最少比他重五十斤，刚才力量的较量，自己竟然输了，王通一脸的不信，要知道王通十五岁的时候，就已经做出过一件在大山里面引起轰动的事情，手刃了一头三百斤的黑熊。

    “嘿嘿，王通同学，等比赛完了我找你，咱们好好聊聊！”郭笔书笑着说道，王通点了点头，郭笔书的一扣再次提起了整个文学院的气势，整个篮球场再次沸腾起来。

    “天哪，我刚才看到了什么，这还是大学生的比赛么？刚才那个10号太猛了，新闻，这对华夏篮球界绝对都是一个大新闻，我要联系姚主席，今年世锦赛最后一块短板要补上了。”一个带着眼镜的猥琐中年男人一遍遍的看着自己手机里面刚才的录像，嘴里小声的嘟囔着。

    “防不住，真的防不住啊，每次防守他，都被他碾压，在这样打下去，信心都要被打没了。”赵云看着记分台的比分，第三节11分的优势已经被磨平，现在文学院再次反超了比分，赵云摇了摇头说道。

    “那个郭笔书太变态了，王通我们两人都没办法防住他，如果队长也一起上，轩辕雷和洪少强肯定会漏一个人，看样子想要赢他们，只能看体育学院或者那个大黑马农学院了。”科技学院的中锋摇了摇头说道。

    “咱们几个下场吧，准备下一场比赛，这场比赛赢不了。”距离比赛还有三分钟，科技学院缴枪投降了，五个主力全部换下，郭笔书嘴角微微一笑，他和轩辕雷、洪少强也都下场了，谢辉领着其他几个人在场上，最终88比83，文学院拿下了篮球赛的首胜。

    第二更！

    (本章完)

    