
    东岛大野看着四个人的长刀被郭笔书夺走，只是稍微惊慌了一下，接着又淡定了下来，眼睛死死的看着郭笔书。

    “小子，从你上山我们就注意到你了，你是一个华夏武修，开始我们就担心最大的变故在你这里，看样子还真是在你这里出事了。”东岛大野眯着眼睛说道，“不过这次最后的胜者还是我们大日本帝国，影卫，你们难道还不准备出来么！”

    东岛大野的话音落下，郭笔书嘴角露出一丝坏笑，八个穿着忍者服的人只是一现身，接着全部消失，孟庆安几人开始为郭笔书担心，但是看着郭笔书的表情，好像没有什么值得担心的地方。

    “你们从我上山就注意到我了，我又何尝不是已经发现了你们，这八个你说的影卫应该算是中忍吧！一下子让你们损失八名中忍，是不是你回去也没办法交差！”说着，郭笔书身影闪动，看似动作很慢，但是至少几秒钟的时间，八个穿着忍者服的人被死死的按在了地上，郭笔书正好坐在八个人的上面，东岛大野彻底愣住了，知道郭笔书是一个武修，不过按照以前对付华夏武修的例子，没有出现过这样的情况啊，这个小子怎么可能这么厉害。

    看着八个中忍被制服，一群日本人再也无法淡定了，孟庆安和身后丁六几人表情开始丰富起来，眼前的一切就如同看电影一样，这个学生怎么可能如此厉害。

    “英雄出少年，真是英雄出少年，没想到你小小年纪竟然有如此的实力，佩服，东岛佩服！”东岛大野看着郭笔书笑着说道，他身后的一群人茫然了，这是什么情况。

    “有话就说有屁就放，如此夸奖小爷，没安什么好心吧！”郭笔书笑着说道。

    “我们日本人向来喜欢结交朋友，小兄弟，咱们算是不打不相识，我们想交你这个朋友，咱们可以一起探讨考古方面的事情，我们可以给你提供资金，科研经费，绝对让你能够给很快在华夏，甚至整个世界的考古界成名。”东岛大野笑着说道，“要不我先给你转账，先转一亿美金，如何！”

    “你真的给我转一亿美金？不会是看我年纪小骗我吧，这个是我的银行卡，如果你真能给我赚钱，咱们其他的事情倒是可以商量商量！”郭笔书眯着眼睛说道，孟庆安身后的丁六和虎子想要说些什么，结果被孟庆安拉住了。

    东岛大野结果郭笔书的银行卡，接着拿出一个如同板砖一样的卫星电话，对着电话稀里哗啦的说了一会，接着恭恭敬敬的将银行卡递给了郭笔书，片刻之后，郭笔书的手机响了，一条转账成功的短信，让郭笔书忍不住的笑了起来，郭笔书笑了，东岛大野也跟着笑了起来。

    “小兄弟，咱们是不是可以继续谈一谈今后的事情了？”东岛大野笑着说道。

    “谈，你想谈什么？你们大半夜的到我们华夏的西芒山上，并且准备对我们华夏的考古学教授孟庆安先生动手，并且你们都带着冷兵器，你们还想谈什么，现在人证物证都在，我们现在需要做的就是等到天亮，我会联系我们安全局的人，你有什么事情跟安全局的人谈就行了，还有着几个忍者，好像全球安全协定上有规定，他们不能随便到他国来吧，这事情交给腾龙的人，嘿嘿，你不要这种表情，腾龙我有熟人，肯定很快就能过来！”郭笔书笑着说道。

    “你，你刚才让我给你转账转了一亿美金，是不是钱少，要不我再让他们给你转，咱们可以不谈其他的事情，只要你能够放我们一马，你们华夏不是有句俗话叫做冤家宜解不宜结么！”东岛大野满头冷汗的说道。

    “哈哈，你还是个华夏通啊，那你是不是应该听过这样一句话，犯我华夏者，虽远必诛，更何况你们都已经欺负到我们家门口了，你说我是不是应该痛打落水狗！还有那个叫什么小野船夫的家伙，你在华夏呆了那么就，天地君亲师总听说过吧，你今天的行为叫做欺师灭祖，知道欺师灭祖在华夏要受到什么惩罚么？”郭笔书接着大声说道，小野船夫低下脑袋，余光还忍不住的看了眼孟庆安。

    “小子，你先前说过，兵无常势，如果你如此的坚持，那我们只能斗个鱼死网破了。”东岛大野眯着眼睛说道，不到万不得已，他不想动用这样的招数，但是看着郭笔书油盐不进的表情，东岛大野愤怒了，他们不能被华夏国安的人抓走，八个中忍更不能被腾龙组的人带走。

    “还有底牌啊，那就拿出来让小爷瞧瞧！”郭笔书嘴上虽然这么说，但是自己还是提高了警惕，接着郭笔书突然感觉到一股不太对劲的气息。

    “八岐大神，赐我神力，吞噬眼前的一切！”东岛大野声音不大，结果全是的衣服被暴涨的肌肉撑开，东岛大野目光萎靡，但是身上却有可怕的气息，郭笔书忍不住后退了一步，孟庆安几个人的目光沉重起来，包括八个中忍在内的十几个日本人全部跪在地上兴奋起来。

    “八岐大人，八岐大人！”丁六懂得一些日语，自然听清楚了日本人说的什么，八岐，日本传说的神兽，这下真的危险了。

    “华夏人，去死吧，你们都去死吧！”东岛大野的身体已经长高到两米有余，充斥着能量气息的肌肉让人看着牙酸，如此的块头却又有超快的速度，一拳已经打在了郭笔书的身上，郭笔书直接被打飞了起来。

    “辟谷期境界，这个狗屁八岐神力还真有点意思啊！”郭笔书身体刚刚站起来，东岛大野再次冲到了郭笔书的跟前。

    “去死！”东岛大野再次大声吼道，拳头不要钱的打在郭笔书的身上，也幸亏郭笔书是黑冥神体，不然被辟谷期境界的人如此攻击，一般的开光期境界的人早就被活活打死了。

    “弱弱弱，一条死蛇还敢称为神力，让你见识见识老子的厉害，等过些日子，老子去你们那里转转，把你们那条死蛇扒皮抽筋，看看它还能不能作孽！”郭笔书被压制着打了许久，心情也开始不爽了，老子境界比不了你，就用三界赌牌收拾了你，都已经生死之战了，郭笔书也顾忌不了那么多了。

    “嘭！给我滚！”郭笔书大喊一声，碧绿色的三界赌牌突然变的一米多长，直接狠狠的砸在了东岛大野的身上。

    “不会是一下子弄死了吧，老子可没使什么力气啊！”

    第一更，今天提前更新，送给看书的夜猫子！

    (本章完)

    