
    不要耽误帝都大学的同学们吃午饭，一句话，算是把常春藤大学藐视到了极致，这样的口气，让整个礼堂的学生全部兴奋起来，也让常春藤联盟的老师和学生面如死灰。

    “郭笔书，好大的口气，我们不会耽误学生吃饭，因为估计用不了太久，你就会输给我们，这次文斗也就可以结束了。”华星融大声说道，这时候整个礼堂再次安静下来，以一敌四，郭笔书好像口气确实大了一些。

    郭笔书也不多说，自己已经从座位上离开，站在常春藤联盟的阵营前面，看着李腾飞四人，此刻，郭笔书宛如战神一样，以一敌四，强大的自信，让台下的唐元峰突然感觉眼皮跳动了起来。

    交流会文斗比赛最后一战开始了，郭笔书直接让常春藤联盟的四个人先提问，这时候四个人已经被郭笔书的行为彻底惹怒，四人也不客气，双飞的对问对答开始了。

    “三吴是指什么？”

    “吴郡、吴兴、会稽！”

    “三秦”

    “雍王、塞王、瞿王”

    “三楚？”

    “港陵－南楚，吴－东楚，彭城－西楚！”

    “十三经是什么？”

    “《易经》《尚书》《诗经》《周礼》《仪礼》《左传》《礼记》《公羊传》《谷梁传》《论语》《孟子》《孝经》《尔雅》”

    “郭笔书，五陵是指哪五陵！”

    “高祖长陵，惠祖安陵，景帝阳陵，武帝茂陵，昭帝平陵。”

    “郭笔书，何为五岭？”

    “越城岭，都庞岭，萌渚岭，骑田岭，大庾岭！”

    “郭笔书，五花八门是什么？”

    “五花是指：金菊花，卖花女木棉花，街上为人治病的郎中水仙花，酒楼上的歌女火辣花，玩杂耍的土牛花，八门是指巾算命占卦的皮，卖草药的彩，变戏法的挂，江湖卖艺的平，说书评弹的团，街头卖唱的洞，搭蓬扎纸的聊，高台唱戏的！”

    “郭笔书，八股文中的八股是什么？”

    “破题，承题，起讲，入手，起股，中股，后股，束股！”

    “你们的题出完了，我来给你们出一道，你们四个可以商量着把答案说出来就行！”郭笔书笑着说道，也不管四个人阴沉的表情，“六艺经传，通五经贯六艺中的六艺，造字六书，诗经六义措，六部，六亲，婚嫁六礼，六朝，六畜，苏门六君子，六甲，六合，佛教六根，几个带六的，你们几个商量着跟大家说一说吧！”

    郭笔书话音落下，常春藤联盟的冷玉林站起来想要说些射门么，不过被唐元峰拉住了。

    “唐老，这个家伙出的哪是一个题目啊，他这是一口气出了十三个题啊，我都怀疑他自己是不是能够把这十三个题一口气打出来！”冷玉林低声说道。

    有这个想法的不仅仅只有冷玉林，李腾飞四人对视一望，齐祥点了点头站了出来。

    “郭笔书同学，不得不说你这道题目出的真是有水平啊，这道题我们弃权，不过我们想要郭笔书同学把答案说一下，如果你能够说对，我淘汰，如果你也打不对，我想改怎么做不用我们说吧！”齐祥笑呵呵的说道。

    “完了，笔书老大给自己挖了一个大坑啊！”坐在礼堂前排的洪少强忍不住的说道，轩辕雷跟着点了点头。

    “他不会做自己没有把握的事情，常春藤联盟这下只剩下三个人了！”李玥低声说道，白羽轻轻点了点头，轩辕雷和洪少强愣了愣神，不过看着台上郭笔书的表情，两人好像也明白他们想错了。

    “六艺经传指：诗、书、礼、易、乐、春秋；通五经贯六艺中的六艺指：礼、乐、书、数、射、御；造字六书是指象形、指示、会意、形声、转注、假借；诗经六义措是指：风、雅、颂、赋、比、兴；六部是指：户部、吏部、礼部、兵部、刑部、工部；六亲是：父、母、兄、弟、妻、子；古代婚嫁六礼是纳采、问名、纳吉、纳徵、清期、亲迎；六朝是：吴、东晋、宋、齐、梁、陈，因为建都都在建康，所以称为六朝；六畜更简单，马牛羊狗猪鸡；苏门六君子：黄庭坚、秦观、晁补之、张来、陈师道、李麃；六甲是：甲子、甲寅、甲辰、甲午、甲申、甲戌；六合是：天地东西南北；佛教六根：眼耳鼻舌身意。不知道我的答案是不是正确啊！”郭笔书说完，看着众人笑着说道。

    郭笔书说完，整个礼堂再次沸腾起来，打脸，这就是赤裸裸的打脸，常春藤联盟的人听完郭笔书的回答，脸上有些挂不住了，齐祥愣了愣神，坐在了位置上，郭笔书从开口回答问题，齐祥的眼皮就开始跳，等郭笔书说道苏门六君子的时候，齐祥已经知道，自己要被淘汰了。

    “还有三个人，咱们抓紧吧！”郭笔书眯着眼睛说道，李腾飞三人对视一望，心中对郭笔书的轻视已经完全消失了，眼前这个一直笑呵呵的学生，是一个及其可怕的对手。

    “继续吧，希望郭笔书同学还能有惊艳的表现！”李腾飞轻声说道。

    不到百题，郭笔书一道有些偏门的题，直接把徐尧淘汰了，李腾飞和华星融深吸一口气，直接要了个五分钟的暂停，礼堂再次沸腾起来。

    “现在你还认为他只是一个跳梁小丑，我们可以轻松把他拿下么？”李腾飞看着华星融轻声说道。

    “他是我见过最可怕的对手，武斗的事情我听说了，史密斯特六个人联手输给他了，却想不到他在文斗方面也这么强。”华星融轻声说道，再也没有了刚才的气势。

    “还有我们两个，先前他说过，他出的问题我们可以商量着来，剩下的文斗我们就只能这样干了，只有我们联手，才有希望赢他！”李腾飞轻声说道，“我们的那点面子已经丢尽了，我们只有赢他，才能挽回些面子！”

    华星融点了点头，两人再次从位置上站起来，礼堂再次安静下来，十四个学生已经淘汰十一个，郭笔书的一对四现在变成了一对二。

    “李腾飞，你出题吧，你们俩人在国外呆的时间不短，这次文斗虽然是在帝都大学文学院，不过你们出题的范围可以更深一点，国外的一些历史人文，随便你们出！”郭笔书大声说道。

    三个人的对问对答持续了半个小时，五百题之后，华星融出了一道题，郭笔书没有回答，华星融原本以为郭笔书答不上来，结果郭笔书的一句话让华星融如入冰窟。

    “这道题先前你出过，题目出重了，按照文斗规定，你被淘汰了。”

    第一更。

    (本章完)

    