
    不少人的猜测和腾龙龙王的猜测差不多，不少人能查出来郭笔书在武城的事情，也能查出来他和安家的关系，但这些事情和郭笔书在林家的疯狂表现毫无关系，他敢对付轩辕龙，这不是安家或者一个腾龙组前成员的老爹可以给他的胆量，郭笔书还有底牌，很多人猜测不到的底牌。

    “爷爷，刚才沈姐姐给我回电话了，这次咱们打赌我又赢了，那个郭笔书同意来咱们家，估计一会会跟我打电话。”轩辕家一栋古老的院子，一个打扮朴素的女孩对着身边同样只是穿着一身长衫的人老爷子说道。

    “哈哈，若曦丫头，我是老了，可惜你不是男孩子啊，如果你是男孩子，把轩辕家这个大摊子交给你我倒是放心。”轩辕傲日，轩辕家现任家主，一步步把轩辕家从边疆带到帝都，一步步站稳脚跟，让轩辕家称为帝都几大最不能惹的家族之一的神一样的男人。

    “哼，老封建，你把这个烂摊子给我，我还不接呢！让我哥离开是对的，但是你却没有解开他心里的结啊！”轩辕若曦轻声说道。

    “丫头，你如何评价那个郭笔书，我想听一听你的想法。”轩辕傲日没有回答自己孙女的问题，而是反问了一句说道。

    “我知道这个家伙比你们早，你还记得半年前我去了趟武城吧，那次我还给你在武城大学义卖上给你买了东西，我就是在那次义卖上见到过他，不过那时候他应该不认识我。”轩辕若曦笑着说道。

    “接着说，我记得那次你回来给我带东西了，好像还跟我说你见到了宇文陌龙那个小子了，倒是没听你说还有个郭笔书啊！”轩辕傲日笑着说道。关系。

    “那时候郭笔书是跟着林雅和郁晴她们好几个女孩子一起去的拍卖行现场，我开始只是觉得他就是个小纨绔，后来听说他是个学生，就感觉可能是她们几个谁的远方亲戚，后来觉得他是个愣头青，最后我发现他竟然是扮猪吃老虎，但就算那次他在武城表现的很出色，我也无法相信昨天他竟然敢公开对付我们轩辕家。”轩辕若曦笑着说道。

    “哈哈，看样子那个郭笔书这个家伙给我们家丫头留下的第一印象不错啊！有没有想法让他成为咱们轩辕家的女婿，我去说这个媒。”轩辕傲日笑着说道。

    “爷爷，如果你能让我当上他的大房媳妇，甚至当二房都行，我就同意了，可是这样的一个男人注定一生不知道会跟多少女人有瓜葛，我现在还不能接受这样的男人。”轩辕若曦笑着说道，没有丝毫的害羞。

    “哈哈，丫头，看样子你对那个小子评价很高啊，不过我轩辕傲日的孙女可不能给人家做二房媳妇，哈哈！”轩辕傲日笑着说道，“你去安排一下，如果那个郭笔书晚上过来，让后厨弄几个菜送过来，我去换身衣服，穿成这样总不好，你忙完过来，咱们下下棋。”

    “下棋就不下了，下午我还有事，你想玩自己喊人吧！”轩辕若曦说完，大步离开了轩辕傲日的院子，敢给轩辕傲日如此说话，并且拒绝轩辕傲日的人，在整个轩辕家也只有疯丫头轩辕若曦一人。

    郭笔书回到学校，正好赶上刘云天的考古断代学的课，第一节已经结束，刘云天看着郭笔书进教室，也没说什么，自己这个学生的水平高的很，这样的课他听不听确实没什么。

    这次听课的人不少，考古系在孟庆安回来之后，不仅在考古系开设了新课程，也带来了不少人气，帝都大学考古系的课程也隐隐成为了帝都大学的热门选修课程。

    “臭小子，不来也不请假，昨天我可是听说你整夜没回来，干什么去了。”刘云天上完课后，把郭笔书喊到办公室笑着问到。

    “我夜不归宿嫣然她们都没问，你一个老头问什么啊！”郭笔书笑着说道，“考古这事情，得多实践，不然光是单一的课程，学生是学不进去的。”郭笔书笑着说道。

    “你说的倒是容易，哪有那么多遗址好找啊！”刘云天轻声说道。

    “这事情交给我，到时候我找到地方，你带着学生一起去看看。”郭笔书笑着说道，刘云天刚刚准备嘱咐郭笔书别乱来，就看到轩辕雷和洪少强一起挤进了刘云天的办公室，两人一脸激动的看着郭笔书。

    “干什么啊！进屋都不知道敲门么？你们这是什么表情，他就是一晚上没回来，你们又不是女生，激动个什么劲啊！”刘云天大声问道，“你们几个出去聊吧，我这还有事！”

    郭笔书三人走出刘云天的办公室，轩辕雷和洪少强更加激动了。

    “今天怎么这个表情，有啥事情，说吧！”郭笔书笑着问道。

    “老大，你是不是昨天去雅姐家里了，还遇到我那个堂哥了！”轩辕雷笑着问道。

    “你说的如果是轩辕龙，那我确确实实见到了，今天晚上还准备去你们家吃饭，到时候一起啊！”郭笔书笑着说道。

    “老大，你没开玩笑吧！你要去我们家？谁请你吃饭啊！”轩辕雷瞪大眼睛问道，“老大，如果真的有人请你，你千万别去，鸿门宴，这绝对是鸿门宴。”

    “跟着雷哥混，吃喝不用问，我跟着雷哥一起回去，谁还能不给雷哥个面子么！”郭笔书打趣的说道。

    “咳咳，老大，你别开玩笑了，你去轩辕家，我可保不了你。”轩辕雷脸色微红的说道，“不过老大，你昨天太猛了！”轩辕雷说完，洪少强点了点头。

    “老大我什么时候不猛！就先这么说定了，晚上一起吃饭，在轩辕家，少强也去！”郭笔书笑着说道，接着拿起电话拨了过去。

    “老大这么聪明，就算是轩辕家有人请老大，老大肯定不会去。”洪少强小声说道，轩辕雷点了点头。

    “是轩辕若曦吧，我是郭笔书，晚上你来接我吧，我带着两个朋友一起过去，你不介意吧，应该说是带一个朋友过去，另一个是你堂弟，去蹭顿饭！”郭笔书对着电话笑着说道。

    “老，老大，你真的在跟我堂姐在打电话么？”

    (本章完)

    