
    孟庆安声音不大，不过几个人听到孟庆安的话，全部低下脑袋，该吃饭吃饭，没有人敢再多说一句话。服务员离开不大会，一个穿着一身西服的中年男人走到了孟庆安的身边。

    “我是驴天下的经理楚天，这是我的名片，刚才听员工说您有事找我，不知道您老有什么事情。”楚天陪着笑脸说道。

    “我是帝都大学考古系的教授孟庆安，这是我的工作证，我们要去西芒山，有些事情要去西芒山，想从你们店里弄几个生黑驴蹄子，有些事情不方便多说，麻烦楚先生帮帮忙！”孟庆安笑着说道。

    “我明白，我这就去办，请孟老稍微等一下！”楚天笑着说道，“小玉，孟老这桌饭菜给打六折，再给加道如驴得水！”说完，楚天对着孟庆安又说了几句客气话，自己去给弄黑驴蹄子了。

    “老大，这几个人明显是冒充咱们考古系啊，现在怎么办？”轩辕雷低声问道。

    “等刘老头回来之后咱们再说吧，咱们先吃饭，其他的事情不要管！”郭笔书笑着说道，“他们买了黑驴蹄子，咱们就不买了！服务员，给我们也加一道如驴得水，如驴得水，哈哈，这名字不错！”

    孟庆安朝着郭笔书这边笑着点了点头，双方也没有在有任何的交集，郭笔书几个人一顿饭吃了两个多小时，吃到最后兰倾城又打包了几个驴肉火烧，说是下午如果不出去，当晚餐吃，接着郭笔书将三个女孩子送回酒店，他和轩辕雷、洪少强跟着秦少去准备其他的东西了。

    “走吧，咱们先去把车搞定，然后去买其他东西，秦哥，咱们走吧！”郭笔书笑着说道，秦少点了点头，原本准备去二手车租赁公司，结果被郭笔书直接拉到了汽贸城，咱也算是有钱人，直接买新车，到时候直接开车回帝都也方便一点。

    几个人在汽贸城选了差不多一个小时，做好花了四百多万买了两辆越野车，汽贸城4S店的经理陪着笑脸直接给让人给车上牌买保险，郭笔书几个人则是在休息室里等着，不过不多会的功夫，几个熟悉的面孔也出现在了4S店里。

    “我们需要两辆越野车，钱不算问题，要能够跑山路，性能一定要跟上！”一个中年男人笑着对4S店里的经理说道。

    “你们也买越野车么？”4S店里的经理还没有从郭笔书购车的喜悦中回过神来，接着又有人要越野车，让4S店的经理再次兴奋起来。

    “你们来的正好，我这店里一共进来了四辆越野车，刚刚被那边的几位小兄弟订走了两辆，正好还剩下两辆，你们如果要的话，我给你们刚才的价格，要不咱们先去看看车！”4S店的经理笑着说道。

    “走吧，先去看看车，钱不算问题！”中年男人笑着说道，接着看到了郭笔书几个人，还真是巧啊，刚才吃饭遇到，没想到在汽贸城又见着了，不过中年人身边的几个青年的目光不算友好。

    “真是巧啊，他们也买越野车，如果我们不少考古系的学生，我还真把他们当成考古系的学生了呢！”秦少低声说道，对这几个冒充帝都大学老师和学生的家伙，秦少是一点好感都没有。

    “他们怎么可能是学生，几个人身上都有人命，一身的煞气，一看就是一群鸡鸣狗盗之辈，秦哥，不要去惹这几个家伙，明着来咱们不怕，就怕他们下黑手！”郭笔书笑着说道，其实他心里倒是不在乎一群人，明的暗的随便你们来，老子我接下就是了。

    “孟爷，车我们买了，有件事情得跟你说一声！”中年男人看到车之后十分满意，直接刷卡，车子跟郭笔书他们买的一样，直接拉出去挂牌办保险了，中年男人还是想了想给孟庆安打了电话。

    “什么事情？”孟庆安电话那边一愣，轻声问道。

    “我们在汽贸城又遇到那几个学生了，他们也买了两辆越野车，我感觉这事情有点古怪！”中年男人低声说道。

    “没有什么古怪的，刘长天来了，这几个学生如果我没有猜错，应该是刘长天的学生，看样子刘长天招到了一个有钱的弟子，以前他都是租车，没想到这次这么大的手笔，你们开车先回来吧，具体事情咱们再商量！”孟庆安电话那边笑着说道，刘云天去了昆中市文化局，自己前脚刚到文化局，他的信息已经有人告诉了孟庆安，这就是孟庆安厉害的地方。

    刘长天到了文化局，几个局长对这个老头非常客气，一顿午餐几个人吃的也非常惬意，不过几个跟孟庆安有交集的文化局的领导直接给孟庆安说了刘云天的行踪，他们这次的目标相同，都是准备去西芒山的古墓，至于两个人如何斗法，文化局的人倒是没多问，以前两人也有过冲突，不过后来都不了了之了。

    郭笔书几个人将车子买好，接着有买了一些蜡烛黄纸绳索之类的东西，其实这些东西郭笔书四方乾坤石里面都有，不过在人间能够不用那些东西，郭笔书还是没想过用那些东西，人间百年，难得的一次历练，虽然刚开始自己还有些兴奋，不过现在的郭笔书已经完全想明白了。

    “东西就买这些，咱们回去吧，估计老头子也应该吃完饭回去了。”秦少笑着说道，四个人开着两辆新越野回到了酒店，刘云天确确实实已经回来了，不过中午喝的有点多，秦少喊了几次都没有喊醒。

    刘云天的酒量不错，不过被文化局的几个人一起灌了，两斤多的白酒，让刘云天想不明白为什么这次文化局的人为什么这么热情，原本准备下午出发去西芒山，只能等到自己酒醒之后再说，这是刘云天脑海中最后想到的问题。

    “孟老，那个刘老头被我们灌倒了，我们只能帮到你这里了，如果你们想要对那个古墓调研，就尽快下手吧！”文化局的局长醉醺醺的跟孟庆安打了电话，孟庆安说了声谢谢，下午带着自己的人开着两辆越野车朝着西芒山进发了。

    “晚饭咱们在酒店吃吧，这里的晚饭还不错！”一直等到晚上，刘云天还没有醒酒，其实郭笔书有办法弄醒老头子，不过想了想，郭笔书倒是让刘云天睡了个好觉，晚饭吃完，郭笔书总算感觉有些不对劲，在手机上查看了西芒山的地图之后，晚上八点，郭笔书趁着夜色离开了昆中国际酒店，开光期境界，御剑飞行已经绰绰有余，飞的总比开车要快的多。

    第二更，最近成绩不好，老九自己也有点事情，只能慢慢调整下自己的节奏，希望大家继续支持老九！

    (本章完)

    