
    李腾飞轻轻摇了摇头，菲莉亚想要说些什么，被李腾飞直接拦住了。

    “先看看古武学社团这场比试再说吧，我想知道郭笔书除了英语之外，到底还有多少秘密！”李腾飞轻声说道，袁灵灵点了点头，这次古武学社团的武斗，在论坛上开始直播了，不一会得功夫，围观人数已经超过十万，并且有不少人说申请论坛新号，为的就是看一看这场武斗。

    “席校长，希望你们古武学社团的实力能够比跆拳道协会要好点，不然真的没什么意思了。”唐元峰笑着走到席云牧身边笑着说道，唐元峰已经从招待所来到了帝都大学校长办公室，两人一起看着论坛上的消息，有说有笑。

    “是啊，你也看到了，我们古武学社团的同学很有信心，文斗武功，文斗好像我们现在输了不少，武斗得赢一场，这样也算是跟常春藤联盟打平了。”席云牧笑着说道。

    “席校长，如果你们古武学社团能赢，这次交流会算平局倒也没什么，虽然我们在其他领域赢的多了一点！”唐元峰笑着说道，两人不再说话，死死的盯着论坛上的直播。

    “郭笔书，这个名字好像在哪里听到过啊！”不远处刑刚自言自语说道，接着突然想起了前段时间去特种大队遇到的青龙龙头袁大龙，好像那个猥琐的老男人说过，自己的女婿叫郭笔书，每每说起这个名字，袁大龙那张老脸都笑的像盛开的花儿。

    刑刚想了想，目光也同样死死的盯着自己面前的电脑，一个玩世不恭的少年，能够入得了青龙龙头的法眼，难道真有三头六臂不成。

    “这样武斗没什么意思，郭笔书，你敢不敢加点彩头。”看着郭笔书带着四个人走上擂台，史密斯特眯着眼睛说道。

    “彩头？你们能拿出什么像样的东西做彩头么？”郭笔书同样眯着眼睛问道，“我身上倒是有些好东西，却不知道你们能拿出什么！”说着，郭笔书从身上拿出一个玉盒子，七色丹药，丹药刚刚拿出来的一瞬间，史密斯特的眼睛露出了贪婪的目光。

    不仅仅是史密斯特，刑刚和刚刚连上帝都大学论坛的几个武修全部瞪大了眼睛，向北川深吸一口气，难怪给自己的丹药出手就是四色，没想到这个郭笔书身上竟然会有如此逆天的七色丹药。

    “席校长，这个郭笔书到底什么来路啊！”刑刚忍不住的问道，席云牧不清楚郭笔书玉盒子里那颗如同糖豆一样的东西是什么价值，但是唐元峰和刑刚心里却十分的明白。

    “难道这个小子手里拿着的是一颗七色丹药不成！”唐元峰自言自语的说道，刑刚突然也冷静了下来，是啊，只是视频上看到，这东西很可能只是个普通的糖豆吧，不过再看看擂台上人的表情，从他们的表情上分明可以看出来，这东西绝对是个好东西，就算是糖豆，也绝对是世上最好吃的糖豆。

    “郭笔书同学，你真的要拿着东西当彩头么？”史密斯特调整了一下节奏，轻声问道，唐元峰和刑刚只是从视频上看到，史密斯特则是可以感觉到郭笔书手里丹药的气息，那种能够让人发疯的气息，别说是七色丹药，自己在常春藤联盟呆了这么就，也只是服用过半颗五色丹药，那种感觉让自己终生难忘。

    “那得看你们能够拿出什么东西当彩头，如果拿出一些个破烂，你认为我会跟你们赌么？”郭笔书笑着说道，直接变戏法一样的将丹药收入了四方乾坤石里面。

    “你需要什么东西？你身上的东西我们没有，同等价值的东西我们也拿不出来，不过我们可以给钱，十亿美金，如果可以，我们可以拿出十亿美金做彩头！”史密斯特轻声说道，他怕郭笔书不同意，因为郭笔书拿出的那颗丹药，已经不是钱可以衡量的东西了。

    “十亿美金！真是财大气粗啊，十亿就十亿吧，我想这么多人看着呢，你们不会耍赖吧！”郭笔书笑着说道，史密斯特急忙表态，可以先将钱打到一个公共账户上，如果他们输了，钱绝对一分不少的给郭笔书，同样，他也希望郭笔书能把这颗丹药先找个证明人保管一下。

    “哈哈，你们还怕我赖账啊，这丹药我就放在那边的桌子上，你们如果赢了，拿走便是！”郭笔书说着，再次从身上掏出丹药，随手一扔，直接扔到了擂台旁边不远处的石桌上面。

    “愚蠢，真是愚不可及啊，他怎么敢拿着这样的东西跟别人打赌啊，这个小子到底是哪个门派的弟子！”刑刚听到史密斯特说出愿意拿出十亿美金做出等价值的彩头，刑刚确信那颗丹药是真的，忍不住的大声说道。

    “十亿美金？常春藤联盟的那个小子是不是疯了，唐元峰，你也听到了，这事情我们可没有勉强，如果古武学社团赢了你们，你们不会赖帐吧！”席云牧笑着说道，刑刚更是一脸的黑线，赖账，他们可不会赖账，十亿美金虽然听着是一笔天大的巨款，但是那颗丹药的价值根本不是钱可以衡量的，老校长你添什么乱啊！

    “不行，我得去古武学社团看看！”刑刚忍不住的说道。

    “现在去怕是晚了，哈哈，真是想不到，这次到帝都大学，竟然会有额外的收获！”唐元峰大笑着说道，看着郭笔书应下彩头，唐元峰再也抑制不住自己内心激动的心情。

    “小刚，别去了，在这里看视频也一样，没准你还没到古武学社团，郭笔书那群小子已经把常春藤的这些学生搞定了。”席云牧眯着眼睛笑着说道。

    刑刚想了想，一屁股蹲坐在了沙发上，目光死死的看着电脑上论坛直播的情况，赢啊，一定要赢啊，如果赢不了，我们就算是动用特殊手段，也不能让一颗七色丹药流到国外去！刑刚心中暗自说道，唐元峰笑着，是因为他相信史密斯特几个人的实力，席云牧笑着，是因为输人不输阵，帝都大学已经输了很多，席云牧只是希望郭笔书他们能够带来一些奇迹。

    “史密斯特，咱们这次团队战，一局定胜负！”

    第一更，高考第一天，回想十几年前，这好像是老九知识的巅峰时期啊，看书的朋友里面不知道有没有高三党，老九再说一声，最近老九不断更，不过你们想要看书可以等两天，加油准备考试吧！

    (本章完)

    