
    郭笔书给轩辕雷通完电话，也不管轩辕雷怎么跟刘云天说这个事情，按照刘云天的性子，如果知道西芒山古墓出事了，估计会快马加鞭的赶到这里。

    “小笔书，刘云天是不是一会就来了。”孟庆安看着郭笔书轻声问道，“如果这没什么事情，我先走了！”

    “孟老，难道你跟刘老头还有解不开的节么？很多事情都已经过去了，如果你想要我搞定西芒山的事情之后帮你搞定那个肖云奇，你就别走，有什么事情跟刘老头说开了，这次西芒山上你帮忙阻止了日本人盗墓，可是大功一件啊！”郭笔书笑着说道。

    听到阻止日本人盗墓这几个字，孟庆安的脸色忍不住的红了起来，自己哪是阻止盗墓啊，自己这是参与盗墓，不过想想先前郭笔书的话，孟庆安点了点头留在了西芒山上。

    “小笔书，这种保护文物的办法是谁教给你的？不要说是刘老头的想法，他就算想破脑袋也不会想出这样的注意。”看着郭笔书用了一种特殊的办法处理那些古墓里面的东西，孟庆安看了许久忍不住的问道。

    “跟一本古书上学的，就是试试管不管用。”郭笔书笑着说道，也没有给孟庆安多解释。

    “小笔书，你刚才对那些白骨做了什么，这，这怎么可能！”孟庆安看着郭笔书对着周禄几个人的白骨摆弄了一会之后，几尊白骨竟然好像有了生机一般，一般人看不出来，但是孟庆安和丁六看出了些倪端，这样的手法，孟庆安在一些古书野史上看到过，却想不到真的存在，丁六则是听盗门的师傅顺口提过，这一手叫做白骨附魂，让冤死的，含恨死的，不得志死的人能够安心，当然他们不知道，郭笔书这样做对自己的好处也是大大的，起码这份属于自己。

    “不用这么看我，还是那本古书，我就是试试！”郭笔书仍然没有多解释，不过孟庆安也不再多问，一些古老的传承，如果郭笔书真的是传承者，这样的事情肯定也不会告诉他们。

    几个人折腾一晚上，郭笔书弄完古墓里面的事情之后，直接出去转了一圈，然后带着四五只野兔子回来，接着在山上架起火堆开始烤兔子了。

    “小子，山上纵火是违法的！”郭笔书将烤好的野兔子分给孟庆安和丁六一群人，几个人也是饿极了，就连孟庆安都拿着烤好的兔肉大口的吃着，几个人吃的正酣，小野船夫看着他们轻声说道。

    “懂得不少啊，违法，你们干的事情不仅仅违法，还违背国际公约，还违背良心，怎么，看着爷几个吃的舒服，想要蹭点吃的么？你们先饿着吧，等一会腾龙和国安的人来了，会给你们好好吃一壶的，哈哈！”郭笔书笑着说道，小野船夫一脸的黑线。

    “小子，你拿了我一亿美金，这事情如果我们告诉了国安的人，你也同样吃不了兜着走！”东岛大野大声说道。

    “不是我拿了你一亿美金，是你硬给我转账转了一亿美金，有人白给钱，你说小爷我能不要么。”郭笔书笑着说道，“这事情你尽管说，告诉谁都没关系，哈哈！”

    “小子，你们不能这么对我们，我们要食物和水！”看着郭笔书几个人差不多吃完，身边还剩下了一些吃的，东岛大野忍不住的接着说道，郭笔书他们折腾一晚上很饿，这群日本人折腾的时间比郭笔书他们还要久，自然也已经饿的不行，原本想着晚上速战速决搞定古墓的事情离开西芒山离开华夏，但是现在却被死死的绑在了这里。

    “一只烤兔子一千万，你要不要，这个价不贵，这兔子是野生的，你刚才也说了，在上山纵火是违法的，我这可是冒着大危险烤熟的兔子！”郭笔书一脸正经的说道。

    “小子，你。。。。。。”东岛大野一句话也说不出来，自己真的是饿极了，不然也不会求郭笔书给点吃的，却想不到郭笔书竟然开出了这样的条件。

    “不吃就算了，以你们的身份现在被国安带走，我想你们国家不会捞你们吧！”郭笔书笑着说道，“到时候你们就是有钱也花不出去，到了国安，别说是野兔子，到时候会不会给你们用点特殊手段都不好说，说实话，我们华夏有句俗话，死也得当个饱死鬼，你自己考虑考虑吧！”郭笔书笑着说道，自己摆弄着身边的火堆，原本有些凉的烤兔子再次被郭笔书弄的滋滋的冒烟，一股香气传入了东岛大野的鼻子里面。

    “成交，一千万就一千万，我买了，给我松绑，我给你转账！”差不多几分钟的时间，东岛大野撑不住了，郭笔书刚从的话打破了东岛大野最后的心里防线。

    哀大莫过于心死，东岛大野的心里防线被击溃之后，直接在此给郭笔书转了一亿美金，这次郭笔书倒是给足了这个已经被自己折腾的不成样子的日本人面子，不仅仅给他们弄了烤兔子，还给他们弄出了点烧酒，当然，这一切都不是免费的，郭笔书在跟一群人聊天的时候，从他们口中倒是套出了一些自己想要的信息。

    “丁六，虎子，怎么这个眼神看我啊，我这让他们吃东西是人道主义，今天这里的事情结束之后，还有其他的事情要跟你们说，那个川崎需要你们去搞定，他们准备布置一个大局，东西不少，盗门的规矩你们明白，一些东西不能跑到外面。”郭笔书轻声说道，丁六几人点了点头。

    早晨六点，刘云天带着一群人缓缓出现在众人面前，看着一群被五花大绑的日本人，还有已经被打开的古墓洞口，刘云天眼中出现了一丝丝的焦虑，不过当刘云天看到低着脑袋的孟庆安的时候，刘云天大步走到了孟庆安面前。

    “孟老头，你怎么会在这里，到底是怎么回事，你是不是跟我解释解释！”刘云天大声说道，“这个古墓入口应该是出自你孟庆安的之手吧，盗墓，考古界都在传孟庆安跟盗墓团伙有关系，我先前还不相信，现在真是由不得我不信了。”

    “咳咳，刘老头，怎么一来就跟吃了枪药一般啊，这事情你可是愿望孟老爷子了。”郭笔书看着刘云天一副要拿孟庆安试问的表情，急忙走了过去说道，“这次多亏了孟老先生，不然华夏就损失大发了。”

    第一更！

    (本章完)

    