
    郭笔书同意了，华星融难掩心中的喜悦，自己四岁开始跟着自己的爷爷玩各种赌局，十岁在拉斯维加斯大赌场赢了一百万，十三岁获得少年赌王大赛第一名，一战封王，虽然最近几年很少在赌界出现，但他的赌技一点没拉下。

    “郭笔书，十亿美金的赌局可不是小局，我得提醒你一下！”华星融眯着眼睛说道，“到时候输了别耍赖”

    “十亿美金也是赢的你们常春藤联盟的，我没什么压力，倒是你到时候如果输给我可别哭鼻子。”郭笔书笑着说道。

    华星融也不反驳郭笔书，人家给自己送十亿美金，就让郭笔书逞一下口舌之能吧！十亿美金的赌局，文学院礼堂突然再次安静下来，先前郭笔书通过武斗赢了十亿还有人不相信，现在没有人不信了。

    “笔书老大，先前你说的要请大家吃饭，你可还没请呢，这把别把钱输光了！”人群中有人大喊一声，不错，当时武斗的时候郭笔书确确实实说过请大家吃饭。

    “郭笔书说到做到，等常春藤联盟的同学离开之后，我就请大家吃饭，先前十亿吃一顿饭，如果哥哥我再赢十亿，那咱们可以吃两顿。”郭笔书笑着说道。

    听到郭笔书这么说，整个礼堂发出阵阵的笑声和掌声，不过此时席云牧脸色并不好看，甚至有些难看了，华星融的赌技他没有见过，但是华家老爷子的威名他听说过，华姓又是一个特别稀少的姓氏，不得不让席云牧把他们联系在一起。

    “如果这个华星融和那个姓华的家伙有关系，这次郭笔书这家伙指定要栽了。”席云牧心中暗自想到，不过现在说什么都晚了，郭笔书已经应下赌局，输就输吧，文斗武斗都已经赢了，打牌输了也就是郭笔书小家伙把赢的十亿美金输回去，倒也没什么。

    “华星融同学，咱们打二人麻将没意思，不如一人在找一个搭档，好好玩几把！”郭笔书笑着说道。

    “行，那咱们就各自找一个人做搭档吧！”华星融笑着说道，接着从人群中找来了一个四十岁上下的中年人。

    “介绍一下，他是我小叔叔，我打麻将就是他教的。”华星融笑着说道，华夜商，内陆知道他名字的人不多，但是台岛上赌界的人都会给他几分面子，说他是台岛新一代赌王不为过。

    “我先打个电话，看看我想找的搭档来了么？”说着，郭笔书拿出手机打了个电话。“花姐，到哪里了，最近比较忙，我和灵灵也没能去接你。”

    花姐，袁灵灵距离郭笔书最近，听到花姐俩字，袁灵灵瞪大眼睛，哪个花姐啊，自己的老妈上周确确实实说过要到帝都玩几天，不会是今天到了吧，不过这跟郭笔书找搭档有什么关系，郭笔书的赌技她知道，花姐的水平她更知道。

    “臭小子，我已经到你们文学院了，你们学校是不是放假啊，一个学校里面没几个人，如果不是郁晴丫头带路，我还以为来错地方了呢！”电话那边一个女人的声音，只是一开口，袁灵灵就已经确信，对面的是花姐无疑。

    “你跟晴姐姐在一起啊！那就好办了，你让晴姐姐带你到文学院礼堂来，麻将大赛，三缺一啊，总奖金十亿美元，来晚了就没有了！”郭笔书对着电话大声说道。

    “我去，帝都打麻将都玩这么大的么！一亿飘十亿，你们赢冥币啊！不说了，我们现在过去，三缺一不凑手，天理不容啊！”说完，熊美花直接挂断了电话，郭笔书这边哈哈大笑起来，袁灵灵看着郭笔书等着他解释说说。

    “花姐今天到帝都了，一会到礼堂，正好跟我搭档打麻将。”郭笔书笑着说道，袁灵灵还想说什么，被郭笔书拦住了。

    “花姐，难道是华夏内路赌界新进阶的赌王么？”华夜商心中暗自想到，自己这次到内陆，是因为在台岛得到消息，内陆竟然出现千阁传人，并且精通千阁三大绝技，这样的人绝对是一个可怕的存在，最大的问题是传人是个什么样的人只有华家死对头洪家知道，想到这里，华夜商心中不自觉的紧张起来。

    “吱”的一声，礼堂最后面的大门打开了一个小口子，接着两个女人走了进来，整个礼堂不管是男同学还是女同学都看傻了，当然，造成这件事情的不是花姐，而是南宫郁晴。

    “哎，想当年我也是走到哪里都是这样的效果，你看看我家灵灵就知道了。”花姐笑着对南宫郁晴说道，不少人的目光聚集在了花姐身上，四十多岁的花姐一身休闲装，虽然年龄四十多了，但是看着不过三十出头的样子，最重要的是她好像和文学院在主席台上的大美女袁灵灵有些神似的地方。

    “少强，帮忙把花姐的行李接过来，花姐，看什么呢，上来，三缺一，就等你了。”郭笔书笑着大声说道，“华星融同学，让你们久等了，我的搭档也来了。”袁灵灵和熊美花想聊几句，结果被郭笔书直接打断了。

    “大家都等着呢，咱们先把麻将打完再聊别的，花姐以前不是说过么，天大地大，打麻将最大！”郭笔书笑着说道。熊美花点了点头，不过当着这么多学生的面，熊美花有些脸红了。

    “小笔书，真的是打麻将啊！我刚才看到外面贴的海报是什么文斗比赛，你可别捣乱啊！”熊美花轻声问道。

    “嘿嘿，花姐，我什么时候坑过您啊，别怯场，赢了咱们对半分，输了算我的！”郭笔书笑着说道，“华同学，你提出来的打麻将，麻将你们都出。”

    华星融也不反驳，直接走到常春藤联盟的人群里，接着从一个背包里面拿出了一副麻将，让不少人瞪大眼睛。

    有牌就好了，既然四个人齐了，那咱们就准备开始吧？”郭笔书笑着说道，接着席云牧安排学生收拾了一个临时麻将桌，四个人一起走上主席台，文斗比赛附加局打麻将，正式开始了。

    (本章完)

    