
    孟庆安想要说些什么，不过再次被郭笔书拦住，接着郭笔书口若悬河的将晚上发生的事情跟刘云天讲了一遍，内容自然不是刘云天打开古墓，而是孟庆安带着自己的人如何阻止日本人盗墓，说的真真假假，刘云天听的晕晕乎乎。

    “小笔书，事情真的如你说的那样么？”刘云天听完郭笔书的话，忍不住的问道。

    “我还能骗你不成，你还是赶紧进去看看古墓里面的东西有没有问题，另外，这个古墓的主人是当年大理国的周禄，你进去之后大概就明白怎么回事了，大理国和十八诸侯十八郡的历史怕是要被更改了。”郭笔书笑着说道。

    “秦少，轩辕雷，你们几个跟我进去，如果这次真的如郭笔书说的那样，这真的是一个大发现啊！”刘云天看着一群被五花大绑的日本人，也没多说什么，带着几个学生之间进入了古墓的墓室里面。

    刘云天带着学生进去没多久，几个穿着黑西服的男人乘坐直升机之间到了郭笔书跟前。

    “谁是郭笔书？”带头的黑衣人看着众人问道。

    “我是，你们是国安的人还是腾龙的人？”郭笔书直接问道，对面的黑衣人一愣，手里拿出一个牌子，上面写着一个大大的龙字。

    “嘿嘿，原来是龙哥的人啊，那边八个人是日本的中忍，脉络被封死了，你们把他们带走吧，带到腾龙之后你们自己处理！”郭笔书笑着说道。

    “你确定他们是日本的中忍？是谁制服的他们？”带头的腾龙组黑衣人忍不住的问了一句。

    “如果你们不信，可以解开其中一个人的脉络试试，不过如果人跑掉了，我可不负责！”郭笔书笑着说道，黑衣人看着郭笔书一脸无所谓的表情，自己径直走到了一个日本中忍身边，接着尝试性的解开了中忍身上的几处脉络，只是一瞬，那名中忍突然动了，虽然脉络没有全部解开，但已经可以用自己的忍术，那名中忍突然消失在了众人面前。

    “不好！”黑衣人大喊一声，不过已经晚了，身后的几个人同时冲到刚才中忍消失的地方，结果没有任何的发现，领头的黑衣人头上冒出一丝的冷汗，接着看向了郭笔书。

    郭笔书轻轻耸了耸肩，刚才自己说了，如果跑掉了，不负责，腾龙组的人只能无奈的摇了摇头，也不多说直接将剩余的七个中忍带走了。

    “小笔书，跑了一个，他会不会去给肖云奇报信，如果肖云奇知道这次的事情，他肯定有所戒备，到时候咱们的那些文物怕是找不回来了。”孟庆安轻声说道，东岛大野看着一名中忍逃脱，顿时一副幸灾乐祸的样子。

    “怎么可能让他跑了，孟老放心，一会我就把他再弄回来，还有些事情没弄清楚，正好留下一个！”郭笔书笑着说道，接着直接给袁大龙打了电话，一阵抱怨袁大龙的人办事不利索跑掉一个，袁大龙电话那边一脸的黑线，这次确确实实是自己手下的人没办好，不过跑了就跑了吧，反正自己现在赶不过去，电话那边有些不好意思的跟郭笔书说了几句话直接挂断了电话。

    “臭小子，怎么想起来给我打电话了，是不是又闯什么祸！”安志博接到了郭笔书的电话，直接笑着说道。

    “我现在在外面，跟几个日本中忍发生了些矛盾，被我制服了几个送给我那个便宜岳父了，跟你说一声。”郭笔书笑着说道。

    “什么？你制服了几个日本中忍送给袁大龙了，臭小子，这样的好事你怎么不联系我，亏老子还天天忙着找小脂嫣，你现在给我打电话是要气我是吧，没什么事情别烦我！”安志博忍不住的大声说道。

    “哈哈，生气了啊，没全给他，我这还有一个，等带到帝都之后交给你，我妹妹的事情你上上心，等我回到帝都之后，再跟你细说吧！”郭笔书笑着说道。

    “这还差不多，我知道了，南宫家那边现在有些美目了，老爷子让我告诉你一声，你别乱来，不说了，我还有其他事情，等你到了帝都之后给我联系吧！”说完，那边安志博挂断了电话。

    国安的人跟腾龙组一样，直升机上直接下来几个人，不过态度比腾龙组的人要好一些，为首的一个中年人对郭笔书十分客气，跟郭笔书聊了一会之后，直接将东岛大野一群人带走了。

    “我是国安七组组长的向叶飞，以后有什么事情小兄弟可以直接联系我，以前我是跟着龙哥混的！”临走的时候，国安带头的中年人笑着对郭笔书说着，将自己的名片递给了郭笔书一张，郭笔书笑着点了点头，看样子龙哥在帝都混的不错啊！

    日本人被带走，郭笔书在古墓四周转悠了一群，突然猛的朝着一颗大树上就是一拳，接着一个黑衣人一脸痛苦的被郭笔书揪了出来，这个人就是刚刚从腾龙组手下逃走的中忍，郭笔书一脸坏笑的看着这个家伙。

    “我已经收敛了自己所有的气息，你是怎么发现我的！”中忍一脸不信的问道。

    “所谓忍术，无非就是结合五行之术的一些小把戏，老子虽然现在只是开光期境界，但是对五行和空间的理解能够甩你百十条街，你说我能不能找到你！”郭笔书笑着说道，“想不想活？现在只有你自己，如果你能跟我说一说日本忍者的事情，我没准可以放你一马！”

    那名中忍看着郭笔书，没有说一句话，想要自杀根本不可能，眼前这个看似人畜无害的青年就是一个魔鬼，自己无法战胜。

    “小笔书，哈哈，你知不知道，这次古墓的发现对于考古界和历史界会有多么深远的影响，单单这一次的发现，就足够让你在考古界占有一席之地了。”刘云天从古墓里面出来，一脸兴奋的看着郭笔书说道。

    “这个古墓是孟庆安老爷子和您老一起发现的，跟我一个帝都大学大一的学生有什么干系啊，老头，难道我说的不对么？”郭笔书笑着说道。

    “郭笔书，你知不知道这个古墓背后的价值？说实话，考古这么多年，我们有过一些发现，但从来都没有过如此颠覆性的发现，你真的愿意将这次的成果让出来？”刘云天轻声说道。

    “这事情你跟孟老商量商量吧，没有解不开的结，你们两个的事情也该解决一下了，至于这个古墓的事情，是整个考古系的事情，您老就看着办吧！”

    第二更，又到月底了，老九公司的事情得开始忙了，每天两更不变！

    (本章完)

    