
    轩辕傲远走进书房，看着倒在地上的轩辕傲日，一下子扑了过去。

    “大哥，你不能死啊，你死了谁来主持轩辕家的大局啊！我的大哥，你怎么说走就走了啊！你放心，不管是谁害了你，兄弟我都会为你报仇！”轩辕傲远大声说道。

    “这位老爷子，咱们是不是应该先打急救电话，没准日爷还有救，你这直接扑到日爷身上，就算原本还有口气，也被你搞没了。还有，你连看都不看就直接断定日爷被害了，也真是厉害啊！”郭笔书笑着说道。

    “小子，不管今天是我大哥请你吃饭，还是其他原因你到我们轩辕家，现在我大哥出事了，你脱不了干系！”轩辕傲远大声说道，接着走到了轩辕若曦的跟前。

    “小若曦，你感觉如何，到底发生了什么事情，你告诉我，我为你们报仇。”轩辕傲远大声说道，手上一根细细的银针猛的扎向轩辕若曦。

    “当着我的面竟然想要伤人，你以为老子是泥捏的么。”郭笔书声音不大，同样手里的一根银针猛的射了出去，直接扎在了轩辕傲远的手腕处。

    “啊！”轩辕傲远四处看了一下，整个屋里就这几个人，怎么可能有人对自己下手，最后目光投向一脸坏笑的郭笔书身上，应该不是这个小子啊，他在自己身后，因为刚才郭笔书射出的拐弯的银针，轩辕傲远也不敢对轩辕若曦下黑手，不过今天的事情已经做到这里，他已经不可能再停手了。

    ”那个雷子，你照顾好你堂姐，这里所有的人都不能走，等你二爷爷他们来了，把事情调查清楚自有定论。”轩辕傲远大声说道，这时候轩辕贤从外面大步走了进来对着轩辕傲远了头。

    差不多七八分钟的时间，一群人从外面走了进来，一个和轩辕傲远看着有几分相似的男人带着十几个人神色慌张的出现在众人面前。

    “三弟，大哥呢，到底出了什么事情，救护车怎么还没来，老刘，你去看看大哥怎么样了！不行就用强心针，务必保住我大哥的性命，小陈，你去看看若曦。”轩辕傲峰，轩辕傲日的二弟，轩辕雷德爷爷来了。

    “雷子，你怎么也在这里，还有小强子，到底发生了什么事情！”轩辕傲峰看到自己的孙子，忍不住的问道。

    “二爷，家主怕是不行了！”轩辕雷还没有回答自己爷爷的话，刚才去给轩辕傲日看病的轩辕家的私人医生刘自在摇了摇头说道，这边话音刚落，轩辕傲峰猛的冲了过去。

    “老刘，你，你说什么？你再仔细看看，大哥怎么可能有事啊！”轩辕傲峰轻声说道，自己已经抱住了轩辕傲日，眼泪忍不住的流了出来。

    刘自在轻轻摇了摇头，自己行医四十年，眼前的轩辕傲日已经没有了脉搏，并且全身开始凉起来，就算是神仙也难救他，刘自在看了眼自己的徒弟陈不扬。

    “若曦小姐气息微弱，我没发现什么问题，但是从她的脉搏应该是中毒了。”陈不扬轻声说道，一个屋子里的人全部瞪大眼睛，如果如陈不扬说的那样，这事情就大发了，对轩辕家主下毒，那就是与整个轩辕家为敌。

    “二哥，这个小雷子是你的孙子吧，今天他和他的朋友一起在大哥这里吃饭，这事情可是有些蹊跷啊！”轩辕傲远眯着眼睛说道。

    “三弟，你这可是话中有话，大哥的事情肯定要解决，既然今天你我都在这里，就一起解决这个事情，大家有什么想法就说出来，不用藏着掖着。”轩辕傲峰大声说道，“刘老，若曦丫头麻烦你先照顾一下，千万不能让若曦有什么事情。”

    “二爷爷，爷爷，刚才我在会客室的桌子那里发现了些问题，不知道该不该说。”轩辕贤轻声说道。

    “阿贤，有什么事情就直接说，这里没有外人。”轩辕傲峰说完，目光不自然的看下了一脸无所谓的郭笔书。

    “你们跟我一起过来看看吧！”轩辕贤轻声说道，除了几个人留在屋里照顾轩辕若曦，其他人全部跟了出去。

    一群人到了刚才郭笔书几人吃饭的地方，只是顺着轩辕贤的目光看下桌子，大部分人大概知道是怎么回事了，窃听器，一个市面上很高端的窃听器，这件事情真的有些问题了，这个窃听器竟然出现在了轩辕家家主的餐桌上，那么轩辕家还有什么秘密。

    “阿贤，我记得你大学和研究生的时候读的是电子工程方面，能不能从这个窃听器上发现什么，最好是能找出这个窃听器的主人。”轩辕傲峰轻声说道，虽然轩辕贤不是自己的孙子，但是轩辕傲峰对他们这一代的小家伙里面，最看重的就是轩辕贤。

    “二爷爷，我尽力试试吧！”轩辕贤说着，开始动手捣鼓那个窃听器，其他人则是开始检查桌子上的饭菜，救护车从外面进来，轩辕若曦将要被拉走的时候睁开了眼睛，死活不肯离开。

    “二爷爷，这个窃听器的上一级信号输出位确确实实也在我们轩辕家，这个位的大概地方在。。。。。。”轩辕贤有些犹豫的没有说出来。

    “阿贤，在哪里？”轩辕傲峰大声问道，如果能够找到这个窃听器的主人，一切事情都好办一了。

    “上一级的输出位在龙哥的那个院子里面。”轩辕贤轻声说道，跟着一起来的时候全部愣住了，上一年轩辕龙被定为少家主，上一年和轩辕龙一起列入考核，最终名列第二的人就是轩辕贤，这个龙哥二字从轩辕贤嘴里说出来，不免让其他人有些多想。

    “阿四，你们跟着阿贤去阿龙的院子里看看。”轩辕傲峰轻声说道，轩辕傲峰带来的几个人中的两人跟着轩辕贤出去了。

    “老庞，我是傲峰，你来一趟我大哥这里，这里出了事情。”轩辕傲峰想了一会，直接给轩辕家负责轩辕傲日饮食的主厨庞年雄打了电话，从庞大雄的口气中，轩辕傲峰倒是没有听出什么问题。

    “轩辕家要乱啊！”

    (本章完)

    