
    席云牧还想说什么，郭笔书这边直接挂断了电话，几个人一起哈哈大笑起来，不过过了没几分钟，刘长天的电话打过来，告诉郭笔书有一个特殊贡献奖给自己，几个人一下子愣住了。

    “雷哥，牛逼了啊，刚从你好像把席校长怼的不轻啊，你说他会不会知道刚才接电话的是你啊！”郭笔书笑着说道。

    “老大，这事情可千万不能告诉席校长，老校长的脾气你是不知道，他跟我家老爷子关系不错，如果知道我怼他，我今后的日子就不好过了。”轩辕雷一脸无奈的说道，“没想到真的是席老头的电话！”

    轩辕雷说完，几个人再次哈哈大笑起来，午餐吃完，常春藤联盟的人突然全部从帝都大学回到了招待所，帝都大学紧张的气氛缓解了不少。

    “常春藤联盟的人今天下午估计不会来了，我先回去休息休息，如果没什么事情，你们也跟着一起回去休息吧！”郭笔书得到常春藤联盟学生离开的消息之后，对着众人笑着说道，几个人点了点头，一起回了山顶别墅。

    “雷哥，少强，李玥，你们三人好好感悟一下今天上午在擂台上一战最后的事情，如果能够有所收获，对你们今后的修炼会有很大的帮助。”郭笔书笑着说道，“向哥，你跟我进来，你身上的伤势还需要处理一下！”

    向北川高兴的点了点头，上午两战，第二战之前服用了郭笔书给的丹药，让他感觉自己实力大增，但是他能够感觉到，自己第一战的给自己带来的伤势如果无法搞定，对今后的武修之路肯定会有莫大的伤害。

    “你这身功夫我看不出是什么门派，可能是最近千年新崛起的门派，多少跟峨眉有些关系，但峨眉却又不收男弟子，所以我没有看出你的门派！”郭笔书看着向北川进来笑着说道。

    只是一句话，向北川彻底被郭笔书镇住了，自己是问天宗的弟子，自然对问天宗的历史有所了解，问天宗的宗门确确实实在峨眉山上，问天宗的老祖跟峨眉派也确确实实有不小的渊源，但这些事情都是问天宗的机密，很少跟外人说起，郭笔书只是看自己跟人武斗一次，竟然看出了这么多的事情，这绝对不是一般武修能够看出来的。

    “向哥不用惊讶，每个门派都有自己的特点，我的门派对华夏各门各派的武学多少都有些研究，所有看出了你的门派！”郭笔书自然看明白了向北川的表情什么意思，笑着说道。

    “老弟，你真是神了，厉害，真是厉害，原本雷子他们喊你老大，我还觉得有些不可思议，现在看来，雷子他们真的是认了一个好老大！”向北川笑着说道。

    “自家兄弟，不说其他的，我先说下你的伤势吧！”郭笔书轻声说道，“史密斯特的手段很特别，也许你只是感觉到浑身阴冷，身上有些疼痛，但是这些表面上的东西几天的时间你就能完全恢复，最大的问题在于暗伤，他给你造成的暗伤。”说着，郭笔书伸手点在了向北川的肚脐处，向北川忍不住的大喊了一声。

    “老弟，住手，太疼了，以前怎么没注意到这里，这是怎么回事！”向北川大声喊道，钻心之痛，自己竟然一直没有注意到。

    “我开始就感觉有些不对劲，幸好给你检查一下，这阴毒还没有进入你的丹田，不然你这一身的功夫算是完了！”郭笔书轻声说道，向北川吓出一身的冷汗，自己从五岁在峨眉山问天宗修炼，自己修炼了十几年才有今天，竟然差一点完了，任谁都害怕啊。

    “老大，你肯定有办法帮我把那阴毒逼出体外，是不是！”向北川紧张的说道，也不喊什么老弟了，直接改称呼了。

    “会有点疼，自己忍着点，趁着逼出阴毒的机会，我帮你把你命门处的脉络给你处理一下，这声老大不会让你白喊！”郭笔书笑着说道，向北川一脸感激的点了点头。

    “疼点没关系，修炼这么多年，啥苦啥罪都受过！”向北川轻声说道，郭笔书笑着点了点头，这个笑容倒是让向北川有些头皮发麻。

    “一会忍不住疼晕过去就好了，忍着点吧！”郭笔书刚刚说完，手里的三界赌牌出现在自己的右手里面，接着快速的划开了向北川的上衣，然后三界赌牌突然变成了红色，郭笔书直接贴在了向北川的肚脐之处。

    “啊！”向北川大吼一声，接着接直接直直的躺在了地上，郭笔书满意的点了点头，肚脐是人身上的命门之一，自己手里的三界赌牌刚才那一下子就算不用能量冲击肚脐，向北川也受不了，何况刚才那一下子，三界赌牌上充斥着巨大的能量，为了逼出阴毒，这是唯一的办法。

    “晕死了就更好办了，不然你那杀猪的喊声，还不够我心烦呢。”郭笔书说着，三界赌牌在向北川的身上游走，一股肉眼可以看到的凸起在向北川的脉络中跑了起来。

    “再给你跑几圈，这样起码能把你的脉络扩宽三成，想想啊，三成，老子本命十全加上黑冥神体也才将脉络扩宽了一倍，今天你这修炼之路绝对是畅通无阻啊！”郭笔书一边滑动着手里的三界赌牌，一边自言自语的说着。

    差不多十几分钟的时间，郭笔书全身已经湿透，原本在擂台上体内的能量就已经被抽干，自己现在不过是后天境界的武修，如此使用三界赌牌，郭笔书想要再坚持一下也忍不住了。

    “老子只能帮到你这里了！”说着，郭笔书直接在向北川右手手腕处划出一个切口，然后从身上取出一个玉瓶，魔息带来的阴毒可是好东西，郭笔书直接将从手腕处流出的阴毒收入玉瓶里面。

    看着向北川的手腕处再也没有阴毒流出，郭笔书接着从身上拿出一颗三色丹药，捏碎之后撒在了伤口出，接着伤口竟然以肉眼可见的速度愈合了。

    “行啦，不用装死了，装死哥哥也不会在给你用丹药了！”郭笔书对着躺在地上的向北川大声说道，其实从向北川身上阴毒全部排出之后，向北川就已经醒了。

    “嘿嘿，老大，以后我也跟着你混了！”

    第一更！

    (本章完)

    