
    十月八号，帝都大学操场上聚满了人，帝都大学新生三大球的开幕式在这里举行，开幕式结束之后，将是化工学院对文学院的足球比赛，其他各院系的比赛也将在开幕式之后进行。

    席云牧站在主席台上，看着帝都大学的新生，席云牧在职十五年，每年的这个时候都是席云牧主持之新生三大球的开幕式，这次帝都论坛的事情他也知道，他甚至比其他人知道的更多，考古系和迟永恒的恩怨他当时也是参与者，自然知道这次三大球和往年的不同。

    “同学们，你们来到帝都大学这个大家庭已经两个多月了，在这里，你们结交到了很多新朋友，在这个新环境里面，你们为了让自己更加优秀而更加努力。三大球是新手的第一个团体活动，友谊第一比赛第二那都是屁话，没有竞争就没有进步，我希望看到你们的朝气，看到你们的激情，我宣布，新手三大球比赛，开幕！”席云牧大声说道，操场上响起了雷鸣般的掌声和欢呼声。

    “笔书老大，今天的比赛怎么安排，你跟我们说说吧，说时候，开幕式的比赛让咱们踢，着还真是第一次，看着观众席上这么多人，我还真是紧张起来了。”一个文学院的学生带着一丝紧张的说道。

    “站好你们的位置，相信你们的队友，不要怕冲撞，都是骨头上面贴着肉，你们怕什么，我郭笔书给你们保证，如果在场上受伤了，我会帮你们治好，这是我给你们的承诺，加油吧，足球比赛是十一个人的运动，你们也许觉得我很厉害，但是想要拿下冠军，需要咱们一起努力，加油！”郭笔书笑着说道。

    开幕式结束后十几分钟，双方球员上场，文学院这边整体实力猛的一看就要落后于化工学院很多，不论是从体格还是场边练球显露出来的实力，化工学院都比文学院要高出不少。

    “紧张么？”郭笔书笑着看着轩辕雷和洪少强问道，“别人我不管，你们俩别给我掉链子，其他的我没什么要求，我要你们保证后防线不失手，还有就是，只要球到你们脚下，想办法传给我，剩下的事情交给我就行了。”郭笔书再次交代说道。

    作为文学院场上队长，比赛开始前，主裁将两边队长喊道跟前，这个裁判也知道这次帝都大学的盘口，忍不住的多看了郭笔书几眼，好像这次盘口这么热闹，都是因为眼前这个青年的原因。

    “硬币正面文学院先选，反面化工学院选！”裁判说完，将硬币扔向空中，郭笔书嘴角微微一笑，只是看了眼硬币，当硬币落在裁判手里的时候，三个人看清楚了，正面，郭笔书直接选择了一个顺风进攻的方向，五分钟之后，比赛正式开始，文学院开球。

    文学院三大球比赛和其他学院不太一样，所有文学院的新生现在全部在操场上，因为文学院陈长青院长跟学校提出了要求，文学院的三大球比赛只进行一种，也就是踢足球的时候，篮球和排球都不会有比赛。

    “文学院，加油，文学院，加油！”文学院的欢呼声在操场上响起，原本有些紧张的学生如同打了鸡血一样，开始兴奋起来。

    “不要想以前文学院的成绩，记住，你们这次三大球要做的事情就是，名扬帝都大学，让帝都大学提起咱们这一届的新生，提起这一届的新生三大球，心服口服！”上场前郭笔书对他们说的最后一句话。

    “文学院从东边往西边进攻，他们穿的是文学院传统的蓝白相间的球衣，化工学院也和以前一样，穿的是绿色的球衣，文学院从一开始就踢的十分谨慎，这和最近几年文学院的表现完全不同，我记得上一年文学院的第一场比赛也是我解说的，当时二十一秒就被进球了，那个记录现在还是三大球新书比赛的最快进球记录！”陈铁嘴，帝都大学的一个体育老师，很多帝都大学的体育赛事都是他在论坛上现场解说直播。

    “陈铁嘴，麻烦你看着球场上的形式解说，我去，球，球进了，十三秒，进球了，文学院创造了新的三大球足球比赛的最快进球记录！”陈铁嘴身边的一个小胖子大声说道，这个人也姓陈，陈小胖，陈铁嘴的儿子。

    “咳咳咳，臭小子，你喊什么呢，谁，进球了，球不是在化工学院那边么，化工学院还没有攻到文学院这边，进什么球了。”陈铁嘴愣了愣神，看了眼场上的情况，对着自己的儿子大声说道。

    “进了，刚才文学院的那个十号，接到球之后，刚刚在中线处带了一步，接着就是一脚，五十五米外的一脚，直接打入了化工学院的球门死角，精彩，实在是太精彩了，刚才的那一球让我想起了罗纳尔多，贝克汉姆、劳尔、齐达内、卡卡、德罗巴、卡洛斯，罗纳尔蒂尼奥，梅西、鲁尼、伊布、布冯，这实在太精彩了。”陈小胖拿着话筒大声吼道。

    “滚蛋，布冯是守门员，这样的一个进球你想到守门员做什么啊！”陈铁嘴忍不住的拍了自己儿子一下大声说道，接着调适这自己跟前的一个设备，看着刚才进球的回放。

    “各位同学，刚才文学院的十号郭笔书同学一脚世界波洞穿了化工学院的球门，十三秒钟，再次刷新了文学院新生三大球的进球记录，我想这个十三秒的进球最近几年，甚至今后十几年很难被人打破了，我们先恭喜文学院旗开得胜，看样子论坛上的传言非虚，可惜现在不能下注了，不然我也跟着凑凑热闹。”陈铁嘴激动的说道。

    “队长，刚才的那个球，我。。。。。。”化工学院的守门员还没有回过神就被踢进一球，这样的事情从来没有出现过，现在自己不知道该怎么跟队长解释了。

    “那个球就算是职业球队的守门员也接不着，你现在要做的，就是认真完成剩下的比赛，让他们少进球。”化工学院的队长对着守门员轻声说道。

    虽然化工学院先失一球，但却丝毫不影响化工系学院球员的斗志，只是几次传球之后，球已经被踢进了文学院的禁区里面。

    第三更，今天加更一章，感谢大家的支持！

    (本章完)

    