
    当天比赛结束之后，郭笔书将所有上场球员带到别墅，几个已经因为奔跑过量体力严重透支的学生在别墅里呆了差不多一个小时的时间，从别墅出来的时候生龙活虎，没有人知道他们在别墅里面发生了什么事情，不过看着文学院三大球的运动员第二天生龙活虎的出现在篮球场上，所有人惊呆了。

    郭笔书的尿检和血检结果出来了，没有任何的问题，几个文学院的其他学生还开玩笑的跟其他学院的学生说着，用不用把他们也拉去尿检血检，几个化工学院的学生红着脸跑到一边去了。

    “笔书老大，你可算来了，我还以为你不来了呢，今天的对手是科技学院，他们的人在那边！”谢辉指着不远处的一群人说道，“有几个厉害的家伙，比起那天经管学院的人要厉害不少。”

    郭笔书目光看向科技学院篮球队的人，恰好对方的人也看向郭笔书，一个身高跟郭笔书相似的大男孩朝着郭笔书笑了笑，交流还算友善。

    “那个人叫赵云，就是三国里面赵云那两个字，左右手都会投篮，意识极好，高中时候获得过县里的高中比赛MVP，上次比赛科技学院对外国语学院，他只是上场两节，拿下了二十一分，十一个篮板，十次助攻的三双成绩，并且没有一次的失误！”谢辉对郭笔书轻声说道。

    “不错的家伙！”郭笔书笑着说道，“一会雷哥和强子先不要上场了，我和谢辉，还有张成，许墨，姚远五个人上场！”

    没有人反对，许墨和姚远有些紧张的看着郭笔书，郭笔书轻轻拍了拍他们，示意让他们放松打就行了。

    因为上次足球比赛文学院风光无限，这次的篮球比赛赛场上，还没开始比赛，就已经里外三层的围满了人，距离篮球场最近的几个宿舍楼上，露出一个个望远镜，原本这些东西都是荷尔蒙分泌太旺盛的大男孩用来看一些男生不宜的东西的用具，总算能够派上些正经的用途了。

    “向科技学院学习！”

    “向文学院学习！”

    双方球员入厂，和足球比赛的情况差不多，文学院这边没有中锋，其他位置比起科技学院让人的感觉也是弱上不少，接着是三分钟的练球时间，科技学院的实力整体上看来确实要强上文学院一分，不过想想那天的视频，有郭笔书这样一个妖孽的存在，科技学院好像并不占什么优势。

    “都打起精神来，他和咱们一样，也只是一个学生，不过是身体素质比咱们强了一些，一会我跟他一对一的防守，如果我防不住他，李飞补防，其他人谢辉给我盯紧了，剩下的三个人可以放他们投篮，如果突破，徐刚篮下就收拾他们了。”赵云在最后一群人聚在一起之后，跟自己的队友交代着今天的战术。

    “放轻松打就行，足球比赛你们也看到了，他们也不是什么怪物，防守打联防，我防篮下，你们弄不了的放进来就行！”郭笔书笑着说道，因为有足球比赛的完胜，文学院篮球队气势也是空前高涨。

    “文学院，加油！”

    “科技学院，加油！”

    比赛开始，郭笔书好像根本没有进入状态，除了拿下几个篮板，一分未得，不过他防守的赵云也是一分未得，但是第一节比赛结束，文学院20比14落后六分。

    “打的不错，你们还是有些紧张，张成下去休息一下，雷哥上吧！”第二节郭笔书直接让轩辕雷上场了，自己则是改打组织后卫。

    “嘭！”第二节刚刚开始，郭笔书运球至中线之后信手一抛，轩辕雷溜底线飞身跃起，一记重扣完成，整个球场上响起了雷鸣般的掌声。

    “怎么把这这个家伙给忘了，想要赢他们难了，不知道那个洪少强什么时候上场，如果他们二人上场，这比赛就难办了。”赵云看着轩辕雷拉了一下篮筐下来，无奈的摇了摇头。

    一个球队里面如果有两个需要注意的人员，想要跟他们拉开差距很难，如果有三个出色的球员，想赢就很难了，现在文学院这边有轩辕雷、洪少强、谢辉三个猛将，还有一个妖孽一般的郭笔书，赵云在刚才轩辕雷一扣之下，胜利的信心动摇了。

    “阿树，如果咱们跟文学院打起比赛，那个轩辕雷你能搞的了么？”围观看球的人中，一个小平头笑着问道。

    “秋哥，那个轩辕雷的素质不错，不过技术跟我差太多了，就算我不用那股特殊的能力，我也能打爆他！”农学院林中树看着球场上的轩辕雷眯着眼睛说道。

    “那个郭笔书呢，如果你跟他一对一，你有把握么?”农学院的队长叶秋笑着问道。

    “我弄不过他，那天看完论坛上的视频，我就知道我弄不过他，他的很多动作跟艾弗森简直一模一样，真不知道这个家伙怎么练出来的这样的实力。”林中树低声说道。

    “到时候你防好轩辕雷，大头对付洪少强，郭笔书交给我，这个三大球篮球比赛的冠军，必须是咱们农学院！”叶秋低声说道，手里把玩着一块古玉，如果这古玉被郭笔书看到，也会大吃一惊。

    轩辕雷上场，科技学院的人明显被这个身高马大的家伙搞的有些吃不消了，赵云只能死死的防住郭笔书，郭笔书没有进攻的欲望，赵云的防守对于郭笔书来说是做无用功，轩辕雷好像只会扣篮一样，第二节比赛结束，43比36，文学院反超了比分。

    “队长，让我上场吧，我来防守那个轩辕雷，我有办法！”一个大块头，身高一米九，在中场休息的时候对着赵云说道。

    “王通，你能防住他么？”赵云看着眼前这个当时因为素质好被招入篮球队，根本没有任何篮球基础的大山里的学生轻声问道。

    “山里的狍子我都能空手逮住，我能搞定他！”王通憨憨的笑着说道，赵云点了点头，王通上场，这边郭笔书下来换上洪少强，郭笔书看着大块头王通愣神了。

    “又一个有趣的家伙，这个科技学院的大个子很不错，雷哥如果不用内劲，怕是要吃亏了，哈哈，不过这样才有趣。”

    第一更，第二更得在下午更新了！

    (本章完)

    