
    “团结的文学院，可怕的文学院！”

    三大球比赛已经进行了一个半月，差不多还有几天就要全部结束，一个名叫我不是喷子的家伙在论坛上发了一片文章，里面详细叙述了文学院在这届三大球比赛中的种种表现，顿时引起了不少帝都大学学生的共鸣。

    “是啊，喷子不说我们倒是没有注意到，文学院的排球按照现在的积分和胜负关系已经提前锁定冠军，足球只要打平体育学院，冠军也是他们的了，唯一还有悬念的比赛就是篮球了，他们需要赢了体育学院再赢农学院才能夺冠！”一个大二的学生看完我不是喷子的文章之后，轻声说道。

    文学院是三大球到现在为止，三个项目没有输过一场的学院，全部36分让没有关注三大球比赛的人肯定会有不小的遐想。

    “文学院到现在为止三大球都比了十二场，那个郭笔书是铁人么？三十六场三大球的比赛他都上场了，虽然没有打满全场，他好像也是帝都学院三大球比赛的第一人了。”一个帝都大学的学生感慨的说道。

    “真是铁人啊，上次的足球比赛对经管学院，郭笔书跑满全场，虽然没有进球，但是送出了七次助攻，第二天又出现在排球比赛场，五局拼死体育学院，这样的人就应该送到医学研究所，看看他的基因是不是跟常人不同，或者直接杀人取精，为华夏今后的三大球事业做贡献。”有人在论坛上留言说道。

    “大哥，不用杀人取精，直接捐精就行，真不知道你这样的学生是怎么考入帝都大学的。”有人留言调侃说道。

    总之，文学院火了，郭笔书的帝都大学粉丝团人数已经过万，要知道，他只是一个大一新生，不光文学院的人喜欢郭笔书，其他学院也有不少人喜欢郭笔书，甚至男生比女生还要多一点。

    三大球的比赛已经接近尾声了，文学院一团和气，陈青松每天吹着口哨好像突然年轻了十几岁，文学院几个系主任则是天天穿着新衣服到点准时去食堂吃饭，牛叉，这次文学院真的牛叉了。

    “咱们今天得让陈老头接着请吃饭，现在三冠已经稳拿一个，剩下的两冠也难道不大，我记得陈老头把自己的棺材本都压在了那个一赔五百的赌注上面了，这下子陈老头要发达了。”刘长天笑着说道，其他系主任纷纷点头。

    几个人在院长办公室把陈长青堵在里面，陈长青正在看论坛，三大球每个小项差不多还都有三场比赛，排球已经稳拿第一，明天是文学院对体育学院，只要打平，这个足球的冠军也是文学院的了，后天的篮球比赛对农学院，再赢了农学院，三冠就真的实现了。

    “如果文学院拿下三冠，我那一百万就直接变成五个亿了，乖乖，我也就是随便玩玩，幸好老头子我心大，不然还不得抽过去啊！”陈长青自言自语的说道，接着院长办公室的门被推开了。

    刘云天几个人说明来意之后，陈长青笑着点了点头，请吃饭就请吃饭，虽然不确定自己的一百万能不能变成五亿，但是今天陈长青的心情还是特别好，几个人一起再次去了魏园。

    “徐院长，明天对文学院，你们体育学院有把握把！”就在文学院的一群人去吃饭的时候，体育学院的院长徐志成接到了一个电话，打电话的人不是别人，是永和国际的迟永恒。

    “迟总，这场比赛你放心，我们会全力以赴！”徐志成对着电话笑着说道，他心里差不多猜到了迟永恒这个电话什么意思，论坛上的盘口徐志成很清楚，他甚至也拿出了三十万压在了文学院拿一冠的那个盘口上，现在文学院已经拿下排球冠军，如果剩下的足球和篮球拿不了冠军，自己的三十万转头变成一千五百万，自己也就可以退休了。

    “徐院长，不知道你在论坛上下没下注，这次文学院的势头很猛，我看你们体育学院未必能够挡住文学院的攻势！”迟永恒笑着说道。

    “哎，火车跑得快，全靠车头带，以前没注意到，没想到文学院多了一个郭笔书，实力会提升这么多，我也不瞒迟总，我在文学院一冠那个盘口上下了三十万的赌注！”徐志成笑着说道。

    “哈哈，徐院长也喜欢搏一把啊，什么时候有时间，可以到我这永恒嘉年华玩玩！”迟永恒笑着说道，“不过今天我有件事情要跟徐院长说一下。”

    “迟总有什么事情直接说！”徐志成笑着说道，他对这个迟永恒的印象不坏，体育学院不少的投资都跟永恒国际有关。

    “不管这次三大球比赛的结果如何，我都将给徐院长一千万，另外五百万赞助体育学院的基础设施建设，这场足球比赛文学院赢的面大，我希望文学院能赢！”迟永恒笑着说道。

    “迟总，这，这不太好吧，如果体育学院故意放水，怕到时候会有不小的麻烦！”徐志成轻声说道，迟永恒说给自己一千万，说不动心是假的，虽然如果这场比赛体育学院如果赢了，那边农学院再赢了文学院自己能得到一千五百万，但正如徐志成说的那样，这场比赛体育学院都未必能赢文学院。

    “不让你们放水，战术安排上徐院长稍微注意一点就行了，何况真正踢起来，体育学院未必能够战胜文学院，您老好好想想，如果同意，我可以马上把钱转到你的账户上！”迟永恒笑着说道。

    如果体育学院输给文学院，那么文学院将拿到两冠，迟永恒之所以这样，自然有他的想法，帝都论坛上虽然有几十亿的赌注，但是永恒嘉年华的外围赌注已经超过三百亿，按照数据分析，文学院拿下一冠永恒估计要输钱，拿下两冠的话，永恒国际至少能有两百亿的收入，但不可以让文学院拿下三冠，如果拿下三冠，永恒国际肯定会破产。

    篮球比赛迟永恒已经想好怎么办了，现在他要做的，就是让体育学院输给文学院，所有自己找到了徐志成。

    “好，这件事情我答应你！”

    第一更，凌晨继续，明天上午争取第二更，如果有时间，老九就三更！

    (本章完)

    