
    “嘟！文学院暂停！”随着叶秋一个高难度上篮把球打进，郭笔书笑着要了个长暂停。

    “嘿嘿，知道我的厉害了吧，要暂停也没用了，这次的冠军是我的，谁也抢不走。”叶秋一脸得意的看着郭笔书说道。郭笔书没有回应，只是笑着和所有的场上球员回到休息区。

    “雷哥，强子，一会你们俩带着他们坚持两分钟，我休息一下！”郭笔书笑着说道，轩辕雷和洪少强瞪大了眼睛。

    “老大，现在比分打平了，但是农学院的气势如虹，如果你现在下去休息，我们扛不住！”轩辕雷小声的说道，其他人跟着点了点头。

    “扛不住就让他们得几分，你们也不用把球打进，只需要把24秒的进攻时间耗完就行了。”郭笔书笑着说道。

    “老大，你不会是放弃了吧！”洪少强小声的说道，“他们第四节好像厉害很多！”

    “不会，你们坚持两分钟，然后在要个暂停，我保证剩下的比赛你们绝对能赢！”郭笔书笑着说道，“行啦，战术什么的也不用我安排了，你们好好在场上把这两分钟给我耗完！”

    轩辕雷几个人也没说什么，暂停时间到了之后，急忙走到了场上，整个体育馆突然静了下来，在这么一个节骨眼上，郭笔书咋没上场，所有人愣住了，甚至那边叶秋也有些不解的看着郭笔书。

    “不上场，好，既然你不上场，我们就把你们文学院打爆！”叶秋放出一句狠话，郭笔书则是拿着一个大毛巾盖在了自己的脑袋上面，接着通过三界赌牌直接通到了地府。

    “阎王爷，赶紧出来，有急事！”郭笔书直接到了阎王府大声说道，阎罗王直接出现在了郭笔书面前。

    “真君，不知道今天找我又有什么事情啊，是不是那个球员能力我用完了，要还回来，你就不用这么麻烦，我收回来就是了。”阎罗王笑着说道。

    “老倌且慢，不是这事情，那个球员的能力我还得用一天！”郭笔书急忙说道，“嘿嘿，老倌，我今天来找你其实还是为了这个球员能力的事情，再给我弄几个球员的能力，就用今天一天！”

    “咳咳咳，真君，这不太好吧！”阎罗王轻咳两声说道。

    “嘿嘿，老倌，一个也是给，两个也是弄，你抓紧吧，我这边真是着急用，不然也不能这么着急找你！”郭笔书笑着说道，“我这外面正打着比赛呢，如果因为这事情我输了，到时候老倌你脸上也过不去吧！”

    “敢情你这是先斩后奏，直接就是奔着我来的啊！”阎罗王愣了愣神笑着说道，“既然真君开口了，我就豁出去再帮真君一把！”说完，阎罗王手里多出了四个不同颜色的光团，直接递给了郭笔书。

    “谢谢老倌，今天事情比较着急，我就先走了，他日定会再来感谢老倌！”郭笔书说完，直接通过三界赌牌离开了。

    “真君，人间的事情老夫只能做到这里，几万年的安宁，安宁的时间有些太久了，一些家伙早就已经蠢蠢欲动，如果有什么事情，肯定是从人间开始，一切自有天意，不过天意如刀，还是一切随缘吧！”阎罗王说完，身影一闪，消失在了阎王殿里面。

    郭笔书在地府跟阎罗王聊了一会，在人间不过才过了一分钟，等郭笔书再次睁开眼睛，看到大屏幕上的比分，只是一分钟时间，文学院已经落后了七分，郭笔书直接站起来要了个短暂停。

    “老大，防不住啊，你不在场上，那个叶秋跟发疯一样，一个三分，两个扣篮，我们根本没法防！”轩辕雷大口喘着粗气说道。

    “嘿嘿，一会你就有办法防了，一会不管发生了什么事情，你们都不要惊慌！”郭笔书说着，四道不同颜色的光芒不起眼的进入了轩辕雷、洪少强、谢辉、王成的身体里面，接着四个人瞪大了眼睛。

    “这，这不可能！”轩辕雷忍不住的说道。

    “上场吧，去打爆他们！”郭笔书笑着说道，五个文学院的人上场了。

    “郭笔书，七分的差距，还有不到五分钟的时间，就算我们死守，你们也输定了。”叶秋笑着说道。

    “那可未必，咱们球场上见分晓吧！”郭笔书笑着说道，叶秋一愣，接着跟在了郭笔书的身边，只要防住你，其他几个文学院的球员难道还能成什么气候么。

    比赛再次开始，郭笔书被叶秋防的死死的，不过这次王成发球，直接将球传给了谢辉，接着一个球场上的人全部镇住了。

    谢辉比起前面的比赛，好像完全换了一个人一样，一个假动作直接晃过去了身边防守的人，接着直冲拦下，然后一个空中旋转一百八十度的扣篮。

    “这，这怎么可能，这个家伙前几场根本没有这样的实力，怎么突然这么厉害！”一个农学院的学生喃喃的说道。

    “哈哈，辉哥，你藏的够深啊，这个时候爆发了，哈哈！”观众席上一个文学院的学生笑着说道，众人好像突然明白了，底牌，这才是文学院的底牌。

    不过一分钟之后，让所有人更加震惊的事情发生了，文学院在场的五个人，先前只有一个郭笔书很厉害，现在突然剩余的四个人也都全部好像换了个人一样，整个球队都全面爆发了。

    “打平了，文学院怎么突然这么厉害！难道他们对我们的那场比赛，从头到尾都没把咱们当回事么？”体育学院的范立哲忍不住的说道，看着最不起眼的王成一个高难度的变向之后花样上篮上进，范立哲彻底懵了。

    “叶秋同学，七分好像不像你说的那么难追吧！”郭笔书笑着说道，叶秋的脸阴沉了下来，同样脸色阴沉下来的还有坐在看台上的迟永恒。

    “叶秋，我开始就说过，就算你动用我的力量，你也不会是这个郭笔书的对手，你现在信了吧！”一个苍老的声音在叶秋的脑海中响起。

    “师傅，我不信，我身上被你附身了科比的球技，我怎么可以输！”叶秋心中大声吼道。

    “你能得到科比的球技，难道你还没有发现，那个郭笔书还有文学院的其他球员身上，也有球星的球技，算了，输就输吧！”老者的声音再次响起。

    “师傅，我不甘心啊，我们好不容易才走到今天这一步！”叶秋忍不住的说道，其实还有一件事情让叶秋不甘心，他压农学院能够拿下篮球冠军，压了一千万，如果农学院夺冠，这一千万就变成五千万了。

    “除非有其他人出手帮忙，不然你们赢不了，我怀疑那个郭笔书已经发现了我的存在，我不知道他是什么人，不过这样未知的敌人最可怕，所以我不能在帮你了。”说完，叶秋如同发疯一样的试图拦下郭笔书进攻的一球。

    “给我出来！”郭笔书晃过叶秋，将球送进篮筐的一瞬间，一个奇特的力量直接把球弄了出来，郭笔书隐约听到有人说了这四个字，接着在观众席上看到了一脸得意的迟永恒。

    第一更！

    (本章完)

    