
    裴云裳的车开的很快，五点多的帝都路上还不算太拥挤，差不多一个小时，她带着郭笔书赶到了永恒国际前面的大厦停车场。

    “这个地方不错啊，风水各方面都是专门找人弄过的，不过这风水对自己好，却是会害其他人，如果这个大厦的主人是刻意这么做，那么这个人真不少什么好东西。”郭笔书笑着说道。

    “小笔书，别乱说，这里是迟永恒的地盘，咱们进去吧，如果你有办法，你就出手帮忙，如果不行，这事情就算了，上次布衣神算从林家离开的时候跟我说了一句黎虎最近有一劫，不至于伤筋动骨，我当时倒是没有在意。”裴云裳轻声说道。

    “裴阿姨，走吧，如果到了那个什么嘉年华，你得听我的，我保证不会出什么事情。”郭笔书笑着说道，两人已经走进了永恒国际大厦，接着跟前台的公关说了一声，没过多久，几个人将两人带到了后面的永恒嘉年华。

    “好地方，这里真是个好地方啊，比起四方会所，要大很多，玩的东西也多，看样子以后想要找好玩的地方，还得找裴阿姨。”走进嘉年华，郭笔书笑着说道。

    “在这里输钱容易，赢钱就麻烦了，哎，先不说了，找到你黎叔叔再说。”裴云裳轻声说道，接着几个黑衣人走到郭笔书两人面前，将两人带到了一间包厢里面。

    “云裳，人呢，让你喊的人呢。”黎虎看着自己的老婆，情况和自己想的不太一样，裴家的赌技高手没有跟来，一个小青年跟着自己老婆来干什么啊。

    “黎虎，给我安静点！”裴云裳大声说道，黎虎顿时老实了下来，郭笔书一愣，顿时对自己这个裴阿姨再高看一分，能够这么快的把自己的情绪调整好，不错，不愧是老妈的朋友。

    “迟总，我记得咱们上一次见面还是在我墨香阁，当时你买走了一块古玉，没想到今天我竟然在你的这个嘉年华见到你了，一年多迟总没什么变化啊。”裴云裳看着迟永恒笑着说道，气势上起码没有输。

    “哈哈，小裴，你的记性不错，我记得上次我在你们墨香阁买东西，你还给我打了个折，当时我还说，如果什么时候你到我这来，我会好好招待你呢。”迟永恒笑着说道，“不过今天不少在永恒国际，是在这嘉年华里面，赌场无父子，咱们还是先解决眼前的事情吧。”

    迟永恒说着，目光落在了郭笔书身上，一个不到二十岁的青年，自己虽然这些年在这嘉年华见过不少年轻人，但是从来没有一个年轻人如同眼前的这个青年一样，面对如此多的赌局，在这赌场的气氛之下，能如此的淡定。

    “你是郭笔书小师弟吧！”迟永恒迟疑了一下，这个青年自己当然认得，帝都论坛上每次出现这个青年，都会造成论坛的轰动，自己这次的在帝都大学论坛上设下盘口最大的变数，怕是也在这个青年身上。

    “迟总认识我啊，哈哈，我也知道迟总，如果不算年龄，我得喊迟总一声大师兄，不对，这个大师兄好像不能喊，如果我喊了师兄，怕是刘老头会生气的。”郭笔书笑着说道，这边话音落下，迟永恒的脸色一下子阴沉了下来，裴云裳心中暗自喊了声不好，迟永恒的事情不少人都知道，但自从迟永恒上位之后，很少有人会提起他之前的事情，郭笔书这是触动了迟永恒身上的逆鳞。

    “小学弟，你很不错，希望你三大球能够打出水平，今天我没时间陪你，你这是第一次到我这里，这里有一百万的筹码，自己拿着去玩吧，我要跟你这个裴阿姨和黎叔叔好好聊聊。”迟永恒强压着脾气笑着对郭笔书说道，接着身边的人递给了郭笔书是个红色筹码，每个十万，郭笔书也没客气，直接拿在了手里。

    “小裴，你父亲身体还不错吧！”迟永恒笑着看着裴云裳说道，“我是个生意人，不愿意跟钱过不去，不过有时候总有人找我的麻烦，这次是事情我不想多说，先前我已经跟黎老弟说了，百分之三十墨香阁的股份，只要小裴你答应，今天的事情就算没发生过，我不会再难为你们夫妇二人。”迟永恒笑着说道。

    “当然，你们也可以选择跟我再玩几把，如果你们能赢，不仅仅不用给我墨香阁的股份，洪山集团的工程款，我还可以再给黎虎。”迟永恒接着说道。

    “百分之三十墨香阁的股份我给。。。。。。”裴云裳咬了咬牙轻声说道，不过话音还没落下，郭笔书接了过去。

    “百分之三十墨香阁的股份给不了，里面还有我老妈百分之十，怎么能说给就给，至少也要开个股东大会什么的吧！”郭笔书眯着眼睛说道，“刚才使用说的玩几把，不知道怎么个玩法，我也算是半个墨香阁的股东，这事情还想我能跟着玩玩吧！”

    郭笔书的话音刚刚落下，一个屋子里面所有的人全部瞪大了眼睛，裴云裳用手拉住郭笔书，想要郭笔书不要再说，结果郭笔书身体一晃，已经到了迟永恒的面前，黎虎轻轻摇了摇头，这个郭云霄的儿子实在是太冲动了。

    “我倒是把这个事情给忘了，墨香阁当年有安家大小姐百分之十的股份，小学弟，你也想跟着一起玩玩么？你可知道能进入这个包厢的人一般得多少身价么？”迟永恒眯着眼睛说道。

    “怎么所有的这样的地方都讲究身价啊，你们先玩着，等我半个小时，一两亿我还是能弄到。”郭笔书笑着说道，说完之后，自己径直走出了包厢。

    “老婆，现在怎么办？”黎虎看着裴云裳轻声问道，裴云裳此时也不知道该怎么办了，原本以为郭笔书能够帮上什么忙，现在看来，却是帮倒忙了。

    “小裴，这样吧，为什么我难为你们夫妇你们心里明白，墨香阁的股份我看你是不想给，那你们就直接给钱吧，我不多要，你们多多少少给我十个亿就行了，当然这十个亿我一个做长辈的不能给你们要，我要你们拿出十个亿跟我赌一赌！”迟永恒眯着眼睛说道，“帝都不少人都说黎虎的师傅是台岛赌神洪天争，我这样的要求不算过分吧。”

    “老公，跟他赌吧，赌的话起码还有机会，不管输赢，裴家和黎家十个亿还输的起。”裴云裳轻声说道，黎虎点了点头，不过一个赌桌上的其他人则是纷纷摇头，他们虽然不知道为什么黎虎今天一直输，但是按照他们的理解，今天运气肯定没有站在黎虎这边。

    “黎虎，小裴，如果你们觉得玩这个不行，可以换别的，现在你们已经输了五亿，还有五亿！”

    第二更，老九在很努力的码字，第二个孩子太小，等到孩子三个月之后应该会好一点，这段时间只能这样一天两更了，希望大家能够一直支持老九，这本三界赌尊才刚刚开始，现在是郭笔书学校生活，接着会是都市生活，接着会重回天界，总之会越来越精彩，老九不会被大家失望！

    (本章完)

    