
    一夜未眠，郭笔书没有休息，他从自己的四方乾坤石里面拿出一块古玉，一晚上的时间弄出了三个吊坠，一个观音两个佛，每个里面都弄出了一个小阵法，如果三人遇到什么麻烦，起码能保他们一命。

    “老子就是这个性格，我才不管你们老天爷安排什么劫难，既然老子都被贬下界了，老子的亲戚朋友自然得跟着老子享享福，这没毛病！”早晨折腾完，郭笔书自言自语的说道，接着走出了房间，一股扑鼻的香味，让郭笔书非常舒服。

    “起床之后能够吃上一份热腾腾的早餐，这绝对是一种享受啊！”郭笔书笑着说道，黎虎穿着一个大围裙，笑着从餐厅探出个脑袋。

    “下来吃饭吧，我看你屋里昨天一夜也没关灯，休息的不好么？”黎虎笑着问道。

    “还行，裴姨和惜诺呢？”郭笔书笑着问道。

    “她们去晨练了，估计马上也该回来了。”黎虎话音刚刚落下，大门打开，裴云裳带着黎惜诺走了进来。

    “黎叔叔，我看你也别当什么洪山集团的老板了，天天累的要死，最后还吃力不讨好，干脆找个好点的地界搞个上档次的餐厅，又能干自己喜欢的事情，又能赚钱，何乐不为。”郭笔书笑着说道。

    “小笔书，没那么容易，在帝都弄一个餐厅也不不容易，何况如果我这个洪山集团如果不干了，以后在黎家就少了很多的话语权，到时候想要再要点股份，就麻烦了。”黎虎摇了摇头说道，每个大家族都有一本难念的经。

    “我只是提个建议，你好好想想，没有股份就没有股份，你弄个餐厅，所有的东西都是你自己的，到时候也用不着看着黎家的脸色办事，你想想裴姨，虽然墨香阁是裴家的产业，但是裴姨现在拥有绝对的话语权，这样就算万一哪天家族出事了，你也一样不会受到太大的打击。”郭笔书笑着说道。

    “我再考虑考虑。”黎虎愣了愣神，再看看自己的媳妇，轻声说道，还别说，他真的被郭笔书说动心了，自己从小就喜欢美食，如果不是自己老子逼着，自己才不愿意管什么洪山集团呢。

    “你应该听裴姨说了，我来帝都时间不长，不过也有些自己的人脉，我确确实实喜欢黎叔叔做的饭菜，如果你要开餐厅，需要我帮忙的地方你就说一声。”郭笔书笑着说道，裴云裳瞪着自己的老公，黎虎一脸懵逼的表情，瞪我干什么啊。

    “还不赶紧答应，难道你还想去永恒国际要账么？洪山集团最近几年接的生意不少，但是钱太难要了，你也不是干着建筑生意的料子，干脆今天就敲死了，咱们就开个餐馆，我出一亿，小笔书出一亿，你自己有多少钱你自己清楚，到时候算是咱们三人合伙！”裴云裳看着自己的老公大声说道。

    “好，媳妇，我听你的，反正到时候如果餐厅干黄了，我就去墨香阁混吃混喝也一样！”黎虎大声说道，一旁的黎惜诺和郭笔书哈哈大笑起来。

    “裴姨，你们不用送我了，我一会打车回去，这几个小玩意你们三一人一个，如果没有其他的原因，就一直带着吧！”郭笔书说着，从身上拿出三个吊坠，黎虎一个大老粗不太明白这吊坠有什么好的，裴云裳只是用手接过来，顿时瞪大了眼睛，一丝透心的冰凉，这样的玉石没有三千年以上功夫，根本不会有这种感觉，别说是拥有，就算是墨香阁当年压向的玉坠，也跟这个没法比。

    “小笔书，这是老物件，你哪里来的啊！”裴云裳忍不住的问道，“不对，这是新刀痕，是最近才做出来的东西，但是这吊坠的玉是老玉。”

    “老妈，笔书哥哥送给你你就拿着，哪这么多事情啊，女婿给丈母娘送点礼物贿赂贿赂还不少应该的么，这个应该是我的吧！”说着，小惜诺直接拿着一个戴在了脖子上。

    “你这孩子！”裴云裳也不在多少，郭笔书有嘱咐了几句，自己出去打了辆车回学校了。

    因为今年的新生三大球在论坛上设下了盘口和各种让人瞠目的奖励，整个帝都大学都无比的热闹，论坛盘口的总下注金额也已经超过了二十亿，一个可怕的数字，不管谁输谁赢，帝都大学学工处都将获得两亿论坛币，这也算是学工处最近获得的最大捐献了。

    “老大，你可算是回来了，明天三大球比赛就要开始了，咱们今天下午有个三大球动员大会，陈院长说你务必参加，到时候还得让你上去说几句。”轩辕雷在学校遇到郭笔书，对着郭笔书笑着说道。

    “你和强子昨天一天没偷懒吧，运球应该都会了吧！”郭笔书看着二人笑着问道。

    “嘿嘿，这打球跟练功夫一样，都有异曲同工的地方，我们俩练的比较快，昨天下午打了一会，谢辉都说我们这样的实力上场没问题。”洪少强笑着说道，郭笔书点了点头。

    中午回到别墅，郭笔书跟几个人言简意赅的说了下昨天发生的事情，提起永恒国际，再次让轩辕雷和洪少强吃了一惊。

    “老大，我堂姐上次来帝都说过，不要去永恒嘉年华，那里的那个迟永恒很厉害，现在看来，还是老大你最变态啊！”洪少强笑着说道。

    “哈哈，谈不上什么变态，不过这次跟迟永恒结下梁子，咱们这次三大球得注意一下了，他不是个一般人，到时候你们俩也要小心一点。”郭笔书笑着说道，“明天三大球开始，我倒是有些期待了。”

    下午三点，文学院的礼堂坐满了人，这么些年三大球的动员大会，文学院就没有来过这么多人，今天是个例外，陈长青和几个系主任全部呆在主席台上，台下的学生异常安静。

    “各位同学，各位文学院的同学，各位让整个帝都大学刮目相看的文学院的同学，今天，今日，今时，我以你们为荣，伟大的领袖毛主席曾经说过，一万年太久了，只争朝夕，明天就是今年的新生三大球比赛了，这次我陈长青终于不用在耷拉着脑袋在帝都大学校园里溜达了。”

    两更都在凌晨，没存稿，晚上码完字直接发，看书的朋友如果看的开心，给老九留言，让老九知道有人看书，给老九点动力！

    (本章完)

    