
    郭笔书御剑飞行到西芒山上空，虽然对风水堪舆之术算不上大师，但已经将相地术入门的郭笔书，比起一般的风水先生，甚至是盗门的很多大师傅都要强很多，只是一眼，郭笔书已经找到了西芒山的风水宝地，如果没猜错，这次他们的目的地应该是这里，那个古墓应该就在这里。

    “先下去看看吧！”郭笔书自言自语说道，接着直接御剑落下，然后向上没走多远，郭笔书已经隐隐可以看到一处风水宝地。

    “地龙局，朝山更甚，山势团聚，水法稍差可筑天心水增加贵气、财气，此地龙穴以贵气为主，人丁大旺，非求财富之穴。”郭笔书轻声说道，此处墓穴主人确确实实不为求财，只为人丁大旺。

    “丁六，你***快点，还有前面的混蛋，如果再敢在路上撒尿，老子没收你的作案工具，还以为是晚上下的露水，后来感觉时间不对，弄了一身骚味！”孟庆安一行数人也上山了，这找穴的本事孟庆安比起刘云天一点不差，虽然是晚上，这些人在孟庆安的指引下确确实实找到了一条最好走的路。

    “虎子，别吵吵了，干山路最忌讳的就是瞎吵吵，一会小心孟老把你的嘴巴缝上！”名叫丁六的人对着虎子笑着说道。

    “前面还有三百米，咱们上去之后可以休息一下，然后再赶路，小丁子，在路上做些手脚，咱们能够找到这个地方上了，刘老头子肯定也能找到，这次的时间不多，得把刘老头他们耗在路上。”孟庆安低声说道，丁六点了点头，背着一个背包毫不迟疑的又朝山下走去，虎子心中一乐，幸好这事情不是让自己下去，不然再来回折腾一趟，还不得累死，想着想着虎子提起精神继续朝着孟庆安说的休息的地方走去。

    “地龙局，布局的人是个大师，历史文献上记载着昆中市当年有一位三品大员被贬昆中，其实是为了给皇帝办事，后来官居一品，死后回到了昆中，文献上说，这个正一品是一个彻头彻尾的清官，三年清知府还十万雪花银呢，能够临死找到风水大师布下这样一个风水局，绝对不会是一个裸官，对，就是现在的裸官！”孟庆安和一群人走到三百米后的一处空地上笑着说道。

    “孟老，你跟我们讲这些东西就是对牛弹琴，您还是跟我们说说这次我们从哪里下手吧，干完这票，老板那边说好了让我们一起去拉斯维加斯，想想那些金发娘们，嘿嘿，带劲，真带劲！”虎子笑着说道。

    孟庆安听到虎子的话，忍不住的摇了摇头，不过自己跟这些人讲关于风水这块的事情，确确实实有些对牛弹琴了，这些家伙除了自己带着的徒弟，其他人都是一些身上有命案的家伙，这次跟着他到西芒山来，孟庆安得到消息说有一处古墓见光了，出于本能，孟庆安要到这里转转，但其他人得到的命令是将古墓里面的东西全部搞出来。

    郭笔书站在古墓的一处大石墩上，在石墩前面做了一场简单的法事，不过这古墓里面有什么，郭笔书都按照盗门的规矩规规矩矩把法事做完，接着顺着唯一的一条上山的路看向山下。

    “难怪刚才听到了越野车的声音，还以为自己听错了，闹了半天这群人连夜赶上来了。”孟庆安一群人距离郭笔书的位置还有三百米，如此的黑夜，他们看不到郭笔书，但郭笔书能够清楚的看清楚他们，甚至包括停在山脚下的越野车郭笔书都看到了。

    “感觉得有点什么事情，原来是这事情啊，既然他们要来了，我就先找个地方休息休息，一会看看这位帝都大学的冒牌老师能够整出什么幺蛾子。”郭笔书笑着说道，接着飞身一跃，已经落在了古墓不远处最粗的一棵大树上面，接着闭上眼睛休息起来。

    “孟老，山下的路上已经搞定了，没用炸药，下了几个套子，就算刘老头发现了，也只能朝着山上的村民身上想，和咱们没啥关系，估计看到地上的套子，刘云天带着一群学生上山的速度不会太快！”丁六笑着说道，，孟庆安点了点头，也不让丁六休息，直接喊着一群人接着朝着古墓的方向赶去。

    “孟拙，这个古墓和上几次我带着你见识的古墓不太一样，记住，多看，多想，多问，这考古的门道多着呢，你得慢慢跟着学，老头子的时间不多了，每天干这些挖坟掘墓的事情，老天爷不可能让我长命百岁！”孟庆安笑着对身边的一个青年说道，青年点了点头，也没有跟孟庆安做太多的交流。

    三百米的距离，说长不算长，不过这些人足足走了半个小时，因为他们继续向上一百米，竟然没有上山的路了，几个人费了好大的功夫才弄出一条上山的路，孟庆安看到刚才之通向古墓的路消失不见，更加确信这次的古墓里面绝对有好东西，并且数量不会少了。

    “奶奶的，累死了，晚上吃的那点东西全都消化完了。”虎子满头大汗的说道，“孟老。如果这古墓是个死穴或者里面没啥东西，咱们这趟可是赔大发了，买了两辆车，有在山上搞出一条得两百米的山路，真***累啊！”

    “到了就知道了，不过老头子丑话还是先说道前面，老板的意思你们应该知道，不管里面有什么东西，有多少东西，老头子拿走一半做研究，剩下的东西不管你们怎么做，不要破坏，全部弄到老板那里，至于老板怎么做，我也不多问。”孟庆安对着一群人大声说道，此时的孟庆安身上有一种不容反对的气势，原本队伍里面的几个刺头也都没人敢说话，这个孟庆安跟老板的关系很好，没有人去惹这个老头。

    “孟老，咱们合作也不是第一次了，您说的这些事情老板之前都跟我们交代好了，这规矩我们懂，您先给我们说说这古墓从哪里下手吧，我们休息一下，一会就开始干，速战速决！”虎子笑着说道。

    孟庆安点了点头，自己也不管一群人，自己看了下方位，自己径直走到了郭笔书刚才做法事的地方，郭笔书轻轻摇了摇头，刚才自己烧了几张黄纸，如果这个孟庆安仔细看，应该回发现问题。

    “有人来过，好像时间还不长，不对啊，路上没有来的人的痕迹啊！这事情倒是有些古怪了！”

    第一更

    (本章完)

    