
    林笑天听到张霄林三个字，直接瞪大了眼睛，这次在林家举办酒会为自己的女儿庆生，别说是林家，就是轩辕家也没那么大的面子，听自己侄子刚才的那句话，好像来的人不止张霄林，还有其他人。

    “我去看看，今天奇怪了，刚才魏氏集团的人不请自来也就算了，没想到张霄林老爷子也来了，这是要干什么啊。”林笑天满脑子的疑惑，自己赶紧走向林家大门口，不管张霄林几人今天来干什么，他都得赶紧过去接待一下。

    林笑天走到林家大门口，还没有看到人就已经被门口停着的一排排的车吓傻了。动辄几百万甚至上千万的跑车自然吸引人的眼球，不过豪车旁边的几辆二手车市场都不愿意要的老桑塔纳却是无比牛叉的停在了豪车旁边，没有一丝的不好意思。

    “乖乖，今天这是要干什么啊！”林笑天看着几辆老桑塔纳说道，车子是不值钱，但是车牌上的那个京安二字足够让豪车给它们腾出车位，几辆车是国安的车，国安能够明目张胆的开着这几辆国安老车出来的家伙，绝对没有一个省油的灯。

    “呲”的一生之后，三辆明显改装过的大吉普直接停在了林家大门口，一副要冲过去的架势。

    “开门，外面的停车位满了，我们停里面。”说话的人不是别人，而是郭笔书那个便宜舅舅安志博，旁边的一辆车上也不是外人，里面坐着的是袁大龙和花姐，还有一个车上坐着一个女人，一个英姿飒爽的女人。

    林家门卫看着眼前的三辆车，车牌号龙A大头，不过看车牌的颜色，几个门卫对视一望，没有人给他们开门，因为这车牌有些奇葩

    几个门卫不知道龙A代表什么，林笑天却心里明白着呢，整个华夏敢用这样车牌的人除了腾龙组的一群变态之外，还有谁敢。

    “笑天兄，刚才多有得罪，不过外面确确实实没地方了，呵呵”安志博摇下车玻璃笑着说道。

    “我说今天右眼跳的厉害，还以为要出什么事情，原来是安老哥来了，几位请进，今天人多，有招呼不周的地方见谅！”林笑天笑着说道。

    “我们先去停车，你忙你的，回聊！”安志博笑着说道，接着三辆车直接开进了林家。

    “大门直接全部打开，腾龙的人都来了，我不信还有人敢到林家闹事！”林笑天大声说道，接着自己快不跑到了张霄林几人身边。

    “张叔叔，照顾不周，今天人多，要不我刚才就过来了！”林笑天对着张霄林几人陪着笑脸说道。

    “我们不请自来倒是给你们林家添了些麻烦。我给你介绍一下这几位，虽然最近十几年跟你们林家来往不多，但是以前也算都跟你老爹认识。”张霄林笑着说道。

    “华信集团陈道远、中神集团史良才、东风控股沈西坡、大家乐零售张丹洋。。。。。。”张霄林每说出一个名字，林笑天都急忙迎过去握手，张霄林身后的这些人全部都是帝都某个行业的领头人物。

    “小林，今天酒会结束之后，明天一早让你们林家的人去找我们东风控股的岳秋华，你们最近的生意不太好，看看咱们能不能有合作的地方！”沈西坡笑着说道，林笑天急忙点头，接着其他几个人也给林笑天说了些合作的想法，林笑天生怕落下哪个人说的话，这边将张霄林几个人请进去，接着给自己的老子打了电话。

    “爸，霄天国际的张霄林叔叔带着几个你的朋友来参加小雅的生日酒会，并且决定帮助咱们林家度过难关，咱们不用担心再受轩辕家的限制了。”林笑天激动的说道，接着将几个人跟自己说的事情原原本本的跟林溪水说了。

    “你说的这些人我只是在十几年前的一次酒会上见过一面，他们这次来绝对不是看着我林溪水的脸来的，我再怎么自负也有自知之明。不知道今天这些人要来干什么，你好好招呼好，我一会就到！”林溪水对自己的儿子轻声说道，从下午林家开始来客人，林溪水就感觉有些不对劲，却又说不出哪里有问题。

    原本计划七点开始的酒会，一直到七点半才正式开始，不少人在酒会上见到之后，忍不住的笑起来了。

    “熊子，你们几个来凑什么热闹，如果最近闲着没事，明天去南华，那边出了点事情！”袁大龙对着熊大柱大声说道，熊大柱进入腾龙，正好跟着袁大龙。

    “龙哥，什么风把您给吹来了，我来给我兄弟捧捧场，南华那边的事情我知道，明天我就去南华，不过今天这个酒会我得来！”熊大柱笑呵呵的说道。

    “你兄弟？轩辕龙那个小子么？”袁大龙眯着眼睛说道。

    “我跟那个从国外来的家伙没啥交集，我给龙哥透个底，我们今天是来拆台的，敢跟我兄弟抢女人，轩辕龙也不行！龙哥不会是来给轩辕龙捧场的吧！”熊大柱小心翼翼的问道。

    “哈哈，我也是来拆台的！”袁大龙忍不住的大笑起来，不过他现在心里开始想了，难道熊子一帮子帝都红三代还跟自己的女婿有什么关系么。

    “晴姐姐，我们好像来的有点晚了！”郭笔书和南宫郁晴将车开进林家，郭笔书笑着说道，“不过今天的人好像来的有点多，看样子这个轩辕龙好像有点意思啊。”郭笔书也想不到，来的人多还不都是因为自己。

    晚上八点三十左右，林溪水挽着自己孙女的胳膊出现在众人面前，轩辕龙站在林溪水的另外一边，众人朝着林溪水身边聚齐。

    “感谢今天大家在百忙之中来参加我这个孙女的生日酒会，大家吃好喝好，招呼不周的地方请大家多多见谅！”林溪水笑着说道，“小雅，跟大家说两句吧！”

    林雅看着眼前的一群人，有些人她只是在新闻报道上见过，心中不禁难受起来，轩辕家的势力自己还是小瞧了，他能喊来这么多人，就算笔书弟弟来了也没办法了。

    “感谢大家能来参加我的生日酒会，今天这次酒会之后，我将和。。。。。。”林雅的话还没有说完，张霄林站了出来。

    “小丫头，你等等再说，我的一个朋友还没过来，等我朋友来了你再说！不然有些话说出来没准会后悔哦。”张霄林笑着说道，接着不少人跟着说了起来，这时候郭笔书和南宫郁晴从不远处走了过来。

    “雅姐，我好像来的不算晚吧！”