
    迟永恒眯着眼睛看着郭笔书，自己虽然能够借助空间之力换牌，但是如果连对方的牌是什么都不知道，那怎么换，最大的问题是，如果自己使用多次换牌，万一刚刚把牌换了，结果对方开牌，那自己岂不是偷鸡不成蚀把米。

    郭笔书笑呵呵的拆开一副新牌，接着开始洗牌，还是刚才洗牌的手法，没有人能够记清楚几张牌，如此连续十几局，因为有了第一把两人的偷鸡，几个老者也开始大胆起来，十几局每个人好像都赢了一把，总的下来，筹码倒是都没有多太多，也没有少多少。

    “大师兄，我这已经连着赢了三把了，要不这洗牌的事情交给师兄，也让我们见识见识师兄的赌技？”郭笔书笑着说道。

    “如果小师弟同意，我来洗牌自然可以！”迟永恒轻声说道，虽然嘴上不说什么，但心里高兴极了，自己洗牌，起码能够记清楚这些牌的顺序，到时候想要换牌什么的自然很简单。

    郭笔书将这个洗牌的活让给迟永恒自然也有自己的想法，如果自己一直洗牌下去，虽然可以赢点钱，但是对于迟永恒到底有什么手段，自己一无所知，陌生的敌人才是最可怕的敌人。

    迟永恒接过来郭笔书递给自己的扑克牌，接着自己开始洗牌，洗牌的手段比起郭笔书不知道差了多少，别说是郭笔书能够记清楚52张牌，就算是其他几个常年混迹在大赌场的老者，也都将牌面记了个七七八八。

    迟永恒洗牌之后的第一把牌，没有人动手脚，几个老板中的一个拿到两对，赢了个底注，气氛到还算和谐。

    几把牌之后，迟永恒将洗好的牌往中间一方，看着众人和先前一样，说了声切牌，一个名叫魏远平的老者上前一步，将牌切好，接着一脸笑意的坐在了凳子上面。

    郭笔书能够看明白，这个魏远平这次切牌切的很有水平，如果按照这个切牌发牌，不论怎么发牌弃牌，魏远平都将拿到一手好牌。

    “巍老板，你的牌面最大，你先说话！”迟永恒笑着说道。

    “大家一直都不温不火的玩没什么意思，一千万，有没有一起玩玩的。”魏远平笑着将一枚紫色筹码扔到了中间。

    “是啊，老是弃牌收底没什么意思，我跟一千万！”迟永恒笑着说道，郭笔书楞了下神，自己能看明白魏远平的牌面，自己这个便宜大师兄应该也能看清楚，他为什么要跟注，郭笔书顿时有了自己的想法，接着将一枚紫色的筹码扔了进去。

    “这把我弃牌！”刚才赢了一局的另外一个老板摇了摇头，虽然他记住的牌不多，但是他能感觉到，这把迟永恒和那个神奇大胆的小子都跟注，这把自己赢不了，干脆直接弃牌。

    “我也不玩，牌太差劲了。”又一个老板弃牌，剩下的一个老板则是扔进去一百万选择了过一把。

    迟永恒继续发牌，魏远平笑来花了，虽然他知道现在笑出来肯定会影响大家下注，不过他还是忍不住的笑了起来，三人弃牌，如果郭笔书跟迟永恒能够跟到最后，自己拿到的将是福尔摩斯，这样的牌面，在今天也算是大牌了。

    “哎，贪心不足蛇吞象，赢他们两千万，算上底牌的四百万，这把牌也能赢2400万，不少了。”魏远平心中暗自想到，自己大胆的喊出了一个今天算是比较大的数，“五千万，两位还继续么？”

    “魏老哥，看样子你这把牌真的不错啊，既然魏老哥想玩一把大的，我怎么能不陪着呢，我跟五千万，再大你五千万！”说着，迟永恒将一枚黑色筹码扔了进去，几个人瞪大了眼睛，魏远平难掩内心的喜悦，单单迟永恒这一把就已经下了一亿一千万的筹码，魏远平怎么能不高兴。

    “我过牌！”郭笔书说着，扔进去五百万，虽然没有跟注，但是郭笔书的表现让魏远平更加兴奋，郭笔书不弃牌，魏远平将百分之百的拿到福尔摩斯的底牌，这把自己赢定了。

    “迟总，老魏有多少家底你也清楚，玩在大点我也玩不起，我再跟五千万，如果迟总要继续增加筹码，老魏拿不出这么多！”魏远平轻声说道。

    “小师弟，你还继续么？”迟永恒笑着看着郭笔书问道。

    “你们俩的牌面比我的好太多，这把我看牌了，运气不好，我弃牌，你们继续吧！”郭笔书笑着说道。

    “真是可惜了，还以为小师弟这把还准备偷鸡呢，没想到就这样认输了啊！”迟永恒不忘打击郭笔书一下，郭笔书倒是没有什么，直接耸了耸肩。

    不过接下来发生的事情，让郭笔书看向了魏远平，有问题，自己这个大师兄绝对有问题，别人也许感觉不过来，但是郭笔书感觉的十分清楚，空间波动，很小范围的空间波动，迟永恒竟然能够利用空间的力量，但是让郭笔书吃了一惊。

    “迟总，我这把拿到的是福尔摩斯，哈哈，总算能在嘉年华赢迟总一把了！”魏远平听到郭笔书弃牌，直接将自己的牌掀开，甩在了桌子上面。

    “咳咳咳，老魏，你看清楚点，你的不少福尔摩斯，你的是两小对啊！”其他几个老板在魏远平将牌掀开的时候，纷纷将目光看向魏远平的牌面，一对九一对J，还有一个八，这是两对啊，老魏肯定是把八看成九了。

    “魏老哥，福尔摩斯应该是这样的吧！”迟永恒一张张的掀开自己牌，郭笔书先前知道迟永恒的牌面。三张五一张九一张八，现在他的那张八去了魏远平那里，迟永恒拿到的确确实实是三张五一对九的福尔摩斯。

    “那张九。。。。。。”魏远平看着迟永恒手下的一对九中的梅花九，“是我的”三个字最终也没有说出来，在这赌场里面，他只能愿赌服输，他不知道自己的九为什么会到迟永恒手里。

    “哈哈，魏老哥，下次一定要把底牌看清楚啊！”迟永恒将赌桌上的筹码全部收起来，笑着说道。

    “迟总，我这点家底一下子被你赢光了，我这身上还有三千万不到，今天的赌局我就不参合了。”魏远平摇了摇头说道，迟永恒笑着点了点头。

    “大师兄真是厉害，咱们继续吧！”

    第二更，昨天凌晨好像更新了，但是好像网络问题没有更新成功，最大的问题是底稿也没保存上，泪奔，挤出时间重新来。

    (本章完)

    