
    不管是现场的人还是在电脑前面看古武学社团直播的人全部愣住了，轩辕雷四人怎么从擂台上下来了，刚才还占尽了优势，这是干什么啊。

    席云牧险些被喝道嘴里的茶水呛到，还以为这场比试帝都大学能够扳回一城，却想不到现在竟然出了这样的事情，不过轩辕雷四人下来了，为什么那个郭笔书还在擂台上面，倒是让席云牧看不明白。

    “郭笔书，你走不了了！”史密斯特眯着眼睛看着郭笔书大声说道，格林五人将史密斯特围在中间，六个人好像形成了一个整体，散发出可怕的气息，古武学社团的不少学生能够感觉到，整个擂台四周的温度都降了下来，围观的人忍不住的朝着后面退了几步。

    “我也没准备走啊，屠神阵，好大的口气啊！”郭笔书轻声说道。

    “我们六个人合力布下的阵法虽然不能够屠神，但是对付你一个最多开光期境界的武修，绰绰有余，当然，这里是帝都大学，我们不能杀你，不过你这身修为要留在这擂台上了。”史密斯特大声说道，接着从六个人的四周冒出几道无形的能量，朝着郭笔书冲去。

    “对付魔息，我就不用留手了！”郭笔书说着，右手多出一个罗盘，左手一串佛珠，当年这些东西赌星真君根本看不上眼，才扔到了这四方乾坤石里面，不过现在这些东西绝对都是救命的东西。

    “给我破！”郭笔书大声说道，手里的罗盘在自己的身边高速转动起来，接着佛珠扔向了史密斯特。

    “嘭！”外人看不清楚郭笔书手中刚才扔出去的是什么东西，因为刚才扔出佛珠的那一下子的速度实在太快了，佛珠狠狠的打中史密斯特的肩膀，让史密斯特瞪大了眼睛。

    “这是什么东西，难道是传说的华夏法器么？我受伤了，你竟然伤了我！”史密斯特脸上露出一丝的阴狠大声吼道。

    “你不是我的对手，就算你们六个布阵，也不是我的对手，你身上有股特殊的气息，拿出你所用的底牌吧！”郭笔书笑着说道，逼出全部的魔息，这才是郭笔书的目的，只有全部的魔息出现，郭笔书才能找出躲在暗处的魔族。

    “去死吧！”史密斯特大声吼道，整个古武学社团突然阴沉了下来，不少围观的学生面露惧色，轩辕雷、洪少强和向北川也都皱紧眉头，李玥轻轻扯着衣角，他们能感觉到，要有可怕的事情发生。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    正在看论坛视频直播的人突然眼前一黑，所有打开的论坛直播页面全部黑屏了，莫名其妙的黑屏，正在等着这次武斗交流结果的人全部愣住了。

    “怎么回事，怎么黑屏了！”席云牧自言自语的说道，唐元峰也起身站了起来，帝都大学网络安全等级极高，一般的黑客不可能进入论坛，并且突然让论坛网络瘫痪，有人不想让太多人知道这次武斗的结果，唐元峰脑子里开始考虑是谁在背后捣鬼。

    古武学社团擂台上，郭笔书自然不知道有人在论坛上做了手脚，他现在也没有这么多的闲心思管那些事情，魔息全现，一股强大的力量就在郭笔书的上方，如果没有好的对策，郭笔书这次肯定会栽在上面。

    “去死吧，黑能量使出，我自己都无法控制，郭笔书，一切都是你自找的，去死吧！”史密斯特大声吼道，身边的五个人脸色苍白，好像身体被掏空一样，史密斯特目光死死的盯着郭笔书。

    “老子当年对付大魔都没死，就你放出的这点魔息还想要老子的性命，真是开玩笑！”郭笔书说着，手中收回佛珠，变成了一把长剑，剑身剑光闪闪，直接冲开压在他身上的那股强大的力量，接着一人一剑冲向史密斯特。

    “这，这不可能，你到底是什么人！”史密斯特的气息突然弱了下来，全身颤抖的看着冲向自己的郭笔书，不过此时的郭笔书也不好受，手里拿着的是一把诛魔剑，当年自己金丹期使用的宝剑，以开光期的实力催动诛魔剑，这一次也几近将郭笔书体内的能量全部掏空，不过效果不错，不仅仅破开了史密斯特的阵法，还将那股魔息全部收入了四方乾坤石里面。

    “我们认输！”史密斯特大声吼道，半空的阴云突然离开，郭笔书身影一闪，剑尖在史密斯特的脖子上留下了一道不算浅的血痕，但无性命之忧。

    “咳咳，认输啊，既然认输了，小爷就不会出手了！”郭笔书倒飞十几步，一屁股蹲在了地上，大口喘着粗气，后天境界，祭出诛魔剑，只是用了一回，自己连掉两个境界，再次回到解放前，不过有一件事情倒是让郭笔书险些笑出声来，一直没有任何反应的三界赌牌在收服了魔息之后，得到了大量的功德，竟然把三界赌牌再次激活了。

    “三界赌牌在身上，小命就保住了，看样子现在和以前一样，只要对付魔族，总会有功德赚啊，不过现在的实力想要对付魔族简直就是痴人说梦，只是一道魔息就差一点要了老子的小命啊！”郭笔书心中暗自想到。

    “赢，赢了，我们赢了！”不知道是谁大喊了一声，接着整个古武学社团突然沸腾了起来，赢了，格斗技巧交流，帝都大学以五对六，把常春藤联盟的学生拿下了，不对，应该是以一对六，把常春藤联盟拿下了。

    这边武斗结束，席云牧还在给帝都大学的网络安全管理员打着电话发着脾气，眼前的电脑闪了一下，画面恢复了，席云牧直接挂断了电话，结束了，已经结束了么？是郭笔书那个小子赢了，还是帝都大学输了，席云牧看了眼唐元峰，唐元峰同样耸了耸肩，表示自己也不知道发生了什么事情。

    “我是席云牧，古武学社团那边什么情况，刚才论坛直播终止了，交流会结束了呢？”席云牧忍不住的在论坛上打出了这样的一句话。

    “哈哈，这位同学，如果你想知道格斗交流会的事情，不要冒充席校长行不行，老校长年岁一高，难道还逛论坛不成。”一个不开眼的学生笑着在席云牧的下面留了一句话，不一会的功夫，竟然有千余人点赞了，让席云牧哭笑不得。

    “作为帝都大学的一员，我想知道古武学社团那边怎么样了，有没有知道的，麻烦告知一下！”席云牧换了个口气又发了一句话。

    “态度端正不少，告诉你结果吧，咱们赢了，我们等着郭笔书老大请吃饭了，哈哈！”有学生回复说道。

    “赢了，赢了就好！”

    第一更！

    (本章完)

    