
    随着熊美花的话音落下，华夜商坐在位置上，听着哗哗哗的洗牌声，华夜商很快清醒过来，熊美花连庄，连庄就连庄，你难道还能继续天胡不成。

    几个人码好牌，熊美花继续上庄，和上把一样，熊美花有愣神了。

    “喂，你到底出不出牌，别告诉我你有天胡了！”华星融大声说道。

    “被你说对了，老娘我又是天胡，哈哈，运气实在是太好了，连着天胡，这比中彩票一等奖的概率都要小，看看吧，赢的不多，十八番，哈哈，小笔书，咱们的筹码已经比他们多了，他们的十亿美金是咱们的了。”熊美花笑着说道。

    “你还得接着连庄，咱们这圈牌还得继续！”华夜商大声说道，原本看着熊美花连着两把天胡，整个礼堂沸腾起来，不过听到华夜商的话，礼堂再次安静下来。

    “接着来就接着来，花姐是我们武城赌神，还能怕你们不成！”郭笔书笑着说道，几个人再次开始码牌，华星融和华夜商死死的看着熊美花，这个女人手底下确实按着几张牌，接着被华家叔侄给大乱了，看不出熊美花还有什么手段，两人对视一望，看看这把牌怎么样吧。

    “哼，两个色狼胚子，码牌竟然还趁机摸老娘的手，如果让龙哥知道，还不打断你们的腿！”麻将码好，熊美花看着华家叔侄大声说道，不远处的袁灵灵听到自己母亲这么说，脸色微红，花姐的性格是一点都没变化。

    “占便宜我们也不可能占你的便宜，赶紧扔骰子吧！”华夜商大声说道，刚才自己确确实实碰到了熊美花的手，因为他要看看眼前这个长相还可以的女人到底还有什么底牌。

    “不想占我的便宜，难道想要占小笔书的便宜么？真是想不到，你们的口味这么重，还都是断背山啊，不过你们摸了小笔书也没用，那是我女婿，他的性取向没问题！”熊美花将骰子一扔，大声说道，这句话连郭笔书听的都有些不好意思了。

    华家叔侄更是满脸通红，原本还盯着熊美花扔骰子，结果没看出什么倪端，骰子已经扔出去，郭笔书放在麻将桌上的两根手指随着骰子落下，也从赌桌上抬了起来。

    “哈哈，快点出牌，我们要转运了，不光你有天胡，小爷我也摸到一把天胡，哈哈！”说着，华星融直接将牌推到，这次熊美花不再是天胡，看着手底下的一堆十三不搭的牌面，熊美花不知道该怎么办好了。

    “花姐，随便打一张就行，没准他的天胡也胡不了呢！”郭笔书笑着说道，熊美花看着郭笔书，希望能够从郭笔书的眼里看出郭笔书想要什么牌，不过郭笔书一脸轻松加欠揍的表情，熊美花随便从自己牌里拿出一张，直接扔在了中间。

    “东风！”熊美花闭上眼睛说道，如果这张牌打不赢郭笔书，那么自己先前的两把天胡也就没什么意义了。

    “花姐，赌神就是赌神，胡，一张牌就把我点炮了，哈哈！”郭笔书笑着直接将自己的牌推到，华家叔侄看着郭笔书的牌面，再看看熊美花的牌面，这张牌打的没毛病，郭笔书胡的也没毛病。

    “不好意思，打了一圈牌，我也总算赢一把，鸡胡，算上天听，三番！”郭笔书笑着说道。

    “小笔书，你这把胡了是不是把我拉下庄了，是不是咱们这圈牌结束了，是不是咱们把他们两个色胚子赢了！”熊美花笑着问道，郭笔书笑着点了点头，接着整个礼堂沸腾起来。

    “哈哈，真是想不到，老大竟然天听的牌胡一把鸡胡，哈哈！”轩辕雷笑着说道，“这钱也太好赚了，十亿美金啊，得让老大请吃饭，请吃大餐！”

    “三天赚了二十亿美金，这钱确确实实太好赚了，郭笔书说了，要请大家吃饭，哈哈，吃顿好的！”有学生笑着说道，席云牧看到郭笔书截胡，不自觉的笑了起来，赢了，文斗赢了，你们要求的附加赛也赢了，看看你们还有什么话说。

    唐元峰怎么也想不到，麻将比赛郭笔书竟然赢了，郭笔书喊来的这个女人到底是什么人，让唐元峰产生了无限的遐想，能够把华老爷子的孙子，少年赌王华星融拿下的高手，这个女人绝对不是一个简单的人物。

    华星融和华夜商则是死死的看着郭笔书和熊美花，十亿美金输就输了，华家能够拿出这些钱，但是如果华家的后人在帝都大学被一个女人切菜了，这个脸就丢大了。

    “华星融同学，你们常春藤联盟一向很守信用，这十亿美金我不催你们，你们走之前把钱给我就行。”郭笔书笑着说道，“席校长，那天打架赢的十亿是小子那命折腾来的，不能给你们，这次的十亿，花姐居功至伟，给花姐两个亿，其他的八个亿，捐给帝都大学，我答应请帝都大学所有学生吃饭，这事情就交给校长了，让食堂明天开始加餐，我请大家吃一周，这钱我单独出！”

    郭笔书的话音落下，礼堂响起雷鸣般的掌声，大一新生郭笔书，文学院英雄，帝都大学传奇，郭笔书一战成名！

    “小融，你的电话！”华夜商轻声说道，华星融这才听到自己的电话响了。

    “爷爷，我让您蒙羞了！”接通电话，华星融双眼泛红，对着电话轻声说道，华夜商也低下脑袋，唐元峰听到华星融的话，自然知道电话那边是谁，台岛的赌界巨擘，华浮生，在这个时候给自己的孙子拨通了电话。

    “你输的不怨，把钱给那个郭笔书，如果常春藤联盟最近没什么事情，你就抽时间回家一趟吧，另外，告诉那个和你打牌的青年，如果有时间，欢迎他到台岛做客！”电话那边，华浮生笑着说道，一点没有因为自己的孙子输掉十亿美金而感到有什么不高兴。

    “爷爷，我输给他了！”华星融不知道该怎么说，只是轻声对自己的爷爷说道。

    “你输的不怨，你灵凤姐前段时间在华夏也输给他了，就算是我和你洪爷爷，跟他赌斗，也没有赢的希望！”电话那边轻声说道，“这事情不要告诉别人，我这边还有事情，挂了！”洪浮生说完，直接挂断了电话。

    “钱我稍后会给你打到你的卡上，我爷爷说有时间让你去趟台湾，扮猪吃老虎，厉害，佩服！”华星融等到自己爷爷挂断电话，走到郭笔书跟前小声说道。

    “哈哈，扮猪吃老虎，这个词我喜欢，哈哈，没什么事情，小爷回去休息了，等着你给我打钱，哈哈！”

    第一更！

    (本章完)

    