
    混的不好，在轩辕家对轩辕傲日说他混的不好，轩辕雷和洪少强两人原本拿起来的筷子悬在了半空，老大也太威武了吧，这里是轩辕家，如果这个老头混的不好，那还有谁混的好啊。

    “哈哈，混的不好，这样的评价对我来说还真头一回，别的不说，老头将轩辕家从边疆带到帝都，用了五十年的时间让轩辕家在帝都站稳了脚跟，好像整体看混的还不错！”轩辕傲日笑着说道。

    “老爷子上午的螃蟹吃的不错吧，紫苏蒸螃蟹，想想真是美味啊！”郭笔书笑着说道。

    “闹了半天小家伙你想吃螃蟹啊，厨房有食材，咱们先吃着这些，一会再吃螃蟹！”轩辕傲日笑着说道，轩辕若曦则是若有所思的看着郭笔书，接着身上拦住了刚想要夹菜的轩辕傲日。

    “爷爷，先等等，听听笔书弟弟怎么说！”轩辕若曦笑着说道，轩辕傲日也好像明白过来，请你一个晚辈到家里吃饭，你还挑三拣四，这样好像不像眼前这个家伙的风格，难道今天的这饭菜有问题么。

    郭笔书用手指在茶水里面蘸了点茶水，接着在桌子上写了两个字，配合，轩辕若曦点了点头，轩辕雷和洪少强一脸懵逼的看着郭笔书，不知道老大这是要做什么，轩辕傲日同样有些意外。

    “还是老爷子了解我，咱们先吃饭，等等吃螃蟹，老爷子还别说，这阴阳大菱角，老坛鸡丝黄瓜，九阴醉花生，三阳开泰狗，双色秘制豆，千窟兔肉这几道才我还真听家里老人说过，确确实实是当年慈禧老佛爷喜欢吃的东西啊！”郭笔书笑着拿起筷子，在桌子上点了点，接着对着轩辕雷和洪少强笑着点了点头。轩辕雷和洪少强瞪大眼睛，这是让吃还是不让吃啊！

    “你们俩吃着，这东西对你们没什么作用！”郭笔书一道传音直接传给了轩辕雷和洪少强，两人也不多想，大口吃了起来，轩辕傲日和轩辕若曦则是一脸不解的看着郭笔书。

    “饭菜有问题，有人布局！”郭笔书同样用传音告诉了轩辕傲日和轩辕若曦，饭菜有问题，有人布局，在轩辕家，谁敢对轩辕家的家主布局。

    轩辕雷和洪少强两人吃着桌上丰盛的饭菜，郭笔书时不时的夹些喜欢吃的东西，轩辕傲日和轩辕若曦两人则是看着三个人吃着，两人没有动筷子。

    “若曦姐姐收拾桌子吧，我跟老爷子去书房聊一聊！”郭笔书笑着说道，轩辕若曦瞪大眼睛看着郭笔书，自己什么都没吃，你让我收拾桌子，如果你今天说不出个合理的理由，看我怎么收拾你。

    轩辕若曦起身，郭笔书将手放在饭桌的一角，接着轻轻一捏，整张檀木之饭桌的一角出现了一道裂纹，轩辕若曦和轩辕傲日一起瞪大了眼睛，郭笔书对着二人打出了一个不要说话的手势。

    郭笔书慢慢的将桌角的裂缝打开，一个黑色的盒子出现在了几个人面前，轩辕傲日的脸色一下子变的难看了。

    “这东西放在里面有些日子了，咱们去书房吧，这东西别动，若曦姐姐，你也跟着一起进来吧，这桌子上的东西让雷哥和强子搞定！”郭笔书传音说道，轩辕傲日点了点头带着郭笔书走进了书房。

    “小家伙，那个黑色的盒子是窃听器吧，真是想不到，原以为老头子我很牛叉，闹了半天，自己的一举一动，一言一语，都被人监视着呢，哎，丢人啊，真是丢人啊！”轩辕傲日摇了摇头说道。

    “笔书弟弟，你怎么知道那里有个窃听器？”轩辕若曦眯着眼睛问道，“我记得你这次是第一次来我们家吧！”

    “若曦姐姐的意思是怀疑我搞的鬼吧，哈哈，我就知道这次来轩辕家得摊上点事情，早知道先占卜一卦了，以后这样的事情能避免就避免了。”郭笔书笑着说道，“小笔书，说说到底是怎么回事吧！”轩辕傲日拦住了想要说话的轩辕若曦，看着郭笔书低声说道。

    “今天的菜刚刚上来我就看出了些问题，今天有人想要下一盘大棋，应该是从今天知道我要来，中午给你蒸螃蟹的时候就开始布局了。”郭笔书笑着说道。

    “厨师没有问题，老庞跟了我三十几年了，他不可能对我下手！”轩辕傲日轻声说道，“这个桌子是当年我搬到这里阿龙给我买的，难道。。。。。。”

    轩辕若曦听到阿龙两个字，自己不信的看向了轩辕傲日，接着看向郭笔书。

    “若曦姐姐，你用看我，我想听听你的想法！”郭笔书笑着说道，“我可以跟你们说一下这桌子菜的事情，今天的这些菜本身没有问题，不过搭配在一起就是大问题了，甚至上菜顺序不同，大补的食材都可能让成为隐形杀手。”

    郭笔书的一句话，让轩辕家的爷孙两人轻轻点了点头，食物的相生相克，他们都知道一些，这没什么。

    “今天吃的这些菜是一个食谱上面的一部分，除了这些，你应该还吃过混沌开元猪肉，老鬼芹菜，秘制咸鲫鱼，走马油麦，地龙煎鹅肝，凤舞蛋花等一些菜吧，我可以这样跟老爷子说，这些菜如果搭配的不好，别说是你这样的老头，就算是雷哥这样的武修，也折腾不了一年！”郭笔书低声说道，“你们只知道这些菜是御膳，但你们知不知道这些菜最早是一道暗杀用的菜谱，有不少大人物死在上面，你们知道么？”

    “我不信老庞会害我！”轩辕傲日低声说道。

    “厨师应该没有什么问题，因为从老爷子的脸色看，老爷子的身体没什么问题，不过今天这次的搭配绝对有问题，因为紫苏和今天这些菜搭配，很可能直接诱发急性心脏衰竭，用不了一分钟老爷子就得跟我们说再见了，当然，我看若曦姐姐中午螃蟹也吃了不少，若曦姐姐估计能多撑几分钟！”郭笔书笑着说道。

    “如果我和爷爷出了事情，今天你走不出轩辕家，不光是你，昨天在林家跟你关系不错的人，都将牵涉进来，真是一个大局啊！”轩辕若曦低声说道，轩辕傲日轻轻点了点头，自己孙女分析的不错，但会是谁在布下这样的一个局，他想不明白，如果说有动机布局的人，那他能猜到的只有一个，自己的孙子轩辕龙，想到这里，轩辕傲日的脸色更加难看了。

    “若曦姐姐，你说会是谁再给我们布下了这么大的一个局！”

    第一更

    (本章完)

    