
    大哥有什么做的不对的地方么？只是一句话，轩辕傲日说完，轩辕傲远轻轻抬起了低下的脑袋，看着轩辕傲日，同样也看着整个屋子里面的其他人。

    “你是家主，你没有做过什么不对的地方，这么些年了，就算你做的不对，谁又敢说什么。时到今日，我不想多说什么，今天的事情是我一手策划，和阿贤无关，不知道家主能不能放阿贤一条生路。”轩辕傲远轻声说道，声音不大，却足够让一个屋子里面的人震惊。

    轩辕家家主的三弟要对家主下手，这事情如果传出去，绝对震惊，且不说对外会有多大的影响，单单轩辕家内部就得动荡起来，老三在轩辕家的地位很高，跟着老三打拼的人也有很多，重罚老三，轩辕家依然会大乱。

    “今天的事情我都可以当做没有发生过，不过我想不明白，算上阿峰，咱们三兄弟从边疆一步步走到现在，经历了那么多的事情，才把整个轩辕家带上正轨，这么多年，我自问没有做过什么对不起你们的事情，为什么你会对我下死手。”轩辕傲日摇了摇头说道。

    “为什么阿龙在国外呆了那么久，回来就能够当少家主，阿贤在家里为家里做了那么多的事情，却只能和我一样，辅助家主，难道我们老三家就只能做个辅臣，就没有做皇帝的命吗？”轩辕傲远大吼一声。

    “如果阿贤想要这个家主，你说一声，我都可以不用阿龙回来，何必闹的那么僵啊！”轩辕傲日摇了摇头说道，“选出少家主的事情是你们说的，阿龙只是说回来凑个热闹，却没想到会闹成今天这样。”

    “说的真好，大哥，这么些年，我没有做过对不起轩辕家的事情，更是没有做过对不起你的事情，但是你知道为什么阿龙能够直接被选为少家主么，还是因为你。”轩辕傲远说完，门外一阵的脚步声，轩辕傲远露出一丝的得意，轩辕傲峰眉头紧皱，事情没有那么简单。

    “事情好像变的有趣了。”一旁抱着看热闹态度的郭笔书自然听到了门外的响声，自己笑着说道，接着一群黑衣人冲进了轩辕傲日的书房，原本挺宽敞的地方，顿时变的拥挤起来。

    “好大哥，既然我今天这么做了，我就没准备收手，你都已经死了，为什么还活过来，你得死，你不死这事情就没办法了断。”轩辕傲远大声说道，“小雷子，还有洪家的小子，我知道你们两个打架很厉害，现在也都已经是武修了，不过你们的实力不行，老头子我一个人就能把你们收拾掉！”说完，轩辕傲远全身气势大显，开光期巅峰的境界，郭笔书笑着点了点头，他的实力跟自己猜想的差不多，难怪一直一副有恃无恐的样子。

    “雷哥，强子，你们别冲动，三爷说的不错，你俩确实不是他的对手，甚至你们俩单打独斗都不是其他几位的对手！”郭笔书站起来笑着说道，所有人再次将目光聚集在了刚才已经让他们见识了不可思议的死而复生的家伙身上。

    “小子，今天谁都可以不死，但你必须死，我不管你是谁，今天的事情你管的有些太开了。”轩辕傲远上前一步，看着郭笔书大声说道。

    “刚才的那一针看样子是扎轻了，飞针散手，原本我想跟你好好聊聊，不过我想我应该先把这飞针散手给收了，咱们再慢慢聊。”郭笔书眯着眼睛说道，依然一副人畜无害的笑容。

    “你，刚才的银针是你捣的鬼？你怎么知道飞针散手，你到底是谁？”轩辕傲远看着郭笔书，忍不住的小声问道，一直有恃无恐，就算是轩辕傲日被救活，轩辕傲远也没有紧张过，但是现在轩辕傲远紧张起来了，飞针散手是他的绝技，轩辕傲远有自己的底牌，现在直接被郭笔书翻开了，他自然坐不住了。

    “你不是要出针么？对着一些普通人不算什么本事，对我来，让我看看你能使出几针！”郭笔书眯着眼睛说道，同样自己右手露出一个针尖。

    “小子，我看你到底有什么狂妄的资格，这手飞针绝技我练了五十年，我就不信还能输给你！”轩辕傲远大声说道，接着右手抬起，一道道银光射向郭笔书，轩辕傲日几人急忙后退，轩辕若曦大喊一声小心，不过好像已经晚了。

    众人只是看到空中出现一道道的白光和银针碰撞在一起产生的火化，差不多十几秒钟的时间，两人都的手都停了下来。

    “能够使出六线飞针，五十年练到这个水平，你也算是努力了。”郭笔书轻声说道，郭笔书伸出右手，一把银针出现在手里。

    “我竟然没有射中你一针，我的极限是六线飞针，你刚才使出的是几线！你才多大，就算你从娘胎里开始练飞针，也不可能这么强吧！”轩辕傲远喃喃的说道，自己修炼飞针散手五十年，最近二十年死在自己手里的开光期高手都已经超过一手之数，没想到自己今天竟然输给了一个青年。

    “马马虎虎我现在能够使出九线，修炼飞针散手倒是不用娘胎里开始，你应该听教给你绝技的师傅说过，世上是有天才存在的，我一共打在了你身上十一根针，你服不服！”郭笔书轻声说道，众人的目光一起看向轩辕傲远，此时的轩辕傲远已经站不稳了。

    “服，心服口服，真是想不到，我轩辕傲远如此缜密的计划，竟然输在了你一个小家伙的手里，你能否告知你到底是谁。”轩辕敖远轻声说道，身上的十一跟银针让他再也站不住，一屁股蹲在了地上。

    “如果我没有猜错，你能用处飞针散手，应该是千门的人吧，我没有杀你，因为我和千门有些渊源，今天你输的不怨，轩辕家的事情我就管到这里，你的命属于千门，我不让你死，轩辕家就不能要你的命！”郭笔书轻声说道，目光看向轩辕傲日。

    “他再怎么不对也是我的弟弟，我有分寸！”轩辕傲日轻声说道，郭笔书轻轻点了点头，接着自己回到了自己的座位上。

    “老大，教我啊，刚才的那手你是不是得教给我啊！”轩辕雷也不管其他人，大步走到郭笔书身边大声说道，郭笔书笑着点了点头。

    第二更，更新逐步进入正轨，老九最近有点忙，手里的事情忙的差不多了，最近会稳定更新！

    (本章完)

    