
    倒卖僵尸，还是活的，这也就兰倾城小丫头能够想出来。下了火车，郭笔书直接带着众人打车去了昆中市唯一的一家五星级酒店，今天先在昆中市休息一天，明天再去西芒山。

    “哎，有钱就是好啊，以前带着学生只能住在文化局安排的招待所，现在直接住五星级酒店，这野外调研倒是成了项美差了。”刘云天站在昆中国际酒店的大厅，忍不住的说道。

    “是啊！老头，我记得上次跟着你去香川县，你带着我住的那地方简直就不是人住的地方，屋里头老鼠蟑螂成风，当时我调专业的想法都有了。”秦少撇了撇嘴巴说道。

    “臭小子，也就那次住的不好，后来的几次不也让你住的挺舒服么！”刘云天笑着说道，郭笔书已经将入住手续办好，一群人拿着行李上楼了。

    “十五分钟之后大家一起下来吃饭，吃完饭之后，咱们去买东西！”郭笔书对着众人说道，考古系的学生这次如同旅游一样的到了昆中市，大家的心情都不错，特别是刘云天老爷子。

    “秦少，一会需要买什么东西你带着小笔书去，我得去文化局一趟，没有他们开条，很多事情不好办！”刘云天笑着说道，几个学生嘻嘻哈哈好像没有听刘云天说什么，刘云天也不生气，自己乐呵呵的打车去昆中市文化局了。

    “忘了跟刘老头说一声了，先一起吃了饭再去啊！”郭笔书收拾好东西，笑着说道。

    “这个你不用担心，刘老头蹭饭的功夫跟他考古的功夫一样牛逼！”秦少笑着说道，“他们都在楼下等着呢，咱们先去吃饭吧，做了八个小时的车，我要吃好点好东西补补！”

    郭笔书点了点头，轩辕雷几个人都已经换好衣服在大厅里等着，郭笔书和秦少走到大厅，跟前台的服务员打听了一下，几个人直接去了昆中市的一处驴肉小吃店了。

    “老大，你来这里是为了买黑驴蹄子，还是为了吃驴肉啊！”走出酒店，轩辕雷轻声说道，虽然对吃的不讲究，不过好不容易出来一趟，不能就随便糊弄吃吧！

    “买什么黑驴蹄子啊，刚才你没有听前台的服务生说么，他们昆中市的驴肉很有名气，也算是这里的名吃，咱们就去尝尝，如果你们想吃别的，到时候吃完之后咱们再去吃一顿！”郭笔书笑着说道。

    几个学生欢呼着从酒店出去了，先吃饭，吃饱了再去买东西，郭笔书几个人按照酒店前台服务生指的地方找到了昆中市最大的一个驴肉馆。

    “奶奶的，还以为就是一个小店，没想到这驴肉馆这么大啊！”昆中驴天下驴肉馆，一个老宅子，从布局能够看出来，这个老宅子是明代建筑，三品大员的府邸，能够把这个老宅子搞下来开驴肉馆，这个驴肉馆的老板在昆中市绝对不一般。

    “走吧，这地方还不错吧！”郭笔书笑着说道，一群人直接走了进去。

    “老大，刚才问了，没有单间了，咱们得在大厅里面吃了！”轩辕雷有些无奈的说道。

    “那咱们就在大厅里吃！”郭笔书说着，一群人走进了大厅，直接找了个大桌坐下，然后点了一桌子的特色菜，做了八个多小时的火车，几个人也确实饿了，直接开吃。

    “几位，这是我们店里的招牌菜驴天下，请慢用！”服务员说完，直接端上来一个近一米长的大盘子，上面摆满了各种肉品，一股扑鼻的肉香，让郭笔书也忍不住的猛吸了几口。

    “上有龙肉，下有驴肉，这还真不假，这驴肉做的不错，咱们赶紧趁热吃吧！”郭笔书笑着说道，几个人开始大快朵颐起来。

    “服务员，麻烦把你们的大堂经理喊过来，我有些事情要问他！”距离郭笔书不远的一桌客人对着服务员笑着说道。

    “您好先生，不知道您找我们经理有什么事情，我可以先帮您解决一下！”服务员轻声说道，“请问是什么菜品让您不满意么？”服务员陪着笑脸看着几个人等着他们的答复。

    “让你去喊你们经理，哪有这么多墨迹的事情啊！”刚才说话的老者还没有说话，一个青年大声说道，不少人看向他们，老者急忙拉住青年，青年坐在位置上，开始大口吃起肉来。

    “我是帝都大学考古系的老师，这次带着学生要到咱们西芒山上做调研，想要找咱们大堂经理，看看咱们后厨有没有黑驴蹄子，要生的，我买几个！”老者笑着说道，“刚才我的学生有些鲁莽了，小姑娘不要见怪！”

    “这样啊，我去喊我们经理，几位稍等！”服务员也没有多问，转身朝着一旁走去。

    “帝都大学考古系的老师！哼，李逵遇到李鬼了啊！”郭笔书他们跟那个桌距离不远，老者说话的声音不大，但是对于郭笔书几个人，已经可以听的清清楚楚，轩辕雷眯着眼睛看着那边的一桌子人，带头的老头好像是个文化人，不过其他几个人怎么看也不像是学生。

    “看什么看！”邻桌的客人好像发现了郭笔书一桌子人在看着他们，又一个青年站起来大声问道。

    “嘿嘿，没什么事情，就是听到你们说黑驴蹄子，这东西我们在里面见过，说是盗墓的摸金上尉喜欢准备这东西，有些好奇。”郭笔书笑着说道，青年还想说话，被老者一个眼神看的坐在了位置上。

    “哈哈，我是帝都大学考古系的老师，小友很喜欢看盗墓方面的书，我们这考古和盗墓可不一样，如果小友想要跟着学习，可以报考我们帝都大学考古系，到时候我也可以带着你出来逛逛！”老者笑着说道。

    “行，如果有机会，兴许我还真能考入帝都大学考古系，希望到时候还能遇到老师！”郭笔书笑着说道，看着郭笔书一行几人的穿着打扮，应该是到昆中市旅游的学生，邻桌带头的老者倒也没说什么。

    “孟老，跟几个臭学生墨迹什么啊！”老者回去，一个中年人对着老者轻声说道，孟庆安，他确确实实是帝都大学考古系的老师，不过那是二十年前的事情了，当年因为跟刘云天在考古领域有些分歧，自己从帝都大学离开了，当然，这些事情郭笔书几人不清楚。

    “素质，注意你们的素质！”

    第一更，看书的朋友有什么好的意见可以给老九留言！

    (本章完)

    