
    林家酒会一直到深夜才结束，几个老爷子在酒会上喝的不少，当天晚上就直接睡在了林家，因为几个人住在林家，一时间林家大晚上的再次热闹起来。

    住在林家绝对是林溪水想要的结果，林家的危机算是全部解决了，但是这些人的安保问题让林溪水忍不住的挠头，最后国安和腾龙的人把这事情包下来，林溪水这才安心了。

    “张老，昨天人多招待不周，张老多多见谅。”林笑天陪着笑脸送走在他们林家住着的客人，今天一早林家下面的一些企业已经跟林溪水电话汇报了，原本因为轩辕龙的原因跟他们终止的合作可以继续了，林家上下如同渡劫成功一样，已经开始忙活起来后续的事情了。

    “哈哈，笑天，你有一个好女儿啊！等她和小笔书结婚的时候，我再送上一份大礼，林家在生意方面有什么需要霄天国际帮忙的地方，你就直接来就行。”张霄林笑着说道，这次他的收获也不小，郭笔书给他的丹药让他分给了一群老朋友，最后当然还是他得到的最多。

    送走所有的客人，林笑天匆匆跑到自己老子那里，这次林家酒会的事情直接让林笑天将下一任家主的位置坐实，原本林行雨还想折腾一下，毕竟林笑天就林雅这样一个姑娘，但看看林笑天的准姑爷，林雨行不敢再折腾什么事情了。

    “如果觉得刚才哪步走得不对，你可以悔棋。”郭笔书笑着说道，林溪水的书房，郭笔书跟林溪水下围棋，郭笔书已经连赢两把，这第三把郭笔书也已经将林溪水逼到了绝境。

    “败了败了，三局输的心服口服。”林溪水笑着说道，“小笔书，你不论是做事情还是下棋，完全不像你这个年龄的人能够做到的，小雅交给你我倒是也放心，这次小雅的事情我们林家也是没用办法，不过以后都不会这样了。”

    “哈哈，老爷子的棋品和人品都不错，雅姐的事情以后你们就不用管了，我郭笔书的女人，谁如果再敢有什么想法，这次我会好说好道，下次就没那么简单了。”郭笔书说完，手里的一枚棋子被自己碾成碎末，“浪费了林老一颗棋子，哈哈，我先走了，雅姐的爸爸来了，我和雅姐还没结婚，这个岳父大人我不能喊，哈哈。”说完，郭笔书走出了林溪水的书房。

    “周老，这次的事情多些六阁的朋友了，这里有些丹药，你给大家分一分吧，杀阁的人没来，就不用给他们了。”郭笔书在林家大院遇到周庆安，接着将几个玉瓶扔过了他，一些两色和三色丹药，这些东西郭笔书炼制越来越顺手，郭笔书身上倒是有很多。

    “大师傅，这事情我明白该怎么做，如果什么时候有时间，还请大师傅到我们暗阁坐坐，我今天还有事情，就不跟大师傅多说了，先走一步。”周庆安拿着丹药，这次暗阁，千阁，盗阁，蛊阁，医阁都有人来，唯有杀阁没人来，郭笔书倒不是气这个杀阁，杀阁还轮不到让自己生气。

    “小子，本事不小啊，为了自己的女朋友，把小半个帝都都折腾起来了，不知道安姐姐什么时候回来，有十几年没见安姐姐了。”走出安家，在安家门口看到沈翠翠和裴云裳聊着什么，看到自己走出来，沈翠翠笑着对郭笔书说道。

    “一直找两位姐姐呢，上次墨香阁离开之后，就听老妈说起过两位，说让我给两位说一声，欢迎到郜城游玩。”郭笔书笑着说道，“这东西两位姐姐自己看下吧，能悟到一些是你们的机缘，如果看不懂，倒也是正常。”郭笔书将两本当年瑶池宗的心法递给了沈翠翠和裴云裳。

    “小子，你的人缘不错，特别是女人缘，刚才轩辕家轩辕若曦给我打了个电话，说想请你去轩辕家里一趟，你去不去，哈哈，刚刚在外面打了轩辕家少主的脸，轩辕家这个时候喊你，你自己掂量掂量。”沈翠翠笑着说道。

    “去啊，刚刚落了轩辕家的面子，如果喊我我再不去，那轩辕家肯定会气坏。”郭笔书笑着说道。

    “咳咳，你和那个疯丫头还真是像，她刚才跟我打赌说你肯定会去，幸好我没赌啊。”沈翠翠笑着说道，“这个电话是轩辕若曦的，你自己跟她联系吧，另外，再免费送你一个消息，轩辕龙又去美国了，哈哈！”

    这次林家酒会的事情让整个轩辕家议论纷纷，轩辕龙当天回到轩辕家之后，直接被老爷子喊到了书房，一直聊了一个多小时，轩辕龙从书房出来之后直接去了帝都机场飞美国了，整个轩辕家只有三个人知道那天两人聊了什么，除了两个当事人之外，就是轩辕若曦了。

    轩辕家对林家的经济压制在轩辕龙离开之后，自然不攻自破，不少人隐约知道了林家酒会的事情，就算轩辕龙不离开，他们也不会一直跟林家过不去。不过当他们再想跟林家合作的时候，发现只是一晚上，林家已经不是当年的那个林家，他们已经有了新的合伙人，一夜，林家变化很大，甚至影响到了帝都不少行业。

    “先回学校，轩辕家晚上再去！”郭笔书想了一下，南宫郁晴不准备回去，自己从林家打车直接回去了。

    “绿龙组负责保护他的安危，也不要被他发现，过些日子让大龙和志博一起去把他请到咱们腾龙来玩几天。”帝都最东边龙跃山上，一个老者笑着说道。

    “龙王，想要让他来，直接联系他就是了，干嘛还用这样。”一个三十岁上下的青年笑着说道，三十岁，辟谷期境界的高手，在华夏甚至是地球上都算得上是天才中的天才了。

    “无天，你还是小看郭笔书了，他虽然境界不如你，但实力绝对不在你之下，最大的问题是，我现在还没有弄明白这个家伙到底是什么身份，按照常理来说，动辄几百颗丹药送人的门派应该是很有名气的门派，到不会是现在这个样子查不出来。”老者笑着说道。

    (本章完)

    