
    一席白衣，身边站着一个跟林雅长相不相上下的女孩子，郭笔书的一句话，把所有人的目光全部吸引了过去，张霄林几个人先是一愣，接着跟在笑了起来。

    “小笔书，来了啊，林家丫头今天生日，我们可是等你先送上生日礼物，别说你没带来！”张霄林笑着说道。

    “我来不就是最好的生日礼物么？”郭笔书无比犯贱的说道，一句话说出来，轩辕龙的脸色耷拉了下来，今天自己请来的不少客人都知道这次的酒会他要跟林雅订婚，现在半路却又杀出一个小子。

    “哈哈，你个臭小子，我还真是有点搞不明白你们这些年轻人，不过既然你这么说了，那我们也该把生日礼物拿出来了。”张霄林笑着说道，接着身边的一个中年人将一个玉盒子递给了林雅。

    “十年前我在和田跟着玉皇帝合作的时候他送给我了一块和田玉，一直不知道该怎么处理，今天小笔书女朋友生日，我就送给你吧！”张霄林笑着说道，一群在场的人全部瞪大了眼睛，玉皇帝给张霄林的那块和田玉不少人知道，有人出价两千万张霄林都没有卖，今天竟然送人了。

    “谢谢张爷爷！”林雅急忙接过来轻声说道，目光则是看向郭笔书，张霄林就是小弟找来的底牌么？如果只是张霄林，他还是斗不过轩辕龙。

    “今天小龙喊我来参加小雅的生日酒会，说实在的，没想到来这么多人，我也没有霄天国际张先生那么厉害，不过这礼物该给的我还得给！”说着，一个老者也将一个玉盒子让人递了过去。

    “妹妹，那个东西是从你们店里卖出去的吧！”裴云裳笑着对沈翠翠问道。

    “两千万！没想到夏家跟轩辕家的关系这么好啊！”沈翠翠笑着说道，“姐姐，既然是捧场，我也把我这东西送过去，当是给安姐姐长长脸。”

    “夏叔叔，没想到您也在啊，早知道您买这东西，我肯定跟您打折！”沈翠翠笑着走到了前面，一下子将众人的目光吸引了过来，明眼人已经看出来，今天这是两个阵营啊，不过不少人开始猜测郭笔书的身份。

    “沈丫头，你可是很少参加这样的酒会啊！”夏家老者笑着说道。

    “哈哈，是啊，一般的酒会我懒得过来，不过今天想过来凑凑热闹。小笔书，这个东西是给你女朋友的，你自己给送过去吧！”沈翠翠说着，从包里拿出一个包装精美的盒子，郭笔书愣了愣神，这个女人自己是第一次见，不过再看看后面，看着裴云裳对自己点了点头，顿时明白怎么回事了，自己笑呵呵的走到沈翠翠面前接过礼盒。

    “谢谢姐姐，等酒会完了之后，我再好好谢谢姐姐！”郭笔书笑着对沈翠翠说道，沈翠翠轻轻点了点头，退到了后面。

    沈家疯女人来了，并且是站在了轩辕家的对立面，不少人玩味的笑了起来，事情越来越有意思了。

    “林雅小姐生日快乐，我是个粗人，别的话不多说，龙哥，东西我先放这了。”一个大个子将一个礼盒放在林雅面前，接着退到了人群里面，最后的一声龙哥，众人自然知道什么意思。

    “雅姐，生日快乐，今天人多，我熊子不怎么会说话，就不多说了。”说完，熊大柱将一个礼盒放在刚才那个大个子放东西的另外一边，接着站在了郭笔书的身后，郭笔书跟熊大柱轻轻一个拥抱，虽然和熊大柱认识不久，交流也不多，不过这个熊大柱为人处世对自己的胃口。

    “小雅，生日快乐！”王立军笑着说道，林雅轻咬嘴唇的点了点头，王立军她认识，比自己要大一岁，现在在帝都开了个会所，但是自己跟他没有什么交集，不过看着王立军将礼物盒子放在了熊大柱刚才的东西旁边，林雅顿时明白怎么回事了。

    “生日快乐！”

    “生日快乐！”

    “生日快乐！”

    不一会的功夫，林雅身边摆满了礼物盒，林溪水瞪大了眼睛，一些个自己见了都得好好招待的人竟然都给自己的孙女带来了礼物，这到底是怎么回事，林溪水蒙了，林家上下所有的人都蒙了，轩辕龙看着自己自己喊来的人零零散散的十几件礼物比起那边的要少了很多，也有些懵了。

    “不对，我查过林雅身边的人，这个郭笔书不过是一个武城下面一个小县城的家伙，怎么可能认识这么多人，演戏呢。”轩辕龙心中暗自想到，他从国外回来没多久，因为从小在国外，对华夏的很多人都不熟悉，顿时心中产生了疑惑，你也许有一些机缘认识了张霄林这样的大佬，但是什么熊子狗子之流的家伙绝对不会是帝都什么大家族的人，更何况前些日子刚刚有报道过，两个人结婚，男方租来了三百多人捧场，这样的事情不稀罕。

    “小雅，真是想不到你在帝都的朋友不少啊，这么多礼物，要不现在打开看看吧，我想在座的各位也有不少想要看看的吧！”轩辕龙笑着说道。

    “傻B！”沈翠翠看着轩辕龙的那副表情，嘴里轻声说道，有些人看不出轩辕龙的想法，不过沈家疯女人什么事情没遇到过，自然一眼明白怎么回事了。

    林雅不知道该不该拆开眼前的礼物盒，忍不住的看向郭笔书，虽然她比郭笔书大了六岁，但是今天自己却突然没有了主张。

    “雅姐，开开看看吧，都是些朋友的心意，其实我感觉送什么都无所谓，大家能来都是个心意，一会酒会结束，我给大家还礼便是了。”郭笔书笑着说道，林雅轻轻点了点头，林溪水看着眼前的青年，眉宇之间有些熟悉，却想不出像谁，也没有多说什么。

    “雅姐，我来帮你开，我最喜欢开礼物盒了，咱们先开这边少的吧，等等再看那边的！”南宫郁晴笑着走到林雅面前，接着又一个小姑娘走了过去，不是小闹儿又是谁呢。

    “我说刚才看到一个熟悉的影子，你跟谁来的啊！”南宫郁晴对着小闹儿轻声问道。

    “我师傅来了，他们没过来，在湖边聊天呢，和几个臭老头！”小闹儿轻声说道，“师傅说了，一会再过来，笔书哥哥的面子真大，我师傅这次也是来给笔书哥哥捧场的，不知道他们怎么认识了。”

    小闹儿的一句话，让林雅和南宫郁晴同时瞪大了眼睛，神算夜云璞好像没给谁过这么大的面子吧！