
    化工学院的院长王自在听到何建的汇报，如果有这样的规定，这个“便宜”化工学院是想占也得占，不想占也得占了。

    下半场比赛开始五分钟之后，整个文学院再次沸腾起来，郭笔书虽然不在场上，甚至轩辕雷也没有上场，但是文学院的整体足球让化工学院苦不堪言，论起个人实力文学院不是化工学院的对手，但是开局五分钟，情况和大部分人想的都不一样，文学院竟然压着化工学院踢了起来。

    “文学院，加油，文学院，加油！”这个文学院看球的学生卖力的喊着。

    傻眼了，化工学院的球员傻眼了，化工学院的观众傻眼了，其他学院打酱油的傻眼了，原本看到郭笔书没有上场，想要喊出阴谋二字的陈铁嘴也傻眼了。

    “秦楚，接球!”洪少强已经顶到了中场附近，过掉一个化工学院的球员之后，直接将球提起来，文学院的两个前锋飞速朝着足球的落点跑去。

    “化工学院，醒醒吧，就算你们是上届三大球足球的前三名，就算郭笔书老大不在场上，我们会让你们看看我们文学院的实力！”名叫秦楚的文学院大一新生话音落下，在两个化工学院球员的夹击之下，飞身跃起，接着一记倒钩射门。

    “九比零，下半场开场七分钟，文学院再进一球，现在的比分是九比零！”陈铁嘴再也没有猥琐的解说，对于文学院的势力，他很清楚，甚至下半场的比赛他也看的很真切，文学院十一个人很团结，得球不喜，失球不悲，文学院的团结让他们再下一城。

    “同学们，今天我以你们为荣！”文学院的观众席最后面，一个带着草帽的老者突然站起来，眼角含着泪水大声说道，这个人不是陈长青又会是谁，文学院夸下海口，誓拿三冠，就算是已经把棺材本全部压上的陈长青其实也是再赌一口气，但是这一次，不管赌输赌赢，单单这场足球比赛，已经让他满足了，团结的文学院，可怕的文学院。

    “何建，现在几比几了，这场比赛能赢就行，也不要让文学院输的太难看，毕竟咱们占了不小的便宜！”下半场进行到三十五分钟，化工学院的院长电话打给何建说道。

    “进球了，终于进球了！”一个化工学院的学生忍不住的大声喊道，化工学院近似于疯狂的拼抢之下，总算抓住文学院一个漏洞进球了，原本准备看着化工学院“屠杀”文学院的化工学院学生，突然感觉自己这边能够进一球已经是万幸了。

    “院，院长，现在的比分是九比一！”何建小声的说道。

    “怎么能这样，不是说了，不要让文学院输。。。。。。”化工学院院长那句输的太难看还没有说出来，他自己突然像明白了，上半场是八比一，本来就是文学院领先，现在九比一，只是双方各进一球，化工学院还是大比分落后。

    “那个上半场进了八个球的家伙不是没有上场么，难道没有那个家伙，文学院的实力也已经可以跟咱们化工学院踢成平手了吗？何建，我现在在体育馆外面，你出来把我带进去！”化工学院的院子大声说道。

    何建满头大汗的从观众席上挤出去，接着在体育馆门口看到化工学院的院长，老爷子穿了身麻布衣服，几个保安愣是没有让他进场。

    “这是化工学院王院长，你们都瞎眼吗！”何建大声吼道，王自在也不给何建面子，话不多说的走进了球场里面，此时的比赛已经进行完了常规的九十分钟，不是三分钟也马上完事，比分还是九比一，王自在一脸黑线的看着比分。

    “进球了，又进球了，文学院靠着他们近乎完美的团队配合，他们用他们的努力拼抢为文学院再进一球，比赛结束，比分十比一，恭喜文学院，感谢双方给我们奉献了一场如此精彩的一场比赛。”陈铁嘴大声说道，比赛结束了，文学院欢呼起来，一场酣畅淋漓的胜利，比赛结束，郭笔书也从外面回到了文学院的球员休息区，接着被文学院的学生之间抛起来，一下下的抛到半空。

    “原来人间的生活这么爽，这样的感觉真舒服！”郭笔书心中暗自说道，一股功德之力竟然进入了自己的身体，这让郭笔书感到了一丝的意外。

    “何建，这就是你跟我说的绝地反击，好，真是太好了！”王自在一脸黑线的大声说道，“十比一，化工学院自成立之日起，大大小小的足球比赛参加了不知道多少场，我们输过，但我们从来没有如此丢人的输过！”

    不少化工学院的学生也认出了王自在，他们耷拉着脑袋不敢抬头，一步步的走出了体育馆，今天的体育馆只属于文学院，一个让所有人眼前一亮的文学院！

    “兄弟们，今天的这场比赛是属于你们的胜利，我相信咱们能够一场场的赢下去，直到拿到文学院的第一个足球联赛冠军。”郭笔书大声说道，不少人听完郭笔书的话，流下了眼泪，上半场八比零，下半场二比一，但是他们心里明白，如果没有上半场的八比零，他们这场比赛很难获胜，归根结底，这场比赛是一场属于郭笔书的胜利，但这同样也是属于文学院的胜利，因为郭笔书就是文学院的一员。

    “我是一名文学院的学生，一名大四老鸟，文学院创造过很多辉煌的历史，但这些历史从来没有体育方面的任何事情，但是今天，在帝都大学最大的体育场，我们迎来了一场酣畅淋漓，一场足以载入文学院史册的足球比赛。文学院的学生没有运动细胞，今天之后，谁敢再轻视我文学院！从今天开始，我不会错过任何一场三大球的比赛，我会跟着学弟学妹一步步的走完这次的三大球比赛，看着他们为文学院拿下史上第一个三冠王！”一个文学院的学生在论坛上长篇大论的发表了一个帖子，如果放在以前，会有不少的喷子喷他，但是今天没有，因为今天确确实实是属于文学院的一天。

    文学院拿下三大球首胜占据了论坛的头条，农学院篮球比赛一分绝杀体育学院爆出了本次三大球比赛的又一个冷门，医学院排球零封艺术学院，经济管理学院足球比赛三比零拿下信息学院，但是所有的光芒，都在文学院的对比下显得黯淡无光。

    第二更！有推荐票的兄弟麻烦给老九来几张！

    (本章完)

    