
    不少人看着郭笔书和张霄林有说有笑的聊着，再想想今天林家发生的事情，郭笔书这个名字必定在帝都这个圈里传开。

    “张老，林家的事情我不方便插手，一些事情就麻烦张老了。”郭笔书笑着说道。

    “不麻烦，这次轩辕龙这个小子弄出这个事情，估计轩辕家的那位已经知道了，轩辕家肯定不会再故意为难林家，还有一个最主要的原因是，虽然不少人知道你和安家的关系，但是今天你做的这些事情和安家无关，你的身份将是不少家族关注的焦点。”张霄林笑着说道。

    “我只是帝都大学考古系的一个普通学生，还能有什么身份？”郭笔书一脸玩味的说道。

    “哈哈，一个能让轩辕家的少主吃瘪的大学生，有趣，有趣。”张霄林笑着说道，“我不跟你多说了，安如龙刚才就在找你，你不准备跟他聊聊么？”

    “我的便宜外公？哈哈，我去会会他，如果我再不过去，估计安志博就得来找我了。”郭笔书笑着说道，张霄林笑着点点头，两人分开，郭笔书走向独自一个人站在河边的安如龙旁边，这是自己第一次见到安如龙，虽然现前通过电话，但初次见面，郭笔书还是忍不住的摸了摸鼻子。

    “安老爷子，小子来了，不知道你找我什么事情。”郭笔书想了想，这个外公还是没喊。

    “安老爷子，哈哈，不知道若云见到我会怎么喊我。”安如龙低声说道，声音中带着些许的无奈，“我不是一个好父亲，起码在若云那边，我不是好父亲。”

    “你不止不是个好父亲，你还不是一个好外公，但好像你是一个好爷爷，安东沫和我有过一些交集，有时候他应该庆幸他有你这样一个爷爷，我多少得给一些面子的安家家主。”郭笔书丝毫没有给安如龙面子，安如龙听完郭笔书的话不禁摇了摇头。

    “你没有站在我的位置上，你不知道我的难处，就像今天林溪水一样，如果没有你插上一杠子，今天小林雅就只能成为家族的牺牲品，林溪水没办法，当年我也同样没办法。”安如龙无奈的说道，自己说完这些话，原以为郭笔书能够明白，但是看郭笔书的神色，好像对自己很不屑，安如龙不知道为什么刚才的气势突然消失了。

    “很久以前，有这样一个门派，他们在当时算不上强大，他们门派的一个女弟子被当时势力最为强大的一个门派的少主看上了，那女弟子不同意，去找自己的宗主，当时那个少主也去找了那个宗主，并且放出话来，如果不交出那名女弟子，必将这个门派夷为平地。”郭笔书的语速很慢，声音也不大，但是安如龙却听的入神。

    “为了一个女弟子得罪一个那样的敌人，不划算，作为一个门派的宗主，他必须保全自己的门派。”安如龙低声说道。

    “三天的时间，那名宗主召集了所有宗门弟子，只说了一句话，今天他们要找的人是玉琼，我要保全，不是因为玉琼是我的闭门弟子，而是因为她和你们一样，是我们宗门的一个弟子，今天，谁想要带走我们宗门的弟子，就先从我的尸体上踏过去。”郭笔书低声说道，目光忍不住的看向远处。

    “愚蠢，那个宗门后来是不是被灭了，这样的人当宗主，肯定会带来灭门惨案。”安如龙摇了摇头说道。

    “那天他们和那少主战到最后，连那个少主都害怕了，自己带来的人确实比那个宗门的人强大，但是那个宗门的弟子以类似飞蛾扑火般自曝的反击，让他们战到最后，整个宗门一片尸海，十一万六千八百四十三人，一个宗门仅仅剩下了四个人。”郭笔书也不去看安如龙，接着说道。

    “最后那名宗主问自己身边的弟子后不后悔，三个弟子回答的话去了那个少主所在的宗门，整整在那个宗门杀了三天三夜，原本如果那个强大的宗门合力，对付那个宗主很轻松，但是却没人敢上。”郭笔书说着说着笑了起来。

    “小笔书，那都是书上写的，当不了真，当时的情况你不明白，若云不该给那个南宫烈使坏。”安如龙听明白了郭笔书刚才的话什么意思，忍不住的说道。

    “当年如果安家全力对付南宫家，拿出鱼死网破的决心，南宫家敢不敢跟安家折腾下去？或者今天之前林家就是不给那个轩辕龙面子，难道轩辕家还能由得轩辕龙胡闹下去么？所以说，你们根本一会吧开始的时候就错了，这也是为什么安家或者林家都无法成为顶尖家族的原因。”郭笔书摇了摇头说道。

    郭笔书的一段话竟然说的安如龙无言以对，他甚至开始回想，当年的事情是不是他们错了。

    “说了这么多，我需要安家给我一个态度，我要去南宫家，安家会怎么办。”郭笔书笑着说道。

    “你，你不能去安家，你不要以为今天在林家弄的轩辕龙失了面子，你就能对付男南宫，当初若云设计弄残了南宫烈，这笔账南宫家一直没忘。”安如龙大声提醒说道。

    “哈哈，我的好外公，尊敬的安家老爷子，我知道你的态度了，南宫家的事情我会自己搞定，好好守住安家的基业吧！”说完，郭笔书转身走向了别处。

    “我，我这次错了么？”安如龙不禁喃喃的说道。

    “爸，这次你也许真的错了，你错过了一个安家拉拢郭笔书的最好机会，错过了一个让安家跻身帝都顶级家族行列的机会！”已经辟谷期境界的安志博可以远远的听到郭笔书和自己老子的对话，别的不说，一个一次拿出八色丹药的人，将会是帝都众多家族拉拢的对象。

    “志博，小脂焉的事情就交给你了。”安如龙如梦方醒的说道，安志博点了点头。

    “笔书老弟，三天之后我知道哪里有个有趣的拍卖会，不知道小兄弟你感不感兴趣。”蒋云征拦住郭笔书笑着说道。

    “有趣的拍卖会，哈哈，这事情我应下来了，什么时候去，你来帝都大学找我，这是我的电话。”

    (本章完)

    