
    陈长青的话音落下，不少系主任跟着一起点头，每年新生三大球的时候，文学院的系主任有的甚至在三大球比赛期间不去食堂吃饭，怕遇到其他学院的老师被人笑话。

    “别的我不多说了，今年文学院的实力如何，大家比我都要清楚，虽然永恒国际开出的盘口依然很大程度针对了我们文学院，但是单单一个三冠王的盘口足以证明，咱们文学院绝对有可能拿下帝都大学的第一个三冠王。”陈长青大声说道。

    “院长，三冠王不敢说，咱们这次绝对不会再被人剃光头了，甚至有郭笔书和其他几个新书同学在，咱们的篮球拿下冠军都有可能，只要有一个冠军，就足够改写咱们文学院的历史了。”一个大四学生激动的说道。

    “是啊，我们文学院从三大球开始以来，最好的成绩是单项第四名，别说是冠军，就是前三名我们都没有进去过。”陈长青摇了摇说道，“但不知道为什么，我总感觉我们要拿下这次三大球比赛的三冠，甚至我都已经把自己的棺材本全部压在了那个一赔五百的盘口上面。”

    陈长青的一句话，让整个礼堂骚乱了起来，他们中不少人知道在帝都大学论坛上有一个一赔五百的盘口，很多人也都在那个盘口上下注了，但一般都是一百两百的下注，没想到院子竟然说自己把棺材本都压上了。

    “陈老头，你真的把你这些年所有的积蓄全部压上了啊！”刘长天忍不住的问道，其他几个系主任也纷纷看向陈长青。

    “全部压上了，我现在除了饭卡上还有一千多块钱之外，已经身无分文了，甚至这个月的工资我也从财务提前预支一起压在了那个盘口上面。”陈长青毫无表情的说道。

    “疯了，我那天还以为你闹着玩，这事情学东知道么?”刘云天接着问道，他口里说的学东是陈长青的儿子。

    “知道，我还从学东那里拿了十万，我跟他说了，他说就让我任性这么一回，如果输了，他给我养老！”陈长青笑着说道。

    “哈哈，院长真是有魄力啊！”坐在一旁一直没有说话的郭笔书听到几个人的对话，忍不住笑着说道，“既然是动员大会，那我是不是该上去说几句？”说着，郭笔书也不管是不是还有人要上去发言，直接拿着话筒站了起来。

    “我是郭笔书，考古系郭笔书！”郭笔书笑着说道，极富穿透力的声音，让原本骚乱的人群突然安静了下来。

    “我是今年文学院大一新生，应该有不少人认识我，开学时间不长，好像我折腾出了很多事情！”郭笔书笑着说道，“这次三大球闹出这么大的动静，应该也和我有关吧！”

    “郭笔书，别的我们不想多问，我们就是想问问，你准备带着大一新生这次新生三大球拿下几冠，你能拿下几冠！”一个大三老鸟大声问道，不少人纷纷点头。

    “那你们想让文学院这次拿下几冠？”郭笔书笑着问道，“我不知道大家在论坛上如何下注，我只想说一下，这次的三大球比赛，我郭笔书目标只有一个，那就是三冠，少那一个冠军，对我来说都是失败！”郭笔书的话音落下，整个礼堂沸腾起来了。

    “我希望所有的大一新生，只要对三大球有兴趣的人，只要你热爱三大球，只要你热爱你现在所在的文学院，大家都可以在动员大会结束之后来找我，三大球的规则大家很清楚，不限制参赛人数，我希望大家都能参与进来，为这次三大球尽一份力。”郭笔书大声说道。

    原本几个篮球实力一般的学生狠狠点了点头，是啊，我热爱篮球，我希望现在的专业，我为什么要退缩呢。

    “人生若不行胸臆，纵活百岁亦为夭，明天，我们要让所有其他学院的人知道，甚至让所有知道这次三大球的人知道，我们文学院要崛起了，谁也挡不住！”郭笔书再次大声说道。

    “笔书老弟，这次三大球比赛，我们全部听你安排，你说怎么办，我们就怎么办，不管拿下几冠，我们都会全力以赴，只信全力出手，但求无愧我心！”谢辉大声说道，整个礼堂再次响起掌声。

    团结，整个文学院空前的团结，文学院动员大会结束，有近百人留在了礼堂，他们跟郭笔书说着自己的特点，郭笔书一一记下，后来的日子让众人惊讶的是，基本上所有人都只是给郭笔书说了一下自己的名字，在为期十五天的三大球比赛里面，郭笔书一次都没有叫错过任何一个人的名字，一百一十八人参加三大球比赛，并且全部都得到了出场机会，这也是帝都大学首例。

    “文学院郭笔书放出豪言，誓拿三冠，陈长青院长将全部财产压在最高盘口！”帝都大学论坛上一个帖子传上去，内容详细介绍了文学院动员大会的事情，在论坛上引起了轩然大波。

    “三大球都是圆的，我们会用事实让郭笔书同学明白，三大球三冠不是你想拿就能拿，咱们球场上见！”一连串十几条相同的留言出现在那个帖子的下面。

    帝都大学记者会前一天晚上也开了一次内部会议，原本只有十八名记者，在最近论坛出现盘扣之后激增到四十八人，为了全程直播这次三大球比赛，记者会再次热闹起来。

    “文学院由你们八人负责，包括郭笔书说的没一句话，都要原原本本的记录下来，这将是帝都大学历史上最有意义的一次新生三大球比赛！”记者团的会长激动的说道，记者团最优秀的八个人分在了采访和跟着报道文学院上面。

    “老大，这是你的球衣，球鞋的事情你自己看着办吧，我们篮球鞋、足球鞋都买了，排球真心不会，我们就不参合了，下午还有时间，你需要什么就自己去买吧！”轩辕雷笑着说道，郭笔书点了点头。

    “灵灵、小云，你们下午跟我去街上买球鞋吧，我差一点把这事情忘了。”郭笔书笑着对两女说道，两人下午没有课，也都想出去逛逛，于是三人三点多钟一起朝着体育用品店走去。

    “大战在即，这种感觉真的不错啊，郭笔书，等到比赛的时候，我会让你知道我的厉害！”

    第二更！白天工作，晚上码字，现在只能先这样了！

    (本章完)

    