
    轩辕若曦轻咬嘴唇，郭笔书刚刚问完，她的心里直接出现了一个名字，轩辕龙，自己的哥哥，但是她不敢相信，自己的哥哥会对自己的爷爷下手，虽然昨天爷爷跟哥哥聊天聊的不太愉快，但是轩辕若曦绝对不信哥哥会做出这样的事情。

    “不会是阿龙！”轩辕傲日轻声说道，“丫头，阿龙是我从小看到大的，昨天我说话重了，但绝对不会是阿龙！”

    听到轩辕傲日如此说，轩辕若曦轻轻了头，郭笔书露出一丝的坏笑，也一样了头。

    “哈哈，姜还是老的辣，如果我是轩辕龙，也不会做出如此的蠢事，这次的布局，同样把轩辕龙也算计进去了，轩辕家不太平啊！”郭笔书笑着说道。

    “那到底是谁要害爷爷，如果这次爷爷出事，所有的矛头将会指向哥哥，到时候轩辕家肯定会乱作一团，几十年的根基就要真的动摇了。”轩辕若曦轻声说道。

    “想要知道是谁布下的局还不简单，只要老爷子死一次，不就真相大白了么。”郭笔书一脸玩味的说道。

    “郭笔书，你说什么呢！”轩辕若曦大怒的说道，接着明白了郭笔书的话，“你是说造成一个爷爷中毒的假象，然后找出幕后黑手么？”

    “还好你不算太傻，按照设计的人估算，差不多还有十几分钟的时间，老爷子就要毒发了，你们自己看着办吧，如果想要和平解决今天的事情，我也给老爷子一个面子，这算计我的事情就算了。”郭笔书笑着说道，自己看着轩辕傲天书房里面摆放的古玩，拿着把玩起来。

    “当断则断，不断则乱，笔书，你说说看该怎么办吧！”轩辕傲日想了一会低声说道，“最近几年轩辕家发展的太顺利了，有些人太平的日子过的时间太长了。”

    “有魄力，起码比起我那个便宜外公有些魄力，那今天我就陪着老爷子在轩辕家闹一闹，哈哈！”郭笔书大笑着说道，接着手里拿出两颗丹药，“归息丹，能够让你的三个小时进入假死状态，仅仅是身体的假死，你可以看清楚眼前的一切事情，这颗是弱息丹，若曦姐姐服用，演戏就演的像一！”

    轩辕傲日接过丹药，轩辕若曦原本想要说什么，却被轩辕傲日拦住了。

    “丫头，把丹药服用了，既然相信笔书小子，咱们就百分之百的相信他！”轩辕傲日低声说道，轩辕若曦轻轻了头，直接将丹药放进了嘴里，只是一瞬，轩辕若曦如同大病一场，脸色变的苍白，气息微弱，轩辕傲日也直接将丹药放进了嘴里，接着直勾勾的倒在了地上。

    “雷哥，强子，快进来，出事了！”郭笔书看着两人，转身走出书房，对着轩辕雷和洪少强大声说道，两人急忙走了过来，郭笔书刚才的话，自然也通过桌角的窃听器传了出去。

    “老大，怎么回事！”轩辕雷低声问道，接着余光看到书房倒在地上的两个人，一个是自己的大爷爷，一个是自己的堂姐，顿时一脸不信的看着郭笔书。

    “别愣着，他们中毒了，有人要使坏，我们得离开！”郭笔书轻声说道。

    “老大，他们没事吧！”轩辕雷紧张的说道，“不行，老大，让我进去看看我大爷爷和若曦姐，强子，先打电话喊救护车，快！”洪少强愣了愣神，感觉拿着电话打了出去，结果发现电话根本拨打不出去，当洪少强跟轩辕雷说完之后，轩辕雷也彻底的愣住了。

    “老大，到底是怎么回事，怎么会这样，到底是怎么回事啊！”轩辕雷带着哭声大声说道，郭笔书看着轩辕傲日，只能轻轻摇了摇头，轩辕雷一屁股蹲在了地上，眼泪不争气的流了出来。

    “我也不知道发生了什么事情，轩辕家还有谁说了算，你赶紧去喊人，不然一会更解释不清楚了。”郭笔书低声说道，轩辕雷擦了下眼泪，起身朝着外面走去了。

    “少强，吃的东西都不要动，估计是咱们今天吃的东西有问题，有谁问什么，你如实回答就行！”郭笔书对着洪少强轻声说道，洪少强了头。

    “鱼上钩了，行动吧！”就在郭笔书说出出事了三个字的时候，在轩辕家一个风水不错的院子，一个中年人笑着说道，“阿贤，走吧，跟我去看看你大爷爷吧！”

    轩辕雷刚刚走出轩辕傲日的院子不就，就看到了自己的三爷爷轩辕傲远带着自己的另外一个表哥朝着自己这边走来了。

    “远爷爷，我是小雷啊，大爷爷出事了，您快过去看看吧！”轩辕雷如同抓到了一根救命稻草一样，对着轩辕傲远大声说道。

    “出什么事情了？你是二哥家的那个小子吧，这么多年没回家，你今天怎么在这里，你大爷爷那边出了什么事情，走，带我去看看！”轩辕傲远大声说道，接着三人一起跑向轩辕傲日的住处。

    “阿贤，通知你二爷爷，然后通知你三叔他们，赶紧过来吧！”轩辕敖远轻声说道，眼角露出一丝难以察觉的笑意。

    一阵急促的脚步声，比郭笔书估计的时间还要早一，郭笔书看了眼刚刚被洪少强扶起来的轩辕若曦，轻轻了头，自己起身迎了出去。

    “小雷，这个人是什么人？”轩辕傲远看到郭笔书眯着眼睛说道，从郭笔书进入轩辕家，轩辕傲龙就已经注意到这个青年了，他怎么会不知道郭笔书是谁。

    “三爷爷，这是我的一个朋友，今天大爷爷请他吃饭，我跟着一起过来的。”轩辕雷没有隐瞒的说道。

    “你的朋友？你大爷爷请来的？你先看好你的朋友，这次的事情十分蹊跷，你的这个朋友必须把一些事情解释清楚，不然我不会让他离开轩辕家！”轩辕傲远大声说道，“走，你大爷爷在哪里，带我进去看看！”

    “三爷爷，笔书老大是大爷爷请来的，这事情若曦姐也知道，不信你问问若曦姐！”轩辕雷低声说道。

    “到底发生了什么事情，等你二爷爷和其他叔叔伯伯来了再说吧！”

    第二更！

    (本章完)

    