
    郭笔书说完，其他几个阎王眼睛瞪的大大的看着郭笔书摆弄着骨牌，天庭当年的传言，看赌星真君玩牌，千万别眨眼睛，一旦你眨眼睛，这次的赌局你就输了，不过就算不眨眼睛，好像在天庭这么多年，也没有听说过谁赢过赌星真君。

    第一把牌码好，每人两张，郭笔书也不看牌，一脸猥琐的看着三个阎王，都市王三人则是小心翼翼的摸着手里的牌。

    “几位，一共四把呢，我是庄上，你们先开牌吧！”郭笔书笑着说道，三个阎罗对视一看，一起将牌面打开。

    “两个瘪十，阎罗王三点，几位今天怎么如此的客气啊，这样的点子如果我都赢不了，那就有些说不出去了。”郭笔书笑着说道，直接将自己的牌掀开，四点，几个阎王一起黑脸了。

    “咳咳，我还以为得是个八点九点，没想到是个四点，不过四点也不错，正好吃通。”郭笔书笑着说道，第二把的八张牌已经摆在了众人面前。

    “嘿嘿，真君，这把我是不是能切一下牌！”阎罗王笑着说道，郭笔书同样笑着点了点头，任由阎罗王切牌，接着将八张牌每人两张的发到了几个人手里。

    “哈哈，真君，我这把的牌不错，九点！”都市王看了眼自己手里的牌，接着直接摊开，一脸的猥琐。

    “嘿嘿，我的也是九点，比起都市王的还要大一点。”阎罗王大笑着说道。

    “真是巧了，我的也是九点！”说着，楚江王也亮出了自己的牌，楚江王的牌一亮出来，三个人同时笑不出来了，因为这样的牌面在天庭的时候出现太多次了，每次出现三个九，好像都没有赢过赌星真君。

    “几位咋都是这个表情啊，我还没开牌呢，九点真不小，我看看我的是几点！”郭笔书说着掀开自己的两张牌，九点，也是九点，和阎罗王的一模一样的九点，不过按照牌九的规矩，这样的牌面庄家赢，郭笔书再一次吃通。

    “三位承让了，我都有些不好意思了，要不这把我和阎罗王算平局吧！”郭笔书笑着说道，阎罗王一脸的黑线，平局又不是我们赢，算平局有什么用啊。

    “真君，继续把，你可千万别出千，如果被我们发现了，那就有些丢人了。”楚江王轻声说道。

    “瞧老哥你说的，天庭万年，你们又不是第一次跟我玩牌了，你们何时见我出过千啊，咱一直都是纯本事吃饭，来吧，时间不等人，咱们速战速决。”郭笔书说着，第三把已经开始，八张牌码好，郭笔书仍有他们三个人每人拿了两张，最后给自己留下了两张。

    “按照刚才出去的牌面，现在的牌里面拿着一对的概率不小啊！”都市王轻声说道，其他两个阎王点了点头，郭笔书也笑着点了点头。

    郭笔书这次拿到牌之后倒是爽快的直接打开了，一对黑十，接着笑着看着三个阎王，三个人对视一看，各自偷偷看着自己的底牌，接着三个人瞪大了眼睛，三长四短，郭笔书拿到的是三长里面的一个，他们三人拿到的是四短三对，顿时懵逼了，不过三个阎王留了一手，直接将牌盖着放在了一起。

    “真君厉害，这把我们三人都输了，咱们继续吧！”阎罗王轻声说道，郭笔书嘴角露出一丝的坏笑，接着将最后的八张牌放在了桌子上，用手开始搓了起来。

    三十二张牌，三个阎王也都差不多记清楚了最后八张牌的牌面和位置，虽然郭笔书一直在搓牌，不过几个人还是看的很清楚。

    阎罗王看了眼其他两个阎王，三人一起点了点头，三个人只需要有一个人赢了郭笔书，他们就算是赢了，以前的欠条就可以销毁了，想想这个事情，三个人谨慎起来。

    “都市王，一会看看摸到什么牌，咱们换下牌！”阎罗王轻声说道，他用的是地府特殊的传音，郭笔书听不到，都市王先是一愣，接着点了点头。

    阎罗王跟都市王说完，接着又跟楚江王传音说了一下，楚江王同样点了点头，郭笔书虽然听不到，不过这么多年跟阎王赌了不止一次，好像也看出了些问题。八张牌留在桌子上，郭笔书笑着看着三人。

    “三位，咱们抢一次吧，看看这些日子没见，几位的水平是不是长进了一些。”郭笔书说完，三个人的手一起抓向桌面上的骨牌，郭笔书等到三个人的六个手已经伸出去，直接后发先至也伸了出去，电光石色间，四个人每人手里都已经有了两张牌。

    “哎，连一个对子都没有抓到，这次怕是要输给你们了。”郭笔书轻声说道，接着将自己的牌打开，七点！

    三个阎王对视一望，顿时乐了，郭笔书竟然在这最后一把拿了一个七点，他们顿时信心大增，只要换牌成功，他们最少能够拿到一对人七。

    “三位，开牌吧，虽然这把我输的面大，但是有赌不为输，你们说是不是！”郭笔书笑着说道，接着三个阎王同时将自己的牌盖在桌子上，接着三人一起轻轻盖住手底下的牌，然后三人会心一笑的一起掀开了自己的骨牌。

    “哈哈，好像最后一把还是我赢了，三位真是承让了。”郭笔书看着三个人的骨牌笑着说道，十个阎王全部瞪大眼睛了，特别是阎罗王三人。

    “这，这怎么可能，我们明明。。。。。。”阎罗王话没说完，被楚江王拦住了。

    “你们明明已经换牌了，为什么会现在这个情况是吧！”郭笔书一脸嬉笑的说道，“因为你们换牌的方法太一般了，这样的办法我从人间飞升到天庭的时候就已经不用了，这都是我玩剩下的了，你们怎么现在还用这样的办法啊！”

    “咳咳咳，真是让真君见笑了，阎罗王，你在这里陪着真君吧，我们先走了。”楚江王话音刚刚落下，十殿阎王只剩下了阎罗王自己。

    “怎么都走了啊，我好没把欠条销毁了，老倌，要不我把你的条子先给撕了。”郭笔书笑着说道。

    “咳咳，还是不用了，我先给真君找几个三大球的好手，至于真君能学到多少，只能看真君的实力了。”

    第二更！

    (本章完)

    