
    孟庆安在古墓的四周转了差不多十几分钟，虎子一群人已经休息过来，看着孟庆安迟迟不告诉他们从哪里下手，有些不淡定了。

    “孟老，时间不等人，快点说下从哪里下手吧！”虎子轻声说道，他们和孟庆安合作过很多次，这样的事情还是第一次发生。

    “走，现在马上原路返回，小丁，你去路上把下的那些套子全部搞定，咱们先回去，这事情得从长计议！”孟庆安再次回到众人身边，低声说道。

    “什么？咱们已经找到古墓了，你让我们现在原路返回？孟老，您不是开玩笑吧，我们折腾了这么久，连个瓷片都没看着，您就直接要回去，要回去您回去吧，穴不走空，我们多少得弄点东西回去！”一个青年大声说道，从昆中市到这西芒山上，单单走到这古墓的地方，花了三个多小时，几个人确实不甘心。

    “孟老，您这平白无故的就要回去，我们肯定不同意，要不您说下您的理由吧，如果合情合理，我们再商量商量，毕竟都是给老板做事，如果就这么走了，老板那边我们也不好说！”丁六点燃一根烟，看着孟庆安笑着说道。

    “小丁子，这事情我不瞒你，在我们到这里之前，有其他人来过这里，并且在这里做了一场法事，不管这个人跟古墓里面的人有没有关系，既然有人提前来了，我们就不能在这里折腾了，这是规矩！”孟庆安轻声说道。

    “有没有可能是道上的朋友？”丁六接着问道，“我刚才也四下转了一圈，这个古墓能够下手的几个地方都没有被人动过的痕迹，唯一一处死门被人动了，这里的情况您老比我这个半吊子明白，就算有人来过也不可能通过死门进入古墓吧！”

    “这就是我担心的原因，人来过，上山只有这一条路，咱们上来的时候没有遇到别人，现在山上又没人，所以我想咱们回去之后好好再商量下怎么办！”孟庆安轻声说道。

    “我还以为是什么事情呢，孟老，我看您老是多虑了，刚才那边的盗洞我看了一眼，就算是六哥的身材都下不去，这里肯定没有人来过，您来是不是看错了啊”刚才的青年笑着说道，其他人纷纷点头。

    “那边有烧过黄纸的痕迹，比咱们早到了不到一个小时时间，肯定没错。”孟庆安轻声说道，不过这古墓四周确确实实没人，倒是让孟庆安越想越古怪。

    “孟老，来咱们都来了，如果真是道上的朋友，遇见了咱们认个理亏，离开就是了，总不能连个鬼影子都没看到，咱们就走吧！”丁六笑着说道。

    “小六子，咱们合作过很多次了，你知道我的脾气，没有百分之百的把握的事情，我一般不会去做！今天这事情确确实实有古怪，如果今天进入古墓，可能会有危险，你们知道我说的危险什么意思，你们都还年轻，这事情你们考虑清楚！”孟庆安低声说道。

    “哈哈，闹了半天孟老是替我们兄弟们着想啊，倒是我们有些误会孟老了！”虎子笑着说道，“孟老，只要你给我们指条进去的明路，出了什么事情，我们自己承担，绝对不会连累孟老！”

    “既然你们想要进去看看，我也不说什么了，这次如果没什么事情，拿出来的东西我只取两成！”孟庆安摇了摇头说道。

    “孟老如此说就是瞧不起我们哥几个了，还是按照以前说的来，五五分，老板之前就交代过，一切都听孟老的，我们也就是跟着孟老喝口汤，既然事情说开了，还请孟老给指条明路，时间不等人，如果和上次那样，折腾到半路刘老爷子来了，事情有麻烦了。”丁六笑着说道。

    孟庆安轻轻点了点头，他跟郭笔书的刚才做的事情差不多，也不算是做法事，只是按照规矩弄开古墓多少得跟里面的人知会一声，弄完这些之后，孟庆安又将死门处理了一下，接着在古墓四周转了差不多十几分钟，最后走到距离古墓不远处的空地，对着虎子一群人点了点头。

    “从这里来吧，和以前一样，分成三组，三个人一组开始吧！”孟庆安轻声说道，一群人拿着家伙开始干起来了。

    “孟拙，你过来，跟我看下这个东西！”孟庆安将自己的弟子孟拙喊道一边，接着开始跟孟拙讲述这个古墓的历史和一些和当时朝代有关系的东西。

    差不多三个小时的时间，天色已经开始微微亮起来，虎子从挖的洞里面出来，一脸的兴奋，快步走到孟庆安身边。

    “孟老，您真是神了，和以前一样，挡路石被我们挖到了，您是不是下去看看，这石头是留着还是我们直接弄开！”虎子笑着说道。

    挡路石，古墓入口的最后一块石头，先前虎子跟着其他盗墓团伙游走的时候，遇到这样的东西都是直接敲碎，后来跟孟庆安在一起，老头子对着挡路石非常在意，基本上都是让他们给完整的弄出来。

    “虎子，还得辛苦你们一下，把挡路石弄出来吧，这东西出来之后，就能大概知道里面的这位大人到底是谁了。”孟庆安轻声说道，虎子几个人轻车熟路，差不多半个多小时，一块重达百斤的石板被弄了出来。

    “小丁子，把文物保护用的那些东西先调好，孟拙，你去把死门那边留出一个小口，里面先通一通气，天色亮点你们在进去拿东西，这次比较顺利，不管里面有多少东西，取出来十八件，不能再多了，如果不够，就有多少算多少吧！”孟庆安又交代了一句，接着自己的目光留在了挡路石上面。

    “孟老，蜡烛没灭，我们先进去了！”差不多一个多小时，丁六再次从盗洞里面爬出了，手里拿着的蜡烛没有熄灭，丁六笑着对孟庆安说道。

    “小心一点，注意保护好里面的东西！”孟庆安轻声说道，这块挡路石上记录的东西倒是让孟庆安心里多了更多的疑惑。

    “孟老放心，先保护，再往外拿，这道理我们懂，咱们和那些鸡鸣狗盗之辈不同，考古，咱们这是考古！”丁六陪着笑脸说道，孟庆安也没有再说什么。

    “周禄，当年的正一品，好像在这西芒山上发现了什么，后来主动降为三品回到昆中，这和史书记载的有偏差啊，看样子当年的事情没有如实记录啊！”孟庆安自言自语的说道。

    “孟，孟老，您得进来看看了，这次的古墓布局跟以前的完全不一样，已经超出了我的理解，我让他们全部出来了，您来跟着一起进去看看吧！”十几分钟的时间，丁六再次从里面出来，一脸紧张的神色，让孟庆安有些意外，丁六和其他人不太一样，虽然说不好听也是盗墓，但是丁六关于古墓方面的事情知道的颇多，如果不是对他的身份多有顾忌，当时自己就收他为闭门弟子了，不过就算没有收他为徒，孟庆安对丁六还是不错，会跟他说很多古墓的事情，丁六也算是半个这方面的行家。

    “走，在一起进去看看！”

    第二更！

    (本章完)

    