
    足球比赛结束，足球队的所有人再次齐聚郭笔书住着的山顶别墅，现在山顶别墅被称为是一个神奇的地方，因为每次三大球比赛结束之后，文学院的球员都会齐聚山顶别墅，原本累的都快要岔气的球员，半个多小时之后从别墅出来就是生龙活虎。

    “笔书老大，你给我们喝的这汤到底是什么汤啊！你给我们来句实话，反正喝也喝了，不喝也喝了，这样的东西让我们体力恢复这么快，说没副作用，我们真不信，你给我们透个实底吧！”足球队的一个球员笑着说道。

    “哈哈，你们心里还犯嘀咕呢啊，前些日子校医不是喊了不少人去做体检，难道查出什么问题了么？”郭笔书笑着问道。

    “倒是没有查出什么问题，只是说我们的心肺活力提升了不少，上次我去医院做了全面体检，他们问我是不是职业运动员，说我身体各方面都没有问题！”一个球员笑着说道。

    “那就对了，哥哥我可是给你们按照老家的秘方配制的中药汤，毫无副作用还能改善体质，这一个多月光买药材的钱差不多就花了几百万啊。”郭笔书笑着说道。

    “咳咳，老大，你说的是真的啊，如果这样，等这次三大球比赛结束之后，我们看看在论坛上下的赌注能赢多少，到时候把药钱给你凑凑！”一个球员低声说道，其他球员纷纷点头，因为下注的时候郭笔书给几个人说过，让他们放心大胆的买那个一赔五百的盘口，基本上所有球员都多多少少下了几千块。

    “哈哈，那就不用了，如果咱们后天拿下篮球冠军，哥哥我能赢不少钱，到时候药钱都是小意思！”郭笔书笑着说道，其他学生看着郭笔书一脸自信的样子，也都跟着纷纷点头。

    郭笔书给球员熬制的汤药确实用了不少的中药，不过就算是全部用千年人参熬制，也不会有这么好的效果，郭笔书没敢用别的丹药，每次熬药的时候只是放进去了一颗三色活气丹，没想到效果就这么好。

    “哈哈，老大，说实话，从进入帝都大学的时候，我就听说要有新生三大球比赛，当时不少人都跟我说，文学院如何如何的差，现在他们看我的表情都变了，没办法，咱们现在已经是两冠了，哈哈，想想心里都爽！”有学生笑着说道。

    “明天篮球比赛对体育学院，体育学院跟农学院的比赛视频我看了，是场硬仗，后天对农学院更难打，不过好在比赛要比完了，赶紧弄完，休息休息！”郭笔书笑着说道，几个人喝完汤药之后，郭笔书也没有留这些人在别墅逗留，和以前一样，他们喝完汤药直接离开了。

    看着众人离开，郭笔书盘膝而坐，自己进入了入定状态，三大球足球夺冠，又给郭笔书带来了不少的功德，这倒是让郭笔书多少有些吃惊，不过因为连续一个多月有比赛，比赛过程中郭笔书也如同常人一般，很少动用内劲，最近的修炼倒是落下了一些。

    “小弟，厉害啊，你这去帝都才几个月，就把帝都折腾的满城风雨，姐姐我到帝都了，现在跟你的小媳妇在一起呢，什么时候有时间一起吃个饭！”郭笔书很意外的接到了李青青的电话。

    “青青姐啊，听你刚才的话有些吃醋了啊，你们在哪里，我也就完事有点时间，我现在去找你们吧，请你们吃夜宵。”郭笔书笑着挂断电话，接着自己从山顶别墅出去，后山直接跳下去，没几分钟到了学校里面，接着想了半天，去刘云天的办公室拿了刘云天的车钥匙，开车出了帝都大学。

    “我已经在路上了，差不多有半个小时就到了，你们先吃着。”郭笔书又给李青青三人打了个电话，一辆小奥拓在帝都穿梭起来。

    “您好先生，这里是我们皇朝酒店的专属停车位，如果您有停车需要，麻烦您找其他的停车位置。”一个侍者对郭笔书笑着说道。

    “我一会进去吃饭，难道车也不可以停在这里么？”郭笔书笑着说道，“钥匙你拿着，你想停哪都行，里面有人等着我呢，我先不跟你聊了！”郭笔书说完，直接把钥匙扔给侍者，自己大摇大摆的走进了皇朝酒店。

    “队长，有一个长头发的小子，开了一辆奥拓把车扔在咱们停车场了，说是要进去吃饭，现在已经走到门口了。”侍者拿着对讲机说道，皇朝酒店算是帝都的一家会员性质的酒店，只有会员才能进去吃饭，能够在皇朝酒店办理会员的人，身价至少也得千万，郭笔书怎么看都不像这样的人。

    “先生，麻烦您出示一下会员卡，或者提供下您的身份证明，我们这里算是私人会所，不好意思！”郭笔书刚刚走到门口，再次被人拦住。

    “算了，我给我的朋友打电话吧，我们换个地方去吃饭！”再次被拦住，郭笔书心情有些不好了，今天自己出来的匆忙点，没换身行头，不过你们酒店怎么做生意，好像有些不对吧！

    说着，郭笔书直接拨通了李青青的电话，不多时，李青青、南宫郁晴、林雅、萧玉萱，四个大美女一起走了出来，皇朝酒店的经理看着四人出来，愣了愣神也跟着走出来了，别的不说，这个酒店有萧家的股份，萧家大小姐请客来这里吃饭，自己可不能怠慢了。

    “原来萧姐姐也在啊，难怪我在帝都大学的那点小事事青青姐全部知道了，咱们换个地方去吃饭吧，这饭店的门头太高，我没心情了。”郭笔书笑着说道。

    “笔书小弟，你这话里带刺啊，是谁得罪你了，跟姐姐说一下，里面姐姐把菜都点好了，这顿饭我请，总不能落了姐姐的面子吧！”萧玉萱笑着说道吗，最近帝都发生的几件事情都跟郭笔书有关系，林家酒会发生的事情让萧玉萱都吃了一惊，一个跟张霄林、周庆安几个帝都的老爷子交谈甚欢的家伙，在帝都绝对算的上一号人物。

    “既然人都走出来了，我刚才看到那边有个吃麻辣烫的地方不错，咱们去那边吃麻辣烫吧，这顿饭我请！”郭笔书没有给萧玉萱面子，一个谪仙，当年玉帝老儿的面子都可以不给，自己在一个酒店门口被为难两次，郭笔书脾气也上来了，走人，不在这里吃饭了。

    “小弟不能给我一个面子么？”萧玉萱轻咬嘴唇的说道。

    “皇朝酒店的服务生都没给我任何面子，这样的酒店做不长，在这里吃饭真没心情，如果萧姐姐执意在这里，小子陪着便是！”郭笔书笑着看着萧玉萱说道。

    第一更！凌晨一章，第二更明天！

    (本章完)

    