
    郭笔书接着模仿了屋里很多人的声音，轩辕傲远的脸色阴沉下来，轩辕贤也眯着眼睛看着郭笔书。

    郭笔书同样眯着眼睛看着轩辕敖远和轩辕贤，从两人跟着轩辕雷进来，郭笔书已经猜到了这次布局的人是谁。

    “小子，口技不错啊，不过就算你的口技不错，这次你和轩辕龙一起杀害我轩辕家家主的事情也不会让你或者离开轩辕家！”轩辕敖远大声说道，“你们愣着干什么，把这个家伙给我拿下！”

    “慢着，三弟，这事情有蹊跷啊！”轩辕傲峰低声说道，轩辕傲远先前的推测确实是天衣无缝，不过刚才郭笔书展现出来的口技，足以让轩辕傲远说的那些东西全部被推翻。

    “二哥，事情摆在眼前，有什么蹊跷的啊！”轩辕敖远大声说道。

    “有什么蹊跷？我来跟你说一下，咱们先从那个窃听器开始，你的这个孙子是电子工程学方面的好手，想要在窃听器上动手脚很简单，窃听器是从轩辕龙的家里找到的，上面的内容有我跟轩辕龙的通话记录，我想以轩辕家三爷的实力，找个口技比小子更厉害的家伙应该很轻松吧！”

    “还有轩辕若曦跟庞老的通话，一切都可以作假。不过有些事情我倒是想要问问三爷，这边日爷刚刚出事，你就跟你的孙子赶到这边来了，这事情有点太巧合了吧！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “小子，你血口喷人，明明就是你杀害的大哥，你现在倒是想倒打一耙，我根本没有任何对大哥下手的动机，倒是轩辕龙，我们都知道，昨天在林家发生的事情，大哥狠狠的训斥了轩辕龙，他最有杀害大哥的动机！”轩辕敖远大声说道。

    “轩辕家家主的位置足够让三爷疯狂吧，轩辕龙被赶回美国，最有希望成为候选少家主的人应该是你的这个宝贝孙子，原本你们一直再等，但是后来你们应该是发现等不了，想要趁这个机会拿下少家主之位，我说的是不是！”郭笔书大声说道。

    “小子，你到底是什么人，不过你怎么说，现在大哥死了，这个事情你脱不了干系，这里是轩辕家，不能任由你信口雌黄！”轩辕敖远低声说道，“二哥，我不想解释什么，这事情你想怎么办！”

    轩辕傲远说完之后看着轩辕傲峰，右手指尖的那根银针再次出现，轩辕傲峰看了眼轩辕敖远，接着看着郭笔书，眼前的青年推算的不无道理，但是想想自己的三弟，轩辕傲峰有些无奈了，自己在轩辕家的地位远不如三弟，如果大哥死了，自己斗不过自己这个弟弟，最重要的一点，自己这个弟弟是一个武修，年轻的时候就是一个争勇斗狠的家伙，如果惹毛了他，自己不会有什么好下场，甚至轩辕傲峰已经猜出来，自己大哥的死，肯定跟三弟有关。

    “三弟，这事情你说怎么办就怎么办吧，大哥死了，我要准备准备处理大哥的后事了，阿四，咱们走吧，这里交给三爷！”说着，轩辕傲峰站起来准备离开，临走的时候不尽有看了眼轩辕傲日的“尸体”。

    “二爷，别慌走啊，难道你们轩辕家如此的不讲理么？”郭笔书眯着眼睛说道，“这事情既然你管不了，那我还是让日爷管一管吧！”郭笔书说着，走到了轩辕傲日的身边，一屋子的人瞪大眼睛，这个青年要做什么。

    “小子，你要做什么！”轩辕傲远大声说道，虽然自己进屋的时候就已经再次确认了自己大哥已死，但看着郭笔书刚才的行为和郭笔书刚才的话，轩辕敖远竟然忍不住的心里紧张起来。

    “收起来你手里的那根小针吧，说起来玩针，我都能当你的祖宗了！”郭笔书眯着眼睛说道，原本轩辕傲远准备射出的银针，猛的收了回去，郭笔书身上爆发出来的气势，让轩辕傲远真的害怕了。

    “你竟然敢如此跟我爷爷说话，阿四，你们几个看什么呢，还不把他拿下！”轩辕贤大声说道。

    “你一直隐忍的很好，但是在绝对的利益诱惑之下，你还是乱了，老实给我站着，不然我不介意先给你们轩辕家清理门户，毒害家主，这样的事情不论放在哪朝哪代，都是杀无赦的死罪！”郭笔书大声说道，手底下却没有闲着，只不过几分钟的时间，轩辕傲日的身上扎上了十几根银针。

    “阿贤，别冲动，我就不信他还能让死人复活，如果开始说这事情跟他无关，但是这几根银针扎在你大爷爷身上，你大爷爷的死就是他的原因了。”轩辕敖远一把拉住轩辕贤低声说道。

    “雷哥，强子，去弄盆清水！”郭笔书对着轩辕雷二人说道，今天发生的事情，已经完全超出了两个人能够接受的范围，不过轩辕雷听了郭笔书的话，还是转身走出了书房。

    “若曦姐姐，你不用再装了，今天的事情已经很明了了，你是不是该起来跟大家说一说了。”郭笔书在轩辕傲日的身上扎上银针之后，一根银针直接扎在了轩辕若曦的手心，原本气息微弱的轩辕若曦，猛的起身站了起来，接着脸色开始红润起来，所有人再次被眼前的景象镇住了。

    “二爷爷，三爷爷，你们都来了啊！”轩辕若曦轻声说道，“都先坐下吧，爷爷没事！”

    轩辕若曦说完，轩辕傲峰轻轻点了点头，眼神中抑制不住的喜悦，轩辕傲远则是恰恰相反，目光死死的看着轩辕若曦，接着看着身上扎着一身银针的轩辕傲日，他怎么都不相信，眼前的这个少年难道还能让死人复生。

    轩辕雷将清水端到书房，郭笔书飞速的将扎在轩辕傲日身上的银针取下，接着一丝的黑血从最后一根扎在手上的银针针眼流出，原本已经毫无生机的轩辕傲日手指竟然微微一动，一个屋子的人猛的被震住了。

    “咳咳，这死一回的滋味还真是不好受啊！”轩辕傲日缓缓起身站起来，看着众人笑着说道。

    “大哥，你没事就好！”轩辕傲峰走到轩辕傲日身边笑着说道，“我觉得大哥也不可能轻易被人害死啊！”说完，轩辕傲峰站在了轩辕傲日的身后。

    “阿远，大哥有什么做的不对的地方么?”

    第一更，新一周开始了，有推荐票的兄弟麻烦给老九来张！

    (本章完)

    