
    “黎老弟，不好意思，这把你又输了！”迟永恒眯着眼睛说道，黎虎一脸不信的看着自己手里的牌，输了，确实是自己输了，但是这把牌自己记得很清楚，自己拿到的明明是福尔摩斯，自己的牌面最大，怎么开牌之后竟然变了，黎虎想不明白。

    要说黎虎的赌技，不敢说在华夏数一数二，但是他绝对是赌场的一把好手，台岛洪天争的徒弟，洪灵凤的师兄，这也是他为什么敢只身一人到永恒嘉年华来找麻烦的原因，却想不到这次竟然栽了。

    “迟总，我感觉今天有些不舒服，今天的赌局就先到这里吧，他日我在来找老哥赌几把！”黎虎此时突然清醒了，三个亿，一个下午整整输掉三个亿，这事情如果被自己的老子知道，估计洪山集团都得被自己的老子收回去。

    “都已经这个时间了，吃完晚饭再走，咱们这一场赌局还没有结束，你也看到了，地上还有这么多的箱子，总得清理干净吧！”迟永恒眯着眼睛说道，黎虎深吸一口气，今天的事情怕是不可能和平解决了。

    “愿赌服输，今天到老哥这里多有得罪，这些钱就算是我跟老哥赔不是了。”黎虎咬了咬牙轻声说道，迟永恒哈哈大笑起来。

    “赌场不讲情面，这些钱你自然是一分都带不走，我还要你把你在墨香阁的股份卖给我一些，这个要求好像也不过分吧！”迟永恒眯着眼睛接着说道。

    “墨香阁是裴家的产业，和我无关！迟老哥，你这样做有些过分了。”黎虎喝了口水轻声说道。

    “不过分，一点都不过分，要不你喊人过来帮你赌两把，如果赢了，我欠你们洪山集团的钱一分不少的还给你们。”迟永恒笑着说道，“你最好问问你老婆，好像裴家有几个赌技不错的人，上次我去国外，在我这里赢走了两个多亿，这事情我还没来及处理呢。”

    黎虎深吸一口气，直接拨通了裴云裳的电话，他从迟永恒的话里听出来了，这事情和裴家有关，如果裴家不出面，这事情不可能解决，虽然今天的事情丢人，但是这事情得告诉自己的媳妇，不然后面的事情更麻烦。

    “死鬼，舍得电话开机了，你不是说今天要带着惜诺逛街，现在跑哪里去了。”裴云裳接到黎虎的电话，还没得黎虎说话，对着电话那边大声吼道。

    “云裳，你先消消气，说正事！”黎虎轻声说道，一句话，裴云裳那边安静了下来，他很了解自己的老公，老公现在这种语气说话，肯定是出事了。

    黎虎将今天在永恒嘉年华的事情跟裴云裳说了一遍，没有添油加醋，将自己已经输了三个亿的事情也完完本本的告诉了裴云裳，他知道，今天的事情不能瞒着。

    “这事情如果被爸爸知道，他肯定会告诉黎爷爷，如果爷爷知道了，你在黎家就完蛋了，我这墨香阁也同样保不住！”裴云裳轻声说道，“你先别急，我一会联系一个人过去，如果他帮不了你，裴家的几个赌术高手也是白搭！”说完，裴云裳挂断了电话，黎虎那边也已经跟迟永恒说好，晚上再赌。

    “小笔书，我是裴云裳，你今天晚上有空么？”裴云裳想了一会，直接拨通了郭笔书的电话。

    “裴姐姐，有什么事情你就说，就算是忙，姐姐你有事情，我也得先忙你的事情，不然我老妈还不得打断我的腿！”郭笔书开玩笑的说道，虽然从电话这边听出了裴云裳遇到了什么事情，不过还是开玩笑的说道。

    “你现在在哪里，我去接你，见面再说吧！”裴云裳轻声说道，接着郭笔书将自己的地址报给裴云裳，裴云裳自己开车来接郭笔书了。

    “裴姐姐，你今天的脸色不好，左眼皮微跳，破财之相啊！”郭笔书上了裴云裳的话，裴云裳直接开车离开帝都大学，郭笔书笑着说道。

    “这还真被你说对了，我今天来找你有急事，阿姨问你，你实话实说！”裴云裳一脸正经的说道，“那次在林家，我看你跟周庆安周老还有其他几个老爷子关系不错，我想知道你能不能联系下周老，我想让周老帮个忙。”

    “先说什么事情吧，没准不用周老出面，我就给你解决了呢。”郭笔书笑着说道。

    “小笔书，我没跟你开玩笑，你跟周老挺熟悉，你应该知道华夏六阁，我这次找周老是要请周老帮我联系一个千阁的高手，帮我去赌一局。”裴云裳轻声说道，“我也不瞒着你，惜诺的爸爸出事了，如果不赶紧去救他，就不是钱的问题了。”

    “找千阁的高手啊！嘿嘿，那就不用找周老了，你带着我去吧！”郭笔书笑着说道。

    “小笔书，我不跟你开玩笑！”裴云裳有些着急的说道。

    “裴阿姨，我也没跟你开玩笑，救人如救火，咱们快点去吧，没准还能不耽误今天晚上吃饭，别的小子没啥要求，如果小子今天把这事情解决了，晚上饭得您安排。”郭笔书笑着说道，裴云裳看着眼前的郭笔书，不知道为什么，她突然有种感觉，这个小子还真能帮自己，裴云裳想了想，直接开车朝着永恒国际的位置飞驰。

    “迟永恒是一个很厉害的家伙，特别是最近十几年，大王国际，也就是现在的永恒国际，在很多领域都在飞速发展，因为涉及的产业比较多，所以很多人都会给这个迟永恒面子。”裴云裳给郭笔书说着迟永恒的事情。

    “裴阿姨，你说的迟永恒是不是帝都大学毕业的那个迟永恒，如果是他，事情就有些搞头了，我最近还想找时间见见他，没想到还真是冤家！”郭笔书笑着说道，接着将三大球盘口的事情跟裴云裳说了一下。

    “小笔书，不是阿姨打击你，这个迟永恒很有手段，三大球的事情你千万小心，特别是到最后，如果可以，我希望你不要跟他产生什么冲突，我和安姐姐十几年没见了，我不希望她的儿子在我的眼皮下面出事了，我却无能无力。”裴云裳有些担心的说道。

    “裴阿姨多虑了，好好开车吧，既然小子说今天帮你，就一定帮你把今天的事情解决的漂漂亮亮，以后的事情以后再说。”

    接着凌晨更新，第一更，不知道还有多少朋友在看书，看书的朋友能给留句话么，让老九知道有人在看书，给老九一些动力！

    (本章完)

    