
    几个人的离场，并没有引起大家的注意，休息三分钟之后，比赛继续开始，第二节比赛和第一节很像，依然是打的难解难分，文学院这边郭笔书被两人盯防，因为整体上的差距，体育学院一直保持这四分左右的领先。

    “对，就这样打，让文学院知道什么是专业水平，篮球是五个人的运动，我们最后肯定会赢！”范立哲大声喊道，不过这边话音刚刚落下，郭笔书已经再次突破两名包夹球员，将球直接送入篮筐。

    “老大，好球啊！”轩辕雷大声喊道，整个体育场再次沸腾，甚至郭笔书每一次拿球，体育馆内就会响起MVP的喊声。

    范立哲看着已经回防的整个文学院，不自觉的深吸一口气，如果无法遏制郭笔书的发挥，这场比赛想要拿下来也没有那么简单，但是郭笔书这样的球员，想要遏制他实在太难了，范立哲在这场比赛之前甚至看完了文学院前面十二场的比赛录像，郭笔书这样的实力就算是打华夏篮球联赛，都绰绰有余，如果他身边再有一个差不多的队友，体育学院一点希望都没有。

    “对，就放你郭笔书得分，然后想办法把轩辕雷或者洪少强弄下去，就算弄下去一个谢辉，你们这个体系就算完了，到时候想要赢你们文学院就轻松了。”范立哲心中暗自想到。

    第二节比赛结束，42平，第二节的所有得分除了最开始谢辉的一记三分，其他全部由郭笔书一个人打进，文学院的人大概已经猜出了体育学院的对策，他们这一整节都没有死防郭笔书。

    中场休息，范立哲将一个体育学院最近几场一直没有上场的学生喊道了身边，对着他嘀咕了几句，那个学生嘴角露出一丝的坏笑，轻轻点了点头，中场五分钟的休息很快结束，文学院这边除了王成换成了姚远，其他还是刚才的阵容，体育学院也只是换上了刚才范立哲喊道跟前的学生。

    “队长，你放心吧，谢辉我会搞定，那两个大个子我也会弄下去，他们那边一下子下三个人，我就不信文学院还能赢！”体育学院新上场球员对着范立哲拍着胸脯说道，郭笔书听到了他们的对话，转头看向这个新上场的家伙，一丝不详的感觉涌上了心头。

    “体育学院把那个扔铅球的史铁木换上去干什么啊，虽然他会打球，但好像跟刚刘冰差距不小吧！”不少体育学院的学生忍不住的说道。

    “可能是刘冰累了，也有可能史铁木是体育学院的秘密武器也说不定，毕竟他劲大！”有人开玩笑的说道，一群人哈哈大笑起来。

    第三节比赛开始，郭笔书持球进攻，和前面两节差不多，不过谢辉在新上来的这个史铁木的防守之下，倒是拉出了一些机会，郭笔书直接将球扔给了谢辉，谢辉心中一喜，飞快的持球朝着篮下冲去。

    “就是现在！”史铁木嘴角露出一丝坏笑，郭笔书大喊一声小心，不过已经晚了，谢辉高高跃起，史铁木从谢辉的身后冲出来，同样一点点的冲向谢辉。

    “嘭！”两人在空中碰在了一起，史铁木的身体比起谢辉要强壮不少，又因为史铁木是从后面追身起跳，在空中碰撞之后，谢辉在空中失去平衡，一下子落了下来，原本这样也不会受太重的伤，可是史铁木偏偏在谢辉落地之后，自己一下子砸在了谢辉的身上。

    “辉子！”洪少强大喊一声，已经冲到了史铁木面前，只见史铁木无比欠揍的抖了抖肩膀，嘴里还小声的嘟囔着。

    “没办法，这就是比赛，受伤和犯规都是比赛的一部分！”史铁木丝毫没有认错的意思，这边话音刚落，一个大大的拳头已经打在了史铁木的脸上。

    “你大爷的比赛的一部分，今天比赛就算老子不打，也得先把你打一顿！”轩辕雷忍不住的出手了，和谢辉认识时间不算久，但是这一个多月，他们在一起打了十几场比赛，已经如同兄弟一般，他们怎么能忍受自己的兄弟被人恶意犯规。

    “嘟嘟嘟！”裁判的哨子使劲的吹着，整个球场上乱作一团，差不多五分钟时间，双方球员才被拉起来，史铁木被吹技术犯规，但同样轩辕雷和洪少强两人也吃了技术犯规，甚至直接被驱逐出场，体育学院范立哲笑了。

    “我们抗议，刚才明明是他们体育学院恶意犯规在先，为什么要把我们的球员罚出场！”文学院观众席上大声喊道，接着声音连成一片。

    姚平元摇了摇头，他这次的判罚没有毛病，毕竟是轩辕雷和洪少强对着史铁木出手在先，如果文学院的观众席再如此下去，他有权利终止这场比赛。

    “各位文学院的同学，大家请安静一下，刚才雷哥和强子确确实实犯规了，任何比赛都有规矩，希望你们能够理解裁判，我们要继续比赛了，我郭笔书保证，让你们看到一场终生难忘的比赛。”郭笔书站在技术台，拿着一个话筒大声说道，话音落下，整个球场突然安静了下来。

    “裁判，我们要一个暂停！”郭笔书接着对姚平元说道。

    “小家伙，别受伤了，你这样的身体素质，如果在这样的比赛受伤了，确实不值得！”姚平元善意的提醒说道，郭笔书轻轻点了点头，接着回到了文学院的球员区域。

    “老大，那个家伙对我耍阴招，他。。。。。。”谢辉被抬到休息区，看着郭笔书红着眼睛说道。

    “辉哥，别说话了，老老实实在这里带着，等比赛结束之后，我会帮你把身体调理好，剩下的比赛交给我，我会为你报仇！”郭笔书轻声说道。

    “笔书老大，还怎么报仇啊，雷哥和强哥都被罚下去了，辉哥现在也上不了场，我们几个和他们体育学院的实力差太多了。”一个文学院的学生带着一丝沮丧的说道。

    “剩下的时间交给我吧，我会让暗中捣鬼的人付出代价，我要让他们知道，欺负我兄弟的下场！”郭笔书面无表情的说道，接着从文学院这边挑选了四个球员，跟着自己上场了。

    “文学院的四个主力下去三个，这场比赛的最终胜利者注定是我们体育学院！”范立哲深吸一口气说道。

    “范队长，你们的计划成功了，不过你们犯了一个最大的错误，你们真的惹怒我了，一会我也会给你们带来一场终身难忘的比赛，开始吧！”

    第二更！

    (本章完)

    