
    双方球员上场，文学院这边直接把郭笔书、轩辕雷、洪少强、谢辉四个主力全部上了，体育学院也不敢大意，五大主力悉数上场。

    “向文学院学习！”

    “向体育学院学习！”

    “郭笔书，你很厉害，不过你们的篮球十二连胜到今天要终止了。”体育学院的篮球队队长丁耀阳轻声说道。

    “求求你们，赢我们吧，让我们尝尝失败的滋味！”郭笔书毫不客气的反击，一个精通唇语的记者看清楚了两人的对话，原本一场大学生的比赛还不至于让他这样一个精通唇语的优秀记者来帝都大学，但是一场牵涉到几十亿的盘口的比赛，他还是被报社给派来了。

    看着郭笔书和丁耀阳的对话，宋旭在本子上面写下了四个字，针锋相对！那篇报道在第二天出现在了帝都体育报的头版，几大体育杂志争相转载，当然，这一切也都是后话。

    比赛开始，郭笔书出奇的站在了跳球的位置上，众人一愣，闪光灯刷刷刷的拍了起来。

    这场比赛的裁判不在是学校老师，而是帝都大学专门请来了执法华夏篮球联赛的国家一级裁判，当时裁判还有些意外，一个大学比赛，还不少决赛，让自己来干什么，这个裁判也是当年帝都大学毕业的，不然不会给席云牧面子，但当他到了体育场，顿时明白了这场比赛让自己吹罚的原因。

    “这场比赛我会用专业的角度吹罚，有异议你们可以提出来，但是你们不要怀疑我吹罚的尺度！”主裁判姚平元对着两边的队长笑着说道，郭笔书和体育学院的篮球队长范立哲点了点头。

    “嘟！”姚元平哨声响起，比赛开始，只见姚元平将球抛到半空，郭笔书明显先一步起跳，只是一下整个体育场全部震惊了，郭笔书跟着篮球跳起是极其不明智的，因为你不可能比球上升的快，不少人自己给郭笔书下了一个定义，不专业。

    不过下一刻，所有人全部瞪大了眼睛，姚元平抛到高空的篮球到了最高点，接着突然出现一丝的停滞，郭笔书的手已经碰到了篮球。

    “他，他怎么跳那么高，太可怕了！”前排的一个观众喃喃的说道，“他，他是怎么做到的，他有这样的素质，完全可以去参加田径比赛啊！”

    “高，实在是高啊，郭笔书这一下子跳的确确实实太高了，按照华夏人的体质，这样的高度已经超出了极限，不对，就算是NBA的职业球员也没有这样的原地起跳！”陈铁嘴激动的说道，自己的儿子在自己恩威并施之下，把这场比赛的直播主持让给了自己，陈铁嘴突然感觉到，自己做出的这个决定太正确了。

    “雷哥，快攻！”郭笔书大喊一声，球已经落在了轩辕雷的手里，轩辕雷的启动速度极快，但是体育学院的几个人也已经回防到了自己的半场，轩辕雷咬着牙顶着体育学院的中锋强行跳了起来，接着将球对准篮筐狠狠的砸去。

    “我不会让你这样进球！”体育学院的中锋大声吼道，二百七十多斤的体重如同一座大山一样，黑压压的压在了轩辕雷的身上。

    “嘭！”轩辕雷一屁股蹲在了地上，球没有扣进去，人从半空摔了下来。

    “嘟！体育学院四号陈松，打手犯规，发球两次！”姚元平的哨子想起了，轩辕雷摸了摸屁股站了起来，一脸不爽的看着陈松。

    “一开始竟然就是肉搏，这场比赛有意思了。”农学院的几个学生笑着说道，“最好能干伤几个，咱们明天的比赛就好办了。”

    轩辕雷两罚一中，进球之后，快速回防到自己的半场，体育学院的队长范立哲带球过中线，眼睛看着场上的局面，顿时心中一惊。文学院现在已经不再是最开始三大球的那个文学院，最开始比赛的时候，整个文学院靠着郭笔书一人支撑着，根本没有任何的防守体系，慌乱的走位，往往都是一群人跟着球跑，但是他们现在的三二联防让体育学院找不到任何的机会。

    “易峰，接球！”范立哲想了一下，球直接传给了和文学院王成对位的易峰，对比之下，这个位置是文学院最薄弱的一个点。

    “谢了！”就在球马上到易峰手里的一瞬间，一个黑影闪过，原本在底线防守的郭笔书突然身影一闪，已经冲到了易峰的前面，接着将球抢断了。

    “不好！”范立哲大喊一声，郭笔书已经冲到中线，自己距离郭笔书的位置最近，急忙贴了过去。

    只见郭笔书一点没有加速，在范立哲贴到自己身上的一瞬间，原本已经将速度提到极限的郭笔书突然停步，接着又是一个启动，只是这一个动作，已经将范立哲甩在身后，接着的一个动作，让整个体育馆看球和在网络上看直播的人终生难忘。

    “自抛自扣，空中旋转三百六十度，大风车扣篮！”陈铁嘴看完刚才的一球，拿着话筒喃喃的说道，篮下坐着的宋旭看着手里的录像机，确定自己将刚才那精彩的一幕拍了下来，接着自己不禁的摇了摇头。

    观众席上，帝都啸天队的总经理张啸已经站了起来，这个学生必须挖到自己队里来，今年的联赛冠军有希望了，甚至他已经开始展望未来几年篮球队的辉煌，不过接着蔫了下来，这样的球员，岂能呆在华夏，他肯定会选择去NBA打球，这样的实力，在NBA也能很快占下一席之地。

    “嘟！”作为一个职业裁判，姚元平的这个哨声响的晚了，因为当他飞身跑过来吹这球的时候，已经彻底的被这个球镇住了，不过幸好自己还是从这个球里面反应了过来，两分有效，三比零，文学院暂时领先了。

    这样的比分对于经验老道的体育学院不算什么，毕竟整体上的实力在这放着呢，轩辕雷和洪少强两人虽然素质没说的，但是比起专业的体育学院的球员还要差一些，你来我往十几个回合，第一节比赛结束，14平，两边在重压的防守之下，第一节打成平局，第一节郭笔书后来又奉献了一记暴扣，当然，体育学院那边也不甘示弱，精妙的配合频频打出，让陈铁嘴都大呼过瘾。

    “不看了，被体育学院都逼成这样，明天看我们怎么收拾你们吧！”一个农学院的球员从位置上起来，带着几个其他农学院的球员离开了体育场。

    (本章完)

    