
    裴云裳几个人看着一堆大小完全相同的玉瓶，开始还有些不好意思，不过熊大柱大大咧咧的拿起一瓶直接灌进了嘴里，接着一脸满足而又欠揍的表情，几个红星闪闪会所的人只有王立军过来了，看到熊大柱喝完，王立军也直接拿起一瓶倒进了嘴里。

    “这，这，世上竟然有这样的东西，这种感觉实在是太爽了。笔书老弟，今天哥哥我也不要脸了，眼下有这么多东西，你得多给我几瓶。”王立军激动的说道。

    “瞧你们那德行！”沈翠翠看着王立军说道，“还不要脸了，如果这事情让你老子知道，还不打断你的腿！”说着，沈翠翠自己拿了一瓶，打开盖子之后轻轻抿了一口。

    “小子，你这里面到底是什么药水，这种感觉太舒服了，不行，我要多拿几瓶，小笔书，我跟安姐姐认识，你要是不给我，我就去找安姐姐要。”沈翠翠大声说道，也不郭笔书是不是同意，自己随身带着的小包包里面已经装了好几瓶。

    “小笔书，姐姐也不跟你客气了。”说着裴云裳拿起一瓶先喝进肚子里面，接着和沈翠翠一样，拿了几瓶装进了包里。

    “原本弄了几颗驻颜丹准备给几个姐姐，却想不到姐姐们喜欢这样的药水，我以后还是不要搞驻颜丹了。”郭笔书笑着说道，手里突然多出来了十几个玉盒，所有的人目光齐刷刷的看向郭笔书。

    “这世上真的有那样的东西么？”沈翠翠一脸不信的问道。

    “以前我不知道有没有，不过我进入腾龙之后，我们有一个教官已经六十多岁了，不过面容还是十八的样子，其他教官说过，这位教官当年误食了一颗五色丹药，后来被证明是驻颜丹。”熊大柱低声说道。

    “看样子我还真得抽时间去腾龙看看。”郭笔书笑着说道。

    “小弟，你这些玉盒子里面装着的都是大柱说的那样的丹药么？”其他人还没问，林雅轻声问道。

    “我不知道腾龙的教官服用的是不是驻颜丹，不过我郭笔书出手的东西绝对没有假货。”郭笔书笑着说道，“雅姐，晴姐姐，不要这样看我，我会害羞的，这两个给你们，你们服用过其他丹药，这样的丹药你们俩直接服用问题不大。”郭笔书说着将两个玉盒子递给了林雅和南宫郁晴。

    “小子，我不管，我也要一颗。”沈翠翠大声说道，沈家妖女，帝都最不能惹的女人，还有如此女人的一面，让王立军几个人瞪大了眼睛。

    “我也要一个！”裴云裳轻声说道，说完之后脸竟然有点红了。

    “原本就是给你们准备的，要不你们在这里服用了吧，有什么事情我也好解决。”郭笔书笑着说道，沈翠翠和裴云裳点了点头直接放入了嘴里。

    “你们几个先出去，一群老爷们在我媳妇的闺房算什么，出去出去，你们的东西我一会给你们！”郭笔书对着熊大柱几个人笑着说道，熊大柱老老实实的出去了。

    “臭小子，你，你给我们吃的什么东西，热，全身好热！”沈翠翠目光迷离的看着郭笔书问道，林雅和南宫郁晴也同样脸色微红的看着郭笔书，裴云裳和沈翠翠两人的表情确确实实有些不对劲。

    “我也先出去，她们俩的体质比不了花姐，你们照顾一下她们吧，给她们洗个澡，差不多十几分钟就完事了，外面不少人等着，我们得抓紧了，一会见！”郭笔书也没有多解释，说完之后也走出了林雅的闺房。

    “啊啊啊！”一声声**的声音从林雅闺房传出来，幸好郭笔书出来了，不然外面的几个人不知道会怎么想。

    和郭笔书猜想的差不多，十几分钟之后，林雅房间的门打开，熊大柱几个人原本也没觉得什么不对劲，按照郭笔书的指挥，几个人一起往外弄那些玉瓶，不过刚拿了没几个玉瓶，熊大柱和王立军的目光落在了两个穿着运动服的女人身上。

    “小军，看什么看，不认识姐姐了么！”一个女人眯着眼睛看着王立军问道，“重回十八岁的感觉真好啊，哈哈！”

    “翠翠姐，你是翠翠姐，这怎么可能！”王立军结结巴巴的说道，接着目光看着裴云裳，同样浑身散发着青春的气息，王立军和熊大柱对视一望，真的不知道该说什么了。

    “两位姐姐一会真的要这样出去么，你们这样出去，绝对会引起骚乱！”王立军轻声说道。

    “如果这样呢，你们是不是能够接受！”沈翠翠说着，只是几秒钟的时间，原本十八岁的面孔变成了二十五六岁的样子，这次不仅仅是熊大柱和王立军，就连跟着她们一起出来的林雅几人也都瞪大眼睛。

    “柱子哥，我这驻颜丹比起你们教官服用的还好一点吧，不仅可以永保青春不老，还能看到自己年老时候样子，人活一世，如果只是能看到自己十八岁的样子，那样的生活确确实实太无局了。”郭笔书笑着说道。

    “都别愣着看了，咱们先把外面的事情搞定吧！”郭笔书说完，自己走向了酒会现场。

    “舒服啊，真是太舒服了，这里面到底装的什么啊！不管是什么，我只是想问问，有没有想要把这东西让给我的，我出一百万再买一瓶。”一个中年人服用完药水之后大声说道。

    “张溪，一百万你就想买这样的东西，如果你有，有多少我要多少，也别一百万，这样的价格喊出来丢人，我五百万一瓶收这药水。”中年人身边的另外一个中年人大声说道。

    不过在座的诸位好像都不缺钱，郭笔书每人给了一瓶，倒是没有人愿意让出来。

    “张老爷子，这些东西给你，这次跟你一起来的几位老爷子我就不一一拜会了，这些东西你给他们吧。”郭笔书将张霄林喊道一边笑着说道。

    “小友，刚才我见到墨鼎先生了，他对你评价很高啊！”张霄林笑着说道，“以后再有这样的事情你还来找我，大师傅！”张霄林说完，两人一起哈哈大笑起来，张霄林的媳妇是蛊阁的人，辈分很高，张霄林和周庆安认识，自然又知道了郭笔书和六阁的关系，自己忍不住的喊了一声大师傅。

    