
    常春藤联盟的人离开了，悄无声息的离开了，甚至这次离开之前的总结大会也只有一个带队的老师参加了，其他人都已经前一天晚上坐飞机离开了。

    “来而不往非礼也，等过些日子，咱们也去常春藤联盟的总部去看看!”郭笔书笑着说道，身边的几个学生点了点头，其他的事情郭笔书可以不管，但是既然魔息出现了，那就代表着人间现在有魔族的踪迹，这样的事情郭笔书必须得管。

    “小子，你这次风头出尽，最近给我消停点吧，明天一早，你们几个跟着我一起去西芒山，当地文物保护部门发现了一处被破坏的古墓，咱们一起过去看看！”刘长天在文学院小会议室门口堵住了郭笔书和轩辕雷几个考古系的学生，现在考古系虽然只有这几个人，不过比起以前只有一个秦少，也算是兵强马壮了。

    “老爷子，我们才是大一新生，这么快就带我们出去实习么？好像有些不合规矩吧！”轩辕雷笑着说道。

    “狗屁规矩，考古系我说了算，你们今天好好准备准备，小笔书，这次考古外出的经费你出，嘿嘿，你小子别这么看我，十亿美金，这算是一笔横财，你没啥意见吧！”刘长天笑着说道。

    “老爷子这么说了，我自然没什么意见，不过这次咱们去西芒山，大概得多长时间，我在帝都还有点其他的事情需要处理，这事情不能耽误。”郭笔书笑着看着刘长天问道。

    “多则一个月，少则两周，你小子才到帝都不久，能有什么事情处理啊！”刘云天笑着说道。

    “一个月没问题，咱们就先去西芒山吧！”郭笔书笑着说道，“外出考古经费需要多少，老爷子开口说便是，咱就是不差钱！”

    “哈哈，有你的经费支持，这次的考古会比以往顺利不少，这事情老师记心上了，在帝都我也有不少的熟人，如果有什么事情需要老头子出面，到时候尽管来找我！”刘云天笑着说道，郭笔书点了点头也没有多问。

    考古系虽然是帝都大学的一个系，但是因为近几年招收学生很少，学院基本上没有什么活动经费，一般有户外考察，都是刘云天拉下老脸去拉一下经费赞助，很多时候的一些考古方面的成果需要跟帝都博物馆，和帝都的一些考古机构共享，如果这次郭笔书全程出资，有什么成果就算是帝都大学考古系单独的成果，刘云天心中乐开花了。

    “明天我们要跟着刘老头去西芒山，最迟一个月就回来了，你们有什么事情就电话联系，常春藤联盟的人走了，最近学校应该没什么事情，好好感受感受大学的生活吧！”吃过晚饭，郭笔书对袁灵灵和乔云几人笑着说道。

    “笔书哥哥，我明天能跟着你们一起去不，天天呆在这里，我都要憋疯了。”一直呆在别墅的兰倾城小声说道，自从她的魂魄归体，郭笔书直接扔给了她几本修炼的书，也确确实实没有管过这个小丫头。

    “我跟刘老头说一声，毕竟是考古系的活动！”郭笔书笑着说道，“小兰，你也就瞎折腾，你以为这次是出去玩么？考古，得跟着古墓打交道，甚至得跟古尸打交道，你一个女孩子跟着干什么啊！”

    “你快点跟刘老爷子打电话问问吧，这次考古的经费都是你全出，多加我一个人应该没啥问题，笔书哥哥，求求你了，让我跟着出去玩玩吧，再把我憋在这个小别墅里面，我真得疯了。”兰倾城看着郭笔书笑着说道。

    “我先打电话吧！”郭笔书直接拨通了刘云天的电话，刘云天倒也爽快，直接说了，反正都是你出钱，你想要多带几个人就多带几个人，只要到了地方不要闹事就成，兰倾城再一旁听着，笑的眼睛都眯了起来。

    “明天一早出发，各自准备下自己的衣服和一些户外用品，说实话，我也是第一次参加这样的野外考古调研，不过该准备什么应该网上都有，如果缺什么，到时候咱们再买吧！”郭笔书笑着说道，洪少强和轩辕雷点了点头，跟着郭笔书出去考古调研虽然耽误些修炼的时间，但是跟着郭笔书，还用担心修炼的问题么，想想两人心中乐开了花。

    袁灵灵和乔云也没想着跟着一起去折腾，考入帝都大学，从军训再到之后的常春藤联盟交流会，两个女孩子也想过一过正常大学生的小日子了。

    第二天一早，郭笔书给所有人准备了一下丰盛的早餐，也没有喊醒袁灵灵和乔云几个不跟着出去的女孩子，直接把洪少强和轩辕雷、兰倾城喊起来，吃完早餐直接朝着山下去了。

    “小笔书，钱带着了吧，咱们去西芒山，从帝都做火车先到昆中市，然后在昆中市租两辆越野车去西芒山，费用的事情就交给你了。”刘云天笑着说道，倒也没跟郭笔书客气。

    “放心吧，钱带着呢，要不这样，我拿出一个亿捐给咱们考古系当考古经费，以后咱们有什么事情就拿这个钱，这样也方便！”郭笔书笑着说道。

    “钱不能捐出到系里，如果捐出来，以后还有很多麻烦事情，钱你拿着就成，有花钱的地方你就上，这样比较方便！”刘云天笑着说道，“走吧，这是咱们大一新生第一次跟着野外调研，秦少，你给我打起精神，别天天跟睡不醒一样，一些需要注意的事情，你跟学弟学妹多说一说。”

    一群人从帝都大学打车到了火车站，接着郭笔书拿着大家的证件买好车票，一群人上了火车，秦少开始跟大家讲了起来。

    “笔书老弟，咱们到了昆中之后，先去租车，租完车之后，咱们去市场买些考古用的东西，黑驴蹄子这东西不能少，还有些其他的小玩意，到时候我跟你一起去，把东西备齐了！”秦少笑呵呵的说道。

    “黑驴蹄子？秦学长，这东西真的管用么？我怎么听你说的跟一样！”洪少强轻声问道，作为一名武修，洪少强心中倒是不担心遇到里面写的什么大粽子僵尸什么的，遇到了更好，没准还能抓到个活的。

    “你们还被不信，这东西真管用，我大一的时候跟着老头到野外调研，如果不是身上带着几个黑驴蹄子，我估计那次就栽了！”秦少轻声说道，接着跟大家说起来了大一时候自己惊心动魄的一次考古经历。

    “笔书哥哥，我昨天在网上查了，考古这事情是稳赚不赔的活，出土的文物咱们不动呗，如果能够抓到一只僵尸，卖到国外能够卖好多钱呢！”兰倾城小声的嘀咕着，郭笔书一脸的黑线。

    第二更！

    (本章完)

    