
    郭笔书看着王远三人点了点头，接着带着轩辕雷和洪少强一起上场了，刚才郭笔书连进两球的视频不知道被谁发到了论坛上，几个打球的当事人不知道，论坛已经炸开锅了。

    “这是谁发的视频，能不能不这样开玩笑，你们确定视频里面穿着长袍打球的人不是艾弗森本人化妆了，或者是欧文化妆到我们帝都大学装逼了么？”路人甲直接占据了沙发的位置。

    “我已经将视频发到了我美国大姨家的表哥的二大爷的三婶子家的二儿子，他是华盛顿奇才队的球探的二哥家的大姐夫的小舅子，华盛顿奇才有意到帝都来看看。”路人乙留言占据了沙发。

    “我是帝都大学生物科学系的学生，强烈要求把他拉到我们实验室做解剖！”

    “他是我们韩国人，我们大使馆已经联系华夏，稍后会把这位同学带回韩国！”

    “别tmd吹牛逼了，我们现在在帝都大学篮球场上，刚才的人是文学院的新生帅哥郭笔书，现在比分已经九比四了，进球一个比一个精彩，这是药翻盘的节奏，哥哥我有全部的视频，哥哥我就是不给你们发了。”一个叫篮球界的比尔盖茨的家伙留言之后，原本帝都大学第三宿舍一群在宿舍休息的家伙飞一般的冲出了宿舍，第三宿舍距离篮球场最近，他们现在冲出去差不多正好能赶上看后面的几个球。

    “不用管他们两个了，咱们三个一起防守这个郭笔书，我就不信他能一挑三！”听到球场外面谢辉喊了一声六比九，王远撑不住了，眯着眼睛看着郭笔书大声说道。

    “雷哥，强子，剩下的三个球你们进吧，其他的不会，你们把球直接放进篮筐里面应该会吧！”郭笔书轻声说道。

    “这个我们会，老大，只要你能把他们三个吸引住，到时候把球扔到空中，剩下的事情就交给我们吧！”轩辕雷笑着说道，郭笔书点了点头，接着持球已经到了三分线以内。

    “夹击！”王远大喊一声，李战和徐新一起冲到了郭笔书跟前，郭笔书嘴角露出一丝坏笑，此时轩辕雷已经溜到了篮下，郭笔书将球随意一抛，轩辕雷猛的飞身跃起。

    “轰隆！”篮球场上发出一声巨响，原本坐在地上看球的几个人忍不住的站了起来，空中旋转三百六十度小风车扣篮，轩辕雷扣进之后，自己挂在篮圈上又来了一个引体向上这才落下来。

    “他，他是轩辕雷，古武学社团的团长，没想到打篮球也这么厉害啊，真是太可怕了。”一个认识轩辕雷的学生喃喃的说道。

    “刚才那个球传的也太漂亮了，后脑勺传球的精髓都在那个球上提现出来了，这个郭笔书不仅仅有艾弗森的进攻能力，还带着一丝白巧克力威廉姆斯的感觉，难道他以前在美国跟着这些人一起学习过篮球么。”一个学生摇了摇头的说道。

    “再来！”王远将球扔给郭笔书大声说道，七比九，如果只是郭笔书厉害也就算了，现在轩辕雷这一扣，让王远有一种被耍的感觉，你们本来就这么厉害，开始干嘛要让我们九比零啊！

    第八球，和刚才的一球很像，虽然王远三人封死了郭笔书传给轩辕雷的路线，不过郭笔书的一个背后传球直接扔给了洪少强，洪少强没有空中接力，而是接到球之后自己猛的一排，接着一个双手灌篮。

    “轰隆！”洪少强的这一扣没有轩辕雷刚才的飘逸，但是这一扣的影响力却比刚才那一球还要大，势大力沉，篮球场上所能表现的力量感在这一球提现的淋漓尽致。

    “啊！”洪少强下来之后大吼一声，原本被人打了个九比零，自己虽然不会打球，但是这样的结果也很难接受，这一记扣篮，总算让洪少强发泄了出来。

    “强哥威武啊！”一个洪少强以前的同学大声说道，接着整个球场上传来了一阵阵的欢呼声。

    “赚到了，一群傻叉还在宿舍呆着打游戏不出来，错过了这样精彩的好球，哈哈！”一个后来从宿舍跑出来的学生大笑着说道。

    “你来的也不早，刚才的几个球比这两个扣篮漂亮多了。”一个学生看着刚才的学生轻声说道，“要说精彩，还得看郭笔书进攻，可惜王远几个家伙竟然三人夹击！”

    宿舍跑出来的学生若有所思的点了点头，稍微有些篮球知识，他都可以看出来，刚才的两个传球绝对是职业级别的水平。

    “笔书老大，最后一个球了，我们希望再看一个精彩的，来一个吧！”不知道谁在人群里面喊了一声，王远三人幽怨的看向四周，现在是防也不是，不防也不是。

    “防死这个球，不能让他们翻盘！”王远深吸一口气大声说道，身边的两个同学点了点头。

    郭笔书快速运球到了三分线，王远钢牙一咬，自己贴了上去，徐新撇了一眼左边的洪少强，看到洪少强没有跑位的意思，自己朝着中间靠了一步，这样的站位，如果郭笔书强行突破，他们可以夹击。

    “就是现在！”说时迟那时快，郭笔书一个健步冲向王远，王远嘴角露出意思的坏笑，横冲直撞，直接给你一个撞人犯规再说。

    就在郭笔书马上撞上王远，王远已经做好倒地姿势的时候，只见郭笔书已左脚为中心，直接一个右转身，球从王远的左边过去，人直接从左边转过去，一直盯着轩辕雷的李战先是一愣，接着咬着牙顶了上去。

    “给我下来！”同样的一句话，最开始的时候郭笔书给王远那个大帽的时候喊过，这次李战看着郭笔书冲到篮下，自己已经起来，这个帽可以要把球盖下来了。

    不过极其诡异的一件事情发生了，只见郭笔书的腰身再次一挺，原本有些要下落的身体，竟然在空中又上升了几公分，此时李战已经开始下落了，李战落地，郭笔书还在空中。

    “嘭！”的一声，所有人全部愣住了，大家看着站在拦下的郭笔书，刚才的一记重扣，让围在篮球场四周的人表情全部变了。

    有人不断的摇头，有人双手掩面，有人使劲用手捶打着自己的大腿，腿已经被拍的通红，自己却停不下来，谢辉站起来，手里的矿泉水瓶已经落在地上，嘴巴张着，却一个字也说不出来。

    第一更，凌晨更新了。

    (本章完)

    