
    自信，宋乐喜很自信，虽然他知道郭笔书是以743分的成绩考入的帝都大学，虽然人们常说，高三是自己知识的巅峰，上了大学之后，自己的知识储备会越来越少，但这一切对于一直在努力的人不适用，比如每天都在强压之下学习至少十八个小时的宋乐喜，更不用说，每天吃饭睡觉等所有时间不超过四小时的杜宇飞等人。

    生前何必多睡，死后自会长眠，有人在帝都大学坚持每天去自习室，去图书馆，每天沉寂在知识的海洋里面，虽然这样的人是少数，但帝都大学确确实实存在，宋乐喜不是这群人里面表现最好的，但他确确实实属于这群人之中的一员，上了三年大学，知识储备远远超出了自己高三时候的水平。

    “笔书学弟，不知道你准备好了么？时间紧迫，常春藤联盟那边的同学还等着呢，咱们快点！”宋乐喜笑着说道。

    “没啥好准备的，跟你玩玩，当是热身了，你是想要出题还是答题，都由你！”郭笔书笑着说道。

    “学弟如此自信，那我就先出题了，杜哥、沈玉，明辉，你们是不是找几个人当裁判，虽然只是我跟笔书学弟的一个小小的交流，但应该得分出胜负吧！”宋乐喜看着杜宇飞和沈玉笑着说道。

    “飞扬、明珠，还有嫣然和袁灵灵，你们几个一起过去，任何人都会有知识的盲点，你们一起当裁判吧，我们这些老家伙现在脑袋还没有你们年轻人灵光，当裁判的事情还是交给你们。”席云牧笑着说道，几个先前选出来的参赛选手一起站了出来，和杜宇飞、沈玉、孙明辉三人一起担当起了裁判。

    “宋学长，咱们是在这里比试，还是找个安静的地方比试笔书？”郭笔书笑着问道，“和常春藤联盟的交流还有半个小时的时间，不如咱们找个教室私下交流交流？”

    宋乐喜眯着眼睛看着郭笔书，这个家伙要私下交流，只有一种可能，他现在就认怂了，他怕输，又怕抹不开面子，才会想到私下比试。

    “就在这里吧，这里人多，如果有些问题裁判无法判断是否正确，在场的学生里面没准有知道准确答案的人，老校长也说了，任何人都会有知识的盲点，是不是郭笔书同学！”宋乐喜笑着说道。

    郭笔书轻轻摇了摇头，自己之所以先去说是找个安静的地方私下解决他和宋乐喜的事情，是因为当年的赌星真君就是这样的一个人，对敌人，要狠，对付一般的人，做事留一线，日后好相见的道理他明白，这个宋乐喜虽然讨厌，也许会背叛帝都大学，但跟自己的关系还不算太僵，自己想留情，不过现在不用了，宋乐喜已经勉勉强强的算是自己的敌人了，因为他满脑子想的都是如何让自己难堪，既然这样，那小爷我就不客气了。

    “宋学长既然想要在这里交流一下，那就在这里吧！”郭笔书笑着说道，“出题吧，虽然说是文斗，但你可以尽你所能的出题，不管你出什么题目，我都接下。”

    强大的气势，霸道的口气，必胜的信心，郭笔书的话音落下，宋乐喜突然愣住了，难道自己分析错了，不可能，这样一个大一的学生怎么能赢自己，自己努力了这么多年，虽然和杜宇飞、沈玉一群妖孽般的人物有差距，但绝对不会输给一个武夫。

    “代人作文章被称之为“捉刀”，“捉刀”最早说的是谁?”

    “曹操”

    ““打蛇打七寸”的七寸是指蛇的那里？”

    “心脏”

    “吴三桂在缅甸将哪位皇帝绞死?”

    “永历帝”

    “华夏象棋手哪位获全国冠军次数最多?”

    “胡荣华”

    “比赛时，一队白帽，另一他蓝帽，守门员红帽，这是什么比赛?”

    “水球”

    “某人去年买一种股票，当年下跌了20%，今年应上涨百分之几，才能保持原值?”

    “25%”

    “诗鬼“是谁？

    “李贺”

    “敦煌月牙泉俗名是什么？”

    “药泉”

    “世界上最长的叙事诗是什么？”

    “《格萨尔王传》”

    “东山再起“这个典故出自哪个人？”

    “谢安”

    。。。。。。

    两人一问一答差不多百道题目，郭笔书回答完最后一个题之后，对着宋乐喜摇了摇头。

    “宋学长的知识面之广让人佩服，不过咱们这样下去很难分出胜负，不如我来问，你来回答试试！”郭笔书笑着说道。

    “问吧，希望你问的题目水平高一点！”宋乐喜大声说道，近百题没有难住郭笔书，宋乐喜心中有些烦躁了，听到郭笔书要提问，他知道，郭笔书要反击了。

    “在文学院，我就给你弄点纯文学的东西，咱们就比诗词吧，我出上句，你对下句！其他方面宋学长知识渊博，我怕我出的题目难不住你。”郭笔书笑着说道，陈长青笑着点了点头，席云牧也轻轻点了点头。

    “老宋，这个郭笔书实力不一般，你家小宋有麻烦了。”有一个学院的院长看着宋易章笑着说道，宋易章轻轻点了点头，他自然看出了郭笔书的实力，自己的孙子问了百题都没有难住他，现在他要对自己的孙子发难了。

    “行到水穷处”“做看云起时”

    “醉卧沙场君莫笑”“古来征战几人回”

    “兴酣落笔擂五岳”“诗成笑傲凌沧湘”

    “闭门觅句陈无己”“对客挥毫秦少游”

    “嗟余听鼓应官去”“走马兰台类转蓬”

    “升堂坐阶新雨足”“芭蕉叶大栀子肥”

    “又送王孙去”“萋萋满别情”

    “八百里分麾下炙”“五十弦翻塞外声”

    “虎鼓瑟兮鸾回车”“仙之人兮列如麻”

    “返景入深林”“复照青苔上”

    “人似秋鸿来有信”“事如春梦了无痕”

    “玲珑骰子安红豆”“入骨相思知不知”

    “休说鲈鱼堪脍”

    郭笔书说出的第十三句，说完之后，宋乐喜再也没有像先前那样张口对出来，而是开始想这句话的下一句是什么，整个文学院的礼堂不少学生也开始想下一句了。

    杜宇飞轻轻摇了摇头，郭笔书的这个问法看似比起宋乐喜输了一筹，但实际上比起宋乐喜高明不少，专攻专攻，郭笔书运用的很好！

    “这个，这个我接不上！”宋乐喜脸上阴沉的说道。

    “尽西风，季鹰归未？辛弃疾的词，宋学长还得继续努力啊！”郭笔书笑着说道，“席院长，耽误了大家二十分钟，现在胜负已分，我们帝都大学跟常春藤联盟的这次文斗也开始吧！”

    第二更，有推荐票的朋友给老九来几张吧！

    (本章完)

    