
    郭笔书的一句话声音不大，华星融愣了愣神，突然想起来了，这道题他确确实实说过，外号电脑的华星融短路了，帝都大学和常春藤联盟也都只有一个人了。

    “郭笔书，你赢了，不管一会的文斗是你输还是我输，这次你都是最大的赢家，我心服口服！”李腾飞轻声说道，原以为自己努力了半年，再次遇到郭笔书会报一箭之仇，却想不到这次还是输给郭笔书了，郭笔书以一敌四，已经连克三人，这场比试的输赢对李腾飞已经没什么意义了，不过剩下的文斗，李腾飞却还要尽力去拼，因为他代表的是常春藤联盟。

    “常春藤联盟给了你很多的东西，同样也拿走了你很多东西，你还不错，咱们先结束这次文斗，其他的事情等等再聊吧！”郭笔书笑着说道，李腾飞点了点头，文斗最后变成了一对一，两个近乎妖孽的人物对上了。

    郭笔书和李腾飞之战持续了近一个小时，整个礼堂的学生都听傻了，他们心中十分矛盾，一是想让这场文斗赶紧结束，另外却又希望两人一直这样文斗下去。

    “我认输，能够出的问题我都已经全部出完了，郭笔书，恭喜你，你赢了！”李腾飞轻声说道，说完之后，径直走下了主席台，直接走到了冷玉林身边，没有人看清楚李腾飞的表情，他从主席台走到冷玉林身边，脑袋一直昂着，只有冷玉林知道，自己的这个最得意的弟子受伤了，在同一个对手面前倒下两次，他不希望别人看到他的眼泪。

    “老师，我是不是错了！”李腾飞对着冷玉林轻声问道，冷玉林不知道该跟李腾飞如何解释，他就是自己当年的翻版，自己当年离开华夏去了美国，加入常春藤联盟，自己通过努力一步步被常春藤联盟认可，然后代表常春藤联盟对付华夏，冷玉林自己也不知道是对是错。

    “腾飞，你没有错，你怎么会错呢，这次输了就输了，我们明年还会回来，到时候老师保证你不会再输！”冷玉林轻声说道，李腾飞点了点头，接着两人的悄悄话被整个礼堂的欢呼声压住了。

    “唐先生，不好意思，这次文斗也是我们帝都大学赢了，非常感谢这次常春藤联盟到帝都大学交流，给我们帝都大学带来了不少生机！”席云牧走到唐元峰身边笑着说道。

    “席校长，今年你们招收了一个非常优秀的学生，我们通过这次的交流会也受益匪浅！”唐元峰笑着说道，不过他的笑容有些不自然了。

    “有一点我需要更正一下唐先生，帝都大学不是招收了一个优秀的学生，我们帝都大学的任何一个学生都很优秀！不过不得不说，常春藤联盟的学生也非常优秀，今天晚上我在学校小餐厅准备了晚宴，希望常春藤联盟这次交流会的所有学生和老师能一起过来。”席云牧笑着说道。

    唐元峰原本还想说些什么，不过主席台上华星融突然如同打了鸡血一样，大步走到郭笔书身边，说还有一项想跟郭笔书交流交流，让原本准备离开礼堂的学生和老师全部愣住了。

    “郭笔书同学，重新认识一下，我叫华星融，你很强，不论是文斗还是武斗，我们常春藤联盟可以说是输给了你一个人，不过我还想跟你在其他方面做一次交流，一项你们华夏人最擅长的东西。”华星融大声说道。

    “哦，不知道华星融同学还想比什么，中午饭时间到了，我想如果你想单独跟我交流的话，可以下午到考古系找我！”郭笔书笑着说道。

    “我希望咱们今天上午就比完，你武斗赢了常春藤联盟十亿美金，这次我个人再出十亿美金，如果你赢了我，这十亿美金也给你！”华星融大声说道。

    又十亿美金，华星融的话音刚刚落下，所有礼堂的学生在此回到了自己的位置上，席云牧看着唐元峰，唐元峰也不知道华星融想要做什么。

    “哈哈，华星融同学，十亿可不是小数目，如果你真的能够拿出十亿美金，不管你想要比什么，我都接下了，如果我输了，我赢常春藤联盟的十亿美金会给你。”郭笔书眯着眼睛说道，话音落下，整个礼堂再次沸腾起来。

    “老大被那个家伙下套了，都不知道要比什么，老大竟然直接应下了！”轩辕雷忍不住的说道，洪少强点了点头，这次身边的李玥和白羽也都没有说什么，他们也不知道郭笔书是怎么想的，都不知道比试的项目就直接接下比赛，有些太冲动了。

    “唐老，原谅我这次的放纵，我不甘心，我要跟帝都大学的郭笔书在比试比试，只代表我自己跟他再比试一项！”华星融看着唐元峰轻声说道。

    “你是我们常春藤联盟的学生，这次的交流会还没有结束，你和郭笔书同学的任何比试，你都代表常春藤联盟，小华，不管你想要比什么，老头子都支持你！”唐元峰的一句话，让华星融感激的点了点头。

    “想要比试什么抓紧说吧，还有半个小时食堂开饭，不要耽误大家吃饭！”郭笔书笑着说道，华星融眼睛死死的看着郭笔书，先前还担心他不答应呢。

    “郭笔书同学，我要跟你比试华夏的另一项国粹，麻将，打麻将，你敢吗？”华星融大声说道，台下的李腾飞和一群常春藤联盟的老师和学生愣了愣神，接着全部瞪大了眼睛，他们怎么也想不到，华星融竟然要跟这个华夏小子比的竟然是打麻将。

    当然，吃惊的不仅仅是常春藤联盟的人，还有帝都大学的学生和老师，不过有一个人却一脸的笑容，险些笑出声来，这个人就是在主席台上还没下去的袁灵灵。

    “打麻将？你确定要跟我来两把？”郭笔书摸了摸鼻子说道，还以为要比什么，郭笔书之所以敢直接应下华星融的约战，是因为他的三界赌牌已经再次苏醒，如果出了什么乱子，自己可以用三界赌牌作弊，但是华星融要跟自己打麻将，郭笔书忍不住笑了起来，比这个，确定要比这个么。

    “对，就是打麻将，你敢不敢，十亿美金的大局，要玩就玩把刺激的！”华星融大声说道，唐元峰轻轻点了点头，华星融的赌术如何唐元峰不清楚，但是提起华星融的爷爷，唐元峰怎么可能不知道，华人街赌神华胜强，赌界的一个传奇人物。

    “麻将我倒是玩过，既然华星融同学要玩几把，那咱们就来几把吧！”

    第二更！

    (本章完)

    