
    郭笔书落下，塑钢玻璃洒落一地，手里抓着的篮筐已经有些变形，整个体育场安静了下来，此时的郭笔书如同战神一般，83比60的比分让比赛早就没有了悬念，终身难忘，这确确实实是一场让人终生难忘的比赛。

    “我，我们认输了，不打了！”体育学院的篮球教练看着如同战神一样的站在球场上，自己缓缓站起来，轻声说道，接着整个球场再次沸腾起来。

    体育学院的院长徐志成在郭笔书将篮板扣碎之后，直接给体育学院篮球教练打了电话，罢了，还有三分钟，不能再继续了，再继续下去，也挨虐的份，到时候更加丢人。

    “赢了，我们赢了。体育学院赛场上和场下的球员一起欢呼起来，郭笔书甩了甩手臂，自己谁也没管，径直走出了体育场，当场上的记者反应过来，他们已经找不到郭笔书。

    一场大学联赛，直接将篮板扣碎，郭笔书扣碎篮板的视频被发到了网上，短短一个小时的时间，点击已经过百万，整个华夏的篮球界都疯狂起来。

    “给我订一张去帝都的机票，陈教练跟着，我们今天必须赶到帝都大学，找到那个郭笔书，不惜一切代价，必须给把他签约到咱们球队，有这样一个球员，我已经开始憧憬咱们今年夺冠了。”西海市神风篮球俱乐部总经理办公室，神风篮球俱乐部的总经理程万达看完网上的视频之后，近乎疯狂的朝着帝都赶来，当然，因为郭笔书这个视频疯狂起来的不仅仅只有神风篮球俱乐部这一个。

    郭笔书离开体育场之后，直接把谢辉从学校医务室接到了山顶别墅里面，自己给谢辉配了点药，服下之后，谢辉身上的伤势已经好了七七八八，此时正在山顶别墅和郭笔书一起喝茶。

    “小弟，你们在哪里，刚才刘局长打电话了，说今天晚上武城有人到帝都找你有事，让你接待一下，说是咱们武城飞虎俱乐部的老板！”李青青在球赛结束没多久，接到了武城市局局长刘功的电话，接着她将刘功的事情给郭笔书说了。

    “我知道了，你们回来的路上去市场买点食材，回来我再做饭吧，咱们不出去吃了。”郭笔书笑着说道，电话那边李青青点了点头，接着也不用几个女孩子去买，文学院的篮球队球员把这个活包了下来，准备一起去山顶别墅蹭饭。

    中午山顶别墅聚满了人，郭笔书倒也没说什么，几个学生跟着大下手，郭笔书没过多久就弄出了三十几道美味的菜肴，被贬下界之后，郭笔书倒是喜欢上了凡间的烹饪，做菜方面他倒是也有天赋，现在华夏八大菜系自己基本上已经全部学会，并且味道真心不错。

    “程万达，你不好好在你们西海市呆着，跑到这里来做什么？这个赛季还没开始，你别告诉我是来这里旅游！”帝都机场，程万达刚刚走下飞机，就看到了几个熟悉的面孔。

    “赵胖子，没想到你也来了，我来这里干什么还用问么？你干什么我就干什么，咱们明人不说暗话，公平竞争，都别整什么幺蛾子！”程万达大声说道。

    “两位，怎么刚刚下飞机就吵起来了啊，我给你们一个建议，你们也别耽误时间了，直接买回去的机票飞回去吧，郭笔书是我们武城人，我已经联系好他，晚上一起吃饭，其他的事情我不用多说了吧！”武城飞虎俱乐部的老板陆飞虎笑呵呵的说道。

    “老陆，郭笔书是武城人又怎么样，我们俱乐部不也有你们武城人么？咱们招人全凭本事，都别搞什么幺蛾子！”程万达大声说道，不过听到陆飞虎说已经联系上郭笔书，他心里也明白，自己这第一步还是慢了。

    “陈院长，是我，我是赵小胖，对，我现在在帝都机场，差不多一个多小时我就可以到帝都大学了，我给您老带了些我们那边的特产，晚上咱们一起吃个饭吧，你喊着咱们文学院篮球队的队员，当年我就一直后悔没有进入篮球队，这次咱们文学院三大球这么厉害，我好好请球员吃顿饭，弥补下当年的缺憾！”赵坤笑着挂断了电话，程万达的表情更加难看了。

    原本陆飞虎说自己联系了郭笔书本人，现在赵坤这个家伙又因为自己当年也是帝都大学文学院毕业，竟然直接联系了文学院的院长，现在的事情有些难办了。

    “不行，我也得好好想想办法！”程万达说着，拿着自己的手机看了起来，没多会，已经计上心头。

    “程鹏，我是你二叔，这次三大球足球比赛你踢的不错啊，我一会就到你们学校了，你在学校门口等我，我有事情找你！”程万达给自己的一个侄子打了电话，很凑巧，自己的这个侄子也是帝都大学文学院的新生，并且今年参加了三大球比赛。

    “二叔，你就死了这条心吧，我知道你来干什么，我也实话告诉你，你来晚了，帝都还有南岸、西华还有好些足球队的人都已经在帝都呆了好些日子了，你难道还准备把笔书老大拉到你们俱乐部去么？”程鹏笑着说道。

    “什么？一群足球队的人来这里凑什么热闹啊，真是扯淡，你不用跟我说别的了，在学校门口等我，我到了咱们一起去找你们老大。”程万达大声说道。

    “我给你发几段视频你就知道为什么足球队的来找老大了。你来都来了，我在学校门口等你，下午你管饭，我好打打牙祭！”程鹏说完直接挂断电话，接着将几段郭笔书足球场上的视频发给了程万达。

    “咳咳咳，这个家伙到底是什么人啊，篮球这么厉害，足球也这么厉害，看样子我这次真是没戏了。”程万达沮丧的说道，赵坤和陆飞虎看完程万达手机上的视频之后，顿时也蔫吧了下来，毕竟华夏虽然足球不算强，但是整个市场还是比篮球要大的多，他们没有底气跟足球队抢人。

    “我有个提议，既然咱们一起来了，也别分开了，各自动用自己的关系，咱们把郭笔书约出来，不管到时候去哪个球队，起码是在篮球这块，如果他加入了足球队，咱们可就一点希望都没有了。”程万达低声说道，赵坤和陆飞虎一起点了点头。

    从三大球第五轮结束之后，郭笔书已经见过很多足球球队的经纪人，不过都被郭笔书一一回绝了，没想到这次对体育学院的篮球比赛，会再次引来这么多篮球队的注意。

    第二更。

    (本章完)

    