
    “如果真的是什么基因改造人，咱们联系下华夏特勤大队的人过来帮忙。”席云牧轻声说道，华夏特勤大队，说白了就是一些华夏异能者组成的一个特殊的组织，来解决华夏一些棘手的问题。

    席云牧的话音落下，几个人一起点了点头，如果是基因改造人，找特勤大队的人帮忙倒是没有毛病。

    “你们自己商量下对策吧，估计明天常春藤联盟的人就要开始跟各个学院交流了，到时候大家不要各自为战，团结，一定要团结。”席云牧说完，径直走出了文学院的会议室。

    “文斗这块大家准备的比较充分，到时候各系排出自己系里的拔尖同学，武斗的话，我记得咱们文学院有几个强身健体的社团，让社团找出些精英过来吧！”陈长青轻声说道，一群系主任各自回自己系里安排了。

    “长天，你们系的郭笔书还有转过去的两个学生都让他们准备准备吧，文学院如果能够抗住常春藤联盟这次的挖人，我看得你们考古系出力了。”虽然上次军训的事情已经过去几天了，但是陈长青对郭笔书的表现十分认可，轩辕雷和洪少强两人的身份他多少也知道一些，这次对付常春藤的事情还真得找他们。

    常春藤联盟学术交流已经完全不是简单的交流，而是成为了一种真刀真枪的竞赛，常春藤联盟这次派来了三十名学生，如果这次帝都大学再次完败，那不仅仅是帝都大学的一种打击，更是对华夏教育的一种嘲讽。

    “华夏诗词交流会！”

    “微型机器人足球赛！”

    “速记交流会！”

    “格斗技巧交流会！”

    “野外生存仿真交流会！”

    “医学交流会！”

    “物理化学交流会！”

    “基因工程交流会！”

    “高数交流会！”

    。。。。。。

    席云牧离开不久，帝都大学论坛上排出了常春藤今后一个月在帝都大学的日程安排，这次的交流涵盖的方面之广让帝都大学的学生突然冷静了下来，常春藤联盟一共来了三十个学生，如此多的项目难道就是准备靠三十个学生搞定，如果他们真的能够拿下这些项目，这样的影响对帝都大学绝对具有毁灭性。

    “我们又来了，一年之前，我们将帝都大学的荣誉墙打的粉碎，今年，我们再次来到这里，这次我们不仅仅是要给帝都大学的学生看看他们和你们的差距，更是要让世界看一看我们常春藤联盟的实力！”帝都大学招待所的一个大房间里面站满了人，这次常春藤联盟所有的人都在，说话的是这次常春藤联盟的领队，华夏人，唐元峰，不过现在已经加入美国国籍了。

    “唐老，放心吧，一年前我们能够完胜他们，现在我们对付他们更加轻松，这就好比是长跑比赛，我们已经领先他们很多，他们又没有我们跑的快，差距只能是越来越大！”一个碧眼青年大声说道，屋子里面其他人纷纷点头，唯一面无表情的是李腾飞，因为他心里知道，这次怕是没有那么简单。

    “查理，你明天带着你的小组成员去化工学院，具体该怎么做不用我说了，不论是实验还是理论，帝都大学的学生应该没有人是你们的对手！”

    “坂田龟右，你带着你的小组成员去生物工程那边，别的东西不多，生物方面他们不是你的对手！让他们看看他们和你们的差距，从内心深处摧毁他们，让他们知道，只有到常春藤联盟，才能有长远的发展。”

    “腾飞，文学院那边你去吧，华夏国学没有人能比你更出色了！”唐元峰看着李腾飞笑着说道，但却不知道为什么，眼前这个从进入常春藤开始，为了引起自己的注意，付出常人十倍努力的少年，能够让常春藤联盟总理事都吃惊的少年，今天的兴致不算太高。

    “唐老，我会尽力而为！”李腾飞轻声说道，这句话倒是让唐元峰更加费解了，因为自己很了解李腾飞，这个少年就好比一把锋利的宝剑，刚到常春藤的时候一次次的失败，却一次次倔强的站起来，几年的时间成功进入常春藤智囊团，从来没有如此不自信过。

    “唐老，这次艺术小组在法国学习，只有我一个人跟着来了，我也没什么事情，不如我先跟着李腾飞同学吧！”一个和李腾飞年龄相仿的女孩子笑着说道，女孩子是一个中美混血儿就是一个上帝的宠儿，上帝毫不吝啬的给了她一个女孩可以拥有的一切，相貌，身材、智慧，常春藤联盟的智慧女神，常春藤无数学员的追求对象，但好像她突然对眼前这个其貌不扬的华夏男孩感兴趣了。

    “菲利亚，其实你如果没有什么事情，可以跟着我们，我们一会要去帝都大学的社团去踢馆，比去文学院刺激多了。想想那些所谓的大学社团精英被我们一个个踩到脚下，是多么让人兴奋的一件事情啊！”一个大个子青年笑着说道，史密斯特，一个纯正英国血统的家伙，一个毫无绅士风度的战斗狂人。

    “我想我还是跟着李腾飞同学了解一下华夏国学比较好一点！”菲利亚笑着说道，史密斯特还想说什么，却被身边的另外一个青年拉住了。

    “这次的目的很明确，不要担心把咱们的科技暴露给对方，你们唯一要做的，就是让他们知道，他们只有到常春藤联盟，才能有更加长远的发展！”唐元峰再次大声说道，众人纷纷点头。

    晚饭时间，帝都大学弥散着一种特别的气息，原本有些恩怨的社团成员在食堂见面之后，竟然相互打着招呼，在这个特殊的时期，帝都大学的表现让各个学院的领导十分满意，不管这次常春藤联盟会给帝都大学带来什么，不过起码他们的到来，让帝都大学空前团结。

    “轩辕雷、洪少强，明天常春藤联盟的人会到跆拳道馆进行格斗技巧的交流，你们来不来？”一个身高近两米的大个子在食堂遇到了轩辕雷几个人，他对着轩辕雷和洪少强大声问道。

    “先解决完常春藤联盟，等解决完他们，咱们再分出到底你们是帝都大学第一社团，还是我们古武学社团是第一社团！”轩辕雷笑着说道。

    “北向川，给你介绍一下，这是我老大郭笔书，这次常春藤联盟的人来找麻烦，我看多半得靠我们老大搞定他们了！”

    第一更，有推荐票的童鞋能给老九甩几张不？

    (本章完)

    