
    阎罗王的速度很快，没多久，几个外国人面孔的家伙出现在郭笔书和阎罗王面前，几个人一脸茫然的看着阎罗王，不知道这个地府的大BOSS找自己什么事情，甚至有一个人紧张的有些发抖。

    “给你们几个放个假，最近陪着这位大人，他有什么需要，你们就好好听他的安排就行了。”阎罗王低声说道，几个人急忙点头。

    “老倌，你这人做事不地道啊，说是给我找几个好手，你现在找来的这些人就是你说的好手么？老的老，残的残，一看当初到地府之前就是受了大罪的人，老倌，糊弄人也没有这样的吧！”郭笔书摇了摇头说道。

    “这几个人生前绝对都是三大球方面的好手，真君，这样的人教你足够了，如果找一些单打独斗的高手，未必是好教练！”阎罗王轻声说道。

    “老倌，我倒是想听你说说，什么叫做单打独斗的高手不是好教练。”郭笔书笑着问道。

    “你想想看啊，假如我是一个单打独斗的高手，等到比赛最关键的时刻，我会告诉你，这个球你要突破对方三名球员，然后在三个后卫一起围堵你之前晃过他们，最后晃到门将把球踢进去，你觉得这样可行么？”阎罗王摇了摇头说道。

    “哈哈，老子我就喜欢这样的感觉，你给我找几个有这样实力的人教教我吧，让这几个人先回去吧！”郭笔书笑着说道。

    阎罗王看着郭笔书想了一会，突然心生一计，对郭笔书将自己的计划说了一下。

    “老倌，这样不太好吧！”郭笔书一脸猥琐的说道，“你说的那种事情就跟当年我飞升天界之时留给弟子的能力卡片差不多，有违天理。”

    “真君这话倒是有些迂腐了，这事情是我们地府做的，就算有违天理也是地府的事情，又不用真君承担什么，说实话，这是我能想到的最好办法，只是把他们的能力借用过来，借完之后再还回去，又不是一直不给他们。”阎罗王一脸正经的说道。

    “老倌，你猥琐起来有我当年的风范啊，哈哈，我喜欢，那就按照老倌说的来吧，一定要来猛人，最好是能一个挑十个的牛叉人物！”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，我办事，真君放心，如此，我就先去准备准备，真君如果没什么事情，可以先回去了。”阎罗王笑着说道，郭笔书神识归体，从三界赌牌出来了。

    “老大，刚才你笑的很猥琐啊，大白天不会是做什么春梦了吧！”轩辕雷和洪少强买水回来，看着郭笔书比这眼睛，好像是睡着了，嘴角的口水都要流出来了。

    “你们热热身，一会哥哥带着你们去跟他们打一局三打三！”郭笔书也没多解释，笑着对轩辕雷和洪少强说道。

    “咳咳，老大，你看了这么久，还是准备上去打球啊，说实话，我们从小就没摸过球，上去指定丢人！”轩辕雷轻声说道。

    “我也没摸过，总得去试试吧！”郭笔书笑着说道，接着大步走向谢辉，谢辉三人刚刚下场，刚才的比赛很激烈，十球定输赢，比分最终定格在十比九，谢辉他们就输了一分。

    “辉哥，没想到你篮球挺厉害啊，我和雷哥和强子也准备玩一局，你跟他们说一声，我们加个塞！”郭笔书笑着说道。

    “都知道笔书老弟学习厉害，打架厉害，没想到也会打球啊，你这可真是全才了，你们三个先热热身吧，他们打完这一局，你们就上！”谢辉笑着说道。

    “成！”说完，郭笔书又回到了轩辕雷两人身边，跟两人再次交代了几句。

    “你们是武修，这是球场，两码事，不要动身体内的力量，就像正常人一样，随便玩玩。”郭笔书笑着说道，轩辕雷二人点了点头。

    谢辉扔给郭笔书一个不玩的篮球，郭笔书和轩辕雷、洪少强拍了几下，好像这东西也不难，看着刚才几个人耍的动作，只是几分钟时间，郭笔书就学了个七七八八，不过轩辕雷和洪少强二人倒是只能拍一拍，运球都会掉。

    “笔书老弟，该你们了！”谢辉对着三人喊道，郭笔书笑着带着两人走进了球场里面，他们的对手是赢了谢辉三人的三个经管学院的学生，实力不弱，不过看着郭笔书三人穿的不伦不类，倒是朝着三人多看了几眼。

    轩辕雷和洪少强二人虽然穿的是运动服，但是脚上的一双板鞋根本不是打球的装备，郭笔书更是离谱，身上是一件长袍，郭笔书从在帝都大学差不多就是穿长袍，原本还有人指指点点，不过现在大家看郭笔书也都习惯了，脚上的一双黑色布鞋，让经济管理学院的三个人忍不住的想笑了。

    “我倒是把这事情给忘了，笔书老弟，你的脚多大码，过来换下鞋吧，你穿着脚上的鞋打不了。”谢辉从经管学院三人的表情上看出了问题，对着郭笔书轻声说道。

    “不用换了，等比赛打完了，我倒是可以帮你把脚气治治！”郭笔书笑着说道，谢辉也哈哈大笑起来，接着经管学院的三个人把球扔给了郭笔书，郭笔书这边先发球，比赛开始。

    只是几分钟时间，轩辕雷和洪少强大口喘着粗气，脑门上全身汗，出汗倒不是因为打球运动量大，而是这才几分钟时间，他们好像在球场上被人戏耍一样，从第一个球失手之后，两人差不多就再也没摸着过球，到这个球场看球的人越来越多，轩辕雷和洪少强开始紧张的出汗了。

    “五比零了，我真是怀疑你们会不会打球啊，你还好一点，多少有些篮球方面的知识，你身后的两个大块头，根本就是新手，还以为文学院今年多了几个好手，闹了半天也就谢辉一个人能看的过眼！”经管学院王远笑眯眯的说道，他确实有骄傲的资本，从五岁开始打球，现在已经十几年的球龄，到帝都大学上学之前一直是市直高中篮球队的主力，对付郭笔书几个门外汉，真是绰绰有余。

    “继续吧，不是还有五个球么？先赢不算赢，希望你们接下来还能这么厉害。”郭笔书笑着说道，轩辕雷和洪少强看着郭笔书没有收手的意思，只能硬着头皮接着玩了。

    “辉哥，郭笔书到底会不会打球啊！”

    (本章完)

    