
    谢辉心里也在犯嘀咕，刚才郭笔书有几个防守做的很出色，不过进攻好像差了一点，他感觉郭笔书的动作有些别扭，却说不出来是哪里出了问题。

    “再看看吧，笔书老弟应该会打篮球，刚才他防守的动作你也看到了，就是王远都没有过去他！”谢辉轻声说道。

    “七比零了，再打下去，我们就给你们剃光头了。”王远笑呵呵的说道，“郭笔书，我知道你，最近你在帝都大学风头不小，不过如果这次我赢了你，我也能出名，哈哈，如果你只会防守，那就准备输吧！”

    “继续！”郭笔书笑着说道，丝毫没有生气，轩辕雷和洪少强二人无法防好经管学院其他两个人，单靠郭笔书一人，凭现在的实力，确确实实还差了一些。

    “九比零了！”王远笑着说道，看着篮球场四周围着的人群不时的用手机拍照，王远更加兴奋了。

    “阎罗王，如果你再不能把答应老子的事情搞定，我就准备催债了，欠债不欠赌债，你们十殿阎王一个也跑不了。”郭笔书心中暗自说道，接着，突然感觉到身上多出了一种特殊的感觉，接着看着李远带球冲到自己的面前，身体一转，已经将自己过去，接着高高跳了起来。

    “郭笔书，我就是要在你的头上把这最后一球扣进去，帝都大学英雄，成为我李远的垫脚石吧！”李远心中呐喊着，这一跳他用尽了全力，手臂伸直，一个战斧式的劈扣就在眼前。

    “给我下来！”就在所有人都准备看着李远这球扣进，等着比赛结束的时候，只见一个身影从李远的身后腾空而起，一只大手死死的按在了篮球上面，直接将这必进之球给帽了下来。

    “被帽了，李远被郭笔书帽下来了。”谢辉喃喃的说道，刚才看着李远跳起来，那样的情况基本上已经无法防守，却想不到郭笔书竟然被晃过之后直接跳了起来，还跳的那么高，直接把这个球按下来了。

    “李远同学，不好意思啊，这么漂亮的一个球被我破坏了，该我进攻了，希望你能防住我，你刚才不是说我只会防守么，现在我让你看看我的进攻手段！”郭笔书笑着说道。

    刚才李远被帽，还是十分感谢郭笔书，因为如果是郭笔书硬生生的将这个球按下了，李远很可能会身体失去重心摔下来，但是郭笔书帽自己的时候，是直接将球从自己手里摘走，下落的时候还轻轻碰了自己一下，虽然只是轻轻碰了自己一下，却正好让自己调整不过来的重心调了过来。

    “来吧，看样子你刚才没尽全力啊，那现在让我看看吧，是不是文学院这次真的会成为三大球的黑马！”李远不服气的大声说道，郭笔书已经一人一球冲到了李远的面前。

    “左边还是右边，他肯定会变相，我该防守哪边！”李远看着郭笔书过来，心中一紧，眼前的郭笔书好像浑身上下都是假动作，这怎么防守。

    “慢，你太慢了！”郭笔书嘴角露出一丝的坏笑，一个转身直接从左边过了李远，李远甚至都来不及反应是怎么回事，郭笔书已经将自己过了，第二步起来，接着轻轻跳球，将球稳稳的放进了篮筐里面。

    “刚才那个球是怎么过去的啊，郭笔书的速度太快了，我都没有看清楚是怎么回事。”谢辉身边的一个学生轻声说道。

    “太快了，确确实实太快了，刚才笔书老弟的那个动作让我突然想起了前些日子看的一个过人集锦上的动作，简直就像是一个模子里面刻出来的一样。”谢辉轻声说道。

    “是啊，辉哥一说我也感觉像啊，艾弗森，就是艾弗森的生涯百佳进球里面的动作啊，郭笔书的身高跟艾弗森差不多，难怪我也有这种感觉。”另外一个学生轻声说道。

    “接着看吧，可能刚才那个动作是一个偶然吧，现在九比一，希望笔书老弟能够把比分赶上。”谢辉轻声说道。

    “远哥，他就是速度快一点，一会我们俩人协防，我就不信他还能一个人赢咱们三！”经济管理学院的又一个学生轻声说道，李远点了点头。

    “咱们领先的多，还是我先单独防他，不行的话你们再补防！”李远轻声说道，郭笔书拍着球看着李远，李远身体微微沉下了，开始重视起来眼前这个对手。

    “啪啪啪啪！”篮球匀速的击打着地面，轩辕雷和洪少强二人按照郭笔书先前说的在两边跑动着，别的不说，两人的体力绝对杠杠的，经济管理学院的两个学生跟着轩辕雷和洪少强二人，这会也跑出汗了。

    “李远，小心了！”五个字说完，郭笔书猛的加速，只看到脚下的黑色布鞋在地上摩擦了一下，郭笔书再次轻松过了李远，篮球稳稳的放进了篮筐，二比九。

    “郭笔书，我们喝口水，刚才连着赢了四五局了，休息两分钟！”李远回过神来，轻松说到，郭笔书笑着点了点头。

    “笔书老弟，你刚才的两个过人真是绝了，原来你的偶像也是艾弗森啊，你的动作学的真像！”谢辉将水递给郭笔书笑着说道，身边的两个人不住的点头，原本进第一个球三人都有些惊讶郭笔书的动作和艾弗森集锦上的很像，现在第二个球的动作，让他们更加绝对干什么应该是按照艾弗森的动作练习的。

    “艾弗森？”郭笔书愣了愣神，艾弗森就艾弗森吧，对于这个名字他确实也知道不少，一个无冕之王，现在正在美国打big3，三对三篮球比赛呢。

    美国东海岸，一场big3三对三篮球比赛正在进行，原本艾弗森三人已经大比分领先，不过不知道怎么回事，就在刚才，艾弗森连续丢了两个球，好像突然之间艾弗森不会打球一样，此时的艾弗森坐在休息区，自己盯着自己的双手看了许久。

    “怎么会这种感觉，感觉身体被掏空一样，一点打篮球的感觉都没有了，这可不是一个好现象，看样子今天比赛结束之后得去医院做一个全面的检查了。”休息区的艾弗森自言自语的说道。

    当然，郭笔书差不多也猜到了阎罗王给自己找来的篮球能力是已经退役，当年大BOSS一样的艾弗森的能力，不过他不知道这事情给艾弗森带来了不小的麻烦。

    “郭笔书，咱们继续吧！”

    第二更，今天两更都在上午了！

    (本章完)

    