
    第二天八点钟，体育场的六个入口的大门一起打开，一场新生三大球的比赛竟然对外兜售门票，票价还不少一般的贵，比当年华夏超级联赛在帝都大学比赛的时候的门票还贵，更让人感到意外的是，门票昨天下午才开始预售，竟然到今天早晨没门票了，连黄牛党都拿不到票。

    “今天比赛之前，我代表学校提前说一声，这次比赛的全部门票收入将全部用于华夏偏远山区的教育事业，感谢所有进场看球的同学和社会各界精英对帝都三大球的支持和对偏远地区的贡献！”席云牧出现在体育场主席台上，拿着话筒大声说道。

    “校长，把话筒给我吧，我这边直播要开始了。”陈小胖笑着对席云牧说道，上次文学院篮球拿下科技学院，陈铁嘴今天的比赛履行上次的承诺，让陈小胖做直播。

    “各位同学大家好，我是陈小胖，今天我为大家直播，今天比赛的双方是文学院和体育学院，大家应该都知道，今天这场比赛对于比赛双方都至关重要，文学院只要一场平局就能拿下这次新生三大球的足球冠军，而体育学院如果赢了这场比赛，也将拿下三大球的冠军，所以，我们相信文学院和体育学院会给咱们奉献一场精彩的比赛，另外，不论这场比赛的获胜方是谁，本次三大球足球比赛的金球奖都将归属于文学院的郭笔书同学。”陈小胖拿着话筒大声说道。

    足球比赛开始，这次对体育学院的比赛，郭笔书也不敢大意，他和轩辕雷、洪少强三人一起上场，经历了十几场比赛之后，文学院的其他足球队员也已经渐渐找到了比赛的节奏，现在踢起比赛，也都已经是有模有样，不用郭笔书在和开始的时候那样，每次都要在场上指挥很长时间他们才能进入状态。不过让郭笔书赶到有些吃惊的是，体育学院的球员好像今天不在状态。

    “今天体育学院没有再次排出他们擅长的433阵容，今天改踢523阵容，让大家有些意外，好像523阵容他们踢的不如433，不知道是什么原因要选择这个阵容，文学院则是和以前一样的343，如果按照现在这个节奏踢下去，文学院至少会收获一场平局！”陈小胖对着话筒大声说道。

    开场十五分钟，文学院踢的很有气势，体育学院防的很有水平，双方都没有进球，郭笔书此时大概已经看出了些门道，体育学院没有认真对待这场比赛，虽然不知道什么原因，但是郭笔书心中已经有了自己的结果。

    “既然这样，那就让我们用一场大胜，让你们知道你们这样做的结果！”郭笔书轻声说道，接着在几次进攻之后，把原本踢后卫的轩辕雷和洪少强弄到了前锋的位置上。

    “雷哥、强子，让体育学院的人看看什么是足球，让他们知道，在纯竞技比赛中，不认真对待比赛的后果，让所有人知道，有些事情，不应该夹杂一些利益的事情，文学院会认真对待每一个对手，认真踢好每一场球！”郭笔书说完，一记长传直接将球传到轩辕雷的脚下，已经踢了十几场秋，轩辕雷和洪少强都属于那种天赋不错的人，已经可以在球场上独当一面。

    “老大，我早就像踢前锋了，就让我的第一球踢进上届冠军的球门里面吧！”说着，轩辕雷势大力沉的一脚，球直挂死角，一比零，文学院领先了。

    看着轩辕雷踢进第一球，因为站在场边上，体育学院的院长徐志成听到了郭笔书的话，顿时感觉到脸上火辣辣的，错了，也许这次真的是自己错了。

    体育学院的后防线在轩辕雷和洪少强冲到前面之后，顿时感觉到压力倍增，文学院的学生则是和以前一样，虽然没有轩辕雷和洪少强镇守后防线，但是体育学院的几次攻势还是被文学院化解了。

    “洪少强拿球之后，晃过了身边一直盯防他的体育学院的学生，拔脚怒射，球进了，现在的比分已经是四比零了，如果体育学院下半场还是这样踢，这次体育学院将会完败，上半场比赛结束，大家不要走开，下半场比赛马上开始！”陈小胖对着话筒富有激情的说道。

    “下半场改踢433，踢出你们的气势，这场比赛是我错了！”等着体育学院的球员全部回到休息室，徐志成走进休息室对着众人说道，看着徐志成离开，几个体育学院的学生也好像回过了神来，徐院长今天赛前的安排好像真的错了。

    九十分钟的比赛，下半场的比赛比起上半场精彩很多，最终比分定格在六比二，文学院以一场酣畅淋漓的比赛提前拿下三大球比赛足球比赛的冠军，文学院第二个冠军到手，整个体育场上，文学院的学生再次沸腾起来。

    “输了，还是输了，还输的这么难看！”徐志成看着绿茵场上欢呼的文学院的学生，再看看满脸失落的体育学院的学生，徐志成陷入了深深的自责之中。

    “徐院长，明天的篮球比赛需要体育学院的学生全力以赴了，你可以告诉咱们的球员，如果能够打赢文学院，永恒集团将会给他们每人一百万。”徐志成的电话响起，打过来电话的人是迟永恒。

    “迟总，我们会认真对待剩下的每一场比赛，你给我的一千万我也将全部捐献出来，谢谢迟总，如果没有其他事情，我先挂了。”徐志成说完，直接挂断了电话，迟永恒电话那边玩味的笑了起来。

    “已经用不着你们体育学院了，明天你们输赢都没有什么，因为后天的文学院对农学院的比赛，农学院必胜无疑！”迟永恒笑着自言自语的说道。

    “小孟，帮我准备一张后天文学院对农学院篮球比赛的门票，我要最前排的！”迟永恒喊来了自己的秘书，笑着吩咐说道。

    帝都大学新生三大球比赛排球比赛和足球比赛已经全部结束，篮球比赛还有两天就可以全部打完，文学院真的已经成为了这次三大球比赛的赢家，已经结束的两项比赛拿下了两个冠军，篮球也已经确定至少一个亚军，不过现在更多文学院的学生期待的是，篮球拿下冠军，文学院成为帝都大学第一个三冠王。

    第二更，只能两更了，老九下午有事，没时间码字了！

    (本章完)

    