
    “史密斯特，我们那边搞定了，你们搞定了么？”史密斯特几个人在去古武学协会的路上，正好遇到了在计算机系大获全胜的几个常春藤联盟的学生，一个学生笑着对史密斯特打着招呼。

    “格林，我刚才看到你们的消息了，你们真是迅速啊，我们还没搞定了，暂时搞定了一个跆拳道协会，不过他们说他们最厉害的人在古武学社团，我们过去看看！”史密斯特笑着说道。

    “我们没什么事情，跟你们一起去吧，如果真的打起来，也让我们上去耍耍吧！”格林笑着说道，眼前这个带着金丝框眼睛的学生，实打实的先天高手，就算对上史密斯特，也能过上几十招。

    “跟着一起吧，你们能跟着，我们到了古武学社团的选择就更多一些，赶紧解决帝都大学的事情，真是不想在华夏呆太长时间，还是去夏威夷海边吹吹风比较舒服！”史密斯特笑着说道，三个常春藤计算机方面的好手跟着史密斯特一起去古武学社团了。

    “我知道了，我马上过去，你们先不要跟他们交手，等我到了再说！”郭笔书接到轩辕雷的电话，眉头轻轻皱了一下，那个向北川是先天中期的境界，按正常来说，一般小打小闹的实力，不可能赢他，看样子这次常春藤联盟是有备而来，不过想了想，郭笔书自己忍不住的笑了起来。

    “李玥，你跟我去古武学社团吧，灵灵，你和小云留在文学系，有什么事情电话联系！”郭笔书笑着说道，袁灵灵点了点头，跟郭笔书说了一声小心，看着郭笔书带着李玥离开了。

    “灵灵姐，放心吧，笔书哥哥不会有什么事！”乔云看着袁灵灵笑着说道，“咱们得准备准备了，估计常春藤联盟的人一会会到文学院交流，不知道他们会折腾出什么幺蛾子！”

    郭笔书带着李玥赶到古武学社团，看到轩辕雷，洪少强在门口等着他，郭笔书点了点头走进古武学社团，向北川有些不好意思的对着郭笔书摆了摆手，郭笔书径直走到向北川跟前，右手搭在向北川手腕处，向北川想要说什么，被身后的轩辕雷拦住了。

    “向老哥，你跟常春藤联盟的家伙交手的时候有没有发现什么不对劲的地方？”郭笔书笑着问道，右手没有离开向北川的手腕。

    “那个家伙开始的时候到没什么，我们打的不分上下。”向北川回忆说道，“转折点发生在我内劲外放的时候，开始的时候我们只是比的招式，我内劲外放的一瞬间，那个家伙也突然变强了，比先前强了三倍不止，我直接败下阵来。”

    “你内劲外放的时候，那个家伙有没有什么特别的地方？”郭笔书接着问道。

    “冷，我感觉到了一股阴冷，阴冷入体之后，我感觉体内的内劲不受控制，后来就变成现在这样了。”向北川低声说道，说完之后猛的咳了起来。

    “雷哥，这颗丹药让向哥服下，事情越来越有意思了！”郭笔书从身上拿出一颗四色丹药递给轩辕雷，向北川同样看到了丹药，眼睛都瞪直了，四色丹药啊，自己以前服用过最好的丹药不过两色，这个郭笔书出手就是四色丹药，难怪轩辕雷他们进步如此快。

    不过此时郭笔书想的更多，因为向北川身上散发出来的冷气很不一般，那是一股魔息，虽然很隐蔽，不过还是被郭笔书发现了。

    “晦气，真是晦气，以前在人间就跟这些家伙天天折腾，没想到几万年过去了，老子还得跟这些家伙折腾！”郭笔书心中暗自想到，想想自己飞升天界之前，算是大陆上比较牛叉的一个散修，那时候没少跟魔族交手，自己当年飞升的时候还差一点被魔族的人阻拦，真是想不到，几万年过去，还能感觉到那种气息。

    “向哥，别愣着了，赶紧把丹药服下，没准一会还得你上场呢！”郭笔书笑着说道，向北川说了一个谢字，接着直接将丹药放入了嘴里，原本气息微弱的向北川顿时如同打了鸡血一样，浑身充斥着能量。

    “稳住心神，这丹药是让你疗伤用的，且不可用它的药劲来提升境界！”郭笔书再次叮嘱说道，向北川盘膝坐在地上，全身的气息收敛了不少。

    郭笔书笑着点了点头，这个向北川根基打的不错，和轩辕雷、洪少强差不多，看样子人间的武修和以前一样，跟着大门派混的人都很注重根基，不过很来丹药对修炼影响很大，倒是一些散修在后期进步更快。

    “史密斯特，这个院子就是古武学社团吧，地方真不错啊！”格林笑着说道。

    “地方是不错，就是不知道里面的人是不是能跟着院子一样，能够让我们眼前一亮啊！”史密斯特说着，径直走进了古武学社团的院子里面，这时候古武学社团已经聚满了人，看着六个常春藤联盟的人走进来，大家表情各异。

    “雷哥，那个人就是打赏大川哥的家伙！”名叫小凯的青年对着轩辕雷低声说道，轩辕雷和郭笔书几人一起看向了史密斯特，一个身材高挑的青年，看不出有什么不同的地方。

    “向会长，才不一会的功夫，身上的伤就好了啊，华夏果然如同师傅说的那样，真的有神奇的丹药啊！”史密斯特则是看着打坐起来的向北川笑着说道。

    “你还有师傅？”郭笔书眯着眼睛看着史密斯特笑着问道，这个小子身上有魔息，他还有师傅，他的师傅会是什么人，不用想都能猜到。

    “郭笔书是吧！我认识你，我们常春藤联盟的李腾飞最近一直再找你，没想到你躲到古武学社团来了，正好，我们一会搞定古武学社团，带着你去找李腾飞，省得他找那么辛苦。”史密斯特看着郭笔书说道。

    李腾飞从到帝都大学之后就一直拿着笔记本看帝都大学论坛上的事情，郭笔书的照片频繁出现在常春藤这些人的视野里面，史密斯特自然一眼就认出了郭笔书。

    “李腾飞也来了？我们倒是有些日子没见了，按照你们常春藤联盟的计划，他现在应该是去我们文学院了吧，看样子我得抓紧把你们解决，然后去会会我的老朋友了。”郭笔书笑着说道。

    “你这句话什么意思？难道一会我们格斗技巧交流，你也上么？”史密斯特眯着眼睛说道，“倒是没有听腾飞同学说他的这位老朋友在武学方面有研究！”

    第二更！有推荐票的童鞋给老九来几张吧！

    (本章完)

    