
    菲利亚笑着看着李腾飞，李腾飞同样看着菲利亚笑了起来。

    “菲利亚小姐自然不会看上我，我只是想知道为什么菲利亚小姐为什么对我感兴趣的人如此感兴趣！”李腾飞笑着问道。

    “那首天庭谪仙唱的真是不错，可惜当时没在现场啊！”菲利亚笑着说道，“一个人的声音能够反映一个人的底蕴，那个郭笔书很厉害！”

    “哈哈，难得常春藤联盟的大美女能给我这个乡下小子能有观点一致的时候，走吧，咱们去文学院看看，希望能把那个郭笔书逼出来，就怕我现在的实力都没办法过去他女朋友那一关啊！”李腾飞笑着说道。

    “走吧，常春藤智囊团的人没有这么容易被打倒，我会帮你！”菲利亚笑着说道，李腾飞直接拉起菲利亚的手，快步朝着文学院走去，第一次被男孩子拉着手，菲利亚忍不住的看着眼前的李腾飞，这个华夏小子确实不一般。

    帝都大学跆拳道协会，史密斯特带着两个人以三比零完胜跆拳道协会的三大战将，此时的跆拳道协会一片狼藉，向北川被史密斯特打中要害，刚刚能够给轩辕雷打电话，已经耗费了他不小的力气，此时向北川脸上盖着一个大大的毛巾，眼里已经流出来了。

    “向老大是咱们帝都大学最能大的几个人之一都不是常春藤联盟那三个家伙的对手，咱们帝都大学这次怕是危险了。”跆拳道协会，一些没有出场比试的人窃窃私语，没一个字都像一把小刀一样，狠狠的刺在向北川的身上。

    “不行，我得去古武学社团，雷子和强子肯定会赢他们，我得去给他们说一下这几个常春藤家伙暴露出来的实力。”向北川想着，强打起精神，缓缓站起来，整个跆拳道协会一片寂静。

    “你们把这里收拾一下，小凯，去找辆车子，带我去古武学社团！”向北川对着一个少年轻声说道，少年急忙跑出去，不多时，一辆小跑车停在跆拳道协会门口，向北川在几个人的搀扶之下，颤颤悠悠的坐上了车，名叫小凯的少年开着车朝着古武学社团飞驰。

    “弱，他们实在是太弱！”史密斯特对着身边的两个人笑着说道，“除了跟我交手的那个向北川还有些能耐，其他两个人太弱了，估计连咱们常春藤一般的武者都比不了。”

    跆拳道社团完败的事情很快在帝都大学传开了，席云牧的办公室里，几个人看着史密斯特三人跟跆拳道社团的三个人武斗的视频。

    “小刚子，常春藤联盟这三个人有没有什么问题，是不是基因改造人。”席云牧看着身边一个穿着一身迷彩服的中年人笑着问道。

    “老校长，那三个人使出的手段属于正常范畴内的手段，不是基因改造人，应该是从小在一些武学世家修炼的武师，实力不弱，他们的实力就算腾龙组一般的队员都不能打赢他们，这次帝都大学麻烦了。”刑刚，帝都特勤组的成员，不算是武修，不过他有些特殊的能力。

    “刚才跆拳道社团那边发过来消息，几个人朝着古武学社团去了，不知道轩辕家的雷小子和那个洪家的小强能不能拦住他们！”席云牧轻声说道。

    “老校长，你说的两个小家伙我都见过，他们的实力跟大川差不多，如果真的打起来，估计还得栽！”刑刚不客气的说道，“常春藤联盟肯定有问题，不过他们的事情不是我们特勤组能够管的，所以有些事情我没办法！”

    席云牧不再说话，自己拿着数遍看着论坛上一条条的留言和传递过来的消息，机器人足球大赛开始十几分钟，已经三十三比零，帝都大学引以为傲的第七代机器人，被常春藤几个青年带来的几个机器人踢成了蜂窝煤，差距，绝对技术和实力的差距，常春藤联盟几个人留下的那句话更是让帝都大学计算机系的几个天之骄子如入冰窟。

    “你们的水平还只是停留在我们十年前的水平上面，常春藤联盟少年班的学生做出来的机器人都不会让我们零封，真是太让我们失望了，原来以为是一场同等水平的交流，看来是我们错了。”常春藤领头的青年对着帝都大学计算机系的学生摇着脑袋说道。

    “老大，我这里带着咱们第二代的机器人，反正也没什么用了，就留给帝都大学让他们做研究用吧！”常春藤的另外一个成员说着，从随身携带的背包里面拿出一个比起他们第三代机器人卖相上差一点的一个机器人递给了帝都大学计算机系的学生。

    “这个是机器人里面的内部程序，你们自己看吧，如果有不懂的地方，可以随时联系我，想要世界上最尖端的科技，就来常春藤找我们吧！”第三个常春藤联盟的少年将一个U盘一样的东西递给了帝都大学计算机系的学生，接着几个人头也不回的离开了，目的达到了，帝都大学计算机系已经乱了。

    “那个家伙我认识，高中的时候，全球计算机青少年大赛上我见过他，当初他的技术水平跟我差很多，没想到才几年的时间，他竟然这么厉害，看样子想要学到真正的技术，真得厉害帝都大学去常春藤联盟看看了。”计算机系的队长轻声说道，他身边的两个队员和其他计算机系的人也纷纷点头，乱，真的乱了。

    “溃败，常春藤联盟速记交流完胜帝都大学速记社团，速记天才王慕远被送往医院接受治疗！”又一条信息出现在帝都大学论坛上被置顶，席云牧摘下眼镜，脸色有些难看了。

    “常春藤联盟学生在生物学领域提出的问题难倒帝都大学生物系教授，帝都大学科研成果被全盘否定！”几分钟之后，又一条信息出现在论坛首页。

    “看来这次的交流会不用一周的时间了，估计今天一天就可以结束了。”席云牧摇了摇头说道，呆在帝都大学招待所的唐元峰则是开了一杯香槟，自己看着论坛上和自己的学生传回来的一条条的消息，自己忍不住的笑了起来。

    “雷子，强子，一会你们俩直接上场吧，那个叫史密斯特的家伙，我看不出他师从何人，其他的两个人，有一个是日本人，还有一个泰国人，一个空手道高手，一个泰拳高手，都已经达到了先天巅峰的境界，就算你们两个跟他们对上，也千万要小心点！”向北川先史密斯特一步到了古武学社团，轩辕雷和洪少强也刚好赶到。

    “给老大打个电话，如果真的如大川说的那样，咱们古武学社团找不出第三个人出战，只能让老大出面了。”

    第一更！马上高考了，希望所有同学都能考出自己的水平，看书的同学可以缓几天，安心准备高考，加油，加油！

    (本章完)

    