
    刘云天看着孟庆安，孟庆安同样看着刘云天，当年帝都大学考古系双杰，因为一些学术上的分歧争吵了三十年，如今周禄之墓真相大白，需要两人一起来做眼前的这件事情，两人不知道该怎么沟通了。

    “孟，孟老头，今天这事情你说说怎么办把，刚才小笔书说了，这来龙去脉我都知道了，周禄之墓真相大白，这功劳你最大！”刘云天想了一会低声说道。

    “算不得我的功劳，如果没有小笔书出手，你也看到了，那群日本人都是亡命之徒，凭借我一个老头子，根本不可能解决眼前的问题，这首功当属你的学生，自然也就是你刘云天。”孟庆安轻声说道，上次跟刘云天心平气和的说话还是三年前，当属也是在一处古墓前面。

    “好，这是你孟庆安的风格，是你的就是你的，不是你的，你不强求，其实这个事情不难解决，现在咱们都不是抢功劳的人，现在的当务之急，是咱们要把周禄之墓这个谜解开，然后公布于世，这对大理国历史和对十八诸侯十八郡等一些历史都有极其深远的影响。”刘云天轻声说道。

    “刘老头，我有个想法，不知道当说不当说。”孟庆安看着眼前的刘云天，两人争斗了三十年，但是同样也是三十年的好朋友，相识六十载，现在两人都已经是古稀之年，有这次机会，两人好像都有些想明白了，总不能都进棺材了还要争斗下去吧。

    “说说看，当年帝都大学考古系的鬼才孟庆安，你的想法一般都很有水平。”刘长天笑着说道。

    “我们一起以帝都大学考古系的名义召开一个新闻发布会，把这里得到的信息和我们的推测公布于世，这样对整个历史界、考古界都有极大的价值！”孟庆安笑着说道，“帝都大学考古系最近这些年人员凋零，没准这可以作为一针强心剂让考古系重现生机。”

    “老孟，考古系算上我在内只有两个老师，想要考古系重现生机怎么可能啊！”刘云天摇了摇头说道，对孟庆安的称呼也改成了老孟。

    “我的考古系聘书还没有到期，这次的事情解决之后我要到帝都大学考古系继续任教，副主任这个位置是不是还给我留着啊，老刘！”孟庆安笑着问道。

    “哈哈，如果鬼才孟庆安重回考古系，我想下一年的新生应该会有不少！”刘长天笑着说道，接着两只略显苍老的手握在了一起，接着两个老者一个深深的拥抱。

    “混蛋老孟，你TND撒手不管考古系了，你知不知道，如果今年不少我那个孙女要来，再加上招收了一个郭笔书，老子就准备撂挑子不干了。”刘云天眼睛通红的说道。

    “不干，华夏考古界怎么可以少了你这个老家伙！”孟庆安笑着说道，郭笔书看着两个老爷子和好，自己笑呵呵的走了过来。

    “两位老爷子，其他的事情我也帮不了考古系，这次考古调研收获颇丰，我准备出资一亿美金用在考古研究上面，有一个亿的资金，我想考古系昔日的荣光应该会重现吧！”郭笔书笑着说道，刘云天瞪大了眼睛，不过孟庆安倒是没有太吃惊，因为他亲眼看到那个日本的东岛大野给郭笔书转了两亿美金，这个小子身上钱多着呢。

    “哈哈，孟老头，看到了吧，老刘我是不是招收了一个好徒弟，哈哈！”刘云天笑着说道。

    “弟子不必不如师，师不必贤于弟子，老刘头，说实话，你在考古方面的能耐未必是小笔书的对手，这个小子知道的很多事情让我都感到惊讶。”孟庆安笑着说道。

    “小笔书，能够让孟老头如此评价，看样子这次你的表现彻底的征服了这个老货啊，要不就是你用了什么障眼法，不过不管怎么样，这次你的功劳得算在你的头上，相信你今后从帝都大学毕业，也能在考古和文物这块独当一面。”刘云天笑着说道。

    周禄之墓虽然打开，里面的文物被一件件取出来，差不多在西芒山上呆了十几天，在刘云天和孟庆安两人的指挥下，秦少和郭笔书一群学生和丁六虎子一群人合力将整个古墓打开了，从主墓室旁边有打通了两个分墓室，里面的一本保存还算完好的周禄传彻底将当年周禄欲反明治帝的事情坐实，十几天指挥，整个西芒山已经挤满了人，各个高校的历史系专家教授齐聚在了西芒山上。

    “刘长天，这次你们考古系算是出尽风头了，那本周禄传在哪里，让我先看看，这东西你得先让在咱们帝都大学研究研究。”张墨溪看着刘云天眯着眼睛说道。

    “嘿嘿，张老头，求求哥哥，求求哥哥就先让你看，不然武城大学的几个老朋友也都已经排上号了，你总不能插队吧！”刘云天贱贱的说道，一个七十多老头，一副贱贱的表情，让刘云天身边的几个学生忍不住的笑出声了。

    “刘老头，你别以为我什么都不知道，这个古墓之秘之所以能解开，你撬走我们历史系的学生郭笔书立了首功，你现在竟然让老子求你，这周禄传你给我也得给我，不给我也得给我，不然等回到帝都大学，我就是撕破这张老脸，也得把我的学生要回去！”张墨溪气急败坏的说道，一群围观的人一起哈哈大笑起来，两个老头子吵架，也着实让人感觉有意思。

    “周禄传已经让人给你送到帝都大学历史系，属于国家一级文物，只能在你们历史系放十五天，无必保管好了，不然到时候就不是我找你的麻烦了。”刘云天笑着说道。

    “哼，这还差不多，既然周禄传送到了历史系，其他的东西你就看着让他们研究研究吧，老子我回去好好看看这个大理国当年的一品大员到底是怎么回事，哈哈！”说着，张墨溪头也不回的离开了。

    “关于大理国当时的皇帝明治帝和周禄的关系我们先前只是有这样的猜测，不过这次从周禄之墓被发现，一切事实都已经证明，我们当时的猜测是正确的，地龙局的风水局传说也被十八诸侯十八郡的事实证实有可能存在。”昆中市国际酒店的一个大型会议室，此次周禄古墓的新闻发布会就在这里召开，记者们积极的提出各种问题，刘云天和孟庆安两人笑着给他们一一回答，华夏考古热情空前高涨。

    “臭小子，你说的那个肖云奇我们已经控制住了，还别说，你小子又立了一个大功啊！”新闻发布会刚刚结束，郭笔书接到了自己舅舅的电话，电话那边安志博笑着说道。

    “明天我们回帝都，到时候你来找我把这个中忍带走吧！”

    第一更！

    (本章完)