
    轩辕傲日看着院子里假山水池里面四处游动的小鱼，郭笔书到底是怎么样的一个人，自己这个问题问了轩辕雷，他告诉自己郭笔书是一个身上有魔力的帝都大学学术，一个隐世门派的弟子，自己问自己的三弟，轩辕傲远只说了一句话，郭笔书是一个轩辕家惹不起的人物，就再也没有再说任何关于郭笔书的事情。

    “丫头，你认为他是怎么样的一个人。”轩辕傲日轻声问道。

    “我说不清楚，我现在只知道，他的实力远远不止他在轩辕家表现出来的这些。”轩辕若曦轻声说道，接着将郭笔书给自己的玉瓶拿出来递给了轩辕傲日。

    “这是他让我给你的，具体如何服用你问他吧！”轩辕若曦接着说道，“爷爷，当年跟我看面相的那个大师傅是什么人，您以前说过，他是华夏数一数二的相师，轩辕家能有今天，多少都跟他有关系，那个大师傅真的那么厉害么。”

    “众人只知道华夏神相布衣夜云璞，但还有很少一部分人知道另外一个活神仙一样的人物，泥菩萨褚元祥，当年给你看面相的人就是泥菩萨，可惜最近几年我一直想办法找他都没有找到他，不然我一定让他再给你算一卦。”轩辕傲日轻声说道。

    “是不是因为我的面相虽然是紫府同宫，终身福厚，但我的好运气却不能一直有下去？”轩辕若曦轻咬嘴唇的说道，轩辕傲日瞪大了眼睛，当年泥菩萨的一句看不透，让轩辕傲日对自己最疼爱的这个孙女隐瞒了很多事情，也是让轩辕若曦一直跟在自己身边的原因，却没想到自己的孙女今天竟然好像突然知道了自己的事情。

    “是郭笔书告诉我的，他说让我三个月之后去找他，他想办法帮我！”轩辕若曦轻声说道，“还有这些丹药，你自己悠着点，今天累了，我去休息了。”说完之后，轩辕傲日还想说什么，不过轩辕若曦没有给自己爷爷机会，自己回自己房间休息了。

    “我还是低估这个郭笔书了，林家酒会有人说他和麻衣神相关系很好，看样子不单单是关系好那么简单！”轩辕傲日自言自语的说道。

    郭笔书回到别墅，几个女孩子都已经休息，又一个月圆之夜，郭笔书倒是没准备浪费，人间才几个月的时间，让当年的赌星真君竟然有些喜欢上了现在的生活，比起上一次在人间枯燥的修炼之路，现在他倒是过的很惬意。

    第二天一早，郭笔书早早的为众人准备好了早晨，几个女孩子被郭笔书弄出的早餐的香味喊醒了，郭笔书则是一脸笑意的自己吃着东西。

    “笔书哥，爷爷让我跟你说一声，上午去他办公室一趟。”刘嫣然笑着说道，“还有，你给我的丹药吃完了，你什么时候帮我治治，你以前不是说过么，我需要一个强壮的男人，你现在是不是恢复了。”

    “咳咳咳，你一个小丫头脑袋里面天天想的什么啊，我一会去找刘老头，这些丹药你一周一颗，千万别多吃，估计两个月你差不多就能恢复了，到时候如果你还想找强壮的男人，哥哥我不介意帮帮你。”郭笔书一脸坏笑的说道。

    “大坏蛋，如果你想要使坏，我一个小女子也没什么办法！”刘嫣然脸色微红的说道，“爷爷这次找你，应该是帝都大学三大球的事情，也不知道你会不会，考古系就你们几个男生，文学院有规定，每个专业必须全部出人，估计是让你凑数。”

    “三大球？一般都是两个球，哪有什么三大球啊！”郭笔书若有所思的说道，目光却盯着刘嫣然胸前的高耸。

    “你耍流氓，我说的是足球篮球排球！哼，我不跟你说了，灵灵，好好管管你的男人，就是一个臭流氓！”刘嫣然对着一旁吃饭的袁灵灵大声说道，袁灵灵和小云一起哈哈大笑起来。

    “三大球，恩，我是帝都大学的学生，好像确实应该参加一些学校组织的活动！”郭笔书笑着说道，“最近也不忙，就跟着玩一玩吧，足球篮球排球，好像我都不会，不知道好不好学，抽时间得找个好点的教练教一教！”

    一顿丰盛的早餐，三个女孩子跟着郭笔书一起去学校了，期间郭笔书接到了林雅的电话，说抽时间让他再去林家一趟，因为郭笔书的关系，林家最近算是帝都最风光的家族，当然，林雅在林家也没人干得罪，就连自己的二叔见到自己，也得陪着笑脸喊一声小雅。

    “老大，早啊！”轩辕雷和洪少强一早赶到学校，在刘长天的办公室门口遇到了郭笔书，两人笑呵呵的跟郭笔书打着招呼。

    “靠，就是喊你们俩人去吃了顿饭，怎么今天这么客气，一些事情我不多说，你们也别多问，管好你们自己，修炼之路需要一步步的走，不过现在的修炼方式有很多，好好上学同样是一种修炼，哈哈，走吧，一起去找刘老头，看看今天有什么事情。”郭笔书笑着说道，三人一起走进了刘云天的办公室。

    “笔书，来了啊！你最近在帝都的算是红人了，哈哈！”刘云天笑着说道，刘家在帝都虽然算不得大家族，不过还是知道了郭笔书在林家的事情。

    “老爷子也这么八卦么，这次喊我们三个人来什么事情，咱们先说正事吧！”郭笔书笑着说道。

    “这是帝都大学三大球的通知，你们看看吧，咱们文学院七个专业都得出人，咱们的三大球比赛规则和其他学校的不太一样，你们自己看看吧，上一年咱们新生三大球没有人参加，这次有人了，不能再空着了。”刘云天笑着说道。

    “老爷子，不是我们不参加，如果是打架什么的，我们就上了，说起玩球，我们还真不会！”轩辕雷轻声说道，洪少强跟着点了点头。

    “郭笔书，你也不会么？”刘云天看着郭笔书轻声问道，轩辕雷和洪少强是古武学社团的人，不会打球确实很正常。

    “我也不会，不过我倒是可以学习一下，三大球，应该不难吧！”郭笔书笑着说道。

    “咳咳，你的意思是你要现学现用么？”

    第二更！

    (本章完)

    