
    所有球员重新上场，体育学院的学生执行完罚球之后还是他们的球权，文学院这边上场的三个新人明显有些紧张，不过站位倒也没什么问题。

    “队长，接球！”史铁木将球传给范立哲，球飞向范立哲的一瞬间，一道黑影突然冒出，直接将球抢了下来，接着朝着对面跑去。

    “该死，是郭笔书，拦住他！”范立哲大喊一声，原本站在中线位置还没有下到底线的中锋快步跑到自己篮下，看着飞奔过来的郭笔书，中锋钢牙一咬，飞身迎了上去。

    “嘭！”一个极为平常的灌篮，没有丝毫的花哨，只是简单的把球狠狠的砸进了篮筐里面，但是却让整个体育馆鸦雀无声，体育学院的中锋一屁股蹲在地上，郭笔书挂在篮筐上面，一句话没有说转身回到了自己的半场。

    “防守！”郭笔书大声说道，文学院场上的球员这才反应过来，这样的一次进攻已经结束了。

    “你，我会让你后悔的！”范立哲走到篮下将中锋拉起来，憋了半天说出了这样的一句话。

    “求求你让我后悔一次吧!”郭笔书无限装逼的说道。

    “防守、防守、防守！”观众席上的文学院球员大声的喊着，体育学院已经推进到文学院半场。

    “这样的防守还想防住我们体育学院，真是开玩笑。”范立哲眯着眼睛说道，篮球开始在几个体育学院的球员手里来回传着，这是体育学院最擅长的战术，只是几次传球，文学院的防守已经被撕扯出一个空挡。

    “魏鹏，就是现在！”范立哲将球直接扔给了魏鹏，魏鹏接球之后直接飞身跃起，球从手里出去，嘴角露出一丝的笑意，接着脸色突然变了，球在最高点的时候被郭笔书直接截了下来。

    “该死！把他给我拦下了！”范立哲大喊一声，史铁木冲到篮下，看着冲过来的郭笔书，嘴角露出一丝的坏笑，你确实牛逼，我倒是看看把你打趴下，你还能不能这么牛逼。史铁木这一下子根本不是冲着球去的，他是冲着郭笔书的人去的。

    “老大，小心啊！”文学院的球员区看着史铁木的胳膊肘子抡向郭笔书，全部站了起来。林雅几个女孩子也都捂着嘴巴，史铁木的动作太明显了。

    陈铁嘴拿着话筒的手在嘴边颤抖着，他刚才的解说已经停止，现在一句话也说不出来，郭笔书飞身跃起，身后史铁木抡起胳膊要打郭笔书。

    就在所有人吃惊的目光下，郭笔书突然在空中做出了一个让所有人都惊讶的动作，他竟然来了一个180度的转身，原本背对着史铁木，现在史铁木就在他的面前，史铁木一愣，还是狠狠的打在了郭笔书身上。

    说时迟那时快，郭笔书将球抓在右手里面，就在史铁木打向自己的时候，郭笔书的左手对着史铁木防了一下，看似简单的一下，史铁木一下子失去了重心，直接朝着地面落下，而此时的郭笔书竟然腰间再次发力，原本已经下落的身体竟然微微停滞了一下。

    “嘭！”又是一记扣篮，在这样的情况下，郭笔书竟然还是将球扣进篮筐，短暂的安静之后，整个体育馆沸腾了。

    “嘟！”姚元平的哨声再次响起，这次他指着的是躺在地上一脸痛苦的史铁木，虽然这次他吃亏了，但是他刚才的动作已经严重违反体育道德，姚元平再次给了他一个技术犯规，直接驱逐出场。

    体育学院的队医跑到场上，对史铁木做了简单的检查之后，喊着其他几个学生把史铁木抬了出去。

    “垃圾，真是垃圾，这是篮球场，竟然想要动手打人，这次摔下来也是他活该，体育学院竟然用着这样的阴招，真是不要脸啊！”不知道谁喊了一声，顿时众人好像明白了刚才发生的事情，此时的体育学院的学生脑袋全部耷拉下来，丢人，实在是太丢人了。

    史铁木罚下，范立哲看向郭笔书，此时郭笔书也看向了自己，从郭笔书的嘴型他看出了郭笔书对自己说的什么，这才刚刚开始，我说过，我会给你们一场永记于心的比赛。

    “范立哲，你自己防不了我，你说说看你想让我从你哪边过去？”郭笔书拿着篮球，看着范立哲眯着眼睛说道。

    “别废话，过了我再说！”范立哲咬着牙大声说道，不过最近的七个回合，郭笔书都是一个动作把他晃过，现在文学院已经领先超过十分。

    “范立哲，看清楚，我这次还是从你左边过去！”说完，郭笔书只是一个加速，范立哲身体急忙转向左边，接着突然发现郭笔书猛的一个变向，身体已经转到右边，范立哲再朝右边走的时候，突然感觉到脚踝一阵的腾空，脚踝扭伤了，因为防守郭笔书，自己的脚踝扭伤了。

    “啊啊啊”范立哲撕心裂肺的喊声在球场上响起，接着被刚刚回来的校医再次抬走，范立哲离场的时候，他看到了郭笔书对自己说话的口型，我要让你们体育学院凑不够五个人比赛。

    看着郭笔书无比嚣张的表情，范立哲心中突然产生了一丝的恐惧，他要让我们体育学院凑不够五个人比赛，他肯定会这样做，范立哲面如死灰。

    “砰砰砰！”范立哲罚下之后，郭笔书再次骑在文学院的中锋头上完成了一次扣篮，中锋再也忍受不住这样的打击，就在郭笔书下来的时候，竟然抡起胳膊要对郭笔书动手，接着直接被裁判罚下。

    进入第四节，体育学院又有人被发现，等到比赛还有三分钟结束的时候，体育学院再次罚下一人，体育学院再也无法凑齐五个人上场，顿时整个体育馆安静了下来，郭笔书再一次持球走到体育学院的半场。

    “你们的人不够了，这场比赛也该结束了，我说过，要给你们一场终生难忘的比赛，看清楚吧！”郭笔书说完，直接一步冲到了篮下，此时没有中锋的体育学院已经没有人敢去防守郭笔书，只见郭笔书一记势大力沉的扣篮，响声震的前排学生的耳膜都疼。

    “给我下来！”郭笔书抓着篮筐大喊一声，原本还老老实实挂在篮球架篮筐，被郭笔书直接拉了下来，整个塑钢玻璃也全部化为碎片。

    “记住，我叫郭笔书！”

    (本章完)

    