
    林雅和南宫郁晴聊了一会，林雅挂断电话，脸色微红，开始她心里还有些担心郭笔书会不会知道自己的生日，甚至是订婚的事情，会不会来，但是现在林雅满脑子都是郭笔书到林家的样子，不管他来做什么，林雅心里都有一种说不出的兴奋。

    “张先生，不知道你还记不记得武城拍卖行你曾经给过名片的小子！”郭笔书手里拿着一张烫金的名片笑着问道，名片上没有电话，不过郭笔书想要找到张霄林的电话也不是什么难事。

    “武城郭笔书，宇文陌龙送给了你一栋房子，我说的没错吧！”电话那边一个老者的声音响起来，“你现在应该上大学了吧，难道考到帝都来了，这次给我打电话，是不是遇到了什么麻烦，有什么事情尽管说。”

    “哈哈，老爷子的记性还真是不错啊，我是郭笔书，今天上午没什么事情，想去找老爷子谈点事情，不知道行不行！”郭笔书笑着说道。

    “今天上午啊，我九点有个董事会，不过如果你能到我这里给我写上两幅字，这董事会倒是可以推迟到下午开，如何！”张霄林笑着说道，霄天国际的董事长，打个喷嚏帝都都得抖三抖的老头，竟然开玩笑的跟人聊着天，身边的几个中年人对视一望，没有人说话，但都对电话那边的人充满了好奇。

    “写几幅字是小事，我差不多有半个小时到你那里，咱们见面聊吧！”郭笔书笑着直接挂断了电话，也不等着张霄林再说什么。

    “今天上午的例会取消，你们该忙什么忙什么，我得会会这个有趣的小家伙，哈哈！”张霄林笑着说道，会议室的一群人匆忙离开，张霄林则是溜达着从楼上到了一楼的大厅里面。

    郭笔书换了身衣服，直接打车到了霄天国际的楼下，能够在帝都这个地界有这么一个办公大楼，看样子当时宇文陌龙跟自己说这个张霄林在帝都不一般没有错，没有什么熟人，就先找他吧。

    “我找张霄林！”郭笔书走进霄天大厦，对着前台的一个美女接待笑着说道。

    “您好，先生，如果要找我们董事长，必须提前预约，不知道您是否跟他约好了！”前台的接待看着眼前这个略有一丝小帅的青年笑着说道，不过心里却并没有把郭笔书当回事，你要见我们董事长就见我们董事长啊，毛都没长齐，张口就是张霄林，口气不小。

    “哈哈，小友，这事情倒是我安排不周了，忘了跟公司前台说你来找我，走，跟我去办公室吧！”张霄林看到郭笔书进来，已经起身朝着郭笔书走来，张霄林的出现，让前台的接待瞪大了眼睛，同时也开始猜测这个青年跟他们董事长的关系，自己这次算是看走眼了。

    郭笔书也没有多说，和张霄林一起坐电梯到了张霄林顶楼的办公室，两人对视而坐，张霄林开始重新打量起郭笔书，他比起在武城的时候成熟很多，不过这长长的头发有点意思，以前看到有男生留长头发总感觉不自在，不过郭笔书脑袋后面的长发倒是让人看着很舒服。

    “张老爷子，上次在武城喝了你一瓶酒，这次又来找你办点私事，说起来我这算是欠了老爷子两个人情啊！”茶水烧开，郭笔书直接给自己将茶水满上，喝了一口之后笑着说道。

    “哈哈，刚才我在电话里面不是说了么，只要小友给我写两幅字，咱们的事情就算是礼尚往来了。”张霄林笑着说道。

    “老爷子不听我说说要办什么私事么？”郭笔书笑着说道。

    “你的字能够得到墨鼎先生的认可，你又跟那个魔龙关系不错，虽然宇文小子最近遇到了些麻烦，不过能被他认可的家伙，有什么私事只要我能办到，这事情我就办了。”张霄林笑着说道。

    “老爷子爽快，既然老爷子这么说，我也不是小气的人，这东西先送给老爷子，老爷子务必收下，然后咱们再说一说我的事情。”郭笔书笑着说道，将一个玉盒子递给了张霄林。

    张霄林不客气的直接收下，打开一看，一颗五色丹药，虽然张霄林不是什么武修，但是不代表他没见过这样的东西，五色丹药，黑市拍卖会上一颗就能卖到十几个亿，如果效果好点的，甚至能卖到百亿，钱没了可以再赚，如果命没了，就什么都没了，有钱人都明白这个道理。

    不过看着玉盒子里面的丹药，张霄林有些愣神了，郭笔书直接给自己这么贵重的一个东西，看样子这次的事情未必简单。

    “东西我收下了，小友说说什么事情吧！”张霄林轻声说道，气势倒是弱了一分，不过郭笔书也能理解，任谁收了这么贵重的一件东西，心里多少得犯些嘀咕。

    “老爷子不用紧张，这次到老爷子这里，主要是来看看老爷子，我这事情说难办是挺难办，不过说好办也好办。”郭笔书笑着说道。

    “说说吧，在帝都我张霄林不好办的事情不多。”张霄林笑着说道，东西都收了，只要不是什么伤天害理的事情，办就办了。

    “今天晚上林家有个聚会，不知道老爷子这样的大人物去不去。”郭笔书笑着问道。

    “哈哈，这个事情啊，林家老头倒是给我打了电话，不过最近林家的情况不太好，我没准备去，怎么了，这事情小友准备趟这趟浑水？”张霄林笑着问道，“在林家聚会不假，也确确实实是林家那个小丫头的生日，不过这次的主角却是轩辕家的人。”

    “老爷子看的明白啊！”郭笔书笑着说道，“我也不瞒老爷子，林雅是我的女人，这次轩辕家搞出这么一出，我有些不爽，想让老爷子过去给撑撑场面。”

    “哈哈，你的女人？小友，林雅丫头我知道，她比你得大不少啊！”张霄林笑着说道，“并且这次有消息传出来，轩辕龙那个臭小子准备趁着这个机会跟林雅求婚，你却定要插上一手。”

    “老爷子如果有所顾忌就算了，这事情我再想办法。”郭笔书笑着说道。

    “小子，墨鼎先生也在帝都，如果墨鼎先生去林家，老头子我也跟着去，我倒是有个办法能让你把你的女人抢过来，还能让轩辕家说不出什么。”张霄林笑着说道。

    “哦，不知道老爷子有什么办法，可否告诉小子。”郭笔书愣了愣神问道，“墨鼎先生如果在帝都，我还真得找他帮我撑腰，哈哈！”

    第一更！今天两更一起都放在凌晨了，明天月底要忙了！

    (本章完)

    