
    “咳咳，你的意思是你要现学现用么？”轩辕雷瞪大眼睛说道，三大球这东西也能现学现用么。

    “以前我看过三种球的比赛，好像也不难，雷哥，没啥事情，一会咱们去学校操场上溜达溜达，我突然感觉这个三大球比赛好像挺有趣！”郭笔书笑着说道。

    “笔书，那我就给你们三个人把名字先报上去了，你们最近好好练练，到时候别丢人！”刘云天笑着说道，虽然自己也不确定郭笔书能不能现学现用，不过自己对自己的这个学生还是十分放心。

    “传球！”“靠，又进！”“好帅啊，看到没有，刚才李峰的那个球好帅啊！”郭笔书三人到了球场，各种杂乱的声音在他们耳边响起，郭笔书也没有上前凑热闹，只是看着球场上的人玩耍。

    “老大，要不咱们找个没人的地方玩一会！”轩辕雷小声说道，丝毫没有一个武修的气势，隔行如隔山，轩辕雷到了球场真的有些认怂了。

    “笔书老弟，好些日子没见了，你们也来打球啊，过来啊，一会组一局！”就在几个人聊天的时候，一个熟人对着郭笔书笑着说道，谢辉，谢辉和几个历史系的学生在球场上朝着郭笔书三人走了过来。

    “辉哥，有些日子没见了！”郭笔书笑着说道，“你们先玩着，我们打的不好！”

    “没事，凑把手，三大球要开始了，这次考古系有新生，你们三人应该都得参加吧，咱们正好一起练练！”谢辉笑着说道。

    “我们再看一会，你们先打着！”洪少强笑着说道，谢辉也没有勉强，他和历史系的其他两个人开始跟不知道是哪个系的学生三对三了。

    “这样下去不是办法，想要进步快，找个好教练！”郭笔书心中暗自说道，自己拉着轩辕雷和洪少强走到了一处阴凉的地方，这时候轩辕雷两人才松了口气，如果让他们上去打球，估计要丢人了。

    “雷哥，你们去买瓶水吧，我再看会！”郭笔书笑着对轩辕雷二人说道，两人如释重负的快步走出了篮球场，这时候郭笔书手里绿光一闪，三界赌牌在手，郭笔书的神识直接进去了。

    “还得先去找阎罗王，看看阴间有没有篮球的好手，让阎罗王想想办法！”郭笔书自言自语的说道，周禄墓地的事情，倒是给郭笔书带来了不少的功德，三界赌牌倒是可以用了。

    “真君，今天怎么如此有空，不知道到我这来有什么事情么？”阎罗王在郭笔书的身上进入地府的时候就已经感觉到了，直接出现在了郭笔书的面前笑着说道。

    “嘿嘿，无事不登三宝殿，来老倌这里自然有点事情！”郭笔书笑着说道，“我问你个事情，篮球、足球、排球你知不知道是什么？”

    “哈哈，真君说笑了，这人间的东西我知道的不少，且别说什么三大球，就是打个王者农药我也能连几把！”阎罗王笑着说道。

    “哈哈，那有时间我还真可以跟老倌打几把，不过今天没空，你既然知道三大球，那就给我早几个厉害点的人，我最近两天要学习三大球技术，过两天有比赛！”郭笔书笑着说道。

    “咳咳咳，真君没开玩笑吧，学习两天你想学到什么啊！”阎罗王轻声说道，“人我倒是可以给你找，不过最近没跟真君玩几把，今天不知道真君是不是有时间，咱们玩玩！”

    “老倌，时间紧任务重，你想玩什么，咱们快点！”郭笔书笑着说道。

    “你等下啊，我去再喊两个人，咱们玩会牌九，我最近跟着几个高手学了几招，嘿嘿，看看好不好使！”阎罗王笑着说道。

    阎罗王离开不久，接着几个人跟着阎罗王过来了，郭笔书自己忍不住的笑了起来，十殿阎王的其他九个人都被阎罗王喊了过来。

    “阎罗王，咱们可是说好了，这把我上！”都市王笑着说道，接着也不管别人，直接手一挥，一个方桌出现在了几人面前，自己赶紧找了个位置坐下，“真君，多日不见，别来无恙，咱们今天玩几把！”

    “嘿嘿，我也占个位置！”楚江王笑着说道，其他几个人刚刚想要说什么，却发现已经没有位置了，阎罗王已经坐在了最后的位置上。

    “几位老倌，多日不见，我看着地府的日子比起天庭要好过不少，起码不太忙，如果他日小子再回天界，到时候肯定要申请到地府当职，到时候还请几位多多关照。”郭笔书笑着说道。

    “真君说笑了，真君是大才之人，怎么能来我们这小地方啊，其实我们也挺忙，咱们别耽误时间了，现在开始吧！”阎罗王搓了搓手笑着说道，一副骨牌已经放在了四方桌上。

    “几位今天想要赌点什么？你们也知道，小子被贬下界，身上没有太多大家能看上眼的东西！”郭笔书笑着说道。

    “真君，刚才你的事情阎罗王跟我们说了，如果我们输了，这给你找人的事情交给我们，如果我们侥幸赢了真君，你看看这几个条子是不是能给我们销毁了。”说着，都市王拿出了一张字条。

    “今欠赌星真君九转金丹一颗，十全大补丹三颗，黑冥石三十斤！———都市王。”

    字条上明明白白的写着，郭笔书记不清楚这是什么时候发生的事情了，有些意外的看着都市王。

    “真君，当时你说不用写欠条，不过我怕自己忘了，就自己写了个欠条！签字不欠赌债，这点人品咱还是有的！”都市王笑着说道，郭笔书跟着笑了起来。

    “哈哈，都市王爽快，今天我就陪着几位玩玩，不管输赢，这欠条我都销毁了。”郭笔书笑着说道，“其他几位想要赌什么，都说说吧，我坐庄大家没什么意见吧！”说着，郭笔书将骨牌放在了自己的面前。

    “真君和以前没变，如果我们赢了，真君也把我们这条子给毁了就行！”说着，其他三人也纷纷拿出了欠条，郭笔书忍不住的再次笑了起来，当年自己在三界大杀四方的时候，看样子赢了确实不少。

    四个人开始，其他七个人看着郭笔书码牌发牌，弄完这些，一脸笑意的看着阎罗王三人。

    “咱们就赌这一方牌吧，我今天确确实实有事，如果几位想玩，我抽时间再来！”郭笔书笑着说道。

    “好，咱们就赌这一方牌，三十二张牌，一共四把，真君的手段我们都见识过，是不是咱们和以前一样，只要我们三个人中有任何人赢一局，真君都算输？”阎罗王笑着说道，说完之后自己都有些不好意思了。

    “老哥哥说怎么玩就怎么玩吧，我也想看看老哥哥最近这赌技有没有什么长进！”

    第一更，第一更！最近还是只能每天两更，都说时间像乳gou，挤挤总会有点，我这怎么老挤不出来啊！

    (本章完)

    