
    几个人有一搭没一搭的聊着，突然觉得事情有点大了，虽然在会客室安如虎自己说安若云的事情已经解决，但是几个人可不信自己这个叔叔会这么好的脾气，比较安志华是他唯一的儿子。

    “去找族长，事情已经说清楚了，如果如虎叔叔再对郭笔书，这有些不合规矩了。”几个人商量了一下，急急忙忙朝着安如龙的家里跑去。

    安如虎自然不知道刚才自己的这一嗓子会引来这么多的事情，这会郭笔书已经又给他满上了一杯酒，两人乐呵呵的喝着。

    “啊啊啊！”安志华的声音从屋里响起，安如虎猛的起身站起来，接着被郭笔书一把拉住。

    “虎爷，喝酒喝酒，你紧张什么啊，如果志华伯伯想要喝酒，他自己出来就好了，还用你这个当老子的去接么？”郭笔书笑着说道，安如虎眼睛一眨不眨的看着关着的大门，吱的一声门开了。

    “爸！不孝儿子给您请安了，十八年了，儿子每年都像过年给您磕个头，但是一直都没有机会，现在儿子可以了。”安志华大声说着，直接跪在地上给安如虎磕了个响头。

    “志华，快点起来，你这是干什么啊，你的腿好了么？现在什么感觉，走两步看看！”安如虎依然不敢相信的说道。

    “走什么走啊，志华伯伯，去换身衣服，这里还有些吃的，过来吃点东西！”郭笔书直接打断了两人的对话，“虎爷，您是金丹大成期的高手，怎么还哭天抹泪啊，让人看到丢不丢人。”

    “笔书，谢谢，我代表我自己，不代表安家，真心的谢谢你！”安如虎直接对着郭笔书深鞠一躬，郭笔书起身拦住了安如虎。

    “这可使不得，辈分差着呢！”郭笔书笑着说道，“没准我妹妹的事情还得虎爷帮忙，到时候虎爷不要推脱就好了。”

    “只要是用得着我的地方，你尽管说就是了。”安如虎笑着说道，“笔书，我刚才没注意看，志华现在还是武修么？什么境界？”

    “一会来了你试试他不就知道了么？”郭笔书笑着说道，安志华换了身跟郭笔书差不多的长袍走了进来，他刚刚走出来，门外也闯进来了一群人。

    “如虎，手下留情啊！”安如龙还没看清怎么回事，就对着院子里大声喊道，安志华嘴角微微一笑，直接冲到了人群里面，二话不说跟安志博打了起来。

    “这是谁啊，安家什么时候又多了一个高手啊，志博现在已经是开光期巅峰的境界了，眼前这个人竟然跟志博不相上下。”人群中的武修看着安志华跟安志博打了起来，忍不住的说道。

    “跟志博打起来的好像是志华啊，不对啊，志华的腿。。。。。。”一个中年人嘴里喃喃的说道，一群人瞪大了眼睛。

    “志华，你真的是志华，你的腿好了啊！”两人差不多交手了三十几个回合，安志博激动的说道。

    “哈哈，志博，你有一个好外甥啊，不对，应该是咱们有一个好外甥，哈哈！”安志华激动的说道，接着两人一起飞身回到院子里面。

    “安志华给家主请安了。”安志华对着安如龙单膝跪地，安如龙先是一愣，接着眼泪忍不住的流了出来。

    “好好好，志华，你快点起来，你的腿终于好了，我开始还一直担心若云见到你之后该怎么办，你们这一代，若云脑子好使，你学功夫最厉害，当年的事情，哎，不说了，通知后厨，今天安家大宴！”安如龙大声说道。

    “老爷子，你来的正好，咱们该进屋里好好聊聊了！”郭笔书喝了口酒，对着安如龙笑着说道，“安志博，你还得努力练啊，你也看到了志华伯伯坐在轮椅上十八年，跟你打起来胜负只在伯仲之间，你这十几年算是白瞎了。”

    “臭小子，你。。。。。。”安志博想要说什么，被自己的老爹拦住了，几个人一起走进了屋里。

    看到安如虎这边没什么事情，几个报信的人也没在安如虎家里长待，几个人离开，一个屋里就剩下郭笔书还有安家两对父子五个人。

    “你还是不肯喊我一声外公么？”安如龙看着郭笔书轻声问道。

    “说说我妹妹的事情吧，如果消息能让我满意，这声外公我肯定得喊！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “志博，这事情你来说一说吧！”安如龙轻声说道，安志博手里拿着一个小型设备，一个投影出现在了屋里的一面墙上。

    “当年若云和郭云霄私奔，因为若云把南宫烈重伤，南宫家多次到安家让安家交人，安家也没有若云的消息，事情一直撑了一年左右。”安志博轻声说道。

    “虎叔，我回来了，云霄被南宫家的人暗算重伤，他带着小笔书去腾龙组了，我现在真的已经走投无路了，我死没关系，大不了我去南宫家一命还一命，但我的女儿不能有什么事！”安若云跪在安如龙面前低声说道。

    “若云，你千不该，万不该，不该废掉南宫烈啊，现在两家的关系已经彻底崩溃了，还有很多你不知道的事情，安家保不住你，你也去腾龙吧，在那里南宫家也不敢去找你们麻烦！”安如虎摇了摇头说道。

    “虎叔，腾龙组好像发生了一些事情，云霄能回去也是接到特批，我去不了。”安若云摇了摇头说道，怀里的女娃娃哭了起来。

    “爸，先让若云回去休息吧，折腾一天了，她们母女二人也累了。”安志华看着安如虎轻声说道，接着安若云带着郭脂嫣回到了自己的屋里。

    第二天，南宫家不知道从哪里得到的消息，一路找到安家，要求安家交出安若云和郭脂嫣，安志华出战，被叶痴重伤，安家不少人为了自保，将安若云的女儿偷偷带走交给了南宫家，事情才得到了暂时的平息。

    “笔书，当年偷偷带走脂嫣的人也得到了报应，十年前就已经死了。”安志博轻声说道，“其实当年南宫家对安家苦苦相逼也不是南宫家的本意，在那个时候，南宫家也是在自保，如果他们不来找安家的麻烦，不去找郭家的麻烦，会有一个他们和我们都惹不起的势力对他们下手。”

    “在帝都，还有什么家族这么厉害，会让南宫家如此顾忌?”郭笔书轻声问道。

    “安德烈家族，不是华夏的家族，是整个地球上都能排到前列的家族！”

    周末好好陪着女儿玩一天，加班凌晨更新了，第二更大家稍等！

    (本章完)

    