
    郭笔书拉着刘嫣然走进自己的房间，刘嫣然的小脸突然红了起来，虽然这不是第一次跟郭笔书独处一室，但是跟自己喜欢的人在一起，难免让刘嫣然有些紧张和羞涩。

    “就你嘴馋，现在好了！”郭笔书看着脸色微红的刘嫣然忍不住的说道，“上次体内的阴毒还没有弄出来，现在你又中毒了，别用这种眼光看我，我现在不是神仙，这次你中的毒我未必能解！”

    “哼，听你这话好像当过神仙一样，治不好就治不好呗，反正也活了这么多年，好吃好喝的都享受过了，也没有什么遗憾了。”刘嫣然笑着说道。

    “你倒是想的开，把手伸出来，我这样一个半吊子医生先给你看看！”郭笔书带着一丝的无奈说道，刘嫣然倒也配合，不过郭笔书把脉把了三分钟，只能摇了摇头站了起来。

    “笔书哥哥，你这是什么表情！”刘嫣然看着郭笔书问道，认识郭笔书差不多半年多，好像没有什么事情能够难住他，今天怎么这个表情。

    “呆在屋里别动，这颗丹药你先服下，我来想办法！”郭笔书轻声说道，接着自己开门走出去了。

    “笔书，我查出来这是什么毒药了，破魂水，一种无色无味的毒药，不过苗疆已经没有人配出这样的毒药了，怕是下毒的人也没有解药！”袁大龙轻声说道，“你有什么办法没有。”

    “苗疆的毒药，我知道了，有头绪就行！”郭笔书想了想，自己直接走到了阳台上，接着盘膝而坐，吩咐众人不要打扰他，接着神识再次通过三界赌牌进入地府之中。

    “当年的那群神医都已经功德圆满飞升天界，不知道地府有没有懂毒的高手，不知道嫣然身上的毒什么时候发作，自己得尽快解决了。”郭笔书自言自语的说道，接着飞身到了阎王殿，阎罗王正闲着无趣的自己玩着一个人间的产物魔方，看到郭笔书来了，顿时有些兴奋的迎了过去。

    “真君难道又遇到什么麻烦了么？玉帝也真是，把真君弄到下界，多少给真君留下一些法术，省得真君遇到什么事情还得老往这里跑！”阎罗王笑着说道。

    “老倌这话的意思是有些不欢迎我了。”郭笔书笑着说道，“今天的事情棘手，救人如救火，给我找几个医生，或者是玩毒的高手也行！”

    “急什么啊，死了不少更好，直接来我这里！”阎罗王看着郭笔书着急的样子，自己倒是不急，“你前些日子教给我的那几招现在不好使了，他们几个也都学会了，你再教给我几招！”

    “老倌，赶紧给我找人去，人找到了，我教给你几招厉害的招数。”郭笔书忍不住的大声说道，阎罗王看着郭笔书的表情，顿时好像也知道这赌星真君真的在人间又遇到麻烦了。

    “好医生没有了，扁鹊、华佗不用说，孙思邈，李时珍、葛洪当年也都直接飞升天界，好医生地方没有，不过玩毒的高手倒是有几个，我喊来几个，看看能不能帮上真君，不过真君这次不能再把人溜到人间，还得让魏天一赶紧回来，大过年的，如果地府的人头对不上数，你我都会有麻烦！”阎罗王轻声说道。

    原本魏天一几个人应该早就回地府了，不过魏天一在要回地府之前突然在人间发现了一些自己血脉的线索，又让郭笔书跟阎罗王请了几天假，开始说是几天，这转眼已经三个多月了。

    “知道了，你们地府什么情况我还不清楚么，少一两个人也没事，赶紧先帮我找几个厉害的家伙！”郭笔书笑着说道。

    “真君，这事情没跟你开玩笑，如果是一般的人，我们随便搪塞一个理由就过去了，但是这群摸金上尉一个都不能少，有些地府的规矩，不容侵犯。”阎罗王轻声说道，郭笔书点了点头，阎罗王身影一闪消失在屋里，差不多几分钟的时间，阎罗王再次出现，身后跟着一男一女两个人。

    “唐门唐岩，苗医苗一，他们的身份我就不多介绍了，两个人都是不能入轮回的主，能不能帮你我也不敢保证，他们如果不想帮你，我也没招！”阎罗王把郭笔书拉倒一边轻声说道。

    “行，剩下的事情交给我！”郭笔书说完，笑着走到两人面前，接着也不管两人是不是同意，直接带着两人通过三界赌牌离开了。

    “我们不知道你是谁，不过你打扰我们在地府清修总算不对的吧，如果你不给我们一个合理的解释，就算你把我们弄出来，我们也不会帮你。”苗一低声说道，身边的唐岩点了点头。

    “我和苗医不熟，不过当年和唐门的人多少有些渊源，我先跟你聊聊！”郭笔书没有理会苗一，直接走到了唐岩的身边。

    “我被驱逐唐门的时候，唐门就已经和我没有任何的瓜葛，我死在苗疆，唐门连我的尸体都没有去寻找，说明唐门也没有把我当回事，所以你跟唐门有什么渊源，和我没什么关系。”唐岩低声说道。

    “我不知道你是唐门第几代的弟子，我能够通幽有些事情我也不瞒你们，我和唐傲关系不错，不知道你认不认识唐傲！”郭笔书也不管唐岩和唐门还有没有关系，唐门存在几千年，当年自己飞升天界之前，确确实实和唐门的那一世的门主唐傲关系不错，起码在赌桌上关系不错。

    “你，你认识我父亲！”郭笔书的话音落下，纵使唐岩和唐门在没有任何关系，但是唐门这么多年叫唐傲的人只有一个，那就是自己的父亲，唐岩就算是再淡定，听到自己父亲的名字还是激动起来。

    其实郭笔书听到唐岩这个名字，依稀记得当年自己的好友唐傲跟自己提起过自己有个不争气的儿子叫唐岩，没想到还真对上号了。

    “唐门千手观音唐傲是你父亲？”郭笔书再次核实一下的问道。

    “正是家父，不知道前辈转世之前是哪位！”唐岩看着郭笔书问道。

    “一个赌场游手好闲的家伙，赌场人称千手赌鬼，你可听你父亲说过。”

    (本章完)

    