
    “我配么？东沫，这个人你认识么？”郭笔书根本没有理会眼前的人，而是看着安东沫笑着问道。

    “帝都阿猫阿狗的见多了，这个家伙我也不认识！”安东沫原本就是一个三世祖，自己现在的实力又如此厉害，说起话来那股纨绔劲被表现的淋漓尽致，对面的人他怎么会不认识，南宫家的少家主南宫强当年可是安东沫的偶像。

    “你不认识我？我可认识你，你老子是安志雄，你叫安东沫！”南宫强带着一丝怒气大声说道，“上一年你老子带着你在四方城吃饭，难道你小子不知道我是谁么？”

    “四方城吃饭？小爷我去四方城吃饭的时候海了去了，见到的人也海了去了，有些阿猫阿狗的想要巴结小爷，都说认识小爷，小爷哪认识那么多人啊。”安东沫大声吼道，南宫强的脸色彻底的变了。

    “好，很好，真是想不到安志雄的儿子现在竟然这么厉害，我倒是想看看你有什么底气这么说话，难道跟着安若云的儿子呆几天就不知道天高地厚了么。”南宫强大声吼道，身边的几个人已经将郭笔书两人围了起来。

    南宫强让人把郭笔书二人接走，那边南宫云策和南宫烈还等着郭笔书，按照安志华说的时间，郭笔书应该到了，现在还没到倒是有些不正常了。

    “我给郁晴丫头打个电话吧，昨天她好像跟郭笔书联系了，让她联系下郭笔书，看看到哪里了。”南宫烈轻声说道，接着拨通了南宫郁晴的电话。

    “大伯，笔书已经来了，他一大早就给我发信息了，刚才我问了下门卫，说他的车已经开进来了，他没去你们那边么？”南宫郁晴小声说道，顿时猜到了一些事情。

    “那可能是走错地方了，我让人去找找吧，找到他之后我给你打电话，中午过来这边吃饭吧！”南宫烈笑着说道，不过脸色突然变了。

    “爸，看样子有人已经知道郭笔书到南宫家的事情，并且先咱们一步把他接走了啊！”南宫烈笑着说道，“如果我没有想错，应该是有人不想看着我这个瘸子的腿这么快就好。”

    南宫云策听完自己儿子的话，脸色同样阴沉了下来，接着自己拿起电话，拨通了一个电话。

    “你们去告诉阿强，让他把郭笔书和安东沫毫发无损的送到我这里来，如果他们出了什么事情，阿强这个少家主就可以先不用做了。”南宫云策的声音不大，但是电话那边可以清楚的听到什么意思，南宫云策怒了。

    “爸，没准是强子想要跟郭笔书聊聊，不用下这样的命令吧，要不咱们去强子那边看看，可能有误会。”南宫烈轻声说道，南宫云策二人一起朝着那个郭笔书现在呆的院子方向走去。

    南宫强身边的一群人围住了郭笔书和安东沫两人，让他感到奇怪的是，两个人好像根本没把一群人当回事，这让南宫强的脸色更加难看了。

    “你们还愣着干什么，给我把这两个人先揍一顿再说，不用留手，死就死了。”南宫强大声喊道，几个围着郭笔书和安东沫的人动了。

    “东沫，这些人你搞定吧，他们不给咱们面子，咱们多少得给南宫家主一些面子，弄残了就行，别闹出人命！”郭笔书说完，自己眼睛一闭，也不管一群人已经围了上来。

    “哈哈，老大，您就等着吧！”安东沫说完，突然身上爆发出来了可怕的气息，几个已经打到安东沫跟前的人没想到当年随随便便几个人都可以弄趴下的安家三世祖会有这样的实力，现在再想收手已经晚了。

    只见安东沫也没有什么招数可讲，啪啪啪就是几个大嘴巴子，打的又狠又响，最先攻过来的几个人被安东沫直接用巴掌扇飞了，不过这几个人还算是运气好的，直接被安东沫扇的晕死过去，安东沫顿时对几个人失去了兴趣，直接冲向了其他几个人。

    “砰砰砰砰！”

    “啊啊啊啊！”

    只是一个接触，安东沫已经卸下了两个人的胳膊，打断了一个人的腿，还有一个人满嘴的牙齿一个不留的全部被打掉了，一时间整个院子到处都是呻吟声，安东沫没冲向一个人，就有一个人躺倒一边呻吟，这位安家三世祖算是打的爽翻了。

    “还有谁，难道这么大的一个南宫家就你们这些阿猫阿狗的么？没有一个抗打的么？”安东沫的声音在院子里面响起来，一直躲在暗处的几个黑衣人被安东沫的一句话气的牙痒痒，不过没有家主的命令，他们不能出去收拾这个小子，但是还有一点让他们纳闷，眼前这个臭小子到底什么实力，被他打倒在地的一群人最少也已经是先天巅峰境界，还有两个已经是开光期巅峰的高手，这个安家三世祖什么时候这么厉害了。

    “没人来了啊，这位大叔，刚才你不是挺猖狂的啊，要不你跟小爷比划比划！”安东沫笑着走到南宫强的什么，一脸坏笑的说道，安东沫把一群人揍趴下，此时的信心已经空前爆棚，如果今天在把这个南宫家的少家主揍了，今天不管怎么招，自己还不得在帝都横着走啊。

    “安东沫，我是南宫强，南宫家的家主，你敢动我试试看看！”南宫强也紧张了，忍不住的大声吼道。

    “你是南宫家的家主？我记得南宫家主叫南宫云策，我来之前有人让我找他，好像不是你吧！”这时候郭笔书睁开眼睛说道。

    “南宫云策是我老子，这个南宫家早晚都是我的家主，你既然是来我们南宫家办事，你如果打了我，这事情就不用办了。”南宫强大声吼道。

    “原来你还知道我是你老子啊！”一个低沉的声音从大门外面传来，“这个南宫家今后的家主之位好像未必是你的吧！”说着，大门打开，几个黑衣人身后站着一个老者，还有一个坐着轮椅的中年男人，正是南宫云策和南宫烈。

    “爸，安家欺人太甚，这个安东沫不知道怎么回事，实力十分可怕，把我身边的这些护卫全部打倒了，如果你们不来，今天怕是我的小命不保啊！”南宫强看着南宫云策，快步跑过来大声说道。

    “你们几个还愣着干什么，把地上躺着的人全部押到刑堂，还有南宫强，先给我关起来，等候处理！”南宫云策大喊一身，身边的几个黑衣人一起行动，也不管地上的人呻吟，全部绑了起来。

    “强哥，得罪了。”一个黑衣人说完，直接把南宫强也直接绑了起来。

    第二更！

    (本章完)

    