
    郭笔书接着跟周瑜和小乔说了一下祠堂的一些细则，周瑜和小乔听的愣神了。

    “周郎，都说你是三国第一谋士，我看你和小弟比起来倒是有些差距啊！”小乔打趣的说道，一向自傲的周瑜竟然自己点了点头承认了，让周围的人瞪大了眼睛。

    “比起老弟，我自愧不如啊！”周瑜笑着说道。

    “周大哥，乔姐姐，你们这样笑话人可就不对了，时间不早了，估计明天我们还得进来一趟，到时候我的一位老师也会跟着过来，两位不如把肉身留下，魂魄先去别的地方修炼吧！”郭笔书笑着说道。

    “这事情我们明白，我们在破凉山上还有其他府邸，这地方就交给老弟了。”周瑜笑着说道，小乔目的的事情总算告一段落。

    从小乔墓地走出来，几个人还没有从今天的事情中反应过来，这也太离谱了吧，周瑜小乔诈尸了，说出来谁敢相信，如果不是郭笔书手里摆弄着的那根玄音笛，他们都感觉今天的事情如同做梦一般。

    “林老哥，这玄音笛你还要不？我刚才检查了一下，玄音笛整体上没有什么问题，不过想要让它恢复昔日荣光，老哥得下点功夫了。”郭笔书笑着说道。

    “还是你拿着吧，我可没有这样的本事修复一件法器。”林风摇了摇头说道，“笔书老弟，你到底是个什么样的人，如果说你只是实力强悍倒也说的过去，但是我却想不到，你竟然能够通幽，厉害，实在是太厉害了。”

    “一些小手段，你带着他们三人在这里呆一会，我还有点私事，一会我就过来！”郭笔书笑着说道，林风也没有多问点了点头。

    “魏大哥，今天的事情多谢了。”郭笔书对着魏天一三人深鞠一躬，“我跟阎罗王争取了七天的时间，先前咱们在地府说的事情，我最近会找时间办，你们最近几天可以四处转转，看看能不能自己找寻到一些线索。”

    “老弟，你说谢谢倒是客气了。今天在这里竟然能够再次见到周瑜和小乔，我们也算是有奇遇了，你给我们争取了这么长的时间，我们倒是该谢谢你，这边的事情搞定，我们就不在这里呆着了，等时间到了我们自会回地府，老弟不用担心！”魏天一笑着说道，说完之后，三个魂魄消失了，郭笔书轻轻点了点头。

    “鬼啊！”郭笔书这边刚刚忙完，在破凉山的另外一边，周瑜墓地的地方传来了撕心裂肺的喊声，郭笔书大概猜到发生了什么事情，出事了，周瑜和小乔回到以前的那个墓地，陈不旺他们自然出事了。

    郭笔书猜的不错，陈不旺一群人刚刚打开主墓室，不过里面倒是没有他们想的有那么多的东西，陈不旺手下的人刚刚砸碎了一个陶瓷瓶，周瑜回去了，直接掀起一阵大风，在这样的密室里面出现大风，几个人顿时吓破胆了。

    “老大，那边好像出事了，咱们要不要过去看看？”轩辕雷看着郭笔书回来，小声问道。

    “不用管那边，我一会过去一趟，估计刘老爷子正赶往这里，一会我找人去山下等着他，你们几个再进去一趟，先前周瑜和小乔的话你们也听到了，这里面几个分墓室的东西都给我了，算是赠与，这东西算是我的个人财产了，你们也别都拿出来，七七八八的先收拾一下，周瑜十八亲卫的尸体不要动。”郭笔书再次交代了一下，接着自己飞身朝着周瑜墓地的地方飞去。

    “大师傅，你来的正好，刚才周瑜墓地里面出事了，陈不旺刚刚从里面跑出来，吐了一堆血，伤的不轻！”郭笔书刚刚赶到周瑜墓地，魏风第一个感觉到郭笔书来了，带着一丝激动的说道。

    “没死里面算他命大，你们几个也别再这呆着了，周瑜墓地的事情没有你们想的那么简单，你们先回盗阁，过些日子我可能要去你们那里一趟，有些事情总得交代一下。”郭笔书笑着说道。

    “大师傅，咱们盗阁也有规矩，不能走空，陈不旺本事不够，他们既然出来了，就该咱们进去看看了。”董海川带着一丝兴奋的说道。

    “海川，如果你想把小命搁进去，你就去吧！”郭笔书笑着说道，“这次咱们算一起出手，周瑜墓地的东西我已经得到了，不算走空，这三颗丹药你们拿着，这样的古墓如果没有通幽，你们尽量少接触，不然到时候业力缠身，对你们修炼极为不利，快回去吧！”三人接过丹药，一脸的兴奋。

    “大师傅，我们一直在这里盯着，都没看到你进去，你什么时候在里面得手了啊！”向云德小声问道。

    “回去之后打开电视，估计最近新闻上就拨出了，我是官方的，和你们不太一样，哈哈！”郭笔书笑着说道，“这几个玉坠你们拿着吧，跟着我一起，总不能让你们空手而归！”

    “五沁古玉，老大，这东西可是好东西啊，周瑜墓地里面是不是有重宝啊！”童海川轻声问道，“我倒是多问了，大师傅见谅，我们马上离开！”

    “哈哈，重宝，确实有重宝，周瑜和小乔的尸体我们都找到了，要不带你们去看看。”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，大师傅说笑了，我们走了，在盗阁等着大师傅大驾光临！”魏风说完，拉着还想问什么的向云德和童海川赶紧离开了。

    “我说的是实话啊，你们还不相信了。”郭笔书摇了摇头，自己走向了陈不旺。

    “陈先生，这次有些出师不利啊！”郭笔书笑着说道。

    “大师傅，救救我，诈尸了，里面诈尸了，墓室里面刚才刮起一阵黑风，我能感觉到，有什么不好的东西进入我身体里面了。”陈不旺紧张的说道。

    “这丹药你服下，其他人我不管，赶紧离开吧，周瑜墓地不在此地，这也只是一个陷阱，看在你是海外盗阁的面子上，我帮你这一次，没有什么事情，尽量少来华夏，国外的那些公爵古墓难道还不够你们折腾的么。”郭笔书眯着眼睛说道。

    “大师傅说着是周瑜疑冢，这不可能啊，我们明明看到这石碑上写着是周瑜墓，怎么可能是疑冢。”陈不旺一脸不信的说道。

    “信不信过几天你就知道了，论起找穴的功夫，你跟我还差一点。”郭笔书笑着说道，“赶紧走吧，明天帝都大学考古系的人会来，到时候官方会来不少人，如果你们今天不离开，到时候想要安全离开，就没那么简单了。”

    郭笔书说完，陈不旺跟自己带来的一群外国人说了几句，接着一群人离开了。