
    安如虎可没心思听安东沫唠叨，弄到衣服之后，安如虎快步跑向家里，自己的儿子现在什么样了，这是安如虎最关心的事情。

    “虎爷，大过年的您慢点，你这是要干什么去啊！”一个青年看着安如虎如此火急火燎，这和安家虎爷的性子不服啊，有些不解的站在安如虎前面问道。

    “滚，老子今天没有闲心思跟你们聊天！”安如虎大喊一声，直接飞身一跃，已经落在了百米之外的地方。

    “靠，以前不打招呼说我们没礼貌，打了招呼又被你骂，真是越老越不讲理。”青年无奈的说道，不过看着安如虎如此表现，忍不住的想去安如虎的家里看看到底发生了什么事情。

    “东来，刚才虎爷怎么了，大过年跟吃枪药一样，竟然骂人！”刚才的青年没走几步，又遇到了一个自己的同辈堂兄弟，对自己埋怨的说道。

    “骂人怎么了，我还被虎爷打了一巴掌，你看看，我这脸都被打肿了。”又一个青年摸着脸说道。

    “走吧，去看看到底发生了什么事情，难道是虎爷在外面找女人被发现了，现在回家救火么？”其中一个青年低声说道，其他两人竟然跟着点了点头，顿时气氛有些邪恶了，三人快步朝着安如虎的院子走去。

    郭笔书拿着酒葫芦已经喝了有一会，看着安如虎火急火燎的跑过来，郭笔书忍不住的笑了。

    “你哪里弄的长袍啊？”安如虎忍不住的问道，“这身衣服你试试，安东沫那个臭小子的，那个臭小子不买便宜货。”

    “谢谢虎爷了，不过我还是喜欢穿这样的衣服，咱们爷俩喝点，让我志华伯伯自己在里面静一静。”郭笔书笑着说道。

    “笔书，到底咋样了，志华没什么事情吧！”安如虎虽然喜欢喝酒，但这个时候让他喝酒，他还真喝不进去，自己的儿子在屋里啥情况还不清楚。

    “能有啥事情啊，估计有半个小时就出来了，你让人给弄盘花生米，咱们在外面等一等。”郭笔书笑着说道，安如虎虽然有些担心，不过看着郭笔书的表情，自己也不能说什么。

    “虎爷，没什么事情吧！”郭笔书这边话音刚刚落下，刚才被安如虎打骂的三个青年正好走进安如虎的院子里面。

    “你们三来的正好，去厨房弄一盘花生米，牛肉、羊肉如果有现成的，去给我弄点，看什么啊，我们爷俩喝酒没有菜，让你们弄点菜去，听不懂么？”安如虎大声说道。

    “虎爷，你今天有点不讲理，我们来关系一下你，看看是不是出什么事情了，你刚才骂了我们，现在又让我们去搞吃的，求人办事好像没有这样的态度吧！”一个青年小声的嘀咕着。

    “不是这态度你们还想让我啥态度，你们几个臭小子当年在帝都闹出事情，哪次不是老子替你们擦屁股，现在让你们给老子弄几个菜，骂你们几句，你们就有意见了啊，行，以后处什么事情就不用来找我了，我替你们直接收尸好了。”安如虎大声说道。

    “虎爷，我们不是这个意思，我们现在马上去给您弄几个菜，您老等着。”说着，三个小子快速的跑了出去。

    “点背，今天的点子实在是太背了。”一个青年在安家厨房小声的嘀咕着，不过他们手上可没有闲着，十分钟不到的功夫，已经弄好了八个菜，直接用一个箱子装上朝着安如虎的院子快步走去。

    几个人再次回到安如虎的院子里面，郭笔书直接将安如虎刚才拿过来的衣服铺在地上，然后把三个人弄来的菜放在衣服上面，自己和安如虎吃了起来。

    “笔书，你这酒哪里买的，真是太好喝了！”这已经不知道是安如虎第几次说这句话，郭笔书每次都是吊胃口一样的嘿嘿一笑，也不回答安如虎。

    “虎爷，好喝你今天就多喝点，这酒我我们师门自己酿造的，一共也没多少，不是钱的事情。”郭笔书笑着说道，看着安如虎有些如痴如醉的表情，三个安家的青年有些安奈不住了。

    “笔书表弟，不知道今天你跟虎爷聊什么，我们今天也没啥事情，俗话说相请不如偶遇，你看着菜也是我们准备的，是不是我们也能在这里蹭杯酒喝，看着虎爷喝的这么爽，是不是也让我们尝一尝。”安东来笑着说道。

    郭笔书笑着点了点头，三个人拿来菜的时候里面有一次性杯子，郭笔书直接倒了三杯，对三人笑着点了点头。

    “你们几个慢着！”三个人还没有拿酒杯，安如虎突然喊了一声，三个人一愣，安如虎已经将其中的两杯酒拉到了自己跟前。

    “你们三人喝一杯就行，这酒烈，喝多了你们几个怕是又要闹出笑话了。”安如虎一脸猥琐的说道，三个青年也没有多想，将一杯酒分成三份，接着仰起脖子把酒喝进了肚里。

    “这，这酒！”安东来瞪大眼睛，目光死死的看着安如虎跟前的两杯酒，三个人对视一望，安如虎已经喝了不少，就在自己拿筷子夹菜的一瞬间，三个青年动了。

    “虎爷，您多吃点这个牛肉，这是袁爷爷的拿手卤牛肉，还有这个！”安东来献殷勤的把几块牛肉夹给了安如虎，其他两人伸手一人一杯拿着安如虎身边装着美酒的杯子就往外走。

    “虎爷，我们走了，你和笔书表弟好好吃饭，如果菜不够，我们一会再送来点！”安东来看到美酒到手，笑着说道。

    “赶紧滚蛋，三个臭小子，打扰老子喝酒的雅兴！”安如虎大声说道，安东云快步跑了出去。

    “混蛋小子，你们竟然偷老子的酒，你们等着吧，如果哪天被老子抓着你们，看老子怎么收拾你们！”安如虎大声喊道，不过三个人已经屁颠屁颠的跑远了。

    “声音是从如虎叔叔那边传过来的，没什么事情吧！”一般人听不到安如虎的声音，不过安家的几个武修听了个真切，虽然没听清楚说什么，但知道是安如虎发火了，几个人对视一望的说道。

    “郭笔书在如虎叔叔那里，志华的腿就是因为当年的事情，他不会因为这事情为难郭笔书吧！”

    第二更！

    (本章完)

    