
    “笔书，望闻问切，你可以再仔细看看，不急！”苗成海走到郭笔书跟前小声说道。

    “第一个病人是高血压，一直再服用药物治疗，心脏也有些问题，现在还不太明显，不过如果继续服用以前的药物，出问题是早晚的事情，另外他的胳膊受过伤，如果我猜的不错，应该是因为高血压引起的眩晕，把胳膊摔伤了。”郭笔书笑着说道，其实只说道一般的时候，那个病人已经激动起来。

    “医生，我现在服用的药物真的有问题么？我的血压控制的很好，以前每天服用一次的中药，现在一周一次，我感觉没什么问题啊！”患者带着一丝紧张的说道，同时看了看苗青山，因为他的中药是苗青山给他开的方子。

    “青山，说一下你开的药方，我们听听！”夜无水轻声说道，夜青山对这个病人很熟悉，直接说出了药方的所有药材，患者不住的点头，表示没有说错。

    “青山，先等他把其他两个病人的情况说完！”鬼婆婆笑着说道，原本还想说什么的青山点了点头站在了一旁。

    “第二个病人是肩周炎和膝关节关节炎，这应该是因为当地的气候和他工作的环境有关系，肩膀的肩周炎是青山兄弟给他做的按摩，应该今天刚刚做完，关节炎则是用的针灸配合艾灸，方法不错，但是效果不好，没有半年的功夫，这位老兄身上的病症无法根治。”郭笔书轻声说道。

    “笔书，那这第三个病人是什么情况？”夜无水看着郭笔书问道。

    “这第三个人？第三个人根本就没有病，在他的腋下放着一个小木球，只要将木球加紧，就会改变脉搏，不过我没有把脉，这倒是不会影响我！”郭笔书笑着说道，第三个假装生病的中年人脸色微红，众人自然看出来了，郭笔书说的是对的，苗成海点了点头，因为这个中年人他认识，就是山下的老张，身体好着呢。

    郭笔书说完，夜青山起身站了起来，站到了郭笔书的对面，郭笔书说的对不对，得由夜青山说一说了。

    “第三个人是山下老张，他确实没病，第二个病人笔书兄弟也说对了，他有关节炎和肩周炎，如果想要完全治愈他身上的病，最少需要一年的时间，半年我搞不定！”夜青山轻声说道，接着将给第二个病人做的具体治疗方法也说了一遍，夜无水点了点头。

    “第一个病人有高血压，但是心脏没有任何的问题，我的给他开的药也没有任何的问题！”夜青山坚定的说道。

    夜青山先前说了给第一个病人治疗的药方，知道这个药方的人纷纷点头，因为这样用药确确实实没什么问题。

    “笔书，说说你的理由，这治病救人的事情，就得放开了说，不能有任何的隐瞒，这样才算对得起病人，对得起良心！”鬼婆婆轻声说道。

    “先说第二个病人，我有办法让他今天就痊愈我没有否认青山兄弟的办法，只是我有更好的办法。”郭笔书轻声说道，除了鬼婆婆之外，所有人全部瞪大了眼睛。

    “大兄弟，我这关节炎和肩周炎已经折腾了我二十多年，最近青山兄弟给我按摩和针灸，我确确实实好了不少，不过你真有什么办法让我痊愈么？”第二个病人带着一丝期待的说道。

    “小笔书，如果说半年治愈阿忠，我相信有办法，我可以给阿忠开一些内部调理的中药配合针灸和按摩，半年应该没问题，但是你说现在可以让阿忠痊愈，我不相信！”夜无水轻声说道。

    “苗叔叔，你最快能让他多长时间痊愈？”郭笔书没有回答，看着苗成海问道。

    “我和老夜差不多，半年左右吧！”苗成海没敢多说，因为现在不是逞能的时候。

    “苗医部落当年有一位天才苗医写了一本苗一针法，难道已经在苗医部落失传了么？”郭笔书说完，苗成海再也无法淡定了，苗一针法，苗成海确确实实在苗医部落的一些古籍里面看到过，但是也仅仅只是知道苗一针法这四个字，郭笔书这样一个外人怎么知道的啊。

    “苗一针法之中有一种办法可以利用内劲配合针法很快将肩周炎和关节炎修复，我来给这位阿忠老哥治疗一下吧！”郭笔书笑着说道。

    “不行！”这句不行是苗成海和夜无水一起喊出来的，不过两人的心思却不一样，阿忠是夜无水的一个远方表弟，这内劲配合针灸他知道一些，稍有不慎就可能彻底毁掉自己这个表弟，不过苗成海喊不行，则是不想这针灸之法被鬼医门的人看到，郭笔书会不会且不说，万一会呢。

    “这里是一颗三色丹药，如果我无法治好阿忠老哥，我会用这颗丹药给他治疗，两位门主应该没什么意见了吧！”郭笔书笑着说道，“苗叔叔，苗一针法也不过是一种治病救人的办法，如果我不来，苗医部落永远也得不到这个针法，多让一些医师知道这针灸的办法，又有什么不对呢。”

    “小家伙，单单这一点，老太婆佩服你。”鬼婆婆笑着说道，“小海子，你担心你们苗医部落的针法被我们学会，如果笔书用的真是你们苗医部落的针法，我会将鬼医门的鬼门十三针前三针告诉你们！”

    “婆婆此话当真？”苗成海顿时也激动了起来，鬼门十三针是鬼医门的绝技，从来不肯外传，没想到这次竟然鬼婆婆发话肯传出来三针，他怎么能不激动。

    “婆婆，这事情需要跟长老府商量一下吧！”夜无水轻声说道。

    “难道一个金丹中期的高手也比不上几招针法么？何况如果小笔书用的是苗一针法，你们仔细看，这样鬼医门也不吃亏！”鬼婆婆轻声说道，夜无水轻轻点了点头。

    “苗一，你确定你这针法对关节炎和肩周炎有办法？”郭笔书手里拿着几根银针，直接传音苗一问道。

    “前辈，按照我说的施针就好，我相信你能够控制的很好！”苗一笑着说道，“说实话，从前辈将那个老妇人身上的毒排出的时候，我就知道前辈如果学医，绝对是一个好手！”

    “我要施针！”郭笔书说着，手中的银针飞速的扎在了阿忠的肩膀处，接着按照苗一说的办法，一股内劲进入了阿忠的体内。

    “好疼啊，真是太疼了！”

    第一更，大家周末愉快！

    (本章完)

    