
    就在陈大川开车追到老城区的时候，郭笔书已经知道了，现在看着陈大川带着一群人朝着自己这边走来，郭笔书忍不住的再次笑了起来。

    “哎，乔易，你现在的眼光是越来越不行了，就算哥哥我收小弟，会收这样的人做小弟么？你还记不记得当初我老子跟你说的什么是黑社会？”郭笔书笑着问道。

    “记得啊，云霄叔叔说，那些平日里穿着西服打领带，有着自己的产业，出门开好车，泡妞泡明星，有气质，有原则，就跟墨哥那样的算是黑社会！”乔易想了想说道。

    “那眼前的这些人呢？满身的纹身，带着大金链子，大金戒指，嘴里镶着金牙，吃口碎肉都要当众剔出来，给众人显摆显摆看自己吃肉了。”郭笔书接着说道。

    “咳咳，这些人就是云霄叔叔说的傻X！”乔易大声说道，“不过这群傻叉来我这易云超市这干什么啊，我去看看！”说着，乔易走了过去。

    “停停停！我着超市正常营业呢，你们来干什么呢！”乔易走过去，几个易云超市的保安看着老板过去了，自然也跟过去了。

    “乔易是吧！别以为仗着有姓郑的给你撑腰，今天你陈爷就不敢办你，识相的给老子让开，把里面的那个小子给我交出来，这事情就算了结了，不然我今天就砸了你这超市！”陈大川大声说道。

    “我靠！闹了半天陈山炮是来找易云超市的麻烦啊，怎么先前没说啊，兄弟们，撤，大过年的，还想收点好处，没想到差一点把小命搁进去！”二十多个小混混中为首的一个听到陈大川的话，对着身后的一群人大声说道，接着一群人准备散去了。

    “小五，今天的事情不让你们白忙，十万，给我把那个小子办了！”陈大川看着自己带来的人要走，忍不住的大声喊道，十万，自己今年过年刚刚在妹夫的产业里拿到的十万分红，要不他也没这么大的底气。

    “大川哥，这十万你自己留好了，我们今天算免费出摊，现在收摊了，你想死，别拉着我们！”小五大声说道，这时候看到一辆黑车驶来，小五顿时打了个冷颤的迎了过去。

    “小五，没动手吧！”王成虎从车上走下来大声问道。

    “虎爷，我们也刚到，刚才我看到乔易了，让弟兄们撤了，不过大川哥好像不准备善罢甘休！”小五轻声说道。

    “这个山炮！”王成虎大骂一声，自己已经快步走到了陈大川面前，接着就是直接一个大嘴巴子。

    “谁，谁***打我！”陈大川还没弄清楚怎么回事，等反应过来，看到自己的妹夫一脸黑线的站在自己面前。

    “成虎，你，你什么意思？你不帮忙就算了，老子自己喊来的人，你这是干什么！”陈大川已经被气坏了，瞪大眼睛说道。

    “阿易，这事情是虎哥不对，耽误你做生意了，损失多少，虎哥赔偿！”王成虎根本没管陈大川，对着乔易客气的说道。

    “没动手，没啥损失，就是吓走了我几个顾客，虎哥，眼前的这位是谁，你给介绍介绍，这大过年的，我老大刚刚从外面回来，怎么给我整出这一出，我这脸有点不知道往哪搁了。”乔易笑着说道，最近几个月，在郑墨那里，乔易见到过几次王成虎，虽然以前有些矛盾，不过也算是已经揭过去了。

    “你老大？笔书兄弟来了？”王成虎说着，看到了不远处站着的郭笔书，郭笔书自然一眼就认出来了王成虎，王成虎急忙走到了郭笔书跟前，客客气气的看着郭笔书，接着伸出自己的右手。

    “王成虎，笔书兄弟，咱们算是不打不相识，以前哥哥有些对不住的地方，希望兄弟见谅！”王成虎轻声说道。

    “郑墨刚才打电话跟我提起你了，现在做起来正经买卖，还不错！”郭笔书笑着说道，“不过今天是怎么回事，就算虎哥现在做正经买卖了，好像这人跟虎哥关系不错啊！”

    “笔书兄弟，我这事情不瞒你，那个是我的大舅哥，叫陈大川，哎，今天不知道这个山炮是哪根筋搭错了，这事情老哥我不清楚，不过我会给你个交代！”王成虎大声说道，这时候就算陈大川再傻，也感觉到事情有些不对劲了。

    “妹夫，我！”看着王成虎阴沉着脸走向自己，陈大川结结巴巴的说道。

    “啪啪啪！”王成虎丝毫不给自己这个大舅哥面子，啪啪啪的就是几个耳光，“陈大川，你***还是公职人员，把这身皮给我脱了，你直接跟刘局长打电话，说你辞职，然后直接回老家，别***让我在郜城再见到你！”

    陈大川从来没见过自己的妹夫发如此大的脾气，自己能够进入交通局，也全凭自己的妹夫上下打点，现在自己的铁饭碗算是真的没了。

    “妹妹啊，你可要给哥哥做主啊！”陈大川刚想打电话，看到自己妹妹的电话打过来，顿时又有了些底气，因为他以前记得，王成虎很怕自己的这个妹妹。

    “陈大川，我告诉你，我不知道你今天做了什么，得罪了什么人，你不想活是你自己的事情，你愿意怎么死就怎么死，别拉着我和我们家成虎一起，以后不管有啥事情，你都别跟我联系！”陈玉电话那边愤怒的喊道，陈大川这才完全清醒，自己真的得罪了不该得罪的人物。

    “笔书兄弟，年后我做东，到时候老弟务必得给成虎个面子，让成虎为当年的事情赔罪，我把人带走，今天打扰兄弟了。”王成虎再次走到郭笔书跟前轻声说道，郭笔书点了点头，王成虎如获大赦一样的把瘫坐在地上的陈大川拉走了。

    “真是看不出来啊，小弟你在郜城混的不错啊！”萧玉萱笑着说道，“还以为你能看一场打架的好戏，没想到就这么完了。”

    “行啦，大过年的，都别折腾什么事情！”郭笔书笑着说道，“小易，就弄些食材就行，酒什么的也不用带了，哥哥我自己带着呢，中午你喊着乔叔叔一起去家里吃饭，小云就先跟着我回家啦，哈哈！”

    “好类，那咱们晚上见！”乔易笑呵呵的说道，“哎，看样子那句话是对的，生女孩一般都得赔，大过年的都不在家！”

    第一更！

    (本章完)

    