
    郭笔书话音刚落，郭云峰大声说道，围着郭笔书父子的人更多了。

    “霄弟，领了家法，有什么事情回家再说！”一直没有说话的郭云龙看着郭云霄轻声说道，郭云霄点了点头，一旁的郭云峰想要说什么，被身边另外一个中年人拉住了。

    “小子，你是云霄的儿子吧，我是你大伯！”郭云龙看着郭笔书说道，“你的脾气应该收敛一点，不然会吃亏的。”

    “大伯，安如龙的让我喊声外公等了半年多，这声大伯你也先等等，不知道郭家的家法是什么，你们想怎么对付我老子！”郭笔书眯着眼睛问道。

    “损害家族利益，回族，杖刑一百，三刀六洞！”郭云龙轻声说道，“如果想要祭祖，那就必须把损害的家族利益补齐，然后还要通过长老府才能确定是不是能够回族。”

    “笔书，什么也不用说，杖刑一百，三刀六洞还要不了你老子的性命，我知道你心中不爽，不过一切都得等我进入郭家之后才能再说！”郭云霄轻声说道，“笔书，你是隐世门派的弟子，一些规矩你应该明白。”

    “好，我倒是想看看自己回家还能闹出什么名堂！”郭笔书说完，自己站到一旁，郭云龙轻轻点了点头，身边的几个中年人对视一望，接着几个青年快速跑到屋里，然后几个人拉着一个大垫子出来了。

    郭家执行家法的消息不一会就在阳城传开，不少看热闹的人纷纷赶来，不一会的功夫，郭家门口已经围满了人。

    郭家大院里面，一个精神抖擞的老者坐在当门，一个老太太带着一丝嗔意的看着老爷子。

    “你就看着云霄在外面被他们执行家法么？”老太太忍不住的大声问道，“安如龙已经打电话来了，当年的事情已经揭过，以后郭家的人想去哪里都没什么问题了，为什么你还死咬着不放，郭云霄是你的儿子，你到底想怎么样，大过年的，非得弄出点血不成！”

    “云霄回来，就必须折腾这一回，因为他整个郭家十八年没有离开阳城，杖刑一百，三刀六洞伤不了他，何况云霄的儿子也不是一个善茬，怎么也得先礼后兵!”老头子轻声说道，“云峰他们有些事情做的有些过了，是时候给他们一点教训了。”

    郭云霄躺在地上，几个青年看了眼郭云峰，接着几根大棒子狠狠的打在了郭云霄的身上，砰砰砰的响声如同放鞭炮一样，只是几下，郭云霄的裤子已经渗出了血丝，郭笔书眯着眼睛看着几个执刑的家伙，指尖已经出现几根细如牛毛的银针。

    “小兄弟，我这有上好的金疮药，一会给你父亲用上，保证好用！”就在郭笔书准备出手的一瞬间，一个老者不知道什么时候已经走到了郭笔书身边，接着从身上拿出一个玉盒子递给了郭笔书。

    “郭笔书谢谢老先生了。”郭笔书先是一愣，接着接过玉盒子笑着说道，金丹大成期的高手，小小阳城还真是卧虎藏龙啊。

    “哈哈，周庆安跟我提起说六阁有位年轻的大师傅，实力颇为强悍，开始老夫还不信，今日一见，确确实实相信了。”老先生接着说道，郭笔书摆出一个手势，老先生回了一个，接着两人一起笑了起来。

    “阳端道人，和郭家那个固执的老头是好朋友，今天听说这边有好戏，我是过来看戏的，小兄弟不会让我失望吧！”老先生接着笑着说道。

    “确实会有一场好戏，哈哈，老先生给了我金疮药，我不能让老先生吃亏，这颗丹药送给老爷子，他日老爷子成婴的时候能用得着。”郭笔书说着，一个檀木盒子递给了阳端道人，阳端道人先是一愣，接着急忙接过了檀木盒子。

    “小兄弟，这份大礼我拒绝不了，今天的事情原本我只是准备看热闹，现在怕是得跟郭傲雷老兄好好聊聊了。”阳端道人笑着说道。

    “那郭笔书就先谢过了。”郭笔书轻声说道，一百杖刑已经结束，郭云霄缓缓站起来，郭笔书走过去脱下外套披在了郭云霄的身上。

    “郭云霄，是条汉子，一百杖刑一声没坑！”就算郭云峰恨眼前这个家伙，还是对郭云霄赞赏的说道，“你现在可以休息一会，然后三刀六洞！”

    “不知道是谁来执行三刀六洞！”郭笔书眯着眼睛看着几个青年，几个青年又一起看向了郭云峰。

    “小子，你什么意思？郭家的家法自然是郭家的人执行！”郭云峰大声说道，“你身上也算是有郭家的血脉，你也可以执行。”

    “好，既然你这么说，那这三刀六洞我来执行！”郭笔书说着，手里多出一把明晃晃的匕首，几个人还没有反应过来，匕首已经在郭云霄的身上来回扎了三下，所有人全部愣住了。

    “老爹，我这三下还行吧，全部避开了你身上的筋脉，不会有任何的后遗症！”郭笔书轻声说道，郭云霄嘴角露出一丝的笑意，接着这对父子一起看向了郭云龙和郭云峰几人。

    “家法执行完毕，我三弟现在要进郭家，你们还有谁有意见！”郭云龙转身看着身后的一群人大声问道，和刚才的沉稳相比，此时郭云龙的霸气让身后的人全部忍不住的退后了一步。

    “家法执行完，郭云霄自然有资格进入郭家。”郭云峰低声说道，“我们让他进去便是！”

    郭云峰说完自己带着一群人转身走进郭家，郭云龙则是一个健步走到郭云霄身边，眼睛微红的看着自己的亲弟弟。

    “三弟，委屈你了！”郭云龙轻声说道，“你先坐下休息，一会在进去！”

    “这点小伤不碍事，爸妈的身体还好吧！”郭云霄轻声说道，“臭小子，有些事情你不知道，现在还不肯喊一声大伯么？”

    “一码归一码，别说是大伯，今天的事情如果解决不好，那个爷爷我也不喊！”郭笔书眯着眼睛说道，“走吧，我倒是想知道，我老子犯了多大的事情，大过年的就在自己家门口被人杖刑一百，还搞出三刀六洞来。”

    郭云龙看了眼郭云霄，接着看着郭笔书，最后目光落在郭笔书身边站着的阳端道人身上，难怪这个小子底气这么足，原来和阳端道人有交情，有阳端道人出面，今天的事情倒是好办很多。

    “我，郭云霄，回来了！”

    (本章完)

    