
    郭笔书有些不爽了，或者应该说是很不爽，自己就算是在天庭的时候，好像都没有人会惹这个虽然实力一般，但是赌技惊人的家伙。

    三个人冲向郭笔书，郭笔书眼睛眯起来，就在三个人到了自己跟前的一瞬间，郭笔书消失了，原地消失了，不光三个青年被眼前的景象惊住了，在腾龙组一个古朴的院子里的一群人也惊住了。

    “龙王，如此的测试郭笔书，到时候如果出了什么事情我们可不负责。一个黑龙龙头，说出来挺吓人，但是郭笔书未必看的上眼。”就在郭笔书老腾龙组之前，袁大龙对着一个老者轻声说道。

    “一切都是里面那位的意思，郭笔书能够让你和志博还有云霄实力提升这么多，进入龙腾肯定没有任何的问题，但是让他做黑龙龙头，那群黑龙的刺头怎么可能同意，所以要让郭笔书拿出些真本事。”老者轻声说道。

    “龙王，如果测试出了什么问题，那可不能怨我们没提醒您，郭笔书的实力不单单像腾龙收集到的材料那么简单，你到时候就知道了。”一旁的安志博根本没有考虑龙王要如何测试郭笔书，只是笑着说道。

    就在郭笔书在一群人眼皮子底下消失的一瞬间，龙王也无法淡定了，如果只是辟谷期巅峰的实力，做龙头足够了，也能给那群臭小子一些教训，但现在郭笔书表现的实力已经让他惊住了，金丹大成期的境界，竟然没有看清楚郭笔书是如何消失的，那这个小子的实力到底有多强。

    “不管你们是什么原因要为难我，你们都要受点皮肉之苦了。”郭笔书的声音在几个人耳边响起，接着，一股强大的威压落在几个人身上，郭笔书没有出现，三个青年直接跪倒在地上，地面上的大理石板已经被震的粉碎，三个青年的耳朵、眼睛、嘴巴里面直接渗出血了。

    “倒是挺有出息，既然是你们找我的麻烦，我今天就废了你们的修为，看看你们还能不能如现在这么横！”郭笔书说着，身影出现在三人面前，碧绿色的三界赌牌出现在手里，郭笔书一步步的走向三人。

    “兄弟，别冲动，我们也是奉命行事，对你的实力，我们心服口服！”一个青年看着郭笔书阴沉着脸走到自己跟前，再也没有了刚才的强横，看着郭笔书忍不住的说道。

    “心服口服，心服口服也没办法保住你们！”郭笔书说着，三界赌牌朝着青年的身上划去。

    “你们三个还愣着干什么啊，去把陈峰三个小子救下了！”龙王忍不住的喊道，接着一股空间之力，直接把安志博三人送到了郭笔书的跟前，郭笔书的三界赌牌划过，安志博一把抓住了郭笔书拿着三界赌牌的右手，强大力量直接把安志博干倒，郭云霄和袁大龙将陈峰三人从郭笔书的威压之下拉了出去。

    “我的好舅舅、好岳父，还有老爹，你们三个热闹看完肯出来了啊！”郭笔书眯着眼睛说道，威压收起，袁大龙和郭云霄还好一些，安志博大口喘着粗气的坐在了地上。

    “臭小子，你现在到底是什么实力，我已经是辟谷期巅峰的境界，为什么你会给我如此大的压力。”安志博忍不住的问道。

    “这就不用你管了，老爸，你火急火燎的让我到腾龙组来，难道就是准备让这些人跟我比划比划么?如果是这样，我还是去陪着媳妇了，不陪你们玩了。”郭笔书说完，转身准备离开。

    “嘿嘿，好儿子，你还生气了啊！消消气，我们带你去见龙王！”郭云霄上前一步笑着说道，“陈峰，怎么样？服不服！”

    “心服口服，心服口服，三位老大，没啥事情，我们先走了，你们慢慢聊！”陈峰说完，拉着坐在地上的两人飞快的离开了。

    “你们腾龙组的人逃跑的功夫倒是有一手，到底有什么事情，说吧！”郭笔书找了块大石头直接坐在上面，看着三个人笑着说道。

    三个人有些尴尬的也找地方坐下了，一脸谄笑的看着郭笔书，他们也不知道郭笔书现在什么实力，以前还能够看出郭笔书的境界，现在郭笔书就跟常人一样，让人更加捉摸不透。

    “笔书，这次让你来腾龙组肯定是有好事，走，我们带着你去找龙王，这事情还是让龙王跟你说吧！”袁大龙笑着说道，郭笔书点了点头，四个人一起朝着那个古朴的房子走去了。

    几个人走到屋里，一个老者看着郭笔书，袁大龙三人各自找了个座位坐下，郭笔书同样笑着看着老者。

    “刚才的空间移位是您弄出来的吧，金丹大成期的境界，强行使用空间移位，但是你对空间的理解还是差了点，虽然龙哥他们给你争取了些时间，但是你的气息还是没有恢复。”郭笔书看着龙王笑着说道，“有什么事情直接说吧，如果没有什么事情，我还有事，就先回去了。”

    “厉害，云霄还真是有个好儿子，现在我倒是越来越放心了！”龙王笑着说道，“我姓夏，他们喊我龙王，我叫夏不落，金丹大成期境界，当年跟海外的散修学了些关于空间的法诀，跟你重新认识一下。”

    “说正事吧！”郭笔书也没有理会夏不落，看着夏不落说道。

    “腾龙有九个龙组，当年黑龙龙头去海外办事，一直没有回来，腾龙组这些年一直没有放弃找他，前年在美国黄石公园一处火山口发现了他的尸体，已经确信他已经死了，现在找你来，是想让你接收黑龙组！”夏不落轻声说道。

    “外面的几个人是来试探我实力的，看看我有没有能力？”郭笔书笑着问道，“如果是这个事情，那你们找别人接手这个烂摊子吧，我没空！”郭笔书直接拒绝了夏不落，倒是让夏不落有些意外了。

    “笔书，进了腾龙组好处可不少，你过来，我给你好好说说！”郭云霄看着郭笔书直接拒绝了夏不落，忍不住的对自己的儿子说道。

    “老爹，你也不用给我多说了，我现在没那么多的心思管那么多的事情，妹妹的事情还没解决，再退一步说，我这大学生活刚刚开始，我还没准备好干别的事情。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，看样子老龙王的眼光还是比我厉害的多，他说你未必答应做这个龙头，还真让他说对了，做龙头的事情我不强求，不过有件事情我得请你帮个忙！”

    第一更！

    (本章完)

    