
    纳兰山把纳兰威和丁芸喊道身边，接着三个人开车直奔武城天下，纳兰家没人知道家主一大早出去做什么，纳兰家都还沉寂在拿下整个武城的兴奋之中。

    “阿威，小芸，想要纳兰家不出事，你们今天得跟我演一出苦肉计，别怪爸狠心，现在吃点亏就吃点亏，你们不要以为那个郭笔书只是一个学生，他的手段绝对不是你们能够想象的，跟我走吧！”纳兰山轻声说道，纳兰威夫妇没敢说什么，老老实实的坐在车里。

    郭笔书在武城天下的厨房弄了些吃的，刘金蝉一群人也是饿了，虽然被纳兰山放出来之后，他们吃了些东西，但是当时确确实实没什么胃口，每个人吃的都不多，不过郭笔书这次弄好吃的，一群人开始大快朵颐起来。

    “齐哥，不好了，那个纳兰威又来了，带着他的媳妇，还有一个老头一起在武城天下门口呢！”郭笔书几人差不多吃了半个小时，有一个武城天下过年值班的服务员匆匆忙忙的跑了过来。

    “哈哈，纳兰家的老爷子还真是一个老狐狸，我还没去找他们，他就自己来了。”郭笔书起身说道，“小哥，让他们进来吧，到这里来。”

    郭笔书说完，武城天下的服务员急忙跑出去，外面的三个人他不敢怠慢，虽然不知道来的人要干什么，他还是赶紧去通知了。

    差不多一分钟之后，纳兰山带着两人走进了武城天下的总经理办公室，刘金蝉看到丁芸之后，还是气的牙痒痒，不过现在郭笔书在，他到没有说什么。

    “小友，年前有些误会，我没有安排好，结果我这个儿媳妇又把几个小兄弟得罪了，哎，想着年前来给小友道个歉，一直到现在才见到小友！”纳兰山陪着笑脸说道。

    郭笔书看着眼前的纳兰山，辟谷期境界的高手，如此陪着笑脸跟自己说话，有意思，这个纳兰山还真有一手，不过他今天的对手是郭笔书，一个活了几万年的老妖精，什么场面没见过啊。

    看着郭笔书没有说话，纳兰威想要说些什么，不过看着自己老子的表情，纳兰威只字不提的老老实实的站着，突然整个房间安静了下来。

    “小芸，事情因你而起，阿威，你的媳妇，你有连带责任！”纳兰山接着说道，“你们俩过来，跪下！”

    纳兰山的一句话，丁芸和纳兰威感觉到脸上火辣辣的，不过还是走到了郭笔书面前，看着自己老子的表情，纳兰威啪的一声跪在了地上。

    “爸，刚才你已经跟他道歉了，还想我们怎么样，我不跪，我丁芸跪天跪地跪父母，凭什么跟这个小子下跪！”丁芸大声喊道，“郭笔书是吧，要杀就杀，毒是我下的，但人又没死，你把我儿子打成那样，一切都是活该，我现在后悔没有把你的这些朋友全部弄死。”

    丁芸的一句话，让纳兰山的脸色阴沉了下来，郭笔书一直面带微笑，纳兰威耷拉着脑袋，心中有些乱了。

    “丁芸，纳兰虎是你儿子，被我打伤了，是吧！”郭笔书笑着说道，“我打伤纳兰虎是在地下拳场，地下拳场有地下拳场的规矩，我没有破坏规矩。”

    郭笔书说着，丁芸死死的看着郭笔书，纳兰山已经知道郭笔书要说什么，看着自己的儿媳妇满脸的无奈。

    “但是你后来给我们下毒，小爷我是没什么事情，不过我的女朋友中毒了，虽然现在也没什么事情，但是如果不是小爷我有些手段，现在我的女人已经被你毒死了，甚至我也已经被你毒死了，下毒这样下三滥的手段，是你丁芸用的。”郭笔书大声吼道。

    “武城的地下势力是纳兰老爷子拿来换纳兰虎一命的，既然你们又要要回去，那么纳兰虎的命你们可以再给我了，老子赌赢的东西，从来没有免费给过谁。”郭笔书接着大声吼道，纳兰山和地上跪着的纳兰威的脸色变的越发难看了。

    “你是个女人，在我看来是个不要脸的女人，你不跟老子按照套路出牌，老子也不准备再给你按套路出牌了，你们现在可以走，等你们离开武城天下，咱们的游戏正式开始，三天之内如果我玩不死你们纳兰家，就算我郭笔书输！”郭笔书再次大声吼道。

    “小友，咱们万事都可以商量，先前纳兰家到武城不知道小友在武城，不然纳兰家也不会打武城的主意！”纳兰山急忙说道。

    “爸，人间都已经把话说的这么难看了，你还想跟他求情么？”丁芸大声吼道，“爸，我知道你是武修，虎子说过，你是极其厉害的武修，杀了眼前这个小子，直接永除后患。”

    “啪！”纳兰山又是一巴掌，狠狠的打在了丁芸的脸上，接着一脚将自己的儿子踹飞。

    “纳兰威，带着你媳妇滚，纳兰家没有这样的儿媳妇，你们俩以后都不在是纳兰家的人了，是死是活我都不会再过问。”纳兰山大声吼道，纳兰威愣住了，自己从来没有见过，纳兰威不敢说什么，直接拉着自己已经被老爸打蒙的媳妇急忙离开了武城天下。

    “小友，我是真心实意来道歉的，明天我会带着纳兰家的人离开武城，今后不会再来武城，如果你还不肯放过纳兰家，我纳兰山也不能说什么。”纳兰山轻声说道。

    “纳兰老爷子，你没有错，没必要道歉，我想知道你怎么就这么确定，纳兰世家不是我一个臭小子的对手，你不试试就撤出武城，难道就没有遗憾么？”郭笔书看着纳兰山笑着问道，他从纳兰山带着纳兰威和丁芸来武城天下就知道纳兰山准备演一出苦肉计，没想到事情演砸了。

    “我让人收集了你所以的资料，在武城你的表现没什么太大的亮点，但是你后面的经历告诉我，你不是我们一个纳兰家能够对付的人！”纳兰山没有隐瞒的说道，“纳兰家这次吃了亏，如果哪天我有战胜你的机会，我肯定不会放过你。”

    “老爷子说出这句话，难道就不怕我这次不放过你们么？”郭笔书看着纳兰山问道。

    “如果你现在要对付纳兰家，那就是纳兰家的命。老头子也说不了什么。”纳兰山摇了摇头说道。

    “老爷子，你赌对了，希望明天我不会在武城听到还有纳兰家的人的消息，还有你的儿子和儿媳妇，我这次放他们一马，别让我再看到他们，我这个人小心眼，不管什么时候，在什么地方，如果我再看到他们，他们必须死！”郭笔书说完，不在看纳兰山，纳兰山对着郭笔书深鞠一躬，转身离开了房间。

    “老大，你这到底是演的哪一出啊！”刘金蝉看着纳兰山离开忍不住的问道。

    “原本想发发脾气给你们报仇，不过这个老头子的态度确实让我动了恻隐之心，明天我要去帝都，暂且放他们一马，哎，明知道放他们走是放虎归山，哎，心不狠，站不稳啊，自己给自己挖了个坑！”

    第一更！

    (本章完)

    