
    郭笔书的四方乾坤石里面带着衣服，自己换了身衣服之后，走出了房间，出去的时候已经是下午两点多，原本大家都因为刘嫣然的事情没有吃饭，不过郭笔书回来，袁大龙就开始做饭了，这会大家正在吃饭。

    “灵灵，你过来一下！”郭笔书看着袁灵灵笑着说道，袁灵灵快步走到郭笔书身边，接着被郭笔书拉进了自己的房间。

    “哼，大坏蛋，嫣然的事情好说，外面菲儿妹妹和媚儿妹妹是怎么回事，你如果不说清楚，今年你自己回郜城过年吧，大坏蛋，天天在外面沾花惹草，你是不是觉得我不管你你就可以放纵下去。”袁灵灵眼睛微红的说道，郭笔书从来没见过袁灵灵如此，顿时不知道该怎么办好了。

    “大坏蛋，还是雅姐姐和晴姐姐说的对，不给你点颜色看看，你还真不知道怎么回事！”袁灵灵看着郭笔书的表情，破涕为笑的说道，“嫣然那边我去照顾，你洗洗手去吃饭吧！”

    郭笔书走出房门，也不管一群人异样的眼神，直接坐下开始吃饭，几个人看郭笔书也不说什么，也就都没有多问。

    “苗菲儿，夜媚，这是苗疆跟着我过来玩的两个女孩子，过些日子我准备开个医馆，她们也算是医馆的医师，我看你们聊的挺好，就不多介绍了。”马上吃完饭了，郭笔书笑着跟大家说道。

    “笔书弟弟，还有个关系你好像没说啊，她们好像都是你的小媳妇吧！”林雅笑着说道，其他几个女孩子跟着点了点头，就连苗菲儿和夜媚也跟着点了点头。

    “咳咳，这个事情还没有确定，你们这都是什么表情啊！”郭笔书轻声说道。

    “笔书弟弟，人家女孩子都同意了，你还考虑什么啊！赶紧给我们一个准信，这又多了俩人，我们这小媳妇是不是该排排位啊，灵灵妹妹是大房媳妇，我们怎么说。”南宫郁晴笑着说道。

    “咳咳咳，晴姐姐，你就不要再跟着添乱了，等灵灵出来，我要赶紧去郜城了，计划昨天到家，又要推迟了。”郭笔书轻声说道。

    “哼，大坏蛋，反正你早晚得给我们一个解释！”南宫郁晴笑着说道，“刚才我们商量了一下，准备一起跟着你去郜城，能住开吧！”

    “必须能啊，我给老爹打个电话，灵灵和嫣然也要出来了，龙哥花姐，今年过年就不在武城了！”郭笔书笑着说道。

    “给云霄老哥带个好，我们也有些日子没见了，等过完年，如果老哥没什么事情，让他来武城玩玩！”袁大龙笑着说道。

    袁大龙说完，袁灵灵和刘嫣然从屋里走出来，花姐又急忙给嫣然下了一碗饺子，嫣然吃完，一群人已经收拾好行李，原本准备的两辆车勉强可以坐下，一群人朝着郜城驶去。

    “苗一、唐岩，你们该回去了，这次的事情多谢你们了。”郭笔书笑着传音说道。

    “只要你善待阿金就行了，我们走了！”苗一带着一丝不舍的说道，唐岩走之前则是单独给郭笔书传音了一句话，郭笔书愣了愣神，接着点了点头，唐岩笑了笑也离开了。

    “笔书，纳兰家的事情就这样算了么？”李青青笑着说道，“弟弟你不像是睚眦必报的主，但好像也不是吃亏的主吧！”

    “嘿嘿，还是青青姐了解我，但是这大过年的我不想去折腾，等过了年我再好好跟他们折腾折腾，躲得过初一躲不过十五，这笔账自然没完。”郭笔书笑着说道，“对了，虫子没什么事情吧，我那天回来看道虫子在屋里，后来出来的时候就没有见着他！”

    “哎，虫子看着你匆忙的来了，原本准备嫣然解毒之后再走，但觉得对不起你们，说等年后在找你，就带着田梦然离开了。”林雅轻声说道，“能看出来虫子喜欢那个女孩子，小笔书，这事情也不能完全怪她，你多少得考虑下虫子这边。”

    “放心吧，我有分寸。”说着，郭笔书给刘金蝉打了个电话，电话里郭笔书能感觉到刘金蝉情绪不高，不过听到嫣然已经没事，刘金蝉也算放下了心中的一块石头。

    “虫子，年后咱们再见，有什么事情你多跟牧阳和刘萱聊聊，别憋在心里，没什么事情了，告诉下然然，这事情我们已经原谅她了，等年后我回去咱们还一起吃饭！”郭笔书对着电话说道。

    “然然已经回浮城了，家里出了点事情，老大，等你回来咱们再聊吧，你专心开车！”说完，刘金蝉挂断了电话。

    “弱肉强食，不论在什么时候，这都是一个真理，看样子我的实力还是太弱了，想要保护好我的女人和兄弟，还得继续努力啊！”郭笔书心中暗自说道，车子已经驶入郜城境内，不过刚刚过了收费站，车子被人拦住了。

    “哎，最近真是有些晦气啊，你们坐在车里不要动，我下车看看！”郭笔书摇了摇头说道，自己径直走下了车。

    “春运期间，例行检查，让你们车上的人全部下车，然后把所有的行李箱全部打开，身份证和驾驶证全部拿出来！”一辆面包车把郭笔书他们的两辆车逼停，车上下来了几个醉气熏天的中年人，其中一个还算清醒的家伙看着郭笔书大声说道。

    “你们不像是郜城县的公职人员吧，哥哥今天心情还不错，没射门么事情赶紧让开！”郭笔书摇了摇头说道。

    “臭小子，嘴巴挺丑啊，跟谁哥哥呢！我看你这车有问题，赶紧让人下车！哥几个，掏出家伙，上面不是说了么，年底有在外潜逃人员准备回家，没准就是他们！”中年男人大声喊道。

    “给脸不要脸，就算你们是公职人员，酒后上岗也没资格查小爷，给我滚！”郭笔书大喊一声，接着直接上前一步，一脚将站在最前面的中年人踹倒，“老子叫郭笔书，现在心情已经不好了，你们如果想要找我的麻烦，就去易云超市找乔易，让他领你们来找我，妈的，原本不错的心情全让你们给折腾没了。”

    把为首的中年男人踹倒之后，郭笔书直接上车，接着两辆车根本没有管身边停着的面包车，直接朝着郜城县城驶去了。

    “妈的，郜城县哪个地方有易云超市，咱们去看看，今天不收拾这个小子，他还真不知道马王爷几只眼了。”

    第一更！

    (本章完)

    