
    分神期的境界，因为身上的那些金丝，雷正阳生不如死，如今金丝被郭笔书弄出来，雷正阳有种重获新生的感觉。

    “老爷子，被激动，这才刚刚开始，烈阳无极丝是弄出来了，不过你的元婴还没有归体，这事情还没完。”郭笔书轻声说道，雷正阳点了点头再次坐下。

    “小笔书，不落跟我大概说了你的事情，我雷正阳不喜欢欠人人情，你妹妹的事情我会帮你，如果没有猜错，她现在在国外的话，很有可能跟我那些老朋友有些关系，我正好找他们去耍耍。”雷正阳眯着眼睛说道。

    郭笔书自然知道雷正阳说的老朋友什么意思，嘴角微微一笑，有一个分神期的高手帮忙，救自己妹妹的事情应该可以简单不少。

    “我先谢谢老爷子了，你的元婴离体时间太久，元婴归体不容易，我能告诉你方法，至于能不能完成归体，还得看你自己。”郭笔书轻声说道，雷正阳点了点头，只要有方法，自己必须让元婴归体，不然自己算什么分神期境界，自己能发挥出元婴期境界的实力就不错了。

    郭笔书将贴在雷正阳身上如同污泥一样的东西从雷正阳身上弄下来，接着让雷正阳瞪大了眼睛，污泥入水之后，一根根的金丝出现在自己眼前，整整三十六根，每根都有五公分左右长短，金丝散发出幽幽的黄光，让雷正阳都感觉到不舒服。

    “老爷子，这些东西我收下了，说实话，你拿着也没啥用，这东西估计也就我能用上！”郭笔书说着，直接伸手按在了金丝上面，雷正阳再次瞪大眼睛，金丝一根根的进入郭笔书的手心里面，看的雷正阳头皮发麻。

    “老爷子也不用这种眼神，这烈阳无极丝进入我体内和进入你体内完全不一样，这一招教给你你也学不会。”郭笔书一脸得意的说道，雷正阳微微一笑，倒也没有说什么。

    “该正事了，你的元婴离体几十年，想要回去不容易，我给你说一套心法，你自己看看能够领悟多少吧！你既然能够自己修炼到化神期的境界，相信这样的心法对你来说不难。”郭笔书说着，一道神识进入了雷正阳的脑海之中，雷正阳直接进入了入定状态。

    “人间秘境，看样子小爷我要重回天界，就得去找这些秘境，不然单单靠身上的这些丹药和人间的灵气，想要回天界怕是难了。”郭笔书心中暗自说道，“不过老子回天界干什么啊，人间的日子比起天界滋润多了，人间百年，老子还是好好享受下清净的日子吧，想想如果再次重回天界，看着玉皇大帝那张老脸我就恶心！”

    郭笔书想着，正在御花园闲逛的玉帝忍不住的打了个喷嚏，原本心情还不错，被这一个喷嚏给弄的郁闷了。

    “下界有人想我，八成又是那个赌星真君，到了人间也不省心，晦气，早知道这样，当年就不把他弄下去了，还有这玉帝之位，老子我老老实实当自己的散修，接管天庭这个烂摊子干什么啊，晦气，晦气！”玉皇大帝忍不住的骂道，当然，这一切郭笔书自然不知道。

    雷正阳一次入定整整三天时间，郭笔书也在山洞里面呆了三天，从两人入定开始，就让夏不落出去了，两人倒是没感觉有什么不对劲，倒是把山洞外面的人急坏了，郭云霄好几次想进去看看，毕竟自己的儿子在里面，但是都被夏不落拦住了。

    “云霄，咱们再等等，里面现在没什么动静，应该不会有什么事情。”夏不落轻声说道，“老龙王也不可能对小笔书下手，老龙王身上那些渗人的东西被小笔书弄出来了，就凭这个老龙王算是欠了小家伙一个人情啊。”

    “臭小子有时候做事情很冲动，我就是怕他折腾出什么事情！”郭云霄摇了摇头说道。

    “老爸，闹了半天，我在你的心中就是这样的人啊，哎，这么一看，你还没有我岳父了解我，我什么时候干过冲动的事情啊！”郭笔书从山洞里面走出来笑着说道，和郭笔书一起走出来的还有雷正阳。

    “云霄，别的我不知道，说起做事情，没有比你这个宝贝儿子更靠谱的了。”雷正阳笑着说道，“四十年了，我终于可以重见天日了。”

    雷正阳的悟性确实不错，三天的入定已经将郭笔书给自己的心法入门，让雷正阳再次赶到眼前这个郭笔书的神奇，雷正阳跟华夏各大门派都有联系，一些大门派不外传的心法自己也知道一些，但是郭笔书给自己的这套心法，雷正阳闻所未闻，心法入门之后，更是让雷正阳赶到了这套心法的神奇。

    “在这里呆了三天，没什么事情我也该回去了，还有十来天又要开学了，我还是得老老实实做我的学生！”郭笔书笑着说道。

    “笔书，这个东西你拿着，在华夏好使！”雷正阳说着，扔给了郭笔书一个金灿灿的牌子，正反两面用简繁两种字体写着大大的龙字，郭笔书掂量了一下，笑着放在了兜里。

    “挺沉的，纯金打造，倒是能卖不少钱！”郭笔书笑着说道，几个人一脸的黑线，整个华夏一共有三块龙牌，龙王一块，老龙王一块，华夏一号一块，这龙牌的作用很大，就跟古代的虎符一样，可以直接从军区征兵，老龙王给郭笔书的这块龙牌可以直接动用华夏特种大队的力量，郭笔书竟然说挺值钱，几个人也是醉了。

    “笔书，我也送你一样东西！”说着，夏不落将一个黑色的比起刚才的牌子要小一点的黑玉牌子递给了郭笔书。

    “黑龙！”郭笔书看着牌子上的两个字，接着看向了夏不落。

    “这牌子你收下了，以后你就是腾龙组黑龙龙头了。”夏不落一副奸计得逞的样子，腾龙黑龙，算是腾龙组最神秘，也是最厉害的一个分支，不过看着郭笔书却是有些嫌弃的把牌子放在兜里。

    “这东西我先保管着，今天还有点事情，就带我去见见黑龙的人，今天为难我的几个人应该都是黑龙的成员吧，这样的实力，我还真不愿意带他们啊！”

    第二更！

    (本章完)

    