
    刘云天和孟庆安来了，火急火燎的来了，原本刘嫣然跟老头子打电话的时候，老头子正和孟庆安优哉游哉的喝着小酒，甚至刘嫣然对着电话告诉他们，郭笔书他们在破凉山上有大发现，刘云天都根本没当回事，大发现，难道你们还把周瑜从地底下挖出来了不成。

    不过当晕晕乎乎的刘云天看到自己孙女给自己发的那张周瑜和小乔两具完整的尸体的照片的一瞬间，刘云天酒醒了，别说这图是不是P出来的，单单照片里面露出的棺盖一角，足够让刘云天兴奋起来。

    “丫头，你们呆在那里别动，我和老孟马上到！”刘云天兴奋的喊着，不过想想从这里去破凉山，只能靠着双腿，四十多公里的山路，自己这马上到最少得一天。

    魏鹏三人在刘云天愁眉不展的时候来了，话说盗阁的人也确实有些手段，魏鹏直接动用盗阁的关系弄到了一家民用直升机，直接将刘云天二人载到了破凉山上。

    “臭小子，你们到底在这里发现了什么，这里的布局不像周瑜墓地，你和丫头耍我们两个老头啊！”从直升机上下来，两人看着郭笔书一群人在上山又弄出了一个火堆，正烤着山跳和山鸡，这墓地的格局一眼就能看出来是个女人的墓地，顿时刘云天气不打一处来。

    不过几个学生好像根本就没有在意气冲冲的刘云天，各自吃着手里烤熟的东西，甚至刘嫣然还秀恩爱一样的把一个兔腿直接拿着塞到了郭笔书的嘴里。

    “吃饱，民以食为天，老爷子先吃饱，吃饱之后，我带着你们进去看看，这是个女人的墓地，一个不一般的女人，到时候你们可不要太吃惊啊！”郭笔书看着刘云天马上要爆走，急忙拿着一个烤好的野兔子一分两半，递给了刘云天和孟庆安二人。

    “吃个屁，你们几个大晚上的把我们忽悠到这里，到底怎么回事，丫头，你的那张照片是哪里来的，我不管里面的人是你从哪个网站上下载P上去的，那个双人石棺在哪里！”刘云天气急败坏的大声喊道。

    “哎，吃个东西都吃不安稳，算了，反正咱们吃饱了，老爷子不吃就先放在这里吧，魏鹏，你们几个吃了吧！”郭笔书笑着说道，准备带着刘云天往古墓里面走。

    “臭小子，还有你们几个，用水把手洗干净，跟着我学了这么长时间难道连这点最基本的尝试都没有么，这油手对古文物伤害特别大！”刘云天再次大声喊道。

    “洗手洗手，老爷子被生气，你还是留着点力气好好看着小乔墓地里面的东西吧！”郭笔书笑着说道。

    “什么，臭小子，你说这是谁的墓地？小乔？周瑜夫人的墓地被你们找到了？不对啊，小乔墓地不在这里，几十年前都已经被找到，并且现在都有祠堂，你们确定你们发现的这个墓地是小乔墓地？”刘云天一脸不信的问道。

    “嘿嘿，老爷子，你不信我们，还不信你么，你教给我们这么长时间，我们多少也得到了你的一些真传，这墓地错了。”郭笔书笑着说道。

    “别嬉皮笑脸的，这确确实实是一个女人的墓地，看这规格最少也是皇宫贵族，希望里面的东西没有被破坏，如果有任何的闪失，你们几个都得给我写考古报告。”刘云天大声说道，几个人一副有恃无恐的样子，孟庆安轻轻拍了拍刘云天，刘云天顿时也觉得自己的话有些重了，毕竟他们只是一群大一的孩子，不过在看看他们的表情，自己又气不打一处来。

    “这样的一大四小的墓室结构非常少见，华夏历史上有文字记载的也仅仅出现过四次，并且古墓里面的东西已经被盗墓者清扫一空，你们发现的这个古墓估计应该也被掏空了，不然也不可能让你们这么轻易就发现。”刘云天若有所思的说道。

    “老爷子，眼见为实耳听为虚，您这还都没看呢，怎么这么早就下结论了，这样可不是考古的态度吧！”郭笔书笑着说道，一群人已经来到了第一个分墓室的前面。

    “乖乖，你们，你们这次厉害了，墓室里面的东西竟然保存的如此完好，这怎么可能！”刘云天只是往里面看了一样，接着快步走了进去，激动的大声喊了起来。

    “老孟，你快过来看看，这些金珠子和银珠子是不是属于三国事情的东西，一个分墓室陪葬竟然一下子这么多的古玉，这墓地肯定不是小乔的墓地，乔家可没有那么大的势力！”

    “老刘，那些东西没啥意义，你快点过来，你看看这师门，我记得咱们以前古力老师跟咱们说过一次，连轴门，这好像是连轴门，这样的设计根本就没有准备让考古人员或者是盗墓者进来，这几扇石门你们是怎么打开的啊。”孟庆安看着石门最下面的一个粗轴忍不住的说道。

    “老孟，这块的知识你比我知道的多，你确信这是连轴门？就是当初古力老师说的野史中记载的三国术士才懂的连轴门。”刘云天激动的问道。

    “两位老爷子，这才只是第一个墓室，还是一个分墓室，你们别激动，这个石门是连轴门无疑，至于我们是怎么打开的，一些事情就不跟老爷子细说了，其实你们也不用这么看，里面有什么东西，嫣然都已经记号了，咱们先大概的转一转，然后让嫣然跟你们说一说。”郭笔书笑着说道，刘嫣然在一旁点了点头。

    “臭小子，现在还不知道这是谁的墓地，不过单单第一个分墓室发现的东西，足够让华夏考古界震惊，快点，我们先看看其他几个墓室有什么。”刘云天无法抑制自己内心的激动，大声说道。

    接着看了三个分墓室，刘云天已经激动的说不出话来，郭笔书将两颗丹药给刘云天和孟庆安一人一颗，一种一品丹药，药性温和，正好适合俩老头服用，郭笔书倒是害怕两人一激动，在墓室里背过气去。

    “老孟，咱们刚才直接奔着墓室来了，你看到这外面的布局了么，这个古墓结合了阴阳、五行、风水堪舆，能够把这一切糅合在一起如此完美，这个墓地的主人绝对不一般啊！”刘云天从第四个分墓室走出来，激动的说道。

    “我算是知道为什么笔书他们说这是小乔墓地了。老刘，你快点过来看看这边这面墙上的文字。”孟庆安也看到了最先洪少强看到的小乔的留文。

    “这，这是小乔的墓地，难道丫头拍的照片里面的两个人是真的，那两个人是周瑜和乔婉？这，这怎么可能！”刘云天彻底无法淡定了。

    第一更！

    (本章完)

    