
    名叫太子的青年笑着走进屋里，看到姜标正在屋里喝茶，自己也不客气，直接坐在姜标面前，拿着茶杯喝了起来。

    “标哥，刚才你电话里说有两辆车，怎么现在就一辆了啊！”太子笑着问道。

    “人走了几个，开走了一辆车！”姜标笑着说道，“太子，人都在这里，算上外面的一辆车，你给开个价吧！”

    太子笑着点点头，接着走到了刘云天的身边，地下室绑着三个人，太子看了看刘云天，接着看了看孟庆安，最后目光落在了洪少强的身上。

    “两个老家伙不值钱，能够要上价的就这一个，算上外面的车，我给标哥这个价！”太子说着，深处了五个手指头。

    “五百万？哈哈，太子这次爽快，五百万就五百万吧！”姜标笑着说道。

    “标哥，别激动，是五十万，外面的车我得想办法洗白，三个人能够弄到国外做苦力的只有那个青年人，两个老家伙我要了没用！”太子笑着说道。

    “太子，你这样说就没意思了，咱们是干什么的大家都清楚，年轻的那个弄到国外做苦力，年老的这个绑票绝对能要个不错的价格，风险还小，如果太子给五十万，好像有些欺负人了。”姜标眯着眼睛说道。

    “欺负人？标哥，你在这卫城呆了有六年了吧，当初你是什么情况，你应该还能清除，现在能够有这样一个饭店，你的一群兄弟能够好吃好喝的，这一切都是谁给你的，你心里应该很清楚！”太子眯着眼睛说道，“傻子，别聊天了，进来！”

    太子大喊一声，傻子急忙跑到屋里，屋里的气氛顿时有些凝重了，太子口中的这个傻子一点都不傻，整个西甘市知道大傻两字的人，听到这两个字都会忍不住的颤抖，一个恶棍，彻头彻尾的恶棍，西甘市孙家的御用打手。

    “太子，有什么事情么?”大傻低声问道，声音不大，但是一个屋子里的人都不敢说话了，甚至大气都不敢喘一下。

    “哈哈，三十万，一会我把车开走，大傻，把人装车上，咱们准备回去，这个时间回去不耽误下午干活，哈哈！”太子说完，起身站了起来。

    “啪！”的一声，桌子上的杯子被摔的粉碎，“来人，把这俩人给我绑了，不配合就给我砍了，妈的，人善被人欺，马善被人骑！”就在太子刚刚起身转身，姜标的声音在屋里响起，接着几个呆在屋里的人全部站了起来，把太子两人围住了。

    “标哥，我早就像剁了这俩狗娘养的了，老大你这次总算不怂了。”姜标身边的一个青年大声说道，一人一刀已经冲向了太子。

    “老五，刚才不是我说的话，快停手，咱们有什么事情都能慢慢说！”姜标一愣，接着大声喊道。

    “姜标，刚才就是你的声音，你竟然敢让人砍我，我看你也不用在卫城呆着了，砍我，我今天就把你们全部砍成肉块扔到护城河里面去！”太子大声喊道，已经砍到自己身边的老五被大傻一巴掌扇倒在地，顿时没有了气息。

    “大傻，停手，刚才绝对是误会！”姜标再次大声喊打，大傻可不管这么多，不到一分钟的时间，整个屋里就剩下姜标一个人，这时候姜标突然从身上拿出一把自制弩，直接对准了大傻。

    “标哥，这东西也是当初我给你的吧！”太子大声说道，“好，很好，真是想不到我周义竟然养了一只白眼狼！”

    “我刚才说了，刚才的话不是我说的，你们为什么还要对我的兄弟下手！”姜标大声说道，“肯定有人要挑拨咱们的关系，你们难道看不出来吗？”

    姜标的话让周义和大傻愣了愣神，姜标手里有家伙，如果刚才是他下的命令，应该早就对准自己射杀了，现在竟然还只是跟他们好好说着，这事情好像真有问题。

    “来人，把太子和这个傻大个给我绑了，咱们也做一把大的！”又是姜标的声音，但是此时姜标一个字都没有说，顿时三个人四处看了起来，接着郭笔书优哉游哉的从一个角落里走出来了。

    “后天巅峰，实力不弱啊，可以没干正事！”郭笔书看着大傻说道，接着看到姜标拿弓弩对准了自己。

    “放下那玩意，那玩意对大傻都未必管用，难道你想拿我试试么。”郭笔书笑着说道，“咱们聊一聊，还是你们想试试能不能把我撂倒。”

    “嘭！”郭笔书的话音刚刚落下，姜标手里的弓弩射出一根钢制的弓箭，不过接着令人吃惊的一幕发生了，郭笔书直接伸手挡下了高速射来的弓箭，大傻看呆了，他是后天巅峰的武修，但徒手挡住弓弩射出的弓箭，自己做不到。

    “还给你！”郭笔书说着，随手一扔，弓箭整根没入了姜标的大腿里面，接着一声杀猪般的惨叫从姜标嘴里响起了，弓箭直接将大腿骨都干断了，现在大傻彻底相信，如果自己动手，必死无疑。

    “你，你是在那个桌上吃饭的人，你怎么会没事！”姜标看清楚了眼前的青年，正是刚才还跟自己聊天，后来去屋里吃饭的人，他明明记得这个人当时也倒下了，并且他让人把这个人还有那个女孩弄到了后院，现在怎么会这样。

    “这位朋友，自我介绍一下，我叫周义，我爸是周志国，西甘市的书记，我看朋友身手了得，不如咱们交个朋友，以后兄弟只要到西甘的地头上，兄弟的吃喝拉撒一切我周义全包了。”周义笑着说道，不过此时他的后背已经被汗水浸透了。

    “官二代啊，哈哈，先说说你们准备把我们怎么办，我想听实话，如果你们的答案让我满意，咱们再谈后续的事情！”郭笔书笑着说道。

    周义和姜标对视一望，也不敢有什么隐瞒，把最近几年他们做过的一些勾当原原本本的告诉了郭笔书。

    “一般我们不会撕票，不过会给被绑的人吃点特殊的药，他们会忘记最近发生的事情，当然，如果赎金，我们一般就不会太客气了。”周义一句句的说道。

    “最近几年你们手里的人命不少吧！”郭笔书声音不大，“我没时间跟你们多折腾，更不愿意跟你们这样的人渣做朋友，你们的事情稍后会有人来解决！”说完，郭笔书手一挥，三个人痛苦的躺在了地上，三个人的丹田被郭笔书用内劲轰的稀巴烂，对于武修丹田很重要，对于常人也是一样，三个人最多还有一星期的寿命。

    25号公司结算，一大堆的工作，更新全部放在晚上了，月底了，大家能不能给老九几张推荐票，老九每周就那么几张票确确实实有些惨淡了

    (本章完)

    