
    “那个郭笔书不会被打死了吧！”

    人群中不知道谁说了一声，其他人也都跟着纷纷点头，不过片刻之后，一群人呆住了，郭笔书一脸坏笑的站了起来。

    “弱啊，真是太弱了，估计我外婆出来就能把你们一个个的揍趴下！”郭笔书笑着打了打身上的尘土说道，“你们打的过瘾不，不过瘾继续，拿出点力量，你们这样的实力，让我真的很为难，你说我是打残你们呢，还是打残你们呢！”

    郭笔书这边话音刚刚落下，几个人再次一起冲向郭笔书。

    “对付你们，连内劲都不需要！”郭笔书看着一群人再次冲向自己，轻轻摇了摇头说道，接着摆出一副太极的姿势。

    “砰砰砰！”还是如同打雷一样的响声，不过这次的情况完全变了，八个人全部倒飞倒落在擂台上，几个人的拳头确确实实打向郭笔书，但是没有一个人打到郭笔书，郭笔书把他们的力气全部化解，八个人如同四打四一样，一场打斗，和郭笔书没什么关系了。

    “好一个借力打力啊！”不少人没有看出擂台上到底发生了什么事情，不过安如虎却是看了个真切，郭笔书没有用任何内劲，看着还是和普通人一样，但是刚才看似极慢的太极动作，实际上却是把速度发挥到了极致，金丹境界的安如虎勉强看清楚郭笔书的动作，安如虎已经忍不住的站了起来。

    “哥几个，小心点，这个家伙的太极拳有些邪乎啊！”安东云起身站起来对着几个安家的人说道，其他七人点了点头。

    “大家一起上，云哥，你和水哥打他的上三路，我们攻他的下三路，打到他之后就往死里收拾他！”一个青年低声说道，几个人再次一起攻了过去。

    “东云，东水，东河，东海，你们几个小心！”几个人一起冲到郭笔书跟前，安如虎忍不住的喊了一声，几个人根本不知道虎爷为什么这么喊，拳头已经打出去，肯定收不回来。

    “晚了！”郭笔书大喊一声，“母债子还，我老妈欠不欠你们安家我不知道，不过你们安家倒是欠我们不少，我先收点利息吧！”说着，就在八个人打向郭笔书的时候，郭笔书也动了，很简单的几个动作，外人看着没什么，不过安如虎被郭笔书的动作镇住了。

    “啊啊啊啊！”一息之后，擂台上只有郭笔书一个人，其他八人全部倒飞出擂台，接着是一阵阵的呻吟声。

    安静了，整个安家擂台四周突然安静下来了，太快了，一切都太快了，能够看清楚怎么回事的也只有安如虎一人，就算是几个辟谷期的高手，也没弄清楚是怎么回事。

    “小子，你敢伤我儿子，你这是找死！”一个中年人看着地上痛苦呻吟的几个人中的一个，飞身跳上擂台，“你妈当年就是这样，你还是这样，当年一个安若云就已经让安家大乱，如果我今天不收拾了你，以后不知道你会给安家带来多大的麻烦，小子，别以为你能打赢东河就能打赢我！”说着，中年人已经冲到了郭笔书跟前。

    “又把事情怨到我妈身上，一群脑袋有病的家伙，儿子打不过就老子来，老子如果再输了，不知道爷爷会不会来，算来算去，小爷我真是不该来安家！”郭笔书大声说道。

    “手下留情！”

    “砰！”

    安如虎的话喊出来的时候已经晚了，原本还有人不知道安如虎是对谁喊的，不过看着安如虎飞身将从擂台上落下去的安志成借住，众人知道发生了什么事情。

    “小子，下手够狠的啊！”安如虎看着自己接下来气息微弱的安志成忍不住的说道，“志成已经是开光期的高手，我到现在也不知道你是什么境界，难不成你也是金丹期。”

    “老爷子上来试试不就知道我是什么境界了么？”郭笔书嬉笑着说道，说完之后脸色再次沉了下来，“我下手狠，擂台之上不分胜负，只论生死，他辱我母亲，我没要他的命已经算是客气了，还有谁不服，上来便是，不过在没有给我母亲公平的态度之前，谁如果再敢乱嚼舌头，就别怪我手下不留情了。”

    郭笔书说完，整个人群再次安静下来，就连刚才呻吟的几个人也都不敢大喘气了，几个安家的晚辈把九个被郭笔书打伤的人拉到了一边，安志成虽然算不得是安家第一高手，但是实力绝对可以排到前十，安志成被郭笔书一招干倒，每人敢再上场了。

    “笔书，下来吧，安若云有个好儿子！”安如虎轻声说道，“若云当年的事情安家也确确实实有做的不对的地方，既然若云的儿子来了，咱们就从头说一说当年的事情吧！”

    一群人再次回到会客室，没有人敢在对眼前这个青年有任何的轻视，算起来当初安家和南宫家闹的不可开交，但是南宫家将安若云的女儿带走之后，好像事情就不了了之了，之后是南宫家和安家一起对付郭家，这样看，好像做的不对的是安家，安若云为了追求自己的幸福倒是没什么不对的地方。

    “安家当年的经济损失，我半年之内会补偿安家，不过安如龙必须将我妹妹的事情告诉我，不管怎么说，当年的事情因我妈而起，我不想她背负着安家这个责任，你们如果谁还有什么要求，跟我提便是。”一屋子的人聊了一个多小时之后，郭笔书站起来轻声说道。

    “你妹妹的事情如龙跟我说过，已经有些眉目了，这事情安家确确实实还是不方便插手，还得你自己搞定！”安如虎摇了摇头说道，突然想起来了郭笔书先前说的那句话，自己家的人都保护不了，安家也就那么回事，安家在帝都算是大家族，但是有些势力他们确实不敢得罪。

    “这事情我会自己搞定！”郭笔书低声说道，“先前你们说的安家的一些产业，我没有那么大的心思去把他们提起来，我也不会去找帝都那些你们知道的我认识的人帮忙，一百亿华夏币，我会半年之内给安家，算是为当年的事情做个了结。”

    郭笔书说完，安家的几个老人点了点头，安若云的儿子不仅仅实力了得，办事更是滴水不漏，他们打心眼里喜欢这个青年，但现在却没办法要求郭笔书做什么。

    “如虎，志成还有东云几个人的伤势我没办法搞定，你自己过去看看吧！”

    第一更，今天公司有事，有些忙，第二更可能得晚上，明天更新恢复上午一更，下午一更！

    (本章完)

    