
    对付八个人对付不了，对付三个人对袁大龙来说就简单多了，并且还是实力比较弱的三个人，当袁大龙将三个人全部打趴下，再看看郭笔书那边，那根漆黑的绳索将四个人绑在一起，一个带着一丝灵动的蝴蝶结绑在纳胡拉的胸前，郭笔书自己坐在地上，笑呵呵的看着袁大龙。

    “你，你这么快就搞定了啊！”袁大龙一脸不信的说道，“我最近半年一直苦修，没想到还是没有小笔书你进步快啊！”

    “龙哥，我把你泡花姐的时间都用在修炼上面了，怎么可能进步慢了啊！”郭笔书笑着说道，“这些人是什么人？怎么处理？”

    袁大龙把自己打趴下的三个人也用郭笔书从克里斯丁手里夺过来的绳子绑好，八个外国人，并且都已经是辟谷期境界的好手，肯定是隶属于欧洲某个组织的人，如果把他们全部留在华夏，怕后续会有不小的麻烦，但是如果把这些人放了，后续的事情也很麻烦。

    “华夏人，我们是天使教廷的人，如果我们在华夏出了事，你们就准备承受天使教廷无尽的追杀吧！”克里斯丁精通口语，自然看出了郭笔书和袁大龙在聊什么，也知道他们有什么顾虑，顿时来了精神。

    “两位，这次我们跟你们交手可能有些误会，不过说起来应该是你们理亏，这位先生抢走了我们的东西，我们才追到此地，你们华夏有句俗话叫做不打不相识，不如今天的事情就此揭过，你放我们走，我们以后不会再来华夏！”纳胡拉比起克里斯丁低调很多，他在欧洲认识不少华夏武修，比克里斯丁更知道华夏人的厉害。

    “有句话你说的不对，刚才龙哥跟我说了，东西确实是你们先发现的，但是东西是在长白山发现的，那就是我们华夏的东西，这就好比是你到我家里做客，突然在我家沙发底下发现了一枚金币，难道说着东西是你的么？”郭笔书眯着眼睛说道。

    “然后我捡起了我家沙发底下的金币，你却因为这金币要拿刀在我家里砍我，结果突然被我儿子拿着枪制服了，你现在要求和，你说我会答应你们么！”郭笔书看着八个欧洲人，用流利的英语说着。

    听完郭笔书的话，纳胡拉不知道该如何反驳了，郭笔书说完，纳胡拉好像还有些不好意思了。

    “你这是歪理，别的我不管，赶紧把我放了，我的祖母跟英国皇室的关系特别好，如果我在华夏出事，到时候你们肯定吃不了兜着走！”克里斯丁再次大声喊道。

    “真是聒噪啊！”郭笔书摇了摇头说道，纳胡拉心中一沉，克里斯丁这个混蛋，自己现在什么情况难道不清楚么，惹怒了眼前的华夏人，自己的小命怕是也得搭进去了。

    “朋友，你先被生气，克里斯丁太年轻了，听完刚才你说的话，我确确实实感觉到这事情是我们做的不对，你们华夏不是还有句俗话说的好么，没有什么是大过年的四个字不能解决的，这马上就是华夏的新年了，这次就放了我们吧，我拿上帝的名义保证，今天的事情绝对一个字都不会说出去。”纳胡拉急忙说道。

    “比起上帝，我更相信我自己！大过年的确实不该杀你们，不过我大老远的跑来，多少应该有出场费吧！”郭笔书笑着说道。

    “你想要什么尽管开口，如果需要钱，我让人给你转账，十亿够不够！”纳胡拉如同抓住最后一根救命稻草一样，激动的说道，此时克里斯丁也不敢再开口说话，他好像也回过了神来。

    “这绳子不错，不知道你们身上还有没有这样的东西，当然，如果你们想重获自由，钱肯定不能少！”郭笔书笑着说道，接着在几个人身上点了几下，然后解开了缚妖索。

    “你们可以趁机逃走，不过刚才我在你们体内弄了些有趣的东西，如果你们想走，出了什么事情我不负责！”郭笔书接着说道，然后把缚妖索直接收了起来。

    “朋友，我们身上就这些东西，都给你了。”几个人看着眼前的青年，却没有人敢再耍什么花样，不一会的功夫，地上摆出了一堆的东西，郭笔书只是瞄了一眼，一堆东西里面，没有自己看上眼的东西，不过袁大龙倒是从里面选出了两件东西把玩着。

    “这东西你是从哪里得到的？”郭笔书拿着缚妖索看着克里斯丁问道。

    “这是一件法器，是我祖父在我二十岁生日的时候送给我的，是我祖父在拍卖会上拍下来的。”克里斯丁轻声说道。

    “放你们走可以，每人拿出一亿美金，大过年的，折腾这一趟，晦气！”郭笔书将地上的东西全部收起来，想了一下对着几个人说道。

    纳胡拉听到可以离开，顿时兴奋起来，八个人八亿美金，对他们倒不是什么大钱，几分钟之后，郭笔书的手机里收到了打款短信，他也没有为难纳胡拉几个人，对着几个人点了点头，示意他们可以走了。

    “朋友，东西我们给你了，钱我们也交了，是不是你把我们身上弄的那些东西弄出去！”纳胡拉几个人刚想离开，接着有返身回来轻声说道。

    “你们还准备讨价还价啊，感觉滚蛋，小爷我哪有什么闲心思在你们身上弄什么东西。不过你们记住，这里是华夏，这是第一次，如果下次我再看到你们，你们就没有这么幸运了，如果你们绝对这次不爽，想要找回场子，小爷我也奉陪到底。”郭笔书大声说道，纳胡拉几个人头也不回的逃走了。

    “真的就把他们这样放了啊！”袁大龙回过神来小声问道。

    “一些小鱼，不把小鱼放走了，大鱼怎么上钩啊！”郭笔书笑着说道，“咱们先回武城，以后大鱼的事情以后再说，不过我想知道龙哥你到底从他们眼皮子底下抢走了什么东西啊，让他们几个从长白山一直追到这里。”

    “嘿嘿，我还以为你不会问呢！”袁大龙笑呵呵的说道，“你是准备现在看看，还是准备回家再看？”

    “快点拿出来吧！”郭笔书笑着说道，袁大龙从身上拿出了一块红色绸布打包的一个包袱，打开之后，郭笔书突然瞪大了眼睛，别的东西对他没有什么吸引力，不过一个黑色的葫芦让郭笔书兴奋起来了。

    “这东西我要了，其他的东西你收起来吧，龙哥，不用这表情吧，怎么说我大老远的跑来救你，多少得有些出场费吧！”

    第二更！

    (本章完)