
    郭笔书的车刚刚离开郜城，几个一直蹲守在郜城出口的青年给南宫家的人打了电话，蹲守在郜城的人这些年不知道换了多少，每次安若云离开，就会有人通风报信，这次车子和以前一样去阳城，南宫家第一时间就知道了。

    “这次不要跟了，你们几个把郜城的事情交代一下，准备回来吧！”帝都南宫世家一栋古朴的房子里面，一个中年男人低声说道。

    几个青年听到要回帝都，这边挂断电话之后，在郜城买下的房子也没有过户，几个人直接坐车去了武城，然后做飞机直接回去了。

    “烈哥，安若云去阳城了，老爸说郭家和安家的事情不要咱们管了，这事情我现在只能这么做。”中年男人看着一个坐在轮椅上看书的中年男人轻声说道，轮椅上的人正是当年被安若云废掉的南宫家那一代最出色的男人南宫烈。

    “强弟，如果我说这么多年，我对安若云已经没有那么多的怨恨了，你信不信？”南宫烈合上书本，看着眼前的中年男人，南宫家下任家主南宫强笑着说道。

    “烈哥，当年安若云做的确实过分，如果不是有人保她，她活不了这么多年！”南宫强眯着眼睛说道。

    “其实当年的事情也不能完全怪安若云，她只是一个女人，一个像追求自己幸福的女人，每个人都有追求自己幸福的权利，十年前我告诉爸，让他收回对郭家和安家的制裁，他没有同意，现在因为郭云霄的儿子，不得不妥协，现在南宫家妥协，郭家未必不追究，冤冤相报何时了啊。”南宫烈摇了摇头说道。

    “烈哥，一个郭家的小子，还能掀起多大的风浪不成！”南宫强不屑的说道，南宫烈摇了摇头。

    “强弟，以后你会是南宫家的家主，作为家主，你的目光应该放的长远一点，当年安若云和郭云霄的女儿被爸从医院带走，为了给安德烈家族一个交代把那个女娃娃送到了美国，这事情肯定不会算完。”南宫烈摇了摇头说道。

    “烈哥，这事情你也知道？”南宫强愣了愣神问道。

    “世上没有不透风的强，当年我和安若云的婚事，说实话，我不感兴趣，开始我就说了，安家大小姐不是我的菜，但是当时安家和南宫家有太多的合作需要这个联姻，我和安若云必须在一起，不然如果安家和南宫家的产业链出现问题，又会牵涉到美国的安德烈家族，说白了，我和安若云都是牺牲品。”南宫烈摇了摇头说道。

    南宫强看着自己的亲哥哥，南宫烈被安若云废掉，自己顺理成章的成为了少家主，自己等了十八年，才坐上了这个梦寐以求的家主之位，不过很多事情都要跟自己的哥哥商量，因为自己从小就是在自己哥哥的庇护之下长大，自己已经习惯，但却想不到，自己梦寐以求的东西，哥哥其实并不在意。

    “哥，原来这一切你都知道。”南宫强轻声说道，自己也是最近几个月听了自己父亲的话，才知道当年的事情，没想到这些事情自己的哥哥早就知道了，南宫家很多人都不敢提当年的事情，怕触及到南宫烈的感受，其实南宫烈却早已经放下了。

    “爸爸这次不再插手郭家和南宫家的事情是对的，你现在要注意的是南宫家的其他人，还有安德烈家族的人，我可以放下这段恩怨，他们未必可以，因为当年的事情给他们带来的损失太大了。”南宫烈轻声说道，“不过如果他们真的想参合进去，没准会带来更大的损失，哎，可惜我只是一个废人，不然真想看看郭云霄的儿子能够折腾出多大的事情来。”

    说完，南宫烈用语音调整着自己的轮椅回房间了，南宫强想了一会，快步朝着自己父亲的房间走去。

    当然，南宫家这对兄弟的对话郭笔书不可能知道，此事郭笔书开车拉着安若云已经再次驶入阳城县境内，只是看到阳城二字，安若云忍不住的颤了一下，安若云身边的袁灵灵和乔云伸手拉住安若云的手，安若云的情绪这才稳定了下来。

    “老妈，不用紧张，到地方你就知道了！”郭笔书轻声说道，“咱们在阳城也呆不了太久，如果在阳城呆太久，我那个便宜外公怕是要等急了。”

    安若云被郭笔书的一句话逗乐了，自己笑着点了点头，能够重回郭家，被郭家的人认可，这是安若云的一个愿望，但是自从上次郭笔书说了脂嫣没死，她的心思基本上全在脂嫣身上，虽然嘴上不说，但是郭笔书能够感觉到，自己接到安如龙的电话的时候，安若云的情绪变化。

    “笔书，你们还有多久能到，你爷爷奶奶都在家里等着你妈呢！”这已经是郭云霄打来的第三个电话了，从进入阳城境内，郭云霄已经打了三个电话。

    “如果那个穿着大红棉袄拿着手机打电话的是你，我想我们已经到了。”郭笔书开玩笑的说道，郭云霄确确实实穿着一件大红棉袄，昨天喝多了，衣服全被吐上了，郭炎虎不知道从哪里找来了一个大红袄给了郭云霄，郭云霄当时也没多想，就套在身上了，现在突然知道，好像从早晨开始，凡是看到自己的人都对着自己呵呵的笑的原因了。

    不过郭云霄现在可没有心思换衣服了，自己的媳妇要来了，自己的老爸老妈都在门口等着呢，自己现在得老老实实的在门口等着。

    “妈，咱们到了！”郭笔书将车停稳，看着安若云轻声说道，接着自己从车上下来，然后拉开车门，安若云和几个女孩子从车上下来了。

    “若云，我的好闺女啊，最近这些年，难为你了啊。”安若云刚刚走下车，一个老妇人快步走上来，眼泪忍不住的流出来了，这个人不是别人，正是郭笔书的奶奶。

    “妈！”安若云紧紧搂住眼前的老妇人，只是喊了一个字，两人哭的更厉害了。二十年了，从安若云第一次到郭家，整整二十年了，这声妈也整整迟到了二十年。

    “老太婆，若云丫头，都先回家再说吧！”两人相拥许久，郭龙闲走到两人面前轻声说道。