
    丁芸被南宫威的一巴掌打蒙了，看着纳兰威和纳兰山的表情，丁芸好像也意识到了事情的严重性，不过她怎么也想不到，一个帝都大学的学生，郭笔书的身份她已经查的很清楚，一个安家被遗弃女人的儿子，能闹出多大的风浪，没想到自己的老公和公公竟然如此慌张。

    “爸，现在怎么办？那个郭笔书绝对不是善茬！”纳兰威轻声说道。

    “小芸，你没动刘辰吧！”纳兰山低声问道，“如果没动他们，倒是还有挽回的可能，武城咱们没办法呆了。”

    “爸，一个安家被遗弃女人的儿子，真的让我们纳兰家如此害怕么？他不过是打架厉害一点，我们可以联系杀手组织，杀了他不就行了。”丁芸小声的说道。

    “你下毒毒死他了么？”纳兰山摇了摇头说道，“把刘辰放出来，让刘辰来我这里吧！”

    “爸，除了刘辰，郭笔书的几个同学也被我抓起来了。”丁芸接着说道，纳兰山有些无奈的看着丁芸，告诉她让她把所有人都先喊到他这里来吧。丁芸也没有多说话，急忙跑到地下室把一群人带到纳兰山房间里了。

    “几位小朋友，看样子咱们有一些误会啊！”几个人带来，纳兰山把纳兰威和丁芸都弄了出去，笑着看着刘辰几人说道。

    刘辰看着眼前的老者，纳兰威和丁芸他知道是谁，眼前这个老头子他真不认识，不过眼前老头子却给他了不小的压力。

    “我们现在什么也不想说，既然你们已经跟我们老大打电话了，那就等我们老大来了再说！”刘辰还没有说话，刘金蝉大声说道，在地下室，刘辰几个人还好一点，刘金蝉被他们打的不轻，心情自然不会好。

    “我是纳兰家的家主纳兰山，你们被带到纳兰家的事情我不知道，不然不会有这样的误会，笔书小友明天来，到时候就把你们带走了。”纳兰山笑着说道。

    “老头，笔书老大以前说过，老而不死是为贼，你有什么阴谋尽管来就是了，不用拿我们威胁笔书老大。”刘金蝉大声说道，纳兰山摇了摇头，现在确确实实不太好解释了。

    “算了，等笔书小友来了再说吧，你们也饿了吧，我让人给你们准备点吃的，如果你们现在想回家，我也不拦着你们，还有武城的地下势力，刘辰，当初老头子说还给你，就肯定还给你。”纳兰山想了想摇了摇头说道。

    “武城地下势力两次易手，我刘辰已经没脸再接手了，纳兰老爷子的好意我心领了，如果没什么事情，我带着我妹妹先回家了。”刘辰说着，起身拉着刘萱往外走去。

    “老头，你真的肯放我们走？不刷什么手段么？”刘金蝉看着纳兰山小声说道，“那我们可真走了！”说完，刘金蝉快步跑了出去。

    “齐哥，到底是怎么回事，为什么这个纳兰家主要放我们走？”离开纳兰家，一群人来到武城天下，刘辰看着一起回来的齐云问道。

    “抓咱们的人是那个纳兰威的老婆，纳兰家家主应该不知道什么情况，具体什么情况我也不清楚，一切等笔书老弟回来再说吧，虫子，你给笔书打个电话，先跟他说一下这的情况，别让他着急了。”齐云轻声说道。

    “我现在在路上，你们都先呆在武城天下就好了，不要跟纳兰家的人发生冲突，等我回去给他们要个说法，把上次下毒的事情一起给他们算清楚。”郭笔书眯着眼睛说道，刘金蝉打来电话的时候，郭笔书已经开始开车朝着武城来了，原本他准备御剑飞行，不过有些事情还是先别让自己老爸老妈知道的好。

    “老爸，武城那边的事情暂时没事了，我说让你们在阳城陪着爷爷奶奶多呆几天，你们非得跟着回去，到武城之后，你们估计又得去帝都了，你们先去，我把武城的事情解决完之后就去帝都。”郭笔书笑着说道。

    “你说的那个纳兰家族我先前查过一次，是一直在北疆的一个家族，最近两年发展的很快，他们和我们郭家很像，以武道入世，现在的家主纳兰山实力不弱。”郭云霄轻声说道。

    “那个纳兰山是个老狐狸，做事情很沉稳，我上次在擂台上废掉了他的孙子，他都没有马上报复，倒是他的那个儿媳妇报复心很强，这次武城搞出来的事情多半他不知道，不过不管他知不知道，欺负到咱们头上了，这笔账必须得好好算算。”郭笔书笑着说道。

    “武城的事情我们就不管了，我们直接去帝都，你忙完武城的事情也赶紧去帝都。”郭云霄轻声说道，郭笔书点了点头。

    早晨五点，郭笔书一行数人开车到了武城境内，郭笔书直接将一车人拉到武城天下，赶夜路倒是让几个女孩子有些疲惫了。

    “你们先在武城天下好好补个觉，我去找齐哥，看看到底发生了什么事情。”郭笔书笑着说道，几个女孩子也没有多问，郭笔书到武城天下之前，齐云已经给几个女孩子安排好了住处，等几个女孩子离开，郭笔书来到了齐云几人面前。

    “虫子，都是些皮外伤，过几天就好了。”郭笔书看着刘金蝉笑着说道，“到底是怎么回事，你们说一下吧！”

    “老大，你前脚刚刚离开武城，我把田梦然送到车上，她坐车回浮城，看着梦然离开，我就被一群黑衣人带走了，到地下室的时候就看到齐哥和辰哥、刘萱和牧阳都在那里了。”刘金蝉轻声说道。

    “我和金蝉的情况差不多，你离开武城，我在地下拳场就被纳兰家的一群人带走了，魏老被他们重伤，我让人把他带来了，估计一会就到。”刘辰没有多说过程，轻声说道。

    “我和牧阳准备去牧阳家里过年，路上车子被人拦住，然后就被关起来了。”刘萱轻声说道。

    “我在武城就这几个好朋友，还真给我惦记全了！”郭笔书听几个人说完，自己忍不住的笑了起来，“你们用不用休息，要不咱们一起吃点东西，吃饱了好去算账，一会去纳兰家，把下毒的事情和这次的事情一起跟他们算清楚。”

    “老大，咱们用不用多喊点人，纳兰家好像有些势力，别到时候咱们再吃亏了。”刘金蝉小声问道。

    “你跟着哥哥在一起的时候，什么时候吃过亏啊，我去搞点吃的。”郭笔书笑着说道，“辰哥，一会魏老来了让他等一下，我一会就来了。”

    “家主，郭笔书已经回到武城了，现在在武城天下。”郭笔书的车子刚刚开到武城境内，一个黑衣人跑到纳兰山的房间低声说道。

    “去通知阿威，让他带着他媳妇来我这里！”

    第二更！

    (本章完)

    