
    齐云知道郭笔书要来，专门吩咐武城天下的厨子把武城天下的特色菜全部做了，一群人围着一个大桌子，有说有笑的吃了起来，大家都放的很开，谈的倒也很愉快。

    “笔书，虽然我们在武城，不过你这半年在帝都折腾的事情我们可是全都知道，你这不是猛龙不过江，到了帝都也挡不住你成长，现在武城不是人都想交你这个朋友！”齐云笑着说道。

    “老哥说笑了，我那就是小打小闹，在武城这地界，还是齐哥的名字好使！”郭笔书笑着说道，“武城最近没有什么事情吧！”

    “没啥事情，还是以前那样子，倒是没有你在外面折腾的精彩！”齐云笑着说道，不过郭笔书从齐小光三个人的表情可以看出来，武城肯定发生了一些事情。

    “吃饭吃饭，老弟，你这酒不错啊，还有没有，匀给哥哥点！”齐云喝了口郭笔书自己酿制的美酒笑着问道。

    “行，等吃完饭我给哥哥留十斤！”郭笔书笑着说道，一个桌子上的人聊着各自这一年发生的事情，齐云因为还有其他客人在武城天下，自己跟郭笔书说了一声去招呼了。齐云离开，齐小光三人坐到了郭笔书跟前。

    “老大，我不管那么多了，这事情我得跟你说一下！”齐小光想了一会，大声说道，接着所有聊天的人全部安静了下来。

    “武城到底发生什么事情了，说说吧，后天过年，年前能处理完年前处理，处理不完，就等过了年回来处理。”郭笔书轻声说道。

    “老大，你离开武城之后，大概是今年十月的时候，武城来了一拨人，用了不到一个月的时间，收购了武城不少产业，你也知道，我们齐家在武城涉及的产业很多，自然跟这群人发生了冲突，前些日子还差一点打了起来，后来我叔叔吃了点亏，那群人撂下了一句话，要我叔叔拿出三成武城天下的股份，这事情才能了结！”齐小光轻声说道。

    “一个月在武城掀起这么大的动静，知道这群人什么来路么？”郭笔书轻声问道。

    “纳兰家族，华夏北方一个不起眼的家族，最近几年发展很快，北方几个大城市已经站稳了脚跟，没想到这次来武城了。”梁飞轻声说道，“这次来武城的几个人中其他的我不清楚，不过有一个叫纳兰虎的家伙，最近几天快把整个武城地下势力拿下了。”

    “难怪上次我哥哥给我打电话让我小心一点！”刘萱轻声说道，最近几天不管是自己老爸还是自己哥哥，都反反复复的提醒自己小心一点，闹了半天武城发生了这么大的事情啊。

    “纳兰虎？梁飞，你现在已经先天巅峰境界，距离开光期只差一步，难道也不是那个家伙的对手？”郭笔书低声问道。

    “齐叔叔之前告诉我说那个纳兰虎的实力最少已经是开光期境界，我不是他的对手，他现在掌控着整个地下拳场，在武城最西边新建了一座大楼，名为纳兰楼，不管什么人，在武城得罪了谁，只要进入纳兰楼，今后就不会有人找你的麻烦，现在纳兰家招收了不少的死士！”梁飞轻声说道。

    “纳兰楼，今天大家都吃饱了，散场吧，梁飞，小光，庆元，咱们几个溜达溜达，说说灵动基金的事情。”郭笔书笑着说道，也不管其他人，直接把梁飞几个人喊出去了。

    “笔书哥哥，晚上十二点之前你必须得回来！”袁灵灵大声说道，郭笔书摆了摆手表示自己知道了。

    “臭小子，大晚上的又出去瞎折腾！”林雅带着一丝嗔意的说道。

    “虫子，我感觉老大今天可能是去找纳兰家的麻烦了。”张牧阳轻声说道。

    “吃饭吃饭，我还没吃饱呢，老大去干什么咱们不用管，他比我们更有分寸，林老师，你说我说的对不对。”刘金蝉笑着说道，“服务员姐姐，这道菜不错，让后厨再给上一个！”

    众人看着刘金蝉大口的吃着东西，表情各异，不过想想郭笔书在帝都这半年的表现，好像真的不会出什么事情。

    “灵灵，郭笔书是不是以前在武城就很混啊，怎么一身的废弃啊！”刘嫣然小声的说道。

    “咳咳，没有，笔书哥哥一直是个好学生，要不怎么能考全国第二啊！”袁灵灵笑着说道，“咱们吃饭吧，在吃点东西就回家！”

    “青青姐，这事情用不用跟我爸爸说一声！”刘萱看着李青青轻声问道。

    “不用，如果说道的话，你跟你哥打个招呼，有什么事情他会比刘局更早知道！”李青青笑着说道，对于郭笔书，以前在武城办案的时候她已经知道他的实力了，自然对郭笔书很放心。

    郭笔书带着三人离开，没过多久，一群人又开始有说有笑的吃了起来。

    “你们需要什么直接跟服务员说，我还有点事情，得出去一下！”齐云从外面回来，看着郭笔书和三个小子离开，顿时猜出要发生什么事情，齐云撂下一句话急急忙忙的离开了。

    “吃饱了，灵灵，我们走了，一会我得带着梦然去溜达溜达，明天我们再来找笔书哥哥你们玩。”刘金蝉擦了擦嘴巴笑着说道，刘金蝉吃饱，其他人也都吃饱了，众人也都离开武城天下了。

    “老大，咱们真的要去地下拳场啊！”梁飞轻声问道。

    “去溜达溜达，吃这么多东西，得去消化消化！”郭笔书笑着说道，梁飞三人对视一望，既然老大说去，那咱们跟着就是了。

    武城黑市在武城的最西边，算是武城的老城区，说起黑市，一般人肯定不知道，但是在武城有点势力的人多多少少知道这边有这么一个地方，地下赌场，地下拳场，一些见不得光的产业，都在这里滋生着。

    “刘辰，再输一场，这地下拳场的股份你就输给我了，你还不准备上场么？你的这些拳手别说是对付我，就算是纳兰树你们也都打不过他！”一个身高近两米的男人大笑着说道。

    “纳兰虎，你们纳兰家最近在武城已经得到很多东西了，难道我这地下拳场这点小产业你们也能看进去眼么？”刘辰咬着牙说道，七局四胜的拳赛，自己手下的三个人已经全部输给擂台上的纳兰树，现在自己也已经没有能上场的人了。

    第二更！

    (本章完)

    