
    纳兰虎看着眼前的爷爷，从小到大三十多年，自己的爷爷从来没有如今天这样如此生气过，纳兰虎不傻，顿时知道爷爷为什么打自己了。

    “爷爷，我。。。。。。”纳兰虎看着自己的爷爷，想说些什么，但却说不出来，一个辟谷期境界的武修强者突然变成了普通人，这样的打击确实不小。

    “虎子，当年走上武修这条路是爷爷帮你选的，你今天被人废掉修为，也是因为纳兰家，但我不相信我的孙子没有了修为就完蛋了，你能三十二岁突破辟谷期境界，我相信就算重新开始修炼，你也可以很快将境界提升上来！”纳兰山声音不大，却如同一个大锤一样，敲醒了纳兰虎。

    “跟我说一说今天一战到底是什么情况，那个伤你的小子比你还要小，怎么可能有如此的修为。”纳兰山有些不信的说道。

    “爷爷，开始我也和你想的一样，不过当我和他一起站在铁笼子里面的一瞬间，我虽然嘴上一直没认输，但在我的内心深处我知道，那场比试我赢不了，就是这样感觉，一种对上位者的敬畏，就如同我进入先天境界的时候，你带我去武当的时候见到武当掌门的感觉一模一样。”纳兰虎轻声说道。

    “当你连续进攻那个郭笔书十几个回合没能打中他的时候，我就知道，这个小子不简单，但我想不到他竟然只用了一拳就废掉了你近三十年的修为。”纳兰山摇了摇头说道。

    “爷爷，武城地下拳场我没有拿下，咱们在武城的计划要推迟了。”纳兰虎轻声说道。

    “不仅仅是拳场，整个武城的地下势力全部都还给那个刘辰了。”纳兰山轻声说道，“现在我一直在想，是不是要放弃武城，如果放弃武城，就不仅仅是武城一个地方的事情，咱们这几年的努力可能就要打水漂了。”

    “爷爷，我是纳兰家族的罪人！”纳兰虎现在已经彻底明白了，自己今天的一战，输掉了太多的东西。

    “这事情不怪你，郭笔书要走了整个武城的地下势力，但我感觉这才只是刚刚开始，我怕他还会要更多的东西！”纳兰山轻声说道，“还有三天就要过年了，一切估计等过年之后自会有分晓。”

    纳兰山和纳兰虎爷孙两人在纳兰山的书房聊了很久，也许因为这次的受伤，纳兰虎反而成熟很多，甚至在服用了几颗丹药之后，天还未亮，纳兰虎已经将体内的暗伤修复了七七八八。

    “虎子，我没有看错人，你比你爹更适合这个家主之位，按照你现在的修炼速度，我想三年之内你进入开光期应该问题不大，十年之内应该能够再次进入辟谷期，甚至更高的境界。”纳兰山看着自己的孙子笑着说道。

    “郭笔书毁掉了我脉络里面所有的内劲，却让我对脉络的认识更深了，年前我就不出去了，应该可以进入先天境界。”纳兰虎轻声说道，能够三十多岁就进入辟谷期，这样的武修绝对是天才中的天才，这次被郭笔书打伤，还真有可能是因祸得福。

    “芸姐，已经查到了那个郭笔书的住处，现在该怎么办！”纳兰家在武城买下的一个大宅子里，一个黑衣人对着纳兰虎的母亲轻声说道。

    “那个郭笔书很厉害，只是一拳就把虎子打成重伤，一般人肯定对付不了他，我记得上次纳兰家对付北疆那个隐世门派的什么辟谷期境界的高手用的那个苗毒还有，你找人去下药，那个郭笔书的命我要定了，伤了我儿，我不会放过你。”丁芸眯着眼睛说道。

    差不多一个小时左右的时间，丁芸的房间里面再次出现一个黑衣人，黑衣人手里拿着一个小玉瓶，一脸兴奋的看着丁芸。

    “东西拿到就好，阿星没有问什么吧！”丁芸轻声说道。

    “没有，他应该猜到什么事情了，不仅没有问什么，还给我们提供了一个下毒的人选，田忠魁的女儿现在也在武城，并且跟郭笔书的一个高中同学的关系十分密切。”黑衣人轻声说道。

    “我来联系田忠魁，伤我儿子，就该让你们付出代价！”丁芸狠狠的说道。

    郭笔书自然不知道纳兰家发生了什么事情，自己回到袁家，袁灵灵几个女孩子还没有睡觉，袁大龙在一旁拿着平板电脑看着动画片，一边傻乎乎的笑着，熊美花则是跟几个女孩子讲着一些管男人的心得。

    “你们看，臭小子现在还没回来，这就不正常，这晚上过了十二点，男人的这个荷尔蒙分泌就开始旺盛了，保不齐会做出什么出格的事情，你们不能老惯着小笔书，得管着点他，哎，灵灵你还笑！”熊美花无奈的摇了摇头说道。

    “花姐，你刚才不是说，男人像手里的沙子，抓的越紧，漏出来的就越多么，现在怎么又让我们管着笔书哥哥啊！”刘嫣然笑着说道。

    “人和人不同，你看龙哥，从来不沾花惹草，那都是我管的好，再看看小笔书，出了你们三个，还有小雅、晴儿、青青，这次还带来了一个玉萱，他太花心了，哎，你们年轻人的事情，我也不参合了。”熊美花摇了摇头说道，接着听到了敲门声。

    “花姐，我刚刚走进走廊，就听到你说话了，你那些经验还是留着管龙哥吧，对我们年轻人没用！”郭笔书笑着说道。

    “哼，臭小子，这么晚回来！”熊美花瞪着眼睛说道，“不过身上没有其他女人的味道，应该没有去鬼混，大龙，休息了，别看那么幼稚的电视了，好不好！”

    熊美花把袁大龙喊走，郭笔书又跟几个女孩子聊了几句，也都回房间睡觉了，到武城的第一天就折腾了这么多事情，郭笔书无奈的摇了摇头。

    “一个小小的纳兰家族，怎么让我有些心乱呢！”郭笔书回到房间，总有种不舒服的感觉。

    “不管了，明天回家，人间的小日子，还得一天天的过！”郭笔书拿着几枚硬币算了一会，没算出要发生什么事情，也就不管那么多了，睡觉，睡醒了再说。

    (本章完)

    