
    一个穿着一身长衫的老者走进屋里，看着安如虎低声说道，接着一群人看向郭笔书，郭笔书起身站了起来。

    “我去吧，你去了也搞不定。”郭笔书说着，自己朝着外面走去，不少人也一起跟着过去了，眼前这个青年到底还有多少他们不知道的本事，不少人倒是想看看，连安如药都看不好的伤势，他难道有办法么。

    “你是若云的儿子吧，若云丫头当年如果不离开安家，安家肯定不现在发展的好，一群不开眼的家伙，就知道欺负自己人！”路上，安如药看着郭笔书轻声说道，郭笔书看着眼前的老头，对这个老头的印象倒是不错。

    “老爷子，您也算是安家我现在唯一能够看对眼的人了，我妈的事情已经解决了，谢谢老爷子了。”郭笔书笑着说道。

    “按辈分你该喊我一声药爷，若云得喊我伯伯。”安如药笑着说道，“刚才我听到不少人说你的事情，他们几个是你打伤的，你的手段很不一般，我没从他们的伤上看出你是哪个门派的弟子。”

    “嘿嘿，一个小门派，咱们还是先把几个人的伤势治好，有空我单独去药爷那里聊聊。”郭笔书笑着说道，一群人已经到了一个充满中药味的院子里面。

    “药爷这里有不少好东西啊，看样子我这次不能空手回去。”郭笔书走进院子笑着说道，安如药先是一愣，接着笑了起来。

    “忍着点吧，以后不要说大话，不是所有人都像我这样好说话！”郭笔书笑着说道，双手在安东云八个人身上拍打了几下，几个人杀猪般的喊声在屋里想起了，外面的人听着头上都冒出了冷汗，唯有和郭笔书一起在屋里的安如药瞪大了眼睛。

    “看明白了么？”郭笔书看着安如药笑着问道，接着将一颗丹药递给了安如药，“药爷，给你个简单的活，把这颗丹药溶到水里，分成九份，一会给他们喝了。”

    “没看明白，笔书，你刚才的手法有些太极的意思，我却没见过，也没听说过谁能用太极的办法治疗伤势。”安如药摇了摇头说道，接着目光落在郭笔书递给自己的丹药上面，一颗五色丹药，让安如药再次吃了一惊。

    “一群臭小子也算是因祸得福了，五色丹药，安家可不会花大价钱从黑市拍卖会上给他们弄来这样的东西。”安如药轻声说道，郭笔书也没有闲着，弄好八个和自己同辈的人治好，直接走到了安志成身边。

    “刚才在擂台上火气挺大的，就这点伤势就晕死过去了么。”郭笔书摇了摇头，伸手落在安志成的丹田上面，一股热气进入安志成的丹田之中，安志成缓缓睁开了眼睛，自己刚才对安志成下手不轻，如果安志成不是辟谷期的境界，刚才一下子就把安志成的丹田废掉了。

    “小子，你的实力，我安志成服了！”安志成睁开眼睛，看着眼前的郭笔书，憋了半天憋出了这么一句话。

    “我妈要回安家了，安家和我妈的事情已经解决，你今后说话注意点，不然下次就没这么好的运气了。”郭笔书低声说道，安志成点了点头。

    九个人服下安如药溶解的五色丹药的药水之后，九个人一起一脸吃惊的看着安如药，安家武修每个人每年都会到安如药这里很多次，安如药会给他们配药，但是从来没有一次服用完药之后会有这样的效果。

    “别这么看我，这次的药不是我弄的，一颗五色丹药，在黑市上最少能卖几十个亿，便宜你们几个了。”安如药笑着说道，“楞什么，还不赶紧谢谢小笔书。”

    几个人对视一望，一起对着郭笔书说了声谢谢，一个耳光给一个甜枣，还是一个让他们无法拒接的甜枣，这声谢谢倒是发自他们真心说出来的。

    “既然我老妈是安家的人，那谢就不用谢了，没什么事情，我得去找安如龙了，我的事情搞定了，他答应我的事情现在还只是一个白条，我得看看他怎么说。”郭笔书说着，又跟安如药聊了几句，自己径直朝着外面走去。

    “笔书，我有件事情要跟你说一下！”刚刚走出安如药的院子没多久，跟在郭笔书身边的人也都散去，安如虎在路上突然出现在郭笔书跟前低声说道。

    “今天的事情我得好好谢谢老爷子，还有什么事情，老爷子直接说便是了。”郭笔书笑着说道。

    “你妹妹的事情我知道你很急，不过我还是想请你去我那里坐一坐，去看下我的儿子，按辈分你得喊他一声伯伯，我不知道你能不能帮他，我希望你去看一下。”安如虎轻声说道，郭笔书也没有多问，点了点头跟着安如虎朝着安如虎的住处走去。

    “志华，在屋里么？”安如虎回到家里，径直走到一个房间门前，敲了敲门轻声说道。

    “爸，我在呢，门没锁，你进来吧！”里面一个中年人的声音，接着安如虎把房门打开，郭笔书跟着一起走了进去。

    “这个是若云的儿子吧，像若云，也像云霄！”一个轮椅上坐着一个中年人，看着郭笔书笑着说道，安志华，安如虎的儿子，当年因为安若云的事情，在外面被南宫家找来的武修重伤，已经在轮椅上坐了十八年了。

    “志华伯伯，你好！”郭笔书笑着说道，安如虎倒是有些意外的看着郭笔书，从进入安家，郭笔书都没有喊过安如龙一声外公，自己也都是被他喊老爷子，按照辈分称呼，除了安若云的母亲之外，就只有刚才的安如药，没想到郭笔书会对自己的儿子这么客气。

    “哈哈，坐吧，虽然我没出去，不过今天倒是听到了不少你的事情，小家伙，不错，我当年就说过，安家的事情不能那么做，现在看来，我当年说的也没错。”安志华笑着说道。

    “志华伯伯这身伤是因为当年我妈妈的事情落下的吧！”郭笔书轻声问道。

    “这事情怨不得若云，一个女人追求自己的幸福没有错，我和南宫烈是好友，当年的事情本来就是两个家族一厢情愿，倒是害了不少人。”安志华摇了摇头说道，“你爸来帝都了么？想当年我跟云霄在向月山上大战三百回合不分胜负，现在我坐在轮椅上，怎么也不可能是云霄老弟的对手了。”

    “那就把轮椅砸了，好好跟我老子切磋切磋，你现在是辟谷期境界，这么多年厚积薄发，进入成丹期倒是问题不大，这样正好跟我老子一个境界，你们倒是可以和以前一样比划比划！”郭笔书面无表情的说道。

    安家父子听到郭笔书的话，一起瞪大了眼睛，安志华的手狠狠的抓着轮椅的把手，檀木把手直接被安志华抓碎了。

    “笔书，你有办法？”

    第二更！

    (本章完)

    