
    差不多又等了半个小时左右，郭笔书和林风也进入最后一个分墓室，给墓室里面的东西做了保护，折腾完这些，轩辕雷三人的脑门上已经全部是汗，刘嫣然不禁的甩了甩胳膊。

    “老大，咱们现在进主墓室吧，这石门后是一个通道，现在下去没有什么危险吧！”主墓室的石门彻底打开，轩辕雷看了眼里面，一个通往地下的通道，想想先前林风差一点被洞箭射中，轩辕雷自然得问清楚。

    轩辕雷问完，林风也止住了脚步，刚才的洞箭险些要了自己的小命，就算是自己是几个人里面实力最强的，在这墓室里面也不能逞能，林风也看着郭笔书，等着郭笔书给个准信。

    郭笔书则是看着魏天一三人，三人点了点头，直接走进了墓室里面，差不多几分钟之后，魏天一从通道走出来，对着郭笔书点了点头，接着一群人走进了主墓室。

    “我去，这里怎么还有一个大门啊！”走到尽头，有一扇石门出现，轩辕雷忍不住的喊道。

    “这个我来搞定，你们退后！”路上魏天一三人就已经将打开石门的方法告诉了郭笔书，自然打开这最后一道石门的事情还得郭笔书来办。

    “竟然是一个小型的五行阵法，我倒是越来越期待里面有什么东西了。”郭笔书做完最后一步轻声说道，接着石门吱的一声打开了，从石门里面竟然传出了一阵清香，几个人赶紧屏住呼吸，郭笔书第一个走进墓室里面，接着被眼前的景象镇住了。

    一个近百平米的房子，两边竟然长满了鲜花，刚才的香气是鲜花的香气，墓室四周有几个不显眼的通风口，最里面的一面墙上竟然有数百个小石洞，阳光可以通过石洞射进来，甚至在墓室的地脚处有几个小口往墓室里面渗入了水珠，花草生长的地方竟然不是石头的地面，而是黑土，从外面进来的风在花草的上空会形成一个小漩涡，风中带来的尘土全部落在地面上，如此神乎其神的设计，已经超出了现代人的技术。

    “老大，这石壁最少也都十几米厚，从这里打通到外面，就算是现在的技术，也很难做到吧，整个石洞里面竟然有几十个铜片，将阳光折射进来，真是太厉害了。”轩辕雷透过石洞看下外面，忍不住的说道。

    “最大的问题是阳光和风，甚至水汽都能进来，除了这些花草之外，这墓室的核心地方竟然全身干松的，还有就是最关键的一点，这个墓室里面这个石棺，这是历史上仅仅古书上记载，却从来没有被人发现的双人石棺，这次的发现绝对会在考古界引起轰动。”郭笔书轻声说道。

    “笔书哥哥，你们看这边，这里有十八具白骨！”刘嫣然轻声说道，几个人一起走向了墓室的另外一边。

    “十八个人没有明显的外伤和中毒的迹象，从他们上下颚骨可以看出来，他们死之前是笑着的，同样的腰牌，同样的武器和铠甲，他们应该是小乔身边的亲卫。”林风猜测的说道。

    “林老哥，乔家有些实力，但绝对不会派十八个辟谷期的高手来给小乔做亲卫吧！”郭笔书轻声说道。

    “老弟竟然能看出他们是辟谷期的高手，如果十八个人都是辟谷期的高手，不论是乔家还是周家，都不可能拿着十八个辟谷期高手陪葬。”林风若有所思的说道。

    “不过如果这石棺里面如果有两个人，另外一个人如果是周瑜，你说会不会有十八个亲卫陪葬！”郭笔书眯着眼睛说道，一个墓室里的人全部瞪大了眼睛。

    “不可能，周瑜的墓地在破凉山那边，没在这里啊！”林风一脸不信的说道。

    “那把确确实实是找到了周瑜墓地的碑文，不过谁能保证三国第一谋士没有几个疑冢，当年曹**后有七十二疑冢，周瑜难道不能弄几个，或者说小乔难道不会给自己的老公搬几个地方么。”郭笔书接着说道。

    “林老哥再想想，这小乔墓地里面咱们都发现了什么？就算是王公贵族的墓地也不应该有这么多的陪葬品吧！野史周公身边有十八死士，虽然是野史无法定论，但是既然有人写出来，应该多多少少有些理论依据，或者那根本就是事实！”郭笔书接着说道。

    “老大，快看这边，刚才阳光照射过来，这面石墙上有字！”洪少强目光瞥见暗处的一面墙上一道光线闪过，隐约看到好像有字，忍不住的大声说道。

    “自周郎离去，乔婉日思夜想，守墓十三载，每日多有不安。周循周胤交于我父管教，婉泸县寻得夺天工神匠秦牧人另造此墓地，将夫君迁至此地，望能保全，夫君十八亲卫愿继续追寻夫君，亦安葬此处——乔婉。”虽然都是些古字，但是这些东西对于郭笔书没有什么难道，一切真相大白。

    “周瑜的尸骨在这里，这，这真是太不可思议了。”林风听着郭笔书说完，久久只是憋出了这样一句话，其他几个学生也纷纷点头。

    “估计当年小乔为周瑜守墓之时，遇到不少摸金上尉，不然也不会让人另外建造这个墓地！这个古墓弄的也太牛叉了。”轩辕雷小声说道，郭笔书身边的三个摸金上尉轻轻点了点头，当年周瑜死后没多久，曹操确确实实下令寻找过周瑜墓地，好像那时候有人进入过周瑜古墓之中。

    “联系老爷子吧，这石棺咱们不能打开，具体该如何保护着周瑜小乔之墓，看老爷子怎么说吧！”郭笔书笑着对刘嫣然说道。

    “老弟，进一步说话！”林风笑着将郭笔书拉到一边，“你说那支玄音笛会不会在这石棺里面，说实话，我也听说过玄音笛这东西，说是一件有魔力的乐器，或者更通俗一点说，那可能是一件法器。”

    “老哥想要？”郭笔书打趣的问道。

    “想看看，老夫我修炼了几十年，不比老弟大家大业的，我连法器还没有见过。”林风笑着说道。

    “如此，咱们就打开石棺看一看，如果里面有玄音笛，让老哥拿着也无妨，毕竟老哥的人品我信得过。”

    第一更！

    (本章完)

    