
    郭笔书的话让林风愣了愣神，一件法器，郭笔书竟然没有丝毫的心动，反而很客气的说送给自己，眼前这个青年让林风再次高看一分，因为就算是武当和蜀山，一共能够拿得出手的法器也只有几件。

    “要不咱们打开这石棺看看？”郭笔书看着众人问道，轩辕雷和洪少强一脸的兴奋，刘嫣然毕竟是个女孩子，倒是多少对开棺看尸体有些避讳，不过看着郭笔书几个人都很兴奋，倒是跟着了头。

    “开吧，不过你们小心，里面不知道有什么，如果真是两具尸体，那咱们所有的猜测就都是对的了，如果什么也没有，这次的考古咱们还得接着来。”刘嫣然笑着说道。

    郭笔了头，再次让林风惊讶的从身上拿出了一堆做法事的东西，接着在石棺前面做了一场简单的法事。

    “老爷子，看傻了啊，是不是感觉我们老大特别神奇，这么大的桌子竟然能从身上直接掏出来，这是空间规则，我老大厉害吧！”轩辕雷搂着林风笑着说道。

    “笔书老弟确实厉害，难怪连玄音笛这样的法器都看不上，看样子老弟身上还有其他好东西。”林风笑着说道。

    “一些上不了台面的小把戏，倒是让老哥见笑了！”郭笔书笑着说道，“这具石棺需要咱们合力打开，嫣然不要参与了，我们四个联手试试，如果发现什么不对劲的地方，保护好自己！”郭笔书轻声说道，虽然知道周瑜死了快两千年了，但是郭笔书心中还是多少对这个三国时期的第一智者有所忌惮。

    “老弟，你们小心一，这石棺不一般，我们能够感觉出来石棺里面有种让我们都忌惮的气息。”郭笔书几人刚刚想打开石棺，魏天一轻声说道。

    “几人准备打开了，就不管里面到底是什么情况了。打开之后自然一切真相大白！”郭笔书说着，对着几个人使了个眼色，接着四人一起发力。

    “吱”的一声，石棺被打开了一个长长的细缝，接着整个墓室突然亮了起来。

    “鬼啊！”洪少强突然好想发现了什么，忍不住的大声喊道，轩辕雷被洪少强的一嗓子吓出了一身的冷汗，刘嫣然忍不住的向后退了几步，接着只见郭笔书直接将整个棺盖打开，两具保存完整的古尸出现在了众人面前。

    “乖乖，老大，你给我算算，周瑜死了多长时间了，这尸体竟然一没有腐烂，就是把他泡在福尔马林里面，也存放不了这么长时间吧！”轩辕雷忍不住的说道。

    “快两千年了，原本以为再也不会有人能够找到我们，没想到今天竟然有人打开了墓室，并且打开了我们的石棺啊！”一个阴冷的声音响起来，包括郭笔书在内，五个人全部被吓出了一身的冷汗。

    “声音是从那尸体上面发出来的，周瑜没有进入轮回，难怪这么多年，在地府遇到这么多的魂魄，唯独没有周瑜和小乔。”魏天一忍不住的说道。

    “咳咳，这事情玩大了。”郭笔书轻声说道，目光死死的盯着周瑜，差不多几秒钟之后，这具不知道躺在那里多少时日的古尸突然张开了眼睛，和他一起睁开眼睛的还有身边的一个美妇人，按照小乔死去时候的年龄应该四十多岁，不过却拥有者三十左右的面容，让任何看到她的人都会不禁的想到，当年这个女人得有多么的漂亮。

    “摸金上尉，怎么没有带着你们的摸金符啊，这么多年，你们来了一拨又一拨，我们这古墓如此隐蔽，墓室的石门又全部是机关，还是被你们找到了，你们想要怎么样！”小乔和周瑜一起站了起来，小乔看着众人问道。

    “老大，这就是传说中的诈尸吧！”轩辕雷忍不住的轻声问道。

    “别说话，两个一千多年的老妖怪，今天咱们有危险了。”郭笔书传音说道，魏天一三个人的表情也不好看，因为他们和郭笔书一样能够感觉到，虽然周瑜的肉身没有任何气息，但是单单能够将一个没有任何气息的肉身支撑起来的魂魄，这魂魄之力不知道比他们强大了多少，按照地府的说法，周瑜这魂魄至少也得是金丹大成的境界，小乔能够站起来，自然也是金丹大成的境界。

    “无疑打扰两位清修，只是偶然进入这里，多有得罪！”郭笔书轻声说道。

    “多有得罪？哈哈，你害怕了是吧，哈哈，他们三个人是摸金上尉，你们是什么人，穿着打扮这么古怪，到底来这里干什么。”周瑜眯着眼睛说道，强大的威压落在郭笔书的身上，虽然只是魂魄，但这魂魄威压让郭笔书还是感觉有些不自在。

    “你们在里面呆的时间太久了，现在距离你们俩死掉已经过去了快两千年，我们是两千年之后的先民，来这里是为了发现真相，还原历史。”郭笔书大声说道。

    “小子，你这话什么意思，什么叫做还原历史。”周瑜眯着眼睛看着郭笔书大声问道。

    “忘了介绍一下我自己了，我叫郭笔书，按照你们那时候的话算是一名史书编写人员，而我们不仅仅要书写现在的历史，还要考证以前的历史，恰巧到了您和您夫人这段历史这块出了些疑问，不得以来到了这破凉山上，打扰到了两位。”郭笔书笑着说道。

    “这位小弟弟，不知道现在的人对周郎和我的评价如何！”小乔轻声问道，周瑜了头。

    “乔姐姐是魏蜀吴时期的大美女，因为现在距离魏蜀吴时期已经近两千年，大家对乔姐姐的面貌也只能是猜错，今日一见，才发现大家对乔姐姐的美貌还是低估了很多。”郭笔书笑着说道，纵然已经过去千年，纵然小乔死的时候已经四十多岁，但是听到郭笔书这么说，小乔还是有些不好意思的低下了脑袋。

    “那不知道对周郎的评价又如何！”小乔接着问道。

    “历史对周大哥的评价，这个。。。。。。”郭笔书露出一丝的不自然，周瑜自然全部看到了眼里。

    “说我什么，我倒是想听听，你如实说就是了。”周瑜大声说道。

    “其他的我就不多说了，他们说周大哥心胸狭窄，被孔明气了三次，气血攻心，气死了。”郭笔书轻声说道。

    “放屁，当年诸葛亮和桃园三莽夫被我玩弄在鼓掌之中，他怎么可能气死我！”周瑜说着，大手一拍，刚刚放在一旁的棺盖直接被打成粉霁，几个人忍不住的退后了几步。

    第二更！

    (本章完)

    