
    郭笔书打出去的一拳很慢，起码整个地下拳场能够看明白的人不多，但是就是如此慢的一拳，纳兰虎却无法躲闪，拳头看似轻轻打在了纳兰虎的肩膀上，接着纳兰虎直接倒飞十几米，狠狠的撞在了铁笼子上面，小孩手腕粗细的铁棍直接被撞弯了。

    “小友，手下留情！”郭笔书一个箭步冲到倒地不起的纳兰虎跟前，纳兰虎身边的那个人拿着的手机里面再次发出一个声音。

    “上了这擂台，就不论生死了，你让我如何手下留情！”郭笔书说着，一只手直接拽起来了纳兰虎，纳兰虎如同一块死肉一般被郭笔书提到半空。

    “我代表纳兰家族保证，不管以后发生什么事情，这纳兰家族都不会再打地下拳场的主意！”纳兰山再次大声喊道。

    “原来一个纳兰虎也就值这个地下赌场啊，真不值钱，还是弄死算了。”郭笔书眯着眼睛说道。

    “武城整个地下势力纳兰家族都不会在参与！”纳兰山再次大声吼道，纳兰虎是他的亲孙子，也是他重点培养的纳兰家第三代的领军人物，虽然这次在地下拳场被郭笔书打败了，但是纳兰虎绝对值得自己用整个武城的地下势力保他。

    “好，希望你说话算数，给你们一天的时间，我不希望看到任何一个纳兰家族的人插手武城地下势力的任何事情！”郭笔书眯着眼睛说道，“至于其他的事情，我会慢慢跟你们算！”

    说完，郭笔书松手，纳兰虎狠狠的摔在地上，接着大铁笼子打开，郭笔书拍了拍手从里面走了出来。

    “林志，别以为我不认识你，今天你应该赚不少，三成分给刘辰，耽误我吃饭了，我要一成！”郭笔书看着林志笑着说道，林志急忙点头。

    “辰哥，今天这事情老弟我办的不错吧，这些东西你拿着，开光期境界守不住你这地下的产业，尽快提升自己的实力吧！”郭笔书说着，将一个小玉瓶递给了刘辰，刘辰接过之后，也不客气，直接打开玉瓶，接着距离刘辰最近的那个地下拳场的护法猛的站了起来。

    “这位老先生已经是开光期巅峰的境界，距离辟谷期只差一线，这丹药你倒是可以让他服用一颗，好歹有个辟谷期境界的武修多少能撑着点门面！”郭笔书看着老者笑着说道，刘辰笑着点了点头，直接将一颗丹药倒出来递给了魏成安。

    魏成安服下丹药的一瞬间，身上的气息猛增，刘辰瞪大了眼睛，眼下魏成安的气息比起刚才的纳兰虎不逞多让，纳兰虎已经是辟谷期中期的境界，难道一颗丹药不仅仅让老魏突破开光期，还提升了这么多。

    “不错，老先生这些年懂得厚积薄发，能够提升这么多，也是应得的。”郭笔书看着眼前的魏成安笑着说道。

    “小友，大恩不言谢，以后有用得着我魏成安的地方尽管说，老魏这些年停在开光期巅峰，始终没有找到突破之法，如果不是小友的丹药，老魏怕是老死也不可能突破，谢谢了！”魏成安看着郭笔书无比真诚的说道。

    “没有外人，虽然纳兰家的人说放弃武城地下势力，但保不齐他们还会有后招，你们自己小心一点吧，明天要回郜城，武城这边的事情我最近不可能跟着参合了，纳兰家一个纳兰虎就已经能把武城地下势力搞成这样，这个纳兰家不简单，你们自己最近小心一点吧！”郭笔书轻声说道。

    “小友，你自己也小心一点，明枪易躲暗箭难防，这次你落了纳兰家的面子，还把纳兰虎打成重伤，我猜想纳兰家不会轻易罢手！”魏成安轻声说道。

    “就是希望他们不要轻易罢手，不然武城的事情解决不了。”郭笔书笑着说道，“时间不早了，折腾这么久倒是有些饿了，不如大家找个地方吃点东西！”

    “走，一起去我那里吃点吧！”刘辰笑着说道，折腾了这么久，原本已经到了绝境，没想到竟然峰回路转了，刘辰这么多天第一次笑了起来。

    星辰大厦，也就是地下拳场的上面，这个时间倒是还很热闹，歌厅，酒吧，餐馆应有尽有，刘辰将郭笔书几人带到顶楼，然后让餐馆送上来了吃的，几个人吃的倒也很惬意。

    从星辰大厦出来，已经是凌晨一点多，郭笔书又给刘辰交代了一些事情，接着带着齐小光三人离开了。

    “梁飞，我去郜城之后，武城如果发生什么事情，你就去找龙哥，纳兰家的实力很强，你不要冲动。”郭笔书跟梁飞轻声说道。

    “放心吧老大，我有分寸，纳兰家折腾了这么久，我不也忍住没有出手么！”梁飞点了点头说道，几个人在路口分开了。

    郭笔书吹着口哨优哉游哉的朝着袁灵灵家走去，纳兰家，那个老头通过视频就能看出老子的实力，看样子有些事情还真得小心，小命是自己的，被贬下界都没有搭进去，总不能在人间被人把肉身毁了吧。

    比起郭笔书的轻松，整个纳兰家在纳兰虎被人抬进来的事情，突然安静了下来。

    “爸，是谁这么大的胆子，竟然敢把虎子打成这样！”一个女人看着纳兰山大声说道，“还有你们几个，虎子被打成这样，难道你们就不知道上吗？是谁，今天必须把打伤虎子的人给我抓回来。”

    丁芸，纳兰虎的老妈，纳兰虎火爆的脾气多半是继承了她老妈的，看着自己的儿子被人抬进纳兰家，现在还不知道是死是活，原本已经休息的丁芸彻底的怒了。

    “小芸，你大喊什么啊，给我过来！”纳兰威说着，把自己的媳妇拉到了身边，丁芸还想说什么，不过看着一屋子的人都没有说话，自己也不敢吱声了。

    “爸，用不用把虎子送到医院检查检查！”差不多十几分钟的时间，看着一直给纳兰虎把脉的纳兰山站了起来，纳兰威走过去轻声问道。

    “去医院没用，虎子先呆在我这里，你们先散了吧，最近在武城的所有计划全部停手，还有，任何人不要去找那个郭笔书的麻烦！”纳兰山说完，一屋子的人没有人敢提出异议，全部离开了房间。

    “虎子，我知道你能听到爷爷的声音，你也应该知道你的身体现在是什么情况，我会把你弄醒，功夫没有了可以再练，希望你别让爷爷失望！”纳兰山说完，一股纯正的内劲进入了纳兰虎的体内，差不多几息的时间，纳兰山脸色苍白，纳兰虎缓缓睁开了眼睛。

    “爷爷，我体内的内劲聚集不起来了，我这辈子完蛋了。”纳兰虎带着一丝绝望的说道。

    “啪！”的一声，纳兰山一巴掌打在了纳兰虎的脸色，原本苍白的脸更加难看了。

    第一更！

    (本章完)

    