
    “笔书弟弟，我不管她们几个去不去，我想好了，今年过年我跟着你回家，别的不要了，我就是想每天都能喝到这样的美酒。”几个人吃饭一直吃到下午三点多，原本准备下午出发去武城，结果几个女孩子全部喝的晕晕乎乎，只能等到第二天走了，林雅几个人还没有说什么，萧玉萱已经走到了郭笔书身边，拉着郭笔书带着一丝撒娇的说道。

    “玉萱，你喝多了，你好好呆在帝都吧，我们几个这一辆车还坐不开呢，你就别跟着凑热闹了。”林雅晃晃悠悠的拉着萧玉萱说道。

    “是啊，玉萱，我们可都是笔书弟弟大老婆同意可以交往的女人，你别添乱了，一会我给你找辆车送你回家！”南宫郁晴拉着萧玉萱说道。

    “我不去，我哪里也不去，我今天在这里睡觉，明天我开车跟着你们走！在帝都有什么好的啊，那些男人只是喜欢我的外表，他们懂什么啊！笔书弟弟，求求你带我走！”说着说着，萧玉萱竟然睡着了。

    “哎，酒这东西真是不能多喝啊，特别是女人！”郭笔书看着一个餐厅里面东倒西歪的几个人，忍不住的说道，接着郭笔书把几个女孩子全部送回了房间，回家，明天该回家了。

    第二天一早，郭笔书刚刚从屋里走出来，看着几个女孩子已经穿着整齐的站在院子里面，郭笔书愣了愣神，几个女孩子一起哈哈大笑起来。

    “笔书哥哥，我爷爷说今年过年让我跟着你回家，你得收留我了。”刘嫣然笑着说道，昨天回到帝都之后直接回了刘家，没想到自己的爷爷直接告诉自己，过年去跟着郭笔书回家过年，刘嫣然先是吃了一惊，后来跟自己聊了一会之后，直接答应了。

    “你们几个几个意思？大过年的，难道真的准备都跟我回家么？”郭笔书笑着问道。

    “你昨天趁着我们睡觉都做了什么你心里清楚，我们不跟着你跟着谁啊！”南宫郁晴开玩笑的说道。

    “醉了，这下我可是赔大了，昨天给你们喝了那么多的好酒，还把你们都送到屋里休息，结果什么便宜都没占上，还被你们给冤枉了。”郭笔书同样笑着说道，“好，那咱们就出发一起回去，哈哈，别人上大学领回去一个女朋友，我带回去一车，这次算是给老爹赚足了面子。”

    一群人浩浩荡荡的从帝都出发了，郭笔书开着一辆考古系的大金杯，后面跟着萧玉萱的一辆红色小跑车，这个点高速上的车不少，郭笔书一行人在休息区吃了一顿饭之后，下午三点赶到了武城。

    “今天先在武城呆一天吧，明天咱们再去郜城。”郭笔书笑着说道，几个女孩子一起点了点头，本阿里袁灵灵也得在武城呆几天，毕竟花姐和龙哥都在武城。

    “已经联系齐哥了，今天晚上咱们去武城天下吃饭，灵灵，你联系花姐和龙哥，我联系下虫子他们，看看他们是不是都回来了。”郭笔书笑着说道。

    再回武城，除了刘嫣然和萧玉萱之外，其他人都不陌生，李青青更是第一时间就赶到来，再次相见，几个女孩子叽叽喳喳的聊了起来。

    “青青姐，雅姐和晴姐姐还有萧姐姐就先跟着你了，我带着小云和嫣然去灵灵家，今天晚上得在灵灵家住了，晚上咱们一起吃饭，我联系虫子和牧阳他们。”郭笔书笑着说道，接着几个人在武城分开了，已经约好晚上一起武城天下。

    “花姐，快点开门，我们回来了！”袁灵灵到了她的新家门外，大声喊道，最近半年郭笔书没少给袁灵灵服用丹药，此时袁灵灵的感知力不知道比以前强了多少，就算没有开门，她也听到了屋里打麻将的声音。

    “我的宝贝闺女回来了，哈哈，不玩了，今天不玩了，我把赢的钱都给你们，真是便宜你们了。”熊美花在屋里大声喊着，接着去开门了，屋门打开，郭笔书看到屋里三个打麻将的人也都是熟人，就是当初自己在武城赢的几个女人，几个人对郭笔书也不陌生，看着门外的人回来，有说有笑的点了点头。

    “小笔书，咱们得有好长时间没见了，现在花姐的麻将水平在咱们武城都是这个，咱们也算是不打不相识，你是不是什么时候也教给我们几招。”一个中年女人笑着说道。

    “行，不过今天不行，几位阿姨，我们刚刚从帝都赶回来，今天我们得好好休息，就不留几位在家里玩了。”郭笔书笑着说道，几个女人倒也识趣，笑呵呵的离开了。

    “丫头，让我好好看看你，怎么这么晚才回来啊，还有小笔书，你这半年可算是风云人物了，虽然花姐在武城，但是上次你们篮球比赛，我可是和龙哥全程观战，没想到你看着挺瘦，倒是挺厉害啊！”花姐笑呵呵的说道。

    “花姐，龙哥还没回来么？咱们是不是得进屋说话，你不能把我们堵在门口吧！”郭笔书笑着说道，熊美花笑着把一群人迎进去了。

    “花姐，这是我们给你带的礼物，也不知道你喜欢什么！”刘嫣然从行李箱里面拿出了一个包装精美的盒子，郭笔书不用打开也知道里面装的什么，小丫头也是有钱了，一个小一千万的玉坠，就这样送人了。

    “哎呀，你们都是灵灵和笔书的同学，哪这么客气啊，何况你们还都是晚辈，这样，等等我给你们包红包，大过年的，你们来我高兴，不知道我老袁现在到哪里了，今天早晨打电话说中午就到，没想到到现在还没到。”熊美花带着一丝嗔意的说道。

    “龙哥说今天上午就能回来？那应该一会就到了！”郭笔书笑着说道，不过脑海之中却有一丝不详的预感。

    郭笔书这事情并没有说破，只是想了一会，跟熊美花说自己开车有些累了，想进屋休息一会，熊美花倒也没有多想，她正跟袁灵灵三个女孩子笑呵呵的聊着什么，郭笔书直接回熊美花提前收拾好的房间了。

    “难道龙哥出事了！”郭笔书走进房间之后，在自己周身布下一个小小的阵法，接着自己闭上了眼睛，差不多几分钟之后，郭笔书脸色突然难看了。

    “大过年的也不消停，不管是谁，老子绝对不会放过你们！”

    第二更，忙活一天，更新有些晚了

    (本章完)