
    袁灵灵在郭笔书的房间外面说了一句，郭笔书听的很清楚，直接把木箱子收进四方乾坤石里面，然后撤去阵法，直接把房门打开，袁灵灵愣了一下，接着走进了房间。

    “笔书哥哥，刚才虫子打了个电话，问咱们什么时候回去，他那边挺乱的，我听他的语气挺着急，你给他回个电话吧！”袁灵灵轻声说道。

    “恩，我问问虫子吧，可能是那个田梦然的事情，虫子又拉不下来脸找墨哥他们，要不然就是刘辰、齐哥也出事了。”郭笔书轻声说道，脑海中再次出现纳兰两个字。

    “笔书哥，千万不要回武城，纳兰。。。。。。”郭笔书拨通刘金蝉的电话，电话那边还没有说完，就突然听不到刘金蝉的声音了。

    “纳兰世家，很好，我知道电话那边你们能听到我的话，我不知道你是纳兰家的哪一位，明天我会到武城，咱们见面慢慢玩！”郭笔书对着电话笑着说道，“还有，不要伤害我的朋友，你们要找的人应该是我，如果你们伤害了他们，那事情就不好玩了。”郭笔书说完，直接挂断了电话。

    “你叫虫子是吧，你说郭笔书会不会来救你，你说他是不是我们纳兰家的对手？一个郭笔书就想大乱我们纳兰家的布局，开玩笑，我今天不会对付你们，我会让你们看着我怎么收拾你的笔书哥，哈哈！”纳兰家的地下室，一个男人看着刘金蝉大声说道，地下室不仅仅关着虫子，还有刘辰、张牧阳、刘萱，全部都是郭笔书在武城最好的朋友。

    “芸姐，人全部都在地下室，刚才已经联系上了郭笔书，那个小子明天回武城，到时候就可以给虎子报仇了。”男人从地下室出来，看着眼前的妇人说道，这个人不是别人，正是那次被郭笔书在擂台上废掉的纳兰虎的妈妈丁芸。

    “毒药毒不死你们，这次看看你们还能不能逃掉，伤了我儿子，纳兰家不追究，我丁芸不可能不追究，纳兰家连一个小子都对付不了，还谈什么成为华夏第一家族。”丁芸低声说道，身边的男人跟着点了点头。

    “抓住这群郭笔书朋友的事情威哥不知道吧，这事情不能让任何人知道，等我把郭笔书的小命拿下，到时候再告诉他们，让他们知道，纳兰家想要更加强大，就需要我丁芸这样的女人。”丁芸接着说道。

    纳兰山是第一次在武城过年，如果没有纳兰虎被郭笔书在擂台上废掉的事情，这个年应该过的很愉快，因为纳兰家在华夏的发展速度让纳兰山很满意，不过最近自己的儿子纳兰威告诉自己刘辰把武城地下势力让出来了，倒是让纳兰山愣住了。

    “阿威，刘辰真的自愿让出来武城的地下势力？这事情是谁办的？”纳兰山看着纳兰威问道。

    “千真万确，这个是协议，刘辰准备去国外，他要一千万，小芸已经把钱给他们了，一千万盘下整个武城的地下势力，简直就跟白捡一样啊！”纳兰威笑着说道，“我家败家娘们也算办了件好事。”

    “你说是丁芸把协议给你的？不是刘辰给你的么？刘辰那个小子我见过一次，他怎么可能一千万就把整个地下势力让出来，这不可能。”纳兰山眯着眼睛说道。

    “爸，你想想啊，咱们纳兰家现在在武城是什么实力，刘辰也算是识时务者，他就算现在不给咱们武城的地下势力，整个武城早晚也是咱们纳兰家的，他这样选择没什么毛病啊。”纳兰威笑着说道，“我初一那天去了地下拳场，整个拳场我们已经全部接管，地下拳场的其他几个小股东也都没什么异议。”

    “去把丁芸喊来，我有事情问她！”纳兰山摇了摇头说道，纳兰威愣了愣神，不过还是出去找自己的媳妇了。

    “爸要找我？威哥，你知道爸找我什么事情么？”纳兰威找到自己的媳妇，丁芸看着纳兰威问道。

    “应该还是武城地下势力的事情，你赶紧过去吧，这件事情你做的这么漂亮，没准会给你一些股份。”纳兰威笑着说道，“阿威过年都没有出来，你昨天去了一趟，没什么事情吧。”

    “阿威经过这次事情之后心性倒是成熟了不少，我先去爸爸那边看看有什么事情吧！”丁芸笑着说道，纳兰威也跟着一起过去了。

    走进纳兰山的房间，一壶茶已经烧开，纳兰山让丁芸和纳兰威坐下，两人看着纳兰山先是一愣，接着笑呵呵的坐下了，纳兰威心中高兴极了，自己老爹很少这样对自己，看样子自己媳妇这次的事情做的真不错。

    “小芸，你嫁到我们纳兰家有二十五年了吧！我记得你刚来的时候，还经常跟阿威闹矛盾，经常跑到我这里告状。”纳兰山给两人一人倒了一杯茶笑着说道。

    “以前不懂事，给爸添了不少麻烦！”丁芸轻声说道，“爸，虎子现在这样，以后还能不能得到家里的重用啊，想着我的儿子被人打成这样，我心里就难受啊！”

    “当妈的都心疼自己的儿子！”纳兰山低声说道，“以前不懂事，现在好像更不懂事，刘辰被你关起来了，你想用刘辰把郭笔书引来，为虎子报仇，我说的对不对。”原本笑着的纳兰山突然变脸了，纳兰威的茶水还没有喝进肚里，直接把纳兰威呛着了。

    “小芸，你知不知道，你得罪了一个纳兰家都惹不起的人物，原本我想着年后帮你解决你下毒的事情，现在事情怕是没办法挽回了，小芸，你太让我失望了。”纳兰山接着大声说道。

    “小芸，爸说的是不是真的？你不是说刘辰找的你，把地下势力让出来，到底是怎么回事？”纳兰威大声问道。

    “你吵什么？自己的儿子被打成那样，你连个屁都不敢放，我要为儿子报仇，这有什么不对，不就是一个武城的小子，靠着点运气跟帝都一些家族的人拉上了关系，如果连这点事情都怕，纳兰家就别天天吹牛说要成为华夏第一家族了，干脆老老实实在北疆呆着算了。”丁芸站起来大声说道。

    “爸，你老了，你以前的想法跟不上时代了！”丁芸看着纳兰山大声说道。

    “啪!”纳兰威一巴掌打在了丁芸的脸上，郭笔书的事情纳兰威比丁芸知道的多的多，自然知道郭笔书的可怕。

    “败家老娘们！”

    (本章完)

    