
    郭笔书感觉有些不对劲，直接占卜了一卦，结果发现出了大事情，袁大龙出事了。

    “刚才感觉了下给龙哥的那块玉坠的气息，应该距离武城不远，都说没有大过年的四个字过不去的结，这他娘的是谁这么晦气，这个时间找麻烦！”郭笔书说完，整理了下衣服，接着笑呵呵的走出了房间。

    “小笔书，干什么去啊，穿的这么板正，这么多美女在房间，还留不住你的心么。”熊美花笑着说道。

    “瞧花姐说的，我出去转转，这么长时间没回来了，去找几个同学有点事情。”郭笔书撒了个小谎笑着说道，“灵灵，花姐不放心，你跟着去么？”

    “我放心，你去吧，有什么事情打电话！”袁灵灵笑着说道，熊美花有些嗔意的看着袁灵灵，接着一群人一起笑了起来。

    郭笔书走出屋子之后，直接从十七楼的一个窗户口跳了出去，救人如救火，这事情不能耽误，郭笔书想着，脚下踩着飞剑朝着自己给袁大龙的那块古玉的方向飞去了。

    “华夏人，把东西交出来吧，你们华夏不是有句俗话么，匹夫无罪怀璧其罪，如果你不交出来，我们就不跟你再客气了。”一个金发碧眼的外国人不知道用什么手段悬在半空，看着同样悬在半空的袁大龙说道。

    “我靠，你们已经追了老子三天三夜，还有完没完，我在华夏境内得到的东西怎么可能交给你们，我也再给你们说一句俗话，犯我华夏者，虽远必诛，你们现在都已经打到我家门口了，难道就不怕我们华夏武修群起攻之！”袁大龙大声说道。

    不知道应该说袁大龙运气好还是点子被，郭笔书离开帝都之后，花姐在帝都跟着袁大龙呆了一个多月也回了武城，袁大龙闲着没事去了趟长白山，却想不到竟然在长白山一处极其隐蔽的山洞发现了一些不知道是哪位散修留下的东西。

    不过最先发现这些东西的不少袁大龙，而是现在围在袁大龙身边的一群外国人，当这群外国人刚要得手的时候，袁大龙突然杀出，直接把已经打包好的东西全部抢走，接着就是一群外国人在后面穷追不舍，整整追了三天，把袁大龙堵在了距离武城不足百里的一个小山山顶上空。

    “我们追了你这么久，都没有人敢来帮你，你还指望什么。”有一个外国人大声说道，“克里斯丁，你困住他应该没什么问题吧，抓紧吧，在这华夏的地盘武斗，我这心里还真是有些不踏实。”

    “纳胡拉，你怕什么，按照华夏人武修的基本，咱们现在的实力已经算是辟谷期境界，整个华夏才有多少辟谷期的武修，其他武修心里也明白，神仙打架，百姓遭殃，他们不会过来帮忙的，躲还躲不及呢。”名叫克里斯丁的外国人笑着说道。

    “一起动手，不等了！”纳胡拉阴沉着脸说道。

    “师傅，我就知道你已经接收到我的信号了，这几个老外还不够你自己收拾的吧！”袁大龙突然面露喜色的说道，准备围攻袁大龙的八个外国人突然四处张望起来，一点感觉都没有，怎么可能还有人，袁大龙已经是辟谷期中期的高手，他的师傅不是更强。

    “就是现在！”袁大龙嘴角微微一笑，接着从八个人中气息最弱的一个人身边冲了出去，冲出包围圈的一瞬间，袁大龙已经想好了对策，去蜀山或者武当，到时候不信没人来救自己。

    “我们上当了，追！”纳胡拉大声说道，上当，确确实实上当了，因为刚才袁大龙说出那句话的时候说的是英语，纯正的英语，难道他跟自己的师傅沟通还用英语么，明显这是说给自己听的，纳胡拉想到这里，心中更加生气了。

    “别让我抓到你，如果再让我们把你围住，可就没有那么好说话了，火人的东西不好抢，那我们就拿是死人的东西，人没死没关系，我们弄死就是了。”克里斯丁大声吼着，速度更胜一分。

    “我靠，速度竟然这么快，老袁我今天怕是跑不了了。”袁大龙看着已经堵在自己前面的克里斯丁摇了摇头的说道，接着手里多出一把长剑，干了，八个辟谷期初期的家伙，难道还能多厉害不成。

    克里斯丁将袁大龙堵住，其他七个人只是几息的时间已经再次将袁大龙围住，八个人也同样拿出了武器，袁大龙的脸阴沉了下来，不好办了，这次真的是不好办了。

    八个人围攻袁大龙，只是几分钟的时间，虽然八个人也被袁大龙打中几人，但是袁大龙身上的伤明显更重，此时连同八个外国人，他们全部落在了一片空地上，还是八个人围着袁大龙。

    “华夏人，你确实厉害，不过想要以一敌八，你应该已经感觉到，根本不可能，你还有最后一次机会，识相的把东西交出来，我们放你走！”纳胡拉大声说道。

    “臭小子，我说刚才感觉到了一丝熟悉的气息，你再晚来一会，我这小命可要交出去了。”袁大龙突然大声说道，不过这次八个外国人都没有四处乱看。

    “华夏人，狼来了的故事不光你们有，我们外国也有，你这招用第一次好使，难道以为第二次也好使么。”纳胡拉摇了摇头说道。

    “臭小子，还不出来，你没瞧见么，人家都没把你当回事，咱们半年没见了，让龙哥看看你现在什么实力，这八个人够不够你玩的。”袁大龙笑着接着说道，几个外国人耸了耸肩，根本没把袁大龙的话当回事。

    “克里斯丁，困住这个家伙，不用担心弄死，弄死就更好找东西了！”纳胡拉摇了摇头说道，接着克里斯丁手里突然出现一件带着一丝死亡气息的绳索，就在绳索扔向袁大龙的时候，一个黑影挡在了前面，接着绳索被一股奇特的力量抓住了。

    “龙哥，这大过年的，你出去干什么了啊，怎么被一群外国友人给拦住了。”郭笔书笑着说道。

    “一个小孩子，还真是吓了我们一跳！”纳胡拉看着郭笔书说道，“不想死赶紧滚蛋，不对，还不能让你走，看样子你们俩人认识啊！”

    “龙哥，这边四个交给我，那边三个交给你，问题不大吧！”郭笔书笑着说道，“都等着你回家吃饭呢，大过年的，真是晦气。”

    “小笔书，不要大意，这几个人不好对付！”袁大龙轻声说道。

    “抓紧吧，花姐她们都在家里等着呢！”郭笔书说完，直接冲向克里斯丁，“你这缚妖索不错，先借给我用一用吧！”

    第一更！

    (本章完)