
    郭笔书几个人看着刘云天和孟庆安一副吃惊的表情，几个人露出了一丝的得意，别看我们小，也都是经过大场面的人，刚才我们也没这么吃惊。

    “郭笔书，主墓室现在我们能进去不？”刘云天将墙上的文字看了数遍之后，对着郭笔书轻声问道，此时的刘云天已经对自己的这个学生彻底服了，且不说别的，单单这连轴门和这次考古的发现，足够让他在考古界占下一席之地。

    “进去吧，里面的石棺我们已经打开，不过老爷子不要太激动，一会的景象绝对是你这么多年没有见过的，这次的考古，也终将成为两位在考古界最辉煌的时刻！”郭笔书笑着说道。

    这句话说的很有水平，郭笔书的意思很明确，虽然这小乔墓地是他们几个学生打开并且全程都是他们弄的，但是他们并没有准备把这次的功劳全部占为己有。

    “先进去吧，这次考古的功劳属于你们，我们两个都快要进棺材的老家伙了，这样的便宜我们不能占！”刘云天笑着说道。

    “走吧，先进去看看！”郭笔书也不多说，接着再次走进主墓室里面，刘云天和孟庆安跟在后面，到了石棺前面，郭笔书伸手将二老拉了上来。

    “这，这两具尸体是哪里来的，笔书，你们不是找来几个演员恶作剧吧！”刘云天看着石棺里面躺着的周瑜和小乔尸体，忍不住的说道。

    “老爷子，站稳了！”郭笔书笑着扶了一下，孟庆安比起刘云天确是要淡定很多，多年在外“考古”经验，孟庆安倒是比刘云天看的更明白。

    “老刘，咱们先下去，下去再说！”孟庆安拉了拉刘云天轻声说道，刘云天这才回过神来，点了点头，两人让轩辕雷和洪少强扶着下来了。

    “你们几个都过来！”刘云天深吸一口气对着几个学生说道，接着几个人走出主墓室，和刘云天一起围坐在外面的空地上。

    “你们知道发现这个古墓的意义么？”刘云天声音不大，除了郭笔书之外，轩辕雷几人突然打了个激灵。

    “乔婉的墓地，在乔婉的墓地发现了周瑜的尸体，并且他们二人是合葬，尸体不知道用什么办法保存的如此完好，陪葬品种类之多也是最近几十年古墓里面最多的。”刘云天轻声说道。

    “刘老头，你想说啥你就说，说实话，你来之前，老大已经跟我们说了很多了，你怎么这么墨迹啊，这小乔周瑜墓地被我们找到，对考古或者历史都有很大的影响，不过如果这事情说出来是我们几个学生找到的，不能服众，所以这个墓地的事情还得交给老师你们。”轩辕雷笑着说道。

    刘云天和孟庆安一起看向郭笔书，郭笔书笑着点了点头。

    “老爷子，别的我没啥要求，我只是有一个想法，能够更好的保护好这个墓地的完整性，甚至对这破凉镇今后都有深渊的影响。”郭笔书笑着说道。

    “小笔书，说说你的想法吧！”孟庆安笑着问道。

    “小乔和周瑜合葬在一起，怕是不少历史内容都要被改写，我的想法是在这里弄出一个祠堂，纪念一下这千年之前的动人的爱情故事。”郭笔书笑着说道。

    “这个想法倒是可行，没准这样一个祠堂，可以带动起来这破凉镇的经济，不过搞这个祠堂之前，必须要把这里的这些文物全部收拾好！”刘云天想了想点了点头说道。

    “这点我知道，咱们可以把这几个墓室里面的东西全部弄出去，然后用一些仿制品把这些墓室里面的东西还原，尽量保证历史的完整性。”郭笔书笑着说道。

    “费用呢，想要在这山上弄出一个祠堂，不管是以盈利为目的还是其他目的，这个费用都不会太少。”刘云天接着说道。

    “刘老头，看样子你还没有我了解咱们考古系的学生啊，你还不知道吧，他们几个可全部都是亿万富翁，在这山上弄一个祠堂是小意思。”孟庆安笑着说道。

    “官方的事情需要老爷子去办，其他的事情交给我们，我们没有别的意思，只是想让这石棺里面的人有一个好的归宿！”郭笔书笑着说道，刘云天点了点头。

    接下来的事情就更加简单，整个破凉镇确确实实热闹起来了，不仅仅华夏考古方面的专家和历史方面的专家来了，华夏异物质研究所的人也来了，近两千年没有腐烂的尸体，让他们不得不兴奋起来。

    “陈所长，把你们的人先带走吧，这两具尸体不可能让你们动，你们想要研究，自己去想办法，周瑜和小乔的尸体必须保证完好。”刘云天直接给异物质研究所的所长通了电话，不仅仅刘云天这个华夏考古协会的副会长给他施压了，一群历史方面的老学究同样让陈尧叫苦不迭，想不到这群老家伙竟然有这么大的能量。

    小乔古墓前期的事情整整忙活了一个月，郭笔书一群人也在破凉山上呆了一个月，等到历史和考古方面的专家离开，郭笔书联系了周庆安，华夏六阁暗阁旗下的一个建筑公司直接到了破凉山上，按照郭笔书的意思在小乔古墓外面弄出了一个祠堂，并且把上山的山路修好，弄完这些，整整花费了三个月的时间。

    “周老哥，乔姐姐，能做的事情我们都做好了，前期他们几个会在山上守着，等一切正常了，他们也会离开，不会打扰你们清修。”临走之前，郭笔书再次回到最先发现的周瑜墓地，直接通过神识联系到了周瑜和小乔二人。

    “老弟对我们夫妇二人的帮助，我们铭记在心，现在帮不了你什么，不过有需要我们帮忙的地方的，我们绝对义不容辞！”周瑜笑着说道，接着郭笔书又跟他们闲聊了一会，带着轩辕雷几人跟着刘云天下山了。

    “出来了三个月，估计学校的学生都放假了，刘老头，其他事情我们就不管了，我们要假期，该回家看看了。”郭笔书笑着说道。

    “是啊，来的时候还都穿着长袖，现在大家都穿上棉袄了，这段时间也是辛苦你们了，我就给你们放个假，两个月，两个月之后务必全部回来，这次考古的发现需要好好消化消化。”刘云天笑着说道，几个学生喊了声万岁，一群人已经制定好了计划，先回学校，然后商量一下这两个月怎么玩。

    第二更！

    (本章完)

    