
    几个人跟在郭笔书和林风的后面走进小乔的墓室里面，直接被墓室里面的场景镇住了，前面十几米的距离，如同有专人清扫一样，地面和墙壁十分干净。

    “老大，咱们是不是得点跟蜡烛什么的，看看里面的空气咋样，或者看看这墓地咱们能不能动。”洪少强小声问道，“还有，咱们一起进来，是不是得留个人在外面呆着，别让人把咱们一窝端了。”

    “不用，刚才开开石碑的时候我已经看过了，小乔这墓室里面有排风口，到时候你好好看看吧，这样的古墓十分奇特，就算是现在的水平，也弄不成如此的地方。”郭笔书笑着说道，“外面也不用人守着，就算有人使坏，他也得有这个能力。”

    “嫣然，你记录一下这里面的布局，这对咱们今后的研究很有意义，如果漏记了什么，老爷子肯定会急眼！”郭笔书笑着说道，刘嫣然带着一个头灯，手里拿着笔迅速的记录着眼前看到的一切。

    “这是常规的主墓室配合分墓室的布局，小乔当年只是一个都督的老婆，能有这样的墓室，看样子当年周瑜给小乔留下不少东西，按照这里面的方位，主墓室应该在我们的右边，大家一会小心点，不知道里面有没有什么机关！”郭笔书轻声说道，众人点了点头。

    “全部停下，我感觉里面有些不对！”林风突然说道，郭笔书点了点头，几个人急忙止步，接着看到林风手里拿着一个火折子轻轻一甩，一个黄色的小火苗照亮了眼前。

    “老哥，试试那边的几个灯能不能点着！”郭笔书指着前面强上的几个造型各异的灯座对着林风说道。

    林风飞身跃起，手里的火折子对准其中的一个，接着一个沉寂了几千年的灯竟然真的点着了，轩辕雷几个人瞪大眼睛。

    “老哥小心！”郭笔书大喊一声，林风一愣，接着刚才点亮的古灯的灯座下面竟然露出一个小洞，接着一个飞箭设向林风。

    “我靠！”林风大喊一声，不过射向自己的飞箭已经躲无可躲，就在林风准备用手接下来这飞箭的时候，郭笔书右手一甩，一把飞剑直接将飞箭打落，林风趁机落在了郭笔书身边，脑门上一层冷汗。

    “老哥好身手啊！”郭笔书带着一丝坏笑的说道。

    “好个屁，差一点把小命搭在这里，老弟，我看你这表情，是不是事先就知道这里有机关啊，不然你怎么还提前准备好了飞剑救我。”林风看着郭笔书问道。

    “古墓之中多有机关，我自然得时刻准备着，老哥多想了不是，还有七盏灯，是老哥去弄亮，还是我来？”郭笔书笑着说道。

    “你去吧，我这老胳膊老腿经不起这样的折腾！”说完，林风竟然退到了轩辕雷的身后，郭笔书哈哈大笑起来。

    “我来就我来吧！”郭笔书说着，他伸手接过林风的火折子，接着飞身跃起，只是几息的时间，剩余的七盏灯已经被全部点着，不过郭笔书却没有遇到和刚才林风一样的事情。

    “还真是怪事了，老子点了一个，差一点把小命搭进去，你小子一气点了七个，什么事情都没有，这算什么啊！”林风有些郁闷的说道。

    “老哥，我经常玩扫雷，就这么一个暗雷让你给碰上了，那没办法了。”郭笔书轻松的说道，不过此时的郭笔书并不轻松，因为刚才的八盏灯很有说法，林风点燃的那一盏名为引战灯，如果如果第一盏灯的飞箭射中林风，林风无法落在八盏灯的圈子里面，后面的七盏灯肯定会把林风射程刺猬，因为第一盏灯没有达到效果，其他的机关就不会启动，这个墓室默认是墓室的主人来了，自然后面的灯很安全。

    “想不到小乔如此心思缜密，不愧是公瑾夫人啊！”郭笔书心中暗自想到，几个人已经走到了郭笔书认为的主墓室前面。

    “老大，这里是主墓室，咱们进去看看？”轩辕雷小声问道，一扇石门挡在他们面前，因为刚才的事情，轩辕雷没有贸然去推开石门。

    “当年修建古墓的人还真是厉害啊，匠师，这才是真正的匠师，但是估计弄好这个古墓的人根本没有被放出去！”郭笔书带着一丝感叹的说道，“这扇石门咱们打不开，想要进去必须要先弄开其他几个分墓室的大门。”

    轩辕雷和洪少强对视一望，两人朝着墓室大门直接推了过去，差不多十几秒钟的时间，两人脸色通红，大门却纹丝不动，郭笔书忍不住的笑了起来。

    “是不是看着这扇大门很容易弄开？这个古墓的大门被称为连轴门，几个分墓室的大门打不开，你就别想打开这扇大门，就算是你把其他几个分墓室全部炸开，这主墓室的门依然打不开！”郭笔书笑着说道，“走吧，去看看其他几个分墓室的石门，能不能想办法打开。”

    几个人点了点头，接着跟在郭笔书身后走向了距离主墓室最近的一个分墓室，同样的一扇大门，轩辕雷和洪少强一起推了推，还是丝毫没有动静。

    “这还不是简单的连轴门，没想到还有其他机关，一个女人的墓地弄出这么多机关，这小乔的墓地绝对有问题。”郭笔书眯着眼睛说道。

    小乔这墓室一个主墓室配着四个分墓室，如果只是连轴门，郭笔书只需要四个人每人负责一个石门，一起发力就可以把四个分墓室的门搞定，到时候再去搞定主墓室的门就可以了，但是现在的情况没有那么简单，每个分墓室的石门都有机关，事情有些不好办了。

    几个人在墓室里面差不多呆了一个多小时，郭笔书尝试了不少办法都没有搞定，无奈之下，几个人从墓室里面走了出来。

    “老大，这下怎么办，墓室的门打不开，咱们就没办法弄后续的事情了。”轩辕雷轻声问道。

    “今天得在这里守着了，我再想想办法！”说着，郭笔书直接进入了入定状态，林风一愣，接着笑了笑也在郭笔书身边坐下，轩辕雷和洪少强二人没有那么大的心思修炼，直接给刘嫣然交代了一下，两人竟然去山里找吃的了，刘嫣然自己无聊的找了个地方歇着了。

    “真君，你最近来我这里来的有些勤啊，难道又遇到什么事情了么？”郭笔书刚刚到地府，阎罗王就已经感觉到了这位当年天庭最风光的真君又来了。

    “嘿嘿，没啥事情难道就不能找老倌唠唠嗑么！”郭笔书笑着说道，“老倌不用这个表情，我这是无事不登三宝殿，这次来还真有事。”

    “你这是无事不登阎罗殿，到底什么事情，真是羡慕真君，到人间了，还能到我这地府来去自如啊！”阎罗王笑着说道。

    第二更！

    (本章完)

    