
    当夏不落说出老龙王三个字的时候，袁大龙三人瞪大了眼睛，二十年前，三个人同时进入腾龙组，当年算是为数不多的见过老龙王的人，只是当年见了一面，现在听到老龙王三个字，还是让三人禁不住的热血沸腾。

    腾龙龙王雷正阳，知道这个名字的人不多，但是凡是知道这个名字的人，听到这个名字都会禁不住的全身颤抖，不仅仅是在华夏，在地球上的任何一个角落，只要知道雷神的人，仇人会夜不能寐，朋友会激动的颤抖。

    “老龙王？没听说过！”郭笔书摇了摇头说道。

    “笔书，老龙王是华夏一个传奇的存在，今天如果能够见到老龙王，你就知道他有多厉害了。”郭云霄轻声说道，“我知道你来自隐世门派，但是我告诉你，你见到龙王之后绝对会有收获。”

    “龙王，先说说有什么事情吧！”郭笔书看着夏不落说道。

    “具体什么事情我也不知道，老龙王说想请你帮个帮，你跟我进来吧！”夏不落笑着说道，“你们几个也跟着一起过来吧！”郭云霄三人听到夏不落的话，激动的跟在夏不落后面走进了一个他们都从来没有去过的地方。

    “不落，这次咱们打赌，你又输了。”一个苍老的声音从一个漆黑的如同山洞一样的地方传出来，只是一个声音，郭笔书瞪大了眼睛。

    “这是分神期境界，真是想不到，现在竟然还有分神期的高手，不过虽然境界是分神期，但是感觉有些不对劲。”郭笔书没有避讳的说道，听到分神期三个字，郭云霄三人彻底的愣住了，分神期，那就是神一样的存在。

    “哈哈，小家伙，你倒是让我更加感到意外了。”苍老的声音再次响起，接着漆黑的洞里缓缓亮了起来，亮起来的不是灯，而是一颗颗的夜明珠，这样一个三四十平米的地方，鸽子蛋大小的夜明珠足足有几百个，让几个人再次瞪大眼睛。

    “真是大手笔啊，夜明珠，寒冰床、幽冥花，任何一样东西拿到外面，都可能引起一场腥风血雨！”郭笔书笑着说道，“让我猜猜您找我干什么吧！”

    “哦，如果你猜到我找你做什么，我送给你一样好东西！”雷正阳笑着说道，这时候郭笔书几个人看清楚了眼前说话的人的面孔，郭云霄三人禁不住的浑身颤抖，郭笔书倒是没有太大的变化。

    “你中毒了，你想让我帮你解毒！”郭笔书说的更直接，夏不落看着郭笔书和雷正阳，老龙王近二十年没有离开这个山洞半步，但是老龙王的实力在那里摆着，怎么可能中毒呢，又有谁有这个能力对老龙王下毒呢。

    “哈哈，小家伙，你既然已经知道我是分神期境界，难道你见过有什么毒能够毒到分神期的高手么。”雷正阳反问了一句。

    雷正阳说完，一个模样比起雷正阳年轻很多，模样和雷正阳有些相似的小孩出现在了屋里，元婴出窍，分神期的高手自然可以轻易做到元婴出窍，这次就连夏不落也无法淡定了。

    “元婴出窍不难，但你现在不能算是元婴出窍，只能是元婴离体，如果我没有猜错，你现在元婴离体之后，元婴无法再次回到体内了吧！”郭笔书笑着说道，这时候雷正阳看郭笔书的表情彻底变了。

    “好小子，厉害！”雷正阳忍不住的说道，接着自己坐在位置上，雷正阳跟前的几颗夜明珠暗了下来。

    “老爷子，你说我说的对不对，你中毒了，至阳之毒，直接让你元婴无法归体，如此下去，老爷子的实力不会提升半步，甚至有生命之忧！”郭笔书接着说道，山洞里面的人无法淡定了。

    “笔书，有些话可不能乱说！”郭云霄上前一步带着一丝紧张的说道。

    “云霄，我上次见你们的时候，你们刚刚进入腾龙组，不到二十年的时间，有如此的修为，看样子老夫当年没看走眼啊！”雷正阳笑着说道，“小家伙，你的眼睛够毒的，你让我越来越意外了，我到现在还不知道你是何门何派，你倒是把我的底牌翻了个底，哈哈，华夏有你，如果我出了什么事情，到也不用担心那些仇敌来华夏报复了。”

    “老爷子说笑了，你现在是分神期境界，你的仇人实力肯定都不弱，我只是一个学生，可没有那么大的心思参与到你们的恩怨里面，如果有仇家上门，还是老爷子自己搞定比较好点。”郭笔书笑着说道，“老爸，岳父，舅舅，我这里有三颗五色丹药，你们是准备在这里看热闹，还是准备拿着丹药走人，你们自己选，我做事不喜欢太多人看着。”

    郭笔书说着，手里多出三个玉盒子，郭云霄三人看了眼郭笔书手里的东西，在看看老龙王和夏不落，郭笔书这话什么意思已经说的很明确，老龙王中毒了，郭笔书要给他解毒，我们呆在这里添什么乱啊，三个人想也没想，拿着玉盒子跑了出去。

    “笔书，我用不用回避一下？”夏不落看着三人离开，忍不住的问道，他以前不知道，现在已经清楚，老龙王真的中毒了，如果真如郭笔书说的那样，老龙王的毒不解会有生命之忧，那麻烦就大了，别的不说，二十年前老龙王回来的时候跟着一起到华夏的三个仇家就差一点把整个龙腾毁掉，如果老龙王出事了，华夏可就真的要危险了。

    “不用，我这里需要个帮手，龙王已经是金丹巅峰的境界，有些事情找你打打下手倒也正合适。”郭笔书笑着说道，“还有件事情我得提前说一下，老龙王身上的毒我现在解不了，最多只能像办法把他的元婴弄回体内，想要解毒就得等等了，最近十年八年我也没这么大的精力搞这件事情。”

    “笔书，如果你能让我元婴归体，在让我撑个几年，我去把那些仇家的事情解决，就算是死也无憾了。不然如果我死了，他们找上门来，事情就麻烦了。”雷正阳低声说道。

    “我先准备准备，老爷子跟我说一说现在世间还有多少和你一样厉害的高手，如果哪天被我遇见几个，我心里也能多少有个准备。”郭笔书笑呵呵的说道，手里倒是没有闲着，看到雷正阳的时候，别人不知道雷正阳啥情况，郭笔书一眼就看明白了，对付这样的元婴离体的事情，自己倒是有些办法。

    第二更！

    (本章完)

    