
    郭笔书让三个人一起走出汽车，然后带着三人一起走进了废弃的修车厂里面，，郭笔书看着对面的三个人，三个人开始浑身不自在了。

    “嘿嘿，几位好啊！我这刚刚到了你们这个自由民主的国度，你们就把我盯上了，几个意思？”郭笔书用流利的英语笑着问道。

    “大侠，我们真的没别的意思，我们跟你说实话，我们不是跟踪你，为什么是跟着史先生，保护史先生的安全。大侠，你别这样看我，我们真的是为了保护史先生的安全！”名叫约瑟夫的男人紧张的说道。

    “你们是美国FBI的人，有些事情想请你们帮个忙，应该问题不大吧！”郭笔书笑着说道，对于美国FBI，郭笔书知道不少，在美国一些事情找他们绝对好使，自己与其在拉斯维加斯没有目标的找脂嫣，倒不如让他们帮帮忙。

    “你是华夏人，一个有超能力的华夏人，难道还有你办不了的事情么?我们只是FBI的外围成员，真的帮不了你什么忙！”约瑟夫小声说道。

    “如果你们帮不了我什么忙，你们也知道我是华夏超能力人，那留着你们也没什么用了。”郭笔书说着，手里的匕首再次出现，对着一块十公分厚的钢板轻轻划了一下，钢板直接裂开，对面的三个人全身颤抖起来。

    “大侠，虽然我们是FBI的外围成员，不过在拉斯维加斯很多事情我们可以帮上你，你先说一说什么事情吧！”名叫狄赛的美国人急忙说道。

    郭笔书笑着点了点头，接着单手在几个人身上摸了几下，几个人开始没感觉到什么，不过听完郭笔书的话，三个人彻底傻眼了。

    “你们知道我有超能力，我也不瞒着你们，我刚才在你们身上放了点小玩意，当然，这东西你们看不到，就算是你们到了你们总部，他们也查不出来我对你们做了什么，不过你们身上有这东西，我想让你们死，那就是我一个意念的事情，你们谁想试试么？”郭笔书笑着说道。

    听完郭笔书的话，三个美国人老老实实的站着，没有人再说话，看着眼前这个华夏青年，三人是不敢怒不敢言。

    “当然，如果你们帮我了，我自然也不会亏待你们，咱们算是合作，当然，我也会拿出合作的诚意，这些东西你们服下，别的不敢说，能让你们多活几年。”郭笔书说着，拿出三颗如同糖豆一样的东西递给了三人，三个人也不敢多说，每人结过一颗。

    “吃了就行，我如果想要杀你们，根本用不着给你们下药这样下三滥的手段。”郭笔书看着三人有些紧张的拿着手里的丹药，笑着说道。

    “大侠，这东西我们吃了真的没事吧！”约瑟夫小声说道，郭笔书只是笑着闭上了眼睛，三个人不敢再多想，一起把丹药塞进了嘴巴里面，顿时三个人再次瞪大眼睛。

    “天啊，这是什么感觉，舒服，真是太舒服了，我是不是要死了，如果能这么舒服的死去，也真的是值了！”狄赛激动的说道，其他两人也飘飘然的不知道嘴里嘟囔的什么。

    “好了，不用爽了，你们可以试试你们现在的实力，我想一般的特工不会是你们的对手了。”郭笔书笑着说道，三个人对视一望，的确，不仅仅身体舒服很多，现在更是全身充满了力量。

    “大侠，你是不是把我们改造成为人造人了！”约瑟夫忍不住的低声说道，普通人不知道，FBI的人对于人造人多少知道一些，那是一项美国的一个不算公开的秘密，研究所利用一些基因类药物和特质金属改变人体的机能，让人发挥出超出凡人的潜力，但这样的人一般活不太长久。

    “虽然我不清楚你们说的人造人是什么东西，但是绝对比不上我给你们的丹药，因为我给你们吃的东西，没有任何副作用，并且会让你们的寿命提升很多。”郭笔书笑着说道，没有副作用，这样的东西郭笔书有，但却没有想过给他们服用，他给这三位服用的丹药，可以让三人三年内充满激情，三年之后就蔫吧了。

    “大侠，我们不知道说什么好了，不知道你这次来美国有什么事情，只要我们三人能够帮得上忙的地方，您尽管说，我们肯定全力以赴！”狄赛陪着笑脸说道。

    “我来找个人，一个女孩子，人在拉斯维加斯，我现在只知道这么多，应该是十八年前被人带到美国。”郭笔书轻声说道。

    “大侠，如果您只有这些信息，真的有些难办了，十八年前到美国，当时未必是到拉斯维加斯。”约瑟夫轻声说道，“我们先把当年到美国的人员信息找出来，看看能不能有什么线索吧。”

    “她是跟着安德烈家族到的美国，有这个线索，是不是应该好确定是谁！”郭笔书低声说道。

    “安德烈家族！”三个人一起重复着郭笔书的话，接着三人一起点了点头。

    “大侠，我们也不瞒你，安德烈家族的信息我们只能尽力帮你查，像安德烈家族这样的大家族，我们得罪不起，如果让他们知道我们调取他们的资料，到时候会出大问题。”狄赛小声说道。

    “你们尽量去查吧，如果你们能够给我提供有效的信息，我会给你们一个大大的惊喜，那样的丹药只能让你们提升些寿命，我会给你们更好的东西！”郭笔书如同一个神父一样，循循善诱着自己的信徒。

    “大侠，想要查他们的资料，我们需要回总部，不知道我们怎么才能联系到你！”狄赛轻声说道。

    “把你们的联系方式给我，只要你们有了消息，我能够感知到，到时候我给你们打电话就行了。”郭笔书笑着说道，三人更加吃惊了，感知力，这只是从他们看过的东方玄幻里面才出现的词语，没想到现实中竟然真的有。

    “去吧，顺便查一下一个叫孙晓月的人，我想这个人你们应该好查吧！”

    第一更！

    (本章完)

    