
    郭笔书也不管安东沫跟自己诉苦，按照安东沫的面相，这个便宜表哥确确实实不是长寿之人，马马虎虎能够活到八十岁已经算是烧高香了，不过现在不同了，他的脉络被拓宽了不止三倍，只要能够把脉络里面填满东西，安东沫也绝对是一个牛叉的存在。

    “笔书老大，我不想成为什么高手中的高手了，只要能让我和以前一样，我就心满意足了，你肯定有办法救我，你救救我吧！”安东沫看着郭笔书低声说道。

    “别激动，你不想成为高手中的高手也不成了，现在你必须成为高手。”郭笔书笑着说道，接着从身上拿出一颗六色丹药，安东沫瞪大了眼睛。

    “老大，你别开玩笑了，这东西我科普过了，别说是这样的六色丹药，就算是三色丹药我吃下去也得爆体！”安东沫小声说道。

    “哈哈，东沫，这不过是一个六色丹药，前几天你服用了一颗七色丹药不是也没出什么事情么？”郭笔书笑着说道，“当初你可没有考虑爆体的事情啊。”

    “是啊，我前几天还吃了一颗七色丹药，一口吃了几百亿的东西，我现在但担心什么啊！”安东沫愣了愣神自言自语的说道，“不过笔书，你确定这颗丹药还给我吃么？我从南宫家回来之后我叔叔找过我，说不能跟你再要丹药吃了，这东西在世间吃一颗少一颗，我吃了浪费！”

    “咳咳咳，咱们啥关系，你是我表哥，你吃了怎么能说是浪费呢！”郭笔书笑着说道，“吃不吃给句痛快话，你如果不吃，我就用别的办法帮你，那你就永远都没有机会成为高手了，想想看，揍安志博的时候多么过瘾，在南宫家装逼多么过瘾，难道你就不希望再有那样的机会了么？”

    郭笔书如同一个教父一样，循循善诱着安东沫这样一个原本就充满赌徒气息的青年。

    “吃了，奶奶的，砍头不过碗大个疤，我安东沫怕过啥啊，一口又是几百亿，就是死了也值了！”安东沫说着，直接接过郭笔书递给自己的丹药，“笔书，这丹药怎么吃，还是直接吞进肚里么？”

    “你喝点酒送一送，这颗丹药比起那颗七色醉仙丹还要好，说实话，如果不是咱们俩这关系，我还真不给你，一会服用完丹药之后，你会感觉全身充满能量，有一种成仙的感觉，你千万要控制住，一切都是幻想，如果你控制不住，那你的小命就真的不保了。”郭笔书低声说道。

    这次郭笔书没有给安东沫闹着玩，他全身的脉络已经全部打开，服用一颗六色丹药，很可能让他直接成婴，但是如果成婴，丹药提供的能量又不够他身体所用，到时候就算是大罗神仙也救不了他了。

    “成仙的感觉？哈哈，我知道了，老大你就放心吧！”说着，安东沫将丹药塞进了嘴巴里面，接着狂饮了几口郭笔书递给自己的酒葫芦里面的美酒，接着安东沫的表情变了。

    “老大，这，我突然感觉我全身充满了能量！”安东沫激动的说道，原本感觉身体被掏空了一样，现在感觉全身都是使不完的力量，比起上次还要厉害很多。

    “稳住心神，现在我帮不了你了，是高手还是废物，就看你自己的了。”郭笔书轻声说道，接着走出了安东沫的院子，安东沫看着郭笔书离开，自然也明白郭笔书刚才那句话的意思，直接盘膝而坐，虽然自己还是很兴奋，但是比起开始起码清醒了很多。

    安东沫两次服用逆天丹药，郭笔书原本没有考虑太多的事情，虽然当年自己跟安东沫有些矛盾，但是既然现在老妈重回安家，自己倒是没有想要收拾安东沫的意思，给安东沫服用丹药，一来有些事情交给自己这个表哥去做比较方便，二来安东沫是个纨绔子弟，在一些方面很对郭笔书的胃口。

    郭笔书没有考虑他多的事情，但是安东沫两次直接提升境界，已经影响到了很多人。

    “老龙王，又是安家，郭笔书现在应该回到安家了，没想到刚刚回去，又闹出这么大的动静，我能感觉到，有人再突破，最少也已经是金丹大成期的境界。”夏不落轻声说道。

    “这个气息有些问题，我却说不出是哪里出问题了，哎，黑龙的一群家伙现在实力整体提升，看样子有时间还得把郭笔书喊来，不然其他几个龙组有意见了。”雷正阳笑着说道。

    “又有人突破，当年跟咱们交手的那个华夏人身上的烈阳无极丝被人解掉了，现在又有人突破境界，难道华夏人得到什么秘境的宝贝了么。让人去查，马上去查，看看华夏这次突破的人是谁！”美国俄亥俄州的一个古堡里面，一直闭着眼睛不知道多少时日的老者，突然睁开眼睛大声说道，接着整个古堡走出来了很多人，让美国FBI的人都跟着紧张起来。

    “短短三天的时间，已经有两道元婴期境界的气息传出来，难道真的是大隐隐于市么，我要去帝都看看以前的那些老朋友了。”蜀山一个直插云霄的山峰上面，一个不知道入定多久的老者突然睁开眼睛，自言自语的说道。

    安东沫的实力再一次飙升到元婴期境界，整个华夏，甚至是地球上不少地方一些隐世的武修都被惊动了，直接突破元婴境界，动作不能说是不大。

    “这个就是元婴么？不行，我不能结出元婴，这是成仙的感觉么？不能有这样的感觉，太爽了就完蛋了。”安东沫元婴突显的一瞬间，那种感觉确确实实爽的安东沫不要不要的，不过这时候安东沫强行压制下了气息，原本已经结成的元婴消失了，安东沫被反噬过来的能量直接击昏了。

    “哈哈，我的好表哥，不错，虽然底子差的不是一星半点儿，但是单单能够忍住那种舒服的感觉，我敢说安东沫就应该成为一个高手中的高手，哈哈！”安东沫晕倒的一瞬间，门外的郭笔书大笑了起来，接着一脚把门踹开，笑呵呵的再次走了进去。

    “笔书，发生什么事情了，东沫干什么呢，你们是不是从哪里请来了一个高手！”

    第一更！

    (本章完)

    