
    郭笔书笑着看着孙晓月，这才应该是孙晓月应该表现出来的态度，孙晓月一脸吃惊的看着郭笔书，如果只是虫子来，孙晓月会直接拒绝虫子，但是现在郭笔书来了，孙晓月不知道该怎么办好了。

    “晓月，咱们得有大半年没见了吧，虫子没跟我说你们发生了什么事情，你是不是得跟我好好说一说！”郭笔书轻声说道，郭笔书说完，孙晓月哇的一声哭了起来，不管怎么说，孙晓月也只是一个受了委屈的女孩子。

    “笔书哥，我不知道该怎么跟你说，我也不愿意来这里，我也想跟虫子一起好下去，但是现在我不能，我如果现在跟虫子在一起，虫子肯定会有危险，你比虫子和我都聪明，你知道我什么意思，现在拉斯维加斯大赌场如此的造势，我身不由己了。”孙晓月摇了摇头说道。

    “我明白你什么意思，你担心如果你和虫子在一起之后，会有人对虫子下黑手，用来威胁你。”郭笔书笑着说道，“这事情好办，赌神大赛我和虫子都会报名，到时候一起进了决赛，就不会有人背后搞鬼了，就算有人搞鬼，他也得掂量掂量他是不是我的对手！”郭笔书说完，孙晓月摇了摇头。

    “笔书哥，我知道你很厉害，就算是我在美国，我也一直关注着华夏的事情，知道你力挫常春藤联盟的那群人，知道你的很多事情，但是这里是美国，是拉斯维加斯，这里的一切都有它的规则，我要遵守，你也要遵守！”孙晓月摇了摇头说道。

    “我喜欢制定规则，不喜欢遵守规则！”郭笔书笑着说道，“晓月，最近我不会让虫子跟你有过多的接触，赌神大赛你是种子选手，我和虫子到时候凑凑热闹，希望咱们决赛能遇见。”

    “笔书哥，我不知道虫子能不能进入决赛，但你一定可以，我也不瞒你，我能有今天的赌技，全部是因为你当年教给我和虫子的那套心法带来的，我不知道我现在是不是领悟完了，我可以感知到很多别人感知不到的东西。”孙晓月小声说道。

    “你最近好好准备赌神大赛的事情吧，那套心法你能够入门，很不错，虫子你不用管，咱们赌神大赛见，如果最近有什么事情，你可以来找我，我现在叫郭不二，哈哈！”郭笔书说完，面貌再次改成郭不二的模样，自己笑呵呵的离开了。

    郭笔书离开，孙晓月依然十分兴奋，如果只是虫子来，孙晓月很多事情都没办法做，但是现在郭笔书来了，孙晓月不知道为什么，原本所有的焦虑全部消失不见了，她现在所想的，就是准备看看郭笔书如何在美国大放异彩。

    “我只是将笔书哥传授的心法入门就已经在赌场如此厉害，那笔书哥怕是应该会拿下拉斯维加斯说的这含金量最高的赌神大赛的冠军吧，真是好期待啊！”孙晓月回到家里，心中暗自想到。

    郭笔书回到史云志家里，刘金蝉在史云志的开导之下，情绪已经稳定下来，史云志看着郭笔书进来，笑着点了点头。

    “大师傅，周师傅电话里说您是千阁的人，这次赌神大赛不知道你有没有什么兴趣！”史云志笑着问道。

    “哈哈，我有没有兴趣不好说，我看史叔的兴趣倒是很足啊！”郭笔书笑着说道，“晓月代表华夏城参加赌神大赛，有些事情是不是史叔得跟我们说一说。”

    “哈哈，什么都瞒不住大师傅！”史云志笑着说道，“这次赌神大赛的组织方是拉斯维加斯大赌场，看似只是一个娱乐性的比赛，但实际上这次的比赛牵涉到的人和事情很大，牵涉到美国的势力划分，甚至会牵涉到整个地球上所有大赌场的布局。”

    郭笔书没有说话，笑着点了点头，刘金蝉却瞪大了眼睛，刘金蝉不傻，他突然也想明白了为什么孙晓月会对自己是这个态度。

    “华夏城没有太大的野心，我们在西京赌场和拉斯维加斯赌场都有些股份，晓月能够进入前十，华夏城不会有太大的问题，但是如果晓月无法进入前十，我们在西京赌场的股份就会全部输给拉斯维加斯大赌场，如果晓月预选赛就被淘汰，华夏城就没办法在拉斯维加斯继续待下去了。”史云志轻声说道。

    “如果晓月拿第一呢？”郭笔书没有说话，刘金蝉轻声问道。

    “这怎么可能，金蝉，我不知道你对晓月了解多少，但是我可以告诉你，晓月绝对不是那些大势力找来的人的对手。”史云志笑着说道。

    “如果我拿了第一呢！”郭笔书眯着眼睛问道。

    “大师傅拿第一？”史云志嘴里重复了一遍，“如果大师傅有信心，我们华夏城倒是可以加大筹码，到时候华夏城将不会简简单单在拉斯维加斯，会成为美国的一个新势力，甚至说会成为地球上的又一个新势力。”

    “但是大师傅，有件事情我也得跟你说，这个第一没有那么简单说拿就能拿下来，我不敢拿着整个华夏城赌你能赢。”史云志毫不隐瞒的说道。

    “一场有意思的赌局，不过我这次来这里志不在此！”郭笔书笑着说道。

    “大师傅，我知道你这次是来找人，我可以这样告诉你，如果你能够拿下这次赌神大赛的前三，你想要找个人，会有不少势力出面帮你，如果说先前是大海捞针，但是你拿下前三，那就如同十个八个人找一个那么简单了。”随后史云志又跟郭笔书说了一些关于赌神大赛的事情。

    “史叔，你把我和虫子的名字都帮忙报上，我们准备玩玩！”郭笔书笑着说道，史云志点了点头。

    “这都是小事情，哈哈，大师傅，如果你参加这次赌神大赛，我倒是多了几分期待，我跟你说吧，咱们华夏城报名报了一千五百多人，凑凑热闹！”史云志笑着说道。

    一顿晚餐，史云志喊来了不少人，史云志没有给众人多做介绍，只是说是远房的亲戚，华夏城的人倒也没有多问。

    “虫子，晚上没喝多吧，想不想把晓月再追过来？”郭笔书笑着说道，一句话，原本有些晕晕乎乎的刘金蝉头如捣蒜的点了点头。

    “走，去我那里，我教你几招，这次赌王大赛，咱们在国外好好玩玩！”

    第二更！

    (本章完)

    