
    安若云回家之后就直接被郭笔书的奶奶拉到了自己屋里，郭笔书带着一群美女回来，倒是让郭家再次热闹起来。

    “你们不用有什么想法了，那些女人都是郭笔书的女朋友，如果你们觉得谁有能力挖他的墙角，不妨去试试！”郭龙玉看着一群年轻人兴奋的表情，一句话把这些兴奋的年轻人的火浇灭了。

    “不过你们也不用这么垂头丧气，过些日子能够离开阳城了，外面的世界大的很，美女多的是，只要你们有能力，也能想郭笔书那个臭小子一样，领到家里一大堆，哈哈！”郭龙玉说完，笑呵呵的出去溜达了，这么多年，老头从来没这么高兴过。

    “丫头，最近这些年苦了你了，你和云霄一样，都是倔脾气，都是不肯低头认错的人，不过妈一直都支持你们，上次的事情确实不少你们的错，一群不开眼的家伙，你昨天是没看到，被我那个宝贝孙子把他们全部收拾了。”老妇人笑着跟安若云说着昨天郭笔书在郭家的表现。

    “笔书这孩子，哎！”安若云叹了口气说道，不过表情却是无比的自豪，两个人在屋里一直聊到吃午饭的时间，郭龙闲喊她们出去吃饭，她们才从屋里走了出来。

    走到餐厅，安若云被眼前的事情下了一跳，近百人站在餐厅门口，看着安若云过来，齐刷刷的对着安若云深鞠一躬，如果只是一些晚辈也就算了，但是人群中有郭龙玉、郭龙傲，还有几个和郭云霄一个辈分的中年人，剩下的大部分都是比她年轻一些的同龄人。

    “四叔，五叔，你们这是干什么啊，你们这样若云担待不起啊！”安若云急忙小跑过去，拉起来了郭龙玉和郭龙傲两人。

    “若云，当年的事情我们长老府有错，我们今天在这里给你和云霄道个歉，我们也保证今后不会有这样的事情发生！”郭龙玉大声说道。

    “四叔、五叔，还有各位自家的兄弟姐妹，大家快点起来吧，当年的事情已经过去这么久，事情已经过去了，我已经不怨恨大家了。”安若云轻声说道。

    “大家都起来吧！”郭龙畏上前一步笑着说道，“若云，这些年郭家对你们多有亏欠，现在郭家的情况你也知道，等郭家重回武城之后，欠你们的，会慢慢还给你们。”

    “畏叔，都是一家人，没有什么欠不欠的，大家赶紧吃饭吧，跟妈聊了这么久，我倒是有些饿了。”安若云笑着说道，除了几个长老和郭云霄的几个兄弟之外，其他的人都各回各家吃饭了，一顿丰盛的午餐，饭是小事，不过在郭家吃饭，能够重回郭家，让一个做媳妇的算是了结了一桩心事。

    “畏爷，我妹妹的事情我爸应该跟你说了，这个事情需要越快解决越好，明天我们就要走了，这张卡你收下，郭家对外的事情大部分都是长老府负责，需要钱的地方很多，重回武城的事情我会尽快解决，你先把一些能够重新做的项目做起来吧！”午饭之后，郭笔书将一张卡递给了郭龙畏。

    “好，老头子不跟你客气，最近十八年郭家的人没有离开过阳城，吃喝拉撒全是花钱的地方，看着郭家在阳城表面上过的不错，其实财政早就出了问题，不过只要能够离开阳城，郭家能够很快重新起来。”郭龙畏笑着说道，他也没有问卡上多少钱，一个在外打拼的孩子，不管多少钱，那都是一笔重金。

    下午安若云又呆在老妇人屋里一下午，当然陪着安若云的还有郭云龙的媳妇还有其他几个郭云霄堂兄弟的媳妇，一群人聊的倒也很开心。

    “妈，你放心吧，过些日子都搬到武城去，或者去帝都，日子会一点点变好的，我去把您的孙女给你找来，到时候才真是团聚了。”知道安若云要走，老妇人又开始舍不得了。

    “丫头，外面的事情让云霄和臭小子去办，你留下不行么？”老妇人不舍的说道，“哎，安家那边一大堆事还得你亲自去办，若云，妈只跟你说一件事情，不能那么鲁莽了，南宫家的那个娃娃被你直接断掉手筋脚筋，还给他用了四消粉，如果和南宫家的矛盾解决了，你应该去看看他，哎，你们也是一桩冤缘啊！”老妇人摇了摇头说道。

    “妈，这事情我记下了，肯定不会和以前那么冲动了。”安若云小声说道，任谁也想不到，当年废掉南宫家少主的安家大小姐竟然有如此温柔的一面。

    “臭小子，我知道你在外面，进来吧！”郭笔书刚刚走到老妇人的门口，老妇人对着门外大声喊道，郭笔书笑呵呵的走了进来。

    “奶奶，都说爷爷是咱们郭家的第一高手，我看奶奶才是！”郭笔书开玩笑的说道。

    “臭小子，敢调侃奶奶了啊，找打！”老妇人笑着说道，“小子，我知道你的功夫不错，不过在这个世上走的更长远的人是靠这里吃饭的，很多时候打打杀杀解决不了问题。”老妇人指着郭笔书的脑袋笑着说道。

    “奶奶，你孙子是文武双全，德艺双馨，你就放心吧，您老的意思我明白。”郭笔书笑着说道，“如果我没猜错，奶奶当年也应该是峨眉山上的高手了，怎么会看上我爷爷啊！”

    “臭小子，什么事情都瞒不住你，你能看出奶奶出自何门何派，奶奶对你的实力就更放心一点，我这里有些东西，都是当年在峨眉山上偶然得到的，这么多年也没弄明白怎么用，你拿去吧！”说着，老妇人从床下拉出一个木箱子，直接踢给了郭笔书。

    郭笔书开始没把箱子里面的东西当回事，不过当他的双手拿起箱子的一瞬间，突然一股熟悉的气息涌上心头，哈哈，真是想不到，自己的奶奶随手给自己的东西，都是当年天庭的玩意。

    “奶奶，你真的不知道这些东西什么用处么？”郭笔书打开箱子，一箱子的东西摆放的还算整齐，一共有七个小格子，每个格子里面放着一个东西。

    “这些东西是我二十岁的时候在山上一个山洞里面发现的，开始也以为是什么宝贝，不过这么多年没研究明白，应该没什么用处！”老妇人笑着说道，“臭小子，难道这些东西还都是些好东西不成。”

    “嘿嘿，是不是好东西，这些东西你都已经送给我了，我现在只能先说一声谢谢奶奶了，我把东西拿回师门，让门派的长辈给看看是什么东西，到时候再跟奶奶说。”郭笔书打着马虎眼说道，“这颗丹药奶奶您一会服下，一直觉得少了点事情，给爷爷他们丹药了，却把奶奶忘了，奶奶不会怪我吧！”

    “臭小子，快去忙你的吧，我再跟你妈妈聊一会。”

    (本章完)