
    看着倒在地上不知死活的高魁梧，其他九个人没有一个敢上前去，郭笔书的战斗力他们见识了，这没话说，但是他的医术，几个人看着高魁梧不敢相信了。

    “我去看看魁梧！”黑梦琳想了想，快步走到高魁梧跟前，伸手落在高魁梧的手腕处，只是几秒钟的时间，黑梦琳脸色露出了喜色。

    “你们几个还愣着干什么啊，还不赶紧让笔书弟弟给你们看看，我可告诉你们，过了这个村，就没这个店了！”黑梦琳大声说道，九个人原本还有些犹豫，接着感觉屁股被人踹了一脚，几个人刚想发怒，却看着周长飞几个人笑着看着他们，就算是块木头疙瘩也明白是怎么回事了，急忙陪着笑脸走到了郭笔书的身边。

    “梦琳，郭笔书的医术如何？”周长飞走到黑梦琳身边轻声问道。

    “医术我不清楚，不过他解毒的功夫绝对是神乎其神！”黑梦琳轻声说道，接着看着九个站在郭笔书身边的人一阵阵的痛苦的尖叫，一个个连着一个的倒在地上，当九个人全部倒下，郭笔书拍了拍手也不管倒地的几个人，笑呵呵的走到了众人的面前。

    “去弄点开水，给他们烫烫，不用担心把他们烫伤，水越热，对他们越好，如果水不热等他们醒来怪罪，我就不管了。”郭笔书笑着说道，“周大哥，这些东西你拿着，不管我能不能成为黑龙的龙头，你们的实力如果太差了，我面子上过不去，这些东西吃完，你们到帝都大学来找我吧！”

    郭笔书说完，也不管其他人，自己吹着口哨优哉游哉的朝着腾龙组的出口走去，几个人对视一望，等到郭笔书走远众人才反应过来。

    “大飞，看看里面是啥东西！”陈锋凑过去脑袋小声问道，其他几个人跟着一起点了点头。

    “咳咳咳！郭笔书呢，这下发达了。”周长飞看着玉瓶里面的东西，忍不住的大声喊道，一瓶子三色丹药，足足有五十颗的样子，愣住了，所有的人全部愣住了。

    “郭笔书到底是哪个隐世门派的弟子啊，这是三色丹药，不是糖豆，一下子给了这么多！”陈锋忍不住的说道。

    “这些东西给我拿着，你们先去准备热水，把魁梧他们弄醒再说！”黑梦琳轻声说道，周长飞直接把玉瓶扔给了黑梦琳，接着一群人忙碌了起来。

    “我不管你们了，齐岳好像从红龙那边弄来了一条温泉，你们也一起进去泡泡，笔书弟弟给你们都服用了丹药，泡一泡温泉对你们的身体有好处，我突然感觉咱们黑龙又要成为腾龙第一了。”黑梦琳说完，也不管一群家伙，转身走了。

    “还愣着干什么啊，咱们轮流给高魁梧他们加水，其他的人去泡温泉，实力提升了，咱们就可以跟着郭笔书去找龙头了。”周长飞大声说道，一群人点了点，其他几个龙组的人倒是有些纳闷，今天黑龙这是怎么了，这么热闹，不过等到几天之后一群人再次见面的时候，看着黑龙的人差不多都提升了一个境界，所有人全部惊呆了。

    “老爸，我已经下山了，以后这样没油水的事情不要找我，我也很忙，你也别老顾着腾龙的事情，多回家陪着我老妈，还有，告诉我岳父，没啥事情也多回趟家，现在花姐已经不是当年的胖女人了，他如果不回去万一哪天被带绿帽子，可别说我没提醒！”郭笔书笑着说道，电话那边几个老男人有些羞愧的摇了摇头。

    “在这里呆了好几天，该回去好好陪陪我的女人了，人间小日子才开始，我刚才占卜一卦，妹妹不会有什么事情，我们相见的时间不会太长了。”郭笔书优哉游哉的走到山下，直接给几个女孩子打了电话，明天一起好好在帝都逛逛。

    郭笔书从山上回去，直接回了安家，安如龙又是一次彻夜长谈，跟郭笔书说了下美国安德烈家族的情况和一些注意事项，郭笔书点了点头也没有多说，安如龙对自己这个外孙是越来越满意，不想自己那个孙子，从南宫家搞出的事情他已经全部知道，可是回到家里之后，已经三天没出房门了。

    “三天还没醒来么？难道丹药的药劲有问题，我得去看看我这个好表哥！”郭笔书临走之前听到了安如龙说了安东沫的事情，忍不住的摸了摸鼻子说道，自己从安如龙的房间出来之后，直接走向了安东沫的住处。

    “完蛋了，怎么会这样，全身一点力气都没有，不知道笔书老大回来没有，难道我在南宫家那么装逼只是一个梦么？现在梦醒了，我还是以前的那个安东沫，不对，我还不如以前呢！”还没有走进安东沫的房间，郭笔书就已经听到了安东沫自言自语的说着。

    “东沫，嘀咕什么呢，大过年的，怎么不出去溜达溜达！”郭笔书没有敲门，直接走进了安东沫的房间笑着问道。

    “笔书老大，你可算回来了，我做了一个奇怪的梦，我梦见跟着你去了南宫世家，在南宫世家装逼老过瘾了，但是现在我的身体好些被掏空一样，我现在站都站不起来了，怎么办，你有没有办法救救我！”安东沫耷拉着脸低声说道。

    “我先给你把把脉，你确确实实跟我去了南宫家，那不是梦，话说那天你确实装逼装的过瘾了。”郭笔书笑着说道，伸手给安东沫把了把脉。

    这不看还好，给安东沫把脉之后，郭笔书自己下了一跳，当年老君只是告诉自己这醉仙丹对自己没啥用处和一些基本的功效，却想不到服用完醉仙丹，安东沫身上的内劲是没了，但是脉络已经被冲开，根本恢复不到原来的样子，也难怪他站不起来，这就跟一个充气娃娃一样，体内没有冲上气，怎么可能站起来。

    “老大，你咋这个表情啊，我是不是没救了啊！”安东沫看着郭笔书脸色阴晴难辨，忍不住的低声问道。

    “有一个好消息和一个坏消息，你想听哪一个！”郭笔书看着安东沫轻声问道。

    “当然是好消息，不过我现在这样了，还有什么好消息啊！”安东沫哭丧着脸低声说道。

    “好消息是，安东沫表哥以后你真的会成为一个高手中的高手，整个华夏能打赢你的人不会太多！”郭笔书笑着说道。

    “真的假的啊，笔书，你不是骗我吧，我都这样了，你没必要拿我开涮吧！”安东沫依然兴奋不起来的说道，“坏消息呢！”

    “坏消息是，你要真正成为一个高手中的高手需要很多年，可能是一百年，也可能是更久，得看你的造化了！”郭笔书接着说道。

    “老大，你就别骗我了，我很小的时候天桥算命的就告诉我了，我阳寿不会超过八十年，我这小身板早就被酒色掏空了，我怎么才能活一百年让我牛逼起来啊！”

    第二更！

    (本章完)

    