
    郭笔书给刘金蝉的那副牌上有自己的一丝神识，当刘金蝉用十倍的速度洗牌的一瞬间，郭笔书自己都不敢相信了，自己不过是将自己自创的心法教给了刘金蝉，顺便给了他一颗还算不错的丹药，然后给他演习了一下洗牌的技巧，没想到刘金蝉竟然把洗牌的技巧完完全全的领悟了。

    “哈哈，虫子，你领悟了老子的心法，学会了老子的洗牌手法，以后就不能喊笔书老大了，你就得喊老子师傅了。”郭笔书忍不住的大笑着说道，“有趣，真是有趣，在天庭找过那么多资质和悟性逆天的家伙都没有学会我的本事，没想到自己人间呆了不到一年，竟然找到了，哈哈，玉帝老儿，我是该感谢你呢，还是该感谢你呢！”

    郭笔书一脸猥琐的表情，让人的第一感觉是，自己中了六合彩的头奖，第二感觉是，这头奖的钱刚刚挥霍完，结果自己又中了。

    “睡着了，没想到这么精彩的瞬间，我竟然刚才睡着了，不睡了，该去看看我的好徒弟了，算了，还是不要喊他徒弟了，虫子这个名字挺好，金蝉，难道他是金蝉子转世？或者可能是金蝉子跟哪个女妖精的私生子么？阿弥陀佛，除了孙大圣，哪个和尚不是色和尚啊！”郭笔书自言自语的说道。

    “阿嚏！”因为郭笔书的这一句话，西天极乐世界，已经成为旃檀功德佛的唐三藏在自己的道场忍不住的打了好几个喷嚏，而在斗战圣佛道场的齐天大圣孙悟空已经笑的躺在了地上。

    “哈哈，八戒，乐死我了，以前没有发现这个赌星真君这么有趣，哈哈，师傅跟哪个女妖精的私生子，也不是没有可能啊，他当初可是被女妖精抓走了很多次，没准被哪个女妖精强上了也说不定啊，哈哈！”在斗战胜佛道场做客的净坛使者猪八戒看着自己的师兄，忍不住的嘴里嘟囔了一声，有这么好笑么。

    “哈哈，这个家伙！”三十三天外，一个美的无法让人直视的女人甩了甩水袖，自己也忍不住的笑出了声。

    当然，天庭发生的一切，郭笔书不可能知道，郭笔书从自己房间出来，没几步的功夫，已经到了刘金蝉的房间里面。

    “老大，老大，我，我做到了，你看着，我给你表演一变！”刘金蝉激动的说道，不过连着三次，刘金蝉再完成四倍速度之后，百倍速度的洗牌都失败了，刘金蝉嘴里一直嘟囔着不对，当他准备第四次的时候，手里的牌突然不见了。

    “虫子，行了！”郭笔书笑着说道。

    “老大，我真的做到了，求求你再给我一次机会，最后一次机会，我求求你了!”刘金蝉急的快要哭了，看着郭笔书说道。

    “我知道你可以做到，你已经连着洗牌洗了八个多小时了，不论是你的身体还是你的精神，都已经达到了你的极限，你好好歇一会吧！”郭笔书说着，大手一挥，刘金蝉直接趴在了桌子上，片刻之后，一阵阵的鼾声响起，郭笔书笑着点了点头。

    “天庭那么多人都无法成功，而虫子能够成功，也许靠的就是这股子执着吧！”郭笔书轻声说道，自己趁着刘金蝉睡着，从身上拿出一个小玉瓶，将玉瓶里面的三滴液体滴在了刘金蝉的头顶正中央。

    “好好休息一下吧，早晨得去晓月那边看看，没准我这一次能收一双弟子呢，哈哈，好事成双，老子的运气一向不错！”郭笔书说完，直接离开了刘金蝉的房间，接着在路上遇到了晨练的史云志，他给史云志说了一下，不要打扰刘金蝉休息，自己朝着昨天喝茶的地方走去了。

    “小老弟，真是想不到你和史老大认识，过来喝杯茶暖暖身子！”蔡祥看着郭笔书走来，笑着说道。

    “蔡老哥，喝茶不暖身子，我这有点酒，咱们一起喝点暖暖身子吧！”郭笔书说着，将自己的酒葫芦拿了出来。

    “哈哈，大早晨我不习惯喝酒，你喝酒吧，我喝茶！”蔡祥笑着拒绝了，郭笔书也没有多说，蔡祥给郭笔书端上来了一些小点心，郭笔书倒也吃的开心。

    “不二哥哥，我猜你会来这里，蔡叔，给我来个杯子吧！”早晨六点半，孙晓月出现在茶馆，看着郭笔书笑着说道。

    “哈哈，你猜我在这里，我也猜到你会来，是不是很巧！”郭笔书笑着说道，“让我看看华夏城的天才少女的牌技如何！”郭笔书也不多说，直接将一副扑克牌扔在了桌子上。

    “那我就献丑了！”孙晓月笑着说道，接着将牌拿在手里，几种花式洗牌的技巧，让一旁的蔡祥看的傻眼了。

    “华而不实，不过你开始就接触的这些东西，这倒是不能怨你！”郭笔书摇了摇头说道，“晓月，看清楚了，你应该比虫子的悟性高一点，如果你能够做到我刚才做的，我会教给你更多的东西。”

    郭笔书说完，孙晓月先是一愣，接着轻轻点了点头，接着双眼死死的看着郭笔书手里的牌。

    “看清楚！”郭笔书说着，一副牌好像被郭笔书一张张的抽出来又放进去，动作极其笨拙，一旁的蔡祥原本准备看一场好像，结果看着郭笔书一张张的抽牌塞牌顿时没有了兴趣，摇了摇头的去捣鼓自己的茶水炉子了。

    “看清楚了么？”郭笔书笑着说道。

    “看清楚了！”孙晓月轻声回道。

    “学会了么？”郭笔书接着问道。

    “没有学会！”孙晓月轻声回道。

    “还记得么？”郭笔书再次问道。

    “已经全部忘记了！”孙晓月说完，两人一起笑了起来。

    接着孙晓月拿起那副扑克牌眼睛轻轻闭上，接着双手开始洗牌，动作极慢，却又让人捉摸不透，郭笔书轻轻点了点头，第一遍失败，孙晓月没有睁开眼睛，第二遍失败，孙晓月的眼睛还是紧紧闭着，第三遍开始的时候，孙晓月睁开双眼，行云流水一样的完成了洗牌。

    “不错，果然比虫子的悟性更高一点，哈哈！”

    今天上午两更，下午又没时间了。。。。。。晚上加班赶稿。

    (本章完)

    