
    “都说既生瑜何生亮，其实世人怎么会明白，活活气死，周瑜的度量可没有那么小，周瑜的死完完全全是因为他自己，他太优秀了，老天爷都看不过去了，才把他收了。”郭笔书接着说道，陈不旺瞪大了眼睛。

    郭笔书对周瑜的评价陈不旺从来没有听说过，别说是陈不旺，世间怕是听说过这样说法的人基本就没有。世人怎么会了解当年的情况，周瑜当年和郭笔书现在一样，本命十全的命格，天地不容，就在这天地不容的情况下，周瑜硬生生的活了三十五岁，如果他还不死，那老天爷的脸就过不去了。

    “陈不旺，你说的古墓中的大机缘是什么东西？”郭笔书抬头接着问道。

    “玄音笛，古籍上记载周瑜身死之后，他身上有件乐器名为玄音笛，一个发出的声音可以激发人体的潜力，当年周瑜手下不少死士都是周瑜用玄音笛培养出来的，我们这次来就是奔着玄音笛而来！”陈不旺轻声说道。

    “能够激发人体的潜力，放在现在倒是件好东西，我姑且相信你的话，你们下面准备怎么办？是不是准备从这里打个盗洞下去，直接避过去主墓室的那个石碑。”郭笔书指着脚下的徒弟说道。

    “盗阁的三个小家伙找到了入口，折腾了许久都没办法进去，他们都没有办法，我自然也没办法，所以才想到了这个下下之策。”陈不旺摇了摇头说道。

    “不对，对你和这群你所谓的外国友人这可不算是下下之策，我看你们外面的机器人已经准备好了，想要挖出这样一个盗洞好像也不难吧！”郭笔书笑着说道，“事情说清楚了，你们就折腾吧，我先走了。”

    “恭送大师傅！”陈不旺看着郭笔书离开，急忙起身对着郭笔书轻声说道，郭笔书只是摆了摆手，几分钟之后就已经消失在夜幕之中。

    “陈先生，你为什么对刚才的那个小子如此尊敬，当年在美国的时候，面对FBI的人你也都是直接出手，也从没有吃过亏啊！”威廉看着郭笔书离开，一脸不解的问道。

    “你听到我刚才喊他什么了吧，大师傅，你知道这三个字什么含义么？你对华夏的理解还是太少了，如果刚才我不服软，现在咱们俩已经见到上帝了，不对，咱们现在已经见到撒旦了，以他在六阁的地位，甚至可以把咱们的魂魄囚禁起来，到时候连投胎转世的机会都没有！”陈不旺摇了摇头说道，也不管威廉能不能听懂。

    “那我们现在怎么办？”威廉轻声问道，“要不我让哈特他们把那个家伙给摆平。”

    “哈特他们，你可以让他们过去，如果他们能够活着回来，我在加州的那栋豪宅就是你的了。”陈不旺摇了摇头说道，“这个家伙是华夏武修，如果我猜的不错，他的实力至少已经是开光期境界，枪都未必打的死他。”

    “那我们还继续么？昨天博赛大人打过来电话，问我们什么时候能回去。”威廉轻声说道。

    “当然继续，他已经离开了，盗阁有盗阁的规矩，如果我们打开盗洞，只要我们还有人在，他不会插手！”陈不旺笑着说道，“抓紧吧，就算他准备进去，也得等咱们出来才行，现在说开了我心里倒也踏实了，有这样一个高手在外面守着，起码外面的事情不用担心了。”

    盗阁确确实实有这样的规矩，不过郭笔书离开却不是因为这个规矩的限制，以来玄音笛对郭笔书的吸引力不大，第二，周瑜这个当年三国最聪明的家伙，怎么可能让人随随便便进入自己的墓地里面。

    “老大，什么情况？”郭笔书回到魏风三人身边，魏风带着一丝紧张的问道。

    “给你们盗阁的长老通个电话，看看海外盗阁是不是有陈不旺这个人，事情已经问清楚了，这周瑜古墓里面有好东西，不过按照盗阁的规矩，各凭本事，不过我倒是不急着进去，他们觉得是好东西，我还看不上眼！”郭笔书笑着说道。

    “陈不旺？这个名字我好像听说过，我打电话问问！”向云德低声说道，接着直接拿着一个大砖头一样的手机打了电话。

    “知道了，没跟他发生什么冲突，我们跟着大师傅在一起呢，我们明白怎么做，挂了挂了！”向云德也不管电话那边的老头话说没说完，直接挂断了电话。

    “早知道就不跟我家老爷子打电话了！”向云德有些不爽的说道，“事情问清楚了，陈不旺是海外盗阁的人，以前在国内算是青字辈的长辈，跟我爷爷一个辈分，实力不弱。”

    “是盗阁的人还好说一点，不过跟一群外国人勾搭在一起，干不了什么好事，带着外国人到国内挖坟掘墓，这应该是盗阁的大禁！”郭笔书摇了摇头说道。

    “老大，还有个事情我得跟你说一下，这个陈不旺虽然是盗阁的人，但是当年跟华夏盗阁很多人的关系都不好，是一个挺叛逆的人物，我爷爷说有必要的话，让老大你给盯着点，不要把咱们国内的东西弄出去了。”向云德笑着说道。

    “等他们先折腾吧，我一会得下山，你们也不用离这么远，想过去看看过去就行，如果他们进盗洞，你们别跟着进去，该离开直接离开，估计他们打开盗洞，我们就到了。”郭笔书笑着说道，又交代了一些事情之后，直接下山了。

    “老弟早啊，一大早从外面出来，不会是大晚上的上山上去了吧!”林风看着郭笔书从面优哉游哉的回来笑着问道。

    “老哥，晚上我出去的时候你就看到了，有些事情何必明知故问啊！”郭笔书笑着说道，“在你这里住着，是不是早晨饭您得给准备一下!”

    “已经准备好，他们还都没起来，咱们先聊聊！”林风笑着说道，两人一起走进二层小楼里面，一股热喷喷的香气从不远处传来，林风弄了一锅粥，闻着味道还真不错。

    “老哥，你这手艺不错，既然你想聊聊，是不是得先告诉我，像你这样一个辟谷期境界的高手怎么甘心在这破凉镇做个镇长，我想不明白啊！”郭笔书笑着说道。

    “厉害，我开始就感觉老弟不是凡人，在华夏一眼能够看出我林疯子境界的人还真不多！”林风笑着说道，“蜀山林风，放在几十年前，应该有不少人知道我！”