
    郭笔书听到苗一说刘嫣然体内的破魂水之毒要爆发，顿时紧张起来，这破魂水的厉害郭笔书知道，如果刘嫣然被这破魂水毒死，魂魄都无法进入地府，连投胎转世的机会都没有。

    “管不了那么多了！”郭笔书走到门口，一脚将门踹开，也不管一个屋子里一群人的表情，直接跑到了自己的房间里面，接着将一百零八种药材全部拿了出来。

    “苗一，你赶紧配制解药，我去看下嫣然！”郭笔书轻声说道，“你们两个去客厅跟他们解释一下，阿金跟着我一起过来！”

    苗菲儿和夜媚点了点头，没有跟着参合，阿金老实的跟在郭笔书身后直接进入了刘嫣然的房间里面。

    “几位姐姐别紧张，因为里面那位姐姐可能要毒发了，所以笔书哥哥才着急把门踹开了。”夜媚小声说道。

    “嫣然一直没有出来，笔书哥哥也不让我们进去，到底是怎么回事啊！”袁灵灵咬了咬嘴唇轻声说道，“不知道两位妹妹跟笔书哥哥什么关系。”

    “我们是苗疆人，都是笔书哥哥的小媳妇，媚儿，你怎么还不好意思了啊，对了，笔书哥哥说让我们找灵灵姐，说这事情得姐姐同意才行！”苗菲儿小声说道，不过倒也没有什么不好意思。

    “咳咳咳，灵灵，看样子你真的好好管管这个大坏蛋了，这次厉害了，出去一趟，说是给嫣然配药，结果一下子领来俩。”林雅笑着说道。

    “笔书哥哥愿意，就随他吧！”灵灵脸色微红的说道，“雅姐，晴姐，你们不能让我管他，要管也是你们好好管管他！”

    “我们都是小老婆，我们管不了，要管只能是你这个大老婆出面！”南宫郁晴带着一丝的醋意说道，在一旁看着笔记本电脑的袁大龙时不时的看着袁灵灵和其他一群女孩子，自己忍不住的摇了摇头。

    “大龙，怎么摇头啊，是不是觉得你就我一个女人，有些少了点，如果你想找，那你去找啊，老娘不拦着你！”熊美花看着自己的老公大声说道。

    “咳咳咳，花姐，瞧你说的，就算是我有贼心，也没贼胆啊，就算有贼胆，也没身板啊，都一大把年纪了，女儿还在呢，咱们小声点！”袁大龙轻声说道。

    “笔书说你的身板可不错，如果被我发现你乱搞，有你好看的！”熊美花瞪着眼睛说道，袁大龙急忙放下笔记本电脑，陪在熊美花身边，几个女孩子哈哈大笑起来，顿时整个房间的气氛轻松了不少。

    外面的气氛轻松，郭笔书现在一点也不轻松，进入房间之后，刘嫣然的情况很不好，郭笔书直接将一颗翠绿色的丹药塞进刘嫣然嘴里，刘嫣然才缓缓睁开了眼睛。

    “笔书哥哥，我感觉好累，眼睛睁不开，你总算回来了，我能见你最后一面了，我有好多话要跟你说，不知道还能不能让我说完！”刘嫣然气息微弱的说道。

    “留着话等你好了之后再说吧，你也算是武修，知道如何护住心脉，别胡思乱想了，如果你死了，我这神仙算白当了。”郭笔书带着一丝紧张的说道，还好毒未入心脉，不然他也没什么好办法了。

    “笔书哥哥，你还吹牛，你是什么神仙啊，如果你是神仙，也是一个坏蛋神仙，到凡间欺负这么多女孩子！”刘嫣然轻声说道，“我喜欢你，很喜欢你，从第一次见到你就很喜欢你，我得告诉你，让一个女孩子说出这样的话很害羞啊，不管你对我有没有感觉，我都希望这次你骗我说也喜欢我，行不行！”

    “啥丫头，什么喜欢不喜欢啊，你是我的女人，是我的小老婆，好好给我护住心脉，我出去一下！”郭笔书摇了摇头说道，“阿金，看好这个姐姐，我去看看苗一的解药弄好了没有，你是元婴期的高手，如果出什么事情，总不能见死不救吧！”

    “破魂水之毒，还是毒性降低了那么多的破魂水之毒，你去找姐姐吧，这边我盯着，不行我就用我的方法帮她把毒排出来便是了。”阿金笑着说道，郭笔书瞪大了眼睛，早知道你有办法，开始就让你解毒好了，还费这么大的劲干什么啊。

    “阿金，你想用什么办法我知道，不过你还是给我老实点吧，这破魂水之毒虽然你能吸出来，但是多多少少会影响你今后的修炼，这事情还是交给姐姐！”郭笔书刚刚开开房门，苗一的魂魄已经进入了屋里。

    “东西在屋里，你自己去拿吧！”苗一对着郭笔书说道，郭笔书差不多几息时间就已经拿着一个小玉瓶回来了。

    “直接喝了就行了，副作用到没有什么，不过前辈得在这屋里陪着点，没准得要你帮帮忙！”苗一说完，直接将阿金拉了出去。

    刘嫣然结果郭笔书递给自己的玉瓶，直接将里面的液体倒入口中，接着浑身开始燥热起来。

    “稳住心神，这破魂水是极寒之物，这解药是用至阳的药材炼制出来的，解毒的过程肯定不会太舒服。”郭笔书轻声说道。

    “热，真的好热，笔书哥哥，我感觉身上要被烧坏一样，受不了了！”刘嫣然大声喊道。

    “苗一，快点进来，现在怎么办！”郭笔书对着外面传音喊道，苗一甩过来一句话，让郭笔书愣住了。

    “我配的解药没问题，女娃娃身上的至阳的能量对于你们男人修炼大有裨益，这个丫头你就收了吧，我配制的解药是按照正常破魂水的毒性配制出来的，如果你不收了这个丫头，她会被解药的药力反噬，到时候我可没办法了。”苗一传音说道。

    “咳咳，苗一，这件事情没完！”郭笔书刚刚说完，刘嫣然已经将身上的所有衣物全部褪去，接着搂住了郭笔书，郭笔书大手一挥，整个房间被阵法隔开，接着两人开始了最原始的激情。

    “笔书哥哥，我还要！”一个小时之后，刘嫣然的神识已经恢复，不过一句我还要，让郭笔书再次兴奋起来，人间这么多天，出了那次在帐篷里面和袁灵灵的缠绵，郭笔书这次算是彻底的发泄出来了，刘嫣然体内的至阳之息确实给了郭笔书大大的好处，又一个多小时的时间，当两人再次结束战斗，郭笔书已经可以感觉到，自己竟然有种想要成丹的感觉。

    “奶奶的，古人诚不欺我啊，当年修真界都传说阴阳双修是最快的修炼之法，没想到竟然是真的，丫头，看什么啊，赶紧传衣服吧，大家都在外面等着呢，看你以后还贪不贪吃。”郭笔书看着刘嫣然说道。

    “大坏蛋！我的衣服都坏了，你让灵灵进来，你快点出去！”

    第二更！

    (本章完)

    