
    武城地下斗狗场，地下赌场，还有武城的这些歌厅夜总会都已经全部有纳兰家族的影子了，刘辰最近很恼火，叔叔刘勋已经把整个武城地下势力全部交给自己，仅仅一个月，他已经只剩下这一个地下拳场了，但现在看来，这个拳场也要保不住了。

    “辰哥，你不能上，你不是那个家伙的对手，留得青山在不愁没柴烧，这拳场咱们保不住了。”第一个被从擂台上打下来的一个青年拉住刘辰轻声说道。

    刘辰看着全身被打断五根肋骨还强忍着站着不肯坐下的兄弟，刘辰第一次感到如此的无助，自己在武城摸爬滚打了八年才站稳脚跟的武城，只是一个月，全完了。

    “纳兰虎，我，我。。。。。。”刘辰的那句弃权还没有说出来，突然一只有力的大手放在了自己的肩膀上面，刘辰看着身后的青年，自己忍不住的笑了起来。

    “纳兰虎是吧，还有三场比赛，我陪你们玩玩！”郭笔书眯着眼睛说道，刘辰想要说什么，被身后的梁飞拉住了，梁飞他认识，比起自己身边的几个兄弟还要厉害一分，刘辰看着郭笔书，这个自己妹妹的同学，轻轻点了点头。

    “老大，来都来了，这个家伙先交给我吧！”梁飞轻声说道，郭笔书先是一愣，接着点了点头，台上的叫纳兰树的家伙是开光期巅峰的境界，梁飞同样也是开光期巅峰，两人倒是有得一拼。

    “这位小老弟面生的很，有些事情不该管的最好别管！”纳兰虎看着梁飞飞身上了擂台，自己笑着走到郭笔书跟前说道。

    “当年辰哥帮过我一次，我这人不喜欢欠人人情，我在武城多少呆了几年，老哥你倒是生面孔，武城最近几年死了不少过江龙，有时候人心不足蛇吞象，一切还是小心一点好！”郭笔书同样笑着说道。

    “这就不劳烦老弟操心了，我的胃口好的很，这个拳场我要定了。”纳兰虎阴沉着脸说道。

    “过江龙都死了这么多，一个老虎也成不了什么气候！”郭笔书气死人不偿命的补了一句，纳兰虎的脸色更加难看了。

    梁飞走进一个长宽各三十米的大铁笼子里面，原本闭着眼睛的纳兰树睁开了眼睛，看着眼前比自己还要小不少的青年轻轻摇了摇头。

    “我不会留手，如果你想活命，现在下去！”纳兰树声音不大，不过整个拳场的人全部听到了，“你不是猎鹰的人，何必趟这趟浑水！”

    “你们都不是武城市的人，已经在武城折腾了这么长时间，也该收手了，来吧，你不留手，我会留手，你的命我给你留着！”梁飞说完，直接摆出了一副防守的姿势。

    “你这是找死，别说是一个小小的武城，就算是帝都，我们纳兰家也早晚要去！”纳兰树大喊一声，一拳打向梁飞。

    “砰砰砰！”纳兰树的拳法很厉害，拳法之中蕴含着一丝古泰拳的味道，梁飞身影闪动，不过还是被击中了数下，原本一张英俊的脸已经被打的青了好几块。

    “不错，是一个不错的沙袋，小子，我刚才用了七分力，你现在下去还可以，不然一会你就没机会了。”纳兰树看着梁飞说道。

    “弱弱弱，实在是太弱了，亏我上台还这么紧张，还七成力，让你看看小爷的七成力！”说着，刚才抱成一团的梁飞突然动了，纳兰树眼中射出一丝的凶光，梁飞刚才的话把他惹怒了，不过梁飞冲向他的一瞬间，那股气势却让纳兰树心中多出了一丝的警惕。

    “靠山贴！”梁飞大喊一声，人已经冲到了纳兰树身边，纳兰树不敢大意，同样使尽全力挡住了梁飞面前。

    “嘭！”两人只是接触了一下，一个拳场的人全部瞪大了眼睛，纳兰树倒飞十几米，狠狠的撞在了铁笼子的一个面上，接着一口鲜血喷出，躺在地上一动也不动了。

    “阿树！”刚才还面带笑容的纳兰虎大喊一声，接着大铁笼子被打开，纳兰虎身边的几个人急忙跑到里面，将纳兰树抬了出来。

    “虎哥，同样是先天巅峰境界，我不是他的对手！”纳兰虎不知道给纳兰树吃了什么，纳兰树睁开眼睛之后轻声说道，接着被人抬到了一边。

    “小子，你的人伤了我的人，我纳兰家从西北一路到武城，还没有人敢伤我纳兰家的人，你是第一个！”纳兰虎脸色阴沉的说道。

    “你这话的意思是，只允许你纳兰家的人打别人，就不能让别人打你纳兰家的人，是不是？”郭笔书眯着眼睛说道，“想动手？去擂台，拿出你们刚才的气势，赢一个拳场没意思，前些时间你们不是像要武城天下的股份么？我和齐云的关系不错，咱们打一场，如果你赢了，整个武城天下都给你，还有你最近打听的灵动基金会，也都给你。”

    “小子，不管你是什么来路，今天你说的话，老子当真了，不管你今天是死是活，我都会把这拳场，还有武城天下和灵动基金会全部拿下！”纳兰虎大声吼道。

    “如果小爷赢了你，纳兰家其他人我先不管，这武城地下的势力，该还给辰哥的你必须完完整整的还给辰哥，还有梁家、齐家、刘家、宗家的产业，怎么吃进去的，怎么给我吐出来。”郭笔书同样大喊一声。

    “辰爷，这场拳能不能下注赌一吧！”不知道谁大喊一声，刘辰看了眼郭笔书，郭笔书笑着点了点头，赌星真君，自然不太反对赌的事情。

    几个人商量了一会，差不多十分钟之后，盘口开了，纳兰虎看到盘口之后，更加愤怒了，郭笔书赢一赔0.5，自己赢，一赔三，赤裸裸的藐视啊。

    “那个开盘口的家伙，老子压我自己赢十亿，你准备好三十亿就行了。”纳兰虎大喊一声。

    “纳兰虎，都不是小孩，你见过下注直接用语音的么？你以为你是皇帝啊，金口玉言，如果想下注，拿出点真金白银过来转账，口头说的我不接！”刚才说话的青年大声说道，当年在武城郭笔书见过这个青年一次，他跟齐云的关系不错，好像叫林志，武城林家的少主，也是一个天不怕地不怕的人物。

    不少人以为林志是愣头青，不过他们怎么能理解林家现在的处境，纳兰家入驻武城，影响最大就是林家，此时已经到了林家生死存亡的关键时候，林志的爷爷将家族的不少资金转到了林志的名下，林志今天才敢如此做，还有最重要的一点，林志虽然只是和郭笔书见过一次，但是他不知道为什么，心里对郭笔书十分相信。

    第一更！

    (本章完)

    