
    郭笔书开车离开之后，几个醉酒的家伙被郭笔书的火爆表现吓住了，看着郭笔书离开，几个人才急忙过去拉起了刚才被郭笔书踹倒的家伙。

    “陈哥，你没事吧！”一个青年将中年男人拉起来说道，“他刚才说的那个易云超市我知道在哪里，不过那个易云超市里的老板的儿子好像跟郑家关系不错！”

    “不管他跟谁关系好，今天在郜城这地界打了我，这笔账就没完。”陈大川大声说道，陈大川是谁，王成虎的大舅哥，虽然王成虎胳膊断了一个，但是好像胳膊断了之后，这个家伙在郜城混的更好了。

    陈大川一群人原本中午喝完酒之后准备休息，不过想想快过年了，在这高速出口查个车弄点外快也不错，没想到刚刚查的第三辆车，他们就栽了。

    “成虎，我被人打了，这大过年的，如果让我妹妹知道，又得骂我没本事！”坐在车里，陈大川给王成虎打了电话，不过电话那边王成虎好像有更重要的事情，随便敷衍了几句，告诉陈大川谁打的你，你去打过来就是了，陈大川也没有多想，自己的妹夫既然这么说了，那自己还怕个球啊，开车朝着易云超市的方向飞驰。

    “老大，明天就三十了，你们到底还回不回来过年，刚才我老爹可是生气了，说你把我妹妹拐走这么久了，如果过年还不会来，就去你家闹事了。”车子开到老城区，郭笔书接到了乔易的电话，电话那边乔易嘻嘻哈哈的说着。

    “你在家还是在超市，我们差不多有十分钟就到超市了，如果你在家，就赶紧出来！”郭笔书笑着说道，“告诉乔叔叔，小云是我媳妇，回家也是去我家过年，去你家得初二回娘家再说，哈哈！”

    郭笔书说完，车上的几个女孩子哈哈大笑起来，乔云被羞的满脸通红，郜城比起武城更有年味，大年二十九，大家都开始忙活起来，街上全是人，甚至不时的响起鞭炮声。

    “成虎，当初我废了你一个手臂，不管你服不服，过年别给我正事，小易说笔书老弟这两天就回来了，到时候你去敬个酒，陪个不是，这事情就算翻过去了，有些事情我现在不能跟你说，你不要把他当做一个学生，也不要把他当成一个混社会的人，他现在的高度，是你我这一辈子都无法达到的，如果你不想死，就老老实实的我一句劝！”郑家大宅子里，郑墨看着王成虎笑着说道。

    “墨爷，当年你废掉我一条胳膊，说实话，我当时确实心生怨恨，不过经历了这么多的事情，再想想当年的事情，如果不是断了个胳膊，兴许现在小命都没有了，郭笔书什么时候回来，还得麻烦墨爷引荐一下，我摆桌酒席，当面请罪！”王成虎轻声说道。

    “难怪我家老爷子对你如此看中，说断了胳膊的王成虎是大将之才，你们的矛盾揭过去，今后对你绝对大有帮助！”郑墨笑着说道，“你先回去吧，明天就是年三十了，该给兄弟们的分红都分下去，跟着你折腾一年了，也都好好过个年。”

    王成虎又跟郑墨聊了几句，接着自己离开了郑家，刚刚走出郑家，他想求来了自己大舅哥给自己打电话说吃亏的事情了，最近半年王成虎基本上已经不太参合郜城打架斗殴这样的小事情，不过自己的大舅哥，自己还得管管，想到这里，王成虎还是忍不住的给自己的大舅哥回了个电话。

    “成虎，我已经联系小五了，他给我找来了二十多个兄弟，事情不用你操心了。”陈大川电话那边大声说道。

    “大过年的，有些事情当过且过，别自己得罪了一些不能得罪的人物，小命丢了！”王成虎轻声说道。

    “一个狗屁开超市的，我会怕他，虎子，你最近的胆量是越来越小了，早知道你现在变成这样，就不该当初让我妹妹跟着你！”陈大川大声说道，今天被郭笔书揍了一顿，加上他的酒劲，陈大川越想越不爽，“狗子，看清楚，是不是前面那个易云超市，兄弟们把车停好，抄家伙下车！”

    “易云超市？妈的，陈大川，你如果活腻歪了，你找个地方上吊都行，别tmd什么地方都去，你如果敢去易云超市闹事，老子今天到地方就弄死你，你tmd知道易云超市的老板是谁么？乔易跟墨爷都称兄道弟，你。。。。。。”王成虎大声喊着，接着发现那边电话直接挂断了。

    “妈的，开车，快点去易云超市！”王成虎对着司机大声喊道，“陈玉，给你哥打电话，如果他敢在易云超市闹事，那么你就让你爹多准备几副棺材，老子还不想陪着你们完蛋！”王成虎给自己的媳妇又打了个电话，最近半年王成虎开始干正经买卖，这样的生活陈玉以前做梦都想不到，自己已经很久没听到王成虎发这么大脾气了，顿时知道自己的哥哥可能惹事情了。

    “成虎，你别生气，我联系大川！”说着，陈玉紧张的拨通了陈大川的电话。

    “老大，你们可算回来了，大嫂好，雅姐、青青姐、郁晴姐好。”乔易比起上次跟郭笔书见面的时候，成熟了很多，一身品牌西服，乔易现在倒是一副成功人士的感觉。

    “小云，咋样，你看看你走这半年，咱们这超市被我管理的咋样，不但没倒闭，现在是咱们这片区最大的超市，对面的几个大超市都比不了咱们！”乔易看着乔云说道。

    “行了，哥哥，你别吹了行不行，如果当时不是笔书哥哥让你跟墨哥联系着，估计咱们这超市要倒闭了。”乔云丝毫不给自己的哥哥留面子，笑着说道，乔易摸了摸脑袋也跟着笑了起来。

    “笔书弟弟，这次跟着你回来过年，既然乔易弟弟开超市，今天就从这里买点东西，总不能空着手过去。”萧玉萱笑着说道，乔易这才发现，好像这次老大领来的美女又多了，顿时一脸佩服的看着郭笔书。

    “美女姐姐，你们需要什么直接跟我说，我让店员给你们装好！”乔易笑着说道。

    “不用给你萧姐姐便宜，她也是大款，哈哈！”郭笔书笑着说道，“乔易，一会给墨哥打个电话，晚上去墨哥那边坐坐！”

    “老大，那边过来的一群家伙是你带来的人么，怎么杀气冲冲的啊！”

    第二更！

    (本章完)

    