
    林志说完，刚才纳兰虎身边的一个人拿着一张黑卡直接刷了十亿，林志牙一咬，把这投注接了下来，林家已经快被你们纳兰家搞死了，再输三十亿也没什么了，不过如果赢了纳兰家十亿，林家起码还有喘息的机会。

    “各位武城的朋友，下注都下的差不多了吧，既然大家都下完了赌注，那我就该收拾一下这头老虎了，一会是老虎还是病猫，我就不敢保证了。”郭笔书大声说道，拳场发出阵阵笑声，纳兰虎彻底被激怒了。

    “你叫郭笔书是吧，你会后悔，不对，你没有机会后悔了，因为等你进入笼子里面，我就不会让你活着出来！”纳兰虎大声喊道。

    “我就没有那么狠心，你真身功夫我收了，小命给你留着。”说完，郭笔书飞身上了擂台，接着走进了铁笼子里面。

    “霸爷，您到底这是给谁加油啊，你买了那个纳兰虎赢，现在却又跟郭笔书加油，我都不知道该怎么办了。”一个穿着暴露的美女搂着一个矮胖挫的男人，撒娇的说道。

    “嘿嘿，小青，我花了一千万压纳兰虎赢，现在给郭笔书加油，这是两手准备。”名叫霸爷的男人笑着说道，“你想想啊，我很讨厌那个外来的家伙，如果他输了，我心里高兴，如果他赢了，我心里会不舒服，不过他给我赚钱了，多少能弥补下我心里的不爽！你给我大声点，好好给帮辰爷打架的那个小子加油！”

    接着那个叫小青的女人大声喊了起来，不光是霸爷和小青大声喊着，给郭笔书加油的人明显比纳兰虎的人多。

    “山爷爷，虎哥现在在擂台上，马上刘家的整个地下势力将全部都是我们纳兰家的了。”跟着纳兰虎来的一个青年接到一个电话，恭恭敬敬的说道。

    “虎子的对手是谁，你们怎么没上场，让虎子上了。”那边一个老者的声音，带着一股上位者的气息，虽然看不到人，但是一样让接电话的青年感到了一丝的恐惧。

    “是虎哥自己要求上去的，阿树被人打伤了！”青年接着说道。

    “把视频给我连上，我要看一看虎子的对手是谁！”老者接着说道，青年急忙脸上网络电话，接着老者看到了擂台上的情况。

    “郭笔书，你可不能输啊，如果你输了，武城真的要彻底变天了。”刘辰看着铁笼子里面的郭笔书轻声说道。

    郭笔书和纳兰虎站在铁笼子里面，两人都没有动，只是看着对方，郭笔书一脸的轻松，纳兰虎却无法淡定了，眼前的郭笔书他看不出任何的气息，却有一种极其危险的感觉，就像自己小时候第一次被爷爷扔到一只受伤的狼身边一样的感觉。

    “动手吧！如果我出手，你就没机会了。”郭笔书面带笑容的说道，纳兰虎动了，因为他已经压制不住体内的那种感觉了，现在不动，纳兰虎怕是再想攻击郭笔书也不会有现在这么强的战意。

    “小子，我说过，你要为你今天的所作所为付出代价！”纳兰虎大吼一声，比起刚才纳兰树的速度，纳兰虎更胜一分，原本围在铁笼子跟前的几个人猛的被一股强大的威压弄的退后了几步，甚至有一个凑热闹的老头直接晕了过去。

    “不想死的就赶紧让开，这样的战斗也是你们能看的么！”刘辰大喊一声，一群围在铁笼子四周的人急忙全部闪开。

    纳兰虎强大的气息让整个地下拳场所有的武修全部站起来了，这样的气势已经不是开光期境界了，辟谷期，辟谷期中期的境界，这比袁大龙半年之前厉害多了。

    “纳兰虎不过二十四五岁，怎么可能已经是辟谷期境界，难道他从在娘胎就开始修炼了么！”一个年约五十的老者感叹的说道，老者已经是开光期颠覆的境界，是这地下拳场的护法，他和刘家关系很好，原本准备代表刘家上场，现在看来，幸好自己没上场，不然自己能不能活着出来都是两说。

    “小辰，你的那个朋友危险了！”老者低声说道，刘辰的目光死死的看着擂台，郭笔书不像是鲁莽的人，他肯定有底牌，一定有。

    只是几息的功夫，纳兰虎已经到了郭笔书跟前，身高比郭笔书要高出一头，速度又如此快，看着砂锅大小的拳头已经打向郭笔书，甚至有人忍不住的闭上眼睛，林志同样轻轻摇了摇头，原本以为郭笔书会在纳兰虎冲过来的时候有所反应，但现在看来好像郭笔书被吓傻了。

    “砰”的一声，擂台上的铁笼子都颤动起来，响声在整个地下拳场传开了。

    “完了，那个小子不会是被纳兰虎一拳打死了吧！这拳场要更名改姓了。”一个中年男人摇了摇头说道，“这个小子最后也算做了件好事，我的五百万变成一千五百万了”

    “老陈，看清楚吧！我看你那五百万要打水漂了！”刚刚说话的男人身边一个文质彬彬的男人笑着说道，姓陈的男人再次仔细看着擂台，顿时瞪大眼睛。

    “没，没死，竟然挡住了。”男人喃喃的说道，震惊的不止陈姓男子一个，包括刘辰在内的所有人全部呆住了，拳场的那个开光期巅峰的护法甚至忍不住的揉了揉眼睛。

    “一点武修的气息都没有，他怎么可能挡住纳兰虎刚才的一拳！”老者轻声说道，“难道这个少年已经突破辟谷期，我根本看不出他的修为！”

    “继续吧！程咬金还有三板斧呢，你不会就这样一下子吧！”郭笔书摇了摇头说道。原本同样震惊的纳兰虎也从震惊中回过神来，拳头不要钱的砸向郭笔书。

    “砰砰砰砰！”铁笼子里面如同放鞭炮一样，铁笼子里的武斗毫无花招，甚至不能说是武斗，因为从一开始就是纳兰虎在攻，郭笔书在防。

    “竟然一下子都没有打中，这个青年用的什么功夫！”几个老者聚在一起你一言我一语的说着。

    “打过瘾了吧，你打了我这么长时间，我就打你一下！”郭笔书面带笑容的说道。

    “虎子，认输，你不是他的对手。”纳兰虎的那个随从拿着视频的手机里面突然传出一句话，不过这句话虽然纳兰虎听到了，但已经晚了。

    (本章完)

    