
    郭家观战的一群晚辈看着郭龙玉和郭龙伤被郭笔书打下擂台，几个人小声的嘀咕着，原本被一个晚辈打败是件挺丢人的事情，开始郭龙玉和郭龙伤还拿着架子，故作镇定，不过听到晚辈这么说，两人的老脸刷的红了起来。

    “咳咳咳，你们几个既然不服，就一起到擂台上跟郭笔书比划比划吧！”郭龙伤大声说道，这边自己话音刚落，刚才几个看热闹的人也不怕事大，七个人一起跳上了擂台。

    “臭小子，他们都跟你是同龄人，皮糙肉厚，你不用给我们留面子，只要你把他们打服了，以后在郭家有什么事情，老子我帮你！”郭龙玉大声说道，一向和蔼的郭家四长老也被一群晚辈的一句演戏弄的不开心了。

    “好，那我今天就陪着他们好好玩玩！”郭笔书笑着说道，自己这边话音刚落，七个郭家晚辈也不管什么人多欺负人少，一起朝着郭笔书冲了过去。

    “老四老五，龙闲那个孙子古太极用的不错，不知道几个臭小子一起上能不能占到些便宜！”郭龙畏笑着说道。

    “占便宜，狗屁便宜也占不着，他们如果能够站着离开擂台，我把自己压箱的东西全部教给他们！”郭龙傲大声说道，这边话音未落，那边擂台已见分晓。

    “砰砰砰砰砰！”七个人围攻郭笔书，七个人一开始就没有留手，全力打了出去，太极的要领是什么，四两拨千斤，你用的力气越大，我借力打力越狠，只是一个照面，擂台上的七个人只剩下了两个，五个人已经直接被郭笔书打下擂台，五个人全部蜷缩在地上，显然伤的不轻。

    “你，你这是什么太极，这不可能！”擂台上的两个人看着郭笔书大声说道。

    “没有什么可能不可能，刚才你们也听到了，老爷子让我好好陪你们耍耍，你们不会直接跳下擂台吧！”郭笔书笑着说道。

    “有能力别用太极，咱们酣畅淋漓的打一场！”另外一个青年大声说道。

    “行，我满足你们的愿望，让你们试试我的拳脚功夫是不是还凑合！”说着，郭笔书冲向两人，两人心中一喜，接着笑容还没有出现在脸色，两人就后悔了，拳头对拳头，两人的两个拳头对着郭笔书的两个拳头。

    “砰砰！”两人倒飞出擂台，狠狠的摔在地上，其中一个直接晕了过去，一群郭家的弟子急忙围过去，郭家大院又是一阵的慌乱。

    “还有没有，今天我为我父母讨个公道，你们谁不服，就上来，只要任何一个人打赢我，我立马离开郭家！”郭笔书大声说道。

    “臭小子，口气不小啊！”郭龙闲轻声说道，“云霄，小笔书是不是还有什么底牌，难道成丹期的高手也不是他的对手么？”

    “爸，我虚丹以成，在他手下过不了十招，还得说是他让这我，我能有今天的修为，身上以前的隐伤能够痊愈，也都全是笔书的功劳，他到底是哪个门派的弟子，我现在也搞不清楚。”郭云霄小声说道。

    “哈哈，好小子，我倒是希望几个老头子自不量力的再上去跟小笔书比划比划，当年你在郭家气势太盛，被他们妒忌，现在以郭笔书的实力，怕是他们妒忌的想法都不敢有了。”郭龙闲笑着说道，“云霄，这些年你和若云那孩子在外面受苦了，我这个当爹的没当好啊！”

    “当年我和若云在一起，有些事情也做的太过激进，不然也不会弄到今天这种地步，我们也有错，不过如果告诉若云能够重回郭家，她一定很高兴。”郭云霄轻声说道。

    郭龙闲父子在台下聊着，郭笔书站在擂台上没有人敢再上台挑战，郭笔书笑着走下擂台，径直走到了郭龙畏的身边。

    “老爷子说过的话还记得吧，大过年的我也不想折腾什么事情了，过几天我会接我妈来阳城，到时候希望老爷子把当年欺负过我父母的人全部找出来，让他们道歉！”郭笔书大声说道。

    “笔书，不得不说，你是我见过最优秀的年轻人，我先前说过的话肯定会兑现，我们亏钱你们家的，会想办法补偿你们。”郭龙畏大声说道，郭笔书笑着点了点头。

    “如此谢谢大长老了，刚才跟四爷五爷交手的时候我能感觉到，他们两人突破辟谷期进入成丹期的时候应该遇到了些麻烦，身上有伤，这两颗丹药应该可以帮两位爷把身上的伤搞定！”郭笔书笑着递给郭龙畏两个檀木盒子，郭龙畏身后的郭龙玉和郭龙傲瞪大了眼睛。

    “龙玉，龙傲，笔书的药你们敢不敢服用！”郭龙畏笑着对两个老头问道。

    “小子，谢谢了！”郭龙玉和郭龙傲笑了笑接过丹药说道。

    “大长老，这颗丹药你收下！”郭笔书的右手抓住郭龙畏的左手一瞬间，顿时发现了郭龙畏身上有股不一样的气息，郭笔书想了一会，从身上拿出一颗丹药递给了郭龙畏。

    “小笔书，你发现了？”郭龙畏眯着眼睛轻声问道。

    “大长老，我不确定是不是，如果晚上有时间，我倒是可以帮你仔细看看！”郭笔书低声说道，郭龙畏急忙点头。

    “龙畏，龙闲，老头子来了半天了，可是一口水都没有喝上，是不是现在能进屋喝口水了。”阳端道人走到几人面前笑着说道。

    “阳端老兄，刚才就看到你来了，开始还以为我这孙子跟你有什么交集，现在看来，好像你们也不怎么熟悉，哈哈，走，咱们进屋聊吧，外面的事情交给云龙就行了。”郭龙闲笑着说道，一群人朝着屋里走去了。

    “坏人，大伤我爹爹！”郭笔书刚想回屋，一个扎着羊角辫的小女孩跑到郭笔书跟前奶声奶气的说道。

    “咳咳，小丫头，把这瓶药给你爹爹，然后问问你爹爹我是不是坏人，哈哈！”郭笔书看着倒在地上的一群人，把一个小玉瓶递给了小女孩，小女孩看着眼前的郭笔书，好像这个大坏蛋不太像以前爸爸妈妈说的坏人的模样，有些拿不准的小女孩拿着玉瓶跑向倒在地上的一个人。

    “爹爹，是那个大坏蛋给的，他是不是大坏蛋啊！”小女孩奶声奶气的问道。躺在地上的青年接过玉瓶，只是打开玉瓶闻了一下，顿时精神起来。

    “小琼琼，那个叔叔是大大的好人，大大的好人啊！”

    第二更！

    (本章完)

    