
    安志博屁颠屁颠的跑到屋里，接着按照老妇人的意思把郭笔书喊出去了，刚刚走出大门，安志博的表情立马变了。

    “嘿嘿，臭小子，外面可有一群人等着找你兴师问罪呢，我怎么看你一点都不紧张啊！”安志博笑着说道。

    “紧张，紧张个屁，找我兴师问罪，我今天倒是想看看，当年我妈的事情到底是我老子和我妈的错，还是南宫世家的错！”郭笔书说着，人已经到了南宫世家的会客室，不少人知道安若云回家，都闻讯赶来，一时间整个会客室倒是很热闹。

    看着郭笔书嬉皮笑脸的走进会议室，几个老人的脸色阴沉了下来。

    “笔书，今天若云带着你回南宫家，有些事情需要说一说，具体什么事情我就不跟着参合了，你的这些爷字辈，叔字辈，还有你的这些表兄弟表姐妹要跟你好好聊聊。”安如龙说完，转身走出去了，安志博原本准备呆在屋里，结果看到安如龙给自己使了个眼色，自己也笑呵呵的离开了。

    “小子，当年的事情虽然和你没有直接关系，但是既然你是安若云的儿子，母债子还，有些事情就得找你说道说道了。”安如龙和安志博离开，一个中年男人站出来大声说道。

    “说道说道？那就说道说道，我妈和我爸当年真心相爱，不愿意成为家族的牺牲品，自己为了自己的爱情私奔了，我倒是有些不明白，我妈欠安家什么？”郭笔书大声问道。

    “她是安家的人，就应该服从安家的安排，就算是不服安家的安排，她也不应该把南宫烈废掉，你可知道就是因为你妈对南宫烈下手，给安家造成了多少麻烦，给我们造成了多少麻烦！”郭笔书说完，一个老者大声说道。

    “以前我跟安如龙说过，拿一个女人做挡箭牌，这样的事情只有没本事的家族才能做出这样的事情，如果自己家的女人都保不住，而是作为家族利益的筹码，那这个安家在我眼里，有些丢人了。”郭笔书大声说道，“你们直接说吧，想怎么个母债子还，我倒是想听听安家不要脸能做到什么程度！”

    “你！”中年男人大声说了一个字，却再也说不出什么。

    “郭笔书，别的不说，就你今天在这里侮辱安家，我作为安家的人就得收拾你，你和我年龄相仿，在武城的事情你还对东沫出手了，今天我就先教训教训你，等把教训完你，咱们再说其他的事情。”安东云从人群中猛的跳出了，看着郭笔书大声吼道。

    “东云，收拾这个不知天高地厚的小子，先给打服了，剩下的事情就好办了。”几个青年跟着起哄，郭笔书一脸欠揍表情的看着自己面前的安东云，忍不住的笑了起来。

    “就一个么？再来几个，如果你们说用武力能够解决问题，那今天的事情解决起来就简单多了。”郭笔书笑着说道。

    “小子，不用你这么张狂，我收拾完你再说！”安东云大声吼道。

    “老爷子，这个屋里你的实力最强，小子有件事情得跟你说一下！”郭笔书根本没有理会张牙舞爪的安东云，而是径直走到了安如虎身边。

    “东云的叔叔当年因为若云的事情受伤了，他找你的麻烦也不为过，你如果真能打赢他，他叔叔的事情一笔勾销！”安如虎大声说道。

    “如果这样，那就好办了，还有没有想一次性解决问题的，一起来吧！”郭笔书大喊一声，“我再提醒你们一句，拳脚无眼，想要收拾小子，也得掂量掂量自己够不够资格！”

    “既然表弟如此自信，东云堂哥，我就跟你一起跟表弟比划比划！”郭笔书说完，又一个青年站了出来。

    “也算我一个，我看表弟器宇不凡，不知道是什么实力，想要找表弟领教一下！”

    “既然表弟说了，加我一个也不嫌多吧！”有一个青年站了出来，只是一会的功夫，郭笔书跟前已经站了八个人。

    “安志山、安志林、安志学、安志森，你们家里的娃娃站出来了，如果输给郭笔书，你们和若云的事情就一笔勾销，以后谁如果敢暗中再下畔子，我第一个不饶他！”安如虎大声说道，郭笔书笑着对安如虎点了点头，这个老头给郭笔书的印象还不错。

    “笔书表弟，会客室后面有一个擂台，咱们一起去擂台吧，不然拳脚无眼，一会万一见血了，在这会客室也难打扫。”安东云笑着说道。

    “还是堂哥想的周到，那咱们就去外面的擂台，不过你们放心，我不会下死手，最多也就是打残！”郭笔书笑着说道，八个人对视一望，几个人露出一丝的坏笑，一起走向了擂台。

    “东云哥要收拾那个郭笔书了，在会客室擂台上，快去看看吧！”不知道谁说的，不过整个安家不少人都来了，热闹，看热闹确确实实是华夏人的传统。

    “拳脚无眼，但我还是希望大家能够点到为止！”九个人走上擂台，安如虎轻声说道，目光忍不住的又看了眼郭笔书，眼前这个青年和外面传言不太一样，起码安如虎看不出这个青年是什么境界，是不是武修都看不出来。

    “几位表哥，你们先出手吧，因为如果我出手了，你们就没机会了。”郭笔书笑着见着八人说道。

    “郭笔书，你也不怕说大话闪了舌头！”安东云大喊一声，“哥几个，咱们好好陪着咱们的小表弟玩玩吧！”说完，八个人全身威压尽显，安家第三代的青年，这几个人算是武修里面的佼佼者了，四个先天巅峰境界的武修，四个开光期的高手，倒是让郭笔书有些意外。

    “完蛋了，姑姑家里的这个小表弟怕是要完蛋了。”看着八个人将郭笔书围住，这就几个人一起打向郭笔书，一个小女孩轻声说道，不少人跟着点头，安如虎看着郭笔书，他不相信安若云的儿子会是这样一个愣头青。

    “砰砰砰！”八个人的拳头狠狠的砸在了郭笔书的身上，郭笔书用双手捂住脑袋，一轮疾风暴雨般的拳头雨，几个人打的很过瘾，差不多几秒钟之后，八个人撤到了一边。

    “那个郭笔书不会被打死了吧！”

    第二更！今天有兄弟留言说错别字的事情，老九知道了，稍后老九以后回注意，以前的章节错别字老九也会抽时间改一改！

    (本章完)

    