
    看着郭笔书将那黑色的葫芦直接收入手中，袁大龙原本还想说些什么，不过想想郭笔书大老远的来救自己，如果郭笔书不来，自己的小命今天都可能搭进去，也就不说什么了，笑呵呵的把其他的东西收起来了。

    “龙哥，走吧，我都出来快一个小时了，得赶紧回去了，晚上还得一起去武城天下吃饭！”郭笔书笑着说道，“咱们还是先找个地方把你这身衣服给你换一换，你也老大不小的人了，打个架还能把衣服打成这样，哎，真是失败啊！”郭笔书也不管袁大龙幽怨的眼神，直接拉着袁大龙腾空而起，然后落在了武城市的一个高层的最上面，接着带着袁大龙去了奢侈品一条街。

    “嗯嗯，这身衣服还像那么回事！”郭笔书看着袁大龙说道，“你这表什么时候拿的啊，一百八十多万，龙哥，你不能这样吧，虽然是我付钱，但你也不用买这样的表吧！”

    郭笔书看到袁大龙换了身媳妇之后，竟然直接从兜里掏出一块名表，乐呵呵的戴在了手上，一块一百八十万的手表，虽然郭笔书有钱，但是总感觉没必要买这样的东西，看点还用看表么？抬头看看天不就知道了么。

    “好不容易回家一趟，何况是又不花自己的钱，你也不差钱，我还给了你一个葫芦，让你给买块表不过分吧！”袁大龙笑呵呵的说道，“这些东西是给花姐和灵灵买的，马马虎虎也就一千万左右，赶紧刷卡吧！”

    “咳咳咳，刷卡，刷卡，咱们赶紧回家！”郭笔书说着，伸手把袁大龙衣服上的牌子全部拽了下来，接着直接刷卡，连锁店的收银员看着郭笔书递给自己的黑卡，兴奋的差一点一身相许了。

    “龙哥，你这里是什么东西啊！”郭笔书说着，伸手在袁大龙脖子上摸了一下，袁大龙也没当回事，笑呵呵的离开了奢侈品一条街，郭笔书一脸的坏笑，跟在袁大龙后面直接打车回家了。

    郭笔书和袁大龙回到家已经下午五点多，袁大龙一脸兴奋的回到家里，看到一屋子全是人，先是一愣，接着听到着灵灵跟自己介绍了一下，袁大龙笑呵呵的跟众人打着招呼，这边话还没有说完，直接被熊美花扭着耳朵拽进了屋里。

    “花花，轻点，你轻点，你这是干什么啊！外边这么多人看着呢。”袁大龙喊着，熊美花可不管这么多，袁大龙越喊，熊美花越使劲。

    “花花，我这不是回来了么，就是晚来了一会，外面这么多人，你多少得给我点面子吧！”袁大龙摸着耳朵说着。

    “是回来晚了一点，你干什么去了啊，出去偷吃也行，你好歹把自己弄干净再回来，如果不是笔书出去找你，我看你现在还回不来吧！”熊美花瞪着眼睛说道。

    “不错，如果臭小子不去找我，我这次还真的回不来。”袁大龙前面的半句没听清楚，看着熊美花说道，不过说完感觉不对劲了，“偷吃，我偷吃什么啊！”

    “敢做还不敢承认了啊，你自己看看你脖子上，这是被谁亲的，袁大龙，你真是长能耐了，老娘我是满足不了你还是怎么滴，你竟然出去寻花问柳了啊！”

    “咳咳咳，花花，你说什么呢，我袁大龙是这样的人么。我这次回来晚确确实实有事，不信你问问臭小子，我脖子怎么了。”袁大龙说着，抬头看到了自己脖子上的一片如被人亲了的一个印子。

    “混蛋小子，阴我啊！”袁大龙大喊一声，熊美花坐在床上看着袁大龙，无奈的摇了摇头。

    “装，接着装，是不是得让小笔书进来，你们先串串供。”熊美花眯着眼睛说道。

    “媳妇，真的是臭小子陷害我！”接着袁大龙把这次事情的原原本本的告诉了熊美花，自己是腾龙组的事情上次去帝都已经跟熊美花交代了，所有这次的事情袁大龙倒是没有什么隐瞒。

    “呜呜呜，老公，是我错怪你了，把你扭疼了吧！”熊美花带着一丝心疼的走到袁大龙身边说道，“东西呢，你给我买的东西呢，咱们这个女婿有钱，还花心，你就得使劲花他的钱，咱们出去吧，省得一群小孩子乱想。”

    说完，熊美花和袁大龙从房间走出来，看着一脸坏笑的郭笔书，熊美花狠狠的瞪了他一眼，郭笔书哈哈大笑起来。

    “花姐，快点看看龙哥给你准备的礼物吧，龙哥可是花了不小的功夫，单单跟导购的那个小姐姐聊天就聊了一个多小时，不然我们早就回来了。”郭笔书接着腹黑的说道。

    “臭小子，我相信我们家大龙，你还是管好你自己吧！”熊美花说完，一个屋子的女孩子也都跟着笑了起来。

    几个人聊了一会，林雅几个女孩子已经到了楼下，郭笔书跟楼上的人说了一声，一群人一起下楼了。

    “牧阳和刘萱一会直接去武城天下，虫子好像带着女朋友回家了，一会也是直接去武城天下，齐小光、梁飞和庆元他们已经在武城天下了，咱们也赶紧去吧，好长时间没见他们了。”郭笔书笑着说道。

    一群人开车到了武城天下门口，齐云带着齐小光在门口已经等候多时，张牧阳和刘萱也已经来了，刘金蝉在郭笔书他们停好车子，也开车过来了。

    “老大！”“老大！”“老大！”齐小光三个人急忙跑了过去，接着每人跟郭笔书一个熊抱。

    “笔书哥！”张牧阳和刘萱也一起喊道，郭笔书笑着给他们相拥了一下，刘金蝉则是大步跑过来，狠狠的跟郭笔书撞在了一起，接着介绍着身边的一个漂亮的女孩子。

    “老大，我女朋友，田梦然，梦然，这就是我跟你提起的那个牛叉老大！”刘金蝉笑着说道，郭笔书笑着对田梦然点了点头，不过眼前这个女孩给郭笔书的第一印象不是太好。

    “咳咳，咱们进去吧！”刘金蝉有些尴尬的说道，接着一群人浩浩荡荡的走进了武城天下。

    “齐哥，怎么感觉精神不太好啊，不会是因为小弟说要来你这里吃饭，怕把你吃穷了吧，哈哈，这次我请客，不让哥哥你请！”郭笔书开玩笑的说道。

    “老弟，你这话我可不爱听了，最近有些生意上的事情，折腾了好些日子，有点累了，走，今天老弟来，咱们好好喝点！”齐云笑着把郭笔书几人迎了进去。