
    童子和太上老君在兜率宫讨价还价许久，童子决定不把事情说出去，老君需要给他三颗九转还魂丹，太上老君也不是小气的人，直接就给了自己的童子，不过他倒是在药上做了些手脚，当然，小小药童没有服用丹药，他把丹药送人了，送的那人也不是外人，正是掌管南天门的二郎真君，这倒是把二郎真君给坑了，这一切都是后话。

    “就这样把阴阳之毒搞定了，这三昧真火还真是厉害啊！”看着阵法里面再也没有一丝阴阳之毒的气息，郭笔书喃喃的说道，不过再看看三昧真火好像一副不满足的样子，郭笔书赶紧将三昧真火再次收入四方乾坤石里面。

    “哈哈，老太婆终于不用再受那阴阳毒之苦了。”就在阴阳之毒消失的一瞬间，呆在另外一个大阵中吸收着天地灵气的鬼婆婆猛的起身站了起来，郭笔书布下的阵法消失，一个浑圆的金丹老实的呆在鬼婆婆的丹田之中，阴阳之毒排出，自己再次重回金丹期，活了这么久，鬼婆婆重来没有如此高兴过。

    “恭喜鬼婆婆，虽然你现在不过金丹初期，不过这次的金丹比起上次的金丹不知道好了多少，阴阳之毒排出之时带走了你体内的那些杂质，这次婆婆倒是因祸得福了。”郭笔书上前一步笑着说道。

    “小家伙，大恩不言谢，老太婆这命是你救的，以后有用得着老太婆的地方，尽管说就是了，不过我看刚才放出的那个小火苗十分厉害，一般的对手还不够你自己折腾的吧！”鬼婆婆笑着说道。

    “婆婆，你身上的毒真的被解掉了啊，太好了！”夜媚看着鬼婆婆起身从轮椅上站起来，顿时激动的哭了，十年了，自己从小跟着婆婆在一起，每月总会有几天看着婆婆十分痛苦的样子，婆婆终于好了。

    “丫头，哭什么啊，婆婆不是好了么！”鬼婆婆笑着说道，“这个小子人不错，你不是不喜欢那个三才宗的少主么，你就跟着他吧，虽然当不了大老婆，不过跟着他当个小老婆也不吃亏！”鬼婆婆笑着说道，夜媚的脸刷的红了起来。

    “婆婆，你说什么啊，不跟你说了！我去把这个好消息告诉爸爸！”说着，夜媚红着脸小山了。

    “舒服啊，哈哈，真是舒服啊，小哥哥，你给我吃的是什么东西，还有没有，再给我来点，鬼医门媚儿姐姐长的漂亮不假，我也有一个姐姐特别漂亮，我也让我姐姐嫁给你好不好，也做你的小媳妇！”苗威武大声说道，郭笔书和鬼婆婆一起笑了起来。

    “臭小子，修炼之路要一步步的来，你我认识算是一个机缘，今后好好修炼吧！”郭笔书摸了摸苗威武的脑袋笑着说道。

    “无水他们来了！”郭笔书跟鬼婆婆又聊了几句，鬼医门和苗医部落的人全部再次聚集在山坡的空地上。

    “婆婆，刚才媚儿说你好了，这是真的么？”夜无水瞪大眼睛看着鬼婆婆问道，接着鬼婆婆全身威压尽显，夜无水一屁股蹲在了地上。

    “婆婆，你，你真的完全恢复了，这，这太好了，哈哈，苗成海，你看什么，你们苗医难道还准备跟我们抢这个药山么？”夜无水大声说道。

    “夜老头，鬼婆婆身上的毒被小子我治好了，好像这场斗医的比试是我赢了，现在是三比一，你说着药山现在给你们鬼医门，好像有点早吧！”郭笔书站起来眯着眼睛说道。

    “有婆婆一个金丹期的高手在我们鬼医门，我们鬼医门要这个药山，苗医敢不给？”夜无水大声说道，这边话音刚刚落下，夜无水被夜媚拉到了一边。

    “这药山，我们苗医部落不。。。。。。”苗成海也是一名武修，实力跟夜无水差不多，自然能够感觉到鬼婆婆身上的威压，认怂，现在只能认怂，不过他的话还没说出口，就被郭笔书拦住了。

    “这药山，我们苗医不准备就这样给你们鬼医门，想要就凭本事，真打起来，我们还真不怕你们，是吧，婆婆！”郭笔书笑着说道。

    夜无水瞪大眼睛看着眼前的郭笔书，刚想发作，结果被自己的女儿拦住了。

    “婆婆身上的毒是小哥哥治好的，小哥哥的实力不在婆婆之下，如果你惹怒了小哥哥，到时候真的把你揍了，我可不管！”夜媚声音不大，不过不少人听到了，夜无水这时候也反应过来，好像自己女儿说的有道理啊。

    “笔书，现在是三比一，要不斗医继续，最后这药山谁赢了归谁，我现在倒是想看看你还有什么隐藏的招数没有使出来呢。”鬼婆婆笑着说道，接着将夜无水身边的一个青年喊道了什么，在他的耳边说了几句话。

    “夜青山，请笔书兄弟指点！”鬼医门和夜媚同一辈分的一个药师，实力比夜媚要强不少。

    “兄弟，你想怎么比，说一说吧！”郭笔书笑着说道，虽然自己在医术方面不太擅长，不过别忘了，自己身边的苗一可是一个拥有几千年经验的医者，就算是整个鬼医门的人全加上，也未必能赢苗一。

    “望闻问切，咱们就比一些最基础的东西吧，你从苗医部落找几个生病的人，我从鬼医门找几个人，咱们比一下！”夜青山笑着说道。

    不一会的功夫，郭笔书从苗医部落找来了三个人，夜青山也同样找来了三个人，如果单单比望闻问切，郭笔书却是不是夜青山的对手，不过这样的事情郭笔书也没准备自己干，帮鬼婆婆解毒已经耗费了不小的心力，搞定阴阳之毒获得了不少功德，郭笔书这次倒也不亏。

    “苗一，唐岩，剩下的事情交给你们了，如果输了，这人可就丢大了。”郭笔书笑着说道，苗一和唐岩对视一望，两人笑着点了点头。

    “笔书兄弟，你找来的三个人的病情和治疗的方法我已经全部写在纸上了，不知道我这边的几个人，你看的怎么样了。”夜青山笑着问道。

    “你把你写的东西放好，我给你说一下我这边三个病人的情况和治疗方法。”郭笔书只是看了一眼，站起来说道，叶青山不相信的摇了摇头，苗成海和一群苗医都有些不相信的摇了摇头。

    第二更！

    (本章完)

    