
    翼城一个酒店的包厢里面，刘云天、孟庆安和其他一群学生看着郭笔书，原本准备在学校共享文学院三冠盛宴，结果被郭笔书直接全部拉走了，他们自然想听听是什么样的考古调研如此重要。

    “今天下午我接到一个电话，是几个朋友打过来的，有什么事情我也不瞒大家，几个朋友是盗门的人，受人所托帮人找祖坟，结果无意之中发现了一处大墓，具体是谁的墓穴现在还没有弄清楚，不过我想两位老师看完这张照片应该知道这大墓的意义！”郭笔书说着，将手机递给了刘云天。

    “老孟，你看看这个石碑上的骈文！”刘云天带着一丝激动的将手机递给了孟庆安。

    “吴东公瑾，这不可能啊，当年考古研究周瑜的墓地因为一些历史的原因已经被完全破坏，这里是哪，怎么这里会又出现一个周瑜墓地。”孟庆安激动的说道。

    “浔阳，宿松西北破凉镇，距离当年的周瑜墓旧址五十五公里！”郭笔书轻声说道，“不过现在那边有些麻烦，所以才这么着急的赶过去。”

    “小笔书，如果这个石碑没问题的话，这对三国的历史都有极大的意义，咱们赶紧过去吧，对了，你说那边有些麻烦是什么意思，用不用我给当地文化局的人先打个电话。”

    “老爷子，一个县城的小镇上能有什么文化局啊，就算你联系到浔阳文化局，他们也未必有咱们的速度，咱们还是赶赶夜路过去吧，这个事情牵涉到一些外国势力，有些麻烦。”郭笔书笑着说道。

    “那咱们赶紧吃饭，赶紧走！”刘云天激动的说道。

    “爷爷，我们还有个打算一直没跟你和孟老师说，这次我们想让笔书哥哥带着我们去，你们老胳膊老腿就别跟着了，让我们自己来一次！”刘嫣然笑着说道。

    刘嫣然的话音落下，两个老头瞪大了眼睛，你们一群大一新生，这次连秦少都没跟着来，你们要自己去搞定古墓的事情，开什么玩笑啊。

    “我不同意，如果这次周瑜墓的事情是真的，这将牵涉到一个很严重的历史问题，这个古墓不容有失。”刘云天一脸严肃的说道。

    “是啊，笔书，这个主意是你出的吧，我想听听你的想法！”孟庆安看着郭笔书问道。

    “浔阳一行且不说路上好不好走，单单到了浔阳去破凉镇几十公里的路，我们只能走着过去，几十公里山路，两位老爷子虽然身体不错，但是路上肯定会耽误不少时间，所以这次我们想让你们留下！”郭笔书笑着说道。

    “小笔书，这点你放心，我们绝对不拉后腿，你们几个大一学生独立去弄这个事情，我不放心！”刘云天轻声说道，虽然说不说后腿，但是刘云天多少没有那么大的底气了。

    “两位跟着我们到浔阳，到时候你们看看情况再说吧！”郭笔书笑着说道，两人点了点头，在翼城吃完晚餐之后，几个人连夜开着车朝着浔阳赶去。

    “大师傅，这边现在没什么问题，这群黄毛家伙好像还在找什么东西，不过都没有敢进入墓穴里面，只是在外面弄了几个盗洞，不过看他们的手法很娴熟，应该不是第一次做这样的事情！”路上，郭笔书接到一个电话，打电话的人是魏风，当年在宜城皓月居士墓地遇见的盗门弟子。

    “魏风，你们几个小心点，就算他们对墓地下手，你们也不要冲动，我们再后天一早就能赶到，一切等我到了再说！”郭笔书再三的嘱咐着。

    电话挂断，郭笔书继续开车，另外一辆车的司机是轩辕雷，两个武修高手开车，赶个夜路倒也没有什么不适应。

    “老爷子，不用装睡了，你想问什么就问吧！”郭笔书笑着说道，自己电话响起，刘云天就被电话吵醒了，听到郭笔书的通话，刘云天心里有些不踏实。

    “小笔书，老师问你一句，你要实话实说！”刘云天轻声问道，“你是不是华夏盗门的人，这次你把我和老孟支开，是不是对周瑜墓里面的东西有什么想法。”刘云天轻声问道。

    “想法，我能有什么想法，哈哈，老爷子，我也跟你说句实话，整个华夏，能让我看上的东西不多，我不缺钱，也不缺其他的，如果说问我为什么要当一个学生，为什么折腾出来这么多的事情，我只能说，我无非是想体验体验一种生活，我这样说老爷子别生气，当然，你问我的事情，我也没生气，哈哈！”郭笔书笑着说道。

    “云天，笔书的事情你没我知道的多，考古这块的事情，其实你我未必有笔书厉害，还有刚才笔书说的事情，他不可能对古墓里面的东西有想法，如果他真有什么想法，华夏的古墓能被他清个遍。”孟庆安想起来上次的事情，忍不住的说道。

    “老孟，看样子你们还有不少事情瞒着我啊，罢了，每个人都该有自己的秘密，臭小子也不是外人，兴许什么时候嫣然把这个小子拿下，他就是我的孙女婿，到时候有啥事情还不能跟我说啊！”刘云天笑着说道。

    “哈哈，老爷子这小算盘打的不错啊，嫣然也不错，不过这事情得看缘分，这次回去，也该给嫣然调理下身体了，她的情况不太好！”郭笔书轻声说道。

    上次山顶别墅留在体内的阴毒没有清除干净，时间久了，刘嫣然的身体也确实受不了，当然郭笔书敢说帮刘嫣然搞定体内阴毒的事情，是因为这次三大球比赛自己活捉一道魔族神识，三界赌牌虽然把功德用光，但是只要自己炼化了那神识，绝对是大功一件，到时候也就不担心功德的事情了。

    第二天一早，两辆车开到卫城距离浔阳还有不到三百公里，按照这个速度，他们差不多今天中午就能赶到浔阳。

    “咱们在卫城吃个早饭，今天中午赶到浔阳，明天就能到破凉镇了。”郭笔书笑着说道，开了一夜的车，轩辕雷有些困意，郭笔书倒是跟什么事情没有一样。

    “鬼哥，来了几个外地人，车不错，好像是多金的主，如果你们要动手，就赶紧吧！”一群人在卫城找了一个不算太大的酒店刚刚坐下，在门口就有些奇怪的中年人不知道给谁打了一个电话，他的声音很小，不过还是被郭笔书听到了。

    “黑店啊，真是想不到，现在竟然还有黑店，就不知道这个鬼哥想干什么，老子今天没时间陪你们玩，不过如果你们想玩，那咱们就快点玩一会！”

    第二更！

    (本章完)

    