
    为首的一个中年人笑着走到郭笔书身边，双手递给郭笔书一张名片，郭笔书笑着结果，霄天国际集团，顿时知道来的人是谁了，张霄林的人，这老爷子倒也是有心了。

    “郭先生，我们张总在帝都没办法过来，让我们过来给您和您的家人拜个年！”中年男人笑着说道，接着一个女孩子拿着一个小盒子走了进来。

    “张总说这东西你可能用得着！”中年男人接着说道，郭笔书伸手接过玉盒，笑着点了点头，虽然没有打开盒子，郭笔书却已经知道里面是什么东西，这东西郭笔书确确实实用得着，一整块玉芯，这东西确确实实是好东西。

    “郭先生，我代表红林木业给您拜年了！”说着，也递了过来一件东西。

    “水源国际给郭先生拜年了！”

    “墨香阁、黎家私房菜给郭先生拜年了！”

    “豪苑地产给郭先生及您的家人拜年了！”

    。。。。。。

    三十几个人，每个人代表一个公司，纷纷给郭笔书递上名片，然后让人送上礼物，给郭笔书拜年，几个女孩子开始也没觉得什么，不过听到一个个财团公司的名字，就算是南宫郁晴这样南宫家的女人也瞪大了眼睛，这些财团如果加在一起，南宫家也没有这样的势力。

    “感谢大家能过来，不过我家这院子小了点，大家如果没什么事情，今天一起到郜城国际酒店，中午我管饭！”郭笔书笑着说道，众人点了点头，一群人开始离开。

    “笔书弟弟，真是想不到啊，这才到帝都半年不到的时间，你的人缘不错啊！”南宫郁晴笑着说道。

    “嘿嘿，都是大家给面子！”郭笔书笑着说道，“没准大家是因为墨哥的面子才来的！”

    “拉倒吧，兄弟，我可没那么大的面子把这些人请来！”郑墨笑着说道，“哥哥我有自知之明，在郜城这一亩三分地可能大家还多少给我点面子，但是出了郜城，谁知道我郑墨啊！”

    “走吧，墨哥，我把他们全部支走了，起码你还在这里不是，咱们进屋聊。”郭笔书笑着说道，来的人郭笔书大概能够知道是什么人，张霄林和那几个老爷子旗下的公司，还有就是华夏六阁旗下的公司。

    一群人还没有回去，又一群人“闯进”了郭家院子里面，看着门外听着的车辆牌照，大家已经知道来的人是谁，郜城县ZF部门的人纷纷赶到了郭家。

    “老爹，你跟他们有什么联系么？”郭笔书看着郭云霄问道。

    “没啥联系，我就是郜城月牙山后山的一个管理员，这些人我不认识。”郭云霄笑着说道，“不过这些人过来，应该也是冲着你来的，郜城一下子来了这么多的财神，随便几个能在郜城投资一点，那都是大大的政绩！”

    郭云霄猜的不错，郜城县的领导班子一起赶到郭家，确确实实是因为不知道从哪里听说帝都几个大财团的人来郜城，所以他们确确实实是来“拉赞助”。

    “墨哥，这些人你去搞定吧！”郭笔书笑着说道，想想这些人，郭笔书又突然想起了一个人，玉帝老儿，奶奶的，老子就是没办法给你们这些官方人士沟通。

    郑墨跟一群人聊了差不多几分钟的时间，几个人一口一个郑总叫的那个火热，郭笔书和一群女孩子则是再次回到房间。

    “哎，本想着回来清净几天，没想到郜城是回去也不少！”郭笔书叹了口气说道，这时候安若云的电话响起来了，安若云的电话很少有人打，知道她电话的人也就郭笔书和其他几个郜城关系不错的人，显示是帝都的号码，安若云只是看了一眼，就知道这个十八年都没有跟自己通过一宗电话的号码是谁的，自己的父亲安如龙给自己打来了电话。

    “老妈，电话给我吧！”郭笔书笑着说道，看着安若云的表情，郭笔书已经猜到了电话那边是谁。

    “臭小子，把电话给若云！”

    “老家伙，有什么话直接说，没有什么事情就挂了吧！”

    一老一少两个人对着电话各说一句，郭笔书接通电话，安如龙已经知道接电话的人是谁，自己这个外孙有些能耐，这点安如龙承认，论起嘴皮子功夫，他知道说不过郭笔书，所以要找自己的女儿聊聊，郭笔书自然不给他这个机会。

    “臭小子，大过年的，就不知道给你外公打个电话拜个年么？”安如龙电话那边大声说道，“若云，我知道你在电话旁边，难道这么多年了，你还准备一直不认我这个爹么？”

    安如龙说完，安若云忍不住的哭了起来，十八年了，这是自己父亲第一次给自己打电话，这次通话的意义对安若云很不一样，安如龙打电话证明一点，安家家主妥协了，安家最执拗的老头子，跟安家最倔强的女人妥协了。

    “外公，我还是那句话，我妹妹的事情解决不好，你想让我喊一声外公有点难，你也不用在电话里面煽情了，大过年的把我老妈给弄哭了。”郭笔书轻声说道，自己已经活了几万年，修真之路最难割舍的不就是这份亲情么，他自然知道为什么安若云哭的如此伤心。

    “笔书，把电话给我吧！”安若云擦了下眼泪，轻声说道，郭笔书愣了愣神，直接把电话递给了安若云。

    “爸，当年你输了，这次还是你输了！”安若云接过电话只是一句话，电话那边突然沉默了。

    “我知道你在听，当初我把南宫家的那个家伙废掉，给安家带来了很大的麻烦，但是如果现在让我选，我依然会这么做！”安若云轻声说道，“笔书说脂嫣没死，想要找到脂嫣的下落，我想也只有爸您有这个能力，我想回帝都，只要您有脂嫣的下落，女儿回去跪着给您请罪！”

    “当年都说生女如若云，结果若云搞出这么一个乱子，我安如龙成为了帝都的笑柄，帝都都说你的性子跟我像，其实你更像你妈，你们都认死理，你把电话给小笔书吧，我有话跟他说！”安如龙轻声说道。

    “臭小子，回到帝都之后来安家一趟，脂嫣有消息了，单凭安家无法搞定这个事情，咱们商量下该怎么办！”安如龙声音不大，安若云再次哭了起来，脂嫣有消息了，自己的女儿真的没有死。

    “好外公，新年好，咱们过几天见了。”

    第二更！

    (本章完)

    