
    郭笔书扛起宝箱屁颠屁颠的离开了，眼前的这个宝箱让郭笔书心里乐开花了，人间也许只有他知道这个箱子的价值，不然这箱子就算扔到古玩一条街，也没有人会注意到里面的东西。

    “老爸，晚饭你们吃就行了，不用管我，我这边有点其他的事情！”说完，郭笔书直接在房间外面布下了一个小小的阵法，自己把自己关在了屋里。

    “大长老，笔书老弟给你的那个卡上的金额已经查出来了！”一个带着眼睛的青年一路小跑的跑到郭龙畏身边小声说道，屋里还有不少人，几个长老、郭龙闲和郭云霄都在屋里。

    “炎智，你以前做事情挺稳重，今天怎么毛毛躁躁的，不管里面有多少钱，都是你堂弟的一片心意，你做好规划，先把咱们欠阳城几个家族的钱还一点，留一点家里用，也告诉他们，过些日子郭家的日子就好起来了，钱会全部还给他们，连本带息，一分钱都不会少他们的，让他们放心就是了。”郭龙畏摇了摇头说道。

    “云霄，这些年二长老三长老掌管着郭家的财政，没想到他们这些年竟然把郭家的家底霍霍的干干净净，倒是有些让你见笑了。”郭龙玉摇了摇头说道。

    “四爷这话就不对了，我也是郭家的人，有什么见笑的啊，不过臭小子今年赚了不少钱，不行我让臭小子再拿出来一点，先帮助家里度过难关。”郭云霄轻声说道。

    “算了，一个孩子能有多少钱啊，笔书能拿点给家里，已经算是有心了。”郭龙畏轻声说道，郭笔书给自己的是一张红卡，虽然多年没出过阳城，但是郭龙畏也能大概猜出来，这红卡最少也有一千万，已经算是不少了。

    “大长老，云霄叔，咱们欠阳城几个家族的钱我刚才已经全部还完了，现在就是想问问你们，剩下的九亿怎么用，需要投资还是先放着！”郭炎智的一句话，让郭龙畏刚刚喝道肚子里面的茶水猛的吐了出来。

    “咳咳咳咳，炎智，你把欠几个家族的钱全部还完了？如果我记得没错，咱们应该欠了四千多万，你拿什么钱还的，不对，你刚才说卡上还有多少钱？”郭龙畏瞪大眼睛问道。

    “还有九亿八千万，笔书堂弟给的卡里面一共有十亿美金！”郭炎智慢慢的说道，生怕自己的堂爷爷听不清楚，一巴掌打在自己身上，自己的小命就危险了。

    “噗噗噗！”这次不是郭龙畏把嘴巴里的水吐出来，而是坐在屋里的其他几个老爷子，就连郭云霄也吃了一惊，出手就是十亿美金，他知道自己的儿子最近混的不错，单单前些日子一个常春藤联盟到帝都大学的交流会就赚了不少钱，却想不到郭笔书竟然有这么多钱。

    “云霄，这，这些钱算郭家借小笔书的，这两天我一直再考虑，如果郭家回武城应该如何发展，还准备变卖一些家里的老物件，现在看来这一切事情你家臭小子已经全部考虑好了，有了这些钱，郭家恢复昔日荣光，指日可待。”郭龙畏激动的说道。

    “郭家能够恢复昔日荣光，就算是我这个家主少活几年也值了，死了我也能够挺起胸膛去见列祖列宗了。”郭龙闲同样激动的说道。

    “龙闲，龙玉，龙伤，咱们有了这笔钱，先前的计划可以改改了。”郭龙畏轻声说道，“今天晚饭之后，家族会议，所有云字辈以上的人必须全部参加，那些个郭家出色的炎字辈的成员也一起参加，不准请假，不准缺席。”

    原本准备的晚上的晚宴因为这个突然的会议通知突然让郭家的气氛空前的紧张，接着是郭家人兴奋的表情，十八年的蛰伏，先去还担心事情有变化，现在事情确确实实有变化了，但是却是向好的方向发展的，郭家众人空前团结。

    “云霄，笔书在房间捣鼓什么呢啊，还用不用喊他！”晚饭草草结束，郭龙畏看着满屋子的人，唯有主角郭笔书没有到场，忍不住的问道。

    “畏叔，不用管那个臭小子，咱们说咱们的就行，刚才我妈说弄了点稀奇古怪的东西给他了，没准他在捣鼓那些东西呢。”郭云霄笑着说道，这次倒是被郭云霄猜对了。

    奶奶给自己的箱子里面一共有七样东西，有三件东西郭笔书知道是什么，两件东西见过，还有两件东西自己见都没有见过，此时的郭笔书一脸兴奋的把七样东西全部拿了出来，先看看几件自己以前玩过的东西吧。

    一根漆黑的三十公分左右的看不出材质的棍子，一块同样材质，漆黑的方形石头，郭笔书笑着一手一个把玩着，接着从身上摸出一个玉瓶，原本准备把玉瓶里面的液体直接倒在自己手里的两件东西上面，后来想了想，郭笔书又在自己跟前布下了一个阵法，比起刚才的禁忌之阵，这个阵法是郭笔书现在能够布置的最强阵法。

    “生死笔，阴阳砚，如果在找到阎王书，三件东西凑齐了，我能狠狠的敲地府的那群家伙一笔。”郭笔书自言自语的说着，玉瓶里面的液体直接倒在了两件东西上面。

    “嘿嘿，有了这两件东西，人间这小日子还不得越过越滋润啊！”郭笔书说着，原本漆黑的东西，突然发出了七彩的光芒，郭笔书一脸的得意，看着棍子和方形石头外面的黑色慢慢散去，一根翠绿色的毛笔一样的东西和一个赤红色的砚台出现在郭笔书面前。

    “奶奶的，一瓶混阳水下去，也只是把它们外面的封印弄掉了，空欢喜一场，还搭上了一旁混阳水，就先这样吧，反正现在也用不着，想要激活着东西，去找洪少强弄点巫族精血绝对是个好办法。”郭笔书自言自语的说道，远在帝都的洪少强忍不住的打了好几个喷嚏。

    “隐匿珠，这东西是个好东西！”郭笔书接着拿起一颗如同老琉璃一样的鹌鹑蛋大小的圆球直接塞进了嘴里，如果郭老妇人看到，肯定会大吃一惊，这东西竟然可以直接服下，当然，郭笔书可不是吃掉，而是直接把东西放在丹田之中，现在郭笔书就算不用特意改变气息，别人也看不出他是武修了。

    “笔书哥哥，刚才虫子打电话说有急事找你，如果你能听到，给虫子回个电话吧！”

    第二更！

    (本章完)

    