
    刘金蝉虽然不知道郭笔书能教给自己什么，不过想想郭笔书最近一段时间的神勇表现，刘金蝉满怀希望的跟着郭笔书走进了郭笔书的房间。

    “老大，你刚才是怎么做到的，刚才的那张A明明在我手里，怎么会跑到你的手里。”

    “老大，不对啊，你发牌的时候我记得很清楚，底牌是红桃10，怎么变成黑桃3了啊！”

    “老大，不玩了，再跟你玩下去，我就精神分裂了！”

    一副扑克牌，郭笔书和刘金蝉两人差不多玩了三十几把，刘金蝉感觉胸闷头疼恶心，因为不管是他洗牌还是郭笔书洗牌，甚至是他明着发牌，不管他怎么办，最后赢的人都是郭笔书。

    “这就受不了了啊，那你还怎么去把晓月追回来啊！”郭笔书笑着说道，“你想不想和我一样？”

    郭笔书的话音刚刚落下，刘金蝉差一点从凳子上摔下去，一脸激动的看着郭笔书，就差跟郭笔书跪下了。

    “想要练到我现在的水平，你马马虎虎得练个三十年！”郭笔书接下来的这句话让刘金蝉彻底泄气了。

    “老大，赌神大赛还有几天就开始了，三十年才能练成你那样，那时候晓月的女儿都不知道该嫁给谁了！”刘金蝉摇了摇头说道。

    “不过要对付赌神大赛上的那些人，马马虎虎三五天足够了。”郭笔书笑着说道，刘金蝉这下真的从凳子上摔下去了。

    “老大，笔书哥，亲哥，如果这次我不能把晓月追回去，我就死在美国，你总不能看着弟弟我含恨异国他乡吧！”刘金蝉激动的说道，“你就马马虎虎的教给我三五天，到时候我在赌神大赛上扬我国威！”

    “靠，一句话把境界提升的有几层楼这么高！”郭笔书笑着说道，“这副牌你拿着，看清楚了，我教给你一边洗牌的手法，如果今天晚上你能练会，明天我再教给你其他的，如果你练不会，就当我刚才的话没说！”

    郭笔书说完，变戏法一样的又从身上摸出一副扑克牌扔给刘金蝉，接着用一种看似极慢的手法将牌洗了一边，接着将刚才的速度提升了四倍，接着提升了八倍，刘金蝉的眼睛都看直了。

    “虫子，好好练吧，等你能够按照四倍的速度洗牌的时候，把这颗丹药吃下去，希望你明天能够搞定我教给你的东西。”郭笔书说完，直接把刘金蝉轰出了房间，自己躺在床上，闭上眼睛竟然睡着了。

    “啪啪啪啪！”刘金蝉都不知道自己是怎么回到的自己的房间，回到房间之后，刘金蝉开始按照郭笔书教给自己的手法洗牌，一遍、两遍、三遍，差不多洗牌洗了三百多次，自己终于能够按照郭笔书第一把洗牌的速度洗牌了，此时刘金蝉的手上被牌磨出了一道道的血丝。

    “好疼啊，只是第一步就花费了三个小时，我根本不可能按照八倍的速度洗牌！”刘金蝉看着自己手上的血丝，自言自语的说道，“不，我必须学会，我必须学会，我如果学不会，就不能跟晓月在一起，如果不能跟晓月在一起，我自己活着还有什么意思，我必须得学会！”

    刘金蝉满眼通红发疯一样的在自己房间里大声的喊着，自己一次次的拿起扑克牌，按照自己的节奏，一次次的洗牌。

    五个小时，这次的时间更长，已经早晨四点多钟，刘金蝉感觉自己的双手已经完全不听使唤，自己手上已经不在是血丝，手上的已经裂开了好几道口子，血液涂在扑克牌上，让刘金蝉感到吃惊的是，扑克牌却没有丝毫的变化。

    “到底怎么才能按照四倍的速度洗牌，老大很轻松的就搞定了，我为什么不可以，我是不是太笨了，晓月被称为天才少女，我根本配不上她，她拒绝我是对的。”刘金蝉再一次将牌洗好，原本信心十足，现在突然泄气了。

    “我这辈子注定是一个失败者，如果不是老大当初帮我，我现在怕是不知道在什么地方板砖了吧！”刘金蝉脑海中闪现出了自己从小到大这么多年的很多事情，自己想的越多，自己全身的血液忍不住的冷却了下来。

    刘金蝉自己都没有发现，当自己神智开始模糊的时候，他的双手开始动了，一副扑克牌，五十四张牌，好像被刘金蝉施了魔法一样，飞速的在刘金蝉的双手之中按照刘金蝉的意思交叉排列整齐。

    “啪！啪！啪！”五十四章牌穿插十余次只发出了三声响声，刘金蝉轻轻的将牌放在了桌子上，四倍的洗牌速度成功了。

    “我，我好像成功了。”就在刘金蝉将牌放在桌子上面的一瞬间，刘金蝉嘴里喃喃的说道。

    一直在自己房间睡觉的郭笔书就在刘金蝉把牌放下的一瞬间，突然睁开了眼睛，一脸坏笑的看着刘金蝉房间的方向，忍不住的点了点头。

    “不错，小爷我算是没看走眼，这爱情的力量配上绝望的力量还真是厉害，能够用四倍的速度洗牌，应该足够在赌神大赛上进入决赛了。”郭笔书自言自语的说道，自己的话音刚刚落下没多久，郭笔书忍不住的起身站了起来。

    刘金蝉再完成四倍洗牌速度之后，将郭笔书给自己的丹药塞到嘴巴里面，一股热气从丹田而起，刘金蝉突然感觉眼前的一切景物看的都是那么清晰，自己已经血肉模糊的双手突然不疼了，自己甚至可以用肉眼看到自己手上的伤口开始玉盒，自己的手突然发生了变化，如同古玉一般，让刘金蝉瞪大了眼睛。

    只是几息的时间，刘金蝉回过神来，自己的双手下意识的拿起了那副扑克牌，接着这次洗牌和上次完全不同，五十四张牌里面的五十三张好像已经是自己身体的一部分一样，剩余的一张虽然刘金蝉没办法完全让它和自己融为一体，但是已经可以很轻松的用十倍的速度将牌洗好。

    “我，我成功了！”一副牌放下，刘金蝉不敢相信的看着自己的双手，嘴巴里面喃喃的说道。

    “我靠，这样也行，难道老子天生就是当老师的材料么！”

    第一更！

    (本章完)

    