
    雷正阳跟郭笔书说着整个地球上的武修情况，听雷正阳一说，郭笔书倒是吃了一惊，原本郭笔书认为就以现在地球上的灵气，修炼到金丹差不多已经到极限了，没有机遇根本无法成婴，甚至按照地域来说，整个地球上的金丹期高手都不会超过三十人。

    但是按照雷正阳的说法，地球上至少有数万金丹高手，不论是大隐还是小隐，这些人确确实实的存在。

    “老爷子现在是分神期的高手，有什么机遇，是不是能跟小子说一说。”郭笔书摆弄着手里的东西，笑着问道。

    “在地球上有很多神秘的地方，它们存在的位面和我们不同，我当年修炼到金丹境界遇到了瓶颈，十几年没有丝毫的进步让我不得不去寻找那些史书上记载的神秘地方，四十年前我找到了一处，在里面有些奇遇，不仅仅成婴成功，还让我找到了出窍的法门，进入了分神期。”雷正阳没有隐瞒的说道。

    “那你这身至阳之毒是怎么回事？是在秘境之中遇到了什么危险么？”郭笔书轻声问道。

    “是跟人武斗留下的，四个出窍期的高手围攻我，我重伤了他们，但他们同样也重伤了我！”雷正阳轻声说道，好像当年的大战就在眼前。

    四十年前，雷正阳被困金丹巅峰，久久找不到突破的法门，无奈之下去了自己在一本古书上看到的一处秘境，书上只是说秘境在大西洋上，在大西洋找寻这样一个地方无疑是大海捞针，不过雷正阳还是去了。

    金丹期的雷正阳已经可以御空飞行，他去大西洋之前去华山求了件法宝，名为大洋之舟，在海上整整呆了一年零四个月，一次偶然的机会闯入了一个阵法之中，在阵法之中被困一年八个月，雷正阳无意之中进入了一处秘境，虽然不少古书上记载的那处秘境，但是同样让雷正阳受益匪浅。

    “当时我进入秘境的时候饿极了，虽然金丹境界不用进食也死不了，但是我正在在大阵里面被困一年八个月，能够找到一个有山有水有吃的东西的地方，我开始根本没有想那是一处秘境，我在那里抓到了几只鱼，喝了点泉水，却想不到仅仅只是这些东西，竟然让我直接突破金丹期，进入了元婴期。”雷正阳轻声说道。

    “单单吃了几条鱼喝了些泉水就突破了，那地方还真是个好地方啊！”郭笔书忍不住的说道，不过这样的事情郭笔书信，当年雷正阳已经停在金丹期十几年，只是缺少一个突破的契机，恰巧秘境的东西提供了这个契机。

    “后来我在秘境之中发现了更多的东西，有丹药，有武技，我大概知道了那个秘境是怎么回事，那是万年前一个名为太公道人的一处府邸，那位太公道人应该已经飞升成仙了。”雷正阳接着说道。

    “太公道人？没听说过，以前有大机缘的人不少，现在天庭闲着的散仙也不少。”郭笔书心中暗自想到，不过这事情倒是没有跟雷正阳细说。

    “我在秘境里面整整呆了十三年，把秘境里面的武技研究明白之后我才勉强从里面出来，那时候我已经是分神期境界，当时我算是信心爆棚，没有再次祭出大洋之舟，而是直接在海面上御空飞行。”雷正阳摇了摇头说道。

    “就在我已经看海岸线的时候，突然有四个人拦住了我，跟我要保护费，当时我一听就怒了，和四个人扭打在一起，打起来之后，我才发现四个人的实力不弱，竟然也都已经是元婴期的高手。”雷正阳接着说道。

    那日雷正阳和四个人打的昏天黑地，元婴高手交手，动静肯定不小，雷正阳之打伤了四个人之后，原本以为自己可以离开了，却想不到四个人中的一个黄头发的家伙拿出了一个盒子，接着一股比之牛毛还要细的金丝射向雷正阳，那金丝看着威胁不大，但是却有一个及其可怕的作用，那就是破罡气。

    “我被他们暗算，全身罡气被破，幸好当时元婴离体逃走，不然怕是要折在那里。”雷正阳摇了摇头说道，“回到华夏，我发现我的元婴无法归体，并且当初那金丝给我造成的伤口根本不会愈合，每天正午12点，浑身的伤口就如同被火灼烧一样，那种疼痛简直要人命。”

    “真是想不到啊，还以为自己到了金丹期就不会有太多人能伤到自己，现在看来，如果自己稍微不小心，小命都可能搭进去啊！”郭笔书摇了摇头说道，“我准备好了，先把你把身上的至阳之毒解了吧。”

    雷正阳听到郭笔书这么说，眼睛带着一丝期待的看着郭笔书，已经有太多人看过他身上的那些小伤口，雷正阳已经有些不报希望了。

    “你身上中的金丝名为烈阳无极丝，是一种极其厉害的暗器，这种金丝进入体内之后一般很难弄出来，就算你想割肉让它们离体都很难。”郭笔书摆弄着手里的一块如同污泥一样的东西说道。

    “老爷子，把上衣脱了吧，我先把这烈阳无极丝给你取出来。”郭笔书说完，雷正阳脱下上衣，郭笔书将污泥直接涂在了雷正阳的身上。

    “忍者点，一会有点疼！”郭笔书说着，指尖再次祭出三昧真火，只是刚刚祭出，雷正阳看着小小的火苗，还没来及问着是什么，就感觉身上那些伤口比起正午十二点的时候更疼，接着感觉好像有什么东西从身上往外爬出来。

    “忍着点，没想到这烈阳无极丝还真是有灵性，看样子当年烈阳真君说的不假啊！”郭笔书心中暗自说道。

    当年在天庭的时候，赌星真君和烈阳真君关系不错，自然知道如何破解这烈阳无极丝之毒，郭笔书甚至还知道，当年烈阳真君飞升天界之前，确确实实留下了三套烈阳无极盒在人间，没想到竟然已经被人找到一套，并且还用了。

    “笔书，太疼了，我受不了了！”差不多三息左右的时间，雷正阳忍不住的大声吼道。

    “马上完事了，忍着点！”郭笔书大喊一声，接着将一颗五色丹药塞进了雷正阳的嘴巴里面，一丝的清凉让雷正阳没有晕过去，接着雷正阳瞪大了眼睛。

    “舒服，这么多年，从来没有这么舒服过！”

    第一更！

    (本章完)

    