
    阎罗王看着郭笔书，自己手里拿着一副扑克牌，一脸的坏笑。

    “真君，最近老夫在地府输了不少，我最近可是没少帮你的忙，你是不是教给我几招！”阎罗王笑着说道。

    “我倒是什么事情，扑克牌给我！”郭笔书笑着说道，接着以极慢的速度玩了几招实用的小技巧，“老哥，切记，打牌打的是心态，不论好牌还是差牌，一定要做到淡定，起码让别人不知道你什么牌，这才有机会偷鸡或者赢大，你想想咱们上次玩牌，你们几个抓一把好牌就兴奋的直接向让我看看一样，你们怎么能赢！”

    郭笔书说完，阎罗王若有所思的点了点头，接着接过自己的扑克牌，如同小学生一样认认真真的按照郭笔书刚才的动作洗牌，郭笔书随口又指点了几句，没多久，阎罗王已经做的有模有样。

    “嘿嘿，老弟，今天我就先不陪你了，我去找那群家伙好好玩玩！”阎罗王笑着说道，说完之后转身就想离开，接着被郭笔书直接拦住了。

    “嘿嘿，老哥，你刚才不是说了么，我是无事不登阎罗殿，今天来这里还真是有事情需要老哥帮忙！”郭笔书笑着说道。

    “老弟，有啥事情直接说，别的不敢保证，在地府这一亩三分地，我还是多少说了算。”阎罗王学会了郭笔书教给自己的几种小技巧，这会心情不错，笑呵呵的说道。

    “给我弄两个当年曹操手下的摸金上尉，要有点真才实学的，外面出了点事情，我搞不定了。”郭笔书笑着说道，阎罗王的眉头皱了起来。

    “老哥，这事情不好办么？”郭笔书接着问道。

    “老弟，这事情不瞒你，不是不好办，当年的摸金上尉没有转世投胎的不少，你想想啊，活着的时候净干一些挖坟掘墓的事情，等到了我这里无法进入轮回也是正常。”阎罗王轻声说道。

    “既然有人，那就给我弄出来几个，也就一会的时间，让他们去帮我破个墓地的连轴门。”郭笔书也没有啥隐瞒的直接说道。

    “当年摸金上尉颇多，他们在地府呆了千年，因为没有转世投胎，现在一个个脾气臭的要死，如果找其他人，我直接喊来帮真君便是，但是这些个摸金上尉未必听我的安排。”阎罗王有些不好意思的说道。

    “老倌这么一说，我倒是明白了，我也不让老倌为难，要不你带我去见见这群人，我自己想办法！”郭笔书笑着说道。

    “好，真君给我来！”说完之后，阎罗王带着郭笔书到了一处和地方的环境格格不入的大院子里面，简单的说，这院子根本不像是地府的建筑，如果这院子弄到帝都，肯定能够卖个好价钱。

    “我走了，当年摸金上尉里面最牛叉的几个人都在里面，能不能说动他们，就全看真君的能耐了。”说完，阎罗王消失在院子里面。

    “大哥，那个臭老头不知道带人到咱们院子里了，不过来的人好像不是地府的人。”房间里几个喝着冥茶的人听到管家一路小跑的跑到屋里说道。

    “不是地府的人？走，咱们出去看看，阎罗王虽然平日里话不多，不过这些年对咱们也多有照顾，这个面子咱们还是多少得给他！”为首的一个青年笑着说道，他在地府的名气不大，但如果放在三国时期，大名鼎鼎的摸金上尉魏天一，绝对是人见人怕的家伙，天一盯上，速迁祖坟，可见当年三国事情的人对魏天一的敬畏。

    不过魏天一虽然名声在外，但是为曹操卖命那么久，最后死在秦始皇墓地外围，连尸体都没有找到，到了地方又无法投胎，千年来已经将他的锐气磨的干干净净。

    “不知道这位朋友怎么称呼，到我们摸金府所谓何事！”魏天一看着郭笔书笑着问道。

    “郭笔书，一个犯了点事情的天庭小官，被贬下界之后在人间遇到了些问题，想来找几位帮帮忙！”郭笔书笑着说道。

    “天庭来人啊，你们天庭的人都搞不定的事情，你来找我们几个孤魂野鬼干什么，走吧，这里不欢迎你！”魏天一身边的一个中年人大声说道。

    “万事都可以谈嘛，我找你们帮忙，自然这忙不让你们白帮，有什么要求你们可以先说一说，没准咱们可以相互帮助一下！”郭笔书笑着说道，“我这里有几颗固魂丹，几位如果不嫌弃可以先收下！”

    “拿走吧，这些东西对我们没什么吸引力，我们在地府不死不灭，如果你想让我们帮忙也可以，你去找十殿阎王，如果他们同意让我们进轮回，我们就出去帮你。”魏天一身边有一个中年人大声说道。

    “投胎转世我办不到！”郭笔书轻声说道。

    “如果办不到你就离开摸金府，还跟我们墨迹什么啊，老大，咱们进屋接着喝茶，走了。”说着，几个人朝着屋里走去。

    “你想让我们帮你做什么？”魏天一没有离开，看着郭笔书眯着眼睛问道，“先说说看要我们干什么，然后咱们再谈条件。”

    郭笔书笑着点了点头，接着跟魏天一说了下人小乔墓地遇到的事情，魏天一轻轻点了点头。

    “我的条件说了，老哥说一说你想要我做什么，如果说是让我帮你们度轮回，我现在还没有这么大的能耐！”郭笔书笑着说道。

    “老弟说现在没有这么大的能耐，意思是以后可以，我可以这样理解么？”魏天一眯着眼睛说道。

    “如果老哥要这么理解，没毛病，不过我只能给你一个口头的承诺，老哥等的起么？”郭笔书笑着说道。

    “我可以帮你去破开连轴门，我也可以这样说，就算你找遍整个地府，也只有我可以帮你，我的小命当年就是搭在连轴门上面，你们的运气不错，没有乱搞，不然你现在见到我绝对不是神识，而是你的魂魄。”魏天一轻声说道。

    “我的运气一向不错，老哥是答应出去帮我了？”郭笔书笑着问道。

    “我去可以帮你，重新进入轮回的事情我也可以等，不过我有一个要求，当年我被困古墓的时候，我的女人已经有身孕，说实话，像我们这样的人不配有后，但是我的女人确确实实怀孕了，并且我找到了当年那个术士需要的所有东西，他可以保证我的后人不受我的事情影响，我想让你查一查当年我后人的事情，看看我魏天一的后代是不是活在世上，如果他们活着，我起码能够正大光明的去见我那个老爹了。”魏天一轻声说道。

    “成交！”

    第一更！第二更下午或者晚上！

    (本章完)