
    郭笔书做完这些，也不管倒在地上的三个人，直接去把刘云天数人救醒，接着将刚才的事情跟众人说了说。

    “全国人民都知道西甘市民风朴实，却想不到在这里发生了这样的事情，小笔书，这事情交给我处理，我打个电话。”刘云天带着一丝愤怒的说道。

    “不用这么麻烦，老爷子你也别折腾了，我让几个朋友处理吧！”郭笔书说完，直接在当年熊大柱把自己拉进去的一个富二代的群里把今天在卫城发生的事情的视频直接传了过去，接着又给熊大柱打了个电话。

    “柱子哥，刚才的视频你好好看看，这事情我就不跟着折腾了，还有事情，先挂了。”郭笔书也不等熊大柱多说，直接挂断了电话。

    不过郭笔书将这个视频发到群里的效果不错，一天不到的时间，西甘市书记周志国被双规，整个西甘市展开了前所未有的整风运动，几件最近几年发生的人口失踪的案子也因为这次的事情全部浮出水面。

    “耽误了一上午的时间，咱们得抓紧赶路了。”郭笔书一行数人再次上路，还是郭笔书和轩辕雷开车，原本预计中午赶到浔阳，结果下午四点多才到。

    “两位老爷子，这浔阳的环境还不错，你们就在浔阳先呆着吧，我们吃点东西就接着出发！”郭笔书笑着说道，刘云天本来还想说什么，结果被孟庆安拦住了。

    “老孟，让几个学生自己过去，如果出了什么事情，咱们就麻烦了。”看着几个学生离开，刘云天有些担心的说道。

    “放心吧，有笔书这小子在，不会出什么事情，安全没有问题，论起考古方面的经验，小笔书也不比你我差，咱们也该是时候退下来了，当年迟永恒的事情是个特例，咱们不能因为迟永恒那群学生的事情，就把整个考古系今后的考古调研全部否定，你说我说的在不在理？”孟庆安笑着说道。

    “是啊，小笔书比我们想象的还要优秀，哎，不想了，浔阳这边有一个古玩市场，最近就当给自己放个假，去市场上转转！”刘云天轻声说道，两人商量了一下，已经准备好在浔阳好好玩几天了。

    “老大，你确定咱们现在走的这条路能够到破凉镇么？”几个人从浔阳出发，差不多走了半个小时，就跟着郭笔书走进了一个没有任何路标，道路又十分难走的村庄里面。

    “走吧，一会天黑下来，夜路更难走。”郭笔书笑着说道，“咱们现在走的折腾路是去破凉镇最近的路，按照咱们现在这个速度，差不多晚上十点就可以到破凉镇了。”

    “笔书哥哥，你的意思是还得走三个小时，疯了，真是疯了，如果再走三个小时，我的腿会断的。”刘嫣然撅着嘴巴说道。

    “嫣然，这颗丹药服下，你会舒服一些！”郭笔书笑着将一颗翠绿色的丹药递给了刘嫣然，刘嫣然也不客气直接塞进了嘴里，顿时感觉身上一阵的轻松，接着快步朝着前面走去。

    “老大，你这是重女轻男，见色忘友，我不管，我也要一个和嫣然没灭一样的丹药！”轩辕雷大声喊道。

    “雷哥，只要你能赶到我前面，我就给你！”郭笔书笑着说道，刘嫣然吃了丹药和郭笔书一起走在最前面，轩辕雷和洪少强跟在后面，几个人速度提升了不少，差不多晚上九点多，他们看到了路边一个石碑，上面写着破凉镇。

    “到了，总算到了。”轩辕雷和洪少强一屁股蹲在地上，虽然是开光期境界的高手，但是连着赶了近四个小时的山路，两人也确确实实累了。

    “起来吧，先找个地方吃点东西，然后住下！”郭笔书笑着说道，四个人一起走进了破凉镇。

    “老大，我现在知道什么叫做鸟不拉屎的地方了，就是这样的地方！”差不多在破凉镇里转了几分钟，轩辕雷耷拉着脸说道，“这才九点半多点，竟然一个营业的饭店都没有，不对，是这个镇上除了刚才咱们看到的那个破凉宾馆，我好像就没看到其他对外经营的地方，他们这是原始社会么。”

    “走吧，咱们去那个破凉宾馆！”郭笔书说完，几个人回头朝着破凉宾馆走去。

    “几位是外地人吧，不知道到我们破凉镇有什么事情！”一个中年人笑着问道。

    “老哥，我们是外地人，想要在咱们这破凉镇住几天，顺便想问问这里哪有吃饭的地方。”郭笔书笑着说道。

    “真是怪事了，我们这破凉镇几年都不见一个外地人，最近一个月来了好几拨人，真是奇怪啊！”中年男人笑着说道。

    “哈哈，老哥，你明明知道这破凉镇几年都见不着一个外地人，你却在这里开了个宾馆，不也很奇怪吗？”郭笔书笑着说道，接着两人一起哈哈大笑起来。

    “老大，一个屋里俩床，我和强子一个屋，你和嫣然一个屋吧！”轩辕雷带着一丝坏笑的说道。

    “一个屋就一个屋，雷哥，你的表情真是猥琐啊！”郭笔书还没说话，刘嫣然大声说道，接着自己的小脸突然红了起来。

    “先把东西放下，咱们一会到楼下去，看看老板给咱们准备了什么吃的。”郭笔书笑着说道，几个人把包一放，一起走到了楼下。

    “老弟，坐，我最近没有进山，东西不算多，但应该够咱们吃的，这是山上的狍子肉，锅里炖着几只山鸡，一会就好了，咱们先吃着！”中年男人笑着说道，“我叫林风，不知道老弟怎么称呼。”

    “郭笔书！”郭笔书笑着说道，“明人不说暗话，老哥是不是得跟我们几个说点什么。”

    “你们来破凉镇，如果我没有猜错，应该也是去破凉山上吧！”林风看着郭笔书说道，“二十年前，破凉镇被报周瑜墓地在这里，来了不少人，当时整个破凉山被弄到乱七八糟，这次不知道为什么又有人来这里，这破凉山休养生息二十年，怕是又要被破坏了。”

    “老哥对破凉镇很有感情啊！”郭笔书笑着说道，“我们确确实实是奔着破凉山而来，不过没想着破坏这里的环境，这点老哥放心，我们是帝都大学考古系的学生！”

    “我是破凉镇的镇长，你们如果是大学生，那你们算是这群人里面最正经的一波人。”

    (本章完)

    