
    郭笔书看着暴怒的周瑜，没有丝毫的紧张，不过是三国时期的一个大谋士，本命十全没有顶住老天爷的妒忌，老子现在也是本命十全，比起当年周瑜牛叉多了，老子怕什么。

    “周大哥不要生气，历史确确实实是这么记载的，不过我们很多人认为这历史多有偏颇，所以我们才开始了这次的考古行动，意在还历史一个真相，为周大哥正名。”郭笔书大声说道。

    “放屁，你跟着一群摸金上尉到我和我夫人这墓地来，不是准备弄走我这墓地的宝贝还能为了什么，嘴上说的好听，你以为我这三国第一谋士的名头是白叫的么！”周瑜愣了愣神，对着郭笔书大声吼道，接着一股威压落在了郭笔书的身上，郭笔书一动也动弹不得。

    “周大哥，你这墓地能有什么宝贝让我看上眼？那些黄白之物么？这东西我想要多少有多少！”郭笔书不卑不亢的说道，接着从身上拿出一个玉瓶直接打开了盖子，“这是复灵丹，乔姐姐可以服用一颗，虽然乔姐姐的实力不弱，但是这墓地当时修建的时候以至阳为主，乔姐姐的魂魄在这千年被损伤了不小。”

    “婉儿，你精通药理，看看这个臭小子是不是耍什么花招，如果他想要害你，今天这些人就都不用出去了。”周瑜眯着眼睛说道，小乔上前一步拿起玉瓶，接着面露喜色。

    “周郎，这里面的东西确确实实可以修复我受损的魂魄，我刚才只是轻轻的闻了一下，我就感觉到魂魄受损的地方已经开始活跃起来了。”小乔激动的说道。

    周瑜接过玉瓶同样闻了一下，一股让魂魄极其舒服的感觉传遍全身，周瑜急忙从玉瓶里面倒出两颗，他和小乔一人一颗服下了。

    “真是厉害啊，我辟谷期境界根本不敢服用这样的丹药，没想到两个魂魄直接服用了，哎，提升实力才是王道！”郭笔书看着两人服下复灵丹之后，盘膝而坐，自己忍不住的想到。

    差不多半柱香的时间，周瑜和小乔同时起身，此时两人的气势更盛，不过看郭笔书的眼神明显不一样了。

    “小兄弟，刚才周郎多有得罪，有做的不对的地方，还请小兄弟见谅。”小乔看着郭笔书笑着说道。

    “乔姐姐客气了，如果我是周大哥，肯定比这还要谨慎！”郭笔书笑着说道，“原本只是想在姐姐这墓地之中看看能不能发现一些关于周大哥的故事，来佐证现在的一些错误，没想到竟然遇到本尊了，也是老天爷把玩笑给开打了。”

    “至于魏大哥三人，我要跟周大哥说一说！”郭笔书说着，看着周瑜不住的点头，知道差不多已经将周瑜心中的疑惑全部解除，不过周瑜的眼神不住的看向魏天一三人，郭笔书可不想自己从地府请来的人毁在这里。

    “他们是怎么回事，三个摸金上尉，就算不带摸金符，单单从他们身上的气息，我也知道他们是干什么的。”周瑜眯着眼睛说道。

    “术业有专攻，我们虽然找到了乔姐姐的墓地，但是想要进入这墓地里面，倒是把我给难住了，但是为了还原历史，我花费了不小的功夫，才从地府请来了三位老哥，来帮我打开这墓室大门，这才让我能与两位相见。”郭笔书不紧不慢的说道。

    “如此说来，倒是我错怪你们了。”周瑜想了一会，轻声说道，“我和婉儿在这里呆了千年，真是想不到外面竟然是这个样子，当年师傅用偷天换日之法保全我的魂魄，告诉我万年之后如果我能突破渡劫期进入大成期，师傅会帮我魂魄入体，助我飞升，可惜近两千年的时间我们才不过是金丹期的境界，距离渡劫期还远着呢。”

    “难怪老哥魂魄竟然没有进入地府，而是在这里。”郭笔书若有所思的说道，“周大哥，咱们相见就是个缘分，大哥境界提升的事情我记在心里了，等我抽时间回师门一趟，如果有提升境界的丹药，我定会给老哥带来一些，帮助大哥大嫂早日魂魄入体，飞升天界。”

    “如此，周瑜在这里多谢了。”周瑜听到郭笔书的话，再也没有了刚才高高在上的傲娇，对着郭笔书双手抱拳道了声谢谢。

    “周大哥，虽然这古墓布下阵法，但是你们两人如果气息出现太久，难免会被鬼兵发现，到时候一切都功亏一篑了，不如咱们长话短说，先聊一聊当年三国的历史，解开我们当年的一些谜团如何。”郭笔书笑着说道。

    “老弟，你们想知道什么尽管问，我和夫人绝对不会添油加醋，但是也希望现在世人能知道当年的一些事情的真相。”周瑜笑着说道。

    接着几个人盘坐在地上，赤壁之战、官渡之战，草船借箭，几个人聊了差不多三个小时，周瑜和小乔讲的认真，几个学生听的入迷，当年的历史确确实实有不少错误的地方。

    “周大哥，乔姐姐，听完你们讲的这些，真是受益匪浅，不过今天小弟还有一事相求。”郭笔书笑着说道。

    “老弟有什么事情但说无妨，还有这些墓室里面的东西，虽然知道老弟也许看不上这些东西，但这些黄白之物留在这里未必是什么好事，老弟今天给我和夫人服用了丹药，这些东西就算是我们付的药钱，也希望老弟不要推脱。”周瑜笑着说道。

    “如此老弟也就不客气了。”郭笔书笑着说道，“不过史书记载说老哥精通音律，当年一支玄音笛能够提升士兵气势，不知道老哥能不能拿出来让我们看看！”

    “我倒是什么事情，这玄音笛我们留在身上也没什么用处，送给老弟便是了，不过玄音笛当年被天雷击中，已经失去了灵性，玄音已经无法发出来了。”周瑜说着，从身上拿出了一根白玉长笛递给郭笔书说道。

    “如此我就收下了。”郭笔书笑着说道，“其实我还有一个想法，能够让周大哥和乔姐姐的修炼提升一些。”

    “老弟，不知道你又有什么主意！”周瑜听到提升实力，顿时兴奋起来。

    “周大哥和乔姐姐的故事堪称爱情典范，既然这墓室已经打开，不如小弟出钱给大哥和姐姐弄出一个祠堂，让世间有情人可以到此见证他们的爱情，这得来的功德应该也不少，到时候自然会提升大哥和姐姐的实力。”

    第一更！

    (本章完)

    