
    安家的争吵一直到郭笔书带着安若云到了安家门口还没有停止，听到门外有人汇报安若云来了，安如龙起身站起来，朝着门口走去，其他人自然也跟着一起走向了大门口。

    “如龙，一个被安家赶出家门的女人，你这个家主难道也要亲自去迎接吗？”安如虎低声问道。

    “如虎，当年的事情你真的认为所有的责任都该怪在若云一个人身上么？她只是为了自己的幸福不想按照家族的意思去跟一个自己不喜欢的人结婚，这有什么不对，今天她回家，她不是安家赶出家门的女人，她是我安如龙的女儿，如果你们真的有什么想要说的，等我女儿回家之后，我会给你们答复。”安如龙摇了摇头说道。

    安如虎愣了愣神，当年的事情他记得十分清楚，安若云将南宫烈重伤，然后跟郭云霄私奔，让安家陷入困境，自己的儿子则是在南宫家到安家兴师问罪的时候打伤的，如果不是当年自己出面，南宫家不会收手，难道这一切不是安若云造成的么。

    “好，等若云来了，我倒是想听听若云怎么说。”安如虎轻声说道，跟着一起走向了安家大门口。

    郭笔书将车子听好，安家大门开着，却没有让他们进去，先前自己已经打了电话给安如龙，竟然到了门口竟然还没让他们进去，郭笔书眯着眼睛看着从里面走出来的一群人，心中有些不舒服了。

    “老爷子，如果安家的事情没有处理好，这安家我们还是不进去了吧！”安若云没有说话，郭笔书上前一步，看着安家一群人大声说道。

    “臭小子，现在还不肯喊我一声外公么？快进来吧，刚才有些事情，我倒是出来晚了。”安如龙笑着说道，“若云，怎么，你也不肯喊我一声爸爸么？哎，先进去吧，你妈在家念叨一天了。”

    郭笔书听安如龙这么说，笑着点了点头，不过当他走进安家，看着安家一群人的表情，郭笔书目光落在安志博的身上，安志博也不管别人，直接一把搂住郭笔书，把郭笔书拉倒一旁去了。

    “安志博，这里的气氛有些不对劲啊，到底出了什么事情？”郭笔书眯着眼睛问道。

    “一群不开眼的家伙，还在因为当年的事情准备为难你妈，昨天我跟你外公说了这个事情，你外公让我告诉你一句话，该下猛药下猛药，安家这个摊子你随便折腾，死气沉沉这么长时间，也该好好弄弄了。”安志博低声说道。

    “搞了半天老头子把我当成你们安家的磨刀石了啊，好，今天我倒是想看看，当年的事情安家的人准备怎么说。”郭笔书说完，从身上摸出一颗丹药递给了安志博，“嘿嘿，你今天表现的不错，这颗丹药给你了，你也看到了，我带着媳妇来的，这次只带来一个，你的见面礼别忘了，哈哈。”说完，郭笔书再次回到安若云的身边，安家年轻一代不少人知道郭笔书这个名字，看郭笔书的表情也各不相同。

    “东沫，如果我记得不错，那个小子好像就是以前你说给你开瓢的家伙吧，今天来咱们安家了，你报仇的机会到了。”一个青年看着安东沫笑着说道。

    “东云哥，你不说这事情我都忘了，哎，也不是什么大事，谁年轻的时候还没挨过揍啊，我打不过他，报仇这事情就算了，如果东云哥有心，就帮弟弟一把，上次在会所你看上的那个小明星，弟弟有空帮你约一约。”安东沫笑着说道。

    “东沫，你说的我可当真了，今天看哥哥怎么给你报仇的！”安东云笑着说道，想想上次跟着安东沫去会所见到的那个小明星，安东云就满脑子的邪火，只要收拾了郭笔书就能得到那个小明星，安东云全身的荷尔蒙已经禁不住的活跃起来了。

    “傻X！”安东沫看着自己的堂哥，心中暗自说了一句，自己的叔叔都不是这个郭笔书的对手，你去对付郭笔书，真是找死。

    安若云走进安家，谁也没有跟谁打招呼，带着郭笔书和袁灵灵一路走到了安如龙住的院子，一个老妇人看着安若云，一句话还没有说，两人一起哭了起来。

    “傻丫头，当年如果你不想跟南宫家的那个孩子在一起，你告诉妈啊！”老妇人哭着说道，“十八年了，当年你带着那个小娃娃离开安家，你知道妈有多担心么，可怜我的孩子啊！”

    “妈，若云不孝，今天回来看您了。”说着，安若云直接跪在了地上，老妇人急忙把安若云拉起来，两人再次哭了起来。

    “妈，先起来吧，大过年的咱们都不哭了。”安若云扶着老妇人说道，“笔书，灵灵，还不过来见见你外婆。”安若云说完，郭笔书和袁灵灵一起走到了老妇人旁边。

    “若云，这个就是当年你带走的那个娃娃吧，都这么大了！”老妇人看着郭笔书笑着说道，“这个是脂嫣么？脂嫣你也找到了，是么？”

    老妇人看着袁灵灵带着一丝激动的说道，安若云听到脂嫣两字，眼泪又止不住的流了下来。

    “外婆，这个不是我妹妹，十五的时候我妹妹就回来了，这个是你的外孙媳妇，长的漂亮吧！”郭笔书上前一步笑着说道，老妇人看着安若云又哭了，多少已经猜到是怎么回事，自己只能叹了口气，接着看着郭笔书，然后伸手拉着袁灵灵，几个人一起进屋了。

    “几位，不管你们想怎么着，一会我会带着郭笔书来跟大家见面，如果你们觉得当年若云有什么事情是亏钱安家的，母债子还，你们找若云的儿子说道说道吧！”安如龙对着身后的人大声说道，安如虎听到安如龙说出郭笔书三个字，先是一愣，接着点了点头，郭笔书的名字他听说过，当初把轩辕家闹的满城风雨的家伙，安如虎倒是想看看，他能如何母债子还。

    安若云没有听到安如龙的话，郭笔书和袁灵灵倒是听了个真切，袁灵灵有些担心的看着郭笔书，郭笔书拉着袁灵灵的手笑了笑，一切都被不知道缘由的老妇人看到了眼里，老妇人一笑，袁灵灵的小脸倒是给羞红了。

    “外婆，你先跟我妈聊一会，灵灵在这里陪着吧，我出去看看，刚才看到几个熟人，我出去聊聊。”郭笔书笑着说道。

    “恩，你这么多年没来安家，也该跟你的这些表兄弟多亲近亲近，我让志博给你介绍介绍！”说着，老妇人拿着电话给安志博打了电话。

    “母债子还，小爷我不找你们还债就是好事了，你们还想找我的麻烦，好，我就陪着你们玩玩！”

    第一更！

    (本章完)

    