
    纳兰山回到纳兰家族，整个纳兰家族大乱了，集体退出武城，他们怎么可能接受，纳兰家族虽然一路从北疆到武城，不少城市都已经打下根基，但是武城是纳兰家拿下的第一个一线城市，退出武城，意味着纳兰家这些年的努力白费了。

    “爸，真的要退出武城么？”纳兰威轻声说道，回家的路上，纳兰山一句话也没有跟自己的儿子和儿媳妇说，纳兰威也没敢吱声，纳兰家的家族大会开完之后，纳兰威忍不住的问道。

    “你带着小芸马上今天就得离开，直接回北疆，其他人三天之内必须全部撤出武城，在武城的所有产业，能够换钱的换钱，不能换钱的全部送人。”纳兰山摇了摇头说道。

    “爸，事情真的这么严重么？郭笔书不过。。。。。。”丁芸看着纳兰山，自己的话还没说完，丁芸看着纳兰山的表情再次变化，一句话也不敢说了。

    “小芸，爸不怪你，你心疼虎子，我是他爷爷，同样心疼，但是今天的事情一切都是因你而起，我已经再三说过郭笔书的厉害，你根本听不进去，原本纳兰家不用离开武城，可以在武城慢慢发展，但现在必须从头再来，你太让我失望了，回到北疆之后，你先回丁家吧！”纳兰山摇了摇头说道。

    丁芸听到纳兰山的话，再也没有了对郭笔书大吼的气势，从纳兰山这次如此的口气中，丁芸听出来了，自己这次真的是得罪了一个不能得罪的人物。

    纳兰世家突然离开武城，让武城压抑几个月的气息终于消散了，武城的各个家族通过各自的途径大概知道是怎么回事了，郭笔书三个字也在武城的上层社会传开，当武城各个家族的家族长想要见郭笔书的时候，郭笔书此时已经带着一群人回到了帝都。

    “老爷子，我们已经回帝都了，今天下午有时间，我会带着我妈去安家。”郭笔书直接拨通了安如龙的电话，也没有多说，安如龙直接回了句，来吧，直接挂断了电话。

    “妈，你这次回去算是第一次回娘家吧，我弄点东西，见到晚辈你该赏的赏，也让安家的人看看，就算不靠着安家，这日子一样可以过的很舒坦！”郭笔书笑着说道，安若云想笑，却怎么也笑不出来，距离上次离开整整十八年了，都说父母和孩子没有隔夜仇，但是整整十八年安若云没有跟自己的父母联系过一次。

    “笔书，一切都听你的，说实话，这次回安家，妈心里真的有些紧张！”安若云轻声说道，“十八年了，你说妈妈当年是不是太倔了。”

    “老妈，当年的事情又不是你的错，你不用有什么内疚，今天去安家我陪着你，如果安家的人敢说三道四的，儿子就帮你把他们解决了。”郭笔书轻声说道，安若云点了点头，不过虽然嘴上这么说，郭笔书回到自己房间，还是准备了不少的礼物，身上有些玉石，弄了些挂件，品质比起翡翠世家的还要好不少，送出去也算有面子了。

    几个女孩子过了一个不一样的年，南宫郁晴和林雅几人纷纷回家了，几个人商量了一下，等郭笔书忙完之后在来找他，郭笔书笑着答应了，南宫郁晴离开之前，郭笔书又跟南宫郁晴说了些悄悄话，南宫郁晴点了点头，毕竟当年的事情和南宫家也有关系，有些事情肯定得让南宫郁晴知道。

    “灵灵，你跟着一起去吧，陪着妈点。”下午两点，帝都的冬天还是有些冷，不过郭笔书还是穿着那身长袍，安若云拉了下自己儿子的手，感觉热乎乎的，也就没有让郭笔书多穿衣服。

    “老爸，你下午去腾龙，有什么事情跟我打电话吧，先前龙哥跟我说过腾龙的事情，我帮腾龙弄出了两个高手，龙王应该是欠我一个人情吧，哈哈！”郭笔书看着郭云霄换了身衣服，衣服领口一个龙字，自然知道自己老爸下午要去腾龙。

    “小子，安志博已经把我要回去的消息高手龙王了，我这次没有什么事情，倒是你带着你妈去安家，好好照顾好你妈，安家也有不少不省油的灯！”郭云霄轻声说道。

    “不省油就不用亮了，老爸，你放心就行了，瞧你今天穿的跟新郎官一样，整这么正式干什么啊。”郭笔书打趣的说道，“别瞪眼了，我们走了，你如果出去开强子的车吧，在门口呢。”

    郭笔书几人开着一辆自己离开帝都之前让轩辕雷买的SUV朝着安家飞驰，此时安家倒是不怎么和谐。

    “如龙，你说若云下午要回来？她凭什么回来？她以什么身份回来？是郭家的媳妇，还是安家的女人？当年我记得安家说过，除非安若云和郭家撇清关系，不然安若云不能回安家，当年给咱们安家造成那么大的损失，她十八年不回来，难道今天想回来就回来啊。”一个和安如龙长相有些相似的老头大声说道。

    “是啊，大伯，当年因为堂妹的任性，安家损失了最少一百个亿，她现在想回来了，我们不同意。”一个中年人大声吼道。

    “安志强，我妹妹要回来，你有什么不同意的？你说她让安家损失了一百个亿，你怎么不看看若云当年给安家赚了多少，你怎么不看看你安志强这些年挥霍了多少安家的资产，又给安家带来了什么。”安志博从门外走进来大声吼道，一个屋子里面突然安静了下来。

    别的不说，安志博这个腾龙组紫龙龙头的脾气，安家不少人见识过，他们敢对安如龙发难，却不敢对安志博说什么，这就是小鬼难缠。

    “三叔，这次我妹妹回来是郭家的媳妇，也是安家的女人，不光她要回来，我那个外甥也来了，我好心奉劝你们一句，我那个外甥脾气不小，上次轩辕家闹出不小的事情，你们应该多多少少知道一些，和我那个外甥有些关系，希望咱们家大过年的别闹出什么笑话来。”安志博接着说道。

    “志博，你爸都还没说什么，好像还轮不到你说话，若云要回来可以，当年的事情她必须得给个说法，别人可以不管，当年因为她的事情，我儿子现在还坐着轮椅呢，这事情我必须要个说法！”又一个老者站出来说道。

    安志博看着眼前的老者，自己的四叔安如虎，原本想说些什么，被安如龙拉住了，安如虎也是一名武修，如果当年没有安如虎，南宫家早就对安家下手了，一个金丹期的高手，安志博对自己这个四叔多有敬畏。

    第二更！

    (本章完)

    