
    整个体育场看着郭笔书已经放进篮筐里面的球从篮筐里面竟然以一种违反物理学原来的轨迹弹了出来，顿时发出了阵阵惋惜的声音。

    “小师弟，加油啊！”迟永恒看到郭笔书看向自己，笑着站起来大声喊道，接着不少文学院的人跟着一起喊了起来。

    “大师兄，放心，我会带着文学院拿下三冠，你把钱准备好就行了！”郭笔书对着看台上笑着说道，他相信迟永恒肯定能看到自己说什么，事实上，迟永恒确实看清楚了。

    “哼，我倒是想看看，有我在，文学院怎么拿下这场比赛的胜利！”迟永恒心中暗自想到，郭笔书球没打进，篮板被农学院拿下，一条龙的快攻，虽然文学院的球员实力猛增，但是还是没人能够防住叶秋的进攻，农学院再次领先。

    迟永恒并没有每个球都去干扰文学院，因为如果球已经被扣进篮筐，如果这样再让求出现，那就是灵异事件了。双方你进一球，我追一球，就这样来来回回十几个回合，农学院一直领先两分。

    “时间还有十三秒，文学院还是落后两分，现在文学院还有最后一次进攻机会，是反败为胜，还是打加时赛，还是农学院夺冠，我们就看着一球了。”陈铁嘴大声说道，接着整个体育场突然安静了下来，郭笔书持球推进到前场，叶秋死死的看着郭笔书，不过在郭笔书带球到前场之前，他朝着观众席上看了一眼，迟永恒对着他点了点头，让叶秋心里轻松了不小。

    “打加时我们不担心，你如果远投，那个人肯定会想办法把球弄出来，这次的胜利怎么都是属于我们农学院，属于我叶秋！”叶秋心中暗自说道，时间一分一秒的过去，还剩下七秒中的时候，郭笔书突然加速了。

    “想打加时也没那么容易！”叶秋大喊一身，身体下沉，自己堵在了郭笔书的前面，只见郭笔书原本突破的动作突然猛的后退一步，叶秋的重心被郭笔书刚才的第一步已经晃的根本无法回来，后撤步，跳起，三分。

    “郭笔书三分线外出手了！”陈铁嘴大喊一声，接着整个体育馆的人全部都站了起来。

    迟永恒看着飞向篮筐的篮球，只要把这个球挡下来，今天的比赛就结束了，迟永恒同样不敢大意，直接一道神识过去，直接包裹住了篮球。

    “结束吧！”迟永恒笑着说道，叶秋看着原本朝着篮筐飞去的篮球轨迹突然发生了一丝的变化，顿时嘴角也露出了一丝的笑意，结束了，最终的赢家是自己。

    “嘭！”篮球直接砸在了篮筐上面，球高高弹了起来，迟永恒哈哈大笑起来，一群文学院的学生带着怒火看着坐在文学院学生中间的迟永恒，这个家伙不是文学院的支持者吗，现在怎么会露出这样的表情。

    “大师兄，手段不错嘛！”就在迟永恒大笑的时候，突然感觉到一股可怕的力量落在了自己的身上，接着身边的一切都好像突然静止了，郭笔书出现在了自己的面前。

    “你，你对我做了什么，这到底是怎么回事！”迟永恒结结巴巴的问道，就算自己当年遇到诈尸的事情，自己都没有如此的紧张过，此时的郭笔书看着自己，好像一眼就将自己看穿一样，迟永恒大口喘着粗气。

    “你也进来吧！”郭笔书没有回到迟永恒的话，直接大手一挥，叶秋也出现在了迟永恒的身边。

    “这里是哪里？郭笔书，你是异能者！”叶秋带着一丝紧张的说道。

    “和异能者没什么关系，让你们背后的家伙出来吧！”郭笔书笑着说道，迟永恒和叶秋原本想说什么，接着两道黑影从两人的身上分离出来了。

    “真是想不到，人间竟然有人能够掌握时间和空间两大铁则，我们出来了，你能拿我们怎么样，一个辟谷期的小子，当年老子弄死你就如同碾死一只蚂蚁那么简单！”一个黑影大声说道。

    “已经被我困住了，还这么大的口气，当年八大魔王，你们是哪一部的后裔，没想到竟然逃出封印了。”郭笔书笑着说道，“怎么这个表情，紧张了么？”

    “小子，十强铁规你控制不了太长的时间，说实话，不管你是什么人，我们好像没有什么仇怨，就算我们是魔族后裔，我们也和你没什么瓜葛吧！”另外一个黑影轻声说道。

    “魔族中人，人见必诛！当年的古训我还记得，没什么瓜葛，当年如果不是魔族横行，整个人间哪会生灵涂炭，说说现在人间还有多少逃出来的魔族的人，只要你们的答案能够令我满意，我就不杀你们！”郭笔书大声说道。

    “就算你想杀我们，也未必有这个实力，既然你不准备放我们走，那咱们就比划比划吧！”说完，两道黑影对视一望，一起冲向了郭笔书。

    “如果你们有魔族真身，我倒是还会有所顾忌，不过就你们两道神识，想要跟老子比划比划，比划你妹啊！”郭笔书大吼一声，三界赌牌已经出现在手里，使用三界赌牌同时布下空间阵法和时空停留差不多已经耗尽了三界赌牌最近弄到的所有功德，郭笔书也想速战速决，直接用三界赌牌砸向两道黑影。

    “混蛋，人间怎么会出现这样的法器，你竟然可以催动，这不可能！”三界赌牌打中一个黑影，那个黑影痛苦的说道，“龙息，你是龙族的人，好，你们龙族等着，等我们魔族重新崛起，最先就去灭了你们龙族！”

    “龙族？”郭笔书一愣，接着想起当年自己这三界赌牌在龙族禁地折腾了几千年才成器，自然有龙族的气息，龙族就龙族吧，当年龙族还欠自己不少东西，这个黑锅他们背下也没毛病。

    “快逃，你不是他的对手，逃的远远的，什么时候练出真身，在来找他，现在人间没有人是他的对手！”被打中的黑影对着另外一个黑影大声喊道，那个黑影头也不回的猛才冲开了三界赌牌的空间，郭笔书摇了摇头，自己能够抓到眼前这一个家伙已经达到了自己的极限，只能看着另外一个黑影逃走。

    “只能先这样了，你给我老实点，老子现在没时间收拾你！”郭笔书说着，直接将抓住的黑影扔进了三界赌牌里面，时间停滞十秒已经是他现在能控制的最大期限，先把球赛搞定再说吧！

    “嘭！”砸在篮筐上的篮球再次在篮筐上蹦跶了一下，接着以一种极为不科学的轨迹落进了篮筐里面，103比102，文学院赢了。

    第二更！大家周末愉快，老九加班，忙里偷闲码一章！

    (本章完)

    