
    当郭笔书给约瑟夫打通电话的一瞬间，电话那头的三个人全部愣住了，他们怎么也想不到，他们不过是刚刚查出一些眉目想跟郭笔书说一下，没想到郭笔书竟然真的知道了，直接给他们打了电话。

    “大侠，你真的有办法知道感知到我们的信息啊！”约瑟夫忍不住的说道。

    “这样的事情很简单，如果你们想要学，我可以抽时间教你们，先说说你们查到了什么吧！”郭笔书电话这边低声说道。

    “先说孙晓月的事情吧，就算没有我们，我想大侠你也已经知道了她的信息，她现在算是拉斯维加斯的名人，马上要代表华夏城参加拉斯维加斯的赌神大赛。”约瑟夫小声说道。

    “恩，这个事情我已经知道了，我让你们查的另外一件事情查的怎么样了。”对于孙晓月的事情，既然知道她的情况，有华夏城六阁的帮助，找到她倒是不难，不过自己妹妹的消息，想要打听就有些麻烦了。

    “你让我们查找的那个被安德烈家族带到美国的人，我们大概查了一下，因为涉及到安德烈家族，有些事情我们不敢深查，十八年前我们内部系统的一些数据被清空了，我们只能查到，最近十八年，安德烈家族从华夏一共带到了美国一百一十八个女孩子，有信息登记的只有五十三人，其他的六十五个人我们只有一个名字！”约瑟夫低声说道。

    “好，我知道了，你们这件事情办的不错，我要那五十三人的信息，那个名单你们也发给我！”郭笔书笑着说道，“你们卖力帮我，我自然不会亏待你们，等下次见面的时候，我会给你们一些好东西！”

    约瑟夫三人急忙在电话那边道谢，他们聊了一会，约瑟夫三人呆的地方距离华夏城也不远，三人准备把查到的东西亲自交给郭笔书，当然，三人想要得到点好东西才是他们亲自送来的目的，郭笔书倒也没有说什么。

    给三人打完电话之后，郭笔书再次回到会客室，刘金蝉一脸激动的看着郭笔书，很明显，刘金蝉知道孙晓月也在华夏城，史云志应该告诉了刘金蝉这个消息。

    “金蝉，不要激动！”郭笔书笑着说道，“我知道你已经知道了晓月的下落，但你现在不能激动，现在晓月可不是当年的晓月了，这个消息对你来说可不是一个什么好消息。”

    郭笔书的话如同一盆冷水一样浇在了刘金蝉的头上，刘金蝉能够在高考的时候考出全市前十，这样的实力绝对不是盖的，听到郭笔书这么说，刘金蝉的脸色有些不好看了。

    “虫子，这可不像你，你跟着哥哥我什么时候吃过亏啊，有我在，我不会看着你们就这样分开，说实话，按照你们俩的面相，你们俩就应该在一起。”郭笔书笑着说道，刘金蝉点了点头。

    “史伯伯，您找我有什么事啊！”一个清脆的声音在外面想起了，就算是不出去，郭笔书和刘金蝉也都猜到了外面的人是谁，孙晓月来了。

    史云志知道了刘金蝉要找孙晓月之后，也直接卖了郭笔书一个人情，直接直接给孙晓月打了电话，孙晓月接到华夏城最有威信的人的电话，肯定第一时间赶了过来，不过让她想不到到的是，刘金蝉也在华夏城，在史云志的家里。

    “虫子，是你么？你怎么来这里了。”孙晓月看着刘金蝉的一瞬间，忍不住的说道，他们分开已经半年多了，但是在一起的时间三年多，这样的感情怎么可能说断就断啊。

    不过只是一声惊叹之后，孙晓月的脸突然变了，如同陌生人一样的看着刘金蝉。

    “刘金蝉同学，来拉斯维加斯旅游么，真巧啊！”和刚才完全不同的语气，让原本还有些兴奋的刘金蝉如同掉入冰窟里面。

    “史伯伯，不知道您找我什么事情，如果没有什么大事，我要回家了，准备准备赌神大赛的事情。”说着，孙晓月转身就准备离开。

    “晓月，我这次来拉斯维加斯，就是专程为了来找你，当年你离开武城，我没有第一时间来找你，我后悔极了，我这次是来找你的。”刘金蝉小声说道。

    “因为你知道我现在是华夏城的天才少女，是因为我能给你带来巨大的财富么？”孙晓月带着一丝鄙夷的说道。

    “不是，不是你想的那样，我来之前根本不知道你是什么天才少女，我爱你，一直深爱着你，我放下武城的一切跑来找你，因为我心里根本放不下你！”刘金蝉大声说道。

    “晚了，一切都晚了，我已经告诉过你了，我有男朋友，一个你根本比不了的男朋友，我怎么可能会再回头跟你！”孙晓月说完，头也不回的走出了房间，只剩下刘金蝉呆呆的站在那里。

    “史叔，麻烦你照看一下虫子，我去去就来！”郭笔书低声说道，史云志不知道这是发生了什么事情，不过也没有多问，只是把刘金蝉喊道一边，给他倒了杯水，刘金蝉忍不住的哭了起来，史云志也是过来人，大概猜出了些事情，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    “虫子，你怎么这么傻，你来这里找我干什么，如果是以前你来找我，我会不顾一切的跟你回去，但是现在不行，我现在不能跟你在一起，甚至不能让别人知道你是我的朋友，否则就会有人拿你做文章，臭虫子，傻虫子，你现在来这里干什么啊，我都已经大算好了，等这次赌神大赛结束之后，我会回去找你，你怎么这么傻啊！”孙晓月出了史云志的家，一路哭着跑到了一处没人的地方，大哭了起来。

    “这可不像我当年认识的孙晓月，当年的晓月是一个天不怕地不怕，敢顶着教导处主任跟虫子在楼道上亲亲我我的女汉子啊！”一个黑影落在孙晓月的前面笑着说道。

    “我不知道你在说什么，我也不认识你，如果你是刘金蝉找来的人，麻烦你离开，我要回家了。”孙晓月马上又像变了一个人一样，看着郭笔书低声说道。

    “真的不认识我了么？当年我也算是你们的半个媒人，你怎么能说不认识就不认识呢。”说着，郭笔书变成了自己以前的模样，孙晓月瞪大了眼睛。

    “笔，笔书哥，你，是你啊！”

    最近更新一直不稳定，公司事情有些多，家里的事情也不少，老九答应大家的事情不会忘，今天第一更凌晨更新了，最近存存稿，准备爆更！

    (本章完)

    