
    听到苗一的名字，巨石的缝隙突然变大，接着从里面走出来一个小孩子，苗一猛的捂住了嘴巴。

    “阿金的元婴，他的模样和我小时候一模一样啊！阿金一直没有忘记我！”苗一带着一丝哽咽的说道，这边苗一的气息再次出现，阿金再一次不淡定了。

    “我的主人呢，是不是你把我的主人关起来了，如果是这样，我定要让你好看！”小孩出现，蛊虫消失，小孩子奶声奶气的说道。

    “前辈，告诉阿金实情吧，我已经死了，再也无法跟她在一起了。”苗一看着郭笔书轻声说道。

    “小家伙，想要见你的主人，就把你的气息收起来，我来帮你！”郭笔书想了想，想起来樗里子当初给雨晴开阴阳眼的事情，最近郭笔书对樗里子留下的相地术，研究颇多，已经知道如何开阴阳眼了。

    蛊虫元婴轻轻点了点头，接着目光看着郭笔书，郭笔书从身上拿出一支笔，接着在小孩额头上点了一个圆点。

    “主人，你总算回来了，阿金在这里呆的好无聊！”阴阳眼开启，阿金一眼就看到了不远处的苗一，飞一般的跑过去说道，“主人，你的肉身怎么没有了，是谁害了你，阿金现在比以前厉害多了，阿金为你报仇！”

    “阿金，你没事就好，姐姐没事，你好好的就行！”苗一哽咽的说道，“今天你我能够再次相见，得要谢谢这位前辈！”

    苗一说完，小孩子直接跪在了地上，郭笔书急忙把她拉起来，一个小孩子，还是个蛊虫，跪自己算什么事情啊。

    “前辈法力无边，能够让阿金看到姐姐，不知道有没有办法让姐姐重塑肉身！”阿金看着郭笔书小声问道。

    “这个有难度，需要准备很多东西，不过等我有办法的时候，我一定会帮你姐姐重塑肉身！”郭笔书轻声说道，小孩子点了点头。

    “阿金，我们要进去拿些东西，你把这大石头弄开吧！”苗一轻声说道，小孩已经是元婴期境界，一块巨石算不了什么，推开巨石，一扇石门出现在几人面前。

    “前辈，阿一有个不情之请！”走进山洞，苗一看着郭笔书说道。

    “我需要你的东西救我的女人，你想要什么就说吧，答应阿金的事情我会想办法，不过需要时间！”郭笔书轻声说道。

    “能够再次见到阿金其实我已经没有什么遗憾了，不过这宝山开启，阿金不能在呆在这里，世上奇人异事颇多，这宝山里面的东西会引来很多人，阿金到时候守不住这些东西，我希望前辈把这些东西全部带走！”苗一轻声说道，“最主要的是，我希望你走的时候把阿金带着，她跟着你，我放心！”

    “阿金已经是元婴期境界，本尊虽然是蛊虫，但是进入元婴期，应该也算是可以化形了，跟着你不会造成什么麻烦，更何况阿金也有自保的能力！”苗一接着说道。

    “好吧，就让她先跟着我吧！”郭笔书点了点头说道，平白无故得到不少的宝贝，还有一个元婴期的蛊虫，郭笔书却有些高兴不起来，因为他和苗一的感觉一样，阿金不仅仅是一个蛊虫，更是一个小妹妹，一个亲人。

    在苗一的帮助下，赤阳叶、北冥水、四翅蛊虫尸很快被找了出来，治疗刘嫣然的药凑齐了。

    “苗一这些东西我就收起来了，不过山洞里面记载的一些苗医部落的心法口诀，你是准备交给苗医部落，还是毁掉！”郭笔书轻声问道。

    “你帮我交给苗医部落吧，我看前辈对鬼医门的那个女娃娃有些意思，这些东西作为向鬼医门提亲的彩礼也绰绰有余，你也可以让鬼医门的一起参悟，其实几千年前，鬼医门和苗医本来就是一家！”苗一轻声说道。

    “咳咳，我什么时候对那个女娃娃有意思了，不过这些都是治病救人的东西，给他们倒是一件不错的事情，这事情我去办，弄完这些，咱们抓紧回武城，嫣然不知道怎么样了。”郭笔书笑着说道。

    “哼，几千年男人一点都没变，还说对人家女娃娃没意思，这回还不少一个，一下子带走俩，也不知道苗成海那家伙怎么想的，竟然让自己的女儿去给前辈做小妾，哎，这是想不到苗医部落会这样！”郭笔书将山洞的事情告诉苗成海和夜无水之后，苗家和夜家忙了起来，不过夜无水直接让自己的女儿跟着郭笔书，苗成海原本想让苗威武跟着郭笔书，后来想了想，把自己的女儿苗菲儿也跟着郭笔书离开不了。

    “我真的不少这样的人！”郭笔书无力的解释说道，苗医部落和鬼医门执意让两人跟着自己，自己也不好推脱，只能这样了。

    “他们已经走了，咱们还是御剑飞行吧，不然不知道你的那个小媳妇能不能撑到咱们回去！”苗一笑着说道，郭笔书点了点头，不过御剑飞行前得给两个女孩子说清楚。

    “笔书哥哥，有什么事情你就直说，怎么婆婆妈妈的，我们苗疆的男孩女孩都没有你这样的，虽然我们只是第一次见面，不过我对你的印象还不错，应该是爱上你了，我不介意你有几个女人，有什么事情就说吧！”苗菲儿比起夜媚更加开朗，一句话倒是把郭笔书说的不好意思了。

    “阿金，飞行这事情你在行，你带着两位姐姐，应该问题不大吧！”郭笔书看着阿金笑着问道。

    “不带，姐姐说了，我不能显露本准，大哥哥你带着我们三个应该问题也不大！”阿金笑着说道，郭笔书一脸的黑线。

    阿金不准备弄出本尊，郭笔书直接祭出飞剑，这次不再是上次的飞剑，而是一柄长剑，两米多长，半米左右宽，两个女孩子惊讶的看着郭笔书走上了飞剑。

    “都抓紧了，咱们赶紧回去，大过年的又折腾一天！”郭笔书说着，飞剑已经飞进云层里面，开始两个女孩子还不适应，接着慢慢了适应了空中的感觉。

    “笔书哥哥，难道你是神仙么？你太厉害了，我发现我真的完全爱上你了。”苗菲儿大声说道，原本抓着郭笔书的双手更紧了。

    “如果你不想咱们都掉下去，就把手松开一点！”郭笔书忍不住的说道，苗菲儿吐了吐舌头，差不多半个小时左右，郭笔书一行数人已经回到了武城，直接落在了袁家的楼顶上。

    “前辈，抓紧吧，我刚进到了里面那个女娃娃的气息，她身上的破魂水之毒要爆发了！”

    第一更！

    (本章完)

    