
    郭云霄走进郭家大宅子里面，阳端道人给的金疮药郭笔书也没有给郭云霄服用，直接给郭云霄服用了一颗双色丹药，屁股上的伤和三刀六洞的伤已经好了大半，此时的郭云霄走进宅子里面，不少人认出了眼前这个郭家当年最风光的家伙，纷纷让出一条路来。

    “是阿霄啊，你可算回来了啊！”一个六十岁左右的老妇人看到郭云霄，快步走过去声音颤抖的喊道。

    “霞姨，我是阿霄，我回来了，你的身体还是那么硬朗！”郭云霄笑着看着眼前的老妇人说道，“臭小子，过来，这个是霞奶奶，喊奶奶好！”

    “嘿嘿，老爸，你别开玩笑了，这明明就是个阿姨，喊什么奶奶啊！”郭笔书的一句话，把眼前的老妇人逗乐了，笑着拉着郭笔书的手说了好几个好字。

    “你可算回来了，老爷和夫人都在客厅，你快点过去吧！”霞姨小声说道，郭云霄点了点头，朝着客厅走去。

    “家主，郭云霄来了，虽然他是家主的儿子，但是当年犯下的错，这个责任他必须得承担！”郭家客厅，一个老者大声说道。

    “是啊，当年因为一个女人，险些让咱们郭家陷入万劫不复的地步，我们在阳城隐世埋名十八年，这笔账，必须算清楚！”有一个老者大声说道。

    “龙傲、龙志，当年的事情我有些记不清楚了，不知道你们说云霄为了一个女人险些让郭家陷入万劫不复的地步是怎么回事，是不是你们再给我说说！”郭龙闲，郭云霄的老子，郭笔书的爷爷，看着一个客厅的人笑着问道。

    “当年他执意追求帝都安家的那个妖女，那个女人是谁，一个把南宫家的长孙踢成废人的家伙，就因为郭云霄追求她，导致安家和南宫家的人合力对付我们郭家，并且当年放出话来，郭云霄一日不死，郭家一日不得安宁。难道这个事情不应该郭云霄承担吗！”郭龙傲大声说道。

    “我的儿子追求自己的幸福，有什么错误，当年我外出回来，安家和南宫家的人已经将郭家所有在外面的产业全部封死，你们已经全部躲在我这阳城这个个人住所，我倒是有些纳闷了，当年你们就一直拿着云霄说事，到底云霄哪里错了。”郭龙闲大声说道，整个客厅突然安静了下来。

    “家主，郭云霄已经领了家法，现在在门外候着呢！”郭云龙走进客厅，站在大厅看着众人大声说道。

    “让我儿云霄进来！”郭龙闲大声说道，几个老爷子对视一看，这次倒是没有人说什么，郭云霄已经大步走进了客厅。

    “云霄给爸、各位长辈拜年了！”郭云霄进屋之后大声说道，众人看着伤口已经不再出血，但是仍然刺眼的郭云霄，这个当年郭家最耀眼的家伙，又回来了。

    “郭云霄，你还有脸回来，就是因为你，郭家所有人十八年没有离开阳城一步，你这次回来想干什么！”郭龙志大声说道。

    “我回我家，有什么不对？”郭云霄大声说道，“当年你们就一直再埋怨我，把郭家当年的事情全部怪在我的身上，这些年我倒是发现了一些有趣的事情，想跟大家分享一下！”

    “郭云霄，郭家不欢迎你，我们不想听你说什么，赶紧滚蛋！”一个和郭云霄年龄相仿的中年男人大声说道。

    “不想听，你不想听不代表别人不想听，好堂哥，故事就从你这里开始吧！”郭云霄眯着眼睛说道，“十八年前，我和若云在外面认识，我带若云回家，好像第一个认识的就是堂哥你吧！”

    “是，当年确确实实是我接待的你们，不过我当时可不知道，你勾搭的竟然是南宫家少主的未婚妻，安家的大小姐。”郭云林轻声说道。

    “堂哥，在我领着若云回来之前，你就已经知道若云是谁了，我们回来之前，好像南宫家给了堂哥你不少好处，让你盯着我们，难道不是么！”郭云霄大声说道，一屋子的人全部看向了郭云林。

    “如果不是你带着安若云来，我都不知道安家和南宫家人是干什么的，郭云霄，你不要血口喷人。”郭云林大声说道。

    “堂哥，你紧张什么，你跟安家和南宫家的人有没有来往，我自然一会会拿出证据。”郭云霄眯着眼睛说道，“下面我得说一说咱们长老府的事情了。”说着，郭云霄看下了郭龙傲和郭龙志。

    “按辈分我得喊两位一声叔叔，当初我带着若云回家，我父亲不在家中，一切事情都是两位叔叔帮忙代办，我现在得跟两位叔叔说一说谢谢啊！”郭云霄看着两人说道。

    “郭家的人十八年没有离开过阳城，我看并不是所有的人吧，最近几年两位叔叔每年都去帝都溜达，日子过的应该还不错吧！”郭云霄大声说道，“不对，不止两位叔叔去了，我的那些个堂兄堂弟堂姐堂妹，还有他们的孩子，好像都一起去了，你们在帝都的产业不小啊！”

    郭云霄说完，一屋子其他几个长老纷纷看向郭龙傲和郭龙志，两人死死的盯着郭云霄，好像被猫踩到尾巴的老鼠，两人不知道该如何解释。

    “你怎么知道我们去帝都的事情啊，我爷爷说了，这事情不能在家里说！”一个虎头虎脑的小孩子突然大声说道，郭家客厅突然乱了起来。

    “二长老，三长老，你们倒是说句话，到底是怎么回事，从我们还是小孩子的时候，你就告诉我们，郭家的人只能留守在阳城，我们高中毕业之后连大学都没办法去上，到底怎么回事啊！”一个青年激动的大声喊道。

    “你们怎么可以听一个外人的一派胡言！”郭龙傲带着一丝紧张的大声说道，“我和三长老一直呆在郭家，你们又不是不知道，如果我们去了帝都，你们在郭家看到的又是谁！”

    “华夏暗阁有一手易容之术，人皮面具可以以假乱真，我跟暗阁周庆安老爷子关系还不错，用不用查一查是不是有暗阁的人弄了人皮面具！”郭笔书眯着眼睛说道，自己到帝都跟周庆安认识之后，郭云霄让自己查过人皮面具的事情，后来周庆安单独给郭云霄联系了，郭笔书猜想应该和这事情有关系。

    “我，我不知道什么暗阁，你，你们父子滚出去，郭家不欢迎你们！”

    第一更！

    (本章完)

    