
    虽然安东沫承诺的很好，自己打伤安志博的事情不会说出去，但是没多久的时间，整个安家甚至是整个帝都都已经知道，安家出了个高手，一个比安志博要厉害很多的高手。

    不过不少人传出这个高手是安东沫的时候，这才让帝都的第三代纨绔子弟们瞪大了眼睛，安东沫，怎么可能是他。

    “熊子，你现在也是腾龙组的人了，跟安志博认识，难道你相信安志博的侄子，那个来会所就知道找小明星的家伙真的成为高手了么？”一群人在红星闪闪会所，******笑着问道。

    “开始我不相信，不过前几天安志博带着安东沫来了，把黄龙龙头给打伤了，这事情从黄龙传出来，肯定不会有错！”熊大柱低声说道。

    “这怎么可能，这个安东沫交了什么****运啊，怎么可能现在这么厉害！”一群人吃惊的说道。

    “没有交什么****运，最大的可能是，郭笔书去安家了，给了安东沫一些丹药，用丹药把他直接堆成了一个高手，我听紫龙那边的人说是这个事情。”熊大柱低声说道。

    “用丹药堆出一个高手，这得需要什么样的丹药啊，四色，五色，还是更厉害的丹药，郭笔书身上有那么多的好东西么。”******忍不住的说道。

    “军哥，有些事情我不瞒你们，你还记不记得柱子哥把郭笔书拉到咱们微信群里的时候我给他发过一个欢迎的红包，上次我在帝都遇到他，我们随便聊了几句，他给了我一颗双色丹药，让我给我老丈人吃了，要不你们以为我老丈人的身体能跟现在一样身体倍棒么。”小李探花李智笑着说道。

    “出手就是双色丹药，乖乖，闹了半天，我们群里最厉害的家伙是他啊，一直没见他在群里说过话！”******几个人摇了摇头说道。

    “柱子，你跟郭笔书比较熟悉，你联系一下他，看看最近有没有时间，让他来咱们红星闪闪耍耍。”******笑着说道，“上次在林家，他好像还欠着咱们一个人情呢”

    “我今天一早给他打电话了，他没有接，我问了林雅，好像说他去美国了。咱们如果想请他来这里，怎么得等他回来再说吧！”熊大柱笑着说道。

    “大过年的去美国干什么啊，不过他是一个闲不住的人，去美国肯定要搞事情，反正我最近也没啥事情，我也去美国溜达溜达，没准能给遇见他呢！”******笑着说道，他这么一说不要紧，闪闪红星顶楼的一群人竟然组了个十三人的团，准备一起去美国。

    十三在南半球很多地方都是个不吉利的数字，但是这群军界******才不在乎呢，一群人托关系当天就办好了签证，定好了机票，明天一早飞拉斯维加斯。

    “柱子，你确定郭笔书是去拉斯维加斯了么？”搞定机票的事情，******再一次问了熊大柱，“他一个人去的，还是带着别人啊，小雅没去，不知道他这次是带着哪个美女出去的。”

    “哈哈，军哥还开始八卦了啊！他这趟哪个美女也没带，跟着他一起去的是一个叫刘金蝉的家伙，是他的高中同学。”熊大柱笑着说道，“这事错不了，雷子给的机票信息还能多么。”

    ******点了点头给熊大柱也下了逐客令，收拾东西，明天拉斯维加斯见了。

    熊大柱得到的信息不错，郭笔书确确实实是带着刘金蝉来了美国，说起来去美国的事情，原本郭笔书准备一个人去美国，从南宫家得到的信息加上腾龙组给的一些信息，郭笔书已经大概知道自己妹妹脂嫣的大概位置，既然答应外婆和妈妈十五把脂嫣带回来，那这趟美国之行就势在必得。

    郭笔书一切准备就绪，没想到刘金蝉一声不响的来了帝都，只是告诉郭笔书自己要去美国找人，聊了一会，郭笔书知道刘金蝉要找谁了，孙晓月，刘金蝉的高中同学，上次和刘金蝉见面的时候刘金蝉带着田雨梦，郭笔书没有问自己这个死党到底怎么回事，后来发生很多事情，郭笔书想问的时候刘金蝉已经离开，这是他们年后第一次见面。

    “笔书老大，我不该瞒你，我和晓月分手了，不是感情的问题，你想想，我们高中三年一直在一起，我们怎么可能说分就分啊！”刘金蝉在帝都找到郭笔书，两人吃饭的时候，刘金蝉把他和孙晓月的事情原原本本的告诉了郭笔书。

    “那天她哭着来找我，说自己没得选，她必须跟着父母离开武城，说她辜负了我，当天晚上我跟她聊了很久，不过第二天一早，我再去找她的时候，她已经离开了，后来我再邮箱里面的邮件里面知道她去美国了。我这才一气之下找了新女朋友。”刘金蝉一句句的跟郭笔书说着。

    年前武城新闻上说，因为一些产业链调整，影响到很多人，其中应该就有晓月她们家吧，她们选择去美国，是极其不负责任的行为，我当时看到了一些这方面的报道，却没想到会有晓月一家。”郭笔书摇了摇头说道。

    “我是后来才知道这些事情，晓月去美国之后，这半年的时间靠自己的实力赚了不少钱，她把赚到的钱全部用来还她父母欠下的债了，她家公司以前欠职工的钱已经全部还清了，所以我才知道我原来冤枉晓月了，我要去美国找她。”刘金蝉激动的说道。

    “靠自己的实力赚了不少钱，这倒是不为过，晓月确实有这个能力，既然你去美国，那咱们一路好了，正好我也有些事情要去美国处理一下。”郭笔书笑着说道，郭笔书没有告诉刘金蝉关于自己找妹妹的事情，这事情比刘金蝉找孙晓月要麻烦的多。

    “有老大跟着一起去，我就更有把握了。”刘金蝉激动的说道，“不过老大你要去哪里啊，美国这么大，如果咱们不顺路，我还是不耽误老大办正事了。”

    “拉斯维加斯！”

    “老大，你也去拉斯维加斯？”

    “

    感谢看书的朋友，有书友提出质疑，我把坑填上，第一更

    (本章完)

    