
    郭笔书从安志华的住处离开之后，自己也没有回安家给自己安排的地方，而是径直走到了安家一处没有人的废弃花园，自己呆在一座不小的假山上面，喝着小酒，看着夜空，不禁笑了起来。

    “原来在人间看天上这么好看，在天上怎么就不觉得呢。”郭笔书自言自语的说道，“不知道我那赌星宫现在怎么样了，还有我那三万门徒，还有玉琼仙子，不知道她是不是会去我那里坐坐，帮我看着点赌星宫。”

    郭笔书想着想着，不禁摇了摇头，想想自己当日在天庭也真是狂妄啊，赢下了玉帝的帝王佩，竟然直接给他扔到了下界，不过再想想，当日自己干的事情真是爽啊。

    “对，帝王佩被我扔到下界来了，嘿嘿，如果我找到那东西，等到能够飞升天界的时候，用帝王佩抵抗天雷，到时候玉帝老儿的表情肯定很好看，哈哈！”郭笔书忍不住的再次笑了起来。

    “笔书，没睡吧！”就在郭笔书想入非非的时候，一个来电打断了他的思路，看着电话上的号码，郭笔书直接接了，南宫郁晴的电话，应该是南宫家里人找的她，明天去南宫家，以他和南宫郁晴的关系，肯定会有人告诉郁晴。

    “原本睡觉了，不过感觉有美女给打电话，就又醒了。”郭笔书有些贫的说道，那边南宫郁晴咯咯咯的笑了起来。

    “明天你要来南宫家，这事情就不给我说一声么？”南宫郁晴带着一丝的嗔意说道，“今天爷爷找到我了，说你明天要来，要给我大伯治腿，你有把握么？”

    “治腿是小事，提亲是大事，咱们都已经这样了，是不是我得先南宫家提亲，省得有人再打我郁晴老婆的主意。”郭笔书笑着说道，电话那边南宫郁晴的小脸刷的红了起来。

    “说正事呢，你有没有把握，安家应该把我大伯的事情都告诉你了，他的腿当年就是因为若云阿姨才那样的，你如果没有把握，这趟还是不要去南宫家了。”南宫郁晴低声说道。

    “腿能不能治好我不知道，反正这趟得去提亲，要不要我把张霄林老爷子他们都整来，上次在林家的动静挺大的，我总不能厚此薄彼吧！”郭笔书笑着说道。

    “笔书，我没跟你开玩笑，南宫家的水很深，比起林家那次，算上南宫家和安家、郭家以前的事情，你这次来真的很危险。”南宫郁晴大声说道。

    “郁晴姐，明天见吧，明天之后我就不喊郁晴姐了，就得喊郁晴老婆了。”郭笔书笑着说道。

    “笔书！”南宫郁晴忍不住的大喊了一声，“我知道你是一个十分理智的人，如果你真的来南宫家，千万小心，还有我大伯的腿，如果你真的有办法，就帮帮他吧，我也不多说了，早点休息，明天如果来，提前给我打电话，我去接你。”

    “好，你也早点休息，明天我给你打电话，明天见。”郭笔书说完直接挂断了电话，自己想了一会，走向了自己的房间，如果只是治腿，怎么都行，不过想想要提亲，好像得准备些东西。

    折腾半夜，郭笔书伸了个懒腰，看着屋里几个小玉瓶，自己满意的笑了，把玉瓶收好，换了身衣服走出了房间。

    “笔书，我听志华说你今天要去南宫家，准备如何了。”安如龙在郭笔书走房间之后，看着郭笔书轻声问道。

    “没啥好准备的，上次不是跟你说了，南宫家有个女孩子，我喜欢，准备去提亲，顺便把那个南宫烈的腿给他搞搞！”郭笔书笑着说道。

    “志博说你的实力十分强大，没让我管这次你去南宫家的事情，不过你还是小心一点，不行就让志博和志华跟着你一起去。”安如龙轻声说道。

    “让东沫跟着我去吧，都是同龄人，有些事情还是同龄人好弄一点！”郭笔书看着不远处的安东沫笑着说道，安东沫正好也看向郭笔书，看着郭笔书一脸的坏笑，安东沫有些紧张刚想跑掉，被安如龙喊住了。

    “东沫，过来，有事情跟你说！”安如龙听了郭笔书的话，直接喊住了安东沫，安东沫有些无奈的快步跑了过来。

    “爷爷，笔书表弟！”安东沫客气的说道，郭笔书在安家昨天惊艳的表现，安东沫已经把郭笔书列为了最不能惹的人物，自己甚至庆幸当年郭笔书只是给自己开了下瓢，不然弄死自己，自己也没办法。

    “今天笔书要去南宫家里一趟，你开车带着他去吧，我记得你年前提了一辆跑车不错！”安如龙笑着说道。

    “爷爷，如果笔书表弟用车，我就把那车送给表弟，南宫家我也不太熟悉，要不您换个人当这个司机吧，我别耽误表弟办正事了。”安东沫急忙说道，去南宫家，没开玩笑吧，安家和南宫家从他们不大点的时候就知道，安家的人不能跟南宫家的人有什么联系，自己小时候被南宫家的人揍了都不敢吱声，现在去南宫家，不去，这事情坚决不去。

    “东沫表哥，你这司机不让你白当，我看你根骨奇佳，没准能够成为比安志博更厉害的高手，我这有些不错的东西，想来想去不想便宜别人，自然找到表哥你了，咱们也是不打不相识，你说是吧！”郭笔书笑着说道。

    安东沫比起安家很多晚辈知道郭笔书的事情要多很多，光安志博就跟安东沫说过很多郭笔书的事情，神奇的丹药，牛叉的师门，哪一个说出来都让人羡慕，看着郭笔书的表情，安东沫动摇了。

    “干，砍头才碗大个疤，今天我就陪着表弟去南宫家里转转！”安东沫一脸视死如归的表情，郭笔书忍不住的笑起来，接着两人勾肩搭背的离开，留下了一脸懵逼的安如龙。

    “这两个臭小子什么时候关系这么好，我记得上一年他们还干过一仗，难道还真是不打不相识么。”安如龙忍不住的说道。

    “东沫，这颗丹药你服下，咱们去南宫家，不管实力咋样，好歹看着得像个高手！”郭笔书笑着将一颗七彩的丹药递给了安东沫，安东沫眼睛彻底瞪大了。

    “表，表弟，这是一颗七色丹药啊，我可是听我叔叔说过，一颗五色丹药动辄就几十个亿，七色丹药还不得百亿以上啊，这东西你让我吃么？”安东沫忍不住的说道。

    “不给你吃给谁吃啊，吃吧，吃完之后，就是安志博也不是你的对手！”郭笔书笑着说道，“这丹药名为醉仙丹，我身上也就这么一颗，如果你不想吃，那我就找别人了。”

    第二更！

    (本章完)

    