
    安德烈家族，当年在帝都，或者说是在华夏，都折腾出不少事情的家族，华夏不少产业链中都有安德烈家族的影子，特别是医药方面。

    当年南宫家和安家联姻的事情，也和安德烈家族有关，南宫家和安家联姻，两家合作的一个公司要在美国上市，安德烈在这个公司占有股份，联姻之后，股票会大涨，三家都会盈利，当然，因为联姻失败，安德烈家族当年赔了不少钱。

    “我不关心什么安德烈家族，我妹妹现在在哪里？”郭笔书眉头皱了皱轻声问道。

    “这半年我通过不少关系打探到了一些消息，先前我们也都以为当年南宫家把你妹妹交给安德烈家族之后，安德烈家族会恼羞成怒的把小丫头弄死，没想到不论是南宫家里传来的消息，还是一些国外的朋友给的消息，都说小脂嫣没死！”安志博轻声说道。

    “南宫家把我妹妹交给了安德烈家族，事情和我想的差不多，我妈的面相很明确，有一女远走，不在身边，看样子我妹妹现在应该是在国外了。”郭笔书轻声说道。

    “不错，我得到的最后一份情报，脂嫣现在在美国，隶属于美国一个神秘的组织，只得到这么多信息，美国那边好像有人知道我们再查脂嫣的事情，现在国外的线索全部断了。”安如龙轻声说道。

    “确定在美国就一切都好办了，美国也不大！”郭笔书点了点头轻声说道，屋里的其他四个人一起瞪大了眼睛，美国的面积跟华夏差不多，虽然人口没有华夏多，但是想要找一个人，还是一个十八年没有见过一面的人，无疑是大海捞针，郭笔书竟然说好办了，倒是让几个人意外的很。

    “外公，舅舅，我妹妹的事情如果我妈问起了，我想你们应该知道怎么说，一年之内，我肯定会把我妹妹带回来，你们商量下如何跟我妈说，别让她有什么压力。”郭笔书接着说道，两人先是一愣，接着点了点头。

    “臭小子，总算肯喊我这声外公了。”安如龙听到外公二字，心情突然好了很多，带着一丝兴奋的说道。

    “嘿嘿，笔书，舅舅最近可是帮了你不少忙，志华的腿你弄好了，应该给志华服用了不少好东西，是不是也给舅舅来点。”安志博笑着说道。

    “靠丹药提升境界终究是不可取的，这些丹药你拿着吧，基本没什么副作用，可以辅助你修炼，金丹期之后想要继续突破，就得看你自己的造化了。”郭笔书笑着将一个小玉瓶递给了安志博。

    安如虎看着郭笔书递给安志博的玉瓶，一小瓶的双色丹药，这个小子还真是大手笔啊，华夏好像没有哪个门派这么阔绰，安如虎对郭笔书师门的事情越来越期待了。

    “笔书，今天的事情谢谢你，如果没有你，不知道我还得在轮椅上坐多久。”几个人呆在屋里，安志华轻声说道，“不过有件事情我得跟你说一下。”

    “志华伯伯，有啥事情你说便是，你这身伤是当年为了我们一家落下的，我帮你肯定要帮，这是天经地义的事情。”郭笔书笑着说道，“你有什么事情，直接说便是。”

    “南宫烈！我想你抽时间去趟南宫家，帮南宫烈看看他的身体是不是还有救！”安志华轻声说道，“当年的事情，南宫烈应该是最大的受害者，这事情你可以去问问你妈，我想她现在也应该知道事情的真相了。”

    “南宫烈？好，我知道了，志华伯伯应该跟他有联系吧，虽然我妈的事情安家已经解决了，但是我想南宫家想要解决没有那么简单，我最近也得去南宫家一趟，就先看看南宫烈到底怎么回事，如果可以帮他，我倒是可以帮帮他！”郭笔书笑着说道，别的不说，南宫郁晴的事情，他确确实实得去南宫家里一趟。

    “好，我这两天联系南宫烈，你也准备准备！”安志华笑着说道。

    当天夜里，原本就热闹的安家更加热闹，所有的安家武修轮番给郭笔书喝酒，郭笔书倒是喝了个舒服，安如虎抓到安东来三人，三人死活不认账，安如虎倒也没有找他们的麻烦，说起高兴，安如虎应该是最高兴的一个，自己儿子的伤势总算弄好了。

    “阿烈，我是安志华！”外面的喧嚣还没有结束，安志华给几个安家的长辈敬酒之后回到了自己的屋里，直接拨通了南宫烈的电话。

    “华哥，安家敢跟我打电话的人也只有你了，过年好啊，大晚上的打电话，不知道有什么事情么？若云的儿子回安家应该闹出不少事情，我听我们家的厨师看到了安家的厨师下午在市场买了很多的食材，你们家应该很热闹吧！”南宫烈笑着说道。

    “若云的儿子回来给安家带来了很多变化，确实很热闹！”安志华笑着说道，“我一会坐车去静心苑，咱们见面聊吧！”

    两人挂断电话，南宫烈没有跟南宫家任何人打招呼，自己直接推着轮椅离开了南宫家，静心苑距离南宫家不远，这里算是他和安志华两个人经常来的地方。

    “家主，烈哥去静心苑了。”南宫烈前脚刚刚离开南宫家，他的行踪已经报给了南宫家的家主南宫云策。

    “他应该是跟安家安志华约好了，你们暗中保护好阿烈就行了，不要动安志华，有什么事情即使跟我打电话。”南宫云策轻声说道。

    几分钟之后，正在书房写字的南宫云策的电话再次响起，倒是让南宫云策有些吃惊，他心中不禁暗自想到，难道安家有人要对南宫烈下手不成。

    “家主，跟烈哥见面的人是安志华，不过，不过。。。。。。”电话那边磨磨蹭蹭的说道。

    “说，安志华怎么了？”南宫云策大声问道。

    “安志华是自己走着过来的，他刚刚到静心苑就发现我们了，他现在的实力比起十八年前不知道强了多少！”电话那边轻声说道。

    “你说什么？他是自己走着去的静心苑？这不可能，当年不颠大师的弟子叶痴已经把他废掉了，他怎么可能走过去！”南宫云策摇了摇头说道。

    “安志华让我跟您带句话，说烈哥的腿他会想办法治好，到时候希望安家和南宫家的事情能够真正一笔勾销！”

    第二更，两更码完，明天可以安心陪着孩子好好玩了，大家周末愉快！

    (本章完)

    