
    周长飞自己感觉了一下自己身体的情况，郭笔书刚才的一招没有对自己造成什么实质性的伤害，反到让自己体内的一块跟人武斗留下的淤血缓缓散开了。

    “大飞，还不谢谢龙头！”夏不落看出了些门道，对着周长飞笑着说道。

    不过对一个比自己要小不少的家伙道谢，周长飞还真有些不适宜，再说，自己现在还不能喊他龙头，这么多兄弟都看着呢，不能因为自己一个人没打过他，就喊龙头，这样自己太没面子了。

    “倒是有些骨气，夏老头，你也不用为难他们了，我迟早会让他们心服口服的喊我一声龙头！”郭笔书笑着说道，听到郭笔书的话，黑龙的人倒是有些对郭笔书刮目相看了。

    “随便你吧，这里是黑龙，你们都是年轻人，你们自己慢慢聊聊吧，云霄回来，志博和大龙快要突破辟谷期境界了，下次的全球武道会我倒是有些期待了。”夏不落笑着说道。

    “全球武道会？没听说过，不过到时候我倒是可以去凑凑热闹。”郭笔书笑着说道，接着夏不落带着郭云霄三人离开了黑龙的地盘。

    “小子，我对你的实力心服口服，但是想要我们认可你，单单实力还不够，我们以前的老大虽然死了，但是这大仇不报，黑龙就不会有龙头！”周长飞大声说道。

    “岳震的事情我知道一些，龙王说他最后一次出现是在大西洋上的一处孤岛，腾龙根据岳震最后的信息断定岳震命陨，但是死不见尸怎么可能断定他死了，那里我抽时间会去一趟，没准岳震没死也说不准。”郭笔书笑着说道。

    听完郭笔书的话，一群人瞪大了眼睛，岳震对于黑龙的这些人来说，就如同他们的父亲一样，听到郭笔书的话，一群人再次激动起来。

    “郭笔书，如果你要去龙腾当年失踪的那个岛上，我们跟你们一起去！”周长飞大声说道，陈锋几个人跟着附和。

    “你们去？就你们的实力，你们去能做什么，当初岳震失踪之前已经是辟谷期巅峰，距离成丹期只差一步，肯定在那里遇到了大危险，不然不可能就这样莫名其妙的消失了，你们去了，帮不上什么忙！”郭笔书摇了摇头说道。

    众人听到郭笔书的话，纷纷懊恼不已，恨自己实力不够，郭笔书看着黑龙这些人的表情，轻轻点了点，起码这些人表现出来的态度不是装的。

    “时间紧迫，你们抓抓紧吧，三个人一组，让我看看你们的实力，不用这样的表情看我，你们的那些武技心法我还看不入眼，我看看你们的实力，是想看看如何给你们提升一下，如果你们不想提升，那我也省事了。”郭笔书笑着说道，“你们三个先过来吧，不用让我看你们的实力了。”

    郭笔书指着陈锋、张战龙、楚立三人说道，三人对视一望，还是走到了郭笔书跟前，其他人也都看着三人。

    “你们三个人现在都是开光期境界，陈锋距离辟谷期只差一线，你们两个差一点，你们三人的基础打的还算可以，不过后期修炼出现了些问题，你们突破先天之后有些怠慢了，我不多说，一人一颗丹药，你们先服下去一边呆着！”郭笔书说着，拿出三颗三色丹药递给了三人，几个人瞪大了眼睛。

    就算腾龙组有自己的炼药师，就算腾龙组跟华夏很多门派都有关联，但是也没有谁如此大的手笔，一群人看的有些愣住了。

    “赶紧吧，你们如果不想，我就走了，下次再来腾龙就不知道是什么时候了！”郭笔书说着，起身准备离开。

    “郭笔书，咱们刚才打了一场，我打不过你，我想知道我哪里需要改进！”周长飞大声说道。

    “你师从少林，刚才对付我的时候用的是七十二路长拳，你除了少林的功夫之外，还夹杂了一些武当和昆仑的功夫，你的实力比起陈锋他们更稳当一些，不过缺少了一丝的霸气，我可以教给你一套拳法，能不能学会就看你自己的造化了。”郭笔书笑着说道。

    “你说的跟当初龙头说的一样，不过我还没有等到龙头回来教我，龙头就不见了，不管如何，我先谢谢你。”周长飞轻声说道。

    “这颗丹药你先服下，站在一边等一下，如果其他人没有需要提升的，我再教给你拳法。”郭笔书说完，笑着看着其他人。

    “雷虎，你还愣着干什么啊，曹坤，你们几个还不赶紧。”周长飞大喊一声，几个人快步走到郭笔书跟前，三个人没有什么保留的将自己的看家本领在郭笔书面前演习了一遍。

    “四个人一组吧，两两对打，不要怕伤到对方，我需要你们尽全力！”郭笔书看着剩下的人都准备过来，对着众人说道，接着剩下的人很快分好组，开始了一对一的比试，差不多二十分钟，一群人比试完毕，郭笔书点了点头看着最后一直没有动的一个带着面具的女人。

    “我是黑龙的医师，提升实力我不需要！”女人低声说道。

    “黑龙医师，你会你正好帮我打打下手，需不需要提升，不是你自己说了算，你在游戏里面就算是个奶妈，保护好他们是你的义务，也是你的责任，不是说你不想提升就不提升。”郭笔书的一句话，让黑龙的一群人再次对眼前这个家伙竖起了拇指。

    “黑梦琳都敢惹，我倒是有些欣赏这个郭笔书了。”一个黑龙的成员笑着说道，接着不少人跟着笑了起来。

    “很好笑么？”黑梦琳看着众人眯着眼睛说道，“看样子最近你们没有出去做任务，忘了我除了是一个药师，还是一个毒师了。”

    黑梦琳只是一开口，一群人再也笑不出来了。宁惹龙头，不惹梦琳，这是从黑梦琳第一次跟着黑龙一起行动之后，众人给黑梦琳的评价，现在看着黑梦琳的表情，一群人马上安静了下来。

    “毒师？毒师更好，你跟着看着吧！”

    第二更！

    (本章完)

    