
    跟乔易别过之后，郭笔书一行两辆车缓缓驶到了郭笔书门口，还没进去，就听到了安若云跟郭云霄抱怨着。

    “笔书这孩子说昨天就该到家，结果现在还没来，不会出什么事情吧，我昨天让你给他打电话，他到底说了什么啊！”安若云看着坐在沙发上看电视的郭云霄问道。

    “没啥事情，笔书说路上出了点状况，咱儿子能有什么事情啊！”郭云霄眼睛没有离开电视的说道，安若云坐不住了，一把扭起了郭云霄的耳朵。

    “我不管你用什么办法，赶紧给儿子打电话，如果儿子出了什么事情，看我怎么收拾你。”安若云大声说道，接着两人听到了门外的笑声，安若云也不管郭云霄，自己笑呵呵的走出去了。

    “哎，自己这地位是越来越低啊！”郭云霄摸了摸耳朵，也跟着走了出去。

    “混小子，也不给老妈打个电话，怎么才回来啊！”安若云看着自己的儿子，跑过去一把抓着耳朵说道。

    “老妈，疼，你的儿媳妇都在这呢，你多少给我留点面子！”郭笔书笑着说道，安若云急忙松手，看着郭笔书身后的女孩子，比上次回来的时候又多了好几个，顿时有些嗔怪的瞪了郭笔书一眼。

    “老妈，先让我们进去吧，大过年的！”郭笔书笑着说道，安若云急忙把一群人迎进去，郭云霄一把拉住了郭笔书，郭笔书看着自己的老爹一脸猥琐的表情，顿时心中有种不祥的预感。

    “小子，嘿嘿，这一年长的结实了不少，咱们出去比划比划，老爹这半年多可没闲着！”郭云霄笑着说道。

    “大过年的，我揍你一顿不好吧！”郭笔书看着自己老爹一脸欠揍的表情，忍不住的说道。

    “咳咳咳，臭小子，一会我把你打疼了，你可别告状！”郭云霄说着，直接把自己的儿子拉上车，开车朝着后山去了。

    “两个臭男人，这刚刚到家，又跑出去了！”安若云跟几个女孩子打完招呼之后，突然发现自己的儿子跟老公又不见了，顿时火气上来了，大过年的，你们这是闹的哪一出。

    此时郭笔书和郭云霄已经到了后山的一片空地上，郭云霄看着自己的儿子对着自己摇了摇头，顿时愣神了。

    “臭小子，你摇头什么意思啊！”郭云霄大声问道，“咱们比划比划，老子实话告诉你，我现在已经是辟谷期巅峰的境界了，你小心点！”

    “十招，十招之内如果我制服不了你，我就认输！”郭笔书笑着说道，根本没有攻击郭云霄的意思。

    “哈哈，好儿子，希望你真有这个实力，如果你真有这个实力，我还真不用担心你在帝都的事情了。”郭云霄说着，毫无保留的冲向了郭笔书。

    “是有些进步，不过没有人带，这样的实力还不如安志博！”郭笔书摇了摇头，郭云霄已经冲到了自己面前，拳拳到肉的攻击，不过郭云霄打了几拳之后，有些郁闷了。

    “臭小子，你这是什么功夫，为什么我的拳头打在你身上，你好像丝毫没有受伤。”郭云霄带着一丝吃惊的问道。

    “快点吧，大过年的怎么能受伤呢，你已经出了九招了，那我跟你比划一下！”郭笔书说着，脚下一闪，两人都是辟谷期巅峰的境界，郭云霄心中一紧，只是一步，郭云霄已经感觉到了一股可怕的压力。

    “小子，松手，疼死我了！”只是一个简单的缠绕，郭笔书的两个胳膊别着郭云霄的胳膊，郭云霄忍不住的大叫了起来。

    “嘿嘿，好歹老爹你也是辟谷期的高手，我就这么轻轻一拧，你也不用这么大声的喊吧！”郭笔书说着，松开了双手。

    “臭小子，你刚才用的什么招数，拧着我的胳膊也就算了，为什么我的内劲一点都使不出来！”郭云霄看着郭笔书大声问道。

    “一点小手段，我一般都不用，太丢人！”郭笔书笑着说道，“走吧，回去吃饭，如果你想学，我给你找个小师傅，教你几天！”

    “臭小子，看样子你还有不少的事情瞒着老子，回家，咱们先回家，这账咱们等年后再算！”郭云霄说着，两人开车回来了。

    回到家里，看着一屋子的女人嘻嘻哈哈的聊着天，郭云霄刚刚露面，就被安若云安排做饭去了，郭云霄甩了甩胳膊，郭笔书给他的那一下子还有点疼，不过这事情不能说出来。

    “晚上哪里都不准去，在家里好好吃饭！”安若云再次跟郭笔书说道，郭笔书点了点头，去厨房帮忙了，自己四方乾坤石里面有不少的好东西，有好的不吃差的，修真这么多年，这是郭笔书一贯的原则，郭笔书一股脑拿出一堆东西，倒是让郭云霄很意外。

    “小金，过来，哥哥给你点好吃的。”郭笔书对着在一旁玩耍的阿金笑着说道，小丫头快步跑了过来，最近郭笔书给了阿金不少的丹药，小丫头已经彻底把郭笔书当成自己的主人了。

    “笔书哥哥，啥好东西啊!”阿金刚刚过去，接着不等郭笔书说话，小家伙直接拿起了案板上的一块切的四四方方的肉干，自己啃了起来。

    “哈哈，你还真识货啊！”郭笔书笑着说道，那是一块远古魔虎肉，是当年赌星真君在异域战场上得到的一具魔虎尸体风干弄成的。

    “哥哥，我还要！”阿金没几下就把魔虎肉干吃进了肚里，接着看着郭笔书大声说道，郭云霄看着眼前这个可爱的小姑娘，再看看郭笔书切好的肉干，自己忍不住拿起一块，接着一咬，感觉牙齿被嗝了一下，真是不知道这个小女孩是怎么吃进肚里面的。

    “阿金，今天管你吃个够，不过哥哥有件事情要让你帮忙，可以么？”郭笔书笑着说道。

    “可以可以，姐姐走之前说了，让我听你的，你说让我揍谁，我帮你揍就是了。”阿金看着桌子上面的肉干说道。

    “不让你揍人，我知道你会一些功夫，就是想你最近教给这个伯伯几招，让他以后打架别吃亏。”郭笔书指着自己的老爸笑着说道。

    “行，只要阿金吃饱了，就教他功夫！”阿金笑着说道，郭笔书又给阿金弄了些肉干，阿金吃这些东西也不用做成熟食，直接拿着到一边去吃了。

    “臭小子，这个女娃娃是谁啊，你让她教我功夫，没开玩笑吧！”郭云霄有些疑惑的问道。

    “元婴期的高手，教你够不够资格。”郭笔书看着自己的老子说道，郭云霄彻底懵逼了。

    第二更！

    (本章完)

    