
    郭云霄再看阿金的表情彻彻底底的变了，元婴期，自己当年在师门的时候也只是听说过，那时候师门一位不出世的大长老不过金丹期境界，眼前的小女孩竟然是元婴期，怎么可能。

    “我师妹，从小跟着师傅身边，丹药吃的过火了，境界提升的有点快！”郭笔书看着自己的老子，接着补了一句。

    “难怪，难怪才这么大的年纪竟然如此厉害！”郭云霄吃惊的说道，“臭小子，你到底是哪个门派的弟子啊，还要人不，你也看到了，你老爸也算是资质不错，要不你给引荐引荐。”

    “咳咳，老爸，你年纪太大了，马马虎虎弄到元婴期好好过日子就好了，吓折腾什么啊！”郭笔书笑着说道，“下次回来，我给你弄点丹药，也给你补补！”

    郭云霄听到元婴期三个字，急忙点头，元婴期的高手，整个华夏估计也没多少，到时候自己还不得横着走啊。

    “赶紧做饭吧，外面一堆人等着呢！”郭笔书笑着说道，郭云霄想想自己可能达到元婴期境界，做饭做的也有劲了。

    晚饭做好，一张桌子有些拥挤了，郭云霄直接让乔峰把自己家的餐桌扛到了郭家，今天郭家空前的热闹，这么多年，第一次过年这么多人。

    “老郭，今天你不说几句！”饭菜上桌，乔峰笑着说道，郭云霄和乔峰其实饭菜还没有全部上桌，两人就已经喝了不少酒。

    “说几句就说几句。”郭云霄借着酒劲站了起来，“今天算是这么些年我们家最热闹的一天，感谢你们能来这里过年，小笔书在外面上学，能有你们这些朋友，我十分开心，谢谢你们。”郭云霄笑着说道。

    “老爹，你这整的太官方了，咱们今天不谈别的，一家人，吃好喝好，以后日子会越来越好！”郭笔书说完，一群人全部笑了起来，接着开始吃饭，郭云霄弄了不少的拿手菜，不过被最先吃完的还是郭笔书弄的几道菜，虽然看着卖相一般，但是绝对的好吃，远古魔兽的肉，绝对比现在的食材做出的东西要美味的多。

    “笔书哥哥，想什么呢！”一顿丰盛的晚餐，吃完晚饭，一群人看春晚，看完春晚，乔家父子已经呼呼的在客厅睡着，几个女孩子一起忙活着将餐厅和客厅收拾干净，所有的事情全部弄完，各自回屋睡觉了，袁灵灵回去之前，看到郭笔书站在三楼的阳台上，一个人看着远方。

    “怎么没睡啊！”郭笔书一把搂过来袁灵灵，笑着问道。

    “你不也没睡么！”袁灵灵笑着说道，“笔书哥哥，咱们认识三年多了，你变化真的很大，我有时候一直再想，你还是不是当年靠运气考入武城附中的那个乡下小子！”

    “哦，哈哈，是啊，当年一个乡下小子凭着运气考入武城附中，并且租下了学校校花家里的房子，是不是有点像写一样！”郭笔书笑呵呵的说着，两人聊着高中时候的故事。

    “笔书哥哥，虽然我不知道你为什么变化这么大，也许你真的是你说的那个什么隐世门派的弟子，但我能感觉出来，你对我们的好是发自内心的，这也是我们为什么心甘情愿的跟着你一个大坏蛋一起回来过年！”袁灵灵说着，小脸红了起来。

    “人间一世，我会好好对你们，走吧，大晚上的咱们去做点有意义的事情！”说着，郭笔书直接拉着袁灵灵的小手，拉进了自己的房间里面，郭笔书房间旁边的一个房间的门缝里，四只眼睛消失了。

    “小云，看着了吧，还是大老婆最吃香，我说的没错吧！”刘嫣然带着一丝的醋意说道，小云轻轻点了点头，不过偷看的可不止他们两个，林雅几个人在郭笔书回房间之后，也都纷纷回去休息了，几个女孩子睡前卧谈会开始商量明天怎么审问这个大坏蛋。

    第二天天还未亮，鞭炮声再次响起，或者说这一晚上鞭炮声就没有停下，只是四点开始，鞭炮声响的更厉害了。

    “灵灵，好好休息会，我得起来了，郜城和武城一样，有拜年的习俗，还得包饺子！”郭笔书笑着说道，袁灵灵点了点头，这个大坏蛋，折腾了一夜，自己自然得再休息一会。

    “老爷子，起床了吧，给你拜年了，嫣然就在我身边，怎么了，想自己的孙女了啊！哈哈，生米煮成熟饭？对已经煮成熟饭了，你准备再辈分上升级吧！”郭笔书给刘云天开着玩笑，那边老爷子嘻嘻哈哈的也没当回事。

    从早晨开始，郭笔书给袁大龙和花姐、刘云天、孟庆安还有南宫家的老爷子，帝都的一群上次在林家晚宴上的老古董纷纷打了电话拜年，周庆安几个华夏六阁的人接到郭笔书的电话，纷纷告罪，大师傅给自己打电话拜年，这可是有些大不敬了。

    “笔书，等回帝都了来一趟，我这边的酒店可是已经开业有一段时间了，我好好请你吃顿饭！”黎虎给自己打了电话，郭笔书笑着回应了几句。

    早晨六点，水饺出锅，一群女孩子也都纷纷起床，不过几个女孩子起来之后全部堵在了郭笔书的卧室里面，袁灵灵被一群女孩子围着，叽叽喳喳的说着什么，郭笔书回房间，袁灵灵满脸通红，其他几个女孩子这才作罢，纷纷下楼吃饭了。

    “都怨你，她们怎么知道我在这里啊！”袁灵灵红着脸说道。

    “嘿嘿，这有什么啊，到时候大被同眠，就谁也不笑话谁了。”郭笔书笑着说道，袁灵灵也穿上衣服起床了。

    一群人吃完水饺，几个人叽叽喳喳的说着白天去哪里玩，突然听到有人敲门了，郭云霄有些愣神了，自己从帝都到了郜城，好像这边没有太多的朋友知道。

    “您是郭叔叔吧，我是郑墨，笔书老弟的朋友，过来给您拜个年！”郑墨身后跟着不少人，一起出现在郭家的院子里面。

    “笔书的朋友啊，进屋聊吧！”郭云霄先是一愣，接着笑着说道，郑墨和前面的几个人进去了，其他人站在了门口。

    “老妈，这些红包你拿着，有晚辈来，多多少少得发个红包不是！”郭笔书将一个红色的皮包递给安若云，安若云笑着接了过来。

    郑墨几个人进屋，郭笔书和郑墨笑着聊了几句，接着听到外面又来人了。郭云霄愣了愣神，给郭笔书使了个眼色，郭笔书笑着点了点头走出来了。

    “请问哪位是郭笔书先生！”一群身着正装的人走进院子里笑着问道，郭笔书站出来点了点头。

    第一更！

    (本章完)

    