
    郭笔书也没有准备什么特别的东西，南宫烈本身不是武修，比起安志华的腿，治疗起来要简单的多，当年自己的老妈下手虽狠，但是总的说起来，还是没有那个假和尚对安志华下手毒辣，有了上次的经验，这次治疗起来更是手到擒来。

    “烈伯伯，这颗丹药你含在嘴里，不管一会发生什么事情，千万别激动！”郭笔书笑着将一颗双色丹药递给了南宫烈，南宫烈直接放进了嘴里。

    只见郭笔书手里一个翠绿色的如同骨牌大小的玉牌在自己的腿上飞快滑动了几下，一股股的热气突然从双腿传向上身，南宫烈直接瞪大了眼睛，双腿有感觉了，十八年了，自己终于再次感觉到自己双腿的存在。

    “别激动，这才刚刚开始，我现在要给你把脚筋接上，这个就会有点疼了。”郭笔书自然感觉到了南宫烈双眼冒出来的炽热，伸手拍了拍南宫烈的肩膀说道，接着自己蹲下，伸手抓住了南宫烈是右脚。

    “忍着点！”郭笔书说完，三界赌牌在南宫烈当年被安若云挑断脚筋的地方再次来了一下，因为先前封住了穴道，血倒是没有流出来，但是南宫烈却已经可以感觉到那股撕心的疼痛，当年就是这样一下，自己就再也没有走路的权利了。

    “烈伯伯，如果只是简简单单的接上，真的没什么难度，你在轮椅上呆了这么就，怎么我都得给你点好处，筋长一寸，命长十年，我这里有些好东西，当初志华伯伯身上我都没舍得用，现在给你吧！”郭笔书笑着说道，此时南宫烈已经被脚踝处的痛感弄的有些麻痹，根本听不清楚郭笔书说的什么。

    郭笔书从身上掏出了一根泛着黄色光芒的十厘米左右的细长条，接着以一种奇特的手法将长条一分为二，直接将一半跟南宫烈断掉的脚筋连在了一起。

    “还有一只脚！”弄完右脚，郭笔书又用同样的方法将南宫烈的左脚脚筋接好，然后只见突然再次出现那个小小的火苗，火苗只是刚刚出现，南宫烈瞪大了眼睛。

    虽然不知道这个火苗什么来路，但是南宫烈能够感觉到，这个火苗让他打心眼里害怕，一种生物对危险的敬畏。

    “嘿嘿，烈伯伯，志华伯伯我都没用这压箱的一招，疼肯定会疼，忍着点吧，我需要让刚才给你弄上的龙筋完全跟你的身体融合在一起，这样才能让你今后修炼之路畅通无阻！”郭笔书眯着眼睛说道，南宫烈点了点头，接着一股根本无法描述的痛直接涌向心头，南宫烈连喊都没喊出来，直接晕死过去了。

    “疼肯定是疼，晕过去就更好办了，既然晕过去了，我在把你全身的经脉给你调理调理，这算是母债子还了，小爷我这个债还。”郭笔书说着，又拿出了几颗丹药，直接弄成碎末融入酒中，直接涂在了南宫烈的身上。

    三个多小时的时间，屋里一点动静都没有，屋子外面的南宫云策有些着急了，别说是南宫云策，就是南宫郁晴心里也没底了，就算是郭笔书给刘嫣然解毒，当年给自己改命，好像也没有用这么长时间。

    “家主，饭菜已经弄好了，一共十八个菜，如果不够，让郁晴丫头再给我打电话吧，您看着些菜放哪！”一个中年人开车送来了两个大食盒，笑呵呵的看着南宫云策说道。

    “老丁，有烟么？”南宫云策没有多说，看着南宫家的主厨丁一刀轻声说道，丁一刀没敢多说，直接把身上的烟拿出来递给了南宫云策，接着给南宫云策点着了，看着南宫云策抽烟，丁一刀更加纳闷了，家主已经十几年没有抽烟了，甚至整个南宫家除了特别的几个人默许可以抽烟，其他人都不能抽烟，今天这是怎么了。

    “再来一根！”南宫云策抽完第一根之后，对着丁一刀接着说道，丁一刀把自己烟盒里面的最后一根烟递给了南宫云策。

    “家主，身上没烟了，我回去拿？”丁一刀看着南宫云策这第二根烟马上抽完，小声说道。

    “吱！”的一声，房间的门开了，南宫云策直接把烟扔在地上，快步走了过去，不过从房门里面出来的不少郭笔书和南宫烈，而是安东沫。

    “老爷子，让人准备点热水，找两个大木桶，能给人洗澡用的大木桶！”安东沫说完这句话，再次把门关上，南宫云策一愣神，接着对着身边的丁一刀大声喊了起来。

    “一刀，这事情你去办，要快，多找些人，伙房的人手不够，就找保卫上的人，如果还不够，就看谁闲着找谁，就说我说的。”南宫云策大声喊道，丁一刀不敢怠慢，开车直接朝着南宫家的后勤处飞驰。

    丁一刀的办事效率确确实实很快，差不多十几分钟的时间，两个大木桶已经带到了南宫云策的院子里面，接着木桶里面弄满了热水，弄完这些，大门再次打开，安东沫扛着南宫烈从屋里走了出来，也不管南宫云策和众人吃惊的表情，直接将南宫烈扔进了木桶里面。

    “你，你这是干什么！”南宫云策忍不住的大声喊道，安东沫一脸牛叉的表情，根本没有吊南宫云策，那种感觉让安东沫有些飘飘然了。南宫云策刚想接着说什么，被一旁的南宫郁晴拉住了。

    生死不明的南宫烈被扔进木桶里面之后半个小时左右，被安东沫如同拎小鸡子一样的拎了出来，接着扔进了另外一个木桶里面，然后安东沫把第一个木桶里面的水倒了出来，含着血丝的热水，让南宫云策终于无法淡定了。

    “臭小子，我儿子如果出了什么事情，我不管你是不是安如龙的孙子，你肯定走出去南宫家！”南宫云策大声喊道。

    “老爷子，好酒好菜准备好，一会没准你得好好谢谢我呢！”安东沫大声说道，爽，实在是太爽了，以前感觉在会所泡漂亮的女人爽，但是比起现在做的事情，那样的事情简直就是小孩子过家家才玩的事情，跟这事情没办法比。安东沫今天的感觉就是，把一辈子能装的逼装完了。

    第二更，让大家久等了

    (本章完)

    