
    听到千手赌鬼四个字，唐岩直接跪在了地上，千手赌鬼，几千年前可没有人敢这样喊，当年唐岩在家听到最多的就是父亲说的那句话，不能跟那个混蛋千手赌神玩了，又输了，赌星真君当年说自己是赌鬼，但没有人敢喊赌鬼二字。

    “起来吧，现在你眼前的不少那个赌鬼，我现在只不过是人间一个普通人。”郭笔书笑着说道，“唐岩，你们是不是该跟我去看看我那个中毒的朋友了。”

    唐岩点了点头，苗一没有说什么，也跟着一起走了，地府千年，不少人知道有一双不能得罪的人物就是唐岩和苗一，他们俩的关系极好，唐岩同意帮郭笔书，苗一自然不会说什么。

    随着郭笔书把唐岩和苗一带到人间，他们一起走进了刘嫣然的房间，地府折腾许久，在人间也不过几分钟的时间，当郭笔书再次看到刘嫣然，明显可以感觉到，刘嫣然此时的气息弱了很多，唐岩还没有说什么，苗一已经走到了刘嫣然身边。

    “她好像是中了破魂水之毒，不过又不太像，按照她现在的实力，中毒片刻就应该魂魄散尽，现在好像已经中毒很久，却还活着。”苗一低声说道。

    “嫣然中的毒确确实实是破魂水，听你的意思，这破魂水几千年之前就已经有了，有没有办法解毒。”郭笔书愣了愣神问道。

    “破魂水的毒方在我离开苗疆的时候已经带走了，破魂水也仅仅留给苗疆三瓶，我被困暗域的时候感觉到有两瓶破魂水被人动过，难道这个娃娃中的毒是仅剩的那瓶破魂水被人找到，流传至今。”苗一摇了摇头说道，“这毒可以解，但是需要的药材复杂，我不知道这个娃娃能不能撑到我配出解药。”

    “需要什么你先告诉我吧，药材的事情我想办法！”郭笔书轻声说道，苗一点了点头，一口气给郭笔书报了一百零八种药材，开始的还好一些，等到最后的三种药材，郭笔书自己不禁摇了摇头。

    “前辈，您安心准备药材，我可以先控制住这个娃娃体内的毒不让他扩散。”唐岩轻声说道，虽然只是魂魄，但是已经修炼到魂魄石化的地步，唐岩用一种极其特殊的手法封住了刘嫣然的脉络，郭笔书点了点头，接着将苗一需要的药材一点点的从三界赌牌里面拿了出来。

    “赤阳叶、北冥水、四翅蛊虫尸，这三种东西我没有，不知道这些东西哪里能弄到。”郭笔书轻声说道，“唐岩，按照你的估计，嫣然还能撑多久。”

    “七天之内不会毒发，七天之后我就不知道会不会有什么事情了，最主要的是，这破魂水我只是听说过，具体怎么解毒，还得看阿一。”唐岩轻声说道。

    “你说的最后三种东西我有，阿岩既然说了能撑一周，那应该没问题，不过如果你想救她，还得快点找到这三样东西，你得去趟苗疆，想办法找到我以前存留的东西。”苗一轻声说道。

    “这么多年过去了，你确定你存留的东西还在？”郭笔书看着苗一问道。

    “我的八翅蛊虫还活着，我想没有人能够拿走我苗一的东西！”苗一自信的说道，“不过你想去那里拿走我的东西，也不容易，我只是一道魂魄，就算我跟着你去，八翅蛊虫也未必能够认出我来。”

    “咱们现在就出发，我御剑赶到苗疆差不多也就是一个小时的时间，救人如救火，不能等，至于到时候如何对付八翅蛊虫，咱们到了再说。”郭笔书轻声说道。

    “好吧，马上是除夕了，我们不可能在人间过除夕，咱们快点走吧！”苗一轻声说道，郭笔书点了点头，自己又给刘嫣然服用了一颗丹药，接着出去跟其他几个女孩子交代了一些事情，自己走出了房间。

    “笔书哥哥不会有什么事情吧！”袁灵灵轻声问道，原本计划今天去郜城，估计得暂时取消了。

    “希望嫣然不会有什么事情，如果嫣然出事，我就一命抵一命！”田梦然说着，自己又哭了起来。

    “到底发生什么事情了！”郭笔书前脚刚刚离开，李青青和林雅、南宫郁晴、萧玉萱四个人赶到了袁灵灵家里，李青青紧张的问道。

    “青青姐姐，你们没有遇到笔书哥哥么，嫣然中毒了，笔书哥哥想办法给她找解药了。”接着袁灵灵将嫣然中毒的事情跟四个人说了一遍。

    “这个纳兰家族最近很火，帝都方面已经有不少人注意到他们了，他们有一股特殊的势力在背后支持着他们，不然他们不可能扩张这么快。”南宫郁晴轻声说道。

    “我也听到了一些关于纳兰家族的事情，他们和华夏不少武修门派有联系，蜀山、武当、嵩山在北疆的时候公开支持过纳兰家族。”萧玉萱接着说道。

    “不管他们跟谁有关系，等臭小子再回来，他们纳兰家族就要出大事了。”袁大龙笑着说道，“一起吃饭吧，给嫣然也送去一碗，咱们总不能不吃饭吧！”

    李青青四人确确实实没有遇到郭笔书，因为走出袁家之后，郭笔书直接御剑而起，朝着苗疆飞去了。

    “人间灵气比起三千年前差太多了，前辈能够如此快的到达辟谷期境界，也真是厉害啊！”唐岩笑着说道。

    “灵气是差了点，不过不算太影响金丹期之前的修炼，不知道苗疆现在有没有厉害的人物！”郭笔书轻声说道。

    “到了小心点就是了，当年因为蛊虫的事情，苗疆医修基本上都无法飞升天界，但是越是这样，苗医留给后人的东西越多，我那只八翅蛊虫现在至少也已经是金丹大成期境界了，如果长出十翅，那就是上天入地，无所不能了。”苗一轻声说道。

    “当年苗医温养蛊虫，说是有违天道，狗屁有违天道，神魔大战如果不是那些蛊虫，神族大队不知道得多死多少人！”郭笔书摇了摇头说道，“我依稀记得当年一个苗医带着一个十六翅蛊虫破九重天雷的情景，虽然最后渡劫败了，但是那股可怕的劲头，倒是让天界不少人佩服。”

    “你说的是苗祖苗正阳！”

    第一更！

    (本章完)

    