
    拉斯维加斯赌神大赛这次报名的门槛降低了很多，报名人数让举办方都愣住了，三十三万报名人员，已经超出了举办方能够承办的最大上限，举办方开始发愁了。

    “哈博先生，网上报名已经停止了，但是线下报名还在继续，每天都会有几百人到报名处报名，拉斯维加斯大赌场现有的地方根本无法让这些人一起参加赌神大赛！”一个青年对着一个中年人轻声说道。

    哈博，一个拉斯维加斯的传奇人物，他是拉斯维加斯大赌场的股东，还是天使财团的创始人，自己还开着一家风投公司，这家风投公司的名气不大，但是提起这个公司最近三十年的投资，所有人都会忍不住的说一句，钱都被他们赚走了。

    “才三十三万人就搞不定了啊，我原本以为得破百万呢！”哈博摇了摇头说道，“告诉希丁克他们，把网上报名的权限放开，在华盛顿、温哥华、东京、帝都、首尔、圣彼得堡、伦敦、米兰这些城市同步开设报名点，我要让世界上所有的有钱人都参与到这次的赌神大赛里面来！”

    “哈博先生，如果按照您说的来办，我们赌场真的无法搞定这次的赌神大赛！”青年人轻声说道。

    “哎，我去找希丁克，真不知道希丁克的生意怎么可以做到现在这么大的，早知道希丁克就这点胆量，这次的赌神大赛我就自己搞算了。”哈博说完，起身站了起来，也不管身边的青年，自己走出了房间，一辆劳斯莱斯幻影直接拉着他去了拉斯维加斯大赌场。

    “老板，哈博先生去咱们赌场找你了，他对咱们关闭了网上报名的事情很不满意，甚至要增加线下报名的地点。”青年看着哈博离开，急忙给拉斯维加斯的老板希丁克打了电话。

    “好了，我知道了，这事情我会跟他谈，先按照他说的，把网上报名的权限打开，在他说的那些地方增开报名点吧！”电话那边，一个金发碧眼的老者低声说道。

    哈博开车到了拉斯维加斯大赌场，手里拿着一枚红色的筹码，刚刚走进拉斯维加斯赌场里面，随手把筹码扔在了一张赌桌上面。

    “小家伙，一会帮我把我赢的钱送到楼上来，当然，我会给你一个筹码作为辛苦费！”哈博对着赌场的一个侍者笑着说道，顿时那个侍者笑开了花，别人他也许不认识，但是从进入赌场的第一天，哈博还有其他几个股东和赌神的照片就让他们反反复复看了一天，哈博不是第一次来这里，但是每次来这里，都会给一个侍者一个自己赢的筹码，要知道，哈博手里的那枚是一百万美金的筹码，自己如果能够分到一枚，那就不用在这里打工了。

    “老伙计，你每次来都从我这里赢那么多钱，今年的年底分红你是不是得少拿一点，也让我们这群老头子喝点汤啊！”希丁克看着哈博走到屋里，急忙迎过去给了哈博一个大大的拥抱。

    “亲爱的希丁克先生，麻烦你先把我放开，只是从你这里赢走几千万，还不至于减少我的分红吧！”哈博很明显对于热情的希丁克有些不感冒，使劲推了下比自己大一号的希丁克，接着找了个地方坐下。

    “作为拉斯维加斯的股东，这次赌神大赛的总策划，你没有跟我商量擅自关闭了网上报名入口，这事情是不是你得跟我解释解释。”哈博看着希丁克问道。

    “老伙计，这没什么可解释的，报名人数已经三十三万，我这赌场最多可以容纳三万人，如果报名继续下去，总报名人数将达到四十万，难道这赌神大赛准备在我这个赌场里面一直进行下去么。”希丁克摇了摇头说道。

    “那你为什么告诉下面的人，让他们按照我说的去办，又再次把网上报名权限打开，还按照我说的去弄好了线下报名的事情。”哈博笑着说道。

    “因为你是哈博，是这个世界上最聪明的人，是我希丁克见过最厉害的人，既然哈博说了，我自然需要照办，不过老伙计，我必须得提醒你一下，网络端口不过开放了三分钟，报名人数已经增加了两万人，照这样下去，报名总人数很可能会突破百万人，到时候你准备怎么组织这次的赌神大赛！”希丁克带着满脑子的疑惑问道。

    “我说过要在拉斯维加斯赌场里面举行这次赌神大赛了么？希丁克，我们天使财团最近发明了一个好东西，到时候你就知道了，这次赌神大赛你绝对会眼前一亮！你现在的任务就是让更多的人参与到这次赌神大赛里面来，提高奖金，我个人出十亿美金奖励第一名，把这条信息放出去，我希望能够见到真正赌术的高手。”哈博笑着说道。

    “老伙计，我已经联系了拉斯维加斯董事会的所有股东，今天你需要给我们一个答案，让我们确信你有办法承办一场百万人的赌神大赛，不然拉斯维加斯大赌场不敢冒这个险。”希丁克想了一会，轻声说道，“当然，我知道这样的要求有些过分，因为哈博从来没有让我们失望过，但是如果你能给我们一个满意的答案，我们可以让你拿到这次赌神大赛百分之三十的利润，甚至我们决定把选人的一号位置也让给你。”

    “希丁克，你还是有些让我失望了，告诉所有的股东，你们开出的条件我不接受，如果你们肯拿出百分之五十给我，我可以考虑，如果不行，那我可以把赌神大赛分成两部分，三十三万人由拉斯维加斯大赌场负责，我只分这些人百分之五的利润，其他报名的人，我要全部的利润！”哈博大声说道。

    “哦，老伙计，你提出这样的要求有些过分了，不过我会告诉其他股东，没准他们会有和你一样的疯子！”希丁克笑着说道。

    哈博耸了耸肩，自己让侍者给自己拿来了一瓶红酒，不再理会希丁克，希丁克则是回到自己的会议室里面，举行着电话会议。

    “你们真是太疯狂了，好，我出去告诉哈博这个消息！”

    (本章完)

    