
    希丁克怎么也想不到，其他的几个大股东竟然认同了哈博的作法，如果这次的赌神大赛举办成功，哈博将成为整个世界上最富有的人之一，一百万报名人员，单单报名费就有十亿美金，这些人从淘汰赛开始，所有的筹码哈博也将分一半，现在是无法算清楚哈博能赚多少钱。

    “哈哈，希丁克，你跟那群老家伙比起来差了一些，难怪你也只能守着这个拉斯维加斯大赌场。”哈博摇了摇头说道，“等着吧，一周之后，我会让你知道这次的赌神大赛我会怎么搞。”说完，哈博离开了拉斯维加斯大赌场。

    “老大，你教给我的那几招，我已经全部练会了。”听到门被打开，已经在房间里面闷了一天的刘金蝉激动的说道，“晓，晓月，你怎么来了啊！”

    “虫子，这几天委屈你了！”孙晓月直接跟刘金蝉拥抱再了一起，两人一起哭了起来。

    “晓月，我知道你有苦衷，不过有老大在，这一切都不是问题，我现在的赌术已经很厉害了，这次我要和你一起参加赌神大赛，一起赢这群家伙！”刘金蝉轻声说道，孙晓月一个劲的点头。

    “咳咳，确实不想打扰你们，不过咱们的时间不多，你们想要取得好成绩，还得抓紧时间。”郭笔书不开眼的在两人热吻的时候走进了房间，孙晓月被羞的满脸通红，刘金蝉刚想大骂，结果发现是郭笔书，只能有些不好意思的笑了笑。

    “老大，你教给我的那一招，我练会了！”刘金蝉耍宝一样的走到郭笔书跟前，拿着纸牌给郭笔书表演了一遍。

    “晓月，你跟虫子赌一把，瞧虫子那样子，你好好教教他！”郭笔书笑着说道，也不管他们两人，自己用一把小刀刻着几个骰子。

    “再来！”

    “再来！”

    “再来！”

    刘金蝉连着喊了三遍，郭笔书笑着走到了两人身边，刘金蝉一屁股蹲在凳子上，再也没有了刚才的自信。

    “虫子，咋这个表情啊，赢了几把！”郭笔书笑着说道，孙晓月使了个眼色，希望郭笔书不要再打击刘金蝉。

    “没事，晓月，虫子是啥样的人，你还不了解么？如果这点打击都承受不住，那还参加什么赌神大赛啊，还有你，如果你们俩分在同一个赌桌上面，谁也不准手下留情，上了赌桌，那就有赌桌上的规矩，赌场无父子，如果你们谁敢放水留手，我就把我教给你们的全部收回来。”郭笔书一脸严肃的说道，两人跟着点了点头。

    “扑克牌你们俩已经玩的差不多了，一般人应该没有人能赢得了你们，现在我教给你们些别的东西！”郭笔书说着，将一堆骰子扔在了桌子上面。

    “老大，这东西我会玩！”虫子笑着将六颗骰子放在了赌蛊里面，接着自己晃了起来，不过只是一开始晃，虫子就感觉不对劲了，将赌蛊放在桌子上，孙晓月摇了摇头，刘金蝉打开赌蛊，看到根本不是自己想要摇出来的六个六，脸色微红的站在了一边。

    “既然教给你们，自然要教给你们最牛叉的东西，这里有一百零八颗骰子，每个骰子的重量，重心位置，甚至是肉眼难以察觉的大小都各不相同，我要你们记清楚每个骰子撞击赌蛊的时候发出来的声音，记清楚至少十八颗骰子一起在赌蛊里面混合发出来的声音，时间留给你们的不多，你们自己好好练吧！”郭笔书笑着说道。

    “老大，我感觉我们不可能做到，你给的这骰子太难操作了。”刘金蝉轻声说道。

    郭笔书嘴角一笑，拿起桌子上的两个赌蛊朝着桌面上一划，一百零八颗骰子只剩下了三十六颗。

    “看清楚，也听清楚，用心看，不要干瞪着眼睛。”郭笔书笑着说道，片刻之后，两个手里的赌蛊一起放在桌子上面，自己优哉游哉的离开了房间。

    “我这个赌蛊里面的全部都是六点！”刘金蝉吃惊的说道。

    “我的全部是一点，刚才我感觉笔书哥的两只手的动作完全一样，怎么可能弄出这样的点数。”孙晓月也一脸吃惊的问道。

    “晓月，我听老大说你在拉斯维加斯大赌场赌了很多次，遇到过很多的高手，有老大这么厉害的么？”刘金蝉轻声问道。

    “没有，我遇到过拉斯维加斯大赌场的二号人物，他的赌术很厉害，他是第一个在赌场赢我的人，后来我就被赌场拉拢了过去，不过这个人的实力跟笔书哥哥差太多了，如果说有人跟笔书哥一战，我想那也只有拉斯维加斯大赌场的那个家伙，还有一个人就是哈博！”孙晓月低声说道。

    “不管是谁，我感觉都不会是老大的对手，咱们抓紧练吧！”刘金蝉轻声说道，两人一遍遍的摇晃骰子，一遍遍的听，此时郭笔书已经再次去了华夏城的茶馆里面。

    “大师傅，你可是让我们好找啊，千阁的几位出关了，想请你过去！”史云志在茶馆找到郭笔书，对着郭笔书轻声说道。

    “千阁的人？好，带我去看看，我也想看看现在千阁发展成什么样子了。”郭笔书笑着跟在史云志走向了史云志的住处。

    “大师傅，有些事情我得提前跟你说一下，千阁的几个人，哎，怎么说呢。”史云志开了个头，却又不知道该怎么说下去，郭笔书直接打断了史云志。

    “我知道你想说什么，千阁的人性格就那样，如果他们没有见到我出手，就对我客客气气，我倒是不适应了，哈哈，我会让他们恭恭敬敬的喊我一声大师傅！”郭笔书笑着说道。

    “这我就放心了。”史云志轻声说道，对于郭笔书的身份，史云志没有怀疑过，因为周庆安的实力他清楚，既然周庆安都对郭笔书赞赏有加，都得好好的喊他一声大师傅，自己就必须得跟着喊一声大师傅。

    走进史云志的住处，两人一起走到了会客室里面，三个和史云志年龄相仿的家伙，三个比他们小一点的中年人，还有三个和自己年龄相仿的青年，九个人客客气气的跟史云志打了声招呼，丝毫没有管史云志身边的郭笔书。

    “以下犯上是千阁最大的忌讳！”

    “强者为尊是千阁最大的规矩！”

    第二更！

    (本章完)

    