
    南宫强原本还想说些什么，不过看着自己的老子黑着脸，南宫强一句话也不敢说，任由黑衣人把自己绑了起来。

    南宫云策看着一群人绑好，笑呵呵的走到了郭笔书的面前，别的不说，单单这个小子有办法治疗自己儿子的双腿，不管这事情是真是假，南宫云策都必须对眼前的青年客客气气。

    “笔书小友，听郁晴丫头提起你很多次，没想到咱们第一次见面，又有误会了，哎，我这个儿子不争气啊，让你见笑了。”南宫云策笑着说道。

    “你们南宫家欢迎客人的方式倒是有些特别，不过还好我表哥厉害，不然我今天怕是又得挨揍了。”郭笔书笑呵呵的说道，南宫云策愣了愣神，忍不住的哈哈大笑起来。

    “笔书，咱们去我那里，我那里有些好茶，咱们边喝边聊。”南宫郁晴笑着说道，郭笔书点了点头，几个人一起离开了。

    “阿烈，给郁晴打个电话，中午一起过来吃饭，通知下后厨，弄些好吃的。”南宫云策又跟南宫烈说道，后者点了点头，安东沫虽然实力上来了，但是还是不敢对南宫云策造次，南宫家家主，那可是和自己爷爷一样的老家伙。

    几个人到了南宫云策的家里，已经喝了好几壶茶，南宫云策喝茶越喝越没味，看着郭笔书的表情，终于忍不住了。

    “笔书，咱们这茶也喝了，中午饭还得等一会，你看是不是这个时间咱们先办点正事，把阿烈的腿给看一看。”南宫云策笑着说道。

    “正事自然是要办，郁晴姐呢，我今天来南宫家有件最重要的正事要办，郁晴女未嫁，我男未婚，我是来南宫家提亲的。”郭笔书笑着说道，自己话音刚刚落下，已经走进院子里的郁晴脸刷的红了起来。

    “正好，郁晴来了，这事情如果郁晴同意，这事情我也没啥意见！”南宫云策听到门外有人进来，知道应该是南宫郁晴，自己这次也爽快，笑着说道。

    “爷爷，您说的什么同不同意啊！”南宫郁晴走到屋里，脸色微红的说道。

    “嘿嘿，晴姐姐，你的耳朵那么好使，难道没听到我跟南宫爷爷说的什么吗？”郭笔书一脸坏笑的说道，“我跟爷爷提亲了，爷爷已经同意，我得准备准备彩礼迎娶你了。”

    “爷爷同意，我还没同意呢，你就这样草草求婚，我不同意。”南宫郁晴大声说道，一个屋里的人跟着笑了起来。

    “现在就是跟长辈沟通一下，求婚自然不能如此草草了事，晴姐姐放心，求婚这事情我肯定得给你一个大大的惊喜才行。”郭笔书笑着说道，“最重要的一件事情办完了，正好距离饭点还有些时间，我给烈伯伯看看腿吧，不然回到安家，怕是志华伯伯要给我穿小鞋了。”

    郭笔书的声音不大，不过传到南宫烈的耳朵里，却让南宫烈激动起来，安志华的腿比自己还要严重都能够看好，眼前这个小子肯定有办法看好自己的腿，南宫烈想着，浑身不禁的颤抖起来。

    “你们都先出去吧，东沫留下打打小手。”郭笔书接着说道，南宫云策开始还有些迟疑，不过看着南宫烈的表情，南宫云策点了点头走出去了。

    “郁晴丫头订婚，我这做爷爷的得给丫头准备些嫁妆了，我记得你在帝都和武城都有一处经典豪门，是你设计衣服的地方，你在这方面很有天赋，咱们南宫家在英国有一条商贸街，上一年买的，就送给丫头做嫁妆，到时候可以把你设计的衣服放在那里，赚点外快！”南宫云策和南宫郁晴刚刚走出房间，南宫云策笑着说道。

    “爷爷，那条商贸街是强叔的产业，就算您要送郁晴，好像也应该跟强叔商量一下吧，省得以后麻烦。”南宫郁晴小声说道。

    “你来之前已经跟阿强说过了，他同意。”南宫云策笑着说道，“丫头，这些年因为一些事情倒是让你受了点委屈，这事情是爷爷不好，以后都不会了。”

    南宫郁晴没想到自己的爷爷会有如此大的变化，倒是让南宫郁晴有些吃惊，不过爷爷能够这么说，说明爷爷起码以后不会再拿自己作为联姻的筹码，顿时心情也好了起来。

    “哈哈，真是想不到，老爷子还真是个爽快的人，咱们也抓紧吧！”南宫云策和南宫郁晴在外面的对话郭笔书听了个真切，对南宫云策的印象分提升了不少。

    “老大，需要我做什么，你一句话，赴汤蹈火，在所不辞！”安东沫站在郭笔书面前一副视死如归的表情，让郭笔书笑了起来。

    “东沫，你在门口守着就行，这套心法看看你能不能领悟，我带着烈伯伯去里面！”郭笔书说完，从身上拿出一个小本本扔给了安东沫，安东沫原本还很期待，不过看着郭笔书扔给自己的一个手抄本，顿时没啥感觉了。

    安东沫自然不知道，如果这个小本本被武当的人看到，会有什么样的表情，怕是拿半个武当山换都有可能。安东沫守在没看，郭笔书和南宫烈走进了里面的书房里。

    “烈伯伯，当年我妈让您受了如此大的伤害，我得替我妈对您说一声对不起，当年的事情我妈和志华伯伯已经跟我说的很清楚，您算是最大的受害者。”郭笔书轻声说道。

    “没有谁是最大的受害者，在这样的一个家里，我、志华、若云、云霄都一样，只是希望以后不再有这样的事情发生就好了。”南宫烈摇了摇头说道，“如果我说我对若云一点记恨都没有，你信不信。”

    “别人如果说，我不信，或者说这事情如果发生在我的身上，我自己都不相信如果有人害我呆在轮椅上呆十八年我会不记恨。”郭笔书手里把玩着三界赌牌笑着说道，“烈伯伯，你的腿我有十足的把握治好，你的养气功夫我十分佩服，当年你有一个成为武修的愿望，我这次帮你把这个愿望完成。”

    听到郭笔书说已经有十足把握治好自己的腿，南宫烈已经十分满足，听到郭笔书说让自己成为武修，南宫烈根本不敢想。

    “烈伯伯，有点疼，不过不会太疼，忍着点吧！”

    第一更，停电一直停到现在，不好意思！

    (本章完)

    