
    郭龙闲说完，起身站起来准备离开，郭龙畏摇了摇头，当年他和郭龙闲一起外出，回来的时候根本没有弄清楚发生了什么事情，才造成了今天的情况，当年的事情他也有错。

    “老爹，老爷子，事情才刚刚开始，这都十八年了，我想看看郭家如何给我爹一个交代！”郭笔书站出来笑着说道，原本已经够乱，郭笔书现在这句话无疑是火上浇油。

    “笔书，这事情交给你畏爷爷就行！”郭云霄看着郭笔书急忙说道，今天来郭家的目的已经达到，再怎么说，自己也是郭家的子孙，不能让郭家大乱。

    “哦，小子，你想怎么样？你先前在郭家门外私自顶撞长辈，这可也是要领家法的！”郭龙畏眯着眼睛说道，眼前的郭笔书给他的印象不错，小小年纪已经是辟谷期巅峰的境界，这样的修为绝对不容易，不过这个小家伙心性需要再磨一磨。

    “我要让当年所有和我父亲母亲事件有关的人全部站出来，给他们道歉！”郭笔书大声说道，“老爷子身为大长老，当年的事情你也有错，你带个头吧！”

    “小子，你放肆！”郭龙畏身后的几个人大声说道，整个客厅再次骚乱起来。

    “放肆？刚才我在外面看到一个牌子，上面写着郭家的古训，强者为尊，我今天要为我父亲母亲讨个公道，如果谁有什么不爽的，那咱们手下过过真招，我倒是想看看郭家在阳城十八年有没有什么长进！”郭笔书大声说道。

    “大长老，郭炎虎要与这个臭小子一战，不过当年的事情谁对谁错，今天我必须收拾这个小子！”一个大个子大声说道，一群人跟着附和，郭笔书一脸欠揍的看着眼前的人，自己走出了客厅。

    “我说了，今天我要为父母讨个公道，你们辟谷期之下的武修，就别上来了，我没那么多的功夫！”郭笔书说着，全身气势尽显，刚才喊话的郭炎虎刷的一下脸红了起来。

    “大长老，我。。。。。。”郭炎虎的实力不错，已经是开光期巅峰的境界，但是比起郭笔书，这样的实力根本不够看。

    “老四老五，你们两个试试云霄家的这个小子的实力，点到为止就好！”郭龙畏轻声说道，两个老者站出来，郭家的晚辈纷纷退后，四长老五长老已经是成丹期的境界，虽然这些年没怎么出过手，不过想想郭家当年传说的一些故事，众人现在已经开始期待郭笔书被打趴下了。

    “小子，你的资质不错，我们陪你比划比划。”四长老郭龙玉轻声说道。

    “老爷子，按照你们两位的实力，在华夏能够跟两位比划比划的人应该不太多，今天我为父母讨个公道，如果侥幸赢了两位一招半式，我父母的事情你们就得还我一个公道！”郭笔书笑着说道。

    “小家伙，你如果赢了我们，长老府的人会给云霄道歉，等你母亲到郭家，我们会再给安家大小姐道歉！”五长老郭龙伤说道。

    “那你们一起上吧！”郭笔书的一句话让人群再次骚乱起来，一群和二长老三长老有关系郭家成员，开始有些期待这个郭笔书被四长老五长老打趴下了。

    “四爷五爷，狠狠的收拾这个不知道天高地厚的小子，当年的事情我们不清楚，但郭家这么多年，还没有被人如此放肆过！”人群中有人喊道，两个老头一起站在了一个半米多高的擂台上，因为郭家的大门开着，不少来拜年的人不知道发生了什么事情，但是上了郭家的擂台，那就是生死之战，外人倒是有些意外，郭家大过年的唱的是哪一出。

    “嘿嘿，看两位老爷子的站桩，是太极的功夫，既然是用太极，那我也用太极，咱们谁下了擂台就算谁输吧！”郭笔书笑着说道，上前一步，已经对两人出手了。

    “云霄，我这个孙子不错啊，他的太极是你教的么？”今天最高兴的应该是郭龙闲，自己的儿子和孙子回家，现在自己的孙子又叫板郭家道歉，郭龙闲这个家主倒是有些高兴起来，郭家的这摊浑水，总得有人搅和搅和。

    “我的太极功夫是他教的，爸，你看着就好，如果玉叔伤叔只是用太极，他们不是笔书的对手！”郭云霄笑着说道，郭龙畏默许了四长老和五长老跟郭笔书交手，如果郭笔书赢了，长老府还真的给自己道歉。

    “你说什么？你的太极功夫他教的，小家伙到底师从何人，辟谷期的境界已经很吓人，难道他的功夫也没落下。”郭龙闲有些不信的问道，不过目光一刻也没有离开擂台，因为不过几招，郭龙闲已经看出了些门道。

    “古太极，这个小子用的是不是古太极的功夫！”郭龙闲忍不住的接着问道，“二十年前我和你畏叔一起去武当，有幸得到武当掌门指点，学到了几招古太极的功夫，最近十几年一直潜心修炼，多少有些入门，好像就是这个感觉。”郭龙闲轻声说道。

    “爸，接着看吧，这个臭小子会的不少，如果有什么事情，等他跟玉叔伤叔打完了你再好好问他！”郭云霄笑着说道，能够看明白擂台上的人不多，阳端道人一旁笑呵呵的点了点头，郭龙畏也已经看呆了。

    “哈哈，臭小子，知道四爷五爷的厉害了吧，光挡是挡不住，只有挨打的份！”台下有人大声喊道，“四爷五爷，把这个小子揍趴下！”

    外行看热闹，内行看门道，除了几个成丹期的高手，郭家确确实实每人看明白怎么回事，只是看擂台上的情况，确确实实是郭龙玉和郭龙伤两人已经把郭笔书逼到了擂台的边缘，郭笔书一直在被动挨打。

    差不多几十个回合，擂台上的郭龙玉和郭龙伤心里已经快崩溃了，不少他们俩人压着郭笔书打，而是郭笔书用手粘着两人，两人所有的招数都是被动打出，郭笔书已经完完全全占据了主动。

    “两位老爷子，热身完事，你们还是先下去歇着吧！”郭笔书说着，双手一抖，两个老爷子直接落在了擂台下面，接着整个郭家大院突然安静了下来。

    “小子，你的太极是跟谁学的！”郭龙玉轻声问道，“我们输了，等你折腾完眼前的事情再说吧！”郭龙玉原本想问些什么，后来想了想，还是先回到了郭龙畏身后。

    “演戏，四爷五爷不是在配合这个小子演戏吧！”

    第一更！

    (本章完)

    