
    原本准备离开的郭笔书还是准备去黑龙看看，自己既然接下了黑龙龙牌，总得去看看黑龙的一群家伙咋样，省得以后落了自己的面子。

    夏不落听到郭笔书要去黑龙看看自然高兴，腾龙组凡是跟这个郭笔书有关系的人实力都进步很多，甚至连老龙王都对眼前的这个臭小子赞赏有加，他去黑龙，肯定能把黑龙的实力提升一大截。

    “大飞，你今天是没看到，我们三个一起出手，丝毫没占到任何的便宜，那个小子年龄还没有我们大，实力绝对强悍啊！”在腾龙入口跟郭笔书打斗的三个人讲述着今天跟打斗的情况，一屋子三十三个人，其他三十个人根本不信同龄人有人能以一敌三对付黑龙三个最刺头的家伙。

    “阿锋，输不丢人，问题是你说郭云霄的儿子把你们三个人打的无还手之力，我不相信，就算是郭云霄也没有这样的实力吧！”名叫周长飞的家伙摇了摇头说道。

    “大飞，你的实力比我们三人要厉害一些，但是等那个小子来了，你千万别冲动，省得到时候吃亏了别说我们哥几个没提醒你。”张战龙低声说道。

    “他只要敢来我们黑龙，我就能把他揍趴下，郭笔书，我让他变成郭必输！”周长飞大声说道。

    “我倒是想看看谁能让我变成郭必输！”就在周长飞的话音刚刚落下，几个人带着郭笔书已经到了黑龙的地盘，郭笔书距离一群人呆的房间还有一段距离，不过郭笔书的声音也已经传到了屋里。

    “来了！”陈锋低声说道，一群人走出房间，看着龙王夏不落也跟着来了，原本想要给郭笔书好看的几个家伙也不敢造次了。

    三十三个黑龙组成员，最低也已经是开光期初期的境界，像周长飞已经进入辟谷期，在腾龙门口堵郭笔书的陈锋三人也都已经是开光期巅峰的境界，三十多个武修，倒是形成了一股很奇特的力量。

    “夏老头，这些人就是黑龙所有的人吧！”郭笔书看着夏不落笑着说道，“这黑龙牌子还是还给你吧，原本以为这些人还能多少有点用，现在看来，真的没啥大用处！”郭笔书摇了摇头说道，手里拿出黑龙牌子就准备还给夏不落。

    “小子，饭不能乱吃，话也不能乱说，还有你手里的黑龙牌子，那东西可不是谁都能随随便便拿的！”周长飞大声说道。

    “实力不怎么样，说话的口气倒是不小，不过这么一看，倒是多多少少还有点血性，没准还能有点用！”郭笔书气死人不偿命的笑着说道。

    “龙王，还有几位龙头，虽然我们黑龙龙头不在了，但是我们黑龙的人也不是好惹的，我知道这个小子是谁，也知道他跟云霄老大和安龙头什么关系，但是我还是药说，在这腾龙有腾龙的规矩，在我们黑龙有黑龙的规矩，他今天这么说我们，今天就不可能让他完完整整的从山上走下去！”周长飞大声说道。

    “快点吧，我在腾龙呆了好几天了，不可能天天陪着你们玩，你们想怎么样，一起上吧，三十多个武修，多少还能玩一会！”郭笔书笑着说道。

    “小子，我一个人就能把你收拾了!”周长飞大喊一声，也不管夏不落和郭云霄几个人在跟前，直接冲向了郭笔书。

    “陈锋，这个小子危险了，他把大飞惹怒了，我记得前几年有个不开眼的家伙惹怒了大飞，被大飞卸掉了一条胳膊！”一个黑龙的成员低声说道。

    “你们看看就知道了，我现在只能祈祷郭笔书能够手下留情，不然大飞哥算是栽了！”陈锋轻声说道。

    看着周长飞冲到自己跟前，郭笔书不紧不慢的走上前去，周长飞的拳头不要钱的打在郭笔书身上，几个人瞪大了眼睛。

    “锋哥，这个郭笔书怎么跟那天对我们的时候不一样啊！”张战龙看着周长飞气势上完全压制着郭笔书，忍不住的说道。

    “是啊，那天他表现出来的实力比现在要强很多啊，今天这是怎么了。”陈锋摇了摇头说道。

    一群黑龙的人看着周长飞完全占据上峰，原本还有些担心，现在完全放松了，这个郭笔书也不是身高八尺腰围八尺的怪物，看样子当天对陈锋几个，有些问题啊。

    黑龙一群人觉得周长飞占据上峰，但是周长飞却是已经浑身冷汗，自己在十息的时间里面整整打了郭笔书一百三十几拳，却一下都没有碰到郭笔书，甚至他能感觉到，郭笔书每次挡住他的拳头都会伸手在自己身上轻轻打一下，如果换成拳头，自己早就被郭笔书打趴下了。

    差不多一分钟时间，黑龙有其他成员看出了些门道，原本还叽叽喳喳的一群人，突然安静了下来。

    三分钟之后，周长飞拳头收回，准备撤出来的时候，突然发现自己根本使不出一点力气，郭笔书一脸坏笑的看着周长飞，周长飞心里知道，这次自己要栽了。

    “打的过瘾了不？三分钟，你一共打了我两千一百三十八拳，我是不是也该给你一下！”郭笔书笑呵呵的说道，接着看似毫无软绵绵的一掌直接打向周长飞的肩膀处。

    “笔书，手下留情！”夏不落大喊一声，金丹巅峰的境界，郭笔书的手还没有打在周长飞的身上，夏不落已经感觉到了一股可怕的气息。

    “嘭！”周长飞倒飞几十米，不过让周长飞惊讶的是，这一掌打在自己的身上，好像对自己并没有造成太大的伤害，周长飞一脸疑云的站起来看着郭笔书，忍不住的伸手摸了摸自己身上，其他黑龙的人也都围了过去。

    “大飞，没事吧！”陈锋走到周长飞身边小声问道。

    “没，好像没啥事情啊！”周长飞低声说道，自己这边话音刚刚落下，一群人身后的假山突然坍塌了，那座假山可不是石头拼成的，而是一整块的大石头放在那里，竟然整个坍塌了，一群人瞪大了眼睛。

    “黯然销魂掌，我怎么感觉他刚才的那一张就跟里面写的黯然销魂掌一样，大飞没什么事情，身后的假山出事了。”黑龙的一个青年低声说道。

    “那不是黯然销魂掌，那是隔山打牛掌，好像是无相门的绝学！”又一个青年低声说道，不远处的夏不落一脸的黑线。

    “你们这样的实力还是少看一些武侠，好好修炼吧！”郭笔书笑着说道，接着看向周长飞，“你服不服！”

    “服，心服口服！”

    第一更！

    (本章完)

    