
    郭笔书没有回答，伸手落在安志华的身上，安志华有些激动的屏住了呼吸，一旁的安如虎也是一脸的紧张。

    “放松，我都不紧张，你紧张什么啊！”郭笔书笑着说道，虽然在天庭的时候不精通医术，但是人间这些小痛小痒，接骨通脉的事情，郭笔书倒是手到擒来，再不行，自己用身上的丹药硬堆，也能把一般的小病弄好了。

    听到郭笔书的话，安志华深吸一口气，缓缓稳住了自己的气息，郭笔书的手在安志华的双腿上走了一遍，最后落在他的腰椎上，接着轻轻点了点头。

    “笔书，我这腿。。。。。。”安志华轻声问道，不过后面的能不能治好几个字怎么都没有说出来，他的腿伤不少人来看过，安如伤也是医道高手，都没有办法给他弄好，其实他已经失去信心了。

    “当年伤你的人是少林的高手，你的膝盖是大力金刚指所伤，直接毁掉了你的经脉，你的膝盖最近几年在伤爷的调理之下已经好了很多，但是经脉不好，就算是换一对新膝盖也没什么用。”郭笔书轻声说道。

    “是，当年南宫世家请来了一个大和尚，说是少林俗家弟子，我当年开光期境界，那个家伙也是开光期境界，我连十个回合都没有撑到，就被他毁掉了双腿，他当年留下一句话，他叫叶痴，要报仇可以找他！”安志华轻声说道。

    “俗家弟子？狗屁俗家弟子，大力金刚指是少林的功夫，但是少林好像还不会把阴毒这东西配合着大力金刚指用吧！”郭笔书摇了摇头说道，“行了，我也不吊着你们的胃口了，我先把志华伯伯的腿弄好再说其他的事情。”郭笔书说完，再次伸手放在安志华的腰上。

    那个叫叶痴的假和尚对安志华下手的时候确确实实不单单用了大力金刚指，如果只是大力金刚指的伤势，以安志华当年的境界，配合安如伤的医术，不说可以痊愈，但也绝对可以和正常人一样行走了。

    “想要治疗你的腿伤，就得先把你腰里的阴毒弄出来。”郭笔书说着，直接拿出了三界赌牌，接着飞速在安志华腰间划出一个细小的口子，接着手里拿着一个翠绿色的玉芯，接着一丝的黑气从口子里面缓缓冒出，全部缠绕在了玉芯上面。

    “笔书，我，我的腰间有感觉了，我，我能感觉到疼了。”安志华激动的说道，有感觉了，感觉到疼就意味着他的腰还有救，安志华怎么可能不激动。

    “志华伯伯，你的身体素质本来就强于正常人，伤爷又不知道给你堆了多少珍贵的药材，你的身体如果不是腰间的阴毒，你这膝盖早就好了，一会你忍着点，会很疼，也会很爽，能不能收拾安志博，得看看你的造化了。”郭笔书笑着说道，阴毒全部排除，郭笔书将玉芯收起来，手里多出来了几根银针。

    “忍着点，然后控制好自己体内的气息，我将你的经脉重新通开，以你现在的实力，实力提升到辟谷期巅峰应该问题不大，如果你想要成丹，就自己掂量掂量。”郭笔书轻声说道。

    “华子，记清楚笔书的话，千万把根基弄好。”安如虎提醒说道，安志华点了点头，别说突破境界，只要自己的腿能好，自己能够重新站起来就千恩万谢了。

    郭笔书银针扎在安志华的腿上，接着用自己的内劲通过银针通开了安志华腿上最后挡住经脉的那层能量屏障。

    “啊！”安志华猛的大吼一声，坐下的轮椅剩下一个烂架子，郭笔书身上的衣服都被震的粉碎，郭笔书不敢大意，伸手按在安志华的腿上，接着一颗四色丹药塞进了安志华的嘴里。

    “志华伯伯，丹药含在嘴里，千万别咽下去，要让丹药的能量循序渐进的和你腿力的能量汇合，越慢越好，越慢你的实力就会提升的越稳定。”郭笔书低声说道。

    “虎爷，大过年的我这光着身子不太好啊，我是给你儿子治病，是不是你得去给我找身衣服！”郭笔书看着已经呆住的安如虎笑着说道。

    “好好，我马上去，你看着点志华，刚才的内径外漏至少已经是辟谷期境界，千万让他稳着点。”说着，安如虎急急忙忙跑了出去。

    “买衣服？上哪里去买衣服啊，对了，笔书跟东沫那个臭小子的身材差不多，我去找东沫先要几身。”安如虎自言自语的说着，快步朝着安东沫的住处跑去。

    “可算是把这个老爷子支走了！”郭笔书看着安如虎跑出去，自己直接从四方乾坤石里面取出一身长袍直接套在了身上，笑着站在了安志华的面前。

    “志华伯伯，我知道你能听到我的话，我给你说一套心法，你能记多少记多少，你的经历很适合这套心法，把虎爷支出去是怕虎爷听到影响虎爷今后的修行，你听好了。”郭笔书轻声说道。

    郭笔书说完，把一套心法直接传授给了安志华，安志华的悟性很高，十八年坐在轮椅上更是已经将自己的心境练到了一种让人难以捉摸的境界，郭笔书说完，自己走出门外，自己拿着酒葫芦喝起酒来。

    “虎爷，你到底干什么啊，你想要什么你说啊，你找什么啊！”安如虎一路跑到安东沫的住处，二话不说跑到安东沫的卧室，开始在安东沫的卧室里面折腾起来。

    “臭小子，你这都是什么衣服，乱七八糟的，就没有一件人能穿的么？”安如虎看着一堆的洞洞服，还有其他的奇装异服，忍不住的说了一声。

    “我这衣服都是名牌，虎爷，我求求你了，你想要啥你说，我给你找！”安东沫被安如虎暴力的表现吓住了，自己的衣柜门已经被安如虎卸了下来。

    “给我找几身正装，正经人穿的衣服，要新的，还有内衣什么的，都给我弄一套。”安如虎大声说道。

    安东沫有些懵逼的在自己另外一个衣柜里面找出了一身西服，自己真是一次没穿过，内衣自然有新的，也直接给安如虎拿了一套，安如虎满意的点了点头准备离开。

    “虎爷，你要这些东西干什么啊，你好像也穿不了啊！”安东沫小声的问道。

    “老子从你这里那几件衣服你有意见么？有意见保留，今天老子高兴，不然会来你这跟猪窝一样的地方，你也看看你这里，老大不小的人了，好歹收拾收拾房间。”说完，安如虎大步跑了出去。

    “如果不是你这个臭老头来我这里折腾，我这里怎么可能这么乱，现在又说我！”

    第一更！

    (本章完)

    