
    虽然魏天一三人已经死去千年，不过进入墓室之后显出的专业水平还是让郭笔书眼前一亮，三人分工十分明确，差不多半个小时的时间，魏天一再次走到郭笔书面前。

    “这连轴门的机关我们已经弄清楚，幸好你们没有贸然行事，不然将永远无法进入墓室里面。”魏天一笑着说道，“里面肯定有重宝，真是想不到，小乔竟然找到了奇门遁甲的高手来设计这个墓室，幸好千年之前我进入秦皇墓地的时候遇到过相同的问题，不然我也没办法。”

    郭笔书轻轻点了点头，轩辕雷三个人还是在墓室里面溜达，林风则是一直看着郭笔书。

    “这个主墓室和分墓室的大门确实是用的连轴门的方法设计的，并且还不是一般的连轴门，我告诉你这几个门的破解之法，你们正好五个人，需要配合好，不然稍有差池很可能会有人永远留在这里。”魏天一一脸严肃的说道。

    “按照魏老哥说的，这次打开石门风险不小啊！”郭笔书愣了愣神轻声说道，“如果真的风险太大，我们就不打开这墓室了。”

    “哈哈，老弟，你也够谨慎的，你这进出地府都不是什么难事，五人连心对你也不是什么难事吧，只有能够五人连心，打开这墓室没有任何风险！”魏天一笑着说道。

    “魏老哥确定没有什么风险？”郭笔书接着问道，五人连心自己倒是有办法，魏天一点了点头，接着跟郭笔书说了没一个石门下面的机关，说完之后，郭笔书将轩辕雷四个人喊道了身边。

    轩辕雷和洪少强、刘嫣然三人听完郭笔书说的方法，顿时瞪大了眼睛，林风也是一脸的不信，要求五个人同步操作，不能有分毫的失误，这根本不可能。

    “雷哥他们三人我有办法，今天这个事情能不能办成，就得看老哥您这里了，我要五人连心，你就得对我百分之百的信任，不然这事情不好办！”郭笔书看着林风说道。

    “怎么个五人连心？”林风轻声问道。

    “我的身上会进入你们四人的身体，他们三个的境界在我之下，我可以轻松进入，而老哥实力太强，只有老哥打开神识入口，我才能进去，老哥还得确保不会阴我，不然我们都可能栽在这墓室之中。”郭笔书没有隐瞒，笑着说道。

    “老弟，难道你已经可以做到神识离体了么？你说的这种办法我在古籍中看到过，非至亲挚友一般不会让他人的神识入体，因为这样的风险太大了。”林风轻声说道，“并且每个人内心深处都有秘密，一旦他人的神识入体，你本身就没有什么秘密可言了。”

    “老哥知道的不少，不知道老哥是不是答应我的提议体，如果老哥不答应，这事情就当老弟我没说，咱们把这小乔洞口封死，等有机会我再过来！”郭笔书笑着说道。

    “老弟，不是我不相信你，我身上没什么秘密，上次咱们该聊的我们都聊完了，但是我是蜀山的人，蜀山剑气二宗的剑法心法全部都是不传之秘，还有，我不仅是蜀山的人，我还是武当的代掌门，武当太极拳、太极剑、梯云纵也不可以外传，所以我不能让你的神识入体！”林风摇了摇头轻声说道。

    “蜀山剑法还有武当绝学啊，如果你担心这些东西，那都不是问题了，林老哥，你不是一直想跟我过几招，这里倒也宽敞，咱们比划几下！”郭笔书笑着说道，林风自然也听出了郭笔书的意思。

    “好，如果老弟能够打赢我，我蜀山和武当这些绝学你自然看不上，我也不会担心你窥视这些东西，自然可以帮你。”说完，林风出手了。

    “老哥，太极拳用的不错，不过还差了些火候，我个人建议你还是拿出一直缠着你腰间的软剑吧，蜀山剑法你修炼的时间比较长，想要赢我，你就不能再藏拙了。”几个回合之后，林风用太极拳一下也没有沾到郭笔书，郭笔书笑着说道。

    “连我藏的这么严实的软剑都被你发现了，看样子我还是小瞧老弟了，接招吧，我这软剑出必见血，你要小心了。”林风说着，一人一剑冲向郭笔书。

    “不错，能够将剑气两种剑法融合，蜀山看样子还没有完全没落，不过这样的剑法还是伤不了我！”郭笔书接着笑着说道。

    “老弟，那就让你见识一下蜀山剑法和太极剑融合的威力！”林风大喊一声，身影迅速闪动，几十年没有尽过全力的林风这次尽全力了。

    “林老哥，不错，梯云纵也已经大成了，既然你已经用尽全力，我也不留手了，你用武当蜀山的攻法，我也用武当和蜀山的攻法，这样也不算对老哥有什么不敬！”郭笔书说完，手里突然也多出一把长剑，太极剑使出，林风瞪大眼睛，同样的太极剑，同样的梯云纵，郭笔书看似人畜无害，但是招式试出来不，林风根本挡不住。

    “不打了，不打了，老弟，你难道也是武斗的弟子，不对，以你的实力，武当没有人能当你的师傅，你的太极剑已经可以达到人剑合一的地步，我打不过你！”林风摇了摇头说道。

    “我用的是古太极的功夫，算来算去这些攻法也都是你们武当的，当年三丰道人迟迟不肯飞升，到最后也没能把自己的功夫全部流传下来，不过武当这些年没有衰败，也是当年三丰道人坚持的结果。”郭笔书笑着说道，“别用这样的眼神看我，我们师门比较牛叉，不光蜀山和武当的功夫我们都会，什么崆峒、华山、峨眉、少林这些华夏的大门派的功夫，我都知道一些，用不用我给老哥练出来看看。”

    “不用了，我相信老弟不会窥视蜀山武当的攻法，既然这样，咱们还是抓紧打开墓室吧，我把神识入口打开，你随便进出就行了。”林风笑着说道。

    郭笔书点了点头，又跟轩辕雷和洪少强、刘嫣然三人交代了几句，三人自然也没有说什么，各自走到一扇分墓室大门前面，接着随着郭笔书说了一句开始，五个人一起行动了。

    