
    郭笔书跟三个人交代完毕之后，再次给三人表演了一把遁走，直接在三人面前消失之后，三个人心里再也不敢有什么小九九了，开着车朝着拉斯维加斯的总部飞驰，帮这位华夏大侠找人，没有什么事情比这事情更重要了。

    “搞定，该回华夏城了！”其实郭笔书在三人面前遁走并没有走远，只是用了一个很简单的空间规则自己藏到了一边，看到三个人离开，郭笔书也不管其他的，直接御剑而起，朝着华夏城的方向飞去了。

    “好像夏不落说过，到外面办事最好整一下容貌，省得以后还得干擦屁股的事情，我怎么把这事情忘了，不过现在应该还不晚。”郭笔书笑着自言自语说道，接着不论是样貌还是身高体型，全部跟换了一个人一样。

    郭笔书在华夏城一栋高楼楼顶落下之后，优哉游哉的溜达了下来，也没有人在意郭笔书，不过到了华夏城，郭笔书倒是感觉很亲切，起码不用再用英语给他们交流了。

    “还没到，看样子开车还是慢啊！”郭笔书在华夏城溜达了一圈，自己找了个茶馆坐下了，茶馆在华夏城的入口，只要刘金蝉坐着史云志的车子回到华夏城，自己就能看着。

    “各位观众，第十八届世界赌神大赛最后报名时间还有三天，你想和传说中的赌神一对一的交手吗？你想一夜暴富吗？你想一夜成名吗？只需要一千美金就可以报名赌神大赛，报名网址：.，咨询电话XXXXXXX。”茶馆里面一个电视屏幕上打着的一条广告吸引住了郭笔书的注意。

    “拉斯维加斯大赌场赌王查查理，西京赌场赌王威尔逊，日本美女赌王松下美奈子，意大利赌王科里亚，华夏城天才少年孙晓月。。。。。。”看到后面对一些赌王赌圣的介绍的时候，当屏幕上出现孙晓月的照片的时候，郭笔书差一点把嘴里的茶水吐出去。

    “小兄弟，你不是本地人吧！”郭笔书再次拿起茶壶压了压，茶馆的老板走到郭笔书跟前笑着说道。

    “不是，我是来拉斯维加斯旅游的，刚才看到有赌王大赛，老哥如果没什么事情，可以跟小子说一说么。”郭笔书笑着说道。

    “你应该是看到这个孙晓月才感到吃惊吧！”茶馆老板笑着说道，“我要是跟你说我认识晓月，你信不信。”

    “电视上介绍说孙晓月是华夏城的天才少女，那她可能在老哥这里喝过茶，没准你还真的认识她。”郭笔书也不点破，笑着说道。

    “哈哈，小兄弟，你说对了，她跟着她的父亲到华夏城的时候，还真的在我这里喝过茶，当时他们的资金全部被冻结了，晓月第一次去赌场还是我带着她去的呢，没想到她竟然能在拉斯维加斯大赌场闯出了些名堂。”老板笑着说道。

    接着两人聊了很多关于这次赌王大赛的事情，拉斯维加斯本来就是一个旅游胜地，全球各地的游客每年都有很多，接着这次的赌王大会，报名人数已经超过百万，单单这个报名费，就已经让拉斯维加斯大赌场赚的满盆铂金，因为这次的预赛还有决赛，都将在拉斯维加斯大赌场进行。

    “小兄弟，茶水你先喝着，史老大回来了，我得找史老大有些事情要谈！”看着史云志的车开进华夏城，茶馆老板笑着说道。

    “史老大？是不是传说中的华夏城的大佬啊，我也想去认识认识。”郭笔书笑着说道。

    “小兄弟，我看你眉清目秀的很顺眼，你可以跟着我一起过去，就说是我的远房亲戚，但是不能乱说话，你会开车吧，你开车带着我，我告诉你怎么走。”茶馆老板再三嘱咐说道。

    “放心吧，不知道老哥去找史云志什么事情啊！”郭笔书笑着问道。

    “你到地方千万别直接喊史云志，我去找史云志是要跟他说一下我这里房租的事情，话说我和史老大可是同乡，不然一般人想要见史老大可不容易。”老板笑着说道，郭笔书点了点头。

    郭笔书开车带着茶馆老板差不多开了十几分钟，两人将车停在了一个四合院的前面，这个四合院倒是让郭笔书眼前一亮，四合院的位置处在一个高坡上，按照风水学来说，这个地方绝对是一个风水极佳的地方，将整个拉斯维加斯的气运都弄到了华夏城里面，看样子当年弄华夏城，华夏六阁出了不少力啊。

    “就是这里，咱们一起进去吧！”茶馆老板笑着说道，“对了，我还不知道你叫什么名字！”

    “郭不二！”郭笔书笑着说道，当年的赌星真君说一不二，这个名字说出口，郭笔书自己忍不住的笑了。

    “郭不二，哈哈，小兄弟这个名字有点意思，我叫蔡祥，咱们进去吧！”茶馆老板说着，带着郭笔书走进了四合院。

    经过两轮的检查，郭笔书和蔡祥走进了四合院的会客室，史云志看着蔡相，笑着点了点头。

    “老蔡，你今天来的正好，晚上过来一起吃饭，有两位朋友从华夏来了，你过来陪着喝点！”史云志笑着说道，“我知道你找我什么事情，你那茶馆我不是跟你说了么，以后都是你的，咱们什么交情，你怎么这么轴啊！”

    “史老大，一码归一码，这是最早咱们来美国的时候定下来的规矩，我让人给你送了三次房租了，你都不收，我这不亲自给你送来了。”蔡祥笑着说道，郭笔书现在大概弄明白是怎么回事了。

    “行，我收，一会我让小秋跟你对一下，你身后这位是谁，面生的很啊！”史云志的目光落在郭笔书身上，看着蔡祥笑着说道。

    “史叔，咱们刚刚分开没多久，难道你就忘了么！”郭笔书笑着说道，史云志先是一愣，接着那声大师傅还没喊出来，就被郭笔书拦住了。

    “蔡老说要来找你，我就跟着过来了，先前也没跟蔡老说认识你，哈哈，倒是把蔡老给坑了。”郭笔书笑着说道。

    “闹了半天你们认识啊！”蔡祥愣了愣神说道，“哎，我还担心出什么事情，小兄弟你这事情做的确确实实有些不地道啊！”

    几个人笑呵呵的聊了一会，郭笔书楞了一下，接着拿着电话走出了会客室。

    “FBI的效率还真是高啊，有什么事情，你们说吧！”

    第二更！

    (本章完)

    