
    安东沫院子里弄出这么大的动静，安志博从腾龙刚刚到家，自然感觉到了不对劲，一路小跑赶到这里，正好看到郭笔书踹门进去，一脸不解的看着郭笔书问道。

    “嘿嘿，没啥事情，你不是在腾龙么？怎么回来了。”郭笔书笑着问道，自己则是走到了安东沫身边，接着一颗五色丹药直接塞进了安东沫的嘴里。

    “笔书，你，你给东沫吃的什么啊，五色丹药，乖乖，你给他吃这干什么啊，在腾龙我没说你，七色丹药你给这个臭小子服用，你也不怕给他弄爆体了。”安志博忍不住的说道。

    “舅舅，好像东沫服用了七色丹药也没发生什么事情，就是把几个刚刚成丹期的小角色给收拾了。”郭笔书笑着说道，安志博一脸的黑线，上次在停车场，安东沫不正是把自己给收拾了一顿么。

    “舅舅，不用这种表情，东沫天赋异禀，我的师傅让我寻找个关门弟子，我就把东沫推荐过去了，结果我师傅一眼就看上了，这才不惜血本的用丹药给东沫把实力堆起来。”郭笔书笑着说道。

    “咳咳咳，你说安东沫天赋异禀？他还被你师傅看上了，这怎么可能，吃喝嫖赌抽他样样在行，其他方面我还真没发现他有什么天赋异禀！”安志博瞪大眼睛说道，“他现在这是怎么回事，还有，这个院子里面折腾出了不小的动静，是不是刚才你师傅来了，他老人家现在在哪里，是不是能看看我，也把我收了，我起码比安东沫要强的多吧！”

    “舅舅，一会你就知道你跟东沫差多少了，我师傅已经走了，不过东沫现在的实力差不多马马虎虎也能达到金丹巅峰的境界了。”郭笔书笑着说道，安志博再也忍不住了，金丹巅峰，你说金丹巅峰就金丹巅峰啊，我修炼了三十多年，吃了无数的苦才勉强成丹期境界，这个臭小子天天吃喝嫖赌就金丹巅峰，还有王法么。

    郭笔书也不管安志博的表情，身上拍了下安东沫的后脑勺，接着往安东沫的嘴里灌了一瓶子不知道是什么水的东西，接着安东沫缓缓睁开了眼睛。

    “叔叔，你，你咋来了，我知道那次在停车场是我不对，不过我前天已经道歉了，我现在都这样了，你难道还不解气么。”安东沫睁开眼睛看到正瞪大眼睛看着自己的安志博，忍不住的低声说道。

    “笔书，这就是你说的金丹巅峰的高手么？就这样的熊样还能是高手么？哎，既然你师傅不在，我还是忙我的事情了，还有，小东沫，今天我不收拾你，不过你给我的那一下子过肩摔我还记得，等你好了看我怎么收拾你！”安志博眯着眼看着安东沫说道。

    “叔叔，我！”安东沫还想说什么，身体不过轻轻站起一点，突然表情变了，“叔叔，我看那天的那个过肩摔摔你摔的不过瘾，你今天又找上门来，既然你来了，我就再给你来一下，让你长长记性！”

    刚刚走出没几步的安志博听到自己侄子这么说，忍不住的回头一看，安东沫已经到了自己跟前，还没等自己反应过来，一股强大的力量已经拉住了自己的胳膊，接着啪的一声巨响，院子里的大理石板震碎了。

    “嘿嘿，叔叔，我这次有些胜之不武了，不该偷袭你，你起来，咱们正儿八经的再比划比划！”安东沫有些欠揍的说道，不过这时候安志博真的站不起来了，安东沫自己都没有想到，只是这一下子，竟然把安志博重伤了。

    金丹巅峰境界对成丹初期，一下子没把安志博废掉，已经算是万幸了，安东沫看着躺在地上的安志博，自己好像也感觉玩的有点大了，忍不住的看向了郭笔书。

    “表哥，牛叉，侄子揍舅舅，你还真下得了死手啊，我揍他都没这么打过！”郭笔书轻声说道，躺在地上的安志博自然听清楚了郭笔书的话，羞愧加上浑身的疼痛让安志博直接晕了过去。

    “叔叔，你别吓唬我啊，我只是给你了一个过肩摔，难道就把你。。。。。。”安东沫急忙蹲下去查看安志博的情况。

    “如果你再晃一晃他，估计他的那口气上不来，就真的挂掉了。”郭笔书笑着说道，“自己去一边呆着，好好感悟下你身体的变化，记住，你现在是一名武修，一名厉害的武修，如果你敢用现在的本事欺负普通人，我可以让你有现在的实力，也同样能收拾你！”

    安东沫听到郭笔书的话，轻轻点了点头，接着自己走到了院子旁边的假山上，只是轻轻一用力，整个假山倒了，安东沫缩了缩脑袋，玩大了，这次真的玩大了。

    郭笔书蹲下给安志博把了把脉，自己忍不住的笑了起来，安东沫这一下子还真是没有收住，安志博经脉没什么大毛病，不过身上的骨头碎了好几根。

    “行了，你别摆弄你那假山了，你去帝都大药房抓点药，这个是药方，快点去，不然安志博出了什么事情，我可不管了。”郭笔书说着，将自己写好的药方递给安东沫，安东沫也不敢多想，出门开车朝着帝都大药房飞驰。

    “舅舅，醒醒，成丹期的高手，怎么能说晕倒就晕倒啊，说出去让人笑话！”郭笔书将一颗三色丹药塞进安志博的嘴巴里面，晃了晃安志博说道。

    安志博缓缓睁开眼睛，看着自己面前的是郭笔书，想要说什么，却一句话也说不出来。

    “行了，我知道你心里不爽，不过那有啥办法，你就算好了也打不过安东沫，你先别乱想了，我让他去给你抓药了，说实话，你这次受伤未必是坏事，我给你调理调理，没准你的实力还能更近一步。”郭笔书笑着说道，安志博点了点头。

    安东沫的速度很快，安东沫去抓药，郭笔书已经给帝都大药房刘安楼和秦必成打了电话，两人已经准备好了药材。

    “叔叔，你别这样看我，我以后真的不敢了，虽然我把你打伤了，不过这事情你放心，我不会说出去，你也看到了，我给你抓的药，给你弄的木桶，你就别生气了。”

    第二更！

    (本章完)

    