
    夜媚将郭笔书递给自己的丹药放好，对着鬼婆婆点了点头，然后在他们四周布下八十一颗玉芯，幸好自己四方乾坤石里面东西不少，不然单单这个大阵，郭笔书都无法布下。

    “小家伙，我还是低估你了，精通炼药，又精通阵法，我确确实实猜不到你是哪个门派的弟子，不过不管怎么样，不论你能不能治好老太婆，我都要谢谢你了。”鬼婆婆睁开眼睛笑着说道。

    “嘿嘿，谢倒是不用了，如果婆婆有心，我看夜媚长的不错，就送给我当小媳妇吧，哈哈！”郭笔书开玩笑的说道。

    “如此，这事情我做主，就定下来吧，等到这次的事情结束之后，小媚儿就跟着你离开鬼医门，跟着你我也心里放心！”鬼婆婆同样笑着说道。

    “咳咳咳，婆婆，我这是开玩笑呢，你怎么还当真了啊！”郭笔书急忙说道，不远处的夜媚不知道两人在聊什么，不过看着郭笔书有些不好意思的表情，夜媚倒是觉得有些好玩。

    “老太婆活了这么久没给人开过什么玩笑，这事情就这么定了，小家伙，赶紧给老太婆治病吧，自己重孙女出嫁，我会准备一份厚重的嫁妆！”鬼婆婆笑着说道，郭笔书摇了摇头，这次玩笑开大了，你一百多岁没跟人开过玩笑，你这生活也太无趣了。

    阵法布下，郭笔书自己服用一颗丹药，对付这阴阳猫蛇兽的阴阳之毒，必须把自己的状态调整到最好，不然自己折在这里都有可能。

    “鬼婆婆，一会我要借助天地间的威压来驱逐你体内的阴阳之毒，你只需要护住心脉和金丹，如果感觉吃力，就知护着心脉，修为只是身外之物，没了还可以在修炼！”郭笔书再次嘱咐说道。

    “小家伙，开始吧，你说的我明白！”鬼婆婆轻声说道，郭笔书点了点头，直接驱动了大阵，一股可怕的力量一点点的聚集在大阵上空，接着鬼婆婆感觉到了一股可怕的压力。

    “婆婆，不用管他们在你脉络里面干什么，想要将它们弄干净，就必须逼他们自己出来！”郭笔书感觉到鬼婆婆分出一丝神识想要配合天地间的威压将阴阳之毒顶到指尖排出来，郭笔书急忙大声说道。

    “金丹不要管了，这颗金丹也已经被阴阳之毒吞噬的不成样子，如果你再刻意去保护它，你的心脉就保不住了。”郭笔书大喊一声，鬼婆婆将所有精力全部放在心脉上，金丹瞬间被阴阳之毒完全吸收。

    “小家伙，还需要多久，我快要撑不住了！”差不多半个小时的时间，鬼婆婆的气息越来越弱，夜媚紧咬嘴唇，想要说些什么，却不敢打扰郭笔书。

    “鬼婆婆，现在已经到了最关键的时刻，这阴毒在你体内已经十年，很多已经深入骨髓，如果这次无法全部弄出来，只要留下一丝，不用三年，你的体内就会再次充满毒液，到时候真的是神仙也难救你了。”郭笔书轻声说道，“你想想那阴阳之毒在月圆之夜给你带来的痛苦，难道你还想要这样继续下去吗？”

    “不，我再也不想被这阴阳之毒侵蚀了，老太婆已经活了一百零七年，少年学医，中年武修，虽然手上也有人命，但绝对都是该杀之人，老天不应该这样对我，这毒，必须全部滚出去！”鬼婆婆直接咬破了舌尖，接着打起精神，体内的阴阳之毒已经汇集在一起，寻找出去的地方。

    “就是现在，婆婆，伸出你的右手，从这里出来对你的损伤最小，不过手上的脉络很细，你自己忍着点吧！”郭笔书说着，手中拿着三界赌牌直接扔进大阵之中，接着在飞进大阵的三界赌牌将鬼婆婆的右手手腕划出了一个深深的口子。

    “这阴阳猫蛇毒绝对是杀人越货的好东西，不过当年魔族的东西，有违天和，老子就不收了，等你们全部出来，我慢慢收拾你们。”郭笔书心中暗自说道。

    鬼婆婆的手腕被划开，一丝鲜血都没有出来，而是从手腕处一点点的流出了一种黑白相间的液体，液体流出了之后竟然如同有灵智一样，直接化为了一个和鬼婆婆模样相似的液体人形。

    “难怪鬼婆婆最厉害的时候也只是凝成虚婴，这阴阳之毒竟然准备在鬼婆婆体内成婴来夺取肉身，真是藏的够深啊！”郭笔书看着液体人形忍不住的说道。

    “鬼婆婆，这颗丹药服下，其他的事情交给小子吧，虚婴之体，倒是有些麻烦了。”说着郭笔书再次扔进大阵一颗丹药，液体虚婴看着鬼婆婆将丹药服下，脸色竟然出现了一丝贪婪之色。

    “喂，你想吃么?过来啊，我这里有很多！”郭笔书手里拿着五颗颜色各异的丹药，看着液体虚婴笑着说道。

    “吃、吃、吃！”液体虚婴直接口吐人言，郭笔书的担心没错，这个虚婴虽然没有肉身，但比起一般的虚婴要强大很多。看着虚婴一步步走向自己，郭笔书将阵法撕开一个口子，他从阵法中飞出去，接着虚婴也冲了出去，就在虚婴冲出去的一瞬间，虚婴好像发现了什么，不过再想离开，已经被郭笔书先前布下的另一个大阵困住了。

    “对付你们只有一个办法，让你们试试三昧真火，老子也只有这一个小火苗，当年太上老君输给老子之后老子都没有好好玩过火，今天就跟你们玩玩！”郭笔书说着，指尖一个一元硬币大小的火苗之间扔进了大阵之中。

    “不！”虚影看着三昧真火，顿时大叫了起来，三昧真火好像发现了最好吃的美味，之间冲向虚婴，接着差不多一分钟左右的时间，整个虚婴燃了起来，郭笔书瞪大了眼睛。

    “我去，老君还真是没有坑我啊，这三昧真火竟然这么厉害！”郭笔书看着液体虚婴越来越微弱，忍不住的说道。

    就在郭笔书放出火种的一瞬间，正在兜率宫炼药的太上老君突然炸炉了，整个炼丹房满房药香。

    “人间怎么会有三昧真火的火种，我记得当年只是把火种送给了你个朋友，好像没人去人间，这是怎么回事！”太上老君自己喃喃的说道。

    “老君，前些日子那个老是赢你丹药的赌星真君不是被贬下界了么，你当初输给了他一个火种，难道你这么快就忘了啊，你还输给了他好些没用的丹药，不过那些东西好像放在人间都是好东西，如果这事情传出去，估计你要倒大霉了。”太上老君身边的一个童子笑着说道。

    “怎么把这事情忘了，小子，真君被贬下界，我和他对赌的事情只有你知道，我输掉三昧真火的事情也只有你知道，你不说，我不说，谁能传出去啊！”

    第一更！

    (本章完)

    