
    “滚出去？龙志，郭云霄是我的儿子，你们说他犯了错，让他领了家法，他已经领了，今天的事情没有解决之前，我倒是想看看，谁敢让我儿子和我孙子滚出去！”郭龙闲猛的站起来大声说道。

    金丹大成期境界，郭龙闲的境界倒是让郭笔书眼前一亮，难怪自己的老子能够成为一名武修，基因的功劳绝对不能抹杀，没准自己这本命十全，也跟着老头子有关系。

    “家主，你昨天喝高了，郭云霄当年做的事情，大家都知道，如果单凭他今天的一面之词就把当年的事情揭过去，怕是无法服众！”一个一直没说话的老头站起来轻声说道，同样的金丹大成期境界，郭龙闲慢慢的坐在了凳子上。

    “小霄，你刚才说的事情可有证据，如果证据确凿，别说让你认祖归宗，就是下一任的家主之位，让你当都没问题！”老头接着的一句话，让一个屋子的人都无法淡定了，但却没有人敢说一句话。

    “畏叔，没有证据我可不管乱说，刚才领下的家法是小事，如果被畏叔拉出去练练，我怕谁得和小时候一样，三天下不了床吧！”说着，郭笔书从身上取出一个U盘，接着从身上拿出一个小型设备插上了。

    “云林老弟，安若云和你堂弟的事情就先麻烦你盯紧了，一百万已经打到你卡上了，以后咱们可以继续合作！”

    “老哥，我办事你放心，我堂弟也不看看自己什么德行，竟然敢跟南宫家的少爷抢女人，真是不知死活，他们的一举一动都在我的监视之下，我会第一时间把他们的信息给你。”

    第一个说话的男人不知道是谁，但是后来的那个声音确确实实是郭云林的声音，一群人看向了郭云林。

    “郭云霄，刚才说话的人不是我，我没有说过这样的话，口技，你是找了一个会口技的人冤枉我！”郭云林大声说道，“口技，对，就是口技，你是腾龙组的人，会口技的人多的是，长老，郭云霄冤枉我！”

    “堂兄，急什么啊，口技会的人确确实实很多，不过你接着看啊！”郭云霄眯着眼睛说道，自己扭转了一下手里的设备，突然墙上出现了一个影像，郭云林的身影出现了，出现的地点有些昏暗，不过众人还是看清楚了影像的内容。

    郭云林从一个人手里接过了一个信封，表情露出一丝的贪婪，接着几个穿着暴露的女子把郭云林带走了，十八年前如此开放的地方，也只有帝都，接着又一个熟悉的身影出现，当年一路逼迫郭家到阳城的南宫家的一个中年人，就算没有声音，众人还是明白了到底发生了什么事情。

    “云林堂哥，当年你还是挺帅啊！”郭云霄笑着说道，“云林堂哥，给你信封的人榜是南宫烈的亲弟弟南宫恒，当年你出这么大的力，得到的好处不少吧！”

    “二长老，三长老，救我啊，那个人不是我！”郭云林彻底紧张了，看着客厅站着的大伯郭龙闲，郭云林内心开始崩溃了。

    “救你？我们怎么救你，残害族人，这是死罪！”郭龙志看着郭云林大声喊道，“来人，先把郭云林压下去，听候发落！”

    “郭龙志，当年你收的好处比我多的多，南宫家给你了一套帝都最好地界的别墅，还有两个公司，你别以为我不知道，既然我得死，那你也跟着一起吧！”郭云林突然挣扎开几个人的拉扯，大声的吼道。

    “污蔑长辈，这也是重罪！”说着，郭龙志上前一步，只是一下就把郭云林的下巴卸了下来，郭云林张了张嘴，却一句话也说不出来。

    “你们还愣着干什么，把这个孽畜给我拿下，先压下去！”郭龙志大声喊道，几个青年急忙把郭云林压了下去。

    “三长老执法严明，令人佩服！”郭云霄笑着说道，接着摆弄着手里的机器，接着又一个影像视频放了出来，这次的主人公正是眼前的这位郭家三长老郭龙志，还有一个人，是二长老郭龙傲，影像比起刚才的更加让人惊讶，一群人在一个包厢里面，一群一丝不苟的女子围着几个男人，内容堪比*****。

    “云霄，把你手里的家伙给我关了，大过年的在家里放这样的东西，成何体统！”郭龙闲大声说道，郭云霄耸了耸肩膀，把手里的机器关了。

    “龙傲，龙志，当年的事情到底是怎么回事，你们俩是想现在说，还是我用些手段你们在说！”郭龙畏，郭家大长老起身站起来低声说道，声音不大，但是郭龙志和郭龙傲忍不住的全身颤抖起来。

    “当年云霄带着安家大小姐回家，他们还没有到家，我们就接到了南宫家里的人打来的电话，大概意思就是不能让云霄和那个安家大小姐在一起，不然郭家将会有灭顶之灾！”郭龙傲低声说了起来。

    十九年前，郭云霄带着安若云第一次到郭家，当然不是现在的郭家，那时候郭家在武城也算是一个大家族，郭家世代崇武，和武当蜀山多有联系，武城不少人都得给郭家一个面子。

    当年的郭云霄年轻气盛，不论是武修方面还是其他方面，都算得上是郭家年轻一代的佼佼者，第一次去帝都，在一次偶然的聚会中，认识了安家大小姐安若云，两人很快步入爱河，不过当年郭云霄可不知道这个长相不错的女人是安家大小姐，更不知道她是帝都另外一个大家族，南宫家族的少主南宫烈的未婚妻。

    安若云和郭云霄的爱情故事很快在帝都传开，安家和南宫家都无法接受这样的事情，不过两个主人公却丝毫没有管别人怎么看，那时候郭云霄已经进入腾龙组，成为了最年轻的腾龙组成员，有腾龙组这个大后台，南宫家没有敢在帝都对他下手，而是直接从郭家其他人身上下手。

    接着就有了郭家不少人被南宫家的人找到，以各种方法收买，然后郭云霄和安若云基本上过年在家呆了一天，郭云霄一气之下离开郭家，安若云则是回到帝都之后直接废掉了南宫烈，事情变的无法挽回，南宫家因为南宫烈的事情彻底迁怒郭家，郭家被迫离开武城到了阳城县。

    “哈哈，好笑啊，真是太好笑了，我与我的儿子分开十八年，最后一次见自己儿子还差一点废了他的功夫，你们说着事情是不是特别可笑。”郭龙闲听完郭龙志和郭龙傲说完，怒极反笑的说道，“大长老，事情已经真相大白，剩下的事情你看着处理吧，我的儿子和孙子来了，今天我什么都不想做，只想陪着他们聊一聊！”

    第二更！

    (本章完)

    