
    郭笔书几个人回到帝都大学，大部分学生已经离校，毕竟放寒假已经二十几天，大部分学生都离校回家过年了，帝都大学难得的清净了下来。

    “笔书哥哥，你们可算是回来了，原本我们准备去找你，你说不让。”郭笔书几人回到别墅，刚刚把大门打开，袁灵灵和乔云一起从屋里走了出来，看着郭笔书笑着说道。

    “我不是跟你们说了么，先回家，你们怎么还在这里等着啊！快进屋里，这天气有些凉了。”郭笔书急忙说道，拉着两女进屋里了，接着发现屋里的人还不少，郭笔书忍不住的笑了起来。

    “我原本说是带着小云和灵灵先回武城，结果两个女孩子都不同意，就一起在这里住下了，你们搞出的动静不小啊，周瑜小乔墓地，什么时候有时间，也让我们一起去看看，看看你新闻发布会上说的千年之恋是什么样子。”林雅笑着说道。

    “嘿嘿，原本想着你们离开了，早知道你们在这里，我就让你们去上山了，吃吃野味，没什么事情还可以找周瑜和小乔聊聊天，也是一种生活。”郭笔书笑着说道。

    “哼，大坏蛋，我们跟周瑜和小乔聊聊天，我们怎么跟他们聊天！”南宫郁晴等着眼睛说道，小闹儿却是等着眼睛看着郭笔书，看着郭笔书对着自己点了点头，小闹儿更加惊讶了。

    “嘿嘿，今天中午我给大家准备些好吃的，下午回家！”郭笔书笑着说道，“晴姐姐，雅姐，你们也跟着一起去吧，到我们小县城过个年，感受下不一样的气氛，反正呆在帝都也没意思。”

    “我们在这等你你这么长时间，自然是要跟着你回家过年，不然今年在帝都过年，还不得被那群从国外回来的女人缠死，还有该死的相亲，联姻联姻，都是什么朝代了，还联姻呢。”林雅撅着嘴巴说道。

    “那下午就跟着我一起去郜城，联姻，我倒是想知道，谁敢打我的女人的主意。”郭笔书最后一句话，让几个女孩子的脸刷的一下全部红了起来。

    “老大，郜城我们就不去了，等以后有时间我们再去！”轩辕雷和洪少强商量了一下，决定还是得在帝都过年，在帝都大学折腾了一年，他们搞出了这么多的大事情，自然要在过年的时候在帝都显摆显摆。

    “好，那咱们吃完中午饭之后就得明年见了。”郭笔书笑着说道，一个屋子里的人对着郭笔书说赶紧去做饭，郭笔书也乐呵呵的去做饭了。

    差不多一个小时的时间，几个女孩子在屋里喝茶聊天，郭笔书把洪少强和轩辕雷拉去打下手，他们的动作倒是很快，轩辕雷和洪少强原本不乐意，结果走进厨房之后两人就不想出来了，郭笔书弄好的一道道菜肴，他们把装盘子多出的直接吃了，饭菜做好，两人差不多也吃饱了。

    “老大，出来这么久我们也该回家了，中午就不在这里吃饭了。”轩辕雷笑着说道，手里还拿着一个袋子，袋子里打包了不少剩下的菜肴。

    “雷哥，强哥，一起吃吧，反正这些菜也吃不完。”袁灵灵不知道怎么回事，对着两人笑着说道。

    “灵灵，不用管他们，他们也是想着回家了，就赶紧回去吧！”郭笔书笑着说道，洪少强和轩辕雷如获圣旨一样的头也不回的跑了。

    “雷哥，你慢点，咱们一会去学府路那边的小餐馆，我看那里开着门呢，我刚才还顺了老大一点美酒，咱们俩喝点，跟着老大和一群女人吃饭，有些放不开！”洪少强笑着说道。

    “嘿嘿，我就是这样想的，咱们还是单独吃点！”轩辕雷笑着说道，他们到了餐馆，郭笔书这边也开吃了。

    “雅姐，听说笔书弟弟从破凉镇回来了，不知道到家了没有，怎么这么香，是不是我今天来的正巧！”一个女人的声音从餐厅外面传进来，接着萧玉萱穿着一件白色的皮草出现在了餐厅里面。

    “玉萱，上次你不是说要出国溜达几天，还准备在国外过年，怎么这么快就回来了啊。”林雅带着一丝意外的问道。

    “在法国呆了两天，到处充满了华夏过年的味道，就想家了，接着在网上看到笔书弟弟要回来，也想弟弟了，就来了。”萧玉萱笑着说道，小脸突然有些变红了，不知道是天气原因还是有些害羞。

    “嘿嘿，萧姐姐还没吃饭吧，正好我们也才刚刚开始，坐下来边吃边聊吧！”郭笔书笑着说道，萧玉萱也不客气，直接脱下皮草，挨着南宫郁晴坐下了，看着一桌子的美味，直接伸手把郭笔书的碗筷拿到自己跟前，大口吃了起来。

    “我确确实实饿了，这些东西也好吃，你们不用这样看我吧，笔书弟弟，你自己再去拿碗筷吧，一个屋里就你一个男人，这事情你做没毛病！”萧玉萱笑着说道。

    郭笔书则是变戏法一样的变出来了一副碗筷，手里还多出一个酒葫芦。

    “马上过年了，我们也马上准备回家，上次萧姐姐到帝都大学给我们加油，我也没有好好款待一下姐姐，今天就陪着姐姐吃好喝好！”郭笔书笑着说道，接着把几个女孩子身边的杯子倒满了酒，一股扑鼻的酒香，让小闹儿忍不住自己直接拿起杯子喝了一小口。

    “大哥哥这酒不辣，特别好喝，我喝完之后还要喝一杯！”小闹儿说着，拿起酒杯一口气把一杯子的酒喝完了。

    “笔书弟弟，小闹儿还小，喝这酒没什么事情吧！”南宫郁晴看着小闹儿喝完之后小脸红扑扑的，忍不住的问道。

    “果酒，没什么副作用，如果有啥副作用，就是小闹儿一会可能得睡一会。”郭笔书笑着说道，“你们也喝点吧，这酒我可是费了不小的功夫，也是第一次拿出来招待客人。”

    “怎么这么好喝，怎么会这么好喝！笔书弟弟，我不管，我每天都要喝上这样的酒！”林雅只是喝了一口，激动的说道。

    “如果你想天天都喝上，那就只能天天跟着我了。”郭笔书笑着说道，林雅的小脸刷的红了起来，接着偷偷看了眼袁灵灵，袁灵灵对着林雅吐了吐舌头，倒是没有说什么。

    第一更！

    (本章完)