
    苗成海看着自己孙子身后的郭笔书，愣了愣神，华夏六阁医阁的人，三十年前苗医就已经跟医阁划清了界限，这个医阁的小子现在来这里干什么，难道是鬼医门请来的帮手么。

    “今天是苗医和鬼医斗医的日子，不管小友今天因何而来，等我们和鬼医门的斗医结束之后再说吧！”苗成海低声说道。

    “七局四胜已经输了三局，不如剩下的这场比试让我试试，我看苗医好像现在也没有可用之人了。”郭笔书不客气的说道，苗成海的脸色阴沉了下来。

    “小子，苗医的事情还不用你管，我们就算输给鬼医，也不会让你一个身份都没弄清楚的人帮忙！”苗成海看着郭笔书说道，郭笔书上前一步，在苗成海耳边说了句话，苗成海顿时瞪大了眼睛。

    “如此，这第四场比试就有劳小友了！”苗成海的一个三百六十度的转变，让苗医部落的所有人也都瞪大了眼睛。

    “苗成海，不知道这是你从哪里请来的帮手，你们苗医部落好像没有这样一个医生吧！”夜无水看着郭笔书眯着眼睛说道。

    “夜无水，这是我们苗医的一个外门弟子，今天恰巧回来了，现在已经三比零，剩下的比赛就让他来吧，我也看看他最近几年在外面学习的如何。”苗成海笑着说道。

    “好，既然如此，我就让小女来跟你这个外门弟子比试比试！”夜无水笑着说道，接着站在他身边的一个十八九岁的女孩子笑着走了出来。

    “鬼医门夜媚，不知道这位小哥哥想如何比试，因为前面三场是我们鬼医门侥幸赢了，这场比试该你们选择比试什么了。”女孩笑着说道。

    “你说比什么就比什么吧，我跟一个女孩子比试，如果还是我选比试方式，有些欺负人了。”郭笔书笑着说道，这边话音刚刚落下，苗成海一脸的黑线，现在苗医已经三连败了，你还把选择权让给了别人，难道是因为夜无水的女儿长的好看么，奶奶的，这下玩完了，夜无水的这个闺女长的还真是很好看。

    “那我就谢谢小哥哥了，其实我学医时间不长，要不咱们比点简单的，学医主要是为了治病救人，我们鬼医门有位婆婆，病了很久了，如果小哥哥能把婆婆治好，这场比试就算是你赢了。”夜媚轻声说道。

    夜媚说完，几个青年抬着一个看不清楚面孔的老太婆到了夜媚的身边，夜媚轻轻拉着老者如干枯的树枝一般的右手，轻轻咬着嘴唇。

    “前辈，这个老妇人中毒了，中的剧毒，毒已经深入骨髓，怕是神仙也难救她！”唐岩看着老妇人一会，对郭笔书轻声说道，就在唐岩传音郭笔书的时候，老妇人抬起脑袋，朝着唐岩和苗一所在的地方看了几眼。

    “我去看看吧，如果单纯的比试医术，我未必是这个夜媚的对手，不过这样的疑难杂症，我倒是有些小手段。”郭笔书笑着传音说道。

    “老前辈，得罪了！”郭笔书说着，伸手放在了老妇人的手腕上，一股可怕的气息从手腕上传出，冰火两种属性同时出现在郭笔书的指尖。

    “笔书，小心一点，如果我没有猜错，这位应该是你们鬼医门的鬼婆婆吧，鬼婆婆十年之前已经是金丹期境界，不会对一个晚辈出手吧！”苗成海轻声说道。

    “小海子，难得你还记得老太婆，这个娃娃不错，不过他不是你们苗医的人，不过既然是斗医，不用他看好老太婆的病情，只要说出老太婆体内的毒的事情，就算你们这局赢了，媚儿丫头也是有心了，不过老太婆这毒，没人能治好！”老妇人声音不大，却足够让整个山上的人全部听清楚。

    “老前辈，你身上的毒如果不及时排除来，你那颗金丹最多能让你再多活三年，三年之后，你必死无疑！”郭笔书收回右手，眯着眼睛说道。

    “小子，你说什么！”老妇人没有说话，夜无水大声说道，一股可怕的威压落在了郭笔书身上，辟谷期巅峰的境界，这样的实力，在华夏也绝对是一等一的高手了。

    “如果想让老前辈多活几年，就老实收回你的威压，辟谷期境界也敢如此放肆么！”说着，郭笔书第一次将自己的实力完全外显，同样的辟谷期巅峰境界，让整个山上的人全部震惊了。

    夜无水是辟谷期的高手不少人知道，也知道当初夜无水因为在上山找到了一颗不知道是什么人留下的丹药，从先天后期直接进入辟谷期，这些年一直用各种方法稳固实力，不与人争斗。

    但眼前的青年才多大，就算是从娘胎里修炼，也不可能和夜无水一样是辟谷期巅峰境界吧，更可怕的是，郭笔书的气息沉稳，明显比夜无水这个辟谷期巅峰要稳重的多。

    “小家伙，藏的够深啊，不知道你是哪个门派的弟子，老太婆也是看走眼了。”鬼医门鬼婆婆笑着说道。

    “一个小门派，不值一提，今天是斗医，我还是先把斗医的事情解决吧！”郭笔书笑着说道，“老前辈身上的毒我有办法，就是看老前辈舍不舍得一些东西。”

    “小友，刚才是夜无水鲁莽了，如果你能治好婆婆身上的毒，这药山我们鬼医门不再插手！”夜无水大声说道。

    “小家伙，你说的是这个东西吧，这东西放在老太婆身上十年了，如果不是有这东西压制着体内一阴一阳两道可怕的能量，老太婆怕是早就撑不住了。”鬼婆婆说着，从身上摸出了一对小孩拳头大小的珠子，一黑一白，看不出有什么特别的地方。

    “老前辈，你身上的毒我可以想办法帮你排出来，但是这毒已经深入你的骨髓，如果阴毒全部排出，你这金丹保不住，还有这对阴阳珠得给我。”郭笔书低声说道。

    “小哥哥，这对珠子已经陪了婆婆十年了，我知道给人看病是要诊金的，可不可以换其他的东西！”夜媚上前一步看着郭笔书轻声说道。

    “想要救鬼婆婆，这东西就得交给我，也不是我要这东西，因为想要排除婆婆体内的毒，这对珠子保不住！”郭笔书笑着说道。

    “一切劳烦小哥哥了，不知道还需要其他什么东西，我现在去准备！”

    第一更！

    (本章完)

    