
    一场一波三折的比赛结束了，当篮球落入篮筐，整个体育场不管是文学院的学生还是农学院的学生都站起来鼓起了掌，整个体育馆到处都有欢呼声，接着叶秋径直的摔倒在地，然后体育馆又是一阵的慌乱。

    叶秋晕倒了，迟永恒没有晕倒，现在已经清醒过来，身体好些被掏空一样，自己尝试的催动体内的那股特殊的能量，但是再也没有了那种感觉，迟永恒一屁股蹲在了地上，农学院三冠，单单论坛盘口，他就要赔五百多亿，五百亿足够他倾家荡产，算上外围的盘口，整个永恒国际要赔两千五百亿，迟永恒已经不敢想自己出了体育馆怎么办。

    “我们是，冠军！”文学院的所有球员聚在一起大声吼道，接着文学院的看台上拉出了一条长长的条幅。

    “我们是冠军，我们是三冠王！”寥寥十一个字，陈长青长满褶子的老脸上好像突然都舒展开了，接着陈老头突然双手捂住脑袋，情不自禁的哭了起来。

    文学院这些年，不论是在学术方面还是人才培养方面都不弱于任何一个帝都学院的其他院系，但是提起体育方面的事情，陈长青只能低着脑袋做人，今天，就在今天，文学院拿下篮球赛冠军，拿下新生三大球帝都大学历史上的第一个三冠，从今往后，文学院最后的短板被补齐了，再也没有人敢说文学院的体育不行了。

    “陈老头，你哭个屁啊，今天魏园请吃饭，你个糟老头，土都埋到脖子了竟然一下子赢了几千万，以前小笔书说过一句话，赌来的钱要尽快散去，最近我都帮你，帮你把这些钱散去！”刘长天笑着说道。

    “老刘，你不当这个狗屁院子你不知道我的压力啊，知道我为什么把自己的棺材本都压在了文学院三冠上面了么？因为这些年我受够了，文学院怎么了，文学院一样可以把体育搞的很好，德智体美劳，文学院哪项都没问题！”陈长青大声说道，“晚上我请吃饭，把其他学院的院长全部叫上，一会给老席打电话，也让老席过来，还有文学院所有三大球的运动员，不，让食堂把三楼餐厅开放，我要请整个文学院大一所有新生吃饭，奶奶的，老头我现在也是有钱人了。”

    陈长青说完，刘云天哈哈大笑起来，身边几个学生把刚才陈长青说的话原原本本的发到了论坛上面，接着文学院又是一阵欢呼。

    “郭笔书不签约没关系，想办法把文学院其他几个学生签下了，还有农学院的学生，可以的话都给拿下，不对，肯定无法全部拿下，能够签下两个人就够了，我们球队绝对有希望成为下赛季的黑马！”文学院夺冠，几个在帝都的篮球队经纪人接到了球队经理的电话，一时间，整个帝都大学再次掀起了一场职业球队签约的风波。

    “郭笔书他们怎么还没来啊！”晚上吃饭的时间，陈长青换了一身衣服站在帝都大学大食堂楼下，文学院不仅仅大一新生来了，老生也都凑热闹的赶来了，一时间整个食堂好不热闹。

    “陈老头，你们吃饭吧，不用等我们了。”晚上六点半，陈长青接到了刘云天的电话。

    “刘老头，你搞什么啊，我知道郭笔书是你们考古系的学生，不过今天我请吃饭，你们多少得给我点面子吧！”陈长青大声说道。

    “我和老孟带着考古系的学生已经离开帝都了，先前我就跟你说过，我们有一个考古项目，这都已经耽误了一个多月了，正好那边今天下午的时候来电话说出了点事情，我们就没敢耽误时间赶过去了。”刘云天笑着说道。

    “我靠，刘老头，你妹啊！”陈长青大声喊道，几个学生瞪大眼睛的看着陈院长，这还是那个温文尔雅的老头，他刚才说什么？

    “别生气，今天算是文学院大喜的日子，你就好好跟学生亲近亲近，我们估计一个多月才能回去，到时候见面再聊吧！”刘云天说完直接挂断了电话，陈长青一脸懵逼的喂了许久。

    “开饭，郭笔书被刘老头拉走考古去了，咱们不用等了。”陈长青走进餐厅之后大声说道，不少学生忍不住的开始骂起来了刘云天，已经在五百里之外的刘云天不住的打起了喷嚏。

    新生三大球结束，文学院拿下三冠，这也是帝都大学自三大球比赛开始第一个学院拿下三冠，如果看下历届文学院的成绩，再看看文学院这次的三冠，大家就会知道这次三大球比赛会有很多故事。

    迟永恒回到永恒国际，就在文学院夺冠的消息在帝都大学论坛传开的时候，整个永恒国际已经全乱了，孟嫣一直关注着论坛上的消息，文学院夺冠，孟嫣将迟永恒办公室里面值钱的东西一扫而空，直接坐车回老家了。

    “我保证永恒国际会把欠大家的钱一分不少的给大家，砸锅卖铁都会给大家！”迟永恒对着堵在永恒国际的人大声说道，永恒国际也算是大公司，不少人听到迟永恒的承诺都离开了。

    看着众人离开，迟永恒回到自己的房间，拿出笔记本电脑，按下几个键之后，帝都论坛上自己盘口赔付的所有钱全部一分不少的打入了投注人的账户里面，再看看外围盘口需要赔的两千亿，迟永恒走进自己办公室的密室，一杯五颜六色的液体下肚，迟永恒再也没有了任何的气息，一代枭雄迟永恒，就这样结束了自己的生命。

    郭笔书一群人自然不知道帝都发生了什么事情，不过郭笔书和轩辕雷几个在论坛上投注的人看到一条短信提醒论坛币到账，倒是让郭笔书几人吃了一惊。

    “没想到这个迟永恒人品还可以，不过当年挖坟掘墓弄出那么多的事情，因果循环，他不会有什么好下场。”郭笔书摇了摇头说道。

    “小笔书，先不要管迟永恒的事情了，说说这次古墓的事情吧！”

    第一更！

    (本章完)

    