
    林风说完，郭笔书一愣，接着笑着点了点头。

    “想不到老哥还是个干部啊，不过在这破凉镇当镇长，好像没有什么油水吧！”郭笔书打趣的说道。

    “不差钱，也不干挖国家墙角的事情，就是想找个安静的地方呆几年，却想不到越想静静，越静不下来，不过老弟来这破凉镇，没准我的好日子又快来了。”林风笑着说道。

    “我只是个学生，难道老哥还指望我做出点什么大事么？”郭笔书接着笑着问道。

    “你是一个不一般的学生，破凉镇的事情如果你都无法搞定，那整个华夏怕是没有谁能搞定了。”林风笑着说道，“老弟，咱们边吃边聊。”

    “这破凉镇几十年前被发现周瑜墓地旧址，接着来了很多人，当时很多组织都想参与这个墓地旧址的事情，不过当墓地被打开，发现根本没有任何的考古科研价值，这些人又一股脑的全部离开了，结果留下了破凉镇一个烂摊子！”林风喝着酒说着。

    “那这次的事情是怎么回事，老哥说来了好几波人，跟我们说说吧！”郭笔书笑着问道。

    “有一些人是上一次来的人，当年三四十岁，现在都六七十了还跟着瞎参合，不过这些人没啥问题，还有些人从到这里来之后显露出来的一些手段，也是以前的人的后人，有些见不得光，不过最让我意外的是，最先来这里的人竟然是一群外国人，开始说是来旅游，我这破凉镇破凉山有什么好旅游的，无非还是奔着周瑜墓地的事情来的。”林风笑着说道。

    “哈哈，老哥也真是目光如炬啊，几十年前的人还能够认出来，不如一会吃完饭老哥跟我一起上山，我还有不少事情想要请教老哥！”郭笔书笑着说道。

    “这事情我不参合，你们谁能够开打那周公墓地，那就是全凭个人本事！”林风说完起身站了起来，“你们慢慢吃，二楼最西边两个房间是你们的，我去睡觉了。”

    郭笔书站起来点了点头，眼前这个林风不是一般人，别人也许感觉不出来，不过郭笔书却能够清楚的感觉到，单单这养气的功夫，没有三五十年的修炼根本不能像林风这样。

    “老大，这个半截老头看着是个普通人，我怎么感觉他很不一般啊，如果我跟他打起来，我感觉我不是他的对手！”洪少强小声说道。

    “别说是你，就算是你和雷哥联手，都不是他的对手！你们赶紧吃饭，吃完饭好好休息，明天上山，急也不急今天这一会了。”郭笔书说完，自己大口吃起盘子里的野味，其他三人也跟着赶紧吃了起来。

    “老大，我和雷哥住外面的一间，你和嫣然妹子住里面的吧，动静小点就行！”洪少强说完，刘嫣然满脸绯红，郭笔书倒也没说什么，轩辕雷两人把房门关上，郭笔书开开房门和刘嫣然进去了。

    “还不错，起码有热水，你先去洗澡吧！”郭笔书笑着说道，刘嫣然轻咬嘴唇的点了点头，自己虽然平时大大咧咧，虽然和袁灵灵几个人可以开着玩笑，但是突然跟郭笔书在一个屋里，她倒是有些紧张了。

    “嫣然，我出去溜达溜达，晚上好好睡觉吧，不用给我留门！”当刘嫣然洗完澡之后从浴室出来，看到了桌子上的字条。

    “哼，大坏蛋，大晚上的又一个人跑出去！”刘嫣然嗔怪的说了一声，郭笔书不在房间，刘嫣然却又感觉到心中有一丝的失落。

    郭笔书离开酒店之后，直接径直朝着破凉山去了，漆黑的夜对郭笔书没有任何的影响，只是几分钟，郭笔书的身影已经消失在破凉山上。

    “嘿嘿，这个小子还真是个高手，这周公墓地的事情应该不用我出手也能搞定了，当然，谁搞定这周公墓地的事情，这功德多少都得分给我一点，我可是在这里守护了几十年了。”林风在郭笔书走出酒店的时候就起身趴在窗户上看着，直到郭笔书消失在破凉山上。

    “这也真是个不错的地方，当年周瑜也算是一个狠人啊，竟然在这地方弄墓地，也难怪当年诸葛亮最后一盏续命灯没有坚持到最后！”走到半山腰，郭笔书笑着说道，接着看到了一棵树上几个特殊的记号。

    差不多又走了十几分钟的时间，郭笔书停在了一个大树下面，接着伸手对着大树猛拍了几下，没多久，三个熟人出现在了郭笔书的面前。

    “大师傅！”三人看着郭笔书直接跪在地上大声喊道，他们确确实实是熟人，当初皓月居士墓地的三个盗阁弟子，向云德、董海川和魏风。

    “都起来吧，魏风不错啊，已经是开光期巅峰了，距离辟谷期境界只差一步！”郭笔书笑着说道。

    “大师傅，多亏了你给的那颗丹药，原本我可以直接突破开光期进入辟谷期，不过我担心根基不稳，就强行把气息压了下来。”魏风笑着说道。

    “不错，不错，这颗丹药你收好，等到忙完这次的事情，应该能够帮你把根基稳定了，到时候突破开光期就好了，你们三个你是武将，实力太弱了很多事情不好办！”郭笔书说着，又从身上摸出一颗丹药递给魏风。

    “大师傅，您这样做有些偏心了，我们俩虽然资质不如风哥，不过我们现在也都已经是先天境界，大师傅是不是也给我们补补。”董海川笑着说道。

    “忙完之后我给你们护法，一般的丹药你们不能服用，境界提升是小事，你们体内的尸煞之气如果不弄出来，境界越高，以后越危险。”郭笔书一脸严肃的说道。

    “尸煞之气？那是什么东西啊，我们最近没感觉有什么问题啊！”向云德轻声问道，“我们三人一直在一起，难道风哥没事么？”

    “他的境界比你们高，万物有灵，自然会找软柿子下手！”郭笔书笑着说道，“走吧，咱们先说一说这周瑜古墓的事情吧！”

    “大师傅，咱们还是到树上去吧，能够看的清楚一些！”魏风笑着说道，接着四个人飞身跃起，郭笔书和魏风直接停在了树梢处，向云德和董海川扶着树干爬了几步也上来了。

    “按照这破凉镇的风水，周瑜的墓地应该在那边那个位置，不过现在那群家伙去那边那个位置了，不知道他们想干什么！”魏风指着不远处对郭笔书小声的说着。

    “那些个老外有些手段啊！”

    第二更，忙忙忙！

    (本章完)

    