
    随着阿忠的喊声，一群人一起看向了郭笔书，不过郭笔书一点也没有停手的意思，直接拉起阿忠的胳膊，接着手在阿忠最疼的地方按了几下，阿忠满头冷汗，差不多十几秒之后，郭笔书收手了。

    “笔书老弟，你知不知道，阿忠的肩周炎如果被你那样按摩，很可能造成永久性的损伤，就算是今后我再给他治疗，也无法痊愈了。”夜青山阴沉着脸说道。

    “青山老哥，没准我这几下给他按好了也说不定啊！”郭笔书笑着说道，“阿忠老哥，那边有个树枝，我看你身体不错，去做几个引体向上让大家看看吧！”

    “这，这不可能！阿忠，你现在感觉怎么样，你的胳膊现在已经损伤了，如果在剧烈运动，很可能你这个胳膊就废掉了。”夜青山看着已经恢复平静的阿忠大声说道。

    “青山，我感觉我的胳膊好像没那么疼了！”阿忠低声说道，接着看着郭笔书，郭笔书点了点头，阿忠直接走到了不远处一个矮树旁边，一个手腕粗细的树枝伸出来，阿忠直接伸手抓住了树枝。

    “放心大胆的往上拉伸，你的胳膊已经完全好了，赶紧的，别耽误时间，我把你的腿再给你弄好。”郭笔书大声说道，阿忠听到郭笔书还要给自己治腿，顿时来了精神。

    “我，我的胳膊和肩膀一点都不疼了，我感觉这个肩周炎的地方热腾腾的，现在整个上半身都充满了力气。”阿忠做了一个引体向上之后，接着又连续拉了几个，带着一丝兴奋的喊道。

    “不错，虽然你的工作环境不好，但是这样的工作也让你身体不错，你恢复的比我想象的要好很多！”郭笔书笑着说道，“再坐下吧，我给你腿上施针！”

    “青山，媚儿，仔细看清楚了！”郭笔书手里拿着银针，夜无水对着夜青山和夜媚说道。

    “这次我下针慢点，你们看清楚！”郭笔书说着，这次下针确确实实比刚才满很多，不过十息左右，阿忠的膝盖四周也已经扎上了七根银针。

    “银针只是辅助，想要发挥出苗一针法的效果，需要把内劲通过银针传入他的身体里面，当然，内劲外放最少也得是先天巅峰才能搞定，青山老哥问题不大，夜美女想要施针得加油了。”郭笔书一边给阿忠治疗，一边对两人说道。

    差不多三分钟之后，郭笔书收针，阿忠看着自己的右腿，一股从来没有的轻松的感觉让阿忠感激的看着郭笔书。

    “不论是医术还是胸怀，我对笔书老弟心服口服！”阿忠治好之后，夜青山对着郭笔书深鞠一躬的说道。

    “青山老哥的医术也同样让我佩服，我现在说下第一个病人，你们可以看一下他的脚踝，现在已经出现了静脉曲张，如果继续服用那个药方的中药，他绝对会出问题。”郭笔书轻声说道。

    “医生，那我现在该怎么办！”第一个病人紧张的问道。郭笔书看了眼夜青山，夜青山也确实是一个好医师，只是想了片刻，就直接说出了一个新药方，和以前的那个药方改了两味药，药效没有太大的变化，但是对患者的身体绝对更好。

    “这场斗医郭笔书胜！”夜青山说完，鬼婆婆笑着说道，苗医部落和鬼医门的人一起大声喊了起来。

    “笔书，我记得你说你还有其他要紧的事情，斗医就到这里吧，不管是苗医还是鬼医，没有人是你的对手。你不是苗医部落的人，这药山之争老太婆说一句话，药山采药，还是各管各的，不要把药山采空了就行，你该忙你的忙你的吧！”鬼婆婆笑着说道。

    苗成海和夜无水点了点头，原本也没什么，不过是两个半截老头因为一点小事情又争吵起来，才弄出了斗医这事情，现在郭笔书来了，这事情也算是解决了。

    “好的，我确确实实有事情要忙，等我忙完自己的事情，有时间还会来这里！”郭笔书说完，跟众人告了个退，自己消失在了药山之战。

    “前辈，当年我藏宝的地方就在前面，我先去前面看一下，你在这里等等！”苗一轻声说道，郭笔书点了点头，苗一和唐岩一起消失了。

    “阿一，怎么回事，为什么不走了！”两道魂魄离开差不多几分钟之后，苗一停在了一块巨大的石头前面。

    “东西在这石头后面，我能感觉到它还活着，并且现在比之当年要强大的多！”苗一带着一丝兴奋的说道，自己这边刚刚说完，原本坚硬无比的巨石裂开一个缝隙，接着一道金光从石缝中射了出来。

    “阿金！”苗一激动的说道，不过她只是灵魂体，射出的不少金光，是一只十二翅蛊虫，但现在蛊虫根本看不到自己的主人。

    “阿金，你长大了，现在的实力比起我当年还要强大，可惜我已经死了！”苗一摇了摇头说道，蛊虫好像感觉到了什么，变的开始焦躁起来。

    “阿一，这样不行，如果你一直在这里，蛊虫一旦疯狂起来，对于整个苗医部落和鬼医门都是一场灾难。”唐岩拉着苗一说道。

    苗一急忙收敛了自己的气息，自己气息收敛之后，蛊虫张望着四周，接着如同一个小孩子一样，带着一丝的失落走进了石缝里面。

    “十二翅蛊虫，它应该已经达到元婴期的境界了吧，应该是没有人指点，不然早就可以形成元婴了。”唐岩轻声说道。

    “刚才出来的是阿金的本尊，它的元婴在里面，阿金这么聪明，怎么可能不知道如何成婴！”苗一轻声说道，“走吧，咱们先回去跟前辈汇合，商量一下怎么办！”

    两人回去之后，将刚才看到蛊虫的事情告诉了郭笔书，郭笔书轻轻点了点头，并没有太紧张的样子。

    “走吧，当年我在天界的时候跟兽族的人关系不错，我应该可以跟那个你的那个小蛊虫聊聊！”郭笔书笑着说道，“希望它不要直接攻击我才行！”

    三人走了十几分钟到了那个大石头前面，小蛊虫再次探出脑袋，看到郭笔书站在大石头前面。

    “人类，这是我的道场，如果不想死，就快点离开，今天我不想取你的性命！”蛊虫看着郭笔书警告的说道，也不管郭笔书能不能听懂自己说什么。

    “是苗一让我来的，她也来了，小家伙，咱们是不是能好好聊聊！”郭笔书直接说道，蛊虫再次兴奋起来。

    “主人，我的主人在哪里！”

    第二更！

    (本章完)

    