
    安东沫将南宫烈来来回回折腾了四次，郭笔书优哉游哉的从屋里走出来，身上的衣服又换了一身，因为祭出三昧真火，郭笔书明显体力有些透支，脸色有些苍白。

    “笔书，阿烈怎么样了。”南宫云策看着郭笔书走出来，忍不住的快步走过去问道。

    “应该再有一会就醒过来了，去准备些补气血的东西，野参、灵芝什么的如果有，就多准备一些！”郭笔书轻声说道，南宫云策点了点头，身后的一个中年人急忙跑了出去。

    “笔书，南宫家怕是没有太好的野参了，当初的一些野参都让我拿来给你了。”南宫郁晴走到郭笔书身边，在郭笔书耳边轻声说道。

    “我倒是把这事情给忘了，那就算了，上次去苗疆弄到不少好东西，我先把烈伯伯弄醒吧，如果他再不醒过来，怕是老爷子有点撑不住劲了。”郭笔书笑着说道，对着安东沫点了点头，南宫烈被安东沫从木桶里再次捞了出来。

    已经被泡的有些发白的南宫烈被安东沫自己放在地上，南宫云策看着自己的儿子被折腾的不成样子，忍不住的老泪纵横，接着急忙再次走到郭笔书跟前。

    “晴姐姐，你先把老爷子带到外面去，还有你们，都先出去，这么多人看着，我还真有些不自在。”郭笔书对着身后的一群人说道，南宫云策不想离开，还是被南宫郁晴拉走了。

    “折腾这么长时间，那两根龙筋应该和他的身体完全契合了。”郭笔书笑着说道，接着从身上拿出一颗五色丹药，这样的丹药就算是辟谷期的高手也不敢直接服用，不过郭笔书却直接塞进了南宫烈的嘴巴里面。

    “烈伯伯，你该醒醒了！”郭笔书说着，三根近二十公分的长针直接从南宫烈的头顶扎了下去，安东沫看着眼前的一切，都忍不住的瞪大了眼睛。

    “啊！”南宫烈猛的睁开眼睛，接着大吼一声，整个院子都跟着颤动了一下，紧闭的大门直接被强大的气息冲开，南宫家的人听到院子里的吼声，不禁打了个冷颤，接着透过大门看到了里面的情况。

    “烈哥，真是想不到烈哥竟然站起来了，烈哥的腿真的好了。”一个和南宫烈关系不错的中年人忍不住的说道，其他不少人纷纷跟着点头。

    “笔书，我现在能进去么？”看着站在不远处的南宫烈，南宫云策浑身颤抖的说道，十八年了，自己最看重的儿子在轮椅上整整坐了十八年，今天再次站起来，算是南宫烈重获新生，南宫云策怎么可能不高兴。

    “爸，儿子跟您请安了。”看着郭笔书点头，南宫云策走到院子里面，南宫烈直接跪在了南宫云策面前，大声说道。

    “起来，阿烈，你快点起来！”南宫云策激动说道，“郁晴，你大伯的腿好了，真的好了，你去告诉下你奶奶，今天来这边吃饭！”

    南宫郁晴笑着点了点头，自己原本准备打电话告诉奶奶，后来想了想还是自己亲自跑了一趟，其他人则是纷纷恭喜南宫烈，比起南宫强这个少家主，南宫烈在众人心中的地位要高的多，不少人也知道南宫强出事了，如果让南宫烈做这个家主，他们心服口服。

    “咳咳，老爷子，我是不是得说句话！”郭笔书看着一群高兴的南宫家的人笑着说道，“折腾一上午了，我刚才都问道饭菜的香味了，是不是能让我先垫垫。”饿了，像郭笔书这样辟谷期巅峰，已经成虚丹的高手原本不会饿，不过折腾出三昧真火，郭笔书身体有些虚了。

    “老丁，把吃的东西拿出来，让笔书先吃点，然后你安排人再去弄点新的，一会老太婆过来吃饭，咱们在一起吃点！”南宫云策大声说道，自己的儿子能够重新站起来，这一切都要归功于郭笔书，他已经不在乎其他的事情，甚至都已经忘了，自己儿子的双腿原本就是郭笔书的老妈给弄成现在这个样子的。

    “东沫，过来吃点，说实话，南宫家的饭菜真心不错，起码比安家的好吃点！”郭笔书笑呵呵的说道，也不管旁边的人，安东沫这个大高手装了一上午，好像也有些累了，跟着郭笔书大快朵颐起来。

    南宫云策带着南宫烈去屋里换了沈衣服出来，南宫烈不仅仅腿被郭笔书治好了，现在也已经是实打实的开光期巅峰高手，甚至想要进入辟谷期只需要自己突破一下就好了，一颗五色丹药堆出一个辟谷期的高手，当然，一般人不敢直接服用，南宫烈能够如此，还得全靠他脚踝处的两根龙筋，不然爆体都有可能。

    “这株鲜人参最少已经八十年了，哎，竟然被你们这样弄出来了。”几个南宫家的人拉着两个大箱子走进南宫云策的院子里面，郭笔书只是吸了口气就感觉到了箱子里面装的什么，摇了摇头的说道。

    “小兄弟，你真是厉害啊，没开箱子就知道里面有啥东西，里面有一株鲜人参，是从帝都大药房弄来的，最近他们也是刚刚从原始森林找到的，说是已经百年了。”一个青年笑着说道。

    “百年？还差点火候，不过能够长八十年也不容易了，拿来吧，正好哥哥我补补！”郭笔书笑着说道，原本青年还有些迟疑，不过想想家主对郭笔书的态度，还是直接将人参拿出来递给了郭笔书。

    “东沫，不是我不想给你吃，这样的鲜人参，你吃了没有任何的效果，一会我用其他人参和灵芝给你弄点好东西。”郭笔书自己不一会的功夫就把整株人参吞进肚里，看着安东沫有些眼馋的表情，笑着说道。

    安东沫和郭笔书也是厉害，两个食盒里面的菜被两人吃了个干净，等到南宫郁晴带着一个老妇人走进院子，他们已经擦干净嘴巴，南宫郁晴带着一丝嗔意的看着郭笔书，郭笔书嘿嘿一笑的迎了过去。

    “奶奶，烈伯伯还在屋里，我看趁还有点时间，我给你把你腿上的毛病治治！”郭笔书说着，也不管老妇人是不是同意，两根银针闪电般的扎在老妇人腿上，接着快速拔出，老妇人这关节炎已经几十年了，被郭笔书这两针之后，从来没有的轻松感觉让老妇人瞪大了眼睛。

    “郁晴丫头，这个就是你说的郭笔书吧，小家伙不错，我回头给老头子说一声，你就给他做媳妇吧，老太婆也就放心了。”老妇人笑呵呵的说道，南宫郁晴有些不好意思的脸红了，这时候南宫云策和南宫烈从屋里走出来了。

    “妈，儿子给你请安了！”

    第一更！

    (本章完)

    