
    黑店，郭笔书才的没错，卫城是个不大的县城，这个城外城酒店确确实实是一家黑店，还是一家有些门道的黑店。

    “笔书，看什么呢，赶紧点菜吧，这家的饭菜价格不贵啊！”刘云天看着菜单笑着说道。

    “是啊，还是这样的小县城好，几百块钱就能吃一顿好的。”刘嫣然笑着说道，“不知道味道怎么样，不过我刚才从厨房那边过来的时候，菜的味道闻着还不错！”

    “你们点菜吧，我溜达溜达！”郭笔书笑着说道，自己走出了包间，直接在大厅里找了个凳子坐下了，因为是早晨，饭店有现成早晨，不过也可以炒菜，郭笔书他们就是直接点了几个特色菜，后厨正在做着。

    “小兄弟，你们不是本地人吧，我看你们的车不错，怎么突然来我们这鸟不拉屎的地方了啊!”郭笔书在大厅坐下，这城中城饭店的老板笑呵呵的走过来问道。

    “不是本地人，就是闲着没事四处转转！”郭笔书笑着说道，接着从身上摸出一个小葫芦，美美的喝了口葫芦里面的美酒，自下界之后，郭笔书对食物什么的不挑剔，不过有好吃的自然吃好的，酒也一样，最近郭笔书没事就研究美酒，自己倒是酿造出了一些美酒。

    “小兄弟的酒葫芦不错啊！”城中城的老板带着一丝贪婪的目光说道，自己的表情丝毫不避讳，好像要把郭笔书的葫芦抢走一样。

    “葫芦是好葫芦，酒是好酒，就看看你们店里的菜怎么样了。”郭笔书笑着说道，“不聊了，准备吃饭！”

    “我们店里的菜也是好菜，你们吃了就知道了！”老板笑着说道，看着郭笔书离开，他则是去了后厨，接着一群穿着厨师服，但怎么看都和厨师没啥关系的家伙正在后厨忙活着。

    “大麻大辣的上，这菜的味道其实很好调，有滋味就是好吃，上菜之前给他们下点药！一群人不是本地人，车子上的是帝都拍照，山高皇帝远，到时候把他们收拾了，咱们也离开这个破地方！”城中城的老板大声说道。

    “标哥，刚才我看到他们这群人里面有个女的，长的真好看啊，钱我不分了，那个女的给我，我弄到山里当媳妇！”一个微胖的青年带着一丝猥琐的说道。

    “妈的，真是色性不改，当初你的右手怎么没的都忘了么！”姜标大声说道，“不过有句话你说的不错，那个小娘们长的真不错！”

    郭笔书刚刚走回包间，接着听到了这些人的对话，顿时脸色阴沉下来，不论是在天庭还是在人间，几万年的经理，赌星真君当年最恨的，最不能忍的就是对女人下手的家伙。

    差不多十几分钟的时间，他们的菜陆续上桌，郭笔书也没有多说，这一桌子菜正如姜标说的那样，大麻大辣，倒也是做的有滋有味，不过郭笔书不用动筷子都能感觉到，这桌子菜有问题。

    “老大，这菜！”轩辕雷和洪少强一起看向郭笔书，郭笔书笑着摇了摇头。

    “吃饭，这才不错，就是有点辣，嫣然少吃点！”郭笔书说着，自己夹起了一大块肉放进了嘴里，接着有滋有味的嚼了起来。

    “吃菜吃菜！”轩辕雷看着洪少强说道，跟郭笔书认识这么久，虽然只是颜色的交流，轩辕雷已经知道郭笔书有办法了，那自己还担心什么啊。

    “标哥，他们吃上了，这次的药下的不少，估计有几分钟他们就得全部倒下！”一个伙计小声的说道。

    “一会把人全部给我绑了，等着太子来了看看货，到时候咱们等着分钱就行了，这些家伙应该值不少钱！”姜标眯着眼睛说道，“那个女的，嘿嘿，就不用给太子了，太子也不缺女人。”

    “嘿嘿，标哥，我这就去看看他们晕倒了不！”刚才的小胖子激动的说道。

    “回来，你傻不傻啊，你现在去他们包厢，你说什么？来看看你们晕没晕么？”姜标有些无奈的说道，差不多十几分钟时间，窃听器里再也传不出任何的动静，姜标带着一群人朝着包厢走去了。

    “阳子，你去门口守着，不要让任何人进来。”姜标笑着说道，“哈哈，钓了条大鱼！”

    几个人走进屋里，一屋子的人全部趴在桌子上，姜标对着手下的人使了个眼色，几个人开始忙活起来，一群人不是第一次干这样的事情，绑起人来倒是很娴熟。

    “老七，你们几个把他们扛到地下室去，我突然有个计划，这么多人，如果都给太子好像有些可惜了，咱们可以单干这一票！”姜标眯着眼睛说道，“老八，你去把两辆车里面的一辆开到咱们后院藏好，把这边的几个人和那个女的也弄到后院去，其他人弄到地下室！”

    “标哥，说实话，咱们早就该单干了，咱们跟太子合作这么多年，绑了得人没有一百也有八十多了，你看看太子，什么风险不用承担，上次出事情，咱们把瘸子给卖出去了，太子就多给了一万块钱，还那种牛叉的表情，我早就看不惯他了，绑架撕票谁不会，还跟他合作个球啊！”一个青年对着姜标激动的说道。

    “你们先把这几个人弄到地下室，等太子来了，这次得跟他好好聊聊！”姜标听完自己小弟的话，突然感觉这些年好像自己真的吃了不少亏，心里有些烦了。

    郭笔书、轩辕雷和刘嫣然被弄到了后院，其他人弄到了地下室，郭笔书可以肯定的是，洪少强没什么事情，自己倒是不用担心刘云天一群人，听完这群人的对话，郭笔书心中已经动了杀心，前些年报道过在西甘市最近几年一直有人员莫名其妙的失踪，现在看来，失踪的源头好像马上就找到了。

    “雷哥，嫣然你先照看好，我去好好演完这场戏！”几个人把郭笔书三人弄到后院之后，接着离开了，他们前脚刚走，郭笔书已经弄开了绑在自己身上的绳子，悄然跟了过去。

    差不多一个小时左右，一辆西甘市的车子停在了城外城酒店门口，接着一个和郭笔书年龄相仿的人从车里走了出来，和他一起来的还有一个大汉。

    “太子，您总算来了，里面请，我们标哥在里面等着你呢！大傻也来了，傻哥，过来坐，咱们喝点！”小胖子笑着对眼前的两人说道。

    “小胖子，外面的车子给我看好了，这车不错，哈哈，你们这次还真是钓了条大鱼啊！”

    (本章完)

    