
    看着站在自己面前的南宫烈跪在自己面前，老妇人眼泪忍不住的留了下来，这些年，虽然老妇人嘴上没说什么，但是在她心里，南宫烈的腿一直是心中的一个梗，这个梗现在总算消失了。

    “我的儿啊，快点起来啊！”老妇人上前一步急忙说道，接着老妇人搂着南宫烈哭了起来。

    “不哭了，都不哭了！”南宫烈轻声说道，“笔书，谢谢你了！”

    “谢谢就不用了，当年你的腿也是因为我老妈一时冲动造成的，把你的腿治好，也算是咱们两清了。”

    “当年若云本来就没欠我什么，你回去告诉若云，我早就已经原谅她了。”南宫烈轻声说道，郭笔书笑着点了点头。

    “家主，夫人也来了啊，饭菜已经弄好了，我想咱们还是去餐厅吃吧，有些菜端到这边就没那么好吃了。”丁一刀从外面跑了笑着说道，“烈，阿烈，阿烈，你的腿，你的腿好了啊！”

    “丁叔叔，谢谢你这些年一直给我开的小灶啊！”南宫烈笑着说道，一群人一起哈哈大笑起来。

    一群人从南宫云策的院子离开，直接去了南宫世家的餐厅，郭笔书和安东沫先前吃了不少东西，不过到了餐厅，两人又开始吃了起来。

    “老大，我发现我现在比以前的饭量大了不少啊，是不是成为武修武修之后，这饭量都会提升啊。”安东沫有些不解的问道。

    “明天你就好了。”郭笔书想了一下笑着说道，“东沫，这颗丹药你拿着，把丹药交给你最信得过的人，明天不管发生什么事情，务必让他把丹药塞到你嘴巴里面。”

    安东沫有些纳闷的接过了丹药，最信得过的人，那就是我自己，其他的人还真都信不过，不过老大给我这颗丹药干什么啊，安东沫倒也没有多问。

    郭笔书自然不会告诉安东沫，明天自己服用的丹药药效结束之后，自己会出现虚弱状态，最少得昏迷一整天，郭笔书给他的丹药是补气的丹药，能够最大限度的缓解那种虚弱状态，郭笔书却没有直接告诉安东沫。

    “笔书，你现在在哪里？”一顿丰盛的午餐还没有吃完，郭笔书突然接到了自己老爹的电话，“我不管你在哪里，赶紧来东来山，来腾龙组总部，要快！”郭云霄说完，也不跟郭笔书多解释，直接挂断了电话。

    “去腾龙组？难道发生了什么事情么？”郭笔书摸了摸鼻子说道，“东沫，吃的差不多了吧，你在这里陪着老爷子聊会天，我有事情得先离开！”说完，郭笔书伸手将安东沫伸手的车钥匙拿在手里，转身离开了。

    “郁晴，这初二都过去了，等明天我该接你回去了，哈哈，你是我的小老婆，还是跟在我身边，我放心一点。”郭笔书打趣的说道，南宫郁晴的脸再次红了起来。

    开车离开南宫世家之后，郭笔书再给自己的老子打电话，那边的电话就打不通了，郭笔书感觉有些不对劲，直接把车子停在了一个公共停车场，接着找了个没人的地方直接御剑而起，开车还是太慢了，还是用飞的来的比较快。

    东来山，帝都最东面的一座大山，以前对外开放，现在已经完全封闭，不少人知道这里是腾龙的总部，所以没什么事情不会来这里自找麻烦。

    “前面就是东来山了，好真是一个好地方！”郭笔书御剑直接落在了半山腰上，自己刚刚落下，抬头看到两个黑黝黝的枪管对着自己。

    “口令！”一个穿着迷彩服的家伙对着郭笔书大声说道。

    “我爸是郭云霄，他说有急事让我来腾龙组！”郭笔书没有隐瞒的说道，虽然对付眼前的两个人很简单，但是郭笔书想着还是走正常手续。

    “你是郭笔书？”其中的一个男人看着郭笔书轻声问道，“倒是和龙头长的有点像，跟紧我们，跟我们上去吧！”

    两人说着，飞速的朝着山顶跑去，他们没有看到郭笔书御剑的场景，在上坡上高速前行，明显是准备给郭笔书一个下马威，不过实际情况让他们失望了，两人差不多急速跑了三分钟，明显有些减速了，再回头看看郭笔书，依然死死的跟在他们后面，大气都没有喘一下。

    “咳咳，我们只能到这里，前面的路你自己走吧！”又过了几分钟，三人一起来到了一个大门前面，其中一个人大口喘着粗气对郭笔书说道。

    “你们俩还得接着练啊，先天巅峰的境界，这颗丹药你们俩分一下，一人一半，应该能够帮助你们突破先天，进入开光期境界了。”郭笔书笑着说道，两人对视一望，还是接下了丹药，不过却没有敢马上服用。

    看着郭笔书走近大门里面，两人一起说了一个词：变态！

    “开光期的武修，这腾龙组还真是有些意思。”郭笔书走了没几步，四个人挡在了自己前面。

    “口令！”同样的两个字，四个人中的青年有些自傲的看着郭笔书说道。

    “没有啥口令，你们的人让我来的，如果还这口令那口令的，小爷不伺候了，你们进去告诉我老子，有啥事情回家说，腾龙待人的方式我不喜欢！”郭笔书眯着眼睛说道，自己来腾龙是给自己老子面子，现在这些人如此态度对自己，郭笔书不爽了，很不爽。

    “你以为腾龙组是你想来就来，想走就走的么。”四个人中的另外一个青年大声说道，“没有口令，那就是见习，想要走没那么容易。”

    “我记得你们腾龙组的成员有一个特权叫做斩杀，意思是可以先杀人再汇报，你们是不是想这么对我？”郭笔书眯着眼睛说道，“我不管你们知不知道我是谁，有些人你们得罪不起，甚至有些人的玩笑你们开不起，因为你们不配！”说完，郭笔书转身朝着大门外走去。

    “那就让我们看看你凭什么有这么大的口气！”又一个青年大声说道，接着三个人一起冲向了郭笔书。

    “那我就让你们看看我为什么有这么大的口气！”

    第一更！

    (本章完)

    