
    白天折腾一天，晚上又占卜未果，郭笔书一晚上睡觉睡的也不踏实，只是睡了三个小时，就被早晨的鞭炮声吵醒了，差不多五点左右，郭笔书已经起来，原以为自己起的早，结果发现熊美花和几个女孩子已经全都起床了，正在包水饺。

    “臭小子，灵灵说你们今天就要回郜城，我和大龙就不去了，怎么说着大过年的，得先让灵灵在家吃顿饺子，你赶紧洗洗手，准备吃饭吧！”熊美花笑着说道。

    “花姐，有不是把灵灵拐走不回来，瞧你说的！”郭笔书笑呵呵的说道，接着听到了门外有敲门的声音。

    “你们忙着，我去开门！”郭笔书笑着说道，接着跑去开门了。

    “虫子，大早晨的怎么又跑来了，难道昨天在武城天下没吃饱么？”郭笔书打开门之后，看到刘金蝉和他的女朋友田梦然站在门外。

    “昨天听灵灵说你们今天就要回郜城了，今年我带着然然回家过年，就不能跟着老大折腾了，然然今天早起做了点甜品，就特意拿过来让你们尝尝！”刘金蝉笑着说道，不过他身边的女孩却有些不自然。

    “笔书哥哥，让虫子和然然先进来，我昨天就听虫子说然然是学校甜品社团的人，咱们帝都大学也没有这样的社团，不然我也加入！”袁灵灵笑着说道，小云和刘嫣然跟在点了点头，“这么远就问道香味了，笔书哥哥，你一会和虫子吃水饺吧，我们先吃点甜品。”

    说着，袁灵灵直接接过田梦然手里的甜品，接着和刘嫣然拿到了客厅的桌子上，打开就准备吃了。

    “灵灵姐，那个大盒子是女孩子吃的，小盒子里面是男生的！”田梦然快步跟了过去，郭笔书原本也想过去看看，不过被虫子拦住了。

    “老大，昨天还没听你讲完呢，我在网上看到了，你代表文学院拿下了帝都大学新生三大球的三冠王，以前上高中的时候也没发现你这么厉害啊！”刘金蝉笑着说道，不过郭笔书的目光一刻也没有离开客厅的几个女孩。

    “我去，老大，闹了半天你想吃甜品啊，那咱们过去吧！”刘金蝉看着郭笔书，顿时明白怎么回事了，接着和郭笔书一起走了过去。

    “笔书哥哥，你快点尝尝吧，然然做的甜点比帝都云端美食城的还好吃！”看着郭笔书走过去，袁灵灵原本吃的满嘴都是，一说话，几个女孩子一起笑了起来。

    “我要尝尝男生的甜品是什么味道的，不会比我们的还好吃吧！”小盒子的甜品刚刚打开，距离盒子最近的刘嫣然用玉手划了一下，接着将一块黑色的奶油放进了嘴里。

    “嫣然，不。。。。。。”田梦然的话还没说完，郭笔书脸色突然难看了，一个箭步冲到刘嫣然身边，接着在刘嫣然的上身点了几下，然后看着田梦然。

    “笔书哥哥，你点我干什么啊！”刘嫣然有些不解的问道，袁灵灵和小云同样纳闷的看着郭笔书。

    “老大，你跑这么快干什么啊，这是怎么了，嫣然不过是吃了口蛋糕，你还生气了啊！”刘金蝉说着，自己伸着手指就准备去刮蛋糕上的奶油.

    “虫子，别，别吃！”田梦然轻声说道，刘金蝉也愣住了。

    郭笔书看着桌子上的黑色甜品，伸手沾了一点奶油，接着在指尖融化，在奶油消失的一瞬间，郭笔书的脸色更加难看了。

    “笔书哥哥，有什么问题么？”袁灵灵好像也发现了郭笔书有些不对劲，忍不住的轻声问道。

    “田梦然同学，现在还不准备解释一下么！”郭笔书摇了摇头说道，“虫子，一边呆着去！”

    “这蛋糕里有人让我加入了一些东西，我不知道加入的是什么，不过应该不是什么好东西！”田梦然声音很小，不过几个女孩子还是听清楚了。

    就在郭笔书问话田梦然的时候，纳兰家丁芸住的院子里面，丁芸的脸色也难看了，一个类似录音笔的东西传来了郭笔书他们的对话。

    “然然，你，你为什么要这样做啊，老大是我高中最好的同学，你们昨天才第一次见过，难道你们有什么恩怨么？为什么，你为什么要这样！”刘金蝉听到田梦然说出蛋糕有问题的一瞬间，顿时崩溃了，一边是自己最好的朋友，一边是自己的女朋友，现在却出了这个事情。

    “昨天我接到爸爸的电话，接着有人找到我，给了我一瓶药水，然后告诉我让我做点甜点给你们送来，还说无比把那药水加入到甜点里面，让笔书哥吃了。”田梦然带着一丝抽泣的说道。

    “他们是什么人，为什么要害老大，还有，你为什么要答应他们！”刘金蝉大声问道，熊美花和刚刚起床的袁大龙也走了过来。

    “金蝉，你也小声点，肯定是有人逼迫然然这么做，不然然然肯定不会这样！”刘嫣然轻声说道，加东西的蛋糕只有刘嫣然一个人吃了，刘嫣然这么说了，刘金蝉突然也发现自己好像有些过了。

    “你们先呆在一边，龙哥，那个黑色的蛋糕你想办法看看里面加的什么东西，嫣然，先跟我进来，虫子，看好你的女人，今天这个事情解决之前，她不能走。”郭笔书说完，直接拉着刘嫣然进入了自己的房间，田梦然则是忍不住的大哭了起来。

    “然然，到底是怎么回事！”刘金蝉低声问道。

    “昨天我爸爸给我打电话说，让我必须听那些人的安排，否则我们田家将会陷入万劫不复的境地，田家前几年生意没什么问题，不过从上一年好像一个名为北疆集团的强行在浮城发展之后，田家的日子就突然不好过了。”田梦然轻声说道。

    “北疆集团？那就是纳兰家，这事情和纳兰家脱不了干系！”袁大龙眯着眼睛说道，“无色无味的毒药，这种东西以前出现过一次，当年北疆虎王好像就是死在这东西上面，一直不知道是谁下的黑手，这次好像又有线索了。”

    “龙哥，别的我不问了，嫣然会不会有什么问题！”袁灵灵听到有人死在这个毒上面，顿时紧张的问道。

    “小笔书手段通天，这毒应该难不倒他！”袁大龙轻声说道，不过他自己也不确定郭笔书能不能解掉刘嫣然体内的这苗毒，破魂水！

    第一更！

    (本章完)

    