
    郭笔书根本没有管黑龙其他人的表情，只是笑呵呵的看着黑梦琳，手里拿出一样七彩的圆球，黑梦琳瞪大了眼睛。

    “美女，怎么样，我是不是能指点你一二。”郭笔书笑着说道，黑梦琳没有吱声，直接站在了郭笔书跟前，黑龙的其他成员更加震惊了，这个郭笔书竟然能够镇住黑梦琳，高，实在是高啊。

    最早服用了郭笔书给的丹药的几个人一脸吃惊表情的走到郭笔书身边，郭笔书也没有所有人都说什么，只是找到了几个自己能够感觉到有问题的人到了自己跟前。

    “你是他们的药师，他们最近三年是不是中过毒。”郭笔书指着身边的几个人笑着问道。

    “是，他们几个全部中过毒，除了他们，万杰、方仲、林耀阳三人，也在执行任务的时候被人下过毒，不过比他们的情况要好一些。”黑梦琳指着一群人里面的三人低声说道。

    “你们三个也过来吧！”郭笔书笑着说道，三人急忙走到郭笔书跟前。

    “他们身上的毒是你解的，你认为你当时给他们解毒弄干净了么？”郭笔书笑着问道。

    “他们七个人中毒的时候，毒已经进入血液，幸好送来的及时，不然别说是解毒，就是小命都保不住。”黑梦琳轻声说道，“解干净、怎么解毒解干净？我根据他们中毒的情况给他们配制的解药，是药就有三分毒，我只能保证最大限度的不让他们体内的毒对他们有影响。”

    “笔书兄弟，我给你说下我的情况，我中毒是在岛国，当时去岛国执行任务，回来的时候被人下毒了，我到了腾龙才知道自己中毒，当时昏迷了三天三夜，如果不是梦琳大美女，我估计现在坟头的草都长老高了。”高魁武轻声说道。

    “你中的是蛇毒，我现在不知道是什么蛇毒，不过我可以确定，你身上蛇毒当初没有处理干净，如果不弄干净，你的好日子最多还有十年！”郭笔书笑着说道。

    “不可能，他中的确实是蛇毒，不过当时我已经帮他清理的十分彻底，再加上他的身体本来就不错，就算有点残留，自己也已经消化了，就算消化不了，也不会因为这点小小的蛇毒把一个武修折腾死吧！”黑梦琳摇了摇头说道。

    “你再给他把把脉，自己感觉一下！”郭笔书低声说道，“高魁梧是吧，长的是挺魁梧，为了让黑梦琳感觉的更加清楚，我一会会给你扎一针，有点疼，忍着点。”郭笔书说着，黑梦琳开始给高魁梧把脉，就在黑梦琳刚想把手收回的时候，郭笔书的一根银针扎在了高魁梧的手臂上，黑梦琳的脸色突然难看了。

    “这，怎么会这样，当初我给他配制的解药服用完了之后应该好了多半，再算上后期的调养，应该不会这样。”黑梦琳喃喃的说道。

    “梦琳，你说什么呢啊，什么应该不会这样，刚才笔书兄弟给我扎了一针确确实实很疼，不过也就那么一下，我感觉我的身体没什么变化啊！”高魁梧低声说道。

    黑梦琳摇了摇头，轻轻咬着嘴唇，自己是黑龙唯一的一个女孩子，但是她跟黑龙所有的成员关系都十分好，她还是龙头的义女，她把黑龙的所有成员都当成自己的兄弟，她不希望任何一个人出事，但是因为自己的医术，有人要出事了。

    “你有办法对不对！”黑梦琳突然抬头看着郭笔书大声问道，“你有办法对不对，我为我先前对你的态度道歉，求求你救救魁梧！”

    黑梦琳从小就在黑龙组，她的医术是腾龙以前的医王圣手教的，医王圣手离开之后，黑梦琳算是整个腾龙数一数二的医师，她从来没有求过谁，但今天她为了高魁梧低头求人了。

    “这龙牌既然在我身上，他我会想办法救，你是黑龙的医师，你不错！”郭笔书笑着说道，高魁梧不知道到底发生了什么事情，看着两人如同打哑谜一样，有些懵逼了，难道自己身上的毒有问题么？当年好像都已经搞定了。

    黑梦琳没有在说话，郭笔书在高魁梧耳边说了几句，高魁梧一脸的兴奋，倒是让黑梦琳有些惊讶。

    “高哥，你现在是开光期巅峰境界，就是因为那点东西，不然你早就突破到辟谷期了，现在准备好了吧，这突破辟谷期肯定是要付出些代价，我看你最近两年在腾龙也没有执行什么任务，身上肥肉都有了，一会的疼你能忍住吧！”郭笔书笑着说道。

    “必须的必啊，虽然这两年过了些安逸的生活，但是想想以前什么苦没吃过，笔书兄弟，你也不用跟我客气，只要能够让我突破，再疼我都能忍住，想想能跟安志博他们比划比划，我这全是的热血都沸腾了。”高魁梧激动的说道。

    “有这个决心就好，你们九个等一下，你们身上多多少少都有些问题，我得一个个的慢慢来！”郭笔书笑着说道，九个人看着郭笔书一脸的坏笑，忍不住的打了个冷颤。

    “梦琳，这个郭笔书信不信得过啊！”九个人中的一个青年低声问道。

    “当初我就告诉过你们，毒如果成功解了，你们算福大命大，能够多活几年，如果解的不干净，也能多活几个月，如果解毒失败了，你们嗝屁挺尸，那也都是命，现在你们还能站在我的面前，说明你们都已经赚了，他能不能搞定你们身上的毒我也不确定，不过看他的样子，好像能！”黑梦琳轻声说道。

    “咳咳咳，好像能，那你就敢让他在我们身上试啊，如果他弄不好魁梧，我还是不试了，我这样还能多活几年，万一试试试死了，就赔大了。”青年低声说道，这边话音还没有落下，就听到了高魁梧杀猪一样的喊声。

    “高哥，这才刚刚开始，你小声点，留着点力气！”郭笔书笑着说道，“不留着点力气，一会更疼了，你还怎么喊啊！”

    “笔书兄弟，我，我忍不住了！”高魁梧最后一句话喊出来，直挺挺的倒在了地上，郭笔书拍了拍手没有管地上躺着的高魁梧，而是直接转身对着其他九个人和黑梦琳，笑着喊出了三个字。

    “下一位！”

    第一更，抱歉，有点晚了

    (本章完)

    