
    郭笔书和刘金蝉一起从帝都机场坐车飞往了拉斯维加斯，却想不到熊大柱******一群人也赶第二天的飞机来这里了。

    飞机差不多飞行了十八个小时，中间在停了一个多小时，终于安全抵达了拉斯维加斯，这是郭笔书第一次出国，不过对于赌星真君可不算什么，自己以前九重天之下，想去哪里就去哪里，到了陌生的环境道也没有什么好紧张的。

    “老大，咱们现在到美国了啊！”刘金蝉也是第一次出这么远的门，从飞机上下来难免有些小激动。

    是啊，咱们到了，走，找个地方休息下，我告诉老周不用折腾，他非得联系六阁的人，不知道海外六阁现在如何。”郭笔书摇了摇头说道，接着带着刘金蝉找了个空地就坐在了行李箱上。

    “大师傅！”两人刚刚坐下，十几辆豪车一起停在了郭笔书和刘金蝉面前，这倒是把刘金蝉吓了一跳，不过看到车上走下了的一群人对着郭笔书深鞠一躬的喊着大师傅，刘金蝉悬着的心算是放下来了。

    “都起来吧，谁是史云志？”郭笔书对着众人问道，这时候一个前排的老者站了出来。

    “大师傅，周师傅已经跟我们说了你的事情，这些都是咱们六阁信得过的兄弟，你们先跟着我去华夏城，那里准备好了酒菜，我们为大师傅接风洗尘。”史云志笑着说道。

    “好，那咱们就先去华夏城，海外六阁不错，比起华夏六阁倒是让我有不小的惊喜。”郭笔书笑着说道，接着直接坐上车了。

    比起华夏六阁，海外六阁的人更加团结，他们获得的六阁传承虽然不多，但是几百年的发展，也已经让他们在海外站稳了脚跟，就算是在美国拉斯维加斯这样的地方，六阁也在最贵的地段打造出一处华夏城来。

    “那边的几辆黑色轿车已经跟了咱们很长时间，他们不像是六阁的人吧！”郭笔书指着不远处的三辆不起眼的轿车低声问道。

    “大师傅，那三辆车是史爷的贴身保镖，只要史爷从华夏城出来，那些人就会阴魂不散的跟着。”史云志没有说话，开车的司机笑着说道，“FBI的人，一群喂不饱的狼崽子。”

    郭笔书顿时就明白那群人是干什么的了，看样子六阁在美国发展的真不错，不然不可能让FBI都这么重视。

    “我才刚到美国，这种被人盯着的感觉不好，你们接着开车，我去把他们收拾了，六阁的人，也是他们想要跟踪就跟踪的么。”郭笔书说完，还没等史云志反应过来，只是觉得车门一开一关，再看看，郭笔书已经跳下了高速行驶的轿车，让司机和史云志都吃了一惊。

    “史，史爷，这也太不可思议了吧，他刚才是怎么下去的，他怎么可能这么快跳下去，咱们现在怎么。”司机忍不住的说道。

    “啪！”的一声，司机被史云志狠狠的打了一下，“以后喊大师傅，别他他的，没大没小，周师傅先前打电话说大师傅的事情，说一个青年如何如何厉害，我还不信，现在看来，我们还是低估大师傅的能力了。”

    “那咱们现在怎么办？”司机小声说道，“FBI的人可不少啊！”司机小声的低声说道。

    “不用管大师傅，咱们继续开车，一会看看再说。”史云志想了想说道，目光死死的盯住了不远处的三辆车。

    “你，你是什么人，你是怎么进到我车里来的。”就在FBI的一个司机正专心致志的开车的时候，突然感觉车里气氛有些不对劲，再回过神来，发现郭笔书就坐在他的身边。

    “你不认识我么？那你刚才拿着手机咔嚓咔嚓给我照那么多照片干什么。”郭笔书眯着眼睛说道，接着伸手从司机身后取出来了出来。

    司机看着郭笔书翻出来的照片顿时脸色都变了，自己开着车，不知道自己车上的这个瘟神到底想要干什么。接着郭笔书的表现让司机彻底吓傻了，原本还是完完整整的一个相机，竟然在郭笔书手里化为了粉末。

    “大侠饶命啊，我是奉命行事，我上有八十岁的老母亲，下有嗷嗷待哺的孩子，求求你饶了我吧！”最开始他和郭笔书还是英文交流，现在竟然用华夏语跟郭笔书说了起来。

    “没想到你还是个华夏通！”郭笔书眯着眼睛说道，“我不会杀你，只是不喜欢别人跟着我，你老老实实开车吧，你的小命我现在不收，不过下次再遇到你，你就没这么好的运气了。”

    郭笔书说完，直接消失在了车里，再次把司机吓了一跳，不过刚才发生的事情就如同一个记忆被人剪断一样，司机什么都记不起来了。

    “卡梅隆，你干什么呢，车子乱甩什么，是不是昨天那个娘们把你榨干了啊！”另外一个车上算上司机一关两个人，一个人开玩笑的说着，司机也忍不住的笑了起来。

    “很好笑么！”就在两个人大笑的时候，郭笔书已经坐在了车后排，一把匕首已经架在了刚才说话那人的脖子上。

    “大侠饶命，我是奉命行事，我上有八十岁的老母亲，下有嗷嗷待哺的孩子，求求你饶了我吧！”中年人用同样蹩脚的华夏语大声说道。

    “我也是，我和他一样，大侠也饶命啊！”司机也跟着大声喊了起来。

    “我靠，套路都是一样的啊！”郭笔书摇了摇头说道，“你们喊上后面的车，咱们找个地方聊聊。”

    这个车的两个人用卫星电话联系了第三辆车，接着两辆车一起开到了一个废弃修车厂里面。

    “约瑟夫，喊我们来这里干什么啊，史今天从机场接走的人肯定不简单，卡梅隆应该把照片给我们，他今天怎么没给啊！”第三辆车上的中年人从车上走到第二辆车前忍不住的说道。

    不过他的话音刚刚落下，就感觉脖子一凉，一把匕首架在了自己脖子上。

    “大侠。。。。。。”还是刚才的那句话，一个字都没有差，郭笔书忍不住的笑了起来，这一笑让中年人更害怕了。

    第二更

    (本章完)

    