
    人间万年，只要境界达到渡劫期，就难免忍不住选择飞升，除了极少数人压制着境界留在人间，这些人中有两个人名气最大，一个是大明活神仙张三丰，另外一个就是比张三丰还要早千年的苗祖苗正阳。

    当年苗正阳进入渡劫期之后，直接闭了死关，不少人说苗正阳当年准备炼制一件抵抗天雷的法宝，不过当苗正阳飞升的时候，所有人才知道苗正阳闭关百年做了什么事情。

    “阿夜，我用巫族精血养你百年，今日你便与我一起上天入地，看看谁能拦住你我。”蛊族飞升台上，苗正阳说完，一只身长十余米的十六翅蛊虫直接出现在众人面前，接着为苗正阳挡下六劫天雷，然后一人一虫朝着天界飞去。

    不过事情远远不像观礼苗正阳飞升的那些人想的那么简单，当苗正阳和那叫阿夜的蛊虫距离天界入口之差一步的时候，空中再次出现天雷，这次不是六劫天雷，而是九劫天雷。

    十六翼蛊虫的实力不容小觑，直接当在了苗正阳前面，九劫天雷全部落下，蛊虫身上一点完整的地方都没有了，原本这时候是苗正阳飞升天界最好的机会，却想不到苗正阳直接自爆了，整个苗疆的大雨整整下了七天，接着苗疆迎来了无数仇敌。

    “苗医应该就是从那时候开始没落，苗正阳算是苗族人的骄傲，不过他不喜欢研究毒着东西，有些事情真是可惜了。”郭笔书轻声说道。

    “前辈，前面就是苗疆了，既然到了苗疆，一些苗疆的规矩您还得遵守。”原本有些敌意的苗一，现在也算是彻底佩服了眼前的郭笔书。

    “这个我明白，不过救人如救火，苗一，那三种药材咱们还是得快点找到。”郭笔书提醒的说道。

    一人两个魂魄一起走进苗疆，比起武城帝都，苗疆让郭笔书感觉更舒服一些。

    “当年我和唐傲一起来过苗疆，唐傲和人斗医，最终输给了一个叫苗红霜的人，当年那个女人说，如果他日我们在来苗疆，她会好好款待我们，却想不到我再来这里已经是转世投胎，唐傲更是不知所踪，造化弄人啊！”走到一个大树旁边，郭笔书感慨的说道。

    “前辈，先前苗一多有冒犯，还请前辈见谅，您说的苗红霜正是阿一的师傅。”苗一激动的说道。

    “哈哈，还真是巧了，你起来吧，你和唐岩都是魂魄，现在我帮不了你们什么，不过你们的事情我记下了，等我实力恢复差不多了，我就搞一次借尸还魂，去tmd天条。”郭笔书大声说道。

    “来者何人，难道不知道这是哪么，私闯我苗族苗医部落，就是思路一条。”就在郭笔书在大树下感慨的时候，一个童声在郭笔书耳边响起了。

    “小家伙，进去通报一声，就说有故人来访，让你们苗医部落的大人过来。”郭笔书看着眼前这个七八岁的男孩笑着说道。

    “故人？什么故人，你别以为我苗威武年龄小你就骗我，我们苗医和鬼医正在后山斗医，输的人将失去后山满山的药材，你们这个时候来我们这里，肯定是奸细。”名叫苗威武的小家伙瞪大眼睛说道。

    “后山斗医，这么精彩的事情你怎么没去看看，我真是你们苗医的朋友，苗成海老爷子让我们来的，说带着他的孙子去看斗医，如果他孙子不在这里，我们就自己上山了。”郭笔书笑着说道，进入苗医部落的时候，郭笔书在一个苗医部落的公示栏看到了苗成海这个名字，还有苗成海之孙苗威武。

    “你认识我爷爷啊，爷爷让你带我去看斗医，哈哈，实在太好了，大哥哥，咱们赶紧走吧！”苗威武的态度直接一个一百八十度的大变化。

    我的身份确定了，不过你说不是苗成海的孙子，有什么证据吗？”郭笔书一脸严肃的说道。

    “这，这要什么证据啊，如果是当爷爷还有人冒充，这当孙子的事情我可没必要冒充吧！”苗威武急忙说道，生怕郭笔书不管自己，一个人上山了。

    “大哥哥，我真不骗你，我给你点好东西，你就带我赶紧去吧！”苗威武看到郭笔书接着说道，还把一个包装精美小木盒递给了郭笔书。

    “小威武是吧，这丹药是你炼制的么？”郭笔书接过玉盒，根本不用打开，郭笔书只是深吸一口气，已经知道这是什么药了。

    “老大，货真价实是我炼制的，整个苗医部落没有分号，我这样跟你说，这东西也就我和我爷爷能炼制这大补丹”苗威武说完，郭笔书没有再说什么，不过一旁苗一的魂魄一脸黑线。

    “我爷爷在那里，这会人多，等一会我在去见我爷爷。”苗威武笑着说道，郭笔书轻轻点了点头。

    “第三局鬼医门祝自台胜，现在三比零，鬼医门只要再赢一局，比赛就结束了。”一个老者大声说道，苗成海的脸色突然阴沉了下来。

    “夜无水，我们要休息一会。”苗成海站起来大声说道。

    “休息吧，反正还有一局，这次的斗医就结束了，哈哈，苗成海，我就让你们在这后山多呆一会。夜无水大声说道，苗成海头也不回的转身离开了。

    “苗医部落和鬼医门挨着，双方从几千年前就立下过规矩，四年一战，没想到这次双方玩的这么大，竟然拿着整个后山做赌约。

    “你们几个谁有信心拿下下一局！”苗成海大声问道，看着苗医部落所有人都耷拉着脑袋，苗成海只能摇了摇头。

    “前辈，这次斗医的事情请前辈务必帮帮我们苗医部落！”苗一轻声说道。

    “走吧，这事情得根苗成海说清楚，不然就算我想帮苗医也帮不上。”郭笔书传音说道。

    “爷爷，我给你带了个帮手来了。”就在苗成海不知道该怎么办的时候，苗威武直接推门进来了。

    “臭小子，我记得我给你安排的任务是看大门，你怎么跑来了啊！”苗成海原本就在气头上，这会算是找到了一个出气包。

    “爷爷，是你让大哥哥带我来的啊，怎么还准备翻脸不认账了啊。”苗威武大声说道，这时候郭笔书走到了前面。

    “医阁郭笔书，有理了。”

    l

    (本章完)

    