
    “蜀山林风？您是当年一人一剑闯岛国的疯子剑圣！”林风刚刚说完，从楼上走下来的轩辕雷瞪大眼睛问道，洪少强则是一脸的崇拜。

    “当年一群岛国忍者来闹事，俗话说的好，来而不往非礼也，我就去那边溜达了几天！”林风轻描淡写的说道。

    林风说的简单，轩辕雷和洪少强两人从家里长辈那边听到的可不是随便去岛国溜达了几天，几天的时间，林风把整个岛国弄的满城风雨，眼高于顶的高忍都不敢出来，最后林风带着十八个高忍的耳朵回到华夏，震惊了整个华夏武修界。

    “嘿嘿，以前的事情我就不多问了，老哥说一说着周公墓地你知道多少吧！”郭笔书笑着问道。

    “当年在破凉镇最西边的西北水库发现了周瑜的墓地，当时全国各地不管是专家学者，还是盗墓的，还有凑热闹的，甚至有一些听说墓地里面有宝贝的武修都蜂拥而来，不过众人折腾了近三年的时间，发现周瑜墓地已经被当时修建水坝的时候损坏，里面具体有什么东西不得而知。”林风笑着说道。

    “老哥难道也是当年为了寻宝来的武修？”郭笔书轻声问道。

    “我不是，我比他们来的早，当年水坝修建之前我就在这里，甚至当初周瑜墓地的事情我也跟破凉镇修建水坝的人说起来过，不过当时修建水坝的事情已经迫在眉睫，所有人都没有管周瑜墓地的事情，就直接炸山开水坝了，我当年冒着风险从墓地里面弄出来了几样东西！”林风接着说道。

    “那老哥是什么时候知道水坝下面的那个墓地是假的，这个才是真的呢？”郭笔书笑着问道。

    “水坝建成之后三年，大家相继离开，我自然还是在这里入世苦修，就一直没有离开，一次偶然的机会，我在破凉山山看到了被大雨冲刷出来的一块石碑，上面写的碑文是公瑾墓地，后来很长一段时间，我又反复在破凉山上考察许久，确定这山上才是周瑜墓地无疑。”林风接着说道。

    “那石碑被老哥重新埋好，倒是骗了不少人吧！”郭笔书笑着说道。

    “老弟，我也不管你们是不是考古系的学生还是什么人，再我看来，挖坟掘墓总是有违天道，保护文物最好的办法还是让他长埋地下，不管是野史还是正史，何必那么深究，人都已经死了！”林风笑着说道。

    “哈哈，我跟老哥的意见相同，不过这些人是怎么知道这里又出现了周瑜墓地呢。”郭笔书接着问道。

    “不知道是哪个学校来了几个娃娃说是到山上写生，结果无意之中将墓地的远景画在了纸上，结果那张画还获奖了，你可以想想，华夏奇人异事那么多，一张写生图足够让他们看出一些倪端，结果就引来了一群人。”林风摇了摇头说道。

    “难怪魏风几个人说破凉镇周瑜墓地的事情已经不是什么秘密！”郭笔书笑着说道，“其实老哥你就该在这群人来到这里之前进入墓地一趟，起码比那群家伙进去要好的多。”

    “话是这么说，我也不怕老弟笑话，我倒是想进去，不过折腾了两三年我也没有进入墓地之中，这周瑜生前聪明无比，死后又怎么会让人轻松进入他的墓地，哈哈，所以我现在也懒得折腾！”林风笑着说道。

    “如果老哥都进不去，我看我们也不折腾了，我们再呆两天走人！”郭笔书同样笑着说道。

    “老弟，术业有专攻，你一到破凉镇我就感觉到你不一般，昨天你到山上去了，是不是已经有对策了，老哥我跟你说了这么多，你是不是也跟我说一说！”林风笑着说道。

    “哈哈，我今天都回来了，能有什么对策，我只是来考古，对墓穴里面的东西不感兴趣，先让他们折腾吧，他们折腾完我再去。”郭笔书笑着说道，“嫣然呢，怎么还没下来，咱们先吃饭，吃完饭去别的地方溜达溜达！”

    “老弟，我一会也没事情，我也跟着你们一起转转，你们不会嫌弃我这个老头子吧！”林风笑着说道，“我对着破凉镇熟悉，你们带着我，我给你们当导游！”

    有一个辟谷期的高手跟着，郭笔书倒是也乐意，刘嫣然从楼上下来，明显一晚上没有休息好，不过吃完早饭之后，刘嫣然倒是精神了很多。

    “老弟，你们想去哪里玩！”林风换了身长袍笑着问道。

    “老哥跟着就行了，肯定是个有趣的地方！”郭笔书笑着说道，几个人直接出发了。

    差不多走了一个小时，幸好天气不热，他们到了破凉山北坡的一个空地上，郭笔书看着周瑜墓地的地方，嘴角露出一丝的笑意。

    “这，老弟，你是不是得跟我好好说一说这个地方。”林风看着四周，接着顺着郭笔书看去的地方看了看，顿时好像明白了一些事情。

    “周瑜的墓地有变化，他的女人怎么能不知道呢，当年的美人小乔墓地应该就在这里。”郭笔书笑着说道，接着轩辕雷三人瞪大了眼睛。

    “笔书哥哥，你的意思是咱们现在呆的地方是小乔的目的？不对啊，昨天我从网上搜索了一下周瑜和小乔墓地的事情，小乔的目的没在这里啊！”刘嫣然轻声说道。

    “一些事情都是以讹传讹，传来传去未必都是真的，如果周瑜的墓地在那里，那么我可以肯定，小乔的墓地就在此地！”郭笔书说着，将自己身前的一些杂草拔掉，接着变戏法一样的拿出一把铲子，差不多十分钟左右，郭笔书已经挖出了一个半米多深的土坑，接着一个石碑露出了头。

    “让他们先去折腾周瑜的墓地吧，咱们是来考古的，能够确定小乔的墓地在这里，也算是这次不枉此行！”郭笔书笑着说道，接着又从身上摸出几把铲子，“都别闲着了，我给你们说怎么挖，小乔不仅仅是美女，还是才女，她的墓地也不会简单，你们都小心一点！”

    差不多到了上午，就连林风也被郭笔书安排了活，自己去山里找吃的了，小乔墓地的入口已经被挖了出来。

    “无疑打扰，只是为了还原历史，有得罪的地方，见谅！”郭笔书在墓穴入口前点燃三根香，等到香火烧尽，郭笔书轻轻推开了堵在入口前面的石碑。

    第一更！下午或者晚上第二更，有点忙，有点忙，更新时间又没办法固定了。

    (本章完)

    