
    五个人一起按照郭笔书先前说的办法一点点的破开每个石门下面的机关，差不多一个小时的时间，所有人的衣服已经被汗液湿透，郭笔书怎么也想不到，打开一个墓室大门竟然如此麻烦。

    “坚持住，已经要打开了！”郭笔书看着刘嫣然有些力竭，传音说道，只见刘嫣然轻咬嘴唇，原本有些颤抖的手稳了下来，差不多又过了七八分钟时间，四个分墓室的石门同时发出啪的一声，四个石门露出一道缝隙，接着郭笔书将主墓室的石门用力一推，五个石门同时打开。

    “老弟，小心，里面的气体有毒！”魏天一虽然为魂魄，但还是第一个感觉到当大门打开的时候一丝不一样的气体从墓室里面传了出来。

    “屏住呼吸！”郭笔书大喊一声，接着飞身跑到刘嫣然身边，直接捂住了刘嫣然的嘴巴，因为力竭，刘嫣然原本准备长舒一口气，结果被郭笔书捂住嘴巴了。

    “憋死我了！”差不多三十分钟，郭笔书另外一只手拿着三界赌牌在空中挥舞了数下，看就毒气已经全部消失，直接松开了捂住刘嫣然的手，刘嫣然被憋的满脸通红的说道。

    “老大，石门打开了，咱们现在进去看看？”轩辕雷看着面前的石门打开，轻声问道。

    “老弟，你们先在外面，我们进去看看！”魏天一看着郭笔书轻声说道，郭笔书点了点头，看着魏天一三人走进了一个分墓室里面。

    几分钟之后，魏天一三人从里面出来，一脸兴奋的看着郭笔书，虽然已经死去千年，但是摸金上尉干了那么久，看着他们的表情，郭笔书也能猜到，这小乔墓室里面肯定有好东西。

    “老弟，如果按照先前你说的那样，周瑜死去数年之后小乔才死去，看样子周瑜当年给小乔留下不少东西，乔家势力也不弱，不然不可能会一个女人下葬有这么多的陪葬品，你们进去看看吧，其他几个墓室我们先去看看，这第一个分墓室里面没啥问题。”魏天一笑着说道。

    郭笔书点了点头，对着轩辕雷几个人说了几句，五个人一起走进了第一个分墓室，只是刚刚进去，几个人全部愣住了。

    一个分墓室竟然比起最近几年有文献记载的三品以下任何一个人的主墓室都要大的多，更为让人吃惊的是里面的东西，一个墓室里面摆放的十分整齐，那一盘盘暗黄色的不用想也大概能猜出是黄金，黑色的是被氧化的白银，单单黄白之物就有数百公斤。

    “老大，发财了啊，别的不说，单单这些东西，我们就发达了。”轩辕雷激动的说道，虽然自己不差钱，不过任谁看到这么多的好东西，也都会有所心动。

    “雷哥，一看你就没有好好听刘老头讲课，那些黄金白银不值多少钱，那些东西加一起还不如这边的一盘子玉器，乱世的黄金盛世的玉，还是这些东西值钱，还好拿！”洪少强笑着说道，伸手准备去摸盘子里面的玉器。

    “这些东西都是国家的，咱们不能占为己有！”刘嫣然咬了咬嘴唇说道，她想起了了刘云天来之前跟自己说的话，希望她看着郭笔书几个人，不要在关键时候犯错误。

    “嫣然，我们只是看看，另外你看我们也都不缺钱，迟永恒一下子输给我们每人五个亿，我们不会这时候犯错误的。”轩辕雷笑着说道。

    “那就好，笔书哥哥，爷爷说了，如果你真的需要什么东西，就偷偷那几个！”刘嫣然小声说道，轩辕雷和洪少强、林风全部听到了，顿时不禁的脑海中蹦出同样的一句话，同人不同命。

    “不用，你先把这些东西记录一下吧，需要拍照的拍照，我们一个墓室一个墓室的清理，今天就不给老爷子打电话了，不然他激动起来，不知道又会出什么乱子！”郭笔书笑着说道，几个人点了点头。

    “周瑜死的时候还不到四十岁，没想到给自己媳妇留下这么多好东西，还真是三年清知府十万雪花银，更何况是一个都督啊。”轩辕雷跟着一起清点着第一个墓室里面的东西，郭笔书和林风已经去了第二个墓室。

    “这里面大部分是一些青铜器和瓷器，这样的陪葬方法也是首次看到，这个小乔墓地没有被外人来过，所以这里的东西保存的十分完整。”林风感叹的说道。

    “老哥，这些东西我倒是不感觉意外，我现在意外的是，已经两个墓室打开，没有看到一具尸体，不管是殉葬人员还是其他人的都没有，如此完美的墓地，当年乔家的人怎么可能让工匠离开，如果工匠真的离开，难道工匠的后人没有打过这里的主意么。”郭笔书摇了摇头说道，不用跟着刘云天学习，当年赌星真君飞升天界之前经历过不少的超度，不少有头有脸的人都喜欢找童男童女殉葬，但是这个墓室没有任何这方面的东西。

    “咱们继续看吧，没准其他墓室里面会有！”林风点了点头说道，他们依然没有进入主墓室，而是去了主墓室旁边的两个分墓室。

    “笔书老弟，这把两个墓室也没什么问题，刚才东西我们看过了，这个墓室里面是一些兵器，刚才我们兄弟三人已经看了，是周瑜的佩剑和一些当年周瑜用的一些东西，不值钱！”魏天一笑着说道。

    郭笔书听完之后摇了摇头，如果真如魏天一说的里面是周瑜的佩剑，那么最值钱的东西就应该是这东西了，有些古董是无价的，不过郭笔书也懒得跟他们解释，自己径直走进了墓室里面。

    “真的是周瑜的佩剑啊，不过这佩剑按照理论应该在周瑜墓里面吧，怎么会在小乔这里！”郭笔书说完，林风和郭笔书一起瞪大了眼睛。

    “老弟，你想到什么了？”林风轻声问道。

    “我想的内容应该和你想的一样，你说有没有可能！”郭笔书同样笑着说道。

    “咱们去第五个墓室看看吧，是不是咱们想的这样，得等看完第五个墓室，然后看看主墓室才知道，如果真的如我们想的这样，那么一些历史真的要改一改了。”林风轻声说道，两人走向最右边的分墓室。

    “老大，我们有重大发现，这把佩剑上刻着一个周字，我们猜想这有可能是当年周瑜的佩剑！”在右边第一个墓地，轩辕雷激动的跑出来说道。

    “刚才我和林老哥已经知道了，你们快点把最后一个墓室里面的东西记录好，然后咱们准备一起进入主墓室看看！”

    第二更！

    (本章完)