
    在外人看来，魏天一的要求没什么意义，但是能够确定魏家香火未灭，自己能够跟自己的父亲有个交代，这对魏天一来说，意义重大。

    “老弟，咱们的事情说定了，不过你想让我去给你破开人间的连轴门之局，还得想办法让阎罗王大人同意让我出去才行！”魏天一看着郭笔书说道。

    “这点小事情交给我就成，你看看还用不用带几个帮手，到时候一起出去。”郭笔书笑着说道，魏天一点了点头，直接跑到屋里找来了两个刚才说话的中年男人，很明显两个人十分听魏天一的话，再次见到郭笔书倒是没有说什么。

    魏天一喊齐人手，他们自然不敢轻易离开地府，像他们这样业力缠身死后来到地府的人，也没办法强行冲开地府禁忌，如果郭笔书没办法把他们弄出去，他们根本出不去。

    “老倌，老倌，别打牌了，快点给他们几个弄下手续，我带他们出去。”郭笔书带着三人回到阎王殿，看到阎罗王竟然光着膀子跟其他几个阎王在玩牌，顿时一脸的黑线。

    “几位也都在啊，赶紧的，你们谁有时间，快点给弄下！”郭笔书接着催促说道。

    “真君莫急，等我打完这把牌，哎，这把不太好打，要输的节奏啊！”阎罗王捏着自己手里的牌，有些不爽的说道。

    “哎呀，这牌给我，你去给他们三人办离开的手续，让他们跟着我呆个十天半个月，别给弄一天又让回来了。”郭笔书说完，也不管阎罗王是不是同意，一把把阎罗王的牌拿在了手里。

    “嘿嘿，真君，刚才老阎的牌掉地上了，我们都看到了，谁拿这牌打都是一个输字！”都市王笑着说道。

    “真君，他们最多跟你出去三天，多了不行！”阎罗王看了眼魏天一，这个家伙可不是什么省油的灯，让他们离开地府本身就是违反天条，你还让他们一下子出去十天半个月，出了事情我可担待不起。

    “真抠门，也别半个月了，十二天吧，我还有其他事情呢。”郭笔书摇了摇头说道。

    “最多五天！”阎罗王想了想说道。

    “十天，低于十天老倌你的面子也过不去，你说是不是！”郭笔书笑着说道。

    “七天，如果你不同意，那人还是呆在地府比较安全，给他们七天的时间，你这把牌得帮我打赢，如果打不赢，那就五天！”阎罗王不依不饶的说道。

    “七天就七天吧，这次我算是见识到老哥有多抠门了，下次不找你帮忙了。”郭笔书说着，已经开始打牌了。

    “串龙没人要吧，三带一没要的吧，四带二，不好意思，我没牌了，你们想什么呢！”郭笔书一口气把牌全部甩在桌子上，都市王和楚江王愣神了。

    “四带二，那你的炸弹就没起上作用啊！”楚江王愣了愣神说道。

    “炸弹是没有起到什么作用，不过现在给你们来了一把闭门，不也一样是翻一番么？”郭笔书笑着说道，“两位老哥，我知道你们俩人手好几个炸弹，你们是不是想爽阎罗王一把，你们这智商想要爽别人有些难，不说了，人我带走了，七天之后让他们回来。”

    郭笔书也不管几个阎王还没从赌局回过神来，带着魏天一三个人已经离开了地府，魏天一三人同样一脸不信的看着眼前的少年，他到底是什么人啊，竟然让三个阎王一起吃瘪了。

    “别看了，给钱，快点给钱啊！”阎罗王回过神来大声说道，“都市王，楚江王，你们不会是准备赖账吧！”

    “赖什么账啊，这一把是赌星真君给你赢的，自然不算，咱们继续！”楚江王大声说道，阎罗王则是不依不饶的喊着先给钱。

    “阎罗王，你也别喊了，你的那个红桃7一直没出，红桃7呢！”都市王看了看牌面，接着看着阎罗王问道。

    “这把牌又不是我打的，我怎么知道！”阎罗王同样看着自己刚刚打出去的牌，明明自己有两张7，有一张顺子顺出去了，另外一张应该还在手里，怎么没有了。

    “阎罗王，你这把可是出千啊，还被我们发现了，给钱，快点给钱！”这次不依不饶的换成楚江王和都市王了。

    “牌不是我打的，要钱你们去找赌星真君去要，不玩了，三个人看着人家一个人出千都没看出来，丢人！”说着，阎罗王身影一闪，消失在赌桌旁边。

    此时郭笔书已经带着三人从三界赌牌出来，手里还拿着一张看不出什么材质的红桃7，顿时魏天一三人更是瞪大眼睛，这个小子直接把三个阎王给玩了啊。

    “我靠，怎么还有一张牌啊，真是晦气，弄的跟我出千一样，这牌还是给阎罗王送去吧！”说着，郭笔书手一摆，纸牌消失了，再看看魏天一三个人，一脸不信的样子，弄的跟你出千一样，你分明就是出千啊。

    “嘿嘿，三位，你们是魂魄之体，外人看不到你们，阎罗王这次事情办的不错，你们白天晚上都能出来，巡游的鬼兵也不会对你们出手，咱们先忙我的事情，忙完我的事情，你们可以去找找你们自己的后人，如果七天时间都找不到，剩下的事情交给我办，我再想办法。”郭笔书笑着说道，魏天一三个人带着感激的点了点头，这个家伙为他们争取这么长时间，闹了半天是为了这个事情。

    “小兄弟，咱们现在进墓地吧，周瑜老婆的墓地，我们当时倒是没有想过从她这里摸出些什么东西，没想到竟然有如此的机关，看样子这次小兄弟收获不会少！”魏天一轻声说道，郭笔书神识归体，直接喊醒了轩辕雷几个人，接着几个人一起再次进入墓室之中。

    “老大，想到怎么打开你说的那个连轴门了么？”轩辕雷小声问道。

    “进去之后你们听我的安排就行了，打开墓室大门应该问题不大！”郭笔书笑着说道，轩辕雷、洪少强和刘嫣然三人感觉不到三个摸金上尉魂魄的存在，林风倒是感觉到了些问题，一直审视的看着郭笔书。

    “老哥不用这么看我，等有时间我自然会跟你解释清楚！”郭笔书笑着说道，几个人再次来到了主墓室的前面。

    “三位老哥，剩下的事情得交给你们了！”

    第二更！

    (本章完)

    