
    南宫云策听到你下属的汇报，顿时愣住了，甚至身体忍不住的颤抖了一下，治好南宫烈的腿，怎么可能，华夏的名医南宫云策基本上拜访一遍了，当初安若云不仅弄断了南宫烈的经脉，还下了毒，不然凭借现在的医术，不可能让南宫烈在轮椅上坐了十八年。

    “家主，安志华当年的双腿伤势比烈哥还要厉害，他现在站起来了，说明安家真的找到了一个神医，或者是能够治疗烈哥双腿的办法。”黑衣人接着说道。

    “如果安志华真的有办法治好阿烈的腿，当年的事情一笔勾销就一笔勾销，安德烈家族现在的重心已经不再咱们这里，况且事情已经过去了十八年，也该有个了断了。”南宫云策轻声说道。

    静心苑，南宫烈一脸吃惊的看着站在自己面前的安志华，当年南宫烈被安若云废掉之后直接送到了帝都一个神秘的疗养中心，后来安志华被叶痴打断双腿，也被送到那里，两人也是那时候认识的，说起安家、南宫家、郭家三家的恩怨，两人应该是最大的受害者。

    “阿烈，不用这样看我，我想用不了多久，你就可以跟我一样，拜托这个该死的轮椅了。”安志华轻声说道。

    “华哥，这么多年，我爸差不多已经找遍了华夏的神医，甚至去了一些隐世门派都没办法治好我的双腿，你的病情我知道，当年那位药师说能够保住上半身已经不错，你这是从来里找来的方法治好的双腿。”南宫烈轻声说道。

    “说起来你未必相信，是若云的儿子，他是一个隐世门派的弟子，有些奇遇，用了种特殊的办法治好了我的双腿，并且我已经跟他说好，过几天会来帮你把腿治好！”安志华轻声说道。

    “若云的儿子？那个最近在帝都闹出不少事情，风头正盛的郭笔书？”南宫烈轻声说道。

    “对，就是他！”安志华笑着说道，“用不了多久，咱们两就可以像以前说的那样，到处溜达溜达了。”

    “他真的肯帮我么？”南宫烈有些迟疑的问道，“当年南宫家对郭家下手，整整把郭家困在阳城十八年，虽然这不是我的意思，但造成郭家这样，是因为南宫家的原因。”

    “已经说好了，我一会回家，看看明天小笔书有没有时间，要不就明天就过来帮你治腿。”安志华笑着说道。

    “华哥，这事情就麻烦你了，说谢谢我真的说不出来，这么多年，咱们都坐在轮椅上，说实话，我看着你站在我面前，还真有些不习惯。”

    两人在精心苑又聊了许久，南宫烈从安志华后来讲的内容中，更加确信郭笔书能够把自己的双腿治好，心中还是期待起来。

    “阿烈，今天好好休息，我们明天去南宫家，你最好跟云策叔叔说一声，毕竟有不少南宫家的人对我们安家或者郭家依然心怀怨恨。”安志华低声说道。

    “这个你们放心，一切交给我就行了。”南宫烈轻声说道，两人从静心苑别过，安志华也赶紧回安家了。

    “强哥，烈哥已经从静心苑离开了，这是他跟安志华的聊天记录，我们先走了！”几个黑衣人从南宫强的房间离开，南宫强轻轻点了点头。

    作为南宫家的少家主，南宫强平日对自己的哥哥南宫烈非常客气，很多决策南宫强都会咨询南宫烈，但是南宫强心里很清楚，南宫烈不论哪方面都比自己强很多，如果不是南宫烈的腿有问题，自己不可能当家主。

    “安家，又是安家，当年废掉烈哥给了我机会的是你们，现在你们又要把烈哥的腿治好，你们到底想干什么！”南宫强的脸阴沉了下来。

    安志华回到家里，安家晚宴已经结束，郭笔书陪着安家老妇人又聊了一会，然后拿出了几颗药性温和的丹药给老妇人调理调理了身体，老妇人休息了，郭笔书从房间离开正好遇到安志华。

    “志华伯伯，我们都在喝酒，不少人找你，你去干什么了，大晚上的腿刚好，不会是出去找老相好了吧！”郭笔书开玩笑的说道。

    “笔书，走，去我那里，我昨天跟你说的南宫烈的事情，咱们再聊聊！”安志强也没管郭笔书没大没小的跟自己开玩笑，笑着对郭笔书说道。

    “走吧，大晚上的出去，你是去找南宫烈了吧，难道你们是断背山？”郭笔书接着开玩笑的说道。

    “臭小子，先去我那里，咱们详谈，我可没心思跟你开玩笑。”安志华笑着说道，两人一起走向了安志华的住处。

    “明天？行明天就明天，先去南宫家，然后我再去腾龙看看我老爹那边有没有什么事情。”郭笔书笑着说道，安志华这才放心，又跟南宫烈打了电话，商量好明天一早去南宫家。

    “阿烈，你确信安志华说能够治好你的腿是真事？”南宫烈回家之后，南宫云策仍然有些不相信的说道。

    “不会错，安志华不是那么不靠谱的人，他说的郭笔书那个小子，我最近倒是听到了不少他的事情，不管他能不能治好我，或者他有什么机遇，我都像见见这个小子。”南宫烈轻声说道。

    “行，这事情你看着办就行！”南宫云策轻声说道，“不过郭笔书到南宫家的事情，不能让太多的人知道，南宫家小心眼的人不少，当年的事情，还有不少人记恨着呢。”

    “我已经跟安志华说好了，明天直接到我的院子里，应该不会有什么事！”南宫烈轻声说道，“倒是如果他真的治好我的腿，南宫家跟郭家、安家的恩怨真的能够一笔勾销么。”

    “如果你能够放下，那别人就不能说什么，当年算来算去，最大的受害者就我孩子你啊！”南宫云策摇了摇头说道，“对了，我记得有人跟我说过，那次在林家，那个郭笔书跟阿恒的女儿郁晴走的很近，不知道明天郁晴回不回家，哎，以后家族联姻的事情全部取消，各自追求各自的幸福，任何人不能打联姻的主意了。”

    “爸，我听你这一丝，准备把郭笔书当便宜孙女婿啊，算来算去，还是老爹你会算计啊！”南宫烈笑着说道，南宫云策愣了愣神，忍不住的哈哈大笑起来。

    第一更，更新的还是有些晚了，下午第二更，准备准备下个月想办法爆发了，希望大家能一直支持老九！

    (本章完)