
    郭笔书跟夜媚说了一些常见的解毒药材，弄的夜媚满脑子的疑问，不过既然自己的老爸和鬼婆婆都没有说什么，夜媚也没有多问，直接跑到鬼医门的药房取药了。

    鬼婆婆将阴阳珠直接递给郭笔书，阴阳珠离体之后，鬼婆婆身上的气息突然弱了下来，郭笔书收下阴阳珠，直接将一颗七色丹药递给了鬼婆婆，其他人也许不知道这样丹药的价值，但是苗成海和夜无水直接被震住了，七色丹药，丹药只是刚刚被拿出来，一股药香就让四周的人感觉到整个环境甚至都要变化了。

    “鬼婆婆，先将这丹药服下，护住你的金丹，一会我再给你排毒！”郭笔书轻声说道，好像递给鬼婆婆的不过是一颗普通的糖豆。

    “小家伙，虽然我现在还不知道你是何门何派，但是你可知道这丹药的价值，这样一颗丹药足够引起整个江湖的腥风血雨，你真的愿意给老太婆服用么。”鬼婆婆拿着丹药轻声问道。

    “鬼婆婆，为了避免江湖的腥风血雨，你还是抓紧服下吧！”郭笔书笑着说道，接着鬼婆婆将丹药服下，强大的药力直接将自己已经破烂不堪的金丹团团围住，这么多年，鬼婆婆从来没有如此舒服过。

    差不多半个小时的时间，夜媚从山下再次上来，身后的几个壮汉每人背着一个巨大的包裹，就算不用打开，郭笔书也能从药材的味道中闻出来，他要的药材凑齐了。

    “小哥哥，每样我让人准备了五份，如果不够，我们药房还有！”夜媚轻声说道，“还需要我准备其他东西么？”

    “不用了，今天算是斗医，其他人先退后，这里你留下就行，对了，小威武，你也在这里吧！”郭笔书笑着说道，苗成海把自己的孙子喊道跟前交代了一些事情，苗威武似懂非懂的点了点头，其他人则是退下了山坡，整个山坡上只剩下郭笔书、夜媚、苗威武和鬼婆婆，当然还有唐岩和苗一的魂魄。

    “鬼婆婆，人都已经离开了，你是不是先告诉我一下十年前的一战的情况！”郭笔书轻声问道，这时候鬼婆婆睁开了眼睛。

    “鬼医门往西三百里有一片群山，其中有一个山头被称为鬼王山，我是在鬼医门的古籍上偶然发现上面记载着有重宝在鬼王山上，那时候我金丹中期境界，试问整个华夏，老太婆也可以说不怕谁，于是就自己去了鬼王山上。”鬼婆婆看着远处自言自语的说道。

    十年之前，鬼婆婆只身一人去了鬼王山，鬼王山在华夏并没有什么名气，前些年闹得沸沸扬扬的一次是一些学生去鬼王山写生，结果尸体出现在距离鬼王山千里之外的地方，接着不少研究人员也去了鬼王山，并没有什么发现，但是鬼婆婆当年去的时候，却发现了鬼王山最大的秘密。

    按照古籍里面的记载，鬼婆婆确确实实找到了一处被称为阴阳宝藏的地方，鬼婆婆不懂阵法，误入宝山之中，这个宝藏根本和鬼王山不在同一个位面，看着无数的天材地宝，鬼婆婆当时高兴极了，不过当她将自己喜欢的东西纷纷收好之后，却发现自己根本无法离开。

    “我记得我在迷幻阵之中呆了一年，当时我的实力已经达到了金丹大成期的境界，甚至虚婴都已经出现，不过我却仍然无法离开，一次很偶然的事情，我打破了一个不起眼的罐子，接着一个双头蛇身猫脸的家伙从罐子里面跑出来，我开始没有把它当回事，但是仅仅三天的时间，它在阵法之中肆意的吞噬各种药材，体型变化很大。”鬼婆婆说着，直接挽起了自己的手腕，一道道疤痕竟然还带着血丝。

    “那个畜生三天之后将我堵在一处水潭旁边，四个眼睛透露着贪婪的表情，接着我和那畜生大战一场，我身上多处受伤，那个畜生被我杀死，那两颗珠子就是那畜生身上得来的，我被拽下水潭，从水潭之中逃出大阵，有在外面修养了三个月的时间才回到鬼医门，从那时起，我每个月圆之夜，浑身就疼的要死，这十年我就一直被那个畜生留在我身上的阴毒折腾着！”鬼婆婆无奈的说道。

    “婆婆，我记得当时你失踪了一百天，你怎么可能在那里呆了一年啊！”很显然鬼婆婆没有告诉夜媚当年的事情，夜媚不知道什么原因，甚至鬼婆婆也说不清楚，但是郭笔书清楚的很，时间法则，那个阵法蕴含着时间法则。

    “丫头，那可能就是后来你跟我说的黑洞，我一直没敢告诉你这事情，好奇害死猫，你从小就不安省，今天我把这事情告诉你们，只是希望你们知道这个故事，但千万不要去那里。”鬼婆婆再三的嘱咐说道。

    “那是一直阴阳猫蛇兽，算是一种远古魔兽，是当年一个极其变态的魔医杂交出来的一种魔兽，鬼婆婆杀死那魔兽的时候它还没有成年，不然鬼婆婆活不到现在。”郭笔书轻声说道。“能够确定是这畜生给你带来的伤，我就更有把握了。”

    听到郭笔书如此说，夜媚和鬼婆婆都激动的点了点头，唯有小威武嘴里小声的嘀咕着阴阳猫蛇兽这几个字。

    “夜媚，取出一份药材，按照我最先告诉你的分量，将药材按照我告诉你的顺序摆在婆婆身边，小威武，你还是童男吧，去给哥哥弄份童子尿！”说着，郭笔书直接递给了苗威武一个玉碗，小家伙已经快十岁了，显然被郭笔书的一句话说的有些不好意思。

    “小威武，这颗丹药你服下，这次你帮哥哥的忙哥哥记下了，放心大胆的吃，这样的双色丹药没有任何的副作用！”郭笔书看着小威武，接着递给了小家伙一颗丹药，小家伙四岁学医，自然也知道这丹药是啥东西，乐呵呵的跑到一旁去了。

    “小哥哥，药材摆好了，虽然这次斗医是咱们俩的事情，不过我也算是帮你的忙了，小威武你都给丹药了，是不是也给我几颗！”夜媚脸色微红的说道。

    “这颗丹药你拿着，等我将鬼婆婆体内的毒排出之后，你再服用，救人如救火，这边忙完我还有其他的事情，没那么多时间耽误，现在开始吧！”

    第二更！

    (本章完)

    