
    安东沫再次看了郭笔书一眼，二话不说把丹药塞进了嘴巴里面，顿时安东沫的眼睛瞪大了，那种舒服的感觉，是他从来没有体验过的，身上的每个细胞都活跃了起来，接着是全身充满了能量，郭笔书看着安东沫笑着点了点头。

    醉仙丹是什么东西，是太上老君坐下童子用九转金丹的药渣二次加工炼制的小玩意，这东西什么作用，在天庭什么作用都没有，一般都是送给那些有需要到下界办事的神仙，到了下界，境界被人间规则压制，这醉仙丹可以直接提升境界，效果有十二个时辰，当然也有副作用，就是服用后得昏迷十二个时辰，这是对神仙而言，对普通人就不知道得昏迷多久了，当然，这样的药效郭笔书没有告诉安东沫。

    “老大，我感觉我现在浑身充满了能量，我现在是不是真的能跟我叔叔比划比划！”安东沫激动的问道。

    “你看那边，安志博就在那，你使出全力跑过去，把他撂倒再回来，他估计是谁把他撂倒的都看不出来。”郭笔书正好看到安家停车场不远处安志博不知道大早晨开车做什么去了，刚刚回来。

    “嘿嘿，老大，我信你这一次，好叔叔，你欺负了我这么多年，我也该捞捞本了。”说着，安东沫从自己车上摸到一个带上，接着飞速的冲向了安志博，只是跑起来，郭笔书瞪大了眼睛，这速度怕是只有金丹期才能达到吧，接着郭笔书乐了起来。

    “安志博！”安东沫跑到安志博身边，其实就在安东沫起跑的一瞬间，安志博已经感觉到有什么不对了，接着就是一道身影到了自己身边，狠狠的将自己撂倒了。

    “啊！你是谁，我平日与人没有仇怨，你为什么要打我，不知道朋友是谁！”安志博大声的说道，只是一个过肩摔，安志博已经感觉到了对付的可怕，心中泛起嘀咕，安家什么时候得罪了这样的一个仇家，这下自己栽了。

    “哈哈，真是想不到帝都大牛人安志博你也有今天，今天只是给你一个小小的教训，下次就没那么简单了，好好想想你到底得罪了什么人！”说完，安东沫转身飞一般的回到自己车辆，前前后后不到十秒的时间，安志博真的懵逼了。

    “表哥，感觉咋样，你这身功夫还凑合吧！”郭笔书看着还没有从兴奋中回过神来的安东沫笑着问道。

    “哈哈，爽，实在是太爽了，从小到大，就从来没有今天这么爽过，老大，咱们现在就去南宫家，当年有好几个对我下黑手的家伙，君子报仇，十年不晚，这账我和他们一起算算。”安东沫大声说道。

    “哈哈，好，那咱们就赶紧去南宫家！”郭笔书说着，安东沫开车，一辆保时捷911飞速的驶出停车场朝着南宫家飞驰。

    安志博拍了拍身上的灰尘，自己大早晨被龙王喊回腾龙组，安排了下最近的事情，自己大早晨没招谁，没惹谁，结果在自己家停车场被人摔了个狠的，不爽，这绝对不爽啊。

    “对，我去查查监控，看看对老子下手的是何方神圣！”安志博说完，又忍不住的看了下四周，确定没人，自己才快步跑向了安家监控机房。

    安东沫还沉寂在刚才过肩摔倒安志博的兴奋之中，自然没有想到一天之后自己被安志博吊打的场景，此时安东沫满脑子都是如何在南宫家装逼的场景，想想他就忍不住的笑了起来，郭笔书看着安东沫的表情，也跟着笑了起来。

    两人从安家到南宫家差不多开车开了一个小时，因为南宫云策跟南宫家的人打过招呼，他们的车子倒是轻松开进了南宫家的停车场。

    “老大，我怎么感觉今天南宫家怪怪的啊。”安东沫小声说道，实力突然提升到金丹期境界，虽然体内没有成丹，但是感知力不知道提升了多少倍，郭笔书开始就感觉有些不对劲，没想到自己这个便宜表哥竟然也感觉到不对劲了。

    “能有什么不对劲，有你这样一个高手中的高手在，啥不对劲还不是轻松搞定，安志博都不是你的对手，整个帝都一对一能弄过安志博的人不多，弄过你的人肯定更少，表哥，你说是不是！”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，老大，你也别喊我表哥了，以前叔叔说过，这个世界强者为尊，我都喊你老大了，你喊我小沫就行。”安东沫笑着说道，“走吧，不管今天老大干什么，我都全力支持。”

    两人刚刚从车上下来，又一辆车停在了他们车旁边，一个中年人从车上走了下来，笑呵呵的站在郭笔书安东沫的车前。

    “是郭笔书先生吧，我们家主有请，让我们来接你们。”中年人笑着说道，郭笔书笑着点了点头，直接和安东沫一起坐上了车。

    “你们家主住的地方够偏的啊，他应该告诉你们我今天来这做什么吧，抓紧吧，大过年的都有事。”郭笔书笑着说道，中年人点了点头，车子的速度又提升了不少。

    差不多十几分钟的时间，车子停在了一个大院子门前，大门开着，不过普通人却看不出里面有什么，但是郭笔书却一眼看出了倪端，甚至安东沫都不住的点头。

    “里面请，家主就在里面！”中年人笑着说道，郭笔书和安东沫走下车，中年人直接开车离开了。

    “老大，里面不少武修，看样子今天南宫家是给你设了一场鸿门宴啊！”安东沫小声的说道。

    “东沫，有你这样一个大高手，里面的那些武修还不够你自己折腾的呢，咱们进去吧，谁是刀殂谁是鱼肉还说不定呢。”郭笔书笑着说道，安东沫听完郭笔书的话，笑着点了点头，原本还愁着没人找自己的麻烦，现在不就来了，安志博自己不敢下狠手，对付南宫家的人，安东沫可不会客气。

    郭笔书和安东沫刚刚走进院子里面，院子的大门突然关上了，接着十几个人从屋里走出来，一起看着郭笔书和安东沫。

    “我们来了，让南宫云策出来吧，不用这么大的阵势欢迎我们，不过你们南宫家欢迎人的方式有些特别，怎么都还拿着家伙啊！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，最近都说安如龙的外孙在帝都折腾不少事情，今天一见，没想到还真是个愣头青啊，想见我们南宫家家主，你也不看看你是谁，你配么！”

    第一更！

    (本章完)

    