
    郭笔书看着周瑜墓地周围一些被动过的痕迹，不用魏风三人说，他也能够看出哪些是魏风他们动的，哪些是那些考古协会的人弄的，哪些是那群外国人弄的。

    “大师傅，那群老外不在周瑜墓地动手，去东边干什么啊！”魏风有些不解的问道，不过郭笔书说他们有些手段，看样子是自己没有看明白。

    “你们在周瑜墓地四周呆了有些日子了，难道有什么发现么？”郭笔书笑着问道，“是不是已经找到了主墓室的入口，却怎么也没办法进去。”

    “大师傅，您真是神了，我们确确实实没有找到进去的办法，比起那些人，我们最先找到了墓地入口，就是那个石碑的地方，不过我们尝试了能够尝试的一切办法，都没有弄开入口。”向云德摇了摇头说道。

    “你们以为你们的动作很隐蔽，其实你们的一举一动都在别人的监视之下，幸好你们没有打开主墓室，不然现在怕是我得给你们收尸了。”郭笔书摇了摇头说道，“盗阁探掘古墓的方法确实很有一套，但是现在科技越来越发达，他们把一些高科技用在盗墓上面，也形成了一套很实用的手段！”

    郭笔书的话让魏风感觉头皮发麻，幸好没有打开古墓，不然如果他们三个进入古墓，岂不是要被人一窝端了。

    “走吧，我想见见那群家伙，这个时间不错，该睡觉的都睡觉了。”郭笔书笑着说道，魏风三人点了点头，想想自己的一举一动都被人监视着，魏风杀人的冲动都有了。

    “他们可能已经发现咱们要来找他们了，你们三个先在这里呆着，我去会会他们！”郭笔书四个人还没有到几个外国人的驻地，发现整个驻地不少人慌乱起来，郭笔书笑着对三人说道。

    “该死的，看样子还真是把我们三给盯住了。”魏风摇了摇头说道，接着四层看了看，在一个不起眼的地方看到了一处很隐蔽的探头，顿时明白出了什么事情。

    “陈先生，那几个你说的很厉害的家伙刚才朝着咱们这边来了，现在停住了，不过他们又多了一个人，那个人不知道去什么地方了。”一个黄发蓝眼的老外对着一个华夏人说道。

    “又来一个人？看样子他们三个已经把这边的事情告诉盗阁的人了，事情有些麻烦了！”华夏人低声说道，“把电脑拿过来，我看看来的是什么人！”

    外国人恭恭敬敬的将笔记本电脑拿给华夏中年人，接着调取了刚才摄像头拍到的郭笔书四人的影像。

    “是个年轻人，也是盗阁年轻一辈的小子，倒是不足为惧了。”华夏中年人看了一会笑着说道，“威廉，我大概已经知道如何进入古墓了。如果再遇到他们几个，你们可以动手了，对付他们不要留手，不然死的人肯定是你们。”

    “好的，陈先生，我们知道怎么做了！”威廉说完，自己朝着帐篷外面走去。

    “威廉，怎么又回来了！”差不多十几秒的时间，帐篷的帘子再次被拉开，姓陈的华夏人抬头看了一样，接着问道。

    不过接着他也站了起来，因为进来的不仅仅是威廉一个人，身边还站着一个人，正是他们刚才在笔记本上看到的郭笔书。

    “小兄弟，来这破凉山上，没有大师傅，我陈不旺没有越线，没有沾血，你这样做好像有些不符合道上的规矩吧！”华夏中年人眯着眼睛说道，陈不旺，一个挺好记的名字，不过这名字取的不怎么样。

    “哈哈，熟人啊，你对魏风几个人也算是大师傅了，不过你可没有一点大师傅的样子啊！”郭笔书笑着说道，接着十根手指摆出了一个奇特的手势，陈不旺心中一紧，不过接着冷静了下来。

    “小兄弟，这个手势可不能胡乱做，不知道你的师傅是盗阁哪一位！”陈不旺轻声问道，刚才郭笔书的手势他自然看明白了，如果按照盗阁的规矩说，这个手势代表的就是华夏六阁的天，天字辈的高手自己必须得恭恭敬敬的喊一声大师傅，不过陈不旺不相信眼前这个小子会有这样的辈分。

    “我的师傅是哪一位，你看手势看不出来么？晚辈见了长辈不喊一声大师傅，你要造反么？”郭笔书眯着眼睛说道，“陈不旺，别的不说，单单六阁中的一条勾结外贼当诛，你这命今天我就能给你收了。”

    “小兄弟，我不知道你什么来历，不过你这句勾结外贼倒是从何说起，难道我结交几个国外友人，就算是勾结外贼么？”陈不旺调整了下气息，看着郭笔书说道。

    “不说勾结外贼的事情，残杀同门好像也是死罪吧！刚才你说的不用留手，好像是要对付我们几个吧！”郭笔书眯着眼睛说道，陈不旺的脸色阴沉了下来，他没有起身，只是伸手摸了摸自己的右手大拇指上的玉扳指。

    “你只有一次机会，好好把握，这扳指箭你未必比我用的好！”郭笔书一脸轻松的说道，陈不旺彻底愣住了。

    “大师傅！”陈不旺起身站起来，接着直接双膝跪地，对着郭笔书恭恭敬敬的喊了一声。

    “起来吧！”郭笔书将威廉放开，接着找了个地方坐了下来。

    “陈先生，这。。。。。。”威廉刚想说话，被陈不旺拦住了，接着让威廉站在了自己的身后。

    “陈先生，不错，我也喊你陈先生吧！”郭笔书笑着说道，“给我说一说你们来这里的来意吧，如果答案让我满意，今天的事情我可以不追究。”

    “大师傅，你和盗阁的几个小辈认识，自然知道这里发现了什么，我们来这里的原因和他们一样，有好东西，自然想分一份美羹！”陈不旺轻声说道。

    “你和魏风他们不一样，他们找到这周瑜墓地和你们的想法也不一样，陈先生，有些事情被我问出来就没意思了，你还有一次机会，说说吧！”郭笔书眯着眼睛问道。

    “我，我们这次来是为了古墓里的一些东西，我以前在古籍上发现周瑜当年得到了一样不得了的东西，有了这东西，能获得大机缘！”陈不旺看着郭笔书轻声说道。

    “大机缘，任何一个古墓都有大机缘，当年三国智商最高的几个人，周瑜这古墓应该是有大机缘！”郭笔书自言自语的说道。

    第一更！

    (本章完)

    