
    安如龙没有在电话里面多讲，不过一句有消息已经足够了，既然这一世脂嫣是自己的妹妹，那自己就必须把她救出来，不管是什么样的敌人，自己都要站出来，打倒他。

    有了脂嫣的下落，原本在郜城过十五的计划被取消了，安若云和郭云霄准备跟着郭笔书一起去帝都，这倒是让郭笔书有些意外。

    “臭小子，帮我联系下安志博，我有事情找他！”郭云霄对自己的儿子说道，郭笔书直接拨通了安志博的电话，安志博对于自己这个便宜外甥倒是很客气，聊了几句之后，郭笔书把手机交给了郭云霄。

    “好，到帝都之后我会安排，龙王那边你需要自己去交代，我会提前跟龙王说一声，等你来了再说吧！”安志博电话那边一句句的说着，通话结束，郭笔书接过郭云霄递给自己的电话，突然笑了起来。

    “臭小子，你笑什么？老子虽然打不过你，但也是实打实的辟谷期高手，想回腾龙看看，这有什么好笑的啊，如果能够得到腾龙组的帮助，对于救脂嫣也有好处。”郭云霄看着郭笔书大声说道。

    “先前我以为你不回帝都是因为安家的原因，现在看来，腾龙组的原因也不少啊，到时候我陪着你一起去腾龙，有些事情没有你想的那么麻烦。”郭笔书笑着说道，郭云霄点了点头。

    “折腾了一上午，我倒是有件事情差一点忘了，下午你开车，咱们去个地方！”郭云霄说完，眼睛中出现了一丝的黯然，郭笔书不知道下午要去做什么，只是点了点头。

    上午一波一波的来人，郭家好不热闹，下午的时候，郭笔书跟几个女孩子说了一声，自己开车带着郭云霄离开了。

    “老爹，去哪?”郭笔书笑着问道。

    “去趟阳城，过年了，不管你爷爷让不让我进家门，我都得回去一趟，既然安如龙妥协了，那就证明当年我和你妈没有错！”郭云霄大声说道，话说出来，眼角的泪水也忍不住的落了下来，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    爷爷，在郭笔书的脑海中没有这个印象，当年的郭笔书留下的意识里面也没有任何关于自己爷爷的事情，郭笔书最开始的时候想问着事情，后来因为种种原因也没有问。

    郭笔书开车开的很快，差不多一个多小时的时间，车子已经驶入了阳城境内。

    “我来开吧！”郭云霄对郭笔书轻声说道，郭笔书让出了司机的位置，车子驶入阳城县。

    比起郜城，阳城的经济好一点，大年初一，路上的人倒是不少，郭云霄车子开的不慢，在阳城县城里面行驶了差不多二十分钟，车子停在了一个充满古朴气息的院子外面，院子的大门开着，郭笔书可以看到院子里面的情况，几个孩子正在放着鞭炮。

    “就是这里！”郭云霄将车子停到不远处的地方，拿起电话再次拨通了一个号码。

    “您好，我是郭云龙，你找哪位！”电话那边，一个中年男人的声音。

    “大哥，我是云霄！”差不多停了几秒钟的时间，郭云霄轻声说道，电话那边突然没有声音了。

    “你在哪！”许久，电话那边再次问道。

    “我在家门口！”郭云霄没有一丝高手的气息，好像一个犯错的孩子一样，轻声说道，这边说完，那边电话已经挂断，接着一群人从院子里走了出来。

    “下车吧，不管发生什么事情，你都不能动手！”郭云霄看着郭笔书再次嘱咐说道。

    郭笔书点了点头，院子里走出的一群人倒是让郭笔书愣了愣神，为首的一个跟自己老爹有点像的男人和老爹一样，也是辟谷期巅峰的境界，身后几个中年人也都是辟谷期的高手，在后面的和自己年龄相仿的几个家伙是开光期境界，这样的阵容，在帝都都极其少见，更别说是在武城市下面的一个小县城里面。

    “郭云霄，你还敢回来！”为首的中年人没有说话，他身后的一个中年男人大声说道，接着几个人把郭笔书和郭云霄围了起来。

    “我要见爸，过年了，带着孩子来给爸拜个年！”郭云霄根本没有理会围着自己的几个人，他只是看着为首的中年人轻声说道。

    “郭云霄，你还有脸说见家主，当年你走的时候怎么没想过再回来，你这几年逍遥快活了，你知不知道，这些年我们是怎么过的，想要见家主可以，先把家法领了再说！”刚才说话的中年男人大声说道。

    “我郭云霄有错，但是当年的事情错不在我，想要对我执行家法可以，但还不少你郭云峰说的算的，当年的事情如果不少你，好像郭家也到不了今天这个地步！”郭云霄眯着眼睛大声说道。

    “你看看到了，这个家伙脾气一点没变，我打不过他，你们随便吧！”郭云峰看着郭云霄瞪着自己，当年自己确确实实做了些对不起郭云霄夫妇的事情，自己自知理亏，急忙退后了几步。

    “云霄，想要见家主，你就得接受家法，这是郭家的规矩，有错就要受到惩罚！”有一个中年人站出来说道，“虽然我们也知道，当年的事情不完全怨你！”

    “什么家法，我带我老子接下便是了。”郭笔书看着一群人为难自己的老子，忍不住的站出来说道，一群人把目光落在了郭笔书的身上。

    “笔书，退下！”郭云霄看着郭笔书轻声说道，不过几个中年人已经把注意力全部放在了郭笔书的身上了。

    “云霄，这个小子是你的儿子吧，跟你的脾气倒是很像，他确确实实可以待你领下家法，就算不领你的那份，顶撞长辈，我们按照家法处置他，也没错吧！”郭云峰再次有了底气，大声说道。

    “老爸，安如龙都妥协了，但是好像郭家并不欢迎咱们，咱们还是回郜城吧！”郭笔书看着郭云霄轻声说道，虽然不知道当年发生了什么事情，但是郭笔书也差不多已经猜了个七七八八。

    “走，你们走不了！”

    第一更！

    (本章完)

    