
    再次回到郭家客厅，大家再看郭笔书的眼神完全变了，当郭龙闲介绍自己的儿子郭云霄的时候，不少人重新认识了一下当年这个郭家的第一天才。

    “安家那边已经松口，南宫家等我这次回帝都之后会解决，到时候郭家的人可以重新回武城，可以到世界的任何一个地方，没人可以阻拦！”郭笔书看着一屋子的人笑着说道。

    “小笔书，万事小心，这些帝都的大家族不像你看到表面的那样，他们都有自己的底牌，如果是打斗，郭家不怕任何家族，但是一旦牵涉到其他领域，郭家根本不是他们的对手，我们一群老不死的怎么折腾都行，郭家上上下下几千人跟着折腾不起。”郭龙闲轻声说道。

    “放心吧，我有分寸！”郭笔书轻声说道，“老爸，你是呆在阳城还是跟回去？妹妹的事情已经有消息，年后我要回帝都我会搞定，对了，武城还有些旧账得算一算，我不能在这里呆太长时间。”

    “你先回家跟你妈说一声，这么多年郭家亏欠她很多，好好跟你妈说一说，她听你的，看看她来不来阳城，至于你妹妹的事情，等过了初八，咱们一起回帝都，我去腾龙组，到时候在说如何解决。”郭云霄轻声说道，郭笔书点了点头。

    在郭家折腾了一下午，因为郭云霄和郭笔书回来，整个郭家倒是十分热闹。

    “笔书老弟，今天下午多有得罪，我们也算是不打不相识，我们现在还不能离开阳城，你一个人在外面小心点，如果真的有什么麻烦就回阳城，我们兄弟们一起扛！”擂台上被郭笔书打倒的一个青年已经喝的微醉，搂着郭笔书笑着说道。

    “这颗丹药你拿着，一会用五升水溶了，你和炎虎哥你们一人五十毫升，千万不要多喝，对你们今后的修炼绝对大有好处，我晚上得回郜城，今天就不陪着哥几个了。”郭笔书将一颗六色丹药交给郭炎凯笑着说道。

    “哈哈，晚上几个长老好像都服用了笔书你的丹药，现在全部都闭关了，没想到也有我们的，这份大礼我们拒绝不了，既然你要回郜城，我们就不留你了，等下次再到阳城，咱们再好好喝点。”郭炎凯笑着说道。

    “等我从帝都再回来，咱们就在武城的武城天下好好吃饭，那的老板和我是好朋友，凯哥，虎哥，我走了，我老爹今天喝了不少，晚上你们找个人陪着他点，省得他发酒疯！”郭笔书说完，自己开车从阳城回郜城了。

    郭笔书开车回郜城，自己开着车忍不住的笑了起来，没想到人间还真是热闹啊，没想到郭家竟然是一个落魄的武修家族，既然这一世是郭家的人，一些事情就得自己搞定，因果循环，既然粘上了，想甩是甩不掉了。

    跟着自己老爹把阳城的事情搞定，郭笔书凌晨回到郜城，几个女孩子已经休息，自己的老妈却在客厅等着自己。

    “老妈，这么晚没休息啊！”郭笔书笑着说道，“老爸不是给你提前说了，让你不用等我们，快点去休息吧！”

    “不准备跟我说些什么吗？”安若云轻声说道，“你老爸总以为自己多聪明，你们去阳城郭家了，事情怎么样了？”

    “原来老妈你都知道啊！”郭笔书摸了摸鼻子轻声说道，“我们去阳城郭家了，有你儿子出面，事情自然搞定了，老爸让我问问你去不去阳城！”

    “你爷爷同意我们回家了么？还有郭家长老府的人？这些年你爸不知道，我自己去过几次郭家，准备去给他们送些东西，但几次都被拒之门外了，还有一次险些被长老府的人打了。”安若云摇了摇头说道。

    “竟然还有这事情，早知道这样，昨天我就该好好收拾收拾他们。”郭笔书眯着眼睛说道，“老妈，他们不仅仅同意咱们回去，等你回去之后，长老府还有当年所有参合拆散你和我老爸的人会一起给你道歉，怎么样，你儿子这事情办的不错吧！”

    接着郭笔书给安若云说了整个事情的始末，听着听着，安若云忍不住的哭了起来，郭笔书都已经十九岁了，从第一次到郭家，再到从郭家离开整整过去十九年了，事情总算解决了。

    “笔书，你外公今天给我打了电话，让你回帝都之后去趟安家，你又把郭家的事情搞定了，你真是我的好儿子！”安若云看着郭笔书轻声说道。

    “以后的日子会越来越好，老妈，你好好休息吧！咱们在郜成再呆两天，然后我带你去阳城，然后咱们在一起回帝都，等把我妹妹找回来，这事情才算是真的完事了。”郭笔书笑着说道，安若云不住的点着头，提起郭脂嫣，安若云的眼泪有忍不住的留了出来。

    “笔书，你去休息一会吧，我想明天直接去阳城，我和你爸在一起快二十年了，当年你奶奶对我很好，我想去看看他们了。”安若云轻声说道，郭笔书点了点头，先把安若云送回了房间，接着自己也径直回到了自己房间。

    第二天一早，郭笔书给郑墨通了个电话，原本准备跟郜城的一些朋友一起聚聚，因为要回阳城，计划只能先改一改，郑墨那边表示理解，郭笔书这边还没走，郑墨让人拉来了一车的东西，吃的用的五花八门。

    “老弟，你这要去走亲戚总不能空着手去吧，这些东西你带着，我们就不跟着凑热闹了，不管你以后去哪，记着郜城有一群兄弟在就行了，一路顺风！”郑墨送来东西，跟郭笔书聊了一会就离开了。

    郭笔书要带着老妈去阳城，一群女孩子没有商量，自然跟着一起去，袁灵灵、林雅几人还好一点，萧玉萱和夜媚、苗菲菲倒是有些不太自然，这父母刚刚见了，这马上就要见爷爷奶奶了。

    “走吧，今年过年有意思吧，溜达了这么多地方，哈哈！”郭笔书笑着说道，几个女孩子一起跟着笑了起来。

    “老爸，我们在路上，估计有三个小时就到阳城了，老妈在车上，我们到了再说吧！”郭笔书给郭云霄通了个电话，原本昨天喝的醉醺醺的郭云霄直接酒醒了，接着郭家又是一阵的忙碌，昨天郭家长老府已经决定，下一任家主又郭云霄担任，安若云的身份自然是少家主夫人，这么多年对安若云亏欠颇多，长老府听到安若云要来，自然安排下面的人忙了起来，当然还有一个更重要的原因，母凭子贵，郭笔书昨天的几颗丹药让整个郭家不少人受益匪浅。

    “去告诉一下家主吧，安家大小姐又去阳城了！”

    第一更，看书的朋友越来越多，老九心中热乎乎的，感谢大家的支持，暂时没办法爆发，不过大家放心，老九忙完这段时间肯定会爆发，不会让大家等太久！

    (本章完)

    