
    四个人只是把三十二张骨牌码好，只是不到三十秒的码牌过程，三个千阁的老者再也说不出一个字，唯有一声大师傅能够表达他们现在内心的想法，他们引以为傲的幻影手、追风耳、分神眼，在郭笔书面前根本就如同笑话一样。

    不到三十秒的洗牌时间里，陈青白三次用幻影手去抢郭笔书按住的十八张牌，一次没有成功，自己手里的三张牌还被郭笔书换牌了，魏不颠听声变位，郭笔书手下的十八张牌却一点声音没出来，李寻风根本看不清楚郭笔书手下的动作，三个人在不到三十秒的时间，彻底服了。

    “那副血张给虫子了，这本心法要诀你们收好，从千阁里面找几个品性和资质都能过关的娃娃从小开始看，如果运气好，没准能有一两个领悟心法，这千阁的传承也算是传下去了。”郭笔书说着，将一本两元店里买到的小本扔给了陈青白，如果以前有人说这是什么心法，打死陈青白都不会相信，但是此刻陈青白慎之又慎的将小本本收好，对着郭笔书不住的点头。

    “华夏千阁我还没有去过，千阁的一些晚辈我倒是见到过几个，海外千阁的事情我也不管，当年六阁成立的时候算是之受到外界因素的影响，不然一群人不可能走到一起。”郭笔书笑着说道。

    “大师傅既然来了，以后海外千阁的事情就得听大师傅您的，您有什么事情，尽管吩咐！”陈青白轻声说道。

    “千阁内部的事情我不会插手，如果有强敌来犯，我自然也不会袖手旁观，我的师傅当年千阁天字辈的人要喊声大师傅，但说来说去，我现在也不能算是千阁的人，有些事情我不方便管，至于有没有事情需要你们帮忙，倒是真有点事情。”郭笔书笑着说道。

    “大师傅，有什么事情您尽管吩咐，我们六阁的人在海外发展的还算可以，没准可以帮到您。”李寻风轻声说道。

    “我想找个人，我妹妹，十八年前被人带到了美国，只知道这些信息，其他什么都不知道。”郭笔书摇了摇头说道，“FBI那边帮我找到了最近十八年来从华夏到美国的所有女孩子信息，不过这些人我不可能每一个都去找，有些麻烦。”

    “师尊，您如果说要是找人，按照您说的，没准我前些日子见到的那个女孩子跟您有关系，我也不敢保证，但是有一点，你们两个有些地方太像了，就算她不是您的妹妹，我想也多少可能跟您有些关系！”李智看着郭笔书轻声说道。

    “和我有些像？你在哪里见到的人，现在还能不能联系到她！”郭笔书有些期待的问道，自己来拉斯维加斯之前算过一卦，此次到美国，自己的事情会很顺利，不过他倒是想不到，竟然能直接找到自己妹妹的信息。

    “在拉斯维加斯大赌场见到的，她是拉斯维加斯大赌场的人，赌术跟厉害，我先前在拉斯维加斯遇到过一次，她在赌桌上赢了哈博。”李智轻声说道。

    “能在赌桌上赢哈博，绝对不是一个简单的人物，拉斯维加斯大赌场有一个高手，又没有作为种子选手，看样子拉斯维加斯大赌场要下一盘大棋。”陈青白低声说道。

    “哈博是谁？很厉害呢？”郭笔书愣了楞说道，“看你们的表情，我妹妹但是一个赌术高手，如果那个女孩是我妹妹，拉斯维加斯大赌场应该没下大棋，下大棋的是安德烈家族。”

    “安德烈家族？大师傅，难道你妹妹的事情还和安德烈家族有关系么？如果和他们也有关系，事情就有些麻烦了。”李寻风轻声说道，其他的人点了点头陈耀文三个青年甚至年露惧色，但是让郭笔书有些意外。

    “我知道安德烈家族全是美国的一个大家族，但还不至于让六阁的人害怕吧，就算他们再厉害，六阁一起出马，还不把他们搞死么。”郭笔书笑着说道，华夏几千年，六阁一起出马没有几次，最厉害的一次直接颠覆了一个王朝，直接更朝换代了，试问什么家族能比得上皇族，皇族都挡不住六阁，六阁怕什么。

    “大师傅，有些事情不像你像的那么简单，安德烈家族是美国为数不多的几个老牌家族，他们存在于美国独立之前，就如同华夏的一些历史悠久的家族一样，实力很可怕，别的我不清楚，安德烈家族单华夏武修就有几千人。”魏不颠摇了摇头说道。

    “这样才有意思，我得去趟拉斯维加斯大赌场了，先确定一下那个女孩是不是我妹妹，如果是我妹妹，我就先把妹妹的事情搞定，那个安德烈家族如果表现好，我就当他们一马，如果抓着这个事情给老子下套子，那就不管他们是有几千年的历史还是有几万年的历史了，我会让他们成为历史。”郭笔书轻描淡写的说道，但任谁都能感觉到她话里的那股狠劲。

    “既然大师傅有信心，我们就不多说什么了，需要千阁出手的地方，千阁绝对不会认怂。”陈青白大声说道。

    “哈哈，这话像千阁的人说出来的，我妹妹的事情我能搞定，不过这次赌神大赛的事情咱们千阁要好好露个脸，千阁从成立开始，就没闲着过。”郭笔书笑着说到，“几位老爷子我就不管了他们三个比赛之前跟着我把，我会教给他们一些东西，希望他们能有所进步。”

    “你们三个还愣着干什么，还不谢谢师尊。”听到郭笔书说要教阿文三人，三个老者顿时兴奋起来了，别人也许不了解郭笔书，但是三个老者虽然只跟郭笔书对赌不到三十秒，但已经知道郭笔书有多厉害了，这个世上在赌技上能赢郭笔书的人没有。

    “陈爷爷，我和文哥智哥不一样，我属于千阁长老府，有些事情需要长老府的同意才行。”魏雷低声说道。

    “臭小子，长老府的事情我会处理，这样的机遇可遇不可求，错过这个机会，长老府那那群家伙怕是会被气背过气！”

    哦YYZ99X5

    (本章完)

    