
    为首的一个老者毫不示弱的看着郭笔书，郭笔书没有生气，看着老头的表情，自己人忍不住笑了起来。

    “小子，你笑什么！虽然老史说你有千阁的传承，但是你如果没有真本事，我们会把这千阁的传承收回来，到时候你就笑不出来了。”另外一个老头大声说道。

    “当年千阁有三大姓氏，三家每家获得一手千阁绝技，幻影手传给了陈家，追风耳传给了魏家，分神眼传给了李家，三家任何一家只要有人把本家的绝技学到大成，就可以学习其他两家的绝技，谁能将三家绝技全部学会，那就是千阁的新阁主，不过现在看来，你们还是三三之数，这阁主的位置看样子还空着！”郭笔书摇了摇头说道。

    “小子，你知道的不少啊！”最先说话的老者看着郭笔书大声说道，“我是陈家传人陈青白，他是魏家传人魏不颠，这位是李家传人李寻风，不知道你是千阁哪一门的传人。”

    “我哪一门都不是，我姓郭，我师傅的名讳就不告诉你们了，说了你们也不知道，不过如果按照辈分，你们当年的家主也得喊他一声大师傅！”郭笔书毫不客气的说道。

    “小子，好胆！”魏不颠大声说道，“如果今天你不能拿出些真才实学，就算是史云志也保不了你！”

    “千阁做事什么时候如此磨磨唧唧了，你们今天来这里，无非就是想看看我到底是不是有真本事，赌桌上试试不就知道了么？”郭笔书看着对面的九个人大声说道。

    “想要跟我们对赌，你的身份都没有确定，还不够格，先赢了三个晚辈再说吧！”李寻风不屑的说道，“希望你能够赢他们。”

    听到李寻风说话，三个青年对视一望，有些兴奋的站在了郭笔书的面前。

    “史叔，把你这里能够玩的家伙全部拿出来，别说我没给晚辈机会！”郭笔书眯着眼睛说道，史云志点了点头，不一会的功夫，凡是市面上能够找到的赌具全部摆在了众人的面前。

    “你只要赢了他们三个里面的任何两个，你就有资格跟他们三个比试，如果赢不了，那就别怪我们不客气！”陈青白大声说道。

    “你们三个选赌具吧，找你们熟悉的，你们三个对我，不管你们选什么，只要有人能够赢我，就算你们赢，你们都是晚辈，我给你们每人三次机会，好好把握吧！”郭笔书笑着说道，三个青年的脸色不好看了。

    “这里是史老大的地盘，但如果你输了，我们会让你为你刚才说的话付出代价！”为首的一个青年大声说道。

    “我叫郭笔书，记住我的名字，你们现在还有机会喊我的名字，过了今天，你们就没机会了，你们不用告诉我你们的名字，因为想要我记住你们的名字，就必须拿出点真本事，不然我不会记住。”郭笔书笑着说道。

    三个青年对视一望，眼前的郭笔书并没有什么特别，但他们被郭笔书的气势压的有些不自在了。

    “阿文，阿智，阿雷，放松，你们三个已经将千阁绝技入门，对付一个这样的人，如果你们都会紧张，那这次赌神大赛你们就别想有什么收获了。”陈青白看着三人轻声说道，三人的情绪慢慢缓和了下来。

    “郭笔书，我要跟你比三张！规则很简单，你洗牌我抽，我洗牌你抽，你敢不敢！”名叫阿文的青年站出来大声说道。

    “你先来吧，如果我洗牌，你根本没有机会！”郭笔书摇了摇头说道，阿文深吸一口气，从桌子上拿出一副新牌，自己刷刷刷的开始洗牌了。

    “嘟嘟嘟！”就在几个人准备开始比试的时候，一阵轻轻的敲门声，让几个人皱起了眉头。

    “你们先等下，我去看看是谁！”史云志有些意外的说道，已经吩咐了自己的几个手下，不要让人打扰会客室的人，这会敲门的又会是谁。

    “史叔，笔书老大在屋里不？我有些急事找他！”刘金蝉在门外小声说道，史云志知道郭笔书和刘金蝉的关系，点了点头把刘金蝉放了进来。

    “老大，晓月刚才接了个电话，好像是拉斯维加斯大赌场那边的，让她过去开会，我担心有事，过来跟你说一下，不会有什么事情吧！”刘金蝉走进屋里，对着郭笔书轻声说道，也没有管屋子里面的其他人。

    “小子，算计的不错啊，是不是准备让你的这个小伙伴把你现在喊走，今天的比试就此作罢！”李寻风听到了两人的对话，看着郭笔书眯着眼睛说道。

    “你们喊徒弟来跟我赌，我自然也不能亲自出手，我徒弟来了，就让我徒弟陪着你们玩玩吧！”郭笔书看着刘金蝉笑着说道，“晓月没什么事情，你跟这三位高手玩玩，不要输啊，如果输了，我就把你逐出师门了。”

    “老大，他们是谁啊？什么来头？”刘金蝉看着对面的一群人，忍不住的问道。

    “在赌场有时候能赌的连自己亲妈都不认识，你管他们是谁干什么啊，赢他们就是了。”郭笔书笑着说道，刘金蝉直接坐在了位置上，三个人有些不爽了。

    “郭笔书，你不要以为随随便便喊个人就能跟我们比试，到时候我们会赢的连你妈是谁都不认识！”名叫阿文的青年大声喊道。

    “你除了长的比我风骚一点，其他没有地方好像比我猛，既然老大让我陪你玩玩，咱们就玩玩吧！”刘金蝉最近一段时间的联系信心已经爆棚了，自然没把对面三个人放在眼里。

    阿文又跟刘金蝉说了下比赛规则，听到是要玩纸牌，刘金蝉心中暗自乐了起来。

    “你先洗牌吧！”刘金蝉笑着说道，阿文也不客气，双手快速的洗牌，如果放在以前，刘金蝉根本看不清楚，但是最近几天得到郭笔书的真传，这样的洗牌就跟在他面前明牌一样。

    “比三张，三张A应该是最大的了，就这三张吧！”说着，刘金蝉慢慢悠悠的从阿文的牌里面抽出了三张。

    第三更！

    (本章完)

    