
    郭笔书睁开眼睛，目光直接和塔娜沙的目光相遇了，郭笔书说出脂嫣两字，娜塔莎没有听到，但是塔娜沙看着郭笔书却楞神了。

    虽然郭笔书改变了面容，但是塔娜沙不知道为什么，感觉眼前这个青年有些似曾相识的感觉。

    “老大，像，你们太像了。”刘金蝉忍不住的说道，阿文三个人见过郭笔书的真实面貌，也都跟着点头。

    “几位已经在大赌场赢了一亿美金，我代表大赌场邀请几位去楼上坐坐。”塔娜沙笑着说道。

    “娜塔沙小姐，我是华夏城的陈耀文，咱们又见面了，今天带着两位朋友过来玩玩。”陈耀文笑着说道。

    “陈先生的两位朋友运气不错，咱们去楼上吧，我叫塔娜沙，不知道两位怎么称呼。”塔娜沙用熟练的华夏语看着郭笔书和虫子问道。

    “我叫郭不二，这个是我表弟叫刘金蝉，你可以喊他虫子。”郭笔书笑着说道，“既然塔娜沙小姐邀请，咱们去楼上玩玩吧！”郭笔书说着拿起一个筹码扔到一个赌桌上面，自己笑呵呵的朝着楼上走去。

    “一会把这位先生赢的钱拿到楼上来！”塔娜沙对着那个赌桌上的荷官说道，塔娜沙的一句话，几个眼疾手快的人把自己的筹码放在了郭笔书刚才扔筹码的位置上。

    荷官急忙打开骰蛊，就算是这样，还是让大赌场多赔了几百万。

    “这位郭先生看着有些面熟，咱们是不是在哪里见过！”走到楼上，塔娜沙看着郭笔书笑着说道。

    “我是第一次来拉斯维加斯，如果你以前去过华夏，没准见过我。”郭笔书没有多说，塔娜沙摇了摇头，从她记事开始，自己就一直在美国，从没有去过华夏。

    走进二楼的一个包厢里面，几个人威胁一个赌桌坐下，塔娜沙打开一个箱子，各种赌具齐全。

    “今天查查李不在，咱们玩一会，如果几位想带着钱离开，我也不会拦着大家！”塔娜沙笑着说道。

    “既然来赌场，自然是想赌几把，跟高手过招才有意思。”郭笔书同样笑着说道，“你们几个陪着塔娜沙小姐玩点简单的吧！”

    刘金蝉几人点了点头，刘金蝉从箱子里面拿出来一一副骨牌，李智笑着和郭笔书一样做到一边，这场赌局他没准备参合，塔娜沙的实力李智见识过，他不是塔娜沙的对手。

    塔娜沙看着虫子拿出来的骨牌，笑着点了点头她是大赌场的人，这个庄家自然是她做。

    “你们准备怎么玩，这里有洗牌机，当然，如果你们担心大赌场出千，咱们也可以自己洗牌码牌。到了这二楼，陈先生应该知道这二楼的规律，一把最少一千万。”塔娜沙笑着说道。

    “你们就赌这一方牌吧，一把一千万，如果塔娜沙小姐全部赢了，一把赢三千万，死把一亿二，正好。”郭笔书笑着说道，其他三人点了点头，塔娜沙自然也不说什么。

    “郭先生，你不准备参与么？”塔娜沙笑着问到，从刚才的情况看，眼前这个郭不二才是几个人的主心骨，刚才郭笔书表现出来的那招和哈博很相似的随意玩玩让塔娜沙对这个郭不二很感兴趣。

    “你们先玩，我没那么多钱，赌也不赌那么大的，小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭，这个道理在哪都一样。”郭笔书笑着说道，塔娜沙点了点头，高手过招自然不用洗牌机，三十二张牌再次倒在桌子上，四个人各显神通。

    郭笔书没有看赌桌上的事情，但是单单赌桌上传过来的声音，已经让郭笔书了解了赌桌上的情况，且不说这个塔娜沙是不是自己的妹妹，但有一点可以确定，她是一个高手，一个比起陈青白三人都要强的高手。

    塔娜沙的气息郭笔书能够感觉到，她是一名武修，实力已经达到先天巅峰，这样的境界靠丹药可以堆出来，但是赌技不能，十八年能够有这样的赌技，只能说明一点，这个人的赌之心开启了，一个为赌而生的人。

    骨牌码好，虫子，陈耀文，魏雷三人的脸色难看了，虫子已经将郭笔书给自己的心法入门，再加上让那副血张认主，信心空前爆棚，却想不到只是跟塔娜沙洗牌，她就感到自己根本战胜不了眼前这个看着好像比自己还要小一点的女孩子了。

    陈耀文和魏雷都听说过塔娜沙这个名字，先前就知道在拉斯维加斯打赌场有个特别厉害的女孩子，今天一比，顿时分出高低，他们二人也算是千阁年轻一代的佼佼者，但是跟塔娜沙根本不在一个档次上。

    “不要太在乎输赢，在赌桌上就这样，你永远都不会知道你的下一个对手是什么人，有什么样的赌技，如果还没开始赌自己心就乱了，那就不用赌了。”郭笔书轻声说道。

    虫子三人听到郭笔书的话，原本沮丧的情绪抵消了大半，塔娜沙忍不住的再次看向郭笔书，不过自己还有赌局，现在不能分心眼前的三个人，也都已经算是赌技入门，自己可不想阴沟里翻船。

    第一把的八张牌切出来，塔娜沙发牌也没有什么技巧，每人两张，闲家开牌，虫子三人开牌，最大的是虫子的七点，陈耀文的是四点，魏雷的点子更低，直接一个一点，三个人一起摇了摇头。

    “看样子我的运气还不错，虽然我也是七点，但是比刘先生的稍微大一些，这把我吃通了。”塔娜沙闲着说道，接着开始了第二把。

    因为洗牌的时候虫子三人根本没有记清楚牌面，想要做手脚现在也没办法，第二把和第三把又连着输了。

    “三位如果不拿出些真本事，今天这场赌局小女子就要大获全胜了。”最后八张牌，几个人都知道是什么，刘金蝉和陈耀文甚至有印象其中的三四张牌是什么，只要弄的好，他们这把有赢的希望。

    “最后一把咱们摸鱼吧，抓到什么牌算什么牌。”

    说着，塔娜沙将最后八张牌直接推到，就在那个瞬间，四个人都隐隐约约的看到了几张牌的牌面，塔娜沙说了声开始，四只手一起伸到赌桌上。

    (本章完)

    