
    黎虎四房菜馆仓库里面的东西十分齐全，郭笔书没有费事就招齐了做瑶池赴会所需要的食材全部找好，郭笔书直接让黎虎安排人先送到安家，自己优哉游哉的也准备回去了。

    “董老板，不是我不用你们的海鲜，说实话，你们的海鲜真的比不上东城海鲜，要不你过来看看，这么大的帝王蟹，你们供给我们店里是四千一斤，东城海鲜只要三千，便宜一千块钱呢！”一个中年男人跟董大海聊着，没有看到郭笔书和黎虎过去。

    原本黎虎想说什么，被郭笔书直接拦住了，黎虎愣了愣神，轻轻点了点头。

    “裴总，如果你只要这样的帝王蟹，我也可以给您三千的价格，但是我家给咱们菜馆提供的帝王蟹足足比这样的大三成，我给您四千一斤，已经算是帝都最低价了。”董大海轻声说道。

    “我们店里用不着那么大的帝王蟹，另外，我已经跟东城海鲜签订了协议，这个海鲜最近只能从东城海鲜进货了，董老板如果想要跟我们继续合作，怎么也得等到明年了。”裴云山笑着说道。

    “如果是这样，那我们真的无法跟菜馆合作了，打扰您了，明天我会让我的人来跟咱们结算上一年的费用，到时候希望您配合一下！”董大海摇了摇头说道。

    “知道了，有句话我得跟董老板说一声，价格是死的，人是活的，谁干活都不容易，你这样做生意，今后的生意会越做越难办！”裴云山摇了摇头说道。

    “云山，那你说怎么做声音能把声音做好！”黎虎忍不住的大声问道。

    “当然多少得给干活的人一点好。。。。。。”裴云山的话还没有接完，突然感觉不对劲了，扭头发现自己的姐夫正瞪着眼睛看着自己。

    “姐夫，我听说你去仓库了，这样的事情我办不就行了，你咋还亲自去了，这位小兄弟是谁啊，面生啊！”裴云山看着郭笔书笑着说道。

    “把你刚才的话说完，得给干活的人一点好什么？是不是得给点好处，给点回扣，不然这生意不好做，对不对！”黎虎大声说道。

    “姐夫，你听我说，这个董大海就是无理取闹，我想说的是好印象，你是不知道，这个董大海他们家的海鲜，虽然东西不错，但每次给咱们家拉过来，都是吆五喝六的，手下的人早就对他们有意见了，要不我也不能换供货商。”裴云山笑着说道。

    “裴老板，你这话有些欺负人了，我董大海人给你们菜馆送海鲜，那次不是自带装卸工，把东西给你们弄整齐，然后把仓库清理干净才走，你们仓库有监控，如果你这样污蔑我董大海，那咱们得说道说道了。”董大海大声说道。

    “说道什么啊，赶紧走吧，没看到我姐夫这有客人么，你还叨叨什么啊，明天让你的人赶紧来结账，结完账咱们就两清了。”裴云山急忙说道。

    “我倒是想看看仓库的监控，笔书，让你见笑了，你是先回去，还是等等？”董大海有些不好意思的说道。

    “这点时间我还有，董大哥带我来的，我一会坐他的车回去，先跟你一起看下监控吧！”郭笔书笑着说道，事情大概是什么情况，郭笔书已经清清楚楚，黎虎心里也清楚的很，不过他们还是去了监控室。

    监控一共调出了两部分，一部分是董大海的人，一部分是最近才换的供货商，就算是傻子也能看清楚是怎么回事，这次来仓库黎虎就感觉不对劲，因为仓库的卫生跟上次比起来差了很多，看完视频算是找到原因了。

    “董先生，下午如果你们店里有时间，继续让人给我们供货吧，帝王蟹还是要H级别的，其他海鲜也都要最好的，价格方面我会找人跟你再说一下，我知道今年的海鲜价格整体上调不少，不能让你们吃亏！”黎虎看着董大海说道，董大海激动的点了点头。

    “云山，你做的有些过分了，知道最近一周客户跟我们反映的最多的是什么吗？我黎虎私房菜馆的菜的分量少了，食材出了问题，我最近一直再查，三千一斤的帝王蟹，好像最近几张单子上写的是四千五吧，我是你姐夫，这家店是我的，也是你姐的，你就这样跟我办事吗？”黎虎大声喊道。

    “姐夫，就你给我开那点工资，如果我再不弄点好处费，在帝都能干什么？你是老板，你一年赚几个亿，我呢，一年算上分红不过千万，就算裴家随便给我找个活，我弄到的钱也比这多吧！”裴云山大声说道。

    “老婆，这事情你处理吧，人是你收进来的，如果你说让云山继续，那就继续！”裴云山怎么也想不到，就在刚才，黎虎已经把电话拨通，电话那边自己的姐姐裴云裳把自己刚才说的话一字不漏的全部听到了。

    “老公，把电话开免提，我跟我的好弟弟说一声！”电话那边传来了裴云裳的声音，裴云山的脸色难看起来，自己因为犯了事情，被裴家赶了出来，是姐姐收留了自己，给自己安排在了黎虎私房菜馆，如果姐姐把自己再赶出去，裴云山不知道自己还能做什么。

    “云山，在听吧！”裴云裳电话那边轻声说道，裴云山还没有接话，接着突然吓了一跳。

    “滚蛋，给我现在就滚蛋，你想回裴家就去找爸爸，找爷爷，你姐夫的私房菜馆装不下你这尊大佛，你也不用跟我求情，你当初来的时候是怎么跟我保证的，你现在竟然做出这样的事情，滚，给我滚蛋，如果你不走，等我下次见到你，我如果不砍掉你那只拿钱的手，我就不姓裴！”裴云裳大声吼道，裴云山脸色苍白，一句话也说不出来，呆呆的站在原地。

    他心里很清楚，自己的姐姐说一不二，当年在裴家因为一点小事，真的把自己堂弟的一个手指头切了下来，后来不但堂弟没有敢在找她的麻烦，就连爷爷对这事情都是赞赏有加，也就是那时候，裴云裳开始在裴家崭露头角。

    “云山，这张支票你拿着，走吧，有些事情你做的太过了，好自为之！”

    第一更，明天月底核算，老九得忙了，晚上加班码字，有推荐票的给老九来几张吧！

    (本章完)

    