
    威尔逊的一句话，让哈博朝着两人看了过去，按照这次抢滩登陆的规则，仓野行一确确实实可以要求这么赌，赌局开始，让一群人大跌眼镜的是仓野行一前面两把竟然赢了。

    “哈哈，我猜的不错，虽然他的麻将玩的还可以，但绝对不是大师级别，这样的水平充其量也就是在麻将馆里赢点钱！”仓野行一难掩心中的喜悦心中暗自说道。

    “日本人，牌不错吧，七万，四万打哪张啊！你刚才扔了六万，难道是胡四七万么！”郭笔书手里拿着两张牌低声说道，仓野行一一副不在意的样子，不过心里又开始激动了，他不是胡四七万，而是一四七万。

    “不好意思，我看错了，我这是一个杠啊！”郭笔书好像发现新大陆一样，把四万和其他三张牌放在了一起。

    “运气怎么这么好，又杠上了。”郭笔书补牌之后，把自己的七万也和三张牌放在一起了。

    “你还没抓牌吧！实在不好意思，我又一杠，这牌真是太气人了，一万也杠上了，小日本，杂这表情啊，原本准备给你四七万的，没想到全杠上了，四条，差不多，都是四！”郭笔书说着扔出一个四条。

    “三万！”看这郭笔书的三杠，仓野行一直接把自己上听的牌拆了，不拆也没办法，自己胡的牌全在郭笔书那边，这样不可能胡牌。

    “三万啊！我杠啊！”郭笔书大声说道，接着后面补完牌之后，一脸得意的看着仓野行一，“别看了，我自摸胡了！”

    仓野行一一脸不信的看着郭笔书的牌，大三元，清一色，这牌确确实实胡的精彩，仓野行一翻开郭笔书所有的杠牌也没有毛病，一屁股再次坐在自己位置上。

    “再来！”仓野行一大声说道。接下来的一局更简单，郭笔书屁胡，虽然胡的不精彩，但是一把天胡就算是屁胡，也够让人兴奋了。

    “不好意思啊，运气来了，我的两亿筹码你还没捂热吧，别生气啊，下面该你先抓牌了，没准你也是天胡呢！”郭笔书笑呵呵的说道。

    第五局洗牌的时候仓野行一使尽手段，他确确实实拿到了一手的好牌，虽然不是天胡，但是一个七头听的天听，这跟天胡没什么区别了。

    “西风！”仓野行一说着将自己唯一的一张多余的牌扔了出去。

    “先出西，输窜西，你这牌打的不好！”郭笔书笑着说道。

    “别废话，该你了！”仓野行一有些不耐烦了，看着郭笔书大声说道。

    “该我什么啊，西风我胡，十三幺，我也是天听的牌面。”说着郭笔书把牌推倒。

    “再来！”“再来”“再来”仓野行一大声的说道，又是连输三局，仓野行一的脑门上开始冒汗了，他对郭笔书再也没有了刚才的轻视，他会麻将，并且觉得是一个高手中的高手，自己根本不是他的对手。

    “胡，我胡了，清一色，哈哈，我胡了，再来！”连着输了五局，仓野行一终于又赢了。

    不过看着郭笔书一脸笑意的看着自己，仓野行一有些发毛了。

    “看我干什么啊，再来啊！”仓野行一自然是想着乘胜追击，不过郭笔书好像一副老子不玩的样子，让仓野行一更加有些不爽了。

    “继续啊，快点！”仓野行一大声吼道，“我要投诉，你故意浪费时间！”

    “小日本，浪费你妹时间，自己瞪大眼睛看好时间，你赢的这局的时候已经过时间了，按照比赛规定，这局也不算你赢，不过无所谓了，不二兄弟已经赢你了，你快点把钱转给郭先生吧！”一个一开始就被松下美奈子淘汰的华夏人大声搞定。

    “这，这怎么可能，怎么一个小时这么快！”仓野行一喃喃的说道，接着一个转账信息让他清醒了，输了，自己输给了华夏人，不对，不仅仅是自己输了，仓野家族百年的基业也全部搭进去了。

    远在东京的仓野家族，就在郭笔书三连胜的时候，仓野家的家主已经晕了过去，原本一直守在仓野家族的私人医生直接撂下一句没钱还请什么私人医生，转身直接离开了，整个仓野家族完蛋了。

    “美奈子小姐，救救我们仓野啊，完蛋了，真的完蛋了！”仓野行一看着不远处的松下美奈子大声说道。

    “没有这个实力，就不要学别人玩那么大的，今天的这一切都是你们仓野家族自找的，你把大日本帝国的脸都丢尽了，你就该切腹谢罪！”松下美奈子面无表情的说道。

    仓野行一彻底的绝望了，现在看着眼前的人笑呵呵的看着我自己，仓野行一突然感觉眼前一黑，直挺挺的倒下了。

    “晦气，把他弄出去！”哈博有些不爽的说道三十个抢滩登陆的席位已经决出来了十三个，比赛还在激烈的进行着。

    郭笔书胜出，自己笑着对其他胜出的选手点了点头，复赛分两个阶段第一阶段是抢滩登陆，第二阶段大赌场没有公布怎么玩，但是第一阶段的排名是根据抢滩登陆的筹码算，就算是去掉七十二亿，郭笔书的七十四亿还是排名最高。

    第二名是松下美奈子，第三名暂时是威尔逊，因为科里亚现在正在和他的最后一个对手赌，他们的胜出者将是筹码第三名，科里亚的最后一个对手不是别人，正是华夏天才少女孙晓月。

    科里亚后悔了，后悔跟松下美奈子扯上关系，更后悔选择了这样的一个女人做对手。

    孙晓月选择跟科里亚的赌约是最后的赢家，意思是输光最后一分钱，认输也得把钱给对方。科里亚在跟孙晓月赌之前已经赢了五十四亿筹码，但是现在筹码还剩二十八亿，最后的赢家限时是十二个小时，对玩家的心理是一个极大的考验。

    “美女，你也看到了，咱们这样赌真的没啥意思，虽然你赢的多，但是这几局都是我赢了，没准一会我又把钱赢过来了，咱们现在的筹码差不多，要不换个别的玩法？”科里亚轻声说道，掷骰子比大小，确实无法让他发挥出自己最大的实力。

    “就掷骰子吧，咱们的赌约还有八个小时，如果你累了有暂停，别废话了，不要暂停就继续。”

    感谢夕阳西下兄弟的打赏，谢谢兄弟！

    (本章完)

    