
    几个人在休息室，松下美奈子提出合作，这次包括威尔逊在内，没有人说话，不赞成，也不反对，合作可以，不过这是比赛，赌到现在这个程度，没有人愿意放水认输。

    “我的意思是咱们几个先合作把几个两个华夏人还有那个塔娜沙淘汰，然后咱们最后谁能赢，就全看自己的本事了。”松下美奈子接着说道。

    “全球现在最少有二十三亿人再看现在的比赛，想要合作怎么可能！”哈博耸了耸肩说道。

    “我们只需要再有人拿到好牌的时候下注下单数，然后其他人帮忙骗华夏人入局就好了。”松下美奈子低声说道，几个人对视一望，一起点了点头。

    “老大，那个日本娘们没安什么好心啊，我看她跟哈博几个人聊的不错，没准他们会联手对付我们！”刘金蝉和郭笔书没有去休息，两人坐在赌桌上看着休息室的情况，刘金蝉笑着说道。

    “哈哈，日本娘们，这个词用的漂亮。他们联手就联手呗，要不这赌神大赛就咱们三个玩，真的没什么意思了！”郭笔书笑着说道，接着对面的塔娜沙也跟着笑了起来，看着自己这个哥哥，塔娜沙虽然现在不能正大光明的跟他聊天，但是在她的心里已经认了这个哥哥。

    “他们来了，还有两个小时，他们想要联手淘汰咱们，那就别怪小爷不客气，日本娘们，先把这个搅屎棍子的日本娘们淘汰了再说！”郭笔书笑着说道。

    几个人休息了十五分钟，再次回到赌桌上，维克金拆开一副新牌，他洗牌的时候已经尽力的调整视角，让郭笔书看不清楚牌面，就算是这样，郭笔书还是一直在赢，让维克金有些不爽，看着哈博一群人回来，维克金对着哈博轻轻点了点头，虽然只是一个小动作，对于两个已经认识五十年的人来说，已经知道对方要做什么了。

    “哈博先生切牌吧！”维克金洗完牌之后，笑着对哈博说道，他相信哈博能够记清楚每一张牌的牌面，这次只要切牌切的好，华夏人敢跟注就肯定会输！

    哈博手指轻轻一拨，已经将牌分出两份，接着维克金发牌，哈博记住了所有牌的位置，这次的切牌很简单，自己会拿到最好的牌面，刘金蝉的牌面将是最差，其次是郭笔书，并且郭笔书和刘金蝉的前两张牌的牌面不会太差，这是他和维克金的一次完美合作。

    “虫子，咱们俩的牌面不错啊，没准他们又得弃牌了，又是咱们俩玩！”郭笔书笑着说道，不过此时刘金蝉的摆出了一个不太好的表情。

    “老大，这具牌不好！”哈博记清楚了所有的牌，刘金蝉虽然不在最好的位置，但也记住了大半，这局虽然自己现在的牌面不错，但是他心里很明白，这局自己的牌不会太好。

    “有赌不为输，现在的牌这么好，十亿，你不玩我自己玩了！”郭笔书笑着说道，看着郭笔书的表情，原本怀着必胜信心的哈博却有些犹豫了。

    “我跟十亿，再大郭老弟三个亿！”哈博笑着说道，接着将十三个筹码扔到了赌桌中间。

    “哈博老哥，就大三个亿啊，少了点，你的牌面也不错，完全可以搏一把，不试试么。”郭笔书笑着说道。

    “年纪大了，小打小闹的可以，一下子一百多亿，那可是要了我的棺材本啊！”哈博是个华夏通，笑呵呵的说道。

    塔娜沙的牌面一般，直接扔了一个筹码弃牌了。

    听到哈博追加三亿，查查理和威尔逊、松下美奈子大概知道什么情况了，查查理和威尔逊都跟了十三亿。

    “郭先生，我的牌这次也不错，我跟十三亿，再大你一百亿，不知道你敢不敢继续！”松下美奈子笑着说道。

    “哈哈，你个日本娘们倒是比日本老爷们有魄力，要不咱们来一场一对一的比赛，咱们先比完，然后我再跟他们玩玩。”郭笔书笑着说道。

    松下美奈子在华夏也呆过一段时间，郭笔书的一句日本娘们，让松下美奈子有些生气，不过看着郭笔书上钩了，松下美奈子可不想错过这个机会，她确信这局的牌面会比郭笔书好，一是因为哈博喊了个单数三亿，二是因为她也记清楚了这一副牌的所有底牌，她绝对有把握赢郭笔书。

    “我倒是想跟郭先生来一局一对一的较量，不过还有其他几位想跟着一起玩，他们不会同意！”松下美奈子笑着说道。

    “我跟一百亿，再追加三百亿，我想四百亿的一局，哈博先生这样的老伙计没有这么大的魄力接着跟吧！”郭笔书说完，看着自己的下家哈博笑着说道。

    “哈哈，郭老弟真是了解我，我现在只剩下了四百一十亿，一把让我拿出四百亿，我还真没这样的魄力，我弃牌，你们继续吧！”哈博笑着说道。

    “美奈子小姐，你看到了，我为了跟你单独一战，已经用气势压倒了哈博先生！”郭笔书笑着说道。

    “这局你们玩吧，我也不跟了！”查查理耸了耸肩，虽然他没有记住全部的牌，但是他知道哈博比自己的牌面要好，哈博都弃牌了，自己也不准备冒险了。

    “我也不跟了！”威尔逊摇了摇头说道。

    “郭先生，现在真的只剩下咱们两个了，我身上还有三百九十亿，我会让再兑换三百亿的筹码跟你赌这局大的！”松下美奈子低声说道，接着差不多一分钟之后，三百个七彩筹码放在了赌桌上面。

    “哈哈，有趣，既然这样，咱们也别一张一张的发牌了，直接让荷官把牌发完，咱们直接比一把，怎么样！”郭笔书笑着说道。

    “我梭哈了，我要赢你手里所有的筹码！”松下美奈子大声说道，直接将刚刚兑换的三百个筹码和自己面前的三百多个筹码全部推倒了赌桌上面。

    “六百多亿，好，今天小爷我不占你的便宜，你六百多亿，我跟了，让你见识见识华夏男人的厉害！”郭笔书大声说道，接着将自己面前六百多个筹码全部推到了赌桌中央。

    “郭不二，看清楚我的牌面，我倒是想看看你怎么赢我！”

    明天接着忙，晚上加班更第一章，大家有推荐票的能给老九不，明天第二章更新时间暂时不确定！

    (本章完)

    