
    赌神大赛决赛的网络直播权由华生全权负责，鬼才就是鬼才，华生手下的一个名为爱莎的超级计算机为全球的直播输送信号，当然，赌神大赛的网络转播权不是免费提供，一级网络转播费用是三千万美金，二级是一千五百万，一共有七级网络转播，最后一级也需要一百万美金。

    开始的时候，只有几家大公司花钱买了网络转播权，其他的一些公司试图通过一些其他手段“盗取”转播信号，但是赌神大赛预赛开始一个小时之后，所有人全部放弃了，超级计算机爱莎属于高端人工智能，几个世界顶尖黑客想要通过技术手段入侵爱莎，结果被爱莎全部反入侵，赌神大赛开始两个小时，全球最厉害的十个超级计算机，有六个成为了爱莎的肉鸡，让世界上所有的黑客组织彻底认输，没有人再敢打赌神大赛网络转播的牌。

    十个决赛选手商量好抽球的顺序之后，几个人开始抽了，第一个上台的是一个英国人，外号魔术师的威廉，看着十个完全一样的小球，威廉想了想拿走了第一个，却没有第一时间打开看里面小球的颜色。

    “下面该我了，威廉，是不是真男人，真男人就该现在把球打开！”说着，法国人里本快速的抽了一个小球，接着直接打开了小球，里面一个通绿色的小球出现在了众人面前。

    “shit！”里本大喊一声，三个小绿球里面的一个被里本抽了出来，他前面的威廉嘴角微微一笑，里本还想说什么，接着发现自己身上带着的一个胸牌直接写上了游客二字。

    “淘汰就淘汰吧，现在淘汰起码还有前赚，最后的七个人每人给我一个亿，你们可得说话算数！”里本说完，有些不爽的走下了赌桌，接着坐在了第一排观战最好的选手淘汰席里面。

    有一个绿球抽出来，后面的选手也都兴奋起来，剩余的八个小球被几个人全部抽了出来，不过再没有人直接把小球打开。

    “我说几位，全部都抽出来了，咱们就别浪费时间了，把球打开吧，我一个人坐在这里也没意思，再过来两个！”里本大声说道，不少观众跟着哈哈笑了起来。

    “老大，你说我万一直接被淘汰了，是不是很丢人！”刘金蝉小声说道，虽然这个主意是他提出来的，但是等真正赶到这个事情上面，刘金蝉还真是有些紧张了。

    “哈哈，虫子，你一向运气很好，难道还担心跟人比运气么，你先开，让他们看看红球是啥样的！”郭笔书笑着说道。

    “太上老君急急如律令，玉皇大帝保佑我，我开了！”刘金蝉大喊一声，郭笔书听着一脸的黑线，什么玉皇大帝保佑你，你跟我走的这么近，玉皇大帝肯定不会保佑你。

    “哈哈，老大，红的，我的这个真的是红色的，哈哈，这就意味着我是第一个晋级的选手吧，哈哈，运气，不错，比运气你们怎么可能赢我啊！”刘金蝉一脸得意的说道，看转播的华夏人和那些买了华夏人拿到前三的观众全部高兴起来，能够抽签不被淘汰，那么一切都还有希望。

    “我的也是红球！”刘金蝉打开之后，塔娜沙用手轻轻一按，自己手里的小球也打开，里面一个和刘金蝉一样的红球出现在大家面前。

    “你们接着玩吧，我去陪里本了！”泰国赌王松查耸了耸肩，直接走向了选手淘汰的席位，愿赌服输，运气是赌博最重要的一部分。

    接着查查理、哈博、威尔逊相继开出红球，然后是松下美奈子和阿卜杜拉也开出了红球，一直到最后，只剩下郭笔书和坤赛德两个人一人手里一个球看着对方，两个球里面还有一个绿球一个红球，拿到红球的晋级，绿球的淘汰，看着两人的表情，都好像是拿到了红球，整个公主号突然安静了下来。

    “天啊，那个华夏人是复赛的第一名，难道说他如果拿到的是绿球，也会和里本、松查一样被淘汰么？我只是听说了他神乎其神的赌技，还没见识过呢，他可不能被淘汰啊！”观众席一个华夏人轻声说道。

    “那个坤赛德也很厉害，一路走到决赛，他好像所有的赌斗都是逆袭，也让人看的很过瘾，并且他的每一次逆袭都让对手好像精神上很受伤！”华夏人身边的一个美国人低声说道。

    “有意思了，两个难缠的家伙反正得有一个家伙被淘汰，要我看来把那个华夏人淘汰最好，那个坤赛德还好对付一点！”阿卜杜拉笑着说道。

    “华夏人，一起打开小球看看吧，这一路走来我淘汰了不少华夏人，华夏人的三个年轻人有一对是输给了我，如果再凭借运气把你赢了，嘿嘿，那好像真的有一点牛叉了。”坤赛德眯着眼睛看着郭笔书笑着说道，那种眼神让郭笔书有些不舒服。

    “他不是人类，那种眼神好像在哪里看到过！”郭笔书愣了愣神，脑海中开始盘算着眼前这个家伙到底是谁。

    “华夏人，打开小球吧，咱们一起！”又是一个声音，郭笔书突然感觉到周围的一切都有些模糊起来。

    “幻境，竟然对我使用幻境，我好像知道你是什么人了，幻夜狂魔的气息，我想起来了，当年我还没有去赌星宫之前在八龙驻地见到过的那个被封印的家伙就是给的我这种感觉，难道这个坤赛德是他的后人不成！”郭笔书心中暗自说道。其他的先不管，自己得先破了眼前的幻境再说。

    坤赛德的实力跟郭笔书差了很多，如果不是魔息，刚才那样的幻境根本不会影响到郭笔书分毫，就算现在自己陷入幻境，郭笔书也可以清楚的感觉到外面的一切。

    “我的这个是红球，你的是绿球，你被淘汰了，第一名！”坤赛德笑着说道，坤赛德用这个幻境一路杀入决赛，屡试不爽，这次对付郭笔书，他还是跟以前一样的自信。

    “坤赛德，看清楚，老子的是红球，你的是绿球，你想什么呢！”郭笔书的一道神识直接进入坤赛德的脑海里面，接着坤赛德弄出来的幻境全部消失，坤赛德一屁股蹲在了地上。

    “你，你是怎么做到的。”

    第一更，上午断网，第二更可能得晚上了！

    (本章完)

    