
    开口就是一百亿，包括刘金蝉在内，这次所有人都愣住了，哪有这么玩的啊，查查理手里拿到的是一对K，不过看着郭笔书的表情，查查理弃牌了，虽然自己能够大概猜到自己的牌面，但是只要不是可以完胜的牌面，查查理也不想冒险跟这个疯子一战。

    接下来的五六把牌，只要到郭笔书下注，最少是五十亿，最终都已其他六个人弃牌结束。

    “还算五十亿，有没有玩一玩的！”郭笔书再次抓到黑桃A，直接喊出了五十亿，一群人又开始摇头了，别的不说，前面七局虽然大家都没有跟注，但是底注一亿，弃牌一亿，也已经让一群人差不多输了十几亿了。

    “老大，没有人陪你玩，我这局跟你玩一玩，五十亿，我跟了，在大你五十亿！”刘金蝉笑着说道，刘金蝉手里的是一对Q，按照他记下的牌，自己会拿到一把福尔摩斯，这样的牌面赢的可能很大。

    “你们俩玩吧，这把我弃牌！”松下美奈子摇了摇头，没有跟着下注，赌神大赛真正意义上的第一局，竟然成为了郭笔书和刘金蝉的内战。

    “老大，别一张一张的发牌了，我直接一百亿，要看你的底牌!”刘金蝉笑着说道，郭笔书点了点头，自己同样也推到赌桌上一百亿的筹码，笑着看着刘金蝉。

    维克金继续发牌，他自己洗牌，大概能够记住每一张的牌面，现在维克金验证自己是不是记对了牌面的时候到了，当然，他也想知道两个华夏人有没有捣鬼。

    维克金发牌，每发一张牌，郭笔书和刘金蝉都直接把牌打开，当发到第四张牌的时候，刘金蝉大笑了起来。

    “哈哈，老大，好像是我赢了，我现在是两对，就算你最后一张牌是A，你也只有一对，是不是！”刘金蝉笑着说道。

    “虫子，你今天的运气不错啊，愿赌服输，这把我输了，不过我还是想看看我的底牌。”郭笔书笑着说道，接着维克金直接再次给两人一人一张牌，最后刘金蝉拿到的和自己记的牌一样，是三条Q加一对10，福尔摩斯，郭笔书则只有一个A，其他的是杂牌。

    “SHIT，这样的牌面都敢叫五十万，我的牌虽然赢不了那个虫子，但是绝对比这个郭不二的要好！”威尔逊摇了摇头说道。

    “威尔逊，现在说什么都没用，我手里拿着一对K，不是也没有下注么，哈哈！”查查理笑着说道，维克金将赌桌上的所有筹码给了刘金蝉，此时刘金蝉成为了赌桌上筹码最多的人，七个人先前都是拿了五百亿的筹码，没有人愿意一开始就把自己所有的家底全部露出来。

    等到两人将底牌全部露出来，维克金大概也看出了郭笔书的战术，因为是第一名晋级的决赛，郭笔书从一开始就在用气势压倒其他人，不过他的这一招被自己人给破掉了，维克金嘴角露出一丝微笑，华夏人的好日子倒头了。

    接着维克金开始洗牌，然后由塔娜沙切牌之后开始发牌，这次塔娜沙拿到了一张A，直接下注五个亿。

    “我跟五个亿，随便玩玩吧！”查查理笑着也下注五亿美金，然后是威尔逊也是五亿美金，一直到郭笔书这里，一群人再次看向了郭笔书，现在郭笔书因为上一把输给了刘金蝉一百五十亿，台面上筹码最少的就是他了。

    “五个亿，再追十亿，现在筹码少了，不能跟前面那样玩了。”郭笔书笑着说道，不过几个人看郭笔书的表情明显和刚才不一样了，他们明显能够感觉到郭笔书的气势下来了。

    “弃牌！”刘金蝉看到自己的第三张牌，直接弃牌了，不过其他人还在跟注，塔娜沙满意的看着自己手里的牌，知道第四张牌，郭笔书也弃牌了，剩下成为了塔娜沙和查查理、松下美奈子和威尔逊四人的赌局。

    “五十亿！”四张牌之后，塔娜沙的牌面还是最大，塔娜沙直接甩手就是五十亿，查查理想了想，此时已经被逼到份上，自己直接跟了五十亿，威尔逊想了一会直接弃牌了，松下美奈子也弃牌了。

    “塔娜沙，开牌吧，我的是QJ各一对，你现在的牌面是9/10，各一对，如果凑不成福尔摩斯，这局你就输了。”查查理低声说道。

    “查查理，我的底牌是黑桃10，我是三条10，一对9的福尔摩斯，我想这局好像是我赢了吧！”塔娜沙打开底牌，查查理无奈的摇了摇头，这局自己输了，先前自己的注意力一直在郭笔书上面，没想到自己这一局输给了塔娜沙，一把输了两百多亿，此时筹码第一变成了塔娜沙，最后一名是查查理。

    第一小时结束，塔娜沙最后以八百三十亿筹码排到第一，郭笔书六百五十三亿排在第二，刘金蝉五百九十八亿排在第三，看着第一小时的数据统计，所有观看比赛的观众再次议论开了。

    “真是想不到啊，前三名竟然都是华夏人，就算那个塔娜沙不算华夏人，华夏人至少也有两个人是前三名了，我那一千万美金是打水漂了。”公主号上的一个富豪摇了摇头说道。

    “哈哈，道尔，一千万对你就是毛毛雨，不过比赛还没有结束，没准查查理和哈博有一个能兴奋起来，这样的赌局，几百个亿根本不算什么，再不行我们俩一人再给查查理弄五十亿，先给他凑一百亿筹码再说！”刚才的中年男人笑着说道。

    “维克金先生，我想要一个暂停，已经一个小时了，有点累！”哈博笑着说道，维克金点了点头，原本计划开始的赌局暂时没有开。

    “大家一起去喝点东西吧，一会还得继续比赛。”查查理笑着说道，也不管其他人，自己搂着威尔逊的脖子两人出发了。

    “刚才的情况你也看到了，我能明显的感觉到，这三个华夏血统的人开始有些抱团的节奏了，如果这样下去，别的不说，前三名肯定是他们的了。”松下美奈子走到查查理和威尔逊前面低声说道。

    “这个我们自然看出来了，不过这也是没有办法的事情，不知道松下美奈子小姐想怎么办！”查查理笑着说道，因为威尔逊跟日本人有些仇怨，自然他没有搭理松下美奈子。

    “这次赌神大赛想要赢，就得先把几个华夏人淘汰出局，不然我们一点机会都没有，我想我们也可以相互合作一下！”

    第二更，因为公司有急事，第二更更新晚了点，大家见谅！

    (本章完)

    