
    随着刘金蝉的话音落下，龟田大左的脸色变了，他知道刘金蝉不准备放过自己，现在也不管赌神大赛不赌神大赛，快步朝着外面跑去。

    “欠债不欠赌债，我刘金蝉虽然不是什么大人物，但是今天你跟我的赌约，如果让你这样跑了，我的脸朝哪搁！”刘金蝉大喊一声，距离龟田大左百余米的距离，刘金蝉只用了几秒钟的时间，就直接冲到了赌厅外面，在甲板上将龟田大左堵住。

    “华夏人，这事情我记住了！”龟田大左说完，飞身一跃，朝着海里跳了下去，就在他马上入水的一瞬间，一道白光从他的身下闪过，接着一个如同花生米大小的肉肉被白光割了下来，接着就是龟田大左的惨叫声。

    “妈的，幸好血张不沾血，一个恶心的家伙！”刘金蝉骂了一声，自己从甲板上再次回到赌厅，接着有船员对着里面大声喊了起来。

    “有人掉在海里被鲨鱼吃掉了。”接着跟龟田大左一起的几个人急忙跑出去，不过此时跑出去，龟田大左已经葬身鱼腹，几个人再次回来，一脸阴沉的看着刘金蝉，刘金蝉则是一脸的无所谓。

    “我只是收了我的赌账，这没毛病！”刘金蝉耸了耸肩说道，郭笔书点了点头，血张跟着刘金蝉的时间不长，但同样对刘金蝉影响不小，虽然他表面上还是嘻嘻哈哈，但是骨子里已经充满了傲气。

    “咱们三人斗地主吧，每人一把地主，三人轮流洗牌，输赢全看本事，到时候前三名该如何评出来，就咱们商量着来了。”郭笔书笑着说道，刘金蝉没意见，郭脂嫣自然也是点了点头。

    观众们的目光再次聚集在三人身上，不错，虽然淘汰了四个人，但着赌神大赛还没有结束，此时是华夏人的内战，塔娜沙虽然是美国国籍，但是从郭笔书喊了一声妹妹开始，大家已经猜到了她和这个郭不二的关系，其中的故事虽然没有人知道，但是不少人已经开始议论，这绝对是个有意思的故事。

    “郭先生，我们想上前面观战，不知道你同不同意！”威尔逊轻声说道，虽然他自己知道这样的要求有些过分，但还是忍不住的说了出来。

    “想来看的都过来吧，斗地主这样的玩法，华夏街头到处都是，一般都是三个人玩，一群人跟着看，你们上来看就是了，这才有气氛！”郭笔书笑着说道，包括孙晓月在内，前二十强的人全部都上了赌桌，这样水平的赌技，如果能够参悟一星半点，绝对对自己今后有莫大的帮助。

    “妹妹，你先洗牌吧！”郭笔书对着郭脂嫣笑着说道，后者笑着点了点头，接着一双玉手闪电般的开始洗牌。

    “原来这就是塔娜沙的实力，看样子我最后一次跟她赌的时候，她当时根本没有尽全力。”查查理看着郭脂嫣低声说道。

    “这样的洗牌技术，就算我在巅峰时期，也根本无法把全部的牌面记清楚，难道赌技巅峰真的只是在华夏人身上么？原本还对塔娜沙进决赛有些不服气，现在看来，心服口服。”最早被淘汰出七强的两个人摇了摇头说道。

    “现在就是不知道那个牛叉的郭不二能不能在这样的情况下还能赢，如果他还能抓大一手的好牌，那这次的赌神大赛第一的名头，绝对让人心服口服！”威尔逊笑着说道。

    郭脂嫣洗牌，刘金蝉切牌，郭笔书是地主，第一局开始，几个人抓牌抓到最后三张，郭笔书想也不想直接拿在了手里，牌全部抓完，郭笔书根本没有看自己手里的牌，直接从牌里面摸出一把反扣在了赌桌上面。

    “一条双龙，你们应该都要不起，然后是三个A带一张7，脂嫣你的炸弹炸不炸，我还剩下四张牌！”郭笔书笑着问道。

    从第一张牌抓到手里，郭脂嫣已经知道自己哥哥的赌技远在自己之上，自己已经拼劲全力的洗牌，甚至在刘金蝉切牌的时候，她和刘金蝉眼神的交流足够然刘金蝉按照自己的意思切牌，没想到抓到手里的牌和她洗牌的顺序完全不同，那时候郭脂嫣就知道，是自己哥哥在抓第一张牌的时候就开始捣鬼了，接着是他每一次抓牌，都在出千，自己和刘金蝉都没有发现，这样的实力，她和刘金蝉根本不可能赢。

    “炸不炸都没什么意思，老大手里还有个炸弹，不炸是春天，炸了也是翻四番，没啥意义！”刘金蝉小声说道，郭脂嫣点了点头，两人过牌之后，郭笔书一个三带一走了，刘金蝉瞪大了眼睛。

    “我靠，不是炸弹啊！”刘金蝉一脸懊恼的说道，郭脂嫣轻轻摇了摇头，原本两人都以为郭笔书最后剩下一个炸弹，却想不到是一个三带一。

    “这一局是我赢了，虫子，你洗牌吧！”郭笔书笑着说道，还是刚才的那副牌，刘金蝉开始洗牌了。

    一副扑克牌在刘金蝉手里刷刷刷的几下子，看似十分简单，但是赌神大赛前三十强的人都看出了门道，这个刘金蝉洗牌的手段比起塔娜沙还要厉害，因为他的手法太简单了，大道至简的道理虽然外国人不明白，但是他们心里清楚，能够把复杂的事情简单化的人绝对是一个高手中的高手。

    “哥哥喊你虫子，我也喊你虫子吧，如果单凭纸牌的功夫，你比我厉害，这次赌神大赛第二名是你的了。”郭脂嫣笑着说道，刘金蝉有些不好意思的摸了摸脑袋，孙晓月在一旁呵呵笑了起来。

    第二局郭脂嫣的地主，虽然她玩的很保守，但是还是被郭笔书和刘金蝉三炸结束，第三把轮到郭笔书洗牌了，公主号上十八个高清摄像头齐刷刷的对准了郭笔书的双手，世界上所有玩过扑克的人都死死的盯住了郭笔书这双看似普普通通的手。

    “我洗牌了，妹妹一会随便切牌就行，虫子，你玩血张那么久，不知道你这次能看清楚几张。”郭笔书笑着说道，还是刚才的牌，郭笔书开始洗牌。

    “切，什么啊，我现在怀疑这次的赌神大赛有内幕，这个郭不二的洗牌技术跟我差不多啊，一张张洗牌，我看视频都可以看清楚是怎么回事！”一个看网络直播的青年带着一丝不屑的说道。

    “傻X，我怎么会有你这么一个傻X儿子，你懂个屁啊，妈的，当初就该把你射到墙上，这个郭不二刚才洗牌的招数全世界怕也只有他一个人会，这叫做快的极限！”

    第二更！

    (本章完)

    