
    老是老了点，希望你的实力能让我满意，刘金蝉的一句话，让哈博的脸色难看起来，就算哈博是大赌场出了名的好脾气，这时候哈博也准备教训一下眼前这个华夏小子了。

    “别生气啊，你约赌我，赌法和规则都得由我来制定，你有多少筹码我知道，我有多少筹码你也能看到，既然要赌，咱们就玩把大的。”刘金蝉看着哈博用流利的英语跟哈博说道。

    “华夏人，你想玩多大的，别的我不说，你今天想玩多大的，我都奉陪！”哈博大声说道。

    “哈博先生是这次赌神大赛的策划者，论资产，哈博先生能甩我几十条街，我有五千万筹码，我身上还有四千万，我就跟你赌九千万，咱们就赌九千万，玩玩你们美国人最擅长的玩法，咱们来个两人梭哈吧！”刘金蝉笑着说道。

    原本哈博只是想给华夏人一点小小的教训，因为大数据现实，截止到现在为止，华夏人持有的筹码总数竟然超过了美国人，这是哈博不想看到的事情。不过哈博怎么也想不到，这个在赌神大赛赢了近一亿筹码的华夏人一赌就是准备破釜沉舟。

    别说是哈博，就连郭笔书都楞住了，他也没想到刘金蝉在知道自己不会出手帮忙的情况下，一出手竟然玩这么大。

    “华夏人，我欣赏你的胆量和气魄，这次我就跟你赌一把，如果我把你的钱赢光，我也会破例给你订一张头等舱回华夏的机票，作为咱们友谊的开始。”哈博笑着说道。

    “机票就不用麻烦哈博先生了，希望哈博先生如果输给我了，不要动什么坏主意就好！”刘金蝉笑着说道，“赌牌用大赌场的有些有失公允，不如用我这副牌吧，哈博先生可以随便检查。”刘金蝉说着，从身上拿出了那副血张，接着递给了哈博。

    哈博接过血张，只是把玩了一会，就被刘金蝉递给自己的血张吸引住了，哈博原本的实力就比刘金蝉完强很多，玩起血张自然不在话下。

    “小兄弟，这副牌你卖不卖？我出一个亿买这副牌，怎么样？”哈博笑着说道。

    “哈博先生，我感觉到了你的诚意，但这东西我不准备卖！”刘金蝉笑着说道，“哈博先生验完牌了，是不是咱们的赌局可以开始了。”

    哈博点了点头，两人的赌局三局两胜，哈博先洗牌，刘金蝉切牌，弃牌直接一千万只要不弃牌，就是三千万一局。最后不管输多少，自己的九千万就得全部给对方。

    “用血张对赌，虫子这一步但是走了把好棋，但是这个哈博绝对不是省油的灯，这局胜负倒是不好判定。”郭笔书心中暗自想到。

    第一次使用血张，哈博算是自己发挥到了极致，能够不被血张伤到自己，也显示出了哈博的赌技。虽然哈博发挥的很好，但是这样的速度对于刘金蝉还是太慢了。

    “华夏人，我不得不说，你很厉害！”哈博很少夸人，但是刘金蝉只是伸手切了下牌，就足够让哈博对他另眼相看了。

    “哈博先生洗牌的技术也是让小子佩服的很。”刘金蝉笑着说道，两人的梭哈没有什么赌牌的技术含量，哈博知道按照刘金蝉切牌的位置发牌自己要输，不过自己还是没有弃牌。

    “黑桃A对一对，我这局输了。”哈博笑着说道，“青年，该你洗牌了！”说着，哈博将牌递给了刘金蝉。

    “献丑了！”刘金蝉说了三个字，接着血张就像郭笔书身体的一部分一样，哈博瞪大了眼睛，他知道这个叫刘金蝉的家伙实力不弱，却想不到尽然如此厉害。

    “竟然一张牌都无法记清楚，这个刘金蝉太厉害了！”哈博忍不住的说了一句，就在刘金蝉得意的一瞬间，哈博伸手切牌了，看着刘金蝉的表情，哈博手上一个极其细小的动作，刘金蝉没有注意到，郭笔书却看了个真切。

    “一起开牌吧，如果刘先生再赢我，我会直接给刘先生转账六千万。”哈博带着一丝无奈的说道。

    “老狐狸啊！这个老家伙要从心理上彻底打击虫子，为最后一局做准备。”郭笔书心中暗自说道，自己虽然看清楚了哈博要做什么，但是此时郭笔书什么都没有说。

    “哈博先生，真是不好意思，这把我是顺子，还是我赢了。”说着，刘金蝉翻开自己的牌，不过看着哈博的表情，刘金蝉忍不住的看了眼两人的牌面，接着刘金蝉再也没有了刚才的气势了。

    “我的一对好像正好大刘先生的红桃A吧。”哈博笑着说道。

    “再来，你洗牌！”刘金蝉大声说道，已经有几个高手因为哈博对赌围在这里，再一次被两人的赌局镇住了。

    “我就说这个华夏人不是哈博先生的对手，没准第一局就是哈博先生让让他。”一个赌技不错的家伙轻声说道，这样的声音直接传入了刘金蝉的耳朵里面。

    “刘先生，我看你有些激动了，胜败只是常事，要不你先休息一会？”哈博笑着说道。

    “不用，开始吧，才两局牌，我不累！”刘金蝉大声说道，郭笔书摇了摇头，刘金蝉这样的心态，想要赢哈博有点困难了，不过刘金蝉的表现和以往有些不同，郭笔书突然好像想到了什么，自己起身离开了。

    “这个郭不二看不下去了，哈哈，华夏人一直都是这样，一个人是条龙，一群人那就都是虫了。”哈博更加高兴了。

    “老头，洗牌吧，快点！”刘金蝉看着哈博再次大声说道，越是这样，哈博心里越是高兴，不过此时哈博表现的有些生气了。

    第三局哈博洗牌，这次哈博洗牌比起第一次更快，刘金蝉看着哈博洗牌，其他不少人也都看着哈博手里的牌。

    “好了，刘先生可以切牌了，希望刘先生慎重一点，这局完了咱们九千万的赌局就结束了。”哈博笑着说道。

    “果然有点实力，不过这点实力只能是给人送钱的份我从这里切牌。”说着，刘金蝉的速度极快的切了一下牌，哈博笑了，刘金蝉也笑了，不远处的郭笔书也笑了。

    “老头，发牌吧！”血张无法做记号，哈博笑着每人发了五张牌，按照刘金蝉的切牌点，这局自己必胜无疑，但看着刘金蝉的表情哈博突然有种不舒服的感觉。

    第一更

    (本章完)