
    约翰乔说完，打开车门，一个二十三四岁的女孩子从车上走了下来，明显心情不太好。

    “约翰乔，你说的让我走，你把我带到这里来干什么，我还没买机票呢！”凌云天的女儿凌菲大声说道，接着目光看向了郭笔书。

    “我是你爸爸的朋友，今天我带你回去！”郭笔书轻声说道。

    “你是我爸爸的朋友？我已经快半年没有联系到他了，他怎么没来，到底发生了什么事情！”凌菲听到自己爸爸的消息，情绪突然激动了起来。

    “走吧，先上飞机，我在飞机上慢慢告诉你！”郭笔书轻声说道，凌菲迟疑的看了眼郭笔书，接着看着约翰乔和其他几个猎狐的人的表情，点了点头上了飞机，郭笔书则是将约翰乔拉到了一边。

    “事情就是这样，这个女人也是个能折腾的主，这半年一共有四波人来找过她，都是一些小的杀手组织，倒是没有给我们带来太大的威胁，不过我们有两个兄弟受伤了。”约翰乔轻声说道，不到十分钟的时间，约翰乔将最近半年发生的事情全部告诉了郭笔书。

    “最近半年谢谢你们了，这些东西你们拿着，记住以前我跟你们说的话，华夏是雇佣兵禁区，好自为之！”郭笔书笑着说道。

    “不会，以后都不会来华夏了，甚至是找华夏人麻烦的活我们都不会接了，你放心吧，没什么事情，我们先走了，小半年没好好休息一下了，干我们这一行必须得定时休息休息！”约翰乔笑着说道，把凌菲这个包袱交给郭笔书，约翰乔如释重负。

    “如果闲着没事，你可以去拉斯维加斯找杀阁一个叫荆墨的人，就说你认识我，没准你们可以合作一下，你们知道我的实力，与其单干，不如找个靠谱点的势力，以后也好办，这个随便你吧，我们要走了！”郭笔书笑着说道。

    约翰乔点了点头，没有表态，不过听完郭笔书的话，他倒是有些想去拉斯维加斯看看了，猎狐虽然在杀盟算是一个不错的杀手组织，但是论起真正的实力，和真正的高手过招，他们还差的远。

    郭笔书一行的飞机起飞，刘金蝉也舍得花钱，三亿多的私人飞机坐着也确确实实舒服，几个人在飞机上说着华夏的事情，差不多半个小时，凌菲在几个人都不说话的时候喊住了郭笔书。

    “我爸爸是不是出事了！”凌菲轻声问道，“你直接告诉我就行，不管发生什么事情，我都能接受，我在国外这几年，我就知道，我爸应该没敢正经生意，不然那点钱根本连我的学费和生活费都不够。”

    “他死了！”郭笔书看着眼前的女人，直接说了三个字，凌菲听到郭笔书说的三个字，眼泪不争气的留了出来。

    “晓月、脂嫣，你们陪她一会，虫子，走，跟我去前面坐坐！”郭笔书摇了摇头说道，在怎么坚强的女人，面对这样的事情，都会有这样的表现，郭笔书最见不得女人哭，自己拉着虫子去了前面。

    “虫子，这次回华夏你也算是有钱人了，想好干什么了么？”郭笔书笑着说道，刘金蝉抬头看着郭笔书，突然有些不自在的感觉。

    “老大，有啥事情你就直接说，我和晓月这点小钱你不会也看到眼里了吧，我们最近几天都商量好了，回华夏之后接着上学啊，从小到大努力了这么多年，不就是为了上大学么，我们得好好把这几年大学上完！”刘金蝉的回答倒是出乎郭笔书意料之外。

    “上学好啊，一个月一万多块钱的学费，其他乱八七糟再怎么花也就花个几万块！”郭笔书笑着说道，“虫子，这赌场的钱，老来的快，散的快，不然会有因果缠身，我看这样吧，我一个月给你和晓月十万块，你们把钱投资到我这里吧！”

    “咳咳咳，老大，我和晓月一百几十亿，还是美金，就算是放在银行吃利息，一个月也不止这点利息吧，你这次赌神大赛最少赢了两千亿，难道还差我这点钱么？”刘金蝉有些不解的问道，“如果老大你需要钱，这些钱给你也没啥，晓月肯定同意，因为能够有这些钱，全靠你教我们的赌技，这次赌神大赛我已经出尽风头了，突然对钱没有那么大的兴趣了。”

    “哈哈，虫子，我没看错人，你这些钱放在我这里对你绝对是百利无一害，钱算什么，钱买不回来感情，更买不回来健康，但放在这里，我起码能保你最近百年小日子过的舒舒服服！”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，老大都说到这里了，我们还想什么啊，等回到华夏，钱全部转给你，以后我和晓月可就真的要跟着你混了。”刘金蝉笑呵呵的说道，郭笔书也大笑起来。

    郭笔书让刘金蝉把钱交出来有他自己的想法，武修之路，财侣法地，财放在了第一位，如果对其他武修把别人的钱全部要回来，确确实实有些不地道，但是对于虫子，让他把钱全部拿出来绝对是为了他好。

    “我会想办法把你们的学籍弄到帝都大学，到时候有些事情就好办了，走，咱们去后面看看，不知道那个凌菲情绪稳定了没有，我这里还有些东西需要给她看看！”郭笔书轻声说道，两人一起走到后面，凌菲已经不哭了，眼睛通红的看着郭笔书。

    “这个箱子里面的东西是你爸爸的，算是遗物吧，你自己看看吧！”郭笔书将从花旗银行总部拿到的箱子递到了凌菲面前。

    “这东西应该是我爸爸许诺给你的东西吧，拿这些东西让约翰乔那些人保护我，对不对！”凌菲抬头看着郭笔书轻声说道。

    “女人有时候太聪明不好，你先看看是什么吧，你老子的东西，如果找不到你，这些东西我就拿着了，既然找到你了，这东西还是先让你看看吧！”郭笔书轻声说道，凌菲点了点头，接着打开了箱子的密码锁。

    “重新认识一下，我叫凌菲，是凌云天的女儿，牛津大学毕业，我大学期间一共拿下了四个学位，箱子里有我爸的遗嘱，让我今后跟着你，我没有别的要求，我只要你帮我把我爸的仇报了！”

    第二更！

    (本章完)

    