
    郭笔书的一句话，史云志也不在争执，自己笑呵呵的回到自己的地方，接着赶紧拿住一个酒瓶，一副生怕别人给抢走的样子。

    “大师傅，这，您这酒是哪里弄来的，实在是太好喝了！”陈耀文大声说道，其他人纷纷点头。

    “好喝就多喝点！”郭笔书也没有多说，自己也没有去拿酒瓶，直接拿出一个酒葫芦笑呵呵的喝了起来。

    “多喝可不行，金蝉、青白、寻风，你们几个都是明天还要参加赌神大赛的选手，你们不能多喝，青白，把你手里的酒瓶给我吧，比赛要紧！”周不颠笑着说道。

    “明天比赛有大师傅和晓月他们，我就是个打酱油的，我不管了，今朝有酒今朝醉，明天的比赛弄啥样是啥样，反正已经进前三十了，没有啥遗憾了！”陈青白大声说道，自己拿着酒瓶朝着嘴里猛灌了一口，眼睛开始迷离了。

    “是啊，老周，你别那这事情说事了，我也不管明天的比赛了，有大师傅和晓月，还有虫子，明天的比赛和我们没啥关系，青白，来，咱们走一个！”说着，李寻风和陈青白碰了下酒瓶，周不颠你的黑线，其他一些晚辈哈哈大笑起来。

    比起华夏城的热闹，大赌场顶楼的会议室一片安静，华夏人出色的发挥，超出了他们的计划，几个股东一起看着哈博。

    “大家不用这样看我，这事情在我的意料之外，当然也在我的意料之中，华夏人本来就很强，不过这次冒出来的选手多出了一个郭不二，一个刘金蝉，两个不错的年轻人！”哈博打了个哈欠笑着说道。

    “哈博，我只想问问你，前三名你们三人能不能保住！”一个老者轻声说道，“那个郭不二很厉害，还有孙晓月，以前觉得一般，昨天竟然把科里亚赢了，露出来的那手骰子功夫，我看哈博先生也未必是她的对手，那个叫刘金蝉的年轻人，也不像预赛时候那么慌张了，也是一个难缠的家伙，当然，华夏城的两个老家伙也不好对付！”

    “陈青白和李寻风两个老家伙不用管，他们能够抢滩登陆已经包含着不少的运气成分，只有那个郭不二，前三名肯定有他，甚至他很有可能是这次比赛的第一名！”哈博轻声说道。

    “如果这样，按照外围的那个大赌约，华夏人这次就赚大了。”一个老者忍不住的说道，“哈博先生，没有什么其他的办法么？要不咱们找人把他给。。。。。。”

    “不用咱们去，日本人已经去了，看看日本人去的结果怎么样吧，华夏人拿前三也不错，至少他们拿了前三咱们外围至少能够多赢一万亿美金，多少能够弥补些我们的损失！”哈博笑着说道。

    几个股东一起摇了摇头，一万亿比起当初赌约的股份，根本不值一提，不过现在他们倒也没什么办法，只能看看日本人那边能不能成功吧。

    华夏城的聚会一直持续到晚上十二点，原本史云志只是拿出了二十四瓶酒，结果喝到最后，一共喝了五十多瓶，最后史云志喝多了，手里抱着八瓶酒死活不放手，不然最后一瓶也分不到，几个晚辈冒天下之大不韪的把几个喝多的老爷子分的美酒抢走了，陈耀文连夜离开了拉斯维加斯，后来被自己爷爷一顿暴揍，当然，这都是后话。

    “虫子，晓月，今天你们去我那边睡！”一阵凉风吹过，郭笔书看着两人笑着说道，虫子原本想要多问，被孙晓月拉住了，两人直接跟着郭笔书回到了住处。

    “有贼！”走进屋里，郭笔书用手在桌子上写下了两个字，刘金蝉瞪大了眼睛，接着被孙晓月拉到了一间卧室里面。

    “好好休息吧，明天咱们一起进决赛，哈哈！”郭笔书大声说道，刘金蝉和孙晓月知会了一声，接着没多久两人的鼾声已经响起来了。

    郭笔书回到房间，自己往床上一躺，眼睛缓缓闭上，就在三个人回来的路上，一阵凉风里面夹杂着一点不熟悉的气息，郭笔书就已经感觉到今天有人要搞事情，郭笔书忍不住的乐了起来，搞事情好啊，没有人搞事情多没意思啊。

    “来了！”就在郭笔书闭上眼睛没多久，郭笔书猛的睁开眼睛，接着起身坐了起来。

    “既然来了，就别走了，一点点空间的法门，就来老子这里瞎折腾，给我出来！”郭笔书大喊一声，身上在虚空中一抓，两个黑衣人被抓了出来。

    “八嘎！”两个黑衣人同时大喊一声，接着被摔在地上，一脸幽怨的看着郭笔书，不是说这个人只是一个赌技高手，怎么可能一下子把他们两个上忍拿下，两人想不明白。

    “八嘎你妹啊，会不会说英语！”郭笔书用英语大声问道，两人对视一望，都不在说话。

    “以为不说话我就没办法对付你们了是吧！”郭笔书眯着眼睛说道，“给我禁！”郭笔书说着，一个黑衣人面露苦色，好像被什么东西缠住一样，痛苦的在地上打滚。

    “机会先给你了，其实你不用说我也知道是谁让你来的，那个松下美奈子我看应该改下名字叫松下没脑子了！”郭笔书大声说道，“你们是松下美奈子的人，跟我说说这个女人的事情，我兴许能留你们一个全尸。”

    “华夏人，你们不可能赢美奈子小姐，她受八岐大人庇护，你怎么可能赢她，要杀要剐随便你，我们大日本帝国的人可不会出卖自己人。”黑衣人大声说道。

    “不说是吧，那你没什么价值了！”郭笔书说着，大手一挥，那个黑衣人已经身首异处。

    “机会现在给你了！”郭笔书笑着看着另外一个黑衣人说道，“我刚才有些后悔了，你们来杀我，我就这样把他弄死，太便宜他了。看到你这身黑衣服和你后面的露出来的那点头发，我突然有种想法，点天灯！”

    “你不知道点天灯什么意思吧，那我现在告诉你，点天灯是我们华夏的一种酷刑，比起你们的切腹好玩多了，点天灯是把人泡在油缸里，然后捞上来，头朝下，脚朝上，绑在一根柱子上，从脚上点燃，受刑人可以看着火苗从自己脚底烧起，能听到自己肉皮滋滋的烧焦声，能感受到烧化的肉油滴落在脸上，你可以想象一下那种感觉！”郭笔书说着，黑衣人眼睛中露出了一丝的恐惧。

    “你就是一个魔鬼，美奈子小姐不会放过你！”说着，黑衣人突然没了生命的气息。

    “我就是吓吓你，怎么就自杀了呢！日本人，很好，来而不往非礼也，不过小爷我不会用你们这样下作的手段，咱们明天见！”

    第一更，晚了点，大家见谅！

    (本章完)

    