
    不止是月阳宗的人看出了郭笔书的变化，整个海面上所有的金丹期境界的武修都看出来了。

    “这下司徒阳那个家伙麻烦了，不过这个人应该不会下杀手，在月阳宗的地盘如果杀了司徒阳，那事情就麻烦了。”那个楚正风的中年男人忍不住的说道。

    “嘿嘿，我看这个黑衣老者也不是省油的灯，开始就隐藏气息，一看就知道这是要扮猪吃老虎，这次司徒家的小子死不了也得掉层死！”又一个老者笑着说道。

    月阳宗确实是这片海域数一数二的门派，这个司徒阳算是修真界的武三代，他有个好爷爷，五十年前已经是金丹期的高手，现在据说自己达到分神期，不过最近三十年没人见过司徒家老爷子出手过，他还有个好爹，三年前的比武大会，司徒星云技压群雄拿了第一，奠定了月阳宗在这块海域的地位。

    “不，你不能杀我，如果你敢杀我，我保证你走不出这片海域！”司徒阳大声喊道，从小到大，他参加的各种武斗不少，但终究还是温室里的花朵，面对郭笔书出手就是准备要他的命的架势，直接慌了手脚。

    “金丹境界，真是把武修的脸丢尽了，下辈子好好呆呆在父母身边，做个乖宝宝吧！”郭笔书说着，手上没有闲着，虽然说这个家伙垃圾是垃圾了点，但怎么说也已经是金丹期，别的不说，万一这个小子自爆金丹，到时候也够自己吃一壶，速战速决才是王道。

    郭笔书出手就祭出了三界赌牌，一道翠绿色的光线缠绕在司徒阳的身上，接着郭笔书大喊一个“爆”字，翠绿色的光线消失，虚空再也没有了司徒阳的气息，郭笔书也已经跑到了千米之外，一个人对付十几个不清楚实力的对手，郭笔书还没有那么自大。

    “死了，司徒阳真的被那个人杀死了，司徒阳该死，但他还不能死啊，司徒家就这么一根独苗，他死了司徒星云还不得发疯么！”楚正风喃喃的说道。

    “司徒夜，司徒修，你们还愣着干什么啊，还不速速把杀死司徒阳的凶手给拿下么！”空中的人群大喊一声，两个司徒家的长老飞身朝着郭笔书飞去。

    两人追来，郭笔书也不恋战，直接御剑而起，朝着沙滩的方向飞去，这边离开不足十息，又有两道身影出现在海面上空。

    “是谁杀了我儿！”一个中年人大吼一声，整个海面直接掀起了层层巨浪，元婴巅峰的高手直接锁定了郭笔书离开的方向。

    “星云老祖，刚才杀气阿阳的家伙朝着那边跑了，三长老和四长老已经追过去了！”楚正风大声说道。

    “我先去抓住杀害我儿的凶手，我儿被杀，你们这些做长辈的都在场，到底发生了什么事情，等我回来之后你们到我月阳宗说一说吧！”司徒星云说完，朝着郭笔书的方向追去。

    “有高手来了，有些麻烦，不跟你们海上玩了，老子去海底！”郭笔书在司徒星云出现的一瞬间已经感觉到了，自己一头钻进水里。

    郭笔书钻进水里，顿时司徒夜和司徒修有些尴尬了，整个司徒家，水性最不好的两金丹期的高手就是他们，郭笔书一招杀了司徒阳，他们不敢贸然下水了。

    “你们守好上面，我去找他！”司徒星云赶来，没有多说，一头钻进水里。

    司徒星云下水之后，脸色更加难看了，再海底追了千余米，司徒星云找到了一只鲨鱼尾巴上挂着的一身黑衣服。

    “不管你是谁，杀了我儿你就别想离开！”司徒星云在海下大喊一声，被郭笔书利用的鲨鱼被司徒星云一掌打死，接着司徒星云脸色阴沉的从海底出来了。

    “家主！”司徒夜两人看着司徒星云轻声说道，看着司徒星云的表情，他们已经猜出来，人跑了司徒星云也没抓到。

    “传令下去，封海！”司徒星云只说了两个字，两个长老瞪大眼睛，封海自然不是将整个海面封死，但是封住这么大的一个海域，也会让人大吃一惊。

    “不跟其他宗门商量一下么？”司徒夜小声问道。

    “阿阳被杀，那么多人看着，我月阳宗封海，谁如果有意见，那就是杀害我儿的帮凶，你们就按照我说的传出去！”司徒星云大声说道，几个人等到月阳宗的弟子赶来，司徒星云也离开了。

    一直等到司徒星云的气息完全消失，躲在海底一处石缝里面的郭笔书才慢慢从石缝里面走了出来，一个愤怒的元婴期高手，自己虽然能够逃跑，但是惹上这样一个狠角色绝对不是什么好事，现在人走了，海面上巡逻的几个月阳宗的弟子，对郭笔书没有什么威胁。

    “你们听说了吧，司徒阳被人打死了，真是大快人心啊，宗主用那么多丹药给他堆，才堆出来这样的实力，天天嚣张跋扈习惯了，这下好了，他死了，对咱们月阳宗绝对是件好事。”一个月阳宗的弟子笑着说道。

    “小七，你小声点，宗主正在气头上，如果这话被他听到，你会惹下杀身之祸的！”另外一个弟子急忙说道。

    几个月阳宗的弟子点了点头，没人再议论司徒阳的事情。

    “结界，这个月阳宗还真是有些门道，我想要从海底离开不现实了，如果强行破开结界，月阳宗的那个家伙肯定会发现我，看样子得去海面上转转了。”郭笔书原本准备从海底走远，然后离开，但是没走多远，发现了一道设立在海底的空间结界，事情有些麻烦了。

    “快看，那边有动静！”几个月阳宗的弟子看到海面上一个浮木上趴着一个人，顿时有些激动起来。

    “救我，救救我！”趴在浮木上的人气息微弱的说道，这个人浑身泡的发白，几个月阳宗的弟子把他拉上了舰船上面。

    “水，麻烦给我点水！”被救起来的人弱弱的说道，月阳宗的弟子给他弄了点水，救上来的人气息慢慢稳定了，这个人是谁？还能有谁，自然是正在上演苦肉计的郭笔书。

    第一更

    (本章完)

    