
    郭笔书说完，胡明智几个人嘴角微微一笑，倒也都没有说什么，不过从表情可以清楚看出来，几个人就是再看笑话，就等着看着小裴领来的这个青年在这里吃瘪了。

    “呲呲呲！”砂轮快速的在石头上摩擦，看着郭笔书的表情，几个人也基本能看出来，他就是为了面子再切一下，没办法，华夏人就是好面子。

    “小子，快停手！”距离郭笔书有些距离的胡虎突然大声喊道，也不管郭笔书手里压着切割机，自己拔掉了电源，一群人一起看向了胡虎，这老爷子什么事情这么激动啊。

    “明智，快去看看，我看着刚才翻绿了！”胡虎的一句话，让一旁正在掏翡翠玉肉的大师傅也忍不住的起身站了起来，先前他也不看好郭笔书选的那块石头，难道自己这次真的打眼了不成。

    “爸，真的出绿了，还是大涨！”胡明智喃喃的说道，不相信，他怎么都不相信，昂山家族换原石竟然给了快带料的石头。

    “大涨？水种？冰种？”胡虎走上前来，笑着问道。

    “最少也是冰种，估计里面能够达到玻璃种的档次！”胡明智轻声说道，一群人全部瞪大了眼睛。

    “小子，眼睛够毒的啊！”胡虎看着郭笔书笑呵呵的说道，“把那边的那块也擦一下，看看里面有没有料！”

    “胡爷爷，你这笑话人了，如果我的眼睛毒，直接一边开天窗就好了，还能一刀切！”郭笔书笑着说道，众人纷纷点头，唯有胡虎眯着眼睛看着郭笔书，看的郭笔书有点发毛了。

    “老而不死是为贼，都看的我发毛了！”郭笔书心中暗自想到，接着自己开始切另外的一块石头。

    “好像这块里面也有料！”只是两三分钟，郭笔书这次把我的极好，轻轻擦了三四公分的样子，已经看到了绿色的碎粉，郭笔书急忙停手，一群人再次围了上去。

    “水！”胡明智说着，一旁的胡家弟子给提来一桶水，胡明智直接泼在了石头上面，接着瞪大眼睛看着众人。

    “玻璃种？”胡虎笑着问道。

    “福禄寿翡翠，真是邪门了，怎么可能会出现这样的一块原石，一面是玻璃种，一边是福禄寿！”胡明智摇了摇头说道，一群人一起看向了郭笔书。

    “咳咳咳，先别说怎么会出现这样的情况，几位翡翠界的高手能不能先跟我讲一讲啥是玻璃种，啥是福禄寿！”郭笔书搓了搓手问道，几个人对眼前这个青年更加疑惑了。

    “笔书，你之前真的没有接触过翡翠原石么？”胡虎看着郭笔书问道，从郭笔书刚才的表情，胡虎确信郭笔书没有撒谎，不过他怎么可能一眼看出这块石头里面有料，胡虎满脑子的疑问。

    “翡翠分为高中低档，低档翡翠有马牙种、水浸、雷劈种、干白种等，中低档翡翠有豆种、油青种、干白种等，中档翡翠有水种、濡花种、金丝种、红翡、墨翡等也都是这个档次的翡翠，当然也得看它们的透度等方面，中高档的翡翠有玻璃种、冰种、水种、藕粉种、翠丝种等，高档翡翠有福禄寿翡翠，春带翠、紫罗兰翡翠，帝王绿，这样的东西就是可遇不可求了。”胡明智轻声说道，几个人纷纷点头。

    “胡叔叔，你说这些我不懂，我就像知道笔书哥哥这两块翡翠能卖多少钱，我的这个能卖多少钱，晴姐姐的那个能卖多少钱！”小闹儿笑着问道，一群人跟着笑了起来。

    “小丫头，你的比你晴姐姐的好一点，你的这块保底能卖八百万，如果遇到一个好的雕刻师傅，成品能卖一千五百万以上，当然，如果没有中间那一道，保底最少一千三百万！”刚才掏翡翠的老师傅笑着说道。

    “这么多钱啊，笔书哥哥，是你切坏的，差额你得赔给我！”小闹儿吐了吐舌头说道，郭笔书笑着点了点头，一群人再次笑了起来。

    “再说郁晴小姐的这个，虽然品质比起小闹儿的差了一些，但是贵在整体性好，保底七百万应该没问题！”老师傅接着说道，胡明智点了点头，胡家的这个老师傅对市场判断的不错。

    “老魏，你说的这是以前的价格，我现在告诉你，这次赌石大会的价格会让你报出的价格涨最少五成！”胡虎的一句话，让在场的所有人瞪大眼睛，特别是胡明智，自己父亲肯定有内部消息，不然不会如此肯定。

    “裴姨，如果按照胡爷爷说的，你们墨香阁可就赔了，材料费涨这么多！”郭笔书轻声说道，不过看着一旁的陈识宝，好像材料涨价是个好事一样，竟然兴奋起来。

    “小笔书，这你可想错了，我们虽然都签订了买卖协议，但是协议里面有一条，价格会根据最近的翡翠大盘走向，价格上调和小调，幅度可以达到百分之百！”裴云裳笑着说道，这次原材料涨价，墨香阁会赚的更多。

    “老爷爷，别说其他的了，笔书哥哥这两块能值多少钱啊，如果值钱，今天就让笔书哥哥请吃饭，算是打土豪了！”小闹儿笑着说道。

    “那我就大概估一下价格，小笔书，按照以前的价格玻璃种的这块两千万保底，这块福禄寿，最近几年出的不多，按照几年前的几个，三千万最少，还得说是有价无市！”老师傅笑着说道。

    “笔书，那块福禄寿卖给我吧，你也看到了，我日子不多了，我想最后雕刻一个摆件，作为封山之作！”胡虎忍不住的说道，“小裴，我出一个亿，不占笔书的便宜！当然，如果你们不卖，我也不勉强！”

    “笔书，东西是你的，一亿的价格不低，就算是我要买这东西，我也不会开出这么高的价格！”裴云裳笑着说道，“你自己做主吧！”

    “这本来就是胡爷爷的东西，既然胡爷爷喜欢，送给胡爷爷就是了，提钱不钱的不就见怪了么！”郭笔书笑着说道，仓库里面所有人瞪大了眼睛。

    开始的时候，胡家父子认为郭笔书不过是一个华夏的富二代，可能和裴家关系不错，但是胡虎开出一亿的价格，郭笔书还能够如此淡定的说出送给胡虎，让胡虎不得不再次重新审视眼前的青年。

    “哈哈，真是想不到，我老胡一大把年纪了，还能遇到这样一个忘年交，哈哈，笔书，老胡交你这个朋友！”一句老胡，让裴云裳都瞪大了眼睛，胡虎能够如此对郭笔书说话，已经把郭笔书当成了真正的朋友。

    第二更！

    (本章完)

    