
    陈飞龙听了小飞的话，直接瞪大眼睛，甚至想要伸手把火炉里面的沉香木拿出来，不过看着燃着的火焰，陈飞龙还是放弃了刚才的念头。

    “千年沉香木，千年沉香做木炭，看样子过兄弟是要搞大事情啊！”陈飞龙自言自语的说道，“我不能拉后腿啊，三十六道辅菜，我要全力以赴了！”

    说完，陈飞龙给身边的人交代了几句，自己开始快速的弄辅菜了，能把三十六道辅菜做好的人，整个厨子界绝对不超过三十人，陈飞龙算一个。

    看着陈飞龙沉寂在了自己做菜的世界里面，那种状态让所有观看的厨师忍不住的点了点头，高手，这才是真正的高手，全身心的去做一件事情，这事情怎么可能不成功，这样去做一道菜，这菜又怎么可能会不好吃。

    “老大进去屋里有十几分钟了，怎么还不出来啊，不会有什么事情吧！”刘金蝉看了陈飞龙做菜，突然想到又好大一会没有见到郭笔书了，忍不住的说道。

    “笔书哥不会做没把握的事情，估计他离开是为了准备什么东西。”孙晓月轻声说道，刘金蝉点了点头，不过看着孙晓月眉头皱着，刘金蝉知道，孙晓月同样有些担心。

    此时郭笔书在房间里面确实呆了不短的时间，在里面他也没有闲着，一个长约三米的远古猛犸象的象牙在三界赌牌的反复修理下，只剩下两米五左右的长短。

    “舍不得孩子套不着狼，那套九天黑钨钢刀具，老子志在必得，在这个盘子前面在弄个阵法，哈哈，老子真是聪明，这样的一个盘子才对得起瑶池赴会这道菜！”郭笔书说着，有忙碌了五六分钟的样子，一个两米五长的象牙盘子做出来了，别的不说，这样的一个盘子如果拿到拍卖会上，不算上面的阵法，也至少卖十亿美金。

    “郭，郭老弟，你这东西是哪来的啊！”陈飞龙的辅菜已经做饭尾声了，看着郭笔书一个人抱着一个巨大的盘子，忍不住低声问道，自己手里的第三十五道辅菜做失败了。

    “陈老哥，看什么么，把这张桌子弄干净，我把盘子放好，我看你的辅菜做的差不多了，你先上辅菜，我抓紧做主菜！”郭笔书笑着说道，陈飞龙不敢耽搁，急忙让手下的把一张桌子收拾干净，一群人也不敢去接郭笔书手里的大盘子，看着郭笔书把盘子放好，一群人这才放心了。

    “乖乖，郭师傅带来的这个盘子的材质好像象牙一样，还有我刚把做的冰天雪地放在盘子尾巴上的时候，那个尾巴出竟然是冰冷的，真不知道这个盘子是怎么做到这样的。”一个陈飞龙的徒弟轻声说道。

    “别管那么多了，你没看到师傅看郭师傅的眼神，都是一脸的尊敬，一副心服口服的样子。”又一个徒弟轻声说道。

    陈飞龙确确实实心服口服了，看着郭笔书轻松的把一道道自己费劲全力都未必能搞定的菜肴轻松搞定，陈飞龙服了，真的服了。

    “这道菜竟然还可以这样做，我怎么没想到呢，已经干坏十把菜刀了，我当初无法做出这道菜，看样子和刀具也有关系。”陈飞龙从郭笔书的做菜过程中分析着自己做菜的得失，看着郭笔书做菜，让陈飞龙受益匪浅。

    “奥古斯特先生，我怎么感觉你那套刀具要易主了啊，那个华夏青年好像在做菜当年真的相当厉害啊。”哈博笑着说道。

    “形似很多人都可以做到，这道菜的精髓在味道上面，他做菜的速度太快了，另外，除了杰克陈之外没有人帮她，他很难保持现在的这样状态！”奥古斯特轻声说道，不过奥古斯特看着郭笔书，心中其实要就一团乱麻了。

    现在奥古斯特很矛盾，一方面他希望郭笔书做不出来瑶池赴会，这样自己心爱刀具就不会输给郭笔书，但另一方面他又希望郭笔书做出瑶池赴会这道传说中的菜肴，自己想要知道这道菜到底为什么能成为传奇。

    “八仙过海，大圣赴会，众仙齐聚，玉帝老儿，王母娘娘，还差一个天庭第一大美女嫦娥仙子。”郭笔书手里的食材被他雕刻成一个个生动的形状没有人会比他雕刻的更好，因为世间只有他见过这些人的本尊。

    “姐姐，从前面咱们下去就是人间了，叶子妈妈说了好些人间的事情，要不咱们下去看看吧，咱们玩一会就回来！”这个奶声奶气的小男孩看着大他五岁的姐姐笑着说道。

    “小圣哲，你真的想到人间玩玩？那姐姐就带你转一圈圈不知道小妈妈她们以前说的武城，帝都还有不医馆还在不在，咱们赶紧走吧，不然一会爹爹发现腰牌没了，一下子就找到我们了。”大一点的女孩笑着说道，接着一红一蓝两道光芒射向人间。

    “这道瑶池赴会马上结尾了怎么心里突然有些紧张，好像是天庭那边传来的威压，哎，不想了，老子在下界又没做什么伤天害理的事情，我还是先把眼前的事情搞定吧！”就在两道光芒射向人间的时候，正在做最后一道主菜的郭笔书愣了楞神，心中暗自说道。

    “郭老弟，这，这就是那道传说中的瑶池赴会吧，你竟然真的做出来了！”陈飞龙激动的说道，看着两米多的象牙盘子，陈飞龙突然忍不住的流出了眼泪。

    “陈老哥，不是我，是我们做出来的并且你做了三十六道菜，我只做了十八道，先把这道菜推出去，咱们忙活这么久也饿了，趁着有菜，我这有酒，咱们吃点喝点。”郭笔书笑着说道。

    “郭老弟，是不是得先让评委看看咱们的这道菜？”陈飞龙轻声说道。

    “想看就下来看，这道菜咱们做的咱们吃，吃剩下了再让他们吃，就是剩下的菜也足够拿下这个厨神大赛冠军了。”郭笔书笑着说道，直接把陈飞龙喊出来，接着叫上虫子和晓月，还有哈博一起坐在瑶池赴会的四周，真的吊都没吊七个评委开始吃了起来。

    “姐姐，快看那边，有猴子叔叔，有玉帝伯伯，还有妈妈，好像是很好吃的东西，咱们去尝尝吧！”

    (本章完)

    