
    几个人看着郭笔书再次回到那个屋里，接着没过多久，郭笔书又从里面弄出一个和刚才那个一样的大盘子，一群人对视一望，这也太扯淡了，那个屋子里面是一些杂物，怎么可能有两个这么大的盘子，不过这会大家都在忙着，也都没说什么。

    “虎哥，你的辅菜做的怎么样了，你得抓紧了，几位安家的老爷们，也别闲着，跟着一起做吧，我看大家的厨艺都没啥问题，你们商量着一起做辅菜吧，我的主菜可是要快搞定了。”郭笔书笑着说道，几个人点了点头，开始一起做辅菜了，做菜的速度倒是快了很多。

    一群人差不多忙活了一个多小时，两道辅菜略微有些差别的瑶池赴会做好了，因为有九天黑钨钢的刀具，郭笔书这次的主菜比起在拉斯维加斯大赌场的餐厅做的还要成功，两个大盘子摆好，几个厨师眼里露出了一丝的激动，虽然没有做主菜，但是单单这个辅菜，几个人能参与瑶池赴会，也是十分高兴。

    “几位辛苦了，今天就不喊几位去餐厅吃饭了，我这边给你们做了一道小的瑶池赴会，几位先凑合吃点吧！”郭笔书笑着说道，接着郭笔书变戏法一样的弄出一个一米多长的盘子，上面确确实实摆着一道和其他两个瑶池赴会不太一样的瑶池赴会，不过看着盘子上烟雾缭绕，几个人还是兴奋起来。

    “这还有点我自己弄的酒，几位凑合吃点，我先把这两道瑶池赴会上菜了，再不上菜，一群人就饿急眼了。”郭笔书笑着说道，黎虎急忙脱掉身上的厨师服，跟着一起推着一个车子走向餐厅。

    “虫子，你再吃个苹果！”孙晓月拿着一个削好皮的苹果递给了刘金蝉，一脸笑意的说道，刘金蝉面露苦色。

    “晓月，真的吃不下了，你今天咋对我这么好啊，我这一会的功夫都已经吃了四个香蕉，三个苹果了，我真的什么都吃不下了。”刘金蝉轻声说道。

    “什么都吃不下了啊，行，那就别吃了，虫子啊，你已经吃饱了，一会笔书哥哥把瑶池赴会弄上来，你就别跟那天一样胡吃海喝，注意点素质！”孙晓月低声说道，不过还是被身边的几个女孩子听到了，一群人哈哈大笑起来。

    “晓月，闹了半天你是因为这事情一直给我喂东西吃啊，你怎么可以这样啊！”刘金蝉一脸无奈的说道，这时候郭笔书和黎虎推着东西进来了。

    “老爸，老妈，你们和我舅舅他们一桌吧，我们跟你们一群长辈一桌吃饭不自在，我们几个单独一桌。”郭笔书笑着说道，郭笔书父辈的一群人和其他人分开，唯独黎虎一个人坐在郭笔书身边不肯走。

    “嘿嘿，笔书，你这一路喊我虎哥，咱们算是平辈，我在这边吃了！”黎虎笑着说道，裴云裳在另外一个桌上一脸的黑线，自己的老公实在是太丢人了，原本郭笔书喊自己裴姐姐，这才开始喊裴姨，刚刚把辈分拉过来，又让自己老公给拉回去了。

    “行吧，反正这边也能坐开，舅舅，这个葫芦面的酒你们喝，大家开吃吧！”郭笔书笑着说道，其实郭笔书说话之前，那边的一个桌子的人已经开吃了。

    “虫子，吃啊，这么大一盘子菜够吃，你怎么不吃啊，难道吃一次就吃腻了，你的嘴巴可是够刁的啊！”郭笔书笑呵呵的说道，接着一桌子的人又笑了起来。

    “你们吃吧，我还不太饿！”刘金蝉摇了摇头，一脸幽怨的看着孙晓月，孙晓月笑着吐了吐舌头。

    “爸，你们怎么来了啊！”就在一群人大快朵颐的时候，安如龙和安家老妇人走了进来，接着一群人全部站了起来。

    “姥姥，您怎么才来啊，我刚才觉得不对劲，我回来就跟志博舅舅说了，把您请来一起吃饭，他没跟您说么？哎，早知道这事情我自己去办了！”郭笔书眼睛一转，直接一步走到老妇人身边，搀着老妇人轻声说道。

    “安志博，你个混蛋，小笔书让你喊我，你把这事情都能忘了，我算看出来了，你吃的很开心啊，瞧瞧你那样子，都多大的人了，吃的满脸油光的，丢人，安家的脸算是被你丢尽了。”老妇人大声说道，安志博耷拉着脑袋，一个字也不敢说，如果是自己的老爹训自己，自己还敢顶几句，自己的老妈说自己，自己一个字都不敢说。

    “还有小东沫，平时奶奶最疼你，有好吃的时候，你就把奶奶忘的一干二净了啊！”老妇人接着看着安东沫大声说道。

    “奶奶，我三叔说他给您打电话，这事情可不能怪我！”安东沫看了眼郭笔书，接着看了眼安志博，低声说道，这个锅就得安志博背了。

    “安东沫，你。。。。。。”安志博狠狠地瞪了安东沫一眼，不过一句话也说不出来，自己只能急忙把自己的凳子让出来，安如龙直接坐在了自己那里。

    “我跟着笔书他们吃，小虎子，你都多大了，跟一群年轻人坐一起装嫩啊，你去那边吃饭，我坐我外孙旁边！”安老妇人笑着说道，黎虎赶紧起身，在自己老婆跟前凑了个座，接着被裴云裳狠狠的掐了一下。

    “姥姥，别生气了，我们也才刚开始，您尝尝这道菜咋样，酒我给您满上，您也不用担心喝醉，这酒不伤身子！”郭笔书笑着给老妇人倒满酒，老妇人只是抿了一下，原本还有些生气的表情烟消云散了。

    “笔书，我听老庞他们说了，这菜是你做的，以后你常回家来，姥姥也活不了多少年了，指望自己的儿子和孙子怕是以后吃饭都吃不上，你回来给姥姥弄点好吃的！”老妇人轻声说道，安志博和安东沫两人一起低下了脑袋。

    “姥姥，我跟大师学过周易，您这面相，一百二十岁之前，阎王爷都不好意思派人来打扰您，日子还长着呢，你就别瞎想了。”郭笔书笑着说道，“吃饭吃饭，咱们今天只吃饭，不说别的！”

    吃起饭来，一群人聊了起来，有郭笔书在，年轻人的一桌的气氛倒是比起安如龙坐的那个桌子上面的好很多。

    “虫子、东沫，收拾桌子的事情就交给你们了。”一群人吃了两个小时，所有人酒足饭饱，郭笔书笑着对刘金蝉和安东沫说道。

    “笔书，你过来一下，裴姨找你有点事情！”

    第一更！

    (本章完)

    