
    红衣主教一脸恐惧的看着郭笔书，他没有想到郭笔书竟然敢直接对自己出手，并且一出手就打穿了自己的一边的琵琶骨，对于一般人也许不太了解琵琶骨对人的作用，但是武修都明白，如果琵琶骨被人废掉，自己今后想在武修方面有所成就根本不可能。

    “生气了啊，不准备配合？没事，你不配合还有两个人，既然不配合，那就死吧！”郭笔书说着，全身威压尽显，成丹期巅峰的境界让红衣主教直接跪在了地上。

    “不要杀我，我说！”红衣主教大声说道，成丹巅峰的境界，让红衣主教放弃了最后的抵抗，他脑子里面开始打算如何骗过郭笔书，但是郭笔书是那么好骗的么。

    “我是天使教廷的红衣主教，你可以喊我迪克斯，这次要对付你，是我们接到了一个订单！”迪克斯低声说道。

    “不是对付我，应该是我和我的几个朋友，这个订单是谁下的，具体是怎么回事，说一说！”郭笔书翘着二郎腿接着问道。

    “是一个华夏人，一个华夏人打给我们的电话，让我们杀了你和你的两个朋友！”迪克斯低声说道。

    “啊！”迪克斯肩膀的另外一边琵琶骨被郭笔书手里的飞刀再次射穿，迪克斯忍不住的再次尖叫起来。

    “你，你为什么要对我出手，我已经开始配合你，回答你的问题了，你们华夏人就是喜欢言而无信！”迪克斯大声吼道。

    “你还有最后一次机会，如果你不想这把飞刀射穿你的脑袋，我劝你还是说实话吧，你是一名武修，你全身的气息都在我的神识里面，你撒谎的时候和说实话的时候的气息是不一样的，难道我刚才那一下冤枉你了么！”郭笔书说着，手里的飞刀指向了迪克斯。

    “别，我说！”迪克斯彻底害怕了，眼前这个华夏青年比起自己遇到的任何一个对手都可怕，最主要的问题是，这个家伙太狠了，出手就会给自己留下永远无法恢复的伤痛。

    “是安德烈家族的人下的订单，不仅仅要对付你们，还有这次赌神大赛的另外一个种子选手塔娜沙，你们触动了他们的利益，他们出一千亿要你们的命！”迪克斯紧张的说道，“这次我没有骗你，一个字都没有骗你！”

    “安德烈家族，他们对付我倒是有可能！”郭笔书笑着说道，“那你现在跟我说一说你们天使教廷吧，我想知道你这样的实力能够排到哪里，最厉害的人是什么境界！”

    郭笔书保命的手段有很多，在人间基本上不会惧怕任何人，但是有些事情还是知己知彼比较好，毕竟什么时候都是明枪易躲暗箭难防，更何况现在不是自己一个人，自己有很多的朋友，有父母兄弟姐妹，自己必须得搞清楚人间很多的势力分布，做好对付任何危险的准备。

    “这个我不能告诉你，就算你杀了我，我也不可能告诉你天使教廷的事情，因为如果我告诉你了这些事情，教主肯定不会饶过我，我横竖都是一死！”迪克斯摇了摇头低声说道。

    “你们教主是什么实力？”郭笔书眯着眼睛说道，“迪克斯，看着我的眼睛！”

    郭笔书从刚才迪克斯的表情可以看出来，他内心最深处不敢背叛天使教廷，既然你不说，我就用另外的办法让你说出来，郭笔书对迪克斯直接用了华夏的一种秘法，傀儡术。

    “主人，天使教廷有红衣主教一千八百人，实力差不多都和我一样，紫衣主教五百人，实力都已经达到了华夏人说的成丹期境界，还有四翼天使一千人，实力比我要强一点，六翼天使。。。。。。我不能说，我不能背叛天使教廷，啊！”迪克斯大吼一声，全身经脉尽断，现在只有出的气，没有进的气了。

    “好可怕的一个组织，腾龙跟他们比起来简直就是小巫见大巫啊！”郭笔书摇了摇头说道，天使教廷现在不能动，那就先找安德烈家族玩一玩，既然是你们找我的麻烦，我去讨个公道应该没毛病！

    郭笔书用自己的方法弄醒了另外两个黑衣青年，在一个巴掌大小的电子设备上找到了暗杀自己的订单，直接点了一个任务完成，接着将两个黑衣人直接封死在了顶楼的一个封闭的小屋里面。

    “虫子，你们俩现在从大赌场出来，直接坐车到华夏城，然后不要在见任何人！”郭笔书对虫子说道，虫子不知道发生了什么事情，不过既然是郭笔书交代的事情，刘金蝉肯定全部照办了。

    “史叔，让华夏城里面的兄弟造成些动乱，一起围堵大赌场，适当的发生些冲突，别让兄弟们吃亏就好了，如果哈博问出了什么事情，就告诉他们虫子和晓月，还有我都不见了，管他们要人！”郭笔书笑着说道。

    “大师傅，发生了什么事情吗？好，我明白了，我现在马上安排人手！”史云志也没有多问，直接安排了百余名华夏城信得过的晚辈开车去大赌场闹了。

    “史老弟，大赌场和华夏城向来是井水不犯河水，不知道今天来了这么多晚辈是药做什么。”一群人赶到大赌场，哈博作为赌场外围的负责人，直接电话联系了史云志。

    “哈博老哥，我也是刚刚才知道华夏城的一群晚辈堵在了大赌场的门口，不过有件事情我想哈博老哥得马上证实一下，我们华夏城的郭不二、孙晓月和刘金蝉三人现在在哪里，我听说他们在你们大赌场门口遇刺了，现在生死未卜，不知道是怎么回事！”史云志大声问道。

    “不可能，刚才我还跟郭先生他们在一起吃饭，我马上看看到底发生了什么事情！”哈博愣神了，如果这次预赛的第一名出事了，这次赌神大赛也会有不小的麻烦。

    哈博一路小跑的赶到大赌场的监控室，结果发现郭笔书离开大赌场那个时段的监控录像出了问题，哈博的脸色突然阴沉了下来。

    “哈博先生，刚才咱们外围的几个侍者说门口发现了这个东西！”一个中年人拿着几个弹头走到了哈博跟前，哈博的脸色更加难看了。

    “难道他们真的出事了，是谁下的黑手，这下不好办了！”

    第一更！看到大家的留言了，老九心中有些小激动，谢谢大家能够支持老九！

    (本章完)

    