
    郭笔书被赤溪带到了一处沙峰下面，一处如同宫殿般的地方，能够在这样的地方弄出这样的一座宫殿，绝对不是非人力所能及。

    其实在赤溪将郭笔书带到宫殿里面的时候，郭笔书就已经醒来，不过那时候郭笔书收敛全身的气息，赤溪没有发现，过了一夜，郭笔书稍微没有注意的露出了一丝的气息，远在百米之外的赤溪就一个闪现到了自己跟前，自己甩了一句话，让郭笔书不得不慢慢坐起来。

    “谢谢！”面对对面的这个女人，郭笔书不知道该说什么，不过他能够感觉到，眼前这个女人绝对不是善类。

    “先不用谢我，在这沙漠之地当年我定下规矩，武修不能随便进来，你坏了我的规矩，昨天在沙漠之地你也看到了，司徒傲日被我废掉一条胳膊，你说我该怎么收拾你？”赤溪笑着看着郭笔书说道。

    “姐姐既然救了我，自然不会杀我，不知道姐姐把我带到这里有什么事情，只要我能办到，我定会全力以赴！”郭笔书看着赤溪说道。

    “姐姐？哈哈，你喊我姐姐？你知道我多大么？你喊我姐姐，哈哈，我先前没有杀你，不代表我现在不杀你！”赤溪说着，全身威压尽显，郭笔书轻轻摇了摇头。

    “喊姐姐确实错了，我应该喊你妹妹！”郭笔书接着的一句话，让赤溪死死的盯住了郭笔书。

    “在人间能够万年化形成功，看样子你在这沙漠之地也有机遇，不然不可能修炼到现在的境界！”郭笔书说完，赤溪一步走到郭笔书面前，伸手掐住了郭笔书的脖子，直接将郭笔书吊了起来。

    “小子，你到底是什么人，你还知道什么，难怪你身上有那样的重宝，你到底是什么来路，如果你不说，我不介意用我的办法获得我想知道的消息！”赤溪大声说道。

    “小妹妹，有话好好说，是不是先把我放下来，没准你后续的事情我可以帮你！”郭笔书眯着眼睛说道，赤溪说出重宝二字，郭笔书心中开始盘算，这个赤溪说的是什么东西，难道看上自己的三界赌牌不成。

    “说吧，你到底是什么人，你知道多少关于我的事情！”赤溪缓缓松开右手，对着郭笔书低声说道。

    郭笔书从身上掏出一颗四色丹药一直吞下，接着从身上弄出了一些吃的，然后也不管身边的赤溪，自己喝着小酒吃了起来。

    “小子，吃的差不多了，你身上的伤势也恢复了七七八八，如果你想逃跑，你可以试试，不过如果再被我抓住，我就不会是这个态度对你了，死人才最能够保守秘密！”赤溪眯着眼睛看着郭笔书说道。

    “你的本尊是腾蛇，身上有远古腾蛇的血脉，但你不应该在人间，你能够化形成功，我想应该和这宫殿有关系，这个地方不是你的府邸，应该是哪位上仙留下来的，恰巧被你得到了。”郭笔书眯着眼睛说道。

    能够知道这些，绝对不是偶然，郭笔书是什么人物，下界之前是赌星真君，手里的三界赌牌在龙族禁地折腾万年，赤溪身上的气息让三界赌牌有了感应，非龙即蛇，按照赤溪妖媚的长相，是龙不太可能，所有郭笔书断定她的本尊是蛇，能够在极旱之地活下来的蛇足，那就只有远古腾蛇一脉了。

    “你到底是什么人！”赤溪死死的盯住郭笔书，郭笔书说的事情是赤溪最不为人知的秘密，百年之前她在这沙漠之地得到这个府邸，在府邸得到一颗化形丹化形成功，化形成功之后的赤溪直接成丹，接着经历了几次大战，整个沙漠之地的其他势力被她全部赶走，自己是腾蛇本尊的事情根本没有人知道，她想不到郭笔书为什么如此清楚。

    “我和你的情况差不多，我万年之前飞升失败，留得一丝魂魄，后来找到这具肉身，同样都是万年，我绝对我喊你一声妹妹，没什么毛病吧！”郭笔书笑着说道。

    “你说谎，如果你飞升失败只剩下一丝魂魄，就算再给你万年，你也不能把魂魄和肉身融合到如此完美的地步，你说谎，你到底是什么人！”说着，赤溪的威压再次将郭笔书笼罩在下面，郭笔书一动也动弹不得。

    “你有奇遇，我自然也有，你先放开我，我给你看点东西！”郭笔书低声说道，赤溪收回威压，郭笔书从身上摸出了一颗七色丹药，直接扔给了赤溪。

    “你得到一个府邸，我弄到一葫芦丹药，你说我能不能让魂魄和肉身完美融合！”郭笔书笑着说道。

    “难怪只是成丹期境界就敢得罪那么多人，真是一个不怕死的家伙！”赤溪接过丹药，嘴里喃喃的说道，“你斩断司徒傲日那个老家伙手臂用的东西是什么，那上面有龙族的气息，难道你飞升失败之前跟龙族有关系么？”

    “这是我的本命法宝，这东西在龙族禁地放过一段时间，能够在龙族禁地炼器，你应该能够猜到我和龙族的关系，当年我在修行的时候救过一个龙子，和龙族的关系还算不错！”郭笔书有真有假的说道。

    “种善因得善果，这到没什么毛病，我救你命，你是不是得报答我！”赤溪笑着说道，此时对郭笔书的敌意没有那么大了。

    “妹妹想让我做什么，直接说便是，我的这条命确确实实是你救下来的。”郭笔书笑着说道。

    “不得不说你是一个傻大胆，现在竟然还敢调侃我喊妹妹，不过我确确实实有些事情需要你帮忙！”赤溪说着，一个小蛇出现在郭笔书和赤溪中间，郭笔书直接瞪大眼睛。

    “这是你的元婴？你已经化形成功，为什么元婴还会是蛇身，这不对啊！”郭笔书吃惊的说道，能够让元婴出窍，说明赤溪至少已经是出窍期境界，按照以前的经验，只要化形成功，元婴也应该化形，赤溪的元婴却没有化形。

    “我已经是分神期境界，但是元婴为蛇身，我为人身，这样我就无法达到融合期，更不用说今后飞升，我想让你帮我把元婴化形！”

    第一更！

    (本章完)

    