
    东岛渡边恶狠狠说了声明白，对于眼前这个华夏人，东岛渡边已经气急败坏，赢这个小子，必须赢这个小子，东岛渡边心中一次次的说道。

    两人选择骰子比点，一个智能机器人送来了一盒子骰子和四个骰盅，郭笔书打开看了看，笑着点了点头，一百颗骰子，没有动过手脚，大赌场提供的骰子还不错。

    “华夏人，你准备比几颗骰子的点数。”东岛渡边大声问道。

    “三颗吧，太多你们再算不清楚，又说我耍诈！”郭笔书笑着说道，几个日本人气的青筋暴出，不过东岛渡边却是一脸的平静，不能生气，对付这个华夏人，不管他有没有真本事，都不能生气，这是赌场的大忌。

    “华夏人，你确定咱们这一次就要赌光身上所有的筹码么？”东岛渡边拿了三颗骰子放在骰盅里面，看着郭笔书再次问道，四十万美金对于他们都不算什么，但是如果输了，就无法继续参加这次的赌神大赛，东岛渡边参加这次大赛是带着家族交给自己的任务来的，如果自己输给这个华夏人，自己将无法参加后面的比赛，到时候就完了。

    “既然是赌，自然就赌个倾家荡产，一分不剩，难道你还准备留几块钱买早餐么？”郭笔书笑着说道，“如果你觉得筹码少，我身上还有点钱，咱们可以弄一个大赛之外的赌局！”

    “华夏人，你肯定会后悔！”东岛渡边没有再说别的，开始摇起了自己手里的骰盅，摇了几下之后，直接放在了一个机器人弄来的小桌子上面。

    三个六，东岛渡边很自信，三颗骰子摇出三个六，在他十岁的时候就可以轻松搞定，郭笔书比东岛渡边更清楚，三个六，这个家伙确确实实有些门道。

    “摇个骰子还这么麻烦，看我的！”郭笔书笑着说道，接着拿着骰盅来回摇了三四下就放在了桌子上面，两人同时打开骰盅，两人都是十八点，东岛渡边看着郭笔书有些吃惊的表情，好像很意外自己能够摇出十八点一样，不过这时候的东岛渡边对郭笔书再也不敢有丝毫的大意，能够摇出三个六虽然很简单，但绝对得是练过才行，不是任何一个人都可以摇出来。

    “你的运气真是不错啊，平局！”郭笔书笑着说道，“还有两局，希望你的运气一直有这么好！”

    第二局开始，两人同时开始摇骰盅，接着一起放下，一起打开骰盅，还是同样的十八点，看着郭笔书一脸轻松的表情，东岛渡边就算是再傻，也能看出来，郭笔书跟松本沙良比的时候就开始扮猪吃老虎了。

    “还是平局，最后一局，咱们就一局定胜负吧！”郭笔书笑着说道，东岛渡边不敢大意的点了点头，两人又一起开始摇了起来，对于东岛渡边来说摇出十八点不难，不过这次他还是出奇的谨慎。

    “决胜局还摇的这么快，我得好好摇一摇！”郭笔书笑着说道，自己手腕上猛的抖了一下，东岛渡边眉头一皱，看着郭笔书将骰盅放在了桌子上面。

    “我的是三个六，如果你也是三个六，这把还是平局，咱们是不是得用个别的办法分出胜负！”东岛渡边打开自己的骰盅大声说道。

    “不用了，这把就决出胜负了，我的不少三个六，我的是三个六加一个一，十九点，正好大你一点点！”郭笔书笑着说道，打开骰盅，其中的一个骰子从中心分成两块，郭笔书摇出了三个六点，剩下的那半个是一点。

    “你，你。。。。。。”东岛渡边想要说出耍赖两个字，但这次确确实实没有耍赖，自己以前也用内劲将骰子震开过，但自己无法保证其他的点数是六点，这个华夏人是个玩骰子的高手，自己上当了。

    郭笔书将骰盅打开之后，智脑自动默认郭笔书胜，东岛渡边的四十万筹码直接转到了郭笔书的身上，东岛渡边看着自己账号是剩下的八万筹码，再也没有说出一个字。

    “怎么，你挑战完我就像走么？你身上还有八万筹码，我挑战你一次，反正有十次挑战的机会，我就勉为其难的在你身上用一次吧！”郭笔书直接喊住了东岛渡边，东岛渡边一脸的黑线。

    “华夏人，你被欺人太甚！”东岛渡边忍不住的说道，自己已经隐隐感觉出来，这个华夏人的实力绝对在自己之上，他的实力应该差不多和那个叫孙晓月的女孩子差不多，硬碰硬自己不是他的对手。

    “是你们先找的我，现在说不要让我欺人太甚，这样就没意思了，赶紧想一想你在哪方面在行，你身上有八万，没准你能再赢我八万，然后咱们还能玩一会！”郭笔书笑着说道。

    “麻将，我跟你打二人麻将，麻将不少你们华夏人的国粹么，来吧，我就不信你各方面都那么厉害！”东岛渡边大声喊道。

    东岛渡边按下虚拟护臂上的按钮之后，一个四四方方的桌子出现在两人面前，东岛渡边没有选择麻将桌，而是选择了一张普通桌子，自己洗牌。

    “二人麻将没意思，你不再喊几个其他人，我刚才看你跟那边的几个外国人谈的不错，要不再邀俩人，咱们打四人麻将！”郭笔书笑着说道。

    “你让我再邀两个人？”东岛渡边愣了愣神问道，郭笔书点了点头，此时东岛渡边难掩心中的喜悦，如果自己再找两个人，可以找两个帮手，到时候打对手牌还不把你赢光。

    东岛渡边生怕郭笔书不同意，急忙走到不远的地方，在两个欧洲人耳边稀里哗啦的说了一通，三个人一起走了回来。

    “东岛先生，这个就是约我们打麻将的人么？华夏人？韩国人？还是你们日本人？”一个大块头看着郭笔书问道。

    “小爷是华夏人，华夏纯爷们，原本准备跟这个日本人玩二人麻将，结果他说俩人玩没意思，就把你们喊来了，你们可以选择不玩！”郭笔书笑着说道，东岛渡边自然听到了郭笔书说话，直接瞪大了眼睛，不是你让我去喊人玩四人麻将，怎么变成我去喊人了。

    “华夏人，随便你怎么说吧，这位是托马斯，这位是里德，咱们准备开始吧！”东岛渡边也懒得解释，看着郭笔书大声说道，托马斯和里德一起点了点头，他们和东岛渡边是老相识，大概也能明白郭笔书什么意思。

    “狡猾的华夏人！”

    第一更！

    (本章完)

    