
    郭笔书的一句话，非种子选手继续选人，不过一些聪明人听出了什么事情，看样子日本人昨天对华夏人动手了，不过没有成功。

    选人继续，差不多十几分钟，剩下的非种子选手把种子选手选完，三十淘汰二十人，如此的比赛，让所有观战者和选手都打起了精神。

    “一个日本人，一个韩国人，一个一个的来真的没啥意思，要不你们俩一起来吧！”比赛刚刚开始，郭笔书的一句话再次让所有人的注意力集中到了郭笔书这边，吉川静德咬牙看着郭笔书，不过被身边的韩国人喊住了。

    “华夏人，我们知道你的实力不弱，既然你想跟我们两人约战，我们俩商量一下你应该不会反对吧！”韩国人金崇虎笑着说道。

    “给你们三分钟，不过我也有一个小小的要求，你们两人的筹码必须都得到上线，不然二三十亿我也不愿意跟你们瞎折腾！”郭笔书笑着说道，金崇虎和吉川静德对视一望，两人点了点头，接着走到了赌桌一旁，两人连比划带说，叽里呱啦说了三分钟，接着两人点了点头，走到了郭笔书身边。

    “郭先生，以您的实力，我们两人感觉比什么都未必是您的对手，要不咱们玩个你们华夏人都会玩的扑克，咱们斗地主，你看行不行！”金崇虎笑着说道。

    “我靠，那个高丽棒子不要脸啊，两人一伙玩斗地主，你们怎么不说三个人抓牌比谁抓的牌多啊，这样你们绝对稳赢！”一个在拉斯维加斯一层看直播的华夏青年忍不住的大声喊道。

    “是啊，三个人打牌，俩人一伙，这不是开黑，这是明着黑啊，郭老大，这事情咱们不能答应，他们这是不要脸的行为啊！”又有人大声喊道。

    “这样的要求华夏人肯定不会答应，日本人和韩国人这是在想好事呢，咱们看看别人的情况吧，这边开始赌斗还得等一会！”一层的几个人笑着说道。

    “我答应你们，准备好筹码，咱们好好玩玩！”郭笔书的一句话让整个大赌场观战的人和所有看网络直播的所有人全部瞪大了眼睛，华夏人同意了。

    “我靠，华夏人同意了，这，这怎么可能，斗地主二打一，这有啥胜算啊！”一个英国人大声喊道，“疯了，华夏人疯了，要不就是大赌场的托，因为华夏人夺冠的盘口买的人太多了，不过也不对啊，单单预赛和复赛，这个华夏人已经赢了百亿美金，大赌场得给他多少钱，能够让他放弃啊！”

    “完了，老大入坑了，怎么可以答应这俩不要脸的如此厚颜无耻的要求啊！”几个华夏人忍不住的说道，就连已经开始比赛的哈博也忍不住的看向郭笔书这边，只是一个愣神，哈博被对面一个名不见经传的青年赢走一个亿，哈博无奈的摇了摇头，已经比到现在，所有能够进入前三十的选手都多少有些底牌，赌技更不用说，这样的赌局，以一对二简直就是找死。

    “哈哈，老大，威武，你先把他们搞定，到时候跟我和晓月的胜者会师决赛！”孙晓月正在跟一个印度人赌，听到郭笔书的话都忍不住的皱了皱眉头，不过刘金蝉却是一脸的兴奋。

    “你真的答应？”郭笔书说同意，就连吉川静德都有些不敢相信，其实刚才他们商量了一下，这是第一方案，第二方案是他们还可以让步，不过郭笔书竟然直接同意一对二，让两人兴奋起来。

    “华夏人，不得不说，你真的够狂妄，那今天我们就不客气了。”吉川静德大声说道，一帮的金崇虎则是一脸的微笑，郭笔书一副无所谓的样子，接着大赌场的一个服务员给送来了五十副扑克牌，三人的赌斗开始，拉斯维加斯大赌场将郭笔书三人的赌斗放在了中央显示屏上。

    “咱们也别一局一亿了，咱们一分一亿，没准一副牌就搞定了。”郭笔书笑呵呵的说道，两人点了点头，怎么都行，以一对二，这基本上是一个稳赢局。

    “这样的情况希望郭先生能够拿到地主，不然如果拿不到地主就被他们坑死了。”一个华夏人忍不住的说道，不少人纷纷点头。

    “完了，小日本拿了地主，这牌不好打了！”一群人看着代表地主的那张牌被日本人拿到，忍不住的说道，郭笔书倒是一脸无所谓的样子。

    “小日本，这地主不一定好当，你的牌如果不好，这地主不如让给我，反正是你们俩打我一个！”抓牌抓完，郭笔书笑着说道。

    吉川静德看了眼金崇虎，厚着摇了摇头，吉川静德直接将底牌打开，一对二，一个10，让他猛的激动起来。

    “华夏人，好像我的运气不错，4/5/6/7/8/9！”吉川静德直接一条小龙扔了出来。

    “9/10、J/Q/K/A，正好大你，太极虎，你要不要！”郭笔书扔出牌之后笑着问道。

    “一倍才三亿，太没意思了，我四条三，炸弹！”说着，金崇虎直接扔出四张3，人群中又开始骂了起来。

    “无耻啊，真是无耻啊，怎么有这么无耻的人，直接炸自己的联邦！”人群中不少人骂着，不过想想金崇虎这样打没什么毛病，比竟开始就说好的二对一。

    “一对4！”金崇虎接着出牌，吉川静德顺出去一小对，一脸笑意的看着郭笔书，郭笔书直接一对二封死，吉川静德手里捏着两张王，想了想没有扔出去。

    “小日本，这牌不要么？你的一对王别烂在手里了，我剩下的是一条双龙，你如果不要我可要走了。”郭笔书笑着说道。

    “你走吧，这牌我不要！”吉川静德听到郭笔书这么说，摇了摇头说道，接着吉川静德和金崇虎两人的脸突然难看了。

    双龙，确实是一个大双龙，郭笔书直接把自己所用的牌全部放在桌子上，两人傻眼了。

    “太极虎，咱们配合的不错啊，一人六亿，哈哈！”郭笔书笑着对金崇虎说道。

    “吉川，这样的伎俩你应该不会相信吧！”金崇虎没有多说，笑着对吉川静德说道。

    “明白，这一局他的牌确实太顺了，咱们继续！”吉川静德一局输了十二亿，却也没有影响到他的心情。

    “小日本，运气不错啊，又是你的地主，不知道这一局你还要不要地主！”

    今天的第一更，稍后还有一更，双节将至，祝所有书友双节快乐。

    十一假期，老九不断更，每天两更不变！

    (本章完)

    