
    “三哥，这个人怎么办？”名叫小七的青年看着郭笔书低声问道，“大长老说不能放过任何人，不过这个人怎么看都不像是能够弄死司徒阳的家伙吧！”

    “人是会伪装的，没准他是一个高手中的高手也说不定，通知大长老吧，这事情得让大长老定夺！”被称为三哥的人低声说道，接着一个青年发出了一个特殊的信号，一艘更大的看不出材质的舰船出现在了郭笔书几人面前。

    “大长老，这个人在海面上求救，被我们救下来了。”三哥小声说道。

    “你是什么人，怎么会出现在这里！”月阳宗的大长老司徒龙看着郭笔书问道。

    “我叫郭不二，原本是在海面上参加赌神大赛的，赌神大赛结束，我拿了几个第一名，不知道怎么回事就被弄到大海里面了。”郭笔书真真假假的说了一通，司徒龙眯着眼睛看着郭笔书。

    “赌神大赛我们知道，你说你拿了几个第一名，我有些不信！”司徒龙低声说道，“你的身份一会我就可以证实，如果你真的是赌神大赛的选手，我们不会为难你！”

    “谢谢，谢谢你们，刚才我看着老先生腾空而起，您就是传说中的武修么，可以飞天遁地的那种！”郭笔书眼中冒出一丝崇拜的问道。

    “你知道的还不少，我是武修，如果你能拿赌神大赛的第一名，也绝对不是简单的人物吧！”司徒龙眯着眼睛说道。

    “我现在没办法跟你们演示，我全身一点力气都没有了。别的不说，等我身体恢复之后，在赌术方面，我绝对可以跟你们聊聊！”郭笔书瑟瑟发抖的说道，“术业有专攻，这方面我绝对比你们强！”

    “口气不小！”司徒龙笑着说道，听郭笔书这么一说，司徒龙对郭笔书的防备之心但是有降低了不少。

    “大长老，外门弟子把信息传过来了，这次赌神大赛确确实实有一个叫郭不二的人出尽风头，根据外门弟子的描述，和这个家伙有点像！”小七轻声说道。

    “小子，看招！”大长老突然朝着郭笔书就是一拳，郭笔书一副反应不过来的样子，司徒龙的一拳不重，但是还是一拳把郭笔书打的晕死了过去。

    看着郭笔书被自己一拳打晕，司徒龙摇了摇头，这是司徒龙的试探，因为先前司徒星云说过，打死司徒阳的人是一个极会伪装的家伙，但是在怎么伪装，在危险来临的时候第一反应一般不会作假，可是他们遇到的对手是郭笔书，一个谪仙，这样的试探太小儿科了。

    “这颗丹药一会你们给他吃了，这是条大鱼，你们等他醒来之后可以好好的宰他一笔，他不是宗主要找的人，你们把他放了吧，当然，这么远的路程，你们多少地跟他要点护送费！”司徒龙说完，用一种特殊的手段将海面上的结界打开了一处，接着三哥几个人的船开了出去。

    “三哥，大长老说可以宰这个家伙一笔，你说咱们跟他要多少钱，我听外门弟子说钱可是好东西，上次那个蒋庭给我了几本美人画册，你是没看到，相当精彩，结果被五师叔收走了。”名叫小七的青年低声说道。

    “大长老说了他有钱，咱们就多要点，其实大长老心里明白着呢，宗主都没有找到那个杀少主的人，凭咱们怎么可能，何况虽然说司徒阳是独苗，但宗门谁不知道，宗主在落霞岛还有后人，咋们这次把这个人送到岸上，好好耍几天，钱要多了其实也没屁用，让他带咱们去骑洋马！”三哥带着一脸憧憬的说道。

    郭笔书听着几个人的对话，险些笑出声来，这些个隐世宗门的弟子看样子是憋太久了，骑洋马，好，等到了岸上，我就满足你们的愿望。

    几个人又商量了一会，三哥把丹药塞到郭笔书的嘴里，别的不说，这丹药虽然品质很低，但绝对都是用的好材料，单单百年以上的药材至少有十八种，让郭笔书再次心中感叹，比陆地更大的地方是海洋，这海上看样子有不少的宝贝。

    “咳咳，老先生饶命！”郭笔书醒来之后大声喊到，演戏，还得接着演戏，这些人还有利用的价值。

    “郭不二是吧，你的身份已经查明，我们月阳宗也不是什么不讲理的门派，我们现在送你到内陆去，你应该感觉到了，刚才我们跟门派求了颗丹药，花费了我们不小的功夫，这事情你看着办吧！”三哥有些不好意思的低声说道。

    “感谢几位兄弟的救命之恩，大恩不言谢，等到了岸上我去取钱，我给大家一人一万，然后请大家吃饭，吃完饭带大家去唱歌，然后晚上安排大家去骑洋马！”郭笔书说着，忍不住的自己笑了起来。

    “郭兄弟，就这么说定了，你真的带我们去骑洋马！”小七忍不住的激动的说道，三哥一脸的黑线，虽然他也很想骑洋马，因为那些外门弟子每次回来都跟他们讲外面的事情，别的没记住多少，对骑洋马三个字自己让他们深入人心。

    “小七兄弟是吧，这事情你就放心吧，就包在我身上了，到时候给小七兄弟找两个！”郭笔书拍着胸脯大声说道。

    “不二兄弟，这个，我到时候也要两个！”三哥的一句话，让郭笔书彻底乐了起来，其他四个月阳宗的弟子也跟着附和说要两个，郭笔书全部接下了，自己心中不禁感叹，现在的队伍真是不好带了。

    一群人乘坐舰船一路赶到距离海边不足十海里的地方，几个人脚下的舰船不见了，郭笔书有些吃惊的看着几个人，几个人又是一脸的得意，不过也都没人跟郭笔书说什么事法器。

    这一路上郭笔书也算是收获颇丰，不仅仅对拉斯维加斯这片海域的势力分布有了详尽的了解，对整个地球上的一些门派盲点也都做了补充，总的说来，这趟越货杀人算是赚到了。

    “兄弟们，咱们还没到岸上么，现在怎么办！”郭笔书一脸愁云的问道。

    “这些小事就交给我们兄弟几个，前面的路我们带着不二兄弟飞过去便是了，兄弟只管帮我们操心骑洋马的事情就行了。”

    (本章完)

    