
    郭笔书大喊一声，面对一群人的围攻，任谁也想不到，这个青年竟然先发制人反扑了过来，郭笔书冲向的方向竟然是司徒傲日，更是让所有人都想不到。

    “都让看，我先把他制服再说！”司徒傲日大吼一声，郭笔书冲向自己，很明显让他不爽了，此时司徒傲日身上的威压尽显，不过当郭笔书冲到司徒傲日身边的一瞬间，司徒傲日脸色突然难看起来，郭笔书手里一个翠绿色的东西爆发出可怕的能量。

    “快拦住他！”司徒傲日大吼一声，不过已经晚了，郭笔书手里的三界赌牌直接划出一道绿光，直接将司徒傲日的一个手臂切了下来，因为是突然偷袭，原本郭笔书也想不到竟然能够成功，没想到真的成功了，虽然一击成功，但是催动三界赌牌的最大威力，同样差一点抽干了郭笔书体内的能量。

    “杀了他，你们一起上，把他给我杀了，少主就是被他手里这个东西弄死的，你们一起去杀了他！”司徒傲日大声吼道，断臂之痛，让司徒傲日彻底愤怒了，他飞身抓住自己的断臂，这根手臂可以接上，但是他的实力再也无法更进一步了。

    看到司徒傲日被郭笔书偷袭，程高才几个人一起冲向郭笔书，此时郭笔书轻轻摇了摇头，这次逃不掉了，郭笔书已经做好了最坏的打算，只要这些人冲到自己跟前，自己有办法把他们全部留下，但是代价也是巨大的，自己以后只能好好的在人间做个乖宝宝了。

    就在几个人冲到距离郭笔书不到五十米的距离的一瞬间，郭笔书已经将身上能够催动的法宝全部用神识控制住，突然地面上出现了大动静，狂风暴起，沙尘肆虐，纵然程高才几个人是成丹期的高手，还是忍不住的停下了脚步。

    “这个人我要了，不想死就滚！”一个女人的声音在几个人耳边响起，程高才几人对视一望，刚才的声音让他们几个真的不敢动了。

    “是谁在装神弄鬼，断臂之仇不可能不报，他必须死！”司徒傲日大喊一声，看着已经十分虚弱的郭笔书，直接冲了过去。

    “司徒家的小家伙也敢跟我叫嚣，看样子我赤溪太长时间没有去你们那里了，我看断你一臂还是太少了，你这个手臂也不要要了。”说着，只是一道白光，司徒傲日的另外一个胳膊也被直接砍了下来，几个人都没有看清楚怎么回事，只是听到司徒傲日痛苦的大吼一声，接着直直的从半空摔了下去。

    “不想死就滚，告诉司徒家的人，人是我赤溪废掉的，如果想来找这个家伙或者来报仇，尽管来这沙漠之地找我！”女人的声音再次响起，程高才几个人再也不敢多呆，飞身将断掉两个手臂的司徒傲日拉起来就朝着沙漠之地之外飞去。

    “小娃娃，他们都走了，现在我该跟你算一算账了！”狂风停止，一个女人穿着一身黑衣出现在郭笔书的跟前，强大的威压，让郭笔书直接从半空落到了地上，因为体内的能量耗尽，郭笔书直接晕死过去。

    “哼，真弱啊，真不知道他身上怎么会有那么可怕的龙息，不想了，先把他弄回去，等他醒来一切就都清楚了。”说完，赤溪伸手将郭笔书拎起来，接着消失在了大漠之上。

    “家主，一定要为我报仇，我的两个手臂都被切掉了，我再也无法回到金丹期境界了！”司徒傲日被带回月阳宗，幸好他是金丹期境界，有体内的金丹维持住，不然这一路飞行，也够他受的，当司徒傲日从昏迷中醒来，看着司徒星云大声说道。

    “你说一个女人一招就废掉了你一条手臂，另外一个手臂是那个叫郭不二的家伙废掉的，这怎么可能，你是金丹期境界，就算是子弹都没办法打穿你的身体，怎么可能被他们切断手臂！”司徒星云摇了摇头说道。

    “那个郭不二手里有个特别厉害的法宝，他偷袭我，如果不是我躲闪及时，怕是这条老命就交代那里了，那个叫赤溪的女人，我根本没来及反应，她就直接断了我的手臂！”司徒傲日大声说道，一日之内被人连断两臂，司徒傲日的精神有些不对劲了。

    “你说那个女人叫什么？赤溪，你确定她叫赤溪！”司徒星云猛的起身站了起来，“如果那个人是赤溪，你的这个仇只能暂时放下了，不过那个郭不二也活不了！”

    “家主，那个赤溪到底是什么人，为什么说起她的名字，你会这幅表情，难道连家主你也对付不了他么？”司徒傲日低声问道。

    “我还不知道世上有谁能是那个疯女人的对手，三十年前我金丹大成的时候，在沙漠之地遇到过她一次，当时在沙漠之地出现重宝，至少有三十多个金丹期的高手出现在那里，赤溪只说了一句话，这东西我要了，然后这东西就是她的了。”司徒星云轻声说道。

    “家主说的是三十年前那次，十八个金丹期高手命陨沙漠之地的事情？”司徒傲日低声问道。

    “就是那次，从那之后，沙漠之地一直是武修界的禁地，起码在美国的武修都知道哪里不欢迎武修，我想傲日叔你也应该知道！”司徒星云低声说道。

    “当时追那个小子的时候没有想那么多！”司徒傲日这时候才反应过来，这次能够捡回一条命，已经算是万幸了。

    “傲日叔，你先回去休息吧，我会联系鬼医门的人来给你把手臂接上，我这里还有一颗五色丹药，至于能够把你的身体恢复到什么程度，就看你自己的造化了！”司徒星云摇了摇头说道，司徒傲日也不再多说，直接回到了自己的住处。

    “在沙漠之地武斗，那个郭不二也活不了，我儿的仇也算是报了！”司徒星云看着沙漠之地的方向摇了摇头说道，从那次看到赤溪的实力，司徒星云内心深处就一直告诉他自己，赤溪不是一个小小月阳宗能惹的起的人物，这事情只能作罢了。

    “小子，醒来了就别装了，如果你再装，我可以让你一直昏迷下去！”

    第二更！

    (本章完)

    