
    奥古斯特的话音落下，杰克龙愣住了，厨神大赛的冠军是自己，这也太突然了，奥古斯特不敢想，先前自己还沉寂在被彼德淘汰的沮丧之中，没想到跟郭笔书合作了这个瑶池赴会，竟然让奥古斯特直接把冠军给了自己。

    “我不同意，奥古斯特先生，这次的厨神大赛冠军不能因为你一句话就定下来，虽然你是这次厨神大赛的第一评委，但是只要有三个评委反对这个结果，这个冠军就不能如此草率的给华夏人！”伊丽莎白大声说道。

    “伊丽莎白夫人，我们没有异议，这次的厨神大赛冠军给杰克龙没有任何的问题，我们错了，从最开始就错了，虽然杰克龙只是做了这道瑶池赴会的辅菜，但是他是厨神大赛的选手，这个厨神大赛的冠军给他没有问题，如果你还有异议，我只能说，我们六个人可以联合让你离开评委组！”又一个老者大声说道，伊丽莎白一脸气愤的走到了几个人面前。

    “我不相信你们只是吃了一道菜会有这样的变化，难道华夏人做的这道菜有魔法不成！”伊丽莎白说完，也不管其他人的表情，自己伸手从瑶池赴会上捏到一块吃的，也不管是什么，直接塞进了嘴巴里面。

    “这，这怎么可能，难怪你们不肯起来，世间怎么会有这样的美味！”伊丽莎白一脸兴奋的说道，接着快步走到了郭笔书面前。

    “郭先生，我为我今天在厨神大赛对你们华夏人做出的种种表示道歉，希望你能原谅我，世间美食出华夏，以前我不信这句话，现在我相信了！”伊丽莎白深吸一口气之后轻声说道。

    “先前我针对伊丽莎白夫人说的一些话也希望伊丽莎白夫人见谅，虫子，别吃了，去给伊丽莎白夫人拿过来一个凳子！”郭笔书笑着说道，伊丽莎白也没有等虫子去搬，自己就近拿了一个软凳坐在了奥古斯特旁边，接着大口吃了起来，贵族的那些礼仪已经被她完全忘记了，她现在只有一个想法，好好品尝眼前的美味。

    “几位评委，我想你们应该继续回到评委席了，杰克龙是这次厨神大赛的冠军，但是其他五个人还需要决出二到六名，你们总不能看着这次的厨神大赛就这样龙头蛇尾的结束吧！”差不多半个小时的时间，哈博突然站起来看着几个评委笑着说道。

    “老哈博，别以为我不知道你打的什么小算盘，我们去了评委席，你就可以把这剩下的东西打包了，老哈博，你说我猜的对不对，这是厨神大赛，不是你全程负责的赌神大赛，我想你应该回去好好安排下你赌神大赛的事情了！”伊丽莎白笑着说道，哈博的脸突然红了起来。

    “咳咳咳，刚才的话当我没说，不过这么多吃的，大家都吃饱了也还会剩下不少，我打包没什么问题吧！”哈博厚着脸皮接着说道。

    “郭先生，我叫爱德华迪克，虽然我这样做会让你感觉到很俗套，但是我还是不得不说一下，今天是我吃的最美味的一顿饭，一会将剩下不少的东西，我原因拿出一亿美金作为这顿饭的餐费捐给华夏基金会，用于华夏的教育和医疗，然后我还会拿出一亿美金给您，你务必收下！当然，我一会吃完饭想打包一些食物，这样美味的东西，我希望我的小孙子科勒也能吃上一点！”六个评委里面的一个老者笑着说道。

    “迪克先生，我代表华夏基金会对您的慷慨表示感谢，当然，你给我的一亿美金，我也同样捐赠给华夏基金会，如果咱们吃不完，您打包一些肯定没问题，起码做到了不浪费！”郭笔书笑着说道。

    “郭先生，我叫乔治雷恩，我将以咱们两人的名义捐赠给华夏基金会五亿美金，作为这次咱们一起吃饭友谊的见证，还希望郭先生不要推辞！”有一个评委笑着说道。

    “雷恩先生，其实在武城附中有一个灵动基金会，我想如果可以，这笔捐赠可以分出两亿捐给他们！”郭笔书笑着说道。

    远在华夏看直播的孙灵灵开心的笑了起来，现在可以百分之百的确定，这个郭不二肯定是郭笔书了。

    “看到了吧，大老婆就是不一样，这个混蛋小子在国外也不忘记给自己大老婆拉点赞助啊！”在帝都看直播的林雅对着南宫郁晴和李青青笑着说道。

    “哈哈，雅姐，听你这话醋意很足啊！”南宫郁晴笑着说道，接着两个女孩子打闹了起来。

    “一切由郭先生安排就可以了！”雷恩笑着说道，“如果可以，我想郭先生在赌神大赛结束之后，可以到我家里做客，刚才我的夫人打了电话，想让我邀请您一下！”

    “好的，我到时候我会去雷恩先生坐坐！”郭笔书笑着说道，雷恩的老脸如同盛开的花朵一样。

    看着两个人给郭笔书发出了邀请，井上云逸和其他几个评委低头商量了一下，直接弄出了一个瑶池赴会基金会，他们几个人每人出五亿美金，这个基金会的名誉会长是郭笔书的，这个基金会主要是为了解决全球温饱问题，虽然只是口头协议，但是面对全球的现场直播，他们几个肯定不会食言。

    就在这个基金会的决定说出来之后，一股庞大的功德之力落在了郭笔书的身上，郭笔书先是一愣，接着哈哈大笑起来。

    “感谢几位的慈善之举，我将在赌神大赛之后再做一次瑶池赴会，希望到时候咱们还能一起吃顿饭！还有件事情，奥古斯特先生，这副刀具我拿走了，虽然这是赌约，但我不能让你吃亏，这个东西你应该能用着。”郭笔书笑着说道，几个人面露喜色纷纷答应，郭笔书走到奥古斯特身边，直接给了奥古斯特一颗三色丹药，奥古斯特顿时瞪大了眼睛。

    “郭先生，这样的东西我无法拒绝，谢谢你！”奥古斯特笑着说道，“希望赌神大赛结束之后，郭先生可以到我家里坐坐，我家里还有些稀奇古怪的玩意，没准您会喜欢！”

    对于这样的要求，郭笔书爽快的答应了，稀奇古怪的玩意，哈哈，小爷我现在最需要的就是这样的东西。

    