
    陈飞龙看着郭笔书，自己学习厨艺至今已经三十六年，眼前这个青年不过二十岁的样子，他竟然要做主菜，虽然他给了自己一把堪称神器的剔骨刀，但是陈飞龙还是不敢相信郭笔书能够做出瑶池赴会的十八道主菜。

    “陈老哥，让下面的人把食材准备准备，我需要准备一套刀具，单单你这些刀具，做不出来瑶池赴会！”郭笔书笑着说道。

    “郭老弟，你确定你要做瑶池赴会的主菜，说实话，这道瑶池赴会，我在我们家里的一本古书上见过，和网上那份匿名的菜谱写的差不多，但是流程比起网上的那份要麻烦百倍，就算是让我做辅菜，我也只有七成的把握能够成功。”陈飞龙一边准备着东西，一边小声的说道。

    “辅菜你尽力做好，其他的事情交给我就行了。”郭笔书不再多说，大赌场有一个刀具选择处，有很多没有开封的刀具，郭笔书径直走了过去。

    “不二先生，我们只知道你赌技厉害，没想到你还精通厨艺，哈哈，今天你如果能够做出那道瑶池赴会，你不用担心伊丽莎白那个老女人，剩下的事情我帮你解决！”哈博笑呵呵的说道。

    “我需要一副刀具，一副趁手的刀具，虽然眼前的这些东西也马马虎虎能够做出瑶池赴会，但是味道可能会比最美味的差一点！”郭笔书笑着说道。

    “你等一下，我去找古奥斯特先生，他有一套刀具一直带在身上，绝对能够让你满意的刀具！”说着，哈博直接走向评委席，接着跟刚才说话的老者说了几句，老者从评委席径直走到了郭笔书的身边。

    “你要借刀具？”古奥斯特低声问道，“瑶池赴会我比你们知道的都要多一点，眼前的这些刀具确确实实无法完美的做出瑶池赴会，先前我不相信你能做出瑶池赴会，现在你找刀具，倒是让我对你多了一丝的信心。”

    “古奥斯特先生是吧，别废话了，如果你有就拿出来，如果没有，凭借这些东西，我一样可以做出瑶池赴会，信不信由你！”郭笔书丝毫没有给眼前的老者面子，笑着说道。

    “如果没有我的那套刀具，你根本无法完成瑶池赴会，华夏人，有实力是一件好事情，但是过度的自大，你可能会吃亏！”古奥斯特皱着眉头说道。

    “算了，我随便拿几件刀具就行了，你的刀具就自己好好留着吧！”郭笔书也不在跟古奥斯特墨迹，直接从橱柜里面拿出了十八把样式各异的刀具，快步走回了陈飞龙身边。

    “华夏人，如果你真的不用我的刀具就做出瑶池赴会，我这套刀具以后就是你的了！”说着，古奥斯特从身上拿出一个用麻布包着的东西，轻轻的放在了桌子上面，接着打开麻布包裹，九把样式不用的泛着黑光的刀具出现在了众人面前。

    “那套刀具就是古奥斯特花了十三亿美金弄到的一套刀具么？看不出来有什么特别的地方啊！”人群里面几个老者摇了摇头说道。

    别人看不出门道，就在那副刀具拿出来的一瞬间，郭笔书瞪大了眼睛，别的不说，单单那套刀具的材质，就让郭笔书兴奋起来，九天黑钨钢，一种类似于陨石的东西，但却比陨石要珍贵万倍，当年自己飞身天界之前，因为巴掌大小的九天黑钨钢，跟人斗了一个多月，这样的东西绝对是炼器的好材料。

    看着郭笔书带着一些痴迷的表情，奥古斯塔嘴角露出一丝的笑意，这套刀具是他在一个特别的拍卖会上花了十三亿美金拍下，一般人看不出这东西有什么特别，但只要识货的人，总能看出它的不同，奥古斯塔有些得意了。

    “这套刀具就是为了瑶池赴会专门打造的，虽然我不知道这套刀具原来的主人是谁，但绝对是一个厨艺高手！”奥古斯特心中暗自想到。

    郭笔书和奥古斯特想的完全不同，这是一套杀人的利器啊，怎么可能用来做菜呢，用来做菜太可惜了，这个奥古斯特刚才说了，如果我能做出瑶池赴会，这套刀具就是我的了，哈哈，等着吧，这样的东西越多越好，虽然不知道在人间呆多久，但是如果有飞升天界的一天，这些东西都是保命的东西。

    郭笔书从刀具上面回过神来，接着看着一个屋子的食材，瑶池赴会他不仅仅在武城图书馆的文献里面看到过，当年飞升天界的时候在蟠桃盛会的时候有一道瑶池赴会虽然和这书上的不太一样，但赌星真君多少见过实物，做这道菜自然多了几分的自信。

    “这，这不可能，他怎么会有这样的刀工！”行家一出手，就知有没有，厨神大赛这么多天，不少人都知道华夏人的刀工了得，刚刚郭笔书露出来的一手刀工，更是让所有人再次瞪大眼睛。

    “原来书上写的有人可以把豆腐切成一立方厘米的小方块是真的，怎么会有人有这样的功夫，太厉害了，这根本不少在做菜，这是在做一件工艺品，瑶池赴会到底是什么样的，难道真的有人可以把它再次还原么。”一个女孩子看着郭笔书快速的挥舞着手里的菜刀，竟然看的痴了。

    “原来菜刀还可以这样用，服了，别的不说，这个郭不二的刀工超过了我所见过的任何一个厨师，他比我师傅和我爷爷都要厉害，不对，他根本不是一个厨师，他到底是个什么人，瑶池赴会，我竟然真的在参与做这道瑶池赴会！”陈飞龙看了眼郭笔书，自己也开始全神贯注的忙了起来。

    “陈老哥，让人准备盘子吧，两米长的盘子这里有没有！”郭笔书做完一个腾龙的造型，看着陈飞龙问道。

    “两米的盘子？没有，我们先前根本没有准备这么大的盘子，咱们用几个小点的盘子拼在一起可以么？”陈飞龙此时十分懊恼，他恨不得自己变成一个两米长的盘子给郭笔书用。

    “算了，你帮我看着点这个锅的火候，不要让它弱下来，我去里面找一下！”郭笔书说着，从口袋里摸出一块黑色的木头扔进了一个碳炉里面，接着自己走进了一个餐具屋里，这个屋里面没有监控，两米的盘子，还得自己搞定。

    “小飞，着碳炉里面烧的什么木炭啊，怎么有股清香味啊！”陈飞龙先前没有注意，看了一会对着身边的一个青年问道。

    “我刚才问了郭先生，他说是沉香木，千年沉香木！”

    第二更，祝福大家中秋节快乐，感谢这多半年大家对老九的支持，谢谢大家！

    (本章完)

    