
    哈博确确实实玩大了，他自己也完全想不到，自己只是想用自己偶然得到的这件传说的华夏法器做个赌神大赛的比赛场地，然后用华生最新的那个发明，全息影像设备来搞定这次赌神大赛的预选赛，没想到竟然搞出这么大的动静。

    郭笔书在拉斯维加斯，他自然是第一个赶到海边的人，看着已经放大千万倍的手帕，郭笔书露出了一丝的坏笑。

    “哈哈，无主之物，不知道是哪位上仙当年飞升的时候留在人间的，竟然被这个老外催动了，哈哈，有趣，真是有趣！”郭笔书自言自语的说道，接着几道强大的气息传来，郭笔书直接在空中撕开一处空间，自己躲了进去。

    “看样子看上这个东西的人不少啊，无主之物，怎么都得等到赌神大赛结束才能把这东西收了，不然几百万人在这上面，谁也不敢拿这些人的小命开玩笑。”郭笔书看着四面八方赶来的武修，自己在封闭的空间里面笑着说道。

    来的人不少，足足有十几人，所有人看着已经平铺在海面上的看不出材质的大布，几个人都忍不住摇了摇头。任谁都可以看出眼下这个东西是件了不起的法宝，但是没有任何人有把握把这东西收入囊中。

    一群人都在空中，差不多看了十几分钟的样子，就全部各回各家了，哈博虽然没有看到人，但是他心里明白的很，一个在拉斯维加斯混迹这么多年的老家伙，自然也知道自己将这东西弄出来会被很多人盯上，但是哈博也有自己的想法。

    “盯上就盯上了，按照那本古书上说的，这东西再次变小之后就不能用了，你们到时候谁愿意要谁要，不对，这东西我可以搞一个拍卖，还能卖不少钱，对，就这么干！”哈博自言自语的说道，其他人都走了，郭笔书倒是听了个真切。

    “老狐狸，真是个老狐狸啊！”郭笔书笑着说道，自己现在也没有什么好办法，并且自己也不想这次赌神大赛因为这个东西大乱自己的节奏，还是先把赌神大赛搞定再说吧。

    郭笔书再次回到华夏城，自己美美的又睡着了，一件不错的法宝，不过还不至于让自己太过兴奋，想想也是，当年帝王玉自己都直接扔到下界了，自己啥宝贝没有见过。

    哈博开着自己的劳斯莱斯幻影在阴阳乾坤帕上驰骋了一圈，确定没什么问题之后，哈博直接联系了华生，华生开着自己的特定的小车赶到海边，被眼前的一切镇住了。

    “老哈博，你是怎么做到的，难道这就是你说的要给我一个奇迹，这真的是一个奇迹，这样的东西也绝对只有神奇的华夏才有这样的东西，天啊，竟然真的有这样的东西！”华生尖声尖气的说道。

    “华生，你先别激动，你当初告诉我的东西，带来了吧，我已经把这个场地准备好了，如果你以前跟我说的那个东西没有，这次咱们俩就都得完蛋了。”哈博笑着说道。

    “哈哈，老哈博，走，开着你的幻影带我在这上面溜达溜达，哈哈，这地方实在是太好了，哈哈！”华生大声说道，哈博耗不过华生，只能带着华生转了一圈，华生这才满意的从车上走下来，接着自己拿着一个小型的遥控器，按了几下之后，一个比普通无人机要大好几倍的大家伙从飞到了海面上空。

    “老哈博，我这东西是第一次使用，只要有足够的空间，我可以提供一亿人同时在线玩玩，真人全息，哈哈，你有这样的场地，我的这个东西终于有用武之地了。”华生大笑着说道。

    “华生，你的发明一直都没有让我失望过，你是这个地球上最伟大的发明家，让我来看看你说的这个专门为赌神大赛设计的东西吧！”哈博好不吝啬的夸奖着华生。

    “哈哈，老哈博，你的这句话我喜欢，你好好看着吧，现在这里只有我们两个人，不过这丝毫不影响咱们测试这套设备！”哈博说着，一双金属手指快速的按着小小遥控器上的键盘。

    天上的无人机一分为八，接着朝着八个方向飞去，差不多十几分钟之后，八个小飞机全部入海，就在哈博拿着望远镜有些愣神的时候，突然整个海面上亮了起来，整个阴阳乾坤帕上如同白昼一样，哈博瞪大了眼睛。

    “嘿嘿，老哈博，这才刚刚开始，你激动什么啊，一会你就会知道我这套全息设备有多么的神奇，哈哈！”华生笑着说道。

    哈博按照哈博的意思开车到了阴阳乾坤帕的中间位置，接着突然感觉到一道光照在自己的脸上，接着让哈博彻底镇住了。

    “安德烈哈博，年龄70岁，第十八届赌神大赛参赛选手，代号000000001，资产估计四百九十八亿美金，此次赌神大赛胜率暂无。”哈博的眼前出现了一个框框，哈博愣住了。

    “华生，你给我出来，你调查我，你竟然把我所有的信息全部搞出来了，你是怎么做到的。”哈博忍不住的大声喊道。

    “老哈博，这只不过是一个样板，你过来吧，看看你需要哪些信息，直接填上就行了，然后在让你看看咱们的这个赌神大赛的预赛系统，任何人想怎么玩都可以，只要双方商议好，一切胜败都在华生光脑里面，哈哈，这个光脑里面不仅仅有你的信息，这里面收集了全球95%的人员信息，他和世界上所有的金融机构相连，当然，有些东西我不能告诉你，哈哈！”华生大笑着说道。

    两人又捣鼓了差不多三个小时，天色已经渐渐变亮，哈博为了解除自己最后的顾虑，直接联系了拉斯维加斯大赌场所有报名参赛的人员，不论是谁，只要站在这个阴阳乾坤帕上面，他的所有信息就会出现在自己的面前，并且每个人都只能看到自己的信息，再次让哈博彻底对华生的这套设备折服了。

    “所有报名人员的信息已经全部在光脑里面，他们可以在这里尽情的享受这次的赌神大赛，只要咱们立下标准，每人赢多少钱或者输多少钱晋级或者淘汰，选出前一千名，剩下的事情就可以去大赌场弄了，我想你这个华夏神奇的东西不可能一直在这里存在吧！”华生笑着说道。

    “这个东西能够撑两天，两天之后我就无法控制它了，不过两天也已经足够我们选出前一千名，哈哈，华生，你真是一个鬼才，你太厉害了。”哈博依然掩饰不住自己的兴奋，忍不住的说道。

    “这次的赌神大赛将是空前绝后的一届赌神大赛！”

    第二更！

    (本章完)

    