
    南宫郁晴选完石头，陈识宝走了一圈，选了一个足球大小的石头，胡虎笑着点了点头，按照这么多年的经验，陈识宝选的这块石头十有八九的有料，不过里面能不能开出料子，还得等着把石头切开才知道。

    “笔书哥哥，你还没选好么？随便选一块就行了，咱们不是说好了，下午还得出去玩呢，你别耽误时间了！”小闹儿看着郭笔书大声说道。

    “好的，就这块吧！”郭笔书还是从昂山跟胡家换的几车石头里面找了一块，差不多有一百斤的样子，郭笔书抱着直接从石头堆里出来，别的不说，单单这臂力，倒是让胡虎几个人点了点头。

    “哎，笔书，如果你真能从昂山给换的石头里面找到有料的石头，那真是厉害了！”胡明智笑着说道，郭笔书也不多解释，接着胡家的几个看仓库的人抬过来了一个小型的切割机和几个手动打磨机。

    “你们几个谁先解石头！”胡虎看着几个人把电源弄好，笑着对郭笔书几人说道。

    “胡爷爷，我先来，先开我这个！”小闹儿笑呵呵的说道，“笔书哥哥，你帮我开好不好！”

    郭笔书笑着点了点头，直接将小闹儿的石头抱到了切割机上面，接着看着小闹儿兴奋的样子，轻轻点了点头。

    “小闹儿，准备让哥哥给你怎么切？”郭笔书笑着问道。

    “还能怎么切啊，从中间一切两半，有东西就有，没有就没有呗！”小闹儿笑着说道，郭笔书点了点头，切割机打开，郭笔书下手到是很快，轰轰轰的几声，切片已经陷入石头里面。

    “笔书，快停手，出绿了！”差不多切片陷入五六公分的样子，胡明智大声说道，接着和胡家的一个老师傅急忙走到了切割机前面。

    “外层的能够达到水种，里面能够达到冰种，料子不少，这个小丫头的运气不错啊！”胡家的老师傅笑着说道，“不过可惜刚才切割机切的狠了一点，不然这么大的一块弄个摆件能够买个好价钱。”

    “几位，那现在怎么办！”郭笔书笑着说道，刚才那一下子是他故意为之，不然郭笔书怎么可能看不清楚里面出绿了。

    “笔书哥哥，切都切了，直接切开，到时候再跟挖西瓜的直接把里面的翡翠掏出来不就可以了么！”小闹儿笑着说道。

    “咳咳咳，小丫头，没有这样解石头的，你们接着开别的石头吧，我来把这块料子掏出来！”胡家的老师傅急忙说道，对于这样的老师傅来说，掏玉料也是一种享受，他们见不到好东西被糟蹋。

    “那就麻烦胡师傅了！”郭笔书笑着将原石抱下来，接着放在了另外一边，胡家老师傅拿着一个小打磨机开始一点点的打磨，郭笔书倒是没有多想，直接将南宫郁晴的一块料子放在了切割机上面。

    “晴姐姐，你的这个准备怎么切，还让我来不？”郭笔书笑着问道。

    “你切吧，不过要小心一点，我感觉我这个石头里面可能也有料！”南宫郁晴笑着说道，郭笔书点了点头，切割机已经开始继续切石头了。

    “啪嗒！”郭笔书直接将多余的一块切掉，没有出绿，不过有粉砂，胡明智走到前面，拿着一个粉笔在原石上面划出了一道线。

    “笔书，用切割机慢慢沿着这个线切一下，出粉砂了，这里面应该有料！”胡明智笑着说道，小闹儿的石头开出了翡翠让胡明智吃了一惊，不过南宫郁晴的料子本来的表现就很好，开出料子在情理之中。

    “胡叔叔，好像出绿了！”郭笔书猛的停手，对着胡明智说道。

    “哈哈，你们几个今天的运气真不错啊，里面的料子应该也能达到水种，不错，不错，郁晴，你这料子卖不卖，如果卖的话，胡叔叔买了！”胡明智笑着说道。

    “胡叔叔，你这可是有点截胡的意思了，他们几个开出来的东西都不卖，我们墨香阁差了太多料子了！”裴云裳急忙说道，看着裴云裳着急的样子，胡家父子一起哈哈大笑起来。

    “丫头，你和你爷爷真像，难怪你爷爷让你过来！”胡虎笑着说道，“明智，你也别挖裴丫头的墙角了，不然她真的跟你急眼了!”

    胡虎说完，几个人再次笑了起来，三块石头开出了两个有料子的，郭笔书直接将自己的那块泛着白色的原石放在了切割机上面。

    “胡叔叔，我的这块石头怎么切？”郭笔书看着胡明智虚心的问道，“你也给我画个线！”

    “咳咳，笔书，你这个我就不给你划线了，我给你说句实话，昂山家族给我们换了十年的石头，说是换石头，其实就是占我们胡家的便宜，当年我们胡家来缅甸的时候，昂山家族帮了不少忙，所以他们占个便宜，我们也就不说什么了，你选的这块石头虽然大，但十有八九是块废料，因为两边都被昂山家的人切开了。”

    “这样啊，那我就直接一刀切看看！”郭笔书说着，直接启动切割机，从石头中间切了下去。

    “吧嗒！”一声，郭笔书选的那块石头从中间被切开，切垮了，没出绿，并且没有一点点出绿的可能。

    “笔书，我可是跟你说了两次，昂山家族不可能给带料的石头！”胡明智笑着说道，“不过小丫头和晴丫头都开出了翡翠，单单这两块翡翠至少得一千万以上，你们的运气算是不错了！”

    “胡叔叔，我这才切了一刀，没准把这两个切开的再切一切能出绿呢！”郭笔书笑着说道，郭笔书选石头和其他人不同，他可没有什么透视眼，不过他对重量的感觉极其灵敏，他敢断定，自己选的这个石头里面肯定有东西，就是不知道是什么东西。

    “赌石这东西，一刀地狱，一刀天堂，算了，小笔书，你如果想接着切，那就切吧，一切二，二切四，再切一刀你就死心了！”胡明智笑着说道，虽然郭笔书切开后的两块石头还比较大，但是胡明智断定里面不会有翡翠。

    “嘿嘿，我就再切两刀，从中间来，如果还是没有，那就不切了，点低不能怨政府，点背不能怨苍天！”

    第一更，今天公司加班，更新晚了，稍后还有一章！

    (本章完)

    