
    就在两个小孩马上突破人间结界的一瞬间，一股强大的力量将两人拦住了，小女孩还算冷静的拿出一个玉牌，直接用精血催动玉牌，目光看向四周，好像再寻找是谁拦住了他们。

    “不知道是哪位上仙跟我们姐弟开玩笑，还请出来一见，玉帝是我伯伯，有什么事情我可以帮你！”小女孩说完，目光不住的看向四周，好像没什么人。

    “两个小家伙，私自下界可是重罪，你们遇到我嗜血老祖，我就把你们带走，哈哈！”一个让人害怕的声音响起，小女孩咬了咬嘴唇，小男孩一害怕，全身金光大显。

    七彩宝树，九瓣金莲，照妖镜，捆仙绳，九彩玲珑灯，射日弓，逐日箭，紫金瓶，八宝葫芦等等百余件法宝，一股脑的洒落在小男孩四周，小男孩手机则是拿着一个缩小版的开天斧和金箍棒，一脸惊恐的看着四周。

    “我，我爹爹是神王，我大娘亲是三界最厉害的女人阿娥，小娘亲是玉儿，你如果敢动我，我爹爹定不饶你！”小男孩奶声奶气的说道。

    小女孩看着满地的法宝，一脸的黑线，无奈这些法宝都是弟弟认主之物，自己想要捡起来根本不可能，只能拉住弟弟，在他耳边小声说着什么。

    “快把东西收起来，你怎么随身带这么多法宝，哎，如果被娘亲知道，回去也得收拾你！”小女孩低声说道。

    “爹爹说过，打架什么的，气势最重要，你看看，那个嗜血老祖被我的气势吓跑了吧！”小男孩笑呵呵的说道，这边话音未落，小男孩哇的一声扑向了自己的姐姐。

    “小家伙，来头不小啊！现在知道害怕了吧！”还是刚才的那个声音，小女孩忍不住的笑了起来。

    “坏爹爹，快点出来吧！你真把弟弟吓到了，到时候弟弟把这事情告诉娘亲，看娘亲怎么收拾你！”小女孩笑着说道。

    “哈哈，还是宝贝丫头聪明，你们俩现在胆子够肥的啊，竟然敢拿了我的腰牌准备下界，就不怕被魔域的人抓到，到时候抽筋扒皮，封印了你们的魂魄么！”一个英俊的男人出现在两人身边笑呵呵的说道。

    “哼，坏爹爹！”小男孩说着，手里的斧头直接扔向中年男人，结果斧头被中年男人直接接住了。

    “哼哼哼，气死我了，我不管，我要吃下界的那道菜，如果吃不到，下次找机会我还会跑到下界去！”小男孩耍赖皮的说道，也不管一地的发宝，直接踢到人间好几件。

    “我的小祖宗，你给我消停一会吧，你以为这些东西都是大风刮来的么！”中年男人说着，大手一挥，地上的东西全部到了自己的手里，“想吃下界的那道菜还不容易，回去爹爹给你做，第一个做那道菜的人当年就是你爹我！走吧跟我回去！”说完，三个人消失在人间结界前面。

    拉斯维加斯大赌场顶楼餐厅此时的气氛有些不对劲，厨神大赛的七个评委看着郭笔书喊了几个人为坐在一起吃那道瑶池赴会，他们有些急眼了。

    “华夏人，如果不让我们品尝这道瑶池赴会，我们无法确定你做的是不是传说中的那道瑶池赴会！”

    奥古斯特忍不住的说道，其他几个人跟着点了点头。

    “差一点把这事情忘了，尝一尝当然可以，奥古斯先生和其他几位可以过来，至于牙口不好的伊丽莎白夫人就算了，我和陈老哥做的这道菜没准备让不懂美食的人品尝。”郭笔书笑着说道。

    “就算是你求我品尝，我也不吃，杰克龙做出来的东西确确实实不合我的胃口，华夏厨师不可能成为厨神！”伊丽莎白大声说道。

    郭笔书也不再多说什么，算上他们几个，一共十二个人入座，几个人十分期待的看着桌子上的瑶池赴会。

    “瑶池赴会一共由主菜十八道，辅菜三十六道组成，凉菜十八，热菜三十六，应该符合世上任何一个人的口味，当然，一些牙口不好的另说了。”郭笔书笑着说道，伊丽莎白被郭笔书的一句话气的咬牙。

    “开始吃吧，想吃什么就夹什么，奥古斯特先生，希望你不是一个食言的人！”郭笔书再次看了眼奥古斯特，奥古斯特点了点头，几个人开始吃了。

    “奶奶的，看着这东西都想吃啊，瑶池赴会，不知道是什么味道！”一个正在一楼赌场豪赌的家伙忍不住的说道，先别说吃，单单看着就让人充满了食欲。

    “这，这就是瑶池赴会的味道么，世间怎么会有这样的美味，为什么要让我吃到这样的东西，我今后怎么办，今后怕是吃什么东西都不会再有味道了。”六个评委里面的一个忍不住的说道。

    其他吃了瑶池赴会的人表示也全部变了，哈博眼睛死死的看着瑶池赴会，一个字都说不出来，井上云逸只是吃了一口，直接放下了勺子，用力的拍着自己的脑袋，唯一正常的人可能就只有刘金蝉了，众人都在回味，刘金蝉的手一直没有闲着，虽然已经吃了很多东西，不过刘金蝉的餐盘里面一直是满满的。

    “晓月，你尝尝这个，还有这个，老大做的东西真是太美味了！”刘金蝉一边说，嘴里却是一时也没闲着，孙晓月好像收到了刘金蝉的影响，也开始大块朵颐起来。

    “奥古斯特先生，一个华夏人做的菜到底如何，你是不是应该发表下意见。”伊丽莎白大声说道，特奥古斯只是摇了摇头，却一个字也说不出来。

    差不多十几分钟，伊丽莎白真的生气，他问了四五变厨神大赛的事情，奥古斯特却一个字没有回应自己而是手下不停地吃东西。

    “奥古斯特，这道菜到底是不是传说中的瑶池赴会，你应该给我说一下吧！”伊丽莎白大声吼道，生日了，彻彻底底的生气了。

    “这次厨神大赛的冠军是杰克龙，其他的我真的不想说什么了！”许久，奥古斯特说出了这样一句话，伊丽莎白的脸再次阴沉下来。

    (本章完)

    