
    郭笔书看着刘金蝉的眼神，哈哈大笑起来，虫子认真起来的样子还是很有趣，阿智看着刘金蝉抽出三张K，心中已经有些乱了，虽然不是三张A，但是自己也不知道自己能不能抽出刘金蝉洗牌之后的三张A。

    “虫子，你记住，这副牌不是普通的牌，如果我没记错，这副牌有个名字叫血张，它比普通牌要薄很多，这不仅仅是一件赌具，还是一件杀人的利器，能杀人，也能伤自己，你洗牌的时候稍有不慎，就可能将你的手指划破，甚至直接割掉，到时候就算是我，也很难给你完全治愈。”郭笔书小声提醒的说道，阿智抬头看着郭笔书，这副牌跟了他十五年，他都不知道这副牌有个名字叫血张，这个郭笔书怎么会知道。

    “寻风，你捐到阁里十亿美金为李智换了这副牌，原本我们都以为你赔了，没想到这次你又赚了，是不是你先前就知道这副牌的来历？”陈青白笑着说道，李寻风摇了摇头。

    “我只是觉得这副牌特别，当年家主告诉我他也对这副牌很敢兴趣，阿智第一次去藏宝阁，还被这副牌划伤过，险些让他再也无法玩赌具，我才想着把这东西给阿智换了，当时也没想到长老府会开出十亿美金的价格。”李寻风摇了摇头说道。

    “小子，你师傅刚才跟你说了，这牌很危险，如果你没有把握，我还是建议你用你自己的牌，不然真的伤到你，谁也没办法！”陈青白看着刘金蝉拿着血张，善意的提醒说道。

    “不劳老爷子费心了，这血张我感觉我应该可以驾驭！”刘金蝉轻声说道，不过这时候刘金蝉的所有精力已经全部放在了血张上面。

    “虫子这是要玩一把大的啊，这血张在千阁一共有七副，我飞升之前认主三副，如果这幅血张是无主之物，没准真的便宜虫子了。”郭笔书看着虫子的状态，心中暗自说道，这时候需要安静，现在谁也帮不了刘金蝉，只能靠他自己了。

    刘金蝉拿着血张，一直没有洗牌，李智想要说什么，被身后的一名中年男人拦住了，郭笔书轻轻点了点头，自己直接传音给了千阁的九个人，希望他们不要打扰刘金蝉，差不多十几分钟的时间，刘金蝉动了，手里的血张先是快速的在刘金蝉的手里来回闪动，接着速度慢慢慢了下来，只是几秒钟，刘金蝉的手指已经被划破好几处，鲜血流了出来。

    “快阻止他，那副扑克很邪乎，他陷进去了。”阿智走到郭笔书跟前小声说道。

    “这是他选择的路，不管如何，都得自己走下去，就算是死，也是他自己选择的。”郭笔书摇了摇头说道，李智瞪大了眼睛，这个郭笔书说刘金蝉是自己的徒弟，哪有师傅如此对徒弟的啊。

    刘金蝉丝毫没有管众人的表情，手里仍然快速摆弄着血张，就在一个短暂的停顿之后，刘金蝉双手停了下来，几息之后，那副牌如同刘金蝉身体的一部分一样，刷刷刷的洗了起来。

    “这，这不可能，我根本看不清楚他的动作！”阿智忍不住的说道，阿智身后的一群人也全部愣住了，眼前这个青年的气势突然猛增，这就如同剑客之间的比武，有恩怨的地方就有江湖，江湖风云起，整个房间里都弥漫着一种血腥的味道。

    “嘿嘿，这副牌原来是这样啊！阿智是吧，你抽牌吧，这些筹码赌也没啥意思，你不缺钱，我也不缺钱，要不咱们这样，如果我输了，这颗丹药给你，我另外再跟老大要一颗五色丹药给你。”刘金蝉的一句话，让对面的千阁九个人全部瞪大眼睛。

    刚才的三色丹药已经让他们有些吃惊，这会刘金蝉竟然随口一说就是五色丹药，难道你认为这五色丹药是糖豆么，说给就给啊。

    “你们不用看我，我徒弟既然跟你们赌，他说给你们五色丹药，那我肯定会给你们，并且我这样跟你们说，不论他是输是赢，这颗五色丹药我都给你们。”郭笔书说着，从身上掏出一个玉瓶，从里面倒出一颗五色丹药直接放在了桌子上。

    几个人更加惊讶了，一颗五色丹药就这样拿出来了，最大的问题是郭笔书身上还有五色丹药，好像还不少，郭笔书的身份让他们更加疑惑了。

    “这一张，这一张，还有这一张。”阿智抽出三张牌，直接亮了出来，A、3、9，三张毫不相干的牌，阿智一屁股蹲在了凳子上。

    “这把你输了！”刘金蝉轻声说道，没有刚才的傲气，但是越是这样，却让对面的阿智彻底的服了。

    “阿智输了，阿雷也认输！”就在阿智站起来的时候，陈青白走到了赌桌前面轻声说道，“这副牌是我们千阁的东西，虽然我不知道这位小兄弟为什么想要这个东西，但是千阁的东西不外传，这东西我们做不了主。”

    “千阁的东西，输给千阁的人，这没毛病！”郭笔书笑着说道，“虫子，这幅血张你拿好，慢慢领悟这血张的用法，以后对你大有帮助。”

    “郭笔书，你既然知道华夏六阁，不管你到底是什么人，千阁都不是你想的那么简单，你得罪不起！”李寻风轻声说道。

    “你们三个一起来吧，我跟你们赌一把，你们再说这幅血张我能不能做主给虫子！”郭笔书笑着说道，接着变戏法一样拿出一副牌九，直接放在了桌子上面。

    “我不知道你们三人的实力能够在千阁排到哪里，你们把你们会的全部使出来，让我看看千阁到底是不是如同周庆安说的那样，还没有完全的没落。”郭笔书笑着说道，三个千阁的老者围坐在赌桌另外三边，几个人开始洗牌了。

    “幻影手小成，追风耳小成、分神眼小成，如果你们三人在千阁算是把千阁绝技练到最好的人，我真的有些失望了。”只是把骨牌码好，郭笔书摇了摇头说道。

    “大师傅！”“大师傅！”“大师傅！”