
    松下美奈子在很多日本人的心中就是女神，纵然他们知道她跟科里亚有不正当的关系，但是他们也认为这是美奈子为了国家做出的牺牲，郭笔书如此说他们的女神，是对他们的侮辱。

    郭笔书看着眼前已经愤怒的仓野行一，虽然赢眼前这个家伙很轻松，但是恶心恶心眼前这个家伙还是让人很舒服。

    “想好赌什么了吗？抓紧时间，老子没时间等你，如果害怕了，就直接认输，老子给你留个回去的飞机票票！”郭笔书眯着眼睛大声说道。

    “二人麻将，我要跟你打麻将，我要在你们华夏人最擅长的领域赢你！”仓野行一大声说道。整个复赛淘汰赛，郭笔书赢的前面的九十八个人差不多用了所有赌的方法，唯独没有见他打麻将，仓野行一最擅长的恰恰又是麻将，他似乎找到了赢郭笔书的办法。

    “你，你怎么会知道我麻将不行！”郭笔书猛的起身站起来，一脸惊愕的看着仓野行一，仓野行一更加得意了。

    “哈哈，华夏人，你的年龄在那里放着，你不可能把所有的赌具都玩的那么好，来吧，咱们就赌二人麻将！”仓野行一大声说道。

    “日本人傻bi，郭不二肯定是郭笔书，这个日本人脑袋有病，他不想想一个进入复赛的人怎么可能麻将方面不厉害，不厉害能拿下预选赛第一么，傻bi！”华星融看着大屏幕的仓野行一大声说道。

    除了查查理以外，威尔逊和塔娜沙也已经抢滩登陆成功，淘汰了自己选择的九十九个人，他们三人也都齐刷刷的看着郭笔书和仓野行一的赌斗情况。

    “塔娜沙小姐，你说他们谁能赢！”查查理看着塔娜沙笑着问道。

    “查查理，如果你再问我这么弱智的问题，我会感觉你是想拉低我的智商，然后用你丰富的经验打败我！”塔娜沙摇了摇头说道。

    “用我丰富的经验打败你？什么意思啊！”查查理在赌术方面十分厉害，但是在有些领域缺如同白痴一样，查查理问完塔娜沙，又自己想了一会，终于明白了塔娜沙的意思，顿时脸红了起来。

    “哈哈，塔娜沙小姐真是幽默，不过那个日本人确实不是华夏人的对手！”威尔逊笑着说道。

    一张赌桌放在两人面前，郭笔书仍然是一脸紧张的看着仓野行一，看着郭笔书的表情，仓野行一更加得意了。

    “华夏人，你不是喜欢玩大一点的呢，我有一亿筹码，你赢了那么多少，有七十几亿，如果只玩一亿的筹码，真的没啥意思，咱们玩把大点的如何！”仓野行一眯着眼睛说道。

    “算了，好不容易赢了这么多钱，就算输给你我还能剩不少，这些钱够我回华夏之后吃香的喝辣的了！”郭笔书低声说道。

    “胆小的华夏人，你们整个民族都是这样，没有冒险精神，只是会耍点小聪明！”仓野行一看着郭笔书接着大声喊到。

    “你，你说什么，老子胆小，我是怕你输不起，我有七十三亿，你的小算盘打的不错，一亿飘我七十三亿，难怪长不高，脑子里面全是坏心眼！”郭笔书大声说道，说话的时候右手不住的颤抖，这一切自然瞒不过仓野行一的眼睛。

    “七十三亿，我就跟你赌七十三亿，你等着！”仓野行一大声说道，接着那些电话打了出去。

    “别，别打电话，我，我。。。。。。”郭笔书有些结巴的说道，仓野行一更加得意了。

    “不敢赌也行，只要你认输，然后对着全世界的观众说一声，华夏人都是垃圾，我就不跟你豪赌了！”仓野行一大声说道。

    “你去筹钱吧，我今天就跟你赌一把big game，到时候你别赖账就行！”郭笔书脸色阴沉下来看着仓野行一说道。

    “上钩了，终于上钩了！”仓野行一听着郭笔书说的话，表情难掩心中的喜悦，心中暗自说道。

    “我打电话把转账，你等着。”仓野行一大声说道，仓野家族在日本有不少产业，七十三亿美金不是一个小数目，但仓野家族不少人正在看仓野行一和郭笔书的武斗，听到要赌一把七十多亿的大局，顿时激动起来。

    “把家族的应急基金五十五亿拿出来，然后找总商会借二十亿，告诉他们明天还给他们二十二亿，要快，不要让那个华夏人反水！”日本东京，一个老者大声说道。

    “日本人，是七十三亿美金，可不是日元，如果太勉强，我看还是算了吧！”郭笔书低声说道。

    “到账了，这里有个电子协议，咱们开始吧，有大赌场担保，我们都放心！”仓野星一大声说道。

    郭笔书点了点头，脸色还是不好看。

    “影帝，真是影帝啊，一个赌局赢七十几亿，爷爷，好像你也没玩过这么大的吧！”华星融笑着说道。

    “玩的是不小不过当年爷爷玩的最大的一局赢了半个旧金山的地下势力，这些年赚的不多，多多少少差不多有一万亿吧！”华墨溪笑着说道。

    “咳咳咳，爷爷，你们当年玩的这么大啊！”华星融吐了下舌头说道，说完之后不在多问目光死死的看着大屏幕上赌局的情况。

    华墨溪也看着赌局的情况，眼前的赌局赌的确实赌的不小，对于郭笔书这个名字他最近听千阁的人说过，如果这个郭不二是郭笔书，他拿下赌神大赛的第一，自己可能要出面保保他，大赌场的一些手段，华墨溪知道不少。

    郭笔书和仓野行一的赌局开始，他们定下的规律跟简单，一局一亿，赌一个小时，最后钱多的一方将赢光对手所有的钱。

    “真是刺激啊，一局一亿美金，一个小时决出七十三亿，谁赢了谁就是百亿富豪了。”人群里面发出感叹的说道。

    “终于把这群人全部搞定了，老了就是老了，查查理，威尔逊，你们也都搞定了啊，刚才我听到有人说七十三亿，你们谁赢了这么多啊！”哈博忍不住的说道。

    “郭不二，正赌着呢，一个不开眼的日本人被他拉进坑了。”

    第二更

    (本章完)

    