
    这次在拉斯维加斯遇到海外千阁的人，郭笔书还算满意，起码千阁比起其他几阁多少还有自己当年说的傲气。对于自己人，不论是当年的赌星真君还是现在的郭笔书都很大方，百颗双色丹药直接送给了陈青白。

    “他们三个就跟我几天，千阁那边交给你们了，我的事情不要让太多人知道，别的事情我就不多说了，你们自己看着办就行。”郭笔书给陈青白几个人说着。

    “大师傅如果参加这次的赌神大赛，这次六阁的发展策略但是可以改一下了，拉斯维加斯大赌场的那个查查李很厉害，原本我们没信心拿第一，华夏城才做出了诸多退让，现在我们但是可以跟拉斯维加斯大赌场好好聊一聊了，几个孩子就交给大师傅了，其他的事情我们去搞定？”陈青白笑着说道。

    千阁的六个人离开之后，华夏城再次举行了一个极少数人知道的大会，华夏城原本只是赌前十力保华夏城不失，这次直接给赌场立下赌约，华夏城的人要拿前三，赌拉斯维加斯大赌场三成的股份，让包括哈博在内的所有拉斯维加斯大赌场的人都吃惊了。

    “华夏人真是想钱想疯了，他们除了那个孙晓月以外，还有几个老家伙，她们以为我们不知道么，难道他们异想天开以为那些老家伙梦幻般的拿前三呢！”拉斯维加斯大赌场一个大会议室里，一群老者嘻嘻哈哈的说着。

    “华夏人一向喜欢做白日梦，每年在大赌场输的最厉害的都是华夏人。既然华夏城想玩把大的，咱们就陪着他们玩玩就是了，华夏城在拉斯维加斯的产业我早就想插手，一直没有机会，现在机会来了。”又一个老者眯着眼睛说道。

    “李斯特先生，好像有一件事情你忘记了，最近几年从拉斯维加斯赢的最多的人也是华夏人。”就在一群人说着华夏人如何如何不行的时候，一个女孩子从外面走了进来，看着刚才说话的看着用地道的英语说着，如果只是听声音，大家一定认为这是一个美国女孩，但是从面容来看，她却是一个地地道道的亚洲人，或者更准确的说，她是一个华夏人。

    “塔娜沙小姐，我没有别的意思，虽然你身上是华夏人的血统，但你现在却是地地道道的美国人，你是安德烈家族华沙先生的义女。”李斯特笑着说道。

    “我也只是想要告诉你们，不要轻视华夏人不然到时候吃亏了，别说我没有提醒你们。”塔娜沙轻声说道。

    “塔娜沙说的不错，华夏向来藏龙卧虎，我当年在赌桌上输给的第一个人就是华夏人，当年那个华夏人神乎其神的赌技，让我现在还记得很清楚，我能有今天得成就，也得归功于那个华夏人。”哈博笑着说道，当年哈博输给华夏人的事情不是什么秘密，一群人耸了耸肩，但是没有人再说什么。

    “哈博，按照你和塔娜沙的意思，华夏城的这个赌约咱们是接还是不接，杰克史还等着我们回话呢！”李斯特笑着问到。

    “接啊，有人送钱为什么不接！”哈博笑着说道。哈博如此的自信不是随便说说，十年前他输给的那个人当年就自己百岁，这次赌神大赛报名人员中根本没有这样的人，哈博最大的顾虑就打消了。

    另外，华夏现在他知道的人里面，最厉害的就是陈青白三人，这三个人不是自己的对手，也赢不了塔娜沙和查查李，和其他几个赌界高手的实力在伯仲之间，他们想要拿下前三的一个名额，太难了。

    一群人看着哈博的表情，虽然哈博这样的表情让他们很不爽，但是拉斯维加斯很多危机都是因为哈博这样的表情迎刃而解了。

    “嘟嘟嘟！”一扇偏门响起敲门声，屋里的人全部皱起眉头，因为这个门响起，就说明一个事情，有人在大赌场赢了超过一亿美金了。

    “今天大赌场是谁负责，是谁赢了一个亿？”李斯特忍不住的问到，偏门打开，一个侍者走了进来，看着满屋子的大佬，侍者明显有些紧张，不知道这事情应该跟谁说。

    “十秒钟如果你不能给我们想要的信息，你就自己去鲨鱼湾洗澡吧！”一个老者大声说道。

    “查查李先生约了朱丽叶在金达酒店吃饭，几个华夏城来的人今天运气太好了，我们有些撑不住了。”侍者急忙说道。

    “查查李早晚会输在女人身上，今天华夏人行的所有钱全部从查查李的分红里面扣！”李斯特大声说道，“哈博先生，塔娜沙小姐，查查李不在，几个华夏人需要你们去解决了。”

    “我没时间，我要去海边看美女了，塔娜沙，华夏人，你去对付吧！华夏城刚刚改了赌约，他们就来了，看样子华夏人这次准备搞事情啊！”

    说完哈博笑着离开了房间，一群人把目光落在了塔娜沙的身上。

    “今天不是我负责，我也没时间。”塔娜沙说完，转身准备离开。

    “美丽的塔娜沙小姐，只要你能帮忙解决掉外面的几个家伙，我在海边的那座别墅就是你的了！今天大赌场轮到我做东，总不能让一群华夏人把我的棺材本都赢走吧！”李斯特一脸无奈的说道。

    “哈哈，没想到李斯特先生还是个华夏通，这活我接了，记住你刚才的话，那个海边别墅我倒是很喜欢。”说完，塔娜沙笑着走下楼了。

    “又被她骗了了，就算我不给她别墅，她也会去找那些华夏人，塔娜沙最喜欢跟高手过招，我怎么把这事情忘了！”看着塔娜沙离开，李斯特拍了拍脑袋说道。

    塔娜沙走到楼下赌厅，一路上看到塔娜沙的人都会忍不住的多看她几眼，但却又不敢那么明目张胆的看，知道塔娜沙身份的人看她的表情只有敬畏。

    “文哥，你不是说大赌场每天都有高手坐镇么，我们都赢了这么多，你说的高手怎么还没出现啊！难道我们赢的钱还不够多么！”刘金蝉有些不爽的问到。

    “来了，我能感觉到，高手，还是个女孩子！”一直闭着眼睛的郭笔书猛的睁开眼睛说道。

    “脂嫣！”

    (本章完)

    