
    郭笔书看着凌菲，轻轻点了点头，别的不说，自己当初答应凌云天要帮忙保护他的女儿，答应别人的事情，自然会做到，还有一点，郭笔书能够看出来，这个凌菲是一个人才，真正的人才，自己要在人家搞事情，恰恰需要这样的人才。

    “走吧，咱们先回华夏，然后看看到底是谁害了你的父亲，到时候我肯定会帮你报仇！”郭笔书轻声说道，凌菲跟着点了点头。

    一路飞回华夏，这次路上倒是没有遇到什么危险，郭笔书想想这半个多月，再次笑了起来，人间的小日子还真是刺激啊！

    飞机稳稳停在了帝都军用机场，郭笔书几个人从飞机上下来，已经有不少人在机场等着他们，郭云霄和安若云从车上下来，安若云快步跑过去，紧紧的搂住了郭脂嫣。

    “笔书，这趟去美国折腾出来的事情不小啊！”夏不落走到郭笔书身边笑着说道。

    “夏老，我老老实实的在华盛顿呆了半个月，好像没折腾什么事情啊，不知道夏老这句话啥一丝！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，这里又没有外人，郭笔书就是郭不二，好了，先不耽误你们一家团聚了，等你华夏的事情忙完，来腾龙一趟，老龙王有事情找你！”夏无敌说完，带着几个人开车离开了。

    “脂嫣，当年的事情是妈妈的错，妈妈没有保护好你啊！”安若云哭着低声说道。

    “妈，妈妈，哥哥已经跟我说了当年的事情，这事情不怪你们，咱们回家聊吧！”郭脂嫣一声妈妈，让安若云哭的更厉害了。

    “老妈，妹妹，走吧，咱们回家聊!”郭笔书走过去跟两人笑着说道，接着郭笔书拉着两人坐到了车里，然后让郭云霄开车，几个人朝着帝都安家飞驰。

    “灵灵，中午一起吃饭吧，我妹妹回来了，你喊着小云和嫣然一起坐车来安家！”郭笔书直接给灵灵打了电话，接着又拨通了林雅的电话。

    “我们跟灵灵在一起呢，哎，还是大老婆吃香啊，通知都是先通知大老婆！”林雅电话这边打趣的说道，“郁晴也在，青青也从武城来帝都了，到时候我们可就一起过去了。”

    “一起来吧，今天一起聚聚！”郭笔书笑着说道，倒是没有什么不自然，一夫多妻，对，在天庭一夫多妻没啥事情，只要你能够保证后宫不乱，那就是有本事。

    “老大，厉害啊，我听你电话的意思，你除了灵灵之外，好像还有女朋友啊，厉害啊！”刘金蝉在一旁小声的说道，郭笔书嘴角微微一笑，因为虫子的这句话不仅仅自己听到了，一旁的孙晓月也听了这个真切。

    “虫子，是不是特别羡慕哥现在这样的日子！”郭笔书循循善诱的说道，“虽然哥哥我没有醒掌天下权，但起码是这醉卧美人膝啊！”

    “羡慕，老大，别说是我，你说谁不羡慕你这样的生活啊！”刘金蝉笑着说道，不过剩下的话还没有说完，就感觉到自己腰间一紧，刘金蝉忍不住的大叫起来。

    “虫子，我还真没看出来啊，我这才跟你回来一天，你就有准备勾三搭四的想法了。虫子，你太让我失望了，我一会就买飞机票，我还是回拉斯维加斯吧，反正现在你刘金蝉也是有钱人，到时候保养个明星什么的，你好好过你的好日子吧!”刘金蝉说完，转身就准备走。

    “晓月，晓月，我就是随便说一说，你怎么还当真了啊，我心里只有你一个，你不能回去，我不让你走！”刘金蝉急忙拉住孙晓月，接着目光看向郭笔书。

    “哈哈，晓月，虫子也就是随便说说，他就算是有贼心也没贼胆，行了，你别吓唬他了，如果虫子敢做对不起你的事情，我第一个不放过他！”郭笔书笑着说道，孙晓月这才停下脚步，刘金蝉急忙拉住孙晓月的小手，郭笔书再次笑了起来。

    几个人聊了一会，接着郭笔书又接到一个电话，让郭笔书不得不忙了起来。

    “笔书哥哥，刚才我们几个商量了一下，我们想吃瑶池赴会，你赶紧准备准备吧！”袁灵灵电话那边笑着说道，郭笔书一口酒没咽下去，猛的咳嗽了起来。

    “虫子，走吧，别闲着了，咱们出去市场上转转，买点食材！”郭笔书笑着对刘金蝉说道，“晓月，你也跟着一起去吧！”

    孙晓月点了点头，郭笔书三人直接开车出发了，直接一开着一辆大越野奔向帝都菜市场。

    “你们把这些青菜买一下，我去买其他一些食材。”郭笔书笑着说道，刘金蝉和孙晓月朝着蔬菜区走去，郭笔书则是走向了海鲜区。

    “新鲜倒是很新鲜，不过这些东西比起拉斯维加斯大赌场餐厅的食材多少还是差了一点！”郭笔书看着琳琅满目的海鲜，摇了摇头说道。

    “小兄弟，这些海鲜不满意？我后面还有，要不你跟着去后面看看！”一个中年男人笑着说道，“我叫董大海，是大海水产的老板，这边摆出来的只是部分商品，好些的都直接供给酒店和一些私人了，都在后面。”

    郭笔书点了点头，菜市场面对的客户一般都是周边的居民，好点的海鲜价格自然也高，这个董大海倒是很会做生意。

    “董老板，海参鲍鱼的先给我看看！”郭笔书跟着走到后院，倒是让郭笔书轻轻点了点头，后面比起前面的海鲜品质确确实实高了很多。

    “好类，老弟，这些都是今天刚刚空运过来的，价格也不便宜！”董大海让人将一个大箱子拉过来，满箱子的海参，品质倒是跟拉斯维加斯大赌场餐厅的差不了太多。

    “老哥，其他的我也不看了，像这样品质的，海参、鲍鱼还有其他新鲜的海产品，一样给我准备三箱子，直接送到东华街安家，不知道这里有没有象鼻之类的东西，我知道这样的东西不好弄，不过一些地方应该有库存吧！”郭笔书笑着说道。

    “老弟样子不像厨师，不知道你要这些东西干什么，我这里没有，不过我知道有地方有！”董大海愣了愣神轻声问道。

    “准备做一道大餐，需要点食材！”郭笔书倒是没有隐瞒，笑着说道。

    “黎虎私房菜馆，我看老弟不是凡人，你可以去看看，不过那个菜馆的老板也是个人物，没有点打动他的东西，他肯定不给你！”

    第一更！

    (本章完)

    