
    郭笔书一句话，松下美奈子的脸色再次难看了，郭笔书这次声音很大，观众席上的几个日本人不干了。

    “八嘎，华夏人，管好你的嘴，不然你会后悔！”一个日本人大声吼道。

    “小日本，喊什么喊，我记得你，你不是被淘汰的那个家伙么？能耐不大，口气不小。有本事咱们赌一把，来一把外围！”刘金蝉对着日本人大声喊道。

    “赌就赌，老子还能怕你个小屁孩不成，你想赌什么！”日本人大声吼道。

    “赌什么？要赌当然是赌男人都有的东西，小爷我吃点亏，我赌你身下的那个鸟啊！”刘金蝉耍流氓的说道，不少人还没有反应过来，但是反应过来的人都跟着笑了起来，坐在刘金蝉身边的孙晓月忍不住的使劲掐了刘金蝉一下。

    “八嘎，华夏人，你这是找死！”日本人大声喊道。

    “老大，你先等会，我今天非得收拾这个日本人不可！”刘金蝉对着一脸笑意的郭笔书大声喊道。

    “你们先商量着，我们不急这一会！”郭笔书笑着说道，众人的目光全部看向了刘金蝉还有观众席上的日本人龟田大左。

    “日本人，敢不敢，还是你没有，如果你没有那这赌局就取消，我也不是得理不饶人的人！”刘金蝉笑着说道，这句话让龟田大左更加生气了。

    有，龟田大左确实有，不过有一点被刘金蝉说着了，这个龟田大左从小有些发育不良，他的鸟确确实实有点小，这也一直是龟田大左的心病，却想不到被刘金蝉直接点出来了。

    “臭小子，赌就赌，等到你输的时候，不管你是什么人，有什么身份，我都会亲手把你身上的那玩意给你切下来！”龟田大左大声吼道，让龟田大左想不到的是，他的身上出现一道光，上面竟然显示着一个赌局契约，同样在刘金蝉身上也有一个，华生在公主号的操纵室笑呵呵的看着两个人。

    “你们两人的契约已经形成，任何一方输了赌约都要砍掉***！”华生的话传到两人的耳朵里面，这时候，众人知道，这次他们这个外围的赌局不是闹着玩了。

    “郭先生，你的朋友比你玩的更刺激啊！”哈博看着刘金蝉笑呵呵的说道。

    “哈哈，天大地大，赌鸟的最大，这次不能跟你们随便玩玩了，我输了就输了，如果我兄弟输了，事情就麻烦了。”郭笔书笑着说道，“既然大家都已经准备好，咱们让维克金先生发牌吧！”

    郭笔书说完，维克金点了点头，接着开始发牌了，因为是一局定输赢，这次所有人都没有把牌亮出来，而是各自拿着自己的牌。

    哈博和查查理看了看自己手里的牌，纷纷点了点头，和他们预想的结果一样，这次牌还是他们先前记住的牌面，只要郭笔书不出千，这次郭笔书必输无疑。

    “哈博，查查理，笑的这么开心，看样子牌不错啊，嘿嘿，不过我的这个大顺子的牌也不错，谁输谁赢不好说啊！”郭笔书笑着说道。

    “华夏雷锋先生，你的是一小对，和顺子差着十万八千里呢，现在大话可别说在前头，省得闪了舌头。”查查理笑着说道。

    “哈哈，查查理，我都没看自己的牌，我都不知道是什么，你就这么确信我的是一小对，我看你的牌才可能是一小对！”郭笔书笑着说道，查查理也不在多说，自己翻开自己的牌再次轻轻捻开，自己是福尔摩斯，三条带一对，没有被换牌。

    “郭先生，我们都已经看完牌了，你难道不看看自己的牌么！”松下美奈子对着郭笔书笑了笑，别人看不清楚，郭笔书却看的轻轻出出，在松下美奈子的眼睛里面看到了一丝的红色。

    “媚术，这个日本娘们竟然跟李玥的媚骨有些相似，不过跟李玥的媚术差太多了，就这样的水平，难道还想让我陷进去么！”郭笔书心中暗自想到，不过脸上的表情却不一样。

    “我看牌，我自然一会就看牌，嘿嘿，真是没看出来，松下美奈子小姐还挺耐看，越看越好看！”郭笔书笑着说道，接着突然感觉到自己手下的牌被动了，郭笔书依然一副色眯眯的样子看着松下美奈子，接着看了眼自己的牌又反盖在了桌子上面，接着松下美奈子眼中的红色消失，郭笔书好像打了个冷颤，原本准备掀开自己的牌又按在了赌桌上面。

    “你，你们！”郭笔书看着几个人带着一丝愤怒的说道。

    “郭先生，开牌吧，愿赌服输！”威尔逊低声说道，就在刚才松下美奈子对郭笔书使用媚术的时候，几个人做了一次完美的合作，他们给郭笔书换牌了，换了五张不可能赢的牌。

    “我要求封牌！”郭笔书叹了口气轻声说道，几个人无所谓的耸了耸肩，接着几个人全部离开了自己的位置。

    “华夏人，封牌也没什么用，无非就是多耗点时间，你想什么时候开，我劝你赶紧开牌，没准刘金蝉和塔娜沙还可能翻盘，再耗点时间连翻盘的机会都没有了。”威尔逊轻声说道。

    “休息一会，一下子赢一千五百亿，我怕我不适应！”郭笔书笑着说道，没有了刚才的感觉，查查理几个人却又愣住了，郭笔书的表情让一群人心中竟然有些慌了。

    “老大，刚才我记住不少牌，你这把不好办！要不要咱们弄下！”刘金蝉的意思郭笔书明白，他想帮郭笔书出千，牌被封了，想要出千有些难了，但是郭笔书之前跟刘金蝉说过，这时候刘金蝉想到了。

    “哈哈，虫子，现在知道害怕了，你也真敢赌啊，你赌这么大的难道不用跟晓月商量下么！”郭笔书笑着说道，台下孙晓月自然知道他们聊的什么，脸忍不住的更红了。

    “嘿嘿，老大这么厉害，我肯定输不了到时候我肯定不会放过那个小日本。”刘金蝉笑着说道。

    “哈哈，好，天大地大，赌鸟最大，一会你去开牌吧，一千五百亿美金加一个鸟的大局，哥哥我把这最后出风头的机会交给你你了！”

    第二更，有点对不住大家，公司下午很忙，更新晚了

    (本章完)

    