
    诸葛天说完，司徒星云点了点头，能够把最后的风险嫁接给别人，这样最好，安德烈家族和天使教廷的实力他多少知道一些，就算这个郭不二是内6隐世门派的弟子，一般的门派想要对付安德烈家族还好一点，但是对付天使教廷绝对不容易。

    “去给安德烈家族和天使教廷回信，告诉他们这个郭不二我们不清楚他的底细，然后把他是军界大佬孙子的背景说出来就可以了，不要多说！”司徒星云低声说道，两个长老点了点头，各自去忙了。

    “竟然有种不祥的预感，难道对付一个美国的家族还能让老子阴沟里翻船不成！”正在华夏城跟一群人聊天的郭笔书突然感觉到有种不祥之兆，心中暗自说道。

    这次的赌神大赛，个人最大的赢家是郭笔书，如果说谁获得的利益最多，那就应该是华夏城和海外六阁的人了，因为郭笔书拿了第一，华夏城得到了拉斯维加斯大赌场三成的股份，另外还有美国几个大州的一些地下势力的股份，总之这次华夏城赚的满盆铂金。

    “大师傅，你的赌界真是神乎其神，六个其他几阁的人一会就来了，你先前说对付安德烈家族的事情，还是有些麻烦，安德烈家族的主要势力在华盛顿，拉斯维加斯不过是一个分部！”史云志轻声说道。

    “这事情不要华夏城和六阁插手，我自己的事情自己搞定就行！”郭笔书笑着说道，“这次华夏城收获不小，你们要注意一点，一些赚钱的买卖可以做，不太赚钱的就分给其他的一些实力，毕竟华夏城人手有限，不要贪多。”

    “大师傅放心，这些事情我们都明白，最近还有些人会从国内过来，到时候不会有什么事情，小的冲突避免不了，但是这次的机会华夏城得把握住，这样的机会几十年也就这么一次！”史云志轻声说道。

    “这些东西你和千阁的几位老爷子商量着分一下，找些信得过的人服用，打造一支正儿八经的队伍，有自保的能力最重要！我没有见到海外杀阁的人，但是在拉斯维加斯有不少厉害的势力，你们千万小心。”郭笔书昨天在屋里呆了一天，炼制出来了近千颗双色丹药，一股脑的全部给了史云志。

    “大师傅，你可知道这些东西的价值，有了这些东西，在美国绝对不会有人敢再惹华夏城！”史云志打开一个玉瓶，看着里面的东西激动的说道。

    “一些小玩意，对后天境界的人有些作用，不过华夏城还得找些真正的高手压阵，到时候我看看招些人过来吧！”郭笔书轻声说道，想起月阳宗和上次天使教廷的人，郭笔书看着眼前华夏城的势力，根本无法和他们抗衡。

    “一些还得麻烦大师傅！”史云志客气的说道，郭笔书的这些丹药，确实镇住了史云志，眼前的这个青年的实力，绝对让史云志信服了。

    郭笔书回到住处，那种不详的预感一直没有削减，郭笔书用六爻之法占卜一卦，大凶，让郭笔书无法淡定了。

    “脂嫣，美国你熟悉，现在你们身上也都有钱，你们去买架飞机，今天就回华夏，不要直接回去，可以多绕几个地方，我忙完这边的事情就回去！”郭笔书对三人说道。

    “哥哥，安德烈家族的事情如果不好办就算了！”郭脂嫣轻声说道，她大概知道自己哥哥是因为自己的事情要去安德烈家族。

    “有些事情必须得去解决，你们先回去吧，不行就先去澳洲等我，不要在美国就是了。”郭笔书低声说道，郭脂嫣点了点头，有钱事情就好办多了，飞机加驾驶员一起全部弄好，飞机当天就从拉斯维加斯起飞去澳大利亚了。

    “我今天就是要看看，一个安德烈家族能把我怎么样！”郭笔书眯着眼睛说道，明天是第三天，他看这安德烈家族在拉斯维加斯的大本营，直接离开了华夏城，朝着那边开车而去。

    此时的安德烈家族迎来了两位客人，天使教廷的奥沙和德约，德约是来商量安德烈家族一千亿让他们暗杀失败的赔偿问题，奥沙是听说郭笔书要来安德烈家族闹事，自己过来守株待兔。

    “德约先生，因为天使教廷的原因，这次我们安德烈家族至少损失了一万亿，您给出的三千亿的赔偿，我们无法接受！”安德烈赛德还在公主号上，不过他已经不是安德烈家族的家主，此时的家主是安德烈赛德的亲弟弟安德烈乔斯。

    “三千亿不少了，你们的损失大多是在赌神大赛上判断失误造成的，这事情不能全部怪在教廷身上！”德约笑着说道。

    “五千亿，这是我们能接受的底线！”乔斯低声说道。

    “一千五百亿，教廷就给你们这么多，如果你们要五千亿，我们也可以给你们，今天那个郭笔书可能就要来了，到时候我们帮谁就两说了，不知道安德烈胡安这次是让你们安德烈家族的谁来对付这个华夏人，是大胡子奥登，还是那个阴险的哈达，他们两人应该都不是我奥沙的对手吧！”一直没有说话的奥沙突然站起来说道，乔斯感觉一股杀气笼罩在自己身上，顿时紧张起来。

    “如果奥沙先生能够帮我们把那个郭不二拿下，我们只要一千亿都行！”乔斯低声说道，奥沙再次坐在位置上，看着德约笑着点了点头，乔斯很少的那种感觉这才消失了。

    “我会亲手把那个华夏人的脑袋拧下来，他杀了迪克斯，这是对教廷的挑衅，他必须死！”奥沙低声说道。

    安德烈家族不远处的一栋别墅里面，几个华夏人在里面喝着茶，月阳宗的几个成丹期巅峰的长老一早就来了这里，别墅的主人在知道他们几个身份之后，连个屁也没敢放就把房子送给了月阳宗。

    “隐藏气息，看看这个郭不二到底是个什么样的人。”月阳宗的一个老者低声说道。

    “安德烈家族现在至少有两个辟谷期巅峰的高手，还有一个是成丹期的高手，看来还真是有些麻烦啊！”郭笔书到了安德烈家族的别墅前面，直接感觉到了里面奥沙的气息，还有两道气息是安德烈家族的人。

    天才本站地址：.。读书者手机版阅读网址：m.

    