
    郭笔书对走到自己跟前的刘金蝉低声说道，刘金蝉愣了愣神，接着顺着郭笔书的目光看到了不远处的安德烈赛德，此时的安德烈赛德已经喝高了，因为这次赌神大赛的事情，赛德已经收到了安德烈家族高层的通知，他的家主之位已经被罢免，并且等他回来之后，他会被发放到南非一处安德烈家族的矿产上做主管，如此的决定对赛德来说和杀了他没什么两样。

    就在郭笔书看向赛德的时候，赛德突然抬头看向了郭笔书，让他输的一败涂地的人就是这个华夏人，想到这里，赛德一步步的走向郭笔书这边。

    “我还没说收拾他，他竟然来找我了，这倒是免去了我不少的麻烦！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “华夏人，我要和你赌，赌命，你敢不敢！”赛德看着郭笔书大声吼道，不少人看向了这边，郭脂嫣也跟几个女孩子说了几句话之后走了过来。

    “你不配！”郭笔书面无表情的说道，“不过你这条命也马上不是你的了，你找人暗杀我和虫子、晓月的事情，你是不是得给我一个合理的解释！”

    “赛德竟然找人暗杀过郭先生，真是无耻啊，他在西京赌场有股份，难怪西京赌场会开出那样的盘口，原来一切都是他的阴谋，可惜阴谋没有成功！”几个刚才跟郭笔书谈笑正欢的老者低声议论说道。

    “当初赛德还鼓动我们去西京赌场下注，一切都是他的阴谋，现在好了，阴谋失败，安德烈家族放弃了他，这一切都是他活该！”又一个老者低声说道。

    “解释？解释什么？就是我找人要杀你们，这次算你们命大，不过下次你们就没那么幸运了，我还会继续找人杀你们！”赛德大声吼道，不少人皱起眉头。

    买凶杀人这样的事情，就算有人会做，也不会像赛德现在这样说出来，但是今天赛德喝了不少酒，加上心情本来就不好，他感觉说出这个事情也就没什么了。

    “哈哈，好，很好，安德烈家族的人还真是霸道，那我现在告诉你，再我离开美国之前，我会到安德烈家族看看，到时候咱们就老账新账一起算清楚！”郭笔书说完，不再管眼前的酒鬼，赛德也哈博喊的几个人带走了。

    “郭老弟，赛德不过是安德烈家族的一个明面上的人，我现在已经不是安德烈家族的人了，但有件事情我得跟你说清楚，安德烈家族的水很深！”哈博将郭笔书喊道一个包厢里面，对郭笔书轻声说道，他对安德烈家族的事情知道不少，包括郭脂嫣的事情，哈博现在也已经明白是怎么回事。

    “有些事情必须得去解决一下，既然哈博先生已经不是安德烈家族的人了，不如帮我带带路，一起去安德烈家族一趟！”郭笔书笑着说道。

    “你真的想去安德烈家族？”哈博低声问道，“我知道郭先生不仅仅是一个赌术高手，还是一名武修，但是安德烈家族也有很多的武修，甚至还有千余人的人造人军团，这是安德烈家族立于世界顶级家族的资本。”

    “我就是想去看看世界顶级家族有什么样的实力，也是想让一些人知道，有些人他们得罪不起！”郭笔书说完，大手一挥，一个银制的酒杯从包厢的另一边到了自己手里，接着酒杯如同变魔术一样化为了银粉，哈博瞪大了眼睛。

    “我可以带你去，不过出了什么事情，你都得自己承担，如果你真能够让安德烈家族妥协，我想我的后半生去华夏呆着，也是个不错的选择，认识你这样一个大高手，哈哈，在华夏应该没人敢对我下黑手吧！”哈博笑着说道，俩人有商量了一会，哈博笑着走出了包厢，去安排郭笔书去安德烈家族的事情了。

    “哈博，赛德已经不是安德烈家族的家主了，我知道你这次赌神大赛赚了不少钱，先前赛德把你逐出安德烈家族没有经过我们的同意，我们现在想让你回来，就算你想做这个家主的位置都可以。”哈博拨通了一个电话，电话那边还没等哈博说话，已经给哈博抛出了橄榄枝。

    “巴恩斯，安德烈家族我是回不去了，我这次给你通这个电话是因为这次赌神大赛的第一郭不二先生要去安德烈家族，赛德在位的时候找人暗杀过一次他，他要安德烈家族给他一个交代，我只是带个口信，仅此而已，估计最近他就要过去，你把这个事情跟家族里的人说一下吧！”哈博低声说道。

    “哈哈，哈博，真是想不到啊，你离开安德烈家族也就算了，没想到竟然会站在安德烈家族的对立面，我知道你现在有钱，但是人最大的悲哀不就是钱没花完人没了么。这事情我知道了，华夏人要来就来，我们就不用出去找他了。”巴恩斯说完，直接挂断了电话。

    哈博无所谓的耸了耸肩，有钱，不错，现在他确实有钱，在这个世界上，钱不说万能的，但是没有钱是万万不能的，哈博早就料到安德烈家族会是这个态度，自己跟巴恩斯打完这个电话，也算是跟安德烈家族彻底撇清了关系。

    “施罗德，那个郭不二的具体信息查清楚了没有，他是华夏军方一个大佬的孙子，这到没什么，我担心他还有其他的背景，比如说他会不会是华夏某个隐世门派的弟子，如果是这样，有些事情就麻烦了。”巴恩斯有些气愤的将刚才哈博给自己通电话的事情告诉了安德烈家族的另外几个老者。

    提起华夏隐世门派，施罗德的表情有些不自然了，因为就在自己年轻的时候，那时候美国最厉害的一个家族的一个少主因为在华盛顿街头欺负了一个华夏留学生，原本这是在平常不过的事情，但是一周不到的时间，这个家族被一股特别的势力摧枯拉朽般的屠杀，再后来传出那个被欺负的留学生是华夏一个隐世门派的外门弟子，从那之后，提起隐世门派四个字，在美国顶级家族里面，都是谈虎色变。

    “我去联系一下月阳宗的人，看看他们是不是知道这个小子的底细，到时候再商量如何对付他！”

    第二更！

    (本章完)

    