
    一个老者，身穿一身长袍从里面走出来，先前郭笔书感觉到的成丹期的气息直接消失了，能够如此的隐藏气息，郭笔书有些紧张了。

    “狄塞德，速战速决，这个家伙实力不弱！”奥沙余光瞟了一眼老者大声吼道，“他身上有重宝，如果你不出手，我联系教廷的人了，到时候有什么东西，安德烈家族就别想分了。”

    “有重宝，那你就联系教廷的人吧，我看现在的情况，你未必能够撑到教廷的人来！”从里面走出来的老者确确实实是奥沙嘴里说的狄塞德，安德烈家族的一个超级高手，成丹期巅峰的境界。

    “狄塞德，我给你一千亿，帮帮我！”奥沙带着一丝懊恼的大声吼道，狄塞德嘴角微微一笑，一股强大的威压压向郭笔书，郭笔书不敢大意，直接跟奥沙硬碰硬了一下之后，直接腾空到了半空。

    “一千亿，少一分钱我都会用别的办法要回来，这么多年，你这个紫衣主教的实力不见长进啊！”狄塞德笑着说道，“收了你的钱，你就先退下吧，这个华夏人很有趣，我跟他好好玩玩。”

    “狄塞德，他和你我一样都是成丹期境界，咱们联手把他拿下，不然怕是迟则生变！”奥沙低声说道。

    “和我一样是成丹期境界，就你这样的实力也敢说是成丹期么？如果没有教廷搞到的那些丹药，你现在怕是还在开光期吧，老子动手不喜欢以多欺少，滚！”狄塞德丝毫没有给奥沙面子，奥沙也不多说，直接从半空落在地上，强者为尊，在哪里都一样，虽然同样的成丹期，但是奥沙看到狄塞德的一瞬间就明白了，狄塞德的实力又精进不少，自己已经不再和他是一个层面的人了。

    “老头子，还是你们俩一起来吧，你一个人不是我的对手！”郭笔书看着狄塞德大声说道。

    “你不用这么说，我既然要跟你一对一的比试，就不会让奥沙再插手，如果你真能赢我，安德烈家族暗杀你的事情，我给你一个交代！”老者声音不大，郭笔书轻轻点了点头，一对一的比试，郭笔书对付狄塞德还是很有信心，这个狄塞德给郭笔书的印象还不错。

    “狄塞德，接招吧，你还不错，算是我在美国遇到的唯一一个与众不同的武修，哈哈，你为庆幸你刚才说的话，因为刚才的话至少不会让我动杀心！”郭笔书大声说道，一人一剑冲向了狄塞德，这个程度的交手，先下手为强，后下手遭殃，想要后发先至有些难了。

    “这个华夏小子绝对不是一般隐世门派的弟子，小小年纪有如此的功夫，看样子月阳宗当初给的情报有意隐瞒！”奥沙看着郭笔书冲向狄塞德，心中暗自说道，因为郭笔书这一步比起刚才跟自己武斗的时候再强一分，如果刚开始郭笔书就如此对付自己，自己的小命就不保了。

    “好快的剑，师傅当初说的没错，天下武功出华夏，不管是修炼什么，归根到底都是华夏的攻法演变过来！”狄塞德看着郭笔书冲向自己，顿时感觉到了一股可怕的压力，原本看郭笔书和奥沙对决，以为可以轻松拿下郭笔书，现在看来自己错了。

    “狄塞德，我刚才就感觉到你的气息有种熟悉的感觉，等比试完了，咱们再好好聊聊吧！”郭笔书听到了狄塞德说的话，自己下意识的将手里的长剑刺出的方向改变了一些，这个狄塞德的师傅是华夏人，让郭笔书产生了不小的兴趣。

    也正是因为郭笔书这一下的改变，就在长剑刺中狄塞德的一瞬间，狄塞德手里突然出现一根禅杖，具体说都不能算是一根禅杖，因为禅杖的下面至少有三分之一被利器切断，切开的切口泛着白光，让这禅杖给人的感觉成为了一把利器。

    郭笔书收手把剑的方向调整了一下，正好在狄塞德禅杖打向自己的时候，长剑能够挡住，也算是好心有好报，狄塞德看着郭笔书，郭笔书刚从一剑之威，让狄塞德点了点头。

    “继续！”郭笔书和狄塞德同时说道，两人在半空中你来我往，成丹期境界的高手，两人都刻意收敛了气息，不然整个别墅区也撑不住他们两人打斗的余波。

    “大长老，这个小子实力不弱啊，能够跟狄塞德打的难解难分，狄塞德这次闭关出来实力提升不少，看样子少主的事情八九不离十和这个家伙有关系！”一直呆在安德烈家族旁边的一栋别墅里面的几个月阳宗的人中的一个老者低声说道。

    “是他无疑，少主的尸体我见了，如果刚才他的那一剑刺中狄塞德，估计也会是那样的伤口，算上他上一次隐藏实力的掩饰，是他无疑，咱们再等一下，一旦他们的武斗结束，咱们马上出去，活的带不走，就把尸体带回去！”月阳宗的大长老阴沉着脸说道，毕竟当初把郭笔书放走的人就是他。

    郭笔书自然不知道还有一个更大的潜在威胁在等着自己，现在郭笔书已经完全沉寂在和狄塞德的武斗之中，怎么修炼实力提升最快，那就是生死之战，虽然郭笔书身上有诸多保命的法宝，但是他心里十分明白，如果被狄塞德手里的那根禅杖打中，就算自己不死也得掉层皮。

    两人在半空差不多斗了十几分钟，原本完好的衣服已经出现了诸多的口子，差不多是郭笔书刺中狄塞德一下，狄塞德手里的禅杖就会毫不客气的打中郭笔书一下，你来我往百余个回合，两人没有了刚才的气息。

    “大长老，差不多了吧！”一个老者低声说道。

    “等，两人都还有底牌，何况那个狄塞德脾气很怪，他不喜欢别人插手他的事情，如果我们现在出去，保不齐狄塞德这个家伙会出手拦住我们，到时候就麻烦了。”大长老低声说道。

    大长老猜的不错，郭笔书和狄塞德又拼了几招之后，两人再次拉开距离，郭笔书深吸一口气，狄塞德绝对是他在人间遇到的最厉害的家伙，被狄塞德的禅杖击中了十几下，他能够明显的感觉到他的肩膀已经受伤了。

    “狄塞德，这颗丹药你服下，能够让你快速的恢复身上的伤势，拿出你的最强实力吧，让我看看成丹期巅峰到底最强能够强到什么地步！”郭笔书说着，直接将一颗四色丹药扔给了狄塞德，接着自己塞到嘴里一颗一样的四色丹药。

    “哈哈，郭不二是吧，你是一个值得尊重的对手，你确确实实有资格让我使出最强的招数，郭不二，希望你不会死在我的手里！”

    第二更！看书的朋友帮忙推一下，谢谢大家！

    (本章完)

    