
    郭笔书的一个电话，让远在大洋彼岸的安若云泣不成声，郭笔书一直没有说话，直到安若云慢慢冷静下来。

    “脂嫣没事就好，脂嫣没事就好，你和脂嫣好好说一说，回来之前告诉妈妈一声！”安若云说完，没有敢跟郭笔书多聊，自己挂断了电话，郭笔书在电话这边轻轻摇了摇头，大罗神仙之后想要更进一步就要破七情六欲，斩善恶之尸，很多时候，这些事情会成为自己最大的绊脚石。

    “老子现在在人间，想要重回天界都不知道得多少年，现在想那些太早了，还是好好享受我人间的日子吧！”郭笔书心中暗自想到，郭脂嫣离开了，他们的午餐继续，几个人一上午赢了一亿，输了一亿，也算是大起大落了，不过这次收获最大的还是找到了自己的妹妹，这才是最重要的事情。

    塔娜沙回到安德烈家族，赛德询问了塔娜沙在华夏城的情况，知道她喝了点酒，那个叫郭不二的三世祖想跟她交男女朋友，结果自己不同意，聚会不欢而散，不过那颗七色丹药她直接交给了赛德，让赛德有些摸不着头脑。

    “华生，塔娜沙到底是怎么回事，你不是说你的发明万无一失么？”塔娜沙离开之后，赛德再次找到华生问道。

    “赛德先生，这样的事情我也不清楚，因为这是第一次发生，我想可能是和塔娜沙小姐喝的那种华夏成为二锅头的美酒有关系，那个酒导致我的设备在塔娜沙小姐的体内出来些问题！”华生无奈的说道。

    “希望其他几个人身上的设备不会出问题！”赛德说完，阴沉着脸离开了，不过一颗七色丹药，让赛德再次高兴起来，这样的东西没有人可以直接服用，先保存起来，以后自然有用得着的地方。

    “哈哈，我这个妹妹还真是聪明，直接把那七色丹药送出去了，真是一举多得，安德烈家族，把我妹妹绑去这么长时间，我多多少少得收点利息，咱们等着瞧吧！”就在塔娜沙把丹药送给赛德的时候，郭笔书已经感觉到，自己笑着自言自语的说道。

    “酒足饭饱，你们几个到我的住处吧，还有两天赌神大赛就要开始了，我原本还指望你们拿前三，现在看来是没戏了，你们也就是在大赛上大大酱油！”郭笔书看着几个人笑着说道。

    “大师傅，我们先前可是在大赌场赢了一个亿啊，我们这样的实力在赌神大赛上进前三十应该问题不大！”陈耀文轻声说道。

    “四个人折腾半上午赢了一个亿，十几分钟不到就全部输给我妹妹了，难道你们还有什么好骄傲的么？”郭笔书摇了摇头说道，虫子几人想要解释什么，不过看着郭笔书一脸得意的表情，自然说什么也没有用，就一起跟着郭笔书回到了郭笔书的住处，能够把自己的实力提升起来才是王道。

    开放了网上报名的通道，又在世界上很多国家开设报名点，这次的赌神大赛的总报名人数已经突破了两百万，每天从世界各地飞到拉斯维加斯的人在就已经达到了拉斯维加斯能够接待人数的上线，拉斯维加斯各类酒店已经住满了人，甚至很多人找不到住的地方，直接在当地买了汽车睡在车里，一时间拉斯维加斯当地政府有些撑不住了。

    “市长，如果按照这个速度下去，我担心早晚会出现暴乱！”拉斯维加斯市政大楼里面，几个人讨论着这次赌神大赛给拉斯维加斯带来的影响。

    “明天就要开始赌神大赛了，希丁克说过，第一天就会淘汰一百多万人，这些人淘汰之后就会离开了，到时候我们就又，可以清净下来了，其实来了这么多人也不全是坏事，整个拉斯维加斯的境界最近三天已经增长了百分之三百，一个让人不敢相信的数字啊！”拉斯维加斯的市长安东尼卡特忍不住的说道。

    “真不知道明天的赌神大赛会如何安排这么多人在一起对赌，拉斯维加斯大赌场根本没有那么大的地方来安排这么多人，这么多人一起赌，就算是用荷官，把老希丁克算上也不够吧！”一个政府官员摇了摇头说道。

    “我给希丁克打电话了，他说他们有办法，到时候咱们看看就知道了。”卡特笑着说道，不止是卡特，不少人都在等着看明天赌神大赛，拉斯维加斯大赌场如何解决这么多人的问题。

    “哈博，总报名人数已经超过两百二十万了，你确信你有办法搞定明天的赌神大赛，如果没办法解决这个问题，拉斯维加斯大赌场就完蛋了。”虽然听到哈博打包票，希丁克还是在晚上忍不住的给哈博打了电话。

    “放心好了，两百多万人，拉斯维加斯海面上这么大的地方，别说几百万，就是千万人也放得下，你就等着吧！”哈博说完，直接挂断了电话。

    “海面上？难道你准备让这些人都在海面上呆着么？真是开玩笑，不过这个玩笑一点都不好笑！哈博，如果这事情搞砸了，我们都得完蛋。”希丁克自言自语的说道，自己怎么都睡不着了。

    哈博挂断希丁克的电话，自己没有再喊司机，一个人开车劳斯莱斯幻影到了拉斯维加斯海边，手里拿着一个精致的盒子，打开盒子，里面装着一块看不出什么材质的绣着精美图案的如同手绢一样的东西。

    “又三十年了，上次开启这件神奇的东西我只是让它变的和我的卧室一般大小，但是那本古老的华夏书上记载着，这块名为阴阳乾坤帕可以大到遮天，我不用那么大，能够在海面上提供一个让明天赌神大赛比赛的场地就行，其他的事情我自己可以搞定！”哈博自言自语的说着，接着将手绢扔到了半空中，嘴里用有些蹩脚的华夏语说了几句话，突然手绢真的变大了，哈博虽然是第二次见到这样的场景，自己还是吃了一惊。

    “法宝，人间竟然有人催动了法宝，好像还是无主之物，哈哈，这难道就是老子来拉斯维加斯的另外一个大收获么？”正在闭目养神准备明天赌神大赛的郭笔书猛的睁开眼睛，看着海边的方向自言自语的说道，接着飞身跃起，朝着海边飞去。

    就在郭笔书飞出去的一瞬间，地球上不少苦修的武修睁开了眼睛，法宝出世带来的轰动是哈博无法想象的，这次哈博玩大了。

    第一更！

    (本章完)

    