
    郭笔书的话音落下，陈耀文三人同时一笑，接着一起看向不远处几个人身上，几个人在陈耀文三人看到他们的时候，他们也同时看向了陈耀文。

    “那边几个是日本人，最近几年跟咱们华夏城一直有些仇怨，前些日子还干过一场大的，为首的那个家伙不论是赌技还是实力都不弱！”陈耀文轻声说道，郭笔书点了点头。

    “你们去找些软柿子捏吧，遇到高手不要恋战，我去跟那群人耍耍！”郭笔书笑着说道，自己径直朝着一群日本人走去。

    “东岛先生，那边有个华夏人走过来了，好像刚才跟陈耀文一群人很熟，看样子来者不善啊！”一个日本人对着为首的中年人轻声说道。

    “是不是来者不善我不清楚，但是这个家伙按照华夏人的话来说，绝对是个愣头青，也有可能是陈耀文的仇人，不然陈耀文怎么会让他一个人过来送死！”东岛渡边笑着说道。

    “哈哈，东岛先生分析的不错，我看这个家伙有多少筹码，这个家伙就交给我吧！”刚才说话的日本人赤井键三笑着说道，东岛渡边点了点头，不过看着郭笔书走开，东岛渡边也没有走远。

    “play！”郭笔书看着几个日本人笑着说道。

    “我们身上都带着翻译器，你不用跟我们用这蹩脚的英语交流，不知道你身上有多少筹码，想要怎么玩！”赤井键三笑着说道。

    “我身上有十万美金，如果你们身上钱不够，我就找别人玩了，刚才几个朋友说你们日本人喜欢玩大的，不知道有没有想跟我玩一玩的。”郭笔书笑着问道。

    “你一次就把十万美金全部兑换了？你等着，我陪你玩！”赤井键三害怕郭笔书跑掉一样，急忙也通过系统直接购买了十万美金的筹码，看着郭笔书点了点头。

    “赤井，小心点！”东岛渡边看着郭笔书一脸无所谓的表情，不知道眼前这个小子到底是有些本事，还是根本就是个愣头青，他忍不住的提醒着赤井键三。

    “东岛先生，一会你就看着我如何搞定他的吧！”赤井键三笑着说道，因为作为被挑战方，赤井可以选择赌斗的方法，赤井按了下虚拟器上的一个按键，差不多几秒钟的时间，一个只能飞行机器人将一副扑克牌送到了赤井面前。

    “咱们来比三张吧！”赤井键三笑着说道。

    “就咱们两个比么？你们的人不少，其他人不参与么？”郭笔书笑着问道，“我不会什么赌术，要不这样，咱们比运气，一把十万定输赢，你洗牌，我切牌，然后比大小，怎么样！”

    “你确定让我洗牌么？”赤井键三用力的掩饰着自己内心的激动，笑着说道。

    “要不我洗牌你切牌，问题是我洗牌有些慢，你如果不在意，我也可以洗牌！”郭笔书笑着说道。

    “那咱们这样吧，三局两胜，第一把我洗牌你切牌，第二把你洗牌我切牌，最后一把咱们抢牌！”赤井键三笑着说道，虽然感觉郭笔书是一个肥羊，但是赤井键三时刻记着自己师傅告诉自己的话，赌场上一切都是真真假假，千万给自己留个后路。

    “都行，那你先洗牌吧，没准咱们两把就结束了，也不用最后抢牌了！”郭笔书笑着说道，赤井键三开始洗牌，赤井洗牌的手法很快，差不多和陈耀文几人是一个档次，看着赤井洗牌，东岛渡边点了点头，在看看郭笔书瞪大眼睛的样子，东岛渡边摇了摇头离开了，这个郭笔书的表现让自己有些失望了，还以为是什么高手，闹了半天是一个没见过世面的菜鸟。

    差不多十几秒钟的时间，赤井将牌洗好，郭笔书只是从第一张牌上切掉一张，嘴里还念叨着切头皮，切死你，赤井笑的更开心了，这明显就是一个赌场上的雏，自己这把赢定了。

    “我的是一对K带一张9，华夏人，让我看看你的牌吧！”赤井键三拿到牌之后，直接将三张牌亮了出来，一脸期待的看着郭笔书。

    “一堆K啊，我好像也是一对K，不过我还有一张10，好像是我赢了吧！”郭笔书笑呵呵的把自己的牌露出来，赤井键三差一点大叫起来。

    “第一把你赢了，你洗牌吧！”赤井键三说着，把自己的三张牌一起递给了郭笔书，郭笔书很开心的笑着，虽然第一把输了，但是赤井键三还是没有把郭笔书放在眼里，因为这局郭笔书赢的确确实实全凭的运气，52张牌，赤井在上面做了七八个记号，却想不到郭笔书弄了个切头皮，想想有些恶心了。

    “啪啪啪啪啪啪啪！”郭笔书一双手好像不听使唤一样，把一副牌弄的啪啪响，不少人顺着声音看过来，郭笔书就跟没有玩过牌的人一样，一张张的把牌插来插去，赤井键三很清楚的记清楚了每张牌的位置。

    “小日本，你抽吧，一脸欠抽的表情，哥哥我再赢一把，你就可以滚蛋了。”郭笔书大声说道。

    “华夏小子，第一把你运气好，但是在真正的实力面前，你那点运气狗屁都不是，看清楚了，我这次是豹子！”赤井键三清楚的看到了三条A的位置，右手闪电般的把三张牌抽出来，接着捻开对准了郭笔书。

    “咳咳咳，吓老子一跳，小日本，你手里的是2、3、5，好像是比三张里面最小的牌面吧！哥哥我随便拿三张也比你的大啊！”说着，郭笔书顺着前面摸了三张，这三张牌赤井键三很清楚，2、3、6，但足够赢自己的牌面了。

    “哈哈，我这样的牌面都能赢你，你还说什么啊，小日本，你服不服！”郭笔书叫嚣的说道。

    “再来，咱们比抢牌！”赤井键三大声说道。

    “比你妹抢牌啊，老子我二比零已经赢了，你的十万筹码现在都是我的了，你没钱了，赶紧滚蛋吧！”郭笔书对着赤井键三大声说道，赤井还想说什么，接着发现自己手臂上的那个虚拟影像护臂不见了，脑袋上写着大大的游客二字。

    “咋地，不服么？不服喊你的那些个朋友来，小爷我在这里等你们，如果你们不来，我去把筹码换钱了，换完钱走人，赢了十万美金，哈哈，够我花几天的了。”

    第一更！

    (本章完)

    