
    哈博没有让人关闭那个华夏人无法进入前三的盘口，因为论坛上的帖子，那个盘口的下注总金额猛增三千多亿，按照后来调整的盘口，大赌场至少要赔一万三千亿，和其他盘口赚来钱的总数差不多，这也就意味着这次赌神大赛很可能赚不到任何钱，如果这样，哈博按照和大赌场当时签订的协议，至少自己要拿出来五千亿。

    “家主，哈博那边没有什么对策，不过按照现在投注的金额，这次大赌场估计损失不小，我们在大赌场百分之七的股份要全部稀释掉了。”一个中年人对着赛德低声说道。

    “已经撕破脸了，就不用管那百分之七的股份了，现在帮我联系西京赌场，开股东大会，我们要开一个盘口，把大赌场的生意全部抢过来！”赛德眯着眼睛说道，一招接着一招的打过来，哈博面对自己的家主心灰意冷。

    “罢了，事已至此，听天由命吧！”哈博看着大赌场的死对头西京赌场开出的一个盘口，郭不二和刘金蝉的事情知道的人不多，西京赌场在这个时候弄出这样一个盘口，只能说明一个事情，那就是赛德在其中搞鬼，因为安德烈家族在西京赌场有百分之二十七的股份。

    “哈博先生，别的不说，单单这次赌神大赛的策划，我华生佩服你，如果你离开安德烈家族，我也跟你一起离开，钱不说问题，大不了我卖两个专利就可以了。”华生坐着特制的轮椅走到了哈博先生身边笑着说道。

    当年华生落难华盛顿街头，那时候的华生被人称为疯子，一个天天异想天开的疯子，哈博给华生提供了实验室，并且在自己最艰难的时候，依然保证每年对华生的实验室提供十亿美金的研究经费，却从来没有向华生所求过什么，在哈博的心里，华生是一个鬼才，一个世界上最难得的鬼才。

    在华生心里，哈博对他有知遇之恩，这么多年，不管自己捣鼓出多少事情，哈博总算笑着面对自己，那次给自己换脊椎，华生差一点死在工作台上，哈博第一次跟自己脾气，华生醒来的时候，心中对着哈博轻声喊了声父亲，两人后来再也没有提起这个事情，但是在两人的心里，他们已经如同父子了。

    “你不能离开安德烈家族，起码不能因为这次的事情离开，赛德不是什么好人，他不会让你这样一个人才离开，等等吧，等这次赌神大赛的事情全部结束再说其他的事情！”哈博说完，自己径直回到了自己的房间里面，家族的倒戈一击，西京赌场的压力，这边大赌场股东的动荡，让在商战中从未输过的哈博突然有种无力的感觉。

    凌晨三点，哈博刚刚有些困意，突然自己身边的一个卫星电话响了起来，根本没有显示号码，华生今天没有离开，这个电话不是华生打的，这个时间给自己打电话的会是谁，哈博想来一下，还是接了起来。

    “哈博先生，这么晚打扰你，真是有些不好意思啊！”郭笔书的声音在哈博这边响起来，原本已经充满困意的哈博一下子睡意全无，猛的从床上坐了起来。

    “郭，郭不二老弟，是你么？”哈博突然不知道该怎么说了，今天生了太多的事情，赛德不会做没有把握的事情，他不是已经将郭不二和刘金蝉除掉了么，自己怎么会接到郭不二的电话，难道是有人耍自己么，想着，哈博直接开启了视频模式，然后看到了对面郭笔书一脸笑意的看着自己。

    “郭老弟，你现在在哪里，没什么事情吧！”哈博低声问道。

    “今天离开大赌场的时候倒是生了一些事情，不过是一些小事情，我已经解决了，明天是赌神大赛的决赛，想想比赛结束之后我们就要离开了，突然感觉在拉斯维加斯能够遇到哈博先生这样一位朋友，感到非常的庆幸，就跟你打个电话呗！”郭笔书笑着说道。

    “能够遇到郭老弟，我也倍感荣幸，不知道明天的决赛郭先生是不是会参加，会不会尽全力拿下这次赌神大赛的冠军。”哈博接着问道。

    “参加肯定会参加，不过晋级赌神大赛决赛的人都是高手中的高手，这个冠军可不是我想拿就能拿下的吧！”郭笔书笑着说道。

    “老弟谦虚了，通过这几天的比赛，我感觉只要老弟想拿这个冠军，那肯定这个冠军就是你的，我们一群人争夺第二名就好了！”哈博笑着说道，接着郭笔书在电话这边也哈哈大笑起来。

    “今天跟哈博先生通这个电话还有一个事情，我想我的事情你应该听说不少，我在华夏没有吃过什么亏，这次在拉斯维加斯大赌场被人算计，凶手已经被我拿下，我也已经查出来了幕后黑手是谁，既然有人要对付我，我自然不能坐以待毙，只是希望哈博先生到时候不要夹在中间才好！”郭笔书笑着说道。

    哈博自然明白郭笔书这句话是什么意思，自己以前是安德烈家族的人，但现在自己已经和安德烈家族没有了任何关系，虽然不知道这个郭不二能不能对安德烈家族造成什么麻烦，但是哈博内心深处却有一个感觉，这个郭不二绝对不是什么省油的灯。

    “有些事情老弟放手去做就行，我是这次赌神大赛的总策划，这现在是我唯一的身份，感谢老弟这个时候还能想着我，等到赌神大赛结束之后，我肯定要到华夏城当面谢谢老弟！”哈博没有直说，但是郭笔书早就已经猜到生了什么事情，接着两人又闲聊了几句，然后挂断了电话。

    “晓月，虫子估计还得两个小时才能醒过来，你也不用看着他，等他醒了让他来找我，明天会是一个好天气，但是对一些人来说，这样的天气未必会让他们喜欢，我先去休息一会了。”郭笔书说完，自己优哉游哉的走出了房间，接着飞身一跃，问问的落在了院子里面假山的一个相对平滑的石头上面，看着满天的星辰，忍不住的自己笑了起来。

    “人间的好日子才刚刚开始，如果玉琼仙子也能够到下界来，我就真的没有太多回去的想法了！”郭笔书摇了摇头说道。

    天才本站地址：.。读书者手机版阅读网址：m.

    