
    帮助元婴化形，郭笔书听到赤溪的话，一口酒没咽下去，猛的咳了起来，这个女人还真是敢想啊，元婴化形比起本尊化形更难，你一个出窍期的高手都没办法，让我怎么搞。

    “妹子，你还真是高估哥哥了，哥哥我现在不过成丹期境界，遇到几个难缠的对手就差一点栽了，元婴化形是逆天的行为，你不会以为我能有什么办法吧！”郭笔书摇了摇头说道。

    “你有办法，你和龙族的人有联系，就可以让我元婴化形，我需要龙族威压，威压之下，我肯定可以化形！”赤溪轻声说道，“我在一本古籍中看到过元婴化形的事情，当年蛇族有个前辈跟我的情况完全一样，就是在龙族的威压之下化形成功！”

    “我的本命法宝确确实实有威压，但是一件法宝的威压根本不可能让你化形成功，你别忘了，我只是成丹期境界，我能够催动法宝最大的威力也只是金丹期，你也看到了，我最多也就是能对付那个司徒敖日。”郭笔书摇了摇头说道。

    “我没说现在让你帮我，我可以等，你达到过飞升期的境界，只要有资源，我想你可以很快提升自己的境界，等到你达到分神期的事情，你就可以帮我了。”赤溪轻声说道，“说白了，我这次救你，不图你什么，只要你一个承诺，一个帮我的承诺。”

    “你就不怕我现在答应你，到时候不帮你？你想想，等我分神期的时候，以我身上的法宝，未必打不过你，到时候我完全可以不履行这个承诺！”郭笔书笑着说道。

    “你不是那样的人，因果循环报应不爽，你当年能够修炼到那个地步，因果这东西，你应该比我更相信，如果到时候你真的不帮我，我也认了！”赤溪摇了摇头说道。

    “哈哈，既然妹子如此相信我，那我答应你了，等我有能力帮你化形的时候，我会来找你！”郭笔书笑着说道，“既然咱们俩的条件谈好了，是不是我现在可以离开了，这次出来也真是晦气，安德烈家族的事情没弄好，还差一点被月阳宗的人给阴死，哎，还是回华夏吧，在自己的家门口，遇到麻烦也好处理！”

    “你当然可以离开，希望你快点提升境界，其实有一个快速提升境界还没有副作用的办法，我想你也应该知道，那就是积攒功德，功德之力够了，老天爷都拿你没办法！”赤溪笑着说道。

    “这个道理我明白，不过当年传说的西游之路已经不见了，想要赚取功德，哪有那么容易！”郭笔书摇了摇头说道。

    “赚取功德说简单也简单，你想想昨天跟你交手的那个狄塞德，他手里的那根禅杖叫做功德禅杖，是佛界法宝，虽然残缺了，但是威力你看到了，为什么狄塞德都可以催动这么厉害的法宝，因为安德烈家族为狄塞德积攒了足够的功德，他们家族最大的生意是制药，治病救人绝对是大大的功德！”赤溪笑着说道。

    “原来这样也行啊，哈哈，妹子，你倒是真的给我解决了一个修炼的大麻烦，他们安德烈家族可以制药赚取功德，我自然也可以治病救人赚取功德，只要功德有了，其他的事情还不都是小事么！”郭笔书兴奋的说道。

    “小哥明白就好，你走吧，从我这里出发，一直往东差不多三百里，你就可以回到拉斯维加斯了，你现在身体恢复差不多了，月阳宗的人想要留下你不容易，只要你不逞强，我想你应该可以安全回去了。”赤溪笑着说道。

    “这些丹药给你，应该多多少少对你有些帮助，如果我遇到月阳宗的人，就提你的名字，我想应该好使！走了，大凶之卦还真是应验了，差一点小命搭在这里，看来以后有些事情还真得掂量掂量！”郭笔书说完，笑着走出了赤溪的府邸，朝着拉斯维加斯飞去。

    “一个有趣的人类，我当然让你离开，咱们华夏见吧！好不容易找到一个能够让我元婴化形的人，我可得盯紧了！”赤溪看着郭笔书离开，自己笑呵呵的说道，当然，赤溪计划去华夏的事情，死里逃生的郭笔书自然不知道。

    飞出沙漠之地，郭笔书倒是没有再遇到什么阻拦，不过这次的事情，让郭笔书感触不小，自己虽然有保命的手段，但是在真正的实力面前，自己连逃跑的机会都没有，还有就是赤溪说的功德之事，郭笔书心中已经有了打算。

    “大师傅，你可算是回来了，从昨天金蝉晓月他们离开之后，他们转机到了澳洲，这一晚上打了三十多个电话了，你赶紧给他们回一个吧！”史云志看着回来的郭笔书笑着说道，“安德烈家听说出事了，和大师傅没什么关系吧！”

    “嘿嘿，和我能有什么关系啊，我先给虫子回电话，史叔，你一会联系千阁的几位，我有点事情得找你们帮忙！”郭笔书笑着说道。

    “好类，幸好你没走，他们昨天也正找你有点事，正好中午一起在华夏城聚聚吧！”史云志说完，自己去联系陈青白几个人了，郭笔书则是给刘金蝉打了电话。

    “老大，你没什么事情吧，昨天打电话你一直没有接，脂嫣姐感觉有些不对劲，让脂嫣姐跟你说吧！”刘金蝉说完，把电话给了郭脂嫣。

    “哥，没什么事情吧，如果安德烈家族的事情不好办，咱们就先回华夏吧，在我看来，你才是最重要的，我不想因为一些过去的事情让哥哥有什么事情！”郭脂嫣轻声说道。

    “妹妹，事情基本上已经解决了，你们在澳洲等我，我最迟明天上午到澳洲，然后咱们一起回去！”郭笔书笑着说道，接着又跟郭脂嫣闲聊了几句，昨天的苦战的事情，他谁也没告诉。

    “恩，没事就好，安德烈家族一位叫狄塞德的人早晨跟我打了个电话，说安德烈家族跟我的事情一笔勾销两清了，具体什么事情我不清楚，不过这个狄塞德很客气，我想安德烈家族应该不会继续找我的麻烦！”郭脂嫣将狄塞德给她打电话的事情告诉了郭笔书。

    “恩，没有什么事情了，对于安德烈家族，我也不会再去找他们的麻烦，你放心吧，咱们明天见！”

    第二更！

    (本章完)

    