
    晚上虽然还有不少人在不停地约赌，但是比起白天还是安静了很多，排行榜前百名的名次也没有太大的变化。

    “起床开工了！”早晨六点，不知道是谁喊了一声，接着一群大赌场雇佣的人员开始收帐篷。

    “花了一万美金，这帐篷竟然还收回，大赌场真是抠门啊！”有人看着自己的帐篷被收回，忍不住的说道，一起从帐篷里面出来的人纷纷点头。

    “没准老哈博准备下次赌神大赛的时候接着用也说不定啊！”一个老者笑着说道，一群人跟着哈哈大笑起来。

    帐篷收完，大赌场准备好早餐上场，能够坚持到现在的选手已经不在乎这点钱了，面对天价的早餐，也没有人再说什么。

    “老大，你弄的这些吃的东西比大赌场的早餐美味多了，这些鱼片你是哪里弄来的啊”刘金蝉吃着郭笔书弄的片好的生鱼片，激动的说道。

    “咱们现在是在海面上，我早晨起的早，就随便弄了点吃的，你们好好吃吧，估计一会又早忙了。”郭笔书笑着说道，因为弄的吃的比较多，几个人吃饱还剩下了不少。

    “大家都吃饱了，剩下的东西交给我吧！”刘金蝉说着，一群人大眼瞪小眼的不知道刘金蝉要做什么，不过当几个人看着刘金蝉和几个美国富豪排行榜上的人聊的很开心的样子，顿时猜出了刘金蝉要做什么。

    “十万美金一盘，贵？不贵，你们想想啊，这可是今天早晨从深海里面打捞上来的最难弄到的金枪鱼的鱼片，没有任何添加剂，你们可以试吃一片，如果你们不要，我去找识货的人了。”刘金蝉吝啬的把一片生鱼片分成了八分，直接递给了对面的八个人。

    对面八个已经食尽人间美味的老头子每个人不屑屑的吃了一片，接着表情完全变了。

    “华夏人，我收回我刚才说过的话，这四盘生鱼片我全要了，四十万美金，我现在给你转账！”迪赛那，美国东部的一个大富豪，年轻的时候就好赌，这次来参加赌神大赛纯粹是为了玩玩，结果和几个一样好赌的富豪达成协议，几个人每局十美金的约定，让他们几个到现在都没有被淘汰。

    “迪赛那，你这样做就没意思了，准备吃独食，么？小兄弟，他出四十万，我出八十万，你想卖给谁，自己掂量就行了。”迪赛那身边的一个老者大声说道。

    “特罗斯，你是挑明了要跟我作对么，我出一百八十万，活了这么久，我忍你已经很久了，今天我就是要这生鱼片，谁也拦不住。”迪赛那大声说道。

    “三百万！”特罗斯也不多说，看着刘金蝉说道。

    “成交，三百万，这些东西是您的了，麻烦转账吧，或者筹码也行！”刘金蝉笑着说道，特罗斯一脸得意的转转给了刘金蝉，迪赛那狠狠地看着两人。

    “特罗斯，这是你逼我的，我要跟你约赌，赌你所有的筹码！”迪赛那大声说道。

    “迪赛那，你疯了么，咱们商量好的，要一起看看哈博那个家伙要干什么，你现在竟然要跟我约赌。”特罗斯大声说道。

    迪赛那没多说话，直接跟特罗斯赌了起来，差不多几分钟的时间，特罗斯脑袋上出现了游客二字，迪赛那一脸得意的看着特罗斯。

    “既然你这么喜欢吃生鱼片，你还是专心吃吧，赌神大赛不需要你这样的选手。”迪赛那得意的说道。

    就在迪赛那刚刚说着，一条约赌的信息出现在迪赛那的虚拟护臂上面。

    “华夏人，你什么意思！”迪赛那看着刘金蝉大声问道。

    “没什么意思，刚才这位特罗斯先生跟我买了生鱼片，那自然是我的顾客，顾客就是上帝，我的上帝被人欺负了，我自然要帮他报仇！”刘金蝉一脸正经的说道。

    特罗斯看着刘金蝉如同多年的老朋友一样，激动的点了点头，其他几个原本准备看热闹的人赶紧再次开启了团队模式，生怕一会刘金蝉约赌他们。

    “赌就赌，我但是想看看你有什么能耐替特罗斯这个家伙出头。”因为是刘金蝉约战迪赛那，迪赛那选择了自己最拿手的扑克牌，因为就他们俩人，他直接选择跟刘金蝉比三张。

    “小兄弟加油，不管输赢，你都将是我特罗斯最好的朋友。”特罗斯大声说道。

    刘金蝉和迪赛那的赌局比刚才的赌局更快，刘金蝉以三比零直接获胜，迪赛那身上一千多万美金的筹码让刘金蝉吃了一惊。

    “没想到还是头肥羊！”刘金蝉笑着说道“不要这么看我，这是赌场，赌场无父子，我肯定不能对你放水，再说，你也这么大年纪了，赌神大赛就别跟着参合了。”刘金蝉的一句话差一点没把迪赛那气晕，不过自己确实不是这个华夏人的对手。

    “我这里还有点吃的，送给你吧，怎么还流眼泪了，早知道我找别人玩了！”刘金蝉看着迪赛那的表情忍不住的把自己私藏的一盘生鱼片递给了迪赛那，接着自己转身离开了。

    经历了一个小差曲之后，赌神大赛再次爆发，原因无他，赌神大赛晋级规则出台了。

    “股票申购开始，所有选手可以购买天使财团等十二个公司的股票了。另外，十点之后，智脑会根据所有榜单的综合排名总结出最终排名，排名前三千的选手晋级到赌神大赛复赛。”一条通知发到所有还有筹码的选手虚拟护臂上，再次引起大家的议论。

    “不知道我现在的四百五能不能晋级到复赛，哎不玩了，买点股票算了，这样也能赚不少。”一个中年人分析了下自己的情况，选择了购买股票。

    和中年人一样的人还有很多，只要金额有变动，排行榜就有变化，差不多两个小时左右，又一天信息弹出来，有人欢喜有人忧。

    “股票申购结束，赌神大赛前三千名决出，恭喜现在所有有筹码的选手！”

    “我，我只有十三万筹码，难道也进去赌神大赛复赛了么？哈哈，我进去复赛了，你们看，那个2996名就是我，哈哈！”

    (本章完)

    