
    孙晓月跟着郭笔书离开，自然不知道后面生的事情，因为郭笔书教给她的一招摇骰子的办法，她成功抢滩登6，也让科里亚一脸木讷的表情成为了背景墙。

    “晓月，不用硬撑着了，这颗丹药服下，咱们去华夏城吃饭！”走出三楼的大厅，郭笔书递给孙晓月一颗丹药，孙晓月险些倒在地上，幸好刘金蝉眼疾手快，连续跟科里亚这样的高手对战十二个小时，孙晓月也是已经到了极限，如果不是郭笔书告诉他的心法和在美国服用的丹药，孙晓月撑不住。

    郭笔书一群人回到华夏城，整个华夏城如同过年一样，虽然复赛还没有结束，但是六个人进入赌神大赛的复赛第二轮，也足够让大家吹嘘一下，唯一不爽的怕是只有周不颠一个人，周不颠作为种子选手赢了九十三个人，结果被一个欧洲选手赢了。

    “大师傅，你是不知道，这次你赢了那群日本人，算是给咱们华夏人长脸了，还有那个苍野行一，他在自己住的宾馆切腹自杀了，仓野家族的所有产业全部停止，已经撤出了拉斯维加斯，哈哈，他们的损失不单单是输给你的那些筹码！”史云志笑着说道。

    “今天我请吃饭，史叔，让人准备准备吧，一会给我拿一百个空瓶子，我给大家贡献点美酒！”郭笔书笑着说道，史云志也不知道郭笔书要做什么，直接吩咐下面的人准备空瓶子去了。

    与华夏城一片喜悦相比，日本人和意大利人高兴不起来了，意大利最厉害的科里亚被淘汰，虽然还有一个艾德蒙斯侥幸登6成功，但是实力跟科里亚差了很多，这样的实力在赌神大赛决赛不会有太大的作为。

    日本方面也只剩下了两个人，一个人是松下美奈子，另外一个是吉川静德，对于松下美奈子的的登6成功，没有太多人说意外，但是吉川静德登6成功，绝对让人感觉意外，他是周不颠那组的一个选手，周不颠被淘汰之后，他顺势淘汰了那个赢了周不颠的欧洲人，接着再赢三人，顺利登6成功。

    “叔叔，你不用这样看我吧，那个孙晓月确确实实很强，再说，我输了这场赌斗，也只是输了一亿美金，前面的钱都是我赢的其他人的，真不行我把钱给家族垫上，不用这样看我吧！”科里亚回到宾馆，一群人看的他有些毛，忍不住的说道。

    “科里亚，你也不是小孩子了，为什么复赛前一天晚上去找那个日本女人，现在好了，你以为你被淘汰咱们家族只是损失了一亿美金么？我们整整将华盛顿的所有业务全部输出去了，你还以为这只是一件小事么？”科里亚的叔叔戴维斯大声说道，科里亚瞪大了眼睛。

    “如果不是你的师傅保你，你的这条命就没了，别在这里丢人现眼了，回意大利去吧！”一个中年人看着科里亚说道，科里亚这才知道，原来这次的赌神大会比自己想象的要水深的多。

    在同一个五星级宾馆的总统套房，松下美奈子拿着一个红酒酒杯正在跟吉川静德喝酒，苍野行一的死并没有让他们感到有什么意外，自己犯下的错误，自然由自己承担，仓野行一死有余辜。

    “明天可能是复赛的第二部分，希望你还能继续赢下去，如果你能晋级决赛，那我决赛前就是你的！”松下美奈子的声音不大，对面已经管不住自己下身的吉川静德忍不住的打了个激灵，一脸期待的看着松下美奈子。

    “今天就不留你在这里了，明天好好赌！”松下美奈子说着，伸手在吉川静德身上摸了一下，吉川静德使劲点了点头，全身血液都有些喷张起来。

    看着吉川静德离开，松下美奈子嘴角露出一丝的不屑，自己站在窗台上看着外面，这次的赌神大赛有些不在自己的控制之中了，原本想着利用科里亚为自己打打头阵，没想到科里亚竟然输给了华夏人，剩下的比赛不好办了。

    “黑大，黑二，你们两个去华夏城监视着那个叫郭不二的家伙，如果有机会，我不希望他出现在明天的大赌场里面！”松下美奈子低声说道，两道身影突然不见了。

    “你们一群小辈把酒瓶全部送到这边来，给你们上错酒了，都别动了！”华夏城最大的中餐馆，酒菜刚刚上桌，史云志比其他人先开了酒瓶，一股酒香让史云志愣神了，接着脑袋一转，大声吼道。

    “史叔叔怎么回事，我刚才还说呢，今天怎么喝这样的酒啊，闹了半天还真是弄错了。”千阁的几个晚辈忍不住的说道，几个招待人员愣了愣神，也不管什么原因，直接将六个桌子上摆上的二十四瓶酒收了起来。

    “啪！”一个服务员一不小心将一瓶酒碰倒了，服务员还没来及捡起了，一股酒香从瓶子里面传出来，桌子旁边的陈耀文一把抓住了服务员的手。

    “史叔叔，我们这桌就不换酒了，这酒就行！”说着，陈耀文伸手把服务员拿走的四瓶酒拿下来，还顺手又多拿了两瓶。

    “臭小子，你这次复赛都被淘汰了，你想喝也不行！”史云志大喊一声，接着竟然快步跑了下来，伸手抓住了陈耀文手里的酒瓶，这个行动，让一群人感到有些不对劲了，几个和史云志一桌的老者拿着酒瓶闻了闻，一群人瞪大了眼睛。

    “阿文，把手松开，你们这次的复赛我很不满意，让你们上桌吃饭就不错了，竟然还想喝酒！”周不颠大声说道。

    “周爷爷，您别说我们，你不是也没通过复试么。”陈耀文大声说道，“几位老爷子，今天大喜的日子，咱们能不能不那么抠门！就是一些好酒，我可是听说了，大师傅一共给灌了一百瓶，就这一点酒，今天就让我们跟着解解馋吧！”

    陈耀文的一句话，让其他几个桌子上的人对视一望，一群人都是明眼人，自然知道啥意思，不一会的功夫直接把服务员收走的酒全部抢回来了。

    “史叔，就是一点酒，大家今天就好好一起喝喝吧！”

    天才本站地址：.。读书者手机版阅读网址：m.

    