
    郭笔书几个人将一堆的古玩整理好，小闹儿和南宫郁晴洗手的功夫，郭笔书已经将所有的东西全部放进了自己的四方乾坤石里面，等两人回来，郭笔书已经将那个空木箱子扔到了门外，两人倒也没有多问，接着小闹儿以晚上害怕为由，死皮赖脸的呆在了郭笔书房间里面，南宫郁晴和郭笔书躺在一起，中间躺着一个小闹儿，别提多别扭了。

    到了后半夜，郭笔书干脆直接把床让了出来，自己在房间的沙发上打起坐来，郁晴和小闹儿倒是在郭笔书离开之后打起了轻轻的鼾声，从下飞机一天也没闲着，两人倒是有些累了。

    第二天一早，南宫郁晴和小闹儿刚刚醒来穿好衣服，就听到了敲门声，郭笔书去开门，裴云裳和小沁，陈识宝三人现在门口，郭笔书让三人进来。

    “今天咱们得早点去会场，虽然有入场券，但是我担心人一旦多起来，缅甸军方可不管什么入场券，到时候不让进去一点办法都没有！”裴云裳带着一丝无奈的说道。

    “我们正准备出去吃早点，正好，咱们一起走吧！”郭笔书笑着说道。

    五星级酒店早晨的早点还算丰盛，几个人找了一个没人的桌子，郭笔书，小沁和陈识宝去拿吃的了。

    “笔书啊，这次赌石大会可就看你的了，你现在也算是墨香阁的大股东，你可得出点力！”陈识宝笑着说道。

    “有陈师傅这样的赌石高手在，我可不敢班门弄斧！”郭笔书笑着说道，“我还准备让陈师傅给指点一二，发点小财呢！”

    “哈哈，笔书，别人看不出来，我昨天可是看清楚了，从你昨天在胡家仓库赌石的表现，你绝对是一个高手，也难怪大小姐找你跟着！”陈识宝笑着说道。

    昨天算上陈识宝，郭笔书几个人选了四块原石，四块原石都出绿了，虽然陈识宝的飘花料子不如胡明智的水种料子，但还是得到了胡家父子的认可，但是陈识宝的心思却从昨天开始一直在郭笔书身上，如果按照郭笔书说的，他赌石大涨是运气，但在赌石大会上，运气绝对是赌石最重要的一部分。

    “陈师傅说笑了，这次赌石大会，还得看您的慧眼，我就是走个场，随便玩玩！”郭笔书笑着说道，几个人吃完饭，坐着那辆防弹的SUV跟着贾成一起朝着赌石大赛的会场驶去。

    “笔书哥哥，这就是赌石大会的会场么？怎么看着这么破啊！”车子停在一个钢架结构的外门，破，确实是破旧不堪，因为站在外门，都可以从缝补不彻底的帆布窟窿看到里面的情况，如果不是外门画着隔离带，还有真枪实弹的士兵站岗，任谁也想不到这里正在进行全球最牛叉的赌石大赛。

    “小闹儿丫头，外门看着是破了点，不过里面绝对不会让你失望，不过说实话，赌石大会也没啥看头，全是石头！”贾成笑着说道。

    “走吧！这么大的片场地，怎么都不会让人太失望！”郭笔书笑着说道，几个人通过了三层的安检才进入了赌石大会的现场。

    “咳咳咳，昨天以为胡爷爷那里的石头已经够多了，没想到这里更多，乖乖，这么多石头有人买走么！”小闹儿吃惊的说道，贾成对小闹儿的表现还是比较满意。

    这个赌石大会的会场设在了仰光的一个广场上，缅甸政府为了组织这次的赌石大会也下了不小的功夫，虽然从外面看破破烂烂。但是里面收拾的还算可以，近三万平的一个会场，除了几条路和一个台子之外，全部都是石头，上面一个全息大屏幕是从美国进口来的，用来最后拍卖大的原石用，因为不少第一次组织这样的赌石大会，缅甸方面整体上做的还不错。

    “可惜了，如果让华生和哈博来搞这个事情，估计会比这厉害的多！”郭笔书摸了摸鼻子说道，“咱们先四处转转吧，小闹儿，小块的赌石自己相中什么就记下来，能直接买的你就喊我，哥哥给你付款！”

    郭笔书说完，小闹儿不住的点头，不过看着眼前的石头，小闹儿已经看花眼了，裴云裳虽然不是第一次参加赌石大会，但是这次的规模还是让她吃了一惊，她已经开始跟一些矿主商量大批量买原石的计划了，因为单单拍卖大块的原石，未必能够满足墨香阁的需要，虽然不知道原石能不能开出料子，但是自己怎么都得赌一把。

    “陈师傅，你先自己转一转，看看哪块的石头赌性大一点，咱们这样盲目的买原石，到头来估计不会有太大的收获！”裴云裳对陈识宝低声说道，陈老头点了点头开始自己看原石去了。

    “笔书，我知道你也准备弄点石头，不过你是墨香阁的股东，我这次带来了五十亿美金，要买的东西不少，你多少得帮帮裴姨！”裴云裳看着郭笔书说道。

    “这么多石头，如果挨个挑选根本不可能，我刚才看了下门口的通告，赌石大会要进行十五天，前面十天是自由交易时间，咱们能买多少算多少，后面五天是大块原石拍卖时间，想要搞到好料子，还得等到最后五天才行！”郭笔书轻声说道。

    “刚才我问了几个矿主，这次的原石价格确确实实如胡爷爷说的那样，上调了百分之五十，五十亿美金说着挺多，但是其实买不了太多东西，上次的拍卖会的标王四个亿，按照这次的价格，就得六个亿，我这些钱连十块石头都不够，墨香阁如果没有料子，就完蛋了。”裴云裳摇了摇头说道。

    “放心吧，如果这样的赌石大会都搞不到料子，那就真的没办法了，这也不是墨香阁的问题了，估计买家也能理解，裴姨，你也不用太担心，如果咱们能够开出几块好料子，只要量足，墨香阁将会成为世界上最牛的翡翠商，想想不也挺让人兴奋么！”郭笔书笑着说道。

    不过裴云裳却笑不出来，每次赌石大会都是极少的一部分人能赚钱，她认识的不少玩翡翠的人都栽在了赌石大会上面，自己能够让墨香阁不倒，一来是墨香阁不仅仅有翡翠，还有其他的一些东西，二来最近几次的赌石大会，墨香阁的运气还不错。

    “既然来了，那就赌一把，反正不能看着墨香阁就这么完蛋！”

    第一更！

    (本章完)

    