
    郭笔书又跟狄塞德聊了一会，到了饭点，直接离开了安德烈家，自己打了辆车回到了华夏城，听说郭笔书没走，华夏城的中餐馆倒是聚满了人。

    “老史，晓月他们前天不就离开了么？我记得虫子还买了架私人飞机，难道大师傅没走么？刚才你打电话说大师傅还在这里，人呢！”李寻风对着史云志大声问道。

    “你们来之前大师傅确确实实在这里，他说让我通知你们，我也不知道他这会去哪里了，不过既然大师傅说了，肯定不会有啥问题！”史云志低声说道，不过他自己心里也没有底，自己急忙走到门口观望了。

    “史叔，这么火急火燎的干什么去啊！千阁的几位老爷子来了么？”郭笔书刚刚走进华夏城中餐馆就跟史云志撞了个满怀。

    “大师傅，你可算来了，你如果再不来，我就麻烦了。”史云志笑着说道，“走吧，他们都来了，都在屋里等着你呢！”说着，两人一起走进了屋里。

    这次不仅仅陈青白几个人来了，还有几个生面孔，不过看着郭笔书进来，几个人一起站了起来。

    “大师傅，我们还以为你走了呢，这边飞机票都买好准备去华夏找你呢！”李寻风笑着说道，“我给你介绍一下这几位！”

    郭笔书轻轻点了点头，李寻风还没有介绍眼前的几个人，郭笔书大概已经猜到了这几个人的身份，他们是华夏六阁其他几阁的人。

    “蛊阁蓝美凤，盗阁史云中，暗阁周城之，医阁林木一，杀阁荆墨，他们是除了咱们千阁，其他几阁在拉斯维加斯能够说得上话的人。”李寻风轻声说道。

    “都先坐吧，咱们慢慢聊，不过有些事情我先说清楚，我不算六阁的人，你们不用对我有什么抵触心理，蓝美凤，我劝你把你的本命蛊虫收好，不然我炼药正好差一个蛊虫，没准我就给你收了，史云中，不用在看我腰间这个葫芦了，你拿不走，周城之，你从进来就盯着我看，我不喜欢这样的感觉，还有荆墨，收起你的气息，真正的杀人的好手不可能把自己的气息露出来，林木一老爷子，这瓶东西你拿着！”郭笔书说完，将一个玉瓶扔给了林木一，林木一接过玉瓶打开的一瞬间，一群人全部愣住了。

    “谢谢大师傅！”林木一笑呵呵的说道，原本除了千阁之外，其他五阁的人已经商量好了，如果郭笔书没有什么真才实学，他们宁可不跟他来往，也不会喊这个大师傅，但是现在看来，郭笔书扔给林木一的东西打动了他。

    “按照六阁传下来的规矩，以下犯上是最大的忌讳，如果你们不肯喊这声大师傅，你们现在可以走了，我也不勉强你们，不过今后出了什么事情，我郭笔书不会插手！”郭笔书摇了摇头说道。

    “强者为尊，想让我荆墨服你，你必须得拿出些真本事！”杀阁荆墨在几个人里面年龄最小，不过也比郭笔书大好几岁，自然有些不服郭笔书。

    “我昨天废掉了司徒傲日一条手臂，你想跟我怎么比试，你身上那块不要了，你可以跟是说一声！”郭笔书眯着眼睛看着荆墨说道，“蓝美凤，我说过了，你的本命蛊虫不要，那我就收了炼药了。”

    郭笔书说完，手里一根银针朝着身下猛的一扎，一个差不多有十厘米的肉肉的虫子被扎在了银针上面，接着蓝美凤的脸色突然难看起来。

    “大师傅息怒，求你放了我这本命蛊虫！”蓝美凤大声说道，她是海外蛊阁的阁主，实力虽然只有辟谷期境界，但是一手下蛊的能力，在美国曾经弄死过金丹期的高手，没想到在郭笔书这里吃瘪了。

    “你说你废掉了司徒傲日一条胳膊，怎么可能，司徒傲日已经是金丹境界，虽然我看不出你的修为，但你要对付司徒傲日绝对不可能！”荆墨低声说道，对于海外武修的事情，荆墨知道的不少，他自己是辟谷期境界，司徒傲日的名字他也只是听说过。

    “如果我告诉你，赤溪跟我也有些交情，你信不信！”郭笔书说着，全身威压尽显，荆墨在郭笔书的威压之下，缓缓抬起脑袋。

    “大，大师傅！”荆墨在听到赤溪两个字的时候，已经对郭笔书彻底服了，赤溪是谁，不仅仅是在拉斯维加斯的范围内，应该是在整个美国，都算是一个神话一样的存在，凡是知道沙漠之地的人，都知道哪里有个不能惹的女人。

    “大师傅！”看着荆墨和蓝美凤都喊大师傅了，周城之和史云中也急忙喊了声大师傅。

    “史云志，让人上菜，边吃边聊吧！”原本郭笔书对史云志的称呼是史叔，现在也直接喊他的名字了，有些时候，郭笔书心里很清楚应该怎么立威。

    “大师傅，昨天我听说安德烈家族出了些事情，应该和您有关吧！”荆墨低声问道。

    “有关，我去安德烈家闹事，没想到被什么狗屁天使教廷和月阳宗的人偷袭了，后来我一路跑到沙漠之地，正好遇到赤溪，捡回一条命！”郭笔书没有太多的隐瞒，也没有多说，但是能够在天使教廷和月阳宗两大势力的夹击之下全身而退，也确确实实再次震撼了一把荆墨。

    “大师傅跟安德烈家族的狄塞德也交手了？”这次说话的人是盗阁史云中，之所以提起狄塞德这个名字，是因为几年前史云中和狄塞德有过几次交手，算起来算是有些小矛盾。

    “交手了，不过狄塞德为人还不错！”郭笔书说着，直接拿出了功德禅杖放在了一边，史云中看着功德禅杖轻轻点了点头，狄塞德的贴身兵器都在郭笔书的身上，史云中彻底服了。

    “大师傅，华夏周庆安是我的堂哥，先前我跟他通过一个电话，他对您是推崇有佳，海外暗阁传承丢失很多，还希望大师傅帮我们想想办法！”周城之轻声说道。

    “饭后我会给你一些关于暗阁的传承的东西，至于海外暗阁能够领悟多少，就看你们的造化了。”郭笔书喝了口酒笑着说道。

    “蓝美凤，把这个东西给你的蛊虫吃了，具体有什么作用，你一会就知道了！”郭笔书从身上拿出一个四翅蛊虫的虫尸递给蓝美凤。

    “谢谢大师傅！”

    第二更！

    (本章完)

    