
    六个月阳宗的弟子在这一路上被郭笔书挑逗的满脑子只剩下大洋马的事情，甚至连月阳宗弟子不可以在近海御空的规定都忘记了，六个人带着郭笔书直一路飞到了海边沙滩上。

    “哈博先生，那个三榜第一的郭笔书回来了，身边跟着六个人，好像都是传说中的华夏武修，他们刚刚上岸！”郭笔书几人刚刚到沙滩上，几个躲在一边的黑衣人已经将他们的信息传给了哈博。

    “我知道了，你们去告诉他一下，赌神大会的复赛明天开始，地点在拉斯维加斯大赌场，其他的不用多说！”哈博轻声说道。这边挂断电话，哈博自己点燃一支雪茄，心中对郭笔书的身份更加好奇了。

    “郭不二，一个华夏军界大佬的孙子，来拉斯维加斯之前信息很少，现在他又跟海上的那群人惹不起的华夏人搭上了关系，这个家伙绝对不简单！”哈博自言自语的说道。

    赌神大赛预选赛的成功让哈博名声大噪，一个预选赛赚了一千五百亿，也让哈博一跃成为了世上最富有的那群人之一，他不差钱，他现在想的是如何把这次的赌神大赛完美结束，但现在这个郭不二却给了自己极大的危机感。

    “赛德说塔娜沙有问题，现在又出来一个郭不二，华夏城的那群人这次预选赛基本没有损耗，真是头疼啊！”哈博摇了摇头说道，郭不二在预选赛之后消失，现在又带着几个海上隐世门派的人来了，给哈博造成了极大的困惑。

    “不想了，如果真的该华夏人在赌神大赛上出尽风头，那谁也拦不住，十几年前那个老爷子在拉斯维加斯大赌场折腾出那么大的事情也没人能拦住，这次这群人更厉害，查查理和我怎么可能拦住！”哈博说完，自己优哉游哉的去自己的套房休息了。

    郭笔书回来了，直接回到了华夏城，身边还带着六个至少已经是开光期的家伙，让一群人吃了一惊。

    “三哥，你们先在这里吃点东西，吃饱了我带你们出去溜达，我先去换身衣服！”郭笔书笑着说道，三哥几人点了点头，郭笔书又跟史云志交代了一下，一桌子的美味很快上齐，一群人吃的相当开心。

    “三哥，难怪那些外面弟子很少回宗门，这在外面的日子真是逍遥啊，我们天天在海上过着苦行僧的日子，每天除了鱼肉还是鱼肉，我现在开始羡慕他们了。”小七忍不住的大声说道。

    “有些事情咱们在这里说一说就算了，回去千万不要乱说，如果被宗主听到了，到时候咱们就完蛋了。”三哥低声说道，“赶紧吃饭，吃饱了咱们还有其他的事情。”

    三哥说完，几个人双眼冒光，不用说什么事情，他们自己心里也清楚的很，现在他们期待的就算天快点黑下来。

    郭笔书走回自己的房间，一群人都在屋里，看着郭笔书一身破旧衣服的回来，大家都愣神了。

    “老大，你怎么出去一趟搞成这样，跟着你来的一群人是什么人！”虫子看着郭笔书笑着问道。

    “海外月阳宗的弟子，从今天开始，在他们跟前不要显露太多，这些人在这里呆几天就回去了，等赌神大赛结束之后，我带你们去一些好玩的地方。”郭笔书笑着说道。

    “月阳宗？大师傅，月阳宗我们听说过，在拉斯维加斯是一群很厉害的门派，他们的人不多，但是一般人不敢得罪他们，我记得最近一次越南帮的那群人打伤了一个月阳宗的弟子，后来在那边的片区就再也没有见过，听说是海外月阳宗来了几个人，直接把越南帮屠了。”陈耀文轻声说道。

    “比起一些帮派，月阳宗绝对是一个可怕的存在，月阳宗在海上的势力很强，把这几个家伙招待好就行了，阿文，你一会找几个帮派的兄弟，带他们去耍一耍！”郭笔书笑着说道，看着郭笔书的表情，陈耀文愣了愣神。

    “大师傅，带着他们去红-灯区，这样合适么？”郭笔书将带着月阳宗的弟子去夜总会的事情告诉陈耀文之后，陈耀文一脸吃惊的问道。

    “按照我说的去做就行，每个人给他们多找几个，几个兄弟也不容易，哎，武修之路枯燥无味，想要一路走下去没有那么简单！”郭笔书一脸正经摇了摇头说道。

    “咳咳咳，大师傅，这事情交给我你就放心吧，保准把几个兄弟安排好！”陈耀文打包票的说道，郭笔书又过去跟几个月阳宗的弟子说了一下，几个人才不管是谁带着他们去耍，只要能够骑洋马，才不管是谁带路呢。

    “不二兄弟，你去忙你的吧，赌神大赛是大事，明天要复赛了，我们就不打扰兄弟了，我们跟着陈兄弟出去转转就行了。”三哥笑着说道，郭笔书又给陈耀文交代了几句，笑着回道了自己的房间。

    月阳宗的几个人满心欢喜的跟着陈耀文离开了，陈耀文也没那么大的精力带着几个人去夜总会，直接把一张一百万的卡交给了一个华夏城的小子，自己回房间养精蓄锐准备明天比赛的事情了。

    郭笔书回到房间，笑着从身上将阴阳乾坤帕拿了出来，一张比巴掌大不了多少的手帕，如同丝绸般的材质，任谁也想不到这样的一块手帕竟然是一个法宝。

    “阵法已经无法开启了，不过这东西绝对是一个好东西啊，阴阳乾坤帕，国外有这样的东西，不知道还有没有其他的法宝，等赌神大赛结束之后，看样子得在这里好好转转，没准会有新收获！”郭笔书自言自语的说道。

    晚上吃饭的时候，一群人再次聚集在一起，让郭笔书很意外的是塔娜沙和哈博也来了，并且是代表拉斯维加斯大赌场来的。

    “哈博先生，这次赌神大赛最大的赢家是你啊，早知道你来，这顿饭我们就点些贵点的菜了，然后哈博先生买单！”郭笔书笑呵呵的说道。

    “郭老弟也不差这点钱，如果郭老弟差钱，直接跟我说，几百个亿老头我还是能够拿出来。”哈博开玩笑的说道，接着一桌子的人笑了起来。

    “不知道哈博先生这次来华夏城有什么事情，明天赌神大赛复赛开始，您这个时间来华夏城，会让不少人误会吧！”

    第一更！月底工作有些忙，最近更新时间不定，每日两更不变，希望大家继续支持老九！

    (本章完)

    