
    狄赛德说完，全身威压尽显，成丹期巅峰的境界此时隐隐已经达到金丹期，手里的禅杖竟然变成了金色，就连藏在安德烈家旁边的月阳宗的几个人都瞪大了眼睛。

    “残缺的佛门神器，没有佛门秘法很难催动，看样子，难道这个家伙和佛门的人有关系么！”郭笔书心中暗自想到，自己自然也不敢大意，三界赌牌自己抓在手心，另一只手里的长剑变成了一根黑色的棍子。

    “嘭！”禅杖跟棍子碰在一起，这次两人再也没有控制自己的气息，这样的武斗，谁也不敢留手，只是一个回合，整个安德烈家族的别墅被掀掉了房顶。

    “这里耍不开，咱们换个地方！”郭笔书大喊一声，人朝着沙漠边缘飞去。

    “好！”狄赛德大喊一声，朝着郭笔书的方向飞去。

    “那个家伙发现我们了，不管这么多了，速战速决！”大长老大喊一声，和其他几个人也追了过去。

    “竟然还有人埋伏，难怪是大凶之卦！”郭笔书一边飞向沙漠之地，心中不禁说道。

    他和狄赛德刚才的对攻产生的强大气场让原本隐藏气息的月阳宗的人下意识的显露出来了，这也是郭笔书只是一个回合就朝沙漠之地飞去的原因。

    郭笔书发现了有人埋伏，狄赛德自然也发现了，两人飞向沙漠之地的途中，狄赛德给郭笔书传音了。

    “郭不二，看样子你得罪的人不少啊，咱们这一战要先推迟了，你先走，我帮你拦住他们！”狄赛德的话让郭笔书不禁有些感动，不过身后几个人的气息，但是让郭笔书不敢大意。

    三个成丹期的高手？三个辟谷期巅峰的高手，不过让郭笔书最忌讳的是还有一个是金丹期境界的高手，如果被他们围上，自己想跑就麻烦了。

    “狄赛德，今天的事情谢谢你咱们这一战不过瘾，等改日我定陪你打个痛快！”郭笔书说完，速度在上一分，已经进去了沙漠之中。

    狄赛德给郭笔书传音之后，直接挡在在月阳宗几个人前面，月阳宗的人全部愣住了，他们有些不明白为什么这个狄赛德会拦着他们。

    “狄赛德，好久不见，没想到你的实力进步这么多，那个华夏人我们要带走，你好像跟他没什么交集，快让开吧！”一个月阳宗的长老大声说道。

    “程高才，既然你知道是我，那你就应该知道我的脾气，我知道你们月阳宗的人厉害，但是他是我的对手，那就得等我跟他打完再说别的，你们这样过界了！”狄赛德大声说道。

    “老程，你们拦住这个家伙，我去追跑掉的那个小子，杀了我的孙子，如果这样让他跑了，我司徒傲日的脸朝哪搁，还有你狄赛德，我多少听说过你，在安德烈家我们没有出手自己算给你面子了，不要得寸进尺！”司徒傲日说完，直接追向郭笔书跑的地方，程高才站在了狄赛德前面。

    “狄赛德，得罪了！”程高才大声说道，接着几个人围住了狄赛德。

    “哈哈，程高才，让我看看你们几个家伙有什么能耐！”狄赛德说着，朝程高才出手了。

    “狄赛德，在这沙漠之地，我们就算把你杀了，安德烈家族的人也不会知道是谁下的黑手，就算知道是月阳宗的人杀了你，安德烈家族也得掂量一下他们能不能对付得了我们，既然你今天多管闲事，那就去死吧！”程高才大喊一声，几个人一起动手了。

    同样是成丹期巅峰的境界，虽然月阳宗的几个人一对一都不是狄赛德的对手，但是几个人一起出手，只是一个照面，狄赛德就被他们打伤了。

    郭笔书此时的情况也不好，成丹期的境界自然比不了金丹期，司徒傲日已经追到了郭笔书前面，郭笔书此时也不跑了，一个金丹期的高手，如果真的要下死手，郭笔书倒也不怕。

    “你杀了我的孙子，就得拿命偿还！”司徒傲日说完，直接冲向了郭笔书，根本不给郭笔书说话的机会。

    “月阳宗司徒家，真是不要脸，难道只能你们杀别人，别人就不能杀你们么，你以为你的境界高老子就会怕你么去死！”让司徒傲日都有些想不明白，郭笔书竟然不跑，直接跟自己正面硬拼了。

    “我会让你知道我们的差距有多大！”司徒傲日大声说道，手里一把长剑对着郭笔书刺了过来。

    “好快的剑，这个司徒傲日绝对有两把刷子！”几招之后，郭笔书和司徒傲日分开，郭笔书心中忍不住的说道。

    “小小年纪就已经是成丹期境界，并且在我的流星剑下没有吃大亏，这样的人不能留！”司徒傲日同样被郭笔书吓了一跳，想到这里，司徒傲日的攻击更加凌厉了。

    “郭不二，我只能帮到你这里了，杀我的人是月阳宗，如果你能跑掉，把这事情告诉安德烈家族，我师傅会帮我报仇！”就在司徒傲日和郭笔书打斗正酣的时候，狄赛德的一句话让郭笔书钢牙一咬，直接撕裂空间，瞬间到了狄赛德身边，同样司徒傲日也跟了过来。

    “狄赛德，我可不能让你因为救我死在这里，他们要杀的人是我，冤有头债有主，我想他们不会杀你吧！”郭笔书大声喊到，这句话不是给狄赛德听的，而是说给月阳宗的人听的。

    “不错，冤有头债有主，只要这个华夏人留下，你可以离开，我们绝对不会拦你！”程高才大声说道。

    杀了狄赛德自然没什么大事，但是很多时候多一事不如少一事，程高才自然希望狄赛德不要插手。

    “狄赛德，赶紧离开，我有办法逃走！”郭笔书看着狄赛德传音说道，狄赛德看着郭笔书的表情，接过郭笔书递给自己的又一颗丹药直接塞进最里，接着朝着拉斯维加斯的方向飞去。

    “郭不二，看不出你还是个有情有义的家伙不过你千不该万不该，你不该杀我的孙子，今天你必须死。”司徒傲日已经追过来大声说道。

    “必须死你妹，就你个看东西事多，去死！”

    