
    刘金蝉说完，BBC电视台的女记者一脸的黑线，不过让刘金蝉吃惊的是，自己这边刚刚说完，他的电话真的响起来了，一个欧洲的奢侈品商人真的给刘金蝉转了五千万。

    “别看我，你这赞助费要少了，刚才我老妈给我打了个电话，让我给墨香阁打打广告！”郭笔书说着，自己赞助商一栏上面写上了墨香阁三个字，只是刚改了几秒钟的时间，墨香阁官方网站上的点击率突增一千多万，把正在看赌神大赛直播的裴云裳吓了一大跳。

    “安姐姐，那个赌神大赛三榜第一的郭不二是郭云霄的哪个侄子，等回帝都了我一定得好好谢谢他，不跟你说了，我先忙了！”裴云裳这时候也没有心思看什么赌神大赛了，因为就在点击率上来的同时，自己身边的电脑上显示已经接了三百多个订单，全部是国外的订单，让一直苦恼如何打开国外市场的裴云裳突然看到了希望。

    因为刘金蝉的一段玩笑话，倒是让没有赞助商的几个选手赚了个痛快，商人有商人的头脑，他们认为花钱打这样的广告也值得，直播才开始，通过各种渠道收看的人已经超过三十亿，已经超过了任何一个节目的收视率了。

    8点整，三千复赛选手已经全部到了拉斯维加斯大赌场三层，一时间气氛紧张起来，美国最当红支持人希尔盖出现在众人面前。

    “女士们，先生们，能够站在这里，证明你们的赌技和运气都是世界上超级棒的人，但是今天还必须从你们之中选出谁是世界上赌技最顶尖的人，今天我很荣幸的成为今天的主持人，这次的比赛规则你们已经全部收到，我不耽误大家的时间了，我宣布赌神大赛复赛开始！”希尔盖大声说道。

    接着一个虚拟的屏幕上出现了三千个人的名字和一个综合排行榜，综合排行榜上的第一名赫然写着郭不二三个字，这就意味着郭笔书有权利最先选择自己的对手。

    “老大，把那群小日本全部选了，然后你随便选点看着不顺眼的就行，或者选那些有钱的，哈哈，希望能给我们剩下点好对付的对手！”刘金蝉笑呵呵的说道，不少人也都看向郭笔书，郭笔书第一个选择对手。

    郭笔书看着大屏幕上的人员名单，笑呵呵的看着众人，日本人一共有十一个人进入复赛，郭笔书直接用手一划，出了松下美奈子之外的十个人全部到了郭笔书名字后面。

    “华夏人，你会后悔！”一个日本中年人大声喊道，郭笔书根本没有吊对付，笑着耸了耸肩，接着手指快速的在屏幕上滑动。

    “华夏人，我们没什么仇怨吧，你为什么选我！”一个欧洲人看着郭笔书忍不住的说道。

    “没办法，你的钱多，另外，你对付其种子选手也未必能赢，那样倒不如输给我，如果输给我了，你起码能等到比赛结束之后骄傲的说，我输给了赌神大赛的冠军，难道这样不好么！”郭笔书笑呵呵的说道，中年人忍不住的说了一声，希望你有这个能力。

    差不多三分钟的时间，郭笔书选好了九十九个对手，接着是综合排名第二名查查理选择对手，查查理选择对手的方法更加简单，直接从后面的排名中截取了九十九个人，这样的选择方法倒是没有人说什么。

    接着是第三名塔娜沙，塔娜沙直接按下了一个随机选择，同样花了不足十秒钟的时间就选好了自己的对手。

    第四名哈博象征性的选择了几个老家伙，几个老人骂骂咧咧的对着哈博说了几句话，哈博毫不在意，选完这些人之后，直接来了个随机，九十九个人也选择好了。

    轮到第五名科里亚的时候，科里亚看着松下美奈子点了点头，一双手快速的点着大屏幕，郭笔书看着科里亚选择的人名，眯着眼睛看着这个意大利人，再看看不远处的松下美奈子，顿时明白怎么回事了，华夏人这次入围复赛的有一百多人，科里亚选择了近半数。

    “晓月，那个科里亚我很不爽，希望你能把他拿下！”郭笔书笑着说道，孙晓月轻轻点了点头，科里亚最后一个选择的人是孙晓月，赌神大赛预赛的第三十三名。

    因为是现场直播，明眼人一下子就看出了这次复赛是什么套路，有怨报怨有仇报仇的机会来了，郭笔书选择了一堆的日本人，不过让他们有些意外的是意大利赌王选择了不少华夏人，不过看着第六名的松下美奈子也选择的华夏人，顿时不少人嘴里同时发出一个同样的感叹，有奸情！

    三十个种子选手选择对手的速度很快，除了其他几个有些矛盾的人相互挑选了对手，其他人选择对手自然是按照排名从低向高了选了起来。

    半个小时左右的时间，种子选手选好对手，复赛在希尔盖大声喊了一声开始之后，比赛正式开始了，种子选手要按照从低到高的排名选择对手，这样的规则让种子选手也不敢大意了，因为任谁都明白，越是赌到最后，自己的精力和体力越弱，越容易被对手翻盘。

    “虫子，马上开始了，保持好自己的节奏，如果你无法通过复赛，你就让我有些失望了。”郭笔书笑着说道，刘金蝉点了点头，自己的对手不弱，差不多都是前一千名的选手，自己稍微不注意，真的有可能被翻盘。

    “哥哥放心，我会把那个科里亚淘汰！”孙晓月轻声说道，郭笔书点了点头，两人也直接分开了。

    “诸位朋友，真的不好意思，小子有些缺钱，咱们也开始吧！”郭笔书对着对面的人笑着说道，“你们几个日本人就不要点头了，刚才的话我没跟你们说，不过有一个好消息要告诉你们，你们马上可以回家了。”

    原本还有不少人对郭笔书有些敌意，因为郭笔书选择了他们，不过听完郭笔书说这段话，几个欧洲大财团支持的选手忍不住的笑出了声，这个华夏人好像也不错，比赛开始没几分钟，第一个种子选手竟然被斩落马下。

    “排名第三十的那个种子选手被普通选手淘汰了！”

    第二更，公司25号结算，总算完事了。有推荐票的兄弟姐妹，能不能施舍给老九几张！

    (本章完)

    