
    第二天一早，晋级决赛的选手纷纷赶到大赌场，哈博一晚上没有休息好，此时双眼布满血色，通过直播，让不少人纷纷猜测，这个精神抖擞的老头今天怎么会有这样一个状态。

    “哈博，家族利益至上的原则你忘了，你有今天全部都是你自找的！”赛德看着面前大屏幕上的哈博，眯着眼睛说道，不过当他看到塔娜沙的一瞬间，自己的左眼眼皮忍不住的跳了起来。

    “塔娜沙怎么还活着！”赛德满脑子的疑问，不过当他联系教廷的时候，却一直没有联系上，这让赛德的心中忍不住的有些紧张了。

    “哈博先生，郭不二和刘金蝉还没有到，现在怎么办！”查查理走到哈博跟前小声说道。

    “决赛推迟三天，三天之后去太平洋公海上进行决赛，这三天是为了让更多的人下注，公告一会会发出来！”哈博面无表情的说道，接着等到八点整，大赌场的一个公告，让所有关注这次赌神大赛的人再次摸不清头脑。

    “怎么回事，为什么突然要推迟三天，我好不容易才请了假，就是为了看这场世纪之战，哎，我得赶紧跟领导说一下，三天之后再请！”一个华夏人自言自语的说道，接着原本准备在家里看赌神大赛直播呢，直接开车朝着公司飞驰，向他这样的人不在少数。

    “赛德，大赌场这是要搞什么鬼，按照现在的盘口情况，如果华夏人拿了前三名，西京赌场就可以关门大吉了。”西京赌场最大的股东查尔斯看着大赌场网上发出来的通告，突然感觉到了一丝不对劲，忍不住的打电话给赛德问道。

    “查尔斯伯爵，你放心吧，这不过是哈博最后的挣扎，他越是这样，证明他心里面有鬼，对付大赌场已经好几年了，我想查尔斯先生不介意再等三天吧！”赛德低声说道，赛德的话打消了查尔斯最后的顾虑。

    哈博发出来的这个推迟三天的通知确实让大赌场的盘口下注再次疯狂起来，华生每日捣鼓着自己面前的六台电脑，时不时的跟哈博汇报着盘口下注的情况。

    “哈博先生，按照现在这个速度，如果华夏人无法拿下前三名，你的一万亿都不够赔！”华生摇了摇说道。

    “如果华夏人拿下前三，我能赢多少！”哈博低声说道。

    “咳咳咳，哈博先生，如果最近论坛上的帖子内容是真的，郭不二和那个刘金蝉好像失踪了，这样连三个人都凑不齐，怎么拿前三，别说是华夏人拿下前三，只要华夏人拿到前三中人任何一个名，你最少能赚五万亿美金！”华生低声说道。

    “五万亿，哈哈，如果有五万亿，好像我的个人资产差不多赶上半个安德烈家族了，你说到时候赛德看到这个情况，会有什么样的表情。”哈博低声说道。

    “如果华夏人真能够拿下前三名，按照西京赌场现在的盘口下注还有赛德先生在一些外围的下注，他这个家主之位呆不住。”华生低声说道，“问题的就算塔娜沙小姐可以代表华夏人参赛，仅仅凭她一个人，对付你和查查理都有难道，还有那个松下美奈子也不是善茬，哈博先生这样的比赛应该不会放水吧！”

    “我会尊重每一场比赛，这也许是我最后一次正规的赌局，我是选手之一，同样也是这次世纪之战的最大赌约的参与者，我不会输！”哈博声音不大，华生点了点头，也不在说话，现在的情况却是对大赌场十分不利，华生根据大数据分析，这次塔娜沙能够拿下前三名的概率是九百三十分之一，虽然塔娜沙前期表现很好，但是威尔逊、哈博、查查理、松下美奈子、阿普杜拉希尔、坤赛德，这些人的实力都跟塔娜沙相当，塔娜沙现在还有一个最大的问题，如果安德烈家族不提供足够的资金，塔娜沙没有多少钱可以跟他们这些人赌。

    三天的时间过的很快，第三天一大早，除了郭笔书和刘金蝉之外，其他的八个人坐着飞机直接飞到了公海上面，接着八个人一起到了一直停在公海上，大赌场的最大赌船公主号上面。

    “哈博先生，那两个华夏人到底是什么情况，我可不相信哈博先生会为了钱把他们两个给关起来吧！”到了公主号上面，威尔逊笑着说道。

    “哈哈，他们最近有点事情，不过决赛的时候他们会来，我不会用那些卑劣的手段对付他们，我骨子里渴望与他们一战！”哈博低声说道。

    “希望明天能够见到他们！”威尔逊耸了耸肩，接着自己走向了自己的房间。

    “华生，下午的时候估计从网上买到票的游客该上船了，到时候我可能无法在这边盯着了，你带着小罗斯在这里盯着点。”哈博对华生低声说道。

    “你就放心的比赛吧，如果这次你不输的倾家荡产，没准咱们能弄点钱买个游艇，好好休息休息！”华生笑着说道，哈博笑着点了点头。

    “老大，咱们怎么过去，还有晓月也准备一起去！”第三天的晚上，虫子终于有些忍不住了，对着郭笔书低声问道。

    “飞过去啊，再等等吧，咱们去的太早了就没什么意思了。”郭笔书笑着说道，“你最近倒卖公主号的入场券赚了不少钱吧！”

    “嘿嘿，也就一个亿左右吧，老大你是不知道，我最后一张票在拍卖平台上拍出了一千三百万的高价，奶奶的，世上有钱人真多啊！”虫子忍不住的感叹说道。

    “哈哈，你不是马上也要成为有钱人了么？记住我这几天跟你说的话，赌场如战场，你的骨子里面有两种截然相反的性格，我希望你自己能够控制好，只有控制好自己的性格，才能够真正算是在赌术界立足了。”郭笔书笑着说道。

    “我知道了老大，这次赌神大赛，我肯定不会给你丢人！”刘金蝉一脸正经的说道，郭笔书笑着点了点头。

    一直到了凌晨三点，所有人最困乏的时候，郭笔书笑着喊醒了刘金蝉和孙晓月，两人走到郭笔书门口，郭笔书笑着从屋里走了出来。

    “虫子，晓月，想不想体验一下急速飞行的感觉，哈哈，咱们走吧，明天，明天就等着名扬天下！”

    