
    腾龙的办事速度很快，当FBI的人查到郭不二这个身份之前，腾龙自己将郭笔书的这个身份给弄的完美无缺。

    郭不二，华夏军方的一个大佬的孙子，标准的红三代，赌技师从华夏千王，还有很多乱七八糟的传闻都被列为机密，但是FBI费点功夫都能查到，就是因为郭不二有了这样一个身份，让FBI放弃了对付郭笔书的想法。

    赌神大赛继续进行，三榜第一让不少能够看到郭笔书信息的人看到郭笔书就赶紧躲的远远的，从晚上七点之后，郭笔书再也没有遇到一个主动找自己麻烦的对手。

    “哎，这也许就是高手寂寞，这个成绩估计一时半会不会有人超越了，没人找我，我就休息一会了，这阴阳乾坤帕但是一个好东西，我先研究一下这东西。”郭笔书说完，自己找了个僻静的地方，神识进去阴阳乾坤帕里面了。

    郭笔书没有继续赌下去，其他人可都没有闲着，快速淘汰赛进度很快，一百多万人现在剩下的不足二十万，随着时间的推进，比赛更加激烈。

    “奶奶的，已经连续赌了十二个小时了，大晚上难道都还不休息，还要继续下去么！”一个华夏中年人忍不住的说道，他算是从快速淘汰赛脱颖而出的一员，快速赢了一万美金之后，短短几个小时，已经赢了百万。

    “你们继续吧，我这样的实力就算是进了后面的决赛也是打酱油，我不玩了，我要提现。”中年人说完，点击了虚拟护臂上的按钮，接着一百二十万的筹码变成了八十四万美金的现金转入了他的账户里面。

    中年人看着自己手机上面的短信提示，轻轻点了点头，开始确实是自己太较真了，自己什么实力自己清楚，不过十亿美金的冠军奖励确确实实太诱人了，自己和很多人一样都陷进去了。

    “好像刚才华夏人说的不错，我们就算坚持到最后，最终也只能是小鱼被大鱼吃掉的地步，我也不玩了，提现！”刚才中年人身边的一个外国人想了一会，也将自己的一百多万筹码提现了，接着又有不少人提现，正在控制室的华生有些慌张了。

    “华生，我已经知道发生了什么事情，比我预想的时间晚了一点，现在开启筹码购股方案，怕是有人要后悔了，哈哈！”哈博说着，一套已经编辑好的方案传给了华生。

    “预赛结束之后，所有选手如果不继续参加比赛，可以用筹码购买雷恩国际，天使财团，哈博在线等十二个公司的散股，购买比例是现金比例的1.5倍，仅限于赌神大赛的筹码购买！”一条短通知通过智脑发了出去，接着人群沸腾了。

    “mygod，我刚刚卖完我所有的筹码，赌神大赛怎么可以这样，天使财团的股票从来都是内部申购，这次竟然允许赌神大赛的选手用筹码购买，还是1.5倍的比例，一百万买一百五十万的股票，几天就可以卖三百万，一本万利的生意，我竟然把我的筹码全部体现了。一个刚才提现的欧洲人喃喃的说道。

    “明天早晨十点预选赛就结束了，如果到时候有钱可以买到天使财团或者雷恩国际的股份，就发财了，我不提现了，这样的机会只有一次，输了也就十万美金，赌一把了。”任何一个参加赌神大赛的人都有一股赌徒的共性，那就是赌一把，因为哈博的这个方案，原本已经有些安静的赌神大赛，再次火爆起来。

    “小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭，这个道理很多人都明白，但是一旦到了赌桌上，不赌个浑天浑地，谁又会罢手！”郭笔书已经连续赢了十个身上有百万筹码的人，他们被哈博购股计划彻底的激发了他们的赌性。

    原本准备安心研究一下阴阳乾坤帕的郭笔书被吵醒，就连查查理想要休息一下，都被一些想要获得更多筹码的人约赌了。

    “老大，你真厉害啊，三榜第一，我得跟着老大你混了，这会高手越来越多，我这点钱如果遇到个变态的高手，估计一把就能输个干净！”刘金蝉从不远处走到郭笔书面前小声说道。

    “虫子，不错嘛！竟然有五千多万筹码，如果我是你，我就提现了，你难道还真准备拿下赌神大赛的冠军，去赢那十亿美金么！”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，老大，我已经提现五千万了，你不是说过么，赌场赢的钱，要尽快散去，我剩下的钱输了就输了。”刘金蝉大声说道，不少人看向了刘金蝉，但是没有人来挑战他，因为现在这个尾号是01634579的家伙绝对不是个省油的灯。

    “晓月你见了么？她的情况如何。”郭笔书没有跟刘金蝉多说什么，笑着问到。

    “老大，你自己看排行榜就看到了，晓月已经赢了一亿二，不过她没有提现，现在好像跟那个塔娜沙对赌呢！”刘金蝉轻声说道。

    郭笔书点了点头，不过心里对两个徒弟的定位不同了，很明显晓月这次做的更让自己满意一点。

    “你跟着我吧，如果我有人找你赌斗，我不会帮忙，你全力以赴便是。”郭笔书轻声说道，刘金蝉点了点头，虽然郭笔书没说什么，但是他还是感觉到了，也许自己不应该将筹码提现，不过现在说什么都晚了。

    “华夏人，筹码不少啊，咱们赌一把吧！”两个人没走多远，哈博开着一辆二轮电车堵在了郭笔书和刘金蝉的面前。

    “你是这次大赛的主办人哈博先生，你要跟我赌么？”郭笔书看着哈博笑着问道，哈博没有掩饰自己的身份，也是排行榜上的人物，郭笔书对哈博这个名字有印象。

    “不不不，我哈博虽然自大，但是现在还没有做好跟你赌的准备，你们华夏人整体表现很好，我想跟你身边的这位朋友赌一赌。”哈博笑着说道。

    刘金蝉听到哈博要约赌的是自己先是一愣，接着是一紧张，接着全身的热血沸腾起来，他竟然骨子里渴望和哈博这样的高手一战。

    “老是老了点，希望你的实力能让我满意。”

    第二更，以后老九发文之前会再次核对关于错别字的事情，最近事情比较多，有些大意了，算上手机码字，一些记忆没有，自己又没有检查，可能让兄弟们看的不爽了大家见谅。

    老九会慢慢改正，以前的文老九也会开始倒着看，遇到错的地方会改过来，谢谢大家对老九的意见，谢谢大家对老九的支持！

    (本章完)

    