
    看着郭笔书把所有筹码推到，松下美奈子也不用担心郭笔书反悔，直接将自己的底牌打开，4，5，6，7，8，一个不算太大的顺子，哈博摇了摇头，如果等到维克金把牌完，他拿到的也同样是顺子，比松下美奈子还要大的顺子，但他自己弃牌了。

    “顺子啊，不出千能拿到一把顺子，运气不错啊，想不想看看我的是什么，六百多亿啊，嘿嘿，现在这些筹码都是我的了！”郭笔书笑着开始把赌桌上的筹码揽到自己跟前。

    “郭不二，筹码一会有人会弄，你是不是先让我们看看你的底牌再说。”松下美奈子不依不饶的说道。

    “你的是顺子，我的也是顺子啊，7，8，9，1o，J，我的顺子是不是比你的更顺一些！”郭笔书笑着说道。

    “郭老弟，还是打开底牌让我们看看吧，你们华夏人不是有句话叫做耳听为虚，眼见为实么！”哈博听到郭笔书说的自己的牌面，更加不相信了，因为自己手机拿到一张J，查查理手里有一对，塔娜沙弃牌的两张牌里面有一张，四张全部都出来了，怎么可能还有J。

    “哈博先生，我弄筹码么，你想眼见为实，就去打开我的牌看看！”郭笔书笑着说道。

    哈博就在郭笔书的下家，自然也不多想，就在他准备打开郭笔书底牌的时候，眼角微微一跳，不过哈博还是把牌掀开了，接着哈博愣住了，松下美奈子的脸色突然难看起来。

    7，8，9，1o，J，郭笔书的牌面确确实实是顺子，一个比松下美奈子大了一点的顺子。

    “这个J。。。。。。”哈博说了上半句，下半句却怎么也说不出来了。因为郭笔书手里的那张黑桃J原本应该在哈博的手里，现在却成为了郭笔书的牌，这下事情有些麻烦了。

    “哈哈，哈博先生，这个J怎么了！我倒是想要问问你，这个J怎么会在他的手里，哈博先生，你真是好手段，这局我输了！”松下美奈子说完，看着收拾筹码的郭笔书，再看看一脸无辜的哈博，气的胸前的一对高耸抖了起来。

    “哈博先生，谢谢你帮我开牌啊，这五十个筹码算是给你的辛苦费，下次我还找你！”郭笔书笑着把码好的一堆筹码推到了哈博的跟前。

    “郭老弟，你看你这话说的，很容易让人误会啊！”哈博虽然是个老狐狸，但是面对这样的事情也是有些不知道该如何解释，原本哈博不说话到还没什么，说了这么一句话，让松下美奈子的脸色更加难看了。

    “哈博先生，比赛还没有结束，几百亿我们松下家族还拿的出来！”松下美奈子忍不住站起来说道，“我要再兑换五百亿筹码，咱们慢慢玩！”

    松下美奈子的一句话，让公主号的观众和看直播的人全部瞪大眼睛。

    “靠，这个日本娘们真有钱啊！”电脑前面，一个华夏青年忍不住的说道，一个寝室的其他人跟着纷纷点头。

    大赌场的效率很高，三分钟之后，五百七色筹码再次放在了松下美奈子面前，因为这个事情，松下美奈子几个人的合作直接崩盘了，原本郭笔书还想好好玩一玩，又没戏了。

    第二个小时结束，郭笔书的筹码变成了一千五百二十亿升到第一，塔娜沙的八百三十三亿第二，刘金蝉也已经七百五十亿排在第三，松下美奈子五百亿还剩下二百多亿，让松下美奈子不爽的是，明明记得自己的牌面是最好，还是输了。

    “还有一个小时，你们不再商量商量，这样玩真没什么意思！”郭笔书不再隐藏自己的实力，单单一招偷天换日，七个人手里的牌他就可以轻松换牌，这样的赌局，已经对郭笔书没什么意义，郭笔书再等，等查查理，威尔逊几个人把他们各自的绝活拿出来，他想知道现在人间赌技到底能是一个什么样的水平。

    “既然郭先生这么说，要不我们再商量商量！郭先生的赌技确实不是我们单个哪个人能够对付的了！”松下美奈子笑着说道。

    郭笔书无所谓的点了点头，这个日本女人也有底牌，输了这么多还能忍住，郭笔书对她倒是高看一分。

    几个人再次聚在休息室，几个人看向松下美奈子。

    “哈博先生，我为我刚才的态度向你道歉，我想到了现在，大家也都不要藏着掖着了，这个郭不二的赌技刚才这一个小时大家都已经见识过了，咱们一对一谁也不是他的对手。”松下美奈子低声说道。

    “我可以用媚术扰乱他的注意力，另外，我会偷梁换柱，是跟着一个华夏人学的，作用应该和那个郭不二刚才的手段差不多。”松下美奈子接着说道。

    这句话幸好没有被郭笔书听到，偷梁换柱怎么可能跟偷天换日相比，真是敢想敢说，不过松下美奈子能说出来，显然是被逼到份上了。

    “我也可以换牌偷牌，具体怎么做，就不给大家明说了。”威尔逊低声说道，虽然不愿意跟日本人合作，但眼前想要行，就必须这样。

    “不论维克金怎么洗牌，我都可以记住每张牌的位置，我能够切出你们想要的牌。”哈博笑着说道。

    “我各方面都会一点，你们想要我怎么配合，到时候我配合就是了。”查查理无所谓的说道。

    “好，既然这样，下面我们就该跟华夏人好好玩一玩了，只要能赢了那个郭不二，那个刘金蝉不足为惧。”松下美奈子笑着说道，“哈博先生切牌，等到开底牌的时候，我们仔细看看，我就不信他能在咱们眼皮子底下换牌，到时候我也会用媚术影响他！希望咱们能够合作愉快！”

    这边几个人聊的正欢，郭笔书喝了口红酒，笑着看着刘金蝉和塔娜沙。

    “虫子，妹妹，一会我陪着他们玩一把，等把他们解决了咱们随便玩玩就好了。”郭笔书笑着说道。

    刘金蝉点了点头，塔娜沙忍不住的哭了起来，当着这么多人的面，郭笔书喊了声妹妹，这一声妹妹，让塔娜沙再也忍不住了。

    “哥哥，我听你的，等赌神大赛结束，我想回家了！”

    天才本站地址：.。读书者手机版阅读网址：m.

    