
    你妹的牙口不好，一句话，地地道道的伦敦音在整个餐厅里面响起，接着是餐厅里面一片死寂，伊丽莎白全身颤抖的看着郭笔书和刘金蝉这边，刘金蝉一脸懵逼的看着伊丽莎白。

    “老女人，看我干什么，老子刚才什么都没说，不过我老大刚才的话说的指定没毛病，你妹的牙口不好！哈哈！”刘金蝉瞪着眼睛说道。

    不错，刚才说话的人是郭笔书，郭笔书的一句话把孙晓月和刘金蝉都吓了一跳，老大挺沉稳的一个人，今天这是要干什么，不过在刘金蝉看来，不管老大要干什么，那都得绝对支持。

    “哈博，我不管这些人是什么来路，也不管他们在赌神大赛取得了什么样的成绩，你知道我的脾气，我给你最后一个面子，让他们出去！”伊丽莎白脸色煞白的说道，支持厨神大声，伊丽莎白作为英国皇室的特邀评委，一路上都是各种的奉承，什么时候被人这样骂过，伊丽莎白愤怒了。

    “伊丽莎白夫人，我对刚才的事情向你道歉，不过这位郭不二先生是这次赌神大赛的冠军，现在是直播，厨神大赛为的是选出世界上厨艺最好的人，我想我们有时候应该听一听大家的意见，毕竟现在的世界是民主自由的世界，您说呢！”哈博笑着说道。

    因为哈博的一句话，让其他六个裁判全部看向了郭笔书，这个年轻人是什么来路，哈博竟然如此的袒护他，让六个人开始猜测起来。

    “哈博先生，看样子赌神大赛在你的眼中比厨神大赛要重视的多啊，好，我知道你什么意思了，我倒是要听一听这个青年为什么敢对我如此的无礼，如果他的话能够让我信服，我这个评委的位置都可以让给他，但是如果他刚才毫无理由的顶撞我，我会按照我的办法来解决这个事情！”伊丽莎白阴沉着脸说道。

    “好的，我想郭不二先生不是冲动的人，他应该会给你一个满意的解释！”哈博轻声说道，接着将目光看向郭笔书。

    “你要我说一说顶撞你的理由是吧！”郭笔书眯着眼睛说道，“好，那我就跟你说一说，你是这次厨神大赛的评委，对你先前的评判，我不想说什么，但是这最后一句，杰克龙上菜之前好像跟你说过一句话，难道伊丽莎白在第二次品尝这道四象八味肉的时候忘记了么？”

    “我不知道你再说什么，杰克龙什么也没跟我说！”伊丽莎白脸色微红的说道。

    “别人也需没有听到，但是小爷我听到了，他特意嘱咐你，这四个东西里面，那个蓝色的有一些赢，不太适合你吃，但你最后还是选择了蓝色的那个，你说你是不是贱，还是你故意要让那个大胡子厨师赢，难道你们有什么不可告人的秘密不成吗！”

    郭笔书的声音很大，整个餐厅的人全部愣住了，一个高高在上的女王，一个华夏青年，两个看似完全不在同一个层面的人，女王却被青年说的面红耳赤。

    “怎么了？想不承认么？这个房间里面有十二个摄像头，我们可以调取刚才的录像，然后找一个懂得口技的人看一看刚才杰克龙跟你说的什么，难道刚才距离你那么近，你的耳朵长毛了么，你听不到吗？”郭笔书再次大声说道。

    “你，你，来人，把这个无理取闹的家伙请出去！”伊丽莎白大声说道，不过几个保安看了眼哈博，哈博没有发话，保安没有人行动。

    “伊丽莎白夫人，我是BBC电视台的记者，请问刚才这位郭不二先生说的话是不是真的，您在品尝杰克龙先生菜肴的时候是不是已经听到了他对您的提醒，您这样做的目的是什么。”一个女记者直接拿着话筒走到了伊丽莎白身边大声问道，整个餐厅突然如同炸开锅一样。

    “一个好好的厨神大赛竟然也有黑幕，真是让人恶心，刚才我很远就闻到了那个华夏人做出来的美食十分好闻，却想不到竟然被评委判负了，怎么看那个杰克龙都比那个彼德更像一个厨师，哎，我们在这里看了这么久，真是浪费时间，早知道还不如去看赌神大赛，起码公平公正！”一群人开始议论起来，这些人也都没什么忌讳，他们说的话全部传进了伊丽莎白的耳朵里面。

    “你是华夏人，你自然会替杰克龙说话，就算我不去动那块硬的东西，我也一样会判彼德赢，因为我喜欢彼德做的食物，确确实实比你们华夏人做的好吃的多！”伊丽莎白满脸通红的大声说道。

    “你根本不懂品尝美食，现在我也不想跟你理论什么，陈飞龙，我知道这是你的华夏名字，我不喜欢你那个什么杰克龙，你输了，在评委面前你输了，但是我想和你一起为华夏美食证明，你愿意跟我一起么？”郭笔书笑着问道。

    “是啊，我已经被淘汰了，不知道小兄弟想怎么做，只要我陈飞龙能够办到的，我一定会全力以赴！”陈飞龙大声说道，别的不说，单单郭笔书给他的那把剔骨刀，就足够让陈飞龙对眼前这个青年百分之百的信任。

    “咱们不要占用这里的地方了，我要你跟我一起做那道瑶池赴会，让他们见识一下什么才是真正的华夏美食，当然，做出来的东西不可能让这个老女人品尝！”郭笔书大声说道，“瑶池赴会我想你应该听说过吧！”

    郭笔书的一句话让陈飞龙浑身颤抖起来，再他很小的时候，自己的爷爷跟自己说过有一道天下间最美味的菜肴名字叫做瑶池赴会，他的爷爷在自己家族的一本书里面看到过对这道瑶池赴会的注解，陈飞龙成名之后尝试做过这道瑶池赴会，但都没有成功，没想到眼前这个青年竟然也知道。

    “青年人，你真的会做瑶池赴会？如果你们能够做出那道瑶池赴会，我想这次的厨神大赛也就不用比了，冠军会直接给你们华夏人！”七个评委里面，一直没有说话的老者大声说道，包括伊丽莎白在内的六个评委全部看向老者，不过却没有任何人提出反对意见。

    “来吧，陈老哥，我做主菜，你做辅菜，让这些家伙看一看什么才是真正的美味吧！”

    第一更！

    (本章完)

    