
    郭笔书看着眼前的比尔笑着说道，排行榜出来之后，所有榜上前一百名的人都可以看到所有人的名字和筹码信息，哈博这样设计是担心一些厉害的人物决赛前遇到，预赛被淘汰，降低决赛的激烈程度，但也有人专门找厉害的人赌，比如说这个不开眼的比尔。

    比尔从排行榜出现就一直再找排行榜上筹码比较多的人赌斗，谁也不会因为几百万去得罪一个亡命徒，比尔也不赶尽杀绝，一般会赢对手一半的筹码，被比尔遇到，一般人也只能认栽。

    “华夏人，我是比尔，我需要你跟我赌一把！”比尔遇到郭笔书的时候，看着郭笔书笑着说道，比尔身上的一股杀气，仍一般的人都会感觉不舒服。

    “没兴趣，如果你想赌，你可以挑战我，我身上有一亿八千万筹码，可以陪你好好玩玩！”十几分钟之前，郭笔书跟比尔在一个不显眼的角落里，两人相遇了。

    “不知死活，我就陪着你玩玩，再赢一亿八千万，我就可以稳稳拿下这个第一了。”比尔说着，身上的杀气更盛，只有经历过杀戮的人身上才会有这样的气息。

    比尔能够拿下筹码排行榜第一，他身上的这股杀气绝对是功不可没，不少人跟比尔赌斗，有被比尔的杀气影响到了。

    “你身上有两亿美金，一千两千那样玩没意思，咱们一局三千万，你想玩什么小爷我都奉陪！”郭笔书大声说道，两人直接定下每局三千万的赌局。

    两人玩骰子猜大小，原本无比自信的比尔，在第一局结束之后，知道自己遇到对手了。

    “华夏人，你真的要咬着我不放么？”比尔看着郭笔书没有收手的意思，看着郭笔书阴沉着脸问道。

    “快点吧，你给我约下的是九千万的赌局，咱们怎么都得把赌局赌完，赌完之后我会给你一个惊喜！”郭笔书笑着说道。

    “你会后悔的！”比尔大喊一声，自己的杀气对郭笔书没有任何影响，刚才第一局之后，他心里已经知道，自己根本不是眼前这个华夏人的对手，这个华夏人要赢自己九千万。

    第二局和第三局基本上没有任何悬念，郭笔书轻松又赢了九千万，比尔跟郭笔书赌完，看着自己在排行榜前面的名次已经两百开外，心中已经计划好，他要用别的办法收拾郭笔书。

    “比尔先生，我刚才不是告诉你了么，咱们的赌局完事之后，我会给你一个惊喜，难道你不想要了么？”郭笔书笑着说道。

    “我不要你说的什么狗屁惊喜，老子要去赶紧赢钱了！”比尔说着，转身就准备离开。

    “我都说过了要给你惊喜，你不要也得要！”郭笔书说完，比尔脸色阴沉了下来，因为他收到了智脑的一条信息，郭不二赌约自己，赌约筹码一亿零九百三十三万，也就是自己身上的所有筹码，郭笔书要对比尔赶尽杀绝。

    “华夏人，你确定要这样做么？”比尔眯着眼睛大声说道，一个掌心袖珍手枪已经握在了手里。

    “我劝你最好收起你手机的那垃圾东西，你输给我也就是你的这届赌神大赛的表演结束，但是如果你要对我下手，没准你的小命就结束了！”郭笔书笑着说道。

    “咱们还赌骰子，一把定输赢？”比尔恶狠狠的说道，郭笔书点了点头。

    就在郭笔书赢了比尔九千万的时候，不少人自己已经注意到他们的赌局，特别是FBI的人，已经开始找寻比尔的下落了，如果找到比尔，恰好比尔输光了筹码，那么他们就可以对比尔实施抓捕了。

    “比尔先生，这局还是我赢了！”郭笔书笑着说道，比尔所有的筹码已经全部输给了郭笔书此时的比尔脑袋上挂着游客二字。

    “郭不二，我记住你了！”比尔已经看到了几个靠近这边的人群，他自然认出了那些人就是已经在世界各地追了自己十几年的FBI的人。

    “赶紧走吧，一会走不了可就不怨我了！”郭笔书笑着说道，“谢谢你了！”郭笔书说完，比尔快步跑到阴阳乾坤帕的边缘，接着飞身跳入了大海之中。

    比尔跳入大海，已经看到比尔的FBI的成员有些不爽了，让他们不得不把这恶气对着郭笔书发一发。

    “你有权保持沉默，但我们需要你跟我们到局里聊聊！”一个大个子看写郭笔书大声说道。

    “这里的赌神大赛，我没空陪你们！”郭笔书大声说道，几个人还想说什么，接着收到了智脑发来的信息，郭笔书约战他们。

    “华夏人，你会后悔的！”几个FBI的人大声说道，他们身上差不多都有五六万筹码，这次来参加赌神大赛多半是为了追捕比尔，现在比尔跑掉了，他们原本准备赢点小钱，却想不到遇到了郭笔书这个煞星。

    “刚才说让我后悔的那个家伙跳到海里去了，希望你们能够拿出些让我后悔的本事来。”郭笔书笑着说道，对赌几个FBI的人比对赌比尔还要简单，一局之后，一群FBI的人变成了游客。

    “蚊子腿也是肉，你们FBI还真是没钱啊！”郭笔书摇了摇头扬长而去。

    “现在怎么办？”一个FBI的成员低声问道。

    “这个家伙的相貌我已经拍照，虽然我们现在无法核实他的信息，不过我们可以查到他的信息，等赌神大赛结束再收拾他。”另外一个人轻声说道，接着郭不二的照片被传回了FBI总部。

    “大侠，我是约瑟夫，有FBI的人查你，大侠你小心一点。”和郭笔书化敌为友的约瑟夫在知道赌神大赛的几个人要查郭笔书之后，第一时间给郭笔书通风报信了。

    “谢谢你，我的朋友，等赌神大赛结束之后，我会再给大家一些好东西。”得到郭笔书的承诺，约瑟夫一脸的欢喜，因为郭笔书给他们的丹药，他们已经是FBI的内部成员了。

    “我是郭笔书，龙王，我现在在美国，有人要查我的底细，我现在叫郭不二，这个是我现在的照片，给我弄个新身份吧！”郭笔书直接电话打给了腾龙夏不落。

    以腾龙的手段，给自己弄个新身份轻而易举，虽然已经不怕那些FBI的家伙，但是他还是很讨厌那些家伙如同苍蝇一样的盯着自己。

    