
    陈飞龙做了一道五彩炒驼峰直接端到了几个评委前面，接着彼德做的是红酒煎鹅肝，最后彼德以四比三再赢一局，两人的比赛小分变成了三比二。

    “老大，我啥也不说，这两道菜我都拿来了一些，你尝尝！”刘金蝉拿着两个干净的盘子直接将两道菜都盛了一些拿到了郭笔书的面前。

    “这个驼峰做的不错，鹅肝也还可以，可能是个人口味的问题，虫子，你吃的怎么样了，如果吃饱了，咱们走吧！”郭笔书笑着说道。

    “看完这场厨神大赛的比赛，我总感觉台上的评委有些针对那个杰克龙，难道就因为他是我们华夏人就针对他么，还有那个老女人，我看她不顺眼，刚才杰克龙的这道菜端上去，她尝都没尝，难道光凭看就可以判断一个人做出来食物的好坏吗？她很明显在因为我刚才的话针对杰克龙！”刘金蝉小声的说道。

    “你也看出来了啊，所以我喊你离开，因为我感觉今天有些不对劲，没什么事情，咱们还是先走吧！”郭笔书轻声说道。

    “哎，反正我也吃饱了，走吧！”刘金蝉有些不爽的说道，“晓月，你吃的怎么样了，咱们走吧！”

    “我想看他们的比赛结束再走，华夏开始用火烹饪的时候，欧洲还再茹毛饮血呢，凭什么他们说谁做的好吃就好吃，他们对食物的要求不来就不高，这个厨神大赛在我看来就是一个笑话！”孙晓月有些生气的说道。

    “哈哈，老同学，没想到你还有点愤青，那我和虫子就等这场比赛结束之后再走，看现在的情况，我感觉那个杰克龙要输！”郭笔书轻声说道，不过三人倒是没有离开，接着的三场比赛，陈飞龙赢了一局，总比分四比四平。

    “没想到弄到决胜局了，不过那个杰克龙上一道点心做的真心不错！”郭笔书笑着说道，第九局的比赛开始之前，郭笔书跟哈博说了一声，直接走到了中餐厅这边陈飞龙跟前。

    “老哥，刚才的点心做的很好吃，话说你做了这么多的美食，我们在下面吃的不少，这东西也不能白吃，我这一把剔骨刀，我看你最后一道菜准备做一道大餐，这刀就送给你了。”郭笔书笑呵呵的说道，接着将一把形状有些特别的刀子放在了陈飞龙的面前。

    “小兄弟，这把刀。。。。。。”陈飞龙伸手拿到那把刀的一瞬间，顿时愣住了，一股冰冷从刀把传到全身，对于剔骨刀来说，最难把握一点就是温度，因为附骨之肉是最美味的肉食，很多美味需要用剔骨刀剔下骨头上面的肉，但是往往剔下来的肉因为刀具的原因，会破坏肉质的美感，一般的时候没什么感觉，但是在这样的厨神大赛上，稍微不注意就可能输给对手。

    “好好用这把刀吧，等到比赛结束之后，我们再聊！”郭笔书笑着说道，因为是在后厨，郭笔书将刀送给陈飞龙没有太多的人知道，但是哈博和评委席上的一群人都看到了。

    “这样的一把尖刀竟然被他带到了大赌场餐厅，真不知道哈博是怎么安排的安检，早知道这样，这评委我就不当了，让我出了十亿美金弄个评委的席位，还不如拿十亿美金参加赌神大赛呢！”一个老者摇了摇头说道。

    “等这场比赛结束之后，我们得好好问问哈博，好像这个老家伙最近跟华夏人走的很近啊，难道有什么不可见人的勾当么！”伊丽莎白低声说道，其他六个人点了点头。

    陈飞龙最后一道菜要做的是四象八味肉，算是这些年陈飞龙在厨艺上最得意的菜品，这道菜是他自己琢磨出来的，世上现在也只有他一个人会做，他自己也只做成功过三次，失败的那么多次，九成以上的失败都是因为没有一把好剔骨刀造成，现在有郭笔书给自己的这把刀，陈飞龙信心十足。

    “杰克龙，我知道你留了一手，这样的比赛我也留了一手，我就让你看看我最新才研制出来的佐料做出来的美味如何赢你！”彼德看着陈飞龙用一把奇特的刀子在一大盆骨头上面快速的剔下肉末，眯着眼睛说道，论起刀工，陈飞龙能够甩彼德几条街。

    最后一局两人的速度都不快，陈飞龙用剔骨刀剔下八种动物的骨头上面的肉末，接着将肉末会在一起，然后做成了四象神兽的模样，接着将四个肉末做成的模型用四种不同的烹饪方法进行了烹饪，四种模型同时出锅，青色青龙，白色白虎，红色朱雀，蓝色玄武，四个模型放在盘子里面，竟然显出了一股威压，郭笔书笑着点了点头，这个陈飞龙不仅仅是一个厨师，还是一个武修，一个已经进入开光期境界的武修。

    “光好看有什么用，关键得好吃！”彼德说着，将自己最后的这道菜也端到了评委面前，不得不说彼德这道菜也下足了功夫，一道海鲜大餐，一道华夏美食，两道菜让七个评委有些愣神了。

    “老大，那个杰克龙做出来的四象神兽的食物看着真不错啊！”刘金蝉咽了口口水笑着说道。

    “恩，刚才我听到他说了一句，这道菜叫做四象八味肉，应该味道不错，一会咱们也不吃那群评委剩下的了，等比赛结束，咱们让他给咱们重新做一份，我这里有些不错的食材，估计能够做出更加美味的东西！”郭笔书笑着说道，刘金蝉不住的点头。

    “你们两人做出来的这两道菜都已经达到了色香味意行的巅峰，说实话，这次你们给我们出了一道难题！”井上云逸笑着说道。

    “不错，这两道菜的味道都超过了我以往吃过的任何美味，确实太好吃了，几位评委都品尝完了，我愿意出一千万将这两道菜打包带走，不知道大家有没有意见！”罗斯福笑着说道。

    其他几个评委听到罗斯福的话，忍不住的都赶紧将盘子里面的菜盛到了自己的盘子里面，罗斯福无奈的耸了耸肩。

    “各位观众，现在七个评委有六个已经投票，现在的票数是三比三，还剩下伊丽莎白夫人没有表态，伊丽莎白夫人这票将决定两人谁能晋级前三强！”主持人大声喊道。

    “我需要再次品尝一下这两道美味！”伊丽莎白笑着说道，先吃了一口彼德的海鲜大餐，接着拿着叉子叉在了那个朱雀模型上面。

    “杰克龙，我原本想把我的这票投给你，但是你做的这个东西有点太硬了吧，你让我这样牙口不好的怎么吃！”伊丽莎白摇了摇头说道。

    “你妹的牙口不好！”

    