
    郭笔书看着地上的两具尸体，指尖冒出一丝火焰，接着火焰飘到两人身上，只是片刻，两人的尸体化为灰烬，甚至连灰烬都谈不上，郭笔书大手一挥，屋里像是什么都没发生一样。

    黑大黑二断气的一瞬间，在五星级宾馆等消息的松下美奈子啪的把自己手里的酒杯摔的粉碎。

    “我就知道这个华夏人没那么简单，不可能一个常人会有这样的赌技，他是武修，是华夏武修，还是一名厉害的武修，哈哈，不过这样更好，赢这样一个家伙才有意思，最好是能把他带到大人那里，让大人夺舍了他的魂魄，到时候大人又可以多一个工具了。”松下美奈子大笑着说道，一张原本挺美丽的脸突然变的让人感到害怕。

    “老大，昨天没什么事情吧！”早晨起来，刘金蝉看着走出来的郭笔书笑着问道。

    “没啥事情，就是你们吵了点，我没休息好！”郭笔书的一句话让刚刚从房间走出来的孙晓月满脸绯红，接着狠狠的瞪了刘金蝉一眼。

    “咳咳，下次我们注意，不过老大你大半夜的不睡觉偷听，这样也不好吧！”刘金蝉说完，三个人一起笑了起来，毕竟三个人太熟悉了，当年在高中的时候，他们算是无话不谈的好朋友。

    “大师傅，早啊！”走到餐厅，郭笔书正好遇到陈青白和李寻风两人正在喝粥，昨天两人喝的不少，但是没有像以前那样，喝多了之后会第二天头疼，今天除了感觉全身充满了了力量之外，两人没有其他感觉，还有就是有些口渴，这才一会的功夫，两人已经每人喝了四碗稀粥了。

    “昨天没喝多吧！”郭笔书笑着问道，陈青白墨摸了摸自己额头上昨天从床上滚下来的时候碰的一块，有些不好意思的摇了摇头，李寻风也忍不住的摸了摸自己的大腿，昨天碰了一下，今天早晨看到已经发黑了。

    “哈哈，吃饭，吃完饭一起去大赌场，不知道这复赛接下来赌什么，那个老哈博倒是有不少点子！”郭笔书笑着说道，几个人一起点了点头，华夏城这边晋级的五个人一起吃完早饭，接着坐着一辆防弹车朝着大赌场驶去。

    “郭先生，这是我的名片，等赌神大赛结束之后，麻烦郭先生赏脸一起吃个饭！”一个中年人递给郭笔书一张烫金的名片，笑着说道，接着不少人一起拥到郭笔书身边，不一会的功夫，郭笔书已经收了百余张名片。

    “诸位，谢谢大家的厚爱，等到赌神大赛结束之后，小子做东，咱们一起在华夏城吃顿饭，咱们好好聊聊，今天还有比赛，麻烦大家让一下，不然一会晚了比赛，怕是就被那群家伙占便宜了。”因为没有走特殊通道，郭笔书几个人被一群人堵在了拉斯维加斯大赌场的入口处。

    “瞧我们这事情做的，大家快点给郭先生他们让条路，看看郭先生今天怎么收拾那群家伙的！”第一个递名片的人笑呵呵的说道，一群华夏人维持着秩序，郭笔书五人直接走上了大赌场的三层，抢滩登陆的三十个人已经到了二十五个，就差他们五个人了。

    “不好意思，来的有点晚了！”郭笔书看着哈博笑着说道。

    “哈哈，不晚不晚，你们来的算是正好，既然人到齐了，咱们比赛开始！”哈博笑着说道，接着众人面前出现一个大屏幕，上面显示着复赛第二阶段的比赛规则。

    “三十个人要淘汰二十个，这下有看头了！”看直播的人看着比赛规则，忍不住的感叹说道。

    “三个人一组，每人筹码下线不低于十亿，上线为五十亿，按照抢滩登陆赢得筹码排名，前面十名为种子选手，后面二十名的人为非种子选手，从第十一名开始，飞种子选手选择种子选手，非种子选手获胜，权利反转，升为种子选手。”比赛规则和抢滩登陆的差不多，不过这次选择对手由非种子选手选择种子选手。

    规则发出，一群人的目光落在了第十一名的身上，第十一名，刘金蝉。

    “虫子，谨慎一点，我可以实话告诉你，你不是那个松下美奈子的对手，至于你要选谁，自己看着办吧！”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，这样的赌斗，我自然会慎重。”刘金蝉一脸坏笑的说道，“老大，你赢他们应该都不难，我选晓月吧，起码能够保证我们有一个人晋级决赛！”

    刘金蝉的一句话，让除了郭笔书之外的其他二十八个人一起瞪大了眼睛，狡猾的华夏人，刘金蝉如此的选择，绝对是走了一步好棋，刘金蝉在扑克和骰子两方面绝对是大师级别，但是这样的赌斗已经不可能只赌这两种赌具，刘金蝉对上前十名的人任何一个人，都没有必胜的把握。

    “虫子！”孙晓月同样有些意外的看着刘金蝉，只见刘金蝉的名字在大屏幕上已经跟孙晓月连在了一起。

    “晓月，不管第二个是谁选择你，都是他先跟你赌，如果你赢了，咱们就真刀真枪的赌一局，如果你输了，我就尽全力跟你的对手拼一把，我想除了老大之外，能够赢咱们俩的人应该不多吧！”刘金蝉笑着说道。

    听完刘金蝉的话，孙晓月咬了咬嘴唇点了点头，接着一群人把目光看向了第十二名的一个名不见经传的印度人。

    “我自然是选择第十名的桑泰，我和他的实力最接近，没准我能够赢他晋级！”印度人笑着说道。

    “我也选择第十名的桑泰！”第十三名笑着说道，桑泰的脸色有些不好看了，基本上没有太多交集的人都会选择排位低的人作为对手，直到第十七名吉川静德出场，让一群人瞪大眼睛。

    “我选择华夏人郭笔书！”吉川静德大声说道，“华夏人，我会打败你！”

    “试试看就行了，是吧，松下美奈子小姐，昨天晚上睡的怎么样？没有科里亚陪着睡，是不是睡的不好！”郭笔书眯着眼睛说道，虽然声音不大，但是吉川静德还是听到了，一脸愤怒的看着郭笔书。

    “继续选人吧！”郭笔书笑着说道，“松下美奈子小姐，昨天晚上的事情我记下了，咱们慢慢玩！”

    补昨天的第二更，昨天断网没有发上来，今天补回来，稍后还有两更！

    (本章完)

    