
    郭笔书确确实实跟塔娜沙说了些什么，胡安没有听到，他自然听不到，郭笔书用的传音之术，他怎么可能听到，塔娜沙被郭笔书的传音吓了一跳，让她颤动那一下的原因确确实实是她听到的身世二字。

    “如果我输了，这颗八色丹药，就送给塔娜沙小姐了，或者说我赢了，这颗丹药也送给塔娜沙小姐，我如此的诚意，相信塔娜沙小姐应该会答应跟我吃顿饭吧！”郭笔书笑着说道，这句话自然是为了引人耳目。

    郭笔书这句话说出来，正在看监控的胡安摇了摇头，也许真的是自己太敏感了，他学过心理学，人体行为学，甚至在监狱里面呆过十年，郭笔书说话时候的表情和神态告诉他，这个青年没有说谎，在看看郭笔书的眼神，明显是对塔娜沙有意思，看样子自己真的是多想了，这个郭不二应该只是个华夏的三世祖，一个有些实力的纨绔子弟。

    “妈的，弄了半天是撩妹，把老子吓了一跳！”胡安摇了摇头说道，自己也没有再给赛德汇报这里的情况。

    “我动心了，你这颗丹药应该就是华夏那些炼金术师最顶级的杰作吧，我答应你刚才的条件，如果你赢了，我会陪你去华夏城吃一顿饭！”塔娜沙笑着说道，郭笔书点了点头，两人的赌斗开始。

    “塔娜沙小姐，女士优先，你看你想玩什么！”郭笔书笑着说道，塔娜沙想了想，从一堆赌局里面拿出了一个四四方方的盒子。

    “玩骰子吧，简单快捷，咱们一把定输赢，比点数！”塔娜沙笑着说道，接着打开盒子，里面整齐的排列着一百颗骰子。

    “哈博先生，塔娜沙小姐跟那个华夏人的对赌要开始了，他们选择的是那盒当初塔娜沙赢你的时候用的骰子，你需要现场直播导到你的手机上么？”哈博从大赌场出去还没有到海边，就接到了大赌场的一个侍者的电话，因为当年哈博说过，如果塔娜沙用那盒骰子，就第一时间告诉他。

    “把直播连到我的手机上，难道这次来的华夏人还真是一个厉害的角色，那堆重心全部可以变动的骰子可不是好玩的，老子现在都没弄明白怎么控制那么多的骰子，那点华夏人的脑子都有特殊的构造么。”哈博将他的劳斯莱斯幻影随便找了个地方停下，直接将大赌场导过来的视频直接导到了车上的电视里面，自己开了瓶美酒笑着看着视频。

    “我现在最多每次可以控制三十六颗骰子，咱们每人三十六颗，比试一下吧！”塔娜沙看着郭笔书笑着说道，郭笔书无所谓的耸了耸肩，接着塔娜沙将一盒子的骰子倒在了桌子上，两人拿着赌蛊每人收入三十六颗，然后开始摇了起来。

    “也不是什么高手啊，手速不慢，应该就是和陈青白一个档次的家伙！”哈博只是看了一眼，摇了摇头的说道，“吓老子一跳，如果真有人赢了塔娜沙，那华夏城的赌约接下就赔大了。”

    郭笔书和塔娜沙差不多同时将骰蛊放下，接着两人同时打开骰蛊，哈博刚刚喝到嘴里还没有下咽的美酒一下子吐了出来，开车的司机皱了皱眉头，这真皮座椅又得自己收拾了。

    “哈哈，我还以为是什么高手，没想到竟然是个银枪蜡质头，对，就是个银枪蜡质头。”哈博忍不住的大笑起来。

    塔娜沙看着郭笔书摇出来的点数，嘴角也露出了一丝的笑意，自己用尽全力想要跟郭笔书一战，没想到结果竟然是这样。

    “靠，失误了！”郭笔书摇了摇头说道，刘金蝉几个人忍不住的摇了摇头，车里的哈博笑的更开心了。

    “失误，这也叫失误么？哈哈，塔娜沙这次赚大了，早知道我去跟这群华夏人比试了，七色丹药，那可是价值百亿美金的东西，不过如果我去，估计这个华夏小子也不能拿出这东西。”哈博在车里自言自语的说道。

    “你输了！”塔娜沙笑着说道，“不过看在这颗七色丹药的面子上，我决定今天和你一起吃顿午餐，你绝对怎么样。”

    “哈哈，我更想跟你吃顿晚餐，不过午餐我也很满意，如果现在塔娜沙小姐没什么事情，咱们现在去华夏城吧，有个地方的华夏菜做的非常不错，我想你肯定会喜欢上那里的味道。”郭笔书笑着说道，塔娜沙起身站起来，和郭笔书一起走出去了。

    看着塔娜沙跟着一群华夏人去了华夏城，胡安将塔娜沙离开的消息告诉了赛德，赛德电话那边没说什么，但是他心里明白，这不是一个好现象。

    “你不要说话，因为我不确定你身上有没有窃听装置，你只管跟我正常交流就行，我现在就是一个撩妹的纨绔子弟！”坐上郭笔书开的车，郭笔书再次传音告诉塔娜沙，塔娜沙何等聪明，轻轻点了点头。

    车子一路开到原本事先定好的一家华夏私房菜馆，这个菜馆是史云志的产业，确保万无一失之后，一群人走进了一间包厢里面。

    “塔娜沙有没有什么异常举动！”赛德已经离开了酒吧，此时的赛德呆在安德烈家族自己的院子里，和他在一起的还有一个家伙，一个坐在轮椅上的中年男人，这个男人很奇怪，全身上下除了脑袋之外，其他全部是由金属做成。

    “没有，她的行为没有任何的异常，赛德先生，好像你有些多虑了，那个华夏人现在的行为告诉我，他只是一个华夏的纨绔子弟，很可能是什么隐世门派的弟子，毕竟他出手就是七色丹药，这样的大手笔，一般的小纨绔拿不出来。”金属人轻声说道。

    “还是小心一点吧，我感觉有些不对劲！”赛德轻声说道，“华生，你确定你在塔娜沙身上安置的那套所谓的纳米全息监控没问题么？”

    “赛德先生，你可以怀疑我，但绝对不能怀疑我的产品，那些东西放在塔娜沙身上已经十三年，这十三年难道我的产品出现过什么问题么？”金属人有些不高兴的说道。

    “好了，亲爱的华生，原谅我刚才的怀疑！”赛德笑着说道，“这里交给你了，如果有什么异常，你第一时间告诉我，我想我是有些累了，去休息了。”

    华生也没有多说，只是看着自己设备上一大堆的数据，一个全身上下只剩下一个脑袋的家伙还能好好的活着，只能说明这个家伙是一个比天才更可怕的家伙，麦克华生，一个近似于对机械痴狂的家伙，他全身上下的一切都是他一点点自己换掉的，包括他的脊椎，说出来让人感到可怕，但是他确确实实成功了。

    第一更！

    (本章完)

    