
    陈识宝的一句话，让裴云裳的脸色再次凝重起来，到了缅甸是选择全赌的料子还是半赌的料子，裴云裳脑子里面开始思考了。

    “到了缅甸在说吧，这次赌石大会的规模不小，到时候没准没有外界传的价格那么高！”裴云裳身边的女孩子轻声说道。

    “恩，到了缅甸，咱们先去拜访几个有矿的散户，看看今年原石的情况吧！”裴云裳轻声说道。

    帝都直飞仰光，当飞机稳稳的在仰光降落，郭笔书一行六人从飞机上走下来，一个青年拿着一个大大的牌子，上面写着裴云裳的名字，几个人径直走了过去。

    “裴小姐，是虎爷让我来接你们！”青年看着裴云裳走过来笑着说道，接着几个人直接坐上了一辆越野车。

    “我叫贾成，你们喊我小成就可以，虎爷说裴小姐来参加这次的赌石大赛，到时候我会全程陪着你们，现在整个缅甸的气氛都很紧张，你们千万别在缅甸境内闹事，特别是仰光，不然到时候虎爷都保不住你们！”贾成接着说道。

    “成哥，你这车子不错啊，从头武装到轮子，我们从飞机上下来的时候没感觉仰光有什么不对劲啊！”郭笔书摸了摸坐着的车子，从上车郭笔书就能看出来，这辆车全身防弹。

    “你们来的不算早，在你们之前，已经有三波参加这次赌石大会的人被劫持，已经死了十几个人了，缅甸军方可没有那么大的精力去保护每一个来缅甸的人，所以这次虎爷把他的这辆全身防弹的车让我开来了。”贾成笑着说道。

    “虎爷费心了，小成，这个东西你拿着，你应该能用得着！”裴云裳说着，将一颗双色丹药递给了贾成，这东西是郭笔书给她的，先前郭笔书交代了几件事情，来到这里，尽量拉拢一些当地人，以后一些事情也好办点。

    正在开车的贾成开始没有在意，不过在打开盒子的一瞬间，里面的双色丹药让贾成差一点把车子撞在路面的摊位上面。

    “谢谢裴小姐，这东西我拒绝不了，谢谢您！”贾成激动的说道，上车之前，郭笔书就看出来贾成是一名武修，先天初期的境界，如果不凭借丹药只是自己苦修，在人间能够练到先天，这个贾成也算是一个高手了，一颗双色丹药，对贾成有绝对的吸引力。

    “最近还得麻烦你，需要花钱的地方你直接说，等我们回去之前，我会在给你包个红包！”裴云裳笑着说道，贾成感谢的再次点了点头。

    车子差不多开了一个半小时，车子开进了一栋大别墅里面，郭笔书不禁的感叹，哪里都有有钱人啊，这么大的一个别墅，里面住着的绝对是有头有脸的人物。

    “笔书，一会咱们要见的是我爷爷的一个朋友，胡虎爷爷，以前是华夏人，年轻的时候来缅甸淘金，一点点的打下了现在的身家，现在在仰光也算是有头有脸的人物！”裴云裳轻声说道。

    “是华夏人啊，能够在缅甸发展成现在这个样子，肯定是个有故事的人！”郭笔书笑着说道，裴云裳轻轻点了点头。

    几个人下车之后直接走向客厅，刚刚走到门口，一个身高不算太高，身材有些微胖的老者站在门口，一脸笑意的看着裴云裳几个人。

    “小裳，你爷爷昨天又给我打电话，再三吩咐要照顾好你，这个青年是谁？黎虎那个小子没来么？”老者看着几个人笑着说道。

    “胡爷爷，您的身体还是这么硬朗，我的情况前些日子跟明智叔叔说过了，幸好他给我提供了些翡翠，不然我真的就麻烦了。黎虎一门心思在私房菜馆上面，没过来，不过他让我给您老带个话，什么时候去华夏，一定给您做最好吃的美味！”裴云裳笑着说道。

    “哈哈，这个小老虎倒是有心了，明智给你的那点翡翠和现在墨香阁需要的料子差很多，这次对你们墨香阁是唯一的一个机会，你们的情况我清楚，先前你说道合作我跟明智他们说了，你需要的料子我们胡家也很难帮你们，你也知道，我们自己有自己的店，今年虽然在帕甘开出一个新矿，但是整体上料子还是十分短缺！”胡虎摇了摇头说道。

    “我知道，所以这次我们准备多买点料子，胡爷爷能不能给我们找两个明眼的师傅跟着点！”裴云裳轻声说道。

    “我给你找一个老师傅跟着吧，我看你也带着老师傅呢，不过神仙难断寸玉，有时候老师傅也可能栽！”胡虎轻声说道，裴云裳身边的陈识宝点了点头，赌石这东西，老师傅比新人栽的还多，因为他们懂的太多了。

    “小裳，这个小伙子是谁，也是你们裴家的人么？”胡虎看着郭笔书笑着问道。

    “我的一个朋友的儿子，眼力劲不错，我就带着一起来了，郁晴是他的女朋友，那个小女孩是夜大师的弟子！”裴云裳笑着说道，胡虎起身站起来，走到了小闹儿的身边。

    说起夜大师三字，胡虎猛的站了起来，从裴云裳嘴里说出夜大师三字，他第一时间想起来的就是布衣神相夜云璞，因为他听说布衣神相夜云璞收了一个小女孩。

    “什么夜大师啊，我师傅说了，自己算不得什么大师，自己捣鼓几十年的东西，还没有笔书哥哥一句话悟到的东西多呢！”小闹儿吃着东西，摇了摇头的说道。

    “笔书哥哥？你笔书哥哥在哪里？”胡虎有些吃惊的问道。

    “不就在你眼前么。”小闹儿笑着说道，郭笔书轻轻摇了摇头，起身站了起来。

    “胡爷爷，别听小闹儿瞎说，我这次跟着裴姨过来，就是随便看看！”郭笔书笑着说道。

    “不错的小伙子，不过我还是相信小丫头的话，我看这次小裴的事情应该会解决。”胡虎笑着说道，虽然嘴上这么说，不过胡虎心里还是不信一个这样的青年能够让夜云璞评价这么高，没准只是这个青年跟那个小丫头的关系好罢了。

    “小裴，一会咱们先吃饭，赌石大会的事情我交给明智去办，你们六个都去现场吧，我先让明智把票弄好，一会你们没什么事情，可以去我后院看看，我这里存了点全赌的料子，你们倒是可以先从我这里练练手！”胡虎笑着说道。

    第一更！

    (本章完)

    