
    一夜激情，郭笔书跟南宫郁晴折腾到早晨三点，早晨四点半，郭笔书又亲了下南宫郁晴的小嘴，不过没敢再折腾，自己起床之后，开始晨练起来，一日之计在于晨，晚上的月光没有把握，早晨的晨夕之光，郭笔书还是最大限度的吸收起来。

    “美好的一天又开始了。”郭笔书笑着说道，裴云裳准备五十亿美金赌石，郭笔书原本想着是不带钱，不过想了想南宫郁晴也跟着，自己一个老爷们多多少少得带点钱，于是直接从灵动基金会走了个申请，弄了五亿美金。

    “五亿美金不少了，钱还是做慈善什么的最划算，老子我需要功德啊，大大的功德！”郭笔书自言自语的说道，接着自己想了一想去向月山找吃的了。

    袁灵灵和南宫郁晴晚上折腾的不轻，几个人先后起来，没有看到她们俩，也都会心一笑，没有打扰她们，郭笔书弄的美味把一群人全部弄醒了。

    “笔书，真的不能跟你长期在一起，一旦这胃被惯坏了，以后就麻烦了。”林雅伸了个懒腰笑着说道，郭笔书耸了耸肩，接着让一群人坐下，虽然冬天还没有过去，但是这个山顶别墅出奇的暖和，别墅院子里种着的花四季常开，郭笔书在别墅布下的阵法功不可没。

    “那以后就一直在一起好了，不论是在人间还是以后不在人间了，都一直在一起！”郭笔书笑着说道，几个人愣了愣神，也都没说什么，开始一起吃早餐了。

    “笔书，仰光那边的情况有点变化，如果没什么事情，咱们今天下午就过去吧，这次缅甸官方的赌石大会超出了往届的规模，缅甸军方已经插手，我怕会有其他问题发生！”几个人吃完早饭，郭笔书原本准备出去溜达溜达，结果直接接到了裴云裳的电话。

    “好的，我跟郁晴姐说一声，咱们直接帝都机场见面吧，我们直接过去，你也不用让人来接我们了。”郭笔书笑着说道，接着直接回到别墅，南宫郁晴已经醒来，她正和袁灵灵吃着早饭。

    “大坏蛋！”两人看着郭笔书走进来，一起低声说道，接着两个女孩子的脸一起红了起来。

    “晴姐姐，计划有变，咱们今天下午就得出发了。”郭笔书笑着说道，“灵灵，真不跟着去转转么？”

    “不去了，过几天花姐要来，我得陪着花姐在帝都逛逛，我不在，不知道花姐又得跟龙哥吵成什么样呢。”袁灵灵笑着说道，郭笔书也没有说其他的事情，南宫郁晴吃完早饭，带着郭笔书到了自己的住处。

    “笔书哥哥，你好些日子没来看闹儿了，你最近忙什么啊，不管这次你干什么，我都跟着你出去玩，你这次必须得答应！”小闹儿看着郭笔书大声说道。

    “行吧，不过我得考考你，你现在占卜一下，看看我们这趟出去有没有什么危险！”郭笔书笑着说道，昨天郭笔书算了好几次，不知道为什么，从拉斯维加斯回来之后，自己占卜的水平下降了很多，有人蒙了天机，自己现在什么也算不出来。

    小闹儿笑着跑到屋里，差不多半个小时左右，郭笔书和南宫郁晴收拾好了醒来，小闹儿一脸无奈的走了出来。

    “怪事，我用六爻之法和四象之法都没有算出这趟出去是福是祸，以前从来没有出现这样的情况啊，笔书哥哥，是不是你捣鬼！”小闹儿低声说道。

    “算不出来就算不出来，你赶紧准备准备，咱们去缅甸！”郭笔书笑着说道，小闹儿倒也干脆，跑到自己屋里拉着一个小小的行李箱直接跑出来了。

    “嘿嘿，不用准备什么，我从师父那里回来的时候，东西都没怎么动，都是准备好的，咱们现在出发吧，我要到缅甸看大象！”小闹儿笑着说道。

    “闹儿，你应该看一下那个叫《黑象》的记录片，到时候你就不想坐大象了！”郭笔书低声说道，对于训象这个行业，虽然郭笔书知道不多，但是在天庭当年有训龙师，如何对付这样的大型动物，人类有的是让人牙酸的手段。

    南宫郁晴让郭笔书收拾下行李，郭笔书直接拍了拍腰包，自己收拾什么行李啊，身上带着四方乾坤石，自己不用带其他的东西，接着郭笔书开着南宫郁晴的车，一路飞驰到帝都机场。

    三人到了机场，在候机室遇到了裴云裳，裴云裳身边站着两个人，一个老者一个和郭笔书年龄相仿的青年。

    “我还以为你们路上有什么事情呢，咱们马上要登机了，这位是我们墨香阁的陈识宝老先生，这个是我的秘书小沁，咱们走吧！”裴云裳说着，六个人一起登机了。

    “哎，裴姨，其实咱们六个应该直接开虫子的那个私人飞机过去，省时省力！”虽然是头等舱，不过郭笔书还是有些不自在，不知道为什么，他看着飞机上的不少人，都直接摇了摇头，因为这些人的面相不好，如果他们也是去缅甸赌石，估计会赔死。

    “笔书，如果是以前，我们墨香阁出个私人飞机也没什么，但是现在仰光方面根本没办法提供降落飞机的地方，估计下周，仰光的机场都有可能关闭！”裴云裳摇了摇头说道。

    “没这么严重吧！”郭笔书有些纳闷的说道。

    “缅甸有人在帕甘发现了一处新矿，首次开矿就开出了帝王绿，直接让这处新矿一战成名，这次仰光的赌石大会，原本定下的价格也因为这个新矿上涨了四成，现在不少人都赶往那里，政府军担心仰光这次赌石大会出问题，已经限制外面人员入境了。”裴云裳轻声说道，凡是想要插手这次赌石大赛的人，多多少少都有人在缅甸境内，不然消息不可能传送的这么及时。

    “看样子这次的赌石大赛规模不小啊！”郭笔书轻声说道，裴云裳点了点头，也不再说话，想想自己在这次赌石大会组委会的账户上打了五十亿美金，突然感觉可能有些不够了。

    “大小姐，五十亿如果想要买些半赌的料子，怕是不能够解决咱们现在的材料问题，但是，买全赌的料子，如果赌不准，咱们损失更大，现在咱们面临的问题不小啊！”

    第二更！赌石大赛马上开始！

    (本章完)

    