
    妹妹，哥哥，简单的四个字，让世界各地的观众瞪大了眼睛，这个塔娜沙和郭不二竟然是一对兄妹，这绝对是一个爆炸性的消息，观众席上的赛德脸色铁青，难怪这个华夏人从到了拉斯维加斯就一直想方设法的接触塔娜沙，原来这个人真的是当年华夏郭家的人，自己当初太仁慈了，当初就该把两个孩子都弄到美国来，也不会出现现在的事情，赛德越想越生气。

    “脂嫣，云霄，你快看啊，笔书把脂嫣找到了，那是咱们的女儿啊！”华夏帝都郭家大院，安若云看着网络直播，哭的泣不成声。

    “若云，你刚才也听到了，脂嫣等到赌神大赛之后就回来了，你别哭了，最近好好养足精神准备见自己的女儿吧！”郭云霄轻轻搂着安若云说道。

    “雅姐，晴姐姐笔书哥哥把脂嫣姐姐找到了，真是太好了！脂嫣姐姐好漂亮啊！”袁灵灵跟几个女孩子笑呵呵的说道。

    “这个大坏蛋那么多的手段，找个人肯定是小菜一碟，这次赌神大赛又赚这么多钱，等他回来，咱们去shopping！”林雅笑着说道，接着几个女孩子再次跟着笑了起来。

    “大人，迪克斯大人还是没有联系到，不过跟着迪克斯大人的四个人有两个人的尸体在他们狙击时候的高台上找到了，被人关在了一个封闭的房间里面，我们的人到那里的时候，两人已经没有任何生命迹象，普罗德大人正在验尸！”一个青年走到一个全身黑衣的老者面前低声说道。

    “任务失败了，任务还被人点了完成，安德烈家族那边的赔偿事宜你通知德约去办，让奥沙来见我，迪克斯怕是已经被那个华夏人杀了，能够杀死迪克斯，只能让奥沙出马了。”黑衣人说完，青年愣了愣神，接着赶紧走出去了。

    公主号大赌桌上，，松下美奈子几个人已经再次回来，郭笔书笑着对哈博点了点头，松下美奈子也看向哈博，哈博接着又是一脸无辜的样子，郭笔书哈哈笑了起来。

    “维克金，洗牌吧！”哈博对着荷官笑着说道，维克金点了点头，手上摆出了一个很隐蔽的手势，别人不明白，哈博却是十分清楚，两人一个眼神的交流，维克金开始洗牌，哈博切牌，查查理和威尔逊也对视一望，接着一起看向松下美奈子。

    “郭先生，还是你的牌面最大，你先说话！”维克金笑着看着郭笔书说道。

    “我现在已经一千五百多亿了，你们说如果我从现在开始把把弃牌，是不是如果不出什么意外，这个赌神大赛的冠军还是我的？”郭笔书笑呵呵的看着几个人说道，松下美奈子愣了愣神，哈博轻轻点了点头，其他几个人也都露出一脸的无奈。

    “哈哈，几位不用这个表情，我就是随便说说，肯定不能这么干！”郭笔书接着说道，“折腾两个多小时了，要不咱们换个玩法！”

    “不知道郭先生想怎么玩？”松下美奈子低声问道，如果郭笔书真的跟他先前打算的那样，把把弃牌，自己连翻盘的机会都没有了。

    “咱们这样，虫子和我妹妹先休息一下，咱们五个人玩一把大的，我一个人对你们五个，你们五个只要一共凑出一千五百亿，咱们来一把大梭哈，你们五个只要有一个人的牌面比我大，就算你们赢，我这一千五百亿就都是你们的了，如何！”郭笔书笑着说道，声音不大，再次刺激了所有观众的脑神经，大家的脑袋有些不够用了。

    “疯了，这个华夏人疯了！”公主号不知道谁喊了一声，原本这样的场合大声喊这么一句话肯定会引来不少人的唾骂，不过这次却引来了一阵阵的附和。

    “绝对疯了，他自己都知道，把把弃牌能能拿冠军，何必在这样做啊，以一对四，哈博、查查理、威尔逊还有那个日本女人可是没有一个省油的灯啊！”又有人接着说道。

    “这个小子，真是不折腾出来点让人惊心动魄的事情不算完，如果他再赢了，那就有三千亿美金，这么多的钱，郭家想要崛起太简单了。”阳城，郭笔书的爷爷郭龙闲笑着说道。

    “家主，你确信笔书能够赢他们四个么？那四个人也都是一顶一的赌神啊！”郭龙傲低声说道。

    “哈哈，龙傲，这个小子的手段你才只是见识了一点，你看看就知道了，一群外国人加一个日本娘们，还能挡住我郭龙闲的孙子么，到时候有他们哭的时候！”郭龙闲笑着说道。

    “龙闲，注意点，什么日本娘们，说的这么难听，让晚辈听到不好！”郭老妇人推了推郭龙闲说道，接着一个屋里的人哈哈大笑起来。

    郭笔书的话说完，哈博四个人也愣住了，他们再怎么想也想不到郭笔书会出这么一招，以一对四，太小看人了。

    “不二老弟，你确定要一个人对我们四个？”哈博虽然有些生气，但还是笑着问道。

    “确定，你们到底玩不玩，不玩的话，我就弃牌，让虫子和我妹妹陪着你们玩一玩！”郭笔书大声说道。

    “玩，就按照郭先生说的来，你稍等一下，我们先把筹码凑齐！”松下美奈子急忙说道，凑筹码倒是简单很多，四个人每人三百多万，一会一千五百亿凑齐了。

    “咱们也不要另外开始了，咱们就一局定胜负，如何！”郭笔书接着说道，几个人一起点了点头，这样的事情他们才巴不得呢。

    “乖乖，一局一千五百亿，好像世界上从来没有出现过这么大的赌局吧！”观众中又有人感叹的说道。

    一千五百亿对于世界上的富豪都已经算是一笔巨款，但是对于郭笔书来说，这算什么啊，一千五百亿能够换来李天王的宝塔么？能够换孙悟空的金箍棒么？再往小点说，能够换太上老君几颗九转还魂丹救命么？不能，一千五百亿就是一堆数字，没什么实际意义，起码对郭笔书来说是这样。

    “郭先生，如果你赢了，我这个人都一起输给你！”松下美奈子看着郭笔书笑着说道。

    “哈哈，不好意思，我不喜欢日本娘们！”

    第一更！感谢飞鹰的月票，感谢兄弟们的推荐，谢谢！

    (本章完)

    