
    黎虎私房菜馆，郭笔书听到这个名字，忍不住的笑了起来，董大海有些不明白的看着郭笔书，郭笔书笑的更开心了。

    “如果是黎虎私房菜馆，我想我可以去把需要的东西凑齐了，董老哥，你算算我从你这买的东西多少钱，我先把你的账结清了。”郭笔书笑着说道。

    “听老弟的意思，你跟黎虎私房菜馆的老板黎老板认识，要不这样，我跟您去黎老板那里看看，如果你能搞到你要的其他食材，我这些食材到时候再给你算！”董大海笑着说道，“也不瞒老弟，黎虎私房菜馆的很多食材都是我给他们供应，不过前些日子他们那边换了个采购，好像我们有些误会，我想跟黎老板解释一下。”

    “可以，不过我还有一个问题要老哥解释一下，为什么今天来你店里买海鲜的人这么多，你就认准我一个人，并且把我带到你后院来，老哥不会是认识我吧！”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，老弟既然问起这事，你跟我过来，我这里安装了一套设备，所有进入市场买东西的车辆通过大门口的时候，我这个设备都会提醒，遇到一些豪车，我就会特别关注一下，也不能说老哥我势利，为什么老哥我能把海鲜生意在这个市场做的最大，也全凭这东西！”董大海笑着说道。

    “走吧，咱们去黎虎私房菜馆，你让人帮我把我买的东西先送过去！”郭笔书笑着说道，董大海急忙招呼身边的几个伙计，让他们把郭笔书调好的东西放在车上，还给郭笔书加了几箱帝王蟹和其他海鲜。

    “不知道老弟跟黎老板交情如何，黎老板以前生意做的很大，所以脾气也大，今天去要食材的事情，能办成就办，如果办不成，老弟可千万别勉强。”董大海小声说道。

    “走吧，到时候你就知道了！”郭笔书笑着说道，接着给虫子通了个电话，让他们买好食材直接回去，自己做董大海的车去黎虎私房菜馆了。

    “哈哈，这还没到饭点，菜馆前面就没有停车位了啊，董大哥，你找个地方停车，咱们得走着过去了！”郭笔书笑着说道。

    “老弟是第一次来这吧，这里这些车都是排号的，里面就餐的人一律不能开车来，咱们过去吧，没有预约，根本没办法在里面吃饭！”董大海轻声说道。

    “我先打个电话，黎虎的电话找不到了，我先给裴姐姐通个电话！”郭笔书笑着拨通了裴云裳的电话。

    “小笔书，刚才听安姐姐说你把你妹妹带回来了，这会打电话有什么事情，我可能得过两天才能去你们家！”裴云裳存了郭笔书的电话，笑着说道，虽然看不到裴云裳，不过郭笔书能够听出来，裴云裳有些疲惫。

    “裴姐姐注意好身体，我和一个朋友在黎虎私房菜馆外面，找不到虎哥的电话了，你把他的电话发给我吧，我找他有点事！”郭笔书笑着说道，董大海在旁边听着瞪大眼睛，黎虎的老婆姓裴，难怪这个青年如此有把握能够找黎虎要到东西，原来是黎虎老婆的娘家人。

    “我让他去门口接你，你们先进去！”裴云裳说完，直接挂断了电话，郭笔书则是带着董大海走进了黎虎私房菜馆。

    “先生，请问您有预约吗？现在暂时没有空余的就餐位置，不好意思！”一个服务生走到郭笔书跟前笑着说道。

    “等个人，一会有没有位置，他说了算！”郭笔书笑着说道，这时候看到黎虎满头大汗的走了过来，比起前些日子见黎虎的时候，黎虎胖了一圈。

    “笔书，稀客啊，你怎么想起来到我这里来了啊！”黎虎老远就给郭笔书打招呼，身边的服务员瞪大了眼睛，老板什么时候对人这么客气啊，以前帝都那些有头有脸的富二代在这里吃饭，老板也没出来迎接过啊。

    “哈哈，虎哥，生意够火的啊，我长话短说，今天我那边也挺忙，找你要点东西，你带我去你们菜馆仓库看看，我弄点食材！”郭笔书也不跟黎虎客气，笑着说道。

    “这马上到饭点了，咱们要不先吃饭，吃完饭咱们再去拿东西，你到我这里来了，拿什么食材啊，想吃什么，让厨房给你做现成的，到时候直接带走就行了呗！”黎虎笑呵呵的说道。

    “赶紧吧哥哥，我要的东西你做不了，咱们先去拿东西，董老哥，这个是黎虎黎老板，有什么事情你跟他说说。”郭笔书笑着说道。

    “黎老板，我是大海水产的董大海，这个是我的名片，前些日子都是我们家给黎虎私房菜馆供海鲜，最近不知道是不是跟咱们的采购有什么误会，一直没过来，我这次来就是想过来看看，到底是什么情况。”董大海笑着说道。

    “采购方面我不管，你等会，我给裴云山打个电话，你去直接找他就行，我先陪笔书老弟找东西，我倒是想看看有什么菜我黎虎私房菜馆做不了！”黎虎笑着说道，接着拉着郭笔书朝着仓库走去，董大海则是站在原地等裴云山。

    “老弟，刚才我没在门口跟你争执，你说说看啥菜我黎虎私房菜馆做不了，你是没来过，帝都差不多的厨子，现在都在我黎虎私房菜馆！”黎虎笑呵呵的说道。

    “象拔给我准备十斤，熊掌你这里应该也有，准备四个，驼峰准备点，其他东西我四处转转看看，缺啥我就自己拿了！”郭笔书笑着说道，黎虎瞪大了眼睛。

    “老弟，你以为象拔、熊掌都是接上的大白菜啊，一要要这么多，不是哥哥我抠门，这些东西越来越少，我也不好弄！你要这些东西，难道你准备做满汉全席啊！”黎虎轻声说道。

    “满汉全席菜太多，我们吃不完，我找人做瑶池赴会，嘿嘿，虎哥，这瑶池赴会，你们菜馆能做不？”郭笔书笑着说道，黎虎瞪大眼睛，以前只是听说过瑶池赴会，但是在电视直播看到上次厨神大声做出这道菜，黎虎让自己的厨子尝试做了一下，根本完不成。

    “我这里确实做不了瑶池赴会，对了，我想起来了，那个郭不二也姓郭，是不是你的那个堂兄弟，难道他从美国回来了么？你跟他说一下，让他来这里跟我当厨子吧！”黎虎激动的说道，如果有人能够做瑶池赴会，黎虎私房菜馆肯定会再火一把。

    “好，我回去跟他说说，我先弄食材！”

    第二更！有推荐票的兄弟能给我来几张不！

    (本章完)

    