
    金崇虎将骰盅摇了很久，他在骰子方面的技术一般，不然他不会选择十个骰子猜点数，因为他感觉这样兴许自己有机会可以胡乱猜一下，兴许能够跟点数相近，却想不到郭笔书竟然在这方面也是高手，直接高手自己自己猜错就算输。

    “我自己都不知道多少点，这比起科里亚和孙晓月那次的六个骰子要难猜很多，难道他真的猜对了么！”金崇虎心中暗自想到，接着打开骰盅，直接瞪大了眼睛。

    “四十三点！”一旁的荷官轻声说道，“这一局郭不二先生赢了！”

    “虫子竟然第一个胜出了，看样子我得抓紧了。”郭笔书笑着说道，“韩国人，你是准备接着掷骰子我猜点数，还是我摇骰子你猜！”

    “我接着摇骰子吧！”金崇虎轻声说道，接着直接收起十颗骰子，接着摇了起来。

    “四十九！”“五十一”“二十七”“三十三！”。。。。。。

    接着郭笔书连着猜对了十几把，金崇虎开始还抱着侥幸的心里，现在彻底绝望了。

    “不玩了，我认输！”在输给郭笔书第十三把之后，金崇虎再也忍不住了，轻轻摇了摇头说道，五十亿的筹码直接划给了郭笔书，郭笔书成为了第二个晋级决赛的选手。

    “郭先生，我想拜您为师，跟您学习赌技！”金崇虎把筹码输完，对着郭笔书轻声说道，郭笔书用赌技彻底让金崇虎服了。

    “等赌神大赛结束之后再说吧，我对你的人品各方面都不了解，现在不能答应你！”郭笔书笑着说道，金崇虎点了点头，被大赌场的人带到了大赌场的二层。

    “寻风，剩下的比赛看你的了，这个日本女人不简单！”陈青白筹码有十亿美金，他选择的对手是松下美奈子，差不多半个小时的时间，十亿筹码输完，直接败下阵来。

    “你赢不了她，我也够呛，不过咱们输赢都没什么了，不二先生和金蝉已经晋级决赛了，如果咱们再晋级，这样的赌神大赛就不好玩了。”李寻风笑着说道，没有任何的压力，李寻风的十亿美金筹码让李寻风跟松下美奈子对赌了一小时，接着败下阵来。

    “哈哈，老了，还是老了，不过输了也不错，这样的比赛当观众比当选手有时候收获的更多！”李寻风笑着说道，接着自己也不用人带，笑着走到了楼下。

    比赛开始两小时，查查理、哈博、威尔逊、塔娜沙四人也都赢了自己的对手，顺利晋级决赛，剩下的比赛种子选手也都发挥正常，都已经淘汰一人，和第二个人的比赛也都占据上峰。

    “哈博先生，老板让您去楼上一趟！”就在哈博津津有味的看着剩下的四个人赌斗的时候，一个侍者走到哈博身边小声说道，哈博轻轻点了点头，大步走向电梯入口，接着直接上楼了。

    “老哈博，华夏人有两个人晋级了决赛，刚才的视频我们看到了，那个刘金蝉的实力不弱，在预赛的时候就赢过你一次，那个郭不二更不用说，现在你准备怎么办，外围赌的很厉害，如果他们两人有人拿了冠军，我们这次的赌神大赛算是白玩了。”希丁克轻声说道，其他几个股东点了点头。

    “昨天晚上松下美奈子派去暗杀郭不二的人死了，一点痕迹都没有留下，如果我猜想的不错，这个郭不二不单单赌技厉害，也绝对是一个华夏武修，你们应该还记得前些日子我跟你们说的他从海上回来的时候带着五个高手，这个人咱们得罪不起，输点钱不是什么坏事，更何况我们现在还没有输，我、查查理、塔娜沙也都晋级决赛了，论起人数，我们比他们还多了一个！”哈博笑着说道。

    不过提起塔娜沙，哈博自己又是有些无奈，赛德告诉自己塔娜沙是华夏人，这个不用说他也知道，但是塔娜沙是不是跟这个郭不二有关系，他们又有什么关系，让哈博一阵头疼。

    “只要不让华夏人拿冠军就行，哈博，你得想想办法，刚才赛德先生打电话了，说塔娜沙有问题，如果塔娜沙不愿意为安德烈家族出力，赛德先生让我们用特殊的手段对付她！”希丁克轻声说道。

    “这事情你们不要插手，我是安德烈家的人，我会跟家主商量，如果塔娜沙真的跟那个华夏人有关系，有些事情就麻烦了，安德烈家族的势力在美国，甚至是在世界上都能够排在前列，但是得罪一个华夏隐世门派带来的怒火绝对不是安德烈家族所能够承担的起的。”哈博低声说道，希丁克没有再说什么，哈博直接拨通了赛德的电话。

    “家主，不管这次的赌神大赛结果如何，安德烈家族都不能对塔娜沙出手，更不能对郭不二出手，这是我最后的忠告，我现在喊你一声家主，对你赛德的尊敬，等赌神大赛结束之后，我和华生都将离开安德烈家族，家主，你不用再说什么了，希望你考虑清楚，有些人你得罪不起！”哈博这次没有给安德烈一点面子，电话那边听到哈博挂断电话，直接将电话摔的粉碎。

    “哈博，我知道你这次赌神大赛赚了不少钱，但是这不能成为你这样跟我说话的筹码，没有安德烈家族，你哈博算什么，狗屁不是，塔娜沙是我当年从华夏带回来的，我想怎么样就怎么样，任何人也管不住，不为我用，那就不用活在这个世上了！”赛德大声说道，接着再次拿出一个卫星电话，拨通了一个加密的电话。

    “一百亿美金，我要他们三个人的命，我要决赛之前让他们三人永远消失在拉斯维加斯！”赛德对着电话大声说道。

    “尊敬的安德烈赛德先生，如果是在赌神大赛开始之前，郭不二、刘金蝉、塔娜沙三人的性命确确实实只值一百亿，但是现在已经不是这个价位了，如果想让我们教廷对付他们，你需要准备一千亿美金，并且这事情我现在做不了主，我一会会给你接通我们红衣主教的电话，你跟他沟通吧！”电话那边一个男人的声音不紧不慢的传了过来。

    “一千亿，一千亿就一千亿，只要能把他们全部弄死，一千亿我还是出得起！”

    第一更！

    (本章完)

    