
    黑暗教廷，一个杀手组织，比起当年对付郭笔书的那个杀盟要厉害很多，一千亿要郭笔书三人的性命，安德烈赛德也算是准备下大本钱了。不过如果真的能够把郭笔书、刘金蝉、塔娜沙三人全部在决赛之前杀死，那安德烈家族有办法让他们赚更多的钱，这都是赛德计划好的，只要计划成功，钱太好赚了。

    权利反转的比赛继续，最后一个晋级决赛的是一个非种子选手，二十亿的筹码只剩下一个亿的时候一波摧枯拉朽的反扑，直接拿下了八号种子选手，至此，赌神大赛复赛十强决出，有人欢喜有人忧，不管是选手还是观众都一样。

    “赌神大赛复赛结束，所有选手现在可以将筹码一比一提现，决赛不需要筹码，到时候你们想赌什么都可以，公司，资产，人命，只要你们能拿出来的东西，在这里都有价，时间不早了，大赌场今天为大家准备了美味的食物，复赛前三十的选手都可以去吃东西了。”哈博笑着说道。

    “老哈博你们大赌场太抠门了，前三十的去大赌场餐厅吃饭，那我们去哪里，怎么说我们也是进复赛的选手吧！”一个老头笑着说道。

    “没办法，大赌场餐厅你们知道，最多也就是容纳八千人，大赌场的金卡会员才能去吃饭，今天我做主，一千万美金一个会员，对你们前三千名的选手开放，杰特，去办金卡吧！”哈博再次大声说道。

    “一千万，老哈博，我的钱不是大风刮来的，我还是去特里斯那边去吃饭吧，那里的米其林三星大厨做出的食物一样好吃！”名叫杰特的老头不给哈博面子的大声说道。

    “杰特，那你就去特里斯那边吧，不过有一个消息我得跟你说一下，特里斯那边的大厨现在正在我餐厅后面做牛排呢，老子不跟你说了，我已经闻到牛排的香味了！”说完，哈博直接朝着楼上走去。

    “shit！”杰特大声说道，接着自己真的去办了张金卡，一千万，对于他这样的大亨，真心不算什么。

    “老大，哈博那个老头不说我倒是没感觉，听他这么一说，我倒是感觉有些饿了，咱们上楼上餐厅吃饭吧，米其林大三星大厨做出来的东西可不是一般人能够品尝到的。”刘金蝉笑着说道，说完拉着孙晓月就往楼上走。

    “虫子，淡定点，好歹你也是这次赌神大赛前十名的选手，难道不得摆出来一副高手的姿态么！”孙晓月打趣的说道。

    “如果知道这次赌神大赛决赛得拼资产，我就不跟你说进决赛的事情了！”刘金蝉低声说道，“我身上就这一百几十亿，其中的一半多是你的，这些钱我可不准备都压在这赌神大赛上面。”

    孙晓月轻轻点了点头，对于刘金蝉来说，没有大财团的支持，这次赌神大赛决赛想要有所作为确实太难了。

    “虫子，刚才我们几个研究了一下，我们华夏城准备提供五百亿资产供你在这次赌神大赛使用，如果你能进前三，这五百亿不管剩多少都是你的。”陈青白快步走到刘金蝉身边笑着说道。

    “陈爷爷，您没开玩笑吧，五百亿如果我没有进前三就输完了么？五百亿我可赔不起！”刘金蝉瞪大眼睛说道。

    “进不了前三输就输了，这些钱华夏城还是输得起。”李寻风笑着说道，刘金蝉看着两人的表情不像是开玩笑，刘金蝉也不再推辞，因为他心里也很清楚，如果自己能够拼个前三，带给华夏城的可不就是五百亿那么简单了。

    “聊什么的这么开心！”郭笔书在悠哉悠哉的在大赌场餐厅前面遇到了刘金蝉和陈青白几个人，笑呵呵的问道。

    “郭先生，这次赌神大赛华夏城将拿出一千亿资产无偿支持你！”陈青白笑着说道。

    “好，一些资产我先手下，等赌神大赛结束，这些资产我再还给你们！”郭笔书笑着说道，“不过我想咱们还是先一起去餐厅吃饭吧，我怎么感觉这餐厅里面一股火药味啊！”

    “哈哈，郭先生不仅仅赌技厉害，鼻子也是厉害，大赌场餐厅正在举行世界厨神大赛，已经是决赛阶段了，我们这次吃的所有菜都可能是这个世上的独一份。”哈博不知道什么时候冒了出来，笑呵呵的说道。

    “厨神大赛？大赌场涉及的领域还真多啊，那我们就赌神大赛决赛之前感受下厨神大赛决赛吧！”郭笔书笑着说道，接着直接推门进去，一股混合的菜香味扑面而来。

    “哈博先生，这些菜我们是不是都可以吃。”刘金蝉看着一个长约三十米的长方型饭桌前面摆满了琳琅满目的食物，看的刘金蝉口水都流出来了。

    “当然，这张桌子上所有的食物你都可以吃，如果你感觉你的牙口不错，就算是把盘子吃了，我也不会说什么。”哈博笑着说道。

    一群人听到哈博的话，顿时跟着笑呵呵的笑了起来。

    “这些菜也全部都是决赛的厨师对赌的时候做出来的，你们一会就知道了，你们可以先随便吃点，也可以先看看这次的厨神大赛决赛。”哈博笑着说道。

    听到哈博如此说，其他人还多少会在意别人的目光，但是刘金蝉丝毫不在意，直接拉着孙晓月坐在了桌子中间，然后大快朵颐起来。

    “哈哈，老大快点过来坐这里，别的不说，这次这个老哈博还真没有骗人，这里的食物味道还真是不错。”刘金蝉笑着说道。

    “你和晓月先吃着，不知道这次吃完之后，下一次什么时候才能像今天这样胡吃海喝。”郭笔书说完，自己径直走到厨神大赛的决赛比赛区域。

    “杰克丁，不得不说你做的东西很美味，但是你现在把拿手菜全部做完了，我但是想看看你还有什么手段。”一个带着高高厨师帽的外国人大声说道。

    “彼得，难怪你要求九局分胜负，闹了半天你以为我就会三道菜啊，一会你你就知道你的想法有多么荒谬了。”杰克丁大声。

    第二更，今天女儿生日，陪着女儿玩了一天，更新有些晚了，大家见谅！

    (本章完)

    