
    华生在塔娜沙五岁的时候，将他的新发明纳米全息监控按在了塔娜沙的身上，之后又对塔娜沙的大脑的这块记忆进行了破坏，塔娜沙对当年的事情已经全然不知，这是安德烈家族极其可怕的一种手段。

    郭笔书带着塔娜沙到了史家私房菜馆，一桌子的美味摆上饭桌，几个人聊着轻松的话题开始午餐，华生的监控设备甚至直接将塔娜沙吃进肚子里面的食物都已分析出来是什么了。

    “华夏人真是奢侈啊，麻辣水煮鱼，干锅茶树菇、佛跳墙、八珍海鲜汤，一个午餐用得着这么奢侈么，可怜我只能之注射一些营养液！”华生说着，直接关掉了监控设备，自己去摆弄自己的东西了。

    “一会让你自己放松下来，我想这事情你可以很轻松的做到，不管你看到什么，或者想到什么，都不要吃惊！”郭笔书传音说道，塔娜沙点了点头。

    接着，郭笔书只是一个转身，原本郭不二的面容变成了郭笔书的面容，塔娜沙愣了愣神，接着冷静了下来。

    “咱们有点像，是不是！”郭笔书传音说道，塔娜沙轻轻点了点头，不知道为什么，自己看到郭笔书真正面目的一瞬间，塔娜沙虽然努力的控制，但她还是感觉自己双手手心冒汗了。

    “郭先生，你的赌术一般，但你好像变魔术手段高明很多！”塔娜沙强忍着自己心中的兴奋轻声说道，从她的记忆里，她就一直在美国，从小再一起的小伙伴大部分都是美国人，当然还有一些其他国家的人，塔娜沙智商极高，她知道这个国度不是自己的家，但她又无法找寻到自己家人的信息，但现在好像那扇一直关着的大门要敞开了。

    “把你的手给我！”郭笔书说完，也不管塔娜沙是否同意，直接伸手拉住了塔娜沙的右手，接着一股炙热的能量进入了塔娜沙的体内，郭笔书缓缓睁开眼睛，自己借用的郭笔书的肉身，自己体内的血脉之力就是郭笔书的血脉之力，血脉之力能够进入塔娜沙的体内，只能证明一个事情，那就是这个塔娜沙就是自己的妹妹郭脂嫣。

    “总感觉有些不对劲，原来是这样的小把戏啊！”郭笔书的血脉之力进入郭脂嫣体内的时候，感觉到了华生在郭脂嫣体内植入的纳米监控设备，虽然不知道这东西是干什么用的，但是郭笔书知道这东西绝对不是什么好东西。

    “丫头，别激动，我把你体内的东西弄出来，然后咱们就可以愉快的聊天了。”郭笔书笑着说道，郭脂嫣愣了愣神，还没等自己反应过来，她只是感觉手指一疼，接着看着自己的右手一个肉眼难以发掘的小口子马上愈合了。

    “砰砰砰砰！”郭笔书刚刚将几个肉眼根本看不见的小玩意从塔娜沙体内弄出来，华生那边原本已经关上的电脑屏幕突然亮起了，接着几个显示器一起炸锅了。

    “出事了，我弄点纳米全息监控出事了，当年一共植入了三个，是哪个出了问题，还好我弄了自爆，不然这套设备被人弄去，麻烦就大了。”华生自言自语的说道，接着想起来了今天设备一直监控着的是塔娜沙，顿时有些紧张的给赛德打了电话。

    “这东西应该是一种很先进的东西，嘿嘿，等我回华夏的时候带到腾龙组，交给白龙的那群家伙，肯定够他们研究一段时间了。”郭笔书一个不起眼的举动，让腾龙组白龙关于纳米全息成像方面的技术提高了不止五年的研发速度，当然，这一切都是后话。

    “你到底是什么人，你刚才对我做了什么！”塔娜沙再也忍不住了，看着郭笔书问道。

    “我叫郭笔书，来自华夏，我是你哥哥，你亲哥哥，这次我来拉斯维加斯是要带你回家的。”郭笔书看着塔娜沙轻声说道，“你不叫塔娜沙，你叫郭脂嫣，十八年前你被安德烈家族的人从华夏带走，事情该结束了。”

    “为什么，为什么要告诉我这些，我不是一直都是一个没人管的野孩子么。怎么可能突然会有一个哥哥，我在美国这么多年也没有人来找我，你让我怎么相信你是我哥哥，哈哈，真是好笑，如果郭先生没有什么事情，我想我该走了！”塔娜沙说着，起身准备离开。

    “脂嫣，你的日子不好过，爸爸妈妈的日子也不好过，当年因为家族恩怨，咱们一家人的日子都不好过，但是这次我来拉斯维加斯，咱们的生活就该一点点的好过了，我知道你为什么抗拒，你怕什么？怕安德烈家族么？我要带我妹妹回来，任何人都拦不住！”郭笔书大声说道，塔娜沙停住了自己的脚步。

    “为什么，你为什么要来，为什么要在这个时候来，我师傅告诉过我的一些事情，他说有人会来找我，但我不信，因为在这里见识了太多的背叛和杀戮，我现在什么都不信，你不是我哥哥，你只是要利用我拿到这次赌神大赛的第一名，为华夏城拿到赌神大赛的冠军，为了你们的利益而已，你们骗了我！”塔娜沙大声喊道。

    “脂嫣，这个东西你拿着，赌神大赛你参加你的，我们参加我们的，等到赌神大赛结束之后，我会带你回去，我叫郭笔书，是你哥哥，不管你现在认不认，我都是你哥哥，如果安德烈家族问起你的事情，你实话实说就行，他们如果敢对你有什么不利的行为，我会拿整个安德烈家族来陪葬，你先走吧，咱们赌神大赛见！”郭笔书声音不大，但每一个字都如同一个铁钉一样扎进了塔娜沙的心里。

    “他是我哥哥，一个愿意为了我对付整个安德烈家族的人，我不是一个没人要的野孩子，也不只是安德烈家族的一个棋子，我叫郭脂嫣，我有一个好哥哥！”塔娜沙头也没回的离开了，但是此时的塔娜沙动摇了，她不可抑止的相信了郭笔书的话，她自己都不知道为什么，自己如同冰山一样的心，在郭笔书的一段话之后，彻底的融化了。

    “爸，我现在在华夏城，喝了点酒，有点醉了，你让人来接我吧！”塔娜沙走出史家私房菜馆，直接给赛德打了电话，赛德满脑子的疑惑，但还是派车让人把塔娜沙接回了安德烈家族。

    “老妈，告诉你一个好消息，别太激动，我找到妹妹了！”

    第二更！

    (本章完)

    