
    其实这个事情也不能怪那个傻X青年，因为郭笔书这次洗牌通过直播传送过去的信号确确实实没有什么特别的地方，猛的一看郭笔书洗牌就如同一个新手一样，根本谈不上赌技两个字。

    但是在现场看郭笔书洗牌的不少赌徒从郭笔书的洗牌中看出了一些不一样，因为郭笔书洗牌过程中闪现的每一张牌的闪现时间好像完全相同，这样的洗牌技术让哈博、查查理等人只能摇了摇头。

    洗牌的技术高不高？高！看明白了么？看明白了！学会了么？没学会！

    当郭笔书将牌洗好放在桌子上，郭脂嫣看了眼郭笔书，郭笔书笑着点点头。

    “从哪里切都行，虫子赢不了！”郭笔书笑着说道。郭脂嫣随手一切，接着三人抓牌，刘金蝉只是抓到前面四张牌，心里已经乐开花了，起手就是一个炸弹，不过看着郭脂嫣的表情，好像她的牌也不错。

    “三分叫地主！”刘金蝉激动的说道，满手一把炮，刘金蝉忍不住的乐了起来。

    “虫子，很自信嘛！”郭笔书笑着说道，“如果你赢了，这次的赌神大赛第一名就是你的了。”

    郭笔书说完，刘金蝉嘿嘿一笑，接着直接出牌了，出手就是一个炸弹，所有观战的人都愣住了，直接扔炸弹，这是什么节奏啊。

    “四个3！，哈哈，老大，我斗地主斗了这么多年，第一次抓大这样的好牌，哈哈！”刘金蝉笑着说道。

    “你把你仅有一种可能赢的希望给打破了！”郭笔书笑着说道，“四个8！”郭笔书出牌之后，笑着看着郭脂嫣。

    “四个9！”郭脂嫣好像看出了些门道，笑着直接扔出去四个9。

    “虫子，如果我没猜错，你应该满手都是炸弹吧，四个9要不要？”郭笔书笑着说道，刘金蝉看着郭笔书的表情，好像突然也知道了些什么，直接摇了摇头。

    “那我们继续了，四个10！”郭笔书笑着说道。

    “四个J！”郭脂嫣接了一把。

    “四个Q！”“四个K！”“四个A！”“四个2”

    “不要，妹妹，你的牌打的太好了，你走吧！”郭笔书笑着说道，郭脂嫣直接把自己手里的大王扔了出来，郭笔书哈哈大笑起来。

    “虫子，服不服，哈哈！”郭笔书笑着说道，观众席上的人都已经看痴了，这是什么技术啊，竟然能够洗出这样的牌，接着整个公主号的大厅里面响起了雷鸣般的掌声。

    “维克金先生，我们的比赛结束了，现在是不是可以宣布成绩了，一场赌神大赛折腾的时间也不断了，我们也准备回家了。”郭笔书笑着说道。

    “郭先生，我预赛输给你心服口服，你的赌技真是神乎其神，这个世界上应该没有能够在赌术方面赢你的人了。”维克金轻声说道，不论是现场观众还是看直播的人，再次震惊了。

    两届赌神大赛的冠军竟然在预赛就被这个华夏郭不二淘汰了，难怪在决赛的赛场上没有看到维克金，这次全球含金量最大的赌术盛会，结束，华夏人大获全胜，一般小赌的人自然不在乎自己下的那点筹码，但是如赛德这样的准备暗箱操作的人，输的连棺材本都搭进去了。

    “各位观众，赌神大赛折腾这么多天，今天圆满结束了，至于赌神大赛的排名，前三名已经显而易见，第一名郭不二先生，第二名塔娜沙小姐，第三名刘金蝉先生，剩余选手的牌面将在智脑综合核算之后排出来，反是在大赌场下注的所有筹码，只要你赢了，大赌场不会少大家一分钱，公主号还会在海上停留一周，这一周的时间大家可以尽情的享受海上的风光，赌神大赛圆满结束！”哈博走到台上大声说道，接着整个公主号上的观众再次欢呼起来。

    “郭先生，塔娜沙小姐，刘先生，现在我们将由大赌场的几位股东为前三名颁奖，虽然这点奖金对你们不算什么，但是我想还是得发给你们！”哈博接着笑着对郭笔书三人说道。

    “哈哈，君子不爱财，多多益善，我记得哈博先生除了这次的奖金之外，好像第一名你还得额外给十亿美金，这事情没错吧！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，没错，不过郭老弟，你都赢了那么多了，还在乎我这十亿美金么？我这可是棺材本啊！”哈博打趣的说道。

    “哈博老哥，这次赌神大赛最大的赢家不是我，是你才对，那十亿美金对你来说基本算是九牛一毛，你如果哭穷，我们就没办法活了。”郭笔书笑着说道。

    接着两人一起哈哈大笑起来，郭笔书第一，第一名的奖金一百亿美金，算是哈博自己出的十亿美金，直接给了郭笔书一百一十亿美金，郭脂嫣八十亿美金，刘金蝉六十亿美金，赌神大赛前三名的奖金全部发完，接着四到十名的排名也出来了。

    松下美奈子第十名，原因无她，她前面的表现十分出色，不过让他拿下第四名的主要原因是，她输的钱最多。

    查查理第五、哈博第六、威尔逊第七，接着是坤赛德、里本、松查，然后所有参赛选手的排名也全部出来了。

    “哈哈，吉瑞表哥排到第十三万四千三百一十名，成绩还算不错，哈哈！”一个青年笑着对另一个青年大声说道。

    “shit，大赌场搞什么啊，为什么把这个牌面也排出来！”名叫吉瑞的青年有些不爽的说道，不过想想二百三十万人拿个十几万的名次，也算可以了，一场全球的盛会算是落幕了。

    “臭小子，比赛结束就赶紧带着你妹妹回来吧，你们如果再不回来，我就要被你老妈念叨疯了。”郭笔书在大厅跟几个人喝了几杯酒之后，自己腰里的卫星电话响起来，郭云霄在电话那边大声喊道。

    “知道了老爹，我这边还有点事情，处理完我就回去了，最多三天，我保准带着妹妹安全到家！”郭笔书笑着说道，郭云霄在电话那边又嘱咐了几句，郭笔书让郭脂嫣跟安若云通电话，两人都有些不好意思，郭笔书也没有勉强。

    “赌神大赛结束了，我该去找安德烈家族算算暗杀我们的事情，还有当初把你带走的事情这笔账了。”

    第一更，谢谢兄弟们的推荐和支持，谢谢大家！

    (本章完)

    