
    科里亚和孙晓月的赌局还在继续，其他十六个没有抢滩登陆成功的种子选手也在继续，整个三层的人越来越少，但通过网络观战的人却是越来越多。

    “你输了！”刘金蝉大口喘着粗气，跟对面的一个欧洲人已经对赌了三个小时，终于在骰子上，刘金蝉技高一筹，将欧洲人手里的筹码全部赢完了。

    “刘，你很厉害，我心服口服！”欧洲人起身站起来，跟刘金蝉一个拥抱，通过网络看直播的人响起了阵阵的叫好声，三个小时，两个人基本上尝试了所有的能玩的所有赌具，不少人通过两人的对赌学到了不少东西，这个掌声确确实实是送给两人的。

    “西蒙斯，你也很厉害，有时间到华夏做客，我带你去尝一尝华夏的美食！”刘金蝉笑着说道，西蒙斯点了点头，接着西蒙斯脑袋上出现游客二字，然后被请出了大赌场的三层，被带到了二楼的休息区。

    “诸位，如果大家累了，可以去休息区休息，孙晓月和科里亚两人的赌局按照现在的这个进度，估计回在晚上十点才能结束！”哈博看着科里亚和孙晓月你来我往，先前孙晓月已经赢了二十多亿，这会的功夫，又输回去了十几个亿，现在孙晓月的情况并不太好。

    “我就不信一个女人的体力能比我好，我说过，一个女人还想再为华夏拿到一个决赛席位，做梦！”科里亚心中大声的呐喊着，虽然心中这么想，但是孙晓月的表现早就把他征服了，一个女人，七个小时的赌斗，还能保持现在的状态已经很不容易了。

    “老大，晓月的比赛还没结束，我怕晓月撑不住！”刘金蝉小声说道。

    “不可能，这个科里亚必输无疑，晓月是在为后面的比赛做准备，她要立威，哈哈，虫子，比起晓月，你的道行还是差了一点！”郭笔书笑着说道，刘金蝉瞪大了眼睛，立威，这有什么好立威的啊。

    刘金蝉若有所思，整个大赌场怕是也只有郭笔书明白为什么孙晓月要这么做，就算是绝顶聪明的哈博，也没有看出来孙晓月的意图，比赛还在继续，时间一分一秒的过去，中间郭笔书没有和虫子一样一直看着，而是去吃了顿丰盛的晚餐，再回来，孙晓月和科里亚还在继续，两人的筹码现在一样多，科里亚的脸色开始有些不好看了。

    “怎么越来越精神，这个华夏女人就像是打了鸡血一样，前两个小时感觉已经力竭了，怎么这个小时这么厉害！”科里亚有些想不明白。

    的确，在郭笔书离开的那两个小时，孙晓月一度将身上的筹码输的只剩下五亿，不少人终于等到最后一个抢滩登陆的名额出现，准备看看这次复赛还要比什么的时候，这个华夏女人突然在接下来的一个小时连赢二十多把，再次将两人的差距全部磨平，甚至说再次领先科里亚，毕竟科里亚开始的筹码就多。

    连着对赌七个小时，不少人通过高清电视已经可以看到，两个人的手掌虎口处已经磨红，甚至有几个生理学专家已经可以通过视频看到，科里亚的手腕都有些变形了。

    “还有三个小时！科里亚先生，怎么样，跟华夏人赌是不是特别有意思！”赌局再一次以孙晓月获胜结束，孙晓月笑着看着科里亚问道。

    “你就是一个疯女人，来吧，三个小时，我会让你知道谁才是真正的赌界大师！”科里亚大声吼道，接着竟然用拳头狠狠的打在自己的身上，除了去了两趟厕所和要了两个五分钟的休息，他们整整赌斗了七个小时。

    “老大，那个科里亚是不是魔障了，自己打自己干什么啊，晓月真是厉害，我感觉我对上晓月也是输的份！”刘金蝉带着一丝心疼的说道，刚才晓月的那句跟华夏人赌是不是特别有意思，再次让华夏通过网络看直播的人心中热火燃起来，她不是为了自己，她代表的是华夏的那股不服输，犯我者必诛的精神。

    “那个科里亚不论是精力还是体力，都已经快到极限了，他打自己是为了缓解压力，为了让自己再次兴奋起来，自我暗示的方法已经不行，他已经快撑不住了。”郭笔书笑着说道，“虫子，以后对晓月好点，不然这样的女孩子发起脾气，九头牛都拉不回来。”

    刘金蝉颤颤的点了点头，双手紧握，自从自己的赌局结束，刘金蝉一直看着科里亚和孙晓月，科里亚的精力和体力已经到了极限，那晓月呢，晓月不会有什么事情吧，关心则乱，刘金蝉心里慌乱了起来。

    “各位观众，我确确实实撑不住了，大赌场后厨的香味飘到我的鼻子里面，我刚刚在后面吃了一顿丰盛的晚餐，但是我现在后悔了，因为我感觉我错过了很多东西！”复赛的主持人希尔盖再次出现在大家的视野里面，大声说道。

    “不过幸好这场华夏天才少年孙晓月和意大利赌王科里亚的比赛还没有结束，不然我肯定不会原谅我自己的贪吃!”希尔盖的话引来了阵阵的笑声，“还有一个小时比赛就要结束了，现在是科里亚二十九亿对孙晓月的二十八亿，最后谁能够抢滩登陆，还很难说。”

    “天啊，已经十一个小时了！”一个观众忍不住的感叹说道，不少人和这个人发出了同样的感慨，别说是连续对赌十一个小时，就算是让一个人坐在那里十一个小时，怕是很多人都会疯掉。

    “科里亚先生，还有不到三分钟，你还领先一亿筹码，是不是感觉只要在赢了这一局，就算下一局输了，你也能把我淘汰，顺利抢滩登陆！”孙晓月笑着说道，“别天真了，前面这么多局，我是让你的，想要赢你，早就结束了！”

    孙晓月的声音很大，不论是通过视频看直播的人还是大赌场三层现场看两人赌斗的人全部愣住了，比赛还没有分出胜负，孙晓月现在爆出的这样一句话，让不少人感觉这个华夏女孩装逼装到了极点。

    “别废话了，这局你的是十七点，我听的很清楚，你打开骰盅吧！”科里亚也生气了，大声说道。

    “看清楚这是多少，我说过的，如果我不想让你猜到我的是多少点，你一局也赢不了！”

    第二更！

    (本章完)

    