
    美女朱丽亚的话音落下，整个公主号的所有观众开始忙起来，自己的投票会决定最后赌神大赛的赌斗方法，说起来真是很过瘾。

    “好想再看看他们斗地主，还有麻将，还有牌九，最好把所有的赌具都能玩一遍！”一个青年看着手里拿着的选择器，突然有些不知道选择什么好了。

    “十个人，估计玩什么人都有点多，不可能一次性全部参与进去，选个麻将吧，对了，还有梭哈，只要淘汰两三个人，梭哈人数就可以了！”一个中年人快速的做着选择。

    一般的观众选择赌什么的时候都十分重视，但是赛德和一群老家伙估计连看都没有看，随便在选择器上按了几个按钮，自己花大价钱买的门票可不是让自己来这里看热闹的，自己来是为了看看大赌场得输多惨。

    十分钟不到，公主号的一个四面大屏上已经选出来了排在前三名的赌法，梭哈排在了第一，麻将排在了第二，摇骰子排在了第三。

    “主持人，开始吧，按照赌神大会的规定，比赛开始三十分钟没有到场就直接算弃权，两个华夏人还没有到，是不是应该判他们弃权了！”赛德看了眼手表，已经八点十八分，虽然不到半个小时，不过他感觉他还是有必要提醒一句。

    “尊敬的赛德先生，时间还不到，郭先生和刘先生应该马上就来了，请大家再等一等！”希尔盖笑着说道。

    “等不等都没什么意义，既然你们想等，那就等等吧！”赛德说完，自己坐在了位置上。

    “大家的首选是梭哈，但是十个人梭哈好像有些多，要不咱们先玩点别的，淘汰几个人在开始梭哈。”印度选手阿卜杜拉笑着说道。

    “阿卜杜拉，要不咱们俩玩把骰子，谁输了谁淘汰，先热热身怎么样！”威尔逊笑着说道。

    “嘿嘿，威尔逊先生，您最拿手的就是骰子，我跟您玩这个，那就是找死，要不咱们玩点别的，比三张，纸牌威尔逊先生不是也很擅长么？”阿卜杜拉笑着说道，威尔逊摇了摇头，阿卜杜拉的一手纸牌玩的比自己好，这点威尔逊绝对清楚的很。

    几个人闲聊了一会，差不多到了八点二十八分，赛德再次站了起来。

    “时间到了，难道还不开始么？我刚才就说了，两个华夏人来不了，还耽误大家这么多的时间，不知道大赌场想干什么，如果就这样的效率，我看大家以后还是去西京赌场玩玩吧！”赛德再次站起来大声说道。

    “赛德先生是吧，你怎么知道我们来不了呢！”一个声音在公主号的大厅里传开，一群人看向四周，郭笔书带着刘金蝉和孙晓月两人从二楼的一个楼梯口走了出来，接着整个公主号的观众再次议论开了，赛德瞪大了眼睛，这不可能，因为教廷都说了任务完成，怎么可能他们还活着，难道教廷的人骗自己不成。

    “不好意思各位，因为昨天晚上来的太晚，有些睡过头了！”郭笔书看着众人笑着说道，因为从赌神大赛开始，郭笔书的表现就让不少人喜欢，这次来现场看比赛的人有不少是郭笔书的粉丝，郭笔书出现，就让公主号再次欢闹起来。

    “不二先生，我们先前看了一个帖子，还以为你出了什么事情，你能来就好！”一个中年男人大声说道。

    “哈哈，先前确实出了些问题。不过事情已经解决了，耽误大家不少时间，现在我们还是先比赛吧！”郭笔书笑着回应说道。

    郭笔书说完，和刘金蝉走到了中间的赌桌上面，接着坐在了一个第一，一个第四的位置上，对着众人点了点头。

    “郭先生，昨天让你多喝了几杯，我刚才原本想去找你，后来想一想郭先生应该不会迟到，你这一来，倒是让赛德先生有些失望了！”哈博笑着说道。

    看着哈博满脸的笑意，赛德的脸色更加难看了，阴谋，这是哈博的一个阴谋，一个有可能让自己失去家主之位的阴谋，赛德一口气没憋住，竟然直接吐出来了一口鲜血，引起身边不少人惊呼起来。

    “既然人到齐了，怎么赌观众们已经给咱们选出来了，第一是要梭哈，十个人有点多，大家说怎么办！”哈博不再管观众席上已经气的吐血的赛德，笑着看着其他九个人问道。

    九个人自然都想玩自己最擅长的一块，毕竟比赛到了现在，谁也不想被淘汰。一群人各抒己见之后，到了刘金蝉，刘金蝉嘴角微微一笑。

    “十个人是有些多，直接有三个人弃权就行了，这事情还不好办么？弄十个小球，七红四绿，拿到绿色小球的弃权，当然，这也不能白让他们弃权，大家每人意思意思的给他们一人七亿美金，也算这决赛没白玩！”刘金蝉大大咧咧的说道，一群人瞪大眼睛，这是什么玩法，包括威尔逊和查查理、阿卜杜拉在内的几个人纷纷摇了摇头。

    “咱们这是什么比赛？赌神大赛，赌博靠的是什么啊？是运气，抽签不就是运气里的一部分么？我一个第四名都同意这样玩，你们有啥不同意的啊！”刘金蝉笑着说道。

    “金蝉说的这个办法我也同意，这个提议是金蝉提出来的，我和他最后抽签，如果最后剩下俩绿球，我们就可以直接回家了！”郭笔书笑着说道，一群人更是瞪大了眼睛，华夏人太疯狂了。

    “我觉得刘先生刚才的提议不错，我也同意！”令郭笔书不太相信的是，松下美奈子竟然也站出来同意了刘金蝉的说法，日本人同意了，威尔逊几人对视一望，也都纷纷点了点头。

    “我靠，这是赌神大赛，竟然可以这么玩！”一个观众忍不住的喊了一声，接着观众席再次议论纷纷，哈博对身边的侍者说了几句话，侍者直接去准备小球了。

    差不多几分钟的时间，一个侍者拿着一个箱子走到几个人的面前，打开箱子，十个直径八厘米的小球整齐的排在里面。

    “这是一个套球，就是大球里面还有一个小球，我作为主办方，球是我提供的，自然我也最后抽签，大球里面都有一个小球，其他的人想怎么抽签，你们可以商量一下！”哈博笑着说道。

    除了哈博、刘金蝉、郭笔书之外，其他七个人也没什么好商量的，按照排名顺序，剩余人员排名第一的查查理最先抽，其他的人依次顺延，其实大家心里也都明白，如果没有人捣鬼，谁先谁后都一样，概率是相同的。

    