
    科里亚和松下美奈子度过了一个激情的夜晚，早晨七点，两人醒来，吃完早饭之后一起朝着拉斯维加斯大赌场走去。

    “咱们走吧，预选赛咱们好像玩的不错，复赛牌上没有那么容易了，既然是赌，那就是有输有赢，赢不过喜，输不过哀，玩玩嘛，大家不要太在意！”郭笔书跟一群人笑着说道。

    “老大，复赛的规则发过来了！”虫子的手机想起来，看了一眼之后，对着郭笔书笑着说道，其他不少人也拿出手机开始看了起来。

    “抢滩登陆，这个名字取的有些意思！”郭笔书笑着说道，“每人可以兑换的筹码上线是一亿，如果预选赛的筹码高于一亿，可以将筹码匀给别人，也可以在拉斯维加斯大赌场兑换现金，哈博那个老头子还真敢搞啊，一个亿，三千复赛选手不知道有多少人能够兑换一亿筹码啊！”

    “老大，这次你猜错了，你看看那个榜单，已经有四百多人兑换了一亿筹码，很多进入复赛的人都有财团支持，这次赌神大赛的预选赛奖励已经刺激到了不少人的神经，复赛奖励应该更丰盛，所以不少人会冒险花大钱！”虫子笑呵呵的说道。

    “我这有四个多亿，你们有想玩大一点的么？”郭笔书看着陈耀文几个人笑着问道，几个人纷纷摇了摇头。

    三千个人，总实力排名前三十名的为种子选手，每个种子选手可以按照排名顺序选择九十九个对手，种子选手需要挨个和九十九个自己选择的选手对赌，将九十九个人的筹码全部赢完算晋级，如果种子选手被对手打败，则胜利者自动成为种子选手，接受其他选手的挑战，一个看似不公平的比赛，但是这样对于种子选手来说，也是最公平的，陈耀文三人名次最好的是他，他的排名在一百名开完，自然不敢赌这么大的。

    “你们不准备玩大的，我就把筹码全部兑换成现金了，虫子，你准备怎么办！”郭笔书看着刘金蝉笑着问道，预选赛最后一把赢了哈博九千万，刘金蝉现在身上也有一亿四千万，排名也在前三十里面，算是种子选手。

    “玩，要玩就玩把大的，就算是进不了决赛，等赌神大赛结束之后，咱也算玩了一把一亿美金的大局，说出去也倍有面子。”刘金蝉笑着说道。

    “虫子，把你身上多出的四千万给我，我凑一个亿！”孙晓月笑着说道，刘金蝉也不含糊，直接按照提醒登陆拉斯维加斯大赌场的官方网站，直接把钱转给了孙晓月。

    “哪个种子选手如果不开眼的选了晓月，怕是要倒霉了。”郭笔书笑呵呵的说道，“咱们出发吧，复赛应该会比预选赛进行的快不少，这次谁的实力强弱，一下子就显示出来了，虫子和晓月也不用保守，把我教给你们的东西全部拿出来，一般的赌法应该不会有太多人赢你们，遇到一些怪癖的赌局，稳住心情，慢慢来就是了，阿文，你们三个遇到种子选手也不要紧张，赌局上心态很重要，一个人想要连胜九十九场，也不是那么简单的事情！”

    郭笔书跟几个人交代着一些注意事项，一群人坐着一辆防弹车朝着拉斯维加斯大赌场走去，复赛选手有专用的入厂通道，一群人倒是没有费什么功夫直接进入了大赌场的三楼，不过上三楼的过程中的三次安检，倒是让复赛选手感受到了大赌场的变态。

    “奶奶的，大赌场的那个透视仪是哪里弄来的，直接给老子整出来一个全裸，如果这样的东西用在眼镜上面，嘿嘿，我得问问他们这东西是哪里弄的！”一个欧洲人忍不住的说道，一脸的猥琐竟然让不少人纷纷点头认可。

    “妈的，竟然这么变态，晓月，要不你别参加了，这一下子被人看光了。”过安检的时候，刘金蝉小声的说道，孙晓月满脸绯红。

    “晓月，来这边！”就在几个人纠结的时候，塔娜沙出现在几个人的面前，笑着对孙晓月点了点头，孙晓月快步走到塔娜沙那边，塔娜沙带着孙晓月，还有两个女孩子直接从另外一条路上了赌场三楼。

    “你们还不上去么？如果不去，我们先上去了！”刘金蝉看着几个原本准备看热闹的选手大声说道，“我记住你们了，一会复赛的时候就选你们几个，等着吧！”

    随着刘金蝉的声音，几个人急忙通过安检，希望刘金蝉没有看清楚他们的模样，刘金蝉在预赛的时候赢了哈博，现在也算是赌神大赛的名人了，复赛的选手差不多都认识他。

    郭笔书几个人没有走特殊通道，被后面的选手看光了，几个老爷们倒也没有什么不好意思，倒是他们通过安检的时候，拉斯维加斯大赌场的几个女何官看着屏幕忍不住的喊了好几声big、big，让刘金蝉不尽昂首挺胸，有种扬我国威的感觉。

    复赛选手全部进场，看着一个排行榜上所有选手的筹码，郭笔书不禁感叹这个哈博还真是有一手，因为每个选手后面竟然有一栏写着赞助商，这次赌神大赛又是全球直播，就连那个第三千名的选手，竟然也兑换了一千三百万的筹码，看样子想要借住这个赌神大赛打广告的公司也算是豁出去了。

    “您好，我们是BBC电视频道的记者，请问刘先生，您作为一个华夏的学生参加这样的赌神大赛，取得这样的成绩，拥有现在的资产，今后您还继续上学么？”一个女记者看着刘金蝉问道。

    “就我这点钱也能算是资产么？美女你别开玩笑了，既然你采访我，那先麻烦您让我打个广告！”刘金蝉拿着话筒看着摄像机一脸的坏笑，“我是刘金蝉，排行榜第二十一的那个就是我了，我现在告诉大家一个好消息，我还没有赞助商，我的电话你们记清楚：1XXXXXXX，只需要给我转账五千万，我就让你的公司名字出现在我的赞助商一栏里面，第一个打进我电话的人将成为我的赞助商，我等着你们的电话！”

    第一更！

    (本章完)

    