
    郭笔书说完，孙晓月和刘金蝉对视一望，两人一起点了点头，郭笔书大喊一声起，接着三个人直接腾空而起，脚下一个近两米长的飞剑带着三人直接飞入云霄。

    “老，老大，我知道了，你是神仙，你是神仙下凡，哈哈，晓月，老大是神仙，你看到了吧，这是御剑飞行，爽啊，看看以后谁还敢欺负我，我可是跟着神仙混的。”刘金蝉大声吼道。

    “虫子，你老实点，别掉下去了！”孙晓月紧紧的拉住刘金蝉说道，和刘金蝉一样，孙晓月心中也很兴奋，但是比起刘金蝉，孙晓月还是淡定很多。

    “虫子，晓月，这可不是神仙的手段，如果是神仙，哪还用这么麻烦，直接撕开空间就可以了，这样的小手段，只要你们俩肯努力，十年之内绝对有希望练成！”郭笔书笑着说道，“不过有一点你们记清楚，哥哥我的事情，你们要烂在肚里，有些事情知道的人还是越少越好！”

    刘金蝉和孙晓月点了点头，三人如同一道流光，飞速的朝着太平洋公海飞去。

    早晨四点，公主号已经有人开始起来活动，郭笔书三人直接落在了公主号的甲板上，郭笔书拨通了哈博的电话。

    “老弟，我可算是等到你的电话了，你们现在再哪里？我这边的直升机已经等候多时，现在去接你们！”哈博笑着说道。

    “哈哈，哈博先生，你把直升机的油钱给我打到卡上面就行了，我们已经在公主号上面，现在在甲板上吹海风呢，你要不要过来！”郭笔书笑呵呵的说道。

    “你们等着，我马上过去！”哈博听到郭笔书说在甲板上，虽然有些不敢相信，不过前些日子郭笔书从海外带来几个武修到拉斯维加斯的事情哈博知道，郭笔书能够像办法到公主号上面，这倒是有可能。

    郭笔书手里拿着一个长长的鱼竿，只是几秒钟的时间，已经钓上来了几条海鱼，用双色丹药弄成的鱼饵，没有把海底的大家伙引上来算是万幸了，郭笔书用一把飞剑快速的处理好手里的海鱼，接着弄出生鱼片喊着刘金蝉和孙晓月吃着。

    “老弟，走走走，去我那里吃点好东西！”哈博看着郭笔书三人，笑着对三人说道，郭笔书耸了耸肩，三人跟着哈博走进了一间豪华套房里面。

    哈博给郭笔书和刘金蝉直接倒上了两杯现煮的咖啡，给孙晓月倒了一杯奶茶，接着又忙活着弄了一堆小吃的放在了三人面前。

    “哈博先生，不用这么麻烦，这次赌神大赛决赛，您这是要玩一把大的啊！”郭笔书笑着说道。

    “哎，老弟有所不知，这可不是我要玩什么大的，我和安德烈家族已经彻底决裂了，如果不是前几天你给我通了一个电话，我这都已经快绝望了。”哈博低声说道，接着对郭笔书没有任何隐瞒的说了安德烈家族和他的事情。

    “安德烈赛德这事情办的够不地道啊，华夏有句话叫做来而不往非礼也，他既然对我下黑手了，我多少得有所表示，杀人放火那样的事情太低俗，这次赌神大赛，我就先让安德烈家族赔点钱吧！”郭笔书笑着说道。

    “老弟，你能来我就知道这事情好办了，他们不仁就不能怪我不义，只要郭老弟和刘老弟能够正常发挥拿下这次赌神大赛的前三名，安德烈赛德这个家主的位置就坐不住了！”哈博低声说道，“但是有一点我得跟两位说清楚，我和查查理这次赌神大赛不会放水，我们会全力以赴，这样的赌局怕是我这辈子也只有这一次了，我不想留下什么遗憾！”

    “哈哈，哈博先生是真赌徒，我喜欢！”郭笔书笑着说道，接着几个人又聊了一会，商量了一下即将要开始的赌神大赛决赛。

    “赌神大赛正赛八点开始，这次的赌斗方法会是按照所有公主号观众投票选出来，现在我也不知道会怎么赌，你们先休息一下吧，等等我我让人喊你们！”哈博笑着说道，郭笔书能来，压在哈博心口上的巨石算是落下来了，一股轻松的感觉涌上心头，哈博先是一愣，接着哈哈大笑起来。

    郭笔书看着刚刚走出门外的哈博，自己也忍不住的笑了起来。

    “虫子，这次赌神大赛咱们最大的对手将会是这个老哈博，被这次赌神大赛的事情压抑了这么就，这次的突破肯定会让他的赌技各方面都更进一步，有趣，这样才有趣！”郭笔书笑着说道。

    早晨六点不到，六十四架直升机往返于海边和公海，将所有买了门票的游客一个个的拉到了公主号上面，当然还有很多人前一天就已经到了公主号，世纪之战还有不到两个小时就要开始了，转机接送，世上最美味的食材，让所有买了门票来现场看比赛的人大呼过瘾。

    “哈博确确实实是一个商界天才！”提前一天到了公主号上的赛德看着直升机一架架的飞出去再飞回来，一张门票在黑市上被炒到了一千五百万，这样的天价门票竟然有价无市，单单门票钱，就让大赌场又大赚了一笔。

    早晨七点四十五分，再也没有直升机飞回来，公主号启动，朝着公海继续航行，公主号三层的大厅里面已经坐满了人，一个纯金打造的多功能赌桌摆在一层一个被太高的台子上面，赌桌四周已经做了八个人，十个晋级选手还有刘金蝉和郭不二没有到场。

    “华夏人真的没有来，难道那个论坛上那个帖子是真的，这次大赌场要赔大了。”一个观战的中年人忍不住的说道。

    “我TMD还以为是大赌场甩出来的烟雾弹，我买了华夏人能够拿前三一百万，这下一百万又打水漂了！”又一个人忍不住的说道，不少观战的人也开始议论起来。

    早晨八点钟，赌神大赛决赛开始的时间，这时候一个穿着暴露的金发美女还有一个一身西服的希尔盖笑着出现在众人的面前。

    “女士们，先生们，老少爷们兄弟姐们们，很荣幸我再次成为这次赌神大赛的主持人，我的风格大家很了解，我不想因为我这样一个三流主持人影响这次赌神大赛的完美，我只是简单跟大家说一下流程，这次赌神大赛你们想看选手们赌什么，这个由你们选择！”希尔盖大声说道，接着观众的座位面前出现了一个选择器。

    “所有的馆主可以根据自己的想法选择这次比赛玩什么，大家每人可以选择三种玩法，十分钟之后，大赛将统计出来大家的选择，确定这次赌神大赛决赛赌什么！”那个美女主持人朱丽亚笑着说道。

    第一更！

    (本章完)

    