
    听完胡虎的话，郭笔书倒是产生了不小的兴趣，当年在人间苦修的时候，找个深山开个洞府的事情经常有，挖出来一些灵石、玉石也是常有的事情，这翡翠原石自己以前倒是没有遇到过，不过应该和以前自己摆弄过的那些石头有异曲同工的地方。

    一顿丰盛的午餐，几个人在胡虎的家里吃的倒是不错，吃饭的时候，又来了几个人，郭笔书也知道胡虎和裴云裳嘴里的那个明智是谁了，胡虎的小儿子，年龄比裴云裳大不了几岁，裴云裳得喊一声叔叔，人倒是不错，起码从面相上来说。

    “小裳，你们是在这里住下，还是去赌石组委会安排的四星级酒店去住，那边距离赌石大会的主会场不远，这边住着也方便，赌石大会开始，可以直接开车过去！”胡明智笑着说道。

    “明智叔叔，我们去酒店吧，来这里已经很打扰你们了，就不在这里住了，几个小家伙还准备下午出去溜达溜达，我们的行李也都放在酒店里了。”裴云裳笑着说道。

    “好，最近几天阿成跟着你们，有什么需要的你们告诉阿成就行，仰光这边阿成比我还厉害！”虎明智笑着说道。

    “胡叔，你这可是有点笑话人的意思，最近几天我全程陪护，如果裴姐他们开出极品翡翠，我可就直接分红不上交了。”贾成笑着说道，胡明智几个人也跟着笑了起来。

    “胡叔叔，刚才你没来的时候，胡爷爷说吃完饭去你们家后院看看石头，咱们是不是现在过去看看，我们先练练手，还是第一次玩这东西！”郭笔书看着几个人要离开，急忙说道。

    “哈哈，我倒是差一点把这事情忘了，还是年轻人的记忆力好啊！”胡虎笑着说道，“明智，你跟着一起过去吧，小裴选石头你按照市价给小裴结算就成，笔书、小晴和小闹儿他们免费给他们选石头玩玩，但是重量不能超过五十公斤，不是胡爷爷小气，这是赌石的规矩！”

    “胡爷爷，我们如果开出冰种这样品质的翡翠，胡爷爷也给我们免费么？”郭笔书笑着说道。

    “我胡虎不是什么名人，但是绝对是说一不二，别说是冰种的料子，就算你开出帝王绿，胡爷爷也不会再跟你们要钱！”胡虎大声说道，一群哈哈笑起来，虽然胡家不单单是做玉石生意，但是在甘拜地也有两个原石矿坑，虽然不算富矿，但每年也能弄出十几万吨的原石。

    “那咱们就别在这里聊了，去后面仓库看看吧，你们来的巧，昨天我们从甘拜地拉来了三十多车的原石，还跟昂山家族换了十车的原石，都在后面，不过以昂山家族的性子，给不了我们什么好东西！”胡明智笑着说道。

    一群人一起来到胡家的仓库，打开大门，郭笔书和南宫郁晴被眼前的景象镇住了，一个三千平的仓库，里面全部都是石头，大的如同牛一般，小的巴掌大小，甚至还有手指大小的原石。

    “不用给你胡爷爷省，也不给你们限制重量了，只要你们能够搬动的原石，我都免费送给你们！”胡虎笑着说道，“陈老先生，你也去选一块，让我看看墨香阁老师傅的实力！”

    胡虎的一句话，让陈识宝使劲点了点头，不过压力也开始大了起来，这可不是单单看墨香阁的实力，更是想看看华夏赌石的实力，虽然胡虎也是华夏人，但最近今年的赌石，华夏人被人喊冤大头的次数越来越多，陈识宝心里也憋着一股怨气。

    “胡先生，那我就也跟着选一块，到时候算到小裴的账上！”陈识宝笑着说道。

    “明智，你也去选一块，你最近一直忙着矿山的事情，我倒是想看看你是瞎忙还是跟着吴天阳学到了点真本事！”胡虎的第二句话，让陈识宝把目光落在了胡明智的身上。

    不是说胡明智多厉害，而是吴天阳的名气太响了。吴天阳是华夏人，五十年前就成名了，人称玉皇帝，当年吴天阳不玩翡翠原石，玩的是和田玉原石，六十岁从国内到缅甸，开始玩翡翠，原本不少人觉得玉皇帝有点装的意思，毕竟隔行如隔山，却想不到吴天阳到了缅甸，直接在一次赌石大会上以一亿八千万的标王价格拍下了一个所有人都不看好的石头，接着现场解石，结果大涨，一战成名。

    “小胡先生，你是吴天阳大师的弟子？”陈识宝走到胡明智身边轻声问道。

    “跟着吴老师学习了几年，不敢称是老师的弟子，怕砸了老师的招牌！”胡明智笑着说道，不过陈识宝能够听出来，胡明智的口气里面带着一丝的高傲。

    “胡爷爷，我搬不动大块的，不过这块石头挺圆的，我就选这个了，我直接轱辘过去了！”小闹儿第一个选完石头，她选的是一个如同篮球大小的石头，直接用双手轱辘着到了众人面前。

    看着小丫头弄的满头是汗，几个人忍不住的又笑了起来。

    “小闹儿，你这石头卖相不好，一般里面有料的原石，大都不算太规则，你这个太规则了。”裴云裳笑着说道，裴云裳没有去选石头，因为她可不准备这样选，自己走之前，会直接从胡虎家里弄走几车原石回去，虽然她不算专家，但是还是对原石多少懂一点。

    “就这个了，这么多的石头，我再选就选的眼花了，就它了，这么多石头里面，也就看着这个石头顺眼！”小闹儿没有因为裴云裳的话改变自己，笑呵呵的说道。

    “小裴，虽然大部分有料的石头都不规则，不过也不是全部，没准小丫头能够开出来翡翠呢！”胡虎笑着说道，裴云裳轻轻点了点头。

    “笔书，那边的原石是昂上家族跟我们换的，昂山家族一般都会拿些废料直接从路上截住我们的车子换石头，那里面没啥好东西！”胡明智大声说道。

    “胡叔叔，我就是随便逛逛，没准能在这堆废料里面捡个漏呢！”郭笔书笑着说道，胡明智摇了摇头，也不再多说，自己开始专心选石头。

    “太多了，就这块吧！”差不多十几分钟的时间，南宫郁晴找了块带藓的石头，虽然自己也是第一次赌石，但是南宫郁晴在飞机上看了不少关于赌石的知识的书，石头里面有没有翡翠她不知道，但是按照书上说的，这石头的赌性不小。

    第二更！

    (本章完)

    