
    郭笔书笑着说道，几个人约定好，谁输了输洗牌，对方切牌，按照吉川静德洗牌记忆的牌，这把自己的牌不错，不过看着郭笔书的表情，吉川静德还是心里有些没底了，毕竟不管怎么说，郭笔书都是一个可怕的存在。

    “吉川，应该可以要吧！”金崇虎轻松说道，看着金崇虎的表情，吉川静德果断的三分叫地主了。

    “金崇虎，你刚才说话有些违规了！”郭笔书眯着眼睛说道，金崇虎听到郭笔书的话，轻轻点了点头，坐在自己的位置上不再说话，心里却开始忐忑起来，如果郭笔书拿这个事情说事，郭笔书完全可以要求换其他的赌斗方式，这样就麻烦了。

    “我三分叫地主！”吉川静德低声说道，接着直接翻开三张底牌，顿时嘴角露出了一丝的笑意。

    “三带一！”吉川静德笑着说道，将四张牌扔在了桌子上面。

    “不要！”郭笔书看着自己的牌面无表情的说道。

    “我也不要！”金崇虎笑着说道，观战的人群再次议论起来。

    因为如果三人不盖着牌。观战的人可以看到三家的牌，众人看不到郭笔书的牌，却可以看到金崇虎的牌，这样的牌金崇虎不要，明显是要跟地主配合的节奏。

    “妈的，真是耍流氓啊！”有人忍不住的说道，但是吉川静德和金崇虎听不到，自然也不会影响他们俩人继续配合。

    “这样的牌不要么？我接着三带一！”说着，吉川静德再次扔出四张牌。

    “不要！”郭笔书面无表情的接着说道。

    “我也不要！”金崇虎笑着说道，他和吉川静德对视一望，两人笑的更开心了。

    “看不到郭先生的牌啊，如果这样下去，估计得被那个吉川静德春天加炸弹了，一把就得输十二亿啊！”一个人看着吉川静德的牌面说道。

    “串龙！”吉川静德再次说道，“华夏人，如果你再不要，我就要走了。”

    “这可不能让你走，炸弹！”金崇虎大声说道，直接一个炸弹扔在了牌上面，金崇虎一脸笑意的看着吉川静德，吉川静德手里也是一个炸弹，这把配合的实在是太好了。

    “都不要吧，我还有一个炸弹！”说着，金崇虎四个十扔在了牌里面，两人更高兴了。

    “是不是都不要，一张。。。。。。”金崇虎说着就准备一张单张把吉川静德送走。

    “别急啊，我这还有炸弹！”说着，郭笔书将四个A，扔在了牌里面，吉川静德和金崇虎都愣住了，甚至所有观战的人全部都看不明白了。

    “你们俩要么？不要我还有一个炸弹！”说着，郭笔书直接将王炸扔在了牌里面，吉川静德忍不住的看向金崇虎，因为吉川静德以为金崇虎拿到了至少一张王，没想到两张都在郭笔书手里。

    “大飞机，没牌了，咱们得算算这把我们赢多少了，老金，你的演技真心不错啊！”郭笔书笑着说道，吉川静德看下金崇虎的眼神不变了，金崇虎伸手摸了摸郭笔书扔到牌里的牌，抬头看下郭笔书。

    “金崇虎，好，很好！”吉川静德大声说道，金崇虎想要解释什么，但是一句话也说不出来，没办法解释了，也解释不明白，观战的人再次沸腾起来。

    “哈哈，闹了半天那个高丽棒子是个卧底啊，精彩，真是经常啊，这一局一共四炸，小日本一局输掉九十六亿啊，你们快点看小日本的表情，他好像只有五十亿的筹码，现在输了九十六亿，不知道这个钱怎么算啊！”一个华夏青年看着大屏幕笑着说道。

    “刚才输了十二亿，现在你身上还有三十八亿，哎，又不够输的了，你们小日本就那样，多的钱不跟你们要了，省得你再切腹了！”郭笔书的一句话，说的吉川静德满脸通红。

    “吉川！”金崇虎想要说什么，吉川静德根本没心思听，自己起身站了起来，朝着楼下走去，游客，他现在也是游客了。

    “金崇虎，淘汰一个，该咱们比了，如果你想跟吉川静德要剩下的钱，你可以去要，我想你应该不会，你们怎么说也都是联盟，如果去要钱，那你就真的有些不要脸了。”郭笔书笑着说道。

    “华夏人，明明是吉川抓到了一对王炸，为什么会在你的手里！”金崇虎忍不住的问道。

    “因为你看错了，别废话了，你想玩什么，咱们快点吧！”郭笔书笑着说道，金崇虎定了定神，但是刚才那局的谜团还一直在他的脑海里面。

    “不想了，日本人淘汰了，我得跟这个华夏人慢慢来，纸牌不能玩了，得想想玩点别的了。”金崇虎心中暗自想到。

    郭笔书也没有继续催金崇虎，因为他们这个组的速度算是比较快的，出了一边的孙晓月淘汰了一个印度人之外，其他人第一个人的赌局还没有结束，孙晓月和刘金蝉的对局直接被放在了中央大屏幕上，吸引了不少人的注意。

    “虫子，你想进入决赛跟笔书哥一起玩玩？”孙晓月轻声问道。

    “赌神大赛啊，以前只是在电视上看过，没想到咱们俩竟然能够亲身经历，还有现在这样的成绩，想想咱们上学那时候，有时候会为了省钱多买馒头少吃菜，再看看现在，好像我们都是亿万富翁了，说实话，我真想跟着老大一直走下去，看看世界上最顶端的高手到底有多厉害！”刘金蝉毫不隐瞒的说道。

    “不过，晓月老婆，我不想你让我，我想跟你正儿八经的切磋一下，也让世人看看，我们俩能够赌到现在，全部靠的是真本事，也让他们心中有个数，敢挑衅我们华夏人的，自己就得掂量掂量自己的实力！”刘金蝉第二句话，让孙晓月笑着点了点头，自己喜欢的这个男人，已经不再是当年的那个毛头小子了。

    “笔书哥哥那边还没有开始，咱们就一局定胜负吧！”孙晓月笑着说道，“没准咱们俩赌完，能够看看笔书哥哥那边的情况呢！”

    “晓月，你是种子选手，我可以选择赌具，要不咱们打一把二人麻将吧，一局定输赢，全靠真本事！”刘金蝉笑着说道，“麻将是咱们的国粹，咱们得打出点国粹的意思，哈哈！”

    两人聊完，一副麻将送到两人面前，华夏内战开始，郭笔书看了眼那边，既然金崇虎还在想着怎么玩，自己也开始看着晓月和虫子的对决。

    