
    晚上海边的大动静惊动了不少人，拉斯维加斯一向只是作为美国的人一个旅游胜地，从来没有这么大的动静，这次哈博祭出阴阳乾坤帕让美国军方都无法淡定了。

    “罗斯福上校，拉斯维加斯大赌场那边给传来消息，在海面上的那个不知道什么材质的大不是他们的一项新发明，他们不准备跟我们解释什么！”在白宫一个军官对着一个老者汇报说道。

    “是安德烈家族搞出来的事情，他们不说就以为我不知道么！天眼记录了昨天发生的所有事情，搞出这一切的是那个叫哈博的家伙，异能研究所已经说了，那东西是华夏人搞出来的玩意！”罗斯福大声说道。

    “上校，那我们现在该怎么办！”军官看着老者问道。

    “已经跟总统说过了，不能影响到赌神大赛，一切等赌神大赛的事情结束之后再说吧！”罗斯福摇了摇头说道。

    早晨六点钟，所有参加这次赌神大赛的人同时收到了三条一模一样的信息。

    “十点钟，拉斯维加斯海边沙滩上开始本次赌神大赛预选赛，希望大家届时参加！”

    三条短信让吵醒了不少还在谁觉的人，所有人都知道今天开始赌神大赛，很多人都在准备看大赌场的笑话，甚至有些拉斯维加斯大赌场的死对头已经找好了律师，准备起诉拉斯维加斯的欺骗行为。

    “沙滩上，希丁克，我倒是想看看两百多万人你怎么全部安排在沙滩上进行这次赌神大赛的预选赛！”一个拉斯维加斯大赌场的老对手看着自己手机里面的短信，嘴角微微一笑的说道。

    “咱们走吧，一夜没休息好，希望哈博没有让我们失望！”希丁克早晨走出卧室，不少大赌场的股东都在，希丁克轻声说道。

    “希丁克先生，哈博先生说了，让您直接坐直升机过去，他说担心路上堵车。”希丁克家族的管家轻声说道。

    “走吧，咱们就坐直升机过去，哈博那边应该已经全部弄好了。”希丁克虽然心中仍有诸多疑问，但还是带着几个股东一起坐直升机去了海边。

    “该死的朴太恒，自己去度假，让我来参加这个狗屁赌神大赛，大早晨又让我去海边，搞什么鬼事情。”一个韩国人接到短信之后，直接从宾馆出来，打车朝着海边飞驰。

    “什么，一千美金，no，no，no，你不要以为我不是本地人你就这样坑我，我不是第一次来拉斯维加斯，你骗不了我，从这里坐车虽然到海边不近，但最多一百美金，不能再多了。”车子没开多远，司机的一句一千美金让朴太勋不爽了。

    朴太勋是替自己的哥哥朴太恒来的，赌神大赛对于他们，根本没太大的意义，他们报名参赛，其实就因为生意上的一些事情，想跟生意上的朋友交流交流，可是朴太勋想不到，自己的哥哥搞定了迅鹰集团大小姐之后直接旅游去了，把这个烂摊子交给了自己。

    “如果你不坐，可以下车，这次的赌神大赛跟以前的不一样，一千美金我还跟你要少了么！”司机不爽的说道。

    “一千就一千，我到地方看看有啥不一样的，到时候给你钱！”朴太勋更加不爽的说道，心中已经开始盘算好了，如果海滩上毛都没有，那一百美金老子也不会给你。

    坐在出租车上，朴太勋越来越感觉有些不对劲了，因为所有的车流方向都和他们一样，反方向的车道只有寥寥几个车辆，交警满头大汗的指挥着车辆，一幅很不一样的画面。

    “****，距离海滩还有三公里，竟然不让车子往里面开了，说是里面已经饱和了，搞身份证啊！”一个司机忍不住的大骂着说道，接着让自己车里拉着的几个人下车了。

    “韩国人，你看到了，我只能拉到你这里，你自己走到沙滩上就行了。”朴恒勋的司机把车子停好，看着朴恒勋说道，“一千美金，刷卡还是现金！”

    “还有三公里，你让我走着过去？开玩笑呢，如果这样，你一分钱都拿不到！”朴恒勋大声说道。

    “随便你吧，如果你不给我钱，你肯定会后悔！”司机无所谓的说道，朴恒勋愣着了，接着自己打开车门准备下车的时候，一个虚拟全息屏幕出现在朴恒勋面前。

    “请支付车费，不然你将被取消这次赌神大赛预选资格！”连着三条一样的信息，让朴恒勋彻底呆住了。

    “我可以给你车费，不过你得告诉我这到底是怎么回事！”朴恒勋忍不住的大声说道，接着已经从身上拿出了一沓美金。

    “我们公司已经被大赌场收购，我们属于这次赌神大赛的专用车，车费贵点很正常，哈哈，不说了，我接着去拉活了，祝你赌神大赛不会输的连打车的钱都没了！”司机说完，直接拿着钱掉头开走了。

    “妈的，阴谋，这就是拉斯维加斯大赌场的阴谋，等我找到大赌场的负责人，我会打烂他的脑袋！”朴恒勋和其他不少人一样，忍不住的大骂着朝海边走去。

    “华生，你到底做了什么，你什么时候把讯飞出租车公司收购了，并且下通知今天所有打车费全部1000美金，你疯了么！”自己开始接待到阴阳乾坤帕上的客人的哈博忍不住的说道。

    “发明创造也是需要资金的，没办法，所有打车到场的选手难道有什么意见么，他们难道没有被我华生的伟大发明镇住么！”华生笑着说道。

    “等预选结束之后，咱们再说这个事情！”哈博无奈的说道，不过正如华生说的那样，所有来这里的人，已经完全被这里震惊了。

    “太爽了，真是太爽了，我越来越期待赌神大赛快点开始了，朴太恒，哈哈，你肯定会后悔没来这里。”朴太勋忍不住的大声喊道。

    “好弟弟，你是不是应该喊我声哥哥，直呼我的名字好像不对吧！”一个和朴太勋张像一模一样的青年笑着说道，他的身边还站着一个美女。

    “哥哥，你，你怎么来了，你和她不是去法国度假了么！”朴太勋忍不住的说道。

    “我们在法国报名了赌神大赛，今天大赛开始，我们自然来了，没想到这次赌神大赛如此好玩！”朴太恒笑着说道。

    “朴家兄弟，今天我会把你们赢的连家都回不去！”