
    靠着一股魔息，奥沙实力大增，直接冲向了荆墨，肩膀上的伤势现在也魔息之下慢慢恢复，一个照面，荆墨直接被打的吐血了。

    “咳咳，这样才有意思！”荆墨闪到一边，擦了下嘴角的鲜血眯着眼睛说道。

    “死到临头还敢嘴硬，这就是你们华夏人的性子，我倒是要看看把你的脑袋拧下来，看你还怎么嘴硬！”奥沙说着，身上再次爆发出可怕的气息。

    “大师傅，救救荆墨，虽然现在荆墨已经成丹期境界，但是那个奥沙是金丹期，荆墨打不过他，他会被奥沙打死！”刚才跟郭笔书说话的那个女孩子看着郭笔书低声说道。

    “现在还死不了，这样的武斗一生也不会有几次，如果我现在出手，荆墨会怪我！”郭笔书摇了摇头说道。

    “我知道这样的生死之战可能让荆墨收获很多，但是稍有不慎，他可能会死！”女孩子忍不住的说道，眼睛里面已经全是泪水。

    “朝闻道，夕死足以，我现在不会出手，我劝你也不要去打扰他，你上去会让他连赢的机会都没有！”郭笔书摇了摇头说道。

    这边话音刚刚落下，荆墨和奥沙又打了几个回合，成丹对金丹，结果显而易见，荆墨全身上下已经多处受伤，幸好没有被打中要害，不然这场武斗就结束了。

    “真是个硬骨头，荆墨，让你看看我金丹期的最强攻击吧，我不跟你玩了！”奥沙说完，威压尽显，郭笔书都皱起眉头。

    杀阁的女孩子看了眼郭笔书，看着郭笔书没有出手的意思，女孩子紧咬嘴唇，她知道，就算自己现在上去，也帮不上任何忙。

    “毒牙，这是你跟着我的第一战，我不希望这是最后一战，他想要我得命，就算是我死，我也不会没了你的威名，来吧，让奥沙见识下你的真正实力吧！”荆墨说完，这次面对奥沙的攻击再也没有选择躲闪，而是直接冲了上去。

    “他用的是杀阁以命换命的招数，你如果再不出手，他必是无疑！”女孩看着荆墨爆发的气息，忍不住的再次说道。

    “杀阁的秘法？对，只有这样还有机会！”郭笔书只是愣了楞神，接着有些期待的看向了荆墨。

    “去死！”

    “该死的是你！”

    荆墨和奥沙两人猛的撞在一起，接着分开，然后又快速撞在一起，来回十几个回合，华夏城的不少武修都因为打斗的声音全部出来，但是能够看明白虚空武斗的人只有几个成丹期的高手，其他人根本看不明白。

    “怎么会这样，你怎么可能再次伤到我！”奥沙用手摸了下脸上一处流血的地方，看着荆墨大声说道，“荆墨，我知道了，你想以命换命，门都没有，去死吧！”说完，奥沙再次冲向荆墨。

    “以命换命，奥沙，你都一大把年纪了，我如果跟你以命换命，好像赔的人是我，还是你死吧！”荆墨大喊一声，一人一匕首对上奥沙。

    “不错，果然还是生死之战收获最大，一会把荆墨带过来，想吃顿安省饭都吃不了，哎，一辈子劳苦的命！”郭笔书看了眼荆墨，对着身边的女孩子说道，接着自己再次回房间了。

    “不，荆墨，你若杀我，教廷定会杀光你们杀阁所有人！”再一次的碰撞，只是一个回合，原本两人已经分开，但是荆墨的一个反手再次将匕首扎在了奥沙的肩膀上，并且这一下之后，荆墨转身联系刺中奥沙十三下。

    原本占尽优势的奥沙被荆墨一连串的进攻，彻底打蒙了，也害怕了，这是最近几天第二次感觉到了死亡的危险，上次让他有这种感觉的也是华夏人，那次是郭笔书。

    “黑暗教廷？来就来吧，杀阁早晚也要跟你们一战！”荆墨说完，直接冲向奥沙。

    “荆墨，你一定会后悔！”奥沙看着郭笔书带着必杀的冲向自己，再也没有了一战的信心，这样水平的武斗，一旦失去了信心，那一切就全完了。

    “呲呲！”两声，荆墨冲半空落了下来，狠狠地摔在地上，虽然摔下来，但是荆墨一脸的满足感，任谁也想不到，从那么高的地方摔下来竟然有人还能笑出来。

    “跟荆墨武斗的那个家伙呢！”因为是在华夏城，所有人的目光都聚集在了荆墨的身上，许久，才有人问了这么一句话。

    “那，那边有个没有脑袋的尸体，不知道是不是刚才跟墨哥武斗的家伙！”一个杀阁的人低声说道。

    “哈哈，那个就是奥沙，阿水，去把尸体处理好！”荆墨笑着说道，刚才荆墨用了两招，第一下毒牙刺穿了奥沙的脑袋，第二下荆墨担心奥沙死的不彻底，直接将那个被自己已经刺的破烂的脑袋直接割了下来，然后捏了个粉碎。

    “墨哥，刚才大师傅说让你过去找他，他回房间了！”女孩子低声说道。

    “好，我马上过去，小天，你的眼睛怎么这么红啊，哭了？”荆墨轻声问道。

    “没有，眼睛刚才进了东西，你先去找大师傅吧，别让大师傅等你！”尹穆天轻声说道，荆墨点了点头，自己慢慢起来去郭笔书的房间了。

    “你对你刚才一战打几分？”荆墨走进房间，郭笔书笑着问道。

    “嘿嘿，大师傅，奥沙是金丹期的高手，这一战打的不容易，最后我能把奥沙斩杀，如果十分，我给自己九分，不能骄傲！”荆墨难得露出幽默的一面笑着回答说道。

    “你没死，还能走到我这个房间，我给你六分，部门再多了！”郭笔书眯着眼睛说道，“你先别说话，这颗丹药你服下，你先别说话，我一会会告诉你为什么我只给你六分。”

    荆墨没有说话，只是将放进嘴巴里面，只是几秒钟，荆墨能够清楚的感觉到，自己的身体已经恢复了大半，别的不说单单这丹药，就让荆墨想知道，为什么郭笔书会给自己打六分。

    “恢复了吧，你现在是成丹期境界，我用开光期境界跟你打，咱们就在这个房间，接招！”郭笔书低声说道，荆墨只是一愣，接着再也不敢动一下。

    “如果是生死之战，你已经死了！”

    第二更！

    (本章完)

    