
    炼丹成功，郭笔书撤掉阵法，原本聚集的拉斯维加斯的灵气迅速散开，一些关注着华夏城的人感觉到了灵气回来，也都没有继续深究，除了一个人，已经赶到华夏城的奥沙。

    “让荆墨进来！”郭笔书对着门外大喊一声，已经在门外整整等了十一个小时的荆墨飞身进入了屋里。

    “六色丹药你消化不了，你先服用这两颗四色丹药，有个不开眼的家伙在房顶上呢，服用完丹药你去把他收拾了！”郭笔书轻声说道，荆墨先是一愣，接着点了点头，不过此时的荆墨浑身充满了杀气。

    之所以有这样的反应，是因为荆墨怒了，自己守在外面这么久，竟然没有感觉到有人闯进来了，丢人，这让荆墨感觉到丢人，再有就是，这个闯进来的人实力不弱，起码不在自己之下，不然自己根本感觉不到他的气息。

    “不用多想，上面的人是成丹期巅峰的境界，你现在的辟谷期，服用完丹药，应该就可以进入成丹期了，虽然境界跟他差了一点，但我想杀阁的手段完全可以弥补这点差距吧！”郭笔书笑着说道。

    辟谷期直接突破到成丹期，听到郭笔书的话，荆墨愣住了，自己的实力停留在辟谷期巅峰已经三年，三年每次突破都以失败告终，难道这一颗小小的丹药能够让自己突破么？但是再想想，当年一颗双色丹药让自己突破先天，这样的四色丹药绝对有可能让自己突破，想到这里，荆墨直接将丹药塞进了嘴巴里面。

    “稳住心神，我交给你一套心法，自己能够领悟多少看你的造化了。”郭笔书说着，荆墨闭上眼睛，这次郭笔书没有藏拙，交给荆墨的心法是他上次从白起精血里面得到的一份完整的心法，这心法交给杀阁的人，白起也不能说什么，心法传入荆墨脑海里面，这份心法给荆墨带来的震撼比起丹药更大。

    “不用想别的，上面的人一时半会走不了，好好感悟心法，丹药的药力你也不用管，一切顺其自然。”郭笔书再次说道。

    有郭笔书护法，差不多十几分钟的时间，荆墨再次睁开眼睛，成丹期中期的境界，比郭笔书先前预想的还要高出一个层次，郭笔书笑着点了点头，接着一把匕首递给了荆墨。

    “这把匕首名曰毒牙，去吧，上面的人是黑暗教廷的人，实力比起红衣主教还要厉害，你的机会不多，希望你不要丢了毒牙的威名！”郭笔书轻声说道，荆墨接过匕首的一瞬间，再次让荆墨吃了一惊，匕首在手，荆墨感觉自己全身的血液都忍不住的沸腾起来。

    “谢大师傅，我今天就拿黑暗教廷的人的人头来为这把毒牙开光！”荆墨说完，身影一闪已经消失在屋里，郭笔书笑呵呵的从屋里走出去，接着房顶上的奥沙看到了这个让他恨之入骨的人的面容。

    “是他，郭不二，难道造成这么大动静的人竟然是这个家伙么？”奥沙脑海中快速的想着，自己还没有想明白，一股不详的感觉直奔后脑勺，奥沙下意识的躲闪，不过突然出现在奥沙身后的经脉还是将毒牙狠狠的扎进了奥沙的肩膀里面。

    “啊！是谁，有种站出来！”奥沙大声吼道，华夏城不少人听到了声音，几个人跃跃欲试，结果被郭笔书拦了下来。

    “一个成丹期的家伙，还不够荆墨自己折腾，你们都消停一会，饭菜准备好了吧，走吧，去吃饭，弄点酒，等荆墨回来！”郭笔书笑着说道，郭笔书的表情是很轻松，但是杀阁其他十三个人的表情无法轻松了，成丹期的高手，荆墨的实力在他们中最好，不过也才辟谷期境界，对付成丹期的高手绝对是凶多吉少。

    “大师傅，荆墨不会有什么事情吧！”十三个人中唯一的一个女孩子咬了咬嘴唇轻声说道。

    “看到你，我倒是希望荆墨有事，你们是杀阁的一员，杀阁的人修炼最忌讳的就是动情，哎，算了，我又不是杀阁的人，荆墨和你距离哪个境界还早呢，动情就动情吧，他不会有事，不过如果你想让你的男人能够最近几年过的好，就控制好你自己的情绪！”郭笔书摇了摇头说道，女孩子急忙点了点头，老实的站在了一边。

    “你，你是那个荆墨，最近几年抢了黑暗教廷不少生意的家伙，我认识你！”奥沙再次躲过荆墨的一次进攻之后，大声说道。

    “我也认出你了，你是黑暗教廷拉斯维加斯区域的红衣主教，不过你应该马上进阶为紫衣主教了吧！”荆墨眯着眼睛说道，“哈哈，真是想不到，我这把武器杀死的第一个人竟然是一个马上进阶的紫衣主教！”

    “荆墨，虽然我不知道你什么时候突破的辟谷期境界，但就你成丹期中期的境界，还不少我的对手，去死吧！”说着，奥沙强忍着肩膀的疼痛，直接主动朝着荆墨进攻了。

    “奥沙，太慢了，难道成丹期巅峰就这样的速度么，太慢了！”荆墨躲过几次奥沙的进攻之后，忘不了用语言一直打击着奥沙。

    奥沙此时生气极了，如果不是一开始自己被荆墨偷袭刺伤了自己的肩膀，自己早就把荆墨拿下了，但是现在自己确确实实无法发挥出自己的最快速度，而现在的速度对于以速度擅长的荆墨确实不够。

    “荆墨，有种跟我来一场男人之间的正面对决，你敢吗？”奥沙大声吼道，荆墨再次出现在奥沙面前，荆墨嘴角微微一笑。

    “奥沙，去死吧！”荆墨说完，一道白光猛的冲向奥沙，奥沙看着白光大吃一惊，他怎么也想不到荆墨会有如此的速度，说时迟那时快，奥沙拼劲全力的躲过了荆墨的必中一击。

    “要我死，那还是你先死吧！”奥沙大吼一声，丹田之中的虚丹竟然在强压之下成丹了。

    “真是想不到，强压之下奥沙竟然突破了，这下荆墨有些麻烦了！”站在下面吃着东西的郭笔书摇了摇头说道，“不对，这不是强压之下的突破，这是魔息，奥沙身上竟然也有魔息！”

    郭笔书看向半空，自己现在想出手已经晚了，荆墨能不能赢，能不能活着下来，就得看自己的造化了。

    “荆墨，成丹期巅峰对付不了你，我现在是金丹期，看我怎么撕碎你！”

    答应宝贝闺女明天陪她玩，晚上加班第一更，第二更更新时间待定，不过两更不会少，祝大家周末愉快！

    (本章完)

    