
    郭笔书又跟刘云天闲聊了几句，刘云天交代了一些在缅甸需要注意的事宜，其中刘云天隐约说了一个日本宝藏的事情，郭笔书把那个地址记下来了，也不知道刘云天咋知道的这样一个地方，郭笔书也没有多想。

    “后天去缅甸，说实话，这次去也不是去旅游，你们有没有想去的！”回到客厅，郭笔书看着一群人笑着问道。

    “我们不去了，最近课程比较紧！”袁灵灵和小云、刘嫣然三人笑着说道，郭笔书把目光看向了其他几个人。

    “我和虫子刚刚从外面回来，帝都大学那边刚刚弄好，我们如果现在请假再跟你出去，不合适！”孙晓月笑着说道，“何况缅甸这地方也没什么好看的，我们就不去凑热闹了！”

    “我帝都这边有点事情，就不跟着去缅甸了！”已经从武城调回帝都的林雅笑着说道。

    “不去，上一年刚去了，还赶上内乱了，现在心里还有阴影呢，地方穷，也没啥好吃的，到处都是和尚，没意思！”李青青笑着说道。

    “我最近没啥事情，正好最近设计上没有灵感，我跟着你去吧！”南宫郁晴笑着说道，郭笔书点了点头，至于护照的事情，南宫郁晴自己就搞定了，也不用裴云裳帮着弄。

    “好的，我知道了，你们准备一下，我给仰光那边已经联系好了，到时候咱们从帝都机场出发，行了，先不跟你说了，我还有事，还得准备准备！”郭笔书将南宫郁晴也一起跟着去的消息告诉裴云裳，裴云裳那边轻声说道。

    一群人在安家呆到五点多，晚饭郭笔书没有继续折腾，拉着一群人去了黎虎私房菜馆，虽然比不上中午吃的瑶池赴会，不过黎虎私房菜馆的饭菜确确实实在帝都算是首屈一指了。

    “老爸老妈，我就不跟你们回去了，你们带着妹妹回去吧，这边帝都大学学籍的事情差不多明天就搞定了，我今天得回学校一趟了。”郭笔书笑着说道，接着目光看向袁灵灵，倒是把袁灵灵的脸看红了。

    “臭小子，有了媳妇忘了娘，何况还这么多媳妇，不管你们了，你们注意点安全就行了！”安若云笑着说道，话说出来，一屋子的女孩子脸都红了起来。

    “咳咳咳，老妈，怎么一说话这么污啊，先不说了，我们回去了！”郭笔书说着，几辆车从安家出发，一起开向帝都大学上山的别墅。

    “灵灵姐，我今天跟着雅姐她们，你自己睡吧！”到了别墅，乔云笑着看着袁灵灵说道，一句话让袁灵灵的脸更红了。

    “嘿嘿，还是小云懂事，没事，你跟灵灵一起睡也没事！”郭笔书笑着说道，乔云的脸羞的通红，成人的事情，不用多说，夜色逐渐按下了，几个人就各自回自己的住处了。

    “小云，看到了吧，还是大老婆最吃香吧！”乔云跟林雅和南宫郁晴、李青青几个人一个房间，几个人笑呵呵的聊着，乔云有些羞涩的点了点头，接着又摇了摇头。

    “几位姐姐如果吃醋，反正这里还有空余的房间，你们单独出去睡觉，笔书哥哥不会厚此薄彼！”乔云的一句话如同惊雷一样，让几个大她好几岁的姐姐脸全部红了起来，乔云看着众人的表情，自己呵呵呵的乐了起来。

    “咳咳咳，你个小丫头，睡觉，睡觉！”林雅摇了摇头说道，接着整个别墅安静了下来。

    离开帝都这么久，郭笔书先前又跟袁灵灵有过肌肤之亲，也算是憋坏了，神仙，神仙现在也是人，自然也有七情六欲，更何况赌星真君原本就不是一个正儿八经的人，感觉到别墅安静下来，郭笔书直接跑到了袁灵灵的房间里面。

    “笔书哥哥，你个大坏蛋！”郭笔书刚刚走到袁灵灵的房间，原本就睡觉睡的不死的袁灵灵就醒了过来，郭笔书从身后搂着袁灵灵，袁灵灵轻声的嗔怪着说道。

    “大老婆，有啥好害羞的啊，这次去缅甸不知道什么时候才回来！”郭笔书说着，手脚开始不老实了，袁灵灵喘着粗气，身上的衣服不知道什么时候已经不见了，接着是最原始的激情。

    “笔书哥哥，青青姐都说了，那边很乱，你千万小心一点，这次你在拉斯维加斯差一点出事，我们都担心死了。”激情之后，袁灵灵小声的说道。

    “放心吧，老公这么厉害，你还不放心啊！”郭笔书笑着说道。

    “哼，厉害什么啊！”袁灵灵看着郭笔书的表情，小声的说道，接着郭笔书一脸的坏笑，再次将袁灵灵搂紧，接着又是春光满屋。

    “笔书哥哥，大坏蛋，我累了，要睡觉了，你去找晴姐姐吧！”一个小时之后，袁灵灵满脸通红的说道。

    郭笔书也不敢太过分，看着袁灵灵睡觉，虽然自己不太精通双修之法，但还是感觉到今天晚上自己的实力提升不少，起码比起正常修炼要快很多。

    郭笔书从袁灵灵的房间走出去，看着天上的圆月，今天算是一个修炼的好日子，一阵阵的凉风，让郭笔书自己忍不住的摇了摇头，人间的日子，让郭笔书感到前所未有的舒服，修炼没有落下，日子过的舒坦，也许自己当年的苦修之路好像真的走了很多弯路。

    “笔书，没睡么？”郭笔书从屋里出来，晚上想着这次缅甸之行的南宫郁晴也没有太多的睡意，看着其他几个女孩子熟睡，自己忍不住的走出来看到了郭笔书正站在院子里的假山上面。

    “没睡，你怎么也没睡！”郭笔书笑着从假山上下来，众人已经入睡，郭笔书直接将南宫郁晴搂着了怀里，南宫郁晴也没有反对，众女之中她和袁灵灵和郭笔书有了肌肤之亲，这倒是一个公开的秘密，被看到倒也没什么。

    “笔书弟弟，我现在越来越看不透你了，当初认识你的时候你不过是一个附中的学生，受了点委屈认识了青青，后来你的表现越来越让我们惊讶，你说你是隐世门派的弟子，但却从来不见你跟什么人有来往，你在帝都闹完之后去美国，这次去缅甸，不知道又闹出什么事情！”南宫郁晴轻声说道。

    “先别管去缅甸闹出什么事情了，这么美好的夜晚，咱们还是先回房间吧！”说完，郭笔书直接抱起南宫郁晴回到了自己的房间，比起袁灵灵的青涩，南宫郁晴倒是多了一丝的妩媚，又是一阵的激情。

    “哼，种马！”

    第一更！三界赌尊五百章了，感谢大家一路支持，谢谢大家！

    (本章完)

    