
    哈博站在大赌场顶楼看着大赌场门口黑压压的一群人华夏人，眉头皱了起来，明天就是赌神大赛的决赛，一下子少了两个决赛选手，任谁想都是大赌场的事情，因为大赌场有一个公开盘口，如果华夏人拿了前三，大赌场会赔不少钱。

    “老哈博，有一千亿的不明资产买了华夏人无法拿到前三名，我通过大数据分析，这笔款项是来自安德烈家族，这是什么情况？安德烈家族本身就有大赌场的控股，为什么要这样！”华生的一个电话，让哈博突然明白了一些事情。

    “陈家的小子，带走你们的人先离开，关于郭不二先生的事情，我们大赌场会给你们一个满意的答复！”哈博从楼上走下去，他认识陈耀文，看着一群人中带头的就是这个陈家小子，直接大声说道。

    “哈博先生，我们不是来无理取闹的，我们华夏城的人是在大赌场消失的，你们确确实实应该给我们一个答复，既然哈博先生出面，我们就先回去，如果今天晚上十二点之前我们得不到想要的答复，那明天的赌神大赛，咱们在见面就不是这个态度了，大赌场做出这样的事情，如果让天下人知道，我想着事情大赌场也担待不起！”陈耀文说完，带着一群人离开了大赌场。

    哈博一脸黑线的目送一群人离开，拳头握的紧紧的，这次郭不二的事情如果解决不好，以华夏人的性子，这事情确确实实不好办了，想想七十年前那群华夏人初到拉斯维加斯的那股狠劲，哈博忍不住的摇了摇头。

    “赛德，为什么要动手对付华夏人！”哈博想了一会，直接拨通了安德烈赛德的电话，就在华生告诉自己有一股一千亿的押注的时候，哈博已经猜出了是怎么回事。

    “哈博，你这话什么意思?我现在在华盛顿跟几个老朋友钓鱼，赌神大赛那边出什么事情了么？”赛德坐在华盛顿的一处豪华别墅里面，一脸正经的说道。

    “赛德，有些事情咱们心里都明白，我也是安德烈家族的人，大赌场有安德烈家族近半数的股份，你这样做家族里面的人都知道么？这次赌神大赛是我最后一次为大赌场谋划的活动，我原本准备做完这次赌神大赛就回家族做家族的生意，你这样做让我怎么办！”哈博对着话筒大声吼道。

    “哈博，你这是在无理取闹，我知道你的很大一部分经历都在大赌场，你三年前还提出过离开安德烈家族，现在你的钱也花不完，如果你想离开安德烈家族，这次我绝对不拦着你，如果没有其他的事情，就挂了电话吧！”说完，安德烈赛德直接挂断了电话。

    “赛德，你这个目光短浅的家伙，你肯定会因为你得罪华夏人付出代价！”哈博大赛说道，这么多年，哈博已经很少发脾气，今天哈博真的生气了。

    “哈博，又有一千亿压在了那个华夏人不能拿到前三的盘口上面，按照大数据分析，那个郭不二和刘金蝉两人进入决赛，拿下前三的可能性很大啊！”华生再次拨通了哈博的电话，哈博直接摔碎了手里的卫星电话。

    “好一个赛德，看样子赛德已经将大赌场完全放弃了，这是准备套现啊！”哈博无奈的说道，“郭不二和刘金蝉出事了，华夏血统的人还有一个，既然你如此做，就别怪我用自己的手段做一些事情！”

    “my god，大赌场搞什么鬼，什么塔娜沙是华夏城的人，将代表华夏城参赛，这是什么意思？是不是这个通告的意思就是现在有三个人代表华夏，大赌场怎么可以这样改啊！”塔娜沙代表华夏城参赛的消息传出来的一瞬间，不少买了华夏城拿不了前三的人有些郁闷了。

    “什么？塔娜沙没死？不可能，教廷那边说任务已经完成，塔娜沙怎么可能没死！”赛迪第一时间也收到了刚才的信息，赛德有些疑惑了，“烟雾弹，这是哈博放出来的烟雾弹，哈博这个老狐狸，他越是这样，越证明有问题，我在追加一千亿，一比四点三的赔率，大赌场赔这么多钱，差不多也就不剩什么了。”

    赛德说完，再次通过美国境外的一些公司直接投注一千亿，连着三笔一千亿的投注，让不少人疯狂了。

    “有问题，肯定有问题，大赌场已经发出公告说塔娜沙代表华夏城参赛，竟然还有人压华夏人拿不了前三，这个盘口绝对有问题。”几个正在看浏览赌神大赛论坛的人忍不住的说道。

    “惊天的秘密，大赌场的阴谋！”就在哈博想着如何解决眼前的事情的时候，论坛上的一个帖子，再次把郭不二和刘金蝉消失的事情推到了风头浪尖上。

    帖子内容大概是知道郭不二和刘金蝉两人失踪的消息，并且附上了几张大赌场门口狙击步枪留下的弹痕，由此推断两人很可能遇害了，接着后面甚至有推算，塔娜沙也无法参加赌神大赛，这样华夏人根本没有希望拿到前三名，而连着三千亿的押注说明大赌场内部出了问题。

    一个帖子发出，哈博再也无法淡定了，直接再次摔碎了自己手里刚刚换的新卫星电话。

    “华生，给我查一下这个帖子是谁发出来的，是不是和安德烈家族有关系，他们这是要搞垮大赌场的节奏，赛德，好，很好，你这是逼我，我就不信如果我帮助塔娜沙，塔娜沙还拿不到这个冠军，咱们走着瞧！”哈博大声吼道。

    不过远在华盛顿的赛德看到刚才的帖子，也愣住了，原本已经胜券在握的赛德，突然感觉到了一丝阴谋的气息，他不知道哪里出了问题，但是现在的感觉很不好。

    “龙王，谢谢你们了，帖子自己删除就行了，如果身上有闲钱，直接压住华夏人能够夺冠的那个盘口上，输了算我的，哈哈！”已经回到华夏城的郭笔书拿着一个卫星电话，用军线机密的方式给夏不落打了电话，看着论坛上如此火爆，郭笔书露出了一丝的坏笑。

    “安德烈家族是吧，等明天决赛结束之后，我把新仇旧恨一起跟你们算清楚！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “华生，你把网络这块弄好，其他的不用管了，我现在有一万亿，这次赌神大赛怎么都得完美结束！”

    第二更！

    (本章完)

    