
    郭笔书让林木一和另外两个医阁的人跟着进屋里打下手，其他人全部安排在了外面，说是让林木一三人打下手，其实三人根本连郭笔书的要干什么都不知道，他们只是辅助将药材分好放在屋子里面，其他事情就不用他们了。

    “功德啊，老子现在做这一切都是为了功德，等老子的功德赚够了，老子想要提升实力就简单多了。”郭笔书自言自语的说道，一个小小的火苗出现在指尖，接着拿出一个电饭锅大小的黑色药鼎。

    “给我大！”郭笔书低声说道，黑色药鼎变的如同一个大水缸大小，接着郭笔书一股脑的将外面摆好的一份份药材扔进了药鼎之中。

    “真香啊！”医阁跟着林木一帮忙的人深吸一口气说道，只是吸了一口气，顿时感觉浑身充满了力量，接着两人瞪大了眼睛。

    “看什么啊，还不快点干活，你们俩算是捡到大便宜了，真是想不到大师傅竟然还有这一手，厉害啊，真是厉害！”林木一同样闻到了屋里传出来的药香，自己忍不住的说道。

    郭笔书在屋里连着炼制了五鼎丹药，这次炼制出来的丹药品质不低，最差的也达到了四色的品质，这样的丹药对辟谷期的人修炼绝对大有益处。

    “嘭！”药鼎狠狠的晃动了几下，一股青烟从药鼎中冒出来，郭笔书猛咳几声，打开鼎盖，自己忍不住的摇了摇头。

    “炸鼎了，白白浪费了一鼎的药材啊！”郭笔书摸了摸鼻子说道，第二鼎的五色丹药直接炸鼎了，郭笔书从药鼎之中掏出来一堆药渣，无奈的接着炼药。

    四色丹药对郭笔书基本上没有什么难道，五色丹药差不多五成的成功率，看着越来越多的药渣，郭笔书忍不住的摇了摇头，如果他的这个表情被别人看到，估计能被气死，且不说一些小门派，就算是蜀山、武当这样的大门派，炼制三色丹药能够有两成的成功率就算是运气逆天了，三色丹药就全部靠运气，四色丹药就得看老天爷的脸色了，五色丹药，五色丹药他们想都不敢想。

    郭笔书的炼药一直持续了八个小时，医阁的三个人只有林木一大口喘着粗气还忙活着，其他两个人已经被外面的人抬了出去，如果不是一直呼吸着药鼎里面冒出来的药气，他们早就累晕了。

    “林老，这颗丹药给你，不用让外人进来了，差不多还有三个小时就搞定了，你也先出去吧，跟外面的人说一声，准备些酒菜，你们先吃着，我一会就出来！”郭笔书从屋里传出一个声音，林木一也不多问，点了点头走出去了。

    “五色丹药可以炼制，六色丹药按照人间的灵气来说应该无法炼制，不过不试试怎么知道能不能练成呢！”郭笔书自言自语的说道，幸好身边没人，如果让人看到有人准备独自炼制六色丹药，他们肯定会发疯，六色丹药需要的不仅仅是百年品质的药材，更是要汲取天地灵气，人间的天地灵气想要成丹怕是不容易。

    郭笔书服用了一颗五色丹药之后，缓缓稳定了一下情绪，接着深吸一口气，一堆的草药按照顺序扔进了药鼎之中，差不多十分钟左右，就在郭笔书往里面加了一滴龙血的时候，轰动一声，整个房间里面全是烟，如果不是先前布下阵法，估计这房子就要震塌了。

    “咳咳咳，这就炸鼎了啊！”郭笔书摇了摇头说道，看着身边还有两堆药材，郭笔书接着将第二份按照顺序扔进了药鼎之中，一堆药材八十一种，别的不说，单单这些百年的药材，没有一千万根本弄不到，不过郭笔书现在不差钱，六阁的人也不差钱。

    “老君，我怎么说也在你兜率宫呆了那么长时间，也算是你半个徒弟，如果连个六色丹药这样的垃圾玩意都弄不出来，你的脸可算是丢大了。”郭笔书自言自语的说道，九转金丹这样的十色丹药自己都跟着帮过忙，六色丹药如果不成，确确实实有些丢人，但是郭笔书忘了一点，兜率宫是啥地方啊，整个天庭灵气最高的地方也就是那地方了，天上的药材品质也不是人间能比。

    “嘭！”郭笔书这边的话音刚刚落下，药鼎再次震了一下，又炸鼎了。

    “奶奶的，还剩下最后一份药材，成不成都不炼药了，这真不是人干的活，难怪几个看丹炉的童子都像去下界转转，我现在在下界，跟个丹药叫什么劲啊！”郭笔书整理了一下身上的药渣，接着将第三份药材扔进了药鼎之中，三昧真火再次祭出，开始最后一次的炼药。

    “丹胚，这次竟然搞出丹胚来了，灵气，老子需要灵气啊！”郭笔书忍不住的大声说道，接着急忙在身边布下一个聚灵阵，接着整个拉斯维加斯近半数的灵气被聚集到了华夏城的上空。

    “谁，是谁这么无耻，竟然聚集灵气，真是无耻啊！”拉斯维加斯一个废弃的大楼里面，几个流浪汉里面的一个猛的起身站了起来，忍不住的大声吼道，其他几个流浪汉被他惊醒了，起身的流浪汉急忙坐下，有些不好意思的对着身边的几个人说了声sorry！接着自己再次进入入定状态。

    因为郭笔书把灵气弄走而半夜醒来的人不止眼前这个苦修的流浪汉一个，基本上所有辟谷期境界的武修都感觉到了有些不对劲，特别是拉斯维加斯黑暗教廷的一伙人，现在说起郭不二三个字，一群人还是气的牙痒痒，奥沙没有打赢郭不二，让黑暗教廷丢尽颜面。

    “不知道是谁搞出这么大的阵势，华夏城的方向，不知道华夏人再搞什么鬼，奥沙，你去看看吧，如果这次的事情办不好，你就不用留在拉斯维加斯了。”一个老者对着奥沙轻声说道。

    奥沙急忙从黑暗教廷的驻地离开，朝着华夏城的方向飞去，不过正在炼药的郭笔书可不管这么多，有了灵气，药鼎之中的三个圆溜溜的丹胚开始逐渐成型了。

    “嘿嘿，六色丹药，给我成！老子在人间搞出六色丹药了，老君，这次没有给你丢脸吧！”郭笔书忍不住的大喊一声，虽然他的身上九色丹药都有，但是自己炼制出来的丹药跟自己身上那些当年在天庭赢下的丹药完全不是一个感觉，现在郭笔书的感觉就是，太爽了。

    第二更，有推荐票的兄弟姐妹能不能给老九来几张！

    (本章完)

    