
    几个人一直吃了三个多小时，看着盘子里剩下的一些东西，谁也不在乎那点面子，竟然动手抢了起来，郭笔书也懒得再参合，带着虫子和孙晓月离开了，因为明天就要开始赌神大赛决赛了，等赌神大赛结束之后，他们也该回华夏了，当然，不止是他们，这次来美国是要带着妹妹回去，当时候会带着塔娜沙一起回去，谁也别想拦住。

    “不对劲，确确实实有些不对劲，虫子，你们先别出去，我回去一趟！”刚刚从餐厅出来，郭笔书感觉到一股极其不舒服的感觉一直笼罩在自己的身上，这样的感觉就算是当年自己飞升天界的时候也没有，出了真正的死亡威胁，不会有这样的感觉。

    “妹妹，你跟着哈博，先不要离开大赌场，我有种不好的感觉，一会不管生什么事情，都不要出来！”郭笔书回去之后，看了眼距离自己三十多米外的塔娜沙直接传音说道，塔娜沙愣了愣神，轻轻点了点头。

    “主教大人，猎物出现了，只有三个，现在下手还是等一等？”拉斯维加斯大赌场对面一栋高楼的楼顶，四个黑衣人站了一排，他们身后一个闭着眼睛的穿着红色长袍看不到脸的老头竟然悬浮在半空。

    “三个就三个吧！那个郭不二交给我，其他两个人你们直接狙杀，度要快！”红袍老者低声说道，身边的四个人点了点头，四把黑色长枪一起对着拉斯维加斯大赌场的出口处。

    郭笔书再次走到门口，刘金蝉和孙晓月看着郭笔书，郭笔书轻轻点了点头，两人走出去的度倒是放慢了几分，郭笔书刚刚探出脑袋，一股威压突然落在他的身上，接着郭笔书猛的后撤推了一把刘金蝉和孙晓月。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”四声枪响，就在刘金蝉和孙晓月两人脚下的和身边的地方出现了四个被子弹打出来的痕迹，幸好郭笔书推开两人是直接朝后，不然不管他们怎么躲闪，子弹都会打中他们。

    “快走！”红袍老者大喊一声，四个黑衣人度极快的跟在老者后面朝着楼里面跑去，四把狙击步枪都没有来及带走。

    “虫子，带着晓月先进去，我去看看是谁准备要咱们的性命！”郭笔书眯着眼睛说道，幸好自己早有准备，不然刚才的威压足够控制住他，然后日内瓦公约禁止用的子母穿甲弹足够让他重伤，如果打中脑袋，没准小命都得搭在这里。

    “主教大人，我们没有击中他们，那个郭不二你拿下了么？”四个黑衣人里面的一个对着红衣老者低声问道。

    “是个硬电子，难怪小命值一千亿，我们快走，我有种不好的感觉！”红袍老者低声说道，接着身影一闪，跟四个黑衣人分开了。

    郭笔书直接顺着刚才子弹打过来的方向看了一眼，接着嘴角微微一笑，接着目光看了眼自己周围的四个高清摄像头，四个摄像头全部失灵了，接着郭笔书身影一闪，已经到了刚才几个人出现的地方。

    “真是给面子啊，四个狙击手，不过这些好像都是小角色，刚才的那个红衣服的家伙好像是一个武修，一个不纯正的武修，小爷我去会会你！”郭笔书低声说道，接着从顶楼消失了。

    “两位先生，你们的东西掉了！”郭笔书从顶楼到了三十五楼的电梯口，看着两个穿着正装的外国人笑着说道。

    “谢谢，这不是我们的东西，您要上电梯么？我们到地方了，我们下去！”其中一个青年笑着说道。

    “我说你们掉了东西你们就是掉了东西，走吧，我带你们把你们的东西拿走！”郭笔书笑着说道，“几个玩枪的高手啊，长枪在楼上，你们以为你们手里的那两个银色的沙鹰能弄死我么？你们可以试试，不过你们已经给了我一下子，如果在给我一下子，我就不会这对你了。”

    “嘭！”“嘭！”郭笔书话音刚落，两个青年同时朝着郭笔书出手了，不过两子弹如此近的距离全部打空了。

    “给你们机会了，你们不把握！”一个声音在两人耳边传来，接着两人就没有了知觉。

    搞定三十五楼的两个人之后，郭笔书接着将二十七楼的两个人用同样的方法搞定，四个人被郭笔书齐刷刷的绑在了顶楼楼上，接着郭笔书优哉游哉的坐在了刚才红衣主教坐的凳子上面，手里拿出一个飞刀剔着手指。

    “我最后在给你十息的时间，如果你不出来，我就用我的办法把你弄出来了！”郭笔书声音不大，不过郭笔书话音刚刚落下，红袍老者变戏法一样的突然出现在了郭笔书的面前。

    “按照我们华夏人的说法，你应该算是辟谷期巅峰的境界，我现在看不出你修炼的什么攻法，不过我多少知道些你的本事，能够使用十强铁规里面的重之力和空间之力，这样的实力在美国算是我遇到的高手了。”郭笔书笑呵呵的说道。

    “华夏人，放了我们，你要什么我会跟教廷申请，如果你敢对我们下手，你会知道教廷在西方有多么可怕！”红衣主教大声说道。

    “啪！”红衣主教的话刚刚说完，郭笔书直接将自己脚下的一块板砖捏在手里，接着啪的一声砸在了四个青年中的一个的脑袋上面，只是一下，青年连喊疼的机会都没有，脑浆蹦出，双腿登了一下，就在也没有了气息。

    “你真的想要跟我们教廷为敌呢？我知道你的实力很强，不过你这样的实力如果得罪了我们，你一样得死！”红衣老者看着郭笔书大声说道。

    “啪！”又是一声，又一个青年被郭笔书弄死了。

    “我想知道些自己想知道的事情，用不了这么多人，你是不是觉得你穿的衣服和其他人不一样，我就不会杀你么？”郭笔书说着，没有等红衣主教再开口，手里的飞刀如同闪电般的射向红衣主教，在刺穿红衣主教的琵琶骨后，飞刀再次返回自己的手里。

    “啊！”红衣主教痛苦的呻吟着，一脸惧色的看着郭笔书。

    “说说吧，说一些我想知道的内容，这次是你的琵琶骨，下次就是你的脑盖骨，希望你能说出来一些让我感兴趣的东西！”

    天才本站地址：.。读书者手机版阅读网址：m.

    