
    郭笔书和东岛渡边几个人的赌约结束，其他有些恩怨的人也已经纷纷开始对赌，一些报名人数比较多的家族明显在开始的时候占尽了优势，毕竟一个人十万美金，一百个人就有一千万美金，有钱什么事情都好办了。

    “老大，厉害啊，东岛渡边那个家伙脑袋上也挂着游客俩字，你直接把他给淘汰了啊！”陈耀文几个人也小赌了几把，几个人的赌技，遇到一般人，基本上是没有对手，不过他们几个里面赢的最多的确实虫子刘金蝉。

    “嘿嘿，老大，我这次可没有丢人，我现在已经赢了四百多万筹码了，哎，没办法，人长的帅，总有人给送钱！”刘金蝉笑呵呵的说道。

    刘金蝉能够赢这么多钱，也绝对是和他的长相有关系，不过不是因为他长的帅，而是因为他的长相太不像一个对赌的人了，一张学生脸，最近因为水土不服长满了疙瘩，是谁都把刘金蝉当成软柿子要捏一捏，结果被刘金蝉全部赢的干干净净，最后的一把，刘金蝉对一个大家族的富二代，直接一把赢了两百万，富二代差一点没被刘金蝉气晕。

    “先胖不算胖，虫子，你小心一点，估计有不少人盯着你了，你自己小心一点！”郭笔书提醒的说道，刘金蝉点了点头。

    “你们能不能联系到晓月和陈青白几位老爷子，现在竞争还不算激烈，不过一旦被人盯上，有些事情就不好办了。”郭笔书轻声说道。

    “我爷爷和不颠爷爷他们三个在一起，我爹也和其他两个叔叔在一起，晓月我们没有联系到，不过晓月是种子选手，应该没有人会找晓月的麻烦。”陈耀文轻声说道。

    “你们几个尽量不要分开，遇到高手不要慌张，按照你们几个的实力，虽然不知道这次赌神大赛预赛准备淘汰多少人，但你们应该都不会被淘汰，如果有人来找茬，联系我，我来搞定！”郭笔书说着，递给了刘金蝉一块玉牌，刘金蝉拿在手里点了点头。

    “老大，你不跟我们一起么？”虫子看着郭笔书轻声问道。

    “我刚才赢那几个日本人的时候动静不小，想要在这片跟人赌怕是不少人会躲着我，二百多万人，到明天中午十点还早着呢，我四处转转。”郭笔书笑着说道，几个人点了点头，然后他和几个人分开了。

    “哈博先生，什么时候把排行榜发出来？”赌神大赛差不多进行了两个多小时，华生用对讲机笑着对哈博问道。

    “排行榜先等等，马上十二点了，我们要进行下一步计划了，午餐准备的怎么样了，不要被人抢先了，现在可以让人推着餐车进来了，还有你的那些机器人，都可以入场了，我自己都追加了十亿美金，这些钱我得慢慢赚回来！”哈博笑着说道。

    “哈博先生，我不得不说你是一个商业天才，一瓶矿泉水你竟然卖三十美金，一个汉堡五十美金，奸商，大大的奸商啊！哈哈，不过你这样的奸商我喜欢。”华生说完，自己对着电脑大屏幕按下几个键之后，一千个机器人推着各自的餐车进入了赌神大赛的会场。

    “什么？一个热狗八十美金，你们怎么不去抢啊！”一个胖胖的青年看着眼前的机器人给自己的菜单，忍不住的骂了一声。

    “先生，抢东西是违法的，如果您不买，不要耽误我的时间，再见！”机器人说着，转身就准备离开。

    “两个热狗，一瓶矿泉水！”胖胖的青年看着机器人大声说道，机器人把东西给青年，青年很明显一副不愿意给钱的样子。

    “如果在十秒钟之内你不付款，我们会按照你所购买东西两倍的价格扣除你身上的筹码，如果筹码不够，我们会按照一百倍的价格扣除你账户里面的余额，还有三秒！”机器人话音还没落下，胖胖的青年已经把自己手里的两百美金扔进了机器人的口袋里面。

    “你耽误我的工作了，不找零了！”机器人说完，转身离开了，只剩下瞪大眼睛的青年。

    “这机器人哪里有卖的，我买一个，这机器人太***智能了。”胖子忍不住的大声说道，其他不少人也发出了同样的感慨。

    虽然吃的东西很贵，但是一千个机器人携带的东西还是很快被人抢光了，机器人回到后台，大赌场事先雇佣的一些临时工快速的给这些机器人的餐车装满，接着又是一副忙碌的景象。

    “这次赌神大赛的策划人还真是一个商业天才，就是不知道太参加没参加赌神大赛，这样的家伙肯定是一把好手。”郭笔书顺着阴阳乾坤帕的边缘，两个小时的时间，郭笔书身上才筹码已经达到了一千三百万。

    “华夏人，我看你已经很久了，你从东边走过来，一局都没有输！”一个金发碧眼的美国中年男人看着郭笔书笑着说道。

    “哦，我没有注意，没有输么？可能是我的运气太好了，虽然我不知道你有多少筹码，但我感觉你是一个高手，有没有想法咱们赌一把！”郭笔书看着眼前的男人笑着说道。

    “我感觉我们早晚得遇到，现在就先不跟你赌了，对了，忘了介绍我自己了，我叫查查理，我的运气没有你那么好，没有人愿意跟我对赌，哎！”查查理摘掉自己的眼镜，忍不住的说道。

    “难怪看着你有些面熟，我刚到拉斯维加斯的时候在电视上见过你，你的胡子也是假的吧！”郭笔书说着，一把将查查理的胡子抓了下来。

    “你这是什么衣服啊，还带充气功能！”郭笔书说着，身上在查查理身上一摸，查查理原本胖胖的身体变的瘦了下来。

    “嘿嘿，这样就对了，长的倒是还算顺眼，是不是感觉每人跟你赌很寂寞，你现在这幅打扮出去，就说谁如果跟你赌就可以获得你的亲笔签名，估计一会你自己就招架不住了。”郭笔书笑着说道，查查理愣了愣神，还是按照郭笔书说的走了出去。

    “哈哈，华夏人，谢谢你，你叫什么名字我还不知道呢！”查查理刚刚走到人多的地方，马上有人认出来了查查理，不一会的功夫，查查理身边已经多了十几个人，一群人玩起来了********，查查理看着郭笔书大声问道。

    “雷锋！哈哈！”郭笔书笑着回答说道，接着自己一个人优哉游哉的走向了自己没去过的地方。

    “查查理在那边，听说跟他赌就可以获得他的签名，你们可以去看看，我没有把你们的钱赢完，你们剩下的钱可以找查查理赌一赌！”郭笔书在距离查查理不远的地方赌了几把，每次都会给对手留三五千筹码，接着对对手说上面的一段话。

    “谢谢你，你真是个大大的好人，不知道怎么称呼您。”

    “雷锋！”

    第一更，明天一早就去泰安了，去媳妇家里，第二更应该会在下午！

    (本章完)

    