
    “误会也没办法，如果我不来，到时候被郭老弟赢的只能睡大街，岂不是更丢人！”哈博开玩笑的说道，“塔娜沙小姐，这位是三榜第一的郭不二郭先生，你们应该认识，咱们这次最大的敌人就是他！”

    “有哈博先生压阵，什么敌人都一样，不过哈博先生的话我不太认同，郭先生是咱们的赌友，不能说是敌人，敌人是有矛盾才算，好像我们现在跟郭先生没有什么矛盾吧！”塔娜沙面无表情的说道，哈博笑着点了点头。

    “嗯嗯，还是塔娜沙小姐说话有水平，幸好我这次带着塔娜沙小姐来了，不然估计我喝醉了之后，会被华夏城的朋友扔到大街上！”哈博笑着说道。

    “哈博先生，塔娜沙小姐，有什么事情直接说吧，我想两位这次前来不只是吃顿饭那么简单吧，上次塔娜沙小姐没有给我面子，我可是还记着呢！”郭笔书笑着说道。

    “来这里主要是跟郭先生聊一聊明天复赛的事情，不知道郭先生有没有什么好的建议！”哈博笑着说道，“你和塔娜沙小姐看样子有些误会，我想咱们今天也可以把误会解决一下！”

    “哈博先生连两百多万人的预赛都能够搞定，三千人的复赛自然对您来说没有太大的难度，如果让我说有什么意见，我想复赛的时候筹码方面是不是能够放开一点，我看很多人玩的都不尽兴，当然，我玩的也不尽兴！”郭笔书笑呵呵的说道。

    “哈哈，以郭先生的赌技，如果再加大筹码，其他人就没办法玩了。不过郭先生的意见我会考虑！”哈博笑着说道，“塔娜沙，我记得你和郭先生赌过一次，依我看上次的赌局，郭先生放水了。”

    “我想郭先生等到决赛的时候不会再放水了！”塔娜沙笑着说道，郭笔书笑着点了点头，一群人又聊了一些赌局之外的事情，接着一顿丰盛的晚餐，晚上十二点左右，郭笔书把哈博和塔娜沙送走了。

    “老大，这个拉斯维加斯的老狐狸来这里说了一通的废话，不知道他是什么意思啊！”看着哈博离开，刘金蝉忍不住的问道。

    “没什么意思，带着我妹妹来，看样子是想在脂嫣身上做文章，不过妹妹表现出来的态度，估计让他更加茫然了。”郭笔书眯着眼睛说道，“不管是拉斯维加斯大赌场还是安德烈家族，我妹妹的主意最好是不要打了，不然小爷会很生气！”

    郭笔书算的不错，哈博知道郭笔书回来之后一直心里不踏实，虽然赛德没有说娜塔莎有问题是什么问题，但哈博能够隐约猜出来塔娜沙应该和华夏城有些关系，这才带着塔娜沙来了华夏城，但是从塔娜沙今天的表现来看，好像塔娜沙又和华夏城没什么关系。

    “哈博先生，如果你单纯只是想到华夏城吃饭，这样的事情以后不用喊我了，我不喜欢这样的场合，希望哈博先生明天能够拿出最好的状态，不要复赛就被人淘汰了！”塔娜沙说完，从车上走下来回自己的住处了。

    先前郭笔书说的一句话没错，哈博去华夏城的消息很快在拉斯维加斯传开了，特别是这次参赛选手里一群顶尖的高手都知道了这个事情，众人纷纷猜测华夏城是不是跟大赌场有什么联系。

    “联系科里亚和威尔逊，哈博和大赌场那个神秘女人去了华夏城，我想他们两人应该和乐意到我这里来坐一坐！”距离拉斯维加斯大赌场不远处的一个五星级酒店的总统套房里，日本美女赌王松下美奈子笑着对身边的几个人说道。

    没过多久，意大利赌王科里亚和西京赌场的赌王威尔逊笑着出现在了松下美奈子的房间里面。

    “美奈子小姐，不知道深夜喊我们来这里，有什么事情么？”科里亚笑着问道。

    “跟你们谈一下合作的事情，我想哈博去华夏城的事情你们应该听说了吧，这次华夏人在预选赛上算是出尽风头，两位都是聪明人，难道没有发现什么吗？”松下美奈子笑着说道。

    “只是预选赛，复赛和决赛他们就算想耍花招也没什么用！”威尔逊摇了摇头说道，“美奈子，哈博耍不耍花招我不清楚，但是有件事情我很清楚，如果跟你们日本人合作，下场一般不怎么样！”

    “看样子威尔逊先生对我有些偏见，如果威尔逊先生觉得有什么地方我做的不对，可以直接跟我说一下！”松下美奈子也没有生气，笑着说道。

    “迪克特是我的徒弟，你废掉了他的一只右手，事情我不想多说，你的赌技我清楚，希望咱们不要遇见！”说完，威尔逊头也不回的站了起来离开了。

    “美奈子小姐，不要生气，威尔逊就是这个臭脾气，不知道美奈子小姐准备如何合作，如果可以，我倒是想听一听！”科里亚笑着说道。

    “明天复赛的比赛内容我知道一些，我想和科里亚先生合作一下，全力阻击华夏人，华夏人进入复赛的太多了，如果不阻击他们，等到决赛的时候怕是会有些麻烦！”松下美奈子笑着说道。

    “美奈子小姐，举办方都没有说复赛的任何消息，不知道美奈子小姐是从哪里得到的消息！”科里亚轻声问道。

    “总之我已经知道了，科里亚先生如果答应合作，我可以跟你说一说！”松下美奈子笑着说道。

    “合作自然可以，不过既然是合作，是不是美奈子小姐得拿出一些诚意！”科里亚笑着说道。

    松下美奈子起身站起来，慢步走到科里亚跟前，身体一抖，身上薄如蝉翼的睡衣从身上滑落，美奈子一丝不挂的站在了科里亚身边。

    “科里亚先生，我这样的诚意不知道可以么！”美奈子笑着说道，原本走进房间就已经被松下美奈子吸引住的科里亚再也忍不住，几秒钟之后，整个房间上演了最原始的激情。

    早晨五点，距离赌神大赛复赛还有三个小时的时间，这时候拉斯维加斯大赌场一层和二层已经聚满了人，因为赌神大赛的原因，拉斯维加斯大赌场最近的生意空前的好。

    “美奈子，如果真如你说的那样，让自己选对手，我会全部选择华夏人，到时候你就等着看吧！”

    第二更！

    (本章完)

    