
    赌神大赛复赛名单宣布，再次引起了轰动，最后一名的筹码竟然只有三万零六百美金，让不少几百万美金买股票的人懊恼不已。

    “所有进去复赛的选手都将获得拉斯维加斯大赌场金卡一张，你们将拥有一千万在拉斯维加斯大赌场一比一点二换购筹码的机会，这只是初级奖励，复赛结束之后就是决赛，决赛的奖励将会更加丰厚！”哈博的声音在阴阳乾坤帕上响起来。

    “每人能够多提两百万，三千人就是六十个亿，哈博真是爽快啊！”几个认识哈博的人忍不住的说道。

    “提出筹码最后也还是输给哈博，怎么都是他们大赌场赚，不过这次的赌神大赛确实过瘾，我开始期待复赛和决赛了。”有人笑着说道，不少人认同的点了点头。

    大赌场这次举报赌神大赛确确实实让他们赚的大了，从报名费到筹码提现，再到打车到海边，一日三餐，帐篷等，保守估计这次赌神大赛大赌场至少会赚五千亿，一个可怕的数字。

    “所有呆在赌神大赛比赛场地的选手请注意，上午十点必须撤离比赛场地，因为个人原因无法撤离造成的后果自负！”一条通知连续播放了十几遍，一些原本准备在赛场上多呆一会的人也听出来了事情的严重性，开始纷纷撤离。

    “老大，咱们走吧，九点多了，再玩点万一在这里出事了就得不偿失了。”刘金蝉看着郭笔书笑着说道，陈耀文几个人跟着点了点头。

    “你们先走，我给史爷通过电话了，他们在海滩上等你们，你们离开之后跟着史爷去华夏城，这次我们在赌神大赛预赛上风头出尽，怕有些势力要眼红了。”郭笔书跟一群人交代着说道。

    “老大，你的实力我们知道，但是这是在美国，你跟着我们一起离开吧，别被人背后打了闷棍就麻烦了。”刘金蝉听明白了郭笔书的意思，他是让自己先离开，他还有别的事情。

    “哈哈，虫子，这次赌神大赛进步不小啊，我有点私事，你们赶紧走吧，别让我担心。”郭笔书笑着说道，几个人点了点头离开了。

    “哥，快点离开吧，这个比赛场地有问题。”看着郭笔书没有离开，已经被拉斯维加斯大赌场的专车接走的郭脂嫣给自己发了信息。

    “放心，哥没事，照顾好自己！”郭笔书回了个信息，自己也不在阴阳乾坤帕上待着，飞身升到了半空，这时候几道强大的气息同时盯住了这里。

    “看样子打这个阴阳乾坤帕的主意的人不少啊，不过老子看上的东西，那就是老子的，谁敢跟老子抢了老子就揍他丫的！”郭笔书在半空自言自语的说道，不管这阴阳乾坤帕自己能不能用，这样的法宝都不能错过。

    九点四十，整个阴阳乾坤帕上已经没人，哈博和华生站在海边沙滩上通过无人机再次确定前面没人，哈博点了点头走到了阴阳乾坤帕的最边缘。

    “哈博先生，你说的这个事情太不可思议了，如果这个东西真的如你说的能变大变小，那简直太可怕了。”华生仍然不敢相信的说道。

    “这是我最后一次控制这东西，开信，但这次的赌神大赛赛场已经证明了一切。”哈博轻声说道，“马上到时间了，一会你就知道这东西有多神奇了。”

    华生点了点头，自己手里拿着一个特制的望远镜，眼睛一眨不眨的看着远方，不过一直等到了十点十分，海面上还是一点动静没有。

    “靠，闹了半天这个老哈博会开不会收啊，这阴阳乾坤帕上的最后一点灵气要消耗完了，你收不了，这法宝老子收了！”郭笔书说着，指间射出一道精血，接着自己猛的撕开了一道空间，就在其他人正在疑惑是谁出手的时候，阴阳乾坤帕突然变成巴掌大小，接着郭笔书通过撕开的空间把东西收走了。

    “朋友，这东西是我们月阳宗的东西，还请朋友把东西交出来。”郭笔书将阴阳乾坤帕拿到手的一瞬间，自己撕开的空间裂开了，郭笔书出现在众人面前，郭笔书在出现在众人面前之前，不过郭笔书事先早有准备，自己已经换上了一身黑衣服，脑袋上也带着一个黑斗篷。

    “你知道这东西是什么吗？月阳宗，没听说过不就从你刚才说的那句话，我可以负责的说，你们月阳宗应该不是什么名门正派。”郭笔书的声音也完全变了，一个老头子的声音在海面上响起来。

    “哈哈，老先生，别的不说，您的眼光没有问题，月阳宗确确实实名声不怎么好。”一个中年男人出现在半空，金丹期的高手，这边话音落下，那边月阳宗的人脸色阴沉了下来。

    “楚正风，我们月阳宗不行，难道你就是什么好人么！”一个青年大声说道，“还有墨阳宗的，西雷宗，你们还不出来么！”

    随着青年的一句话，又有十几个人出现在半空，一群人全部看着郭笔书。

    “司徒阳，你老子不来，你也敢跟着我们这些长辈如此放肆么！你如此狂妄，现在法宝被人得到了，你还不出手抢么，这可不是你司徒阳的作风！”

    “我司徒阳抢了，你们那道还敢偷袭我不成！”司徒阳大喊一声，“三长老，四长老，盯着这群家伙，我去把东西抢过来！”说着，司徒阳朝着郭笔书冲了过去。

    “老夫看上的东西没有那么简单让给别人，月阳宗，老夫听都没听过，一个晚辈也敢跟老夫如此狂妄，我就待你们家里的长辈教训教训你！”说着，郭笔书直接迎了上去。

    “辟谷期的境界也敢跟小爷叫板，在这茫茫大海上，全尸都不用给你留，去死吧，从死人身上拿东西方便。”司徒阳大声吼道。

    “一个被酒色掏空的家伙，靠着丹药强堆到成丹期的境界，口气但是不小，不过有句话你说的不错，茫茫大海上，弄死个人，尸体都不用管确实是这样的！”郭笔书说着，身上突然爆发出金丹期的威压。

    “阿阳，快逃，你不是他的对手！”

    “老先生手下留情，如果你伤了月阳宗少主，你绝对离不开这片海域！”月阳宗的两个长老一人一句，司徒阳想跑，但身体已经冲到了郭笔书面前。

    “伤他？我不伤他，老夫出手就得死人！”

    第二更

    (本章完)

    