
    郭笔书没有贸然去安德烈家，人来了，既然说好的是三天，那就等到第三天再去。郭笔书离开安德烈家族的别墅范围，月阳宗的几个人对视一望，有些摸不着头脑了。

    “这个家伙和上次我们见他的时候一样，还是看不出他的境界，不过他能够把少主拿下，按照三长老和五长老的意思，应该是成丹期境界，咱们先看着，等他和安德烈家族还有天使教廷的人打的差不多了，咱们再出手！”大长老低声说道，其他几个人点了点头。

    郭笔书自然不知道他这次对付安德烈家族还会有天使教廷和月阳宗的人参与，不过按照当年赌星真君的性子，就连玉帝老儿都敢撅的人，还有什么好怕的，谪仙到人间，如果被人弄死，这脸可就真的丢大了，不过这次的大凶之卦，还是让郭笔书多了几分谨慎。

    郭笔书找了一个僻静的地方呆了一晚上，第二天早晨天色刚刚亮起来，郭笔书再次来到安德烈家门口，直接敲了敲大门，一个身穿制服的人看着郭笔书，刚想说话，被郭笔书一脚踹开了。既然是来找麻烦，自然得有些找麻烦的气势。

    “让安德烈家族管事的人出来，一些阿猫阿狗的就别出来凑热闹了，今天老子是来算账的！”郭笔书大声说道。

    侍者认出了踹自己的人，这个不就是最近几天，全美，甚至说全球都再议论的赌神大赛第一郭不二么？他来安德烈家族算什么账，青年侍者满脑子的疑惑，不过还是快步跑向了里面，不用侍者传话，几个人已经从屋里走了出来。

    “好大的胆子，竟然敢来安德烈家族闹事！”一个老者对着郭笔书大声喊道，一股强大的气息直接迎面而来，如果是普通人，这样的气息足够把人震的七窍流血，但是站在他面前的是郭笔书，这样的小手段对郭笔书一点用处都没有。

    “老哈博已经跟你们通过电话了，我想我是谁你们很清楚，不用这里给老子我装腔作势了，把你们家主喊出来，我知道那个赛德现在不干了，不知道新家主是谁，让他出来吧！”郭笔书大声回应到，同样一股强大的气息传了回去，刚才的老者被郭笔书的气息压制的忍不住的退后了好几步。

    “想见我们家主你的资格还不够，你在大赌场做的那些事情我们很清楚，得罪了我们安德烈家族，你就得拿命偿还！”有一个老者大声吼道，接着直接冲向前面，根本不给郭笔书再说话的机会。

    “好霸道的安德烈家族啊，不过就你们两个辟谷期境界的老头子，还不够！”郭笔书说着，直接伸手抓住了已经冲到自己跟前的老者，接着用力一甩，直接将老者甩出十几米，接着趁着甩出去的力量，一步冲到另外一个人跟前，同样的动作接着将另外一个人甩出去。

    “奥沙先生，难道你现在还不出手么？”被甩出去的一个老者对着屋里大声喊道，他们怎么也想不到，这个华夏青年竟然有这样的实力，两个在安德烈家族实力能够排到前三十的高手竟然连一个照面都没有撑住，说到底还是安德烈家族低估了郭笔书的实力。

    “嘿嘿，一个天才，我就是喜欢这样的天才，越年轻越好，让这样的天才陨落，绝对是一件无比舒服的事情！”一个中年人从屋里走了出来，身上穿着紫色衣服的人走了出来。

    “天使教廷的紫衣主教，成丹期的高手，原本准备等等在去你们天使教廷算账，没想到天使教廷的人竟然送上门来了。”郭笔书看着奥沙眯着眼睛说道，嘴上虽然这么说，不过郭笔书开始有些小心了，一个紫衣主教还好对付一点，如果有三五个这样的家伙，这次自己真的会有点麻烦了，能够在人间修炼到成丹期境界，谁也不敢保证对付有什么底牌。

    “看样子迪克斯的事情我不用问了，肯定是你把他杀了，我不管你华夏军方大佬的孙子还是什么隐世门派的弟子，杀了我们天使教廷的人，那就得死！”奥沙大声说道，接着手里出现一个形状怪异的短剑，直接冲向了郭笔书。

    “那我也告诉你，不管你是什么狗屁天使教廷的紫衣主教还是什么四翼天使，老子今天就把你的命收了，让你们天使教廷的人知道，有些人不是你们能够得罪的起的。”郭笔书说着，一把长剑出现在手里，这把长剑算是赌星真君到人间之后自己打造的第一件神兵，当然，称这长剑是神兵有些牵强，比较人间能够使用的材料太少了，但这长剑绝对是一把杀人越货的利器。

    一寸长一寸强，一寸短一寸险，虽然郭笔书手里的长剑很厉害，但是对付奥沙却丝毫没有占到便宜，郭笔书现在的境界是成丹期巅峰的境界，可是奥沙手里那把稀奇古怪的武器却是一把真正意义上的身边，甚至郭笔书从那把短剑上看到了一个让他头皮发麻的符文，这武器是魔族的东西，自己一直没压制，就是因为那武器上面的符文。

    “你们两个准备一直看热闹么？快去喊狄塞德，我知道他现在在拉斯维加斯，并且现在在你们安德烈家族，这次这个人主要是找你们的麻烦，如果狄赛德不出来，这事情老子也不管了。”奥沙大声吼道。

    跟郭笔书交手三十多招，越是打到后面，奥沙心中越没有底了，如果不是手里的这把武器有优势，自己怕是早就输给了这个华夏青年。从奥沙到了安德烈家族之后，他就感觉到了安德烈家族的一个成丹期的高手在别墅里面，并且知道这个人就是安德烈家族的四号任务狄赛德，一个和自己同样是成丹期巅峰的高手。

    “喊人去了啊，看样子咱们的比试得速战速决了。”郭笔书大喊一声，手里的长剑划出几道剑气朝着奥沙飞去，三十几个回合，郭笔书大概已经摸清楚了奥沙的剑法，此时奥沙手里短剑的优势已经完全没有了，再这样打下去，三十招之内，郭笔书有信心拿下奥沙。

    “奥沙，这可不像你的性子，不就是一个华夏青年，难道你一个人打不过么？”安德烈家族的两个辟谷期高手离开几分钟之后，又一个来这到了别墅的院子里面，郭笔书忍不住的皱起眉头，又一个成丹期巅峰的高手，郭笔书可以明显感觉出来，这个成丹期绝对不是用丹药堆出来的境界，这样的家伙不好对付！

    第一更，孩子睡觉了，晚上码一章，有推荐的兄弟给老九来几张把！

    (本章完)

    