
    说起月阳宗，几个当时“护送”郭笔书回来的弟子在拉斯维加斯昏天黑地玩了几天之后，身体彻底被掏空，几个人也不敢再多停留，此时已经回到了月阳宗，至于赌神大赛的事情，对于他们没有丝毫的吸引力。

    “小七，想什么呢，想的那么入神。”月阳宗的一处修行的地方，一个青年看着远方，嘴角不时的露出一丝的微笑，接着被一个和他年龄相仿的青年喊醒了。

    “三哥，想前几天在内陆的事情呢，想想那个叫珍妮的娘们，真带劲啊，我们那天，哎，不说了，不知道什么时候才能再去拉斯维加斯一趟！”小七轻声说道。

    “靠，你小子还想着在拉斯维加斯的事情呢啊，我看你从内陆回来一直魂不守舍的，你注意点，在内陆的事情千万别说出去，不然让宗主或者几个长老知道了，麻烦就大了。”三哥低声说道。

    “我知道，我也就是咱们几个人在的时候说说！不过现在我有时候会想，咱们拼死拼活的在这里天天修炼，为的不就是搂着个自己满意的娘们睡觉么，难道你还想着咱们哪天能够跟长老他们一样飞天遁地，就算是能够飞天遁地，最后为的又是什么，我想不明白！”小七摇了摇头说道。

    “小七，这话不能再说了！”三哥急忙捂住了小七的嘴巴，“你这样的想法是咱们月阳宗的大忌，一日是月阳宗的弟子，就一辈子不能叛宗，不然不光我们活不成，就连我们的亲人也会受到牵连！”

    “三哥，你松手，我知道了，我以后不会再说了。”小七低声说道。接着两人又聊了一会，突然有一个外门弟子快步跑到了他们身边。

    “三哥、七哥，宗主找你们有事情，让你们现在去月阳殿！”跑来的人轻声说道，两人点了点头，三哥和小七倒是疑惑了，什么事情能够用得着宗主找他们，不过他们还是不敢耽搁的快步朝着月阳殿走去。

    两人自然不知道，就在他们刚才闲聊的时候，月阳宗的一个和安德烈家族关系很好的长老接到了安德烈施罗德的电话，问起了知不知道有一个叫郭不二的人是哪个门派的弟子，并且告诉了这个长老，郭不二是这次赌神大赛的冠军。

    恰巧这个长老多少知道点上次少主司徒阳被人在海上杀了的事情，并且知道后来月阳宗的弟子带来了一个人叫郭不二，不过当时几个长老试了，这个郭不二不会什么功夫，但是接到电话施罗德的意思是这个郭不二是个厉害的武修，让月阳宗的这个长老顿时感觉事情不对劲了。

    接着月阳宗的长老将他的疑惑告诉了司徒星云，司徒星云直接就大怒起来。

    “宁可错杀，绝不放过，这个郭不二有问题，让那次送他回拉斯维加斯的几个人来见我，我要知道这个郭不二所有的情况！”司徒星云大声喊道，这才有了后面有人去找小七和三哥的事情。

    “小七，三哥，你们这是干什么去啊？”另外四个月阳宗的弟子在去月阳殿的路上正好遇到了小七三哥二人，几个人对他们打招呼问道。

    “宗主找我们，你们这是做什么去？”三哥看到四个人一起，已经猜到了一些事情，不过还是问了一声。

    “我们也是接到了传话，宗主找我们！”一个青年低声说道。

    三哥这时候发现事情有些大条了，急忙将四人拦下，接着快速的交代了几个问题，感觉没什么事情之后，六个人一起到了月阳殿，此时司徒星云在，其他几个长老也都在。

    “你们几个是当时护送那个郭不二回拉斯维加斯的弟子吧，我现在有些事情要问你们，你们实话实说就行，不要有什么隐瞒，不然后果自负！”司徒星云低声说道，六个人抬头看了眼宗主，顿时身后冒起了冷汗。

    “宗主，我们是送那个郭不二回去的弟子，我叫武三通，入月阳宗已经十一年，没有做过背叛师门的事情！”三哥低声说道。

    “我不是那个意思，我的意思是，你们感觉那个郭不二是个什么样的人，他会不会功夫！”司徒星云接着问道。

    “那个家伙在跟我们走之前大长老试过他的身手，他应该不会功夫，不过他在华夏城的势力不小！”三哥轻声说道。

    “好了，我知道了，我现在让你们再去找他一趟，把他抓回来，你们快点去吧，把人带来，我绝对不会亏待你们！”司徒星云想了想低声说道，武三通几个人如获大赦的逃走了。

    武三通六人离开之后，有一个长老匆匆忙忙的从外面跑到月阳殿，接着这个长老说的话，让司徒星云对郭笔书彻底动了杀心。

    “教廷那边刚才给我联系，问我这次赌神大赛的第一名郭不二是不是哪个隐世门派的弟子，因为他把一个红衣主教杀了，教廷想要这个人的底细，问问我们知不知道。”跑来的长老低声说道。

    “这个人不能留，我不管他是什么军界大佬的孙子，也不管他是不是华夏哪个隐世门派的弟子，也不管他是不是杀害我儿子的凶手，他都得死！”司徒星云大声说道。通过这两宗电话和那日郭笔书的表现，司徒星云已经断定，当时在海面上杀自己儿子的人肯定就是郭笔书，如果不是他，当初他为什么装作一副不会功夫的样子，掩饰就是最好的证据。

    “家主，既然有这么多的势力要对付他，我想咱们就不要明着来了，有天使教廷和安德烈家族，咱们只要顺水推舟就好了，就算这个小子后面的势力手段通天，到时候也查不到咱们身上！”一个站在司徒星云身后拿着一把羽扇的中年人轻声说道。

    “诸葛天先生，不知道你有什么好的办法。”司徒星云愣了愣神，看着身后的中年人问道。

    “安德烈家族和教廷的人都来找咱们问这个家伙的消息，咱们只要告诉他们，这个人就是华夏军界大佬的一个孙子，有些机遇成为了一名武修，根本不是什么隐世门派的弟子，你认为他们两家会惧怕一个军界大佬么？”诸葛天笑着说道。

    第一更，新的一周开始了，有推荐票的兄弟们麻烦给老九来几张！

    (本章完)

    