
    坤赛德瞪大眼睛看着郭笔书，原本他的想法很简单，只要让郭笔书陷入自己的幻境之中，接着不管自己是红球还是绿球，到时候郭笔书看到的都是红球，然后自己再以语言加以刺激，郭笔书肯定撑不住，到时候郭笔书身体出现问题，自己自然有希望再去争夺这最后一个晋级席位，但是这次他败了，他遇到了一个比自己要强大太多的人物。

    “先下去吧，这才刚刚开始，有些账咱们等赌神大赛结束之后，我会跟你好好算一算！”郭笔书眯着眼睛说道，魔族后裔，郭笔书对坤赛德很感兴趣。

    随着郭笔书抽到红球，决赛的最终的七个人选出来了，华夏三人，分别是郭笔书，刘金蝉和塔娜沙，美国两人查查理和哈博，日本一人松下美奈子，俄罗斯人威尔逊，现在这样的局面，让坐在观众席的赛德再次吐出一口鲜血。

    算上塔娜沙竟然有三个人是华夏人，这样的阵容想要拿个赌神大赛前三简直太容易了，只要华夏人有一个进入前三，他这个安德烈家族的家主之位就可以让出来了，甚至小命都可能保不住，大家无亲不仅仅是在华夏，在世界上任何一个地方都是一样。

    “我对这次决赛的名单抗议，塔娜沙拥有美国绿卡，不能仅仅因为大赌场的一句话，她就代表华夏参战，这样对所有投注者不公平！”赛德还没有说什么，一个压了华夏无人进前三那个盘口的家伙大声吼道，原本他也是通过一些小道消息得知郭笔书和刘金蝉失踪了，才变卖了所有的家产孤注一掷的压在了那个盘口上，现在的情况和他想的不一样了。

    “我们也抗议，大赌场在人员确定的情况下私自改变塔娜沙小姐代表的国家，这样不公平，这是大赌场的阴谋！”有一个人说，其他人也跟着喊了起来，赛德也忍不住的站起来大声跟着喊了起来。

    “安静，大家安静，你们绝对这样的决定对你们不公平，但塔娜沙代表华夏是在大家投注之前，如果现在再改变塔娜沙小姐的代表国，对其他人同样不公平。”哈博站起来大声说道。

    “哈博先生，算了，娜塔莎小姐确确实实是有美国绿卡，要不这样吧，塔娜沙小姐现在谁也不代表，只代表她自己，我想华生先生应该可以弄出一个新的对双方都公平的盘口！”郭笔书笑着站起来说道，目光也直接看下了安德烈赛德。

    郭笔书说完，公主号再次安静下来，差不多三分钟之后，大屏幕上显示出了这次关于塔娜沙国籍事情的解决方案，按照现在的解决办法，华夏人拿下前三的盘口由一赔十变成了一赔十三点五，塔娜沙如果自己进入前三，一赔三点五，另外其他盘口也都做了一丝的改动，但这样的改变，基本上所有人都没有什么意见了。

    “既然大家没有意见，我想赌神大赛决赛可以开始了！”哈博眯着眼睛说道，“关于座次安排，咱们就按照现在这样坐，不知道大家有没有意见。”

    几个人听完哈博的话，纷纷点了点头，不过就在大赛准备开始的时候，松下美奈子站了起来。

    “我想跟刘金蝉先生换个位置，不知道大家有没有什么意见！”原本松下美奈子的上家是刘金蝉，这样换位置，她就会在两个华夏人中间，这样的要求，赌桌上的其他人没什么意见，因为决赛一个国家有两个人的只有华夏和美国，大家巴不得有人夹在他们中间，起码能够保证他们不好出千。

    “虫子，既然松下美奈子小姐想换，那就跟她换就好了！”郭笔书笑着说道，刘金蝉无所谓的耸了耸肩，直接跟松下美奈子换位置了。

    “我和查查理也换一下吧！”威尔逊笑着说道，查查理虽然有些不情愿，也不是说不能换，只是查查理不喜欢威尔逊的那个位置。

    “查查理，换吧，我想位置对你的赌技应该没有什么影响吧！”哈博笑着说道，查查理和威尔逊换了位置，查查理和哈博也被拆开了。

    世界各地的观众津津有味的看着七个人在赌桌上面明争暗斗，这场豪赌还没有开始，这些简单的动作，就足够让所有观众兴奋起来。

    “很荣幸能够成为这次赌神大赛决赛的荷官，我会尽全力做好自己的这次荷官的工作，下面咱们开始这次的决赛吧，请大家验牌！”说着，一个七十岁左右的老者笑着对着七个人说道。

    “他是维克金，是十五、十六届赌神大赛的冠军，十七届赌神大赛的第三名，他竟然来这里当荷官！”人群中不知道是谁说了一句，接着众人的目光突然集中在了荷官的身上。

    “乖乖，真的是维克金先生啊，他为什么没有参加这次赌神大赛啊，怎么突然变成荷官了。”有人低声说道，不少人不知道为什么一个赌技如此厉害的人会错过这次赌神大赛。

    其实维克金也报名了这次赌神大赛，并且参赛了，但是他预赛就直接被淘汰了，这并不是说维克金这样一个赌王不厉害，而是在预赛的时候，化妆很好的维克金直接看着一路高歌的华夏人郭不二，十分不爽，抱着把华夏人拿下，报自己十七届赌神大赛一箭之仇的目的，维克金对上了郭不二，结果被郭不二直接拿下，让维克金懊恼不已。

    “维克金，好像在哪里见过啊！”郭笔书看着眼前的荷官，嘴角微微一笑，相貌可以改变，但一些内在的气质无法改变，郭笔书还是一下子就认出眼前这个荷官就是预选赛多多少少让自己多了点乐趣的那个一口气输给自己十万美金被自己淘汰的美国老头。

    “华夏人，该你验牌了，牌又没在我脸上，你还是抓紧验牌吧！”维克金看着郭笔书一脸笑意的看着自己，忍不住的心中一紧，他是担心郭笔书认出来了自己，其实他没有必要担心了，因为郭笔书早就已经知道他是谁了。

    “牌我就不用验了，维斯迪克先生，好像你的名字我没有记错吧！”郭笔书笑着说道。

    “我是大卫维克金，我不知道你说的维斯迪克是谁，既然你验牌结束了，请下一位验牌！”维克金急忙串开话筒，郭笔书也没有想着揭穿他，自己笑着耸了耸肩帮，直接将牌传给了松下美奈子。

    “既然大家对牌没有意见，那么我就跟大家说一下其他的一些规矩!”

    第二更！

    (本章完)

    