
    裴云山咬了咬牙，接过黎虎的支票，头也不回的离开了，郭笔书耸了耸肩，对于这个裴云山，自己是一点好感没有。

    “让笔书见笑了，哎，云裳的这个弟弟，开始还行，真想不到会做这样的事情。”黎虎摇了摇头说道，“董老板，看样子今天得麻烦你了，我一会让新采购跟你联系，仓库里面的一些食材得换掉！”

    “黎老板客气了，您看看需要啥东西，我这边刚刚来了一批新的海鲜，应该能够帮上点忙！”董大海笑着说道。

    “你们慢慢聊吧，我得回去了，虎哥，今天我来这里算是帮了你一个大忙，我从董哥那里拿的海鲜，多少钱你就帮我付了就行了！”郭笔书笑着说道。

    “慢着，我这里的事情让下面的人做就成了，我跟你回家，嘿嘿，笔书，咱们好就不见，你买的海鲜我付款，我去你那蹭顿饭应该不过分吧！”黎虎笑呵呵的说道，郭笔书笑着点了点头，私房菜馆的事情交代好，黎虎开车带着郭笔书去安家了。

    “老婆，我跟你说个事情，今天我找了个吃好东西的地方，你赶紧来吧！”黎虎坐到车上，直接给裴云裳打了个电话。

    “菜馆的事情弄好了吧，我现在在安姐姐这里，一会在这里吃好吃的，其他地方我哪也不去！”裴云裳电话那边笑呵呵的说道。

    “嘿嘿，老婆，我一会也去若云家，咱们还真是心有灵犀啊！”黎虎有些不要脸的说道。

    “咳咳咳，你应该是跟小笔书在一起吧，正好你来吧，跟着打打下手，看看能不能学到点什么，别老吹牛说你做的好吃，今天就让你知道什么是真正的美味！”裴云裳一点也不给自己老公面子，笑着说道。

    “老婆，你先去找笔书的那个堂哥，务必把他给我弄到咱们菜馆来，先下手为强，别被其他人给抢走了。”黎虎急忙说道。

    “什么堂哥堂弟啊，你就是一个山炮！”裴云裳带着一丝嗔意的骂道，接着那边挂断了电话，郭笔书坐在车里哈哈大笑起来。

    “我是山炮？你个娘们懂个屁啊，哎，吩咐娘们点事情就是办不好！”黎虎摇了摇头说道，“笔书，倒是让你见笑了，说实话，我们家里比较民主，经常这样聊天，其实家里我说了算！”

    郭笔书听完黎虎的话，笑的更开心了，黎虎也不多说，开着车子飞速朝着安家赶去。

    “虎哥，你先停车，我先去厨房看看！”郭笔书下车笑着说道，黎虎把车停好，一路小跑的跑进了安家客厅。

    郭笔书回来，走的时候人不多，这一会的功夫，安家安若云的住处的客厅已经坐满了人，黎虎从人群中看到了自己的老婆，自己嘿嘿笑着贴了过去。

    “老婆，郭笔书的那个堂兄你找到了么？必须拿下啊，到时候咱们家的私房菜馆就不是帝都最有名的地方了，那就是世界美食之地啊！”黎虎压着声音说道，但是他的话还是让周围不少人听到了。

    “黎虎，你们家私房菜馆的帝王蟹最近是不是没喂好，比以前小了不少，如果你在这么整，我就准备把我的贵宾卡给退了。”安志博看着黎虎笑着说道，其他不少人跟着点了点头。

    “是啊，以前都是九头鲍，现在六个脑袋都找不到，我都准备去消协告你们了，菜价涨了不少，东西越弄越差劲！”南宫郁晴笑着说道。

    “几位放心，事情已经解决，我和你们不一样，我今天来不单单是来吃个饭，聚个餐，我是为了大家谋福利，我得把笔书这个堂兄弟给挖到我们私房菜馆去，到时候你们就可以吃到更美味的东西了。”黎虎带着一丝兴奋的说道。

    “老公，你过来！”裴云裳一脸黑线的将黎虎拉到跟前，“别再说挖人的事情了，不然一会你就知道你有多傻X了，如果你闲着没事，你去后面厨房帮笔书打打下手吧！”

    “啥意思啊，我怎么傻X了啊，我这是实话实说，帮笔书打下手？打什么下手啊！”黎虎还想说什么，被裴云裳直接拉到了外面，接着一屋子的人哈哈大笑起来。

    “自己去厨房，你想挖的人也在厨房，你自己去看看吧！真是让你气死！”裴云裳大声说道，黎虎愣了愣神，不过想想还是快步走向厨房。

    “笔书，真是想不到啊，我还以为你们家就那个郭不二会做瑶池赴会，没想到你也会啊，这真是让我们开眼了。”厨房里面几个安家的厨师打小手，郭笔书做主厨，原本准备只做一道瑶池赴会，后来想想今天人不少，干脆一次量大一点，直接做两份，一群厨师看呆了。

    有那套硬的奥古斯特的九天黑钨钢的刀具，郭笔书这次做起瑶池赴会比起在拉斯维加斯大赌场餐厅做的时候要顺手很多，眼花缭乱的刀工不禁让安家一群大厨直摇头，他们怎么也想不到大小姐的儿子竟然还有这手功夫。

    “笔书，你，你就是那天在大赌场餐厅做瑶池赴会的郭不二，不会错的，你们的动作神情都一样，我真是傻X啊！”黎虎站在厨房门口看着郭笔书，嘴里喃喃的说道。

    “虎哥，别愣着，快点换衣服，刚才你在路上不是吹牛说你会做瑶池赴会的不少辅菜，我都给你留着呢，抓紧吧！”郭笔书没有回答黎虎的话，笑着说道。

    “这不是黎虎私房菜馆的黎老板么？我们家笔书少爷可不是那个郭不二，他是郭笔书！”刚才说话的大厨笑着对黎虎说道。

    “傻X，你们也全部都是傻X，我发现了，为什么咱们都做不出瑶池赴会，都TMD做菜做傻了！”黎虎摇了摇头说道，几个厨师愣了愣神，倒是都没有再多说什么，黎虎表现出来的厨艺，也让一群人点了点头认可了。

    “笔书，那个大盘子从美国带来了吧，拿东西绝对是个好东西啊，拿出来吧！”黎虎看着郭笔书说道。

    “盘子在里面，我去拿过来！”郭笔书笑着走进一个套间，安家的几个厨师瞪大了眼睛，里面有啥盘子啊，不过看着郭笔书进去之后拿着那个两米多的盘子出来，一群人彻底愣住了。

    “你们等一下，我再去弄个盘子！”

    第二更！老九忙晕了，不过又一个好消息，11月考完教师资格证，老九铁定爆更，说到做到！

    (本章完)

    