
    比赛开始不足十分钟，一个种子选手已经被淘汰，不少观战的人发出了阵阵感叹，还有不少人忍不住的摇了摇头，因为这次的赌神大赛拉斯维加斯大赌场开设了不少的盘口赌这次复赛的结果，第三十名的种子选手如果可以抢滩登陆，赔率是一赔五百，不少想碰碰运气的人自然把筹码压在了那个上面，没想到才几分钟时间，种子选手已经被拿下了。

    “郭先生，我这次拿到的是牛八，你开牌吧，我不信你还能拿到牛牛！”郭笔书这边已经连续十个选手选择跟郭笔书斗牛，郭笔书开出了九把牛牛，不少人不相信郭笔书的运气会如此逆天。

    “真是不好意思了，我还是牛牛!”郭笔书打开自己的底牌，眼前的中年男人摇了摇头的离开了，输给郭笔书，一个游客的浮标出现在他脑袋的上空。

    “厉害，那个第一名的华夏人真是厉害啊，已经赢了三十多个人了，看样子这次复赛的第一名很有可能也是他的了。”观战的人感叹的说道。

    “那个第二名查查理已经淘汰七十三个人了，比那个第一名还厉害！”不知道是谁喊了一声，不少人把目光看向了查查理身上。

    查查理赢的快很正常，因为他没有选择对手，而是直接从低排位选择的对手，虽然能够进入赌神大赛复赛的选手多少都有两把刷子，但是真正赌起来，他们跟查查理这样的已经开启赌之心的人相比，还差的远呢。

    “我去压一百万那个查查理能够拿第一，一赔一点八，也能让我赚不少钱！”一个胖胖的中年人想了想，直接通过网站买了查查理拿下复赛冠军一百万的筹码。

    随着比赛的进行，盘口的赔率一直再变化，观战的选手络绎不绝的去压自己看好的盘口，希望能够通过这次赌神大赛大赚特赚，但事情往往是理想很丰满，现实很骨干。

    “咳咳咳，第十三名的种子选手也被淘汰了，怎么可能，他都已经赢了八十九场了，还有十场就可以晋级了，我刚才还压了一百万在他成功晋级的身上，怎么就输了呢！”一个青年看着他屏幕上现实的十三号种子抢滩失败，嘴里喃喃的说道。

    “查查里已经完成比赛了，这个家伙，让他慢点就是不听，还是休斯听话，这个时间输的刚刚好。”哈博的抢滩比赛还没有结束，不过每一次有种子选手被淘汰，他们都能收到信息，看着十三号种子休斯被淘汰，哈博心中高兴的说道。

    在赌场里面，你在聪明怎么可能比得上这次赌神大赛的策划着哈博，三十个种子选手里面，除了他、查查理、塔娜沙之外，大赌场还有自己培养的四个人进入了前三十强，单单这四个人，就足够让拉斯维加斯大赌场这次的复赛赚个满盆铂金。

    当然，对大赌场来说，他们最大的对手还是华夏人，不说郭笔书、刘金蝉、陈青白、魏不颠、李寻风五个进入前三十名的选手，孙晓月也绝对是种子选手的实力，想想这样的真容都可怕。

    “星融，是不是后悔没有去参加这个赌神大赛！”洛杉矶一个大别墅里面，一个老者对一个青年说道，华星融，常春藤高校联盟那个跟郭笔书对到最后的家伙，此时通过直播看着赌神大赛的比赛。

    “不后悔，就算是去了，我最多也就是进入复赛，就算是复赛我能够留下，我也不会是那个家伙的对手，别人看不出来他是谁，但我知道，郭笔书，就算你改变了容貌，改变了身形，但你身上的那股气息我透过电视都能感觉到，你骗得了别人，骗不了我！”华星融眯着眼睛说道。

    “星融，你说的是谁？千阁的三个老家伙？还是那个查查理？他们的实力不弱，但是凭借你这半年的进步，你未必输给他们！”老者笑着说道。

    “爷爷，我说的是那个郭不二，我在华夏的时候跟他赌过一次，当时我输给了他十亿美金！”华星融轻声说道，“这半年我跟着您学到了很多东西，但是越是学到的东西多，我心里就越不踏实，我现在才知道当初我们俩人的差距有多大，您让我跟哈博爷爷赌过一次，我有赢他的希望，但是我一直没告诉你，那个郭笔书在我内心深处埋下了一颗失败的种子，他对我来说就是不可战胜的人。”

    华星融的一段话让原本已经不怎么关注这次赌神大赛的爷爷忍不住的把目光聚集在了电视屏幕上面，他也算是千阁的人，实力比陈青白三个人要强很多，对上哈博胜率也能占道七成，但今天听自己孙子的这段话，让老爷子内心那颗赌一赌的种子再次发芽了。

    “星融，他应该和你的年纪差不多大小，怎么可能有这样的实力，那个查查理还有塔娜沙丫头是因为有奇遇，泥菩萨现在这些年一直在美国，不可能又在华夏收了弟子吧！”华墨溪摇了摇头说道。

    “你看看就知道了！”华星融不再说话，只是目光一直看着郭笔书。

    “日本人，看什么啊，是不是希望我现在已经疲倦了，想要趁机赢我？”郭笔书看着自己的最后一个对手，排名三十一的日本选手仓野行一笑着说道，“说实话，我真希望你不是我的最后一个对手，因为我还想再来十个人！”郭笔书说完，眼角微微一跳，正好被地面的仓野行一看到了。

    “华夏人，不要掩饰了，我能感觉到，你已经累了，刚才对付他们几个的时候，你耗费了太大的精力，你赢川井君的时候已经很吃力了。”仓野行一眯着眼睛说道，“我现在的任务很简单，就是把你这个预赛第一打败，让你知道我们日本人的厉害！”

    “厉害？是挺厉害的，你们的那个松下美奈子跟那个科里亚昨天应该玩的挺happy，一个靠女人出卖自己想赢得赌约的民族，说实话，我都不愿意跟你们玩，因为我感到恶心，不对，你们当年脱亚入欧的时候就闹过这么一出，不然你们的身高怎么可能突破一米六啊！”郭笔书大声说道，不少人看下这边，电视前面不少人忍不住的给郭笔书加油了。

    “八嘎，华夏人，你会为你的话付出代价，来吧，今天我会把你淘汰，到时候看你的嘴巴是不是还这么臭！”

    第一更！谢谢大家的推荐票，老九努力码字！

    (本章完)

    