
    跟刘金蝉和妹妹通完电话，郭笔书自己躺在床上，昨天的事情还都历历在目，自己是成丹期巅峰的境界，对付一般的金丹期高手不成问题，但是就在昨天，自己险些把小命搭进去。

    “距离吃午饭还有些时间，我得去找趟狄塞德，这个外国老头还不错，不知道他看到我没死，会是什么表情！”郭笔书猛的从床上起来，笑呵呵的走出了华夏城。

    狄塞德回到安德烈家，想起来在沙漠之地武斗，狄塞德全身冷汗，当年沙漠之地定下的规矩，沙漠之地禁止武斗，没想到一群人竟然去了沙漠之地，自己跑出来了，不知道其他人怎么样了。

    “月阳宗的一群家伙，这笔账我记下了！”安德烈家族，狄塞德狠狠的说道，这次好不容易找到一个中意的对手，结果被月阳宗的人给大乱了，“却不知道那个郭不二现在情况怎么样了，就算沙漠之地的人不来，被月阳宗的一群人围攻，估计他也是凶多吉少！”说着，狄塞德不禁摇了摇头。

    “狄塞德，小子我的命大，完好无缺的回来了！”郭笔书突然出现在狄塞德身边，倒是把狄塞德吓了一跳。

    “月阳宗的那群家伙没有杀你么？”狄塞德看着眼前的郭笔书，半天蹦出了这样一句话。

    “遇到了一个叫赤溪的女人，我们聊的不错，她把月阳宗的人给收拾了，然后把我放了。”郭笔书笑着说道，一句话，让狄塞德对郭笔书更加另眼相看了。

    “什么？你说你遇到了赤溪，她还把你放了，不可能，她怎么可能把你放了，那群月阳宗的人呢？”狄塞德摇了摇头问道。

    “那个叫司徒傲日的家伙被赤溪废掉一个手臂，那个家伙如果再砍掉一双腿，就变成人棍了。”郭笔书轻描淡写的说道。

    “哈哈，郭老弟，佩服，我服了，你如果能够跟那个赤溪有联系，月阳宗不敢对你怎么着，哈哈，不知道老弟这趟来找我什么事情，还是要继续找我们安德烈家族的麻烦么？如果你因为上次赛德那个家伙暗杀你的事情要赔偿，你要钱还是要别的，你直接说，这事情我说了算！”狄塞德笑着说道，原本只是觉得郭笔书是一个不错的对手，但是这个人一旦跟赤溪有联系，事情就没那么简单了。

    “在沙漠之地狄塞德老哥帮我的事情我记下了，如果再找你们的麻烦倒是有些不地道了，这次我来找你，是想跟你们安德烈家族商量一些合作的事情，顺便想问问老哥那根禅杖是哪里来的，我倒是有些兴趣。”郭笔书没有隐瞒，笑着说道。

    “先说私人的事情，老弟看出来我的禅杖不一般了吧，嘿嘿，这东西是在黑市拍卖会上得到的，足足花了一百亿，一群人笑老子我花钱买了个玩具，他们怎么知道这禅杖的奥秘。”说起禅杖，狄塞德兴奋了起来。

    “可否再拿出禅杖让我看看！”郭笔书笑着说道，狄塞德直接将禅杖拿出来，递给了郭笔书。

    “不知道老弟能不能看出这禅杖的门道！”狄塞德笑着说道，其实狄塞德自己也只是感觉到这根禅杖很不同，自己能够催动禅杖，但这个禅杖具体有什么作用，狄塞德也是一无所知。

    “佛门的东西，这个缺口应该是被利器切开，但是是什么东西能够把这东西切开，真是不敢想啊！”郭笔书摇了摇头说道，接着在禅杖的上面一行小字让郭笔书瞪大了眼睛。

    “旃檀功德佛！你妹啊，这东西是唐三藏当年的东西，并且是唐三藏成佛之后的东西，这么一个对人和善的佛祖会跟谁武斗，还把自己的禅杖都给干断了。”郭笔书心中暗自说道，他怎么也想不到，这个断掉的禅杖竟然是唐三藏当年的东西。

    “老弟，能看出这东西的来历么？”狄塞德看着郭笔书的表情，忍不住的问道。

    “老哥，这东西是当年华夏的东西，算是一件残缺的法器，属于佛教武僧的禅杖！”郭笔书笑着说道，心中已经开始打起这根禅杖的主意。

    “哎，可惜是个残缺的东西！”狄塞德有些无奈的摇了摇头。

    “我也不跟老哥墨迹，这东西你看看！”郭笔书说着，将自己上次跟狄塞德武斗时候的那根漆黑的棍子递给了狄塞德。

    “这东西也是一件法器，一件完整的法器，老哥拿着试试，看看趁手不趁手！”郭笔书笑着说道，狄塞德也不客气，长棍入手的一瞬间，狄塞德瞪大了眼睛，趁手，那何止是趁手啊，这棍子比起那根禅杖用着趁手多了。

    “老弟，这就是完美法器的威力么？有这东西，就算是对上那个司徒傲日，我也有必胜他的信心！”狄塞德激动的说道。

    “老哥，我想用这根棒子换你那个残缺的禅杖，说实话，这禅杖是华夏的物件，我在华夏认识一个佛门大师，他对炼器方面有特别独到的见解，我想把这禅杖让大师看看能不能修复，如果可以，也能让这禅杖重新发挥当年的威力！”郭笔书笑着说道。

    “老弟，如果这个禅杖修复之后，是不是比这根棍子更加厉害！”狄塞德低声问道。

    “恩，如果修复成功，比这根战神八卦棍要厉害一些！”郭笔书笑着说道，“老哥如果不换，我也不强求！”

    “换，怎么不换啊，老弟给我这么大一个便宜让我占，我肯定换啊，这禅杖放在我这里，终究是一个残缺的法器，我没办法把他复原，交给老弟估计复原也需要不小的功夫，算起来我真是占了便宜！”狄塞德笑着说道，接着直接把禅杖递给了郭笔书，然后把那根棍子收了起来。

    “哈哈，老哥爽快，这第一件事情算是谈好了，我现在要跟老哥说一下第二件事情！”郭笔书笑着说道。

    “什么事情你尽管说，只要我能办到的，我肯定会想办法帮你！”狄塞德笑着说道。

    “我知道安德烈家族做的最大的生意是医药方面，我想入股你们安德烈家族，或者说是跟你们合作！”郭笔书笑着说道。

    “老弟，这个事情我还真得回去商量一下，不知道你想如何合作！”狄塞德轻声说道，安德烈家族关于医药方面不仅仅是在美国，就算是在世界上，都占据着一个极大的份额，这也是狄塞德家族立足的根本，狄塞德自己一个人自然说了不算。

    “我想你们给我提供原材料，我有药方，我来炼药，然后咱们双方合作，这些丹药是我最近弄出来的东西，你先看一下！”郭笔书说着，将七种单色丹药放在了狄塞德面前。

    “我明天要离开了，到时候咱们电话联系，如果能合作，老哥给我来个电话！”

    第一章，上午有点事情，更新有点晚，大家见谅！

    (本章完)

    