
    维克金将比赛的规则大概跟七个选手说了一遍，梭哈的规则不变，但是对筹码有要求，所以选手的筹码不能低于五百亿美金，维克金的话说出来，让现场观众和观看直播的人全部瞪大了眼睛，五百亿美金，很多人不敢相信，因为就算是一个运转正常的世界五百强的企业，也很难一下子拿出来五百亿美金。

    不过五百亿美金对于世界上最顶尖的那些大家族和一些隐富来说，五百亿真的不算什么，单单华夏城就可以给刘金蝉tígong五百亿美金，给郭笔书tígong的资金更是达到了一千亿美金。

    “维克金先生，按照你的意思，就是五百亿保底，如果保底的钱输完了，我们还能继续加注，是这个意思不？并且加注的上限不做限制？”威尔逊笑着问道。

    “这次决赛将进行三个小时，比赛前最后一个小时停止加注，其他的时候，你想加多少都没有限制，三个小时决出这次赌神大赛的冠军，至于其他的名次，会对三个小时的梭哈比赛有一个综合评定，这个评定是由历届赌神大赛决赛圈的选手来做，绝对公平公正！”维克金笑着说道。

    “开始吧！”哈博看着众人再没有什么异议，七个人也都至少兑换了五百亿的筹码，哈博轻声说道，声音不大，整个公主号再次响起了热烈的掌声。

    维克金按下一个红色的按钮，一个高一米的纯金打造的沙漏在赌桌旁边的一个空地上出来，里面装着的沙粒也是纯金的，接着沙漏被转了过来。

    “第十八届赌神大赛决赛，开始！”维克金大赛说道，现场的观众还没有从眼前那个闪闪光的沙漏中回过神来，维克金已经开始洗牌牌了。

    “这个维克金还真是有一手！”维克金开始洗牌，进入复赛观战的不少人看着心中暗自说道，但是他们自然不知道，这个厉害的老家伙在预赛的时候被郭笔书淘汰了，不然这次决赛名单里面也许还会有他的名字。

    “一个亿随便玩玩吧！”每人的底牌完，查查理的牌面最大，查查理也不看自己的底牌，直接扔到赌桌上一枚七彩的筹码，这样的筹码是大赌场为了赌神大赛特别指定的，就算是把它扔到一千度的高温炉里面，它也不会有任何的损伤，另外，这样的一枚筹码，不论是谁拿到，都可以在世界四大银行兑换一亿美金。

    “查查理，一张k还不至于吓到我们，我跟一亿，再大你五亿！”说着，威尔逊笑着将六枚七彩筹码扔到了赌桌上面。

    “我的牌面不好，这把你们玩吧！”刘金蝉笑了笑，扔进去一亿筹码，自己将牌反盖在赌桌上面。

    “我这把也不玩！”松下美奈子摇了摇头，也扔进去一亿筹码，放弃了这一局。

    “五十亿！”郭笔书笑着看着查查理和威尔逊，直接用手一推，最左边的一排筹码被郭笔书直接推到了赌桌上面，威尔逊和查查理一起看向了郭笔书。

    “郭先生，你是一张三，你跟的是五十亿，你确定么？”查查理笑着说道，对郭笔书这个人，查查理算是领教过了，单单复赛弄出个雷锋帮忙，就让查查理吃尽苦头，此时郭笔书给查查理的感觉是，这个家伙要偷鸡。

    “一张三有什么不对么？没准我最后拿到的是四条三，想想好像也不小了。”郭笔书笑着说道，跟就完，不跟就拉到。哪这么多的废话啊！”郭笔书笑着说道，查查理耸了耸肩摇了摇头，目光看向了哈博。

    “郭先生这么有信心，我这把弃牌吧！”哈博笑着，一样扔进去一枚七彩筹码，笑着看着身边的塔娜沙。

    “我也不玩！”塔娜沙也弃牌了，第一局只剩下郭笔书、查查理和威尔逊。

    维克金看着三人，特别是郭笔书，其他人看没看明白郭笔书的牌他不清楚，不过这第一把牌他洗牌的时候特别专注，郭笔书拿到的什么牌他清楚的很，最大一张九，一把小散牌，现在直接五十亿，明显的要偷鸡的节奏。

    “玩不玩，不玩弃牌，五十亿，又不多，要不就跟着一起玩到底，在赌桌上，哪有这么墨迹啊！”郭笔书看着查查理和威尔逊笑着说道。

    “威尔逊，你继续跟这个家伙玩吧，我弃牌！”说着，查查理直接弃牌了，原本第一局大家应该都比较保守，查查理也只是记住了自己可能抓大的牌，a带一对k，算是不错的牌面，不过看着郭笔书的表情，这个家伙就算没有四条三也可能是三条三，自己还是不要跟他折腾了，想到这里，查查理弃牌了。

    “这把我也不玩了，郭先生，比赛才刚刚开始，我还没做好跟你死磕到底的准备！”威尔逊笑着摇了摇头，也弃牌了。

    “说了你们可能还不信，我拿着一对三，我叫嚣一下难道有问题么？”郭笔书看着所有人都弃牌了，直接打开自己的底牌，一个红桃2出现在大家面前，一个红桃二，一个黑桃三，这就是郭笔书手里的两张牌。

    “我靠，搞错了啊，我以为是一对二呢！”郭笔书带着一丝不好意思的摇了摇头，一个赌桌上的人全部呆住了，这是**裸的偷鸡啊，还被他偷成功了。

    “哈哈，老大，你怎么可能拿到四条三啊，说的跟真事一样，你拿到四条三，我的这个三是假的么？”刘金蝉看着郭笔书的底牌，直接掀开自己的弃牌，一个梅花三在他的手里，此时查查理和威尔逊更加愤怒了，特别是查查理，因为查查理手里也有一个三，这就意味着郭笔书最多也就是拿到一对三，根本不可能赢自己。

    “恭喜郭不二先生旗开得胜，咱们继续吧！”松下美奈子笑着说道，维克金也从刚才的惊讶中回过神来，刚才的一副牌作废，接着维克金又拆开一副新牌，这次七个人没有再验牌。

    还是维克金洗牌，这次大家全部专心的看着维克金洗牌，唯独郭笔书直接跟大赌场的一个侍者要了一杯红酒，自己有滋有味的品着，丝毫没有在意维克金。

    “郭先生，这次你的牌面最大，你先说话！”郭笔书的牌面是一张a，这次确确实实是郭笔书的牌面最大。

    “哈哈，这次运气好了，一百亿，随便玩玩吧，在拉斯维加斯呆了这么就，想家了，输完回家，赢了更好！”

    第一更！

    天才本站地址：.。读书者手机版阅读网址：m.

    