
    哈博看着自己和刘金蝉手下翻盖着的五张牌，心中越来越不舒服，哈博最近几年很少在赌桌上输给过别人，但赌徒的那种第六感还是异常敏锐，难道这副牌有问题么，哈博心中暗自想到。

    “开牌吧！”哈博低声说道，别的不说，这个赌局的筹码九千万，也算是一个biggame了，围观的人也都看着两人等着开牌。

    “老哈博运气不错，找到了条肯跟自己玩这么大的人。”查查理在距离刘金蝉和哈博二人不远的地方忍不住的说道，预选赛进行到这里，很多淘汰的人已经离开了阴阳乾坤帕，还有不足三万选手在，比起最开始，基本上想要找个“熟人”简单多了。

    “没准运气好的是我们华夏人也说不定啊！”郭笔书不知道什么时候自己站在自己跟前，看着查查理笑着说道。

    “华夏人就是喜欢装神弄鬼，你还说你是雷锋，你明明就是那个排行榜上的郭不二，咱们早晚的交手。”查查理看着郭笔书低声说道。

    “要不咱们先小玩一下，我赌我们华夏人能赢。”郭笔书笑着说道。

    “小玩就小玩一下，一千万，我赌哈博赢定了！比赛到了现在，我也不能跟你玩太大的，不然哈博先生会生气！”查查理笑着说道。

    这边查查理的话音刚刚落下，甚至郭笔书和查查理的赌约都没有形成，刘金蝉已经开牌了，A最大，连一个小对都没有，不过再看看哈博的牌，最大一张K，其他的四张牌也都相互不搭。

    “怎么会这样！”哈博看着两人的牌面忍不住的说道，刘金蝉的牌面在自己的意料之中，自己这边明明是三条，怎么会变成现在这样，哈博想不明白。

    “第二局的时候哈博先生的那手偷天换日玩的不错，我就是跟着哈博先生学习一下，我学的还不错吧！”刘金蝉笑着说道，哈博一脸的黑线，这个华夏年轻人用自己最擅长的手段将自己玩弄了一把，不爽，绝对的不爽。

    “哈哈，刘先生你刚才的表现应该去好莱坞发展，应该可以拿一个奥斯卡小金人！”哈博笑着说道。

    “小金人拿不拿得到我不知道，不过我想哈博先生给我九千万筹码应该足够我用金子打造一个等身金人了。”刘金蝉笑着说道，哈博的脸色更加难看了。

    不过又一点哈博做的还不错愿赌服输，哈博但是没有说什么，直接把筹码转给了刘金蝉。

    “查查理，好像是我赢了！”郭笔书看着查查理笑着说道，查查理点了点头，却没有给郭笔书筹码，因为两人的赌约没有形成，查查理直接给郭笔书转账转了一千万美金。

    哈博输给了刘金蝉九千万筹码，排行榜上的榜单前十再次发生了变化，原本第二的哈博掉到了第四，第八的塔娜沙升到了第二，刘金蝉虽然赢了九千万，但还是没有进去前十。

    “塔娜沙突然多了五千万筹码，那个华夏天才少女孙晓月少了五千万，看样子两根女人之间的赌局那个冰美人塔娜沙赢了。”一群人看着排行榜议论纷纷。

    晚上十二点，哈博和华生推出了帐篷，每个帐篷租金一万美金，虽然租金远远高出了帐篷的价值，但两万和帐篷还是被一扫而空，就连郭笔书也租了一个大帐篷。

    “想要继续赌的人可以继续，但是进去帐篷的人可以不接受约赌。”一条公共信息出现在所有参赛选手的虚拟护臂上面。

    “折腾了一天，总算可以休息一下了。”郭笔书租的帐篷很大，虫子不客气的走进了帐篷里面，孙晓月不一会也来了，接着是陈耀文三人，一个大帐篷塞的满满的。

    “老大，我跟那个哈博的赌局没给你丢脸吧！”虫子笑呵呵的说道。

    “这么短的时间有这样的实力，今天你的表现确实不错！”郭笔书没有吝啬自己的夸奖，笑呵呵的说道，“晓月，你和塔娜沙的赌局是什么情况，五千万美金，你们玩的不小啊？”

    “塔娜沙很厉害，我们将能赌的赌具全部玩了一遍，我除了纸牌和骰子赢了，其他全部输给她了！”

    孙晓月没有隐瞒的说道，她详细的很郭笔书一群人说了她和塔娜沙的赌局。

    “哈哈，晓月也别太在意，排行榜上前一百的选手我已经调查了一遍，你和虫子差不多能够排到二十名以内，前提得你明天不会遇到，那几个变态的家伙。”郭笔书笑着说道。

    “老大，那个哈博我都赢了，才排到前二十啊！”刘金蝉小声的嘀咕说道。

    “你赢哈博靠的是血张，不然你不是他的对手，甚至是如果你们再赌一次，你都未必能赢哈博。”郭笔书低声说道，刘金蝉点了点头。

    “我手机里面有些照片，你们看一下，遇到这些人的挑战，你们要注意了，因为时间比较紧，我分析了他们的弱点，你们自己看吧，我出去溜达溜达。”郭笔书把手机放在帐篷里面，自己径直走了出去。

    孙晓月几个人看着郭笔书整理的人员信息，顿时瞪大眼睛，按照郭笔书找到的这些赌界高手的弱点，她如果对上这些人，胜率之前能够提升两成。

    “哥哥！”郭笔书走出帐篷遇到了塔娜沙，没有外人在，塔娜沙看着郭笔书喊了声哥哥，让郭笔书愣了楞神。

    “脂嫣，你还对爸妈有芥蒂？”郭笔书轻声说道。

    “没有了，从我知道我有你这样一个哥哥之后，我就已经不乱想了，等赌神大赛结束之后，我想跟你回去。”塔娜沙轻声说道，声音不大，但是郭笔书能够感觉到，自己妹妹没有骗自己。

    两人看着远处的海面聊了很多，原本郭脂嫣有很多的担心，但是现在看着三榜第一的哥哥，她的心突然冷静了下来。

    “你说教你赌术的师傅被称为泥菩萨，他算出了我会来找你，我倒是想跟他见见了。”郭笔书笑着说道，郭脂嫣点了点头。

    “休息吧，明天预赛结束，我们该准备决赛的事情了”

    第二更，老九喝高了

    (本章完)

    