
    一副麻将摆在赌桌上面，孙晓月和刘金蝉开始洗牌，两人洗牌极慢，一般人看不出什么，但是已经被淘汰的几个前三十的选手瞪大了眼睛，特别是他们这个小组的那个印度人努卡。

    “原以为那个孙晓月赢我是因为侥幸，看样子我错了，一个可以赢科里亚的人怎么可能不是一个高手，哎，心服口服，别说是孙晓月，就是那个刘金蝉我也不是他的对手！”努力摇了摇头说道。

    科里亚看着孙晓月和刘金蝉，一股冰冷从心中泛起，华夏人这次赌神大赛有如此的成绩，绝对不是偶然，先不说那个第一名妖孽一般的郭不二，就算这个孙晓月和刘金蝉，也绝对都是一等一的好手，陈青白和李寻风现在的局面也已经逼的种子选手使出了全力，他们要干什么，如果前十有三四个华夏人，那这次的前三名华夏人应该最少得拿下一个。

    “幸好那个刘金蝉选择了孙晓月，不然以他的实力，怕是也足够进入决赛了。”科里亚轻声说道，一旁的几个人不明白了。

    “他们俩不就是正常的洗牌码牌，有什么好看的啊，为什么这几个人如此惊讶啊！”一个常年混迹在拉斯维加斯的赌徒忍不住的说道。

    “道格拉斯，这你就不懂了吧，那个孙晓月赢了这个意大利人，他肯定会大肆的说那个孙晓月厉害，不然不是显得自己特别无能么。那天孙晓月都说了，只要她想赢，意大利人一局都赢不了。”另外一个人低声说道。

    两人的声音都不大，但是科里亚却是一个字不落的全部听见了，一口气没忍住，科里亚猛咳一声，竟然直接咳出了一口鲜血，两人回头看了眼科里亚，急忙闪到了一边。

    刘金蝉和孙晓月洗牌的手法是郭笔书教的，两人用了千阁三大绝技之一的幻影手，虽然两人都只是刚刚入门，但足够让一群资深赌徒惊讶了。

    “晓月，我最近几天一直没闲着，没想到还是没有你的悟性高啊，难怪老大说如果真刀真枪的来，我不是你的对手！”两人码好麻将，刘金蝉笑呵呵的说道。

    “技术是一方面，笔书哥说了，你的这种心态进步更快，让我看看你的真正实力吧！”孙晓月笑着说道，接着两人开始了。

    抓牌，打牌，两人差不多四五张牌之后就上听了，但是一直抓到最后一张牌，两人都没有胡牌，接着两人对视一望，将所有的牌全部推倒，然后重新码牌。

    “流局了，竟然流局了。”一群观战的人颤颤的说道，“没看懂他们怎么打的，不过好像点炮的牌他们一张都没出。”

    “看明白了吗？就你们这样的实力，对上他们俩的任何一个人，一万局也不会赢一局。”科里亚看着两人第一局流局，对着刚才议论他的两个人低声说道。

    “我们赢不了是肯定的，我们连复赛都没有进去，输很正常，不过你和他一样是种子选手，结果被她赢了，是不是有点丢人，哎，你也别说了，一个替日本人的枪，没有好下场正常。”道格拉斯大声说道，科里亚被科里亚的一句话差一点再次怼的吐血。

    “华夏人，咱们赌骰子吧，我想不到有其他办法可能赢你！”考虑了四五分钟的金崇虎轻声说道。

    “随便吧，你想玩几个骰子我都奉陪，你刚才赢了二十五亿，你可以跟我赌七十五亿，也可以赌五十亿，这事情都随你。”郭笔书根本没有看金崇虎，目光还是看着孙晓月和刘金蝉的赌局。

    “咱们赌五十亿吧！”金崇虎的一句话，顿时让观战的人明白是怎么回事了，这个金崇虎在气势上已经输了。

    “咱们九个骰子子猜大小，谁猜的靠近真实点数，就算谁赢，一局一亿，如何！”金崇虎轻声说道。

    “行，你摇吧，我猜，如果我猜的点数不对，就直接算我输，也不用咱们谁猜的点数靠近真实点数了，你觉得这样如何！”郭笔书还是没有看金崇虎，不过听到郭笔书如此说，金崇虎先是猛的一激动，接着心中冰凉。

    “闹了半天他根本就没有把我当成对手，我竟然开始的时候还异想天开的准备和日本人合伙对付他！”金崇虎看着郭笔书根本没有正眼看自己，这才彻底明白自己和郭笔书到底有多大的差距了。

    “虫子，你真的想要进决赛和笔书哥一起跟这些赌王赌圣赌一把！”孙晓月手里的牌没有打出去，看着刘金蝉笑着问道。

    “想，如果放在以前，真的没想过，不过现在确确实实想跟那些人赌一赌，就算是输了，也起码能成为我以后跟孩子们吹嘘的筹码，哈哈！”刘金蝉没心没肺的说道。

    “七万！”孙晓月笑着将手里捏着的那张牌打了出去。

    “清一色，我胡了，晓月，这把我赢。。。。。。”刘金蝉看着孙晓月，自己的话还没有说完，脸却刷的红了起来。

    “你赢了，去吧，到时候跟笔书哥一起参加决赛，谢谢你来拉斯维加斯找我，等赌神大赛结束之后，我跟你回华夏，再也不分开！”孙晓月轻声说道。

    “晓月！”刘金蝉不在说话，起身和孙晓月抱在了一起，不少在华夏观战的人给他们送上了最真挚的祝福。

    “看到了吗，他们是我同学，我们是高中同学，可惜笔书老大不在，笔书老大如果也在，就完美了。”张牧阳忍不住的说道。

    “傻瓜，你还没看出来那个郭不二是谁么！”一帮的刘萱轻声说道，张牧阳瞪大了眼睛。

    “萱萱，你是说那个郭不二是。。。。。。”张牧阳忍不住的问道。

    “是，是，是，好好看吧，我昨天跟灵灵打电话，知道笔书哥不在帝都，听灵灵的意思是出国有些事情，我才感觉那个人有些像是笔书哥，刚才我跟灵灵发微信，灵灵承认了。”刘萱笑着说道。

    “早知道这样，我就跟着笔书老大去帝都了，没准现在跟着老大在拉斯维加斯大赌场出尽风头的是我呢！”张牧阳笑着说道。

    “没事，等笔书哥回来了，让他也教给咱们几招，到时候虽然不能在赌神大赛崭露头角，但起码过年打个麻将你不会再被我的那些堂兄弟赢的一分不剩了。”刘萱笑着说道。

    “四十三点！打开吧，如果不是，就算我输！”金崇虎将骰盅放下，郭笔书大声说道。

    