
    看着郭笔书得意的表情，赤井键三原本还想说什么，但却一句话都说不出来，输了，二比零输给了一个怎么看都不像是一个赌技高手的华夏人。

    “朋友，你别走，我跟你赌！”刚才和赤井键三站在一起的一个中年人走过来说道。

    “我现在有二十万，你有多少，如果你身上的筹码太少，我就不跟你玩了，我要找些筹码多的人玩，今天运气这么好，我得多赢点！”郭笔书笑呵呵的说道。

    “我现在有十二万的筹码，你等一下，我也凑够二十万，咱们赌一赌！”日本人同样笑着说道，“石井太郎，秋野俊福，你们一人先给我四万筹码，一会我就还给你们！”

    两个一直跟在中年男人后面的两个青年急忙给中年男人对赌，很简单的比大小，两人直接输给了中年男人，二十万筹码到手，中年男人笑着看着郭笔书。

    “这把是你挑战我，是不是我能够选择咱们赌什么！”郭笔书笑着说道，日本人笑着点了点头，刚才走远的东岛渡边此时也回来了。

    “松本君，你要跟这个华夏人赌？”东岛渡边轻声问道。

    “他把赤井的筹码赢完了，我要帮赤井赢回来！”松本沙良低声说道，“放心，我有信心赢这个小子！”

    “小心点，这个小子有些邪乎！”东岛渡边小声的提醒说道，松本沙良的赌技跟他不相上下，他们比赤井键三都要厉害，但是赤井被郭笔书赢了，还是让东岛渡边有些小心了。

    “放心吧，等我收拾完这个小子，我就去把陈耀文几个家伙全部赢干净，看着那群华夏人我心里就烦！”松本沙良大声说道。

    “你自己小心点就行，等你赢了这个家伙，咱们一起去找那群华夏城的人，只要不遇到那个孙晓月，就算是那几个老家伙，咱们也有一拼！”东岛渡边低声说道。

    “喂喂喂，你们到底玩不玩，如果不敢玩，我就去找别人了！”郭笔书看着两人大声说道，松本沙良点了点头站在了郭笔书的面前。

    “你说怎么赌吧！”松本沙良眯着眼睛说道，“我看你纸牌玩的挺好，还准备玩纸牌？”

    “嘿嘿，这倒是被你说准了，要不咱们来个更简单的，别比三张了，咱们就比一张，每人抽出一张，然后看看谁的点数多算谁赢，这样的规则你能明白不？”郭笔书笑着说道。

    “好，就按照你说的来！”松本沙良大声说道，郭笔书牌也没有洗，还是以前的那副牌，直接摆在了两人面前。

    “咱们也是三局两胜，一人抽取三张，谁的点数多，就是谁赢，你记清楚规则了吧！”郭笔书笑着说道。

    “就是比点，这样的规则还用记，你放心，我知道了，智脑已经记录了我的挑战，你还担心我耍赖不成！”松本沙良大声说道，郭笔书点了点头。

    “我都赢你们一次了，这次你先抽吧！”郭笔书笑着说道，“我今天的运气好，你直接抽三张，你抽完之后我抽！”郭笔书笑着说道，松本沙良一脸激动的神奇，伸手快速从一副牌里面抽出来了三张，虽然没有看刚才赤井键三跟郭笔书的赌斗，不过松本沙良还是看清楚了赤井在牌上留下的一些痕迹，伸手就是三张A。

    “华夏人，该你抽了，希望好运气还在你这边！”松本沙良笑着说道，得意，松本在看完自己手里的三张牌之后，更加得意了。

    “太上老君急急如律令！”郭笔书说了一声，接着从里面随便抽了三张，松本沙良笑的更开心了，因为有两张牌他看清楚了，郭笔书最少抽到了两张2，最小的两张牌。

    “别笑了，赶紧亮牌吧，我还得去赢更多的钱呢！”郭笔书同样得意的笑着说道。

    “华夏人，看清楚，我手里面的是三张A，你输了，你一局都赢不了！”松本沙良大声说道。

    “你是不是傻，你肯定是傻啊，我让你先抽，你抽出三张A，咱们不是比三张，是比点数，点数你明白么？就是这张牌上面谁的点多谁赢，你的是一点，最小的点子，我还怎么赢你，我有一对二，最少赢你两局！”说着，郭笔书亮出了自己的牌，一对2，一张3，接着松本沙良听到了智脑的提示，郭不二三比零胜，自己的虚拟筹码马上变成了零，接着自己脑袋上和赤井键三一样，脑袋上出现了游客两字。

    “你，你耍诈，哪有这么比的，智脑，这是耍诈！”松本沙良再也忍不住了，大声喊了起来，一群人纷纷看向这边，东岛渡边走了过来，看着刚才郭笔书和松本沙良的赌局影像，无奈的摇了摇头，这场比试确实是华夏人赢了，赢的彻彻底底。

    “我说了好几遍是比点数，难道我说的不够清楚么？真是不知道你们日本人是怎么想的，找了几个傻子来参加赌神大赛！”郭笔书气死人不偿命的接着说道，一群日本人彻底被惹怒了。

    “看什么啊，不服么？你们一群人全算上能够凑够四十万筹码么？如果能凑够，我不走，还跟你们玩，把你们全部赢的连回家的钱都没有！”郭笔书叫嚣的说道，几个年轻人想要跟郭笔书比划比划，被东岛渡边拉住了。

    “把你们所有能够提出来的筹码全部给我，我要跟他赌一把！”东岛渡边看着郭笔书对着身边的一群人大声说道，几个日本人想了想，接着一群人约赌东岛渡边，一分钟不到，全部把钱输给了东岛大野，四十八万的筹码，东岛大野恶狠狠的看着郭笔书。

    “看什么啊，你约我赌，我选择赌的方式，不就是喊了一群人才凑了这么点筹码么，还骄傲了啊！”郭笔书一脸不屑的说道，东岛渡边一遍遍的告诉自己，不能被眼前这个家伙惹怒了，缓缓平静下来了。

    “华夏人，你想赌什么，我约战你！”东岛渡边轻声说道。

    “华夏赌术博大精深，我今天运气又这么好，你怎么可能是我的对手，咱们还比大小，刚才你们那个家伙不服气，咱们这把玩点更简单的，咱们用骰子，省得你一会输了又说规则没弄清楚，骰子直接比谁扔出来的点子多，这个你能明白吧！”郭笔书如同大人问小孩一样的说道。

    “明白！”

    第二更！

    (本章完)

    