
    荆墨深吸一口气，郭笔书刚才确确实实只是发挥出了开光期的境界，但是他突然对自己出手，自己确确实实没有反应过来，荆墨不傻，自然明白了郭笔书这样做的用意，自己对奥沙，原本可以一击击杀，但是自己却折腾了这么久。

    “明白就好，很多时候，一个小的失误，就会让你丢掉性命，这次算你命大，奥沙突破，你被毒牙认可，不然死的人会是你！”郭笔书轻声说道，“杀阁的几个人我见到了，虽然实力不算强，但人品都还不错。”

    “他们很多人从出生就在杀阁，对杀阁绝对的忠诚！”荆墨轻声说道，郭笔书点了点头，接着从身上拿出三个玉瓶。

    “四色丹药两种，五色丹药一种，你将这些丹药给杀阁辟谷期境界的人服用，应该能让他们的实力提升一个境界，这些丹药基本没什么副作用，不用担心今后修炼的事情，杀阁实力突然提升肯定会引起其他一些实力的窥视，你们可以将消息传出去，就说是大医者医馆的丹药就好了！”郭笔书笑着说道。

    “大医者？”荆墨轻声的重复了一声。

    “咳咳，现在还没有开始营业，不过应该用不了太长时间，大医者三个字会名扬天下！”郭笔书笑着说道，这次拉斯维加斯一行，他已经想好下一步该怎么做了，人间的生活慢慢感悟，其他的一些事情也不能落下，功德，地球上断片的那段历史自己多多少少知道一些，成功可以复制，自己就先走这条路试试吧。

    “我知道了，谢谢大师傅！”荆墨直接跪地行了一个大礼，郭笔书轻轻点了点头，杀阁的事情解决，其他几阁的发展有杀阁的庇护，一些事情就好办多了。

    郭笔书跟荆墨交代完一些事情，几个人一起吃了个丰盛的晚餐，折腾完这些，已经早晨四点了，海外六阁的人对郭笔书算是彻彻底底的信服了，陈青白几个人喝多之后甚至再次提起了当年大家都不愿意提起的事情，六阁归一，不过这次提出来，倒是没有太多的人反对，现在六阁虽然有些联系，但是说来说去还是各自为战，归根结底的原因是因为没有一个人能够让六阁的人都信服，现在郭笔书出现，这个人有了。

    “我今天要回去了，在美国呆了这么久，家里的事情也该回去处理一下，千阁配合医阁先在美国一些繁华的地界找些地方开装修准备着，大医者医馆最迟六月份会开业，到时候我会再来一趟！”郭笔书笑着说道，众人跟着点了点头。

    “大师傅放心吧，你这一走，我们想要喝些美酒就难了，到时候我们不行就组团去华夏找大师傅，到时候大师傅可得好酒管够啊！”史云志笑着说道，几个人跟着一起笑了起来。

    “不用送了，我去华盛顿坐飞机，你们最近小心一点教廷的人，估计他们也多少有些顾忌，尽量不要跟他们正面冲突！”郭笔书再次交代了一声，荆墨点了点头。

    郭笔书从拉斯维加斯直飞华盛顿，到了华盛顿之后，郭不二消失了，再次变成了郭笔书的样子，然后郭笔书给几个女孩子买了一堆的礼物，接着联系了刘金蝉。

    “虫子，你们回国了么？”郭笔书笑着问道。

    “没有，我们现在在法国，不知道你什么时候走，我和晓月还有脂嫣姐姐商量了一下，就准备在欧洲各国转一圈，下一站准备去伦敦，老大，你的事情忙的怎么样了？”刘金蝉再次接到郭笔书的电话，心情有点小激动，笑着问道。

    “事情已经忙完了，准备回家，你们去伦敦吧，我也从美国直接飞往伦敦，咱们见面再聊！”郭笔书笑着说道，接着直接在华盛顿订了飞往伦敦的最近一趟航班的机票，刘金蝉三人更简单，因为是私人飞机，这边让机组人员跟伦敦方面沟通了一下，直接飞往伦敦了。

    几个小时之后，四人再次见面，脂嫣看着自己哥哥，好像没有受伤，悬着的心这才落了下来。

    “哥，咱们什么时候回去？”几个人找了个中餐厅吃午饭，郭脂嫣再次问道。

    “吃完饭，准备准备回去吧，如果咱们再不回去，老妈就该来找咱们了。”郭笔书笑着说道，接着跟夏不落打了个电话，没别的事情，就是想借个机场用用，夏不落倒是爽快的答应了。

    “郭先生，我是约翰乔，猎狐的队长，您还记得不？”就在一群人收拾行装准备回国的时候，郭笔书的卫星电话响起来，一个陌生的号码，倒是让郭笔书楞了一下。

    “记得，好像一年的时间还没到，让你们做的事情没出什么乱子吧！”郭笔书低声问道。

    “有点事情得跟您说一下，凌菲过年没有回去，最近执意要回去，您看您是不是跟她说一下，我们拦不住了。”约翰乔低声说道。

    “你们现在再哪里？”郭笔书皱了皱眉头，这事情倒是自己欠考虑了，自己在花旗银行的总行已经将当初凌云天放在那里的东西全部取出来了，自己还没来及看，自己倒是把这事情给忘了。

    “在伦敦，如果可以，我们想带着她回趟华夏，跟您见一面，您看行不行，不然她现在这样的状态，我们不敢保证不出什么乱子！”约翰乔轻声说道。

    “你们来伦敦机场吧，把人送到咱们的事情就两清了，我现在在伦敦！”郭笔书轻声说道，约翰乔顿时激动起来，这半年算是把几个人折腾坏了，总算可以把这个麻烦给交出去了。

    “好，郭先生，我们一个小时之后就到，您一定要等我啊！”约翰乔说完，电话还没有挂上，郭笔书就听到那边车轮与地面摩擦的声音，郭笔书嘴角微微一笑，看样子约翰乔几个人确确实实有些急了。

    “咱们得晚一点回去了，带一个熟人！”郭笔书对着刘金蝉三人说道，三人倒也没有多问，刘金蝉跟机组人员说了一声，不到一个小时，一辆悍马稳稳的停在了郭笔书几人前面。

    “郭先生，人我们给带来了，您看怎么办！”

    第一更！

    (本章完)

    