
    孙晓月的话音落下，科里亚的眼睛死死的看着孙晓月打开的骰盅，六个骰子全部是三点，十八点，不是自己先前猜的十七点。科里亚摇了摇，接着抬头看着孙晓月，二十九亿比二十八亿，孙晓月领先了，还有一分钟，这就意味着还能再赌一局，也是决定胜负的一局。

    “不可能，这只是一个偶然，她摇骰子的水平跟我差不多，甚至还不如我，只是我太累了，还有一局，最后的赢家还是我！”科里亚心中不住的呐喊，接着自己拿起眼前的骰盅，开始自己摇了起来。

    这次科里亚摇骰子的手法和前面的任何一次都不一样，科里亚卯足了劲，六颗骰子在骰盅里面出哗哗哗的声音，哈博和威尔逊几个人对视一望，接着几个人摇了摇头。

    “科里亚没想到还是留了一手，这样摇骰子，怕是他自己都不知道摇出来的是什么点数，晓月危险了。”塔娜沙同样摇了摇头低声说道。

    不止是塔娜沙，抢滩登6成功的所有选手，除了郭笔书之外，全部不看好这次孙晓月能够听出来科里亚这次摇出来的点数，刘金蝉一脸的沮丧，输了，这次怕是要输了。

    “孙晓月，你猜一猜我这次摇出来的是多少，如果你猜的不对，这次最后的胜利者还是我科里亚！”科里亚大声吼道，被压制了一个晚上，刚才听到孙晓月的话，他突然有种被人耍了的感觉，刚才摇骰子用的方法是一个老师傅教给他的，摇完骰子，科里亚全身好像被掏空一样，累，实在太累了。

    “科里亚，我想你现在也不知道你摇出来的点数是多少吧！”孙晓月起身站了起来，看着科里亚轻声说道。

    “这就不是你考虑的事情了，你只需要猜点数，猜对了，你赢，猜错了，你输，就这么简单！”科里亚大声说道。

    “雕虫小技！”孙晓月说的是华夏语，科里亚没有听明白什么意思，不过看着孙晓月的表情，科里亚突然心中紧张起来，难道我这样摇骰子，连自己都不知道最后的点数是多少，她也能猜对么？难道她有透视眼不成，科里亚脑子快的转着，不过他怎么都不相信孙晓月能够猜到自己摇出来的点数。

    “荷官，为了防止有人耍诈，我要求科里亚先生离开赌桌，我想这样的要求不过分吧！”孙晓月轻声说道，荷官看了眼哈博，接着轻轻点了点头。

    “好的，我离开，就算我回到意大利，她也不可能猜出我摇出来的是多少！”科里亚大声说道。

    “三十七点，你摇出来的是三十七点，你只是学会了摇骰子的手法，但但是却不敢确定是不是那个点数，科里亚，这次我要让你输的心服口服！”说着，孙晓月让荷官打开了科里亚的骰盅，六个骰子怎么可能是三十七点，就算是荷官也有点不相信，更不用说看网络直播的人了。

    “完蛋了，晓月女神就算猜不出来也不用猜三十七吧，六个骰子怎么可能是三十七点啊！”华夏武城武城天下，一个年轻人轻声说道。

    “不，晓月肯定猜对了，她不是那么冒失的人！”武城天下齐云也一直关注着赌神大赛的消息，甚至他也隐隐猜出来了郭不二的真正身份，所以看着郭不二笑着，孙晓月就没理由输啊。

    “多少点，到底多少点！”在拉斯维加斯一层赌博的人也全部都停下了手中的活，全部看着大屏幕，荷官已经把手放在了骰盅上面，马上就知道多少点了。

    “哈哈，这个女娃娃不简单！”在俄亥俄州的一个破房子里面的一个老者笑着说道，“小科里亚，当年在意大利的时候你给我一瓶水，我教给你这个骰子的摇法，但你终究还是没能领悟精髓，输的不冤！”

    “三，三十七点，这一局，孙晓月小姐获胜，这次的抢滩登6最后的获胜者是孙晓月小姐！”荷官轻声说道，科里亚快步走到自己的骰盅前面，看着里面六个六点，六个骰子里面的一个变成了两半，一个六点一个一点，总点数三十七点。

    “这，这不可能！我自己都不知道自己摇出来的点数，你怎么可能知道！”科里亚还是不敢相信孙晓月能够听出自己摇出来的点数。

    “我这次让你心服口服！”孙晓月大声说道，接着拿起骰盅摇了起来，开始的手法和科里亚一样，后来突然变了，接着将骰蛊放在了桌子上面。

    “既然比赛结束了，我想我可以先休息一会了，哈博先生，不管复赛是不是结束了，我想我都可以休息一下再开始后面的比赛吧！”孙晓月看着哈博笑着说道。

    “哈哈，精彩，复赛第二阶段的比赛明天开始，大家现在都可以去休息了。”哈博笑着说道，孙晓走到虫子和郭笔书身边，郭笔书笑着点了点头，刘金蝉则是一脸的心疼。

    复赛第一阶段的比赛结束，虽然科里亚和松下美奈子联手，但是抢滩登6最多的人还是华夏人，除了郭笔书，刘金蝉，孙晓月三人突围之外，陈青白和李寻风两个千阁的高手也突围成功，魏不颠失手输给了一个英国人，当然，如果华夏人全算上，还有郭脂嫣，三十个人整整六个华夏人。

    “不可能，我但是要看看你摇出多少点！”科里亚不死心的打开孙晓月的骰盅，同样，不少看直播的人也都等着看孙晓月最后一把摇出来的是几点。

    “三十八点，两个骰子裂开了，比刚才那一把还要厉害！”一个进阶的千三十的选手瞪大眼睛说道。接着所有突围的人全部看向孙晓月，所有人心里同时冒出一个想法，这个华夏女孩不能惹。

    郭笔书不用回头都能感觉到众人的目光，哈哈，立威成功，这次晓月会走的更远。

    就在科里亚打开骰盅的一瞬间，那个教给科里亚的老头一口气没咽下去，猛的咳嗽了起来。

    “那个女娃娃怎么可能已经摇出三十八点，不科学，我得去拉斯维加斯看看了！”

    天才本站地址：.。读书者手机版阅读网址：m.