
    刘金蝉抽出三张牌，阿文咬了咬牙，原本以为眼前这个有些猥琐的家伙根本就是一个打酱油的，但是从刘金蝉抽出第一张牌的时候，阿文知道，眼前的这个家伙绝对不简单。

    “我的运气不错啊，竟然真的是三张A啊！”刘金蝉及其不要脸的说了一句，阿文的脸色更加难看了。

    “你来洗牌，这次换我抽了！”阿文大声说道，接着将牌扔给了刘金蝉。

    “伙计，赌牌这事情，心平气和最重要，难道你的师傅没告诉过你么？就你现在这个状态，你赢不了我，要不咱们赌点什么的，这样干赌多没意思啊！”刘金蝉笑呵呵的说道，一句干赌没意思，把郭笔书都给逗乐了，还别说，这个虫子跟自己当年还真的有些像呢。

    “没兴趣跟你赌什么，你身上也没有我感兴趣的东西。”阿文看着刘金蝉大声说道。

    “老大昨天给我的这颗丹药我还没吃，不知道这东西你敢不敢兴趣！”刘金蝉直接从裤兜里拿出一颗三色丹药，放在了赌桌上面。

    “咳咳咳，你确定你要拿着东西赌？”阿文看着桌子上的东西，难掩脸上的兴奋，大声说道。

    “当然，拿都拿出来了，还能放回去，不过我拿这东西跟你赌，你能拿出什么让我满意的东西！”刘金蝉笑着问道。

    “说实话，我拿不出和这东西等价的东西，我这里有一套拉斯维加斯的海景房，差不多三千万左右，你如果觉得可以，我就拿这房子跟你赌！”阿文轻声说道，有些担心刘金蝉不同意。

    “行，就你说的房子吧！”刘金蝉一脸无所谓的说道，“我要洗牌了，你看清楚，三局两胜，如果这局我再赢了，你那房子就是我的了。”说完，刘金蝉开始洗牌，行家一出手，就知有没有，刘金蝉只是双手拿着牌轻轻一弄，面前的三个青年没说什么，身后的六个人坐不住了，手法，刘金蝉洗牌的手法让他们惊呆了。

    “不要打扰阿文，看看阿文能不能看出来一些门道，就算是输给这个小子，如果能够把他这个手法学会，一座房子算什么。”陈青白低声说道，其他五个人不再说话了，但是看着阿文的表情，陈青白摇了摇头。

    郭笔书嘴角露出一丝坏笑，没有领悟过老子的心法，就算你们看清楚手法又有什么用，更何况眼前这个叫阿文的家伙根本没有看明白刘金蝉的动作。

    十几秒之后，刘金蝉将牌在赌桌上面摊开，对着阿文点了点头。

    “抽吧，你如果能够抽出三张A，这颗丹药你直接拿走就成了。”刘金蝉笑着说道，阿文兴奋起来了。

    “你洗牌的动作太慢了，就算是我闭上眼睛都可以轻松把三张A选出来！”阿文说着，伸手去抽牌了，不过看着刘金蝉的表情，阿文有些犹豫了。

    “装逼，我就不信你还能搞出什么花样。”说着，阿文抽出三章牌拿在了手里。

    “下一位，你的房子现在姓刘了，大家别耽误时间，一会我还得让我老大去找我媳妇呢！”刘金蝉笑着说道，已经将剩下的牌收入手里，阿文感觉自己的眼皮一直跳，轻轻扫了一眼自己抽出来的三张牌。

    2、3、5，三张牌算是比三张里面最小的牌面，阿文的脸刷的红了起来。

    “这，这不可能，我刚才看的很清楚，明明这三张牌的位置是三张A，怎么可能这样！”阿文大声说道，“你耍诈！”

    “阿文，起来吧，你输了，赌桌之上，全凭本事吃饭，哪有什么耍诈不耍诈，一会赌局结束，你去把你的房子给这位小朋友过户过去吧！”陈青白低声说道，阿文还想说什么，不过看着身后的六个人的表情，自己老实的站在了一边。

    “咱们继续比三张？”郭笔书看着坐在自己对面的阿智，笑着问道。

    “行，不过我没有什么东西能给你赌，身上也只有这三枚筹码，如果我输了，这些东西给你，如果我赢了，你也给我弄三枚筹码就行！”阿智手里的一黑两红三个筹码放在了赌桌上面。

    “金蝉，这些筹码是拉斯维加斯大赌场的筹码，黑色的是一千万的，红色的是一百万的，你们这赌局赌的也不小啊！”史云志笑着说道，虽然自己没有见过郭笔书出手赌什么，但是看着刘金蝉直接赢了陈耀文，他开始有些期待郭笔书出手了。

    “用我的这幅牌吧！”阿智从身上拿出一副扑克牌，比起正常的牌要薄很多，刘金蝉看着阿智递过来的牌，笑着点了点头。

    “刚才你赢了，我先来吧！”阿智笑着说道，刘金蝉点了点头，阿智开始洗牌了，比起陈耀文，这个叫阿智的家伙手速明显更快，不过刘金蝉却没有太在意，和刚才一样，眼睛看着阿智手里的牌。

    “虫子，他用的是我告诉你心法里面的是分神篇，你虽然领悟了心法，但是还没有实际练习过，你不要看牌了，看着他的眼睛，一切的牌面都在他的眼睛里面。”郭笔书直接传音跟刘金蝉说道，刘金蝉点了点头，抬头看下了阿智的眼睛。

    “原来如此，原来是这样，竟然可以用这种方法洗牌！”差不多几秒钟的时间，刘金蝉突然兴奋起来，郭笔书点了点头，这个叫阿智的家伙用的是分神眼，不过没有心法，虽然他洗牌的方法很像分神眼，但还不能称为是真正的分神眼。

    “抽牌吧！”阿智看着刘金蝉轻声说道，刚才的洗牌，让阿智脑门上渗出了一层细汗，很明显，刚才的洗牌耗费了他不少的心力。

    “就这三张吧！”刘金蝉说着，从牌里面抽出三张，三张K，刘金蝉没有冒险去抽三张A，因为有一张A的位置自己不太确定，自己只能退一步抽出了三张K，看着刘金蝉抽出的牌，郭笔书摇了摇头。

    “虫子，赌徒赌徒，既然你上了这个赌桌，那你就是赌徒，为什么不赌一把自己能够抽出三张A，只要不是最大牌面，你就有可能输，输不可怕，可怕的是输了之后你开始怀疑你自己。”郭笔书轻声说道，不仅仅刘金蝉听的很清楚，一群千阁的人也都听清楚了，几个人瞪大眼睛的看着郭笔书，刚才郭笔书说的话，是千阁一本古书上的话，他怎么会知道。

    “老大，我知道了，我会用刚才的办法跟他赌一局，我不会输！”

    第一更！

    (本章完)

    