
    如果没有赌神大赛，这届的厨神大赛将是拉斯维加斯最惹人关注的焦点，但是因为赌神大赛的原因，厨神大赛被不少人忽略了，预赛三千三百名来自世界各地的顶尖大厨经过一周左右的比拼，选出来了三十三名选手进入复赛，接着经过三天的比试，选出来了六名选手进入了今天的决赛，决赛采用两两对决的办法，最引人注目的就是刚才的两个人，杰克丁和彼德。

    杰克丁是地地道道的华夏人，华夏名字叫陈飞龙，三十年前跟着父母到了美国，在美国遇到了一个当年的御厨，然后在拉斯维加斯开了一个中餐馆，相当红火。

    “我现在已经赢了三局，再赢两局就可以进入前三了，但是一般的菜品想要赢彼德有些麻烦了，难怪这个家伙最开始就没有拿出自己的拿手菜！”陈飞龙有些无奈的摇了摇头说道，他会的菜品很多，但是这里是美国，七个裁判里面有四个是欧洲人，想在这里赢五个欧洲人夺冠，不容易。

    厨神大赛比试的很简单，谁做出来的菜品好吃就算谁赢，虽然说菜品比的是色香味意形，但是如果色香味不行，意境和形态再好也是白搭，陈飞龙先前的三道菜，是经过自己再次改良过的三道满汉全席上面的菜肴，如果想要做的符合欧洲人的口味，无非还是改良菜品，但是这样就算是拿了冠军也没什么意义。

    “算了，就让你们尝一尝正宗的华夏没事吧！”陈飞龙想了想，跟自己的徒弟交代了几句，然后开始开火掌勺了，一道简单的明珠豆腐没多久就做好了。

    “老大，那个叫杰克龙的人是华夏人，好像他这道菜看着很好吃啊！”已经吃了七分饱的刘金蝉抬头看着陈飞龙做好的明珠豆腐笑着说道。

    “这是满汉全席里面的一道菜，他算是已经在厨艺方面入门了，但是这道菜看似简单，却有很多需要注意的地方，虽然已经入门，这道菜在色香味方面也没有什么可以挑剔的地方，但是在这样的场合做出这样的菜，想赢对面那个大开大合的家伙不容易！”郭笔书轻声说道，刘金蝉若有所思的点了点头。

    彼德做的菜是用一个帝王蟹做出的全蟹宴，有个挺霸道的名字叫做王者为尊，刚刚出锅就是一股香气在整个餐厅弥漫，郭笔书轻轻摇了摇头，但是看着几个评委的表情，郭笔书已经能够猜出来这具谁输谁赢了。

    “按照规定，你们这局比试我们需要先品尝的菜品是彼德的这道全蟹宴，我有些忍不住了，杰克龙，你稍微等一下，我们品尝完这道菜之后，会去品尝你的菜，然后我们打分。”一个穿着华贵的老女人笑着说道。

    陈飞龙轻轻点了点头，不过看着彼德做的螃蟹，陈飞龙轻轻摇了摇头，浓郁的蟹肉蟹黄的香气，就算是他，都无法闻到自己做的明珠豆腐的那份清香了，这还怎么赢。

    七位评委已经品尝了不少的菜品，但是这道王者为尊还是让几个人吃的很开心，等到杰克龙把自己的明珠豆腐端到几个人面前之后，几个人一起摇了摇头，甚至都没有去品尝这道美味。

    “杰克龙，我想你做的这道菜我们就不品尝了，单单色香味三方面，你就已经输了！”还是刚才的老女人，直接摇了摇头对陈飞龙说道。

    厨神大赛同样再通过网络直播着，因为赌神大赛复赛结束，观看厨神大赛的人增加了不少，伊丽莎白的一句话，让陈飞龙的脸色难看了下来。

    “杰克，你这道菜确确实实我们看着没有胃口，这局我们只能判你输了。”又一个老者轻声说道。

    “我想品尝一下这道明珠豆腐！”一个亚洲面孔的老者轻声说道，陈飞龙轻轻点了点头，这个亚洲人是日本厨艺界的泰斗，井上云逸，一个不算让人讨厌的日本人。

    “如果没有品尝刚才的王者为尊，这道菜确确实实算是一道美味，不过你这道菜输在了上菜的次序上面，华夏人，这道菜不错，但是我和伊丽莎白和罗斯福的观点一样，这局判你输。”井上云逸轻声说道。

    陈飞龙没有解释什么，这样的结果他早已经猜到，那份明珠豆腐被送到了下面，刘金蝉忍不住的拿着盘子装了一点。

    “靠，这么美味的东西怎么可能输，你们这些评委是不是没有味觉！”刘金蝉忍不住的大声说道，不少人看向刘金蝉，如果放在以前，这个大男孩可能还会不好意思，但是现在刘金蝉根本不管别人的表情，自己接着吃着，还给孙晓月盛了一些。

    “年轻人，这里是厨神大赛，你可以品尝美食，但不能发表评论，这点基本的常识都不明白么？”伊丽莎白看着刘金蝉大声说道，毫无疑问，刚才刘金蝉的一句话挑战了他们这些评委在美食界的权威。

    “你们继续，如果不是哈博邀请，我也懒得来这里吃东西，如果单凭你们几个说谁做的东西好吃谁就是厨神，那基本上就成为了一言堂，没啥意思，你们接着玩吧，我吃饱了就走！”刘金蝉说完，直接走到了一边，不过再吃别的东西，总感觉跟明珠豆腐差了一些，表情自然也不是很满意。

    “哈博，我知道你那边赌神大赛复赛结束了，但我想你应该能够跟赌神大赛的选手说清楚，这里是厨神大赛，不然我可以把不相干的人请出去！”伊丽莎白不依不饶的说道。

    “好的，伊丽莎白夫人，我保证不会再有这样的事情发生了！”哈博笑着说道，接着把三十个赌神大赛复赛晋级的选手喊道身边，给几个人交代了一下在这里的事情。

    “台上的七位评委都算是美食界的专家了，嘴巴刁的很，脾气也臭，咱们没必要惹他们，你们想吃什么，除了现在比赛的六个人之外，所有的厨师做的菜品你们都可以点，几位算是给我个面子，不要跟他们发生什么不愉快的事情，省得麻烦！”哈博笑着说道，别的不说，这次厨神大赛的举办方也是大赌场，有些事情还是得多想一想。

    “不会了，我们一会吃完就走！老哈博，你的面子我们多少还是得给的，哈哈！”刘金蝉笑着说道，郭笔书无所谓的耸了耸肩，眼前大部分吃的东西多数是西餐。倒是不太合自己的胃口。

    “五彩炒驼峰，请品尝！”

    