
    四个人摸鱼抢牌只是一瞬间就结束了，虫子看着自己手里的牌轻轻点了点头，自己看到底牌里面最大的一个组合被自己抓到了，至于能不能赢塔娜沙，他自己也不清楚。

    陈耀文和魏雷就没有那样的运气，他们想要的两张牌中的一张都被塔娜沙换走，自己现在还不知道自己手里拿到的牌是几点。

    “三位，开牌吧！”塔娜沙笑着说道，刘金蝉三人将自己的牌面打开，刘金蝉的是八点，陈耀文和魏雷都是三点，两人再次郁闷了。

    “我的是四点，比陈先生和魏先生大一点，输给刘先生了，不过这样更好，正好一方牌赢了一个亿！”塔娜沙笑着说道。

    “哈哈，虫子，你应该好好谢谢塔娜沙小姐，这一局算是给你面子了。”塔娜沙说完，郭笔书笑着说道，刘金蝉自然知道啥意思，单单论赌技，他心里清楚的很，他不是塔娜沙的对手。

    一方牌，四局，一亿美金，这赌场来钱快，输钱更加，虽然几个人都经历过大起大落，但是几分钟输了一个一，还是让他们有些不爽。

    “郭先生，我和他们的赌局赌完了，是不是该咱们赌一把了。”塔娜沙看着郭笔书笑着说道。

    “天下赌术出一家，我大概已经猜到你是跟谁学的赌技，你的天赋很好，背后的那个师傅也很不错。”郭笔书笑着说道。

    “郭先生真是厉害，只是通过一方牌的赌局就把我的底细摸清楚了，那你现在是不是应该让我见识下你的赌技。”塔娜沙笑着说道。

    “我如果说我不会什么赌技，你信不信？”郭笔书笑着说道，“我对你刚才说的话都是猜的，你信么？”

    “不信，你能感觉到我的实力，我同样也能感到你的一些事情，你是我遇见的最强大的对手，你甚至比我师傅还要厉害！”塔娜沙轻声说道。

    郭笔书轻轻点了点头，赌之心觉醒和以前一样，感知力异于常人。

    “我可以跟你赌一局，一局定输赢，如果我赢了，请塔娜沙小姐到华夏城一起吃个饭，我想这样的要求塔娜沙小姐不会拒绝吧！”郭笔书笑着说道。

    “郭先生真是幽默，不过如果我侥幸赢了你，你又输给我什么呢！”塔娜沙笑着问道。

    郭笔书看着塔娜沙，几个人看着郭笔书，不知道这次郭笔书会拿什么做赌注，不过郭笔书却一个字都没有说，就是这样一个字没说，塔娜沙突然全身颤动了一下，接着眼睛死死的看着郭笔书。

    “把刚才的镜头放大，声音也放到最大，他肯定给塔娜沙说了什么，不然塔娜沙不会有刚才那个不该有的表情。”拉斯维加斯大赌场的一个隐蔽的房间里面，一个中年人大声说道。

    很多人都知道拉斯维加斯大赌场是希丁克家族的产业，但是有件事情在美国最顶端的那些人的圈子里大家都很明白，那就是，希丁克家族也不过是安德烈家族的一个附属家族。

    甚至希丁克家族的地位还不如一个哈博，因为哈博也是安德烈家族的人，他一年给安德烈家族创造的利润比起整个希丁克家族还要多。

    这个常年在拉斯维加斯大赌场隐蔽包厢里面的家伙是安德烈家族的人，安德烈胡安，一个智商170却甘心呆在大赌场看监控的人。

    “胡安大叔，声音已经调到最大了，什么声音都没有，刚才我们按照塔娜沙小姐的行为分析了一下，好像是生理自然反应。”一个青年轻声说道。

    “不，不是生理反应，塔娜沙这样的女人，自己全身的任何一块肌肉都可以控制不可能有这样的行为，我要跟家主打电话，把这件事情告诉他。”胡安低声说道。

    “胡安，你接着看视频就行，那几个华夏人的消息哈博已经跟我说了，华夏城搞不出什么花招，那个青年姓郭，应该是华夏郭家的人，不过有些事情可不像他们想的那么简单。”电话那边一个苍老的声音，说完之后就直接话断了电话。

    “我总感觉有些心神不宁，难道这次是我感觉错了么？”胡安摇了摇头，自己但也没再说什么。

    在纽约一个繁华街上一个不起眼的酒吧里面，一个美国老头跟一个华夏老老头对坐在一个桌子上，任谁也想不到，这样的位置会允许开这样一个酒吧，让人更想不到的是，这个酒吧的老板就是这个美国老头，安德烈家族的家主安德烈赛德。

    “云阳先生，塔娜沙那边没什么事情吧！”赛德看着面前的老者轻声说道。

    “赛德，当年我告诉过你，脂嫣十八岁之后会有人来找她，现在找她的人应该来了，你们挡不住，天道循环，岂是你们能够用外力干涉。”老者低声说道。

    “安德烈家族没有在任何领域认输过，就算的毁掉塔娜沙，我也不会让她回华夏，我宁可少一个棋子，也不能让这样的棋子影响我们安德烈家族的大局。”赛德眯着眼睛说道。

    “时间不早了，我欠安德烈家族的已经还清了，我又自由了。”云阳先生笑着说道，“酒不错，不过里面放的东西不好，赛德，十年了，你今天一天做错了两件事，好自为之！”说完，云阳先生起身站了起来，朝着门外走去。

    “碰碰碰！”云阳先生离开，赛德将桌子上的几个酒瓶扔在了地上，几百万的限量版美酒就这样没了。

    “盯紧塔娜沙，如果她有什么不对劲的地方，马上跟我汇报，还有，通知华夏南宫云策，让他跟我联系！”赛德大声说道。

    屋里唯一的一个老者点了点头，转身离开了酒吧，这么多年，除了当年安德烈家族在华夏的计划被安若云打乱之外，赛德从来没有发过这么大的脾气。

    郭笔书从走进包厢，就已经看到了包厢里面所有的监控，刚才他确确实实给塔娜沙说了些什么，让塔娜沙有些失态了，至于说了什么，就只有他和塔娜沙知道。

    “如果我输了，我会告诉你你的身世，我想这是一直迷惑你的事情吧！”

    (本章完)

    