
    裴云裳找自己，郭笔书愣了愣神，不过还是快步走了过去，接着跟着安若云走进了一个会客室，裴云裳和黎虎两人都在，郭云霄也在屋里，几个人正喝着茶水。

    “笔书，你可是把我坑苦了，闹了半天郭不二就是郭笔书啊！”黎虎摇了摇头说道。

    “哈哈，郭不二是郭不二，郭笔书是郭笔书，虎哥你倒是错了！”郭笔书笑着说道，“你们看到了，我很忙，如果你们想让我去私房菜馆做菜，我没时间，另外，咱们在一起就实话实说，我给你们做菜，那是应该的，咱们是亲人，是朋友，我做瑶池赴会，不能说是谁有钱，谁就能吃上，毕竟，小子我好像也不差钱！”

    “笔书，不是喊你去菜馆帮忙，这个合同你先看一下！”说着，裴云裳递给郭笔书一份合同，郭笔书先是一愣，还是接过了过来，接着看起了合同。

    “裴姨，几个意思？你这拿出墨香阁百分之三十的股份给我，那可是几十个亿！”

    郭笔书笑着说道。

    “我真不知道是应该谢谢你还是应该怨你！”裴云裳摇了摇头说道，“笔书，你在赌神大赛上用裴云裳作为赞助商，让墨香阁基本上是一日之间成为了世界上最出名的翡翠商，当然，墨香阁也有很多古玩，反正现在墨香阁不是一般的火!”

    “裴姨，既然是这样，你为何还怨我啊！”郭笔书笑着问道。

    “先前我们确实十分高兴，但是这才几天的时间，我们墨香阁三个店接下来的订单已经完全超出了我们能够出货的极限，如果按照现在的出货速度，今天下单的客户，我最快也得五年之后给他提供加工好的成品，你认为这样还会有人来墨香阁买东西么？”裴云裳摇了摇头说道。

    “那就多开一些分店，多招些雕刻的师傅，不就可以解决现在的问题了么？”郭笔书笑着说道，“再不行就招代理，现在不都是兴这样么？”

    “最近几天雕刻的师傅我找了十三个人，水平跟我们墨香阁的师傅水平虽然差一点，但是差的不多，代理我们墨香阁不可能走这条路，但是我们现在面临的最大问题不是这些，而是墨香阁店里的翡翠马上要没有了，特别是中档的翡翠，订单差不多有七万多，几百亿的生意，如果我现在取消订单，墨香阁将永远起不来了。”裴云裳摇了摇头说道。

    “裴姨，在这墨香阁危难之间，你把墨香阁的股份给我也没用啊，我也没有翡翠啊！”郭笔书大概明白是怎么回事，摇了摇头说道。

    “我要去缅甸赌石，缅甸翡翠原石最近有大盘，我要去那边赌石头，如果这趟去缅甸能够有所收获，到时候材料的事情就可以全部解决，其他的事情就好办了。”裴云裳带着一丝兴奋的说道。

    “十赌九骗，万一赔了怎么办！”郭笔书笑着说道，“我记得有句俗话说的好，神仙难断寸玉，不是么？”

    “这就是我这次找你的事情，我想你跟着我去缅甸，我拿墨香阁百分之三十的股份请你作为这次请你当我们墨香阁的赌石顾问。”裴云裳大声说道。

    “咳咳咳，裴姨，你也太瞧得起我了，你是不是觉得我的赌术还凑合，所以想让我帮你赌石，说实话，隔行如隔山，这点裴姨应该比我更清楚吧！”郭笔书摇了摇头说道，如果让自己去赌石，郭笔书绝对有信心比一般人厉害，想当年弄玉芯，不都是从一块块石头里面开出来的么。

    “如果你都没办法帮我，算我墨香阁倒霉，墨香阁该倒闭倒闭，我只是想让你跟我一起去，安姐姐已经答应了，你看着办吧！”裴云裳笑着说道，郭笔书耸了耸肩，现在还有啥好说的啊，事情都说道这了，那就必须得去了。

    “那我就接着请个假，裴姨，准备什么时候出发，你这次准备拿多少钱去赌，跟你透句实话，虽然我这次在拉斯维加斯赢了不少钱，但是现在身上基本上已经没什么钱了，大部分钱都在美国投资了，还有剩下的钱放在基金会了。”郭笔书倒是没有说谎，包括他跟刘金蝉要的钱，也全部都放在灵动基金会了。

    “我这次准备了五十亿美金，你不用这么看我，这些钱有墨香阁最近这些年的积蓄，不过大部分都是墨香阁这次订单的定金，如果赌输了，到时候我就把黎虎私房菜馆抵押出去，把钱还上，然后我和老公从头开始！”裴云裳一脸平静的说道，但是黎虎瞪大了眼睛。

    他只知道自己老婆要去缅甸，但是他绝对想不到裴云裳打的是这个主意，裴云裳当年的脾气一点都没变，当年拿下墨香阁就是靠的一手破釜沉舟的气魄，现在竟然把自己的菜馆也压进去了。

    “爽快，啥时候出发，到时候你跟我说一声吧，还有谁去，到时候都准备好，这次我尽量不让虎哥的菜馆赔进去！”郭笔书打趣的说道，裴云裳点了点头，搞定郭笔书，裴云裳心里踏实很多，她自己都不知道为什么对自己闺蜜的这个儿子如此的信任，看着郭笔书答应，裴云裳对这次缅甸之行十分有信心。

    “后天从帝都机场出发，我去，墨香阁还有个赌石的老师傅跟着一起，还有我的一个秘书，算上你咱们四个一起去，你如果还带其他人，把信息告诉我，我给办出入境手续！”裴云裳笑着说道。

    “行，一会我跟他们商量商量，看看有没有人去，我今天晚上给你个信！”郭笔书点了点头说道，接着一群人又闲聊了一会，郭笔书直接出去了，安若云则是拉着郭脂嫣一直聊着，并且直接告诉了郭笔书，这次去缅甸，带谁去都行，就是不能打自己宝贝女儿的主意。

    “刘老头，最近我没在学校，学校没什么事情吧！”郭笔书要给帝都大学请假，自然再次把电话打给了刘云天。

    “笔书，你是不是准备回来上课了啊，你这次又赶上了，汉中那边发现了一个大墓，疑似曹操墓，正好你跟着一起去！”刘云天笑着说道，刘云天从汉中自己一个老友那里得到的消息，想起上次周瑜墓地的事情，刘云天第一个想起了的人就是郭笔书，带着自己这个学生去准没错。

    “老爷子，我说了您别生气，我这次给你打电话，是想续几天假，还有些事情没搞定，大概十几天就会回来，到时候一准不乱跑，跟着你去好好探一下这曹操疑冢！”郭笔书笑着说道。

    “行，就等你十几天，正好汉中那边的人正在做外围的保护，到时候你回来差不多正好，不过有一点我得纠正你一下，这次不是疑冢，这次的发现很可能就是曹操的墓地！”

    第二更！

    (本章完)

    