
    朴家兄弟聊的正开心，被人一句话打断了，话还说的这么难听，顿时两兄弟的脸色有点难看了，但是看着跟他们说话的人，两人倒是没多说什么。意大利黑手党头头的一个私生子，还不少他们两个能得罪的人。

    “雷奥纳多，我为我们在纽约的误会跟你道歉，既然都是出来玩玩，没必要把事情闹的那么僵吧！”朴永恒眯着眼睛说道。

    “道歉？在纽约的时候你可不是这个表情，我记得当初的太极虎很强硬啊，怎么现在突然这么软。”雷奥纳多大声说道，又有不少人看向这边，朴家兄弟的脸色难看起来。

    “雷奥纳多，你不要欺人太甚，如果你有实力在这里赢我们，我们认栽，不过如果你耍什么小把戏，最后咱们谁躺下还不一定呢！”朴永恒眯着眼睛说道，雷奥纳多一脸笑意的走到了一旁一个大胡子跟前，朴家兄弟的脸色更加难看了。

    “哥哥，那个大胡子是科里亚，意大利赌王，咱们这次赌神大赛随便玩玩就好了，没必要跟他有太多交集！”朴永勋低声说道，朴永恒轻轻点了点头，这次朴家来拉斯维加斯的人不少，但是能够上得了台面的不多，真正赌到最后，绝对不是那个大胡子的对手，这点两兄弟清楚的很。

    从早晨六点多短信发出去，不到两个小时的时间，海面上已经占满了人，大部分人都跟朴永勋刚来的时候表情一样，这阴阳乾坤帕对他们来说是一件神乎其神的东西，花点钱能在这里赌一赌，绝对可以成为自己以后吹嘘的资本。

    一个硕大的虚拟影像屏幕快速的闪动着登上阴阳乾坤帕上的人员总数，距离比赛开始还有三十分钟的时候，人数已经超过了二百二十万人，一个可怕的数字，这么多人站在一起，航拍机在空中拍摄的图片出现在虚拟屏上，让人感到震惊。

    “要的就是这种感觉，一千美金一张的门票，只是让你们上来，想要参加预选赛，这些钱可不够！”哈博在一个临时搭建的指挥室里面，嘴里叼着一根世界上都限量的雪茄，手里拿着一个酒杯，里面倒着如同鲜血一般的红酒，看着监控大屏上人头攒动，自言自语的说道。

    “老大，好像我们来的有些晚了！”刘金蝉跟着郭笔书还有三个千阁的晚辈一起走到海边，看着眼前的一幕，刘金蝉笑着说道，“这应该就是人山人海吧！”

    “不晚，那边倒计时不是显示还有三分钟么，咱们三分钟之内进去就成！”郭笔书笑着说道，几个人加快了脚步，这边几个人前脚进去，突然一扇虚拟的大门关上，接着天空中响起了阵阵的礼炮声音，然后出现百余行大字，一句欢迎参加第十八届赌神大赛被翻译成了全球所有存在的语言，接着一群人欢呼了起来。

    “欢迎大家到来！”哈博的声音在阴阳乾坤帕的上空响起，所有人都可以听到，每个人进入阴阳乾坤帕上面，手上就会出现一个如同护臂一样的东西，一个虚拟的护臂，上面有很多按键，可以选择语言，确保每个人都可以明白哈博再说什么。

    “这次赌神大赛一共有二百三十万四千六百五十三人报名，现在到场二百三十万四千六百四十人，一共只有十三个人没有到场，这十三个人的报名费我们大赌场将会推给他们，所有到场人员的报名费就不退了。”哈博的声音再次响起。

    “我们到了已经两个多小时，说一说怎么个玩法吧，这么多人，我不知道你们大赌场有什么办法能够让我们一起玩，怎么公平公正的决出这次赌神大赛的名次！”一个欧洲人大声说道。

    “这次的赌神大赛参加人数比起往届多了太多，以前的比赛规则自然不能再适用，这次的比赛规则我现在发给你们，你们好好看看吧，十点三十分，比赛正式开始，希望你们都能够取得好成绩，当然，我的编号是1号，有想跟我玩玩的，我欢迎！”哈博说完，所有人都可以通过自己手臂上的设备看到这次赌神大赛的比赛规则。

    “每个人通过虚拟系统可以申请购买最少一千，最多十万美金的筹码，每人有三次购买筹码的机会，每个人都有十次挑战机会，十次机会可以挑战任何人，凡是挑战开始，就必须赢光对方所有的筹码，明天十二点之前，我们会根据光脑记录的你的购赢比来决定进入下一个阶段的选手！”规则出现，所有人呆住了，一些不懂的地方可以直接问智脑，总得算下来，这样的比赛规则给了任何人公平赌斗的机会，让所有人瞪大了眼睛。

    “大哥，规则后面有一段说明，如果你只是想来玩玩，赢的筹码可以通过光脑提现，1比0.7提现，就是说赢10块钱，就得交给大赌场三块，大赌场这下赚大了。”一个青年对自己的哥哥小声说道。

    “比赛结束之后，不管你有多少筹码在大赌场提现，最高兑换比例是1比0.9，百分之十的抽水，这样的比例不管谁是冠军，最大的赢家都是大赌场！”青年的哥哥轻声说道。

    “好霸道的规矩啊！”郭笔书笑着说道，“不过这样的规矩倒是可以接受，弄出这么大的阵势，拉斯维加斯大赌场这样做，没有什么毛病。”

    “老大，我们该怎么兑换筹码？可以兑换三次，最多十万美金，一旦被跟自己筹码差不多的人挑战，可能一把就输个干净，这样的规矩还真是残忍啊！”虫子笑着说道。

    “有些扎堆报名的大家族的人这样就沾光了，他们有足够的水军点背，不过这样的规则我挺喜欢，玩大点，你们想玩大点，我就陪着你们玩大点！”郭笔书笑着说道，半个小时的时间过的很快，除了郭笔书一下子购买了十万的筹码之位，虫子买了三万，陈耀文三人每人一万，开始都没敢多买。

    “阿文，华夏城有没有什么对头，找茬自然得找自己不喜欢的人吧！”