
    郭笔书的一句话，让摊主一愣，不过摊主并没有因为郭笔书说包圆而表现出应该有的兴奋。

    “小兄弟，你真的全部要了？”摊主反问了一句，目光还不时的看向小沁，郭笔书笑着点了点头，小闹儿伸手拉了拉郭笔书，这一摊子的东西，少说也有几百件，如果按照刚才小沁姐姐的价格，那就是几百万，还是美金，这花钱有点太大手了吧。

    “小弟，真的要包圆么？”南宫郁晴同样笑着问道。

    “华夏的东西，还是带回华夏比较好，我是考古系的学生，没准这些东西能够给考古这块带来些新发现。”郭笔书笑着说道。

    听到郭笔书这么说，好像摊主和小沁都松了口气，摊主先帮小沁将她选的几件东西包好，写着开始跟郭笔书谈价格了。

    “小兄弟真是大手啊，一下子把我这些东西全部买走，我一下子就变成有钱人了。”摊主笑着说道，“我这里大大小小的物件差不多有三百多件，我给小兄弟一个实在价，一千万美金，我想这些东西如果弄到华夏，进入拍卖会，怎么也能让小兄弟赚一笔！”

    “一千万美金，价格不高，这些东西我全要了，也不用什么报关材料，你跟我一起把东西送到宾馆就行！”郭笔书笑着说道，接着摊主迟疑了一下，开始收摊了。

    东西虽然不少，但是小件的东西比较多，摊主将几个大点的青铜件包好，其他的东西连着摆摊的大布直接一包放在了大木箱里面，接着一个人竟然把大木箱放在了一个平板车上。

    “咳咳，就是一身蛮力，让几位见笑了！”摊主将东西放在车上之后，感觉有些不对劲，看着郭笔书几个人正看着自己，急忙说道，一堆东西加上一个大木箱，少数也得一百多斤，摊主不费劲的搬到车上，他自己不得不解释一下。

    “嘿嘿，力气是不小，你们几个还逛不逛，如果不逛了，咱们就回去！”郭笔书笑着说道，几个人点了点头，郭笔书买了这么一堆的东西，几个人也没有其他心思逛逛了，准备一起跟着回宾馆收拾这些东西。

    “那咱们就一起回去，买了这么多东西，咱们收拾收拾也差不多就到吃晚饭的时间了。”郭笔书笑着说道，几个女孩子点了点头，几个人一起朝着宾馆走去了。

    “老板，还不知道你怎么称呼，你把你的联系方式也给我一个吧，以后如果你还有这样的东西，可以再联系我，价格不是问题！”郭笔书笑着说道。

    “小兄弟，鄙人姓黄，这些东西都是祖上传下来的一些物件，哪还有什么啊！电话给小兄弟一个，如果这些东西你有什么不要的，我还收回来！”摊主笑着说道，郭笔书点了点头，心里已经记下了摊主的电话。

    “以后还是不跟笔书哥哥出去溜达了，一下子弄来这么多的东西，还得我们帮忙收拾！”小闹儿撅着嘴巴说道，一旁的南宫郁晴轻轻摸了摸小闹儿的头，一起跟着把东西分类放好。

    “晴姐姐，帮我把这些东西拍些照片，我发给刘老头看看！”郭笔书笑着说道，“这个摊主有问题，那个裴姨的秘书小沁也有问题，并且有大问题。”

    南宫郁晴听完，愣了愣神，这一路上没有看出来他们有啥问题啊，一个裴云裳的秘书能有啥问题，还有那个摊主，他们应该都是第一次见面，也看不出什么问题。

    “照片拍好了，我直接发给嫣然算了，刚才嫣然发朋友圈，在跟刘爷爷一起吃饭呢！”南宫郁晴笑着说道，郭笔书点了点头。

    弄完这些，郭笔书接着把玩着几件买来的东西，自己的电话响了起来，郭笔书嘴角露出一丝的坏笑，直接接通了电话。

    “小子，你不是请假去缅甸了么？我怎么感觉你好像盗了一个大墓一样，晴丫头发过来的那些照片是你让她拍的吧，哪里来的那么多东西！”刘云天电话那边大声问道。

    “盗墓？我们研究考古的人最讨厌别人说盗墓二字！”郭笔书学着当初刘云天的口气大声说道，电话那边，郭笔书听到了刘嫣然咯咯咯的笑声。

    “不是盗墓，你哪里来的这么多东西，你要是在缅甸没什么事情，赶紧回来，哎，估计你也回不来，我走一下关系，到时候你过关的时候给我打电话！”刘云天大声说道。

    “咳咳，老头，这些东西我早晚给你，不过我想让你看一看这些东西的来历，我可以告诉你，这些东西都是明器，我怀疑这些东西是不是跟我来缅甸前你跟我说的那个宝藏里面的东西！”郭笔书笑着说道，电话那边突然安静了下来。

    “喂喂，刘老头，再听么？”郭笔书轻声问道。

    “笔书，我在听，不过你先听我说，东西你先放好了，这事情有线索做好，没有线索你别急，开始就是我唐突了，我本来不该跟你说这个事情，这个事情牵涉的事情很多，你在缅甸先安心办你的事情，千万注意安全，还有那个卖给你东西的人，不要再跟他联系，我怕打草惊蛇！”刘云天电话那边低声说道。

    “好的，我知道了，等我忙完这次赌石大会的事情，我会找到那个宝藏，嘿嘿，到时候里面的东西我要一成，这不过分吧！”郭笔书笑着说道。

    “没有什么过分不过分，东西是国家的，这事情我说了可不算，行了，我不跟你多说了，你小子运气真是逆天了，国家派去那么多人打探这个事情都没有任何收获，你才去缅甸第一天，竟然就找到了一丝线索！”刘云天电话那边感叹的说道。

    “哈哈，没办法，人品如长相，长的帅没办法！”郭笔书有些不要脸的说道，刘云天电话那边哈哈大笑起来，不过接着又嘱咐了几句，郭笔书电话里面答应的不错，不过心里已经有了自己的打算，自己家的东西被偷走了，还是自己要回来吧！

    晚饭的时候，裴云裳也没有多问郭笔书买了一堆东西的事情，看样子是小沁也没跟裴云裳多说，几个人在酒店随便吃了点，因为第二天赌石大会就开始，整个五星级酒店突然如同菜市场一样，酒店的工作人员明显有些忙不过来，裴云裳几个人吃完饭就各回各家了。

    “赌石，牵涉到一个赌字，小爷我就不能输啊，输了可就没面子了！”

    第二更！

    (本章完)

    