
    开始的时候查查理还赢的很开心，找自己约赌的人一般都会输给自己两三万筹码的样子，但是后来就有些不对劲了，一把赢三五千筹码，并且排队跟自己约赌的人有几百人，这样下去，自己要崩溃了。

    “这样下去绝对不是什么好现象，那个叫雷锋的华夏人干什么去了，不对，这件事情好像是那个华夏人的阴谋，上当了，我上当了。”查查理这时候缓过神来，心中暗自说道。

    “快看那边，威尔逊和松下美奈子在那边赌起来了，这样的比赛绝对不容错过啊，咱们一会再赌，我要去看看了！”查查理指着不远处的一群人大声说道，说完之后自己快步向着人堆里钻，其他人看着查查理跑向人群，也都跟着冲了过去。

    刚刚钻进人群，查查理三转两转的甩开了跟着自己的人群，自己这才松了口气。

    “朋友，怎么突然来了这么多人啊！”一个眉清目秀的青年现查查里的面前小声问到。

    “哈哈，威尔逊和松下美奈子搞真人秀呢，你要去看赶紧过去吧，晚了就看不到了！”查查理笑着说道，自己的困境解除，查查理的心情不错。

    “谁说的啊，哪个威尔逊？”眉清目秀的青年接着问到。

    “嘿嘿，我说的，威尔逊能有几个啊，当然是西京赌场的那个傻家伙。”查查理笑着说道。

    “西京赌场的傻家伙？好，查查理，我记住你的话了，咱们决赛见！”青年说完，转身朝着另外一边走去。

    “决赛见？你以为你是谁啊，竟然认出来我是谁了，不对，那个家伙好像是。。。。。。”查查理看着青年离开的背影好像似曾相识，但自己印象中没有这样的家伙啊。

    “他是威尔逊，查查理，咋们决赛见！”又一个女人的声音在查查理的耳边响起来。

    “松下美奈子？你们真的在这里搞真人秀啊！我就是随便说说，怎么可能这么巧！”查查理脸色微红的说道，几个人以前就认识，如果不是在赌桌上，他们还算是不错的朋友，这下事情有些玩大了。

    一个小小的插曲并没有影响这次赌神大赛的进度，等到晚饭的时候，二百多万人已经有一半被对手赢光筹码淘汰，还有至少八十万人手里的筹码已经不足一千，一些有头有脸的势力虽然也有人被淘汰，但是整体上来说，对他们影响不大。

    “华生，晚餐准备好了吧，六点到七点半，然后把排行榜推出来，所有筹码不足一千人的直接进去快速淘汰赛！”哈博笑着对华生说道。

    “哈博先生，晚餐已经准备好了，这次赌神大赛赚多少钱都是小事，主要是哈博先生的这些想法，让我太爽了！”华生笑着说道。

    “这也多亏了有你这个发明家的好发明，不然我的想法也根本无法执行。我需要看一下截止到现在的大数据，一会你发给我。”哈博笑着说道。

    晚餐开始，原本已经高的有些离谱的食物再次涨了三成，不过晚餐卖的比午餐的时候还要好，毕竟很多人只是来这里打酱油，能够到拉斯维加斯旅游并且参加赌神大赛的人，谁也不在乎那点钱。

    “快看，智脑刚才推出了快速淘汰赛，所有筹码不足一千美金的人将自动配对两两对决，直接淘汰一人，筹码突破一万才能从快速淘汰赛中离开，奶奶的，我还有980的筹码，配对输了就要被淘汰了。”一个中年人忍不住的说道。

    “你和史密斯配对成功，你们两人的赌局还有一分钟的准备时间，比赛方法将以抽签的方式决定，请准备。”智脑的一句话在中年人耳边响起，接着一个欧洲人走到了自己身边。

    快速淘汰赛的进度很快，差不多每分钟都会有不少人淘汰，整个赌神大赛的赛场热闹非凡。

    “妈的，我输了，真是变态的程序！”一个欧洲人输光了自己所有的筹码，忍不住骂了一局，被淘汰就意味着成为了游客，赌神大赛在和自己没有任何关系，但是智脑接着发布的一条信息让人群再次热闹起来。

    赌神大赛排行榜在所有参加赌神大赛的选手眼前，排行榜有好几个榜单，筹码排行榜，兑赢比排行榜，胜率排行榜，单局获胜筹码排行榜，美女赌神排行榜，胜局排行榜等，任何一个排行榜上的前十强都会获得特殊的奖励。

    “郭不二是谁，胜率榜第一，胜局榜第一，还有那个美女赌神排行榜里面的那个塔娜沙是谁！”榜单刚刚放出来，人群中开始议论起来了。

    “筹码排行榜第一已经快两亿筹码了，他怎么可以赢那么多，比尔，好像不是什么种子选手，他到底是谁！”有人看着排行榜忍不住的再次问道。

    “那个可恶的家伙，说起赌术，他根本不会什么，是他身上的那股杀气，我跟他赌了，输给了他三十多万。”一个美国中年人忍不住的说道。

    “杀手比尔，那个被通缉的人物，他怎么敢出现在这里。”有人不敢相信的说道。

    “赌神大赛所有参赛人员受组委会保护，FBI都拿他没有办法，想要收拾他得等到赌神大赛结束，但是如果这个家伙真的拿下一个排行榜第一，有些事情FBI也没办法。”有人忍不住的说道，不少人跟着点头。

    就在一群人议论的时候，议论声突然停止了，因为筹码排行榜第一换人了，郭不二的名字从筹码排行榜第一百多直接升到了第一，比尔的名字掉到了一百多名。

    “那个郭不二把比尔赢了，还是个big game！”一个还没被淘汰选手忍不住的说道。

    “三千万美金的大局，他们在那里赌的，真想过去看看啊，怕是就算赌神大赛总决赛，也不能一局这么多钱吧！”有人忍不住的说道。

    就在众人议论的时候，在阴阳乾坤帕的一个角落，郭笔书还在跟一个穿着一身沙滩服的青年继续赌着。

    “华夏人，我已经输给你三千五百万了，你难道还不放手，就非得把我赢的一分不剩么！”穿着沙滩服的美国人看着郭笔书眯着眼睛问到。

    “是你挑战的我，你不是说了么，如果我敢赢你，我的下场会很惨，我这个人最不喜欢的就是别人威胁我！”

    (本章完)

    