
    郭笔书将自己选的原石开出来的福禄寿三色翡翠送给了胡虎，胡虎直接送给了郭笔书一件自己雕刻好的摆件，看着雕刻好的摆件，郭笔书可以确信，这个胡虎绝对是一个雕刻方面的高手，这福禄寿三色翡翠给胡虎，也算没有埋没这块翡翠，当然，郭笔书此时心中也有了打算，如果这次能够得到些好料子，自己也可以雕刻一下。

    仓库选料之后，裴云裳直接按照市场家买了十吨的原石，胡家帮忙直接运到华夏，这些原石能不能开出东西，就只能看运气了。

    “胡爷爷，今天就不打扰您了，明天赌石大会，我们需要准备准备，笔书他们几个还准备出去转转，我们就先告辞了。”裴云裳笑着说道，此时胡虎的心思全在那块福禄寿的料子上面，笑着对裴云裳点了点头，让胡明智将几个人送出去了，当然，胡明智也已经安排好，让贾成最近跟着裴云裳，以免在仰光出了什么乱子。

    “笔书，明天就是赌石大会了，如果没什么事情，我想你们还是不要出去了，毕竟这里的环境不如国内，不要出什么乱子了。”一行六人回到酒店，裴云裳笑着说道，虽然知道自己闺蜜的这个儿子有些手段，但是出门在外，还是小心一点好。

    “裴姨，我们飞机上都已经计划好了，今天下午带着小闹儿和晴姐姐出去转转，放心吧，不会有什么事情！”郭笔书笑着说道。

    “裴姐，该准备的东西都准备好了，我下午也想跟着笔书他们出去转转！”裴云裳的秘书小沁轻声说道。

    “行，那你们一起出去吧，有小沁做向导，我倒是不用太担心，如果有什么事情，直接给胡家打电话，胡家在仰光也算是数的上的大家族了，一般人不会因为一点钱财的事情得罪胡家的人。”裴云裳再三的嘱咐说道。

    说完，裴云裳自己开始通过赌石大赛的官网看这次原石的信息，基本上在缅甸有矿的家族全部提供了原石，单单胡家就提供了五十吨，除了一些小料子之外，一吨以上的大料子有编号的就超过了三百块。

    “五十亿美金不知道能够拿下多少料子，这次的料子这么多，里面有料的又不知道能有多少，哎，这次赌石大会估计就是一个坑人大会，不知道五十亿最后能拿下多少东西！”裴云裳自言自语的说道，原石越多，裴云裳心里越没有谱，不过此时郭笔书几个人已经走到街上了。

    “笔书哥哥，咱们去寺庙转转好不好！”小闹儿笑着说道，“听说缅甸很多寺庙的佛像真的都是纯金弄成的，是不是真的啊！”

    “小闹儿，以前可能有很多都是，不过一战二战缅甸的很多金佛像都被侵略者弄走了，现在都是镶金的佛像，不过咱们可以去前面转转，前面有个市场，卖不少好玩的东西！”小沁笑着说道，几个人点了点头，一起朝着前面市场走去。

    其实说是市场，其实就是一堆人摆摊的地方，不过卖的东西倒是很全，各种各样，倒是让小闹儿很开心。

    “笔书哥哥，我要这个东西，还有这个！”小闹儿从路边的摊位上选着自己喜欢的东西，郭笔书结账，不一会小闹儿的一个帆布包里面已经装的满满的，东西倒是不贵，一起算上还不到一万华夏币。

    “其实你们现在买东西还算是贵的，如果不是赌石大会，这些东西还能便宜一半！”小沁笑着说道，“笔书，没有你看上的东西么？我可是听裴姐说了，你的女朋友不少，不准备给她们买点什么礼物么？”

    “嘿嘿，一下午还早呢，一会去里面看看，有没有更好点的东西！”郭笔书笑着说道，说着，还看了眼郁晴，弄的郁晴的脸红了起来。

    “晴姐姐，这些东西好像是咱们华夏的东西吧，应该是明清时期宫廷的东西，咱们看看！”郭笔书笑着说道，几个人一起蹲在了一个摊位前面。

    “几位都是华夏人吧，我也是华夏人，这些东西都是咱们华夏的东西，一些老物件，你们可以过来看看，给你们便宜！”一个身材不高的男人说着一口有些蹩脚的华夏语。

    “就这些么？还有没有其他的东西！”郭笔书看着摊位上的东西，笑着说道，几个女孩子各自把玩着自己喜欢的东西。

    “有，我这车里还有，你们等着！”说着，摊主又拉出来一个打木箱子，里面的东西还真不少，一些青铜器也都在里面，郭笔书的表情突然变了。

    “晴姐姐，你学设计出身，感觉这些东西怎么样？”郭笔书低声问道。

    “摊位上有些是明末的东西，但大部分的东西都是清朝的，我感觉好像还都是真品，如果这些东西放在国内拍卖会，肯定能卖个好价钱，不过我想不明白这些东西怎么会出现在缅甸。”南宫郁晴小声说道。

    “笔书哥哥，问题是这些东西都是明器，可以排除盗墓的可能！”小闹儿轻声说道，郭笔书点了点头，这才是郭笔书最大的疑问。

    “咳咳咳，我的祖上是清朝的一个大官，这些都是老祖宗留下来的东西，百分之百都是真品！”摊主没有听清楚几个人再说什么，急忙说道。

    “这些东西我们买了，能够带到华夏去么？报关怎么办？”小沁笑着问道。

    “我这有正规的手续，保证不会在海关出问题！”说着，摊主拿出来一大堆的材料，小沁看了几张点了点头，接着小沁的表情突然也变了。

    “笔书，有没有相中的东西，我看上了几件，你如果不挑选的话，我就先选了！”小沁笑着说道。

    “小沁姐姐，你选就行，到时候我一起给你结账！”郭笔书笑着说道，小沁的双手在摊位上选了几件东西，一起放在了摊主面前。

    “一共多少钱，给我算便宜点，你还得给我留个电话，如果出关遇到问题，我会来找你！”小沁笑着说道。

    “一共四件东西，你给五万美金就好了！”摊主笑着说道，不过突然摊主的表情也变了，郭笔书这时候顺着摊主的目光用余光看了眼小沁，小沁做出了一个不太自然的手势，让郭笔书记下了。

    “五万美金，我给你转账吧！”小沁笑着说道，接着又做了一个手势，很隐蔽，郭笔书通过一个铜镜反光记在了眼里。

    “有意思，有点意思！”郭笔书自言自语的说道，“老板，这些东西我包圆，你给我看看一共多少钱！”

    第一更！

    (本章完)

    