
    郭笔书的一句话，确确实实让刘金蝉再次出尽风头，现场的一些记者的闪光灯刷刷的对着刘金蝉一阵猛拍。

    “嘿嘿，我开牌就我开牌，我最近运气逆天，保准开出个大顺子！”刘金蝉笑呵呵的走到了赌桌前面，哈博几人对视一望，倒也都没有说什么。

    “太上老君急急如律令，我开了！”刘金蝉大喊一声，接着将五张牌掀开，接着整个公主号鸦雀无声，A、K、Q、J、J，前面四张牌是黑桃顺子，最后一张弄出来一张红桃J，大顺子的牌直接变成J一对了。

    “老大，不是大顺子！”刘金蝉顿时蔫吧了，一直喊着同花大顺，结果出了这样的情况，刘金蝉一脸无奈的看着郭笔书，接着想着自己的外围赌局，刘金蝉忍不住的看向了观众席上的龟田大左。

    “哈哈，华夏人，快去脱了裤子准备好，我的刀已经准备好了，哈哈！”龟田大左大笑着说道。

    “也不错了，起码有一对J啊，没准他们的还没你的大呢，你紧张什么啊！”郭笔书笑着说道，“我的牌已经开了，该你们了，开牌吧！”

    “开牌我的也比你的大，我的是两小对！”说着，查查理第一个掀开自己的牌，接着傻眼了，原本他是Q带一对4，一对6，却想不到现在自己的一张红桃6变成了红桃5，。

    “这，怎么会这样，刚才还不是这样的牌，怎么会这样！”查查理喃喃的说道，查查理的6变5，哈博的脸色也难看了，因为他的是三条5，其中有一个就是红桃5，现在自己的牌变成了一对5，哈博看着郭笔书一脸轻松的表情，自己无奈的摇了摇头。

    “我输了，不看牌了！”哈博说完，把牌直接扔在了赌桌中间，不过按照规定，维克金还是看了眼哈博的牌，接着轻轻点了点头，一对四，四个人已经有两个输给了郭笔书。

    “威尔逊，你先开牌吧，刚才你们不是挺自信，现在到底发生什么事情！”松下美奈子也愣住了，刚才看着查查理和哈博的表情，应该牌面不错，怎么也得比这个郭不二的牌面要大，竟然两人都输了。

    “我的可不是什么同花顺子，我是就是个顺子，不过足够赢了！”威尔逊低声说道，接着一张张的牌打开，A、K、Q、10，当第四张牌出现一个10的时候，威尔逊突然感觉到头皮发麻，自己这一张应该是J啊，怎么可能是10啊，威尔逊小心翼翼的打开最后一张牌，还是一张10，接着原本站着的威尔逊一屁股蹲在了地上。

    “shit！输了！”西京赌场的赌神也输了，他们比起其他的赌徒起码有一点，输了就是输了，这就是技不如人，也不再多说什么。

    “哼，一群中看不中用的家伙，倒头来还不如我一个女人！”松下美奈子大声说道，接着直接掀开了自己的五张牌，2、4、5、6、7，距离同花顺差一点，不过差一点这牌面就没法看了。

    “你，你出千，我的牌被你换掉了！”松下美奈子大声喊道，话说出去，包括哈博在内的其他几个人一起摇了摇头，愿赌服输，既然没有当场抓到别人出千，你就不能说出千二字，这是赌场的大忌。

    “美奈子小姐，虽然这次我也输了，但是我输的心服口服，至于郭先生有没有用什么手段，这都不重要了，我们输了，你也一样！”哈博声音不大，威尔逊和查查理跟着一起点了点头，松下美奈子好像被掏空一样，一屁股坐在凳子上，这次她输的最多，输了，输的血本无归。

    “哈哈，老大，我的运气真是逆天了，这样的牌我都能赢，哈哈，这下有意思了，你这一下子淘汰了四个人，那岂不是说要我们三个争夺最后的冠军了，我看也不用争了，老大你第一，脂嫣姐第二，我第三就成，哈哈！”原本已经有些绝望的刘金蝉大笑起来。

    就在刘金蝉说完，整个公主号也响起了热烈的掌声，这局以一敌四，看似郭笔书以成败局，却没想到一对J直接赢了四个人，并且能够让几个人说出心服口服，郭笔书此时的人气已经达到了顶峰。

    “乖乖，竟然这样的牌赢了，这赢的也太刺激了，一把一千五百亿，这来钱来的也太快了吧！”一个看直播的人轻声说道。

    虽然比赛还没有结束，但是这次最大的赢家肯定是华夏人，当然，哈博也赚疯了，虽然决赛输掉五百亿，但是五百亿对于现在的哈博来说，根本不算什么钱，所以哈博到没有什么不自在。

    看台上原本还等着郭笔书被淘汰的赛德再次没有忍住，一口鲜血喷出，这次的情况更厉害，赛德直接晕死过去，引起了周围人的一阵恐慌。

    “四位，你们输了，按照决赛规定，你们也无法继续申请筹码，不好意思，你们被淘汰了。”维克金也不敢相信郭笔书竟然赢了四人，不过事实就是如此，郭笔书现在是最大的赢家，哈博四人被淘汰，因为虽然刘金蝉口头上表示不用比了，但是按照规定，他们还得决出一二三名。

    哈博四人从赌桌上下来，观众再次给了他们热烈的掌声，因为这个程度的对赌，能够进入决赛的，哪一位都是一顶一的高手，他们应该受到大家的尊重。

    “郭先生，刘先生，塔娜沙小姐，你们三个是要继续玩梭哈，还是准备玩别的？”维克金笑着问道，三个人再继续梭哈，好像真的没有什么意思了。

    “嘿嘿，玩什么都不重要，既然这一局我老大赢了，那我就先把我外围的赌约给结束了。龟田大左，你跑不了！”就在龟田大左知道郭笔书赢了的第一时间，他已经做好了逃跑的准备，此时的龟田大左已经趁着人群的欢呼声跑到了公主号赌厅的出口，甚至后面怎么逃出去，龟田大左已经想好了，但是距离门口还有一步的时候，龟田大左被发现了。

    “刘先生，华夏有句俗话叫做得饶人处且饶人，今天的事情你就放了我吧！”

    “龟田大左，华夏还有句俗话叫做斩草要除根，否则后患无穷！”

    第一更，又更新晚了，对不住大家，老九最近公司比较忙，状态不太好，过了这几天，就恢复正常更新时间

    (本章完)

    