
    千阁的人看着六阁其他五阁的人被郭笔书一个个的治的服服帖帖，陈青白三个人忍不住偷笑起来，不过想起最开始他们遇到郭笔书的事情，也是一个样子，不过现在几个人对郭笔书只有一个字，服，彻彻底底的心服口服。

    “大师傅，不知道这次让老史把我们喊道一起，有什么事情！”陈青白喝了口酒，笑着问道。

    “没什么大事情，看到海外六阁如此团结，我很高兴，有些事情想跟你们说一下！”郭笔书笑着说道，“我今天就要离开拉斯维加斯了，我想了解下六阁的情况，顺便做点小买卖。”

    郭笔书原本只是约了千阁，以千阁的人脉，算上这次赌神大赛的收获，想要搞点事情不难，不过既然六阁的人都来了，事情就更好办了。

    郭笔书说完，海外六阁的几个人对视一望，倒也没有什么隐瞒，将自己在海外的情况大概说了一下，千阁、医阁、盗阁的日子好一点，杀阁、蛊阁的日子不太好过，暗阁已经逐步将势力朝着东南亚方面发展了。

    “荆墨，你们的日子怎么可能不好过，杀阁好像一向都不缺钱吧！”郭笔书看着荆墨笑着问道。

    “大师傅有所不知，南半球其他国家不算，单单在美国，杀阁三年前一共有三百七十人，现在只剩下不足两百人，论起个人实力，我们不算弱，但是也不算强，美国有黑暗教廷、天使议会、杀盟，杀阁很难接到什么活，要不就是接到的货很危险，很多杀阁的人都已经转行了。”荆墨摇了摇头说道。

    “黑暗教廷我见识过了，我从一个红衣主教口中得知黑暗教廷有五百金丹期的高手，如此强大的势力，别说是在美国，拿到世界上任何一个地方，都不好对付！”郭笔书轻声说道。

    “五百金丹高手？这不可能，如果有五百金丹高手，还不早就统治了整个地下势力，不对，如果有这么多的高手，哪还用搞什么地下势力，完全足够把自己洗白干别的了。”荆墨瞪大眼睛说道，其他几个人也是一脸的吃惊。

    “是一个红衣主教告诉我的，应该不会有错，你说的天使议会我没听说过，杀盟我在华夏的时候接触过一次，我现在突然有个想法，你们说他们三家会不会是同一个东家！”郭笔书笑着说道，围在一个桌子上吃饭的人更加惊讶了。

    “先不说这么多了，荆墨，我不管是海外杀阁还是内陆杀阁，杀阁的门规你们很清楚，我可以帮你们提升实力，让你们能够在海外重新立足，但我需要杀阁所有人不会背叛，不然你应该知道后果。”郭笔书声音不大，荆墨忍不住的打了个激灵。

    郭笔书说的门规他很清楚，杀阁有不少分支，任何一个分支只要出现一人背叛，整个分支的人全部都要受到牵连，当年关于杀阁最大的一次内部杀戮有记载，近三分之二的人死于那次的内部杀戮。

    “蛊阁在美国如果不好发展，跟着暗阁朝着东南亚方面转，遇到什么问题，联系杀阁和盗阁，再不行就联系我，我来想办法！”郭笔书接着说道，蓝美凤点了点头。

    “钱方面的事情，千阁负责，我会拿出一千亿，我需要你们尽快发展起来！”郭笔书轻声说道。

    “大师傅，这次赌神大赛，你为六阁赢了不少东西，只要有充足的资金，杀阁能够镇住场子，蛊阁和暗阁都不用去东南亚，这边人手还不够呢！”陈青白笑着说道。

    “荆墨，我不知道杀阁在美国有多少分支，你下午让负责人过来，我帮你们整体提升实力！”郭笔书轻声说道，荆墨有些不敢相信的看了眼其他几个人，陈青白对着荆墨点了点头，郭笔书的手段他们见识多了，如果放在以前，他们也不相信，但是他们现在对郭笔书是百分之百的相信。

    “好，杀阁在拉斯维加斯这边的分支有四个，其他还有四个分支下午过不来！”荆墨轻声说道。

    “保证他们的身份没问题，让拉斯维加斯的四个分支的人先来吧！”郭笔书轻声说道，饭局完事，六阁的几个人又聊了一会，郭笔书则是直接回到了屋里。

    “史叔，把这个药方给林木一，把上面的中药给我准备一下，越多越好，快一点！”郭笔书回到房间，又拨通了史云志的电话，史云志急忙将郭笔书给自己的药方转给了林木一。

    林木一倒是没有多想，蛊阁也有不少的药材，两阁合力，下午三点不到，整出了慢慢一车的中药拉到了华夏城，倒是让很多人摸不着头脑。

    “约瑟夫，下午来华夏城，我马上要离开了，给你们一点好东西！”郭笔书在医阁和蛊阁送来药材之前，又联系了已经晋级为FBI拉斯维加斯大区负责人的约瑟夫，郭笔书已经想好了，要搞事情就搞的彻底一点。

    约瑟夫接到郭笔书的电话倒是十分兴奋，如果没有郭笔书就没有他的今天，他急忙答应，差不多半个小时就赶到了华夏城。

    “约瑟夫，我明天就要离开了，这些东西你拿着，分给他们两个一点，以后这边的事情还得需要你多沟通一点，我把你的电话给史叔了，有什么事情你们多交流，你也知道这次华夏城在赌神大赛上出尽了风头，收获不小，我们也不多给你，每年一千万美金少不了你的。”郭笔书笑着说道。

    “郭先生客气了，我能有今天全靠郭先生，您的话我明白，您放心吧，我会及时把一些消息告诉史先生，有机会我会去华夏找郭先生。”约瑟夫笑着说道。

    能够联系到FBI的负责人，让史云志和六阁的不少人再次感觉到了郭笔书的手段，有FBI的内部消息，华夏城的发展基本上不会遇到来自官方的任何阻碍了。

    下午三点，药材送到，荆墨的人也都来了，十三个人，最低也已经是辟谷期中期的境界，年龄都不算太大，郭笔书倒是对这一点十分满意。

    “你们先在外面守着，不要让任何人打扰我。”

    第一更！

    (本章完)

    