
    托马斯和和里德对视一望，接着看着郭笔书同时说了一句，郭笔书笑着耸了耸肩，接着几个人坐在了一张四人的麻将桌四周。

    “郭先生，你说的规则我们明白，我们每人有十五万筹码，东岛先生有八万筹码，您只需要准备十五万筹码就行了。”托马斯笑着说道。

    “明白，咱们就一局两万，自摸翻番，这样好算钱，你们同意吧！”郭笔书笑着问道，三人一起点了点头，不少人看向这边，托马斯和里德也算是两个好手，不然不可能赌神大赛才开始这一会的功夫就已经赢了五万美金。

    “胡！”第一局胡牌的人是里德，点炮的是东岛渡边，东岛的表情有些不自然了。

    “东岛先生，你今天确确实实有些不在状态啊，希望你能调整好状态，不然等你的八万筹码输完，可能就无法参与到这次的赌局中来了。”里德笑着说道。

    “里德，你高兴的有些太早了，这才刚刚开始！”东岛渡边眯着眼睛说道，第二把开始，东岛胡牌了，点炮的是托马斯，东岛顿时兴奋了起来。

    第三把赢的人还是东岛，里德点炮，两个大块头对视一望，无奈的摇了摇头。

    “郭先生，你要努力了，你还没有胡一把呢！”东岛渡边笑着说道。

    “你们差不多都有十万了，正好我上庄，我来好好跟你们玩玩！”郭笔书笑着说道，东岛渡边根本没有把郭笔书当回事，连赢两具差不多都是自己做的局，中间自己还偷了一次牌，没人看清楚，东岛的自信已经再次找回来了。

    “自摸！每人四万，真是不好意思啊！”第四把开始的很开，郭笔书直接天听之后一张海底捞月的独张自摸，让赌桌上的气氛有些不自然了。

    “不好意思，运气不错，我又自摸了！”第五把刚刚开不到两分钟，郭笔书再次自摸，三个人都无法淡定了，特别是东岛渡边，他还有两万筹码。

    “东岛先生，如果我下一把再自摸，好像你的筹码就不够了，到时候这笔账怎么算！”郭笔书笑着问道。

    “华夏人，如果你还能接着自摸，我个人给你转账二十万！”东岛渡边大声说道。

    “二十万？你打发要饭的么？如果我接着自摸，你给我转一百万美金，如果你不同意，咱们这场赌局就先结束吧！”郭笔书大声说道，不少人看向这边，一个局外局一百万，在这样的地方，不算多。

    “好，我就不信你能够连着三把自摸！”东岛渡边大声说道，接着四个人开始洗牌，这次托马斯和里德也都谨慎起来。

    东岛渡边给托马斯和里德做出了两个怪异的手势，两人笑着点了点头，不想输，他们三人都不想输，原本三人各自为战，现在必须得一致对外了。

    “咱们这把牌洗的时间够长了，码牌吧！”郭笔书笑着说道，手底下丝毫没有闲着，看似郭笔书没有控牌，其实已经把东岛渡边三个人手下按着的几张牌全部换完了，一脸坏笑的看着三人，让三人有些不舒服。

    “让我看看我打哪一张，怎么现在看哪一张都有用，对了，我想起来了，我这算不算叫天胡！”郭笔书说着，直接将自己面前的牌推倒，一脸吃惊的看着对面的三个人。

    “这，这怎么可能，你怎么可能是天胡！”东岛渡边忍不住的大声说道，托马斯和里德同样不敢相信，因为按照他们当时自己控制的牌，他们确确实实都拿到了好牌，托马斯甚至拿到了天听的牌，但是他们怎么也想不到，郭笔书竟然是天胡。

    “看三位的表情，我好心没看错我的牌，东岛表哥，谢谢你给我找来两个肥羊，等下次你再到华夏做客，我肯定会好好款待你！”郭笔书笑着说道，托马斯两人原本怎么也不相信东岛渡边跟郭笔书有关系，因为毕竟东岛的筹码全部输光了，而他们两人还都有点，但是看着郭笔书的表情，由不得他们不信了。

    “东岛渡边，真是好手段，看样子你准备跟这个华夏人演一场大戏啊，好。很好，难怪你们日本人把钱全部输给了这个华夏人，东岛渡边，咱们走着瞧！”托马斯说完，和里德一起离开了，因为这次的赌斗是东岛渡边发起的，东岛渡边输完了，赌局自然结束。

    “托马斯，里德，事情不是你们想的那样，你们怎么可以相信这个家伙，我根本和他不认识！”东岛渡边大声说道，当他想要去跟托马斯和里德解释的时候，被郭笔书一把拉住了。

    “你的钱是输光了，不过我们赌局外的一百万，你现在得转给我，不然你走不了！”郭笔书拉着东岛渡边大声说道。

    “小子，好，很好，你会为你今天做的事情付出代价！”东岛渡边大声说道，不过还没等他出手，智脑的声音再次响起。

    “请履行赌约，不然我会按照十倍赌约的金额转给胜方！”智脑的声音在东岛渡边的耳边响起。

    “老子就不履行赌约了，你能拿我有什么办法，我现在怀疑这次赌神大赛就是你们大赌场跟华夏人的阴谋！”东岛渡边话音刚刚落下，自己突然听到自己的电话响起来了，东岛渡边拿起电话，接着看着手机屏幕呆住了。

    “花旗银行温馨提示，您有一笔一千万美金的交易记录。。。。。。”东岛渡边银行卡里面一千万美金被银行直接转了出来，接着郭笔书的手机响了一下，郭笔书拿着手机在东岛渡边面前摇了摇。

    “一百万变一千万，这钱还真是好赚啊，谢谢你了，游客先生，再见！”郭笔书笑着说道，东岛渡边手心一个忍者标对准了郭笔书。

    “把你手里的那个玩意拿好了，别扎着自己，今天小爷我赢了点钱，心情还不错，不要拿你手里的那破烂玩意坏了小爷的心情，不然你们几个还不够小爷切的。”郭笔书根本没有再看东岛渡边，一句传音直接传入了东岛渡边的耳朵里面，这时候东岛渡边彻底明白了，眼前这个青年是一个可怕的高手，不仅仅赌技一流，这个人也绝对是一个武修高手，传音之术，最少也是金丹期的境界，东岛渡边一头的冷汗，幸好自己没有冲动，不然就真的完蛋了。

    第二更，明天老九要去泰安，更新时间不好确定，尽量按时更新！

    (本章完)

    