
    因为郭笔书开出一块阳绿的好料子，直接激发了围观者的赌石欲望，不多时，秦老大已经卖出去了近百万的料子，让秦老大有点数钱数到手抽筋的感觉，不过自己卖了这么多料子，还没有郭笔书开出的一块料子赚钱多。

    “小兄弟，两百万，这块料子卖给我吧，这是我的名片，等回华夏了，老哥请你来个全套的大宝剑！”一个来自华夏魔都的中年男人看着郭笔书笑着说道。

    “薛胖子，这么大的一块阳绿料子你出二百万，那是以前的价，我出二百五十，不，我出二百六十万，这东西老弟你给我，这是我的名片！”说着，一个中年男人笑着将自己的名片递给了郭笔书。

    “几位不好意思，笔书是我们墨香阁的鉴宝师，他开出来的料子，我们墨香阁没准备卖，大家不好意思，如果你们谁开出好的料子，我们墨香阁高价收！”就在一群人围着郭笔书狂轰滥炸的时候，裴云裳听到这边的鞭炮声急忙跑过来，有鞭炮声肯定是有人开出了大涨的料子，裴云裳已经准备好抢一把，没想到看到一群人围着的竟然是郭笔书。

    “裴大小姐，我们知道你店里现在缺料子，不过你也不用这么忽悠我们几个吧，陈识宝在那边我看到了，我怎么不知道你们墨香阁什么时候有这么一个鉴宝师啊！”第一个递名片的薛胖子看着裴云裳笑着说道，不少人也一起看向裴云裳，商场上尔虞我诈的事情海了去了，他们不可能因为裴云裳的一句话不去争一块好料子。

    “裴姨，整车的事情谈好了么？我这还有不少石头得开，你去忙你的吧，等我开完石头，再去找你！”郭笔书笑着说道，一句裴姨，让一群人瞪大眼睛，认识，他们还真认识，顿时一群玉石老板蔫吧了下来。

    “别看了，人家是墨香阁的鉴宝师，不可能把开出的料子给咱们，走吧！”不知道谁说了一声，不少人摇了摇头离开了，不过还是有几个老板留了下来，准备看郭笔书剩下的石头能不能开出料子。

    “小幕，看什么呢！”郭笔书继续开着石头，不远处一个长相帅气，和郭笔书年龄相仿的青年死死的盯着郭笔书，拳头死死的握着。

    “没事，遇到了个熟人！”青年低声说道，于幕，当年在武城大学附中跟郭笔书对赌，被赶出附中的家伙，此时代表于家来缅甸参加赌石大会，没想到在这里遇到了郭笔书。

    当年于之城将于幕带走之后，于幕消沉了几个月，接着被带到了美国，于幕本来就不是一个笨学生，在美国诸多资源的培养下，于幕进步很快，并且很快展露出了他的商业头脑，于之城甚至直接将于幕定为了下任的于家家主，于家的生意在于幕的掌控下也发展的很快。

    于家做翡翠玉石的生意比起裴云裳的墨香阁还要早，苦于没有门路，一直不温不火，不过于幕接管的这一年，翡翠生意已经翻了好几番，最近这一次订单暴增，说起来他还得感谢郭笔书，因为郭笔书在赌神大赛上给墨香阁打了一个广告，但是带动的不仅仅是墨香阁的生意，像于氏翡翠这样的老牌翡翠商也获得了不小的好处，这次于家的人带了二十亿美金来缅甸，同样准备大干一次。

    “你认识裴家的那个年轻的鉴宝师？不知道那个年轻人是真有本事，还是运气不错，刚才开出了一块阳绿的料子，赚了不少钱！”于幕身边的老者轻声说道。

    “不管他是有真本事还是运气好，这次赌石大会，我都会让他很不舒服，郭笔书，咱们又见面了。”于幕咬牙说道，郭笔书再次切开一个石头，什么东西都没有开出来直接扔到一旁，接着抬头看到了不远处的于幕。

    “于幕，还真是人生何处不相逢，他乡遇故知是四大喜里面的一个，不过他乡遇仇人，应该分外眼红吧！”郭笔书笑着说道，接着伸手对着于幕摆了摆，让于幕愣神了。

    “小幕，那个鉴宝师好像跟你打招呼呢，要不咱们过去看看，我倒是想看看这样的青年是真有实力还是瞎猫遇到死耗子了。”于幕身边的老者笑着说道。

    “好，咱们过去看看！”说着，于幕和老者一起走了过去。

    “于幕大班长，好久不见啊，真是想不到在这里遇到你了，你也来赌石啊，用不用我给你选几块！”郭笔书笑着说道，于幕没有说话，于幕身边的老者看着郭笔书手下的二十几块石头和一些切开的石头，不禁摇了摇头。

    “大班长三个字我可不敢当，郭笔书，希望你这次赌石大会能够一直好运气，不然把钱输光了回不去，老同学我也不会帮你！”于幕眯着眼睛说道，接着郭笔书手下的一块石头又切垮了。

    “小幕，咱们去转转吧，还以为是什么赌石高手，没想到真是瞎猫遇到死耗子了，咱们还是不要在这里耽误时间了！”于幕身边的老者摇了摇头说道，老者如此判断也不是没有道理，郭笔书选的石头很多一眼就能看出根本就是废料，但是郭笔书还是选了，只能说明一个问题，这个郭笔书根本就不懂原石。

    “哈哈，恒爷爷，我这个同学很厉害，你这次没准是看走眼了，他当年可是把我都给赶出了学校，不过我倒是应该谢谢他，附中这么小的地方，也学不到什么东西，如果不离开附中，也不会有现在的于幕！”于幕一脸轻蔑的说道，“咱们走吧，别耽误附中第一郭笔书大天才开石头了。”说完，于幕和老者走开了，不少人认识于幕，看着于幕对郭笔书的态度，众人纷纷开始猜测于氏翡翠没准和墨香阁有什么矛盾。

    “不送大班长，不过我看大班长印堂发黑，左眼翘眉，今天是一副破财的面相，最近要小心一点，上次你输给我几百万是小事，这次不要把你们于家的家底败光才好！”郭笔书笑着说道，于幕想要再说什么，被一旁的老者拉住了。

    “论起养气的功夫，到底姜还是老的辣啊，不过没啥用，眼力劲和养气没啥关系，想看老子输，等下辈子再说吧！”

    第一更，上午陪着孩子亲自活动，接到通知比较突然，第一章更新有点晚了，稍后还有一章！

    (本章完)

    