
    水户键三被送往医院，日本人这边拍卖原石的脚步却没有停下，水户键三一走，一群日本人倒是放开手脚了，郭笔书先前给裴云裳说的五块料子，他们竟然全部盯上了，看着几个人死死的盯着五块原石，裴云裳有些郁闷了。

    “不管了，第33号原石我必须拿下，剩下的随便你们吧！”裴云裳看着一旁的日本人，心中暗自说道，手里拿着的一张投标书迟迟没有写下价格。

    “不要管那个33号原石了，最后那个华夏人给裴云裳的编号是133号，美亚在那里，你们务必把那个133号原石拿下！”井上次郎给几个人群发了信息，就等着今天能够拿下几块原石。

    一百五十块大原石不管卖相如何，全部有人盯着，具体应该是一百四十六块，竞标已经白热化了，很多人根本不给别人偷看自己标书的机会，直接卷起了扔进了投标箱里面，具体那块原石谁能拍到，谁也说不清楚，但无疑，这次的赌石大会会比上次圈钱圈的更多。

    “我已经一下午没去厕所了，还有多久停止投标啊！”一个欧洲商人满脸通红的说道。

    “基德先生，还有七分钟，如果你跑的够快，应该来得及最后投一下！”一个赌石大会的管理人员笑着说道，这次赌石大会找来的工作人员全部是赌石委员会的成员家属，每天一万美金的工资，说起来都让人眼馋，但是没有关系，谁也进不来。

    “距离大原石投标结束还有五分钟，没有投标的朋友请抓紧了！”一句话被翻译成N种语言在赌石大会的会场传开，那个叫基德的欧洲人深吸一口气，死死的盯着投标箱，还有五分钟，自己现在不能离开。

    “裴姨，你准备投多少钱在这块原石上面！”裴云裳已经投进去了一张八亿的投标书，但是她感觉八亿够呛能够拿下，手里还拿着一张十亿的投标书。

    “投进去吧，如果这个价拿不下这块原石，那再高利润也就不多了，这还得是说按照墨香阁的价格算！”郭笔书笑着说道，声音不小，不少人听进了耳朵里。

    “这块原石我不争了，人间墨香阁都没有什么利润，就算出料子，我们做那就是赔钱一条路，明知道赔钱，我们就不能这么搞了！”几个听到郭笔书说话的华夏商人摇了摇头离开了，如果是别人说，他们肯定不信，但是现在说话的是郭笔书，这几天郭笔书的神奇判断，已经征服了不少人。

    “清田君，写一张十亿的投标书放进去！”就在裴云裳将自己的投标书放进去之后，日本人也放进去了一张，郭笔书看到了日本人投标书上的数字，忍不住的笑了，每个原石旁边站着的工作人员不是白玩的，他们会记录投标书投入铁箱的顺序，日本人投了个十亿，正好比裴云裳晚，这块原石算是拿下了。

    “封存投标书，今天多余投标书作废，明天重新发放投标书！所有工作人员将自己负责的投标书收集到总部集合，各位竞标的朋友等待十五分钟，十五分钟之后开标！”五分钟之后，一群工作人员一起将投标箱收起来，拉着朝着最东边的一个大厅跑去。

    “每次就给十五分钟时间，跑到那边就得五分钟，希望自己里面的投标书不多，不然看都看眼花了。”几个碰头的工作人员交谈着，谁也不敢放慢脚步，一万美金一天，他们可不敢出什么乱子，工作丢了不说，到时候永远失去成为工作人员的机会，就麻烦了。

    “井上先生，我们这次最少能够拿到五块原石，一共花费了不到三十亿，算是很成功！”一个日本人快步跑到井上次郎身边说道。

    “准备解石头吧，如果这次还不能出料，我们大日本帝国的翡翠生意真的就得终止了。”井上次郎深吸一口气说道，最近几天的事情让日本翡翠界遭受了空前的打击。

    “井上先生，真的要现场解石吗？”经历了小原石被坑，水户键三什么都没开出来，他们已经有些失去信心了，说起解石，几个人不自觉的有些紧张起来。

    “华夏人有句话叫做否极泰来，我想我们也该转转运了！”井上次郎深吸一口气说道。

    “哈哈，没想到日本人还有华夏通呢，不过我们华夏还有一句话叫做福无双至祸不单行，不知道你听没听过，哈哈！”一个华夏商人正好站在日本人身边，笑着说道，一群日本人的脸色开始难看起来。

    “第五块原石，4.3亿，第六块原石4.7亿，第七块原石3.8亿，第八块原石5.2亿，第九块原石6亿，第十块原石5.7亿！”赌石大会会场最上方的一个八面大屏幕开始滚动起来，每一块原石最终价格都在上面，如果有异议，可以直接去组委会申诉。

    “我记得10号原石我投了六亿的投标书，怎么5.7亿就拿下了，这次竞拍有问题啊！”人群中突然有人喊道，接着喊话的那个人朝着组委会跑去。

    “朴太恒先生，你投入的投标书已经找到，你写的是六千万，不是六亿，下次注意了，质疑我们组委会的工作，已经严重影响了我们的正常秩序，你需要交纳五百万的罚款，快点去交吧！”一个赌石大会组委会成员笑着对朴太恒说道，看着那人手里拿着自己写的投标书，朴太恒狠狠的扇了自己一巴掌，接着转身离开了。

    如果被郭笔书看到朴太恒刚才的表情，一定能安慰好他，因为第10号原石郭笔书知道是怎么回事，那原石里面原本就啥都没有，只是罚款被罚了五百万，总比损失六亿好吧。

    “第33号原石10亿！”听到大喇叭的喊声，裴云裳拳头紧握，不过一旁的一群日本人也握紧拳头做了一个胜利的标志。

    “喂，你们几个别傻了，好好看看屏幕上，后面有一行小字，这块原石是我们墨香阁拿下的，你们激动个什么劲啊！”裴云裳对着几个日本人大声吼道，接着原本兴奋的日本人蔫吧下来，他们也知道发生了什么事情。

    “第150号原石，7亿，感谢大家的参与，希望大家在一个小时之内将货款付清，当然，押金够的朋友可以直接用押金支付，稍后大家可以去金珠大酒店，我们组委会为大家准备好了晚餐！”

    第一更，给夜猫子们走起一章！

    (本章完)

    