
    水户键三先前已经输给了郭笔书一亿美金，这次几个家族为了赌石大会一共凑了十亿美金，如果再输一个亿，算上买石头的九千万，差不多就白白扔出去了三亿美金，如果这事情传到日本，他们几个全部都得吃饱了兜着走。

    “水户君，你这话什么意思，买原石可是你们几个跟他们谈的，我开始根本都没有看原石你们就已经付款了，难道想把所有的责任都让老头子我成丹么?”宫本藏就算再傻，也已经猜出了水户键三想干什么。

    “宫本，我们商量好了，你是这次赌石大会的顾问，如果我们商量买什么就买什么，还要你干什么，现在我们身上还有七亿美金，如果买到的原石开出来的料子超不过十亿，你就等着回日本切腹吧！”水户键三大声说道，宫本藏原本还想说什么，被身边的一个中年人拉住了，他也是这群日本人里面的赌石顾问。

    “先看看这些原石吧，如果十块有两块有料，起码买原石的钱没有白花！”中年人低声说道，一群人日本人再次忙了起来。

    差不多一个小时的时间，整个摊位弄的如同一个废石料工地一样，一群人连着切了几百块原石，结果连最低档的翡翠都没有再开出来一块，算上宫本藏在内的四个赌石顾问一起蹲在了地上。

    “我们被骗了，被这个摊主给坑了，这是他们布的局，我们要想赌石大会组委会申诉！”宫本藏大声喊道，不过这时候没有人搭理他，赌石这东西，你开不出料子是你的运气不好，又不是有人强买强卖，你申诉有个屁用。

    “你们几个别愣着，赶紧找人把这里收拾干净，然后想办法把这些原石卖出去，这才是赌石大会的第二天，还有很多商人没来，按照这次赌石大会的价格，咱们这里还有四十几吨的料子，咱们如果找个冤大头，没准能把钱再赚回来！”大泽逸夫低声说道，其实现在大泽逸夫已经不关心赌石的事情了，他这次来缅甸有其他的事情，没想到顺手参合了一下赌石的事情，不但没赚钱，还惹了一身的麻烦。

    “对大泽君说的不错，你们把这里收拾干净，然后找几个当地人在这里蹲点，想办法把这些垃圾卖出去！”水户键三大声说道。

    几个日本人想的不错，不过一天之后，几个日本人对这对原石彻底绝望了，因为这次两亿的赌局，日本人买了一堆垃圾石头的事情已经在赌石大会传来了，偶尔有一两个人抱着捡漏的想法买一两块解开，结果一天没有出一次绿，众人彻彻底底把这堆原石当做废料，再无人问津。

    “可恶，这群可恶的华夏商人，原本还有人准备整车拉走这些原石，结果被几个华夏人搅黄了！”回到宾馆的水户键三再次摔碎了自己手里的手机，大泽逸夫已经不再管原石的事情，这堆原石彻底砸在手里了。

    最近几点日本人的点子也算是背到了极点，不管从哪个摊位买原石，全赌的不出绿，半赌的必垮，三天不到的时间，日本人又砸出去了五千多万，一无所获。

    相比日本人这边，郭笔书倒着南宫郁晴和小闹儿最近算是顺风顺水，开始是郭笔书选好料子三个人解开，后来小闹儿和郁晴开始自己选料子，但是运气出奇的好，裴云裳最近连选石头的时间都没了，直接联系发货的事情，华夏墨香阁那边则是大量招雕刻师傅，墨香阁的料子危机开始慢慢解开了。

    “裴姨，明天你自己去赌石大会吧，我们今天不去了，折腾一星期了，我们得出溜达溜达玩玩了。”郭笔书笑着说道。

    “明天我也不去了，你们去玩吧，我还有其他事情！”裴云裳笑着说道，最近几天裴云裳心情大好，五十亿美金花了不到五亿，已经大大缓解了料子的事情，现在裴云裳开始招兵买马了。

    “裴总，我下午也想逛逛，虽然不是第一次来仰光，不过很多地方都没玩过，想请一天假出去玩玩！”小沁笑着说道，裴云裳也知道最近几天小沁一直跟在自己忙活累了，自然笑着答应了，并且嘱咐小沁注意安全，不过再郭笔书看来，小沁还有别的事情。

    早餐吃完，一群人没有再去赌石大会，郭笔书出了宾馆直接给秦山打了电话，然后让秦山找了几个盗阁的好手保护着南宫郁晴和小闹儿，自己跟郁晴说了一声，自己办自己的事情了。

    “刘老爷子给的线索也太少了，百亿宝藏，不知道那个大泽逸夫知道多少，还有小沁姐姐，哈哈，你们不会一见面就是少儿不宜的事情，弄点正事吧！”郭笔书自言自语的说道，虽然小沁已经坐车离开，但是对于郭笔书来说，想找她太容易了。

    “美亚，你是不是一开始就知道华夏人设下圈套卖原石给我们的事情，为什么不告诉我们，你知不知道，我整整赔了九千万！”小沁和大泽逸夫见面的地点不在是那个破旧的楼里面，他们这次在一个四星宾馆开了个房间，郭笔书直接在他们旁边的房间开了个宾馆，虽然隔音效果不错，不过郭笔书还是清楚的听到了他们的谈话。

    “最近几天我都收一直跟在裴云裳，他们设局的事情裴云裳都不知道，我肯定更不知道！”小沁低声说道，“你赔了九千万还不是因为你贪，来之前家主已经说了，让你把精力放在宝藏上面，一百亿的宝藏你不管，非得去折腾赌石。”

    “宝藏的事情我已经搞定了，大概的位置我也已经查好，我看你最近也别跟着裴云裳了，直接来帮我，咱们把宝藏运回日本，赌石大会赔的那点钱，我直接从宝藏里面随便抽出来一点就堵上了，家主也不知道宝藏到底有多少钱！”大泽逸夫低声说道。

    “裴云裳那边我不能离开，你先确定好宝藏的位置，等到这边赌石大会结束的时候，我会再跟你联系，到时候想要把东西运走，还得靠墨香阁的线路。”小沁低声说道。

    “好，就听你的，下午我会按照路线再去走一趟，等确定好位置，我会在联系你，咱们先把正事办了吧！”说着，大泽逸夫说完，直接将小沁扑倒在床上，又是一阵的激情。

    第一更！

    (本章完)

    