
    郭笔书三人坐车到了仰光一栋大宅子里，还没进去，就听到里面叽叽喳喳的说话声。

    “爷爷偏心，姐姐有一个红翡的挂坠，我什么都没有。”一个少年在屋里大声喊着，接着看着郭笔书三人走进屋里，有些不高兴的站在了吴天阳的身边，吴天阳的另外一边站着一个小女孩，笑呵呵的把玩着脖子里挂着的一个精致的红翡玉佛。“哈哈，笔书，你藏的够深的啊，我现在是不是应该喊一声大师傅！”吴天阳笑着说道，最近几天郭笔书算是赌石大会风头正劲，和秦山一起设局坑了日本人一个多亿，别人看不出来什么，但是对于吴天阳这样的老爷子，只是听别人提起了郭笔书的名字，他心中就明了了，再加上他跟秦家的关系，稍微一打听，便知道了郭笔书的身份。

    “吴爷，你不是六阁内门的人，这事情秦爷跟我说了，咱们还是各论各的吧！”郭笔书笑着说道，“吴也电话里面说那块红翡加工好了，是不是先让小子开开眼看看。”

    “走，咱们去客厅，你这个红翡可是给我添了不小的麻烦，这个是我孙女吴云，我用多出来的料子给她雕刻了一个小玉佛，结果一碗水没端平，我孙子吴风没捞着，正埋怨我呢！”吴天阳笑着说道，名叫吴风的小孩接着又哼了一句。

    “那就从老爷子弄出来的东西里面给小家伙一个不就成了，何必如此麻烦啊！”郭笔书笑着说道。

    “笔书，一码归一码，开始我们就已经说好了，能给小云弄一个玉佛，已经是机缘了，这事情我还得好好谢谢你，小风以后如果有好的料子，我再给他补一个！”吴天阳笑着说道，听到老爷子这么说，吴风的表情才好看了一点。

    吴天阳带着郭笔书走进书房，七个除了大小不太一样，其他完全一样的镯子摆在书房写字台上的一块黄色绸子布上面，一旁还有十个戒面，在一盏小台灯下面，发出让人心旷神怡的红色。

    “七个镯子，十个戒面，时间还是紧了一点，笔书看看满不满意！”吴天阳笑着说道，郭笔书没有伸手去拿镯子，只是看了一会，笑着对吴天阳点了点头。

    “谢谢吴爷了！”郭笔书笑着说道，接着伸手拿起一个，轻轻戴在了南宫郁晴的手上，一股清凉透过镯子进入体内，南宫郁晴顿时小脸红了起来。

    “哈哈，这镯子倒是跟小晴挺般配！”吴天阳笑着说道，“笔书，还是以前那句话，这些镯子我希望留在华夏，如果你送人能余下一两个，一亿美金一个，老头子厚着脸皮要俩！”

    “哈哈，吴爷，这事情我怕是不能答应你，这些镯子我还不够分呢，你没看着么，小闹儿都已经生气了。”郭笔书笑着说道，先前郭笔书已经算好了，灵灵、小云、嫣然、雅姐、晴姐、青青姐，还有自己老妈一人一个，哪还能余出来啊。

    “小闹儿别生气，吴爷爷书房里面有些小玩意，你看看有没有相中的，吴爷爷送给你！”说着，吴天阳倒是爽快，从书房拿出一个檀木箱子，打开里面摆放着百余件小玩意，最差的品质也已经到达了冰种。

    “哼，还是吴爷爷好，我要这个玉钗！”小闹儿看了一会，拿着一根冰种的玉钗，吴天阳伸出了拇指，那玉钗差不多算是这堆东西里面最好的物件了。

    “哈哈，吴也如此爽快，我也不能太小气了。”郭笔书笑着走到吴风跟前，接着伸手在吴风身上一套，一个挂坠挂在了吴风的脖子上。

    “笔书，我听说你开出了一块帝王绿的料子，原来是真的啊，不过这挂坠是谁雕刻的？小风，你先拿下来我看看！”吴天阳上前一步，就准备从吴风的脖子上把挂坠拿下来。

    “爷爷，你不给我也就算了，大哥哥给我一个，难道你还想明抢么？这东西是我的，我很喜欢，谁也不给！”吴风用手抓住玉观音挂坠，不肯放手。

    “爷爷不要，就是看看，爷爷还能要你的东西不！”吴天阳无奈的说道，小吴风这才松开手，不过他倒是不让吴天阳拿下来看。

    “巧夺天工啊，这才真是巧夺天工，笔书，这玉菩萨出自谁的手，没想到竟然有人可以雕刻出这样的东西，老头子服了。”吴天阳感叹的说道。

    “咳咳，这东西是一位六阁的老师傅给弄的，弄好之后交代过，不让我把他的名讳说出来，就不能给吴爷说了。”郭笔书笑着说道。

    “那是那是，不过这东西应该是老师傅给你的吧，你送给小风不会有什么事情吧！”吴天阳轻声说道，有如此技艺的老师傅，一般脾气都很古怪，吴天阳也是担心出什么事情。

    “不会有什么事情，那个老师傅很好，吴爷爷如果喜欢，下次我让老师傅给你也弄几个！”郭笔书还没有说话，小闹儿上前一步大声说道，“笔书哥哥，你说我说的对不对！”

    这个玉菩萨是郭笔书在宾馆自己雕刻出来的，之所以能够雕刻的如此神似，那是因为郭笔书和世间的人不一样，他可是见过菩萨真人的，怎么可能雕刻的不像呢。小闹儿如此问郭笔书，郭笔书自然知道啥意思，因为他雕刻的时候，小闹儿正好在跟前。

    “咳咳，闹儿说的对，老师傅不会因为一个挂坠生气！”郭笔书笑着说道，忍不住的伸手把小闹儿拉到了跟前，怕这个小丫头唯恐天下不乱的再乱说话。

    “那就好，那就好，可惜没有缘分见那位老师傅一面，笔书这一手赌石的功夫，也应该和那老师傅有关系吧！”吴天阳笑着说道。

    “嗯嗯，多多少少有些关系！”郭笔书笑着回答，“不过这次来找吴爷，还有件事情想看看吴爷能不能帮帮忙。”

    “啥事情还能难住你了，说说看，只要老头子能够帮忙，肯定不会袖手旁观！”吴天阳笑着说道，郭笔书将自己想要摸一摸原石的事情跟吴天阳说了一遍。

    “哈哈，我还以为是什么事情，这事情交给我办，一会我给你开一个证明，你拿着去找组委会的郑赛，他会帮你！”吴天阳笑着说道，郭笔书点了点头，没想到这事情对于吴天阳如此简单，有了吴天阳的保证，郭笔书对这次赌石大会最后的大原石拍卖更加有信心了。

    “笔书，我看你的意思是准备玩一把大的啊，这次的大原石不少，赌性也不小，你自己得注意一点，很多人因为一个石头可能倾家荡产，十几个亿对原石拍卖都不算什么。”吴天阳叮嘱的说道。

    “我知道，吴爷的话我记下了！”

    第二更，谢谢苏晨争与不争四人行的打赏，谢谢以前看书的朋友们继续支持，谢谢大家！

    (本章完)

    