
    郭笔书挂断电话，这次也不管身边的几个人，直接御剑而起，朝着帝都的方向飞去，按照郭笔书这样的速度，从汉中到帝都也就是一个小时左右的时间，看到郭笔书御剑而起的几个人也不敢声张，刘云天知道之后，急忙给刘嫣然打了电话，电话挂掉，刘云天的脸色也难看起来。

    “老孟，帝都怕是要发生大事情了！”刘云天低声说道，接着将袁灵灵出事的消息告诉了孟庆安，孟庆安直接甩了一句，你在这里盯着，我得回去，然后头也不回的坐车去了汉中机场。

    “灵灵，不会有事，你不会有事，如果你出事了，那我这个谪仙可就太丢人了。”郭笔书心中一遍遍的说着，但是想到乔云的那句灵灵死了，郭笔书心中赶到无比的压抑。

    “老子现在不知道飞升，老子现在在人间就应该有七情六欲，谁如果敢伤害老子身边的人，老子就灭谁，去他妈的功德。”郭笔书大吼一声，速度再增一分，带着冲天的怨气朝着帝都飞去，一路上不知道有多少隐世的高手被郭笔书弄的不安宁，不过看着郭笔书飞过去的气势，却谁也不敢阻拦。

    “赤溪姐姐，现在怎么办！”原本袁灵灵被送到了帝都医院，帝都医院直接回了一句人已经不行了，乔云在拿不定主意的时候，赤溪来了，直接将袁灵灵接回了山顶别墅，已经完全没有生命迹象的袁灵灵，让整个山顶别墅无比的压抑。

    “我师兄应该一会就回来了，你们急也没用，那个于幕是什么人，那个给灵灵下药的人我已经抓到了，他告诉我是一个叫于幕的人给他说的灵灵的信息，说七彩琉璃翡翠在我在，可以拿灵灵威胁我要这东西！”赤溪低声问道。

    “于幕是灵灵和笔书的高中同学，他和笔书有些矛盾。”林雅低声说道，“当年于幕虽然嫉妒心强了一些，但好像人还可以，怎么现在变成这样了。”

    “雅姐，于幕是那个于氏翡翠的人，我和笔书前些日子在缅甸跟他们发生了一些不愉快，不过好像也不至于对灵灵下手吧！”南宫郁晴摇了摇头说道。

    “我知道了，等着吧，师兄来了会有办法，不管是于家的人，还是海外这个宋家，谁都跑不了。”赤溪带着一丝的狠劲说道。

    差不多小云给郭笔书通过电话之后三十多分钟，原本闭着眼睛的赤溪睁开了眼睛，郭笔书来了，带着冲天的怨气，赤溪不禁摇了摇头，自己这些年经历的事情很多，让自己生气的事情也很多，但好像自己从来没有发过这么大的火。

    “灵灵在哪！”郭笔书没有去医院，因为他能够感觉到自己给袁灵灵的玉石的气息，直接回到了别墅，看着一屋子的人，低声问道。

    “在她房间里面，笔书哥哥，灵灵姐她。。。。。。”小云还没有说完，再次哭了起来。

    “不会有事，放心吧，我先去看看灵灵！”说完，郭笔书大步走进袁灵灵的房间，袁灵灵已经一点气息都没有，郭笔书看着袁灵灵，直接将一颗九色丹药塞进了她的嘴巴里面，但是九色丹药依然不能让死人活过来。

    “师兄，灵灵现在的情况不好，估计不多时候，鬼兵就会过来了。”赤溪低声说道。

    “我倒是要看看哪个鬼兵敢来把灵灵的魂魄弄走！”郭笔书狠狠的说道，“灵灵，我知道你能听到我说什么，你的魂魄就留在你的肉身之上，我会想办法让你活过来，我不让你死，你就不能死。”

    郭笔书话音刚刚落下，接着看到了四个鬼兵出现在了别墅外面，赤溪和郭笔书可以看到，其他人则无法看到他们。

    “真君，我们也是奉命行事，袁灵灵此生应有此劫，她的阳寿已尽，还请真君行个方便，让我们早点把她的魂魄带走，早点投胎。”一个鬼兵头头认得郭笔书，轻声说道。

    “回去告诉阎罗王，魂魄我能够看好，不用去你们那里报道了，如果有什么事情，我会亲自去给他解释！”郭笔书看着眼前的鬼兵大声说道。

    “真君，这样不合规矩，要不魂魄先让我们带走，到时候如果真君可以跟大人要人，如何。”鬼兵头头低声说道。

    “滚，你们说阳寿尽了就阳寿尽了，我说没有尽，魂魄你们带不走，不信你们试试，我倒是也想试试现在地方的鬼兵是不是有些长进！”郭笔书大声吼道。

    “那我们就得罪了！”虽然郭笔书经常去地府，几个阎王都是亲自接待，一口一个真君喊的很亲热，但是几个鬼兵却没准备买郭笔书的账，人间能够通幽的人不少，谁见了从地府的鬼兵不都是客客气气，什么时候还被人这么骂过，鬼兵也有鬼兵的脾气。

    四个鬼兵拿着勾魂索朝着郭笔书打了过来，郭笔书还没有达到出窍期境界，自然不能够把魂魄和肉体分离，勾魂索强行拉扯郭笔书的魂魄，倒是让郭笔书很不爽。

    “赤溪师妹，你不会是准备一直看热闹吧，过来帮帮忙，速战速决，灵灵的事情我再想办法，没时间跟他们墨迹！”郭笔书大喊一声，赤溪飞身而起，郭笔书无法元神出窍，赤溪却可以，有赤溪的加入，几个鬼兵马上败下阵来。

    “回去告诉几位阎王，今天的事情我不做也做了，做也做了，算是我欠几位老倌的，等到这边事情忙完，我自然会亲自到地方道歉！”郭笔书大喊一声，几个鬼兵头也不回的离开了。

    看着四个鬼兵离开，郭笔书深吸一口气，再次回到别墅里面，灵灵已经没有生机了，自己给她嘴里喊着的那颗九色丹药只能让她肉身不坏，但是想要起死回生，怕是只有天庭才有九转还魂丹或者是佛光舍利子。

    “赤溪，到底发生了什么事情，几个金丹大成期的高手，好像还不少你的对手吧！”郭笔书看着赤溪说道。

    “你走了之后，确确实实来了不少高手，南海那边的散修，美国的，欧洲的，还有几个日本的，其中几个认识我的人直接离开了，不认识的自然我也不给他们客气，直接打回去了，灵灵的事情是个意外，那个宋家的老家伙被我打跑了，却想不到宋家的一个少爷折腾出来了这些事情！”

    第二更，下午还有一更，谢谢大家的推荐票！

    (本章完)

    