
    郭笔书在屋里瞥见了小沁，不过这次郭笔书也没有多说什么，转身离开了裴云裳的房间。

    “裴总，明天就要拍卖大原石了，咱们墨香阁原料的事情已经差不多解决了，这次的拍卖咱们还往里面砸钱么？”小沁看着裴云裳轻声问道。

    “这次还真是多亏了笔书啊，他给找的原石大部分都出绿了，这次给我写了几个编号，让我重点盯一下这几块料子，咱们的钱还有四十三亿，全部拿下不可能，拿下其中的两三块应该有戏！”裴云裳说着，将郭笔书留给自己的字条递给了小沁，对于自己的这个秘书，裴云裳算是百分之百的信任。

    “我明白了，裴宗，一会我联系一下远大运输集团，大原石走空运不可能，到时候咱们走铁路吧，海关那边到时候再说。”小沁轻声说道，桌子上的五个编号，对于小沁来说，看了一眼就全部记在了脑袋里面。

    “恩，远大公司靠谱点，运输的事情你盯着点吧，我是没有这么大的精力去再跟远大公司谈，价格方面，只要不是太过分，就直接跟他们签合同。”裴云裳轻声说道，已经十一点多，明天有原石拍卖，裴云裳直接洗澡睡觉了，小沁则是走出了房间，裴云裳倒是没有多想什么。

    “逸夫，我给你说几个编号，你记一下，这是那个郭笔书给裴云裳写的几块原石的编号，你重点盯一下，应该都是有料子的原石。”小沁走出宾馆，直接给大泽逸夫打了电话。

    “美亚，家族那边已经给我下了死命令，赌石大会的事情不让我插手，宝藏的具体位置我已经找到了，这几天我也得抓紧把宝藏找到，然后准备回国。”大泽逸夫轻声说道。

    “你不是不知道，郭笔书给裴云裳选的原石大部分都出绿了，对于大原石，估计郭笔书会更加谨慎，我绝对这是一个稳赚不赔的机会!”小沁接着说道。

    “好吧，我跟水户键三说一下，我再投一个亿，到时候让水户键三盯着点！”大泽逸夫说完，直接挂断了电话，不过生性多疑的他开始对这个和自己有过数次肌肤之亲的美亚产生了一丝的怀疑。

    “钱不投了，我只把编号发给水户键三，如果他拍就拍，不拍就拉到，我能够把宝藏的事情搞定，就是大功一件。”大泽逸夫自言自语的说道，接着直接给水户键三发了个短信，将小沁告诉他的五个编号发了过去。

    水户键三几个人正在考虑着明天赌石大会的对策，突然收到大泽逸夫的短信，水户键三迟疑了一下，还是把大泽逸夫说的事情跟身边的一群人说了，自己这边出了宫本藏之外，日本方面有派来了三个赌石高手，也算是兵强马壮，最后几天的赌石交易，日本人倒是弄到了一些料子。

    “大泽正南的孙子，一个油嘴滑舌的家伙，他给的消息可靠么？”一个老者低声问道。

    “他的女朋友是裴云裳身边的秘书，这个消息应该可靠，咱们可以先记下来这几个编号，明天去赌石大会会场之后咱们再看看，以井上先生的眼力，应该能够看出是不是有料子，到时候再做断定。”水户键三轻声说道，老者点了点头。

    “就先这样吧，明天第一件事情就是要澄清你们上次买的原石没有出料，是因为陷入了华夏人的骗局里面，只有这样，才能扭转外人对大日本翡翠方面的看法，如果再出现什么闪失，你们几个就不用回国了。”井上次郎大声说道，原本这次赌石大会他没有来，因为水户键三买了一堆垃圾石头，他才被日本玉石协会派到了这里。

    “井上先生放心，那些石头里面绝对不可能有料，只要咱们拍下一个当场切开，如果有料，咱们不赔，如果没有，华夏人就坐实了挖坑陷害咱们的阴谋。”水户键三大声说道。

    “不是挖坑陷害咱们，是你们自己跳进了坑了，这事情你们明天看着办吧！”井上次郎说完，转头走出了房间，走进了自己的房间。

    “哼，脾气不小，等这次赌石大会的事情结束之后，回到日本看我怎么收拾你，老东西！”水户键三看着井上次郎的背影心中暗自说道，不过现在他可不敢得罪这个老头，明天的赌石还得靠这个老家伙帮忙呢。

    一个平静的夜晚，倒是没有出什么乱子，郭笔书一早醒来，强行把小闹儿拽起来，小丫头昨天玩的太疯了，倒是有点起不来。

    “才六点多就起床啊，我再睡一会！”小闹儿赖着床不起来，不过在郭笔书拿出一个雕刻好的冰种飘花玉佛放在小闹儿跟前之后，小闹儿利索的爬了起来。

    “嘿嘿，大哥哥，这玉佛的品质差了一点，我要一个红翡的，或者你给我弄个帝王绿的我也勉强可以接受，这个我先拿着，咱们今天看看能不能开出更好的料子！”

    小闹儿笑着说道，郭笔书一脸的黑线，小小年纪，只是跟着吴家姐弟呆了一晚上，怎么感觉学坏了呢。

    “走吧，今天早点过去，八点就正是开始可以投标了，今天前面一百五十号原石全部开标，有几块我看上了，咱们抓紧。”郭笔书笑着说道，听到郭笔书说有看上的原石，小闹儿来了精神，几个人在酒店的自助餐厅吃了点东西，直接让贾成开车带着去了赌石大会的会场里面。

    “怎么这么多人啊，难道这些人都是准备买原石的么？起先我还以为五百块原石根本不可能卖完，但看现在的阵势，就算再多一倍，这些原石也能处理干净。”南宫郁晴带着一丝惊讶的说道。

    “那边有几个华夏人，好像在雅姐的生日会上见到过啊！”郭笔书看着不远处的几个人笑着说道。

    “恩，一些华夏有钱的主，估计是国内传出风声说翡翠要涨价，他们都想来分一些，不过赌石这东西可不是谁想分就能分的，咱们也别过去了，省得麻烦。”南宫郁晴笑着说道，郭笔书点了点头。

    “大师傅，你可算来了，我这遇到了点麻烦！”

    第一更，有推荐票的兄弟们砸给老九几张好不好！周末了，大家周末愉快！

    还有那些凌晨扫货的朋友们，注意身体，扫完货早点睡觉！

    (本章完)

    