
    刘安楼和秦必成的到来，让整个医学院从院长到主任全部兴奋起来，几个人看郭笔书的眼神也变了，原本陈药学和赵远风还有些质疑郭笔书这个医馆的事情，但是现在华夏南刘北秦来了，这还有什么好质疑的，总不能说郭笔书买通了他们两人来合伙骗人吧。

    “老刘，老秦，你们俩不在老唐那里帮忙跑来帮助小笔书，是不是你们打赌输给他了啊！”陈药学笑着说道。

    “老刘，你和老赵研究了一辈子的医学，我和老秦也是，但是咱们折腾到半个身子都已经进棺材了，到头来还不如笔书一个不学医的觉悟高，我们俩已经想好了，剩下的日子就在笔书这个大医者呆着了。”刘安楼笑着说道。

    “笔书说的大医者不收诊金治病救人是真的？真的一分钱不收么？”赵远风轻声问道，“如果真的一切如同笔书那天跟我们说的那样，这绝对是一件我们都想做，但却都不敢做的事情，甚至是我们连想都不敢想的事情。”

    “等着看看就知道了，六天之后大医者医馆开业，我们相信笔书，一会招人，不知道笔书你准备怎么做！”刘安楼看下一旁正在跟一群穿着各异的，有些说不出原因，总之让人觉得不太自然的一群人说着什么的郭笔书问道。

    “大医者第一次招人，在精不在多，有合适的，我们会多招，如果没有合适的，我们会去其他地方招人，等等你们就知道了！”郭笔书笑着说道。

    “笔书，这次来了一万多人，光我知道帝都医科大学的大四毕业生差不多全员到场，很多学生都是放下现在正在实习的工作过来看看大医者医馆的情况，我想这次你们医馆招人，只要你们有诚意，肯定能够招收到好学生。”陈药学笑着说道。

    “走吧，咱们也去体育场，一会你们就知道我们大医者招人的条件是什么了，一万多人，希望能够招收到一些好学生！”郭笔书说完，大步走向体育场。

    “同学们，很感谢你们今天一大早来到这里，前期因为我们考虑不周，倒是耽误了大家一些时间，不过一会的招人我想不会耽误大家太多时间！”郭笔书出现在体育馆的主席台上，对着台下的学生大声说道。

    “帝都大学的很多同学应该认识我，没错，我是郭笔书，以前考古系的学生！”郭笔书接着大声说道，“现在是大医者医馆的筹建者，这次来学校招人，我是希望招收到一些志同道合的人一起跟着管理医馆，我先说我们医馆的第一个事情，也是很多同学最关心的事情，那就是薪酬问题。”

    郭笔书说完，不仅仅体育场的学生安静了下来，就连陈药学一群人也都不说话了。

    “来大医者医馆做医师，没有薪水，因为大医者医馆是一个不盈利的医馆，只要大医者医馆能够治好的病，大医者医馆会全力医治，不收取任何费用，所以，大医者医馆的所有医师，没有薪水！”郭笔书的话通过话筒在整个体育场传开。

    “我靠！没有薪水，这不是开玩笑么，没有薪水谁去啊，真是扯淡，我看这个郭笔书这次搞出来的这个大医者医馆就是哗众取宠，哎，还以为能够换一个薪水更高的工作，看来我们是被耍了。”一个穿着西服走进来的学生忍不住的大声说道，他在帝都医院实习，一个月一万五左右，转正之后差不多一个月五六万块钱，这样的薪水在华夏算是高薪了，听到郭笔书说没有薪水，他感觉自己好像被耍了。

    “郭笔书，有没有搞错啊，没有薪水，你招什么人啊，我们跟着折腾一早晨，你竟然给我们来了这么一个消息！”一个医学院的学生忍不住的对着主席台的郭笔书大声吼道。

    “就是，真TMD扯淡啊！”学生中不少人喊了起来，“走了，还呆在这里干什么啊，难道被这个小子当猴耍么！”不少人开始朝着体育场外面走去，但多数人还是留了下来。

    “郭笔书，选择是双向的，我们想知道你这医馆到底准备怎么做，医治病人不收钱，医师不发工资，这我可以接受，但如果不收钱，如何保证医馆的正常运营，这不会只是你搞出来的一个让自己出名的个人专场吧！”一个高个子学生大声问道，不少人认识他，他是医学院这届西医里面最厉害的学生，现在已经在帝都医院拿着医师的待遇，算是不少医学院学生的偶像。

    “医馆运营由灵动基金会负责，医馆的设施有薛氏医疗器械负责，医馆最近三年的药材和医药用品由美国安德烈家族负责，我现在只能跟你们说这些，你们的问题问完了，我的问题也回答完了，谁想留下可以留下，谁想走，我也吧勉强！”郭笔书大声说道。

    “郭笔书，真的一分钱薪水都没有，其他福利待遇呢？难道什么也没有么？”又一个学生大声问道。

    “我请了几个杏林高手，你们如果能够成为大医者医馆的医师，你们的医术将会有质的飞跃！”郭笔书再次大声说道。

    “刚才我们进来的时候看到了刘安楼和秦必成两位医学泰斗，难道成为大医者医馆的医师就可以得到他们的教诲么？”几个学生小声的议论起来。

    “他们两人都是中医方面的泰斗，我们学习的是西医，怕是留下来也没什么意思！”一旁的几个学生摇了摇头说道，不少人开始朝着外面走去，半个小时左右，体育馆还剩下了两千多人，郭笔书轻轻点了点头。

    “大家别看热闹了，剩下的人不多了，咱们下去吧，现在面试就简单多了，你们需要的人你们自己选，两轮面试，你们先自己选人，你们每个人能够选两个自己觉得能够继承你们衣钵的人，其他的人我来面试面试！”郭笔书笑着说道，十三个老者跟着郭笔书一起走了下去。

    “老刘，郭笔书从哪里找来的这些人，年纪都不小，难道都是医师么？怎么都面生的很啊！不过听笔书话里的意思，这些人好像很厉害，在医术方面很厉害！”

    第二更，第三更估计得晚上了！

    (本章完)

    