
    看着秦山离开，不少人也骂骂咧咧的离开了，几个日本人一起哈哈大笑起来，那股子张狂的劲气得几个没有离开的华夏翡翠商人牙痒痒。

    “几位，这些原石现在都是我们的了，你们还呆在这里干什么！”大泽逸夫笑着说道，目光看向了还在解石区的郭笔书。

    “那些原石是你们的，我跟前的这些是我的，我用切割机把我的这些原石切开，你们没啥意见吧！”郭笔书笑着说道，“这位大泽先生我怎么感觉有点面熟，是不是咱们在哪里见过啊！”

    “郭先生是吧，你想开石头就开吧，我昨天才到缅甸，好像没有见过你！”大泽逸夫笑着说道，不知道为什么，他看到郭笔书总有一种心虚的感觉。

    “好，你们先弄你们的原石吧，我先把我的这几块开了，省得跟你们在一起时间长了，有料子的也变的没有料子了。”郭笔书笑着说道，手下没停，第一块原石竟然再次出绿，让一旁的几个日本人的表情变的炽热起来。

    “大泽君，这些原石也许真的跟那一次的赌石大会一样，如果这些原石能够有七成有料，我们就赚大了。”水户键三轻声说道，旁边一直没有说话的老者也笑了。

    “那个秦山还以为占了多大的便宜，最后最大的赢家不还是我们！”大泽逸夫笑着说道，“咱们休息一下，我已经联系好了吉川家族的人，他们会想办法帮咱们把这些原石拉走，会顺利的运送到日本！”

    差不多半个小时的时间，刚上班将自己手下的五块原石开完，五块原石全部有料，几个日本人的表情比郭笔书还要高兴。

    “你们这些原石还卖不卖，五百万一吨，匀给我一点，你们反正也开不了这么多！”郭笔书看着大泽逸夫笑着说道。

    “哈哈，郭先生，五百万一吨就像买这些原石，你别做梦了，你现在知道这些原石里面有料已经晚了！”大泽逸夫大笑着说道。

    “我们运气好能开出来料子，你们连半赌的料子都能开垮，这些全赌的石头没准能让你们全部赔进去，你们守着石头慢慢玩吧！”郭笔书说完，笑着起身准备离开了。

    “华夏人，在H区你赢了我一亿美金，现在你敢不敢再玩一把，十块原石，我赌最少能够开出五块料子，当然品质不敢说，咱们还赌一个亿，你敢么？”水户键三突然起身站起来，看着郭笔书大声说道。又是一亿的赌局，不少准备离开的人停下了脚步，接着纷纷看向郭笔书。

    “郭先生，这次的原石有点古怪啊，我的几块原石都出料子了，没准这次小日本真能开出五块料子！”薛胖子低声说道，水户键三看着郭笔书，脑袋里面想着如何逼郭笔书接下这次的赌局，上次输了一亿美金，这次得想办法赢过来。

    “薛老板，我不信这个邪，如果十块原石能够开出五块料子，那还算什么赌石啊，直接说开石头送钱不就完事了，赌，就算有这样的原石，小日本也没这么好的运气！”郭笔书大声说道，水户键三笑了起来。

    有一个一亿的赌局很快在人群里面传开，喜欢看热闹的人不少，上次的几个围观的人差不多全部挤到了这里。

    “希伯特先生，你又来了啊，这次是不是还能跟我们当个中间人，不管谁输谁赢，这块料子我都送给你了！”郭笔书看着一个熟人，上次做中间人的希伯特，一个能够让日本人不干耍赖的家伙。

    “郭先生客气了，我这次来这里，就是为了当这个中间人，一天一次一亿的赌局，说出去都倍有面子！”希伯特笑着说道，“水户先生，你确定要跟郭先生再赌一次。”

    “希伯特先生，我确定要跟他再赌一把，我要把我输掉的一亿美金赢回来！”水户键三大声说道，不少人也都听说了这个秦山的摊位原石出料子的概率很高，不过想要十块原石开出五块以上的料子，谁也不敢保证。

    因为是赌石，水户键三身后的老者亲自去选石头了，看着铺开的原石，每块的卖相还真都像有料子的，老者有点眼花了，当时郭笔书之所以确定能够坑日本人一把，也是因为秦山这堆出料极差的原石卖相确实太好了。

    “宫本先生，随便选十块就行，刚才那些个商人随便选都能开出那么多的料子，这次咱们必胜无疑！”水户键三大声说道，宫本藏点了点头，不过还是很慎重的选了十块相对卖相更好一点的原石。

    “一会我就亲自切开这一块块的石头，让你输的心服口服！”水户键三说着，已经将第一块原石抱到了切割机上面，这块原石郭笔书先前注意过，是一块低档翡翠的料子，当时郭笔书懒得理会，没想到被宫本藏给选了出来，不过郭笔书看着第一块切这个，却有点更加高兴了。

    “水户键三，快点停手，已经出绿了！”宫本藏站在水户键三的跟前，意思绿色冒出，宫本藏急忙大声喊道，水户键三的眼睛冒着炽热的光，一脸得意的看着众人。

    “哈哈，郭先生，我这算是旗开得胜吧！”水户键三笑着说道，郭笔书无所谓的耸了耸肩。

    “才第一块就这么得意，我再追加一个亿，你敢不敢！”郭笔书大声说道，众人全部呆住了，在这种情况下，华夏人竟然要再加一个亿，这个华夏青年是不是疯了。

    郭笔书喊出再加一个亿，让水户键三一群人也愣住了，不过大泽逸夫看着郭笔书背在身后有些颤抖的右手，嘴角露出一丝的坏笑。

    “水户君，郭先生既然想玩，我绝对咱们就该玩一把大的，追加一个亿就追加一个亿，你跟郭先生赌一个亿，这一个亿我陪着郭先生赌！”说着，大泽逸夫将自己的一张红色的银行卡放在了希伯特面前。

    “两亿的大局啊，比刚才买这些原石的钱还要多，这下有好戏看了。”人群中发出一声的感叹，郭笔书听大泽逸夫的话，下意识的退了一步，几个日本人更加得意了。

    “还想气势上压倒我们，华夏人想的太简单了。”

    第二更，感谢李时珍的皮兄弟的打赏，谢谢！

    (本章完)

    