
    吴天阳说的不错，接着的两块原石连着切垮，第四块还有点料子，第五块干脆就是一个石头，里面毛都没有，几个日本人集体瘫坐在了地上，许久，才有人反映过来，打了急救电话，这才把几个日本人全部拉走。

    “还想着收购些太阳翡翠的股份，现在还是算了吧，太阳翡翠能不能撑过去这次的事情还是两说！”人群中的于幕看着日本人全部被带走，自己摇了摇头说道，不少和于幕有同样打算的人也都纷纷离开，日本人解石就如闹剧一般的结束了，让不少拍下原石的人心中产生了诸多的顾忌。

    “妈的，一群小日本就是砸场子啊，让他们这么一搞，这明天原石的价格肯定会跌下来！”组委会的几个成员通过视频看着整个赌石大会会场的情况，其中一个老者忍不住的骂道。

    “云叔，我倒是有个办法，能够再次点燃这次赌石大会的气氛！”一个中年人笑着说道。

    “有话就说，别藏着掖着！”云叔大声说道。

    “接着让有把握的人解石，比如说让那个华夏人给看看，他是墨香阁的赌石顾问，我想墨香阁拿下的那块原石应该会涨，只要把那原石切开，赌石的气氛肯定会再次带动起来。”中年人笑着说道。

    视频切换到裴云裳那里，原本裴云裳已经准备好了，不过看到日本人连着切了五块原石，裴云裳只是把自己的那块原石轻轻磨了一下，就没有下文了，看着郭笔书走过来，裴云裳倒是有些犹豫了。

    “裴姨，你这阵势拉了有一个多小时了，怎么还没切啊，先把头盔和面罩打开，透透气！”郭笔书上前一步，把裴云裳的头盔和面罩弄了下来，裴云裳这才想起了，自己被捂了一个多小时了。

    “日本人赔了多少钱啊？我刚才听到里面有人喊赔了二十多亿，是不是真的啊！”裴云裳小声问道。

    “差不多赔了二十八亿吧，看样子我这次也看走眼了，几块先前说的编号，竟然都垮了！”郭笔书笑着说道。

    “臭小子，是不是小沁有啥问题，这是你故意设下的局！”裴云裳也在商场上折腾了这么多年，自然看出了一些门道，从郭笔书上次给自己发的信息，裴云裳就大概猜出来了一些事情。

    “这事情等赌石大会结束之后再说，你现在什么都不要跟小沁姐说。”郭笔书低声说道，这时候组委会的那个中年人走到了郭笔书和裴云裳的面前。

    “两位，不好意思，打扰你们一下！”中年人笑着说道，“我叫桑昂，是这次赌石大会委员会的成员，有些事情想跟两位说一下。”

    郭笔书和裴云裳对视一望，轻轻点了点头，他们参加赌石大会之前就已经打听好了，务必跟赌石委员会的搞好关系，他们能给自己提供不小的帮助。

    “我看刚才裴女士要解石，不知道怎就不解了？”桑昂笑着问道。

    “还不是那几个日本人，五块原石全部垮了，弄的我也没有什么心情了。”裴云裳倒是实话实说。

    “那不知道郭先生怎么看这块原石！”桑昂接着说道，“我过来没别的事情，我也跟两位实话实说，日本人解石切垮对今天的赌石影响不大，但是对今后几天多少会有影响，所以我想问问郭新书有没有把握切涨这块原石，只有能涨，这块原石的购置税全面，另外我们会给郭先生弄一个赌石大会的名誉会长！”

    原本这个名誉会长已经定好了，只是郭笔书不知道，所以桑昂也拿出来当做筹码之一，不过自己说完这些，郭笔书却没有什么太大的反应，让桑昂有些摸不着头脑。

    “笔书，你有把握么？”裴云裳将郭笔书拉倒一边轻声问道，“原石购置税是原石拍卖价格的百分之十，这块原石十亿，就得交一亿的购置税，如果能够减免这个费用，也不少，另外，荣誉会长你可以考虑一下，吴老爷子现在就是，不能参与赌石，但是可以参与整个缅甸赌石协会所有原石矿的分红，你可以想一想，分红不说多，能有百分之一，那就可能是一个矿脉啊！”

    郭笔书听完裴云裳的话点了点头，原本对自己倒是没什么，郭笔书不愿意解石主要是怕再次大涨，有人会盯上自己，其实现在就算自己不解石，也已经被那个天使翡翠集团盯上了。

    “桑昂先生，人为财死鸟为食亡，我想我可以赌一把这块原石会大涨！”郭笔书笑着说道，桑昂也跟着笑了起来。

    如果别人说赌一把，桑昂心中多少会想赌垮之后该怎么办，不过不知道为什么，从他过来跟郭笔书说这个事情，他就感觉眼前这个青年不一般，这次的东西一定会大涨。

    “郭先生，麻烦您稍微等一下，十分钟之后在解石，可以么？”桑昂想了一下，低声说道。

    “只要桑昂先生答应我们的事情能够做到，等一会也是没有什么关系！”郭笔书笑着回应道，桑昂看了下手表，快速离开了。

    “笔书，知道桑昂去干什么了么？”在一旁一直没有说话的南宫郁晴笑着说道。

    “不知道，不过好像有什么急事，难不成他说的不算，又去请示其他人了。”郭笔书摇了摇头说道。

    “你给裴姨先把头盔和护目镜带好，如果我猜的不错，他肯定是去造势了，让更多的人来看这次的赌石，如果能够大涨，不仅仅能够带动起来明后天的原石价格，还能够再给墨香阁做一次广告！”南宫郁晴笑着说道。

    “靠，闹了半天他准备利润最大化啊，这样也好，既然他去找人，咱们不能白白浪费这个机会。”郭笔书想了想，从身上摸出来一块水中的料子，料子不小，差不多有十几斤的样子，直接用手里的匕首刻了墨香阁三个字，并且用废料做了一个墨香阁的LOGO摆在了大原石前面的一个桌子上面。

    “笔书，你到底还有多少事情瞒着裴姨啊！”虽然带着护目镜，但是裴云裳还是看清楚了桌子上的字和LOGO，这样的手段，整个华夏也找不到一个，不到三分钟刻出三个字还有这样的一个LPGO，已经不能简单的用厉害两字形容了。

    “哈哈，看样子我做的东西裴姨还算满意啊！”

    第一更，明天外出办事，晚上加班更新了，第二更估计得两点左右，夜猫子也早点休息明天再看吧！

    (本章完)

    