
    因为要从墓地往外面运送文物，原本的通道再次被架起来，这次通道架起来没有任何的毛笔，夜云璞跟着郭笔书很快走进了墓地里面。

    “夜爷，你是不是得先跟我说一说这到底是怎么回事！”郭笔书笑着问道。

    “夜云颠确确实实是我的弟弟，同父异母的弟弟，他比我整整小了三十岁！”夜云璞摇了摇头说道，郭笔书忍不住的摸了摸鼻子，心中不禁的说了一句，老爷子够厉害啊，不过这句话终究不能说出来。

    “夜家和很多家族不同，夜家一直人丁不旺，我知道有这么一个弟弟，是在我四十三岁的时候，那时候是我的师傅告诉我的，我开始还不信，因为我拜师的时候，师傅说过，我应该是夜家的独苗，怎么会平白无故多出一个弟弟，当时肯定不信，直到我遇到夜云颠。”夜云璞接着说道。

    三十年前，虽然当时夜家不算是帝都的大家族，但是绝对是一个一般家族不敢惹的家族，单单夜家出了一个夜云璞，布衣神相门的大弟子，就足以威慑住一些对夜家有所企图的大家族。

    “云璞，万事有因有果，夜家本来就你一脉，如此多出一脉，夜家必乱啊！”夜云璞见过夜云颠之后，自己的师傅对自己摇了摇头说道。

    “我见过云颠了，倒是一个激灵的小子，我父亲已经死了，云颠的母亲也死了，他既然是我们夜家的人，俗话说长兄为父，我想我应该好好把他带大！”夜云璞轻声说道。

    “如果你这个弟弟傻点，痴点，倒还好说，他太聪明了，只怕他长大之后你压不住他啊！”一封道人，也就是夜云璞的师傅摇头接着说道。

    “师傅也说了，凡是有因有果，他既然是我弟弟，我就不能不管他，更不可能对他下手，您也知道，夜家本就人丁不旺，如果我对他下手，百年之后定是无颜见列祖列宗。”夜云璞轻声说道。

    “一切在你！”说完，一封道人倒是没有再说什么，一直等到夜云颠十八岁，夜云璞已经接手布衣神相门的第八年，夜云颠失踪了，和夜云颠一起消失的还有一份名为天阳藏宝图的图纸，传说根据藏宝图可以找到天阳圣书，一个可以逆天改命甚至影响一个时间运势的书。

    这些年夜云璞的名气越来越多，但是夜云璞心里一直装着这件事情，虽然那藏宝图在布衣神相门传了以前多年都没有人找到那本天阳圣书，但是夜云璞总感觉自己那个弟弟很有可能会找到。

    当年夜云颠醉酒之后说过一句话，差一点因为这样的一句话被布衣神相门的高手把他活活打死。

    “如果他日我得到天阳圣书，我一定要把整个华夏的命脉个掐断，任有灾难生，一切与我何干！”夜云颠是由夜云璞带入布衣神相门的，这件事情之后，夜云颠一直没有什么过激的表现，但是夜云璞心里明白的很，自己这个弟弟说到做到，却想不到夜云颠十八岁的时候真的偷走了藏宝图消失了。

    这些年夜云璞每年都会花费不少时间去世界各地游历，一是修炼的一部分，另外一个最重要的原因是想要找到自己的弟弟，他一直都知道，夜云颠没死，按照夜云颠的面相，他不会死，他骨子里就是一个反臣，夜云璞害怕了，没想到让他最担心的事情还是生了。

    “天阳圣书？世间难道还有如此神秘的东西么！”郭笔书有些不信的摇了摇头。

    “天阳圣书的传闻在历朝历代都有记载，一些王朝的变更，基本上都与天阳圣书有关，得到天阳圣书，再得到轮回印，就可以改变世间命脉，当年古书记载的十分清楚！”夜云璞坚信的说道。

    “按照夜爷的意思，这轮回印在曹操墓地里面？”郭笔书看着夜云璞接着问道。

    “轮回印不止一块，传言一共有三十六块，每一次使用天阳圣书，轮回印就会消失一块，但有一点可以确信，当年曹操有一块轮回印，只不过当初他没有找到天阳圣书，不然历史可能就不是现在这样了。”夜云璞轻声说道。

    “夜爷，这里就是主墓室，夜云颠和他的徒弟都在里面，现在我们进不去，他出不来。”郭笔书带着夜云璞一路走到主墓室前面，对着夜云璞轻声说道。

    “封龙石，现在可以确信，这里是曹操的墓地无疑，当年传言曹操在吴中之地得到过一块巨石，后来因为种种原因巨石不见了，弄了半天，是曹操把巨石用在了他自己的墓地里面啊。”夜云璞摇了摇头说道。

    “老夜，那都是野史记载，难道那也可信吗？”刘云天听到了夜云璞和郭笔书的对话，忍不住的上前一步问道。

    “你以为古代有那么多人跟现在人一样胡编乱造的写么？天阳圣书绝对不是胡编乱造说出来的。”夜云璞也不多解释，轻声说道，“这块封龙石我应该还有外面的机关，却不知道当年是谁设计的曹操墓地，另外一个生门设在哪里。”

    “夜爷，确信这个古墓的主墓室会留有生门？”郭笔书一愣，轻声问道。

    “肯定有生门，相地术上有记载，这样的墓地肯定会有生门无疑，问题是我对相地术还不算精通，一时半会找不出什么，夜云颠和他的徒弟在里面能撑多长时间我不知道，我担心他身上有天阳圣书，直接在墓地里面改变华夏命脉，到时候我就是华夏的罪人了。”夜云璞摇了摇头说道。

    “夜爷不精通相地术，我倒是可以找一个精通的人，咱们先出去吧，我去找人，只要有生门，我想我找来的人肯定能够将这封龙石打开。”郭笔书笑着说道。

    “笔书，我现在对你的门派越来越感兴趣了，到底你们师门还有多少奇能异士，相地是樗里子的不传之术，你竟然能够拿出来，想必你们师门之中肯定有精通此道之人。”夜云璞轻声说道。

    郭笔书也不多介绍，自己师门没有精通此道的人，但是自己却能找到这样的人，三界赌牌还有不少的阴德，关于相地术，自然是找最精通的人，说起最精通的人，那绝对是相地术的作者樗里子了。

    “阎罗王，我又来了！”

    天才本站地址：.。读书者手机版阅读网址：m.

    