
    薛明策刚刚骂我，接着看清楚了眼前的两个人，不正是刚才还跟自己在公司谈生意的日本人么，这时候，黎虎的秘书也走了进来。

    “薛总，您也在这里吃饭啊，明日野菊小姐他们也在这里吃饭呢！”薛明策的秘书不知道刚才发生了什么，看着喝的有些晕晕乎乎的薛明策轻声说道。

    “他们俩你不用招待了，咱们和明日商会的所有合作取消，把所有和明日商会签下来的订单全部留在静安仓库，到时候我另外有用。”薛明策大声说道，原本因为价格问题，日本明日商会那边一直压价让薛明策很不爽，因为是做生意，薛明策只能慢慢谈，现在不用谈了，东西全部都得给郭笔书准备着，这到让薛明策省心不少。

    “薛先生，关于那批货的价格我们还可以商量！”日本中年男人刚想说什么，被那个叫明日野菊的年轻女人拦住，接着明日野菊笑着说道。

    “不是钱的事情，那批货我还有其他的用处，实在不好意思！”薛明策看着眼前的日本女人轻声说道，明日野菊虽然年轻，但是薛明策对这个女人绝对不敢有丝毫的轻视，因为她现在是明日商会的新一任会长，一个掌管着明日商会千亿资产的带着传奇色彩的女人。

    “薛先生，那批货不少，我想一般的下家没办法一口气吃完吧，如果可以，我们可以购买部分，不知道还可不可以再商量商量。”明日野菊轻声说道，“薛先生应该知道，我们明日商会刚刚开始插手日本这边的医疗设备的生意，咱们可以合作的地方很多。”

    “你稍等一下！”薛明策看着眼前一再让步的女人，虽然他也不喜欢这个民族，但是很多时候，对待一件事情都有两面性，薛明策倒也不好意思直接全盘否定眼前这个女人。

    “笔书老弟，这次我跟日本人交易的医疗器械总额达到一百二十亿美金，咱们的就医点一口气也吃不下这么多的东西，如果货物积压，对我的资金链会影响不小。”薛明策轻声说道。

    “老哥，这生意我帮你谈，我正好找日本人有些事情！”郭笔书笑着说道，接着走到了明日野菊面前。

    “明日小姐是吧，我先介绍一下我自己，我叫郭笔书，这次把你们货物截胡的人就是我！”郭笔书笑着说道。

    “开始我还以为我认错人了，原来真的是郭先生，前些日子郭先生在缅甸赌石大会大放异彩，我们日本不少商人都拿您做榜样呢！”明日野菊笑着说道，“没想到郭先生也在做医疗产品的生意。”

    郭笔书看着眼前的女人，长相没话说，最重要的是，她身上有一种让人忍不住想要接近的气息，这种气息和李玥的媚骨有些相似，但又不完全相同。

    “我可以让出这批货物的一半来给你们，不过我不要钱，我需要你们帮我找一些原本就是华夏人的东西。”郭笔书轻声说道。

    “几千年钱，华夏和日本就互有往来，不知道郭先生想要我们找什么。”明日野菊轻声问道。

    “大医书，不知道明日小姐可否听说过！”郭笔书没有隐瞒的说道，自己既然想要得到这些东西，如果被人想给，怎么都能得到，如果有人不想给，自己再怎么瞒着也没用。

    “大医书被称为华夏中医界的奇书，在日本一共有一十六章，我们明日商会有幸得到四章，其他十二章分布在九个日本医术家族里面，大医书我听说过，但是如果郭先生想要我们拿大医书交换这些货物，我不能答应郭先生。”明日野菊轻声说道。

    十六章，日本人从华夏盗走七章，以前竟然有九章，这让郭笔书不禁摇了摇头，难怪近些年日本在中草药方面研究神速，只要他们有人能够读懂大医书，对医术的提升绝对是飞速的。

    “明日小姐，说实话，我确确实实需要大医书，不知道明日商会的四章大医书能不能交还给我们，当然，不是免费交还，有什么条件，明日小姐可以提。”郭笔书笑着说道，先礼后兵，如果你们不同意交还，老子已经知道哪里有，有的是办法把大医书弄到手。

    “抱歉郭先生，明日商会百年前就立下规矩，大医书只用来交换，不能交易，如果郭先生有四章大医书其他章节，我可以跟商会商量，咱们可以交换！”明日野菊轻声说道。

    “交换就算了，是华夏人的东西，早晚都应该属于华夏人，薛哥刚才跟我说了，你们想要这批的医疗产品，我可以匀给你们一般，不过价格上提高一成，我想明日小姐没什么意见吧！”郭笔书笑着说道。

    “没有什么意见，我稍后会跟薛先生重新签订合同，先告辞了！”明日野菊说完，对着薛明策轻轻点了点头，带着那个日本人离开了。

    “笔书老弟，你们说的那个大医书是什么东西啊，看那个日本娘们的意思，给钱也不准备卖啊！”薛明策笑着问道，“能够把原来的货物价格提升一成，估计明日商会先前几个老家伙能气吐血。”

    郭笔书轻轻摇了摇头，日本人大量的采购医疗用品，肯定有他们自己的目的，不过郭笔书现在不知道他们要做什么，但是这次有一个最大的收获，就是知道日本人手里有十六章大医书，这些东西必须全部带回华夏，至于怎么弄回来，郭笔书有自己的方法。

    “薛哥，大医书的事情你先不用管，该让你知道的时候会让你知道，那批货物跟日本人交易的事情小心一点，那个日本女人不一般。”郭笔书提醒说道，薛明策点了点头，两人则在黎虎私房菜馆分开了。

    “还得跟安德烈家族的人通个电话，不知道狄塞德这个老家伙还记不记得我！”郭笔书自言自语的说道，同样是做医疗方面的东西，安德烈家族比薛明策要厉害的多，没准安德烈家族知道为什么日本人为什么要采购如此大量的医疗产品。

    “狄塞德，还记得我吧！”

    第二更，下午还有一更！

    (本章完)

    