
    听着吴天阳的话，于幕的脸色不好看了，不过他不相信这样的原石还有可能切出来料子，郭笔书再次让人两切开之后的半块原石放在切割机上面，慢慢的切了下去。

    几分钟之后，于幕一脸的笑容，吴天阳忍不住的摇了摇头，原石再次从中间切开，暗灰色变成了暗红色，不过依然，没有出料子的迹象。

    “哈哈，郭笔书，垮了就是垮了，二十八亿买来一块废石头，哈哈，墨香阁的实力不过如此啊！”于幕大声喊道，一旁裴云裳的脸色难看起来。

    “于家小子，如果不会说话，就别说话，于家那点产业还不足以让你有这样的底气诋毁墨香阁！”裴云裳眯着眼睛说道，于幕身边的老者轻轻拉了于幕一下，于幕也不再说话了。

    “吴爷，接下来怎么切？”郭笔书看着吴天阳笑着问道。

    “我也看不透了，剩下的你想怎么切，就怎么切吧！”吴天阳摇了摇头，直接转身走向四号原石那边，不少人也跟着去看四号原石的情况，郭笔书嘴角露出一丝的坏笑，如果只是暗灰色，郭笔书也只是认为有料子在里面，不过出现暗红色，还是自己以前熟悉的颜色，郭笔书心中已经要乐开花了。

    “吴大师，开了三面天窗了，全部是飘花种的料子，质地很均匀，不过品质一般！”普吉看着吴天阳回来，对着吴天阳笑着说道，按照眼下这个料子的表现，小涨是保住了，想要知道是不是大涨，就得把整个原石解开才知道。

    “三阳集团也不缺料子，这块全赌的原石倒是让你给弄成半赌的了，你是准备接着解石，还是准备把这半赌的原石现场拍卖一下？”吴天阳的一句话，让现场的人沸腾起来，这样半赌的料子赌性很高啊！

    “普吉，吴大师说的对啊，你们三阳翡翠集团可是不缺料子，要不这半赌的料子卖给我吧，原石二十二亿，我出二十五亿！”一个欧洲人大师说道。

    “希尔，这样的料子你才出二十五亿，我出二十七亿！”欧洲人身边的一个大个子大声说道，翡翠现在在欧洲算是奢侈品，每年的供需大概在五百亿左右，这样的中档料子最受人欢迎，二十七亿拿下差不多也能赚不少。

    “华盛顿，你好像没有那么多钱吧，不要打肿脸冲胖子了！”希尔大声说道，不过他们俩有一件事情没搞清楚，他们还不确定普吉这半赌的料子卖不卖。

    “吴大师，您看看这料子能值多少钱！”普吉看着吴天阳低声问道。

    “如果全是这样的料子，三十亿，这么大的一块料子，足够影响到这种料子的价格，如果里面能涨，价格就不好说了！”吴天阳笑着说道。

    吴天阳的声音不小，不少人听到了吴天阳的话，四面出绿，垮的可能性微乎其微，但是里面赌涨的可能性也不算高，不少人开始盘算如果普吉拍卖这块料子，他们是不是要出手了。

    “这块料子我们三阳翡翠集团愿意卖给大家，给大家五分钟的时间，五分钟之后拍卖！”普吉大声说道，飘花中低档的料子他们三阳翡翠集团有不少的存货，这样的料子与其存着，倒不如换成钱来的更有用处。

    普吉的话音落下，整个观看切石的人群再次沸腾起来，这么大的一块料子任何一家想吃下都都些麻烦，就算是天使翡翠，虽然一次拿出来三十亿能拿出来，但是这样的翡翠对于一直供应高档翡翠的公司确确实实没啥意思。

    “小幕，这块料子对咱们有用，咱们店里的中档翡翠不多了，可以考虑拿下！”于幕身边的老者低声说道，于幕点了点头，三十亿于氏翡翠能够拿得出来，但是这块料子的最终价格绝对不止三十亿，甚至五十亿都够呛能够拿下，于氏翡翠要找一个合伙人。

    就在于幕看向四周的时候，一个人也看向了于幕，并且直接向于幕走了过来。

    “于先生，我是太阳翡翠的东川贱一郎，想跟于氏翡翠合作一下！”日本这次赌石团的几个带头人全部在医院，这个东川贱一郎是临危受命，也算是日本商社死马当做活马医了。

    “不知道东川先生准备如何合作！”于幕笑着说道。

    “我出二十五亿，不知道这块料子最终的拍价多少，我现在不能出面，几个华夏商人还有欧洲商人都盯着太阳翡翠的股份，我只求弄块差不多的料子能够回日本交差，这块料子如果拍下，我要一半！如果总价值超过五十亿，差多少，我再补多少！”东川贱一郎低声说道。

    “你就不怕我惦记着你们太阳翡翠的股份？”于幕笑着说道，这个东川贱一郎提出的合作条件很诱人，只要料子低于五十亿拿下，于氏翡翠都有赚头，不过于幕已经不是当年的那个少年，生意场上很多事情，他也是慎之又慎。

    “看来看去这么多人，也只有于先生的眼缘好一点，如果于先生也惦记着我们太阳翡翠，我也只能认了。”东川贱一郎其实自己心里也有打算，于氏翡翠在华夏算是二流的翡翠商人，想要动太阳翡翠倒是没有那么简单，这才是东川贱一郎找于幕的原因。

    “哈哈，东川先生既然这么说，我也不能多说什么，一会就看看这块料子能够花多少钱拿下吧！”于幕笑着说道，东川贱一郎点了点头，接着跟着于幕身边的老者签订了一个简单的协议，终究说来，两人还是相互都有些不相信对方。

    “普吉，我出三十五亿！”五分钟时间刚到，一个欧洲人大声说道，现在整个欧洲的翡翠市场，出了墨香阁插了一杠子，天使翡翠基本上控制着整个高端市场，这块中档料子，倒是有不少欧洲商人看上。

    “三十六亿！”几个华夏商人临时组成的一个团体大声说道。

    “三十七亿！”欧洲人不甘示弱的喊道。

    三十七亿五千万！”华夏商人再加五千万，吴天阳说他值三十亿，现在三十七亿五的价格已经不低，欧洲人有些犹豫了。

    “这块料子于氏翡翠看上了，我出四十亿！”于幕上前一步大声说道，华夏商团和欧洲商团的人全部愣住了，这个于氏翡翠不少人知道，在华夏好像也不怎么厉害，没想到竟然直接喊出了四十亿，倒是让众人有些意外。

    第二更！

    (本章完)

    