
    天下无医，这四个字在一本名为华夏奇谈上出现过，很多行医之人都知道这四个字，但是世上又有那个医生敢放出豪言说可以做到天下无医，天下无医是无数医者的梦想，当年陈药学和赵远风二人也是怀揣着这样的梦想学习医术，但是会的越多，让两人感觉到压力越大。

    “小子，天下无医没有人可以做到，不过既然你有这个想法，我们就会全力帮你，今天我们会安排帝都大学医学院的学生，明天做一个专场的招聘会，我们还会帮你联系帝都医科大学和帝都中医药大学的学生，到时候人会多一点，希望能够选出一些好苗子！”陈药学轻声说道。

    “一切就麻烦两位了！”郭笔书轻声说道，郭笔书先前准备了不少的东西，如果两人不答应，他还有其他方法，没想到两人答应的如此爽快。

    “老刘头，今天就不留你们在这里吃饭了，我们需要尽快联系其他两个学校的几个老家伙，没有他们出面，一些事情倒是有些麻烦，你们自己也去准备准备，明天八点再来这里，希望明天的招聘会不要让我们失望！”赵远风笑着说道。

    “好，咱们明天见！”郭笔书笑着说道，接着三人离开了，三人离开医学院，医学院的论坛和其他两个学院的论坛炸开锅了。

    虽然二月份的校园招聘很多，但是三个学校联合组织一场专场招聘会，并且只为一个医馆招人，这样的阵势从建校开始还都是头一次，不过由帝都大学的两个国宝级的院长和其他两个学校的八名专家级的教授联名搞这个事情，绝对的噱头，让三个学校的学生纷纷猜测这个招人的医馆到底什么来头。

    “明天组团去帝都大学医学院，有没有一起的，据说这次的东家名叫大医者医馆，只要录用，年薪百万，这样的机会千载难逢！”路人甲在论坛上回复着专场招聘计划的帖子。

    “大医者医馆疑似用这种校园招聘的方法钓美眉，个人建议所有女学生都不要去，恐龙除外，让大医者医馆这种有险恶想法的医馆阴谋破灭！”路人乙占据占下二楼跟帖。

    “自古二楼出煞笔！我大姨夫的二姐家儿子的四舅的三姑的老公已经核实，大医者医馆是一个马上准备开业的医馆，位置在以前的闪闪红星会所，如果我说的不属实，我直播吃屎！”路上丙直接跟上三楼。

    “同意三楼说的那句自古二楼出煞笔，不过坐等三楼吃屎！”路人丁跟帖说道，“我相信五楼绝对会爆出猛料，坐等！”

    “猛料暂时不报，看看六楼什么意思，六楼的大哥金口玉言，我举起五肢支持六楼的所有言论，六楼绝对牛叉！”五楼刚刚说完，六楼的一句话让看帖的人全部笑了起来。

    “一到五楼全部是煞笔，老子现在在做简历，今天晚上直接去帝都大学医学院，不然明天你们如果排队，老子裸奔回去！”六楼一个名叫大四老鸟的家伙说道。

    这时候不少人才意识到，明天的招聘会绝对会有不少人去，去的人很可能不单单是学医的人，还会有其他人，按照现在的阵势，帝都的媒体估计也会去不少，这让不少有其他想法的人开始纷纷准备。

    “笔书，没想到医学院的两个院长还挺厉害啊，搞出这么大一个阵势，不过明天你准备怎么招人，不会跟论坛上说的那样，准备去钓美眉吧！”南宫郁晴笑着说道。

    “我可没有那么多的闲心思，我身边有你这样一个大美女在跟前，我还用去钓美眉，晴姐姐，你怎么有些不自信啊！”郭笔书笑着说道，“走吧，咱们去吃晚饭，你联系雅姐，估计她那边也忙的差不多了，之后我得想想明天招聘会的事情了。”

    林雅和王立军关于闪闪红星的事情已经交接完毕，因为郭笔书说要七天之后开业，林雅直接联系了帝都最好的几家装修公司，有郭笔书这个帝都圈里的名人招牌，不少人倒是争先恐后的愿意帮忙，最好通过张霄林的关系，直接把正在给霄天国际做装修的一群人拉了过来，事情算是搞定了。

    “你们慢慢吃吧，我先回房间，一会你们给嫣然和小云说一声，明天过来一起帮忙，好像青青姐也在帝都，都一起过来吧，对了，还有萧玉萱，上次她在黎虎私房菜馆拿走了不少好东西，让她过来帮帮忙不为过，有你们几个大美女在，估计其他人不会以为我是开医馆钓美眉的了吧！”郭笔书说完，自己回到了帝都一处自己买下的院子里，接着祭出了三界赌牌。

    “谢必安，范无救，我被贬下界的时候可是把你们的勾魂索还给你们了，不过你们前几天做的事情倒是有些不地道啊！”郭笔书刚刚到地府，直接看到了黑白无常和其他八名冥帅正在玩什么，自己走过去笑着说道。

    “真君，我们也是后来才知道，那几个鬼兵让我狠狠的训斥了一顿，不过有些事情我还得跟真君说一下，那个女娃娃的魂魄，最多能让她跟着你三年，三年之后，天庭那边会插手这边一次魂魄的检查，你也知道，有些事情天庭那边很难讲话！”白无常谢必安笑着说道。

    “老谢，就是一个魂魄，你和老范想想办法不就搞定了么，一个地方百亿魂魄，我就不信天庭的那群傻叉能查出个什么！”牛头笑着说道，马面和日游夜游几个跟赌星真君有些交情的冥帅也都跟着点头。

    “几位，你们就别参合了，有些事情你们不知道，我也不清楚，不过以真君的能力，我想弄个魂魄归体，再弄上几百年的阳寿，应该不是什么难事！”白无常笑着说道。

    “有些规矩我懂，今后一些事情还得劳烦几位。”郭笔书笑着说道，“我先去找几个老倌，回头咱们再聊，这里有些丹药，也算是太上老君弄出来的，多少对你们应该有些作用！”说着，郭笔书直接将一小瓶丹药扔给了谢必安，自己则去找阎罗王。

    “真君，不知道今日到地府找我们又有何事，如果没啥事情，咱们玩几把！”

    第三更！下午更新提前！

    (本章完)

    