
    除了那块补天石之外，其他的东西对于郭笔书都是身外之外，郭笔书对于自己人也一向十分爽快，别说是六十几个人，就是六百人，郭笔书也能给大家凑齐满意的东西，缅甸赌石大会的东西不说，自己还抄了一个日本人当年的宝藏，虽然有一百多亿的东西卖人情给了腾龙组，但是大头还在自己这里。

    说起宝藏，小沁和大泽逸夫彻底傻眼了，大泽逸夫被边防放走之后，自己将身上所有值钱的东西全部变卖，再次回到缅甸，他知道这次弄出来的宝藏算是栽了，不过幸好还有很多，但这次的事情，也让他对美亚产生了缔结之情。

    小沁到了帝都之后，用了最快的速度把原石的事情解决好，接着跟裴云裳请了个七天小假期，然后买了一张飞往缅甸的机票，现在正在飞往缅甸的飞机上。

    郭笔书几个人自然不知道，两人的目的地都是那个被郭笔书已经掏空的宝藏，一场好戏即将上演。

    盘龙厅里的人自然也都不知道郭笔书拿下了一个日本人二战时候的宝藏，甚至连跟着郭笔书一起在缅甸的南宫郁晴和小闹儿都不知道，不过听到郭笔书说人人有份，一群人也开始敞开肚皮喝了起来。

    六个桌的酒菜吃的差不多了，几个人直勾勾的看着郭笔书，郭笔书倒是一直没闲着，对于他来说，吃饭只是一种心情，不吃饭也饿不死，这会正抱着不浪费的态度扫尾。

    “咳咳，都吃好了啊！你们等下，我去给你们拿东西，都在车上呢！”郭笔书笑着转身朝着外面走去，一群人期待的等着郭笔书回来，这次郭笔书在缅甸的事情不少人知道，想想那些极品料子都让人兴奋啊。

    不过南宫郁晴和小闹儿倒是有些纳闷，她们跟着郭笔书一起来的，好像车上没放什么东西啊，但是两人倒是也都没有说，差不多几分钟之后，郭笔书拿着一个红绸子的大布，直接让几个服务员将屋里的六个桌子推到一边，然后把大布铺开，接着让身后几个服务员将四个大箱子抬了进来，直接将一箱子一箱子的东西倒在了红绸子布上。

    “臭小子，你，你给我慢点，那个镯子我要了，送给我家老太婆的，谁都不能跟我抢！”安如龙大声喊道，把自己是个长辈的身份忘的一干二净，甚至直接冲到前面，直接将一个勉强达到帝王绿料子镯子抓在了手里。

    “丢人，真是丢人啊！”安志博看着自己老子刚才的表情，忍不住的小声嘀咕着，不过接着他比自己的老子还激动，直接冲了过去，将一把乌黑色的匕首死死的抓住。

    “竟然有这东西，不知道臭小子从哪里弄来的，一会还得问问他！”安志博激动的说道，那乌黑的匕首是一件小法器，安志博倒是识货。

    看着安家父子如此，第一个桌上的老爷子也不客气了，一起围了过去，安志博看着这样的阵势，直接退到后面，这可不分什么先来后到，自己可不想被几个老爷子骂的狗血喷头。

    “笔书，这些东西你哪里来的啊，你在缅甸是从那个商人那里买了些东西，但也没有这么多吧，很多东西我都没见过！”南宫郁晴小声说道。

    “嘿嘿，临回来的时候发了笔小财，又找到一些东西，咱们别去看那些东西了，那样的东西我这多的是，让他们选好了。”郭笔书笑着说道。

    郭笔书声音不大，但是一个桌子上的人全部听到了，这次郭笔书倒出来的东西很杂，有饰品，有用的，有玩的，就像一个杂货铺一样，但是有一点，这些东西怎么看都是一些老物件，并且极品不少。但是看郭笔书现在的表情，好像这就是一些地摊货，自己多的是，让郭笔书在的这个桌子上的一群人茫然了。

    “几位老爷子，差不多行了，轩辕爷爷，您都拿了五件东西了，要不跟我们这些晚辈留点吧，你们吃肉，多少得让我们喝点汤吧！”看着几个老爷子围坐在一堆东西前面，怎么也看不出他们是跺跺脚就能让帝都晃三晃的大人物。

    “你是王大炮的孙子吧，就算你爷爷来了，他也不敢这么跟我说话，别人都不急，你急什么啊，这些都是古董，都是好东西，你们懂不懂，到时候你们都不用挑选，直接拿就行，还有这么多东西，难道还不够你们的吗？”轩辕傲日大喊一声，其他几个老头纷纷点头，一群晚辈倒是没有敢吱声的了。

    “行了，行了，都拿不少了，咱们也给晚辈留点！”郭龙闲笑着起身站起来，他的手上拿着四个不同颜色的镯子，远处一看就跟一个卖镯子的一样，并且卖的还都是劣质的镯子，但是他拿的四个镯子，没有两千万绝对拿不下。

    “这些个十二生肖的小玉坠估计也没人要，我拿去给我小孙子了！”安如龙说完，再次抓了一把玉坠塞进了口袋里面，安志博无奈的摇了摇头，还没人要，那些玉坠的品质最少也是冰种飘花，市面上没有百八十万根本买不到，你倒是真敢拿啊。

    看着一群老爷子起来，安志博、袁大龙几个人急忙围了过去。

    “云霄，你就别凑热闹了行吧，你儿子的东西，臭小子身上肯定还有存货，你好像也不好意思跟我们争吧！”安志博直接按住伸手准备拿一个鼻烟壶的郭云霄大声说道，接着几个人纷纷点头。

    “靠，安志博，你还是笔书的舅舅呢，也没见你给孩子买过啥东西，便宜你倒是挺会占的啊！”郭云霄大声说道，一群人哈哈大笑起来。

    “你们接着吵，最好一直吵下去，这个是我的，还有这个，还有这个，奶奶的，安姐姐，你儿子是不是把秦始皇的老窝给洗了，不对，秦始皇老窝里面的东西应该比这久远，不过这些东西也都是好东西！”沈翠翠一边选着，一边嘴巴里面嘀咕着，安志博急忙放开郭云霄，自己也选了起来。

    “媳妇，你咋不过来选几件啊！”黎虎不一会的功夫，已经往兜里塞了不少的东西，接着抬头看着自己媳妇一脸鄙视的看着自己，忍不住的问道。

    “你们选吧，笔书现在是我们墨香阁的最大股东，我不用选，剩下的所有东西我直接全部拿到墨香阁去，你们慢慢选吧，这么多东西，我就不信你们拿走的能比剩下的多！”裴云裳笑着说道，黎虎和其他几个人全部瞪大了眼睛。

    “我怎么感觉有点像分赃大会啊！”

    明天得忙一天！第二更！全部放在早晨更新吧！更新完睡觉！

    (本章完)

    