
    郭笔书从屋里走出来，扛着一个市面上双人用的大型切割机直接架在了原石上面，薛明策一愣，接着接过对面的一边，秦山打开开关，切割机顺着刚才薛明策切开的口子，滋滋滋的工作起来。

    “停手啊，出绿了，你们不能这样切，快点停手啊！”一分钟不到的时间，切割机已经切入十几公分，就算是几个人距离原石比较远，也看清楚了一丝丝的绿光出现在切割机的齿轮下面。

    “停你妹啊，刚才你们不是闹的很欢么？这原石是我们买的，我们想怎么切就怎么切！”郭笔书大喊一声，“薛哥，加把劲，把这原石从中间切开，浪费点玉料就浪费点吧，咱们也不差这一点！”说完，薛明策更加来劲了。

    “涨了，大涨了！你们看到了吧，我老秦家的原石里面有料子，还是大涨的料子，你们刚才不是说我家的原石作假么？接着说啊！”秦山大声吼道，此时秦山的眼睛已经通红，憋在心里的一口恶气总算吐出来了。

    切割机还在滋滋滋的想着，一群翡翠商人纷纷摇头，浪费啊，这样从中间切开太浪费了，浪费的翡翠能够做十几个镯子，不过看郭笔书和薛明策的表情，好像再跟他们说，哥有的是料子，哥就喜欢这么浪费。

    秦山的摊位四周围过来的人越来越兴奋，不过想想自己先前不看好的原石开出了翡翠，心里有多少有些不是滋味。

    “啪嗒！”直径超过一米三的大块原石被郭笔书和薛明策从中间直接切开，众人更加惊讶了，原石切开，入石不到十公分就已经见绿，外面三十公分是飘花种，再往里七十公分是极品冰种，再往里虽然没有郭笔书开出的那一小块帝王绿的品质高，但也隐隐接近那个品质，最主要的是，料子多，单单最里面的极品绿翡翠就能掏出百余斤，大涨，何止是大涨，这是巨涨。

    “真是神奇啊，里面的翡翠竟然是这样的三种翡翠，这还真是第一次见到！”吴天阳一早就来到了赌石大会，他也算是赌石大会的组委会成员，但是吴天阳和赌石大会有协议，大原石拍卖他不能参与，怕影响后期的拍卖，不过听到这边的鞭炮声，吴天阳也忍不住的跑了过来。

    “吴大师，您老看看，给我们说一说这翡翠！”一个翡翠商人看着吴天阳笑着说道。

    “我说谁这么厉害，原来是笔书你啊，这块原石多少钱拍下来的？”吴天阳笑着问道。

    “和一个哥们一起拿下的，也不贵，一亿五千万！”郭笔书笑着说道，“薛哥，过来，我给你介绍介绍！”

    郭笔书说完，虽然刚才切开原石把薛明策累的不轻，但是看着一切两半的原石里面的翡翠，这时候的薛明策如同打了鸡血一样，直接趴在一块上面，谁也不让动，听到郭笔书喊自己，接着看到郭笔书身边站着的吴天阳，薛明策急忙起身站了起来，到了缅甸如果连吴天阳都不知道谁是，那就别跟着玩赌石了。

    “吴，吴大师，您又来了啊！”薛明策不知道该咋说，看着吴天阳，薛明策倒是有些紧张，“嘿嘿，吴大师，我和笔书老弟合买了一块原石大涨了，您老来了给估估价，看看能值多少钱。”

    “不可能，这造假的原石怎么可能开出料子，这里面开出来的料子也有毛病，还有吴大师，肯定是你们找来的托，不然不可能开出这么好的料子！”水户键三撑不住了，忍不住的大声喊道。

    如果只是说原石有问题，没有人会管他，但是他喊了一句吴天阳是秦山和郭笔书找来的托，人群突然安静了下来，大家齐刷刷的看向水户键三，和水户键三在一起的几个人忍不住的跟水户键三拉开了一些距离。

    “日本人，东西不能乱吃，话更不能乱说，你们赌石的事情我知道一些，在这赌石大会赌石，凭的是个眼力，赌垮的人我见过不少，但是像你们日本人这样赌垮了还如此高调的人还真是第一次见到，没有这个眼力劲，就别玩翡翠了，丢人啊！”吴天阳的一句话声音不大，不过很快在翡翠界传开。

    “真是傻叉，还玉皇帝是托，真不知道他脑袋里面装的是什么，哎，日本人的翡翠算是倒头了，一群不懂翡翠的人玩翡翠，真是笑话！”听到吴天阳的话，人群中开始议论开了。

    “我还跟他们有代加工业务，等回国就得跟他们解除合同了，不然他们加工出来的东西，估计可能把我的牌子砸了！”又有人接着说道。

    一群人议论起来，水户键三站在原地目光呆滞的看着郭笔书和薛明策切开的原石，接着一口鲜血吐了出来，然后直直的躺在了地上。

    “哎，你们几个打电话喊赌石大会的医疗队吧，每年都有这样的事情，没想到今年才开始就出现了，还是因为别人开出好料子吧自己气的吐血了，这也真是个稀罕的事情!”吴天阳摇了摇头说道。

    水户键三被抬走，几个日本人也灰头灰脑的离开了秦山的摊位，不过其他一群翡翠商人却都站在那里看着郭笔书不肯离开。

    “笔书，这些料子准备怎么处理，最里面的料子虽然没有达到帝王绿的品质，但也差不多，是不是匀给老头子我一点，这样的好料子最近几年倒是很少出现了。”吴天阳笑着说道。

    “嘿嘿，吴爷说笑了，如果别人要买，我兴许卖一点，但是吴爷说你也缺料子，小子不信，这东西是我们合买的，你也知道我们都是做翡翠生意的，地主家也没有余粮了，这块料子就不给吴爷匀一匀了。”郭笔书笑着说道。

    原本听到吴天阳要料子，薛明策心中还有点犯嘀咕，玉皇帝在缅甸地界的实力，薛明策心里清楚的很，没想到让郭笔书直接正面给拒绝了，倒是让薛明策忍不住的看向了郭笔书，这个青年比他想象中还要厉害。

    “薛哥，这块料子我掏吧，你先休息一下，这料子咱们也好分，一人一半，哈哈！”郭笔书笑着说道，接着手里拿着一把翠绿色看不出材质的东西飞速切着原石外面的废料，再次让吴天阳瞪大眼睛。

    “笔书，你掏料子的东西能让老头子看看不！”

    第一更，周一公司有事，第二更可能要下午！

    (本章完)

    