
    管阳看着眼前的男人，从他给这个人把脉开始，管阳就不住的摇头，肾脏出了问题，管阳可以开药暂时让他好受点，想要根治管阳也没有什么好办法，他治好让自己的徒弟去喊郭笔书，一个能够通幽的人，这样的事情应该难不倒他。

    “管老，这个人什么情况？”郭笔书走过去，看了眼病人，从病人的脸色郭笔书也大概可以看出来是肾脏出了问题，不过具体怎么回事，还得先问问管阳。

    “肾脏的问题，肾脏的肾源被毁，想要恢复我是没有这个能耐，你看看有没有什么好办法吧！”管阳摇了摇头说道。

    “这就没什么好办法了啊，刚才我看有记者说，你们医馆的医师可是夸下海口说药医不死人，难道就眼睁睁的看着病人受苦吗？如果没有这个实力，就不要说这个大话嘛！”早就在管阳接诊处不远的地方等了一会的王韦乔大声说道，不少人朝着这边走了过来，其中还有两个记者。

    “不知道这位老先生是来我们大医者医馆看病呢，还是拿药呢？”郭笔书看着眼前的王韦乔笑着问道。

    “馆主，他是帝都二院的王院长，上一年去我们学校招收过学生，不过这个人的人品不好，好像那一年和几个女学生有些说不清道不明的关系！”一个帝都医科大学招收来的学生对着郭笔书轻声说道。

    “我没病，不看病也不拿药，就是过来学习学习，看看最近媒体上说的大医者医馆到底是怎么回事，别让有些为了谋取吧暴利丧了良心的人得逞！”王韦乔大声喊道，不少人皱起了眉头。

    “馆主，这个人是故意来找麻烦的，估计这个病人很可能都是他们医院里的病号！”一个学生对着郭笔书低声说道。

    “没事，早晚得有这样一回，人来咱们大医者医馆了，这个人我治！”郭笔书轻声说道，接着目光落在刚才的患者身上。

    “我不认识他，我是阳光医院的病人，他们每天定时给我开药吃药，一直也没什么事情，不过昨天因为我的药费到期，就没给我用药，我现在难受的厉害，是他们把我扔到这里的，说如果我死不了，到时候能够免费给我提供治疗，求求你们救救我吧！”中年人忍不住的把实话说了出来。

    “听到了吧，不是我们二院的病人，不过不管是哪的病人，我们倒是想看看，你们大医者医馆如何医治！”王韦乔大声说道。

    “怎么医治就不用你管了，成飞，把他带到屋里，你们接着接诊，这个人交给我！”郭笔书轻声说道，中年人被带到了一个隔开的单间里面，郭笔书也跟着走了进去，不过其他人被堵在了外面。

    “你应该知道你自己的病，看病之前，我想知道问你几个问题，我希望你老实回答，如果你说谎，我便不治！”郭笔书轻声说道，中年人捂着肚子点了点头。

    “活这么多年，你做过最后悔的事情是什么，都做过什么恶事！”郭笔书看着中年人接着问道。

    “医生，说实话，我的情况我自己很清楚，我活不了太久了，这辈子做过最后悔的事情就是看这个病，家底全部掏空了，我不知道你说的恶事是指什么，年轻的时候因为没钱偷过邻居家的馒头，再有什么恶事我确确实实没做过了，如果说恶事，我这次来你们医馆，算是一件，因为我实在撑不住了，如果你治不好我，给我开点止疼片，我去学校再看一眼我女儿，算是了却我最后一个心思了。”中年人摇了摇头说道。

    “你的面相就不是大奸大恶之人，我会救你！”郭笔书轻声说道，接着让中年人躺在床上，对于现代医学根本无法解决的衰竭问题，对郭笔书来说不是什么难事，郭笔书这次准备的三千颗固本培元的丹药足够让眼前这个人衰竭的肾脏慢慢好起来。

    “把这颗药丸服下，一会会很疼，忍着点！”郭笔书轻声说道，中年人看着郭笔书拿出来的双色丹药，想了想直接塞进了嘴巴里面，接着大声吼了起来。

    “疼，太疼了，我不治了，求求你，我不治了，能不能把那东西让我吐出来！”中年人的声音从屋里传出去，几个记者大眼瞪小眼的对视一望，王韦乔则是笑了起来。

    “你们听到了吧，这哪是治病救人啊，这是谋财害命！”王韦乔大声说道，“我建议先报警吧，不然一会警察来了不好说！”

    “忍住，你的肾脏已经完了，想要让肾脏重新充满活力，你就得给老子忍住，这点疼现在忍不住么？想想你的女儿，想想今后的好日子！”郭笔书看着捂着肚子挣扎的中年人低声说道，中年人瞪着发红的眼睛，听完郭笔书的话竟然不吱声了。

    “完了，估计是人死在里面了！”王韦乔带着一丝幸灾乐祸的说道，几个记者的摄像机一直对着门口，希望能够拍到一些爆料的新闻。

    “来，喝口酒，这东西你应该有些日子没喝过了吧，放心大胆的喝点，你的病已经治好了，如果找不到工作，可以先去灵动基金会帮忙，能够保证你的温饱问题。”郭笔书笑着说道，中年人直接跪在了郭笔书的面前。

    “医生，谢谢你，我叫周大城，我这条命以后就是您的了！”周大城跪在地上大声说道，一股功德之力直接落在了郭笔书的身上，只有发自内心的虔诚之力才能转化为这样的功德之力，郭笔书轻轻点点头，这颗双色丹药没白费。

    “起来吧，最近医馆也比较忙，你就跟着收拾收拾卫生吧！”郭笔书笑着说道，周大城点了点头。

    “开门，快点开门，警察来了还不开门！”就在周大城起来，门外再次响起了王韦乔的声音，“警察同志，刚才的病人可是好好的进去的，这会已经被他们捣鼓没动静了，八九不离十是死了，要不你们冲进去看看吧！”

    就在两个警察犹豫的时候，房间的门打开了，郭笔书走了出来，因为郭笔书比周大城要高不少，外面的人倒是没有看到周大城。

    “这个就是杀人凶手，尸体应该还在屋里！”王伟乔大声喊道，两个警察看着郭笔书，别的不说，单单今天大医者医馆外面停着的那些车子，就让两个警察震惊老半天了，虽然帝都大人物不少，但也不像今天这样，企业家的那四个八，四个六的连号车就算了，眼前一辆国产的红旗，挂着的却是公检法的牌子，谁敢说什么，现在倒是让两个片警难办了。

    “谁报的警？”

    第一更！老九不是考试的料子，还是先专心码字吧！感谢兄弟们的推荐和月票，谢谢大家！三更继续走起！

    (本章完)

    