
    夜云颠和夏峰一起打开了下面的石棺，在一堆白骨旁边，五块长方形的玉牌放在白骨手骨的地方，石棺里面另外一面的一个比这五块玉牌稍微大一点的玉牌明确的记录着这个古墓的主人，曹操，曹孟德，这里才是真正的高陵墓地，再次推翻了以前的一个曹操墓地的假设。

    里面的所有东西夜云颠都没动，只是拿走了石棺里面的五块玉牌，接着夜云颠从自己身上也拿出了五块一模一样的玉牌，当十块玉牌放在一起的时候，隐隐可以从玉牌上面看到天阳圣书四个字，夜云颠笑的更开心了。

    “师傅，我听着这边有动静！”差不多三个小时，轩辕雷三人加上三十多名士兵轮流作业，从分墓室一直朝着主墓室挖，让人感到奇怪的是，两边竟然真的有种隐隐可以挖通的感觉。

    “老师，马上就挖通了。”等到轩辕雷再次从里面出来，郭笔书轻声说道。

    “希望夜大师说的那两个人不要把这曹操的古墓弄的一塌糊涂才好！”刘云天轻声说道。

    “不会，夜云颠只要拿到他想要的东西，绝对不会动其他的东西！”夜云璞轻声说道，“马上通了，让里面的人小心点，夜云颠要走，这会他肯定会不择手段！”

    听到夜云璞的话，跟郭笔书站在一起的一个军官轻轻点了点头，接着交代马上要进去挖洞士兵千万小心，几个士兵点了点头，接着钻了进去。

    “阿峰，马上要打通了，按照我们先前的计划行事！”夜云颠感觉到了主墓室北墙的石头有些颤动了，对着夏峰低声说道，夏峰点了点头，接着几块石头被推到了主墓室里面，分墓室和主墓室打通了，几个士兵猝不及防的钻进了主墓室里面。

    进来的四个人还没有反应过来，突然一个人影闪过，四个人直挺挺的倒在了主墓室里面，接着还没有跟着过来的四个人乱成一团的一起往外爬，站在分墓室外面的郭笔书几人听到乱哄哄的声音，一起赶到了分墓室里面。

    “有，有鬼啊，他们几个全部昏倒在里面了。”第一个爬出来的士兵低声说道，接着其他三人都爬了出来，四个人脸色煞白，嘴唇发紫，郭笔书轻轻摇了摇头，他们中毒了，和当初秦少中的毒一模一样。

    “林战，先让这几个兄弟出去，我去把里面的几个兄弟弄出来，尽快把他们送到医院，不要用任何的药物，我一会想办法救他们！”郭笔书低声说道，林战是这次汉中军区派来的人，来之前他接到了老首长的死命令，一切听从郭笔书的安排。

    郭笔书没有再让其他人进去，自己一个人钻进去，接着几分钟之后，又有四个穿着军服的人被拉了出来，接着一旁的人抬出了墓地。

    “笔书，夜云颠和他的徒弟你看到了没有？”八个士兵全部出来，夜云璞看着从里面出来的郭笔书，轻声问道。

    “夜爷，你在这里等着，哪里也不要去，刘老，孟老，你们俩现在也不要让人进入主墓室，我担心还有毒。”郭笔书对着几个老人说道，接着郭笔书将洪少强和轩辕雷拉到一边。

    “什么，老大，你说他们。。。。。。”轩辕雷还没有说完，就被郭笔书拦住了。

    “动静不要太大，把人弄出来之后直接送医院，不用跟任何人解释！”郭笔书轻声说道，两人点了点头，接着郭笔书直接跟着走出了墓地。

    郭笔书离开之后，轩辕雷和洪少强通过分墓室进入主墓室，接着从里面拉出来了两个只是穿着内衣的男人，林战一眼就看出来了，这两个人是自己带出来的兵，如果这样，那就意味着刚才拉出去的八个人里面有两个是假的，顿时，林战的脸色难看起来。

    “林哥，笔书老大做事你放心，那两个人跑不了！”轩辕雷自然看出了林战的脸色不好看，上前一步低声说道。

    “如果我的人在这里出了事情，不管那两个人是谁，我都会抓到他们！”林战狠狠的说道，轩辕雷表示理解的点了点头。

    拉着八个士兵去医院的救护车在路上出了故障，等到故障修好，人送到医院的时候只剩下了六个人，这下把汉中第一人民医院的医护人员吓坏了，这些人不是一般人，如果真出了什么事情，那肯定是大问题。

    不过当事情报给医院院长，医院院长打了几个电话之后，就直接告诉这次的急救人员，不用管了，让不少人摸不清头脑。

    距离人员失踪已经六个小时，天色逐渐暗了下来，在汉中一个小餐馆里，两个穿着普通的男人每人要了一份面条，慢慢的吃着。

    “叔，我们下一站去哪里啊！”年轻一点的小伙对着身边的中年人低声问道。

    “这个月咱们还得呆在汉中，咱们出不去！”中年人低声说道，两人吃饭吃的很快，几分钟之后，中年人付完钱之后，两人朝着汉中一处工地走去。

    “行了，差不多了，你们也不用躲躲藏藏了，跟我走吧！”就在两人走到一处僻静的地方的时候，郭笔书直接出现在两人面前，倒是把两人吓了一跳。

    “小兄弟，你是不是认错人了啊，我们好像不认识你吧！”中年人看着郭笔书笑着说道，“如果小兄弟想要弄点钱花，我想你找我们是找错人了，我们不过是两个打工的，身上也没啥钱，要不这些钱都给你。”说着中年人拿出了一把零零碎碎的零钱递给了郭笔书。

    “你那点下毒的功夫就别拿出来丢人现眼了，先把几个士兵中毒的解药给我，然后跟我走！”郭笔书眯着眼睛说道，“夜云颠，你那人皮面具在我眼里就是小儿科，真没意思！”

    “你也给我老实点，我不想毁掉你们的影毒之身！”郭笔书根本没有看夏峰，只是轻声说道，原本夏峰按在自己腰间一个檀木盒子上的手，被夜云颠按住了。

    “英雄出少年，厉害，夜云颠服了。”中年人说完，伸手在脸上一摸，模样直接变了，眼前的人不是夜云颠又会是谁。

    “我们哪里露出的破绽？”夜云颠看着郭笔书问道。

    “你们的破绽多了，你说的是哪一处！”

    第二更，老九调整下节奏，新的一月努力码字，努力更新！

    (本章完)

    