
    郭笔书说完，日本人没有生气，反而哈哈大笑起来，原本这次交易结束算完事了，日本人一笑，不少人又停住了脚步，准备看看华夏人和日本人准备如何斗法。

    “华夏人永远都是这样自大，这块料子我们刚才已经看过了，不论从纹理还是质地，绝对能够开出一块大料子，华夏人年轻人，翡翠上面你要学的还多着呢！”水户键三大声说道。

    “你们日本人永远只是动动嘴皮子，牛叉就现在把石头开了，全部解开，如果能够开出超过十斤的料子，小爷我就服你！”郭笔书大声说道。

    “华夏人，那你敢不敢赌一把，如果我开出十斤的翡翠，你就把我花的一千万美金还给我，如果开不出来，我再给你一千万！”水户键三眯着眼睛说道。

    “算了笔书，没必要跟日本人在这里怄气，咱们还是去找别的料子吧，运气这么好，难道还担心找不到好料子么！”裴云裳看着几个华夏翡翠商的表情，急忙拉住了郭笔书，虽然她没有看原石，但是八岐翡翠的水户键三她认识，一个挺厉害的赌石高手。

    “哈哈，裴小姐，这个青年是你们墨香阁的鉴宝师吧，这样的鉴宝师我看你还是趁早换了吧，不然你们墨香阁估计会赔的血本无归！”水户键三大声说道。

    “裴姨，我就跟这个日本人赌一把，一千万没意思，敢不敢玩大一点，我赌你这块原石开不出是十斤翡翠，一个亿，你敢么？”郭笔书大声说道，“裴姨，不用劝我，这次算我个人跟他赌，和墨香阁没什么关系！”

    郭笔书的一句话，让在场的所有人瞪大了眼睛，一亿美金，这块原石不论开出多少翡翠都不可能值一亿，没想到郭笔书竟然直接赌一个亿。

    郭笔书喊出一亿美金，原本嚣张的水户键三突然感觉自己手心开始冒汗了，神仙难断寸玉，这句话是他跟着一个华夏老师傅最初开始学习辨别石头的时候老师傅说的，水户键三看着手里买到的开了天窗的原石，原本百分之百有信心大涨的料子，自己开始有些迟疑了。

    “不敢赌就拿着东西滚蛋，看什么啊，不服就赌，你们日本人不一向很牛叉么？怎么现在蔫吧了，一亿美金对你们确确实实有点多，毕竟日元太不值钱了！”郭笔书耸了耸肩转身准备走。

    “华夏人，一亿就一亿，希望你能拿出一亿美金！这赌石大会的现场有很多转账的地方，别到时候你耍赖！”水户键三大声喊道。

    “水户，我这里有电脑，我给你们当公证人，免费，哈哈！”荷兰人希伯特大声说道，并且直接拿出了一个高端笔记本，不少人看向了郭笔书和水户键三，现在如果哪边放弃，这面子可就丢大了。

    “希伯特，这是花旗银行的金卡，你应该知道这张卡的价值，没有十亿美金是不可能办出来这样的一张卡，我还用证明其他的么？”水户键三说着，拿着一张金卡递给了希伯特说道。

    “水户，看样子你们八岐翡翠这次准备大干一场啊，八岐翡翠竟然把这张金卡给你了！”希伯特笑着说道，几家翡翠公司的实力基本大家都知道，八岐翡翠是日本一个大家族旗下的一个不算太大的企业，如果不是赌神大赛闹出来的事情，八岐翡翠估计这次缅甸都不会来。

    “希伯特先生是吧，我这也有张卡，你看看！”郭笔书说着，直接将一张黑卡扔在了希伯特的笔记本电脑上面，一群人全部瞪大了眼睛，黑卡，这样的卡可不是有钱就可以办出来的，金卡代表着财富，黑卡才是真正地位的象征，这张黑卡有一个特别的作用，可以从任何一个金融组织提款一亿美金，利息由花旗银行来支付，本金十年内还上就成。

    “咳咳咳，不知道这位华夏朋友怎么称呼，咱们有必要再认识一下，我是荷兰伊斯特翡翠的经理希伯特，这是我的名片！”希伯特看了眼黑卡，每张黑卡都有一个特殊的标志，想要造假根本不可能，希伯特对郭笔书的态度顿时不一样了。

    “我姓郭，其他的事情你们应该都知道，我是墨香阁的鉴宝师，还有其他的事情么？”郭笔书笑着说道，裴云裳都没有想到郭笔书身上会有这样的一张黑卡，因为整个裴家也仅仅只有两张金卡，这次让裴云裳带出来了一张。

    郭笔书说是墨香阁的鉴宝师，不少人摇了摇头，因为就算墨香阁现在很厉害，但是花旗银行也绝对不会给她办理这样的金卡，不过现在已经没有人深究这张卡的来历了。

    “郭先生和水户先生都有一亿美金，这个我可以确定，现在咱们就看看水户先生的这块原石能不能开出十斤翡翠了！”希伯特大声说道。

    “希伯特，给我五分钟时间，既然是玩，我们也想蹭个边玩一会，我叫维奥拉，意大利人，我开个盘口，我绝对这位郭先生可能得赢，有没有想跟我对赌的，日本人赢一赔1.5，有没有！”一个和郭笔书年龄相仿的年轻人大声喊道，水户键三和其他几个日本人的表情更加难看了。

    维奥拉这个名字在场的人知道的不多，但是意大利只有一个维奥拉家族，那就是意大利黑手党，众人想不到这个意大利黑手党的儿子竟然也来了赌石大会。

    “小维奥拉，我一百万压日本人赢，我感觉里面有料！”一个带穿着西服的中年男人笑着说道，“你们不用担心维奥拉的身份，他如果输给你们钱，我帮你要，不会有任何的事情。”

    “吉普赛德，如果我输了，我不会少任何人一分钱！”维奥拉脸色有点难看的说道，这个叫吉普赛德的中年人也是意大利人，和自己父亲的关系不错，维奥拉倒是不能跟他说什么狠话。

    “哈哈，小维奥拉，你和你父亲真的很像，行，我就压一百万美金随便玩玩！”中年男人也不在多说其他话。

    “我压五十万美金！”又一个刚才凑热闹的人对着维奥拉轻声说道，“这料子我看了，出十斤翡翠，绰绰有余。”

    第二更！

    (本章完)

    