
    袁钢填好表格，自己也不认识别人，就一直站在郭笔书身边一会问问这一会问问那，等着郭笔书刚才说的集合，更是等着郭笔书说的去吃饭，想到吃饭，袁钢的肚子咕咕咕的叫了起来。

    “饿了？”郭笔书笑着看着袁钢问道。

    “饿了，已经一天没吃东西了，从我知道这里招聘，然后从东城区走到这里，折腾了一天了。”袁钢有些不好意思的说道，“老大，表格我都填好了，你可不能说不要我不要我了！”

    “哈哈，怎么会啊，一会就带你吃大餐去！”郭笔书笑着说道，差不多十几分钟的时间，所有通过医馆面试的人全部聚集在了体育场的小会议室里，算上没有离开的一些老师，还有帝都各大媒体的记者，也是把整个小会议室塞的满满当当。

    “诸位同学，很高兴你们能选择大医者医馆，大话我不会说，我只能跟大家说一句话，大医者医馆会是你们最好的选择，大医者医馆会和你们一起扬名天下！”郭笔书笑着说道。

    一群记者刷刷刷的记者，这个帝都大学没毕业的学生也是够狂啊，不会说就来了句扬名天下，不过郭笔书对于不少记者不陌生，几个月前就是这个青年搅动了华夏三大球这摊子死水，虽然最后不了了之，但是不少人对郭笔书的印象很深。

    “三天之后我会来接你们，这段时间大医者医馆会帮你们办好休学手续，今天晚上我请客，咱们去黎虎私房菜馆吃点饭，几位老师和记者朋友一起去吧，也谢谢大家跟着忙活了这么久。”郭笔书说完，一个屋里的人全部兴奋起来。

    黎虎私房菜馆最近一年在帝都的名气很响，但价格也不便宜，吃饭一般的提前一天预约，就算是陈药学几个人也没去过几次，在场的很多人只是听过，大部分都没去过。

    “老大，你过来，我跟你说啊，咱们换个地方吧，那个私房菜馆的菜死贵啊，你是不知道，当初我在那上班的时候可都知道，一盘青白都好几百，当然，味道确实不错！”袁钢刻意的压低声音，不过不少人还是听到了。

    “以后你们成了大医者医馆的医师，别的不说，去黎虎私房菜馆还是可以想什么时候去什么时候去，走吧，我们的大客上能拉些人，其他的人等一下，我喊几辆车来拉！”郭笔书笑着说道，让所有人再次愣住了，原以为大医者不发工资是考虑资金问题，但能够请大家去黎虎私房菜馆吃饭，好像大医者医馆也不缺钱啊。

    十三个大医者的大医师没有跟着去私房菜馆，他们是魂魄根本不用进食，他们也不能进食，因为他们先用的肉身不可能吸收任何能力。

    “老大，外面来了几辆腾龙勇士的大越野，说是找您，你出去看看吧！”轩辕雷从外面出来大声说道。

    “大家伙走吧，坐外面的车能快点！”郭笔书笑着说道，这次连轩辕雷都惊呆了，别人不清楚，他可是清楚的很，腾龙勇士可是华夏最神秘的一股力量腾龙组的专属座驾，就算是军区大佬也没有能力动用这些车，没想到老大一个电话竟然喊来这么多。

    一群人到了黎虎私房菜馆，黎虎直接把菜馆二楼给郭笔书空了出来，一百七八十人，十个人一桌，倒也坐的很宽敞。

    “今天大家第一次吃饭，咱们人多，就不点菜了，一会让他们把招牌菜看着上了。”郭笔书笑着说道，除了袁钢之外，大家也没啥意见。

    “老大，给我来个东坡水晶肘子，多要点汤，然后给我来二十碗米饭就行了，我就不凑桌占地方了，不然谁给我一桌，肯定吃不饱。”袁钢走到郭笔书身边小声说道。

    “你跟我一桌，一会尽管放开肚皮吃，哥哥我请你吃个饭，还能不让你吃饱么！”郭笔书笑着说道，袁钢点点头也不再多说，老实的坐在一旁。

    私房菜馆的效率很高，不多会已经开始上菜，不少第一次来菜馆吃饭的人感叹不已，就算是几个来过这里吃饭的人，不少招牌菜也是第一次吃，大家吃的倒是很开心，开始还有人放不开，吃了一会，都被面前的美味折腾的放开了手脚。

    “笔书，我听云裳说你要开医馆，你这就开始招人了啊！”郭笔书听到一个熟悉的声音，抬头一看，黎虎笑呵呵的走了过来。

    “虎哥，今天倒是给你填了点麻烦，我今天带着人算是吃霸王餐了，你再给弄一百张会员卡，要免单的那种，我这医馆不发工资就只能为职工谋点其他福利了。”郭笔书笑着说道，黎虎点了点头，直接当着郭笔书的面打了个电话，让人给送来卡。

    旁边几个桌子的记者和老师羡慕不已，他们也只是听说黎虎私房菜馆有免单会员卡，在一些红二代***的圈子里面一卡难求，没有到郭笔书直接狮子大开口，要一百张，他们自然也知道，这卡没有他们的份，因为这次招人招了九十九个。

    “笔书，我们几个也准备去你那里坐诊，是不是也给我们几个办个卡！”陈药学半开玩笑的说道。

    “陈老，等你们到了医馆尝尝我的手艺，你们就不想来这了。”郭笔书笑着说道，一些事看向黎虎，这可是有点当面砸场子的意思了。

    “笔书，你看我今天这么大方，等哪天你们医馆会餐，可得给我打个电话，我去蹭个饭。”黎虎笑着说道，再次让众人吃了一惊，也让不少人在想，这个大医者医馆的会餐能做出什么比私房菜馆更好吃的美味了。

    “行，到时候喊着虎哥，也喊上裴姨！”郭笔书笑着说道，“对了，你让人上几个硬菜，我这有个兄弟还没吃饱呢！”郭笔书指着袁钢，不过袁钢在黎虎来的时候脑袋就紧紧的低下来了。

    “钢子，你啥时候跟笔书认识了，你的工资我还没给你结算，你怎么就跑了啊，一会我让财务把你的工资给你！”黎虎看着袁钢说道。

    “虎爷，我在你这混了一个多月，你天天管我吃饱，我这哪里还能要工资啊！”

    (本章完)

    