
    就在张仲景的弟子张益站出来之后，其他人纷纷站了出来，三十三魂魄，一个都没有拉下，全部同意帮郭笔书，这样的情况倒是让十殿阎王有些纳闷，因为三十三个魂魄里面倒是有几个古怪脾气的家伙，没想到也都同意了。

    “十位老哥，人我带走了，他们几位一个月之后我肯定会把人还回来，至于这边的几位，如果地府不急，就在我那里多呆些日子！”郭笔书说完，直接从阎罗王手里接过招魂铃，带着三十三个魂魄通过三界赌牌回去了。

    “郭先生，我喜欢安静，我需要单独一个房间，还有，我们现在都是魂魄，就算遇到什么你解决不了的问题，我们也不可能突然出现在众人面前，因为现在人间有不少开启阴阳眼的家伙，到时候会给你带来麻烦！”法医之祖宋慈的弟子管阳轻声说道。

    “地方明天我就帮你们搞定，至于魂魄的事情，我也可以帮你们，不过三十三具肉身我搞不定，十几具还是没问题，大家到时候凑合用吧！”郭笔书笑着说道，心中已经大概有了打算。

    一群魂魄中有不少魂魄实力不弱，用魂魄催动肉身倒也不难，不过对于一群外国死后入地府的名医，他们就没有这样的本事了。

    “我这里有十几个房间，几位一人一间，这边的几位就呆在一起吧！”郭笔书倒也不存在什么偏心不偏心，十大名医之祖的后人一人一间不为过，剩下的人就算你拿过诺贝尔奖又能怎样，实力跟华夏古代名医之后比起来差的远呢。

    郭笔书这样的安排，那群老外倒也没什么意见，比较在地府也都不是一天两天，什么人能得罪，什么人不能得罪他们还是能够分得清楚，郭笔书许诺给他们等到大医者运行起来之后的功德，对他们来说，绝对有致命的诱惑。

    “郭先生，一会麻烦你到我房间来一趟，我有话跟你说！”众人离开，葛元看着郭笔书轻声说道，郭笔书笑着点了点头，看着大家各自回到房间，郭笔书直接走进了葛元的房间。

    “不知道葛姑娘找我所谓何事！”郭笔书笑着问道，眼前的葛元算是一群人里面的异类，虽然三十三个魂魄之中有十一个是女性，但是葛元和其他十人不一样，她很年轻，单单从面貌看，也就二十几岁的样子，虽然魂魄可以改变自己的模样，但是很多魂魄不会耗费心思去做这样的无用功，如果葛元真的是现在的面貌，只能说明一个事情，她死的时候就是这个样子。

    “我想知道郭先生的真实身份，能够在地府来去自如，跟十殿阎王称兄道弟的人不多，起码我在地府千年没有见过有谁可以像你这样！”葛元低声说道。

    “我是一个神仙，上一辈子，运气比较不好的神仙，你信么？”郭笔书笑着说道。

    “信，你的运气好不好我不知道，但你绝对是一个人缘很好的神仙！”葛元笑着说道，“我喊郭先生过来没有别的意思，我想现在提前跟郭先生说一下，我需要一个弟子，一个开启阴阳眼的人，能够跟我沟通的人，资质差不多就行，我不希望我父亲毕生所学就这样消失！”

    “葛洪葛神医是你的父亲？”郭笔书愣了愣神轻声问道。

    “不错，我父亲医术极高，但却最终没有能治好我的病，也许死亡才是真正新的开始，我从小跟着父亲熟读医书，这些年已经完全领悟了父亲医书的内容，我只是想将父亲的医术找个传人传下去，完成父亲的遗愿！”葛元轻声说道。

    “你迟迟没有投胎，是因为当年你死之后不肯入地府，你现在是罗刹之身，我说的没错吧！”郭笔书看着葛元说道，葛元轻轻点了点头，郭笔书也算是明白为什么葛元会是现在这个样子。

    “如果说找一个阴阳眼的人，我倒是有一个好的人选，不论人品还是悟性，绝对都没问题！”郭笔书想了一会，看着葛元说道，“这个人现在也在这个院子里，要不我现在把她喊出来，你看一下.”

    “那就麻烦郭先生了。”葛元带着一丝期待的说道，郭笔书笑着走出房间，直接走向南宫郁晴和林雅的房间。

    “晴姐姐，雅姐，你们还没休息吧！”郭笔书在门外敲了敲门问道。

    “笔书，明天还有正事，你早点休息吧，今天不行！”南宫郁晴的声音从屋里传出来。

    “小弟，我们已经准备睡觉了，你就不要打什么坏主意了，快点去睡觉吧，今天折腾了一天，你不累我们也累了。”林雅的声音接着从屋里传出来。

    “晴儿，要不让小弟进来吧，最近的事情倒也难为小弟了！”过了没几秒钟，林雅对着南宫郁晴轻声说道。

    “咳咳咳，你们先把门打开吧，我有正事，不是你们想的那种事情！”郭笔书忍不住的解释说道。

    “哼，原本准备开门呢，你这样说，我们还是不开了，什么叫正事，难道跟我们在一起就不是正事么！”南宫郁晴大声说道，郭笔书一脸的黑线。

    “是医馆的事情，你们先开门，我进去跟你们说！”郭笔书轻声说道，林雅把门打开，两个女人穿着真丝的内衣，倒是让郭笔书看直眼了。

    “哼，还说正事，瞧瞧你那德行！”林雅笑着说道，郭笔书这才发现自己有些失态，两个女人看着郭笔书的表情，再次一起笑了起来。

    “晴姐，你先把衣服弄好，我带你去见个人，行不行的咱们去碰碰运气！”郭笔书对着南宫郁晴说道，“雅姐，你就早点休息吧！”

    两女看着郭笔书不像是开玩笑，南宫郁晴急忙换衣服，不过林雅倒是有些纳闷了，到底什么事情啊，难道我不行么，郭笔书也没有时间多解释，只是在林雅额头轻轻吻了一下，就拉着换好衣服的南宫郁晴离开了房间。

    “哼，这个臭小子不会是准备拉着晴儿玩野。。。。。。”林雅撅着嘴巴说道，刚刚走出房间没多远的郭笔书忍不住对着还没有关紧的大门大声喊道，“如果真的要玩，我肯定会带着雅姐的，这你放心。”

    郭笔书说完，两女的脸一起红了起来，郭笔书看着南宫郁晴的表情，再想想林雅的表情，自己哈哈大笑起来。

    “晴儿老婆，真是正事！”

    第二更！稍后还有一更，上午三更，下午忙工作，希望大家多多支持老九！

    (本章完)

    