
    郭笔书看着天还未亮，自己身上带着龙牌，直接御剑而起，朝着夏不落说的那个基地飞去。

    到了基地，十三具肉身直接收入四方乾坤石里面，从肉身郭笔书可以看出来，人死之前至少也已经是元婴期的高手，倒是让郭笔书很意外，是什么人能够让这些人陨落，就算打不赢，这些人逃跑难道还跑不了么，不过郭笔书也没有再多想，回到住处，直接喊出了十三个魂魄实力已经达到金丹期的医师，也只有这样的魂魄能够撑起来这样的肉身。

    “明天八点，你们跟着我一起去吧，其他没有肉身的也一起过去，不过得先呆在我这四方乾坤石里面，我媳妇的魂魄也在里面，你们倒是不用担心我耍什么阴谋诡计！”郭笔书笑着说道。

    剩下的十九个魂魄对视一望，一群老外的魂魄没有什么发言权，其他几个修炼到成丹期的武修点了点头，直接进入了四方乾坤石里面，葛元则是跟着南宫郁晴，郭笔书在南宫郁晴的红翡手镯上布下一个阵法，葛元直接呆在了里面，就算有其他阴阳眼的人，也不会发现她。

    早晨起来，郭笔书带着林雅和南宫郁晴在黎虎四房菜馆吃了顿早餐，乔云和刘嫣然直接从文学院赶到医学院，轩辕雷和洪少强也已经从汉中回来，抱着看美女的态度也跟着去了医学院。

    李青青接到林雅的电话，昨天晚上就开车到了帝都，不知道为什么，虽然她和郭笔书并没有什么，但是听到郭笔书需要帮忙，李青青还是第一时间赶来了，萧玉萱原本有一场拍卖会，不过她直接甩给帝都拍卖行一句拿人手短，自己一早开车到了医学院主楼前面。

    “笔书，你到医学院后门，从后门过来吧！”郭笔书和林雅、南宫郁晴正在吃饭，突然接到了医学院的院长陈药学的电话。

    “陈老，我这是来招人，又不是干什么坏事，走什么后门啊，我们马上到前门了，咱们见面聊吧！”郭笔书笑着说到，说完直接挂断了电话。

    郭笔书没有听到陈药学准备说的第二句话，医学院前门已经被堵的水泄不通，走后门好走一点，这让郭笔书带着两个美女堵在了医学院的入口，他们的另外一辆大依维柯直接堵在了来医学院的路上。

    “陈老，我们被堵在门口了，有没有什么办法！”赌了十几分钟，郭笔书忍不住的给陈药学打了电话，陈药学电话那边哈哈大笑起来。

    “陈老，你给想想办法吧，你找的其他两个学校的学生有这么多么？这比新生军训拉练的阵容还要厉害，我可是告诉您，我找了几个杏林高手，如果不行，我们就先撤了，招工的事情推迟。”郭笔书接着说道。

    “杏林高手，难道你还能把南刘北秦两个老头给弄来么！”赵远风的声音在电话那边响起来，“告诉你走后门了，非得不听，你们那个依维柯已经到后门了，我先让他们进来了，你别急，我一会让几个指导员过去疏通一下。”

    “陈老，赵老，你们还真是猜准了，我确确实实是请到了南刘北秦两位老爷子，你们抓紧吧，估计他们不知道被堵在什么地方了。”郭笔书这才想起来今天一早刘安楼给自己打电话说要过来看看，自己被挤的差一点把这事情给忘了。

    不过郭笔书给刘安楼打完电话，突然脑海中闪现一个念头，今天我出门没看黄历啊，刘安楼和秦必成两人优哉游哉的已经在一群学生的护送下进入了医学院，为什么有学生护送两人进去，因为刚刚走到门口，两个老头打扮的仙风道骨，直接一句他们是来负责招人的，接着有人网上找到了两人的信息，为了护送两位华夏医学界最牛叉的存在，差一点打起来，这才是真正的名人效应。

    “靠，来找工作还带着两个美女来，活该被堵在这里！”几个走过郭笔书车旁边的学生看到车里的三人，一个学生忍不住的说道，不少学生纷纷看过来，倒是把南宫郁晴和林雅看的有些不好意思了。

    “那个男生好像有些面熟，我怎么感觉像是咱们帝都大学上年最牛叉的那个新生郭笔书啊！”不知道是谁说了一句，接着不少人看过来。

    “真是郭笔书啊，他不是考古系的学生么，今天来这里凑什么热闹啊！”一群人开始议论起来。

    “几位同学，我不知道你们是不是来凑热闹的，我想跟你们说一句话，如果想今天的招聘如期开始，麻烦大家让一下让我过去，不然你们就真的得慢慢等了！”郭笔书笑着说道。

    “郭笔书同学，如果是以前，哥几个给你面子，不过今天关系到大家今后的命运，估计大家没有人愿意给你让路！”一个胖胖的学生笑着说道。

    “这次招聘我是主办方，如果我不进去，你们的命运就真的只能把握在你们自己手里了。”郭笔书忍不住的说道，反正大家早晚得知道是他招人，干脆现在说出来。

    “兄弟，看到那边几个电视台的记者了么？刚才和你用的方法一样，不过刚刚挤到半路，又被人生生拉了回去了，你就别用这样的方法了。”一个学生看着郭笔书笑着说道。

    “陈老头，十分钟，如果我还是被困在这里，我就去别的地方招人了，这个摊子你们就自己搞定吧！”郭笔书看着已经八点多了，再次拨通陈药学的电话，这次郭笔书有些忍不住了，自己反正不能在这里御剑而起吧。

    郭笔书电话打完没多会，医学院的几个主任一起跑了过来，颠颠的把郭笔书和林雅、南宫郁晴接到了里面，让一群学生全部瞪大了眼睛。

    “笔书，这事情不能怪我们，开始就说了走后门！”陈药学笑着说道，“现在你看看怎么办吧，医学院至少来了一万三千名学生，不单单今年毕业生来了，不少大一大二大三的学生也都过来凑热闹了。”

    “才一万多人你们就搞不定了啊，我来搞定！”郭笔书笑着说道，“医学院距离主体育场不远，两位给校长申请一下吧，最近反正也没什么比赛！”

    “对啊，我们怎么把这地方给忘了，一起去体育场吧，那里宽敞！”陈药学笑着说道，也不给校长打电话，直接给一个管体育场的老师打了个电话，接着医学院拥挤的人群逐渐朝着体育场散去。

    第一更，孩子的姥姥要回家，老九最近估计又要开始接送大女儿外加看小儿子，尽量保持三更，如果哪天不能三更，兄弟们见谅，忙完这段时间肯定补上！

    (本章完)

    