
    “薛胖子，你小心点，如果从上面摔下来，能把你的大肚子摔炸了！”一个国内的熟人对着薛明策大声说道，结合传来了阵阵的笑声。

    “咳咳，笔书，要不你来开吧，我TMD站在这上面怎么感觉有点腿发软啊！”薛胖子低声说道，郭笔书他们选的这块原石还可以，一吨多的大石头不会乱晃，不过拿着一个手动的切割机在上面往下使劲，对薛胖子来说确确实实有点不好办。

    “我靠，薛哥，就把这原石当成个女人，把女人的衣服脱下来你不会么？昨天还跟我牛叉哄哄的，今天就认怂了啊，赶紧的，那边日本人都已经下手了，你如果还不如几个日本人，丢的可是咱们华夏人的脸！”郭笔书大声说道，不少国内的翡翠商人跟着附和起来。

    “薛胖子，如果你不行，你就下来，我们上去切！”几个熟人大声喊道。

    “奶奶的，男人怎么能说不行啊，人死鸟朝上，老子就直接切了！”薛胖子说着，直接将手里的切割机启动，接着朝着原石猛的切了下去，原石蹦起来的碎石渣子打在薛胖子脸上，隐隐冒出了血丝。

    “啪嗒！”薛胖子听到啪嗒一声，自己急忙关上了电源，结果看到距离他们不足十米的距离，日本人已经把原石切开了，里面灰灰的一片，明显不像翡翠原石的样子，甚至让人感觉有点水泥没有完全凝固的感觉。

    “这就是赌石大会华夏人提供的原石，大家都过来看看，这难道也能称为原石吗？”水户键三摘下护目镜大声吼道，不少人上前围观，有人还伸手摸了摸切面。

    “秦山，你就拿这样的东西糊弄人啊，你等着吧，我们会想组委会申诉，你们秦家今后就不用在缅甸赌石大会上出现了。”一个先前帮日本人说话的中年人大声喊道，不少人接着跟着喊了起来，围在切开的赌石旁边的人越来越多，大家各自发表着自己的看法，秦山站在赌石旁边，已经满头大汗。

    “诸位朋友，我们秦家做原石生意有三十年了，不可能拿着样的原石砸自己的招牌，大家也可以仔细看看，切面切出来的灰色石磨，也确确实实是缅甸原石该有的东西，这块石头切不出料子，不能说我们作假吧！”秦山忍不住的说道。

    “秦山，不用解释了，你们矿区一年出的废料那么多，随便弄点混合在一起，然后外面用些特殊材料弄好，这样的局在缅甸又不是没有发生过。”又有人大声喊道，十几年前缅甸赌石大会的时候，确确实实出现过这样的人造原石，后来被人揭穿，那个原石商人被逐出了缅甸，被人视为赌石界的污点。

    “宋成飞，你别满口胡言，我这原石确确实实是从老坑打出来的石头，这石头可以拿到组委会检验，如果是人造原石，我们秦家不用你们说，直接离开缅甸！”秦山大声喊道，宋家和秦家的关系一向不好，自然想趁着这个机会搞垮秦家。

    “如果不是作假，你敢不敢把剩下的原石也切开看看，我们一看便知道你是不是作假了！”宋成飞接着大声喊道，不少人跟着喊了起来。

    “都TMD别吵了！”就在众人起哄的时候，站在原石上的薛胖子大吼一声，原本看他解石的人都去围观日本人那边了，这边没有几个人，薛胖子切石头倒是手很稳。

    “薛胖子，你花钱买了块垃圾，你喊什么，一会你切开就知道了！”有人对着薛胖子大声喊道。

    “切开？老子我可不舍得切开，你们一群人，同样是来自华夏，不相信咱们华夏自己人，倒是喜欢跟着日本人起哄，真TMD丢人，老子切什么啊，老子这块原石出绿了，大涨！”薛胖子大声吼道，因为没有戴护目镜，薛胖子脸色被碎石崩的好几处都有血丝，让人看着薛胖子原本挺斯文的脸色竟然有些狰狞。

    “薛胖子，一块作假的原石你能开出料子，你是不是被石头崩的眼花了！”刚才叫嚣的中年人一脸不信的说道。

    “笔书，你上来看看，咱们这回赚大了，大涨的料子，只是切掉了一点皮，就已经看清楚了，外层就能达到冰种，没准里面能达到帝王绿的品质！”薛胖子笑着说道。

    “哈哈，秦哥，还愣着干什么啊，兄弟开出一块天价的料子，难道你还舍不得你屋里放着的那一万头的长红么？给我点了！”郭笔书大喊一声，秦山使劲揉了揉眼睛，大步走向薛胖子切的原石旁边，从薛胖子的切口看去，根本用打灯，就能看到那透心的绿色。

    “哈哈，大涨了，你们还愣着干什么啊，咱们今天就卖这两块原石，已经没货了，把屋里的鞭炮全部拿出来，一起给我点了！”秦山大喊一声，几个帮忙的伙计急忙跑到屋里，接着秦山的摊位前面噼里啪啦的响了起来。

    鞭炮的烟还没有消去，几个华夏商人上前一步，也想看看薛胖子切开的原石，不过这会他们没机会了，小十分钟的鞭炮声引来了更多的人，这会一群人已经将原石围的死死的。

    “奶奶的，这东西是老子的，你们都让开，都让开，秦山，联系人给我围着，这可是几十亿的东西，没准得过百亿，如果出了什么事情，就麻烦了。”薛明策大声喊道，一个趴在原石上面，谁也不让看。

    “华夏人，你们倒是会哗众取宠，让这个胖子压着这个原石就说里面出绿，你们骗谁啊，上次就是你们，你们和秦山分明就是一伙的！”水户键三大声吼道，他怎么也不信薛胖子开的原石里面有料。

    “薛胖子，这么大的一块原石，就算我们想下手抢也抢不走啊，不会是刚才你吹牛吧，到底有没有绿，你倒是让我们看一看啊！”国内的几个商人终于挤到了前面，看着薛胖子大声喊道。

    “秦山，你真是我们赌石界的耻辱，竟然弄出这么一场戏！”宋成飞看着秦山大声说道，“没有就没有，也没必要找这样一个群众演员在这里哗众取宠吧！”

    “妈的，小子，你说谁是群众演员，你全家都是群众演员！”薛明策看着宋成飞大声喊道。

    “薛哥，刚刚出绿可不能说是大涨，这么大的一块原石，咱们换个大切割机，直接中间切开，看看到底涨没涨！”

    第二更！大家周末愉快，下午陪着孩子，今天两更都在上午了！

    (本章完)

    