
    宋家在海外经营了三百多年，当年算是东海第一个家族，虽然现在不算是东海实力最强的家族，但是三百多年的沉淀，在东海也算是人脉极广的一个，最主要的是，当年宋家前几任家主救过不少人，不少东海的散修欠了宋家的人情，久而久之，宋家弄出了一个宋家急火令。

    急火令出，东海当年欠过宋家人情的散修就会来帮忙，这个急火令还附带着一个传送之阵，只是几息的时间，于家出现了三十几名散修，实力最弱的也已经成丹，几个厉害的武修已经修炼出虚婴。

    “宋老四，我们等你们宋家的急火令等了一百多年，说说吧，宋家这次遇到了什么麻烦，我们帮你把这次的麻烦搞定，今后就与宋家两不相欠了。”一个老者笑着说道，世间什么债最难还，人情债，这些人大多是当年宋家家主救下了的武修的晚辈，父债子还，爷债孙还，这没毛病。

    “东阳前辈，那个青年要杀我大哥家的那个孙子，我希望你们能帮我把逸阳救下来，如果可以，把那个小子给我绑了，这份情谊我们宋家会记下。”宋岱青轻声说道。

    “哎，宋老四，这百年的修炼难道你们都修炼到狗身上了么。”东阳道人，东海的一个散修摇了摇头说道，“一个小娃娃竟然把宋家老四逼到这种地步，传出去真是让人笑话，我还以为你宋老四弄到了那块奇石，让我们护送奇石回去呢。”

    东阳道人的话说完，宋岱青一脸的黑线，不过现在自己却不能说什么，对付郭笔书，他不是对手，想要救自己大哥家里这个孙子，就必须靠这些人帮忙。

    “东阳前辈，这个小子不一般，一切麻烦您了。”宋岱青轻声说道，东阳道人朝着郭笔书走去。

    “小友，刚才我们说的话你也听到了，当年我的师傅欠下宋家一个人情，今天我得还这个人情，你年纪不大能够有现在的修为，相比是有不小的机遇，我今日不想与你为难，你把宋家小子交给我，这事情就算完了。”东阳道人笑着说道。

    “虚婴高手，你刚才有句话说的不错，宋老头这些年的修炼都修炼到狗身上了，不过你今天来这里帮宋家的人，你这修炼也不怎么样。”郭笔书低声说道，“你们这些人就是这样，自持有些实力，就根本不管发生了什么事情，到处替人出头，来吧，想要充大头，多少拿出点实力让我看看!”

    “小子，就凭你刚才的话，我就该代你家的长辈教训教训你！”说完，东阳道人还没有出手，身边的一个老者朝着郭笔书冲了过去。

    “东阳先生，对付这样的小娃娃，让我出手就好了！”冲出去的老者大声吼道，“小子，我倒是想看看你有什么实力，然后我告诉你一句话，不论在什么地方，如果没有实力，就不要说大话，不然付出的将是生命的代价，老夫是东海散修叶无道，记住老夫的名字吧！”

    “嘭！”叶无道一拳打过来，宋岱青和一群东海武修一起摇了摇头，这个叶无道已经金丹大成的境界，比起宋岱青还要厉害不少，自创的无道霸拳不少东海的武修都知道，叶无道是个狠角色，他出手从来不留情。

    “罢了，咱们走吧，叶老头就是这样，一拳下去，根本不留余地，倒是可惜这样一个武修的好苗子！”东阳道人摇了摇头说道，宋岱青则是准备过去救下自己的孙子，不过接下来的一幕让所有人全部愣住了。

    叶无道势大力沉的一拳狠狠的打向郭笔书，拳头也确确实实打在了郭笔书身上，但是结果到不像众人想的那样，一拳之后，郭笔书直接拉住叶无道的胳膊，狠狠一拽，叶无道整个人如同炮弹一样飞了出去，直接撞在了于家别墅的假山上面，顿时整个假山塌了下来，叶无道则是连呻吟声都没有，死死的卡在了里面。

    “这，这是古太极，这个小子难道是武当的人，不过就算他从娘胎里开始练太极，也不会有现在这样的实力吧！”一个老者低声说道，接着一群人看郭笔书的表情全变了。

    “好小子，这次我倒是看走眼了，不过你这样的实力，也不能如此嚣张，我们既然应下急火令来了，事情就必须办到，今天就不要怪我们以多欺少，以大欺小了。”东阳道人大喊一声，接着三十多个人直接朝着郭笔书冲去，如此的阵容，就算郭笔书有底牌，也根本接不下来。

    “师兄，现在还不肯服软，你说我是帮你还是不帮你呢！”就在一群人围向郭笔书的时候，一个女人的声音响起来，接着赤溪出现在了郭笔书身边，一股强大的威压直接落在他们四周，凡是靠近两人的东海武修全部瞪大了眼睛。

    “这，这是什么境界，只是威压就足够把我们困住了。”东阳道人看着赤溪低声说道，其他武修则是面露苦色，这次真的算是踢在钢板上了。

    “以多欺少，以大欺小不是挺爽么？这场武斗你们还准备继续么？杀人偿命，天经地义，既然我师兄说了要要这个小子的性命，那他就跑不了，你们难道想跟着一起陪葬吗？”赤溪说完，大手一挥，一个冲到最前面的老者的一个胳膊被齐肩切掉，出手就断人一只手臂，一群武修开始慌了起来。

    “宋老四，你们得罪了不该得罪的人，我们应急火令来了，但是今天的事情我们搞不定，这事情不能怪我们。”东阳道人大喊一声，接着退后几步，其他东海无息自然也退到后面，宋岱青知道，这次真的完了，他怎么也想不到，前天把自己重伤的女人竟然和这个青年有关系，并且好像这个青年还是这个女人的师兄，想到这里，宋岱青不禁感到头皮发麻。

    “四爷爷救我，如果我被他带走，我就真的完了！”宋逸阳现在也彻底明白了，这次自己真的闯了大祸，惹了一个惹不起的对手。

    看着郭笔书的表情，宋岱青张了张嘴，但是却再也没有说出一句话。

    第三更，下午陪孩子，大家周末愉快！

    (本章完)

    