
    虽然被人盯上了，不过郭笔书也没有太在意，十个金丹大成期的高手，说出去确确实实吓人，自己认识的金丹期的高手没几个，按照夏不落说的，整个华夏怕是也难找出十个金丹期的高手，但是那又怎么样，打不过我还跑不过么。

    “郁晴姐，咱们先去你店里吧，一个澡换身衣服，折腾这么多天，你看看我的衣服，都快成破烂了！”郭笔书笑着对南宫郁晴说道，南宫郁晴笑着点了点头，带着小闹儿三人一起朝着南宫郁晴在帝都的店里开去。

    “闹儿，你去三楼的浴室洗澡吧，你的衣服一会我给你拿过去！”到了店里，南宫郁晴笑着说道。

    “哼，以前笔书哥哥不在的时候，都是你陪着我洗澡，现在好了，你就知道陪着笔书哥哥，不说了，你还脸红了，你们在缅甸又不是没一起洗过，我上楼了。”小闹儿说完，南宫郁晴的脸确确实实的红了起来。

    “你看什么啊，二楼有两个浴室，咱们一人一间！”南宫郁晴对着郭笔书大声说道。

    “晴姐姐，节约用水，人人有责，咱们一起就好了！”说着，也不等南宫郁晴说话，郭笔书直接抱着南宫郁晴朝着二楼大一点的浴室走去，接着就是一阵的激情。

    “哼，坐车坐了那么久，下车的时候还嫌累，现在又精神抖擞了，快点冲一冲，一会小闹儿洗完咱们如果还不出去，又得被那个小丫头笑话！”南宫郁晴嗔怪的说道。

    两人冲洗的很快，不过等走出浴室，小闹儿已经打扮的如同一个瓷娃娃一样在一楼的大厅里跟几个熟悉的客人聊天。

    “沈姐姐，你看我这个玉佛怎么样，是不是比你家店里的都好看，嘻嘻！”小闹儿跟一个身材高挑的女人笑着说道，沈翠翠，也不是外人，裴云裳的一个好闺蜜，主要做和田玉生意。

    “哎吆，小闹儿，这趟缅甸没白去啊，弄了这么好的一个物件，真是馋死姐姐了，身上还有没有其他好东西，这次裴姐弄到不少好料子，不能只给你这么一件东西吧！”沈翠翠笑着说道，对于眼前这个小丫头，沈翠翠说话也没是没大没小。

    “嘿嘿，啥事情都瞒不过沈姐姐，我还有其他的东西，不过你只能看，可不能打它们的注意，裴姐姐那边还有不少，你可以跟裴姐姐要！”小闹儿撅着嘴巴说道。

    “快点拿出来，我就是看着做工新奇，料子还达不到帝王绿的档次，姐姐不会抢你一个小孩子的东西！”沈翠翠笑着说道。

    “这个是红翡做成的红翠，这个是两个做耳钉的紫翠，这个白色翡翠的摆件是笔书哥哥给我，让我摆在床头辟邪的，还有这两个挂件，是戴在身上的，还有这几个。。。。。。”小闹儿倒是实在，一口气把最近几天从郭笔书那里求来的所有东西一股脑的全部摆在了店里展台上面。

    “沈姐姐，这些东西都还不错吧！”说着，小闹儿看着沈翠翠的表情有点不对劲，急忙准备把东西全部收入到郭笔书给她的一个兽皮袋里面。

    “小闹儿，你先别急啊，你急什么啊，让姐姐仔细看看，对了，还有你这个兽皮袋，也让姐姐看看！”沈翠翠笑着说道。

    “沈姐姐，一会我们得出去吃饭了，笔书哥哥和晴姐姐马上下来，我还是先收起来吧！”小闹儿感觉有些不对劲了，沈翠翠的眼神告诉她，这个女人想要她的东西，还不止想要一个。

    “小闹儿，你说平日里姐姐对你怎么样？你跟夜大师去我店里拿东西，姐姐是不是不管什么东西，从来没跟你们提过不行俩字！”沈翠翠将小闹儿揽在怀里笑着说道。

    “沈姐姐，要不这样，这些东西让你选一个，只选一个，那个红翡的镯子不能选，行不！”小闹儿看着沈翠翠小声说道，“还有那个摆件不能选，还有这几个，要不这样吧，这个只比帝王绿差一点的料子弄出的玉佛给你吧，行不行！”

    “翠翠姐，别跟小闹儿要了，这个正主来了，你跟他要吧！”南宫郁晴和郭笔书一起从楼上走下来，南宫郁晴看着小闹儿都快急哭了，笑着说道。

    “晴姐姐，你们总算洗澡洗完了，你们怎么洗这么长时间啊！”小闹儿撅着嘴巴说道，看着沈翠翠不在看自己的东西，急忙将展台上的东西全部收入了兽皮袋里面，然后站在了郭笔书的身边。

    听到小闹儿的话，南宫郁晴再次一脸通红，沈翠翠则是笑着看着两人，一脸可以理解的表情，让南宫郁晴的脸更红了。

    “笔书弟弟，那日在林雅生日宴上我就知道你不是一般人，真是厉害啊，把帝都最漂亮的女孩子全部追到手了！”沈翠翠看着郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，能者多劳，原本准备这次回来把东西给翠翠姐送去，没想到翠翠姐亲自来了，这个玉佛还有这一对戒面和耳钉送给翠翠姐了。”郭笔书说着，变戏法一样的从身上拿出一个和小闹儿戴着的材质相同的玉佛递给了沈翠翠，还有一个檀木盒子里面摆着两个红翡的戒面和一对紫翡的耳钉。

    “哈哈，笔书弟弟，这东西我拒绝不了，我就不客气了！”说着，沈翠翠笑着将东西收了起来，她自己心里清楚，自己和郭笔书也只是在林雅生日宴上见过一面，虽然说当初帮了郭笔书，但是郭笔书后来给的那种药水让自己受益更多，算起来郭笔书不欠自己什么，这次又给自己这么厚的礼物，倒是让沈翠翠对郭笔书更加高看一分。

    “晚上我们在私房菜馆吃饭，翠翠姐如果有空可以一起过去！”郭笔书笑着说道。

    “有空有空，我正好不愿意去跟王立军那群家伙一起，晚上我就去私房菜馆，正好见见裴姐姐。”沈翠翠笑着说道。

    “那咱们晚上见了，我们还有其他的事情，就不送翠翠姐了。”郭笔书笑着说道，看着沈翠翠走出店门，小闹儿才送了口气。

    “我把我的东西先放到保险柜里，不能全都带在身上，万一遇到像沈姐姐这样的人，我就没东西了。”小闹儿说完，快步朝着楼上跑去，南宫郁晴和郭笔书一起哈哈大笑起来。

    第二更，有兄弟说不更新不给票票，吓得我厕所都没敢去，直接更新一章，月底了，真的有点忙，公司报表，总公司检查，大家谅解一下！

    (本章完)

    