
    安德烈狄塞德从郭笔书离开之后，在沙漠之地虽然吃瘪了，但是狄塞德也没有再去司徒家找麻烦，司徒家金丹期的高手都被废了一个，自己这点本事，还是消停点吧。

    “郭老弟，上次你离开之后，我就再也联系不上你了，今天可算等到你的电话了，你说的要如果我们安德烈家族的事情，我已经跟家族里的人说好了，我们可以答应你以药方入股，你提供三个药方，我们给你安德烈医药公司一成的干股，不允许交易的干股。”狄塞德笑着说道。

    三个药方换安德烈医药公司一成干股，这绝对是一个爆炸性的消息，安德烈家族在医药方面的影响力很大，全球三成左右的医药产品都与安德烈家族有关，全球的三成，这绝对是一笔惊天财富。

    “我会给你们三个药方，不过你们能不能搞出特效药，我就不保证了！”郭笔书笑着说道，电话那边狄塞德倒也没有说什么。

    “只要药方，其他的事情我们会自己搞定！”狄塞德笑着说道，“不知道郭老弟这次打电话过来有啥事情。”

    “对于安德烈家族就是点小事，我要开设医馆，需要些药材，我知道安德烈家族在海外不少地方有专门种植中药的基地，我每年差不多需要四十亿美金的中药。”郭笔书笑着说道，华夏也有不少种植中药的地方，但是这些年华夏中药市场很多中药的品质确确实实不敢恭维，郭笔书听说过安德烈家族的中草药材基地，比华夏这边要正规不少。

    “郭老弟，难道你也听到什么风声了么？你打电话之前，日本那边有一个明日商会，也是做医药生意的，说在华夏被一个也姓郭的人截胡了一批医疗产品，应该是你们家族的吧！”狄塞德笑着问道。

    “哈哈，狄塞德老哥，你的消息够灵通的啊，不过你说的风声是什么风声，我这没接到什么消息，有什么内部消息，老哥给我透漏一点！”郭笔书笑着说道。

    “老弟，难道你不知道，东南亚那边出事了，狄拉病毒，一种现在还没有找到任何办法对付的病毒，只要被病毒感染，全身就会一点点的溃烂，明日商会要医疗产品是为了防备狄拉病毒，我们安德烈家族的医师已经采集到了狄拉病毒的病原体，现在没有什么好的办法，医疗方面的东西涨价已经成为了一种必然的趋势！”狄塞德对郭笔书倒也没有什么隐瞒，单单那日郭笔书离开的时候给自己的一颗七色丹药让自己达到成丹期巅峰的境界，这份情谊把这个消息告诉郭笔书就不为过。

    “狄拉病毒，华夏应该有人知道，不过我不清楚，狄塞德老哥，我知道了，明日商会小算盘倒是打的不错，不过如果无法解决病毒的事情，买这么多的医疗产品倒是没什么用处吧。”郭笔书笑着说道。

    “怎么会没有，病毒前期身体溃烂，纱布、棉球就得大量的使用，你不要看不起这些东西，做生意就是这样，小东西架不住多啊，如果狄拉病毒真的在全球范围传播开，那很可能是一场全球性的灾难。”狄塞德低声说道。

    “我明白了，还有件私事要跟老哥说一下，我听说大医书安德烈家族有好几章，那东西算是华夏古书，不知道老哥准备什么时候还给华夏。”郭笔书笑着说道。

    “大医书的事情你得等一等，这事情我自己说了不算，按照安德烈家族当年定下的规矩，这属于家族禁止买卖的东西，不过可以交换，如果老弟那日给的七色丹药还有，马马虎虎再给几颗，我就自己做主把大医书给老弟了。”狄塞德笑着说道。

    “三颗七色丹药，多了我也没有，如何！”两人算是不大不相识，狄塞德还算对郭笔书的胃口，给他三颗七色丹药，倒也没什么。

    “成交，我稍后会让人把大医书直接给你送过去！”狄塞德笑着说道，“刚才你说你开医馆一年需要四十亿的中药，老弟，我没听错吧，整个华夏中药市场，一年多说也就百亿美金，你张口就是四十亿，准备玩一把大的啊。”

    “前期需要四十亿，没准以后更多，我没跟你说笑，等忙完华夏这边的事情，我会抽时间去美国一趟，这事情还得当面跟你详谈，现在就是提前给你打个招呼！”郭笔书笑着说道，狄塞德那边应和了几声，中药的事情也算是搞定了，现在还需要医师，这倒是难住郭笔书了。

    “我这半吊子医术需要尽快提升，还得去地府一趟，当年那些牛叉的杏林高手没有飞升成功的不少，把他们的本事学个七七八八，我想我对付现在的一些疑难杂症应该游刃有余了。”郭笔书自言自语的说道。

    “笔书，你现在在哪里？你让我们帮忙找的地方找好了，你什么时候过来看看！”南宫郁晴电话那边说道，郭笔书笑着点点头，先把帝都这边的第一个医馆开起来再说。

    半个小时左右的时间，郭笔书开车赶到了闪闪红星会所旁边，郭笔书倒是有些纳闷，难道南宫郁晴找的地方是王立军的这个会所不成。

    “笔书，咱们进去聊！”南宫郁晴和林雅都在，当然，闪闪红星的老板王立军也在，几个人一起进入了会所的三楼。

    “晴姐姐，这闪闪红星会所旁边没有合适的地方了，难道王哥这会所不准备干了，要给咱们开医馆不成。”郭笔书笑着说道。

    “老弟，你的消息够灵通的啊，东南亚那边已经将消息封锁了，华夏知道狄拉病毒的人极少，我也是从我爷爷那里听到一点风吹草动，你就开始行动了啊！”王立军看着郭笔书笑着说道，林雅和南宫郁晴都是一头的雾水，什么狄拉病毒，什么跟什么啊。

    南宫郁晴和林雅帮忙找建设医馆的地方，在一个帝都一个高端群里发了个信息，没想到信息刚刚发出去，王立军就给她们打电话了，接着也不跟她们说别的，就直接说要跟郭笔书谈，这才让南宫郁晴把郭笔书约到了闪闪红星。

    “哈哈，王哥，我看你可能有些误解了。”郭笔书笑着说道，“我要开医馆在你说的狄拉病毒之前，狄拉病毒的事情我确确实实也知道，不过和我这医馆没什么关系！”

    第三更，感谢大家的票票！接着码字！

    (本章完)

    