
    虽然夏国权嘴上这么说，不过还是忍不住的将车速再次提升了一分，想想腾龙组三个字，夏国权就有一种不好的感觉。

    “姓夏的竟然敢跟我吆五喝六，老子在汉中呆了十八年，当初就算是做汉中的一把手都没问题，老子就是不稀罕，我还真不信老子在汉中能有谁能让老子下不来台。”陈大猛嘴里念念叨叨的说道，接着一脚油门，一辆越野车从一家汉中国际酒店的门口冲了出去。

    “吕总，陈黑脸刚才开车走了，他可是喝的不少，今天晚上有查酒驾的，不会出什么事情吧！”酒店的大堂经理走到老总的办公室轻声说道。

    “能出什么事情，汉中没有人敢查他的车，没准交警队的人还得给他开道呢！”吕行川摇了摇头说道，眼前的一份财务报表，这个陈黑脸这一年已经欠了五十三万的饭钱。

    “不过我刚才好像隐约听到是夏市长给他打电话，说他闯大祸了，不知道到底怎么回事！”大堂经理轻声说道。

    “闯再大的祸，只要是在汉中，就没人能够动陈黑脸，你晚上好好盯着点，帝都的那个孟教授你也不要怠慢了，教书育人是一件值得尊重的事情，这样的老教授，我们应该尊重！”吕行川说完，自己走出了房间，具体干什么去，大堂经理自然也不敢多问。

    “呲！”陈大猛的车子停在了曹操墓地的外围，接着陈大猛从车上下来，虽然喝了不少酒，陈大猛走起路来倒也不瓢。

    “老刘，局长来了！”刚才的干警看着远处走来的陈大猛，忍不住的轻声说道，“咱们刚才把人放进去了，不会出什么事情吧！”

    “我去跟局长说一声！”老刘看着晕晕乎乎的陈大猛，心中暗自说了一句不好，自己越级上报的事情如果被这个陈黑脸知道，自己怕是今天要吃不了兜着走了。

    “老刘，今个没啥事情吧！”陈大猛大声问道。

    “帝都大学考古系又来了几个人，刚才跟您通电话，您电话没接！”老刘低声说道。

    “我的电话没接，然后你就给夏国权打电话请示工作了，是不是啊，老刘！”陈大猛大声说道，“老刘，你马上要退休了吧，我看档案室那边缺人，你明天去档案室吧，这个大队长的位置该让给新人了。”

    老刘还想说什么，不过看着陈大猛脸色阴沉下来，自己自然不能现在说什么，想想刚才自己给夏国权打电话，老刘也有些后悔了，没啥事情，自己出这个头干什么啊，不过再想想那个腰牌，老刘突然感觉今天有事情要发生。

    “那几个帝都大学考古系的人进去了？”陈大猛看着老刘低声问道，“一群不怕死的老家伙，上次砸伤了几个学生，这次最好把他们一窝端了。”

    郭笔书几个人确确实实进去了，通道坍塌，但不是正个全部坍塌，通道的前面十几米还能过人，这时候郭笔书正和刘云天研究着通道坍塌的原因，自然不知道外面发生了什么事情。

    “笔书，不像是人为原因造成的通道坍塌！”刘云天看了一会轻声说道，“你看看这根大梁，这部分没有任何的问题，但是我感觉坍塌的那部分，好像有些问题。”

    郭笔书点了点头，伸手摸了摸露出来的一部分坍塌的大梁，上好的榆木，应该能够很好的承重，但是自己只是用手轻轻一捏，直接化为了锯末一样。

    “老爷子，当时这个通道是谁弄的？”郭笔书眯着眼睛问道。

    “汉中的工程队，我当时在这里全程监工，也没看到什么问题！”刘云天轻声说道。

    “大梁有问题，并且问题不小，甚至不单单大梁的问题！”郭笔书说着，看下了秦少，如果只是大梁的问题，他不会中毒。

    “我们是代表国家来考古，谁难道还敢打这里的注意吗？”刘长天大声说道，一旁的孟庆安摇了摇头，他和李云天不一样，当年自己干过不少挖坟掘墓的事情，如果没有遇到郭笔书，没准自己都可能挖到这里来了，代表国家，对于地方来说，这四个字作用不大。

    就在郭笔书几个人交流的时候，通到外面射进来一束光线，接着一个粗犷得喊声。

    “里面的人听好了，这里是国家考古重地，你们已经严重违反了相关法律，给你们三分钟时间，马上出来，否则后果自负！”喊话的不是别人，正是刚刚赶来的陈大猛。

    “走吧，咱们先上去吧，等明天咱们再看看到底怎么回事！”郭笔书笑着说道，接着几个人朝着外面走去。

    “把手背在身后，都给我老实点！”几个人刚刚露出个脑袋，就看到一群警察拿着家伙对准了他们。

    郭笔书眉头一皱，不过还没等郭笔书说话，刘云天就已经大声喊了起来，原本上次三个学生的事情就让他憋了一肚子火，现在更加生气了。

    “我是帝都大学考古系的刘云天，我不管你是什么人，赶紧滚蛋，不然我让你吃不了兜着走！”云天大声喊到，面对几个漆黑的枪管，刘云天毫无惧色。

    “刘云天，老子不认识，你以为你一个臭老头我就不敢对付你吗！”说着，陈大猛趁着酒劲竟然真的扣动了扳机。

    “嘭！”的一声，说时迟那时快，郭笔书伸手拉了一下刘云天，就算这样，刘云天还是受伤了，胳膊上一道血槽，让刘云天忍不住大声喊了起来。

    “好，很好，你知不知道，在我跟前伤了我老师，这样让我很没面子！”郭笔书很不不在乎脑袋上对着的几把枪，一步步的走了出来。

    “小子，有时候年轻是要付出代价的！”陈大猛眯着眼睛说道，刚才郭笔书拉刘云天的那一下子让他知道，眼前这个小子有点本事，但就算有点本事，这么多家伙还打不死他么。

    “把手拿出来！”一个警员看着郭笔书的手伸进怀里，大声喊到。

    郭笔书根本不管警员的警告，直接将腾龙组的腰牌拿了出来，接着甩给了陈大猛。

    “这，这是龙牌！”陈大猛的酒彻底醒了，在警界十八年，没吃过猪肉，还没见过猪跑么，他知道，这次自己真的闯大祸了。

    “嘭！”陈大猛手里的家伙对着自己的手臂就是一下子。

    “对不起，这算是我给你们的交代！”

    (本章完)

    