
    郭笔书看着几个日本人笑着说道，一群人全部愣住了，华夏人和日本人的关系众人都明白，郭笔书这句话啥意思，一群人都准备看热闹。

    “哈哈，华夏人就算是想把这半赌的原石卖给日本人，日本人也不敢买！”一旁几个欧洲人笑着说道。

    “这块半赌的料子差不多三百万左右的样子，华夏人这么问，估计是准备狠狠的黑日本人一下，起码能赚点外快！”有一个欧洲人笑着说道，几个人的脸色有些难看了。

    “怎么，刚才我妹妹自己在这里的时候，你们说话不是挺硬气么？现在怎么蔫吧了，买不买？我真心买，当然，也不只是卖给你们，其他几位谁有想法，都可以！”郭笔书笑着说道，几个欧洲人也兴奋了起来。

    虽然小闹儿的这块料子只是开出了一个天窗，但是明眼人一眼就能看出来，最少是冰种的料子，如果这个料子透的够深，起码能够掏出三十公斤的翡翠，三十公斤冰种翡翠，那最少也得一千多万，但是有一点一群人忘了，万一料子不够深，只有薄薄的一层，谁买谁赔钱。

    “华夏人，这块料子你们真的舍得卖么？”一个荷兰的翡翠商人大声问道，翡翠这东西在国外虽然时间比较短，但是那种透亮的颜色，和华夏传出去的戴金显富贵，戴玉保平安，让国外引发了一场玉石的风暴，再算上墨香阁在赌神大赛上的广告，现在整个世界上都在寻找各种玉料。

    “怎么不舍得啊，我们华夏地大物博，还在乎这点东西，你们买不买，不买的话我就把东西拿到华夏去了！”郭笔书笑着说道。

    “华夏人，这块料子我们看上了，你准备多少卖？”一直没有说话的日本人大声问道。

    “我妹妹十万美金买的原石，运气不错，底价三百万，咱们搞一个小的竞拍，不过如果有人直接一千万，我就直接卖了！”郭笔书笑着说道，“这么大的一块料子，一千万好像也不多吧！”

    郭笔书说完，一群人大眼瞪小眼的看着对方，都没有人出价，三百万的底价确确实实不高，不过这是半赌的料子，谁也不敢保证能开出多少翡翠。

    “华夏人，地下再擦一下，只有能出绿，我直接一千万拿走！”荷兰翡翠商希伯特大声说道。

    “希伯特，如果下面再擦出绿，我出两千万，我们华夏人玩翡翠的时候，你们还玩泥巴呢，就你这样还想玩翡翠啊！”一个华夏商人大声说道，一群人纷纷点头，三百万的底价，就是因为这是半赌的料子。

    “陈老板，既然一群外国人不敢兴趣，这料子我买了，正好店里缺货，小兄弟，我也不占你的便宜，四百万，这是我的名片，你看行不行！”说着，刚才说话的华夏翡翠商人旁边的一个中年人将一个烫金的名片递给了郭笔书，笑着说道。

    “大富贵翡翠集团，华易峰！”郭笔书看着眼前的中年人笑着点了点头。“谢谢华总，如果没有人加价，这块翡翠就是大富贵翡翠集团的了。”

    “五百万，我们八岐翡翠出五百万！”日本人大声说道，日本人心里明白，墨香阁带来的这波翡热潮，一时半会下不去，算上缅甸现在的情况，这次赌石大会之后，不知道啥时候才能有原石大盘，到时候翡翠不知道得涨多少，别的地方不说，这么大的一块料子，弄出成品，保底也能卖三千万，日本人不心动是假话。

    “六百万，易峰，如果只是你自己买，我就不抢了，不过现在我总不能看着日本人把这料子抢走吧！”说着，刚才说话的陈老板将一个名片递给了郭笔书。

    “清流翡翠，陈城强。”郭笔书笑着点了点头，目光再次看向日本人。

    “水户键三，直接一千万把这料子拿下来，不要再给他们机会！”一个日本人小声对着刚才喊价的日本人说道。

    “八百万，我们伊斯特翡翠出八百万，价格不低了，华夏人，这东西卖给我吧！”荷兰翡翠商希伯特大声说道，原本失了面子，这次喊出八百万，希伯特一是要拿下翡翠，二来要找回面子。

    “两位老哥，别喊价了，这料子我拿不准！”就在华易峰和陈成强准备接着喊价的一瞬间，一道声音传入了两人的耳朵里面，俩人愣了愣神，接着看到郭笔书对着两人点头，华陈二人还没有从吃惊中回过神来，日本人已经喊价了。

    “一千万，华夏人，你开始说了，如果谁出一千万，这东西就是谁的，你不会反悔吧！”水户键三大声说道。

    “哎，早知道我出一千万拿下好了，这么大的一块料子！”华易峰摇了摇头说道，虽然不确定刚才那句话是谁说给自己的，但是看着郭笔书的表情，华易峰做生意这么多年，也是人老成精，自然明白该怎么说。

    “你们不能拿下这料子，只能说明你们华夏人没有魄力，还有，这么好的料子，你们华夏人竟然拿出来卖，说明你们华夏人没有眼光，论起做翡翠生意，我们大日本比你们华夏人不知道强多少倍！”水户键三大声说道。

    “华夏人，我们现在转账，你先把这原石放下吧，这东西已经是我们的东西了。”水户键三身边的一直给他出谋划策的老者低声说道。

    “笔书，刚才我听到有人喊这边开出了冰种的料子，是谁开出来的，卖了么？”裴云裳从远处走过来，看着郭笔书被众人围在中间，大声问道，“这料子是小闹儿开出来的么？我出一千五百万，这料子给我留着。”

    “尊敬的裴小姐，实在不好意思，这块料子现在已经不是你们华夏人的了，我们已经买了！”水户键三看着裴云裳笑着说道，因为墨香阁的关系，裴云裳这个墨香阁的美女掌柜自然做翡翠生意的人都认识，他们可以对郭笔书大喊大叫，却不敢对裴云裳有什么。

    “笔书，这到底是怎么回事，你明明知道我缺料子，这样的料子怎么能拿出去卖啊！”裴云裳有些生气的说道，不过看着郭笔书嘴角露出一丝的坏笑，也不再多说了。

    “裴小姐如果要的话，我们也可以卖给你，三千万我想对墨香阁来说，应该不算什么大钱吧！”水户键三笑着说道，这句话很明显是针对在场所有华夏人说的，看热闹的人也纷纷看向裴云裳。

    “裴姨，算了，小闹儿的运气好能擦出绿来，没准到了那些运气差的人手里，大涨的料子也能开垮，咱们还是去买其他料子吧！”

    第一更！

    (本章完)

    