
    黎虎又和袁钢聊了一会，大家也都明白怎么回事了，袁钢是私房菜馆的一个伙计，虽然干活勤勤恳恳，但是吃的也多，别人吃一份饭，他要吃十份，黎虎但是也没说什么，毕竟也不差这点，但是袁钢干了一个月自己有些不好意思了，就偷偷撂挑子走人了，工资也没要，没想到今天和黎虎又见面了。

    “钢子，你现在是笔书老弟医馆的人，我也不能挖笔书的墙角了，好好干，啥时候想打打牙祭的时候就来虎哥这，别说是一个钢子，就是十个钢子我也养得起！”黎虎开玩笑的说道。

    “谢谢虎爷！”袁钢带着一丝感激的说道，他是打心眼里感激黎虎，不过现在他倒是很期待跟着郭笔书今后的日子。

    一顿丰盛的晚餐，不论是学生还是老师还是记者，都吃的肚圆，记者和三个学校的老师看着学生手里拿着的记录完指纹的免单卡，羡慕不已，不发工资就不发工资呗，因为就算一个月拿十万，也不够在在私房菜馆吃上这样的一顿饭。

    “三天之后我会派车在三个学校门口等你们，当然，这三天如果有谁反悔，就当是我们看走眼了，不会追究你们的责任。”郭笔书笑着说道。

    “笔书老大，我们肯定不会反悔，我们又不傻，难怪很早就听帝都大学的新生说过，跟着笔书混，吃喝不用问！”一个帝都大学医学院的学生笑着说道。

    “哈哈，好像还真有这么一句话，时间不早了，一会你们坐外面的车回去，咱们三天后见。”郭笔书笑着说道，“袁钢，你就直接跟着吧，一会跟我去干点活吃这么多东西就不怕消化不良么！”

    郭笔书说完，袁钢放下刚刚才用舌头灵巧的舔干净最后一粒米的饭碗，傻呵呵的笑着看着大家。

    “饱了，老大，你想让我干啥尽管说，只要不是杀人放火，俺袁钢都干了！”袁钢笑呵呵的说道。

    “咱们是开医馆的，主要是治病救人，什么杀人放火啊，一会跟我去好点体力活。”郭笔书笑着说道，“都散了吧，虎哥，谢谢你的热情款待，不过饭钱就不给了，我身上的钱也不多，不能乱花了。”

    “咳咳，说这话见外了，别忘了刚才你说的话，医馆聚餐得喊我一声。”黎虎笑呵呵的说道，郭笔书临走也没让黎虎吃亏，一颗三色丹药塞到了黎虎手里，让黎虎傻呵呵的笑了好半天，把私房菜馆不少人都吓住了。

    众人回去，就连几个女孩子郭笔书也没有带，只是带着袁钢开车朝着闪闪红星会所，会所已经完全不是当初那个***红二代集会的场所，从整个大厅开始，里面全部变了，装修人员大晚上的还在忙碌着，张霄林找来的这帮装修人员相当靠谱。

    “哥几个，最近几天麻烦大家了，咱们先吃点夜宵，吃完夜宵接着干！”郭笔书让袁钢从车上拿下来了十几包吃的东西，全部都是从黎虎私房菜馆打包来的，一群工人虽然吃了晚饭，但这个点也饿了，大家也都不客气，纷纷放下手里的活开始吃饭了。

    “郭老弟，您不用这么客气，回回大晚上的您过来，我们都不好意思了，现在这群家伙都指望着上夜班吃夜宵，以后我这可不好管理了！”一个领头的工人笑呵呵的说道。

    “巍哥，最近哥几个加班辛苦了，那个大梁还没弄上去吧，今天我找了个帮手，我们俩弄上去，哥几个晚上加加班，把顶封了，这主工程就算是搞定了，我过几天就让学生来了。”郭笔书笑着说道。

    “笔书老弟，小一吨的东西，要不明天白天我们再想想办法，你们两个也不好弄上去！”张巍轻声说道，内部装修马上完事，但是有一根大梁，是郭笔书要求弄上去的，几个人尝试了不少办法都没有搞定，起重机进不来，倒是让张巍最近有些着急了。

    “我们试试吧，钢子，今天吃这么多东西，五六百斤对你来说问题不大吧！”郭笔书笑着说道。

    “恩，五六百斤问题不大，不过老大，你说的那根柱子我刚才试了试，一吨多的重量，你那边成不成！”袁钢笑着说道。

    “你能行，我就行，哈哈！”郭笔书笑着说道，原本他是准备自己一个人弄上去，不过这么多人看着，自己一个人弄上去有些太扎眼，这才把袁钢喊来了。

    袁钢笑着点点头，接着把外套脱掉，双手抱住大梁的一头，猛的抬了起来。

    “老大，那头该你了。”袁钢深吸一口气说道，旁边一些吃饭的工人全部看呆了，二三百斤他们敢尝试，这样一吨左右的东西，他们不可能弄起来。

    “笔书老弟，要不让几个伙计过去帮你！”张巍轻声说道，几个正吃着饭的伙计把筷子放下准备帮郭笔书。

    “不用了，你们好好吃饭，我们一会就搞定！”郭笔书说着，外套也没脱，只是伸手抓起大梁的另外一头，接着猛的一起，大梁被抬了起来，“别愣了，快走，上楼梯，一会我告诉你怎么做！”

    袁钢在前，郭笔书在后，虽然郭笔书让几个人先吃饭，不过看着两人扛着大梁，一群人还是放下了碗筷，看着两人走上了楼梯，张巍更是眼睛一直看着郭笔书，生怕出了什么闪失。

    “就放在这吧，剩下的事情就交给巍哥你们了！”差不多三四分钟的时间，郭笔书和袁钢将大梁放好，袁钢一屁股蹲在地上大口喘着粗气，郭笔书则是笑呵呵的看着众人说道。

    “老弟，先坐下歇歇，三儿，过来给郭老弟按按，老七，你去给袁钢兄弟按按，不然一会后劲上来，肯定疼！”张巍十分有经验的说道，郭笔书倒是没有拒绝张巍的好意，不过名叫三儿的工人双手放在郭笔书身上，顿时愣住了。

    “笔书老弟，你这是练过的啊，说实话，我跟着巍哥之前，跟一个老师傅学过几年的推拿按摩，不过现在都是美女按摩，我这手艺倒是没有施展的地方，笔书老弟身上这身肌肉不一般啊！”三儿笑着说道。

    “哈哈，没想到玄三兄弟还真有点本事，那我今天就得挖巍哥的墙角了！”郭笔书笑着说道，“巍哥，我这医馆马上开业，不如让玄三兄弟在我这帮帮忙。”

    “成，如果三儿同意，我没啥意见！”张巍笑着说道，能够让张霄林放下手里的活先忙这边，这个郭笔书绝对不一般，张巍一开始就知道，再加上今天露出来的这手功夫，张巍算是彻底的服了。

    “巍哥，如果我在笔书老弟这干不了，我回头还找您，到时候您可不能不要我啊！”玄三笑着说道。

    “就怕你跟着笔书老弟了，你就不舍得回来了！”

    第一更，忙完今天，恢复三更！

    (本章完)

    