
    夏国权听到自己侄子的话，轻轻点了点头，能够让帝都大学考古系的人进去，事情就好办很多，起码自己不用承担什么责任。

    “帝都大学考古系的刘云天认识不少人，你告诉你老师一下，有些事情自己小心一点，如果真出了什么事情，我这边不会承担任何的责任！”夏国权接着说道，夏峰点了点头走出了夏国权的家。

    “这个老东西，给了你一千万，竟然说不承担任何责任！”夏峰开车朝着墓地的方向飞驰，途中给自己的老师打了个电话说道。

    “华夏就是这样，遇到事情肯定人人自保，不过估计这次来的考古队也呆不长！”墓地不远处的一个帐篷里面，一个五十岁左右的男人眯着眼睛说道，他就是夏峰的老师，夜云颠，他还有一个身份，他是布衣神相这一代门主夜云璞的亲弟弟。

    下午四点三十，郭笔书一行四人坐飞机到了汉中，到了汉中之后，一辆军车将四个人直接拉往墓地的地方，孟庆安正在墓地入口与看守墓地的警察交涉。

    “孟教授，这个地方十分危险，几个帝都大学的学生受伤的事情还没有解决，我们暂时还没有接到上面的通知，您再等等，不要让我们为难！”一个警察对着孟庆安笑着说道。

    “老刘说坍塌的问题已经解决，几个学生也都已经恢复了，我不为难你，他一会就来了，到时候再说吧！”孟庆安摇了摇头说道，警察不让过去，他也不想跟他们有什么争执。

    “首长，前面就是墓地的发掘现场，我只能送你们到这里了！”军车上开车的士兵对着郭笔书大声说道。

    “谢谢兄弟了，我可不是什么首长，等忙完墓地的事情，我会抽空去汉中驻军看看！”郭笔书笑着说道，不管是什么人，郭笔书处事的原则只有一个，你对我客客气气，我自然也不会摆什么架子。

    说完，几个人从车上走下来，看着墓地四周还有不少汉中的警察，郭笔书忍不住的再次给夏不落打了电话。

    “事情肯定已经解决了，再不行你把我给你的那个龙牌拿出来，陈显仲那个老货如果这点问题解决不了，看我一会怎么埋汰他！”夏不落大声说道。

    “孟爷，咋这个表情啊，还不让进去吗？”郭笔书笑着对孟庆安说道。

    “笔书，你们可算来了，还是不让进，到底是什么意思啊！”孟庆安有些不爽的说道。

    “我去跟他们沟通！”郭笔书笑着上前一步，刚才跟孟庆安交涉的警员看着郭笔书走过来，伸手直接拦住了。

    “小伙子，这里暂时被封锁了，你不能过去！”警察大声说道。

    “如果你们没接到通知，就给你们的上司打电话，如果上司没接到通知，就给上司的上司打电话，我给你们十分钟，十分钟之后如果还不让我们过去，那就别怪我不客气了！”郭笔书说着，直接将腾龙组那块金灿灿的腰牌扔给了对面的警察。

    “我靠，你以为这是拍电影啊，那个黄铜的腰牌就能号令天下啊！”警察不爽的说道，这时候一个老警员看着这边有争吵，大步走了过来。

    “小邵，快点给局长打电话汇报，实话实说就行！”老警员大声说道，接着陪着笑脸看着郭笔书，“小兄弟，这东西您收好，小邵是新人，有些事情不知道！”其实这个老警员也不知道这腰牌是什么，但是他在进入警察系统之前在部队里呆过一段时间，知道一些关于腾龙组大家都知道的事情，看着眼前的腰牌，他感觉面前这个青年绝对不简单。

    “老刘，局长好像喝多了，说任何人不准进去！”小邵打了个电话，小跑过来轻声说道。

    “那就直接给夏市长通电话吧，这事情夏市长知道！”老刘低声说道，不过小邵倒是有些为难了。

    “老刘，按照咱们系统的规矩，不能越级汇报！”小邵轻声说道。

    “把电话给我！”老刘说着，直接拿过来执勤电话，然后拨通了夏国权的电话，“夏市长，打扰您了，我是汉阳警局刘士强，我现在负责在213墓地现场，现在有人要进入墓地，说是帝都大学考古系的学生，请领导指示！”

    “我不是已经跟你们局长说过了么？考古队的人让他们进去，你们局长没跟你们说吗？”夏国权大声问道。

    “我们没有接到通知！”刘士强轻声说道，“还有一个事情我需要跟领导说一下，现在跟我们交涉的帝都大学考古系的学生手里有一块疑似腾龙组的腰牌！”正喝水的夏国权直接被水呛着了，接着拿起电话大声喊了起来。

    “他们需要什么东西，你们全力配合，我一会就到现场，什么?你们局长那边？你们局长那边你不用管，我想他可能马上就不是局长了。”夏国权大声喊道，接着急忙穿上外套，也不跟自己媳妇多说，直接开着自己的小车朝着墓地方向飞驰。

    几个警员不知道腾龙组的腰牌是什么概念，他作为一个市长，心里清楚的很，有一些秘密等到自己到了一定的地位，就不在是什么秘密，就像腾龙组的那句先斩后奏，误杀活该，如果警员真的在自己负责的地方出事，那自己的乌纱帽也就保不住了。

    “喂，市长，你找我啥事啊！”一个晕晕乎乎的声音响起来，公安局局长陈大猛，汉中市公安口的一把手，汉中市黑白两道都要给面子的人物，就算面对夏国权，他也没有太客气，他在汉中已经呆了十八年，从一个干警干到现在成为局长，比起夏国权这个在汉中才呆了不到两年的市长确确实实更有底蕴。

    “陈大猛，我今天上午的时候告诉你了，省里已经下了通知，要求解除对考古队对墓地考古的限制，你为什么不给手下的人说，你知不知道，你闯大祸了！”夏国权大声吼道。

    “夏市长，要求封锁整个墓地的人是你，我能闯什么祸，我一会就到那里了，喝个酒也喝不消停！”说完，陈大猛直接挂断了夏国权的电话。

    “喂，喂，陈大猛，他们里面有腾龙组的人，你。。。。。。”夏国权对着电话猛喊，但是电话那边传来的却是滴滴滴的声音，“妈的，一个傻X！”

    继续凌晨一章，明天周一，大家有票的能给老九来几张么，别让老九的数据太难看！

    (本章完)

    