
    郭笔书看着眼前一脸狼狈的中年男人，朝着管阳点了点头，管阳写出一个药方，还没有递给郭笔书，被一旁的花青山截去了。

    “管阳，你这个药方里面的药我给你改两种!”华青山笑着说道，管阳看完改动过的药方，对着华青山伸出拇指，郭笔书虽然最近跟着一群高手中的高手学习不少，但是论起开方抓药，和他们还多少有些差距，不过通过药方，郭笔书也多少看出些门道。

    “雷哥，给戒毒所打电话，少强，把这个药方给后面让后面把药煎好，给这个家伙喝一副！”郭笔书大声说道，轩辕雷和洪少强两人各忙各的去了，戒毒所的人来的早，不过还是等着中年男人喝过中药之后才带走了，带走他的时候，男人一脸感激的神色，因为他能够感觉到，大医者医馆的中药进入胃里，拿着热乎乎的感觉让他空前的舒服。

    “我知道大医者医馆会给不少同行带来麻烦，但是我希望大家想一想，当年选择学医是为了什么，我们最终的目的是什么，大医者医馆欢迎大家来交流学习，但是如果谁要背后搞什么幺蛾子，也别怪我不客气！”郭笔书大声说道，整个医馆响起了热烈的掌声。

    “陈放，去联系大医者医馆，说帝都慧心医院想要跟他们做一次交流！”帝都慧心医院的院长办公室，一个中年人对着身边去青年笑着说道。

    “爸，他们只是个私人小医馆，咱们么必要去跟他们交流吧！”陈放轻声问道。

    “等着看吧，咱们先去跟他们联系，不然再过些日子，咱们就算是想跟他们交流，怕是都得排队了，这个大医者医馆很不简单，我有种感觉，大医者医馆将会成为华夏杏林界的一个传奇，这也将是华夏的幸事！”中年人轻声说道。

    “如果按照您说的这样，那咱们医院也将会受到冲击，为什么咱们还要主动去找他们。”陈放仍然不解的问道。

    “他有句话说的很对，学医是为了什么，最终目的是什么，这个郭笔书做了不少学医者心里想做却不敢做的事情，不管最后他是风光无限，还是头破血流，这样的人都值得我们尊重和学习，去吧，如果你能跟那个郭笔书成为朋友，将终身受益！”陈展阳轻声说道，从大医者被报道开始，他就一直关注着大医者的所有信息，大医者的治病救人理念和他当年如出一轨。

    搞定面前的瘾君子，程溪找来的另外两个人也都自己出来了，两个癌症晚期，虽然现在的医术可以用药物抑制癌细胞的扩散速度，但是想要根治不现实，不过这样的事情对于大医者医馆不算难事，几个医生在一起合计了一下，弄出了一套的解决方案，最后郭笔书根据大家提供的解决方案，倒是弄出了一份可以让癌细胞彻底休眠的中药药方，后来在华夏大范围的使用，倒是成为了癌症患者的福音。

    “笔书，你刚才说的事情我们的人已经介入查了，帝都二院有问题，估计今天晚上就会有处理结果了！”安志博直接给郭笔书打了电话，原本不查不知道，手下的人将二院的事情告诉安志博，把安志博都吓了一跳。

    一个二院竟然有七八十条命案在身，帝都警方压在手里的案子全部都找到主了，王韦乔已经被警方带走，这次的事情惊动的人不少，简单的说，二院从上到下得处理不少人。

    上午的就诊一直持续到中午十一点半，不少人从大医者医馆的后院陆陆续续赶到前面，因为今天有个剪彩仪式，不少挂上号的病人，不太严重的也都明白，都表示理解，大医者医馆用了一上午的时间，已经让整个帝都，甚至华夏不少城市知道了它的存在，一个不要钱治病的医馆，并且医术了得。

    “准备剪彩，剪彩完大家轮流去后院吃饭，然后下午继续，晚上准备丹药拍卖！”郭笔书笑着对林雅和南宫郁晴说道，两个女人今天也是跟着忙活了一上午。

    “笔书，安德烈家族来了一个驻华的总经理，薛明策来了，龙闲爷爷来了，张霄林来了，剪彩的人员怎么安排。”南宫郁晴笑着问道。

    “刘安楼和秦必成两位老爷子走不开，我刚才看到周庆安了，让周老过来，这次不少暗阁的人来了，我爷爷和我姥爷肯定都得凑热闹，让俩老爷子一起，算上你们俩和我，六个人够了，安德烈家族那个总经理不用管，薛哥也不会在意这个事情！”郭笔书笑着说道。

    “什么？你说让我们俩跟着剪彩？”林雅有些吃惊的说道，张霄林都轮不着，没想到郭笔书竟然点名让她们俩剪彩，倒是让林雅和南宫郁晴吓了一跳。

    “灵灵不在，咱们自己家的产业，你们俩做代表吧，要不跟俩老头说下，让他们也老实呆着，把小云和嫣然喊上来一起，这样更好！”郭笔书笑着说道。

    “咳咳，医馆开业是大事，我们也被跟着参合了，让张霄林爷爷上吧，然后让安德烈家族的那个总经理去，外国人现在都懂，也都好面子！”林雅轻声说道。

    “不用，时间差不多了，你们去通知俩老头吧，一会一起上来，然后准备收红包，我现在这也是地主家没有余粮，这个红包今天我得收！”郭笔书笑着说道，两个女人嗔怪的笑了笑走开了。

    十一点五十八分，大医者医馆剪彩，几个剪彩的人站成一排，不少挑事的记者倒也是会选择拍照的角度，张霄林，薛明策，安德烈塞西，还有不少知名企业家全部站在台下鼓掌，倒是让六个剪彩的人风光了一把。

    “塞西，这是我大医者医馆总馆，下次分馆开业，我会邀请你过来剪彩，这次你也别有什么想法，我知道你是个华夏通，我说的话你明白吧！”剪彩完毕，郭笔书搂着安德烈塞西笑着说道。

    “郭先生，赛德家主来之前告诉我了，一切听你的安排！”塞西笑着说道，郭笔书又跟塞西握了握手，然后给了塞西一颗双色丹药，把塞西乐坏了。

    “张爷，陈爷，招呼不周，一会我单独给几位敬酒，咱们先去后边吧！”简短的剪彩之后，郭笔书将张霄林和其他几个跺跺脚，帝都就得晃三晃的老爷子全部请回到后院准备吃饭，又折腾了半个小时，才把客人全部安排好。

    “笔书，外面刚刚进来了几个卫生局的人，说是要查看咱们所有医师的行医资格证！”一个学生一路小跑的跑到郭笔书跟前说道。

    “听会挑时间啊，还没完没了了，看样子还真有人铁了心的要找我们的麻烦啊！”

    第三更！

    (本章完)

    