
    郭笔书一句亏本的生意让薛明策先是一愣，接着笑了起来。

    “老弟，就算是亏本的声音，你说干，我就干，跟着你干亏本的生意我也乐意！”薛明策不少一个优柔寡断的人，虽然不知道郭笔书这次找他做什么，不过单单上次赌石大会的事情，薛明策想起了就兴奋，上次赚了近百亿美金，就算干赔本的生意，那能赔多少。

    “哈哈，薛哥爽快，我知道薛哥是做医疗设备生意的，我准备开个医馆，虽然主要是做中医，但有些日常用品，需要薛哥提供一下！”郭笔书笑着说道。

    “咳咳，老弟，你不是逗我吧，我还以为有什么大事情，就这点小事啊，你看看你开医馆需要什么，凡是你需要的，我有的，我全部都给你提供最好的，你还别不信，别的不说，单单医疗设备器械这块，薛胖子我在行业里面绝对是这个！”薛胖子伸出拇指说道。

    “薛哥，先别答应这么痛苦，老弟我要干就准备干大事情，并且这不是一锤子买卖，我需要的可能只是一些棉球纱布之类的东西，但是东西架不住多，架不住时间长！”郭笔书笑着说道。

    “我薛胖子把话放着，老弟，你要是真的瞧得起哥哥，你就直接说需要多少，需要我提供多长时间，如果我薛胖子有什么迟疑，那算我薛胖子这二百来斤肉白长了。”薛明策笑着说道。

    “薛哥，我计划在华夏开设十万个就医点，至于多长时间，可能是三年，可能是五年，甚至可能一直开下去，十万个就医点，一个医点一个月三万块的正常花销，一个月就是三个亿，一年就差不多得四十个亿，老哥考虑清楚。”郭笔书笑着说道。

    “老弟，你还真是做大生意的人，四十亿就四十亿，你想玩把大的，我陪着就是了。”薛明策笑着说道，“如果啥时候我撑不下去，我就去找老弟打工，这样没毛病吧！”

    “哈哈，薛哥，我还真是没看错人，你不用这么看我，我刚才说的话不是胡编乱造，我真的准备开设十万个就医点，全部免费给人看病，一年的费用全算上差不多得一百亿左右。”郭笔书笑着说道。

    “老弟，你说你准备免费给人看病？”薛明策看着郭笔书轻声问道，原本他想的是郭笔书要利润最大化才找自己搞医疗器械设备，没想到他竟然准备免费给人看病，自己提供的这些东西也只是投资的一部分，薛明策愣神了，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，他根本不相信世上会有人不为利益所动心。

    “不错，我确定我要为整个华夏，甚至后期要在全球范围内做免费的就医点。”郭笔书目光坚定的说道，“老哥，所以说着事情我事先跟你说清楚，你能给我个便宜点的价格，老弟就心满意足了，你不是一个人，你的工厂，你的工人也得吃饭，我不可能让你跟着我学。”

    薛明策不在说话，一口口的喝着杯子里面的白酒，差不多喝了三杯，薛明策猛的起身站了起来。

    “老弟，这事情胖子我接下来了，你一年需要多少，我全部免费提供，我薛明策能撑一年，我给你供应一年，我能撑十年，我给你供应十年！”薛明策大声说道，郭笔书可以感觉到，薛明策不是说着玩，他的情绪十分激动。

    三十年前，薛明策的父亲和爷爷在帝都打拼，薛明策跟着自己的二爷爷在乡下，那时候的薛家别说是在帝都，就算是在乡下，都不算是什么名门望族，薛明策的父亲和爷爷也算是白手起家。

    薛明策之所以选择做医疗器械方面的生意，就是因为当年自己的二爷爷因为一次医疗器械的感染，永远躺在病床上，那年小薛明策十岁，一个要做最安全的医疗器械的决心也就是那时候种下的，薛家的长辈也没有想到，薛明策竟然真的不用薛家任何的资源，直接做医疗器械白手起家了。

    “薛哥，来，喝了这杯酒，你这赔本的买卖就算是定下来了，等我需要的时候我就联系你了，我相信老哥不会食言！”郭笔书也没有多说，直接倒了一杯酒，笑着跟薛明策喝了起来。

    “老弟，有很多事情你不知道，我TMD也想跟你一样，但是我没有这么大的能量，不管你的就医点能够弄成什么样，老哥一定挺你到最后，先不说了，我好像还有两个日本商人的事情要处理，既然答应了老弟，日本人那边要货的合同我就可以直接终止了。”薛明策说完，身体晃晃悠悠的朝着门外走去。

    “薛哥，你喝多了，走，老弟今天送你回去！”郭笔书笑着说道，其实薛明策给自己提供医疗用品，他并不吃亏，只是薛明策自己不知道，如果十万就医点真的落成，每天的功德之力将是一个天文数字。

    生意做大，赚花不完的钱是为了什么，不就是为了一个舒心的生活么？薛明策在这次就医点上插上一手，不论是运势还是其他的，都将会提升一个档次，郭笔书要功德干什么，功德够了，郭笔书可以拿着功德之力直接借尸还魂，用功德之力借尸还魂，老天爷都不敢插手，当然，郭笔书也不会跟薛明策说这些东西。

    “八嘎！华夏人，我们已经等了三十分钟，一直到现在只给我们上了一个菜，你们是什么意思！”郭笔书和薛明策刚刚走到一个包厢门口，就听到里面一个男人操着蹩脚的华夏语对着黎虎私房菜馆的服务员大声吼道。

    “我们菜馆就是这样，今天人多，你们俩的又晚，等一会很正常，你们入座之前我就已经跟你们说的很清楚了，如果你们有什么不满意的地方，可以直接去前台。”黎虎私房菜馆的服务员不卑不亢的说道。

    “八嘎！”日本男人接着大喊一声，伸手就准备对着那个服务员动手，不过他的手还没有打在服务员伸手，薛明策借着酒劲直接冲进了屋里。

    “八嘎你妹啊，你以为这是在日本么？这是华夏，着私房菜馆有私房菜馆的规矩，不愿意吃饭就滚蛋！”薛明策大声说道。

    第一更，晚上接着搞！谢谢大家的推荐票，看的老九睡不着觉啊，码字码字！

    (本章完)

    