
    一个从急诊通道走进来的男人背着一个老人走进了大医者医馆的大厅里面，直接跪倒在地上大声说道，郑一博和夜不痴一起走了过去，郑一博用西医的方法给老人检查，夜不痴直接给老人把脉，接着老人被安排在了里面的单间里。

    “老人是中风的症状，不过老人的身上还有其他的病症，有心肺功能衰竭的症状！”郑一博轻声说道。

    “一博，你先稳住老人的病情，我一会给他施针！”夜不痴轻声说道，郑一博又喊了两个学习西医的学生帮忙，很快稳住了老人的病情，接着夜不痴拿着一套银针走进来，夜飞启也跟着走了进来。

    “不痴，对付这样的病症，我不建议你用鬼门十三针，你可以用一下笔书上次告诉你的苗一针法！”夜飞启看了眼老者轻声说道，夜不痴点了点头。

    夜不痴在大学学习的是西医，但是从小接触的是中医，在郭笔书和夜飞启最近三天的指点之下，夜不痴的中医水平已经有了质的突破，几针扎下去，老者缓缓睁开了眼睛。

    “一博，剩下的事情先交给你们，然后让梁田给抓几副中药，应该不会有什么大问题了。”夜不痴擦了擦额头的汗水说道，第一次真正的给人施针治病，夜不痴还是多少有些紧张了，不过夜飞启对自己的这个徒弟倒是很满意，第一次能够做到这样，已经不错了。

    “笔书，可以啊，八点不到，你这已经开营业了，我看外面的人不少，是不是也给我们弄几个接诊处，我们也帮帮忙！”刘安楼和秦必成笑着从外面走了进来，不少人认识两位国医圣手，他们的到来，再次让大医者医馆热闹起来。

    “哈哈，两位老爷子能过来实在太好了，不过你们不能跟我们大医者的医师抢，弄不了的疑难杂症再交给你们！”郭笔书笑着对两人说道。

    “郭馆主，如果可以，是不是也能给我们安排两个接诊席位，我们想在这里学习学习！”郭笔书看着眼前又出来的两个老者，郭笔书不认识他们，不过刘安楼和秦必成却认识，他们怎么也想不到，王墨尧和张秋伯也来了，看着刘安楼二人对着郭笔书眨了眨眼，郭笔书笑着答应了下来。

    接着刘安楼跟郭笔书介绍了两人，倒是让郭笔书吃了一惊，又来了两个跟刘秦二人实力差不多的国医圣手，大医者医馆现在最缺的就是这样的高手，郭笔书急忙给两人安排好了地方。

    “雅姐，把东边的门打开吧，来的客人你和晴姐姐接待一下，我爷爷和我姥爷他们估计一会会过来，还有南宫烈他们，你们看着安排就行！”郭笔书笑着说道，林雅和南宫郁晴点了点头，开始忙活起来。

    大医者医馆开始忙活起来，一个个被大医者医馆医治好的病人笑呵呵的从医馆离开，在大医者医馆不远处一直没有进来的几个人脸色开始难看起来。

    “程溪，你的人还没来么？如果这样下去，这个大医者医馆第一天开业可算是打响了第一炮，我们今后的日子就不太好办了。”上次一起在帝都云间会所保健的几个人坐在车里，徐东福低声说道。

    “刚才我接到医院打过来的电话了，说医院不少患者听说这里有个免费看病的医馆，都准备办理出院手续呢，再这样等下去不行了，我让我的人把那几个难缠的病号给弄过来，我倒是要看看，这些绝症病号，他们怎么整！”程溪狠狠的说道，其他三个半截老头点了点头。

    程溪的压力不小，他们的压力更大，大医者医馆免费医治的消息已经开始在帝都传开，看现在的样子，大医者医馆医师的水平都还不弱，如此下去，他们绝对都会受到影响。

    有四位国医圣手的加入，原本就有几个记者一早跑到大医者医馆现场直播，这下让大医者医馆的名气更响了，刘安楼和秦必成已经公开表示会常驻大医者医馆，不少人已经开始朝着这边赶来了。

    程溪的电话打出去没多久，一辆套牌的面包车拉着几个帝都阳光医院的病人直接停在了大医者医馆的门口，接着直接将几个人踹下了车。

    “这里就是电视上说的那个什么病都能治，还不要钱的医馆，你们就老实呆在这里吧！”车上的司机凶神恶煞的说道，几个人软绵绵的爬起来，看着大医者医馆的招牌，相互搀扶着朝着医馆走去。

    “嘿嘿，人来了，咱们就准备看热闹吧！”程溪看着面包车开走，露出一丝阴险的笑容说道。

    “程溪，我看这几个人没什么大毛病，别到时候没有搞臭大医者医馆，反倒是让他们把这几个人医好了！”帝都一院的院长徐未良眯着眼睛说道。

    “徐院长，四个人，一个是你们医院当初转到阳光来的，肾衰竭晚期，强行用药吊着命，从昨天开始就没给他服药，能够撑到这里已经算是命大了，其他三个有一个有毒瘾，看着这会正常，等他毒瘾上来你就知道他有多疯狂了，剩下的两个，一个食道癌晚期，一个肺癌晚期，我就不信大医者医馆有这样的医术能把他们几个治好了！”程溪眯着眼睛说道。听完程溪的话，三个半截老头笑着点了点头。

    “老徐，我跟着进去看看，去大医者医馆学习学习，程溪别去了，你们还有谁去不？”王韦乔笑着说道，徐东福点了点头，宋玉树也跟着点了点了点头，三个人大摇大摆的走进了大医者医馆里面。

    “笔书老大，我师傅让您过来看看！”就在四个人进去不久，管阳带的一个徒弟慕容成飞一路小跑的跑到郭笔书跟前，着急的说道。

    “管老解决不了么？”郭笔书笑着问道，大医者医馆没有分什么内科外科五官科，只是十三个医师将自己最擅长的领域挂牌，一般病人会由前台的几个学生领到里面，该找谁就直接分了，管阳精通内科各种疑难杂症，当年跟着宋慈学医多年，一般的情况肯定不能难道管阳，郭笔书看着慕容成飞的表情，大概猜出了一些事情。

    “医生，给我药，我很难受，快点给我药，快点啊！”程溪说的那个肾衰竭的患者大口喘着粗气看着管阳说道。

    第三更，前几天一共欠了三章，老九抽时间补齐，考试没过，老九不开心，看书的朋友能给老九留句话，唠唠嗑不！

    (本章完)

    