
    “啥？七彩琉璃翡翠，没听说过啊！”

    “七彩翡翠？没见过，难道分割成七个，能够召唤神龙，实现自己的一个愿望么？”

    “我不管啥七彩琉璃翡翠，我只想知道这翡翠能卖多少钱？玉皇帝能够说一下不！”

    人群中议论纷纷，于幕现在的表情只能用一句话形容，寡妇死了儿子，他和日本人合伙拍下的那块原石已经将料子掏出来，不过这料子已经不属于他们了，甚至现在日本人也幸灾乐祸起来，挑明了要翡翠，二十五亿给你了，我要翡翠，不要钱，你还钱没用。

    “老同学，这块料子我输给你了，不过有件事情我想跟你商量一下，这料子能不能卖给我，我再买回来。”日本人不依不饶的要料子，让于幕忍不住的走到郭笔书跟前低声说道。

    “一半的料子我可以卖给你，四十亿，我想这个价格不高吧！”郭笔书笑着说道，于幕瞪大眼睛，嘴里挤出两个字，我给。

    郭笔书也不在管自己这个大班长，料子交易的事情交给了裴云裳去办，剩下的一半料子自然是留给墨香阁，于幕只能哑巴吃黄连的认了，这块原石让于家整整损失了三十亿，这么大的一个窟窿，就算是于之城想保这个宝贝孙子也保不住了，于家也终将因为这次的事情，陷入资金链条断开的困境之中，这一切都不是郭笔书需要考虑的事情了。

    “还愣着干什么啊，大原石一锤定音的还有十块，赶紧去选石头啊，不然一会晚了就真的没有了，赌石大会下一场还不知道什么样子，赔钱也得弄块大原石回去！”人群中不知道谁喊了一群，接着围观的人散去不少，赌石委员会的几个人点了点头笑了起来。

    “这个郭笔书的运气真是逆天啊，这样的人我们要好好结交一下，他开出来的几块料子大家伙可以去求一下，能不能求来就全凭自己的本事了。”委员会的会长笑着说道，不少人点了点头走了出去，那个引人注目的七彩琉璃翡翠求不到就求不到，其他几块翡翠能够分上一小块，也绝对可以弄成镇店之宝放着了。

    “笔书，那个七彩琉璃翡翠呢，怎么刚刚弄好就不见了，你放哪了，拿出来我们看看啊！”郭笔书将七彩补天石全部掏出来直接随手放进了四方乾坤玉里面，吴天阳和胡虎不干了，忍不住的大声问道。

    “吴爷，胡爷，小声点，这么多人在这里，我怕我被盯上，等这次赌石大会结束，我去你们家，到时候在让两位好好看看！”郭笔书笑着小声说道，两个老爷子心里透亮，也不在多说，吴天阳接着掏剩下的料子，胡虎则是忙活着把掏好的料子给郭笔书拿到了跟前。

    虽然郭笔书把七彩补天石收起来了，不过就在七彩补天石出现的一瞬间，他已经被人盯上了，还是一些几百年不出世的家伙。

    “真是想不到竟然有这样的东西，这东西我们必须拿到手，那个郭笔书是一个武修，先去拿钱买，不行就拿东西换，如果不换，你们就自己看着办吧！”在北欧的一个大山里面，一个蒙面老者对着身边的人大声说道。

    “主教大人放心，我们肯定将您想要的东西带回来！”几个人说完，一起消失在了山洞里面。

    “你们几个去吧，保证那东西安全到华夏，我到时候会亲自去找那个郭笔书，估计不少人打那东西的注意，你们放手去干就行，这样的东西出世，不死点人也不正常！”华夏长天池旁边，一个钓鱼的老者自言自语的说道，接着山里几个黑影闪动，几个百年没有离开过长白山的人离开了。

    在世界各地有不少人因为这七彩补天石出动了，当然，这一切郭笔书不知道，直到晚上腾龙组老龙王夏不落给自己通了一宗电话，郭笔书才知道事情的严重性。

    “裴姨，这次咱们墨香阁高档的料子应该一时半会的不缺了吧！”当吴天阳将自己手里的四块料子全部掏出来，一个长长的桌子上摆着七块大小不一的料子，郭笔书笑着对裴云裳说道。

    “笔书，这些料子不能放在墨香阁了，如果这些料子卖掉，我感觉都能够买一个墨香阁了。”裴云裳摇了摇头说道，这次来缅甸只是为了求点料子解决燃眉之急，没想到会拉出这么大的阵势。

    “好，那这些料子我先留着，到时候一样给裴姨弄几个挂件，放在店里撑着牌面！”郭笔书笑着说道，裴云裳跟着点了点头。

    赌石大会最后一天再次出现疯抢，郭笔书这边解石完事，剩下的十块大原石也全部卖出去，赌石协会的一群人准备开庆功宴了，结果却迟迟不见吴天阳和胡虎两个老头的踪影，此时他们一群人已经全部在吴天阳的家中看郭笔书开出来的七彩补天石了。

    “笔书，准备什么时候回去，在这边没什么事情，我也准备回华夏一趟，去见见自己的那些老朋友，你的那些料子也需要人手加工，我给你帮帮忙。”吴天阳笑着说道。

    “这次买的原石不少，把这边托运的事情忙完，我联系了国内，会有专机回来接我们，估计也就三四天的时间吧！”郭笔书笑着说道。

    “专机我们就不做了，最近缅甸这边的局势不稳定，我建议你们也别做了，缅甸和华夏的高铁已经通车了，我帮你弄下，给你们弄几节车皮，东西应该都能拉走！”吴天阳笑着说道，郭笔书点了点头，万米高空如果真出了什么事情，就算自己有些手段，不死也得脱层皮，何况还有晴姐姐和小闹儿、裴姨，郭笔书打消了坐飞机回去的念头。

    “水爷，我要杀了他，一年之前他把我逼出华夏，一年之后，他又让我如此狼狈，我哪里比不上他，我会夺走他现在拥有的所有东西，今天他给我的耻辱，我会一点点的还给他！”五星级宾馆里，于幕对着身边的老者大声的说道，说着说着，泪水忍不住的流了下来。

    “阿幕，做好自己该做的事情，不是水爷打击你，我是第一次见这个郭笔书，我不希望你把他列为你的对手，别说是你，就算是倾整个于家的力量，也未必是他的对手，你和他根本不是一个档次上的对手！”

    第二更，谢谢大家的推荐票，谢谢大家！

    (本章完)

    