
    赤溪又将自己知道的一些事情告诉了郭笔书，当郭笔书听到于幕二字的时候，郭笔书的眼睛眯了起来，事情的来龙去脉已经全部清楚了。

    “灵灵的肉身和魂魄我会先收入自己的法器里面，起死回生的丹药现在不好办，等找个合适的机会，我会去弄来。”郭笔书低声说道，“人不犯我我不犯人，既然有人已经打到老子头上了，老子如果还跟个软蛋一样的不还手，那老子就不是当年赌星真君了。”

    说完，郭笔书给几个女孩子交代了一声，自己从山顶别墅离开了。

    几个鬼兵回到地府，将在人间跟郭笔书武斗的事情原原本本的告诉了几个阎王，郭笔书有一点算错了，袁灵灵这次的事情，几个阎王一开始就知道，不然也不可能在袁灵灵死去不足七天就来索魂了，袁灵灵今生只有二十一年的阳寿，有些人在出生开始，就已经被地府的人注意到了，有些规矩不能破。

    “几位，这会赌星真君正在气头上，那个女娃的魂魄之事我们再等等吧，说是挺大的一个事情，其实也没什么，一个菩萨转世，晚几天就晚几天，上面找的时候，再去找真君要也不迟。”阎罗王笑着说道。

    “问题是现在真君估计把咱们地府一起给记恨上了，他可不知道他的那个女友下一世要做菩萨，这次的劫难是她的最后一劫，哎，万事有因有果，等着西天那边看看怎么说，他们现在还没来找我们要人，看样子也不急！”轮转王低声说道。

    “既然没啥事情，那咱们继续打牌去吧，还在这里议论什么啊，走了，走了！”泰山王笑着说道，十殿阎王一起消失在了原地，一群阎王的小日子在地府滋润的很。

    郭笔书离开山顶别墅，想要找到于家在帝都的位置很简单，郭笔书只是给腾龙组打了个电话，自己手机上就已经标注出了于家的位置，郭笔书直接开着刘云天放在学校的那辆二手小捷达冲着于家就去了。

    “小幕，那个人到底是谁，还有，刚才我听到那个人说逼死了一个女孩子，到底是怎么回事，你从缅甸回来就不太正常，我听他们几个说你在缅甸遇到了郭笔书，并且和他发生了一些矛盾，你现在要把最近发生的事情原原本本的告诉我！”于之城看着自己的孙子于幕大声说道。

    “爷爷，现在在咱们家住着的是海外散修宋家的公子，我昨天给你的几颗丹药你应该能看明白吧，只要咱们能够跟宋家搞好关系，今后别说是华夏顶级家族，就算在世界上，也将有咱们于家一席之地。”于幕带着一丝兴奋的说道。

    “那个女孩子是怎么回事！”于之城看着于幕接着问道。

    “告诉你也没什么，那个女孩子是我高中同学，是郭笔书的女朋友，被宋公子看上了，我只是帮忙牵线搭桥，谁知道她性子这么刚烈，宋公子给她下了点药，却想不到她竟然自尽了。”于幕低声说道。

    “小幕，你说谎，事情没有这么简单，到底怎么回事，你是在报复郭笔书，小幕，你闯大祸了啊！”于之城摇了摇头说道，“走，现在就走，喊上那个宋公子，最好是能够去那个宋公子家里，看看能不能躲过这一次。”

    “爷爷，你怕什么，一个郭笔书就算再有能耐，他也不是宋家的对手，等着瞧吧，不怕郭笔书来，就怕他不来，袁灵灵是他最心爱的女人，我就是要让他尝尝失去最心爱的人的滋味，我会把他身边所有的女人一个个的弄的离他而去，让他知道得罪我于幕的代价！”于幕狠狠的说道。

    “小幕，你变了，你彻底被仇恨迷住了眼睛，最大的问题是，你根本不知道郭笔书的实力和手段，当年他能轻松赢你，现在，他依然能，于家保不住你，那个宋家估计也保不住你。”于之城摇了摇头说道。

    “爷爷，你老了，等着看吧，我会让郭笔书生不如死！”于幕说完，大步走出于之城的房间，朝着宋逸阳的住处走去。

    还没有进入宋逸阳的房间，在门外就听到了一阵阵淫-乱的声音，于幕摇了摇头，这些女人都是于幕给宋逸阳找来的，没想到这个宋逸阳已经两天没出来了，还再折腾。

    “阿幕，有什么事情进来说吧！”于幕刚想敲门，就听到屋里传出来了宋逸阳的声音，于幕推门进去，一男六女都没有穿衣服，几个自己找来的女人倒也不避讳，还都围在宋逸阳身边，各种媚态。

    “阳哥，这几个人还合你的胃口吧！”于幕笑着说道，“过些日子我再给你找几个不一样的，保证让阳哥满意。”

    “哈哈，阿幕，我来内陆这么多次，这次是玩的最开心的一次，你有心了，等这次我回到宋家，会跟我父亲把你们于家的事情说一说，我们在欧洲不少地方有些产业，到时候可以和你们于家合作。”

    “那我先谢谢阳哥了。”于幕笑着说道，“不过有件事情我得跟阳哥说一下，你还记得前天的那个女孩子吧，她的男朋友可能回来了，没准会来于家找我的麻烦，到时候还得阳哥帮忙。”

    “就是一个学生，来就来吧，我听你的意思那个学生是个武修，他能有多厉害，他来了正好，他女朋友死了，让他去陪他的女朋友吧！”宋逸阳大声说道，根本没当回事，“放心好了，估计中午我四爷就回来了，到时候就算是华夏腾龙组的龙头来，他也不能拿我怎么着。”

    宋逸阳这次是跟着自己的四爷来的华夏，他的四爷宋岱青则是被郭笔书的那颗七彩补天石吸引来的，原本想着弄到七彩补天石就离开，却没想到遇到了赤溪，就过被赤溪揍了一顿之后，有些落了面子，这会正在腾龙组做客，他和夏不落认识，当年在海外的时候曾经和夏不落有些交情，但是他却不知道，就在这几天，他的孙子得罪了一个不该得罪的人物。

    “于幕，滚出来！”

    第三更，老九写了这么久，推荐第一次一周过200，也许这样的数据对于大神只是一天，甚至是一小时的数据，但是这样的数据对于老九已经等了很久，谢谢兄弟们，谢谢兄弟们的支持！！！

    (本章完)

    