
    于幕看着离开自己房间的于之水，自己钢牙紧咬，甚至因为用力过度，牙床都已经有些红肿，双手更是狠狠的掐着大腿，隔着衣服已经把大腿掐的淤血。

    “不，我要报仇，我不管他是谁，收拾不了他，我就从他身边的人下手，我要看着他失去最心爱的人，失去所有的一切！”于幕狠狠的说道，当然，宾馆里面发生的事情，丝毫不影响郭笔书在吴天阳家里吃一顿丰盛的晚餐。

    “裴总，托运那边已经联系好了，吴爷给找的关系很硬，三天之后将从仰光出发，差不多十二个小时就可以到华夏丽云市，那边我也已经联系好了，到了丽云，咱们公司已经准备好了三辆十三米五的箱货，到时候直接拉到帝都。”小沁看着裴云裳轻声说道。

    “今天辛苦你了，我都告诉你了，咱们不在公司，你喊我裴姐就行，先一起吃饭吧！”裴云裳笑着对小沁说道。

    “裴总，我还有点私人事情得处理一下，今天就不在这里吃饭了！”小沁笑着说道，说完之后脸色微红，裴云裳理解的点了点头，正在屋里吃饭的郭笔书则是嘴角露出一丝的坏笑。

    看着小沁离开，裴云裳回到屋里吃饭，郭笔书则是将七种极品料子每样给吴天阳弄了一些，吴天阳饭还没有吃完，就拿着东西跑到了屋里，接着大门死死的关上，自己的儿子去敲门，被吴天阳狠狠的骂了一顿。

    “笔书，折腾了十五天，我也得好好休息了，我就不管你们了，不过晚上如果出去，带着贾成，仰光现在也不安全！”裴云裳笑着说道。

    “放心吧，裴姨，你好好休息，我一会出去溜达溜达，天天在赌石大会会场带着，还没来及在仰光转转呢！”郭笔书笑着说道，裴云裳也懒得理会，自己回房间睡觉了。

    “笔书，晚上出去干什么啊！”看着裴云裳离开，南宫郁晴从屋里走出来问道。

    “裴姐姐，男人的事情你别管，放着你这个大美女不陪着这么晚出去，肯定是要干大事情，我说的对不对，笔书哥哥！”今天最高兴的莫过于小闹儿，郭笔书承诺再给小闹儿七个好的挂件，小闹儿可是记在了心里。

    “小丫头，还男人的事情，你懂什么啊！”南宫郁晴看着小闹儿笑着说道，“小心一点，这里不比华夏，如果真出了什么事情，会很麻烦！”南宫郁晴叮嘱的说道。

    “放心吧，我这次可能要出去一两天，不过咱们回华夏的时候，我一定能赶回来！”郭笔书说完，大步流星的走出了吴家老宅，虽然小沁离开有一会了，但是凭借郭笔书的手段，想要找到她不难。

    小沁和大泽逸夫在第一次见面的那个破旧的楼里再次上演了一场最原始的激情戏，此时小沁正被那个长相怎么看都有点对不起观众的大泽逸夫搂着，大泽逸夫很享受的在小沁的身上乱摸着。

    “大泽君，你有没有把握把当年的宝藏全部弄出来，这次赌石大会的事情商社很生气，我怕水户键三他们回国之后会找我的麻烦，毕竟那天给他们提供原石信息的人是我！”小沁低声说道。

    “怕他们干什么啊，提供原石信息是出于好意，不过他领着那么多的赌石高手都能赌垮，那说明他们的运气不好，这怪不了别人！”大泽逸夫大声说道，“宝藏我前几天已经去过一次了，东西比藏宝图记载的还要多，藏宝图上说有一百亿，应该是按照当时的物价来算的，我大概估算了一下，那些东西最少值这个数！”大泽逸夫伸出五个手指说道。

    “一百五十亿？”小沁看着大泽逸夫低声说道。

    “美亚，你是不是在华夏呆的呆傻了，是五百亿，最少五百亿，还不算那些古玩字画的价值，如果那些东西全部在拍卖会上拍卖，所有东西的总价值可能超过一千亿。”大泽逸夫再次说道。

    “五百亿美金？真的有这么多吗？如果这样，大泽君，我们是不是可以把其中的部分带回商社，其他的东西咱们自己留着，今后咱们就再也不用看别人的脸说话了，咱们就可以真的正大光明的在一起了。”小沁激动的说道。

    “我已经想好了，明天后天两天，我就可以把一百亿的东西全部从那里弄出来，到时候直接通过墨香阁的车子运到华夏，然后商社的人会接手这批东西，商会接手了这些东西，自然不会再管我，到时候我再去那里，把其他的东西全部拿出来，然后咱们远走高飞，谁也管不着咱们了。”大泽逸夫说着，右手忍不住的在小沁的高耸上使劲一掐。

    “逸夫，我就知道你能行，你是整个日本最厉害的男人。”说着，小沁直接转进了被子里面，接着大泽逸夫一脸舒服的表情，郭笔书已经到了楼上，看着被子上下抖动，郭笔书倒是有些意外，一向斯文的小沁竟然如此的开放。

    “美亚，我受不了了！”说着，又是一阵最原始的激情。

    “靠，受不了就一分钟啊！弱，真是弱爆了啊！”郭笔书不是第一次看到这两人的激情戏，不过对于大泽逸夫的表现，郭笔书还是不禁的摇了摇头。

    “逸夫，明天带我也去一趟宝藏那里吧，我想去看看！”小沁低声说道。

    “行，明天我带你去一趟，不过路上有些难走！”大泽逸夫笑着说道，“我先带你看看已经弄出来的东西！”

    说着，大泽逸夫和小沁穿好衣服，两人一起从楼上走下来，接着走进一个地下室里面，郭笔书自然不敢跟的太紧，不过因为楼梯太破旧，外面的一个细小的缝隙，足够郭笔书看清楚里面的事情。

    “美亚，这边的四个箱子全部是黄金，每个箱子差不多装了三百斤，不过箱子里面还有箱子，都是五十斤的箱子，很方便弄出去！”大泽逸夫指着最左边的四个箱子说道。

    说着大泽逸夫打开一个箱子，小沁伸手从里面拿出两根，全部都是手掌大小的金条，黄灿灿的一堆，到也让人兴奋。

    “在那个宝藏里面最少还有四十箱这样的黄金，按照现在的国际金价，那就是十几亿美金。”大泽逸夫大声说道。

    “逸夫，其他的几个箱子呢！”小沁放下手里的黄金，看着大泽逸夫激动的说道。

    “黄金有价玉无价，看看这边的几个箱子，这里面是翡翠和和田玉，还有一些其他的玉石，我粗略估计了一下，这四个箱子最少值二十亿美金，比起拿黄金合适多了。”

    第一更，夜猫子们不用等了，第二更明天上午，月底公司开始忙了，码字只能加班了！

    (本章完)

    