
    听到大阴谋三个字，郭笔书愣了愣神，就算这个是曹操的墓地，这能有什么阴谋，郭笔书想不明白，不过夜云璞刚才的话里提到一本书，有什么书能够让布衣神相门的门主紧张，郭笔书更加想不明白。

    曹操墓地的主墓室里，夜云颠近似于痴狂的将刚才打开的石棺弄了下来，接着看到了石棺下面的一个石棺，夜云颠忍不住的笑了起来。

    “哈哈，灯下黑啊，开始我还真没现这竟然是一个双棺，曹操当年没死之前就弄出七十二疑冢，他怎么可能简简单单就让人找到他的尸骨，这个双棺应该就是曹操的最后一招后手！”夜云颠笑着说道。

    “师傅，我知道有些事情不该问的不问，但我还是忍不住的想知道，为什么你一直再找曹操墓地，我知道曹操是一个大能人，但是历史上比他厉害的人多的事，没必要抓着他不放吧！”夏峰有些不解的问道。

    “阿峰，这事情不能怪我没告诉你，你在美国那么多年，三年前我从地下赌场把你救出来，师傅对你如何你应该清楚，我现在可以告诉你，我还有一个身份，我是天使教廷的紫衣主教，天使教廷你现在应该多少知道一些吧！”夜云颠笑着说道。

    紫衣主教四个字让夏风瞪大了眼睛，难怪自己师傅能够在美国吃的如此开，自己现在是天使教廷的外门弟子，如果通过自己师傅这层关系能够进入天使教廷内部，单单教廷的那些资源，就足够自己成为夏家下任家主的有力竞争者了。

    “阿峰，我以前跟你说过很多次，你的想法不能仅仅局限在夏家这一个家族上面，你的叔叔是市长，市长在天使教廷能算什么，在美国，我们想换一个州长，不也只是一句话的事情么！甚至现在天使教廷的势力在华夏的渗透，想要换个市长也只是耗费一点资源就能办到！”夜云颠笑着说道，夏峰轻轻点了点头。

    “等干完这次的事情，你就可以成为天使教廷内部成员了，到时候你就会知道，你的有些想法是何等的幼稚。”夜云颠笑着说道。

    “师傅，一切都听您的，不过这个石棺好像没有下手的地方，怎么才能把这个石棺打开，还有，我们现在被困在这里，就算我们得到了想要的东西，我们该如何离开！”夏峰轻声说道。

    “这个石棺我有办法弄开，至于怎么离开，等咱们把想要得到的东西拿到手，自然有人会把咱们放出去，到时候一切就简单多了。”夜云颠笑着说道，接着开始研究眼前的石棺。

    “曹操心细如，又天性多疑，就算是死了，从他的墓地我们可以看出来，他依然在算计所有的人，这个石棺如果放在以前没有办法打开，但是用现在的手段，打开这个石棺不难！”夜云颠说着，手里出现了一把如同枪一样的东西。

    “这石棺的棺盖打造的不错，但是用这种天使教廷内部才有的切割枪，对付这东西就简单多了。”说着，夜云颠开始切开石棺，先前他一直在保护性的对墓地进行勘探，现在他已经管不了这么多了。

    差不多一个小时左右，切割枪已经将石棺的一个角划开，想要将石棺棺盖打开，还得切开三个角。

    “石棺里面没有机关，曹操没有将机括类的暗器安装在他的石棺上面，因为他根本不相信有人能够现他的真正墓地，并且能够找到他的石棺。”夜云颠笑着说道，夏峰切石棺切的更加来劲了。

    “师傅，还有最后一个角就可以弄开了，不过咱们到底要找什么东西啊！”夏峰差不多忙活了两个小时，忍不住的问道。

    “一本书的后半部分，一本奇书，可以改变一个人，甚至一个国家命运的书！”夜云颠轻声说道，开始他也不相信有这样的东西，但是看过这本书上半部分之后，他信了，只要找到下半部分，他就可以逆天而行，改变自己的命运，甚至可以改变整个世界的格局。

    里面两人干的热火朝天，墓地外面也已经忙了起来，因为夜云璞的一个电话，郭笔书直接动用了腾龙组的力量，汉中驻军已经到了曹操墓地，汉中上下已经接到死命令，全力配合考古队的工作，一时间墓地外面的气氛开始紧张起来。

    “老师，三个被打开的分墓室的东西已经全部整理出来，我们是继续打开其他分墓室还是再等等。”秦少跑到刘云天跟前轻声问道。

    “笔书，你说怎么办？”刘云天看着郭笔书问道。

    “我们的人手有限，单单分墓地还有十五个，就我们几个人，根本忙不过来，老师您不是连续了其他几个学校的考古专家，等他们来了再说吧，咱们现在主要是盯紧主墓室，其他分墓室，有现在的这些东西，足够我们研究很长时间了。”郭笔书笑着说道，刘云天点了点头。

    “笔书，我马上到汉中机场了，你那边方便的话让人来接我！”夜云璞也不客气，专机直接到了汉中机场，接着给郭笔书打了电话。

    “好的，我让人去接你！”郭笔书直接跟驻军的一个师长说了一声，一辆越野车直奔汉中机场。

    “夜老爷子来了，一些事情就好办了，对付那块巨石，估计夜老爷子也应该有办法！”郭笔书心中暗自想到，夜云璞被接过来，跟着一起来的还有小闹儿。

    “笔书哥哥，你真是闲不住啊！”小闹儿看着郭笔书笑着说道，郭笔书笑着跟小闹儿聊了几句，不过看着夜云璞的表情，好像真的出大事情了。

    “笔书，里面现在怎么样了，我现在得进去看看！”夜云璞将郭笔书拉到跟前轻声说道。

    “走吧，我带你进去，他们还没有出来，咱们边走边聊吧！”说完，夜云璞跟着郭笔书进入了墓地里面，小闹儿原本吵着跟着一起进去，被夜云璞一个眼神给拦住了，她敢跟郭笔书胡闹，可不敢跟自己的师傅胡闹。

    天才本站地址：.。读书者手机版阅读网址：m.

    