
    郑一博算是第一个通过面试的学生，郑一博是什么人，帝都大学医学院西医学最近三年学习成绩最好的学生，不少老师喜欢这样的学生，不仅仅是因为他的成绩好，郑一博的人品，医德，各方面都是无可挑剔，大三的时候，赵远风就公开表示过，只要郑一博点头，他就可以保送自己的研究生，甚至帝都第一人民医院的院长也对郑一博伸出过橄榄枝，不过都被郑一博拒绝了。

    “郑一博通过大医者医馆的面试了，他竟然选择去大医者这样的医馆，不知道到底是对是错啊！”几个学生感叹的说道。

    “老赵，看样子这个郭笔书很有眼光啊，直接把你最看重的学生给拐走了啊！”陈药学笑着说道。

    “哈哈，谈不上拐走，老陈，我已经想好了，准备请一段时间假，去大医者医馆呆一段时间，我觉得我们忙活了大半辈子，该为自己的梦想忙一忙了。”赵远风笑着说道，一旁的几个学院的老师大眼瞪小眼的对视一望，这个大医者医馆到底是个什么医馆，难道真的有这么大的魅力么。

    “你是一个男孩子，为什么要学习妇科！”明代女神医谈允贤的弟子林一笑看着眼前的一个大男孩轻声问道。

    “医者父母心，没有人规定男生不能学习妇科吧，现在妇科大夫很多都是男性，如果老师对我的性别有偏见，我想我不去这大医者医馆也罢！”男生带着一丝倔强的说道。

    “你很不错，我原本准备找一个女孩子，不过能够遇到你，也算是缘分，你被大医者医馆录取了，接下来的一个月我将会亲自教你，让你明白中医在妇科方面的真正运用方法！”林一笑说完，男生一脸兴奋的点了点头。

    “谢谢，谢谢老师！如果你想找一个女学生，我可以给你推荐一位，你先等一下！”说完，男生快步跑向不远处的一个女生那里。

    “什么？妇科男神乔鹏宇被大医者医馆录取了，他还准备带着席梦琪过去，真的假的啊，这个医馆不给发工资，怎么会这么吸引人啊！”不少人有些纳闷了，郭笔书带着十三个人在三个小时的时间里面招收了五个人，无一不是三个学校医学方面和医德方面都很出色的佼佼者，让不少学生感到有些看不明白了。

    “你被录取了！”就在一群学生感叹的时候，管阳那边对着一个面貌清秀的男生说道，男生一脸的惊愕，不少男生旁边的学生也都愣神了。

    “这位老师，他才上大二，距离毕业还有最少两年，并且刚才他一个问题都没有回答上来，我刚才可是回答了您四个问题，为什么他被录取了，而我不行！”一个被淘汰没有离开的学生看着管阳轻声问道。

    “因为他没有答对啊，他更像一张白纸，我需要这样的学生，你也很不错，但是我没有时间抹去你已经知道的知识，有时候想要忘掉一些习惯比养成一些习惯要难的多！”管阳轻声说道，那个答对四题的学生似懂非懂的点了点头。

    “管老能够说你不错，你也可以到大医者医馆来，我希望你到了医馆能够拿出你学习的本事，不要让我失望！”郭笔书上前一步，对着已经淘汰的学生说道，学生轻轻点了点头，不知道为什么，看到郑一博，桥鹏宇几个人录取，他很像成为大医者医馆的一员，没想到自己真的成功了。

    “我叫席梦琪，我希望能够跟老师您学习知识！”桥鹏宇带着一个女孩子走到林一笑的身边，几个问题之后，林一笑对席梦琪很满意，笑着点了点头，大医者医馆再收一人。

    “老先生，您说的正骨方法我听都没有听过，我不信世上有这样的正骨之法！”一个学生看着眼前的老者轻声说道，他们两人已经谈了一个多小时，学生猛的起身说道。

    “孩子，你没听说过，不代表没有这样的正骨之法，我刚才跟你说的也都是一些皮毛，正骨之法的巅峰不仅仅可以正骨，包括内伤，经络，都可以治疗，中医之法，博大精深，我研究百年知道的不过是皮毛，你知道的更是皮毛！”老者不客气的说道。

    “啊！”就在老者说完，学生之间将自己的手按在老者的桌子上，接着身体一转，左手手臂彻底变形，看着让人牙酸的形状，就算没有学过医的人也能看出来，眼前这个青年的胳膊骨折了，并且十分严重。

    “老先生，我还是认为你说的正骨之法不行，如果可以，你把我的胳膊复位，让大家看看！”学生脸色煞白的说道，旁边一个半截老头急急忙忙跑向陈药学。

    “老陈，一个帝都中医大学的学生的胳膊废了，那个小子好像是中医大学柳成方的孙子，如果这事情解决不好，你可算知道柳成方的脾气！”半截老头大声说道。

    “什么，胳膊废了，谁动的手啊，好好的一个招聘会，怎么还动手了啊！”陈药学有些愤怒的说道。

    “自己捣鼓断的，并且用的方法好像是柳家的分筋错骨手，这个娃子也真是狠啊，我建议赶紧给柳成方打电话，没准老柳还能给他接上！”半截老头低声说道。

    “走，我联系着老柳，咱们过去看看！”陈药学拿出电话，一边打电话一边朝着刚才柳成方的孙子柳飞絮那边走去。

    “喂，老柳，我是老陈，哪个老陈？我是陈药学，我直接跟你说吧，你如果来晚了，你孙子的胳膊就。。。。。。”陈药学急急忙忙走到刚才面试的桌子旁边，柳飞絮直勾勾的看着眼前的老者，原本已经变形耷拉下来的左臂竟然已经完全恢复了。

    “老陈，我可告诉你，我知道今天飞絮去你们那了，如果飞絮出了任何问题，我都找你！”电话那边一个粗狂的声音大声吼道。

    “柳老头，屁事没有了，你孙子如果找到一个好师傅，你就老老实实把你珍藏的陈酿给拿出来吧！”陈药学大声说道，接着直接挂断了电话。

    “老先生，我愿意拜您为师，从此跟您学习正骨之术！”

    第二更，老九撑不住了，眼睛打架了，明天得看孩子，如果能够抽出时间，就接着三更，如果没时间，就只能两更了，欠下的章节忙完这几天肯定给补上，兄弟们，有票的给老九扔几张！

    (本章完)

    