
    几个人分开，小闹儿跟着南宫郁晴，郭笔书自己走向另一个路口，看着堆积如山的石头，郭笔书自己不禁摇了摇头，不过每一处石头都有它们的主人，从昨天回到宾馆，郭笔书自学了一会缅甸语，倒是可以轻松的交流。

    “这石头什么价格！”郭笔书走到一处散落的石头旁边，自己身上掂量了几个，细微的重量变化让郭笔书能够清楚的感知到哪些有料，哪些没有，郭笔书现在需要的是，感知重量的变化来确定里面料子的品质，自己现在必须拿些料子做实验。

    “请问你是日本人还是韩国人？”摊主看着郭笔书笑着问道。

    “华夏人！”郭笔书有些不爽的回答道，“你这卖东西难道还看是哪里的人么？卖就卖，不卖我去别的地方，今天卖石头的有的是！”

    “老弟误会了，如果您是华夏人，事情就好办多了，我祖上也是华夏人，今天您买的东西，我给您个开门的最低价！”摊主笑着说道，“如果您刚才说是日本人，那我就直接让你滚蛋，如果是韩国人，我就价格高高的抬！”

    “哈哈，看样子是我误会你了，亲兄弟明算账，你说说价格吧！”郭笔书笑着说道，不差钱不代表乱花钱，赌星真君当年拿着一颗金丹差一点把整个兜率宫赢了，郭笔书也没乱花过什么，什么事情最过瘾，以小博大最过瘾。

    “老弟如果就是随便选几块玩玩，那就八百一斤，如果老弟要的多，那就一千一斤，如果老弟是家族派来扫货的，这些全部弄走，那就得一千五一斤了。”摊主的话让郭笔书傻眼了。

    啥时候买东西都是买的越多越便宜，怎么到这里买的越多反而越贵了，郭笔书有些搞不明白了。

    “嘿嘿，老弟不用这个表情，你要是随便玩玩，我给你个玩玩的价格，要的多自然不能给你这么便宜，不然我没法交差，包圆给你包圆的价格，你可以去其他摊位问问，我给你的绝对是最低价！”摊主笑着说道。

    “买不多，准备选几块玩玩，我先去选石头，回来一起算钱，老哥你先忙你的吧！”郭笔书笑着说道，摊主点了点头，卖给谁都是卖，这次原石的价格上涨不少，开始还担心不好卖，现在有人来买，也是这次赌石大会的一个好兆头。

    堆积如同小山的原石，郭笔书大的小的都不放过，伸手一拿，大概就能知道原石啥情况，郭笔书认真记下了每一种石头重量的感觉，一会只要开出来，大概就能知道那种原石出什么料子，这是最简单的方法。

    每种原石的分角度的重量感觉都不一样，郭笔书选了差不多三四十块石头，直接将自己选的石头堆了一堆，然后将摊主接着喊了过来。

    “老弟，就要这些么？”摊主笑着问道，郭笔书点了点头，接着摊主找两个人将石头推到了一个地磅上面，四百三十三公斤，摊主也不用计算器，直接在纸上算了起来。

    “老弟，一千一斤，我给你抹零，一共八十六万，你给我转八十五万就可以了。”摊主笑着说道，郭笔书倒也爽快，直接手机转账，两人握了握手，摊主笑的更开心了。

    “老哥，我想解石头，不知道咱们这有没有工具！”郭笔书让人将自己选好的原石拉到一边，对着摊主笑着问道。

    “老弟，工具我这有，不过是几个同乡的，如果是我的，我就不给你要钱了，不过几个人把工具放在这里，这开石头的费用得另外算！”摊主有些不好意思的说道。

    “没问题，一码归一码，你让人把工具拿出来吧！”郭笔书笑着说道，接着摊主对着不远处的几个人打了个招呼，几个人推着一大堆的东西到了郭笔书跟前。

    “老板，小本买卖，大砂轮五百，小砂轮二百，您如果用的话，我给你连上电！”一个中年男人笑着说道。

    “行，我把这些石头开一下！”郭笔书笑着说道，几个人利索的将电连好，因为是赌石大会的第一笔买卖，倒是有不少人盯着郭笔书这边。

    “老弟，千万得开出料子啊，如果能开出好料子，这开石头的钱我出！”刚才卖原石的摊主轻声说道。

    “哈哈，老哥，我也希望能开出点料子，你先忙你的，如果开出好料子，我喊你！”郭笔书笑着说道，自己开始磨了起来。

    “垮了！”“垮了！”“垮了！”连着三块不大不小的原石，郭笔书直接中间一刀切，里面不是白色粉末就是灰色粉末，不过有一点一样，没料！

    “老弟，要不先别开了，这样开下去不好！”摊主听着一堆人的呼声，心中开始泛凉了，如果这一堆石头都开不出来，自己想要把这些石头卖出去可就难了。

    “老哥放心，如果开不出料子，你这些东西我包圆，我还不信这个邪了！”郭笔书说着，直接拿出了一张花旗银行的黑卡放在了切割机的一角上，众人全部瞪大了眼睛。

    能够进入赌石大会现场的人多多少少都有些钱，自然明白这花旗银行黑卡是什么概念，没有几十个亿的资产，根本不可能办出来这样的黑卡，顿时不少人开始猜测郭笔书的身份。

    “这个年轻人是华夏人，很可能是华夏某个大家族的富二代，有钱就是任性啊！”一群人又开始议论起来了，听到郭笔书要包圆，摊主也不说其他的了，开吧，开不出来就开不出来吧！

    “秦老大，出绿了，大绿啊！”就在摊主准备四处溜达的时候，一个帮着郭笔书开石头的青年突然大声喊道，郭笔书开的一块篮球大小的石头刚刚擦了点皮就出绿了，青年大声喊了起来。

    “阳绿的料子，不知道里面能掏出多少料子，赚大了，能开出这么一块料子，就赚大了。”一群人露出羡慕的表情，摊主这时候也急忙跑了过来。

    “小四，还愣着干什么啊，去拿鞭炮，放鞭炮啊！”摊主大声喊道，接着一阵的鞭炮声引来了更多的人，摊主一脸得意的表情，好像这阳绿的料子是他开出来的一样。

    “老弟，接着开，工具费用我出，哈哈！”秦老大大笑着说道。

    “老板，我也去选几块料子！”

    第二更！一个月又过去了，感谢兄弟们的支持！

    (本章完)

    