
    于幕和宋逸阳的事情解决，郭笔书剪断自己长长的头发，一头短发让郭笔书显得无比刚毅，深邃的眼神更让人琢磨不透。

    “赤溪，帝都没什么事情了，你的事情我记在心上呢，等我有能力帮你的时候，我会去美国找你，那块七彩琉璃翡翠你应该知道是什么，也先放你那吧，其实那东西现在对你我来说都没什么用处，这些丹药你留着，虽然你现在实力强悍，但是分神期不过才是修炼的开始，有什么问题你可以联系我！”郭笔书说着，将九颗九色丹药递给了赤溪，赤溪也没有客气，直接收下了。

    “笔书，我现在越来越看不透你了，虽然我不知道你的上一世是什么人，但我可以肯定，你绝对是人间顶尖的存在，甚至我怀疑你上一世已经不在人间，没准已经飞升天界是神仙！”赤溪笑着说道，“我走了，如果有什么事情，直接联系我，你现在的实力，很多事情还得需要我这个便宜师妹解决，哈哈，我走了！”说完，赤溪身影一闪，消失在了山顶。

    郭笔书看着赤溪离开的方向，轻轻点了点头，接着郭笔书直接御剑而起，在山上三天，竟然让体内的虚丹化为金丹，直接让自己稳稳步入金丹期，这倒是让郭笔书自己都吃了一惊。

    “灵灵，放心吧，就算老天爷只给了你二十一年的阳寿，我也要逆天而行，让你再次活过来！”郭笔书低声说道，这次回到帝都更快，只是几分钟的时间，人已经落在了山顶别墅门口。

    “笔书，灵灵她。。。。。。”熊美花和袁大龙来了，熊美花双眼通红，看着郭笔书来了，却又不知道该怎么说。

    “花姐，龙哥，进去说吧！”郭笔书不悲不喜的说道，“灵灵没死，我有办法，少则一年，多则三年，我会想办法让灵灵活过来！”

    熊美花用力的点了点头，不知道为什么，如果别人说可以让人起死回生肯定没人相信，但是郭笔书说出来，大家却深信不疑。

    “笔书，龙王三天前打了电话，于家在华夏所有的产业全部被查，现在于家已经完了，龙王说没什么可以帮你的，这算是给你一个交代吧！”袁大龙轻声说道，郭笔书点了点头，直接让一个二线家族如此消失，也只有腾龙组有这个能力，也只有腾龙组敢这么做。

    “大家现在都在这里，我有件事情要跟大家说一下！”郭笔书看着众人轻声说道，一群女孩子各自坐好，袁大龙和熊美花也都找位置做好了。

    “帝都大学的学生我怕是当不成了，我需要干些别的事情了，不过暂时还会留在帝都！”郭笔书轻声说道。

    “笔书，你想做什么，我们有什么可以帮你的地方，我们一起来！”林雅轻声说道。

    “我要在帝都开设一个医馆，具体为什么要开医馆我先不跟大家细说了，我不准备小打小闹的玩，前期暂时也不用你们帮忙，你们先各自忙好自己的事情，我会交给你们一些心法，不管你们愿不愿意学，你们都必须得学了，我不希望自己身边的人再出什么事情！”郭笔书接着说道，他们不少人知道郭笔书是隐世门派的弟子，郭笔书给的东西绝对是好东西，大家倒也没有说其他的，袁大龙和熊美花也没有看袁灵灵的尸体，两人直接离开了帝都。

    “笔书，我知道灵灵的事情你很难受，有什么事情你就跟我们说说！”晚上，南宫郁晴和林雅一起走到郭笔书的房间，倒是把郭笔书吓了一跳。

    “晴姐姐，雅姐，你们放心吧，灵灵没事，如果你们明天没有什么事情，就帮我在帝都找个开医馆的地方，地方要大，我开医馆不收费，只治病。”郭笔书笑着说道。

    “行，这事情交给我们！”两女笑着说道，看着郭笔书笑出来，两人多少有些放心了。

    “怎么，你们还不走，难道准备一起大被同眠么？”三人又聊了一会，郭笔书笑着对两女说道。

    “笔书弟弟，我们敢，你敢么？”林雅挑逗的说道，郭笔书可是当着多半个帝都纨绔子弟的面说自己是他的女朋友，不过现在自己的好闺蜜都已经是郭笔书的女人了，林雅心里多少有些醋意，今天在郭笔书的房间里面，一向沉稳的林雅突然有种放开的感觉。

    “哈哈，我是郭笔书，我有什么不敢的！”说完，郭笔书大手一挥，直接在房间外面布下禁忌，接着房间里面上演了最原始的激情，人生百年，郭笔书已经认定她们是自己的女人，有些事情自然就应该水到渠成。

    “晴儿，我。。。。。。”第二天一早，林雅看着南宫郁晴，自己倒是有些不好意思，一句话到嘴边上，想说却没有说出来。

    “倒是便宜了这个大坏蛋！”南宫郁晴低声说道，不过郭笔书此时已经不在屋里，早晨五点，郭笔书就已经出去了。

    “刘老，秦老，你们俩倒是让小子好找啊！”早晨五点半，郭笔书在护城河畔找到了刘安楼和秦必成，他们已经不在帝都大药房了，因为他们已经履行完了当年输给帝都大药房老板唐华龙的赌约。

    “哈哈，大师傅，你怎么来了，上次黎虎私房菜馆一别，我们原本还有些事情想找你，可惜没找到你，说你去汉中了，后来再联系你，就怎么也联系不着了。”刘安楼笑着说道。

    “家里出了点事情，这次找两位，我也就实话实说了，我需要两位老爷子帮我撑撑门面！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，大师傅可是说笑了，我们论医术还比不了大师傅您，您让我们撑门面，那不是在关云长面前耍大刀么。不过话说回来，大师傅好像说过，想好好体验下学生生活，难道不知道接着做学生，准备开医馆当医师了么？”秦必成笑着说道。

    “哈哈，这还真被秦老说对了，我准备开个医馆，一个不以盈利为目的的医馆，只是治病救人，不知道两位老爷子能不能在我那医馆里面临时做一段时间的专家！”郭笔书笑着说道。

    “大师傅，你不是开玩笑吧！”刘安楼和秦必成对视一望，笑着问道。

    “不开玩笑，你们应该也知道，我不缺钱，当然，两位如果去我的医馆，两位的工资我出，不让两位老爷子白忙乎！”郭笔书笑着说道。

    “笔书，你这话有些小看我们俩老头了，我们也不缺钱，如果你真心要弄一个不赚钱的医馆，我们俩还真就去你那帮忙，不过有一点，如果你有什么好的药方，要给我们看看，毕竟我们也算是医馆的药师，对不对！”

    第二更，谢谢兄弟们的推荐票，谢谢吕林兄弟的月票，谢谢两个嘴唇兄弟的打赏，谢谢大家！下午还有一章！

    (本章完)

    