
    闪闪红星的事情忙完，郭笔书对现在的进度很满意，三天之后装修肯定没问题，安德烈家族和薛明策答应提供的东西也都已经准备好，大医者医馆就等着开业的事情了。

    “灵灵，大医者医馆马上开业了，你现在是魂魄之身，不过这样也好，你现在知道你老公是什么人了吧，等到我把功德凑齐，就用功德法杖把你救活，然后再去找阎王爷要上三五百年的阳寿，老天爷都管不着！”郭笔书用神识跟四方乾坤石里面袁灵灵的魂魄沟通着，每天的子时，郭笔书都会跟灵灵聊几句。

    “笔书哥哥，你以前真的是神仙么？难怪你这么厉害，灵灵不急，现在也停好，能整日陪着笔书哥哥，你也不要太着急，我总感觉你这大医者医馆开业太顺利了，你最好小心一点，神仙好办，小鬼难缠，不论在哪这个道理都行得通。”袁灵灵笑着说道。

    “我知道，走一步算一步吧，我这是行善积德，如果有人故意来找我的麻烦，我也不介意出手收拾一下！”郭笔书笑着说道，两人又聊了一会郭笔书让袁灵灵休息了，魂魄之体不可能放出来太长时间，过了子时，魂魄再出来就不舒服了。

    “晴姐姐，最近两天得让你忙一阵了，大医者医馆的服装，你看着帮忙设计一下，我然后找人去做！”第二天一早，郭笔书对南宫郁晴笑着说道。

    “放心吧，大概的设计图已经做好了，如果我亲自来做，时间不太赶趟，不过我联系了萧玉萱，她找了几家手艺不错的，肯定没问题。”南宫郁晴笑着说道。

    三天的时间，大医者医馆装修完成，远远看去，再也不是一家娱乐会所的样子，王立军来过一次，看着大医者的装修，让王立军不禁点头，大门外面大医者三个字，不好华夏的书法家都在找写这三个字的人，已经让郭笔书给自己写了三份墨宝的张霄林自然没有把郭笔书的名字说出去。

    “裴姨，我记得在裴翠街最西边有四栋四层小楼先前是墨香阁的职工宿舍，好像现在你们不用了，那地方留给我做职工宿舍了，咱们见面聊吧！”郭笔书突然想起来这些学生住的事情，原本张霄林是给大医者提供了三辆大巴车，不过郭笔书想了想，还是把学生全部接出来住比较好，这才想起来了墨香阁以前的宿舍。

    郭笔书赶到墨香阁，现在墨香阁已经已经和最先郭笔书跟着南宫郁晴几个人去的时候完全不同了，旁边几家做翡翠生意的门面已经全部让裴云裳盘下来，现在整个翡翠一条街基本上全部都是墨香阁的产业，有了上次的料子，墨香阁已经干大胆的接订单，现在墨香阁绝对算是全球最厉害的翡翠商，当然，墨香阁不仅仅经营翡翠，还有一些古玩字画，这次郭笔书给了裴云裳不少。

    “笔书啊，我可是听黎虎说了，你刚刚从他那弄走了一百张免单会员卡，整个帝都黎虎就发了一百三十六张，你倒是狮子大开口，怎么现在又打起我那四栋小楼的主意了。”裴云裳开玩笑的说道。

    “嘿嘿，裴姨，虎哥当初开私房菜馆我可是出了不少力，你那边的小楼放着也是放着，我用这是帮你，不然房子都放坏了！”郭笔书笑着说道，“这是我最近炼制的丹药，这不第一时间给裴姨拿来了。”郭笔书说着，递给裴云裳了一颗双色丹药，最近一段时间郭笔书抽空就会炼药，有安德烈家族这样一个全球遍地都是中药培植基地的后盾，郭笔书炼制丹药倒是不缺材料。

    “这东西啥效果？”裴云裳知道，郭笔书出手的东西，绝对不是凡品。

    “调节身体的，排排毒用的，也多少有些减肥的效果。”郭笔书笑着说道，这次这种双色丹药郭笔书炼制了三千枚，准备大医者医馆开业的时候用，大医者治病不收费，这丹药可不是免费的，有病治病，没病强身，大医者一年的费用不少，灵动基金会虽然有钱，但是光花不赚，早晚也支撑不起来大医者医馆的花销，郭笔书这才想出了丹药的主意。

    裴云裳拿到丹药也不客气，直接塞进嘴里，顿时一股飘飘然的感觉涌上心头，那种舒服的感觉让裴云裳忍不住的闭上了眼睛。

    “这颗留给虎哥，那边房子的事情裴姨给安排一下，后天我就得用了！”郭笔书笑着说道，裴云裳笑着点点头，接着一个电话搞定了，四栋四层小楼属于大医者医馆的宿舍了。

    “明天把学生招齐，得给他们交代一下最近要注意的事情，再过三天就要正式开业了，功德，老子不能再走西游之路，只能用这样的办法积攒功德了。”郭笔书从裴云裳家里出来，自言自语的说道。

    “笔书老大，这真的是我们的宿舍么？一人一套？”第三天，郭笔书亲自去帝都大学接人，南宫郁晴去了帝都中医药大学，林雅去了帝都医科大学，这次没有在动用腾龙勇士，而是一人跟着一辆大巴，直接把人先接到了跟裴云裳要好的四栋四层小楼前面。

    “一层有八套，一栋三十二套，四栋一百二十八套，你们一人一套绰绰有余，如果你们有两厢情愿准备在一起的，那就两套打通成一套，直接成你们的婚房！”郭笔书笑着对着众人说道，算上袁钢在内的九十九个人里面，还真有几对男女对视一望，郭笔书哈哈大笑起来。

    “我没有跟你们开玩笑，你们今天能来，说明你们选择了大医者医馆，还是那句话，大医者医馆没有工资，但是，只要你们在大医者医馆学习工作，一年之后，这房子就是你们的，不管你们今后如何选择，但我相信，你们在大医者只要能够呆上一年，就算我赶你们离开，你们也不会离开！”郭笔书笑着说道。

    接着分房子的事情跟简单，一群学生叽叽喳喳的商议了不到一个小时，一人一套房子已经选好，郭笔书更是简单，直接跟华生要了一套全息影像系统，整个四栋楼全部包裹在里面，所有人将自己的影像资料输入电脑里面，很快，一个离体的分布图出来了，谁想去找谁十分便利。

    “老大，这东西华夏可没有啊，你这是哪里弄来的啊！我记得上年在拉斯维加斯赌神大赛的主赛场上出现过这东西，没想到在咱们华夏也见到了。”一个学生带着一丝激动的说道。

    “一些小玩意，咱们要做世界一流的医馆，就把能做的都做到世界一流。”郭笔书笑着说道，“给你们一个小时的时间，收拾收拾行李，一会咱们去医馆看看，你们最近几天先熟悉熟悉，跟着各自的老师学习学习，三天之后，大医者医馆开业，希望开业那天，咱们能够来个开门红！”

    第二更！

    (本章完)

    