
    郭笔书看着一脸正经的薛胖子，拉着他找了个地方做了下来，开始认真审视眼前这个胖胖的家伙。

    “薛明策，四十五岁，薛家第一继承人，在帝都中规中矩的发展，除了喜欢吃点，没有其他不良嗜好！”郭笔书看着薛胖子笑着说道。

    “嘿嘿，老弟，你还查我的底啊，随便查，我十六岁高中没上完就辍学了，接着自己捣鼓过不少的东西，二十岁创建明阳医疗器械公司，用了十年的时间让明阳公司成为了华夏最大的医疗器械公司，四十三岁接手家里的产业，插手家里的翡翠生意，除了小时候偷看过小姐姐的日记之外，确确实实没干过什么出格的事情！”薛明策也不生气，笑着对郭笔书说道。

    “那你对我了解多少？”郭笔书看着薛明策笑着问道。

    “哈哈，我也不瞒老弟，我对你知道的不少，你不是墨香阁的赌石顾问，你是一名帝都大学的学生，一个充满传奇色彩的学生，我甚至托国内的关系查到了你高三时候的事情，能够让常春藤联盟的人吃瘪的人，绝对不一般。”薛明策没有多说，能查到自己高中时候的事情，到了帝都的事情，肯定更清楚。

    “老弟，也就你不知道，现在黑市上有你的基本资料，一百万一份，我买了份详细资料，足足花了我一千万！”薛明策接着说道，然后拿着手机给郭笔书看，倒是让郭笔书吃了一惊，武城附中的事情，帝都大学三大球的事情，去给林雅过生日的事情，自己能够上得了台面的事情一件不少的全部罗列了出来。

    “哈哈，不过老弟也不用担心，一般人不会花一千万美金去买你的这些资料，我是想和你合作，不得不从头到尾的了解下老弟！”薛明策笑着说道。

    “哈哈，薛老哥倒是实在，我就是喜欢和你这样的人做生意，你出十五亿，我出七亿，明天大原石拍卖就要开始了，你准备怎么办？”郭笔书笑着说道。

    “这次大原石最少有五百块，里面有多少有料子的，谁也说不清楚，看原石的事情交给老弟你，只要你说着原石有戏，咱们就孤注一掷的来一把，拿下原石，五五分成！”薛明策笑着说道。

    “薛老哥，你出十五亿，我出七亿，你愿意跟我五五分成么？”郭笔书笑着说道。

    “老弟，我出千，你提供的是技术，别说你出七亿，就算你一分钱不出，我也愿意跟你五五分成！”薛明策笑着说道。

    “老哥就不怕开不出料子，到时候一下子赔十几个亿，怕是老哥也承受不了吧！”郭笔书笑着说道。

    “赌石赌石，神仙难断寸玉，既然来了，老薛家给了我十五亿让我耍，输了就输了，反正不至于伤筋动骨，最多也就是家里的翡翠生意做不成！”薛明策大声说道。

    “好，老哥都说道这个份上了，我如果再推辞，就有点不仁义了，我选原石，剩下的事情交给老哥你了。”郭笔书笑着说道，这个薛明策还不错，郭笔书选择和他合作还有一个原因，现在自己算是树大招风，如果自己明目张胆的去拍原石肯定不方便，让薛明策站出来，一个怎么看都像外行的家伙，绝对能省不少钱。

    郭笔书和薛明策又大概商量了一下，明天五百多大原石，绝对会是一场原石拍卖的盛宴，不少大原石已经被拉到了会场里面，一些小的原石交易摊位被撤掉，一块块的石头，倒是把这次赌石大会真正推向了高潮。

    “乖乖，底价三亿美金，我还想着弄块大原石，自己身上带的钱都不够原石的底价，还玩个毛啊！”最先拉进来的原石前面有一个底价标识，一串的零已经吓到不少的人。

    “这么高的价格，我们是没办法玩了，不过我倒是想看看，这些原石能不能卖出去，这次缅甸赌石大会的策划者也是想钱想疯了，这么一块原石的底价已经快要赶上上一年的标王价格了，谁会买！”有人忍不住的感叹说道。

    “老头，我现在在赌石大会的会场里面呢，你再给我转五十亿美金，你是没来啊，这次的赌石大会大原石拍卖绝对过瘾，底价三个亿，还不少最好的料子，哈哈，不少人已经被价格吓住，这次每人跟咱们抢了。”一个欧洲青年拿着电话肆无忌惮的喊着，不少人看向了青年，接着再看看青年身边六个人高马大的保镖，也都不敢直视，赶紧离开了。

    “朴太恒，听到了吧，咱们买不起，买的起的人大有人在！”刚才说话的两人对视一望，一个人对着另一个人说道。

    “要不咱们俩把钱凑一下，看看能不能够拍下一块，不管有没有料，从缅甸拉回家里就能赚钱啊！”朴太恒轻声说道，另一个青年点了点头，两人又跟家里要了点钱，一人三亿美金，准备开始看原石了。

    官方给出来的数据是五百一十三块大原石，其中前面三百块属于暗标的料子，就是有底价，每个人都可以写一个价格投入到投标箱里面，最后价高者得，剩下的二百一十三块料子，前面的二百块以竞拍的方式开始，同样价高者得，最后的十三块原石竟然直接是一口价，只有编号和价格，最低的一块标价二十亿，让郭笔书都愣神了。

    郭笔书忍不住的用手感觉了一下，这TMD太坑人了，这就是一个大石头，里面毛都没有。

    “大原石拍卖明天才开始，你现在不能动这些东西，走开！”一个穿着军装的缅甸军人对着郭笔书大声喊到，郭笔书耸了耸肩站到了一旁，如果不让碰原石，单瓶眼力劲，郭笔书一点把握都没有。

    “笔书，你现在再哪里，算了，你去赌石大会六号门口，我让人接你，那块红翡加工完了，你到我家来吧！”就在郭笔书犯愁的时候，吴天阳打开了电话，郭笔书应和了一声，带着小闹儿和南宫郁晴一起朝六号门走去。

    “以玉皇帝的头衔，摸一摸这些原石，应该没问题吧！”郭笔书心中暗自想到。

    第一更！

    (本章完)

    