
    看着郭笔书掏出来的两大块料子，接着分成一个个的小块，每一个小块差不多也有百余斤的样子，众人看着眼前的料子发呆，吴天阳却死死的看着郭笔书手里的三界赌牌。

    “嘿嘿，老爷子，一件小玩意，您就别看了！”郭笔书手一抖，三界赌牌消失了，吴天阳摇了摇头，每个人都有自己的秘密，既然郭笔书不想让他知道，他自然也没有多问。

    “我说兄弟，这么多的料子，不准备出手几块么？”一个翡翠商人忍不住的大声喊道，接着其他人跟着附和起来。

    “是啊，兄弟，价钱好商量，卖给我一块吧！”又一个华夏翡翠商人大声喊道。

    “薛哥，这么多的料子，你的店里三五年的也用不完，匀给兄弟几块，行不，等回华夏了，我请你好好喝点！”一个和薛胖子很熟的商人大声喊道，不过刚才薛胖子解石的时候怼薛胖子的人也是他。

    “长城，用不完哥哥我也不给你，这次回到国内，哥哥我就准备扩大我那个小公司的规模了，到时候大家去捧场吧！”薛胖子得意的说道。

    任谁也想不到，大原石拍卖第一天，郭笔书竟然如同放卫星一样，把赌石大会再次推向高潮，一堆掏好的料子就放在秦山临时找来的一张红布上面，让不少人看呆了。

    “看没有用，赶紧去拍啊，你们不拍，什么时候也弄不到料子！”不知道是谁喊了一声，围在秦山摊位附近的人才少了一些。

    “笔书，我才刚刚听到，你又开出大涨的料子了啊！”裴云裳从老远就对着郭笔书大声喊着，自己迈着小碎步跑了过来。

    “合买的原石，先前跟你说了，没想到又出了料子！”郭笔书笑着说道，不过裴云裳却是一脸幽怨的看着郭笔书，一亿五千万开出这样的料子，这跟路上抢钱差不多，不对，抢钱有风险，这跟捡钱差不多。

    “这料子得留给在咱们墨香阁！”裴云裳有些耍赖的说道，郭笔书从自己分得的六块料子里面拿出四块指给了裴云裳。

    “我要中间的两块，我有用，其他的四块给墨香阁！”郭笔书笑着说道，虽然最好的两块被郭笔书拿走，但是裴云裳还是高兴的笑了起来，接下来的事情就更好办了，薛明策也不管其他的原石了，裴云裳也不管了，他们负责收拾这些料子，郭笔书倒是清闲了下来。

    搞定自己最看好的一块料子，其他的还有一块，郭笔书倒是没急着去管，这会自己正在风头浪尖上，现在如果去关注哪块原石，肯定会直接把原石的价格提起来。

    “秦老板，我知道你的原石的拍卖已经结束，不过你这不是还有两块原石，你开个价，我直接拉走，赌石大会委员会那边我去搞定！”一群人围着秦山，正在跟秦山商量着剩下的两块原石。

    “不卖了，你们没有人家那样的运气，你们万一开不出料子，你们不知道又说我们秦家原石有什么问题呢，这原石我不卖了，我回家铺路用去！”秦山一脸正经的说道。

    郭笔书在不远处忍不住的笑了起来，自己告诉秦山这两块原石没料，本来郭笔书拍下的原石有料让秦山重燃对自己这几块原石的信心，但是郭笔书说两块没料，更让秦山深信不疑，宁可不赚这个钱，也千万不能再卖这原石了，就算卖，也得等到赌石大会之后卖，自己可不想有人再说秦家原石造假了。

    “算了，我们走吧，去看看其他的大原石吧！”几个人看着秦山的态度十分坚决，大家各自怀着各自的想法离开了秦山的摊位，秦山这才松了口气。

    “爸，事情搞定了，大师傅拍下的那块原石大涨，不然秦家的名声真的危险了。”秦山搞定摊位的事情，直接让人将自己流拍的两块原石拉走，自己给父亲打了个电话。

    “最近几天你不用回家了，好好跟着大师傅，他赌石的功夫你能学到一点皮毛，咱们秦家就可以真正在缅甸立足了。”秦山的父亲电话那边轻声说道，原本自己不怎么看好郭笔书，比较年龄放在那里，但是自己的老子，也就是秦山的爷爷十分重视六阁的辈分，所以自己也不敢说什么，但是从秦家原石这次的事情过后，秦崇岳对郭笔书的态度完全变了。

    “笔书，你留的这两块料子一起邮回华夏还是你自己收好？”裴云裳和薛明策忙完，裴云裳直接给郭笔书打了电话。

    “我马上到，东西给我放倒屋里就成，一会我自己弄走！”郭笔书笑着说道，秦山让人帮着一起将四块料子弄进了屋里，不仅仅有郭笔书自己留下的两块，薛明策也将最好的两块料子留给了郭笔书，倒是让裴云裳吃了一惊。

    “跟着笔书老弟混，能有这么多的料子我已经占大便宜了，既然老弟需要好料子，那我的这两块也留给他！”薛明策真心的说道，对郭笔书，薛明策打心眼里服了。

    “薛先生，你们的那个公司我知道，我有个想法，不知道该不该说！”裴云裳轻声说道。

    “裴姨，你这样问就别说了，翡翠生意不仅仅墨香阁一家做，如果你搞的太大，未必是什么好事！”郭笔书突然出现在两人面前，裴云裳轻轻点了点头，薛明策在生意场上也混迹了这么多年，其实裴云裳一开口他已经知道裴云裳想说什么，幸好郭笔书出面，不然确实不好拒绝裴云裳。

    “下午就要开标了，你们还是先看着自己准备拍下的原石吧，我去摆弄那几块料子！”郭笔书说完，直接走进放料子的屋里，接着把秦山几个人也轰了出来。

    “和玉芯不太一样，不过多少有些灵性，没准能够作为炼器的材料，先留着吧！”郭笔书看着手下的四百多斤的翡翠，自己自言自语的说道。

    外面的原石拍卖已经进入了白热化阶段，郭笔书能够听到一波高过一波的争吵声，自己弄出一块大涨的料子确确实实成为了这次赌石大会的催化剂。

    “留着最里面的这些料子，其他的弄点小玩意，等回到华夏送给熟人，送这些东西应该也倍有面子吧！”

    第二更！

    (本章完)

    