
    就在陈大猛打电话通知的那个雷子准备在墓地搞出点“意外事故”的时候，雷子接到了夏峰的电话，雷子再给陈大猛打电话，电话不通，这也救了雷子手下的几个家伙一命。

    郭笔书没有管陈大猛一群人搞出什么幺蛾子，腾龙组已经帮自己全部解决，现在要做的就是进入墓地一探究竟。

    “笔书，里面的通道大梁重新撑起来没有十天半个月根本搞不定，你想怎么办？”刘云天带着郭笔书一行人一路再次走到坍塌的地方，刘云天摇了摇头说道。

    “直接挖洞吧，这样简单一点，咱们的人手够，只要有人在外面盯着就成，进入里面之后，如果确定是曹操的墓地，大梁到时候也不用弄了，直接用挖土机清理外面的东西，就可以让墓地重见天日了。”郭笔书熊傲这说道。

    “笔书，先前我们也打算这么做，不过按照以往曹操疑冢挖掘的经历，如果直接挖过去，我们怕有机关陷阱，到时候想跑都难。”孟庆安低声说道，作为在野外实战几十年的考古者，他们对危险的考虑远远大于收益。

    “刘老，孟老，你们在外面守着，我们几个下去，相信我，我有办法解决里面突然事件！”郭笔书轻声说道，刘孟二人对视一望，倒也没有多说什么，郭笔书带着轩辕雷三人拿着家伙就开始干了。

    “老大，你说如果咱们这次再遇到那个人影，怎么办！”秦少忍不住的问道，上次中毒事件，几乎是让秦少死了一次，原本大大咧咧的秦少，此时也不敢大意了。

    “遇到最好，我是怕遇不到。”郭笔书眯着眼睛说道，秦少还想说什么被轩辕雷拉到了一边，郭笔书在最前面，其他人在后面，几个人挖洞的速度但是不慢。

    “前面就到了墓地的入口了，好像有人先咱们一步进去了啊！”郭笔书看着原本应该挡在他们面前的断龙石被人移位了，能够挪动这东西，绝对不是一般人。

    “老大，会不会是那个人影？”秦少小声说道，郭笔书没有回答，只是将面前的断龙石一推，眼前出现一个漆黑的通到，郭笔书大步走了进去，轩辕雷三人也跟着进去了。

    漆黑的通道，冰冷的墙壁，只是刚刚进去，几个人全部停止了脚步，接着郭笔书从身上掏出了几个亮光的东西，大家才看清楚了眼前的路。

    “老大，这么大的夜明珠可是有价无市啊！”轩辕雷低声说道，小孩子拳头大小的夜明珠，一下子拿出来四个，但是让轩辕雷三人有些吃惊。

    “喜欢就送给你们了，这条路有人走过，但是免除了咱们不小的麻烦。”郭笔书笑着说道，接着顺着路走了进去。

    轩辕雷三人知道在他们住院的时候郭笔书给不少朋友了不少东西，他们也没好意思要，没想到郭笔书身上还有，三人立马高兴起来。

    “嘿嘿，这东西照明太浪费了，我有头灯！”说着，秦少从自己身上弹出四个头灯，一人递过去一个，接着一脸的得意。

    “咳咳，秦少，刚才怎么不拿出来啊！”郭笔书笑着说道，一句话问的秦少但是有些不好意思。

    “人，人影，又一个人影！”秦少突然结结巴巴的说道，郭笔书转身，身后却什么也看不到，不过一股一般人很难察觉的如同泥土一样的味道传来，郭笔书不敢大意，直接在轩辕雷三人身上点了几下，三人无法呼吸了，这时候轩辕雷和洪少强也明白了什么意思，对着郭笔书轻轻点了点头。

    秦少不傻，上次的事情让他多了个心眼，直接从包里再次拿出一个类似于防毒面具的东西，直接卡在了脑袋上面，郭笔书笑着点点头，接着又在三人身上点了点，三个人继续往前走。

    “师傅他们好像对影毒早有防范，这会子已经快走到前面墓室了。”夏峰，夏国权的亲侄子，他的师傅则是和夜云濮长的有些像的，夜云濮的亲弟弟，夜云颠。

    “那个郭笔书不是一般人，以前的那些小手段根本挡不住他。先不用管他了，来就来吧，他们是官方的，咱们也是，这个挑不出什么毛病！”夜云颠低声说道，说完之后，又开始专心的弄着眼前的一个巨大的石棺。

    郭笔书四人走到通到的尽头，但是没有再遇到任何的问题，一个敞开门的分墓室出现在四人面前。

    “笔书，这次挖掘之前，老师用了最新的勘测设备，这个墓地绝对比以往发现的曹操疑冢大的多，结合最早出土的碑文，才断定是曹操墓地的，咱们看看这个分墓室的陪葬品多少，应该就可以进一步证实先前的推测了！”秦少低声说道。

    郭笔书轻轻点了点头，一般墓地分墓室很少设立机关，主要是墓室的主人一般都知道，盗墓者穴不走空，他们发现分墓室拿点东西可能就离开了，但是一般人还是先看了贪婪的力量，很多盗墓者一般秉承的选择都是人去穴空。

    “没有什么问题，里面的陪葬品保存的十分完好，甚至都已经用了现代的方法处理过了，秦少，你给老师打个电话，问问除了咱们之外，是不是还有专业考古人员进来了！”看着一屋子弄好的陪葬品，郭笔书但是有些疑惑了。

    郭笔书看着整个房间被处理好却丝毫没有被动过的陪葬品，别的不说，单单一些汉玉弄到外面，绝对都是天价，甚至郭笔书也已经确信，这个墓地是曹操的墓地无疑，不过先他们一步进来的到底是什么人，郭笔书确确实实也疑惑了。

    “笔书老大，电话打不出去，这里好像被人把信号屏蔽了！”几分钟之后，秦少走回来低声说道。

    “按照正常考古手续清点这里的东西，你们先弄着，我去前面看看。”郭笔书说完，大步又出了分墓室。

    这个墓地如果用一个词来形容，那就是大，单单一边，就足足九个分墓室，有三个已经打开，东西和第一个一样，保存的十分完好。

    “啪嗒”，就在郭笔书路过中间主墓室门口的时候，里面穿出来了啪嗒一声，郭笔书目光落在了死死关着的主墓室大门上面了。

    第二更！

    (本章完)

    