
    一夜，郭笔书盘膝坐在大医者医馆院子里假山的上面，想想在天庭的日子就好像是昨天，自己在三十三天内四处溜达，自己的赌星宫也是天天歌舞升平，小日子过的好不快活。

    “明天大医者医馆开业，就算不算灵灵的事情，这好像是老子在人间的第一个产业，如果哪个不开眼来找老子的麻烦，那就别怪老子不客气了！”郭笔书深吸一口气说道。

    六点钟，天色微亮，大医者招收的学生已经朝着大医者医馆这边走来，三天的时间，郭笔书基本上给他们来了个质的改变，现在他们已经没有了初出茅庐的稚嫩了，从他们的笑容可以看出来，他们已经准备好了。

    “郑一博，乔鹏宇，你们俩把大门打开吧，几位老师已经在里面了，你们各自找到自己的老师，其他人就按照那天告诉你们的，今天的病人不会少，胆大心细慢慢来，不要怕犯错误，不管发生什么事情，大医者医馆都可以搞定，别的人不敢放出这句话，大医者医馆敢，我们就是要做到，药医不死人，只要人没死送到大医者，我们就得把他治好！”郭笔书大声说道。

    “馆主，以前如果有谁说这话，我肯定不信，但就凭着三天馆主跟我们教的这些内容，您说出这话，我还真就相信了！”一个学生笑着说道，不少人跟着点头。

    “小云，嫣然，你们俩帮忙发一下挂号卡吧，两个门都开着，一边是急诊，一边是正常挂号，今天大家估计得忙一下了，不对，估计最近咱们都不会闲着了！”郭笔书笑着说道，不少学生也跟着笑了起来。

    “老大，你先过来下，这些花篮怎么办！”郑一博和乔鹏宇去开门，大门刚刚打开，门口停着十几辆花店的车，一个车上十几个花篮，这阵势把两个学生吓了一跳。

    “请问郭先生在么？麻烦您签个字，看看这些花篮怎么摆放！”一个花店的员工笑着看着几个凑热闹的学生说道。

    “你们谁签下字都行，花篮放路两旁吧，别影响大家停车就行！”郭笔书笑着说道，十几辆车，一百多个花篮拍成两排，几个学生看到花篮上的字，更加惊讶，霄天国际的花篮，墨香阁的花篮，黎虎私房菜馆的花篮，这些他们多多少少知道一些，倒是没什么。

    但是后面还有美国安德烈家族的花篮，薛氏集团的花篮，云龙国际的花篮，还有南宫家、郭家、轩辕家那些产业拿来的花篮，华夏的，国外的，经常只能在广告上看到的一些公司竟然都送来了花篮。

    “大师傅，刚才送花篮的人说你们大医者开门了，恭喜恭喜，我们等到八点再过去，有什么需要我们帮忙的您安排一下，我把我这边的几个机灵点的伙计派过去。”一个暗阁门下的企业家给郭笔书打电话笑着说道。

    “褚哥，今天我这里还真缺人，你让你的人现在过来吧！”郭笔书笑着说道，一会的功夫，郭笔书电话一直没停，接着来了不少帮忙的人，整个医馆上下倒是不乱。

    “笔书哥哥，急诊没有人过来，不过这边的挂号牌发出去一百多个了，咱们几点开始正式开始！”小云跑到郭笔书跟前轻声问道。

    “治病救人不耽搁，现在让人进来吧，剪彩的事情等到中午再说，大医者医馆开始营业！”郭笔书笑着说道，就诊通道打开，拿着挂号牌的人陆陆续续的走进来了。

    “记住我的话，胆大心细，有什么事情你们先自己商量，解决不了的问题来找我！”郭笔书对着学生再次嘱咐说道，不过最先进来就诊的这些人，没有什么大毛病，对于这些学生来说，基本上都可以轻松搞定。

    “医生，麻烦您给看看，我家小孩子的胳膊脱臼了，刚才我们去了帝都一院，那边说得一千多块钱，我们没有这么多钱，麻烦你们给看看吧！”一个女人带着一个七八岁的孩子走到大医者医馆，他们直接被带到柳飞絮跟前。

    “飞絮，千木，你们两个先好好看看，这个胳膊脱臼和我给你们说的不同，你们先说说需要注意的事项!”正骨圣手司通武轻声说道。

    “师傅，这个孩子的胳膊有些耽误了，按照现在肿胀的高度，脱臼应该已经超过三个小时，现在有些水肿，如果不及时治疗，会很麻烦！”柳飞絮轻声说道。

    “除了飞絮说的这些，我感觉这个孩子的右臂应该不是第一次脱臼，可能现在是习惯性脱臼，这次给他恢复的时候应该想办法将韧带提起一些，这样可以避免以后的问题！”刘千木，司通武看中的第二个学生轻声说道。

    “医生，我儿子你们能不能治好，我只有这些钱，我全给你们！”女人听不明白三个人说的话，掏出一大把零钱放在桌子上说道。

    “大姐，把钱收起来吧，我们医馆治病不要钱，你儿子的胳膊我们现在就帮他恢复！”柳飞絮轻声说道，接着他和刘千木对视一望，柳飞絮的胳膊现在还没有完全恢复，给这个孩子恢复的事情自然交给刘千木。

    “小弟弟，告诉哥哥你的胳膊是怎回事，这颗糖给你吃了，可甜了！”柳飞絮说着，拿出一颗白色糖丸，这是郭笔书弄出来的，纯中药的糖丸，没有什么成本，就是在蔗糖的糖丸里面加了些固本培元的中医，只要不是糖尿病患者都可以吃着玩，小男孩刚刚开始给柳飞絮说话，只是感觉胳膊一疼，小男孩还没有喊出疼字，胳膊已经复位了，小男孩嘴里含着糖说出了一个甜字，几个人一起笑了起来。

    “大姐，你拿着这个药方到后面抓点药，他们会给你配好外服上，让孩子好好休息几天，以后都不会有什么事情了。”刘千木笑着说道。

    “大兄弟，谢谢你们啊，我这孩子胳膊脱臼已经不是一回了，每次去帝都一院差不多都得八九百，有时候就得一千大多，家里实在是没钱了，这次真是太谢谢你们了。”女人感激的说道，小男孩含着糖丸笑着说着谢谢大哥哥，柳飞絮和刘千木突然感觉到心里热乎乎的。

    “千木，下次正骨复位的时候再注意一点，他是孩子，有水肿，手上的速度再快一点，只要你的速度够快，完全可以做到让孩子感觉不到一丝的疼痛，不过第一次能做成这样，也已经很不错了！”司通武笑着说道。

    “医生，谁来给我们看看！”

    第二更！

    (本章完)

    