
    宋岱青没有说话，其他武修更是不可能替宋逸阳求情，郭笔书冷眼看着眼前的人，接着目光看向已经瘫坐在一旁的于幕，就是自己这个蝼蚁一般的老同学，竟然害死了自己人间挚爱，郭笔书没有准备放过他们，纵然杀他们会有损阴德，郭笔书已经做好了最坏的打算。

    “笔书小友，小幕年轻不懂事，能不能放他一条生路，算是给于家留个后，于家的所有财产都可以转到你的名下！”于之城看着郭笔书恳求的说道。

    “于老爷子，以他的性子，这次就算我不杀他，早晚他会办出更该死的事情，放了他我做不到！”郭笔书说完，带着于幕和宋逸阳直接飞身而起，离开了于家别墅，于家别墅一片死寂。

    “宋老四，今天的事情不是我们不出手，你也看到了，先前就告诉过你大哥，七彩琉璃翡翠不是我们这些散修能够染指的东西，你们偏偏不信，现在好了，不仅仅东西没有到手，还惹到了一个惹不起的对手，算了，不说了，我们准备回去了，今后和宋家两清了。”东阳道人说完，一群人也都直接飞身而起，离开了于家别墅。

    “罢了，事已至此，我也该回东海了，郭笔书，这个名字我记下了，一切有因有果，这就是命！”说完，宋岱青转身离开了于家别墅，整个别墅，除了一堆躲在暗处已经看呆了的保安，只剩下于之城空洞的眼神看着眼前破烂的别墅，自己最看重的孙子，彻彻底底的栽了。

    “郭笔书，这次我于幕落在你的手里，我认栽，不过我也不配，袁灵灵死了，因为你死了，如果你不是她的男朋友，她就死不了，哈哈，能够看着你如此难受，我死也值了！”于幕大声喊道，他不知道郭笔书要把他和宋逸阳带到哪里，但有一点他清楚，自己这次真的要栽了。

    “灵灵不会死，你们却活不了，甚至连投胎转世的机会我都不会给你们留下！”郭笔书低声说道，带着两人已经到了帝都之外千里的地方，这是一座没有现代人痕迹的大山，郭笔书最近半年才发现的一处修炼的好地方，山上还有几个苦修之人，郭笔书能够感觉到他们的气息，正如他们能够感觉到郭笔书的气息一样，不过几个人倒是互不干涉。

    “小子，你女朋友的事情我从头到尾都不清楚，一切都是于幕做的，如果从头说来，咱们倒是没有什么恩怨，你如果肯放过我，我可以告诉你很多秘密，很多东海的宝藏我都知道，我都告诉你！”宋逸阳语无伦次的说道。

    看着郭笔书手里摆弄的东西，宋逸阳不知道为什么，心里涌上一种从未有过的恐惧涌上心头，怕了，这个在东海横行多年的少主，真的害怕了。

    于幕抬头看着眼前这个自己前几天还费尽心机巴结的宋家少主今天竟然会以这样的姿态求郭笔书，眼中露出一丝的不屑，但同时，于幕心里也已经很清楚，原来自己以前的这个同学，传说成为了隐世门派的同学，已经确确实实不是自己能够招惹的人了，但是现在知道这些，已经晚了。

    “知道我要做什么吗？知道这些东西是做什么用的吗？我要给你们点天灯，我会用最劣质的燃油涂在你们脚上，然后用这索魂绳把你们绑上，接着把你们吊起来点着你们的脚，从脚到头一直烧到底，我可以保证烧到你们脑袋之前你们不会死，你们会一直感受到这种疼痛，你们的肉身烧尽，我在慢慢对付你们的魂魄，咱们慢慢玩！”郭笔书低声说道。

    旁边的赤溪听到郭笔书的话都感到头皮发麻，一般的仇恨，杀人就算了，没想到眼前这个不知道活了多少岁月投胎转世的便宜大师兄，竟然是如此的狠角色。

    “郭笔书，有能耐你就直接杀了我，折磨人算什么英雄！”于幕也不再嘴硬了，因为他在书上看到过点天灯这样的处罚，那种让人从脚到头燃烧完自己的感觉，绝对不是人所能忍受的了的。

    “于幕，我放过你很多次了，从上学的时候然后到缅甸赌石大会，但你一直都不当回事，现在一切都晚了，你们伤害了灵灵，就应该受到这样的处罚！”说完，郭笔书将两人吊在一颗大树上面，接着两人的脚跟燃烧了起来。

    “不，你不能这样对我，我可以告诉你东海所有的宝藏，里面有绝世的丹药，可以救你的女人，求求你放了我吧！”宋逸阳大声吼道，他已经是成丹期境界，但是现在被郭笔书绑着，却怎么也动不了，武修和普通人还有一个最大的区别，就是武修的感知力比起普通人不知道强了多少，现在宋逸阳感受到的疼痛比起于幕也要强数倍。

    “东海的宝藏我会慢慢寻找，你们如果无聊，可以聊会天，按照现在的燃烧速度，你们可以烧三天，受不了就使劲叫吧，在这里喊叫不会影响到其他人！”郭笔书说完自己直接走进了山洞里面，这是他临时弄的一个修炼府邸。

    “笔书，有句话我不知道当说不当说，你这样这么他们，他们会有极大的怨气，那样的怨气极其损耗功德，为两个这样的人不值得吧！”赤溪皱着眉头说道。

    “人生若不行胸臆，纵活百岁亦为夭，原本我重新来过，我就没想过该如何折腾，但是有人不让我好过，我就放纵着百年又如何，功德没有了我慢慢赚取就是了！”郭笔书说完，听着外面两人的惨叫声，郭笔书竟然直接进入了入定状态，让赤溪对郭笔书忍不住的再次高看一分。

    宋逸阳和于幕的叫喊声一直持续了三天，到第三天的时候，两人已经发不出声音，只剩下呜呜呜的痛苦喘息声，这样的声音让原本准备捡便宜的猛兽都不敢靠近，因为两人连着喊了三天让不少猛禽都怀疑他们是什么可怕的怪物了。

    “赤溪，谢谢你，咱们走吧！”两人在第三天的午时再也没有了生气，郭笔书直接将两人的魂魄收走，看着赤溪笑着说道。

    赤溪看着眼前的郭笔书愣神了，三天前还是一副煞星的模样，现在看着竟然如同一名救苦救难的活菩萨。

    “一报还一报，这场恩怨了结了！”郭笔书说完，手一挥，大树上吊着的两个人头化为了灰烬。

    第一更，又周一了，希望有推荐票，月票，油票，电影票，饭票，啥票都行，给老九来几张吧，三更继续走起！

    (本章完)

    