
    两个穿着黑色制服的人径直走到夏峰面前，也不等夏峰说话，直接把夏峰拉着走出了机舱，不少人甚至都不知道发生了什么事情，夏峰被弄下飞机，飞机直接起飞，这时候坐在夏峰跟前的一个中年人才隐隐反应过来。

    “刚才的两个人好像是国安的人，看样子刚才坐在我身边的那个小子犯事犯的不小啊！”中年男人轻声说道，不少人跟着点了点头，不过一个小插曲倒是没有影响到这趟航班，夏峰则是直接被带到了机场一个封闭的房间里面，夏峰开始紧张起来。

    “叔叔，我是小峰，我现在在汉中机场，你快点救救我，有人要杀我！”几个人将夏峰关起来之后，倒是没有对他做什么，甚至他的手机都没有没收，夏峰急忙给夏国权打了电话。

    “小峰，到底出了什么事情，你最近干什么去了，我不是告诉你了，最近老实点，你先等着，我给汉中机场那边联系一下！”夏国权大声喊道。

    “夏市长，我想你不用联系汉中机场了，如果你的侄子叫夏峰，他这次真的摊上事情了，很可能是叛国罪！”刘云天看着夏国权轻声说道，声音不大，夏国权一屁股蹲在了地上。

    他只知道自己的侄子最近几年一直在国外，这次跟着一个老头来汉中，然后在古墓考察这块自己给了些方便，怎么也和叛国二字不沾边，难道说这个汉中古墓里面有什么国宝级的东西么，夏国权满脑子的疑问。

    不过夏国权还是跟汉中机场联系了一下，结果发现事情真的大条了，国安的人抓了夏峰，这绝对不是一个什么好消息。

    “我们又见面了！”关着夏峰的房间大门再次打开，郭笔书看着夏峰笑着说道，“我那么信任你们，你却做出了让我不高兴的事情，原本我只是想拿回一些东西，但是现在我改变主意了。”

    “小子，我师傅喊你一声大师傅不代表我就服你，我们辛辛苦苦几年得到的东西为什么要给你，你别做梦了。”夏峰看着郭笔书一个人进来，大声吼道，右手甚至直接放进了自己身前的背包里面。

    “我说过，那个毒影你放好，不然你肯定会后悔！”郭笔书这边话音刚刚落下，一个黑影从夏峰的背包里面猛的窜出来，郭笔书不紧不慢的双手合十，接着右手一道暗光直接打在了影子上面，只是片刻，影子完全消失了。

    “以下犯上，三刀六洞，我就先执行以下六阁的门规！”郭笔书说完，手里一把匕首闪电般的扎在夏峰的身上，接着夏峰的惨叫声在屋里想了起来，不知道为什么，郭笔书心里有些烦躁，总感觉有什么不好的事情要发生，不然以郭笔书养气的功夫，不可能对一个晚辈出手。

    “我给你师傅面子，我不想杀你，把东西拿出来，这东西也许你都不知道要干什么用吧，那我告诉你，这个东西如果你带到国外交给其他人，会影响到整个华夏的运脉，到时候你就是华夏千古罪人！”郭笔书的一句话，让吼叫的夏峰眼中出现一丝的不信，不过郭笔书没有继续跟夏峰多说什么，直接离开了房间，夏峰的伤势有人会解决。

    “从被贬下界，今天是心里最乱的一次，到底要有什么事情要发生！”郭笔书拿着十块玉牌自言自语的说道，“先不管了，东西先拿给夜云璞，相信这东西他应该知道怎么办。”

    郭笔书从机场坐车一路朝着墓地的地方飞驰，考古进行的十分顺利，汉中驻军的几个人在服用解药之后身体恢复的很快，有当地驻军的帮忙，十八个分墓室和一个主墓室里的东西很快被弄了出来，甚至刘云天已经申报项目，看看这里是不是作为一个景点开发，用来更好的保护曹操古墓。

    “笔书，人找到了么？这次又是一次大发现，这里确确实实是曹操墓地，你看看这个玉牌，上面记录的十分清楚。”刘云天将主墓室曹操棺材里面的玉牌拿给郭笔书说道。

    “没白折腾就好，刘老，你们先忙着，我去找夜爷，我们还有点事情！”郭笔书笑着说道，刘云天听夜云璞多少知道了一些关于天阳圣书的事情，不过他倒也没有十分在意，这么多的陪葬品，少个几件，也不会有人深究，刘云天自然睁一只眼闭一只眼就过去了。

    “大师傅，你不会对一个晚辈下死手了吧！”看着郭笔书走进屋里，夜云璞还没有说什么，夜云颠眯着眼睛问道。

    “没有，他先对我出手，我按照六阁门规给他来了个三刀六洞，不过分吧！”郭笔书笑着说道，“夜爷，这应该就是那天阳圣书吧，我没看，这东西你拿着吧！”

    “笔书，你相信我？”夜云璞轻声说道，接着看向自己的弟弟夜云颠。

    “这东西应该是你们布衣神相门的东西，本来就该是你们的，如果你要逆天改命，我自然也无话可说！”郭笔书轻声说道，“你们兄弟直接的事情我也不会插手，折腾了这么多天，我想要好好休息休息了。”郭笔书说完，笑着走出了房间，让夜家兄弟全部愣住了。

    “夜云璞，这个郭笔书到底是个什么样的人，我看不透他！”夜云颠低声问道。

    “我也不知道，他的辈分在六阁极高，有一手精湛的赌技，开始我以为他是千阁的人，后来发现他不仅仅赌技厉害，还有很多品质高的吓人的丹药，但他又不是药阁的人，他说的那个门派我也没有听说过。”夜云璞摇了摇头说道，“云颠，你知不知道，你差一点犯了大错误啊！”

    “成王败寇，愿赌服输，这没什么，夜云璞，我还是那句话，今天我落在你手里，爱咋咋地。”夜云颠面对自己的这个哥哥，还是那个态度。

    “随你吧，你的这个劫难过去，最近三十年应该不会再有什么事情！”夜云璞摇了摇头说道，接着离开了房间，天阳圣书找回来，夜云璞心中的石头总算放下了，不过刚才郭笔书来的时候，他感觉有些不对劲，一些说不出来的不对劲，这会他再次想起了，准备出去找郭笔书了。

    “小云，你说什么？你在医院好好守着，不要让任何人碰灵灵，我马上回去！”

    第一更，12月每天三更，第一更凌晨，第二更早晨8点，第三更下午3点，如果有变动，老九再告诉大家，希望大家多多支持，有票票的砸一砸老九！

    (本章完)

    