
    一个打开的箱子，郭笔书顺着缝隙能够看清楚，里面一些成品的饰品，每一个品质都不一般，几个挂坠冒着幽幽的绿光，就算不近看也能看明白，那就是帝王绿的料子，白色的几个和田玉的饰品也都不是凡品。

    “这些东西的价格我是按照现在玉石的价格估计的，但是如果按照古董的价格，还能翻好几番！”大泽逸夫笑着说道。

    “还有这边的几个箱子，里面都是些稀奇古怪的东西，这样的东西放在黑市拍卖会上，随便遇到个看上眼的主，几个亿肯定没问题！”最里面一个大檀木箱子被打开，里面东西不多，但是其中的一个古朴的长剑让郭笔书都有些兴奋起来了。

    “斩龙，当年袁天罡的那把斩龙剑竟然在人间，真不知道这东西怎么可能落到日本人手里！”郭笔书心中暗自想到，接着一个罗盘，让郭笔书更加不淡定了。

    “诛魔罗盘，这东西是神相门第一任门主的东西，那个老家伙不是被天雷轰的灰飞烟灭了么，怎么可能还有东西留下来！”郭笔书看着漆黑的罗盘，外人完全看不出它有什么价值，不过罗盘郭笔书几千年前见过一次，自己怎么可能认错呢。

    “美亚，走吧，明天我带你去宝藏那里，咱们再弄出来一些东西，马马虎虎凑够一百亿，咱们把这些东西给商会，其他的东西咱们拿走，也算是仁至义尽了！”大泽逸夫笑着说道，小沁跟着点了点头，昏暗的光下，大泽逸夫竟然跟小沁又开始了，两分钟之后，两人穿着衣服出来了。

    “妈的，千万别把斩龙和那罗盘弄脏了啊！”郭笔书可没有心思看他们的野战，只是希望不要把不干净的东西沾染在那两件法宝上面。

    一个破旧的楼里，大泽逸夫两人睡的十分安逸，郭笔书则是呆在楼顶打坐，不过这一晚上的打坐效果不好，别的不说，单单那把斩龙和诛魔罗盘就对郭笔书有足够的吸引力。

    第二天一早，大泽逸夫和小沁倒是没有再做什么激情的事情，两人穿好衣服，大泽逸夫不知道从哪里弄来了一辆防爆卡车，车上还带着四个看着有些愣头愣脑的家伙，车子虽然看着很破，不过好像性能不错，郭笔书也不用跟太紧，想要跟着几个人很轻松。

    “逸夫，后面坐着的四个家伙可靠么？”小沁看着车面的四个家伙轻声问道，从几个人看到自己，小沁就有一种害怕的感觉，四个人的目光呆滞，好像不像是正常人。

    “四个傻子，给钱就出力干活，这样的人最好用，放心吧，不会出任何的事情！”大泽逸夫笑着说道，“找到这样的四个劳动力倒是花费了我不小的功夫。”

    大泽逸夫到缅甸之后，找了十几个矿脉才找到了这么几个被驯服的类似于奴隶一样的家伙，第一天大泽逸夫给几个人吃了顿馒头，几个人就把大泽逸夫视为上帝一样了，开始大泽逸夫还担心几个人看到宝藏之后会联手把自己干掉，特意准备了两把沙鹰，却想不到几个人只要有吃的，根本不管什么金银珠宝。

    听完大泽逸夫的话，小沁点了点头，自己还是忍不住的从驾驶室里面摸出一把手枪放在了身上。

    “还有一个小时差不多就到了！”大泽逸夫手里拿着一个类似于平板电脑的电子设备捣鼓着什么，已经开了四个小时，大泽逸夫直接在车上，将驾驶室里的一大包吃的扔到后面，后面的四个人激动的抢了起来，他和小沁也开始吃东西。

    “还有这么远啊！”小沁有些疲惫的说道，一路颠簸的山路，倒是让小沁有些受不了。

    “想想还有四百多亿，你就发现没有这么累了！”大泽逸夫笑着说道，小沁笑着点了点头，是啊，这是黎明前最后的日子了。

    半个小时之后，车子接着启动，郭笔书站在一棵大树上面，手里拿着双色丹药如同糖豆一样的一颗颗吃着，看着车子启动，直接将一小把十几颗塞进了嘴巴里面，也不着急跟着，等着车开远了，郭笔书直接御剑追了过去。

    一个多小时，车子停在一处茂密的灌木丛前面，小沁跟着大泽逸夫下车，四个大个子也从车上走下来。

    “逸夫，这里有什么宝藏啊！”小沁看了看四周，除了一堆灌木丛就是树，根本看不明白这里能有什么宝贝。

    大泽逸夫搂着小沁，对着四个大个子打了个手势，四个人也不怕灌木丛刮伤自己，直接冲进灌木丛，三下五除二的把灌木丛扯开，一个巨石出现在几个人面前。

    大泽逸夫接着做了个手势，四个大汉将巨石缓缓推开，推开巨石，四个人累的不轻，大泽逸夫又将车上的一包东西扔给四人，四个人再次欢快的吃了起来。

    “东西全在里面，你进去就知道了！”大泽逸夫笑着说道，接着从车上拿着两个头灯戴在头上，两人一起走进了山洞里面。

    山洞里面很大，单单靠着洞口的光，根本看不清楚里面的情况，两人打开头灯，小沁的尖叫声从山洞里面传出来了。

    “逸夫，我们的好日子真的马上要来了，这些以后都是我们的对不对，这个镯子我要了，还有这个，天啊，这个珍珠怎么这么大，还有这些东西，全部都是极品啊！”小沁激动的说道。

    “想要什么尽管拿，先前被那个和你一起的华夏人买走的那些东西不过是一些外围的藏品，幸好我有宝图，不然不会发现里面的这些东西！”大泽逸夫笑着说道，不一会的功夫，小沁背着的背包已经装的满满的。

    “逸夫，我想了，这些东西咱们弄出去之后，把部分黄金换成现钱，然后咱们去做整容，让别人认不出我们，我们就可以光明正大的拿出来这些东西，做一个大的展览会都够了，到时候名利双收！”小沁笑着说道。

    “行，都听你的！”大泽逸夫笑着说道，其实从知道这些宝藏之后，大泽逸夫对这个跟自己从小就认识，长相还算不错的女人已经有些厌倦了，有了这么多钱，自己还跟你折腾个什么劲，到时候想找什么样的女人找不到，这才是大泽逸夫的想法，但是在缅甸的地界，现在小沁倒是一个最佳选择，但是小沁自然不知道大泽逸夫是这么想的。

    “咱们先出去吧，他们几个应该又吃饱了，让他们再弄出来点黄金和一些玉石翡翠，先把商会那边糊弄过去！”

    第二更！

    (本章完)

    