
    虽然满地的东西，但是大家心里也有分寸，基本上就是拿个三五件，小件的多拿也不会超过十件，地上这么多的东西，确确实实剩下多，听着裴云裳的话，郭笔书哈哈大笑起来。

    “行了行了，看看你们，快点都站起来吧，还有一群小家伙没选呢，你们差不多就可以了。”安如龙对着安志博一群人大声说道，几个人也选的差不多了，急忙起身站了起来，这时候包括虫子等一群人围了过去，虽然郭笔书说这东西还有，不过这并不妨碍他们各自选些自己喜欢的东西，当然，除了郭笔书这一桌，王立军、大柱等一群人着实被这些东西吸引住了。

    “表弟，威武啊！”安东沫拿着一个四沁的和田玉说道，东西一看就是老物件，能够盘出四沁，绝对费了不小的功夫，安东沫倒是有些眼光。

    东西太多也不好，虽然说好东西都被一群长辈捡走了，但是剩下的东西也都不差，倒是让王立军一群人有些花眼了，不是他们眼光不行，而是东西相差不太多，确实有些不好挑选。

    “你们一群小家伙接着折腾吧，我们回去休息了！”看着一群青年撅着屁股还在选东西，郭龙闲忍不住的说道，自己拿的东西不少，现在回去还能跟自己家里老太婆邀邀功，想到这里，郭龙闲今天喝了不少，自己优哉游哉的往外走出去了。

    “郭老头，咱们顺路，一起走吧！”南宫家的老爷子笑着也跟着走出去了，一旁的几个老头也一起往外走，几个中年人一脸的黑线，顺路，你们都顺路，住在帝都八个方位，你们怎么顺路的啊。

    “行了，最后给你们十秒钟，没选好的抓紧了。”黎虎大声说道，按道理黎虎可没有这么大的面子，谁让这事在私房菜馆呢，这里他说了算，黎虎这么说也有私心，这些人选的越少越好啊，反正剩下的都得给自己媳妇，想到这里，黎虎更得赶这群人离开了。

    “我选好了！”王立军站起来笑着说道，这顿饭吃的绝对够本啊，单单自己拿的这些东西，少说也得一千多万，不过他心里也想好了，不能让郭笔书吃亏，自己准备弄点钱放在灵动基金会，有这种想法的不止他一个。

    “东沫，你还没选好吗？”安志博看着自己侄子还撅着屁股选东西，忍不住的大声喊道。

    “算了，我不选了，这些我拿走，我想表哥也不能介意！”说着，安东沫用衣服一兜，直接将十几件身边的小物件全部弄到了衣服里面，看着郭笔书也没说什么，安东沫一脸得意的笑了起来，不过其他人确确实实拿不出安东沫那么厚的脸皮。

    所有人将东西选好，正如裴云裳说的那样，东西还有一大堆摆在地上，裴云裳也不客气，也不让服务员动手，直接喊上黎虎将一堆东西包了起来。

    “裴姨，你倒是不客气，我拿几件东西，这么久没回来了，总得去老师那里看看！”郭笔书笑着说道，自己拿东西倒也不挑，选了几样有代表性的东西放在了兜里，接着再次回到自己的饭桌前面，自己这个桌上的人可是都没有去挑选什么礼物，几个女人早就商量好了，得让郭笔书拿出来些更好的东西。

    “嘿嘿，人都走了，你们不用这么看我，我把给你们带的礼物拿出来！”郭笔书说着，变戏法一样的从身上拿出来了一堆檀木盒子，直接全部摆在桌子上面。

    “每人一个镯子，这东西带一个就行，带一对倒是有点不好看了，一人一个挂坠，一人两对耳钉，一人一个摆件，其他你们想要什么，你们再跟我说！”郭笔书笑着说道，一群那女孩子开心的笑了起来。

    所有的东西全部出自郭笔书之手，料子也没什么好坏之分，当然，大家也都不较劲，都知道郭笔书是什么情况，不过当大家礼物拿到手里，倒是一起有些脸红了，毕竟一群人一个男朋友好像真的有些有违世俗的看法。

    “明天我就得回学校了，刘老爷子不是说发现了曹操的墓地，估计外围工作做的差不多了，我得跟着去看看！”郭笔书笑着说道，几个人跟着点了点头。

    “师兄，大家都有礼物了，你是不是少了我一份礼物啊！”一直没说话的赤溪笑着说道，大家开始光顾着看自己的礼物，倒是真的把这个美的不像话的女孩给忘了。

    “哈哈，自然少不了师妹你的啊，要给师妹，我就给最好的东西！”郭笔书笑着，直接从身上将那块拳头大小的七彩补天石拿了出来，接着直接扔给了赤溪。

    “你，你真的肯将这东西给我么！”这次轮到赤溪吃惊了，活了万年，虽然以前没见过这东西，但多少听说过，这样的东西绝对是至宝啊，没想到郭笔书直接扔给了自己。

    一个桌子上的其他女孩子有都愣住了，虽然郭笔书给自己的东西也都很不错，但是此时赤溪手里的七彩石头却让一群人看直了眼，不知道为什么，那东西好像有特别的吸引力一样，让她们不得不看向那东西。

    “师妹，这东西虽然是好东西，但也是个烫手的东西，我现在无法炼化，如果你能炼化，你就炼化了吧！”郭笔书笑着说道，五彩补天石都可以将天补上，炼化五彩补天石都让女娲娘娘折腾了好几天，这样的七彩补天石，别说赤溪是分神期境界，就算飞升天界，也不可能搞定。

    “师兄，你这小算盘打的不错啊，最近几天我可是感觉到不少高手到了帝都，应该都是冲着这东西来的吧！”赤溪不傻，顿时知道郭笔书想要做什么了。

    “哈哈，那师妹是要这东西还是不要呢！”郭笔书和赤溪两人如同打哑谜一样的你一言我一语的说着，其他几个女孩子更加搞不明白了。

    “这东西我就先帮你保管着，虽然无法炼化，但是放在身上也有莫大的好处，反正我一时半会不会回去，我就先帮你解决眼前的麻烦！”赤溪爽快的说道，郭笔书哈哈大笑起来。

    “你陪着你的女朋友们吧，师兄确实厉害，不过按照师兄的能力，有后宫佳丽三千倒也不多，我回郭家住了，有时间你让人给我送个电话，咱们有什么事情也好联系，都说大隐隐于市，我倒是想看看，我能不能在这世俗之中有所收获！”赤溪说完，笑着走出了盘龙厅，郭笔书轻轻点了点头。

    “你们不用这样看我，那七彩石头给赤溪最好，有句话我得跟你们说，匹夫无罪怀璧其罪，以后你们会明白！”

    周末了，接下来的一周将是难熬的一周，下周过去，老九会给大家多更几章！

    (本章完)

    