
    夜云颠看着眼前的郭笔书，一个六阁天字辈的弟子，虽然没有在自己面前表现出来任何的手段，但是绝对是一个他们惹不了人物，他和夏峰从墓地逃出来，一路上已经足够小心，没想到连一天都没过去，就被捉到了。

    “大师傅，落在你手里我们认栽，不过我们除了在古墓摸出来一些东西，好像没有什么地方得罪大师傅，难道大师傅不能让出一条道来，让我们过去不行吗？”夜云颠轻声说道，“我们可以把从古墓得到的东西全部给你。”

    “我想知道一些事情，如果我能得到满意的答案，我倒是可以把你们放了。”郭笔书看着两人说道，“这里不是谈话的地方，跟我走吧！”

    郭笔书说完，根本不看夜云颠和夏峰，自己朝着市区走去，夏峰看了眼夜云颠，夜云颠点了点头，两人一起跟着走了过去。

    “先把解药给我，不要耍什么花招，我刚才说了，对付你们我不用费太大的力气，如果你们想试试，尽管试，不过如果你们对我下手，我不保证不还手！”两人跟着郭笔书到了一个餐馆里面，接着郭笔书叫了几个小菜，看着两人笑着说道。

    “大师傅说笑了，我们不敢！”夜云颠轻声说道，接着将一个小瓶子递给了郭笔书，“里面是解药！”

    “你们在这里吃点东西，我先去救人！”郭笔书说完，也不管两人，直接走出了酒店，夏峰看着郭笔书走远，快步回到了酒店。

    “师傅，他真的走了，咱们赶紧离开吧，从这里出去，直接坐车到汉中东边，到时候直接换个身份离开，我就不信咱们到了美国，他还能找到咱们。”夏峰带着一丝兴奋的说道。

    “阿峰，他敢把咱们俩扔在这里去救人，就有百分之百的把握再次找到咱们，我们跑不了，海外六阁你见到的也只是冰山一角，华夏六阁才是六阁的大本营，到底六阁有多大的能耐，我只能说六阁绝对不弱于天使教廷，现在我们走不了了。”夜云颠摇了摇头说道。

    “我们这次折腾了三年，难道就这么算了么！师傅，说实话，我不甘心，我不相信这个小子能有什么手段，我不信！”夏峰大声说道，幸好整个酒店人不多，不过是有不少人看向他们。

    “这些东西你拿着，你试试吧，作为晚辈，我想他不会对你下死手，只要能够把东西带到美国，剩下的事情教廷会帮你全部搞定，我有夜云璞在，这个大师傅也不会对我下死手！”夜云颠深吸一口气说道，夏峰还想说什么，夜云颠摇了摇头，接着从身上拿出十块玉牌递给了夏峰，夏峰头也不回的离开了。

    这次郭笔书算错了，他确确实实震住了夜云颠，但是却想不到夜云颠这个徒弟就是一个愣头青，根本没有把自己当回事，当郭笔书从医院回来的时候，看到只有夜云颠一人，心中忍不住的喊了两个字，不好。

    “大师傅，我那徒弟不听我的劝告，刚才逃走了！”夜云颠看着再次走进来的郭笔书，面无表情的轻声说道。

    “夜云颠，好手段，你认为那个小子能逃掉么？”郭笔书轻声说道，接着直接打了个电话之后，自己飞身追了出去，不过此时已经距离夏峰离开已经三个小时，夏峰已经赶到了汉中机场，并且买了一张机票，直飞夏威夷，飞机还有四个小时就要起飞了。

    郭笔书离开没多久，夜云璞走进了酒店，看着自己的弟弟，兄弟见面，两人没有任何的交流，许久，夜云璞轻轻摇了摇头。

    “夜云璞，不要一副高高在上的表情，这么多年了，你一点没有变，布衣神相，你难道没算到今天要发生的事情么？”夜云颠看着夜云璞大声吼了起来。

    “云颠，你错了！”夜云璞轻声说道。

    “错，我没有错，华夏都知道布衣神相夜云璞，但是你有什么本事敢称华夏第一神相，为什么不论是夜家还是神相门，都必须都听你的，你算什么！”夜云颠大声吼道。

    “没有你，我过的很好，很开心，我在美国可以一呼百应，你们苦苦找寻了三百年的天阳圣书也是我找到的，我现在变成这样，一切都是因为你，我的好哥哥，夜云璞！”夜云颠面色狰狞的接着吼道。

    “不论谁对谁错，你都不该那华夏的运势说事，我比你大了整整三十岁，如果当年你不走，现在布衣神相门的门主就应该是你的了。”夜云璞轻声说道，“你聪明，太聪明了。”

    “哈哈，夜云璞，别跟我这么说，这次的事情我认栽，不过只要夏峰离开，这次还是我赢了。”夜云颠眯着眼睛说道。

    “你那个徒弟走不了！”夜云璞说完，也不在说话，不过此时夏峰已经通过安检登机了，只要时间一到，他就真的可以跟华夏说再见了。

    “老大，已经查到你让我们查的那个人了，他现在在飞机上，汉中飞往夏威夷的飞机上，飞机还有三分钟起飞，用不用我们用些特殊的手段先拦下来。”郭笔书能够大概猜到夏峰逃跑的方向，不过想要三分钟之内赶到汉中机场并且把夏峰抓到根本不可能，先前他给腾龙组打了个电话，这会电话那边黑龙给了他反馈意见。

    “先把飞机拦下，不要让它起飞，最多五分钟，我马上到！”郭笔书对着电话轻声说道，接着自己御剑的速度更快了。

    “各位旅客，因为气候原因，原定为15点20分从汉中飞往夏威夷的飞机，暂时停飞，希望大家不要着急，飞机等待时间不会超过十分钟，谢谢您的合作！”到了飞机起飞的时间，结果机组人员爆出这样一条信息，整个飞机上开始骚乱起来。

    “靠，外面天气这么好，这样的天气都晚点起飞，搞什么啊！”不知道谁喊了一声，接着不少人跟着喊了起来。

    “十分钟，就是再多等十分钟！”夏峰心中暗自说道，不过总有中不详的感觉让他很不舒服。

    “这位先生，您的护照有些问题，麻烦您下飞机核对一下！”

    (本章完)

    