
    秦山看着已经近乎疯狂的井上次郎，自己拿出来的手机又放进了兜里，在赌石大会叫救护车很正常，但必须是出事之后才能叫救护车，如果车子来了，人没事，按照当地的法律是违法行为。

    “滋滋滋!”已经切开了两块原石，井上次郎已经明显有了些疲态，不过他还是再一次拿起切割机，开始切第三块原石。

    “哈哈，你们还愣着干什么，再去提一桶水，大涨，出绿了，最少能够达到冰种，还是极品冰种，我们大日本帝国一块原石就把这几块石头的钱全部赚回来了！”井上次郎大声吼道，切割机切出来的口子不小，几个翡翠商人上前一步，纷纷点头。

    “大师傅，好像这回小日本真的赌涨了，我也上去看看！”秦山低声说道，郭笔书耸了耸肩，仍然一副无所谓的表情。

    “冰种飘花，如果下面的料子都能达到这个水平，这块料子无疑是一块极品料子，真是三年不开张，开张吃三年啊！”有人感叹的说道，井上次郎一副高傲的表情。

    “宫崎先生，井上次郎是咱们日本最优秀的赌石专家，这么一块原石，就足够把先前那些负面影响全部抵消了，这块料子保守估计也能卖五十亿！”南野秀一笑着说道，看到原石出绿，还是大涨，南野秀一也总算是松了口气。

    “井上次郎确确实实比水户家的那个小子稳当一些，希望剩下的两块原石也能如同这块一样，到时候我们可以派专机把他们接回来！”宫崎笑着说道，一颗悬着的心，算是踏实了一些。

    “日本人，只是开了个天窗就说大涨，我想你应该忘了赌石大会第一天，你们也买了一块开天窗的料子，好像当时赔的血本无归吧！”就在一群日本人沉寂在喜悦之中的时候，一个声音好像打脸一样，让一群日本人一起看向了声音传出来的地方。

    郭笔书抄着裤兜笑着从人群里走了出来，不少人对着郭笔书和善的打着招呼，郭笔书对着大家点头，日本人的脸色更难看了，眼前的这人才是这次赌石大会到现在为止最大的赢家，跟玉皇帝赌石都能赌赢，郭笔书已经被赌石大会组委会内定为名誉会长，这样的头衔出了玉皇帝，这是第二个。

    “华夏人，不要以为你开出几块好料子就多厉害，我们这块料子肯定必涨！”井上次郎大声说道。

    “开吧，我也不跟你们赌了，你们赔的已经够多了，如果现在再落井下石，有些不好意思！”郭笔书笑着说道，井上次郎几个日本人对视一望，眼中冒出意思的狠色。

    “华夏人，你早晚会后悔！”井上次郎大声说道，“我今天就把这原石从中间切开，我已经开出了两块从头到尾一样的料子，这将是第三块！”说完，切割机再次启动，滋滋滋的顺着刚才的印子切了下去。

    前一分钟切牌还冒着一丝丝的绿色，只要有绿色，那就证明里面切开的是翡翠，井上次郎和几个日本人大声喊着刚八代，刚八代，突然几个人一起停止了喊声。

    绿色只是持续了一分钟，突然切割机好像没有阻力一样，猛的朝着下面切下去了。

    “垮了，日本人又赌垮了，没想到料子就上面那一层，最多也就是卖三千万的样子！”不知道是谁喊了一声，人群再次骚乱起来。

    “这，这不可能，前面两块都是到底的料子，怎么这块不是，这不可能，一定还有料子，我们继续切，把下面的原石弄上来，继续切！”井上次郎大声喊道，此时井上次郎已经完全不管什么形象不形象，直接将领带撤掉，然后脱下西服，狠狠的扯开衬衣上面的两个扣子，也不再带着护目镜，直接切被叉车挑到切割机前面的半块原石。

    “一块奇葩的原石，就那么上面一层料子，不会再有了，这就是赌石，一刀天堂，一刀地狱！”早就站在人群里看着日本人解石的吴天阳摇了摇头说道，如果从中间切开还看不出些门道，那他就不能被称为玉皇帝了。

    巨大的切割机齿轮将半块原石再次从中间切开，还是什么都没有，井上次郎接着让人把另外半块弄到切割机上面，依然是什么都没有。

    “噗噗噗！”连着三口鲜血喷出，井上次郎毫无征兆的直直的躺在了地上，一群日本人慌乱了起来。

    “现在得喊救护车了！”秦山低声说道，不用他打电话，几个日本人已经拿出手机拨打了急救电话，十几分钟之后，警报声响起，几个医护人员将井上次郎拉走了。

    “嘭！”远在东京的宫崎大左再次摔碎了自己手里的茶壶，接着打翻了面前的电脑，不远处的南野秀一脑袋快要耷拉到裤裆里了，虽然是冬天，但是南野秀一已经浑身湿透。

    “秀一，这件事情你知道该怎么办，整个赌石大会的人选全部是你找的，你去向商社的人解释吧！”宫崎大左抬头看着南野秀一大声说道，南野秀一直接瘫坐在了地上，这个黑锅他背上，就意味着小命到头了。

    “还有两块原石，我们还有翻盘的机会，宫崎先生，我们还有翻盘的机会！”南野秀一大声说道。

    “我不管了，如果能够翻盘，华夏区的副会长就给你做，我走了！”宫崎大左说完，自己离开了房间走了出去。

    赌石大会的会场在井上次郎被拉走之后，原本一些准备解石的人开始翻起了嘀咕，这第一批原石最便宜的也花费了三亿多，如果赌垮，不管是什么人，心里多少会不舒服。

    “嗨！我们明白，我们会继续解石！”几个日本人在井上次郎带走之后直接接到了南野秀一的电话，继续解石，他们没有出路，南野秀一也没有其他出路。

    “还解啊！”郭笔书看着几个日本人不原石弄到了切割机前面，忍不住的说了一句，原本已经准备离开的人再次回来，他们倒是想看看日本人到底最后能开出多少料子。

    “笔书，不看好这两块原石么？”吴天阳笑着走到郭笔书跟前说道。

    “哈哈，吴爷，您是玉皇帝，你先给大家说说这两块原石怎么样！”郭笔书反问一句说道。

    “原石我先不说，我感觉要垮，日本人的运气不好！”任谁也想不到，吴天阳竟然没有说原石的问题，直接说了这么一句话。

    “哈哈，吴叔，这话可不能乱说，不然真的切垮了，小日本没准会找你的麻烦啊！”郭笔书笑着说道。

    “再切垮了，他们可就没有心思找我的麻烦了！”

    第二更！

    (本章完)

    