
    已经开出了两块高档的翡翠，没想到还得接着开，一群人兴奋了起来，楚文轩原本想接着开，却被裴云裳抢先了一步。

    “笔书，这块原石让我试试吧！”裴云裳有些不好意思的说道，墨香阁的老板要解石，让一群人吆喝了起来。

    “裴老板，你这翡翠卖的好不代表你会摆弄着玩意，我看还是找个专业点的吧，别到时候被你一刀切开，把玉肉毁了！”一个欧洲翡翠商人用标准的英语对着裴云裳大声说道，现场不少人跟着笑了起来。

    “裴姨既然想玩玩，那就玩玩，不行咱就从中间直接一刀切开，那样还看的透彻！”郭笔书笑着说道，老子无所谓，你们起哄，老子就让人从中间切开，倒是想看看你们一会的表情。

    “笔书，这些人就是随便说说，可不能一刀切，对付废料一刀切，这可是有可能出大绿的料子，没有这么玩的！”吴天阳上前一步低声说道，“裴丫头，如果你想切，让文轩在旁边帮你扶着点！”

    裴云裳点了点头，楚文轩走到切割机前面扶着原石，眼睛死死的看着郭笔书的这第二块石头，呲呲呲的几分钟之后，一丝绿光出现，楚文轩关掉电源，还是晚了几秒钟，切片已经进入玉肉里面了。

    “咳咳咳，裴老板，幸好停手了，不然这里面的料子还真得让你一刀切了。”楚文轩有些无奈的说道，裴云裳有些不好意思的看了眼郭笔书。

    “楚哥，你也别扶着了！”郭笔书笑着走到前面，“裴姨，直接中间弄开，这块原石里面的料子不小，一分两半，一会也好掏料子，切吧！”

    看着郭笔书一脸无所谓的表情，倒是给足了裴云裳动力，切割机再次响起，众人就看着齿轮直接将原石一分为二，不少人惋惜的摇了摇头，不过正如郭笔书说的那样，这块原石的料子真的不少，下面只要擦掉一公分的外皮，就能看到绿了，不少人后悔自己怎么没有选这么一块料子。

    “极品濡花种，不错的料子，不过还是和师傅的差了一点！”楚文轩笑着说道，虽然郭笔书输给了吴天阳，不过楚文轩对眼前这个比自己小不了几岁的青年还是认可了，两块石头都能出高档料子，绝对有真本事。

    “文轩，去把先前的两块料子掏出来，这块中间切开的料子我来套，应该不会损失太多！”吴天阳笑着说道，虽然还没有赢，但是能够赢郭笔书两块，吴天阳已经很高兴了，另外，人生最幸福的事情莫过于有一个对手，郭笔书的出现，让已经耄耋之年的吴天阳再次感觉到了那种很久没有的幸福了。

    “麻烦吴爷爷了，笔书，你前面的两块都输给吴爷爷了，你还有最后一次机会，要加油了！”裴云裳笑着说道，郭笔书点了点头，自己再次走向原石区，不少人看着楚文轩和吴天阳掏玉料，这才一会的功夫，三块翡翠的价值差不多就过亿了，让不少人跃跃欲试准备自己赌一把，也在第一天把赌石大会的气氛带向了高潮。

    郭笔书再次走到原石堆里面，这次找原石的过程比起找前面两块要慢很多，郭笔书一次次的抬手放下，每一种重量比例的感觉他早就已经铭记于心，甚至在楚文轩开吴天阳的原石的时候，他还搭了把手，记住了那种极品翠丝种的重量感觉，一堆的原石被郭笔书翻了一遍，没有，没有能够胜过吴天阳的原石。

    郭笔书有些失望的从原石堆走了出来，这时候吴天阳已经将裴云裳切开的原石掏出了两块翡翠，一共二十多斤，让裴云裳笑的如同吃了蜜糖一样。

    “笔书，怎么这个表情，没有满意的原石么？”吴天阳小声问道。

    “可能是看花眼了！”郭笔书摇了摇头说道，接着用脚尖轻轻跳起来了脚下一块比排球还要小一圈的原石，差不多十斤左右的重量，算是一块小赌石了。

    就再赌石入手的一瞬间，郭笔书突然愣住了，因为这种重量感觉自己是第一次感觉到，和先前的感觉完全不一样，郭笔书开始把玩手里这块原石。

    “不知道是废料的一种，还是有料子的一种，也不知道什么品质，不过里面的原石根本不可能赢，要不就你吧！”郭笔书看着手里黑布隆冬的石头，直接拿着走向了切割机。

    “笔书，不着急，你可以再选选！”吴天阳看了眼郭笔书手里的原石，一块老坑原石，不过怎么看都不像有料的原石，再加上郭笔书刚才的表情，吴天阳以为郭笔书放弃了呢，好不容易遇到一个这样的对手，郭笔书没急，吴天阳反而着急了。

    “不选了，看花眼了，这块跟我挺有缘分的，就这块吧！”郭笔书摇了摇头说道，吴天阳叹了口气，既然郭笔书认定是这块原石，自己自然也没什么好说的了。

    “这个郭笔书挺不错了，选了两块原石都有料，这样的实力，也就玉皇帝能够比他强一点，又一个高手啊，高手越多，我们越难买到带料的原石了，真是悲哀啊！”一个翡翠商摇了摇头说道，不少人跟着点了点头，赌石大会就是这样，厉害的高手如果把好的出料子的原石都买走，那他们真的美法玩了。

    “老，老，老板，你快过来啊，红了，出红色了！”摊位的伙计嘴里喃喃的说道，摊位的老板一步跨过来，对着伙计的脑袋就是一下子。

    “红，红，红，红什么红啊，你是不是看花眼了啊！”老板大声说道，接着自己探过去脑袋，目光死死的盯住郭笔书手里的原石。

    “红，红，红，出红色了，是鸡血红，红翡，极品红翡！”老板大声喊道，“狗日的，还愣着，去拿鞭炮啊！”老板忍不住的对着伙计再次大声喊道，伙计连滚带爬的跑到棚子里，直接把最大的一盘鞭炮拿了出来点着了。

    “让一下，让我看看！”吴天阳急忙跑到切割机前面，伸手拿起已经开了道缝隙的原石，忍不住的双手有些颤抖了。

    “英雄出少年啊，笔书，这块原石我来磨，让我把这极品红翡掏出来，行不！”

    第二更！老九歇菜了，睡觉，明天考试，大家周末愉快！

    (本章完)

    