
    赌石委员会的一个旗下的公司以迅雷不及掩耳之势将四号原石拿下，郭笔书则是已经让薛明策去付款十一号原石，当然，只要能够切涨，这个钱赌石协会会一分不少的还给他，就算是切垮了，也会在还给郭笔书十四亿，这块原石对郭笔书自己也是一个未知数。

    “老弟，准备现场解石？”薛明策笑着问道，薛明策早晨看到桑昂跟郭笔书聊了一会，却不知道两人聊的什么，不过看郭笔书的架势，是准备现场解石。

    “恩，这块原石我也没有把握，解开看看吧！”郭笔书轻声说道，看着郭笔书的表情，薛明策点了点头，不过在薛明策的心里，郭笔书选的原石，十有八九没啥问题。

    十一号原石运到秦山的摊位旁边，解石自然在熟人这，有什么事情也多少有个照应，不过赌石协会找人拍下的四号原石也运到了秦山的摊位旁边。

    “笔书，进一步说话！”吴天阳从赌石协会总部走出来，将郭笔书拉倒一边，“我知道你和赌石协会的事情，这块原石我不太看好，不过四号原石的买家不是外人，协会为了造势，得两块原石一起切了，你不要介意！”

    吴天阳的话郭笔书很明白，是担心四号原石切涨，十一号原石切垮，到时候郭笔书不高兴，不过这对于郭笔书倒是没什么，树大招风，对于郭笔书自己来说，切涨了，自己高兴，切垮了，能够中和一下最近自己神勇的表现，倒是能够打消一些人的念头，自己也高兴。

    “我明白，你们的原石我不管，我选的这块原石其实我也不太看好，不过不切开，谁也不知道里面是什么，您老说是不是！”郭笔书笑着说道，吴天阳点了点头，小小年纪有如此的心态，也是难得，不过吴天阳不知道郭笔书可是一个活了万年的老怪物了。

    吴天阳将他跟郭笔书说的事情的结果跟赌石协会的一群家伙说了一下，众人看着郭笔书没意见，也开始准备解石的工具，玉皇帝觉得差不多的原石，出料子基本上是肯定了，就看能不能涨了。

    “三阳翡翠集团，好像是缅甸当地的翡翠商人，一般赌石大会他们不会参与，没想到到最后了，这群人竟然也买了原石，竟然准备现场。”拍下四号原石的是缅甸的三阳翡翠集团，三阳集团有自己的矿脉，很少在赌石大会上拍原石，这次拍下四号原石倒是让不少人有些意外。

    “三阳翡翠集团估计是为了给他们做广告，毕竟关注这次赌石大会的人不少！”又有人笑着说道，不少人跟着点了点头，他们自然不知道，三阳翡翠集团就是赌石协会旗下的一个公司，不过除了赌石协会内部人员，没有人知道三阳翡翠集团和赌石协会的关系。

    “郭先生，希望咱们的原石都能够大涨！”一个欧洲面孔的家伙对着郭笔书大声说道，赌石大会委员会考虑的十分周到，华夏人开出大涨的料子已经不少了，四号原石他们特意找了一个三阳翡翠集团的欧洲代理解石。

    “希望如此！”郭笔书笑着点了点头，两台大型切割机一起工作起来。

    一块陌生的原石，郭笔书也不敢切的太快，那边三阳集团的人也不敢大意，他们可不会像郭笔书那样，一刀切下去，任何的翡翠料子，他们能不损失就尽量不损失。

    “粉层已经要消失了，可能要出绿了，你们两个小心一点！”三阳集团的欧洲代理低声说道，虽然是欧洲人，但这个叫普吉的欧洲人却是从小在缅甸长大，从小接触原石和翡翠，绝对是一个赌石的高手。

    普吉说完，还忍不住的看向郭笔书，郭笔书的切割机切片已经进入石头二十几公分，不过却丝毫没有出绿的迹象，普吉轻轻摇了摇头，他同样知道郭笔书跟赌石协会的约定，这牵涉到最后这些原石能不能卖出去，作为赌石协会旗下产业，他自然也希望赌石协会能够多卖赌石多赚钱。

    “吴师傅都不看好的原石，出料子有点难，我还是先专心弄我的这块原石吧！”普吉摇了摇头低声说道。

    不过郭笔书一直按着切割机往下走，虽然没有出料子的迹象，但是郭笔书好像一点也不急。

    “涨了，切涨了，四号原石切涨了。”不知道是谁喊了一声，普吉轻轻点了点头，他自然也看清楚了第一个切口的表象，飘花种翡翠，品质不算太高，但只要里面能够稍微表现好一点，这块原石可以说是一块大涨的原石了。

    “啪嗒！”郭笔书这边的切割机切下去的速度越来越快，直径近两米的料子就在普吉那边喊出来切涨之后，料子直接从中间切开，两个暗灰色的切面，一点绿的可能都没有。

    “十一号原石切垮了！”于幕大声喊道，不少人纷纷看向这边，赌石大会最耀眼的华夏人竟然在最后一天切垮了，不少人跟着纷纷摇头。

    “大班长，我切垮了你很兴奋啊，不过你应该多学习一些常识，这么大的一块原石，只不过是从中间开了一刀，现在喊切垮了有点早，你这样喊很容易挨揍！”郭笔书看着于幕笑着说道。

    原石切垮了，倒是在自己的意料之中，如果不切垮，郭笔书还真的有些不信呢，因为之原石里面那种奇怪的重量感觉分布在原石的两边，中间本来就该什么都没有。

    “老同学，不用在故作玄虚了，垮了就是垮了，这么大的一块原石从中间都没有见料子，难道两边能有东西么，你别异想天开了。”于幕大声说道。

    “切面的表现确确实实不好啊，暗灰色，这样向两边延伸有料子的可能性也不大！”于幕身边的老者轻声说道，不少赌石方面的高手也都纷纷点头，暗灰色，这个颜色确确实实不好。

    “笔书，再切一刀，不过不要靠着中心位置切了，暗灰色的切面我倒是见过，没准这原石能给你带来一些惊喜！”吴天阳笑着说道，三十年前，吴天阳年轻的时候也曾经切出来一个这样的切面，不过当时吴天阳以为是废料扔掉了，结果废料被自己年幼的儿子捡到，小家伙闲着无聊竟然把足球大小的废料切开了，当时得到了一块品质不高的蓝翠，但是因为蓝翠很罕见，自己的儿子一直将那蓝翠保留着。

    听到吴天阳的话，郭笔书轻轻点了点头，这玉皇帝的名头可不是白叫的啊！

    第一更，大家周末愉快！

    (本章完)

    