
    郭笔书并没有因为于幕的出现有什么心情上的变化，如果说于幕能够好好的跟自己聊一聊，郭笔书没准会在这次赌石大会上帮于家一把，毕竟当年把于幕逼走，郭笔书虽然心中没有内疚，但是很多事情因果循环，既然再次遇到，那就应该是个缘分，不过于幕今天的表现，让郭笔书失望了。

    “小兄弟，好像又出绿了！”郭笔书手里一块碗口大小的石头只是抹掉一点皮就看到了里面的绿色，不是什么好料子，差不多能够达到豆青种，能卖个几万块钱。

    一声出绿了，再次引来不少人，不过看到翡翠的品质，一群人摇了摇头，豆青种倒是对众人没有太大的吸引力。

    “又出绿了！”郭笔书差不多又开了三四块石头，一个足球大小的原石磨到最后再次出绿，一旁的伙计想接着喊，被郭笔书拦下来了。

    “伙计，小声点，你这一嗓子差一点吓的我把整个石头切开，出绿就出绿吧，我出又不是你出，你激动个球啊！”郭笔书笑着说道。

    秦老大的伙计轻轻点了点头，人怕出名猪怕壮，这个道理他还是明白的，看着郭笔书刚刚开出来的差不多能够达到水种级别的翡翠，这么一小块也得几十万，哎，这个伙计都有些忍不住的想要弄几块石头开开试试了。

    差不多一个多小时的时间，郭笔书将自己面前的一堆石头全部切完，没有料子的自然是一刀切也不再管了，一些擦出绿的料子则是放在了一个大竹筐里面，三十四块石头，一共开出了五块料子，出了最早出现的阳绿的料子之外，还开出了一块飘花的料子，再次让秦老大的摊位火了一把。

    郭笔书看着一群人炽热的表情，也不敢在这里多呆，自己将开出东西的五块料子扔到竹筐里面，自己扛着竹筐去找裴云裳了。

    “那个华夏人的运气实在是太好了，三十几块原石擦出了五块料子，最少得赚了几百万啊！”郭笔书已经走了，还有不少人议论着，更多的人是从秦老大的摊位上买原石，开石头，不过除了几个欧美的家伙开出了一块金丝种的中档翡翠之外，其他就是一些马牙种和干白种的料子，再没有人有郭笔书那样的运气了。

    “裴姨，谈的怎么样了。”郭笔书走到裴云裳跟前，裴云裳坐在一个小马扎上面，谈了十几吨的料子，今天就会先运往华夏，华夏那边有解石的师傅，不知道能不能开出点料子，先解燃眉之急。

    “价格不低，不知道能不能出点好料子，你那堆石头弄完了，又出其他料子了么？”裴云裳看着郭笔书背后的大竹筐，看着郭笔书一脸轻松的样子，心里又沉了下来，能够开出一块就不错了，如果能够开出两三块，那就厉害了。

    “运气不错，擦了全部开完，开天窗出绿的料子有三块，算上后来的一块豆青种的料子和那块阳绿的料子，一共五块！”郭笔书笑着说道，“哎，十赌九骗，三十多个石头能够开出五个，到也算被骗的不狠！”

    “咳咳咳，笔书，你说你开出几块料子？”裴云裳说着，也不等郭笔书再说话，直接将郭笔书按在自己坐着的小马扎上，接着打开了郭笔书身后的竹筐，五块大小各异的石头出现在裴云裳的眼里。

    “这块阳绿的可以掏出不少料子，应该能弄几十个挂坠，镯子就先不做了，这豆青种的直接机器打磨，也能换点钱，这个水种的也能做吊坠，这两块也能达到中档！”裴云裳自言自语的说道。

    “裴姨，嘀咕什么呢，我开出的这点东西难道还能入你的法眼？”郭笔书笑着说道。

    “笔书，这些料子先给我，该多少钱我到时候等到墨香阁分红的时候跟你一起算，这些料子我先发到华夏去，让师傅加工着！”裴云裳一脸严肃的说道。

    郭笔书倒是没有再说什么，裴云裳的墨香阁确确实实已经到了山穷水尽的地步，不然不会连豆青种的料子都看到眼里。

    另外，这些料子说实话入不了郭笔书的眼睛，武修用的玉芯一般都是和田玉，也有些昆仑玉或者其他一些玉石，但没有人拿翡翠试过，想想当年郭笔书也弄到过翡翠，不过用来布阵效果还不如一般的和田玉，郭笔书这第一次开石头最大的收获是，他基本上能够弄清楚哪些原石里面有料子，那种重量的感觉已经记在了心里，不过极品翡翠自己这次没有遇到，自然不知道那是什么样的感觉。

    “小弟，我和小闹儿在H4区，我们在这边遇到了些麻烦，你快点过来吧！”郭笔书看着裴云裳忙活着打包自己的五块料子，自己接到南宫郁晴的电话之后，快速朝着H4区走去。

    “小丫头，你大哥哥到底什么时候来，这料子我们想买，你开个价吧，另外刚才我们听摊主说原石的钱你还没给，这也就是说，这料子不是你的，如果你再不付钱，我们就要按照半赌的料子买了！”一个日本人操着蹩脚的华夏语对着小闹儿大声说道。

    “这东西是我看上的，你们想的倒是不错啊，擦出料子你们想要了，我已经跟摊主签好协议了，我肯定给钱！”小闹儿搂着一块足球大小的原石大声说道，原石的一边擦出了一个一元硬币大小的地方，用强光手电能够看到里面出绿了，并且是大绿。

    “合同要求半个小时内必须付款，如果你不付款，这东西我们就可以出价买了，当然，摊主会给你一些补偿金，我们不急，你们签订合同的时间还有三分钟就到了！”日本人笑着看着小闹儿说道，南宫郁晴有些无奈的摇了摇头，自己这次最大的失败就是银行卡放在宾馆了，手机里面的钱还全部因为特殊原因冻结了。

    “小丫头，还有一分钟，我们已经跟摊主谈好了，这东西马上就是我们的了！”日本人一脸猥琐的看着小闹儿大声说道。

    “小丫头也是你们一群人能喊的么，老板，转账，这块原石多少钱！”就在日本人话音刚刚落下，郭笔书已经看到了几个人围着的小闹儿，“一群人围着一个小姑娘，你们还真是不要脸啊！”

    “大哥哥，三十五公斤的原石，一千五一斤，一共十万零五千，合同上付十万就行了。”小闹儿看着郭笔书急忙大声喊道。

    “小丫头，还真是大手啊！”郭笔书笑着说道，将钱付完之后，伸手将小闹儿手里的石头拿在自己手里，接着一愣神又看向了几个日本人，“你们想买？”

    第二更！看书的朋友有推荐票，月票，饭票，电影票，邮票，发票，啥票都行，给老九来几张，还有几天老九考试完了真爆更，这个是真滴！

    (本章完)

    