
    听完郭笔书的话，王立军有些蒙了，这个时候郭笔书准备开设医馆，并且听南宫郁晴和林雅的意思，郭笔书还不是准备开一个，准备在华夏大范围开设医馆，难道不是为了这次狄拉病毒，不是为了赚钱么？

    “王哥，先说正事，我准备在帝都开医馆，你把我喊道这里来，如果没有合适的地方，你这闪闪红星我倒是相中了，地理位置和面积都刚刚好！”郭笔书笑着说道。

    “如果郭老弟真准备开医馆玩一把大的，我这闪闪红星会所让给你也没什么，这会所一群不务正业的家伙，把会所拿来做医馆，倒是一件好事！”王立军笑着说道，“不过不知道老弟开医馆需不需要合伙人，不行我这会所当入股，如何！”

    郭笔书在缅甸赌石大会的事情已经在帝都红二代红三代的圈子里面传开，甚至有不少人说了，以后只要郭笔书有什么好项目，就跟着做，保准赚钱，现在郭笔书正儿八经的算是帝都年轻一点的偶像了。

    “王哥，我这需要合伙人，需要有钱的合伙人，你想加入？”郭笔书笑着问道。

    “哈哈，郭老弟，我王立军在帝都算不上有钱人，不过一两百亿还是能够拿出来，如果老弟不嫌弃，拉哥哥一把，不求大富大贵，只求混口饭吃！”王立军笑着说道，一旁的林雅和南宫郁晴忍不住的笑了起来。

    她们多多少少知道些郭笔书的计划，如果王立军把钱放在郭笔书这里，原本他这大富大贵的日子，估计用不了多久就真的变成混口饭吃，当然，一些看不见摸不着的好处自然不算。

    “实话跟老哥你透个底，我准备干医馆，不收费的医馆，这样说老哥能明白么。”郭笔书笑着说道。

    王立军听完郭笔书的话，轻轻摇了摇头，不收费，怎么个不收费，帝都做买卖的生意人很多，各种打着慈善幌子圈钱的人也不少，开始都是各种福利，各种义务，到最后，大头不还都是装进了自己的腰包，大家都明白的事情，既然都说道这了，没必要藏着掖着了。

    “郭老弟，我这闪闪红星会所给你办医馆，另外我再拿出两百亿现金，你看这次的病毒事件，咱们能赚多少，有二十个点，这事情就办了。”王立军带着一丝玩味的表情说道。

    “王哥，看样子你还真是理解错我的意思了，我说了，我开医馆不收费，不是针对这次的狄拉病毒，是准备长期不收费，就是全民免费就医，当然，如果有入股投资的，这钱也将全部用在医馆的建设方面，这次的医馆将和灵动基金会合作，不会掺杂任何盈利的目的！”郭笔书一脸正经的说道。

    王立军愣神了，两眼直勾勾的看着郭笔书，他比郭笔书大几岁，郭笔书来帝都之前，他算是帝都红三代这个圈里的领军人物，自己靠着长辈的一点实权，确确实实赚了不少钱，自己也做过慈善，也扔过钱，但绝对不会像郭笔书说的这样做，他开始不信，但是现在看郭笔书的表情，由不得自己不信了。

    “医馆现在已经和薛氏医疗器械的薛明策还有美国安德烈家族谈成了合作，他们两家准备免费提供一些医疗产品和医药，这事情我不勉强任何人，如果王哥现在还想投资，那我欢迎。”郭笔书轻声说道。

    “笔书老弟，我没有这么伟大，如果你这次的医馆真如你说的那样做，我只能说，这闪闪红星会所我送给老弟，当时我对老弟这伟大的事业做的一点贡献，至于投资，我不可能把自己辛辛苦苦赚的钱压在上面。”王立军轻声说道。

    “好，王哥也是爽快，这个会所我收下了，近期我会重新装修这个会所，到时候医馆开业，我会请王哥过来剪彩，至于会所里的其他事情，麻烦王哥安排一下，越快越好，开医馆的事情我不想耽搁！”郭笔书笑着说道，王立军点了点头。

    闪闪红星会所王立军经营了去年，这次把会所送给郭笔书，王立军也算是下了决心，别的不说，单单这个会所在帝都这个位置的价格，如果卖，最少能卖三个亿，不过对王立军来说，三个亿不算什么，想想上次在林雅家里喝的那种药水，如果郭笔书能够在给自己些那东西，这三亿花的也值。

    “王哥，我还有其他的事情，今天的事情谢谢你了，我身上也没啥好东西，这颗丹药你收下，哪天如果有个头疼脑热的，保准一颗见效！”郭笔书笑着将一颗丹药递给王立军，王立军眼前一亮，带着一丝兴奋的将丹药收好。

    一个会所换了一颗丹药，如果说出去，不少人会喊不值，那颗双色丹药就算拿到拍卖会也就是拍下几千万，不过那双色丹药却在一个月之后救了王家老爷子一命，给王家上下带来的价值绝对不止三个亿，也算是种善因得善果了。

    郭笔书将闪闪红星的事情交给了林雅来办，闪闪红星易主，倒是在帝都再次引起不小的波动，不少人知道郭笔书开医馆的事情，还是全部免费的医馆，各自有各自的看法。

    “不知道这个郭笔书要做什么，在帝都这个地界开医馆也不是那么好开的，如果小大小闹，肯定不赚钱，如果想玩大的，出点医疗事故，就算他身后有安家和南宫家撑着，也不好解决，干点什么不好，非得干医馆，看不明白！”闪闪红星让出来了，王立军也没闲着，在帝都的一处繁华地带闪闪红星再次开张，新闪闪红星二楼一个青年笑着说道。

    “潘博，有件事情你得先弄明白，这个郭笔书开的医馆不准备赚钱，今天上午我问军哥了，军哥这么说的，现在我在想的事情是，这个医馆在帝都能撑多久，谁会去这样的医馆做医师，去医馆上班的人，郭笔书给不给他们发工资！”又一个青年调侃的说道。

    “过几天就知道了，以前的闪闪红星再装修，说是一周之后医馆开业，军哥到时候还要去剪彩，咱们等着看吧！”从三楼走下来的一个年龄稍微大点的青年笑着说道。

    “星哥，那个医馆叫什么名字啊！”

    “大医者！”

    第一更，今天晚上不能接着码字了，看了一天的电脑，眼睛有些受不了，明天上午第二更，下午第三更！

    (本章完)

    