
    听到郭笔书的话，秦山几个人急忙闭嘴，不过看着郭笔书的表情，几个人一起笑了起来，没事，大师傅也没生气，想想大师傅的实力，能够开出这么多的料子，想要再开出帝王绿，也未必是什么难事，不过有一件事他们忘了，自己从小玩石头，玩了这么多年，这么多石头，这次玩出帝王绿也是头一回。

    “就这小玩具，裴姨不会也看到眼里吧！”郭笔书笑着，从身上将拳头大小的帝王绿翡翠掏了出来，放在了裴云裳面前，这帝王绿的翡翠上郭笔书放上了一道神识，就算是被人弄走，郭笔书也能自己找回来。

    “真的是帝王绿啊，比起墨香阁当年找到的那块老料子的品质还要高很多，难怪王侯将相都对这东西如此的痴迷！”裴云裳嘴里喃喃的说道，她知道郭笔书没有把这料子交给自己，现在自己再要也不一定能要过来，索性就打消了这料子的念头。

    “我的建议和秦山的一样，这样的料子你还是不要雕刻了，太浪费！”裴云裳喝了口饮料轻声说道，一旁的南宫郁晴也跟着点了点头。

    “我知道了，不会随便雕刻，我要这东西还有其他用处！”郭笔书笑着说道，一顿及其丰盛的午餐结束，一群人再次回到赌石大会的会场，他们不知道的是，就在郭笔书拿出那块帝王绿料子的时候，被餐厅的几个翡翠商人看到了，几个人到赌石会场没多久，这个消息就已经传开了。

    “裴总，听说您弄到了一块帝王绿的料子，不知道能不能让我们开开眼，玩翡翠玩了这么多年，帝王绿还真是没见过实物呢！”几个人再次回到秦山的摊位，已经有翡翠商人在那里等着，一个和墨香阁有生意上来往的中年男人看着裴云裳笑着说道。

    “不知道宋老板听谁说的啊，我这才开了没几块石头，哪来的帝王绿啊！”裴云裳笑着说道，不过这时候，裴云裳自己也知道，有人把餐厅里看到的事情传出来了，这倒是裴云裳不愿意见到的事情。

    “万事不可能空穴来风，不少人都知道裴总弄到了帝王绿的料子，看样子这次墨香阁的材料危机能够解除了。”宋老板笑着说道，裴云裳既然不想让自己看，自己倒是不能说什么，别的不说，裴家的实力不是他们能够对抗的了的。

    “哎，帝王绿的事情不少人知道了，这事情怪我，财不外露，这下有些麻烦了。”回到屋里，裴云裳摇了摇头说道，郭笔书倒是不太在意。

    “大师傅，嘿嘿，有件事情我们想跟你商量商量！”秦山搓着手笑着说道。

    “秦山，看着你挺老实一个人，怎么这会给我的感觉不对啊，你打什么坏主意，说出来听听。”郭笔书笑着说道。

    “我这堆石头不算多，要不大师傅帮我们挑一挑，把差不多的料子挑出来，咱们五五分，其他的我们就便宜卖了收摊，今年的商人不少，但原石更多，我们哥几个刚才商量了一下，早点弄完早完事！”秦山笑着说道。

    “这事情有损道义，做多了会折寿的！”郭笔书摇了摇头说道，不过秦山后面的话，倒是让郭笔书露出了一丝的坏笑。

    “刚才几个日本商人埋怨这次的原石价格高，还开不出东西，我们想做个局，反正大师傅也不喜欢那些日本人！”秦山笑着说道，郭笔书看到了不远处的几个人，不正是在H区被自己坑的几个日本人么。

    “价格再上提五百一吨，然后明天早晨让他们来，找几个托开石头，咱们一起挖个坑！”郭笔书笑着说道，秦山更是一脸的坏笑，接着自己走出了赌石大会。

    “裴姨，今天你自己去溜达吧，带着晴姐姐和小闹儿，我这边有点事！”郭笔书把南宫郁晴和小闹儿也支走了，自己开始从秦山的摊位选石头。

    “真是坑人啊，也不知道秦山这是哪里弄来的原石，还不如我上午逛的那个摊位，这想找几块带料的石头都难啊！”差不多一个小时的时间，郭笔书满打满算找到了十三块有料的石头，其中低档的占了七块，最好的不过是冰种，开出来还不知道什么品质。

    一堆石头郭笔书足足忙活了四个小时，一直到五点，一共从石头堆里面弄出来了一百三十块原石，大部分都是低档料子，把郭笔书倒是累的不轻。

    “郭先生，原来您在这里啊，我们刚才从您上午选石头的摊位买了不少，可惜没有您的运气，赔了不少钱，不知道郭先生能不能指点一二！”最早在郭笔书开原石的时候就一直围在旁边，这一路一直没走多远的薛胖子笑着对郭笔书说道。

    “都是华夏人，我看哥哥长我几岁，我就喊声薛哥，你也不用郭先生郭先生的喊！”郭笔书笑着说道，“想再玩玩？”

    “老弟，说实话，我这次来缅甸真是打肿脸充胖子，翡翠生意是家里强塞给我的，我哪是那块料子啊，我主要是做医疗设备的，白手起家，但是家里做翡翠生意有些年头，到我这一代就这一个独苗，老子怕没人管翡翠生意这个摊子，这才把我弄到了缅甸！”薛胖子摇了摇头说道。

    “哈哈，不过我看薛哥的面相，这次来缅甸没准会有点收获，我给你选几块料子，不过得你明天现场开石头，如何！”郭笔书笑着说道。

    “老弟，不管开不开出来料子，哥哥我都绝对不能让老弟吃亏，开出来料子，咱们对半分，开不出来，等回到华夏，哥哥也安排你来个大宝剑！”薛胖子眼冒金光的说道，郭笔书开出帝王绿的事情他也听说了，有这样的高手指点，自己怎么可能开不出来。

    “那边几个日本人要买原石，我想让他把这堆原石买了，没人竞争没意思，这事情也得让老哥从里面折腾一二！”郭笔书又把自己下套的想法大致薛胖子一说，薛胖子更加来劲了。

    “哈哈，老弟，这事情我帮到底，不过你确定这堆原石里面没料子不，万一有料子，咱们就吃大亏了。”薛胖子轻声说道。

    “有料子，不是被你给开出来了么，剩下哪还有什么啊！”

    第二更，今天有时间就加更！

    (本章完)

    