
    柳飞絮，帝都中医大学校长柳成方的孙子，传言在正骨方面已经有了柳成方七成的功底，帝都各大医院争相追捧的宠儿，今天竟然同意去到大医者医馆当医师，让不少人议论起来。

    “柳飞絮也被招入医馆了，我倒是很期待这个医馆到底会是什么样子。”一个帝都中医大学的老师轻声说道。

    “如果这个医馆单单靠这次招收来的新人但是没什么，就算他们的天赋再好，他们还是弥补不了致命的一点，他们太年轻了，天赋是一方面，但是对于医术来说，经验太重要了，这恰恰是他们最缺少的。”一个老者忍不住的说道。

    “老师，您不让我去面试，就是担心这一点么？不过面试的那些人好像实力也不错！”一个青年低声说道。

    “刚才我跟刘安楼和秦必成聊了一会，这十三个看着像医师的人，他一个都不认识，他们跟我传达了一个消息，这些人在医馆呆不太长，如果这样，把你交给他们，还不如我带着你，再过个三五年，差距就显出来了。”老者摇了摇头说道。

    “王墨尧，你还真是杏林界的智多星啊，这是你收的关门弟子吧，不舍得放出去么！”一个老者笑呵呵的走到老者身边说道。

    在华夏很多人都知道南刘北秦，因为刘安楼和秦必成经常出现在大家的视野里面，两人也经常有一些讲座，但是在杏林界还有不少人知道东王西张，杏林诸葛王墨尧，杂医圣手张秋伯，绝对是医界响当当的人物。

    “张秋伯，难道你让你的弟子去面试了！”王墨尧眯着眼睛说道。

    “不错，不仅去了，还有已经录取了，这个大医者还不错，有南刘北秦坐镇，那些人我了解了一下，高手，绝对的高手，如果不是我过段时间要去武当山，我都想跟他们交流一段时间了。”张秋伯笑着说道。

    “医在精不在多，溪阳能把我这身用药的功夫学好，我就心满意足了。”王墨尧没有多说，看着自己身边的青年摇了摇头说道，张秋伯自然也不多说，他们俩本身走的就是医术的两个极端，认识七十多年，谁也不服谁，多说无益。

    医馆招人一直到中午十二点，还有不少学生面试，十三个人本来就是魂魄，根本不存在饿的感觉，他们也一直没有休息，在人间的时间只有一个月，谁都不想耽误。

    “笔书，最近一个月我会把我会的传授给他们，谢谢你了！”夜飞启带着夜媚和夜不痴从外面走回来，夜媚和夜不痴一脸的欢喜，有这样一个老师教自己，绝对比在鬼医门进步都要快。

    “哈哈，夜老说笑了，你这是为我们大医者医馆培养人才，我应该谢谢你才对。”郭笔书笑着说道。

    下午大医者的招人计划继续，因为十三个大医者医馆的医师已经至少找到了一个人，下午选人基本上都是郭笔书把关，虽然医术比不上自己请来的这些人，但郭笔书上次因为刘嫣然的事情如果苗疆，自己已经精通苗一针法和鬼门十三针前面四针，倒也算是个半吊子医生，面试绝对不含糊。

    “笔书，算上我和媚儿在内，已经招收了九十八个人了，比起先前的计划多不少，单单这次招人，咱们还是很成功。”所有被大医者录取的人全部在林雅那里登记了，林雅看着登记的名单笑着说道。

    “九十八人了啊，不少了，不过如果能凑个九十九，就符合大道之数了。”郭笔书看着没有面试的几个人，别的不说，单单面相郭笔书就没有相中，已经无奈的摇了摇头说道。

    “凑数还不容易，咱们淘汰的不少人没走，要不你再去看看。”林雅轻声说道。

    “算了，宁缺毋滥吧！真不够也是没有办法。”郭笔书倒也不是十分在意。

    “医馆招人结束了么，人都走了么，完蛋了，紧赶慢赶还是来晚了！”一个身高近两米的大个子风风火火的跑到体育场里面，见人就大声问道，不过好像没有谁搭理他，因为他怎么看都不像是个做医生的料子。

    “哈哈运气不错，这第九十九个人来了。”郭笔书笑着说道。

    “笔书，你不会是说那个大块头吧！他难道也是来应聘的么，不像啊，他根本就不像是干这行的人。”林雅摇了摇头说道。

    “哈哈，雅姐，这个大个子绝对是个宝贝，我得先把他忽悠到大医者医馆再说。”郭笔书说完，大步走向了那个大块头那里。

    “同学，你也是来应聘的么？你是哪个学校的！学的中医还是西医！”郭笔书笑着问道。

    “嘿嘿，俺不是学生，也不太懂医术，不过常年在山里面折腾，对于中草药多多少少知道一些，你是那个外面那些人说的大医者医馆的人么，新医馆招人一般不太严，你看看能不能通融通融，把我给弄进去。”说着，大个子从他随身绑着的一个布袋子里面拿出一个塑料袋子，接着从塑料袋子里面拿出了一根小拇指大小的参段递给了郭笔书。

    “兄弟，帮帮忙，这绝对是东北野山参，兄弟，你啥意思啊，我也还有两段，都是救命的东西，你如果能把我弄进去，我的这参段也给你。”大个子看着郭笔书，咬了咬压说道。

    “大医者医馆不发工资，这你知道吧！”郭笔书笑着说道。

    “知道，工资是小事，不发就不发，不发工资得管饭吧！”大个子有些不好意思挠了挠头说道。

    “管饭，这点你放心，你都把这百年野山参的参段给我了，我如果不录用你，有些说不过去了，你被录取了。”郭笔书笑着说道。

    “同学，你说话好使不，你可别骗俺！”大个子有些不敢相信的问道，刚才他在外面听到不少人说这个大医者医馆招人如何如何的严，但自己这里怎么就直接录取了，大个子自己也茫然了。

    “雅姐，登记信息，登记完之后把今天招收的人聚在一起开个小会，然后晚上一起吃个饭。”郭笔书对着林雅笑着说道，看着林雅本子上记录的人名，大个子笑的像花儿一样。

    “美女姐姐，俺叫袁钢！”

    今天还得两更，下周二恢复三更，然后会把这三天欠下的章节补齐。谢谢兄弟们的理解和支持！

    (本章完)

    