
    看着自己儿子的表情和被用手捏断的钢把手，两个人彻底的呆住了。

    “饿了三天了，我想吃点东西，老爸老妈，你们也累了三天，咱们一起吃点吧，我叫外卖！”秦少说完，接着直接叫了外卖，半个小时左右，外卖公司把持的东西送来，郭笔书一脸的黑线。

    “这里的几个插头应该没什么用吧，先拔了，咱们好好吃点！”秦少绝对是属于那种脑袋少根筋的人，直接叫了份火锅外卖，要的东西还全部都是现煮的，接着一家三口竟然在重症监护室的隔离间里面涮起来了火锅。

    “我靠，铁牙张家的外卖火锅，谁在医院里面吃着东西啊！”虽然门关着，但是火锅的味道还是从门缝里面传出来，轩辕雷和洪少强恢复了一个多小时，两人也已经没什么大碍，火锅的味道倒是让轩辕雷咽了口口水，最近几天可是没怎么吃合胃口的饭菜。

    “秦少叫的外卖，我看他们三也吃不完，如果你们饿了，你们就去吃吧，哥哥我是不饿，回去睡觉！”郭笔书说完，优哉游哉的离开了医院，不过第二天幸好有几个大家族的人扛着，不然秦少一群人肯定得有些麻烦。

    在帝都医院重症监护室吃火锅，他们这群人也算得上是头一号，郭笔书和刘云天在学校等到中午，轩辕雷三个人才从医院办完手续，三人看着郭笔书，一脸的羞愧，这次算是丢人丢到家了。

    “哈哈，你们仨还不错，都挺上镜的，幸好看新闻的人不知道你们先前受的伤，一个昏迷了三天，一个断腿的一个肩膀粉碎性骨折的，竟然在重症监护室吃火锅，哈哈，帝都医院的院长没把你们拉到解剖室解剖已经不错了。”郭笔书笑着说道。

    “老大，别说了，要不我们先跟你说一下曹操墓地的事情吧，这次的墓地还真是让刘老头给说准了，还真是曹操的墓地，不是疑冢！”轩辕雷笑着说道，不过看着刘云天的表情，轩辕雷吐了吐舌头，恭恭敬敬的说了声刘爷。

    “当出我告诉你们三个，你们三人不要逞强，你们非得跑到最前面，特别是秦少，你也不看看你啥情况，雷子和少强的身体比你好那么多，都没冲到最前面，真不知道你当时怎么想的。”刘云天没好气的说道。

    “咳咳，刘老师，当年您可是教导我们说，有困难学长先上，我一个大三的老鸟，怎么能让他们冲到前面啊！”秦少一脸正经的说道，轩辕雷和洪少强却知道秦少冲到最前面的真正原因。

    “奶奶的，如果真是曹操墓地，单单我这第一个进入墓室的功劳，就足够我留校当指导员了，雷子，少强，这次哥哥对不住你们，你们别跟我抢了！”这是秦少冲到通道最前面说的最后一句话，说完这句话，通道坍塌，秦少被压在里面，洪少强和轩辕雷运气好一点，被大梁砸中，受了重伤。

    “通道开通的时候很结实，你们三个在最里面，当时到底出了什么事情!”刘云天看着三人问道。

    “原本已经打开一道缝隙的大门就在我马上冲进去的时候，突然闪出一个人影，我看不清楚，接着我就昏倒了，昏倒之前，我看到他只是用手对着通道的两边轻轻一拍，好像大梁就坍塌了，后面的事情我就不清楚了！”秦少轻声说道。

    “你也看到那人影了，开始我还以为是你的影子！”洪少强和轩辕雷对视一望，两人一起说道。

    看着三人的表情，刘云天愣住了，如果真如三人说的这样，这个曹操的墓地看样子是有玄机，想要进去怕是难了。

    “笔书，你怎么看着事情，要不让老孟回来吧，这事情咱们得从长计议！”刘云天低声说道，如果是自己，倒也没什么，自己一大把年纪了，真出什么事情也就出了，但是现在是几个学生，几个学生不能出问题，如果出了问题，自己怎么跟孩子的父母交代，这次秦少的事情，就让刘云天寝食难安了。

    “不去怎么知道发生了什么事情，去那看看吧，如果咱们轻而易举就进入了曹操的墓地里面，还是真的墓地，那曹操七十二疑冢的传说倒是没什么意义了。”郭笔书笑着说道，“走吧，一起去私房菜馆吃个午饭，咱们直接做飞机去那里看看！”

    郭笔书说完，秦少三人跟着点了点头，刘云天看着几个学生的表情，也跟着点了点头，一群人接着开车去黎虎私房菜馆了。

    “老孟在那边，现在整个墓地都被封锁了，不让人进去！”吃饭的事情，刘云天轻声说道，“我托了些关系，不过山高皇帝远，倒是没有办成事。”

    “这事情交给我就行了！”郭笔书笑着说道，“如果考古队不让靠近，直接把墓地填土就完事了，还用守着干什么啊，我倒是想看看，除了雷哥他们说的那个人影，还有谁想要搞幺蛾子！”

    几个人吃完饭，郭笔书直接给夏不落打了电话，腾龙组一般很少插手地方政务，郭笔书打来电话，夏不落自然不会不帮忙，几个电话打过去，汉中那边的事情已经搞定了，郭笔书连谢谢也没说，一百几十亿的东西都白给你们了，还说啥谢谢啊，几个人坐着飞机飞往汉中了。

    “阿峰，这个墓地到底有什么玄机，刚才我接到上头的电话，说是帝都大学的考古队明天又要来了，上面已经同意他们再次对墓地进行勘探研究！”汉中的一个不起眼的家属院里一栋土楼里面，一个中年人对着一个青年低声说道。

    “权叔，具体这个古墓有什么我也不太清楚，你应该知道，我前几年在国外留学，认识了一些国外的奇人异事，并且找了个师傅，这个地方是我师傅看上的，说想要研究研究，不然我也懒得管这些事情！”青年笑着说道。

    中年人没有再说话，一千万美金已经打到了他的海外账号上，凭借他在汉中的能力，原本以为是件很轻松的事情，但是军方插手，倒是让事情有些复杂了。

    “权叔，刚才我给我师傅打了电话，我师傅说了，华夏的考古队可以随便研究勘测，他没意见！”

    第二更！大家周末愉快，老九加班！

    (本章完)

    