
    围过来看热闹的人越来越多，水户逸夫直接将第一块原石里面的料子掏了出来，倒是费了点时间，不过一块三十多斤的豆种的料子，还是让一群日本人兴奋的喊了起来。

    “耽误这么多时间没意思，日本人，剩下原石如果出绿，不用掏出来，只要出绿就算有料子，咱们抓点紧吧！”郭笔书笑着说道，水户键三狠狠的瞪着郭笔书。

    “好，华夏人，等你的两亿美金输给我们，看看你还能不能如此的猖狂！”水户键三说着，一块原石已经在切割机下面滋滋滋的切开了。

    “垮了，没出绿！”薛胖子围在切割机前面，看着原石中间切开一堆白沙，顿时激动的大声喊了起来，“哈哈，垮了，这块没出绿！”

    水户键三也不气馁，接着将切开的两半原石接着从中间一刀切，和刚才的情况一样，还是毛都没有。

    “你们几个把剩下的一些小碎块切开看看，只有有一丁点翡翠，就算有料！”水户键三带着一丝不要脸的说道，几个华夏的翡翠商人也都露出了一脸的鄙夷。

    郭笔书倒是没有说什么，不知道这些原石是秦山那里弄来的，反正里面绝对的没有料子，就算磨成面，里面也没有，郭笔书很相信自己的那种感觉，现在要做的就是等着看日本人后悔的表情。

    第三块原石放在切割机上面，水户键三没有直接一刀切，而是用打磨机磨了下皮，郭笔书忍不住的笑出声了，这第三块料子不大，差不多有足球大笑，半个多小时，被水户键三磨的如同拳头大小，一群人跟着哈哈大笑起来。

    “日本人，直接切吧，你是不是以前演过片啊，前戏时间太长了，我们时间宝贵，你抓紧点可以不！”一个华夏商人笑着说道，水户键三的脸色有些难看了。

    “吧嗒！”最后拳头大小的原石被水户键三从中间切开，没有，还是没有料子，水户键三深吸一口气，还有七块原石，自己倒是有些紧张了。

    “水户，我来开几块！”大泽逸夫忍不住的上前一步说道，接着自己挑选了一块最大的原石放在了切割机上面。

    “滋滋滋滋！”切割机的齿轮很快陷进原石里面，差不多三四分钟的时间，齿轮都没有钻头原石，原石直接吧嗒一声从中间断开，大垮，这样的原石只要稍微有点赌石经验的人都明白，里面不会有一丁点翡翠。

    “这，这不可能！”大泽逸夫大声说道，目光和水户键三的对在了一起。

    “四块有一个出翡翠的，还有六块原石，你们最少得出四块翡翠，不然你们就输了，别墨迹了，抓紧吧！”郭笔书笑着说道。

    “宫本先生，这是怎么回事！”水户键三拿起一块原石走到宫本藏的身边轻声问道。

    “这些原石的卖相都不错，理论上不该这样啊，多少都该有些料子，怎么会这样！”原本十分淡定的宫本藏此时也无法淡定了。

    宫本藏玩赌石也玩了十几年，虽说不能跟玉皇帝吴天阳那样的高手相比，但是也绝对不是什么都不懂，从这堆石头的纹理和颜色，外面的苔色来看，这堆原石没毛病啊，就算是有人肯花时间作假，也不可能一下子做这么多吧。

    “水户，咱们一人一个！”大泽逸夫也抱着一个原石走到了切割机旁边，接着两人真的同时开始切起了原石。

    “一炮双响，都垮了，这运气逆天啊，胖子我都开出来了料子，没想到日本人就开不出来，哈哈！”薛胖子看着两块原石同时被切开又毛都没有，顿时大声喊了起来，不少人跟着哈哈大笑起来。

    “这，这不可能！”水户键三已经有些急眼了，直接将刚才切开的废料推到一边，接着又是一块原石放在切割机上面，自己狠狠的撤了下领口，深吸一口气之后接着切了起来。

    “我也再来一块！”大泽逸夫不甘示弱的也抱起一块原石切了起来。

    五分钟之后，两块原石被切开，薛胖子在一旁哼起了小曲。

    “左手右手一个慢动作，右手左手慢动作再重播。。。。。。”薛胖子贱贱的表情让不少华夏人都想把这个胖子按在地上很揍一顿，不过现在大家可没有这个闲功夫，目光全部盯着日本人。

    “再来！”水户键三和大泽逸夫将最后剩下的两块原石弄到切割机上面，齿轮呲呲呲的再次对着原石怒吼起来。

    “绿了，哈哈，我的出绿了，虽然不多，但好歹里面有翡翠！”大泽逸夫突然大声喊道，一块近五十斤的原石最中间一颗花生米大小的马牙种翡翠，真不知道这个原石有什么故事，竟然孕育了这么一个翡翠，被大泽逸夫给扣了出来。

    “华夏人，看清楚，这可是翡翠，不是石头，虽然品质低了点，但咱们最开始的时候可没说品质的事情！”大泽逸夫激动的说道。

    “是翡翠，极品马牙种，能够做个不错的戒面，拿到外面差不多得几百块钱！”郭笔书笑着说道，“十块原石两块出绿，也不错了，这出绿的概率远远高于一般的情况啊！”

    “这才是一个开始，一会还会出绿，原石呢，水户键三，你切几块了，怎么没有原石了！”大泽逸夫看着不远处的水户键三大声问道。

    水户键三现在的表情只能用一句话形容，寡妇死了儿子，听到大泽逸夫的喊声，水户键三起身站起来，大步走到大泽逸夫跟前，啪啪啪就是几个耳光。

    “这就是你包圆的原石，输了，我们输了，十块原石就两块出绿的原石，你害我整整输了一个亿！”水户键三大声吼道。

    “不对啊，怎么都没有料子啊！”就在水户键三和大泽逸夫争吵的时候，宫本藏已经开了七八块原石，都是中间一刀切，什么都没有，宫本藏脑门上全是汗，嘴里喃喃的说道。

    “宫本先生，您说什么，这些原石里面没有料子，这怎么可能，你可是这次赌石的赌石顾问，我们花了近两亿美金买的原石如果没有料子，我想你可以切腹谢罪了！”水户键三好像突然冷静了下来，看着宫本藏大声说道。

    死道士不死贫僧，这道理日本人用的比华夏人还熟练。

    第三更，求各种票，有钱捧个钱场，没钱捧个人场，大家能帮忙推荐一下的帮忙推一下，老九在这里谢谢大家！

    (本章完)

    