
    第一天的大原石拍卖是结束了，但是赌石大会现场的人一点都没少，虽然可以凭借赌石大会的入厂牌去金珠大酒店，但是现在大家可没有吃饭的想法，不少人准备现场开始，这比吃饭刺激多了。

    “赞本，看到了吧，这些人根本不在意吃什么，让人把从华夏进口来的面包拿出去，一个一百美金，我想应该会有不少人买，矿泉水不要卖太高，五十美金一瓶好了，这些人不比前些日子赌神大赛的那些人差！”赌石大会组委会的一个老者笑着说道。

    “哈哈，约普德先生，我怎么没想打这个事情呢，哈哈，我马上安排人去做，现在大家估计也都饿了！”名叫赞本的中年人说着，开始安排那些刚刚弄完投标书的青年接着忙了起来。

    “妈的，一个面包一百美金，你们怎么不去抢，直接抢来钱更快，什么？矿泉水五十美金，老子的钱不说大风刮来的，就算饿一会，老子也不买你这些东西！”一个华夏商人原本准备买个面包垫一垫，毕竟已经六个多小时没有吃东西，不过听完赌石组委会人员的报价，当时就怒了起来。

    “先生，您别生气，面包就八百个，您不买没关系，想买的人多的是，一会解石不知道啥时候才能结束，我看您身上脂肪不少，估计您也能撑到解石结束！”工作人员笑着说完，头也不回的去找另外一个人，不过有一点他说的不对，面包可不是八百个，这次从华夏进口来的面包一共留在赌石组委会八万袋，这些工作人员最近都吃的这些面包。

    “等等，给我来两个面包，不，来三个，再来两瓶水！”刚才还吵吵着不买的玉石商人忍不住的大声说道，工作人员也不生气，转头四百美金已经收入了腰包，这次卖面包和矿泉水的所有收入都归他们个人所有，他们自然想能多卖点多卖点。

    “裴姨，这块原石回华夏再开吧！”郭笔书手里拿着一个面包吃着笑着说道，他的面包没花钱，是组委会专门有人送来的，送来了十几个，小闹儿和南宫郁晴还有裴云裳都吃着，这第一天的原石拍卖的价格超出了组委会的预计，郭笔书当拿头功，莫名其妙的帮了赌石大会组委会一把，组委会自然不会心疼几个面包。

    “笔书，我跟你说句实话，我想开，上次我让你给我选个小的，后来因为有事你也没选，我想开一次大的，如果开出料子，我回去也能给黎虎嘚瑟嘚瑟！”裴云裳笑着说道。

    “咳咳咳，裴姨，人怕出名猪怕壮，我是担心有什么事情，如果你想开，那就开吧，不行咱们弄架私人飞机回去，到时候安全一点！”郭笔书轻声说道，裴云裳点了点头，直接解开了衬衣的袖扣，准备大展身手了。

    “薛哥，让你的人过去帮帮忙，秦哥，这边摊位有熟人吧，弄个叉车把原石弄到切割机那边，准备解石！”郭笔书对着秦山和薛明策说道，都是卖原石的，秦山的原石大涨的消息这个摊主也清楚，秦山说有熟人解石，倒是很乐意让他们用自己的家伙。

    这边还没有准备好，不远处的一个摊位已经围满了人，日本人在那边解石，除了和裴云裳争的那块原石没搞定，他们倒是真的拍下了五块原石，算是这第一天拍下原石最多的团体，五块原石拍成一排，远远看去倒也挺大的阵势。

    “诸位，我们太阳翡翠要解石，我们保证我们太阳翡翠所有的产品都是正儿八经的翡翠！”水户键三还在医院，现在井上次郎主持大局，解石，必须解石，日本人没有退路。

    “大师傅，日本人选的那几块原石怎么样？”秦山忍不住的问了一声。

    “神仙难断寸玉，我可看不出来，不过都说大原石出料子的概率不小，五块他们应该得有两三块能够出料子吧！”郭笔书也没跟秦山多说，日本人拍下的五块料子四块是当时郭笔书跟裴云裳说的四块，有两块有料，还有一个是133号，是裴云裳随口说的，郭笔书也看了一眼，能够出一千万的抵挡料子算是了不起了，总之就是一句话，日本人话了三十亿，这五块原石能够出七八亿的料子。

    “我过去看看，这群小日本今天找我的麻烦，如果他们开不出来料子，我得把场子找回来！”秦山笑着说道，郭笔书点了点头，不过自己却没有过去。

    “笔书，我开始解石头了！”裴云裳已经弄好了装备，比起上次薛明策，裴云裳准备的全面了很多，起码护目镜和面罩能够保护好自己的脸和眼睛。

    “裴姨，其实这原石你直接中间切就行，如果有料子，也损失不了太多！”郭笔书笑着对裴云裳说道，说完之后，自己也不用过去，薛明策身边的两个保镖和几个青年帮忙，裴云裳解石问题不大。

    “您好，郭先生!”就在郭笔书用一把小匕首雕刻着一个挂坠的时候，一个黄头发蓝眼睛的家伙走到了自己跟前。

    “我们不认识吧！”郭笔书看着来的人没有恶意，笑着说道。

    “我是天使翡翠集团的托克斯，想跟郭先生交个朋友！”说着，那人递给了郭笔书一张名片，“郭先生在这次赌石大会上选的原石出料率很高，我们希望能够跟郭先生合作一下！”

    “我需要的料子已经找够了，我想说剩下的几天自己休息休息，不好意思！”郭笔书摇了摇头拒绝了眼前的美国人。

    “希望郭先生再考虑考虑，郭先生赌石方面很厉害，但是有些时候需要结交些朋友，你们华夏有句俗语叫做多一个朋友多一条路，没准以后有用到我们的地方！”托克斯眯着眼睛说道。

    听完托克斯的话，郭笔书忍不住的抬头看了眼托克斯，刚才的那句话味道有点不对了，郭笔书笑着起身站了起来。

    “想要合作拿出点合作的态度，求人办事没有这样的，回去找个华夏通好好学习学习！”郭笔书说完，不在管面前的托克斯，自己换了个地方坐下，开始专心捣鼓自己手里的翡翠。

    “郭，你会后悔的！”托克斯依然是一副笑脸，不过眼角露出了一丝的阴狠。

    “阿幕，你的那个同学得罪了天使翡翠的人，马上有好戏看了！”

    第二更！

    (本章完)

    