
    于氏翡翠这次的赌石大会表现不温不火，小原石拍下了四五吨，直接发回华夏倒是开出了一些料子，但是品质一般，今天的大原石拍卖，于氏翡翠拍下一块大原石，不过不准备现场解石。

    “哼，以为攀上墨香阁就无法无天了，他跟本不知道天使翡翠的实力有多么可怕！”于幕低声说道，天使翡翠的生意不仅仅在翡翠方面，因为天使翡翠是天使珠宝的一个子公司，他们又全部隶属于天使集体，天使集体又和天使议会有关系，于氏珠宝的人说郭笔书有好戏看了，不无道理。

    “咱们去看看太阳翡翠这次拍下的原石能不能出料吧，如果他们这次再赌垮，我们倒是可以操作一下，买些太阳翡翠的股份！”于幕眯着眼睛说道，和他有同样想法的人不少，看着里三层外三层的人群，井上次郎感觉全身有些热血沸腾了。

    “八岐大神保佑，一定要出绿啊！”好像是受了上次郭笔书和薛明策从中间一刀切开原石的影响，井上次郎也选择了同样的方法切开原石，切割机滋滋滋的切着，只是三分钟，一股单单的绿色让井上次郎兴奋起来。

    “出绿了，大涨啊，出绿了，鞭炮，去找来放一盘！”井上次郎激动的说道，不过几个翡翠商人带着的赌石高手却忍不住的笑了起来。

    “日本人，赶紧切吧，单单从现在这个切口看，是涨了还是垮了不好说，你这块原石我有印象，你花了七亿美金，如果只是现在马牙种的料子，就算开出来一吨，也就两千万的样子，你们可是赔不少！”一个商人忍不住的说道，原本兴奋的井上次郎好像被人泼了一盆凉水一样，看着已经切开的切开，深吸一口气，准备继续切下去。

    “我们的运气已经否极泰来了，外层马牙种，中间飘花，最里面帝王绿，这块料子最少能卖三十亿！”井上次郎大声说道，接着切割机再次转动起来。

    飞舞的灰尘让人看不清楚什么颜色，没切下去十几公分，几个日本人就会用水洗一下原石，越是到最后，几个日本人的表情越难看，别人看不清楚是怎么回事，他们几个却能看的清清楚楚。

    “吧嗒！”原石从中间切开，从上到下，从左到右都是一个颜色，均匀的马牙种翡翠，让人不禁感叹，怎么可能会有如此的料子，这样的料子确确实实极其少见。

    “这，这不可能，怎么可能从头到尾都是马牙种，今天华夏人切开的料子最里面都要达到帝王绿了，我们这块怎么可能这样！”井上次郎忍不住的大声吼道。

    “七亿开出了块两千万的料子竟然还准备放鞭炮，醉了，就这样的眼力劲竟然还准备赌石，真不知道太阳翡翠这么些年卖的这么多产品是哪里来的！”人群中议论开了，井上次郎的脸更加难看。

    “八嘎！南野秀一，这就是你要给我看的这次赌石大会的成果吗？水户家族的那个小子走之前吹嘘的很好，现在在医院躺着，这个井上次郎号称日本赌石界第一，就这样的水平吗？”日本国内一个老者直接将手里的茶壶摔的粉粹。

    他是日本商业社团的社长，这次的赌石大会是他在国内组织的，原本投入三十亿美金，现在前前后后投入八十亿美金，上次赌神大会吉川美奈子输了近千亿，但是吉川家族家底厚，输就输了，但是赌石大会是社团的产业，如果这次赔钱了，他这个社长的位置就坐不稳了。

    “宫崎先生，这块原石虽然赔了，但已经是最近开出来比较好的一块原石了，要不咱们接着看看其他几块，只要有一块能够出极品料子，八十亿很轻松就赚回来了，今天上午华夏人开出的料子，差不多就价值百亿！”南野秀一低声说道。

    “秀一，希望他们能够开出些像样的料子，不然你应该知道，我们都会有麻烦，井上次郎可是你介绍来的人！”宫崎社长眯着眼睛说道，南野秀一点了点头，目光盯着了网络上直播的日本赌石情况。

    “接着开，把今天的原石全部切开，我们不能输！”井上次郎大声喊道，再也不管什么绅士风度，他心里比任何人都明白，如果这次的赌石大会赚不到钱，自己的下场将会很悲惨。

    “是不是出绿了！”第二块原石，切割机入石十公分不到，井上次郎急忙停手，看着切开轻声问道。

    “井上先生，这次比上次的料子要好，差不多能够达到水种，如果整块料子都是水种，差不多能卖一亿多！”一个日本人轻声说道。

    “八嘎，我要的不少一亿多的料子，我要的是十亿，百亿的料子，这块原石就花了我们五亿多，如果只能掏出一亿的料子，我们将赔四个亿，四个亿，你知道吗！”井上次郎大声吼道，刚才说话的日本人急忙低下了脑袋。

    “切开，肯定会大涨，外面是水种，里面的品质肯定要比水种好的多！”井上次郎大声说道，切割机继续顺着刚才的切开往下切。

    “你这是什么表情，里面是什么情况，说！”井上次郎对着一旁的青年大声问道。

    “井上先生，和刚才的料子一样，整块是一样的料子，都是水种，这种情况在赌石界很少出现！”一直观察着原石的中年人低声说道。

    “哈哈，这样一块原石从头到尾都是一个品质的大料子确确实实不多，日本人这块原石你们要不要，一亿五千万，我买了，不占你们的便宜！”一个华夏翡翠商人笑着说道，日本人的脸色更加难看了。

    “接着开，第二块比第一块要好很多，按照现在这个节奏下去，我们不会赔钱！”井上次郎大声说道，接着已经开始切第三块原石了。

    “秦山，给你一次做好人的机会，去叫救护车吧，日本人再开这块原石，应该被救护车拉走抢救了。”郭笔书笑着说道。

    “好人不好做，我还是等一会吧，出事了咱们再叫救护车！”

    第一更！

    (本章完)

    