
    没有逛寺庙，郭笔书带着小闹儿在美食街上吃了一会，因为赌石大会刚刚结束，美食街上的人倒是不少，不过郭笔书和小闹儿溜达了一会，郭笔书总感觉好像有人盯着自己一样，甚至小闹儿也有这种感觉，两人想了想，直接回宾馆休息了。

    “裴姨，华夏那边联系好了吧，你买的原石在卸车?”回到宾馆，郭笔书到了裴云裳的房间笑着问道。

    “笔书，火车在丽云进站，已经跟丽云那边说好，到时候在那边将车皮卸下了，然后从丽云用汽车将东西拉回帝都。”裴云裳还没有回答，一旁正收拾东西的小沁笑着说道，“笔书，你上次买的那些东西也给你放在火车上一起带过去吧！”

    “行，等明天我把东西带到火车站，到时候直接放在车上就行！”郭笔书笑着说道，小沁和那个大泽逸夫的计划郭笔书基本已经弄明白，就等着演一场好戏。

    “终于可以回去了，还是满载而归！”裴云裳笑着说道，“笔书，这一次解决了墨香阁的料子的事情，你立首功，回去我得跟安姐姐商量一下，把我那个宝贝女儿和你的婚事定下来，不然你这个花花公子不知道以后会惹出多少麻烦！”

    “咳咳咳，小惜诺才十五岁，裴姨你就不要添乱了，我最近的麻烦事情不少！”郭笔书轻咳几声说道。

    “十五岁不小了，小闹儿还没有十岁，不也已经大算嫁给你了么！”裴云裳气死人不偿命的说道，郭笔书也不再多说，急忙离开了裴云裳的房间，剩下裴云裳在房间里大声笑了起来。

    “臭小子，原来你也有害羞的时候啊！”裴云裳笑着说道，小沁则是看着一个平板电脑，她和大泽逸夫的东西已经跟原石一起拉到了火车站，有专人看着，不过她还是有点不放心的通过监控一遍遍的看着。

    “小沁，休息吧，明天回国，等忙完这一阵，我给你放个长假！”裴云裳笑着说道，小沁点了点头，不一会屋里传出鼾声，不过这轻轻的鼾声是裴云裳发出来的，小沁已经激动的有些睡不着了。

    “明天回华夏，从丽云到帝都也就是两天的时间，到了帝都，只要把东西交给商会的人，我就可以彻底离开这里了，几百亿的财富，足够我今生挥霍了！”小沁心中暗自想到，就等着明天一早出发回国了。

    “呆在缅甸还真是有些不自在，难道这七彩补天石有不少人认识，我被人盯上了不成？”回到房间的郭笔书自言自语的说道，接着从四方乾坤石里面拿出那块七彩补天石，自己仔细的把玩起来。

    “当年太上老君跟女娲娘娘要了拇指大小的一块五彩补天石就花费了整整一葫芦的九转还魂丹，如果老君知道我有这么大的一块七彩补天石，不知道会是什么样的表情！”郭笔书透过窗子看着星空笑着说道，“回华夏，到时候好好研究下这东西，老子不会炼器炼药，不过用这东西布下个阵法，绝对比普通的玉芯要强很多吧!”

    郭笔书同样一夜未眠，这一夜郭笔书倒是没有闲着，身上的极品料子不少，郭笔书倒是不吝啬，直接把一块块的料子弄成了成品，从郭笔书手里弄出来的成品根本不用抛光，郭笔书有自己的办法，能把成品弄的很完美。

    “老弟，你们今天就回去啊？我还得等两天，等到了帝都，我再联系你，你上次跟我说的那个医药生意靠谱，如果你真的认识安德烈家族的人，咱们倒是可以做一桩利国利民的大买卖！”薛明策一早在宾馆门口堵着郭笔书笑着说道。

    “咱们到华夏联系吧，如果你还买了其他原石不好托运，我倒是可以给你联系下吴老爷子，让他给你弄个车皮！”郭笔书笑着说道。

    “这点小事就不麻烦吴老爷子了，我自己想办法就行，这边还有些医药方面的生意，我弄完就回去。”薛明策笑着说道，郭笔书也没多说什么，两人又闲聊几句，郭笔书一行数人坐着胡虎安排好的车子朝着仰光火车站飞驰。

    “胡叔叔，胡爷估计还在家里弄那堆料子，我就不打扰他了，等这边的事情忙完，你们到华夏去玩的时候跟我联系吧！”郭笔书对着胡明智笑着说道。

    “好，估计开春我们就过去！”胡明智笑着说道，临走，他又将几个大箱子塞到了火车的车皮上，一些胡家最近几年存的象牙，还有几张虎皮，一股脑的给郭笔书了。

    早晨九点，火车启动，郭笔书一行数人呆在一个车厢里面，有吴天阳安排，车厢里面倒是收拾的不错，休息了一天，几个人精神不错，原本一起打牌，结果打了没几把，就把郭笔书踢了出去，跟这样一个人打牌，简直就是直接找虐。

    “马上要进入华夏境内了，终于回家了！”裴云裳看着国界线笑着说道，不过在国界线这里有双方交接事宜，需要查看所有人员的通行证和行李，倒是得耽误不少时间。

    “陈大泽，海港人，这个照片怎么看着不像你啊！你先下车，下来！”郭笔书几个人隔壁的车厢传来争吵声，郭笔书嘴角露出一丝的坏笑，腾龙组办事，肯定是干净利落。

    “几位兵哥哥，这个真的是我，你们仔细看看，这个是我的身份证，还有这些证件，我都有！”陈大泽不是别人，正是小沁的那个相好大泽逸夫，他也有不少身份，从来没有出过什么事情，甚至这个陈大泽的身份都是真的，但是今天却出现了不小的麻烦。

    “别这么多废话，先下车！”一个士兵根本不给大泽逸夫解释的机会，直接让大泽逸夫站在了一边，车厢里的小沁有些坐不住了。

    “小沁姐，你要出去么?检查马上到咱们这了，我想你还是先等等吧！”郭笔书看着小沁笑着说道。

    “笔书，你看看外面的那个人，好像是咱们在缅甸遇到的那个商人！”小沁轻声说道，郭笔书自然知道是他，笑着点了点头。

    “都是同胞，他好像遇到了些麻烦，要不咱们去帮帮他！”小沁声音更小，裴云裳也忍不住的看向外面，大泽逸夫穿着一身名牌西服，不过身高有些不给力，倒是怎么看怎么没有气场。

    “行，一会吧，一会我去看看，估计他们还要检查车厢里面的货物，你们在这里呆着，我下去看看！”

    第二更，明天有事，两章全部晚上了

    (本章完)

    