
    于幕的四十亿，让普吉都瞪大了眼睛，自己算着最高能够拍到三十八亿，还得说冒着风险喊这个价，没想到于氏翡翠直接喊了四十亿。

    “普吉，四十亿的价格不低了，我看于氏翡翠也是真心想要，就卖给他们吧！”吴天阳轻声说道，四十亿的价格也超出了自己的最高估价。

    “恭喜于先生，这块料子是你的了，不知道你是现场继续解石，还是直接把这一整块弄走。”普吉笑着说道。

    “继续解石，我会把整个料子掏出来，分割好再带走！”于幕笑着说道，原石交易很简单，于幕和普吉签订了一个简单的合同，接着于幕将钱转账给赌石协会，这块原石就属于于氏翡翠了。

    几分钟之后，于幕笑着拿着一张合同再次回来，接着他身边的老者带着几个青年开始解石了，几个人配合慢慢的处理这处理着原石，速度倒也不慢。

    “老同学，赌垮了就是赌垮了，还不死心啊！”于幕算是花了十五亿买了一块不错的料子，此时的心情大好，日本人东川贱一郎心里虽然有些不高兴，但也不能说什么，只能老实的看着于幕的人解石，于幕则是溜达到郭笔书跟前笑着说道。

    看着十一号原石已经被郭笔书切成了八块，一点出料子的迹象都没有，于幕比拿下四号原石好舒服，此时看着郭笔书再次将一块原石放在切割机上，于幕一脸的不屑。

    “这里的八块原石，每一块都得有三百多斤，老子距离切垮还早着呢！”郭笔书笑着说道，“倒是有些人，当了一回冤大头，还以为占了多少便宜！”

    “郭笔书，既然你对你选的这块原石这么自信，你敢不敢跟我赌一把，我赌你这些破烂石头里面什么都没有，如果能够开出料子，我输给你一亿！”于幕大声说道，他心里很不爽，不管先前郭笔书开出多少料子，但是眼前郭笔书完全处于劣势，竟然还怼的自己喘不过气来，不爽，很不爽。

    “别一亿了，哥哥我给你玩个大的，我这分开的八个小块原石里面全部有料子，如果有一个没有的，赌石大会剩下的十一块原石随便你选，你选原石我付钱！”郭笔书大声说道，于幕看着郭笔书的表情，有些迟疑了。

    “如果全部都有料呢！”于幕低声问道，再也没有了刚才的气势。

    “都有料的话，我也不要你给我拍原石了，你的这块料子我要了，你敢不敢赌！”郭笔书大声说道。

    郭笔书的一句话，让于幕更加犹豫了，自己这块料子花了四十亿，其中虽然自己只花了十五亿，但是有一半的是日本人的，如果自己输了，自己就得还给日本人二十五亿，也就是自己得赔十五亿，十五亿对于家不是一个小数目。

    “不敢赌就滚蛋，一年多没见你，还以为我的大班长长出息了，闹了半天和当年一样，中看不中用！”郭笔书大声说道，“让开点，不赌老子就接着解石了！”

    “郭笔书，我跟你赌，我就拿我买的这块原石跟你赌，如果你手底下这八块废石头能够全部出料，那么这块料子老子不要了！”于幕看着郭笔书无比嚣张的表情，自己被压抑了一年多的情绪再也控制不住，他必须赢眼前的这个家伙，如果这次再输，于幕知道，今天他就真的爬不起来了。

    于幕和郭笔书的赌局在赌石大会传开了，原本呆在赌石大会组委会的一群人也忍不住的跑了出来，吴天阳眉头紧皱，他有些看不明白了，自己都没有任何把握的料子，郭笔书已经切了三刀，没有出料子的迹象，郭笔书从何来的信息，竟然跟于氏翡翠赌这么大，吴天阳也迷惑了。

    “开吧，其实不用耽误大家太多的时间，只要一块原石开不出料子，我就可以去选原石了，到时候老同学你可要破费了！”于幕眯着眼睛说道，一场真正的豪赌，让于幕眼睛变的通红。

    “于幕，一会你就知道你有多么愚蠢！”郭笔书也不多说，三百多斤的原石被郭笔书推到了切割机上面，这时候也没有人关注为什么这个年轻人会有这么大的力量大家的目光全部停留在了原石上面。

    “滋滋滋！”切割机再次跟原石亲密接触，滋滋滋的响声如同添加剂一样让人群更加兴奋。

    “大班长，看清楚，马上要切涨了！”郭笔书眯着眼睛说道，于幕一脸的不屑，接着围在切割机跟前的一个青年突然长大了嘴巴。

    “红，出红了，红翡，是红翡！”青年忍不住的喊道，郭笔书在小原石交易的时候已经开出来过一块红翡，没想到这次又开出一块红翡。

    “又是红翡？真是逆天的运气啊！”吴天阳忍不住的上前一步，郭笔书这次的切开不大，但是可以看到，里面确确实实出红翡了。

    “笔书小子，这块原石交给我，我来看看里面到底是什么料子，怎么感觉这红翡比起你上次的那块红翡的料子还要好！”吴天阳忍不住的说道，郭笔书笑着点了点头，有吴天阳这样的老师傅掏料子，郭笔书是一百个放心。

    “这才第一块，我就不信世上有这么奇葩的原石，里面的料子还学会躲猫猫了！”于幕愣了愣神，接着低声说道。

    郭笔书再次将一块原石弄到切割机旁边，不过大家的关注的重点已经不在郭笔书身上，而是大家都看着吴天阳掏的那块红翡。

    “吴爷，我想你得先停一下手里的活了，这样的是不是翡翠我不清楚，这颜色我没见过！”郭笔书对着吴天阳大声说道，吴天阳差一点被手里的工具把自己伤着，接着老爷子快步走到郭笔书跟前。

    “黄，黄翡，竟然是一块鸡油黄的黄翡翠，这样的东西我也只是三十年前见过一次，没想到今天竟然又见着了。”吴天阳看着切口低声说道，“笔书，老头子有个不情之请，这块原石是不是也能留给我，让我把料子掏出来。”

    “行，只要吴爷身体能抗的住，我倒是希望吴爷能给我把料子掏出来，吴爷的手艺我放心！”郭笔书笑着说道。

    “一会红翡，一会黄翡，难道这还准备凑个彩虹色，这运气太好了吧！”

    第一更，周末陪孩子，晚上加班先更新了！

    (本章完)

    