
    看着落下的巨石，郭笔书忍不住的摇了摇头，眼前的巨石最少有万斤重，这样的巨石，自己不可能推开，虽然可以想办法打破，但是绝对不知道巨石之后还有什么，郭笔书不敢贸然行事。

    “老大，刚才怎么回事，吓我们一跳，还以为墓地塌陷了呢！”秦少小脸煞白的说道，一年被蛇咬，十年怕井绳，显然这次把他吓的不轻。

    “遇到了点麻烦，主墓室咱们暂时进不去了！”郭笔书摇了摇头说道，“想办法把分墓室的东西清理出去，这个墓地应该就是曹操的墓地，我们先出去，我需要出去打几个电话问清楚一些事情。”

    夜云颠，这个人肯定和夜云璞有关系，现在不知道这个夜云颠想要做什么，不过夜云璞应该多少知道一些。

    郭笔书四人进入墓地，刘云天和孟庆安的心一直悬着，虽然郭笔书再三强调不会出什么问题，不过刘孟二人还是不放心，刚才巨石落下，他们在上面都赶紧到不对劲了，如果不是有人拉着，刘云天已经进入墓地里面了。

    “老孟，你放手啊，我们俩如果在里面出了什么事情没什么，但是如果几个学生出事了，你让我怎么跟孩子的家长交代，你让开，让我进去！”刘云天大声喊道。

    “老刘，我也担心，现在你进去也是白搭，咱们再等等，我感觉几个孩子不会出什么事情，特别是笔书在里面，能出什么事情啊！”孟庆安拉住刘云天就是不让他进去，一旁站着后来赶来的夏国权听到了刚才的声音，他倒是希望出点什么事情，最好能够把那个拿着龙牌的青年弄死在里面。

    “老刘，入口那有动静，我就说没什么事情吧！”孟庆安和刘云天走到通道入口，秦少带着防毒面具第一个出来，接着轩辕雷和洪少强走出来，最后郭笔书拿着一个大不箱子出来，孟庆安松了一口气的说道。

    “刘老，孟老，这是从下面分墓室弄出来的东西，你们看看能不能确定下面就是真正曹操墓地！”郭笔书笑着说道，接着箱子打开，两人对郭笔书放心，看着已经弄好的古文物，两人轻轻点了点头。

    几个人拿出来的文物不多，但是带出来的东西都极具代表性，只是看了几件东西，刘云天和孟庆安对视一望，一起点了点头。

    “里面的东西确实是东汉时期的东西，不知道里面有多少，能不能断定是曹操真正的墓地，需要看陪葬品的规模！”刘云天轻声说道。

    “这些东西是我们从第一个分墓室拿出来的，里面差不多有白余件陪葬品，一供十八个分墓室，有三个分墓室打开了，里面的陪葬品差不多，其他没开的不知道什么情况！”郭笔书笑着说道。

    “什么，你说一个分墓室里面就有百余件陪葬品，如果真如你们说的那样，那里面葬着的肯定是曹操，曹操的疑冢已经发现了十三个，最多的一个里面有五十几件陪葬品，还没有一个分墓室多。”刘云天激动的说道，“这又是一个大发现啊！”

    “咳咳，老爷子，先别激动，我还有其他事情得跟你说一说！”说着，郭笔书将刘云天和孟庆安拉到了一边，“在我们进去之前，已经有人在里面了，这些文物的保养全部都是他们弄好的！”

    “我刚才看了这些文物的保护保养，专家级的水平，不知道是哪个考古队在里面，咱们可以联合，是他们发现的墓地，这个便宜我们不占！”刘云天轻声说道，虽然听到不少第一个进去的，但是看着文物的保护，刘云天倒是没有太多的想法。

    “问题没那么简单！”郭笔书摇了摇头说道，“主墓室咱们现在进不去，我现在再想，是不是有其他入口可以进入主墓室！”接着郭笔书大概跟刘孟二人说了下刚才发生的事情。

    “夜云颠，这个名字前几年我听说过，是一个国外的考古学者，好像在华夏几个学校也挂着考古系学者的名头，算是考古圈里的人。”孟庆安低声说道。

    “你们先聊聊下面怎么办，我还得打个电话，这个夜云颠应该和夜云璞有关系！”郭笔书轻声说道，刘孟二人倒也没有多问，他们知道夜云璞是谁，不过没有听说过夜云璞有什么亲人。

    “夜爷，小闹儿扔给我这么长时间，你这师傅当的可不好啊！”郭笔书对着电话笑着说道。

    “哈哈，笔书，按辈分我都得喊你一声大师傅，小闹儿是我的徒弟，自然也是你的门人，你照顾着点没什么毛病，小丫头最近给我拿来了不少好东西，说都是你给的，看样子你最近收获不小啊！”夜云璞电话那边爽朗的说道。

    “夜爷，问你个私事！”郭笔书没有接着跟夜云璞闲聊，直接问起了夜云颠的事情，“您老是不是有一个弟弟叫夜云颠，和您的年龄差了不少，但我能从他的面相和你的面相看出来，你们应该是兄弟！”

    “你在哪遇见他了，他现在应该在国外，不可能出现在国内啊！”夜云璞低声说道，虽然看不到夜云璞，不过郭笔书能够从夜云璞的声音中听出来，夜云璞和这个夜云颠肯定有事情。

    “在汉中，我们发现了一处古墓，现在基本已经确定是曹操的墓地，夜云颠也在！”郭笔书倒是没有隐瞒的低声说道。

    “已经确定是曹操的墓地了吗？”夜云璞声音高了一分，“夜云颠在哪？他进没进墓地，千万不要让他进去，我稍后会去汉中，咱们见面再说！”

    “夜爷，这个夜云颠到底是谁，我可以这么告诉你，他已经进入墓地了，并且在我们进入墓地之前，现在他把曹操主墓室的机关开启了，我们进不去了。”郭笔书低声说道。

    “阻止他，千万要阻止他，他一定是得到那本书了，并且他肯定已经被那个组织收买，如果在被他从曹操墓地把另外一样东西得到，那将会有大事情发生，我绝对不是信口开河，笔书，想办法把他拿下，如果活人不行，就把他的尸首留下，不要让他离开华夏！”夜云璞说道后面，声音已经开始颤抖起来。

    “夜爷，到底是怎么回事，那个夜云颠是不是你弟弟，你这是什么意思！”郭笔书有些纳闷了，夜云璞竟然说出不顾手足之情的话，肯定是大事情。

    “笔书，先别问了，我马上去汉中，你们务必得守着古墓，这是一个大阴谋！”

    第二更！

    (本章完)

    