
    郭笔书到了地方倒也不客气，自己刚到，十殿阎王全部来了，虽说现在赌星真君已经不在仙班之列，但是当年这些人跟赌星真君多多少少有些交情，最近几次赌星真君来地府，也不过是找些人用，倒也没做出什么伤天害理的事情，天庭睁一只眼闭一只眼，他们自然也乐意帮帮郭笔书。

    “真君，不知道这次来什么事情啊，是不是又遇到什么麻烦了。”阎罗王笑着说道。

    “哈哈，老倌，你还真是了解我啊，我这从天庭被贬，虽然借助手里的家伙也能跟天庭的人搭上话，但是刚刚从那里被人拿下，再去天庭找救兵，多少有些失面子，所以我又来麻烦几位老哥哥了。”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，真君这话说笑了，当年在赌桌上，如果不是真君手下留情，我们现在的日子也不好过，说说这次来什么事情吧！”阎罗王笑着说道。

    “老倌，前些日子我让你帮忙找过一次堪舆大师樗里子，这次还得找他帮帮忙！”郭笔书倒也没有隐瞒，笑着说道。

    “哈哈，樗里子上次回来说，他把相地术都交给你了，凭借真君的悟性，难道还用找他么。”轮转王笑着说道。

    “我在人间哪有那么多时间看什么相地术啊，几位老哥哥，人间真的有急事，咱们先办正事，以后的事情以后再说！”郭笔书笑着说道，一瓶丹药直接扔在桌子上，里面整整十颗，虽然算不上极品丹药，但治疗个伤势什么的对于神仙绝对都是好东西。

    “真君客气了，我们先把樗里子寻来，不过他的性子你知道，跟不跟你出去，我们不管，另外，跟你出去，最多只能三个时辰，现在天庭查看的严，我们现在也不敢太放肆！”阎罗王笑着说道，其他几个阎王跟着点了点头。

    “行，三个时辰就三个时辰，你们先把樗里子喊来吧！”郭笔书笑着说道，不多时，一个白衣老者出现在郭笔书面前，不是樗里子又是谁呢。

    “樗里子大师，咱们又见面了！”郭笔书笑着说道。

    “从面相看，真君最近的小日子过的不错啊，不知道找我老严又有什么事情，我现在手上的活不少，如果没啥事情，我就先回去了。”樗里子笑着说道，上次他和黄石公一起帮郭笔书搞定南宫郁晴的事情，回到地方用了四十九天才恢复了元气，看着郭笔书的表情，樗里子有些犯嘀咕了。

    “一个小活，我在人间一个墓地遇到了些麻烦，想要找到一个墓地的生门，需要大师出面给找找！”郭笔书倒也直接，笑着说道。

    “真君，挖坟掘墓可是有违天理，这事情你还是少做些好！”樗里子低声说道。

    “考古，和盗墓两码事，时间紧任务重，你先跟我走吧！”郭笔书跟樗里子倒也算是老相识了，也不等樗里子多说，直接拉着樗里子离开了地方，十点阎王也都知道赌星真君的性子，倒也都没有说什么。

    “什么？听真君这么一说，我倒是对那天阳圣书很感兴趣，当年我也曾仔细研究过世间大运脉，倒是没有发现有什么办法能够改变人间运势啊！”樗里子大师说道。

    “大师，等解开了墓地，那本天阳圣书我给大师弄一本，到时候大师可以慢慢研究！”郭笔书笑着说道，几息的功夫，樗里子已经跟着郭笔书来到了曹操墓地的外面。

    樗里子是一个魂魄，众人自然看不到他，不过作为武修的轩辕雷和洪少强多多少少感觉有些什么东西好像一直盯着自己，倒是让二人有些发毛。

    “笔书，咱们进一步说话！”郭笔书出现在墓地外面，夜云璞拉着郭笔书直接走进了帐篷里面，接着直接跪在了地上。

    “布衣神相门夜云璞拜见樗里子大师！”夜云璞轻声说道，接着对着樗里子的魂魄磕了九个响头，按照堪舆界的规矩，这算是拜师之礼了，行的是一个大礼。

    “哈哈，小家伙不错啊，天眼已开，看样子笔书是把我那相地术让你学习了。”樗里子笑着说道，夜云璞的脑袋低的更厉害了。

    “你不用害怕，我已经死去几千年，相地术虽然是我所写，但确确实实是送给笔书了，他送给你，你也不算偷师，你的面相不错，学了我这相地术，倒也算是一个缘分。”樗里子笑着说道，夜云璞这才敢缓缓起身站起来。

    “大师，这墓地是东汉曹操墓地，主墓室大门被封龙石封死，弟子无法找寻出墓地生门，无法进入主墓室里面，还请大师指点一二。”夜云璞轻声说道。

    “走吧，一起进去看看吧！”樗里子飞到半空差不多观察了三分钟，再次落下了看着郭笔书和夜云璞说道，接着两人一魂再次进入了墓地里面。

    “各种风水局变迁，最终无外乎一个利字，这样的墓地花费了不小的功夫，从找地到建成，又是劳民伤财的一件事情，死去的人怎么可能有好报，生门，生门留给自己魂魄超度的地方，其实人死之后才知道生门在那里，死亡才是新的开始！”进入墓地，樗里子自言自语的说道，接着走到了主墓室旁边的一个分墓室前面。

    “把这个分墓室打开吧，我大概已经猜出来这个墓室的设计者是谁了，如果是他，应该回把生门放在这里，你们可以从这里进去，如果不是，我也没办法了，万事有因有果，人间的事情我不便插手，我走了，笔书，如果那本天阳圣书能找到，那下次咱们再见的时候，我希望你能让我看一看！”说完，樗里子直接消失在了墓地里面，郭笔书轻轻点了点头，接着将生门的事情告诉了刘云天，一群人又再次忙了起来。

    “分墓室链接主墓室，这样的设计倒是极其少见！”刘云天低声说道，不过一群人合力还是把分墓室的大门打开，接着按照樗里子给的线索，夜云璞大概找出了生门的位置，接着轩辕雷三个学生开始挖掘起来。

    “师傅，已经一天一夜了，如果在这样耗下去，我们怕是无法离开这里了。”夏风有些沉不住气的说道。

    “不会，外面的人肯定会想办法让我们出去的，我了解夜云璞，我的好哥哥！”

    明天检查的最后一天，老九终于不用晚上加班码字了，谢谢兄弟姐妹的推荐票月票，你们的支持是老九最大的动力，谢谢大家，第一更，稍后第二更！

    (本章完)

    