
    小沁轻轻点了点头，他也不想郭笔书看出太多的事情，不过接着一个想法出现在小沁的脑海里面，几百亿的财富，如果这些钱自己能够拿到手，为什么要一直跟在这个大泽逸夫身边，他又不是什么帅哥，某个方面更是差劲，想到这里，小沁起身拦住了郭笔书。

    “笔书，要不咱们别管了，没准这个人真有什么问题，如果咱们插手，到时候免不了给咱们带来麻烦！”小沁笑着说道，郭笔书笑着点了点头。

    “我知道，我就是下去看看咱们的东西，这个家伙应该不是什么好人，在缅甸可是让我花了一千万美金！”郭笔书笑着说道。

    看着郭笔书刚才的表情，小沁很满意的笑了，那个藏宝的地方自己知道，四个大个子的住处自己也知道，只要有吃的就能搞定四个大个子，如果大泽逸夫真的出了什么事情，那些东西将全部都是自己的，到时候自己也不用多拿，每次拿出一两个亿的东西，那小日子还不得过的跟月子一样，想到这里，小沁更加开心了。

    “几位好啊！”郭笔书走到车下，几个士兵刚刚打开他们装东西的两个车皮，郭笔书很隐蔽的将夏不落给自己的腰牌往外面一放，几个士兵全部立正站好，接着对着郭笔书敬了个礼。

    “首长好！”几个士兵大声喊道，其实就算郭笔书不拿出那腰牌，几个人也都认识郭笔书，在腾龙组告诉军方那笔财富的事情的时候，夏不落已经将郭笔书的信息告诉了军方，这次执行任务的人都是猎鹰的人，都是都认识郭笔书。

    “正常例行检查就行，我就是下来配合大家一下。”接着郭笔书指着车皮里面的十几个大箱子点了点头，几个士兵十分配合的将大箱子取下来，接着又是一个军礼。

    “首长，那个人我们抓到了，已经通过天网核对，他就是大泽逸夫，日本洪山商社的人，没有案底，如果我们强行抓捕，倒是会留下一些口舌。”一个带头的士兵低声说道。

    “缅甸宝藏的事情你们应该也都知道，那些武器弄走之后，你们把他送回缅甸，其他的事情就不用管了，这些东西你们弄走就行了，我回去了！”郭笔书笑着说道，几个士兵再次敬礼，郭笔书笑着点了点头。

    从窗户处看着几个十几个大箱子被士兵带走，小沁的表情也变的凝重起来，那些箱子他做了特殊的记号，全部是她和大泽逸夫弄出来的宝藏，没想到刚刚进入华夏境内，竟然被查收了。

    “小沁姐，那些箱子好像不是咱们买的东西，出入境说那些东西有些问题，暂时扣押了，不过我已经联系了熟人，应该能够解决！”郭笔书回到车厢有些无奈的说道，“我只是看到一箱子的黄金，不知道其他是什么东西，小沁姐，那些东西不是你的吧！”

    “一箱子的黄金？咱们买的都是原石，没有黄金吧！”裴云裳看着小沁低声说道，“如果是黄金，走私黄金可是重罪啊！”

    “裴总，这事情是我疏忽了，有位华夏以前的朋友想蹭咱们的车皮，我看车皮有空，就答应了，没有检查是什么东西！”小沁咬着嘴唇说道，“裴总，等回到华夏，我就直接辞职，给裴总添麻烦了。”

    “那到不用，笔书也说了，事情应该不难解决！”裴云裳笑着说道，“咱们的货没什么问题就行，不过如果那些箱子是黄金，你的朋友的这些东西倒是有些麻烦。”

    “能不牵涉到咱们，不给咱们公司带来麻烦就行！”小沁说完，坐在了位置上，不过目光还盯着车外，大泽逸夫的事情还没有解决，看着大泽逸夫被几个士兵强压着进入了车里，小沁反到感觉轻松了不少。

    两个小时之后，列车再次开动，小沁也放下心来，自己有华夏这个身份，只要找个好点的整容医院整整容，自己再换个身份，有那么多的钱，没有人会再找到自己，什么商社，什么家族，都跟自己没有任何关系了。

    列车一路驶入丽云市，列车到站，小沁已经联系好了运输车队，四辆十三米五的箱货很富裕的将缅甸买的东西装好，接着几个人跟着货车朝帝都飞驰。

    “裴姨，其实咱们应该坐飞机回去，或者坐高铁也比现在这快，咱们坐货车，最少得一天半才能到帝都！”郭笔书忍不住的说道，幸好这个新型火车驾驶座后面的空间不小，做三四个人没问题。

    “几十亿的东西，在缅甸没出什么事情，如果在华夏境内出事了，我哭都没地方哭去！”裴云裳笑着说道，“忍忍吧，到了帝都，咱们就直接去私房菜馆，让虎哥给你弄点好吃的！”

    车子飞驰在高速公路上，司机也不敢怠慢，每个司机差不多开车四个小时，就会换人，以墨香阁的能力，找十几个大车司机还是很轻松，第二天下午四点，车子驶入帝都境内，几个人也算是看到希望了。

    “虎哥，你准备一桌好吃的，我们马上到家了！”裴云裳笑着给黎虎打了个电话，黎虎知道这趟在缅甸自己的媳妇和郭笔书一群人折腾的事情不小，按照翡翠业内人士估算，他们这一趟最少赚了两百亿，当然，把郭笔书开出的八块极品翡翠算在了里面。

    “媳妇，你昨天打电话，我这边就开始准备了，你们回来，不少人要跟着来凑热闹，你们赶紧来吧，你们来，我们开饭！”黎虎电话那边笑呵呵的说道。

    “裴姨，一会咱们换下车，我把我的东西还有胡爷给的东西放别的车上，原石你让他们直接拉到仓库去吧，我们洗漱一下就去菜馆！”郭笔书伸了个懒腰，坐在车上近三十个小时，倒是把郭笔书憋的够呛。

    “笔书，最近你小心一点，帝都来了不少有大能耐的人，估计很多人是冲着你来的！”郭笔书刚刚换完车，就接到了夏不落的电话，倒是让郭笔书一愣。

    “冲着我来的？我就是弄了几块好翡翠，还能引来什么大人物么！”郭笔书笑着说道，自己忍不住的想到了那块补天石，难道除了自己，还要不少人认识那东西，如果真有人知道那东西，怕还真有不小的麻烦。

    “你那块七彩琉璃翡翠不是凡品，别告诉我你不知道，好了，我不跟你说了，最近至少有十位金丹大成期的高手到了华夏，腾龙组对付不了，不行你就得找你的师门出面了。”夏不落说完，直接挂断了电话。

    “看样子还真是被盯上了啊！”

    第一章接着凌晨来，有推荐票的兄弟姐妹麻烦给老九来张，明天中午第二更！

    (本章完)

    