
    小沁走出来，大泽逸夫对着四个大块头说了几句话，四个人跑到洞里，将一大箱一大箱的黄金，和一些品质稍微差一点的玉石类的东西从里面搬出来弄到了车上，几个人干了两个小时，大泽逸夫又给了他们一包吃的，郭笔书倒是感觉无趣的坐在一棵树上。

    几个大块头一直干到下午四点多，那辆防爆卡车被装的仅仅剩下四个人可以坐的位置，四个大汉将那块巨石又推到原来的位置，接着用灌木将那块巨石挡住，然后四个人一起上车，大泽逸夫则是把最后一大把廉价的食物扔给了四个大汉，接着四个人又在车厢里面抢了起来。

    “这些东西算在一起，应该有一百几十亿美金了，就这些了，想办法运到华夏，然后再运到日本，咱们也算是对商会仁至义尽了。”大泽逸夫上车之后对着小沁笑着说道。

    “恩，咱们回去吧，有吴天阳帮忙，这些东西弄到车上很轻松，再加上裴云裳在国内的关系，应该不会有人查，就算是查也不会有事，因为郭笔书也买了不少，到时候有他出面，不会有任何的问题。”小沁笑着说道，两人虽然说的是日语，不过还是被郭笔书听了个真切。

    防爆卡车离开，郭笔书从树上下来，看着眼前的巨石，郭笔书用手一推，直接将巨石推开，接着走进了洞穴里面。

    “黄金玉石老子不稀罕，最好能有几件趁手的法器，也不枉老子跟着他们折腾这一趟啊！”郭笔书自言自语的说着，接着翻看着一个个箱子，一些牛皮箱子已经有些腐烂，但是檀木箱子却保存的很好。

    “哈哈，赚大了，这趟真是赚大了，真是不知道当年这些的是小日本从哪里搜刮来的，竟然有这么多的法器！”郭笔书走到洞穴的最里面，五个檀木箱子被郭笔书打开，接着郭笔书兴奋起来。

    “老子现在最缺的就是这些东西，看看有没有趁手的兵器！”郭笔书看着每一个箱子，接着脸耷拉了下来。

    “我靠啊，玩我啊，要么是一些天兵天将的兵器，要么就是至少飞升境界才能用的东西，一件现在能耍的都没有，晦气，真是晦气啊！”郭笔书摇了摇头说道，不过虽然不能用，郭笔书还是一股脑的把所有东西收入了四方乾坤石里面，好歹有胜于无。

    弄完五个大箱子的法器，其他东西郭笔书也没有放过，有四方乾坤石这样的储物法器，不把这些东西全部弄走，简直对不起自己，几息的时间，郭笔书将整个山洞里面的东西全部塞进了四方乾坤石里面。

    “这些东西倒是可以换点钱，接着做慈善吧，有了功德，修炼还能快一点！”走到洞口，郭笔书摇了摇头说道，就在郭笔书准备离开山洞的一瞬间，一个不起眼的石头引起了郭笔书的注意，郭笔书捡起地上的一个石头，直接砸在了墙上的石头上面。

    “吱！”被清空的山洞最里面竟然打开了一扇石门，接着一个漆黑的炮筒直接对着自己，就算郭笔书现在是金丹期境界，在如此近的距离如果被干上一炮，估计自己不死也得重伤，好在这只是一个炮筒。

    “我靠，还以为会有更好的东西，闹了半天是一堆武器啊！”郭笔书上前一步，看着一个更大的山洞里面满满的各种武器和子弹，忍不住的说道，“这些东西就不带了，弄到华夏倒也是麻烦，不过可以把这些东西的情况告诉夏不落，没准他有用。”

    郭笔书想着，直接拨通了夏不落的电话，他也很清楚，这事情夏不落如果知道，肯定会知道宝藏的其他事情，不过他也已经想好了对策，大泽逸夫不是弄出去了一百几十亿的东西，到了华夏让夏不落截下来，一切就说的过去了。

    “哈哈，笔书，你还真是厉害啊，当年日本人战败后确确实实有一笔财富弄到了缅甸，不过这么多年，各方势力派了不少人都没有找到，没想到你把赌石大会闹了这么大的动静之后，还能顺手找到这个宝藏，哈哈！”夏不落电话那边大笑着说道。

    “地址你们直接定位就行了，我去追那群把里面值钱的东西拿走的人的踪迹了，这些武器我不管了！”郭笔书笑着说道，接着直接挂断了电话。

    夏不落相信郭笔书不是一个信口开河的人，其实那些武器对华夏用处也不大，不过那么多的东西，最主要的是有几个细菌炸弹，对华夏威胁不小，夏不落还是将这件事情直接告诉了军方。

    “请首长放心，猎鹰保证完成任务！”华夏猎鹰大队接下任务，夏无敌倒是不太担心，现在就等着郭笔书给自己说那些值钱的东西的下落。

    等到宝藏山洞里面的事情解决，郭笔书倒也没有继续跟踪大泽逸夫和小沁，他确信这俩人会将东西想办法弄到列车上，想办法运到华夏，到了华夏，一切就都好办了。

    “笔书哥哥，后天咱们就要离开了，你还没好好带我出去溜达溜达呢，我师傅以前说过，缅甸的不少寺庙里面有好东西，要不咱们今天去溜达溜达吧！”小闹儿早晨看着郭笔书回来，笑着说道。

    对于缅甸的寺庙，郭笔书多少知道一些，缅甸的僧人很多，但是真正有道行的不多，就跟华夏的差不多，厉害的大师傅一般会选择隐居，不会呆在寺庙里面，至于好东西，有些寺庙应该会有一些，不过那些东西都是寺庙里的镇庙之宝，不可能随便让人带走。

    “走吧，去溜达溜达，就算不去寺庙，咱们倒是可以出去吃点好东西！”郭笔书笑着说道，南宫郁晴今天倒是没有跟着，说自己有点累，准备休息一天，明天回家。

    “施主，您的面相极有佛缘，不知道有没有想法留下，只要你肯留下，整个寺庙都是你的了！”郭笔书带着小闹儿转了几个寺庙，没想到走进寺庙，每一个寺庙里面的主持都会对郭笔书说这样的一段话。

    “大师，实在不好意思，我自知不是这块料子，你还是另寻他人吧！”郭笔书再一次狼狈的拉着小闹儿出来，他们逛的几个寺庙里面都有法器，郭笔书能够清楚的感觉出来，但是没想到各个寺庙里面竟然也都有高僧，郭笔书可不想找麻烦。

    “他离开了，没有答应留下！”郭笔书带着小闹儿离开，刚才接待他们的主持直接拿出了一个大哥大模样的卫星电话，电话那边不知道是谁，但是能够让整个缅甸的僧人都为他办事，绝对不是个简单人物。

    第一更！

    (本章完)

    