
    郭笔书的一句谁报的警，让围观的人全部看向了王韦乔，刚才的报警电话确确实实是王韦乔打的，两个片警这时候也都看向王韦乔，先前只是接到电话有人报警说大医者医馆出人命了，来到这里就听到眼前这个中年男人叨叨叨的说了半天，原来报警的也是他。

    “怎么了了，你们大医者医馆弄出人命来了，还不让我们报警吗？别以为我不知道像你们这样的黑心医馆的伎俩，把人弄死，然后把人体器官卖掉，打着不要钱免费治病的幌子，其实却是在背后赚黑钱！”王韦乔大声吼道。

    “哈哈，你是帝都二院的院长是吧，以前不知道治病救人还有这么多道道，你这么一说，真是让我脑洞大开啊，我听说你们二院一年有不少人走不出二院的大门，不会都被你们取了器官毁尸灭迹了吧！”郭笔书眯着眼睛说道。

    原本这样的话也只是吓唬一下王韦乔，却想不到起到了意想不到的效果，王韦乔听到郭笔书的话，先是一愣，接着竟然真的有些紧张起来，一旁的管阳眯起眼睛看着眼前的人，跟着法医宋慈几十年，自己又在地府呆了千年，对于人的心理研究已经到了极致，一眼就看出来了，眼前这个人有问题。

    “笔书，这个人有问题，我不知道你们说的人体器官是什么情况，但是我确信，他们绝对跟这样的事情脱不了干系！”管阳直接传音说道。

    王韦乔此时有些后悔了，后悔说出什么人体器官的事情，因为帝都三院三个医院每个医院都有自己的秘密，一院的医疗回扣，二院的人体器官，三院的处方药物，这在三个医院之间基本上已经算不上什么秘密了，但是外人却没有人知道，不过今天这个口子马上要被郭笔书撕开了。

    “我，我根本不知道你说的什么，你先不要转移话题了，那个患者呢，如果没死，你让那个患者出来啊！”王韦乔大声说道。

    “王院长，不知道你这么着急找我有什么事情，我的肾脏不好，其他器官还不错，不知道阳光医院的程溪程院长把我标多少钱给你！”周大城从里面走出来，看着王韦乔大声说道，王韦乔的脸色一下子难看了。

    周大城也只是根据刚才几个人说的事情随便迎合了一声，却想不到再次正中王韦乔的要害，因为就在周大城被送来之前，程溪还跟他讨价还价说等着这个周大城死了之后送到二院的事情。

    “你，你是人是鬼，你从昨天就没吃药，不可能撑到现在啊！”王韦乔一紧张，大声说道，眼前的这些都不是傻子，顿时都明白是怎么回事了。

    “几位，患者我们大医者医馆已经医治好了，大家先散去吧，需要接受治疗的病人还很多，我们的医师也是人，今天治疗不限制人数，从明天开始，每天只能接诊一千人，也希望大家可以理解！”郭笔书笑着说道，不少人轻轻点头，看着直播的人也都在电视前面点头表示理解。

    王韦乔在一群人还沉寂在郭笔书把周大城治好的惊讶中准备离开的时候，被郭笔书拦住了。

    “两位警察兄弟，别的我先不说，按照咱们华夏的法律，这位王先生刚才的言论应该算是诽谤吧，是不是你们得先把他带走，二十四小时之内我都可以起诉他！”郭笔书笑着说道，两个片警心里本来就对王韦乔很不爽，自然笑着点了点头，这时候王韦乔的脸色更加难看了。

    “郭馆主，你们大医者医馆今天开业，没必要这样吧！”王韦乔陪着笑脸说道，“要不这样，我认赔，我赔钱行不行！”

    “诽谤大医者医馆是小事，你还是先老老实实在警察局呆着，希望你们二院没有刚才你诽谤我们大医者的时候说道人体器官的事情！”郭笔书的一句话，让王韦乔面如死灰，刚才外面停的那些车子他认识不少，如果郭笔书真的要查自己，自己，自己和二院就真的要完蛋了。

    王韦乔被带走，众人看着周大城恢复，医馆里面响起了一阵阵的掌声和叫好声。

    “馆主，那边又有个人您过来看看吧，他们好像有问题！”就在这边周大城的事情解决，一个学生急急忙忙跑到郭笔书跟前轻声说道，周大城在郭笔书耳边说了几句话，郭笔书点了点头跟着跑了过去。

    “馆主，这个人绪十分不稳定，从他的表象特征，应该是瘾君子！”郑一博低声说道。

    “医生，救救我，给我打点药，快点，给我打点药，你们不是说什么病都能治吗？为什么还不给我们医治！”一个男人撕扯着自己的衣服，双眼通红，一副很难受的样子。

    “我不会医治你，大医者的其他医生也不会医治你，你也不该来这里！”郭笔书大声说道，不少人再次围了过来。

    “请问郭馆主，先前有人传出来，大医者医馆会免费救治病人，为什么眼前这个人你们不医治呢！”一个记者看着郭笔书轻声问道。

    “大医者医馆治病救人不收取任何费用，但是并不是说大医者医馆什么人都救治，我记得华夏有本奇书说在很久以前华夏出现过一个叫不医馆的医馆，医馆有六不医，不孝者不医，谎者不医，不敬者不医，不义者不医，不睦者不医，不想医者不医，我先前一直想给大医者医馆定下一个治病救人的规矩，我想除了最后一条有些霸王条款的意思，我们不用，其他五条不医治的理由，大家没什么意见吧！”郭笔书大声说道，众人接着点头。

    “这个人吸毒已经不是一天两天了，并且他们不是被动吸毒，这两个人的情况我现在大概已经知道了，能够把自己的妻儿都卖了换毒品，这样的人大医者医馆不医！”郭笔书再次喊道，两人绝望的看着郭笔书和众人唾弃的眼神，男人开始慌了起来。

    “求求你们，就先救我这一次吧，我们告诉你们实情，是阳光医院的程溪把我扔到这里的，他说了，只要我们今天把大医者医馆这个开业搞砸了，就给我接着医治，我也是没有办法的事情啊！”其中一个男人忍不住的大声喊了起来，原本准备看热闹的程溪，直接将自己的手机扔在了地上。

    “就知道这些人靠不住，成事不足败事有余！”程溪低声吼道，原本跟着过来看热闹的徐东副和宋玉树的脸色也好不到哪里去。

    第二更！下午还有一更！

    (本章完)

    