
    郭笔书没有心思偷听，还以为能够得到些关于宝藏的线索，没想到日本人准备赌石大会之后才下手，这倒是让郭笔书放心不少，不过他现在也基本确定了，这个大泽逸夫肯定知道当年二战时候日本人搜刮的那些宝贝藏在了哪里。

    “笔书哥哥，我们和秦山哥哥一起在吃饭呢，你中午过来吧，秦山哥哥有事情找你！”郭笔书刚刚离开酒店，就接到了小闹儿的电话，郭笔书直接打了辆车赶到了小闹儿说过的酒店。

    “大师傅，昨天的事情真是爽啊，一把赚了一个多亿，这张卡上有五千万，是我爷爷让我务必交给你！”郭笔书走进包厢，秦山一脸笑意的说道。

    “昨天日本人买的原石没有开出来东西是日本人运气不好，和咱们都没有关系！”郭笔书笑着说道，“这张卡你自己收好了，作为华夏六阁在东南亚的经费吧！我不缺钱！”

    郭笔书笑着说道，脑子里面赌石大会的事情倒是小事，现在想的主要是宝藏的事情，一百亿美金，就算没有那么多，五十亿也行，虽然郭笔书赌神大赛拥有过千亿美金，不过对于郭笔书来说，就是一句话，君子不爱财，多多益善。

    几个人午饭结束，郭笔书跟着秦山去了秦家驻地，先前除了秦山的爷爷之外，不少人并没有把这个辈分高的吓人的青年太当回事，不过等到郭笔书到了秦家之后给秦老爷子的丹药和一些东西，让所有人瞪大了眼睛。

    “秦爷爷，我在美国的时候跟几位老爷子也都说了，六阁的事情我不便多插手，其实咱们各论各的，你们不用喊我大师傅了，我来缅甸开始也没想着打扰诸位，没想到遇到了秦山，这才抽时间过来了一趟！”郭笔书呆在秦家客厅，坐在上位笑着对秦山的爷爷秦幕风笑着说道。

    “辈分不能乱，等这次赌石大会结束，我跟着大师傅回趟华夏，周庆安几个人我倒是有些日子没见了，大师傅既然在华夏已经见过六阁的人了，老周几个人不把这事情跟我们说一下，可就是他们的过失了！”秦幕风笑着说道。

    郭笔书知道这些老人对辈分及其看重，这和当年他在人间的时候武修时候一样，辈分不能乱，也就索性随他们去了。

    “大师傅，我听阿山说你有一双慧眼啊，给日本人做了个大局，如果大师傅真有这样的本事，能不能帮我们找下矿脉，有了矿脉才是今后发展的根本。”一个老者看着郭笔书笑着说道。

    “能够找出那些有料子的原石，一是经验，二是运气，如果我真如秦山说的看一样就知道那些原石有料子，那赌石大会就成为了咱们选料子的大会了。”郭笔书笑着说道，老者也没有再多说其他的，神仙难断寸玉，想来也不可能有人可以透过石头看到里面。

    “不过寻找矿脉，我倒是有些办法！”郭笔书笑着说道，别的不说，当年自己在人间苦修的时候，山上府邸弄了无数，自然对山中的一些事情及其清楚，如果说原石需要双手掂量，但只要进了山里，郭笔书有把握找到一些有价值的东西，这也是郭笔书先前没有准备帮裴云裳弄太多料子的原因，如果真的需要，自己进山里弄点就好了。

    “大师傅，如果可以，还请大师傅指点一二！”刚才说话的老者起身站起来低声说道，不少人也眼冒金光的看着郭笔书，缅甸有矿，各种矿都不少，最早的时候只要在缅甸开矿差不多就能赚钱，不过现在缅甸的矿山也越来越少，翡翠矿更少。

    “几位，一切等大师傅忙完，我想只要有时间，大师傅肯定会帮咱们寻一条矿脉！”秦幕风笑着说道，众人纷纷点头，现在确实不少急的时候。

    几个人在秦家吃了晚餐，由秦山护送着回酒店了，一天没有去赌石大会的现场，郭笔书几个人不知道，日本人大肆的扫货，倒是也让他们多少有些收获。

    十天的自由交易时间过的很快，郭笔书剩下的几天又选了不少的石头，自从开出帝王绿之后，郭笔书对原石也刁了起来，不仅要有料，还必须是上等料子，自己选好的原石也只是偶尔开几块，但是每次郭笔书要解石头，不少人就会围上了，出了几个自己测试重量点的原石没出东西，但凡出料子的原石，都是极品。

    “可惜啊，这么多原石里面没有帝王绿，看样子帝王绿的料子还真是可遇不可求。”郭笔书再次开出一个冰种飘花的料子，看着手里让一群围观的人眼馋的料子，郭笔书低声说道，幸好没有被外人听到，不然不知道会闹出什么事情。

    “郭老弟，最近几天看你很少开石头了，不知道你选的那些原石卖不卖，多少钱你开个价，胖子我绝对不还价！”薛胖子再次拉着郭笔书笑着说道，本来薛胖子就是来走个厂，却没想到遇到郭笔书之后，薛胖子也开出不少料子，倒是让帝都薛家的人感到意外。

    “薛老哥，我可是听说你开出不少好料子，你还能愁没有料子么？”郭笔书打趣的说道，对于眼前的这个薛胖子，郭笔书倒是觉得这个胖子是个人才。

    “我那就是小孩子过家家的游戏，老弟能给指点一二最好，如果不行，胖子也不勉强！”薛胖子笑着说道。

    “既然兄弟信得过我，那今天我就带着老哥选几块料子，不过能不能出绿，我可不保证。”郭笔书笑着说道，薛胖子大喜，直接将自己身边一个小鸟依人的小美女推到一边，自己乐呵呵的跟着郭笔书去选料子了。

    “老弟，不知道你这次赌石大会准备了多少资金，虽然我看老弟是个赌石的高手，但你绝对不是一个经常参加这种场合的人。”薛胖子笑着说道。

    “我带了五亿美金，算上赢的两亿美金，一共七亿美金。”郭笔书笑着说道。

    “七亿美金看着不少，但是等到明天你就会知道，这七亿美金也就是买一块大赌石，甚至一块都够呛能够买下来，我的意思是这样，我出十五亿，老弟出七亿，咱们一人占一半，咱们合作一把！”

    第二更！

    (本章完)

    