
    一场如同闹剧一样的赌石赌局在日本人支付了一亿美金之后，一群人夹着尾巴离开了，接着不少翡翠商人纷纷走到郭笔书面前交好，能够在开出一个天窗的情况下断定这原石里面没有料子，众人已经把郭笔书当成一个赌石界新起之星了。

    “诸位，今天赌石大会第一天，大家围着我没什么用，我也是跟日本人赌一口气，不过我的运气好一点，大家还是该忙什么忙什么吧，现在人少，能选的料子多一点，大家得抓紧了。”郭笔书对着身边一直没有离开的十几个翡翠商人笑着说道，不少人纷纷点头，这才肯离开了。

    “笔书，先别忙着挑石头了，过来坐！”裴云裳原本带着郭笔书来缅甸是感觉自己闺蜜的这个儿子有些不一般，算上赌神大会的事情，给郭笔书百分之三十的股份不过分，想着如果运气好，能够靠郭笔书压几块石头，现在看来，这个策略想不通了，按照郭笔书现在表现出来的实力，裴云裳恨不得把自己所用的钱全部给郭笔书让他去买石头。

    “裴姨，家里快揭不开锅了，你咋还有心思跟我聊天啊，你想聊什么！”郭笔书笑着坐在了裴云裳跟前，他大概也猜出了裴云裳的想法。

    “你是怎么发现那块原石里面料子会垮的啊！”裴云裳问的倒是直接，眼睛一眨不眨的看着郭笔书。

    “裴姨，我刚才都解释很多遍了，赌一口气，没想到日本人的点子真的这么背，大涨的料子切垮了。”郭笔书笑着说道。

    “连你裴姨也骗是么？别人你能忽悠，你忽悠不了我，如果我不知道郭不二就是郭笔书也就算了，郭不二什么实力，我可是清楚的很！”裴云裳看着郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，裴姨有话直说，没必要再提以前的事情了吧！”郭笔书笑着说道。

    “墨香阁有你百分之三十的股份，这次来赌石大会是为了弄料子，你就马马虎虎帮着墨香阁把这次料子弄齐，以后再有什么事情，裴姨也不麻烦你了，我这有五十亿美金，你看着花吧！”裴云裳笑着说道。

    郭笔书轻轻摇了摇头，万事有因有果讲究一个均衡，按照郭笔书现在的能力，弄点料子确实是十分轻松，不过郭笔书肯定不会这么办。

    “裴姨，我帮你找三十块保证出绿的料子，其他的我就不管了，赌石大会，我还想自己好好转转！”郭笔书笑着说道。

    “三十块也行，但最少要水种以上品质，这样的要求好像也不过分吧！”裴云裳讨价还价的说道，“每块马马虎虎能够掏出三十斤料子就成，如果有大块的，一个顶俩，就当裴姨吃亏了！”

    郭笔书轻轻点了点头，这么多原石，虽然有料只能占少数，但是弄出三十块水种以上的翡翠料子确实不难，郭笔书也没有多说，裴云裳看着郭笔书答应了自己，笑呵呵的跟在郭笔书身后。

    “笔书，先弄一块，让裴姨也过过瘾！裴姨摆弄翡翠有五年了，也开过不少的原石，但是最好品质的也就是马牙种，水种都是看人间看出来！”裴云裳笑着说道。

    “我给裴姨找几块练练手，能不能出绿，我也不敢保证！”郭笔书笑着说道，接着自己走到了小闹儿刚才找原石的石头堆里面，虽然小闹儿这块原石给日本人开垮了，但是出了水中的料子说明这批原石里面没准还有，不少人也跟着一起选起了原石。

    “按照重量的不同，我差不多能够分出来这些原石那些有料子，那些没有，甚至可以感觉出来一些料子的档次，不过传说中的帝王绿，蓝眼睛倒是不知道什么感觉！”郭笔书心中暗自想到，手里一块块的把玩着原石，三四十公斤的石头在郭笔书手里一闪就过，让郭笔书不禁的摇头，这哪是赌石啊，这就是坑人啊。

    “小伙子，你选原石的手法我倒是第一次见啊，有没有兴趣咱们俩比一把！”玉皇帝吴天阳不知道什么时候已经走到了郭笔书的跟前，一句话让郭笔书愣神了。

    “老爷子，您就别拿小子开玩笑了，我这哪是什么手法啊，我就是看哪个顺眼拿哪个！”郭笔书笑着说道，虽然没见过吴天阳赌石，但是单单这玉皇帝三个字的名头可不是白叫的。

    “小伙子，随便玩玩么，说实话，你算是我这么多年遇到的感觉最有意思的一个人，大不了咱们不分胜负，就随便玩玩，开出来的翡翠都是你的还不成！”吴天阳的声音不大，坐在一旁的裴云裳猛的起身站了起来。

    “笔书，吴老爷子都这样说了，你就答应吴老爷子吧！”裴云裳笑着说道。

    “哈哈，裴家丫头，难怪你爷爷让你来缅甸，就算你老子来了，都不敢这么光明正大的算计老头子我吧！”吴天阳笑着说道，裴云裳有些不好意思的跟着笑了笑。

    “他是我们墨香阁的鉴宝师，能够让吴爷爷给指点一二，我自然是高兴啊，当然，吴爷爷一双慧眼人人皆知，也不差一两块好料子，倒是我们墨香阁，如果没有料子，小女子就要支撑不下去了。”裴云裳低声说道。

    “小伙子，你考虑的怎么样了，赌还是不赌！”吴天阳看着郭笔书问道。

    “那就随便玩玩，对付您这样的高手，要不这样，我选十块，您随便一块，只要我有一块的品质赢你，就算我赢！”郭笔书笑着说道，既然是赌，郭笔书就没有想过输，更没有想过以让的方式输，如果认输，那就不是赌星真君的风格了。

    “小伙子，最多让你多选一块，你的水平别人看不出来，老头子看的清楚着呢！”吴天阳笑着说道，几个不远处的翡翠商再次看向郭笔书，这么年轻被吴大师如此看重，不少人已经打算要交好郭笔书了。

    “八块吧，八八八就是发，多吉利！”郭笔书笑着说道。

    “小家伙，三块吧，我都一大把年纪了，如果是年轻的时候，倒是敢让你五块，但是现在不行，现在我感觉咱们一对一我都可能赢不了你，我这玉皇帝的名字被叫了几十年了，多少要点面子，三块，好不好！”吴天阳笑着说道。

    “好，三块就三块吧！”

    第二更！

    (本章完)

    