
    听到郭笔书说了三块就三块，再看看郭笔书一脸得意的表情，吴天阳突然有种上当的感觉，他怎么都感觉眼前这个年轻人不是一般的人，原本准备随便玩玩，现在玩的心思没有了，自己必须得拿出来点真实力，不然这玉皇帝的头衔怕是要易主了。

    “赶紧去H区，玉皇帝在那边跟一个华夏青年赌石呢，没准这次我们还能看到帝王绿，想想三年前那透心的绿色都感到兴奋啊！”不知道是谁把郭笔书和玉皇帝赌石的消息传出去了，只是几分钟时间，整个H区挤满了人，负责赌石大会安全的保安也纷纷从其他区跑到了这边。

    “吴师傅，提前跟您说一声，您开出来的料子能不能卖给我，我出高价！”一个胖胖的翡翠商人大声说道。

    “老夏，你是第三十九个说这句话的人了，不过你不用打吴师傅开出翡翠的主意了，不管输赢，这个料子都是墨香阁的了。”胖子身边一个中年男人摇了摇头说道。

    “刚才我听人说墨香阁的鉴宝师不是在这里刚刚赢了一个亿，怎么这块石头又是墨香阁的了，对了，是哪个不开眼的跟玉皇帝赌石啊，那不就是老寿星上吊，嫌命长么！”夏胖子忍不住的大声问道。

    “这次跟玉皇帝赌石的人就是墨香阁的那个刚刚赢了日本人一亿美金的鉴宝师，他选三块，吴师傅选一块，比品质，这样的比试绝对好看啊！”有人在旁边搭讪说道。

    “好看个屁啊，你见过NBA球员跟幼儿园的小孩打球打的好看过么？这根本没法比，不过我现在倒是期待玉皇帝这次能够开出什么样的料子，上次玉皇帝开出帝王绿我没见着，这次是不是也能开出个帝王绿啊！”一群人你一言我一语的聊着，郭笔书丝毫没有受这些人的影响，现在已经选出了两块料子，一个是冰种飘花的料子，绝对算是上等翡翠，另外一个是一块濡花种的料子。

    吴天阳不敢大意，差不多看了百余块，最后目光落在一块黑皮坎坑的原石上面，原石差不多有四十公斤中，吴天阳自己自然弄不动，他让一直跟在自己面前的一个青年帮着弄到了切割机旁边。

    “小伙子，我选好了，你怎么样了。”吴天阳对着郭笔书大声问道，郭笔书一手一个拿着自己选的两块石头从石头堆里面走了出来。

    “选了两块，要不咱先开着，我一会再转转找一块！”郭笔书笑着说道，吴天阳笑着点了点头，郭笔书选的两块原石吴天阳大量了一下，他对郭笔书的评价再次上了一分。

    “我直接喊你笔书吧，你这原石选的不错，应该都是有料的石头！”吴天阳笑着说道，“你的原石多，就先开你的吧！”

    郭笔书倒是很随意的点了点头，先开哪一个都一样，自己已经尽力找了，出的料子应该跟自己估计的差不多，神仙难断寸玉，郭笔书倒是没想过吴天阳能百分之百的赢自己。

    “先开这块吧，看看能不能开出来翡翠！”郭笔书说着，将一个二十多公斤的原石放在了切割机上面，因为有吴天阳在，这些原石老板直接给了个最低价，八百一斤的价格确确实实够低了。

    “原石的钱我先给老板，一码归一码！”郭笔书笑着直接称重之后转账了，吴天阳忍不住的笑了起来，这个小子确确实实有意思。

    “涨了，大涨，出绿了！”一旁摊位上的一个伙计大声喊道，郭笔书笑着停下了手里的切割机，吴天阳上前一步，笑着点了点头，冰种飘花的料子，算是上等翡翠了。

    “小兄弟，把料子掏出来吧，让我们看看有多大一块！”一旁一个翡翠老板大声说道，不少人跟着附和。毕竟就在刚才，一块开了两处天窗的料子赌垮了，不少人有些怀疑这算不算一块大料子了。

    “文轩，你来帮小兄弟把这块料子掏出来吧，这料子皮薄，你小心一点，我们准备开我这块原石！”吴天阳对着身边的青年笑着说道，青年走到切割机旁边，直接抱着郭笔书的原石。

    “师傅，等会再掏，我想看看师傅这块能开出啥料子！”楚文轩，吴天阳三年前收的一个关门弟子，在缅甸赌石界也已经小有名气。

    “那你先把笔书的原石放下，把师傅这石头解开，应该有料子，虽然石头不小，但是估计掏出来的料子和笔书的这块差不多！”吴天阳笑着说道。这句话的意思很明确，这石头出绿要使劲打磨打磨了。

    “师傅放心，保证完完整整的把料子掏出来！”楚文轩笑着说道，手里的切割机呲呲呲的和石头摩擦，差不多切片进入石头五公分左右，楚文轩急忙停手，接着从另一边下手，几分钟之后，切出来一个巴掌大小的切面，然后拿着一个小砂轮磨了起来。

    “又出绿了，大涨！”刚才的伙计再次大声喊了起来，摊位的老板忍不住的跑了过来，只是看了一眼，接着一巴掌打在了伙计的脑袋上。

    “就知道喊，快去放鞭炮啊，大涨，连着两块都是大涨啊！”老板大声说道，伙计急忙跑到临时搭建的棚子里面，接着摊位前面两条一千大头的长红噼里啪啦的响了起来。

    “老板，吴师傅选的原石开出来的是什么料子啊，给我们说一声！”人群中一个中年男人踮着脚尖大声问道，因为人太多，赌石大会的安保人员把人全部堵在了外面，只有最先进来的几个老板呆在里面，不过也都没有人看清楚是什么料子。

    “极品翠丝种，比起刚才笔书老弟的那块好一点点！”楚文轩笑着说道，郭笔书轻轻点了点头，这么近的距离，郭笔书能够看到那个切面露出来的料子，虽然郭笔书对着翡翠的品质还不太了解，但是他能感觉出来，吴天阳原石里面的料子比自己原石里面的料子确确实实好一点。

    “厉害啊，玉皇帝就是玉皇帝，随便找块料子就是翠丝种，极品翠丝种，虽然比不上帝王绿，不过如果能够掏出十几斤的料子，差不多得三四千万的样子啊！”人群中发出了阵阵感叹。

    “师傅，是先掏出料子，还是接着开？”楚文轩看着郭笔书手下还有一块石头，笑着对着吴天阳问道。

    “接着开吧，开完如果这块品质还赢不了吴爷爷，我就去再找一块，到时候你再掏料子！”

    第一更！稍后第二更，然后睡觉，明天考试，大家各种票给老九砸一下，希望老九能一次过关吧！

    (本章完)

    