
    刘安楼和秦必成不仅仅医术了得，认识的医师也多，很多隐世门派的医修都跟他们多多少少有些联系，但是郭笔书这次带来的十三个人，他们一个都不认识，这倒是有些意外。

    “走，咱们下去看看就知道了，有些东西装是装不出来的!”秦必成低声说道，两人也朝着足球场里面走去，陈药学和赵远风还有医学院的不少老师也跟着走了下去，他们也想知道，这郭笔书马上要开业的大医者医馆招收人员的条件到底是什么样。

    “老大，桌子什么的都摆好了，还有什么需要准备的么？”轩辕雷和洪少强两个人十分高效，十几张桌子和几十个凳子直接弄进了体育场厘米，郭笔书找来的那些人不客气的直接找地方坐下了。

    “你们先休息一会，中午一起去虎哥那吃饭，要不你们给虎哥联系一下，把大厅包下来，估计今天要去的人不会少！”郭笔书笑着说道，两人笑呵呵的离开了，呆在这里他们也帮不上什么忙。

    “各位同学，面前的十三位医师是我们大医者的医师，他们负责你们的面试工作，我们没有比试，希望你们认真回答他们的问题，能不能到大医者工作，需要先过他们这一关！”郭笔书对着体育场里面的两千多人大声说道。

    “我靠，一个个的面试，那得等多长时间才能够搞定啊！”一个帝都医科大学的学生摇了摇头说道，“我怎么感觉有点上当受骗的感觉啊！”

    学生的话刚刚说完，他面前的老者摇了摇头，只说了五个字，你被淘汰了！这算是这次面试被淘汰的第一个人。

    “喂喂喂，老头，不，老爷子，您什么都没问我呢，为什么就说我被淘汰了，我不服啊，难道你们医馆招人是看面相么！”那名学生大声说道，不少人看向这边。

    “不用看面相，你心不稳，心不稳，手就不可能稳，如果经过慢慢的学习和磨练，也许你会是一个好医师，但是我没有时间培养你这样的徒弟，所以你被淘汰了。”老者解释了一句，接着看向学生身后的一个学生。

    十三个郭笔书找来的医师虽然已经死去很多年，但是看人眼光绝对没问题，被淘汰的那个学生还想说什么，却被一个中年男人拉住了。

    “白老师，我就这样被淘汰了，有点太冤了吧，我可是通过了帝都第三医院四个小时面试的人，他一句话就把我淘汰了。”学生一脸苦色的说道，原本他早就想跟着刚才的大部队离开，但是自己的老师让自己留下，没想到会这样被淘汰。

    学生身边的白老师却丝毫没有管学生的抱怨，这个陈一舟是他的学生，算是自己带的八个学生里面不错的一个，但是他心里对学生的底子很清楚，陈一舟做事情确确实实有些浮躁，医术医德都还差不多，正如那个老者所说，也许会成为一个好医师，但需要磨练。

    “老先生，您看看我怎么样！”白青华走到刚才老者跟前，算是插了一个队，直接坐在了老者面前的凳子上。

    “你说一下关于五行的看法！”老者抬头看着白青华说道，老者声音不大，白青华这时候看清楚了眼前的老者，眼神无光，怎么也不像一个杏林高手，并且还有股让自己不舒服的感觉。

    “宇宙间的一切事物，都是由木、火、土、金、水五种物质元素所组成，自然界各种事物和现象的发展变化，都是这五种物质不断运动和相互作用的结果。天地万物的运动秩序都要受五行生克制化法则的统一支配。五行学说用木、火、土、金、水五种物质来说明世界万物的起源和多样性的统一。自然界的一切事物和现象都可按照木、火、土、金、水的性质和特点归纳为五个系统。”白青华笑着说道，五行学说是中医最基础的理论，他接触中医二十多年，对于这样的问题就是手到擒来。

    “你现在是一个不错的医师，如果能年轻二十岁，我倒是愿意花点时间教你，但是你的年龄太大了，思维也太固化，如果你想在医术上进一步提升，我建议大医者医馆如果开分馆，你可以来这里学习学习，多跟年轻人接触，不然你的医术也只能停留在现在这个水平上了，下一位！”老者不客气的说道，白青华站在原地愣神了。

    “谢谢老先生！”白青华对着眼前的老者一拜，一个杏林界通用的手势，老者点了点头，白青华站在了老者身后，老者倒也没有介意，白青华一脸的欣喜。

    三年前白青华在回川南老家的时候遇到过一个医修，当时白青华跟那老者呆了几天，几天的收获比起自己行医十几年还要多，这也让白青华一下子成为了帝都中医大学炙手可热的年轻一代的领军者，和医修道别的时候老者说的几句话，跟眼前这个老先生说的基本意思一样，白青华知道，这是自己的机遇，自己必须想办法把握住，死皮赖脸也得赖在这里。

    这个老者是谁，华佗的第十三代传人，花青山，虽然他的医术不及华佗祖师的十分之一，但也足够他在杏林界占下一席之地了。

    十三个人的效率很高，开始还有不少人被淘汰不服气，但是只要听完郭笔书找来的这些人的解释，都老实的服服帖帖，十三个人说话丝毫不留情面，简简单单的一句话，一针见血，直至要害，陈药学让自己的两个得意门生去试探，直接被淘汰，大医者的医师对两人的评价让陈药学和赵远风都忍不住的想去试试。

    “两位老爷子，你们如果闲着没事，等到医馆开业的时候，你们过去帮忙好了，今天就别凑热闹了。”郭笔书笑着对陈赵二人说道，两人有些不好意思的点了点头。

    “你是一名中医，我是西医，你要考我，是不是我也能考考你！”一个帝都医学院的学生对着夜飞启大声说道。

    “西医？你说你学的是西医，你家里人同意你学西医么？”夜飞启笑着问道，“你一个鬼医门的弟子，怎么可能学习的是西医！”

    “你，你怎么知道我是鬼医门的弟子！”

    第三更！明天得在家看一天孩子，没时间码字是肯定的了，晚上看看能写多少，可能要两更了！

    (本章完)

    