
    一群干警看着陈大猛流血的胳膊，全部愣住了，这个汉中谁都不敢惹的陈黑脸，今天这是怎么了，接着一群人看向郭笔书，心中却并没有对郭笔书高看一分，因为他得罪了陈大猛，一个对自己狠，对别人更狠的家伙。

    “继续！”郭笔书嘴里说出的两个字，让现场所有的人傻眼了，继续，难道这一枪还不够，还要继续，怎么继续。

    “我说继续，如果你拒绝，你可以离开了，在这墓地之上，我不想伤人!”郭笔书说着，转身朝着刘云天走去，接着伸手按住刘云天受伤的胳膊，简单处理之后，已经不出血了。

    “嘭！”又是一下，陈大猛对着自己的胳膊又是一下，几个干警想要过去扶他，陈大猛摇了摇头。

    “对不起，希望这位老先生能原谅我刚才的冒失！”陈大猛走到刘云天跟前轻声说道。

    “笔书，我这也只是皮外伤，要不算了！”刘云天拿不定主意，看着郭笔书轻声说道。

    “继续！”郭笔书仍然是面无表情的说道，陈大猛的脸色也开始难看起来，拿着家伙的右手死死的抓紧，从开始看到那块龙牌，陈大猛的背后已经湿透了，十八年，自己从来没有被人这样弄过。

    “大猛，怎么回事，里面什么情况，怎么还有枪声！”就在这个事情，夏国权赶来了，从刚刚到墓地听到枪响，夏国权心中有种说不出的感觉，但当夏国权看到陈大猛流血的胳膊，心中却产生了一丝的失望。

    “哪位是刘教授，我是汉中的市长，咱们中间可能有些误会，你们几个别愣着，先带着陈局去医院看看！”夏国权轻声说道，陈大猛则是看着郭笔书，一动不动。

    “走吧，再我们离开汉中之前，别让我见到你，我这个人记仇，没准控制不住自己做出什么不愉快的事情就麻烦了。”郭笔书摇了摇头说道，陈大猛如释重负，自己差一点坐在地上，身边的几个警员扶着他急忙离开了。

    “夏市长是吧，咱们是在这里聊，还是边吃边聊，有些事情我想了解一下！”郭笔书笑着说道，夏国权急忙让出一个位置，让一群人从里面出来，看到轩辕雷三人，夏国权倒是有些惊讶，三个人当时伤的不轻，现在怎么生龙活虎的跟没事一样。

    “我在汉中酒店定好了桌，一来为咱们考古队接接风，二来算是为刚才的事情陪个罪！”夏国权说话滴水不漏，郭笔书倒也没有为难眼前这个人，几个人一起朝着汉中酒店驶去。

    “妈的，今天的事情没完！”陈大猛坐车离开，在医院包扎好之后，忍不住的大声吼道，十八年，自己头一次吃亏，陈大猛彻底怒了，有龙牌又怎样，来了汉中，就算真是条龙，你也得给我卧着！

    “董川，你们几个今天晚上就离开汉中，把你们现在办公的地点弄干净！别说我没告诉你们，墓地出事情了，很快会查到你们身上！”陈大猛打出去的第一个电话。

    “雷子，给我找几个人，能够把住嘴巴的，这两天帮我帮件事情！”陈大猛打出去的第二个电话。

    “老婆，明天一早我要去美国一趟，啥事情你就别问了，我离开之后，你给雷子打个电话，如果打不通，你就赶紧带着孩子一起到美国找我！”陈大猛打完电话，接着直奔汉中机场，汉中没有直飞美国的飞机，不过陈大猛还是准备夜里先离开汉中再说。

    陈大猛打了不少电话，郭笔书只打了一个电话，他跟夏国权要了陈大猛的电话，接着把电话交给了腾龙组，什么都没有说，腾龙组知道该怎么做。

    “几位，实在不好意思，我敬大家一杯！”夏国权说完，一杯白酒直接下肚。

    “先吃饭吧！”郭笔书对着刘云天几个人说道，夏国权看着郭笔书，现在他就算再傻，也能看明白了，这个青年绝对不一般。

    汉中酒店的饭菜十分丰盛，酒也是好酒，一群人吃的倒是很开心，夏国权看着桌上的几个人有说有笑，心里慢慢踏实下来。

    “夏市长，墓地坍塌到底是怎么回事，我想知道官方的调查结果！”郭笔书笑着说道，一句话很直白，夏国权刚刚落下来的心又被揪了起来。

    “现在结果还没有下来，不过据我了解，应该是土层的问题！”夏国权轻声说道，“当然，在座的各位都是专家，具体我还是等报告出来再说吧。”

    “除了我们，还有什么人进入过墓地么？”郭笔书接着问道。

    “没有，这个绝对没有，通道坍塌之后，我们也是担心有人再进去，才派人在那里守着的。”夏国权轻声说道。

    “行吧，谢谢夏市长的热情招待，我们今天就在汉中酒店住下了，明天我们要接着去墓地，你让人撤了就行了！”郭笔书笑着说道，夏国权点了点头。

    一顿饭吃的夏国权一身冷汗，当从汉中酒店出来，夏国权给陈大猛打电话，电话竟然打不通了，让夏国权心中一紧，这个愣头青别再做出什么不该做的事情，到时候就更麻烦了。

    “老大，那个陈大猛已经被我们控制住了，还有那个叫董川也已经抓到，雷子我们也已经找到，不过还没有动手！”郭笔书回到自己的房间，直接接到了一个没有号码的电话，不用想也知道是腾龙的一群人。

    “谢了，等这次回帝都，我去腾龙溜达溜达，到时候我给你们带点好东西！”郭笔书笑着说道，接着听到电话那边一群家伙欢喜的声音。

    “陈大猛，看样子我得为汉中出去这一害啊！”郭笔书眯着眼睛说道，事情基本上已经解决，墓地的事情先弄完，然后慢慢收拾汉中这个烂摊子。

    “雷哥，少强，秦少，起来了，今天咱们几个过去，刘老爷子胳膊有伤，孟爷陪着他，咱们去墓地！”郭笔书笑着把洪少强三个人弄起来，接着四个人朝着墓地走去。

    “告诉雷子一声，如果不想死，就别去找麻烦，他最近运势不好！”

    (本章完)

    