
    大涨，墨香阁拍下的原石再次大涨，十亿美金拍下，大涨的话能卖多少，十五亿？或者是二十亿，或者更多，世上有钱的人很多，花个几百万甚至千万买一个翡翠饰品很正常，墨香阁绝对赚发了。

    “云裳，做的不错，从缅甸回来之后来家里一趟，爷爷有话跟你说！”裴云裳接到自己爷爷的电话，这些年裴云裳一直掌管着墨香阁，从不插手其他裴家的产业，爷爷的一句话让裴云裳明白，一向重男轻女的爷爷这次要松口了，裴家的产业很可能会交给裴云裳一些。

    “爷爷，等我回华夏之后再说吧，这里还有些事情，我得先忙一会了。”裴云裳说完，直接挂断了裴家老爷子的电话，电话那边的老头没有生气，哈哈大笑起来。

    “死老头子，现在知道咱们孙女厉害了吧，瞧你那德行，别笑了，我还得看视频呢！”一个老太婆大声说道，一个屋里的其他人想笑不敢笑，倒是都憋的满脸通红。

    “裴总，我们这次在缅甸没有弄到什么料子，您这料子能不能匀给我们一点，多少让我们回去有个交代。”一个华夏商人忍不住的走到前面低声说道，接着又有几个人站在了裴云裳面前。

    “笔书，这几位都是墨香阁在华夏的合作伙伴，这些年没少帮我的忙，要不这块料子匀给他们一点？”裴云裳将郭笔书拉到一边轻声说道。

    “咱们要知恩图报，不过这块料子就先不匀了，今天晚上一会一起吃个饭，明天还有一百五十块原石，找出几块有料子的原石不难，到时候他们自己拍下就好了！”郭笔书低声说道，裴云裳点了点头走到了几人身边，在几人耳边轻声说道，几个人顿时激动起来，如果开始的时候有人告诉他们可以选出来不错的原石，他们肯定不信，但是对于裴云裳身边的郭笔书，他们现在是如同信徒一样百分之百的相信。

    “裴总，那我就等您的好消息了！”带头的中年人轻声说道，“我们先告辞，身上的钱花的差不多了，今天去筹集一些资金，明天准备大干一场。”说完，几个人直接离开了赌石大会的会场，其他人和墨香阁的不熟，自然也没有理由跟裴云裳商量买料子的事情。

    “我们也去开原石！我们也买了三四块原石呢！”一个中年人大声说道，不少人跟着附和，是啊，又不是只有墨香阁有原石，不过后来开原石的结果大都不尽如人意。

    晚上十一点多，郭笔书将裴云裳解开的原石里面的料子全部掏出来，八百多斤的料子，让一群一直没有离开的人再次感叹，裴云裳原本已经有些困了，但是看着眼前的原石，再次精神起来。

    “把这料子存放好，到时候咱们专机直接带走，省得麻烦！”郭笔书笑着说道，裴云裳点了点头，接着自己去办理寄存手续了。

    一直到凌晨两点，整个赌石大会的会场才慢慢平静下来，一堆切碎的原石有人收拾，还有零星的一些都缅甸旅游的游客花费一千美金买的赌石大会夜场的门票，他们会捡一些碎石土碰碰运气，但是真正购买原石的人已经全部回去休息了，因为第二天还有一百五十块大原石等着自己。

    “小沁，你的脸色不太好啊，今天你没在现场，你是不知道我今天有多厉害，一块大涨的料子，连玉皇帝都过来看了。”裴云裳回到酒店，看着已经呆在屋里的小沁笑着说道，虽然感觉小沁有问题，但是郭笔书不让问，她自然也不管不问，只是把小沁还当成自己的秘书。

    就在井上次郎因为原石赌垮被拉到医院的时候，一直跟大泽逸夫呆在一起的小沁沉不住气了，这几个料子的编号都是她给大泽逸夫，大泽逸夫转给水户键三的，如果到了日本这些事情被查明，自己肯定会成为罪人。

    “我晚上的时候身体不舒服就先回来了，裴总交给我的那块原石我也没有拿下，不过幸好没拿下，被日本人拍走了，并且赌垮了。”小沁用力的掩饰着自己内心的恐慌，轻声说道。

    “是啊，没想到那个133号竟然赌垮了，小笔书还说那原石肯定出料子，哎，看样子这个小家伙也有错的时候。”裴云裳低声说道，她看不出小沁内心的恐慌，小沁同样没有看明白裴云裳的表情，两人洗漱完之后就这样睡觉了。

    “245号，278号，有实力就拿下这两块，钱不够就拿下其中的一块！”第二天一大早，郭笔书没有再次出现在赌石大会的会场，昨天晚上他将两个号码告诉了裴云裳的几个生意上的伙伴，原本这两块原石他是准备自己拿下的，不过既然要还个人情，就送出去了，反正自己也不差这点，对郭笔书来说，世上最难还的债莫过于人情债了，还是先把这个还清吧。

    “晴姐姐，你看看我雕刻的这几个吊坠怎么样！”郭笔书用那块接近帝王绿的料子弄了十几个吊坠摆在南宫郁晴的面前，南宫郁晴还没有开口，小闹儿就喊了起来。

    “笔书哥哥，我要这个，还有这个，给我两个好不好！”小闹儿看着郭笔书一脸兴奋的说道。

    “行行行，给你两个，哈哈！”郭笔书笑着说道，“小闹儿，有时间你占卜一下，咱们这趟会不会有什么事情发生。”

    “占卜好几次了，这趟我算不明白，我都给师傅打电话了，师傅说顺其自然，跟着你不会出什么事情！”小闹儿笑着说道，郭笔书无奈的摇了摇头，自己也没有算出什么，按照自己现在的占卜能力，算不出什么只有一个原因，有人蒙了天机。

    赌石大会依然是热闹非凡，因为有昨天裴云裳大涨的料子的刺激，第二天的原石价格倒是没有跌落多少，郭笔书跟几个华夏商人说的两块原石也顺利拍下，现场解石让几个人兴奋起来。

    十八亿的原石至少能够开出来三十三亿的料子，这绝对是大涨的表现，让赌石大会不少人纷纷感叹，华夏人的运气真好。

    大原石拍卖第三天郭笔书依然没有去现场，也没有再跟任何人说原石的事情，在郭笔书看来，最后一天二十八亿买下那块自己重来没有感觉过的料子是这次赌石大会的重点，一切只等着最后十三块原石的一锤定音。

    第一更！

    (本章完)

    