
    维奥拉开了赌局，不一会的功夫，就已经有几十个人下注，维奥拉又拉了一个中东的家伙一起，赌局的总赌资达到了四千五百万，倒是让不少人吃了一惊，不少人感叹，有钱人真多啊。

    “华夏人，看清楚，我直接从侧面再开一个天窗，你就可以死心了！”水户键三大声说道，接着一个电动打磨机慢慢的在原石的左边磨了起来，差不多一分多钟，水户键三忍不住的笑了。

    “哈哈，边上也出绿了，大涨啊，哈哈！”水户键三大声喊了起来，维奥拉几个人急忙围了过去，真的又出绿了，和上面的天窗上的绿色一样，绿的很均匀，这样基本可以断定这块原石里面有大料子了。

    “shit，没想到日本人的运气这么好，一千万买了块原石，没想到马上又要赚一亿！”一个欧洲人忍不住的大声说道，不过众人看向郭笔书的时候，发现这个华夏人表情并没有太大的变化。

    “别磨来磨去的了，赶紧把整块原石里面的料子全部开出来，然后称重，只要比十斤多一克，我马上让希伯特把我卡里的一亿美金转给你！”郭笔书低声说道，左边擦出绿色，再次验证了他用重量的法则对原石是否有料的猜测。

    “哈哈，华夏人，我马上让你死心，看清楚，这次我磨右边！”说着，打磨机再次响起，滋滋滋的声音丝毫不影响一群人围过去看。

    “你们让一让，我有点看不清楚了。”差不多三分钟的时间，这次已经磨去了近三公分的料子，却丝毫没有出绿的意思，水户键三脑门上开始出汗了。

    “出的白灰粉，这是要垮的节奏啊，这原石真是够坑人的，两边开窗出绿，没想到一边竟然毛也没有，如果再往里三公分还没有出绿的意思，想要掏出十斤料子，估计没一点希望！”一个华夏老者轻声说道，不少人看向老者，接着几个翡翠老板围了上去。

    “吴大师，是您吧！”一个翡翠老板轻声问道，老者一身长袍，却给人一种看不透的感觉，翡翠老板的一声吴大师，让更多人看了过去，吴天阳，缅甸玉皇帝，没想到赌石大会的第一天竟然出现在大会现场了。

    “什么大师不大师，我只是比你们接触翡翠的时间长了一点，如果让我看这块原石，估计也可能得看走眼啊！”吴天阳笑着说道，众人可没有人相信吴天阳会走眼。不过吴天阳的话让正在解石的水户键三脸色更加难看了。

    “我从下面磨，只要下面能再出绿，三面出绿的料子就算不规则，也能开出几十斤翡翠！”水户键三大声说道，接着打磨机再次响了起来。

    “滋滋滋！”水户键三磨了五分钟，原石一点出绿的意思都没有，水户键三的脑门上已经全是汗水了。

    “水户，直接从中间切开，有就有，没有再说！”原本一直站在水户键三身边的老者对着水户键三大声说道，水户键三点了点头，直接放下手中的打磨机，换成了一个小型切割机。

    “啪嗒！”原石被从中间直接切开，垮了，里面一点绿色没有，一块开了两个天窗的半赌的料子，赌垮了。

    “再把有料子的那半块中间切开，我倒是想看看这是一块什么样的原石！”日本老者忍不住的大声说道，水户键三的手开始颤抖起来，几次切下去都没有切好，还差一点伤到自己。

    “滚蛋，我来！”老者走到切割机前面，直接接过水户键三手里的切割机，自己顺着中间切了起来。

    “垮了，彻彻底底的赌垮了，就刚才开天窗的地方有料子，就算全是冰种的料子，最多也就值一百万，能够掏出来四斤料子就已经是极限了！”原石被切的七零八落，一个翡翠商人笑着说道，所有日本翡翠商人的脸色变的难看了。

    “垮了，垮了！”又有人幸灾乐祸的喊道，如果不是不少人买了日本人赢，幸灾乐祸的会更多。

    “哎，就知道这几个日本人成不了什么事情，华夏人多聪明啊，今天也是手贱，怎么能买日本人赢啊！”一个中东的中年人大声说道，一群没有下注的人哈哈大笑起来。

    “维奥拉，这赌石大会我们都还没赚着钱，你倒是赚了个爽啊，今天中午你得请我们吃饭！”一个跟维奥拉关系不错的欧洲人笑着说道。

    “嘿嘿，一点小钱，大家估计都看不到眼里！”维奥拉笑着说道，接着走到了郭笔书的跟前。

    “郭先生，这是我的名片，今天我能够赢钱，得好好谢谢你，这钱我分你一半！”维奥拉笑着说道。

    “维奥拉先生敢以小博大，能赢全是你的运气，这钱我就不分了，希望维奥拉先生的运气能够一直好下去，如果开出极品翡翠，我们墨香阁能够拥有优先购买权！”郭笔书笑着说道，裴云裳笑着点了点头。

    “这事情好说，这次赌石大会我们会买不少原石，如果开出好的料子，到时候我会通知郭先生，反正我们维奥拉家族也不做翡翠生意！”维奥拉的一段话，让不少人再次看向郭笔书，赌石输赢是小事，输个一亿或者赚个一亿都没什么，华夏人能够拉上维奥拉这个黑手党的儿子，今后不论是墨香阁在意大利开分店还是其他事情，都会好办很多，算来算去，这次赚的最大的还是华夏人。

    “八嘎，华夏人，你们耍诈，这次的赌局我们不认！”面如铁青的水户键三突然大声喊道，眼睛死死的看着郭笔书，“明明是一块大涨的料子，怎么会这样！”

    “水户键三，我是你们这次赌局的中间人，愿赌服输你应该知道吧，先前一千万买下原石以为占了大便宜的人是你们，现在赌垮了说人家耍诈的也是你们，你们想干什么，不准备支付那一亿美金的赌约么？那也可以，这我是中间人，这一亿美金我来支付，不过你们日本人在荷兰，甚至是在整个欧洲的一些业务要终止了。”听到水户键三的话，郭笔书还没有说什么，中间人希伯特大声喊了起来。

    “希伯特先生，愿赌服输，我们既然输了，这钱我们出，麻烦你直接从卡上划走一亿美金，这次的赌约就算完事了，我们要去买原石了。”水户键三身边的老者急忙站出来说道。

    第一更，明天老九有考试，明天的更新时间不定，今天晚上如果有时间，晚上加班码字，考试完了之后，准备爆更！

    (本章完)

    