
    郭笔书不是医修，但是至少手从秦少身上走了一遍，已经大概知道秦少身上发生了什么事情，通道坍塌造成的外伤对秦少影响不大，让秦少至今无法醒来的是因为一种毒，一种只有在墓地才存在的尸毒，当然，这也是郭笔书从相地术里面学到的东西。

    “秦少，我知道你可以听到我说话，你知道外面发生的所有事情，一会我会想办法帮你解毒，当然，帮你解毒的过程中你会知道很多关于我的秘密，我需要你保密！”郭笔书低声说道，秦少依然毫无反应，不过郭笔书清楚，秦少能够听到自己的声音。

    郭笔书说完这些话，手里拿出一颗五色丹药，对于一个凡人使用五色丹药，绝对会让人爆体而死，但是秦少现在不同，他身上有尸毒，按照樗里子的相地术里面偏门的介绍，解决尸毒的爆发只有一个，以暴制暴，郭笔书手里的五色丹药是一颗大补的丹药，正好可以和尸毒中和。

    郭笔书将五色丹药碾成粉末，接着拿出三界赌牌在秦少的手腕处划出一个口子，按照正常的理论，划开动脉，秦少应该会流血，但是现在竟然什么都没有流出来。

    “秦少，我一会给你用的是一颗五色丹药，也许你不清楚什么是五色丹药，我可以跟你说一下，这样的一颗丹药，放在修真界需要几十亿才能搞到，甚至是上百亿，这次便宜你了！”郭笔书笑着将丹药粉末均匀的撒在了秦少切开的动脉切口上面。

    “我知道现在你已经心里乐开花了，甚至你以前就问过我，是不是传说中的武修，跟里面写的一样，我现在告诉你，我是武修，一名强大的武修！”郭笔书接着说道，丹药粉末一点点的渗入动脉里面，切开的皮肤开始以肉眼可见的速度愈合。

    “现在你应该很舒服，不过哥哥我要告诉你，马上就不会这么舒服了，给哥哥我忍住，不管多疼，你都得给我忍住，这可是几十亿的东西，如果你挺不过去，就算是把你化成灰，哥哥我也得把你吸收的丹药重新炼化出来！”郭笔书眯着眼睛说道，接着原本沉睡的秦少突然睁开了眼睛。

    疼，已经不能简简单单的用一个疼字形容现在秦少的感觉了，一种必须用五色丹药才能中和的尸毒，和一颗最少是辟谷期巅峰境界才敢服用的五色丹药以秦少的肉身为战场，开始在秦少体内较量起来，怎么可能不疼。

    秦少睁大的眼睛迅速不瞒血丝，甚至开始往外凸起，按照现在的情况，几秒钟就可能把眼睛蹦出来，郭笔书站在一旁摇了摇头。

    “秦少，知道人最厉害的地方是什么吗？是忍耐力，是灵魂之力，人的忍耐力和灵魂之力的强度甚至超过神仙和妖怪，这也是人为什么在资源充足的时候能够百年飞升，而妖族想要飞升则需要千年甚至万年。”郭笔书不紧不慢的说道。

    “我知道你现在很疼，疼的让你神智已经模糊了，但是我要说的是，这根本不是你的极限，你的灵魂还能撑，只要灵魂不死，你就不会死！”郭笔书接着说道，“好好感受这种疼痛，有时候疼痛也是一种修行，你如果能够过去这一关，哥哥我以后真的喊你秦少（四声），能够让哥哥好一个少字，你也算是华夏第一人了。”说完，郭笔书在秦少身边放置了七颗玉子，接着自己盘膝坐在了秦少身边，自己现在帮不上秦少什么了，如果秦少撑不过去，那只有死亡，修真之路，死人很正常，自己当年最得意的弟子不就是因为丹药爆体死了么，这一切都是命。

    时间一分一秒的过去，差不多一个小时的时间，秦少的眼睛缓缓闭上，身上一点气息都没有了，这时候郭笔书笑着睁开了眼睛，接着起身走到了秦少的跟前。

    “哈哈，老子从到了凡间之后就没看错过人，轩辕雷是个好苗子，刘金蝉和晓月在赌技方面悟性很高，秦少能够过去这一关，老子的队伍又可以填一名强员了！”郭笔书自言自语的说道。

    “可惜这副皮囊弱了一点，不过现在也没办法换，如果他日能够飞身天界，老子厚着脸皮也要去龙族给你弄一个当年龙族战士的肉身，到时候配合你的灵魂之力，在天庭也是一个狠角色了。”郭笔书伸手捏了捏秦少的胳膊说道，接着手里拿着一个酒葫芦直接对在了秦少的嘴巴上面。

    “喝吧，老子都不舍得这么喝，就便宜你这一次！”差不多灌进秦少嘴巴里面三四斤的美酒，秦少再次缓缓睁开眼睛。

    “笔书老大，我，我到底是死了还是活着！”秦少低声问道。

    “哥哥我在你身边，你问我你是死了还是活着，难道要咒哥哥我出事啊！”郭笔书笑着说道，“明天准备出院，咱们再去那个墓地看看，我倒是想知道，这尸毒到底是什么人弄出来的！”

    “老大，还有最后一个问题，我，我现在是不是也是一名武修了，一名能够在帝都横着走的角色了！”秦少有些得意的说道，他能够感觉出来，现在浑身充满了力量，这样的感觉以往从来没有过，秦少越想越得意。

    “是，是一个厉害的角色，不过我再告诉秦少一句话，越厉害的人死的越快，你要想活的久一点，就给哥哥我老实点，别丢哥哥的人，不然别人不收拾你，我也会把你收拾了！”郭笔书一脸正经的说道，秦少急忙点了点头。

    “我先走了，至于你该如何跟你老爸老妈说今天的事情，你自己看着办吧，我想这样的事情应该难不倒你吧！”郭笔书说完，笑着走出了病房，在外面正好遇到了秦少的老爸。

    “叔叔，秦少醒了！”郭笔书笑着说道，秦云山听到郭笔书的话，大步走进了屋里，看着秦母正搂着自己的宝贝儿子哭着，自己忍不住的也哭了起来，这可是秦家唯一的独苗，如果出了什么事情，他们真不知道该怎么办。

    “老爸，老妈，有件很严肃的事情我要跟你们说一下，你们别紧张，也不要怀疑，可以么！”秦少看着自己的父母轻声说道。

    “儿子，你能好，你说啥我们都信！”秦母激动的说道，生怕儿子再出什么事情。

    “知道我是怎么醒来的么，就在我昏迷的时候，有一个神仙托梦给我，教给我了一套神奇的口诀，我学会就醒来了，他还告诉我做事情要善始善终，如果不能善始善终，就会再次让我沉睡！”秦少一脸严肃的说道。

    “儿子，你还没好利索吧，要不喊医生再过来看看！”秦云山看着自己的儿子忍不住的说道，秦母则是使劲瞪了秦云山一眼。

    “啪！”秦少用手指直接捏断了床边上的一个钢把手，接着看着一脸吃惊的父母，“现在信了么！”

    忙了，忙了，第一更，第二更什么时候码完什么时候发，兄弟们别熬夜等了，五天之后，老九恢复正常更新，最近几天凌晨一更，白天抽空一更！

    (本章完)

    