
    宋岱青正在腾龙做客，夏不落对这个远道而来的朋友倒也十分热情，不过宋岱青接到一个电话，脸色突然阴沉下来。

    “老伙计，出什么事情了么？”夏不落笑着问道，不过还没等夏不落把后面那句话说出口，一个黑龙组的青年急急忙忙跑了进来，也不管宋岱青在屋里，在夏不落耳边说了一句话，夏不落的脸色也突然难看起来。

    “老夏，我还真在华夏遇到了些麻烦，不知道。。。。。。”宋岱青还没有说完，只见夏不落起身站了起来，对着宋岱青摇了摇头。

    “老伙计，我这边有点事情，你的这件事情我怕是帮不了你，我能做的就是两不相帮，你的那个孙子麻烦大了，你快点去吧！”夏不落轻轻摇了摇头，宋岱青跟夏不落说了声告辞，人已经消失在腾龙组的后山。

    “作死，真是作死啊，告诉腾龙的人，把于家给我控制起来，朗朗乾坤之下，竟然有人做出这样的事情，难道华夏现在真的变成他们说的那个样子了么，通知青龙，只要笔书把宋家的事情解决，剩下的事情腾龙组去做！”夏不落大声说道，黑龙的青年点了点头离开了，这么些年，他还没见过老龙王如此生气过。

    “小子，我是海外宋家的少主，咱们好像没有太大的过节，如果是因为那个女人，这事情好办，你想要什么样的女人，我会帮你找来，算是一个换一个，不行我多给你找几个！”宋逸阳看着郭笔书低声说道。

    “啪！”宋逸阳的话还没有说完，只感觉脸上突然火辣起来，接着左边的脸肿了起来，宋逸阳还从嘴里吐出来了两颗槽牙。

    “接着说，你以为你是武修就应该高高在上对么？你以为你是一个牛叉家族的少主，你就可以胡作非为是吧，我告诉你，你在我眼里连蝼蚁都不算，今天不管谁来，你都死定了。”郭笔书说完，突然感觉到一股强大的气息袭来，宋岱青来了，直接落在了郭笔书身前。

    “朋友，不知道我这孙子哪里得罪你了，我是东海宋家宋岱青，还请朋友给个面子，以后如果朋友到了东海，宋家定会好好招待朋友！”宋岱青看着郭笔书陪着笑脸说道。

    “金丹期的高手，这样的实力放在华夏基本上算是无敌的存在了，难怪你的孙子做事情为如此的有恃无恐，既然你来了，我就告诉你一件事情，杀人偿命，你孙子的命，我要了。”郭笔书声音不大，话音刚落，宋岱青皱起了眉头，眼前的青年是一名武修，辟谷期境界的武修，应该打不过自己的孙子，可能是拥有什么法宝，不过就算有法宝也不应该这么狂妄吧。

    “小子，不知道你是哪个门派的弟子，难道你们门派的长辈没有告诉过你么，有时候在绝对的实力面前，一些小手段根本没用，我的孙子如果犯了错事，我会带回宋家，就不劳你操心了。”说着宋岱青直接走向宋逸阳，说着宋岱青直接走向宋逸阳，接着一只干枯的大手对着关着宋逸阳的笼子一抓，宋逸阳从里面出来了。

    “四爷爷，杀了他，这么些年，我什么时候被人这么欺负过，他要杀我，你刚才听到了，杀了他，不然他还以为咱们宋家没脾气呢！”宋逸阳大声吼道。

    “闭嘴！你这次太令我失望了，等回到家里，你最近三十年别想再出来了。”宋岱青大声说道，目光还时不时的看着不远处的郭笔书。

    “你可以走，他走不了，杀人偿命，天经地义，你们还有没有其他帮手，如果没有，我想咱们该好好聊聊了，你们海外散修不是一直说强者为尊么，今天我我要把他留下，谁也别想阻拦！”郭笔书大声说道。

    “小子，你有些太自大了，我倒是想看看你有什么能耐说这样的话，接招吧！”说完，宋岱青直接冲向郭笔书，宋家大雷音手，宋岱青已经大成，宋岱青一出手就是杀招。

    一个让龙王夏不落都看中的年轻人，绝对有不一样的地方，这点宋岱青十分清楚，对上郭笔书，他不敢有丝毫的大意。

    “佛门的手段，一个佛门的家族能够养出如此下三滥的少主，这样的少主还是别留着了，省的说出去让怕被人笑话！”郭笔书说着，看着打向自己的一直手臂郭笔书竟然没有躲闪，直接抬起胳膊硬生生的借了宋岱青第一掌。

    “小子，好胆！”宋岱青的能够清楚的感觉到，刚才只是一个回合，已经收起来了对郭笔书的轻视，刚才那掌就算是金丹大乘期的高手，也不敢硬接，没找到被如此就化解了。

    “小爷我没时间跟你们墨迹，宋老头，面子我已经给你们了机会我也给你们了，如果有来世，让你们的少主下辈子做个乖宝宝吧！”说完，郭笔书同样的一掌劈向宋岱青，看似清淡无奇的一掌，宋岱青伸手一接，顿时后悔了。

    “嘭！”宋岱青倒飞十几步，被郭笔书打中的手臂已经无法再抬起来，全身的脉络都充满了狂暴的能量，如果自己不能及时将这些能量逼出去，自己今生怕是要止步金丹期了。

    “你到底是什么人！”宋岱青迟疑许久，嘴里冒出了这样的一句话。

    “我是个帝都大学的学生，你孙子应该查了很多遍了吧，行了，人我带走了，如果想要要人，我想你有办法找到我！”说完，原本宋逸阳还想跑，被郭笔书伸手抓住。

    “想跑，别想了，临死之前有什么想说的，现在说吧，我给你十息时间！”郭笔书如同绑粽子一样再次把宋逸阳绑的死死的，宋岱青看着自己大哥家里唯一的孙子，心中暗自喊了已经，他不能死，接着直接将身上的一块玉牌捏碎了。

    “宋家急火令，求诸位帮忙！”宋岱青大喊一声，整个于家别墅四周突然产生了强大的空间波动，郭笔书眉头一皱，眼睛看向宋岱青，传送之法，没想到人间竟然还有这样的攻法。

    “小子，既然你要撕破脸皮，那我们宋家就陪你玩到底！”

    第二更，稍后上午第三更，上午全部更新晚，下午照例陪孩子。

    (本章完)

    