
    对于刘安楼和秦必成这样的医者，金钱已经没有任何的吸引力，当初在帝都大药房帮忙，也是一分钱没收，倒是收了两个好徒弟，郭笔书如果开医馆，两人肯定是一百个乐意去帮忙，因为单单郭笔书最开始认识他们的时候给的那个避阳膏的药方，就足够两人研究很长时间了。

    “关于大医书的事情，我最近会搞定，不知道现在世上还有多少大医书！”郭笔书摇了摇头说道。

    “别的我们不太清楚，医阁现在有大医书九章，三十年前日本人从医阁盗走七章，意大利的一次拍卖会上出现过大医书三章，美国安德烈家族有大医书四章，其他的下落不明！”刘安楼低声说道。

    大医书是一本中医界的奇书，郭笔书当年飞升天界之前就知道大医书，虽然当年不懂医术，但是最多的时候，大医书在赌星真君身上有三十六章，全部是赌星真君给六阁赢来的，却想不到现在只剩下九章了。

    “医馆的事情弄好之后，我会给两位联系，别的不说，安德烈家族的四章大医书我可能能弄来，至于其他的，我也会想办法，两位最近再休息休息，就得帮小子忙活忙活了。”郭笔书笑着说道。

    “大师傅，只要你能找到大医者的医书，我们俩这余生就交给大师傅了！”刘安楼和秦必成激动的说道，大医书从医阁手上丢失七章，两人算是现在医阁辈分最高的人了，自然难辞其咎，如果能够找回大医书，也算是对医阁有个交代。

    郭笔书再次回到山顶别墅，刘嫣然直接拦住了郭笔书，他准备结束学生生活的事情刘嫣然告诉了刘云天，刘云天直接从汉中赶回来了。

    “笔书，爷爷说让你去他办公室一趟，我知道灵灵的事情对你打击很大，但你最好还是好好考虑一下！”刘嫣然轻声说道。

    “能够在学校遇到你们，我已经很满意了，如果不出这档子事情，我肯定会乐悠悠的把大学读完，但是现在不行了，我需要功德，估计现在跟你说你也不会明白，想要救灵灵，我就得放弃现在的生活了。”郭笔书笑着说道，“行了，反正我一时半会也不会离开帝都，到时候咱们想见面还是能见到，我先去找刘老，回来再聊。”

    “功德？世上真的有功德这东西么？”刘嫣然自言自语的说道，她在国外呆了很久，是一个彻彻底底的无神论者，但是很多事情让刘嫣然不得不相信世上有鬼神的存在。

    “刘老，汉中那边曹操墓地的事情弄好了吧！”郭笔书笑呵呵的直接走进考古系主任办公室，刘云天手里正摆弄着郭笔书给自己的一个四沁古玉，看着郭笔书走进来，刘云天抬起头，先是点点头，接着摇了摇头。

    “笔书，坐吧！”刘云天轻声说道。

    刘云天十七岁就考入了帝都大学考古专业，经历了太多太多的事情，如果不是刘云天的坚持，根本就不会有今天的考古专业。对于刘云天来说，如果没有遇到郭笔书，可能他把秦少这个学生带出来之后，就真的准备退休了，但是他遇到了郭笔书，一个在考古方面极具天赋的学生。

    “笔书，灵灵丫头的事情我听嫣然跟我说了，不过我还是希望你能好好考虑考虑，能不能先把大学读完，我和老孟的时间不多了，说实话，你是我们在考古方面遇到的最优秀的学生，任何人都有私心，我们也有，我们想把我们在考古方面的所有知识全部交给你，然后让你在一点点的传下去。”刘云天轻声说道，声音不大，但郭笔书能够感觉出来，刘云天对自己的挽留之情。

    “刘老爷子，我是终究不能继承你们的衣钵了，说实话，我也志不在此，等等吧，我会给你找几个能够继承你衣钵的传人，绝对让你满意！”郭笔书笑着说道。

    “罢了，其实早就应该知道你志不在此，你这么优秀的青年人，干什么都会能成就一番大事业，如果把你硬压在考古上面，我倒是有些耍流氓了。”刘云天笑着说道，郭笔书跟着哈哈大笑起来。

    郭笔书告别了刘云天，刘云天直接去找了校方领导，直接给郭笔书办了一个休学，并且休学时间没写，也就是因为刘云天的这个举动，让帝都大学能够对外宣传帝都大学培养出了世界上最优秀的学生，没有之一。

    “薛哥，在帝都吧！”离开帝都大学，郭笔书直接拨通了上次在缅甸赌石大会上合作比较愉快的薛明策的电话。

    “老弟，我给你打过几次电话，电话都没人接通，你现在在哪，我在帝都呢，我去找你，咱们哥俩好好喝点，你是不知道，这次缅甸大会弄的那些料子，把我们薛家那群眼高于顶的老家伙全部镇住了，哈哈，咱们见面聊！”薛明策激动的说道。

    “好，黎虎私房菜馆，咱们去哪里吧，如果你先到，就直接提我的名字，找个单间！”郭笔书笑着说道，薛明策是个急性子，直接挂断电话，原本约好的跟几个德国客户谈生意，直接甩了一句哥哥有事，就离开了公司，直接让两个日本商人摸不着头脑。

    “明日野菊女生，我们薛总就是这个性子，请您一定见谅，他肯定是有急事，请您谅解，要不我先给两位安排一下吃饭的事情吧，下午我们薛总回来咱们接着聊！”薛明策的秘书看着两个日本商人笑着说道。

    “好吧，我们想去帝都的那个黎虎私房菜馆，据说那里的饭菜还不错！”明日野菊轻声说道，身边的日本人原本准备说些什么，被她拉住了。

    薛明策自然不知道两个日本人也去黎虎私房菜馆吃饭，此时薛明策已经到了私房菜馆，听说是郭笔书的朋友，黎虎倒是客客气气的把薛明策迎进了一个单间里面，没多久，郭笔书也赶来了。

    “老弟，我可是找了你好几次，去学校找你，听说你去汉中了，我差一点就直接飞汉中找你去了。”薛明策看着郭笔书进来，笑呵呵的说道。

    “薛哥，这次找你是准备再合作一把，想让你做笔亏本的生意。”

    第三更。。。。。。

    (本章完)

    