
    声音是从主墓室传出来的，这点郭笔书听不错，甚至从刚才的声音，郭笔书可以断定，应该是石棺被打开的声音，郭笔书看着眼前关着的石门，直接上前一步，接着对着石门敲了起来。

    不知道里面是考古人员还是盗墓者，能够不着痕迹的进入曹操墓地，如果不是专业的考古学家，那只有专业的盗墓者，论起盗墓，盗阁的人应该最有可能，郭笔书用的自然是盗阁传音。

    郭笔书猜的不错，里面确确实实是夜云颠把石棺打开了，一堆白骨出现在两人面前，不过两人还没有仔细查看石棺里面的情况，就听到门外的响声。

    “来的挺快啊！”夜云颠眯着眼睛说道，“盗阁传音，外面的学生竟然是盗阁的人，还是盗阁的内门弟子，倒是让我有点惊讶啊！”

    夏峰跟着夜云颠差不多也有三年左右的时间了，他知道盗阁是怎么回事，但是却不懂得盗阁传音是怎么回事，自己师傅的实力他很清楚，能够让美国一个州的低下实力俯首帖耳，绝对不是一般人可以做出来的事情，盗阁的事情这些年他也听师傅说过不少。

    “走吧，这事情躲不过去，我去先探探外面的小子到底是什么身份！”夜云颠说完，自己走到石门前面，对着石门敲了十几下，他按照的盗阁传音的敲法比起郭笔书的更加高明，一般盗阁的人听不明白。

    “看样子还是条大鱼啊，竟然能够敲出来这样的传音！”郭笔书自言自语的说道，夜云颠传音的内容是，这曹操墓地他已经盯了几年，自己是盗阁仁字辈的弟子，不希望有人打扰自己。

    “仁字辈，我倒是想看看现在仁字辈的弟子什么样！”说着，郭笔书的手指在石门上敲打的很快，只是十几下，里面夜云颠脸色变的难看起来，郭笔书传过去的信息很简单，仁字辈的弟子还不够看，按辈分你得喊我一声大师傅，速速开门。

    这样的盗阁传音不是随随便便哪个人都可以敲出来，夜云颠深吸一口气，按下了师门的开关，大门缓缓打开，郭笔书和夜云颠第一次见面了。

    “盗阁仁字辈弟子夜云颠见过大师傅！”虽然郭笔书还没有自己的弟子年龄大，但是能够搞出那样的传音，夜云颠不怕失了面子，只怕乱了辈分，很多六阁不出世的人都喜欢收一些年轻人，自己当年就是跟着一个地字辈，不知道活了多少年的老者学习，最后勉强算是外门弟子，自己说自己是仁字辈，那是给自己脸上贴金，因为外面弟子根本谈不上辈分。

    “按照盗阁的规矩，这里是你先来的，我本不该打扰，不过先前我有兄弟折在了这里，我需要调查清楚！”郭笔书的话倒也直白，如果真是盗阁仁字辈的弟子，按照辈分，这个辈分在华夏六阁不低，甚至比起周庆安几个人都要高很多，郭笔书倒也不好说考古的事情，毕竟挡人钱财如杀人父母，这在什么时候都一样。

    “大师傅说笑了，既然大师傅来了，这墓地我让出来，等大师傅离开，我再进来!”说着，夜云颠转头就准备离开，夏峰则是有些不理解了，眼前的青年跟自己年龄相仿，自己的师傅为何对他如此客气，在这古墓里面，把这个小子直接收拾了，不就一了百了了么。

    “我入世时间不长，既然大家都是盗阁弟子，还希望老先生能带带小子！”郭笔书上前一步拦住了夜云颠的去路，“不知道这个古墓是不是曹操的墓地，希望老先生指点一二。”

    “大师傅说笑了，您能成为天字辈的弟子，自然是盗阁的人中龙凤，我的那点小手段，拿不上台面！”夜云颠轻声说道，曹操的石棺打开，虽然只是大概看了一下，但是夜云颠确信，里面没有他需要的东西，或则说这个墓地甚至也只是曹操的一个疑冢，石棺里面的白骨根本不是曹操的白骨，自己没必要再呆在这里。

    “既然先生这么说，那请便吧！石棺是打开了，不过不管从什么角度看，这个石棺都有些问题，石棺下面更像一个下葬的石棺！”

    郭笔书的一句话让原本已经和郭笔书错开一个身位的夜云颠停下了脚步，接着目光看向石棺，刚才自己费尽功夫打开的石棺确确实实有些太普通了。

    “大师傅真是独具慧眼啊，我和阿峰在里面折腾这么久都没有发现的事情，竟然被大师傅一语道破了，我现在倒是想留下来看看，这到底是不是曹操的墓地了。”夜云颠笑着说道，不过郭笔书却看了个真切，当自己说出石棺问题的时候，夜云颠虽然掩饰的很好，但是还是被郭笔书看出来了，这个人有问题。

    “还没请教先生的名讳！”郭笔书笑着问道。

    “夜，黑夜的夜！”夜云颠笑着说道，郭笔书轻轻点了点头。

    “我在帝都也见过一位姓夜的先生，不知道先生和夜云璞是什么关系！”从第一眼看到夜云颠，郭笔书就基本可以断定夜云颠的身份，因为当年见夜云璞的时候，从面相上可以看出来，夜云璞有一个弟弟，比他小不少的弟弟，而眼前的夜云颠的面相恰恰有一个哥哥，他们如果不是兄弟就不正常了。

    “哈哈，不少人问过我这个问题，夜云璞我也听说过，布衣神相，不过我和他真的没什么关系！”夜云颠笑着说道，不过眼神中却难掩一丝的狠色。

    “哈哈，如此我倒是看走眼了！”郭笔书也没有当场说什么，“夜先生，不知道你可有什么办法将这个石棺弄下来，只要弄下来上面的石棺，下面的那个是不是石棺一看就知道了。”

    “这是一个反斗石扣，先前我还以为是装饰品，不过要弄走上面的石棺，必须将这个扣在这个石棺上面的六个石扣一起打开，我们只有一个机会，如果无法打开反斗石扣，或者不是同时打开，我们很有可能触动石棺的机关，到时候会发生什么事情，我也不清楚，当然，这也有可能什么事情都不会发生！”夜云颠轻声说道。

    “需要六个人啊，正好，我的三个兄弟在分墓室里面，我去喊他们，夜先生在这里等一下！”郭笔书说完，自己直接走出了主墓室，接着听到主墓室一声巨响，大门死死的关上，大门外面一块巨石猛的落了下来，轩辕雷三人也被巨大的响声吓了出来。

    “有些麻烦了！”

    第一更，公司检查继续，还得好几天，晚上接着加班码字！

    (本章完)

    