
    不到十分钟时间，一条广播再次响起了，广播播放了三遍，整个赌石大会的会场再次热闹起来。

    “女士们，先生们，墨香阁的裴云裳女生准备现场解石，地址在C区031号，有想要看看的速度去了！”大喇叭的声音在赌石大会的会场响起了。

    “刚才几个日本人不是也在C区解石么？日本人刚走，华夏人又开始了啊，走，咱们去看看，那个地方可不是什么好地方，听说日本人赔了28亿啊！”几个人边走边聊的说道。

    “去看看吧，如果华夏人切涨了，那我也把我拍下的那块原石切开看看，哈哈！”一个欧洲人说着，大步朝着C区跑去，生怕去晚了没有位置。

    “真是疯狂啊！”看着监控系统里人群朝着C区一涌而去，委员会的几个人议论纷纷。

    “桑昂，这个裴云裳的原石如果切涨了还好，如果切垮了，咱们赌石协会可就真的有些麻烦了。”一个老头低声说道。

    “他们在赌石，咱们也在赌，既然是赌就有输有赢，这是黎叔当年您告诉过我们这些晚辈的，您说过跟着感觉走，我感觉这次要赢，还会赢的漂亮！”桑昂笑着说道，其实他看着视频上人头攒动，自己身上的内衣也湿透了，必须得切涨，如果切垮了，还真是要麻烦了。

    “哈哈，桑昂，你真的成熟了，那咱们就一起看看这个华夏人能不能给咱们带来好运气！”老者说着，目光死死的盯着了大屏幕。

    “裴姨，开始吧，您这一刀切下去，墨香阁的名声将会更进一步，哈哈，咱们现在又有足够的料子，剩下的就是大笔大笔的赚钱了。”郭笔书打趣的说道。

    “笔书，你现在是看不见，我站在这大石头上能看的很清楚，远处黑压压的一片全是人，还有很多人往这边走，如果赌涨了还好，如果垮了，估计以前的订单都可能有人撤掉！”裴云裳低声说道。

    “切吧，有赌不为输！”郭笔书笑着说道，裴云裳点了点头，在薛明策的几个伙计的帮助下，切割机响起了，顺着最开始磨掉的一点石头切了下去。

    切割机足足切下去十公分，一点出绿的迹象都没有，除了郭笔书之外，不少人纷纷摇头，就连薛明策都忍不住的叹了口气。

    “情况不太妙啊！”看大屏幕的老者低声说道，桑昂却没有看原石，而是一直盯着郭笔书，看着郭笔书一脸轻声，原本有些紧张的桑昂竟然突然平静了下来。

    “涨，一定会大涨！”桑昂嘴里喃喃的说道，接着看着郭笔书将双手从兜里拿出来，桑昂的目光看向了原石，一道不起眼的绿光闪过，桑昂大笑了起来。

    “出绿了，不知道是什么料子！”桑昂大声说道，围在最前面的一群人自然也看到了，现场再次热闹起来。

    “看不清楚是什么料子，但有一点可以肯定，里面有料子，不过日本人刚才切开的原石也有料子，不还是全部都垮了。”有翡翠商人低声议论说道。

    “日本人，日本人怎么能跟我们华夏人比，你没瞅见，裴总身边的那个小哥切了不少原石，全部都是大涨，我敢打赌，这料子也绝对没问题。”一个华夏翡翠商人大声说道。

    “五十万，五十万我跟你赌，我赌这块原石掏出来的料子不够这个原石的价格！”刚才说不确定的人大声说道，他和不少人一样，身上的钱不够买原石，不过还是过来凑热闹了，十亿美金的原石，十亿美金已经算是这次大赌石第一天的标王了，十几公分才出绿，想要回本都难。

    “五十万，赌就赌，五十万美金，可不是日元！”华夏商人大声说道。

    “嘿嘿，五十万软妹子吧，你们华夏币在外面有时候比美金还好使！”刚才的人有些底气不足的说道。

    “行，咱们也不用签订什么协议，这么多人在这里看着，如果谁违约，估计大家的唾液沫子也能淹死人！”华夏商人大声说道，身边的几个人点了点头。

    裴云裳看到出绿，休息一会的功夫，像上面两位一对一对赌的人竟然有百余人，这下让赌石大会现场的气氛更加热闹了，买裴云裳切涨的人大部分都是华夏商人，倒是让人看到了华夏人团结的一面。

    “裴总，您歇的差不多了吧，切吧，大晚上的，大家都还没吃饭呢！”一个华夏商人大声说道，不少人这才注意到，已经晚上九点多了，赌石大会会场的大灯二十四小时开着，这个人的一句话，倒是让不少人感觉有点饿了。

    “裴姨，给你吃个东西提提神，直接把这原石切开，剩下的活我干，弄完咱们去吃顿好的！”郭笔书说着，将一颗白色如同药丸一样的东西递给了裴云裳，裴云裳也没多想，直接塞进了嘴巴里面。

    只是药丸入嘴，裴云裳打了个激灵，顿时感觉到全身充满了力量，接着裴云裳一摆手，切割机再次启动，这次裴云裳倒是利索，直接压着切割机切了下去。

    “薛明策，往上面倒水！”几个伙计看着裴云裳勇武的表现都愣神了，裴云裳感觉切割机的齿轮有些发热，对着薛明策大声喊道。

    “裴姐，马上！”薛明策大声说道，“你们几个愣着干什么呢，浇水啊！”几个伙计这才反应过来，几个人轮流朝着上面加水，一道道的绿光出现，虽然不知道这翡翠的品质如何，但是有一点，这翡翠绝对是一块大料子。

    “吧嗒！”原石一分为二，裴云裳身影一闪，从原石上跳下来，刚才自己只是看到原石有料，但是是什么料子，裴云裳也不知道。

    “给我水！”裴云裳说着，拎起一桶水直接倒在了一边的原石上面，一块如同明镜一样的切面出现在了大家的面前。

    “哈哈，笔书，去找盘鞭炮，大涨，这块原石赌涨了，哈哈！”裴云裳放肆的笑了起来，直接将护目镜摘下了摔在地上，接着再次看了看原石的切面。

    “吴爷爷，您老过来给看看，这料子是什么料子，能卖多少钱。”裴云裳看着站在人群前面的吴天阳笑着说道。

    “吴家丫头，今天的晚饭你得请大家了，极品春带翠的料子，具体多少钱我就不说了，我只给你说两字，大涨！”

    第二更！

    (本章完)

    