
    秦山五点多就赶到了赌石大会的会场，这是组委会的要求，不过到了会场发现不少人站在他的四块原石旁边，其中有几个人是这次赌石大会组委会的成员，原本秦山倒是没有多想什么，但是走到跟前，看到几个一脸猥琐的日本人，秦山突然感觉有事情要发生。

    “秦山，你的运气不错，这几位日本商人准备拍下你的原石，拍下之后他们将现场解石！”一个组委会的成员笑着对秦山说道，“所以，你这块原石的编号需要改一下，我已经跟麦吉那边说了，你的作为明标最前面的编号。”

    秦山开始倒也没觉得什么，能够卖出一块是一块，后来一个和秦山关系不错的人跟秦山说了实情，一个摆明的阳谋，让秦山有些招架不住了。

    “靠，解石头全凭本事，他们没开出来怨谁啊！”郭笔书听完秦山的解释，大概明白日本人要做什么，忍不住的说道。

    “大师傅，其实他们现场解石也没什么，就算不出料子，这也很正常，只是被他们这样一折腾，对我们秦家的生意影响不小啊！”秦山摇了摇头说道。

    “他们准备拍的是这块八千万的原石吧，不知道有没有人会跟他们抢一下，到时候看他们怎么办！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “估计不会有人抢，日本人已经放出话了，如果大师傅你插手，到时候就更说明咱们心中有鬼，这个局不好办了。”秦山摇了摇头说道。

    “那如果其他的原石解开里面有料呢？”郭笔书笑着说道。

    “如果其他几块原石有料，那就真是赤裸裸的打脸了，日本人今后就别想在翡翠界混了，不过我也不瞒老大，这几块原石是一个大石头分开的，先前如果说里面可能有料，我还有把握，但是咱们上次卖的那一堆小原石啥情况，你我都很清楚，这四块原石不可能有料啊！”秦山摇了摇头说道。

    “我不会插手日本人拍的这块石头，其他三块我买一块没什么问题吧，他们解石，到时候我也解石，嘿嘿，日本人就等着后悔吧！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “大师傅，我还是那句话，如果你真想要，赌石大会结束之后，我把没卖出去的全部给你弄到华夏去，你就别参合了，到时候都没有料子，事情就说不过去了。”秦山无奈的说道。

    “放心吧，我有分寸！”郭笔书说完，又安慰了秦山几句，不过秦山的兴致一直提不起来，看着四块硕大的原石，秦山忍不住的踹了一脚，结果把脚丫子硌得生疼。

    “键三，逸夫给的几个编号我看过了，有两块可赌性很高，价格我们也可以接受，可以让人盯着点，到下午开标之前把价格投进去。”井上次郎低声说道，水户键三点了点头。

    这次日本人带来了不少人进入了赌石大会的会场，很多人和他们一样，为的就是看清楚其他的人投标价格，以方便自己竞标。

    郭笔书也跟薛明策回合了，薛明策身边带着四个人，郭笔书直接跟薛明策说了四块原石的编号，他们一共二十二亿，想要拿下四块料子也不容易，先看看再说吧，今天开标的一百五十块原石里面，有一块是四块料子里面的，但是不算秦山的那块。

    “薛哥，秦山那边有块原石，就是上次做过的那批料子，有一块我敢兴趣，不过风险挺高，我准备自己赌一把，如果你不怕赔，我可以分给你两成！”郭笔书笑着说道。

    “我早晨来的早，遇到秦山了，聊起他的几块原石了，秦山很不看好！”薛明策笑着说道，“不过老弟如果看好，我愿意出钱买，别两成了，你六我四，如果老弟缺钱，咱们五五也行，再不行既然老弟想玩，我出钱，咱们开开玩玩，也不差那几个亿。”

    “好，薛哥，我不占你的便宜，咱们五五开，到时候拍下来之后咱们现场解石，我先不跟你多说，到时候你就知道了。”郭笔书笑着对薛明策说道，薛明策的办事方法和态度跟郭笔书很对付，郭笔书也喜欢跟这样的人做朋友。

    “裴姨，我跟你说的那几块料子，第33号你自己看着点，其他看不过来就算了！”郭笔书直接给裴云裳发了短信，就在裴云裳准备给小沁说的时候，她看到了郭笔书的第二条短信，“亲自去弄，不要找任何人帮忙！”原本递过去的手机，被裴云裳再次收在了手里。

    “裴总，有什么事情么？”小沁看着裴云裳轻声问道，跟着裴云裳六年了，裴云裳的任何一个小动作都在小沁的眼睛里面。

    “没事，笔书刚才给我发了个信息，说133号原石不错，你去帮我盯着点，五亿之内都可以自己做主拿下，如果超过五亿，你个我打电话吧！”裴云裳轻声说道，小沁一愣，接着点了点头，直接走向了133号原石的位置。

    “笔书第二条信息的意思难道是说小沁有问题么？应该不会啊，她跟了我这么久，哎，先不管了，等我拿下这块原石再说！”裴云裳心中暗自想到。

    赌石大会会场的人越来越多，一个大显示屏上显示着交了押金的人员编号和押金数量，赌石大会的押金制度和其他地方不同，你想要竞拍，你投标的总值不能超过押金的两倍，单单这一个规则，没有十几个亿，想要拍下自己喜欢的东西都有点难。

    “老弟，我交了二十亿的押金，我想好了，这样的赌石大会难得遇到一次，并且老弟露出来的一手我服，要赚一起赚大钱，要赔就赔吧！”薛明策因为身材有些胖，折腾了一个多小时，已经是满头大汗。

    “放心吧，看到老哥这样的心态，我也放心不少，不会担心一会看出百亿的大料子老哥抽过去了！”郭笔书笑着说道，薛明策点了点头，百亿的大料子不好说，但他总感觉，跟着这个郭笔书，自己心里很踏实。

    “已经交过押金的朋友可以投标了，大家一定要拿好自己手里的投标书，一旦自己的投标书丢失被别人使用了，不管是什么原因，出了问题，都将自己承担！”大喇叭用华夏语、英语、法语、日语、韩语等十几种语言反复的强调着。

    “我靠，这一张纸就叫投标书啊，薛哥，你怎么不多拿几张！”郭笔书看着自己手里的十张纸，上面写着他们的押金编号，忍不住的问道。

    “三亿押金一张，十张已经不少了！”

    第二更，今天双11，不打扰大家扫货，提前更新了！

    (本章完)

    