
    郭笔书看着一脸兴奋的吴天阳，在看看一群比起吴天阳的表情更加炽热的翡翠商，心里有点纳闷了，按照翡翠的档次划分，好像红翡跟吴天阳的那块翠丝种的翡翠还有些差距，这老头激动什么啊。

    “我输了，这局是我输了，这块红翡的价值比起我刚才开出的翠丝种要好，这次的赌石是笔书赢了。”吴天阳好像看出来了郭笔书的想法，站起来对着众人大声说道。

    “师傅，这块红翡还没有掏出来，无法确定品质，得掏出来才能下结论吧！”楚文轩轻声说道。

    “不用了，笔书随手拿一块都能拿到红翡的料子，我这局输的不冤，文轩，我以前告诉过你，赌石赌的是心境，这方面笔书比你要厉害，一会我会亲自掏出这块红翡，到时候看看什么品质吧！”吴天阳笑着说道，楚文轩点了点头，也没有再多说。

    “吴爷爷，这块红翡您掏出来肯定最合适，不过咱们先前说过，您刚才开出的翠丝种翡翠可是答应给我们墨香阁了!”裴云裳上前一步轻声说道，如果放在以前，郭笔书已经代笔墨香阁赢了，裴云裳不能再去要吴天阳翠丝种的料子了，但是现在墨香阁面临的问题让裴云裳不得不这样做。

    “文轩，把刚才的那块翠丝种的料子给裴丫头，还有笔书开出的料子，你都帮忙包一下！”吴天阳笑着说道，丝毫没有在意这些料子的价值，好像一块翠丝种的料子就跟一块原石没两样。

    “我知道了！”楚文轩跟着吴天阳学习有几年了，各种极品料子也开出不少，倒是对师傅把料子送人没说什么，还有一点是，师傅既然已经说自己输了，这料子本来就该给裴云裳。

    吴天阳不管众人的表情，自己开始认真的处理手下的这块石头，已经八十多岁的老人，一双手却如同三四十岁的一样，郭笔书倒是忍不住的探了下吴天阳的实力，开光期境界的武修，也难怪会保养的这么好。

    郭笔书的探视倒是没有引起吴天阳的注意，差不多半个小时的时间，一块鸵鸟蛋大小的通红的红翡被套了出来。

    “真是想不到，老夫我八十多岁还能再次掏出这么一块红翡，已经达到鸡血红的地步，这么一块应该可以掏出八个镯子，剩下的可以做戒面，估计还能余点余料！”吴天阳看着手里的红翡自言自语说道，没有把红翡交出来的意思。

    “吴爷爷如果看上，这红翡就送给吴爷爷了，反正原石也是您出钱买的！”郭笔书笑着说道，围在四周的翡翠商人彻底被郭笔书征服了，一块红翡，极品红翡，

    就算是巴结玉皇帝好像也不用这样的东西吧，不对，以这个青年赌石的技术，根本不用巴结玉皇帝啊。

    “笔书，这红翡。。。。。。”裴云裳也听到了郭笔书的话，上前一步想要说些什么，但到底是没说出来，送就送了吧，红翡虽然难得，但是比起吴天阳给自己的那块翠丝种翡翠，还是那块的价值更高一点，起码料子更多。

    “不不不，笔书，这东西是你的，你误会了，我的意思是说，这块红翡能不能让我来做成成品，我不希望这样的一块料子有任何的浪费，七个镯子，十个戒面我给你们做出来，如果还能剩下料子，老头子就不客气，自己留下了，能给我的小孙女弄个挂坠。”吴天阳笑着说道。

    “小裴先谢谢吴爷爷了，这块料子交给吴爷爷，肯定万无一失。”裴云裳急忙说道，七个镯子，十个戒面，就算是墨香阁最好的师傅，也不敢保证能够做出这么多的东西。

    “裴丫头，别的我不多说，这次的东西做出来，十个戒面你可以拿出去卖，镯子就算了，能够留在华夏最好，这样的东西，我不希望看到卖给其他人，还有，我想镯子就直接给笔书吧，这次赌石墨香阁收获已经不少！”吴天阳笑着说道，一副商量的口气，这时候裴云裳也缓过神来，也许是墨香阁的供货压力让自己她敏感了，这些东西本来就该是郭笔书的东西。

    “我明白了，谢谢吴爷爷，戒面我留下做成成品，镯子全部给笔书。”裴云裳笑着说道，郭笔书无所谓的耸了耸肩，不过自己眼下也想好了，有了镯子，自己在镯子上弄几个阵法，这样的红翡好像好真的有点用。

    “精彩，真是精彩啊！”不知道谁说了一声，接着鼓起掌声，接着不少看了这次赌石的人都鼓起掌来。

    “笔书，这东西我拿走了，赌石大会结束之前，我已改能把东西弄好，你要是准备接着玩玩就在这里接着玩吧，我得去忙了，如果有啥好料子，你给我留着，我的时日不多了，能够多折腾几块好料子就是我最大的心愿！”吴天阳笑着说道，接着带着楚文轩离开了。

    “诸位，赌石结束了，大家该忙什么忙什么吧，现在赌石大会第一天，原石很多，希望大家都能开出自己满意的料子！”郭笔书笑着对着众人说道。

    “笔书老弟，这是我的名片，希望有空能跟笔书老弟多学习学习！”一个华夏中年人笑着将自己的烫金名片递给了郭笔书，郭笔书笑着接了过来。

    “笔书先生，如果你们有不要的料子，可以联系我，价格您说多少是多少！”又一个华夏人递过来了一张名片。不多会，郭笔书手里再次捏着一沓名片。

    “笔书，我想好了，这次赌石大会之后，墨香阁的股份给你百分之四十，以后你是墨香阁最大的股东！”裴云裳轻声说道，墨香阁是裴云裳一手弄起来的，裴家和其他裴云裳的几个闺蜜有些股份，裴云裳自己占百分之七十，先前裴云裳赌一把拿出百分之三十的股份给郭笔书，现在直接再加百分之十，因为郭笔书今天表现出来的实力，让裴云裳知道，想要帮墨香阁度过这次难关，只能靠郭笔书。

    “裴姨，什么股份不股份的，就算是你给我，我也没时间打理这些事情，墨香阁还是你的，如果你想找人合伙，我妈没什么事情你可以带着她玩玩，你们大人的事情，我没心思参合！”郭笔书笑着说道。

    “臭小子，第一次见我的时候还敢喊我一声裴姐姐，现在就变成我们大人的事情了！”裴云裳笑着说道。

    “哈哈，不多说了，今天裴姨一下子收获这么多的料子，我今天选的这块红翡不算，吴爷爷的那块就算是答应给裴姨的那些料子里面的第一块了，我接着溜达溜达，裴姨不用为料子的事情太操心，赌石大会，就该好好玩玩嘛！”

    第一更！

    (本章完)

    