
    几个女孩子也都是冰雪聪明，一句匹夫无罪怀璧其罪，她们也都明白了什么意思，酒足饭饱之后，一群人开着几辆车朝着山顶别墅飞驰，到了帝都大学，郭笔书给几个女孩子交代了一下，自己去找刘云天了。

    “老爷子，还以为晚上你得过去吃饭呢，怎么没去啊，这么晚了，忙什么呢！”刘云天在学校有公寓，郭笔书从刘嫣然那里知道，最近刘云天一直再忙，这个点不会休息，郭笔书倒是轻车熟路的找到了刘云天。

    “臭小子，你可算回来了，快点坐下，我有好些事情要问你！”刘云天听到郭笔书的声音，直接放下手里的活，看着郭笔书笑着说道。

    “给老爷子带了几样东西！”郭笔书说着，把给刘云天准备的东西放在了桌子上面，刘云天戴上刚才摘下的眼镜，仔细的研究了起来。

    “笔书，你闹出来的事情不小，军方那边最近可能要发布一个关于宝藏的公告，一百几十亿的东西，你也够大方，就算是让我们一群老家伙去搞，我们也不敢说一点不留下！”刘云天笑着说道，“这些东西虽然年代不算久远，但是它们代表着一段历史，一段二战期间日本人各地搜刮的血泪史！”

    “老爷子，难不成军方要把在缅甸的那个宝藏一起曝光么？”郭笔书有些疑惑的问道，如果把那个宝藏曝光，华夏军方无疑会被推到风头浪尖上，保不住自己也会被人带出来，有政治的地方就有纷争，政治是最肮脏的东西，郭笔书这点很清楚。

    “哈哈，这你放心，军方的大佬比你考虑的还要多，他们不可能说这些东西是在缅甸弄到的，在丽云境内的一个大山里，那里正在布置，估计要不了多久，你就会知道是怎么回事了。”刘云天笑着说道，郭笔书顿时明白是怎么回事了。

    “那我也明白了，哈哈！”郭笔书笑着说道，不过除了那一百几十亿的东西，郭笔书没有准备把身上的这些东西交出来，财侣法地，这个道理在修真的人身上，不论什么时候都适用。

    “这些东西我收下了，这块古玉不错，我马上也快要退休了，正好能拿着把玩把玩！”刘云天笑着说道。

    “您上次打电话说的曹操疑冢的事情到底是怎么回事，按道理老爷子现在应该在那里盯着，怎么回帝都了。”郭笔书笑着问道。

    “说起这个事情我就生气，原本已经开出了一个通道，结果就在三天前，那个通道出了问题，整个的塌陷下来，秦少重伤，洪少强和轩辕雷两个小子跑的快点，不过现在也在医院呢，这个曹操墓地的事情估计得放一段时间了。”刘云天摇了摇头说道。

    “老爷子，以你几十年的考古经验，还能出现这样的事情！”郭笔书眯着眼睛说道，一个通道坍塌可能让秦少重伤，这个没毛病，但是洪少强和轩辕雷也受伤了，这就有些说不过去了，也难怪今天没见到他们，开始郭笔书还想问问咋回事，闹了半天是受伤了。

    “出事之后我就带着其他人一起回帝都了，老孟在那边盯着，不过现在整个墓地的范围都有官方的人看着，就算是考古队也不让靠近了。”刘云天说着，表情也开始丰富起来。

    “老爷子，事情有些不对吧！”郭笔书笑着说道，“我一会去医院看看秦少他们，既然老爷子和孟老都觉得是曹操的墓地，咱们就准备准备，一起再去看看到底是怎么回事，官方的事情我想办法解决！”

    郭笔书说完，刘云天点了点头，又跟孟庆安打了电话，电话那边孟庆安说正准备回来，不过听说郭笔书来了，孟庆安又来劲了，他比刘云天对郭笔书了解的更多。

    郭笔书离开学校之后，直接开车朝着帝都市第一医院飞驰，秦少的情况很不好，虽然已经脱离了危险期，但是三天了还没有醒来的迹象，洪少强的一条大腿骨粉碎性骨折，如果处理不好，也算是废了，轩辕雷肩膀琵琶骨被杂碎，就算治疗好也不可能达到现在这样的实力了，两人正郁闷着呢。

    “雷哥，说实话，这腿砸伤我算是认了，但是这事情丢人啊，今天笔书老大回来了，你说老大如果过来看咱们，咱们咋说啊，丢人啊！”洪少强摇了摇头说道。

    “咋说啊，你们想咋说啊！”郭笔书直接推门进来，看着洪少强和轩辕雷笑着说道，接着伸手在洪少强腿上摸了摸。

    “老大，疼！”洪少强最后一个疼字没喊出来，只感觉一股热气覆盖在自己的腿上，洪少强一脸舒服的表情。

    “把这颗丹药服下，现在别动，你这伤是小伤，明天就能生龙活虎了，明天咱们还得去曹操墓地那里，我倒是想看看这曹操墓地到底有什么，能把你们俩给放那！”郭笔书笑着说道。

    洪少强点了点头，顺着那股热气，自己缓缓将腿并拢，开始打坐起来。一股强大的大巫之力，让郭笔书点了点头，大巫的恢复力还真是厉害。

    “老大，我。。。。。。”轩辕雷还没有说完，郭笔书直接将一颗丹药塞进轩辕雷的嘴巴里面，接着用手放在轩辕雷的肩膀上，轩辕雷同样盘膝而坐，开始恢复起来。

    “你们俩好好休息，我去看看秦少，都脱离危险期了，还不醒可不对了！”郭笔书笑着说道，接着走向重症监护室。

    秦少的父母从家里来了，两人轮流看着秦少，虽然已经十一点多，秦少的爸爸在一个角落里打开窗户抽着闷烟，秦少的母亲看着自己的儿子，已经两天没睡，还是毫无睡意。

    “阿姨，我是秦少的同学，过来看看秦少！”郭笔书看着眼前这个憔悴的女人，轻声说道，接着伸手在秦少的母亲肩膀上轻轻一点，秦少的母亲缓缓趴在了床边上，郭笔书则是开始看秦少，接着眉头皱了起来。

    “好狠毒啊，看样子有人要搞事情！”

    第二更！

    (本章完)

    