
    郭笔书说完，裴云裳点了点头，有郭笔书这样一个赌石顾问，自己确实没有什么好担心的，但是谁趁着这次的赌石大会多弄点料子，毕竟下次赌石大会什么时候开始，是什么规模都是一个未知数。

    “笔书弟弟，别的我不要了，如果吴老爷子把红翡的手镯弄好，我要一个！”看着裴云裳走远，南宫郁晴走到郭笔书跟前小声说道，郭笔书没感觉红翡有什么特别的地方，但是那种晶莹的红色，确实让女人无法抵挡。

    “我也要一个！”小闹儿不知道什么事情走到了两人的身边，眨着大大的眼睛笑着说道。

    “小丫头，晴姐姐是我媳妇，我给她是应该的，你个小油瓶天天跟着玩，要那东西干什么啊！”郭笔书打趣的说道。

    “我不管，等我长大也做你媳妇，反正那个镯子我也要一个！”小闹儿撅着嘴巴说道，南宫郁晴和郭笔书一起哈哈大笑起来。

    原本郭笔书是想着四处转转，这次收获不小，不仅仅是一个红翡和吴天阳给的翠丝种的翡翠，最主要的还是那种翡翠给自己的感觉自己已经记住了那种重量的感觉，只要再遇见，郭笔书肯定毫不留情的拿下，现在他也明白了，不单单大绿的料子是好翡翠，红翡，黄翡，蓝翡等因为稀有，更加珍贵。

    不过郭笔书所到的地方，只要郭笔书的目光多看几眼的石头，他不买，身后就会有人急忙付款买下来，一些摊主知道这个郭笔书和玉皇帝对赌的事情，郭笔书到的地方，摊主都无比热情，郭笔书摸过的原石，价格都是翻着番的涨，甚至有些摊主把郭笔书关注过的原石直接下架，自己留着不卖了，让不少商人和摊主发生了不小的矛盾。

    “笔书，这个人是谁？”快到下午吃饭的时间，郭笔书带着南宫郁晴和裴云裳在最开始约定的地点见面，郭笔书身后跟着一个身高近两米的大个子，裴云裳忍不住的问道。

    “一个哥们！”郭笔书笑着说道，不过郭笔书话音刚落，大个子不干了，急忙上前一步。

    “姐，我叫秦山，有啥需要我出面的您尽管说！”大个子低着脑袋说道，“大师傅，您不让我喊爷，你也不能平辈称呼，如果被人知道了，我这手脚都保不住！”

    “行了，那咱们就都直接喊名字！”郭笔书也没有多解释，就在刚才郭笔书选原石的时候遇到秦山，是秦山主动跟郭笔书打的招呼，秦山是华夏六阁盗阁在缅甸的一个核心弟子，和美国那边联系较多，郭笔书的信息他知道一些，没想到误打误撞的对上了。

    “大师傅，我还是喊您大师傅吧，辈分在这里放着呢，如果让我直接喊你的名字，我喊不出来！”秦山挠了挠头说道，几个人聊了没多久，三个比起秦山略微瘦一点，但也都是壮汉的年轻人推着三个装满石头的小车不慌不忙的跟了过来。

    “裴姨，三车原石，你选两车，咱们去秦山那里开石头！”郭笔书笑着说道。

    “不用选了，一会开石头，你看上的你拿走，你不要的我全要，不就行了么，咱们现在是一家人，一家人说什么两家话啊！”裴云裳笑着说道，郭笔书无奈的摇了摇头，对自己老妈这个闺蜜，郭笔书现在是一点办法都没有，国内高冷的代表裴云裳大小姐，在缅甸因为墨香阁料子的事情，对郭笔书是无比的热情。

    “算了，反正就这一次，索性就像怎么玩怎么玩吧！”郭笔书想了一会轻声说道，“秦山，找几个信得过的伙计过来，开石头吧，都小心一点，这些石头开出料子的可能性比较大！”

    郭笔书说完，秦山喊了店里的三个伙计，接着又电话联系了几个人，然后黑帘子一放，五台切割机一起工作起来。

    “山哥，出绿了，水种飘花，大涨啊！”

    “山哥，出绿了，冰种料子，大涨！”

    “山哥，金丝种的料子，涨了！”

    “行了，你们不用激动，今天让你们开个过瘾，阮文，你起来，让哥哥练练手！”说着，秦山将一个正在掏料子的人挤到一边，自己坐在切割机前面摆弄起来，看着前面几块料子全部大涨，秦山表面上没有什么表情，但是心中已经被郭笔书选出来的这些石头彻底的镇住了。

    “滋滋滋！”秦山直接将一堆石头里面比较大的一个直接从中间切开，切垮了，被秦山挤到一边的阮文忍不住的笑出声了。

    “山哥，你还是别切了，你这一出手就垮了，哎！”阮文笑着说道，其他几个人都是跟笑了起来，都是一起长大的发小，几个人倒是没有人怕秦山。

    “笑，笑个屁，哥哥我再开一块！”说着，秦山这次选了一个中不溜的，三分钟之后，秦山一脸黑线的站了起来，中间一刀，又切垮了。

    “你们几个开吧，都好好弄，把料子全部掏出来，累死你们一群狗日的！”秦山看着几个人肆无忌惮的笑声，忍不住的大声骂道。

    “哈哈哈，看到了么，山哥生气了，这是运气，没办法啊！”有一个人大声说道，“哎吆，咋又出绿了，没办法，今天这运气，山哥，我一会自己从咱们摊子上选几块，到时候我给钱！”

    “滚滚滚，别气老子，你们开吧，我出去找大师傅！”秦山说着，直接走到外面，看着郭笔书正摆弄着手里马牙种的料子。

    “大师傅，您这是雕刻呢啊，用刀子雕刻玉石，有些浪费！”秦山的话还没有说完，眼睛看着郭笔书手里雕刻的一个摆件，闭上了嘴巴。

    “雕的还行吧！”郭笔书拿着手里的东西对着秦山笑着说道。

    “咳咳咳，大师傅，服了，秦山服了，我家里有块料子，大师傅如果闲着没事，是不是给我也随便雕个摆件！”秦山搓着手说道，郭笔书手里拿着的是一个雕刻的女人，秦山一眼就看出来了，雕刻的这个人就是一直在郭笔书身边的南宫郁晴，这样的雕刻手段，秦山还真是没有见过。

    “行，最近反正也不忙，不过雕刻摆件还真是有点浪费！”郭笔书看着满地的翡翠碎屑忍不住的说道，秦山则是看着郭笔书手里的刀子，这得多锋利啊，竟然能够如同切橡皮泥一样的切翡翠。

    “山哥，快点进来！”

    第二更！

    (本章完)

    