
    郭笔书这边为大医者开业紧锣密鼓的准备着，不少媒体的报道让不少人十分期待这个看病免费的大医者，但也有不少人不希望大医者医馆顺顺利利的开业，甚至已经开始准备好下畔子了。

    “徐院长，那个大医者医馆的事情你知道吧，最近闹出的声势不小，我们医院有不少病人现在有了些情绪，说那边大医者医馆如果不要钱，等大医者医馆开业就转院！”帝都云间会所，几个半截老头在一个大包厢里做着按摩，手还时不时的对几个身着暴露的女孩子揩油，一副糜烂的景象。

    “宋院长，一个私人医馆如果都能把我们帝都三院的病人抢走，那我们还干什么医院，直接去卖咸鸭蛋就好了，那个郭笔书的底细我了解了，算是一个过江龙，几十年前郭家和南宫家和轩辕家都有些恩怨，不知道上年怎么回事，好像几家人和好了，不过单单这样的身份，还给咱们造成不了太大的麻烦，帝都的人口在这里放着呢，上亿的流动人口，难道还担心一个私人医馆把我们挤垮不成！”一个五十多岁的中年男人眯着眼睛说道。

    “话是这么说，不过我听说刘安楼和秦必成去了那里，有他们两个老家伙坐诊，估计会有不少人冲着他们过去！”又一个半截老头低声说道。

    “我看那个报纸上对那个大医者医馆的报道了，免费就医，他以为他们是上帝啊，免费，我倒是想看看，他们能够免费多少天，我已经想好了，我们医院有几个难缠的病号，到时候我全给他们送过去，看看他们到时候怎么办，最好是能弄死几个人，到时候就等着看笑话吧！”躺在最右边一直没说话的中年男人大声说道，丝毫不避讳什么，三个半截老头一起看向了他。

    “程溪，你有些事情你自己掂量着点，我们几个再混个几年就退休了，何况有帝都三院抗着，一般不会有什么事情，不过你们帝都阳光医院是合资医院，有些事情你自己掂量掂量！”徐秋风摇了摇头说道。

    “徐院长，到时候我让人先去查他们的从医资格证，他们当时招收了小一百名学生，我估计得有不少没有从医资格证的，单单这个从医资格证，就可以让他们当天开业开不起来！”程溪大声说道。

    “程溪倒是做了不少的功课，他们医馆面试的那些老医师，好像也都是一些赤脚医生，听说实力不错，但再怎么不错，如果没有行医证，那在华夏就是违法行为，到时候就能把他们给办了！”王韦乔大声说道。

    四个人聊了一会，原本有些担心的老宋，心里也不紧张了，想来想去，大医者不过是一个露头鸟，他们好像已经做好了枪打露头鸟的准备了。

    郭笔书自然不知道有人在算计自己，最近三天他也没闲着，自己一直跟学生一起呆在医馆，九十九个学生，十三个有肉身的医师每人带着两个学生，他们想多带几个郭笔书也不准备同意，只有一个月的时间，郭笔书自然希望有学生能够把他们会的尽可能多的学到手里。

    “今天我就先讲道这里，明天我会针对脑神经这块给需要学习的学生讲一下！”郭笔书每天八节课给其他学生上课，每天的课程都提前做好，晚上郭笔书跟着其他那些魂魄学习，白天再教给这些学生，只是一天的时间，基本上没有被十三个有肉身的医师选中的学生全部都听了郭笔书的授课，他们算是已经彻底被郭笔书镇住了。

    “笔书老大，我服了，彻彻底底的服了，难怪你当初也不用选中学医，因为你这样的水平，整个华夏估计也没有人能够教的了你，你对一些问题的分析，已经远远超出了我们以前的理解！”一个帝都医科大学的学生对着郭笔书感叹的说道。

    郭笔书则是一副无所谓的表情，这些知识都是他现学现卖，当然，这个现学现卖也需要不小的本事，除了郭笔书，其他人还真搞不定，学生提出来的问题，郭笔书可以跟魂魄沟通，每每给出完美的答案，让学生怎么能不服他。

    “你们的悟性都很高，我没有看错人，后天开业，留给咱们的时间不多，不过相信你们，多学，多想，多做，你们都会成为世上最优秀的医师，今天这节课的课程就到这里，你们好好想想我今天教给你们的内容，不要贪多，有什么不会的，晚上来我这里问问！”郭笔书结束完自己一节课的课程，开始跟另外十几个人讲他们选择的课程去了，就这样一节课一节课的讲着。

    “臭小子，有段时间没回家了，今天回来一趟吧！”晚上八点，郭笔书接到郭龙闲的电话，自己爷爷这个时间打过来电话，倒是让郭笔书有些意外，不过郭笔书还是应了一声，直接朝着郭家赶去。

    十几分钟赶到郭家，郭笔书倒也没有惊动其他人，自己妹妹回家之后，老妈倒是对这个儿子不管不问，郭脂嫣最近一段时间也是一直陪着安若云，郭云霄则是最近一直呆在腾龙组，已经成丹期的郭云霄，现在算是腾龙组的教官了。

    “爷爷，你这茶不错啊，茶叶还有没有，我拿走点，正好明天喝！”郭笔书走进书房，闻着一股茶香，直接把郭龙闲藏起来的茶叶找了出来。

    “臭小子，藏这么严实都被你找到了！”郭龙闲笑着说道，“你这一天天的倒也真是闲不住啊，如果不是云裳那个丫头跟我们说你要开医馆，我们还不知道我这个宝贝孙子竟然有这么大的能耐，准备开医馆呢！”

    “我还以为什么事情呢，原来是这事啊！”郭笔书笑着说道，“明天我这大医者医馆开业，要不请老爷子去给剪彩，不知道老爷子有没有时间！”

    “这事情我就不参合了，明天开业，你好好准备准备，有些事情我们帮不上什么忙，我听到一些风声，帝都三院有人可能会撑着你这大医者医馆开业搞事情，你自己小心点吧！”郭龙闲笑着说道。

    “搞事情？最好有人来搞事情，不然太平淡了也没什么意思，我看爷爷你最近睡眠不太好，有些事情该交出去交出去，没必要所有事情都亲力亲为，明天来医馆吧，我让医馆的医师给你针灸一下，保证能治好你最近的失眠！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，臭小子，明天我抽空去看看！”

    孩子的姥姥回来了，老九接着三更走起，第一更！谢谢兄弟们的推荐票和月票，上周三百推荐再创新高，你们的支持是老九码字的动力！

    (本章完)

    