
    王韦乔被抓走丝毫没有影响到徐东福和宋玉树两人接着折腾，反而让他们更加意识到必须把这个大医者医馆搞垮，不然他们今后的日子就不好过了，于是他们联系了卫生局的人，这样的事情他们不是第一次办，办起了倒是驾轻就熟。

    大医者医馆开业，按理这是卫生局管辖下的事情，卫生局多少得来个人，但是局里的几个人根本没有把这个私人医馆当回事，虽然最近几天各大媒体把大医者医馆炒的沸沸扬扬，直到徐东否给他们打电话，搞定一个医馆一百万，这样的“好活”他们太乐意接了。

    “馆主，要不去后面把张霄林老爷子喊过来，以张老爷子在帝都的威慑力，解决这事情就是一句话的事情！”大医者招收的这个学生是个帝都本地人，刚才恰巧见到了张霄林，他虽然是第一次见到张霄林本人，但对张霄林这个人早就通过新闻和其他媒体了解了。

    “这点小事，咱们自己去搞定，走，带我去见见卫生局的人！”郭笔书笑着说道，接着学生带着郭笔书朝着几个卫生局的工作人员走去。

    “到饭点了，你们也别墨迹了，赶紧把你们这里的负责人找来，我看你们这的医师不少，把所有的医师的行医资格证书拿出来，少一样，你们这大医者医馆今天开业就开不成！”一个青年牛逼轰轰的说道。

    “大医者已经开业了，你也是卫生局的人么？把你的工作证拿出来我看看！”郭笔书眯着眼睛说道，几个人一起看向郭笔书，刚才牛叉的青年更是上前一步直接顶到了郭笔书的跟前。

    “我们的证件也是你想看就能看的吗？赶紧把你们的从医资格证拿出来，特别是你这个馆主的证件，年纪不大，脾气到不小，还敢给我们要证件！”青年大声说道。

    “脾气不谁啊？”郭笔书眯着眼睛说道，神仙好办，小鬼难缠的道理郭笔书早就明白，不过还是让眼前这个人给气的乐了起来。

    “脾气不好说你！”牛叉青年大声说道，“证件没有是吧，那你这医馆今天就不用开了，准备关门吧！”说着，青年身后的几个人竟然直接朝着刘安楼和秦必成两个人的接诊位前走去，接着准备掀摊子了。

    “刘老，秦老，我是没有从医资格证，好像你们来我这里帮忙，也没有吧，他们掀你们的桌子正常，你们自己搞定吧，我好好跟这位小哥聊聊！”郭笔书笑着说道，刘安楼和秦必成的脸色有点不好看了，他们面前还都有病人，结果桌子被掀翻了，纵然两人的脾气好，两人也耐不住性子了。

    “我们属于中医，归属于华夏中医协会，我们的证件都在中医协会，如果你们要调查，去中医协会，这是我中医协会的证件，你要看看吗？”刘安楼手里拿着一个镶着金边的小本本看着眼前的中年人说道。

    “我也有一本！”秦必成也把自己身上的小本本拿出来了。

    “这么巧啊，这样的小本本我们也有！”不远处的王墨尧和张秋伯一人也拿出一个这样的小本本，几个年轻人先是一愣，接着有些不爽了。

    “一群老东西，耍我们呢，你们还真是敢集体办假证啊，我看看你们这假证是哪里发的！”说着，一个青年把四个人的证件全部收走了。

    “国医圣手，国之大幸！好真是敢吹牛啊，就拿着这样的东西你们就敢行医，你们也真是大胆，等着，一会把你们全部抓起来！”青年大声喊道，四个老者无所谓的耸耸肩。

    “徐哥，一群滚刀肉啊，咱们直接把这医馆给封了完事，我下午还有其他事情呢！”刚才的青年走到站在郭笔书身边的青年跟前低声说道。

    “我二叔给咱们三十万呢，咱们不能这么简简单单就算了，怎么得把这个馆主给抓进去，先把他弄到咱们卫生局再说！”姓徐青年低声说道，徐超虎，眼前这个长相和徐东福有些像的青年正是徐东福的亲侄子。

    “老秦，我记得卫生局的程成才是你的学生，咱们的证件都让人给没收了，是不是你得打个电话问问了。”刘安楼看着秦必成笑着说道。

    “问什么啊，怎么拿走的，让他们怎么给咱们送回来，咱们又不是这个医馆的馆主，甚至都不算是这个医馆的人，只是过来客串一下，这事情咱们不管，走吧，今天上午到这结束，刚才笔书说后面准备好了饭菜，咱们先到后面喝点！”秦必成说完，根本不看眼前的青年，起身走向后院，其他三个老头笑着点点头，也都朝着后院走去。

    “徐，徐哥，刚才我听到那个老头说咱们程局是另外一个老头的学生，不会有什么事情吧！”站在秦必成身边的青年低声说道。

    “那几个人的证件给我，我给程局汇报一下情况！”徐超虎愣了愣神，接着拨通了程成才的电话。

    “你们几个臭小子下午不好好在局里呆着，又去哪里了？我告诉你们，别给老子我热麻烦！”电话那边，一个男人的声音大声说道。

    “程局，我们接到群众举报，说这里有个医馆无证行医，现在正在处理呢，收到了几个假证，跟您汇报一下！”徐超虎轻声说道。

    “只要发现无证行医，必须严查，这次是哪个诊所，看看能不能把那些做假证的一起牵出来！”程成才大声说道。

    “程局，我们这次收到的是几张国医圣手的证，做工挺细致，估计是一个大的制假团伙！”徐超虎轻声说道，这边声音刚刚落下，只听到手机那头一阵的慌乱，“程局，你还再听吗？”

    “什么，你说什么证？你们看看证件上的名字，还有，持证人是不是几个老爷子，你现在在哪！”程成才慌乱中对着手机大声问了好几个事情。

    国医圣手，别人不知道这证件，他心里可是明白的很，自己在卫生口干了这么多年，国医圣手是三年前由副总理亲自颁发给四个在华夏医学界做出巨大贡献的老中医，其中还有自己的老师秦必成，程成才担心着几个愣头青真的查到了自己的老师的头上，那这次麻烦就大了。

    “程局，这几个假证上写着名字有，秦必成、刘安楼、王墨尧，张秋伯，四个人在一起，估计是一起办的假证！”徐超虎大声说道。

    “你们一群傻X，你们现在在哪，我马上过去！”

    第一更，昨天晚上应该是网络问题没有传上去，家里下雪了，天气冷了，大家注意保暖！

    (本章完)

    