
    第二块原石开出黄翡，于幕脑门开始冒汗了，一年之前，眼前的这个青年异军突起，以雷霆之势将自己逼出学校，难道自己今天还会栽在他的身上？于幕心里开始紧张起来。

    吴天阳听到郭笔书同意自己掏料子，顿时有些激动起来，作为一个赌石人，自己最大的梦想就是能够开出一块块的极品料子，今天一天一块红翡，一块黄翡，绝对是一个值得纪念的日子。

    “老吴，你这样做有点太贪心了，这两块原石不小，等你把料子掏出来估计天都黑了，不如咱们俩一人一块，这样还能快点！”一个熟人，胡虎来了。

    “老胡，万事有个先来后到，这两块原石我已经密下了，你也知道老头子我的脾气，想从我嘴里掏出来东西有点难，我看你不如这样，去跟笔书说说，如果再开出极品料子，你来掏！”吴天阳笑着说道。

    “老吴，如果再切出极品料子，你得保证不抢啊！”胡虎大声说道，两个老头就像聊个小孩一样，讨价还价的说道。

    “行行行，这两块就够我折腾的了，我绝对不会再抢其他的料子！”吴天阳打包票的说道，其他人看着两个老者，其实也有想去淘料子的想法，但是奈何没有跟郭笔书没有那么熟悉，自然不好意思去说。

    “笔书，希望这块原石再出一块极品料子啊！”胡虎走到郭笔书跟前笑着说道，在这样的场合，胡虎自然不能喊大师傅，不然不知道整个赌石大会的会场会乱成什么样子呢。

    郭笔书继续解石，这时候现场的人分出了三部分，一部分人等着看于幕买下的那块料子能不能开涨，有人想着能不能从于幕手里分到一些料子，一部分人则是看着吴天阳解石，不论是红翡还是黄翡，绝对都是可遇不可求的东西，剩下的人则是看着郭笔书解石，这不仅仅是解石，还牵涉到一个十一以上的赌局，让众人看的津津有味。

    “完了，切下去三十公分了，还没有出料子的迹象，怕是这块原石要切垮了，不过这个华夏人开出前面的两块料子，也不赔钱！”郭笔书凭借着手里的感觉，一点点的进行着切割，没有出料子正常，因为郭笔书避开了那个重心不对的地方。

    “哈哈，郭笔书，你输了，虽然你开出两块极品的料子，但是你却输给了我，哈哈！”于幕看着郭笔书将原石一分为二，忍不住的大声说道。

    “大班长，急什么，切开之后好像这两块原石还有点赌性吧，我磨一磨试试！”郭笔书根本没有抬头看于幕，自己又开始用小砂轮打磨大半部分的原石。

    “蓝，蓝色，这次是蓝色，好像那次在翡翠节上蓝眼睛的颜色一样啊！”一个围在最前面帮忙提水的伙计大声喊道，好像切涨的是自己一样。

    “让开，让我看看！”原本一边喝茶的胡虎猛的起身站起来，一步跨到郭笔书跟前，吴天阳听到蓝眼睛三个字，也关上了手里的机器，走到了郭笔书面前。

    “老吴，你这是啥意思，你这样有点不地道了！”胡虎直接搂住郭笔书手底下的原石大声喊道，吴天阳搓着双手，不地道就不地道，如果真是蓝眼睛，老头子就算拉下脸皮也得抢一抢。

    “老胡，我不抢，就是看看，让我看看到底是啥料子，你捂着大家都看不到，你说是不是！”吴天阳眯着眼睛笑着说道，仿佛被胡虎压在身体下面的是一个绝色美女一样。

    “拉到吧，我还不知道你么，你让开，我看看这是啥料子，我跟大家说一说！”胡虎大声说道。

    “嘿嘿，老胡，你也知道，前些日子我掏出来了一块红翡的料子，要不你看这样，我那红翡才刚开始掏，我让给你，这个蓝眼睛我来掏，这块红翡的料子比你那个蓝翡的大的多，怎么都是你合适！”吴天阳笑着说道。

    “滚蛋，红翡这些年出了几十块，蓝眼睛这些年一共才出现几次，老吴，你这小算盘找别人打去，在我这不好使！”胡虎大声说道，根本没有一点让开的意思。

    “两位老爷子，还有好几块原石呢，咱们没必要因为这样一个石头闹别扭吧，吴爷，你先掏着那个红翡和黄翡，一会如果再有极品料子，我给你留着！”郭笔书笑着说道。

    “笔书，他已经两块了，我才一块，如果一会再有极品料子，也得先给我掏！”胡虎抬头大声说道，吴天阳一脸的黑线，极品料子哪有这么容易啊，不过连着三块料子，已经再次把赌石大会的气氛提了起来。

    “郭先生，你继续开，最好八块原石都出料子，让我们过过瘾，这太刺激了，红翡。黄翡、蓝眼睛，全TMD是罕见的翡翠啊，这趟赌石大会真是来值了。”一个华夏中年人大声喊道，不少人跟着点了点头。

    “马斯特，去看看其他几开原石，看看还有没有赌性高点的原石，没想到这次的大原石全都开涨了！”天使翡翠集团的一个中年人眯着眼睛对身边的说道。

    不少人看着郭笔书这边连着三块极品翡翠，有些眼红了，二十八亿的料子，好像这三块就足够回本了，不知道剩下的几块还出不出料子，再出就是赚的了。

    “七号原石已经被人拍下，大原石还有十块，有想拍原石的朋友抓紧了！”就在郭笔书准备解第四块分割开的小原石的时候，大喇叭再次响了起来。

    一句话，再次带动起来不少人的积极性，没钱的看着郭笔书这边解石，甚至一些有钱人直接雇人帮忙录像，等着看回放，有钱的则是商量着自己也搞一块原石或者合买一块碰碰运气。

    “紫翡，极品紫翡，又是大涨的料子！”

    “黑色的料子，不知道是不是翡翠，如果是翡翠，可能是传说中的黑翡翠，大涨啊，我去找几盘鞭炮，在不放鞭炮没天理了！”

    “帝王绿，帝王绿，没想到切到最后，竟然在这么小的一块废料里面藏着一块帝王绿，天啊，我还以为这块料子会垮，竟然是帝王绿的料子！”

    差不多一个小时的时间，郭笔书连着解了三块料子，直接把赌石大会的气氛推向了最高潮。

    “咳咳咳，我有点后悔了，这块料子是哪里来的，去查一查还有没有同一个地方来的其他料子，委员会全部买下来自己解石！”

    第二更！

    (本章完)

    