
    十张投标书确确实实不少了，因为大会委员会有要求，每块原石每人最多投两张投标书，十张足够五块原石，郭笔书第一天也没指望拍这么多。

    听完薛明策的解释，郭笔书点了点头，如果是这样，十张投保书确实不少，没准自己用不完，还能卖出去几张。

    “走吧，咱们去秦山那边看看，看看日本人到底想耍什么花招！”郭笔书笑着说道，薛明策和郭笔书一起走到了秦山的摊位前面，原本大家都知道秦山的原石有问题，这里不该有这么多人，却想不到秦山的摊位旁边围的满满的。

    “诸位，大原石暗标开始竞拍了，大家该干什么干什么去吧，我这几块原石如果大家中意就投标，没必要都围在这里吧！”秦山头上冒出一丝的冷汗，忍不住的说道。

    “秦老板，我昨天在你这里开了十几块原石毛都没出，我倒是想看看这四块大原石能出什么料子！”一个明显不是什么老板的中年男人大声喊道，一旁的水户键三点了点头，这样的手段有些拙劣，不过确实很实用。

    “秦山，组委会那边已经同意了，你这四块原石半个小时之后就会开标，一会组委会会发一个紧急公告，你准备准备吧！”一个和秦家不对付的组委会成员一脸严肃的走到秦山跟前说道，接着一个1到4号原石提前开标的消息传开，秦山这边来的人更多了。

    “看到了吧，那个华夏商人捣鬼作假，日本人准备花八千万的冤枉钱揭穿这个华夏人的恶劣行为，我们等着看热闹吧！”一个欧洲面孔的大个子大声说道，不少人跟着点头，水户键三的表情更加高兴了。

    “妈的，竟然闹出这么大的阵势，这是摆明了要搞我们秦家啊！”秦山看着黑压压的一群人忍不住的说了一句。

    “秦哥，生意不错啊！”郭笔书走过去笑着说道，秦山仍然是一脸的阴云，这样的生意可不好，原本想着卖出去就卖出去，卖不出去拉到，底价报给了组委会，没想到出这样的事情。

    “奶奶的，这群小日本找了不少托，摆明要让我们秦家难看啊！”秦山咬牙说道。

    “还有不到二十分钟开标，小日本还没动静，没准也就是说说，八千万也不是小数目，难道他们还真的准备白扔这笔钱么?”郭笔书笑着说道，声音不算大，但是水户键三却是听了个明明白白，八千万，对，我们就是准备扔八千万让你们难看。

    “华夏郭先生，你也来了啊，你们倒是演了一出好戏！”水户键三看了看手表，距离开标还有不到五分钟，水户键三将自己手里的一张标书投入了七号暗标的箱子里面。

    “这块石头八千万可拿不走，我出一亿两千万！”郭笔书笑着，将一张明明白白写着一亿两千万的投标书跟着投了进去。

    “郭先生，你这样做没有任何意义！”水户键三大声说道，水户键三身后的一个青年又写了一张投标书站在箱子前面。

    “我感觉他值一亿两千万，如果你能出更高的价格，我保证不会再提价！”郭笔书笑着说道，水户键三看着手表，接着眯着眼睛看着郭笔书，他不相信郭笔书，自己让人写了一个一亿三千万的投标书，准备最后时间投入投标箱里面。

    秦山看着郭笔书摇了摇头，这样也只能让自己多赚这一次钱，原石开不出来东西，秦家的名声算是毁了，秦山倒是有些后悔收拾那群日本人了，不过事情已经到了这个地步，秦山只能等着走一步算一步。

    “快点把投标书扔进去。”还有最后十秒钟的时候，水户键三大声说道，身后的青年急忙把投标书扔进了箱子里面，看着郭笔书手里的另外一张投标书，水户键三还是有些紧张，不过郭笔书却不紧不慢的扔进了四号投标箱里面。

    “你们还真是以小人之心度君子之腹啊，我都说了不跟你们抢，你们买一块，我也买一块！”郭笔书笑着说道，水户键三这才松了口气。

    “刘委员，我们要求现场解石，切割机准备好了吧！”水户键三大声吼道，和秦家不对付的那个大会组委会委员点了点头，从秦山摊位不远的地方拉了过来一个切割机和叉车，直接将原石放在了切割机上面。

    “诸位，上次我们也是在这个秦老板的摊位上包圆了他所有的石头，这件事情大家都知道，我们上当了，我们被华夏人欺骗了，他们这些根本就是普通石头用了特别的手法做旧，欺骗所有的赌石商人，今天我们花一亿三千万，就是为了揭穿华夏人的丑恶面貌！”水户键三大声吼道，人群中竟然响起了阵阵掌声和叫好声，郭笔书忍不住的笑了起来，日本人倒是准备的挺好啊。

    “开吧！”秦山摇了摇头说道，事情已经这样，秦山已经开始准备后续的工作了，争取把这次的事情影响降到最低。

    “秦哥，把你的切割机也拉出来，他们解石，我也解石，运气不好埋怨别人，也就小日本这样的民族能做出这样的事情！”郭笔书大声说道，人群因为郭笔书的一句话再次沸腾起来。

    “大师傅，您真的要解石？是不是有什么手段能出绿！”秦山看着郭笔书一脸自信的样子，忍不住的问了一句，虽然自己已经不抱什么信心，但是还是如同抓到一根救命稻草一样的看着郭笔书。

    “秦哥，这石头我已经付钱了，一会薛哥回来把票据给你，这石头就是我的了，秦哥你现在后悔都来不及了。”郭笔书笑着说道。

    “大师傅，你开出帝王绿才好呢，气死那群日本的王八犊子！”秦山咬牙说道，这时候薛明策和那个日本人已经从不远处跑回来了。

    “老弟，已经搞定了，准备解石头吧！”薛明策满头大汗的跑过来说道，郭笔书点了点头，秦山看着两人，箭在弦上，现在只能看看郭笔书能不能开出点料子了。

    “哥几个，搭把手，帮忙把这石头放在切割机上面！”秦山大声喊道，结果人配合叉车把原石放在了切割机上。

    “薛哥，解石的事情交给你了！”郭笔书对着薛明策笑着说道，薛明策深吸一口气，把腰带紧了紧，颤颤悠悠的站在了比他还高一点的石头上面。

    第一更，双十一没切手的朋友，给老九来几张推荐吧！

    (本章完)

    