
    郭笔书和秦山几个人没有想到，这么晚了，还有日本人在赌石大会的会场，并且把他们两人的谈话给偷听了个清楚。

    日本人离开，郭笔书挨个“摸”着明天要开始拍卖的大原石，根本不用笔记，每摸过一个原石，郭笔书心里已经有数了，五百块原石倒是摸的很快，差不多两个多小时的时间，郭笔书再次回到秦山的几块原石前面。

    “大师傅，还真对我这几块原石敢兴趣啊？”郭笔书再次回来，秦山也忙的差不多了，看着郭笔书笑着说道。

    “里面的原石卖相还不如你的，自然对你的敢兴趣！”郭笔书也不再解释，笑着说道，秦山也跟着笑了起来。

    “嘿嘿，要不说咱们上次把日本人给坑了啊，大师傅，走吧，咱们一起去吃个夜宵，明天赌石大会开始，到时候再说！”秦山笑着说道，郭笔书点了点头，跟着一群人离开了。

    郭笔书前脚离开，几个日本人出现在秦山的石头面前，虽然秦山送来石头的时间比较晚，但是编号排名倒是很靠前，日本人看了几遍之后，将那块标价八千万的石头记下。

    “这几块石头和我们买回去的那些原石一模一样，不知道华夏人用的什么作假的手段把这些石头弄的像老坑原石，明天咱们八千万买下第一块，现场解开，把这次的事情闹大，看看赌石协会怎么说。”水户键三咬牙说道，身边的几个人点了点头。

    大泽逸夫和水户键三买原石被骗的事情已经传到了国内，两个家族只给了他们一句话，钱被骗了是小事，如果无法消除这次赌石被骗的影响，他们就不用回来了，因为赌石被骗，已经严重影响了两家在日本翡翠方面的生意。

    郭笔书跟着秦山既然一直到了一条小吃街，让郭笔书吃惊的是，这小吃一条街竟然有七成的小吃全部都是华夏人的摊位，并且他们遇到了已经吃的肚儿圆的南宫郁晴几个人。

    “闹儿，怎么样，这顿晚饭吃的不错吧！”吴风笑着看着一手拿着七八个肉串的小闹儿笑着问道。

    “哼，跟着大哥哥在仰光呆了这么久，也就这顿饭吃的好点。”小闹儿撅着嘴巴说道，接着突然感觉手里的肉串被人抢走了一根，抬头一看，看到了肉串已经入嘴的郭笔书。

    “闹儿，哥哥好像也没让你饿着！”郭笔书笑着说道，小闹儿嘴巴撅的更高了。

    “哼，你弄了那么多石头，也没给我弄几个好东西，现在又吃了我的肉串，我还没吃饱呢！”小闹儿大声说道，接着几个人商量了一下，一群人跟着秦山几人接着去吃夜宵了。

    “哈哈，这顿饭我请客，小风，小云，好些日子没有见你们俩了，是不是被吴爷爷给关起来了，哈哈！”秦山看着两人笑的说，吴天阳的两个宝贝，他自然认得。

    “大个子，就你话多，这顿饭肯定是你请客，虽然我们最近没有出来，但也都知道你发了笔横财，坑了别人的钱，还敢大摇大摆的出来吃饭，就不怕别人给你打闷棍不。”小吴风笑着说道。

    “有你吴风在这里，谁敢打我的闷棍。”秦山笑着说道，一句话倒是让吴风十分受用，几个人看着小吴风一脸得意的样子，一起哈哈大笑起来。

    一群人在一个华夏人的烧烤摊位要了一桌子的烧烤，原本南宫郁晴带着三个小家伙已经吃了不少，不过看着油乎乎的烤好的肉串，几个人又吃了不少，郭笔书怕几个小孩消化不良，悄然把一颗白色的丹药泡入水里，直接给三人一人喝了一杯，倒是不用担心他们了。

    几个人一直折吃到晚上十一点，在裴云裳催了三四遍之后，郭笔书带着几个人回到了宾馆。

    “这里不比国内，政府军正跟反政府武装干着呢，你们大晚上的吃个饭吃这么久，一点都不让我省心啊！”裴云裳看着四个人安全回来，把郭笔书叫到跟前说道。

    “嘿嘿，能有啥事，仰光如果都出事了，那就真的要出大事了。”郭笔书笑着说道，“裴姨，明天大原石拍卖，还准备弄点大料子么？”

    “这十天零零散散弄到的原石开出的料子不少，发到华夏那边的原石十块差不多有一半能出料子，这么高的比例，算是墨香阁赌石以来最高的一次。”裴云裳笑着说道。

    “我还以为得百分之百的出料子呢！”郭笔书笑着说道，自己后来几天给裴云裳找的原石差不多都是好坏参半，如果全部都是能出料子的原石，到时候自己也不好解释。

    “一半的概率已经打破了这些年原石的出率了，我让陈叔叔回华夏了，那边解石需要个人盯着！”裴云裳笑着说道，“明天的赌石大会大原石拍卖能弄到些料子最好，弄不到我也没有那么紧张了，毕竟大原石和这些小打小闹的原石不同，一旦不出料子，会损失不少，我墨香阁的钱也不是大风刮来的。”

    “哈哈，裴姨的心态倒是不错，我看了几块差不多的原石，我一会把编号给你写上，能不能拍下来就看你自己如何操作了。”郭笔书笑着说道，他和薛明策这次合作也没瞒着裴云裳，裴云裳也认识薛明策，倒是对薛明策这个人没什么意见。

    “笔书，我身上还有四十三亿，如果你缺钱，直接拿去用就行！”裴云裳想了想对郭笔书说道。

    “小赌怡情，大赌伤身，我和薛哥一共二十多亿，够了，明标我们也招呼不过来那么多的料子，暗标到时候再说吧，如果真需要，我再跟裴姨要。”郭笔书笑着说道。

    五百多块的大原石，里面有料的倒是不少，差不多四百块里面多多少少都能弄出来写东西，但是上等的料子，能够保证不赔钱的原石只有不到二十块，这还是说按照现在的底价不赔钱。

    郭笔书给裴云裳写了五块料子，两块赌性大的料子，一般人看不出有没有料，另外两块差不多算是半赌的料子了，外面已经出绿，里面差不多能到的冰种，如果全部掏出来差不多能卖十亿左右，但最后的价格绝对不会太便宜，就看裴云裳如何取舍，还有一块是废料，如果裴云裳买了，那就只能说是运气差，认赔就行了。

    “裴姨，我先走了，这几个编号你记住之后就把纸烧了，别让其他人看去了。”

    第二更！

    (本章完)

    