
    秦山听到郭笔书的话，先是一愣，接着明白是怎么回事了，不过还没等秦山说话，水户键三上前一步将大泽逸夫搂住了。

    “大泽君，你过线了，这次来缅甸，你的任务不是买原石！”水户键三低声说道。

    “我不会像某些人那样，把钱输给华夏人，一个亿，水户家族真是财大气粗啊！”大泽逸夫笑着说道，“你们搞不定的事情，难道还不允许我插手么！”

    “我们昨天报价是两百万一吨，现在是两百八十万，这个华夏摊主摆明了是要坑人，你看不出来么？”水户键三压低声音说道。

    “那是昨天，昨天开出来翡翠了么？没有！你们昨天因为二百万一吨的价格嫌高，已经错过了最好的购买时间，难道不承认么？现在二百八十万如果不买，我敢保证价格还会更高！”大泽逸夫低声说道。

    “哈哈，又出绿了，秦老板，先给我放盘鞭炮冲冲喜，这石头一吨多少钱，我包圆了。”薛胖子手里的石头再次切涨，薛胖子整个人都兴奋了起来，全身的肉忽闪忽闪的，让不少人担心这个胖子会不会因为心脏问题过去，不过大家多虑了，薛胖子手里的活没停，接着开了第三块石头。

    “咳咳咳，药，我的药在兜里！”薛胖子满脸通红的喊道，接着身边的一个青年从薛胖子身上掏出了几颗药塞进了薛胖子嘴巴里面，然后也不管水干不干净，直接从一旁洗原石的桶里弄点水给薛胖子灌进了嘴巴里面。

    人群中一阵骚动，这薛胖子怎么了，刚才还说着没出事，这怎么突然就这样了，接着看着薛胖子大口喘着粗气，指着自己手底下的原石，说了俩字，涨了。

    郭笔书看着喘着粗气的薛胖子，心中也冒出了两个字，影帝。奥斯卡缺薛胖子一个小金人，刚才的拿出心脏病突发被急救，表演的绝对是专业水平。

    “薛老板，你做一旁休息一下，咱们先别谈生意的事情了，你好好休息一下，如果你想要原石，我给你留着！”秦山上前一步，关切的说道，这时候水户键三和大泽逸夫全部忍不住了。

    “薛先生，您好是好好休息一下吧，秦先生的原石不用你操心了，我们已经谈好价钱，我们包圆了。”水户键三走到秦山身边笑着说道。

    “咳咳咳，小日本，你们开玩笑了吧，是老子刚刚说的包圆，三百万一吨，我全要了！”薛胖子猛咳几声，接着险些又晕过去。

    “两位日本朋友，薛老板已经这样了，你们也先不要跟我谈生意的事情了，如果薛老板在我这里出了什么事情，我可承担不起。”秦山一脸无奈的说道。

    不过看着秦山的表情，水户键三的理解完全不同，这明明是听到三百万一吨的价格不准备卖给自己了。

    “秦先生，进一步说话！”大泽逸夫上前一步，直接将秦山拉到一边，“三百二十万一吨，我全要了，您这做生意不就是谁出的价格高给谁，如果您同意，我现在就派车来啦，称重之后直接给您转账！”

    听到大泽逸夫报出三百二十万一吨的价格，秦山面露喜色，大泽逸夫也笑了起来，华夏人，永远都一样，不团结，如果这个摊主是太极虎，倒是有些难办了，大泽逸夫心中暗自想到。

    “薛总，第四块也出绿了，不过品质一般！”就在秦山这边跟日本人交谈的时候，薛胖子身边的一个伙计大声说道，这时候几个日本人有些急眼了，眼前的一堆石头在他们眼里已经不是原石了，而是实打实的矿石，这样的原石在以前的赌石大会上出现过一次，一个老原石商人不知道从哪里弄来的石头，十块有七八块有料，当时震惊了整个赌石大会。

    “秦先生，三百五十万一吨，我先给您转一千万的押金，我们确确实实想跟您做这一笔大买卖，您看怎么样！”大泽逸夫低声说道。

    秦山还没有答应，郭笔书快速的将原石里面最后标记的几块石头揽到自己身边，接着直接按照刚才的价格，给秦山转账了。

    “秦老板，我再玩几块！”郭笔书笑着说道，秦山看着手机上的转账信息，自然也不能说什么。

    “秦老板，给句痛快话吧！”大泽逸夫看着其他人跃跃欲试，现在有人从这个摊位上买的已经不是原石，而是料子，大泽逸夫等着秦山点头，只要秦山点头，这些原石谁也别想再动一块。

    “行吧，三百五十万，我看到了你们的诚意，如果我再不答应，倒是显得我秦山小气了。”秦山咬了咬牙说道，一旁几个商人原本还想接着选石头，被水户键三的人拦住了。

    “诸位朋友，实在不好意思，这些石头全部都是我们日本人的了，我们已经包圆了，大家可以去其他地方买石头了。”水户键三笑着说道。

    “秦山，虽然这是在缅甸，但是你是个华夏人，你这样做简直就是卖国贼的行为啊，你怎么可以把这些原石全部卖给他们啊！”一个后来赶来的华夏商人看着秦山大骂着说道。

    “老哥，三百五十万一吨的价格，算下来七千一斤，咱们都是商人，要是你你卖不卖！”秦山笑着说道，根本不管一群人有些鄙视的眼神，这是演戏，哥哥我必须演下去啊。

    “靠，秦山，你个卖国贼，以后老子不会再从你这里买一块石头！”又有人喊道，几个日本人看着眼前的架势，心中已经乐开花，不过他们不敢大意，这些石头必须先交易完，没有合同和凭据，他们也怕秦山顶不住压力反悔。

    “这是这些石头到赌石大会前的称重票据，一共是五十三吨，今天一天差不多卖了不到两吨，还有五十一吨，你们是等着你们的车来过磅，还是先把合同签订了。”秦山将一个赌石大会的正规票据拿出来对着大泽逸夫问道。

    “我们相信秦先生，五十一吨，一共是一亿七千八百五十万，我们直接给秦老板转一亿八，其他的事情就不用秦老板管了。”大泽逸夫笑着说道，秦山也呵呵笑了起来。

    虽然这些石头是大泽逸夫买下来的，但是大泽逸夫也是担心跟水户键三的关系闹的太僵，毕竟这是在国外，直接让水户键三给自己了九千万，这些原石他们一人一半。

    “秦先生，钱已经转到你的账户上了，你现在可以查一下！”日本人办事的效率很快，秦山已经收到了短信提醒，一亿八千万，一下子这么多钱，也是让秦山兴奋起来。

    “这些机器也都给你们了，希望咱们下次继续合作，我们得先走了，不然被唾液沫子都能把我们淹死！”说着，秦山几个人推开人群离开了。

    第一更，昨天三更的数据还不如以前，让老九怎么爆发，有票票的朋友能给甩几张么。今天尽量接着三更！

    (本章完)

    