
    郭笔书身边的小块原石还有2个，此时于幕已经笑不出来了，这边每开出一块料子，于幕的脸就难看一分，现在于幕已经后悔跟郭笔书立下这个赌约了。

    “于大班长，你那边的料子也快掏出来了，我还真得跟你说一声谢谢啊，如果这两块原石接着出料子，你那掏出来的料子可就姓郭了！”郭笔书笑着说道，于幕咬了咬牙，现在却是一句话也说不出来。

    “有料子，不过这次的料子好像不好啊，看着像马牙种的料子！”齿轮入石十公分，一丝丝的白光冒出，一直呆在郭笔书身边帮忙的青年大声喊道。

    “你懂个屁啊！”吴天阳上前一步，忍不住的爆出了粗口，这样羊脂白翡翠同样是一种极其罕见的翡翠，吴天阳也只是在很久之前开出来过一块，大笑差不多如同拇指一般，哪会有这么大的一块料子啊。

    “老胡，你不用看我，这料子我掏！”吴天阳看着胡虎看向这边，大声喊道，胡虎这次倒是没有说什么，一天掏出三块极品料子，已经是他体力的极限了，他自然也不会再去争了，倒是有几个晚辈想要上前讨个原石掏一下，被吴天阳和胡虎一起给拒绝了。

    “你们还年轻，今后这样的原石遇见的机会多的是，就不要跟我们两个已经多半个身子躺进棺材里的老头抢了。”这是两个人的原话，自然每人去碰这个晦气。

    “真是想不到啊，原本以为是一块废料，没想到切出了七块极品料子，不知道这最后一块会不会还出料子，过瘾，看着都过瘾啊！”人群中看着剩下的最后一块料子忍不住的说道。

    “郭先生，您剩下的这块原石卖不卖，我出十亿买了，不管出不出料子！我买了也现场解石，不影响你们的赌约！”一个欧洲人用蹩脚的华夏语大声说道。

    “我出十五亿，就凭郭先生开出来前面的那些料子，我出十五亿，不出十八亿，郭先生，要不您考虑考虑！”一个带着头巾的阿拉伯人大声说道，十几二十亿对一个王储，确确实实不算什么。

    “几位不要争吵了，说实话，我也不知道这最后一块原石有没有料子，不过今天我已经赚了很多，就算是输了赌约，好像开出来的这些料子我还有赚，就趁着现在手热，把这最后一块原石也给开了。”郭笔书笑着说道，几个人有些遗憾的摇了摇头，不过接着目光一起落在了最后一块原石上面。

    最后一块原石的重量波动很小，甚至如果不是郭笔书仔细感应，真的怀疑这就是一块废石头，不过既然有些波动，倒是让郭笔书比起其他的七块原石更加期待起来，切割机也开始滋滋滋的解石了。

    接着近半个小时的时间，郭笔书手下的第八小块原石已经切的只剩下足球大小，但是依然什么都没有，于幕的忍不住的笑了起来，这块原石已经被郭笔书切了七八下，好心一点出料子的迹象都没有，不少人也跟着摇起头来。

    “幸好郭先生没有卖给咱们啊，真是仁义，难怪墨香阁的生意做的这么大！”刚才的阿拉伯人轻声说道，竟然也有人跟着附和，郭笔书忍不住的笑了，他现在已经可以确定，料子肯定有，不过不知道是什么料子。

    “老同学，我想我可以去再挑选一块原石去了，谢谢老同学啊，你今天赚不少，你吃肉，我跟着喝点汤！”于幕看着郭笔书再次切了一刀，还是没有出料的迹象，于幕彻底兴奋起来。

    “大班长，我怎么好意思让你喝汤呢，我再切一下，如果不出料，我送给大班长一块好料子！”郭笔书眯着眼睛说道，于幕原本准备笑，不过看着郭笔书的表情，于幕怎么也笑不出来。

    “出，出料子了！”还是那个一直帮忙的伙计，他自己都不知道为什么，不管其他人怎么说，他都感觉郭笔书手里的原石会出料子，没想到切到最后，还真出了料子，让他大声喊了起来，不过有一点他也是满脑子的疑问，这算是什么料子啊，怎么看着各自颜色都有啊。

    郭笔书就在出料子的一瞬间，郭笔书也愣住了，直接放下了手里的小型切割机，眼睛死死的盯着切口处。

    “七彩补天石，人间怎么会有这东西，这怎么可能！”郭笔书心中惊呼道，自己在天庭万年，关于补天石的事情他听过很多，甚至自己去当年神魔之战的旧址去看过，见过那里补天石补好的窟窿，那也只是五彩的样子，人间怎么会有七彩补天石，郭笔书彻底愣神了。

    “什么料子啊，笔书，这最后一块是什么料子，让我看看！”吴天阳看着郭笔书的表情，就算是开出帝王绿，这个青年也没有如此入神过，现在他算是彻底愣住了，吴天阳确信，这次开出的料子绝对是极品料子，不过有什么料子能比帝王绿的料子还好，吴天阳也想不明白。

    “吴爷，这料子你就别想了，没有多少，我自己掏出来就行了。”郭笔书这才回过神来笑着说道，接着也不用切割机，直接从身上摸出一把匕首快速的削掉多余的原石，吴天阳呆住了，只是一个切面，就让吴天阳彻底愣住了。

    “老吴，我这边料子马上掏完了，那个羊脂白翡翠我掏了。”胡虎看着吴天阳愣神，忍不住的大声说道。

    “掏，掏，掏，你掏去吧，都给你，折腾多半辈子，原来书里面说的七彩琉璃翡翠真的存在，没想到马上要进棺材了，竟然能够看到，此生无憾啊！”吴天阳摇了摇头说道，胡虎险些将自己马上掏完的翡翠掉在地上，急忙快步走了过来。

    “啥，老吴，你说啥？七彩琉璃翡翠，那是传说的东西，你还真信。。。。。。”胡虎没有说完，眼睛直勾勾的看着郭笔书手里的东西，再也说不出来一个字。

    “两位爷，你们不用这样的表情，这东西我有用，就算一个戒面也不能给你们了。”郭笔书也不抬头，只是专心的收拾手里的七彩补天石，他才不管吴天阳说什么七彩琉璃翡翠，这东西自己以后有大用处。

    “什么七彩琉璃翡翠，根本就是骗人的，怎么可能有这样的料子，我不信！”于幕看着郭笔书手里已经掏出来大半的发出耀眼光芒的“七彩琉璃翡翠”忍不住的大声喊了起来。

    “滚蛋，真是想不到于之城把于家交给了你这个毛头小子，输了就是输了，你们买的那块原石掏出来的料子是郭笔书的了，愿赌服输，不服你就试试，看看能不能走出赌石大会，没别的事情，赶紧办理交接手续，别打扰我们看翡翠！”

    第一更，周一有点忙，更新有点晚了！

    (本章完)

    