
    郭笔书走到于家门前，直接一脚将于家大门踢的粉碎，本来这里就是一个高级别墅区，来往的人不多，但是这么大的动静，倒是让不少别墅里面的安保人员探出了身子，不过看着于家破碎的大门，想要看热闹的人还是把持住了自己，悄悄退到了别墅里面，不少人开始议论起来，于家要出事了。

    “你是谁，这里是私人地方，麻烦你出去，不要让我们动手！”几个穿着黑衣服的人从里面快步跑出来，看着破碎的大门，带头的黑衣青年强打着精神低声说道，大门被人踹成这样，自己肯定不是眼前这个青年人的对手，虽然知道打不过郭笔书，不过为了职业操守，他还是第一个顶到了最前面。

    “你们不过是来混口饭吃，这个我知道，我不为难你们，告诉我于幕在哪里，我去找他！”郭笔书看着眼前的黑衣青年轻声说道。

    “兄弟，我们少爷不在，不知道我们少爷哪里得罪了您，我代他向您道个歉，如果有什么怨恨，我带我们少爷接下了。”青年低声说道。

    “愚忠，你让开吧，我要他死，你能代他死么！”郭笔书眯着眼睛说道，“于之城，非得让我大开杀戒，你才肯出来吗？”郭笔书的话在于家别墅里面传开，丝毫没有传到外面去，于之城从屋里快步走出来，知道郭笔书会来，却想不到郭笔书会来的这么快。

    “宋哥，那个女孩子的男朋友来了，我听出来了，是他的声音！”就在郭笔书刚到于家的时候，于幕就听到了郭笔书的话，不知道为什么，他突然感觉到一丝的恐惧，发自内心深处的恐惧。

    “传音之术，不过是辟谷期境界的武修，我虚丹已成，对付这样的小子根本不费力气，走吧，带我出去看看，既然你帮我找女人，我自然帮你把麻烦解决！”宋逸阳笑着说道，自己只是穿了身睡衣，就直接走出了房间，外面虽然很冷，但是对于一名成丹期的武修，这样的天气根本影响不了自己。

    “谢谢宋哥！”于幕感激的说道，跟在宋逸阳后面一起走了出去。

    “笔书小友，咱们有些日子没见了，别来无恙吧！”于之城快步从屋里走出来，看着郭笔书陪着笑脸说道，他现在唯一希望的就是自己的孙子这会别硬着头皮出来，被人骂几句就骂几句吧，能够躲过这一劫最好。

    “于老头，冤有头债有主，让于幕出来吧，开始我来的时候准备把你们于家连根拔起，但既然你来了，我倒是给你个面子！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “小幕不在家，我听小幕说在缅甸的时候遇到了你，还跟你发生了一些矛盾，我在这里代小幕向你道歉了，如果不行，我把于氏翡翠送给小友，只希望小友能够消消气。”于之城低声说道。

    “于老头，既然你已经知道发生了什么事情，就不用跟我多说了，你肯放弃整个于氏翡翠来保全于幕，你就应该知道他做了什么事情，你认为如果这事情发生在你的身上，你会原谅他么！”郭笔书面无表情的说道，于之城知道，这次事情真的大条了。

    “郭笔书，你的胆子不小啊，竟然直接闯到我们于家来了，你不要以为你是一个武修，就能四处横行，世上比你厉害的人多了去了，现在看在老同学的面子上，我给你一个机会，滚出去，否则别怪我手下无情。”就在郭笔书和于之城说话的时候，于幕和宋逸阳一起从远处走了过来。

    看着于幕走来，于之城急忙跑过去，原本想要说些什么，被于幕拦住了。

    “爷爷，郭笔书今天闯到我们家里，我今天就让他有来无回，你放心吧，有宋哥在，他死定了。”于幕丝毫不在意郭笔书就在不远处，大声说道。

    “小幕，你会后悔，算了，现在说什么都晚了，我走了，如果你能活着，于家就交给你了，如果你，不说了。。。。。。”于之城说完，头也不回的走出了于家院子，自己的儿子没有自己满意的接班人，好不容易从孙子里面找到一个好苗子，没想到会弄成这样。

    “你就是那个海外宋家的弟子是吧，正好，你也在这里，倒是省下了我不少的麻烦！”郭笔书看着宋逸阳低声说道，宋逸阳看着郭笔书，发现对方根本都没有看自己，这让宋逸阳有些不爽了。

    “臭小子，今天让你知道，武修和武修有多大的差距，年纪不大能够修炼到现在这个地步，如果开始你能说几句求饶的话，老子倒是可以放你一马，现在，什么都晚了，你的女人老子没玩上，你还敢来找老子的麻烦，去死吧！”说着，宋逸阳飞身朝着郭笔书冲去，玉于幕看着宋逸阳冲过去，突然兴奋起来。

    于幕在美国的时候遇到不少能打的高手，虽然自己实力一般，但还是能够看出来，这个宋家少主绝对不是绣花枕头一包糠，三十余米的距离只是一转眼就已经冲到了郭笔书跟前，单单这样的实力，就比自己在美国见过的那些高手厉害的多。

    “我不会就这样杀了你，我会让你后悔活在这个世上！”郭笔书依然面无表情的说道，看着飞过来的宋逸阳，郭笔书只是单手在虚空画了几下，接着宋逸阳冲到距离自己不足一米的地方就再也无法前进一步了。

    “成丹期小成的境界，一个用丹药堆出来的少爷，就你这样的人竟然害死了灵灵，我怎么可能轻易让你死了。”郭笔书说着，手里一把短刺狠狠的刺在了宋逸阳的琵琶骨上面，不管是普通人还是武修，琵琶骨受伤了，对今后影响绝对很大，但是宋逸阳不用考虑以后，因为郭笔书今天没准备放过他。

    “这，这是什么手段，你不过是辟谷期境界，怎么会有这样的手段！”宋逸阳强忍着肩膀的剧痛，看着郭笔书说道。

    “我现在给你一个机会，喊人，你应该不是一个人到的华夏，我也不知道你在华夏是不是有什么朋友，喊人吧，今天你走不了，如果能够喊来救你的人，我认栽！”郭笔书声音不大，却彻彻底底让宋逸阳害怕了，他和于幕不同，起码他的眼界比于幕要高的多，今天他知道，自己真的有大麻烦了。

    第一更！明天周末，大家周末愉快！

    (本章完)

    