
    郭笔书一行三人开车朝着黎虎私房菜馆赶去，今天的黎虎私房菜馆倒是很热闹，郭笔书这次离开半个月，又在赌石大会弄出不少的好东西，不少人是厚着脸皮赶来的，比如原本准备聚餐的王立军一群人，现在全部聚在了黎虎私房菜馆。

    “笔书，你们到哪了！”郭笔书很意外的接到了安若云的电话，自己从缅甸回来的时候给老妈通了电话，原本老妈说是今天不来的，怎么突然给自己打了电话，倒是让郭笔书很意外。

    “还有差不多十分钟就到了，老妈，你现在在菜馆了吧，你们不用等我们，先吃着吧！”郭笔书笑着说道。

    “我现在在大厅里，我跟你说个事情，前几天你老爸不让我跟你说，怕你分心，你是不是在拉斯维加斯又招惹什么女孩子了啊，她找到咱们家里来了。”安若云小声说道，不过在一个车上的南宫郁晴还是听了个清楚，瞪着大眼睛看着郭笔书。

    “咳咳咳，没招惹什么女孩子啊，她说她叫什么了么？来咱家干什么呢！不会是老爸在外面惹出来的事情吧！”郭笔书笑着说道。

    “臭小子，那个女孩我都不认识，人家来咱们家就挑明了找你，也不哭，也不闹，在家里住了好几天了，吃饭就去黎虎那，打着你的名号，倒也好使！”郭云霄的声音在电话那边响起了。

    “她说她叫什么名字了么？长是漂不漂亮，哈哈！”郭笔书没心没肺的问道。

    “长得没话说，跟你那几个小女友有一拼，现在她们都在一个桌上呢，我和你妈给你打这个电话，就是让你提前有个准备，我看这个女孩子不一般，对了，她说她叫赤溪，一个挺奇怪的名字！”郭云霄低声说道。

    “咳咳咳，赤溪，你确定她说她叫赤溪！”郭笔书听到赤溪二字，忍不住的想起来了那次自己差一点栽在拉斯维加斯的一战，疯女人赤溪，一招就断掉了司徒家那个老货一个手臂，本尊是腾蛇，怎么现在来了，倒是让郭笔书十分意外。

    “承认了吧，是不是你在外面又惹出了什么风流债，这事情我们不管了，你自己看着办吧！”郭云霄和安若云对视一望，低声说道。

    “咳咳咳，她是我师妹，我不跟你们说了，等到到了地方，我再跟你们慢慢说！”郭笔书说完，车速又提了一分，南宫郁晴则是有些幽怨的看着郭笔书，这个坏家伙，招惹了这么多女孩子，现在又平白无故出现一个什么师妹，谁信啊，肯定是上次在拉斯维加斯找的女人。

    “晴姐姐，淡定，我师傅说了，笔书哥哥这样的人，必定会有一堆的女人！”小闹儿不怕事大的说道，郭笔书一脸的黑线，就算自己找女人，也不会去找一个本尊是腾蛇的元婴期高手，自己还没活够呢。

    五分钟之后，郭笔书将车子停在黎虎私房菜馆的大门口，菜馆的服务员都认识郭笔书，黎虎在菜馆刚刚开业的时候，就将帝都一些个不能惹的人物的照片全部给了服务员，其中最不能惹的就是这个郭笔书了。

    “郭哥，顶楼盘龙厅，黎总刚才还下来了一趟，说是来接您，不知道这会又去哪了。”一个领班的服务生笑着说道。

    “不用，这里我熟悉，我先上去了，车子麻烦帮我停一下！”说着，郭笔书将车钥匙递给服务生，服务生急忙接过来，好像给郭笔书停下车也是莫大的荣耀一样，郭笔书三人则是直接坐直通顶楼的专用电梯上去了。

    “赤溪姐姐，你真的跟笔书哥哥认识十几年了啊！”袁灵灵坐在赤溪身边笑着问道，对眼前这个漂亮的不像话的小姐姐，袁灵灵倒是没有太大的敌意。

    “恩，从小就认识，灵灵妹妹。笔书给你服用过丹药吧，你看你的皮肤多好，真是让人羡慕！”赤溪笑着说道，这时候已经走到门口的郭笔书恰巧听到了这句话，一脸的黑线，一个活了万年的蛇妖竟然如此腻歪的说出这样的话，倒是让郭笔书有些接受不了。

    “咳咳咳，让大家久等了！”郭笔书走进屋里，笑着说道，盘龙厅一共六张餐桌，这会已经坐满了人，不光郭云霄、袁大龙一群人来了，就连南宫家的老古董，林雅的爷爷林溪水，两大中医圣手刘安楼、秦必成，还有暗阁周庆安，帝都大佬张霄林全部都来了，自己的外公和爷爷正陪着呢。

    “笔书，你来了啊！”别的女孩子都没说话，甚至几个老古董都还没问话，赤溪起身走到了郭笔书的身边笑着说道，一群人瞪大了眼睛。

    “小哥哥，我现在来意外不？哈哈，你那天喊小妹妹喊的不少很顺口，我来了你不会不欢迎吧！”这次赤溪用的是传音之术，只有郭笔书能够听到。

    “欢迎，怎么能不欢迎啊，就算你不来，我还准备请你来呢！”看着郭笔书一脸阴谋的表情，一群人更是不知道两人到底什么关系了。

    “嘿嘿，忘了跟大家介绍一下了，赤溪，我师妹，我在缅甸的时候接到了师傅的信，说是赤溪要来帝都，没想到比我预想的早来了几天！”郭笔书笑着说道，赤溪瞪大眼睛，接着对着大家笑着点了点头。

    在坐的不少人都知道郭笔书是一个极其强大的隐世门派的弟子，有一个这样的师妹倒也不意外，接着郭笔书带着郁晴、小闹儿和赤溪一起入座，饭局也正式开始了。

    “臭小子，这酒喝了一圈了，裴丫头刚才说了，你们这次从缅甸弄到不少好东西，你姥姥这趟没来，说是让我给她要个好点的物件，你自己看着办吧！”安如龙笑着说道。

    “老安，我还没跟我孙子要东西呢，你倒是脸皮厚啊！”郭龙闲看着安如龙大声说道，接着看着郭笔书，“你奶奶说了，这两天回家去一趟，这么多天你也不回去，倒是怪想你。”

    “笔书，我们也不跟你客气，今天就厚着脸皮一回，小裴那边我们不好意思要，你看着随随便便给我们点就成，不管是帝王绿还是红翡。紫翡什么的料子，我们不挑！”轩辕傲日笑着说道。

    “今天大家给面子都来了，来了就有份，一会咱们吃完饭，我把东西拿出来，谁也少不了。”

    第一更！！！

    (本章完)

    