
    听着屋里的喊声，秦山先是一愣，不过还是急急忙忙的跑到了屋里，接着看着一群人围着阮文，秦山也走了过去，郭笔书也耐不住的从外面走进屋里。

    “什么事情啊，大喊大叫的，是不是又开出什么极品翡翠了，想刺激哥哥！”秦山笑着问道，话还没说完，秦山的目光定在了阮文的手里，一股浓绿色让秦山失神了。

    “这，这是帝王，帝王绿！”秦山嘴里喃喃的说道，自己跟着父辈们到缅甸二十几年，自己开过的石头最少也有几万块，好料子自己见过很多，但是帝王绿的料子，秦山也只是听说过，这算是第一次见到实物了。

    “山哥，我说句话你别生气，这翡翠是从你刚才开垮的原石里面掏出来的，我把分给我的原石弄完了，看着你刚才一刀切开的原石，自己忍不住的又切了两道，没想到会有这玩意。”阮文笑着说道。

    “你大爷的阮文，开出帝王绿就开出来呗，为什么还告诉我从哪里弄出来的，拿过来，让我看看，这东西是大师傅的东西，就这么一块么？还有没有，我可告诉你们，谁如果敢私藏，那可是大罪！”秦山大声吼道。

    “山哥，我大爷是你老子，你这样骂就不对了！”阮文笑着说道，今天开翡翠开到自己手软，虽然以前自己也开出过好料子，但是绝对不像今天这样，十几块石头半数以上都出绿，最后还弄出一个帝王绿来。

    “山哥，你刚才的话我们就不爱听了，啥叫私藏，就是帝王绿的料子，我们不也是第一时间把你喊过来了么！”又一个年轻人笑着说道，别的不说，凡是入六阁的人，一般不会因为一些物质上的东西背叛。

    “哈哈，谢谢大家了，今天中午我请吃饭，请大家吃顿好的，下午咱们继续忙活！”郭笔书对着众人说道，一上午的，看着一屋子差不多百余块各式各样的料子，郭笔书直接给裴云裳打了电话。

    “笔书，这，这些料子都是你今天上午弄到的么？你，你这也太厉害了吧，不行，等这次事情结束之后，回到华夏我就得找安姐姐把你和惜诺的婚事定下来，我得让我的宝贝女儿把你这个大房媳妇坐实了！”裴云裳笑着说道。

    “咳咳咳，惜诺年纪还小，裴姨就不要吓折腾了，今天上午几个小兄弟累的不轻，我已经答应他们了，请他们吃一顿好的，请客花钱的事情是不是裴姨安排一下！”郭笔书打趣的说道。

    “走，我先把这些翡翠弄好，咱们一起去吃饭！”裴云裳豪气的说道，“笔书，你找的这些人一天一百万美金的工资，干不干活都发工资，一直到赌石大会结束！”裴云裳的一句话，算是给足了郭笔书面子。

    秦山几个人也没说不要，大师傅的钱可以不要，不过墨香阁老板给钱，几个人倒是没有客气，郭笔书笑着点了点头，五个人十五天差不多柒仟伍佰万美金，对于墨香阁不算什么，今天那块拳头大小的帝王绿就值这个价了，不过裴云裳来之前，郭笔书就已经把那块帝王绿放在自己腰包里面了。

    秦山这里没有保险柜，直接将几十块半开或者掏好的料子拉到了赌石大会的保险柜，原本裴云裳还担心东西会丢，不过看着保险柜的规格，裴云裳咬了咬牙也算是放下心来，保险柜是花旗银行提供的那种特殊保险柜，就算是导弹都炸不开。

    “裴姨，怎么没见小沁姐啊，她早晨不是一直跟在你么？”走到仰光最出名的酒店，秦山几个人也不客气，各种好吃好喝的要了一桌，郭笔书看着裴云裳突然想起来了那个略带神秘的小沁秘书。

    “哦，小沁早晨的时候有点不舒服，我让她回酒店休息了，怎么？看小沁好看，有想法么？郁晴，你得好好看着笔书，他可不是个省油的灯！”裴云裳心情极好，打趣的说道。

    “已经惹了那么多女孩子，也不差小沁一个，我们管是管不住他啊！”南宫郁晴笑着说道。

    “嘿嘿，还是晴姐姐会说话，等晚上你来我房间，我送给你一件好东西！”郭笔书笑着说道，小沁只要不做出太过分的事情，郭笔书倒是没有太多对付一个女人的想法。

    “是不是那个翡翠你已经雕刻好了啊，拿出来我看看！”南宫郁晴轻声说道，她先前看到郭笔书雕刻了一个和自己一模一样的翡翠小人，当时郭笔书说还没有完工，这会南宫郁晴又想了起来。

    “那个料子就是拿着练练手，等晚上了，我用好料子给你重新雕刻一个！”郭笔书笑着说道，不过还是拿出来了那个马牙种的料子雕刻的南宫郁晴的翡翠小人。

    “臭小子，你还有这手功夫啊，最近几天我看你也别闲着了，我给你几个图案，你帮忙雕刻几个摆件，一些帝都的老人要的东西，我正愁没有人手雕刻呢！”裴云裳看着翡翠小人忍不住的说道。

    “咳咳，裴姨，我可没有那么多的时间，你也知道，我的女人多，单单给我自己的女人雕刻东西我都没有那么多时间，哪有功夫再帮您啊，您那些摆件估计也不急，等到了华夏，我抽空给你弄！”郭笔书笑着说道。

    “大师傅，有件事情我得跟你说一下，那个帝王绿的料子雕刻不合适，太浪费料子了，如果你想雕刻，今天开出来的那几块冰种飘花的料子就不错，主要是够大！”秦山吃着东西，嘴里呜呜的说道，话音说的不清楚，不过帝王绿三个字裴云裳听到了。

    原本秦山以为郭笔书刚才说要给南宫郁晴用好料子再雕刻一个是要用那块帝王绿的料子，急忙提醒说道。

    “笔书，秦山说的什么帝王绿啊！”裴云裳也没听太清楚秦山的话，看着郭笔书笑着问道。

    “裴总，您还不知道啊，今天我可是帮着大师傅开出来了一块帝王绿的料子，那手感，那颜色想起了都兴奋啊！”阮文忍不住的接着说道，其他几个人跟着点头，裴云裳眯着眼睛看向了郭笔书。

    “你们不说话，没有人把你们当哑巴！”郭笔书有些无奈的说道，他之所以把那帝王绿的料子留下，不是因为帝王绿对他有什么吸引力，而是帝王绿的料子对他来说算是一种炼器的材料，自己当然准备自己留着备用。

    第一更！

    (本章完)

    