
    阎罗王、泰山王、轮转王三人一起出现在郭笔书面前，袁灵灵的事情他们比黑白无常知道的要多的多，算起来他们也是菩萨，袁灵灵转世之后也是菩萨，不过被郭笔书插了一手，西方极乐世界没说什么，他们才不愿意多管闲事，很多时候，有大人物下大棋，他们也插不上手。

    “几位老倌，我可没有你们清闲，这次来地府，没别的事情，就是想找几位杏林高手，明天带到人间充充门面！”郭笔书笑着说道，“另外，还有件东西要给樗里子大师！”

    “真君，上次樗里子回来，说真君在人间的小日子挺能折腾啊，这次找医师到人间有什么事情啊，你不会是准备在人间开医馆吧！”轮转王笑着说道。

    “哈哈，轮转王，今天不错啊，被你猜对了，我确确实实准备开个医馆，你们抓紧给我找人吧，牛叉的医师都飞升天界了，不过我记得张仲景还有好几个挺牛叉的家伙当时飞升天界的时候失败了，你把他们给我弄来就成，对了，再找几个近百年的西医，拿过诺贝尔奖的最好！”郭笔书不客气的说道。

    “诺贝尔？地方好像有这个家伙，用不用把他也给你弄来！”轮回王笑着问道。

    “那不用，几位老倌，你们抓抓紧吧，我这绝对是正事！”

    三个阎王对视一望，接着也不管郭笔书就在跟前，直接一起消失，郭笔书一头雾水，这可不像是几个阎王的风格，啥事情还用背着我么。

    “又要开医馆，上个轮回也是从医馆开始，难道三界又要大乱了么！”轮转王低声说道，三个人直接回到阎罗殿，此时其他七个阎王也都在。

    “上次大乱，神魔之战，咱们地府没有插手，神王对咱们就颇有意见，这次咱们不能再袖手旁观了！”阎罗王轻声说道。

    “一个轮回折腾一次，他们也真是能折腾，赌星真君估计自己也不知道怎么回事，不然他不可能抓着那位菩萨的魂魄不让转世，不过他捣鼓出这么大的动静，到底是几个意思啊！”泰山王低声说道。

    “先别管了，咱们还按照咱们的正常手续来，他来要人，咱们给他找一些，如果真在人间弄到大大的功德，不也多少有咱们地府的功劳，到时候神魔大战，咱们再见机行事！”楚江王笑着说道。

    “就按照楚江王说的办吧，地府懂得医术的魂魄不少，给他找上十几二十个，行善积德的事情，咱们这样做也没啥过错！”阎罗王笑着说道，几个阎王又合计了一下，阎罗王自己找郭笔书去了。

    “老倌，你们刚才是几个意思，就是找你们要几个人，至于偷偷摸摸的么！”郭笔书有些不爽的看着阎罗王说道。

    “咳咳，真君说笑了，现在是特殊时期，有些事情得十殿阎王一起商议才能下决定，另外，我们给真君找人，那肯定是找百分之百有本事的，他们几个去选人了，真君稍安勿躁！”阎罗王笑着说道。

    “哈哈，如此是我错怪你们了。”郭笔书笑着说道，“老倌，你看看这东西你可认得，按理来说，地府属于佛门，这应该算是你们佛门的东西吧！”

    郭笔书手里拿出那把跟狄塞德换来的禅杖直直的插在了地上，阎罗王瞪大了眼睛，这东西他当然认得，这是旃檀功德佛的唐三藏当年吃饭的家伙，西游记上唐三藏一本正经的样子，连个女妖精都不舍得杀，其实干起仗来比孙猴子一点不差，单单看这残缺的禅杖，这得多大的力气才能把这东西干断啊！

    “真君，这东西是唐三藏的家伙，怎么在你手里啊！”阎罗王说着，伸手拔出禅杖，“功德禅杖，当年如来对自己这个师弟也是不薄啊，用功德之力催动禅杖，怕是猴子也撑不住唐三藏的全力一击。”

    “老倌，难道当年的传言是真的，唐三藏西行之路是装的，他才是一个彻头彻尾的暴徒？”郭笔书轻声问道。

    “哈哈，真君，有些事情听听就行，知道太多未必是好事！”阎罗王笑着说道。

    “嘿嘿，那我再问老倌一个问题，你说如果我有足够的功德，是不是能够催动这功德禅杖，如果我催动这功德禅杖，让个魂魄归体，是不是就是一句话的事情！”郭笔书一脸得意的问道。

    “咳咳咳，真君，这事情我说不清楚，你等下，我去看看他们几个把人找的怎么样了。”阎罗王说完，自己消失在郭笔书面前，郭笔书哈哈大笑起来。

    “别以为小爷我什么都不知道，好歹我在天庭也带过万年，什么事情我多少也都知道一些，用着功德禅杖救人，老天爷都管不着！”郭笔书说着，把功德禅杖再次收回，这时候十殿阎王带着三十余个魂魄出现在了郭笔书面前。

    “真君，张仲景的魂魄不知道躲在什么地方修炼呢，我是没找到，对于这样的高手，我们也不敢用魂令召集，不过这些人也绝对是一顶一的好手！”阎罗王笑着说道，三十三个魂魄站在了郭笔书的面前。

    “华佗的第十三代弟子，华青山，张仲景的徒弟，张益，宋慈的弟子，管阳，钱乙的弟子赵一，这个是葛洪的弟子，葛元，鬼门十三针的传人，夜飞启，剩下的我就不一一介绍了，绝对都是有真才实学的家伙，那边几个老外好像是你说的那个诺贝尔奖的获得者，前面说的这些人，一个月之内必须回来，剩下的那些老外，你可以多折腾几天。”阎罗王笑着说道。

    郭笔书看着眼前的一群魂魄，笑着点了点头，几个老外有些紧张的看着郭笔书，不过其他人看郭笔书的表情倒是平静。

    “诸位，这次我找大家对你们对我都是好事，这个事情自愿，我希望大家先听我把话说完，你们再考虑你们是跟我走还算留在这里！”郭笔书笑着说道，一群人看着郭笔书点了点头。

    当郭笔书把自己的计划说完，一群人全部愣住了，别的不说，这些人算是正儿八经的医生，医德方面没得说。

    “如果真像你说的那样，我可以帮你，不过你刚才也听到了，我能帮你一个月，到时候你的人能把我的本事学到多少，那就得看他们的悟性了！”张仲景的徒弟第一个站出来说道。

    “我也可以帮你！”

    (本章完)

    