
    各种质疑和期待同时存在，不过这却丝毫没有影响到郭笔书，中午吃过饭，郭笔书和南宫郁晴直接去了帝都大学医学院，刘安楼和秦必成会带着两个徒弟到医馆，但是这些人还远远不够，先不说其他的医馆开业，单单这帝都的大医者医馆，没有十几个人绝对不行。

    “笔书，你确定直接招收学生，不准备从帝都几个医院找些医师，只要咱们出钱，会有不少医生愿意来，毕竟有刘老和秦老在，这见着就是活招牌。”南宫郁晴轻声说道。

    “直接招学生吧，这第一批的学生将会培养出大医者最好的医师，也将是今后华夏最好的医师！”郭笔书轻声说道，南宫郁晴也没有多说什么，两人进入帝都大学医学院，倒是没有人拦着他们。

    “给刘老爷子打个电话吧，让刘老爷子找找医学院的院长，看看能不能给整个专场！”郭笔书在学院溜达了一会，就算自己当年在下界的时候，门派招人根本也不用太管，自己现在倒是没有什么头绪。

    “哈哈，笔书，还有你为难的事情啊，刚才你问的几个学生，那几个学生怎么回答你的啊！”南宫郁晴笑着说道，刚刚到医学院，郭笔书尝试的问了几个学生对学医的看法，有没有想法去一个新医馆，几个学生如同看怪物一样的看着郭笔书，还有一个学生认出来了郭笔书，不过都只是嘿嘿一笑，以为郭笔书在开玩笑。

    “咳咳，我先给刘老爷子打电话，不行咱们去武城大学，到时候喊上青青姐和雅姐一起，几个美女一起去，招人肯定没问题！”郭笔书开玩笑的说道，不过电话打通，刘云天倒是挺当回事的赶到了医学院。

    “笔书，你说你要招人，啥情况？我最近听不少人说你的事情，说要开医馆，你这是玩真的啊！”刘云天看着郭笔书，忍不住的问道。

    “恩，开医馆，现在正在装修呢，想招些学生！”郭笔书笑着说道，刘云天把郭笔书和林雅喊上车，直接开车朝着医学院的教学楼驶去。

    “笔书，如果别人告诉我开医馆，还是毛都没没长齐的小子，我肯定会直接一盆冷水浇到底，但是你说开医馆，我不知道为什么，怎么感觉都感觉很靠谱，医学院的院长有两，一个负责中医，一个负责西医，两个人很不对付，但是有一点很像，两个家伙都是不是什么省油的灯，能不能招到人，就看你能不能说服他们了。”刘云天笑着说道，郭笔书点了点头。

    “陈药学，赵远风，你们怎么不研究药理开始下象棋了啊，就你们两个臭棋篓子，还下的挺来劲啊！”刘云天走进医学院的院长办公室，笑着看着两个正在埋头下棋的老头大声说道。

    “刘老头，你最近可是风光无限啊，曹操墓地那边你不好好收着，来我们这做什么啊，不是准备从我们医学院挖人吧！”一个穿着一身长袍的老者抬头看着刘云天笑着说道，这个人是医学院中医学院的院长陈药学，一个老学究。

    “老陈，你不会又准备使出那次的招式，看着有人来了，准备不玩了吧！”一身西服的赵远风抬头看着几个人说道，“老刘头来咱们这，指定没好事，咱们抓紧下完这盘棋，看看这老刘头要干啥！”

    说完，两个老头又如同顶牛一样的开始了，最后两人你一步我一步，整个棋盘也没剩下几个棋子，倒是下了个平局。

    “再来！”两人同时说道，结果被刘云天伸手抓住棋盘上的将和帅，两人这才想起来，刘云天好像带着两个人来找他们。

    “咳咳，老刘头，把棋放下，你来我们医学院啥事情啊，说说吧！”两个老头起身站起来，各自回到自己的位置上，喝着茶水问道。

    “说实话，我还真不乐意来你们这，我宁可问着千年古尸的味道，都不愿意问你们这满楼的消毒液的味道！”刘云天笑着说道，“这次是我的学生找你们，想从你们学院招些不错的学生去医馆，他准备在华夏开一家医馆，你们帮忙给弄个专场招聘吧，反正七月份学生就毕业了，现在也都已经结业没课了。”

    “老刘头，你没开玩笑吧，他是你的学生？要来我们学院招人，他开医馆？这个小子怎么看着眼熟啊！”陈药学看着郭笔书眯着眼睛说道。

    “能不眼熟么，他就是前些日子在帝都大学最风光的那个学生郭笔书！”赵远风笑着说道，“不过我有件事情也很好奇，你好好的考古专业还没毕业，怎么有心思弄出个医馆来，你懂医术么？如果不懂，那就是谋财害命！”

    两个老头你一言，我一语，刘云天一脸的黑线却又说不了什么，因为两个老头今天说的没毛病。

    “两位说完了吧，要不我说几句！”郭笔书笑着说道，接着从身上拿出一张纸来，刷刷刷的写了个药方递给了陈药学。

    “陈院长，您给看看这个药方能够治什么病！”郭笔书写的药方是大医书上的一个方子，这是刘安楼上次见面的时候交给他的，一个近乎万能的药方。

    “小子，这药方你是哪里来的，你跟南刘北秦什么关系！”陈药学站起来看着郭笔书大声问道。

    “现在是不是能先听我说一说关于我开医馆的事情！”郭笔书没有回答陈药学的话，而是看着两人笑着说道，赵远风想要说些什么，被陈药学拦住了。

    “我要开的医馆不盈利，凡是到医馆看病的人全部免费，计划在华夏开设十万个分馆，我需要大量学医的人，所以就来医学院找两位了。”郭笔书有简简单单的把自己大概的想法跟两人说了一会，陈赵两人有点听蒙了。

    “小子，如果你开设医馆的目的真如你说的那样，我们俩人去你医馆帮忙都没问题，不过你确定要这样做，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，没有人愿意做赔本的买卖！”赵远风低声说道。

    “我记得华夏有本奇书，上面记录了很多奇人异事，其中有一个我的本家，也姓郭，他曾经说过，一声最大的梦想是天下无医，希望天下再也没有生病的人，就不需要医生了，我不知道最后他有没有成功，但是我想试试，并且前期的准备我已经准备的差不多了，希望两位院长能帮帮忙，十万个医馆有些遥远，但帝都这第一个大医者医馆，一周之后肯定开门营业，到时候小子是不是这么做，两位可以去看看！”郭笔书笑着说道。

    “小子，你的这个事情，我们帮了！”

    第二更！第三更也得上午了，下午老九有事情得外出！

    (本章完)

    