
    郭笔书也不再跟南宫郁晴多解释，直接将她带到了葛元的房间里面，南宫郁晴的阴阳眼被郭笔书用秘法给关上了，走进房间也没有看到坐在一边的葛元。

    “郁晴，有些事情你比雅姐她们知道的都多，你应该还记得上次我给你改命的事情吧，一会不管你看到什么，你都不要太吃惊。”郭笔书轻声说道，接着大手一会，一丝绿色直入南宫郁晴的眉心，接着南宫郁晴第一时间就看到了一旁的葛元。

    “笔书，这位是？”南宫郁晴先是一愣，接着也不紧张了，因为先前见过樗里子和黄石公，南宫郁晴倒是有心里准备。

    “晴姐姐，这位是葛洪葛神医的女儿葛元，按照岁数她比你大一点，你喊葛姐姐就行！”郭笔书笑着说道，南宫郁晴笑着点点头，对着葛元喊了声葛姐。

    “哈哈，郭先生，如果我没猜错，这位是你的红颜知己吧，你这算盘打的倒是不错啊，找自己人，不便宜外人！”葛元笑着说道，“不过我对着丫头很满意，喊我姐姐，姐姐就姐姐吧！”

    郭笔书笑着点了点头，南宫郁晴还是一头雾水，接着郭笔书跟南宫郁晴说了葛元要交给她医术的事情。

    “葛姐姐，笔书，不是我不相信学，是我担心我学不会，到时候耽误了葛姐姐的事情，或者我学不好，到时候也不可能对外说我是葛洪神医的传人，不然闹出笑话就罪过了。”南宫郁晴轻声说道。

    “郁晴，我教你一个月，能学多少算多少，你是我的弟子，不算是我父亲的传人，你也不用有什么压力，天生开启阴阳眼的人，资质多多少少比常人要好很多，我有信心！”葛元笑着说道。

    “如果葛姐姐有信心，我就应下这事情，到时候我肯定会好好学！”南宫郁晴轻声说道，答应葛元，一来是真心想要学习医术，比较艺多不压身，但是更大的原因是，郭笔书现在需要医师，特别是优秀的医师，作为他背后的女人，南宫郁晴知道自己该怎么办。

    “行，那就这么说定了，今天晴姐姐就留在这里吧，我回去还得想想明天医馆招人的事情该怎么办好点。”郭笔书笑着离开了房间，南宫郁晴则是在房间跟葛元说了下郭笔书马上要做的事情，葛元对这个自称谪仙的家伙再次高看一分。

    “雅姐，还没休息吧，开门让我进去！”郭笔书也没回自己房间，直接走到了林雅的住处，林雅在南宫郁晴跟着郭笔书离开之后，怎么都睡不着，听到郭笔书的声音，林雅浑身一颤，带着疑问把门打开，这才出去一会，按照郭笔书的能力不该这么快啊，不过想到这里，林雅的脸猛的红了起来。

    “这是想什么呢啊！”林雅自言自语说道，接着把门打开，郭笔书笑着走进了屋里，从郭笔书的装扮可以看出来，自己确确实实是多想了，林雅的脸色更红了。

    “雅姐，明天医馆招人，你有没有什么好的建议，咱们商量商量，我找了些医界高手，但是心里有些乱，想听听你的想法！”郭笔书笑着说道。

    “晴儿呢，她怎么没回来！”林雅看着郭笔书问道，“你们刚才去做什么了啊！”

    “咳咳，雅姐，我们真去忙正事了，不是你想的那个正事，不过现在咱们孤男寡女在一个屋里，我倒是突然想你想的事情了。”说完，郭笔书直接将林雅抱到了床上，原本已经有些把持不住的林雅也不在矜持，两人上演了原始的激情，有些事情一旦开了个口子，是会有瘾的，林雅现在就是这种情况。

    “哼，大坏蛋！”一个多小时之后，林雅躺在郭笔书身上轻声说道，“明天医馆招人也不好办，别的我不清楚，单单论坛上现在说的三方的学生，帝都大学医学院不用说，其他两个学校的毕业生，毕业之后一般都会去一线大城市的三甲医院，混个一两年差不多就是主任了，都是眼高于顶的家伙，你得好好考虑考虑如何镇住他们。”

    “有真才实学最好，这次医馆招人不是我求他们，他们在我这医馆呆个几年，学到的东西绝对比他们在什么三甲医院要多的多。”郭笔书轻声说道。

    “财侣法地，这是你以前告诉我的，说武修之人也会把黄白之物放在第一位，没有钱很多事情不好办，现在你要招人，也得花钱，你不给钱，让人免费来你这里帮忙，不现实！”林雅轻声说道。

    “原本我是准备给医馆的人定下工资标准，不过现在我不准备拿钱招人了，咱们这医馆，治病不要钱，用人自然也不给钱，都是自愿的事情。”郭笔书笑着说道，想想自己现在的阵容，别说什么三甲医院，就是把世上现存最好的医生全部找来，他们也比不了自己找来的这三十三个人吧。

    “笔书，帝都只是第一个医馆，如果发展前景好，可以招到免费的学生，但是你准备后期开十万医馆，都不发工资么。”林雅低声问道。

    “嘿嘿，不准备发工资，我不让他们给我教学费就不错了，雅姐，我有办法了，你明天就等着看吧！”郭笔书笑着说道，林雅也不再多问，看着林雅熟睡，郭笔书起身走出了房间，接着联系上了腾龙组。

    “笔书，你得先告诉我你要肉身干什么，有些事情对于武修界不是什么秘密，一些强者的肉身不腐，腾龙组确确实实有十几具肉身。”夏不落接到郭笔书大半夜的电话，有些意外的说道。

    郭笔书知道有些事情瞒不住，他对夏不落也不准备隐瞒什么，比较自己这次要做的事情不小，索性就直接将事情跟夏不落说了，不过他不可能跟夏不落说自己通幽的事情。

    “笔书，难道你真的有办法借尸还魂，如此，是不是能够把腾龙组以前的一些前辈给。。。。。。”夏不落话说道半截，自己摇了摇头，郭笔书借用肉身是有魂魄，腾龙组那些高手的魂魄自己可没有办法找到。

    “笔书，这些肉身全部在腾龙组的一个秘密基地，你自己去取吧，不过有一点我得跟你说清楚，这些人死去最少有三百年了，一般人不认识他们，但是保不准有人知道他们的样子，如果被认出来，倒是有些麻烦。”夏不落轻声说道，“还有一点，你要保证肉身不会出什么事情。”

    “放心吧，我办事，你放心，最多一个月，我就会把肉身还回去！”

    第三更！上午写完忘上传的时候网络故障了，现在才看到！

    (本章完)

    