
    薛胖子和郭笔书对视一望，两人哈哈大笑起来，薛胖子虽然接触翡翠生意不久，但绝对算是生意上的老手，郭笔书的话他很快就明白什么意思了，两人也没有多说别的，薛胖子怕被日本人看到，自己笑呵呵的去别的地方溜达了。

    郭笔书下午没有弄出料子，裴云裳倒也没有说什么，不过晚上吃过饭之后，郭笔书看着小沁在裴云裳房间里面，自己也没有多说什么，明天见机行事就好了。

    “小弟，我看你今天在秦山那里呆了那么久，没开出什么好料子么？”南宫郁晴看着郭笔书笑着问道。

    “嘿嘿，明天再去，明天能开出好料子！”郭笔书笑着说道，接着将自己的计划跟郁晴和小闹儿说了一边，他倒是不担心闹儿和南宫郁晴会出什么乱子。

    “这么好玩啊，明天我去把有料子的原石买了，不能便宜了那群日本人！”小闹儿笑着说道，郭笔书点了点头，晚上几个人一起吃了顿大餐，等着小闹儿和南宫郁晴睡了，郭笔书从酒店出来，呆在酒店的顶楼，接着一个身影进入了郭笔书的视野之中。

    “小沁姐姐，这么大晚上的出来，一个人在仰光可是有点危险啊！”郭笔书眯着眼睛看着从酒店走出来的小沁低声说道，接着从顶楼一闪，已经到了酒店的门口，接着不着生机的跟在小沁的后面一直等着小沁和那个卖东西的人接头坐车离开了。

    “大泽君，这么晚上让我出来干什么，你要知道，我现在是裴家大小姐的贴身秘书，我不能露出什么破绽！”一栋破旧的大楼里面，小沁看着眼前的男人大声说道。

    “美亚，你要记住，你是个日本人，你随时要做好为大日本牺牲的准备，今天有人说裴云裳得到了一块帝王绿的料子，到底是怎么回事！”大泽大声问道。

    “我今天一直都在研究宝藏的事情，哪有那么多心思管她的事情，我劝你也不要管，赌石大会那边有水户君在处理，我们只要把当年的宝藏找到，就是大功一件！”小沁大声说道。

    “水户键三已经输给了那个华夏人一亿美金，指望他们对付那个华夏小子，我看有点难，我现在有三亿美金，明天我准备去赌石大会的现场转一转！”大泽逸夫大声说道。

    “我不管你跟水户键三的矛盾，我只知道这次我们的任务是找到那个宝藏，找到之后我就可以回日本了，你们最好都各自管好自己！”小沁大声说道。

    “美亚，你就放心吧！既然你来了，咱们这么久没见，春宵一刻值千金，咱们别管明天的事情了。”说着，大泽逸夫一下子扑向小沁，小沁推推搡搡的倒是也没有拒绝，两个人就在破旧楼里的一个破床上搞了起来，郭笔书没心思管其他的事情，自己转身离开了。

    “这个小沁还真是个定时炸弹啊，看样子有空得跟裴姨说一下！”郭笔书回到宾馆，自言自语的说道。

    第二天一早，几个人一起醒来再次去了赌石大会的会场，几个人刚到，就听到了噼里啪啦的鞭炮声。

    “赌涨了，已经第三块了！”有人喊了一声，秦山的摊位围满了人，两个欧洲人五块原石开出了三块翡翠，虽然品质一般，但多多少少赚了点。

    “郭先生来了啊，有没有兴趣玩几块！”秦山看着郭笔书笑着说道，昨天两人在一起，不少人知道他们认识，自然也都看向郭笔书。

    “大早晨你这就放鞭炮，生意不错啊！”郭笔书笑着说道，“闹儿，去随便弄几块，咱们看看在你秦哥哥这里能不能弄点零花钱！”

    小闹儿笑着点了点头，直接走向几个标注了极好的原石旁边，自己也不动手，随便指了几个，让阮文给抱到了切割机旁边。

    “我也弄几块，郭先生的运气好，我蹭点运气！”一直在一旁看热闹的薛胖子笑着走到另外一边，也随便选了几块料子，薛胖子自己抱着一块，接着让自己的两个随从抱着两块到了另外一个切割机旁边。

    “水户先生，整车的事情咱们一会聊，不弄几块玩玩，那边还有一个切割机！”秦山看着水户键三一群人笑着说道。

    “秦先生，两百万一吨的价格我们无法接受，这些原石大部分都是挑剩下的，你别以为我们不知道！”水户键三大声说道。

    “水户先生，按照今天早晨这个趋势，昨天两百万一吨的价格我不可能给你了，三百万一吨，要就给你，不要我也不急，估计十几天也能把这些原石消化个差不多！”秦山笑着说道，水户键三眉头皱了起来。

    “秦先生，咱们可是事先谈好的价格！”水户键三身边的一个人忍不住的说道。

    “可是你们没有同意，昨天因为给你们谈价格，我这里一块石头都没卖，这一次拉到这的石头是什么样我也不清楚，没想到今天五块原石出了三块绿，我自然不可能还按照昨天的价格给你们！”秦山大声说道，“就烦跟你们日本人做生意，磨磨唧唧！”

    说完，秦山不在说话，直接走向另外几个想要买石头的人跟前，接着又有人买了几块，两千一斤的价格，因为连续的赌涨，秦山摊位的石头价格涨的倒是很快。

    “哈哈，涨了，大涨啊！”薛胖子忍不住的将自己的领带使劲拉了拉，也不管已经出绿，直接来了个一刀切，一块马牙种的低档料子被直接切开，料子不少，差不多能够掏出来三十多斤，两万一斤差不多能卖六十多万，薛胖子笑的眼睛都看不到了。

    “我靠，薛胖子这样的二把刀都能开出翡翠，我也试试！”又一个商人跑过去选原石了。

    “笔书哥哥，我的好像也出绿了，就是不太显，你过来看看！”小闹儿这边拿着一个小打磨机竟然只抹掉了一点皮，就看到里面一层透绿，直接将秦山摊位的气氛推向了高潮。

    “老板，整车拉多少钱一吨，我想拉一车！”郭笔突然看到一个熟人，昨天跟小沁见面的那个大泽逸夫换了身行头出现在了众人面前。

    “诚心要就二百八十万一吨！”秦山随口说了一声，看都没有看大泽逸夫，他们挖坑设套是准备套水户键三几个人，秦山自然没有心思搭理大泽逸夫。

    “坑这个家伙也行，他也是日本人！”

    第三更！有票的兄弟们给老九来几张好不好！

    (本章完)

    