
    赌石大会的最后一天，今天只有十三块原石拍卖，不过所有到达赌石大会的人的情绪已经没有了前几天的狂热，第一天有郭笔书几个人解石的大涨，第二天华夏几个翡翠商人依然大涨，但是第三天和第四天所有的解石都切垮了，导致今天不少商人只是过来看看，不过前面几天的成功，已经让这次赌石大会委员会和缅甸当地的原石商人赚大了。

    “会长，今天十三块原石可能要有流拍的了，昨天的赌石太不给力了，十三个现场切石的全部出绿，却没想到一块像样的料子都没有，让大家对今天的超大块原石失去了兴趣！”委员会里几个人闲聊着。

    “不知道那个华夏青年今天来不来，希望他能来，再开出一块大涨的料子，就可以把这最后的原石全部卖出去了。”一个中年人笑着说道。

    “桑昂，要不你再去找下他，免费给他开一块原石，如果大涨了，就免费送他，如果垮了，他也只需要半价购石，如何！”赌石大会委员会的会长一句话，让整个屋里突然安静了下来。

    “会长，就算是半价购石，那咱们也得损失最少十几个亿，如果白送，损失的更多，没必要这样吧！”一个中年人忍不住的说道。

    “缅甸的局势大家很清楚，靠原石吃饭不可能吃一辈子，但是交好一个这样的人，对于咱们赌石协会，绝对有好处，我只是提出来这个意见，如果不行，就当我没说！”老头笑着说道。

    “我觉得会长说的这个事情可行性很高，墨香阁这次闹出这么大的动静，咱们现在拉拢那个郭笔书，可以跟墨香阁搞好关系，按照墨香阁现在的需求，今后咱们的料子也可以多一条渠道，就算免费送一块原石也不过二十几亿，不算什么！”又一个会员笑着说道。

    “那还愣着干什么啊，桑昂，这事情你去办吧，你和他们沟通过一次，也算是轻车熟路！”几个人又商量了一会笑着说道，桑昂喝了口茶水，看着郭笔书从外面进来，直接朝着郭笔书走去。

    “郭先生，最近几天可是没有见着你啊，今天来是准备赌石还是来看看？”桑昂笑着说道，看着桑昂的表情，郭笔书好像发现了什么。

    “桑昂先生，最近两天虽然我没有来，不过好像听说这两天的原石没有出太好的料子，哎，不知道今天能不能有所收获，不过十三块原石都不小，价格不低！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，郭先生，以您的眼力劲，只要能够压准一块，钱应该不是问题吧！”桑昂笑着说道，“我这次来这里，有个好消息带给郭先生！”

    郭笔书看着桑昂笑着点了点头，世上可没有什么无缘无故的好消息，天上掉馅饼的事情，郭笔书一向不相信。

    “十三块原石，郭先生可以随便选一块，现场解石，只要能够赌涨，甚至不用赌涨，能够掏出跟买原石的价格差不多的料子，这块原石我们免费送给老弟！”桑昂笑着说道。

    “如果垮了呢！”郭笔书笑着问道。

    “赌垮了我们也给老弟打一个对折！”桑昂拉着郭笔书小声说道。

    “这么大的优惠，都容不得我不答应啊！”郭笔书笑着说道，“桑昂先生，咱们不是第一次合作了，既然桑昂先生已经说道这个份上，那我就赶紧选一块原石，现场开始，看看今天的运气怎么样！”

    “郭先生，还有八分钟一锤定音就开始了，您得抓紧时间了，不要自己相中的原石被别人拍下了。”桑昂笑着说道，虽然满脸的笑容，但是桑昂心里比谁都清楚，如果没有人现场解石开涨原石，今天的十三块原石能够卖出去几块都不好说，二十几亿一块，谁的钱也不是大风刮来的。

    桑昂看着郭笔书答应，自己也没有离开，只是给委员会的几个人通了个电话，几个人听到郭笔书答应，也都很期待看看这个华夏人是不是能够神奇的接着开涨，当然，就算是几个老人，也无法看出来这最后的十三块原石到底什么情况。

    “老吴，十三块原石你看了很长时间，有没有大涨的料子！”看着吴天阳走进委员会，一个老头问道。

    “这次的赌石大会整体赚了不少，但是也把赌石协会的牌子砸的差不多了，大原石一共卖出去了四百五十几块，现场开的原石已经超过一百块，开涨的料子只有十一块，十块原石才有一块出料子的，这次倒是让不少商人赔了不少钱啊！”吴天阳摇了摇头说道。

    十一块开涨的料子，郭笔书和裴云裳一人开出一块，其他华夏的翡翠商人开出两块，他们算是大涨的料子，其他七块虽然说是开涨了，但是赚的还没有这四块原石多，拍下原石的不少人也冷静下来，宁可把原石拉走放着，也坚决不现场开原石了。

    “老吴，咱们不说以前的，就说这十三块原石，到底没有没你能看上的原石！”老者接着问道。

    “第四块，我有五成把握切涨，其他的不好说！”吴天阳摇了摇头说道，玉皇帝也只有五成把握，倒是让一群人倒吸一口凉气。

    “郭先生，还有一分钟就要开始了，你到底想切那一块？”桑昂看着郭笔书有些急切的说道，因为郭笔书的出现，不少人都跟着两人，但凡郭笔书目光停留的时间长一点的原石，都会引来不少人驻足。

    第四块原石郭笔书看了以后，吴天阳有五成的把握切涨，郭笔书摇了摇头，这些天除了能通过重量辨别原石，郭笔书也学到了不少辨别原石的知识，单纯的从外表看这第四块原石，确确实实像大涨的料子，但是里面有料，却没有表象这么多，能够不赔算是不错了。

    “桑昂先生，第十一块原石我要了，一会我会找人把切割机弄来，现场切石！”郭笔书在拍，卖时间到的一瞬间笑着说道，不少人将目光看向了不远处的十一号原石。

    “那块原石看不出有什么特别的地方，这个郭笔书怎么会选它，真是看不明白啊！”吴天阳摇了摇头说道。

    “两手准备吧，吉普特，你找人把四号拿下，现场解石！”

    第二更！

    (本章完)

    