
    夜不痴，帝都大学医学院西医学院的大二学生，他来参加这次的大医者招新是抱着凑热闹的心态来的，当然，在他内心深处，也希望这次这个大医者医馆招人能有几个厉害的人，没准能碰碰运气，给自己家族带来些转机。

    当夜飞启说出鬼医门三个字的时候，夜不痴紧张起来，他是鬼医门的弟子，但是这个身份没有人知道，鬼医门算是华夏隐世的医修门派，夜不痴是最近三十年唯数不多的从鬼医门走出来的弟子，他骨子里讨厌鬼医门，因为鬼医门让他不人不鬼。

    “前辈，不知道您是何人，怎么知道我是鬼医门的弟子！”夜不痴低声说道，一直背在身后的右手死死的抓着一根泛着七彩光芒的银针。

    “收起你那点小把戏，跟我说一说鬼医门现在什么情况，按照当年鬼医门立下的规矩，鬼医门弟子不可以下山，有人要看病就得去鬼医门，难道那些老迂腐肯让你一个小子下山。”夜飞启面无表情的说道。

    “前辈，我是鬼医门的弟子，既然您对鬼医门如此了解，应该知道，鬼医门的事情不能跟外人说，这是鬼医门的规矩，您的问题我不能回答！”夜不痴摇了摇头说道。

    “外人，哈哈，我也算是鬼医门的外人吗？夜不痴应该不是你的本名，你是夜家哪一辈的弟子，按照年龄来算，夜无水那个小娃娃现在应该成为鬼医门的顶梁柱了吧！”夜飞启大笑着问道。

    “你，你认识门主？这不可能，你和门主的年龄相仿，你怎么可能喊门主小娃娃！”夜不痴轻声说道。

    “我不知道你对鬼医门的辈分了解多少，我是占一个飞字，我喊夜无水一个小娃娃，好像不为过吧！”夜飞启说完，夜不痴直接跪在了地上，不少人看向这边，夜不痴也算是帝都医学院的一个异类，学习成绩没得说，但是高傲的要命，他怎么可能随便给人跪下，不少人开始猜测夜不痴眼前的老者到底是什么人。

    夜不痴根本不管别人的目光，眼前的老者说他是鬼医门的飞字辈的人，别说是自己得跪着，就算是门主来了，也得老老实实的跪在这里。

    “起来吧，跟我说说鬼医门的事情！”夜飞启低声说道，夜不痴才缓缓起身站起来，接着拿起电话打了一个电话，一个女孩子从外面风风火火的赶来，郭笔书一看，女孩子自己也认识，自己开医馆差一点把两个当年从苗疆带来的“便宜媳妇”给忘了，最近一忙倒是没有管两个人，这次来的人正是鬼医门的夜媚。

    “堂姐，这位是鬼医门的前辈，他想知道一些关于鬼医门的事情！”夜不痴轻声说道，“老祖，这位是我堂姐，她对鬼医门的情况比我了解，让她跟您说一说吧！”

    夜媚不知道眼前的老者是谁，不过看到郭笔书大模大样的站在不远的地方，顿时一肚子气的走到了郭笔书身边。

    “小哥哥，你真的有点过分啊，你把菲儿和我扔在帝都就不管我们了，我们也没办法回苗疆，你说的医馆到底什么时候开业啊！”夜媚撅着嘴巴说道，“我给菲儿打电话，总算抓到你了。”

    “堂姐，你快点过来，这是咱们鬼医门的老祖，你。。。。。。”夜不痴急忙跑到夜媚跟前，把夜媚拉过来说道。

    “什么老祖啊，我爷爷都不敢说自己是老祖，他是谁啊！”夜媚看着眼前的老者忍不住的说道，夜不痴急忙捂住了夜媚的嘴巴，这时候郭笔书大概知道发生了什么事情。

    “夜老，我想你这边想要找的人算是找到了，你就先别忙着面试了，先给他们聊聊吧！”郭笔书笑着说道，夜飞启点了点头，夜媚原本想要说什么，被夜不痴拉到了一边。

    “你说他是飞字辈的前辈？不痴，你是不痴还是真痴啊，我爷爷是无字辈，飞字辈整整比我爷爷打了四辈，也就是我爷爷的太太爷爷，你觉得咱们的太太太太爷爷有可能还有活着的么！”夜媚忍不住的说道。

    “媚儿，你过来，我跟你说说！”郭笔书忍不住的将夜媚拉到一旁，也没有多跟夜媚解释，只是说夜飞启是一个苦修，关于武修的事情夜媚知道，得知夜飞启现在已经金丹大成期境界，这样的人活个二三百岁绝对有可能，顿时夜媚有些紧张了。

    “笔书哥哥，如果真如你说的那样，我刚才说的话他肯定全部听到了，我完蛋了啊！”夜媚咬着嘴唇说道，所有的门派有一条门规差不多都是一样的，以下犯上都是大罪。

    “不知者不罪，没准夜老就喜欢你这样的小脾气呢！”郭笔书笑着说道，“我不管你们了，遇到夜老这样的高手不容易，你们好好跟着夜老先聊聊吧！”

    郭笔书说完，夜飞启站起来，夜不痴和夜媚跟在他身后，三个人直接离开了体育场，郭笔书对夜飞启倒也放心，他相信这样的人能够处理好身份的事情。

    “我不知道你说的西医是怎么回事，但是我觉得你会成为一个不错的医师，我擅长的是中医，不过你到了大医者医馆，肯定会有质的进步，你自己考虑考虑，我的这一关你通过了，你可以去找医馆馆主了，他在那边！”张益指着郭笔书说道，眼前帝都中医学院的学生半信半疑的走向郭笔书。

    “我知道你，你是帝都大学最厉害的那个大一新生，难道你对医学方面也有涉及么？”那名学生半信半疑的看着郭笔书问道。

    “你可以拿一些专业知识考考我，当然，我也会拿一些专业问题问问你！”郭笔书笑着说道，自己四方乾坤石里面有十位世界顶尖的西医，自己还搞不定眼前的学生，那就真的丢人了。

    “我问你几个我自己有些疑惑的问题，希望你能给我解释一下！”学生想了想，接着一口气问了八个问题，一环扣一环，这些问题当初他问过自己的导师，自己的导师耗费了近一个月的时间，也只是给了他一些模棱两可的建议，并没有正面回答这些问题，一个能够提出这样问题的学生，绝对是一个肯钻研的学生。

    “郭先生，这个学生的问题我可以回到，不过我有一个要求，这个学生交给我，我愿意在我有限的时间里好好培养他，他会成为一个优秀的医师！”一个名为格瓦乔的魂魄对着郭笔书激动的说道，郭笔书笑着点了点头，接着郭笔书将格瓦乔给自己说的答案原本照抄的讲给了眼前的学生。

    “我叫郑一博，我希望成为大医者医馆的一员，以后跟笔书同学学习关于医学方面的知识，希望笔书同学能给我这个机会！”郭笔书说完格瓦乔给自己说的内容，郑一博听痴了，他一边听一边记，等把笔放好，看着郭笔书激动的说道。

    第一更，晚上加班码字，一会还有一更！

    (本章完)

    