
    原本打算在吴家多呆一会，但是赌石大会那边传来消息，说是已经把郭笔书“摸”原石的事情办好，问郭笔书什么时候过去，郭笔书想也没想，自然是现在过去，现在人少，自己先感觉一遍，心里就有谱了。

    “大哥哥，你带着我去赌石大会吧，我多少跟着爷爷也学了好些日子赌石了知识了，肯定能帮上你的忙！”听说郭笔书要离开，吴风急忙凑过去说道。

    “臭小子，就你那点本事就别说跟我学的了，不过你倒是可以跟着笔书去赌石大会，跟着他，我放心！”吴天阳笑着说道，接着吴云也吵吵着要去，吴天阳干脆做了回甩手二掌柜，直接让郭笔书把两个小家伙全部带走了。

    “哎，可算是出来了，赌石大会开始这么多天，爷爷也不说让我们出来放放风，真是要憋死我们的节奏啊！”车子驶出吴家大院，吴风笑呵呵的说道，看着挺文静的吴云更是直接撤掉了脖子上的丝巾，一副张牙舞爪的样子。

    “嘿嘿，大哥哥，这才是我姐姐真实的面目，不过姐姐在赌石方面挺厉害，没准真的能帮到你，我就算了，我看石头主要是凭感觉和运气！”吴风笑着说道。

    两个人跟小闹儿的年龄差不多，倒是不一会的功夫，三个小家伙闹成一团，郭笔书看着忙的已经脑门出汗的南宫郁晴，无奈的摇了摇头。

    车子很快再次来到赌石大会门外，三个小家伙直接在门口下车，又南宫郁晴带着去吃东西了，根本没有先前要去赌石大会大显身手的意思，郭笔书对南宫郁晴安排了几句，几个人从车子离开吴家就一直跟在，原本郭笔书还有些担心，后来收到了吴天阳的一个短信，几个人是吴家的保镖，郭笔书倒是放心了不少。

    “大师傅，这么晚你怎么又来了啊！”郭笔书刚刚走进赌石大会的会场，秦山和青年恰好正在里面忙着什么。

    “哈哈，我还以为你们去逍遥自在，怎么又来会场了。”郭笔书看着几个人笑着说道。

    “没办法，零散的原石是全部卖出去了，不过按照组委会的规定，我们每个摊位要提供至少四块一吨以上的大原石，开始有几个摊位答应帮我们出了，结果今天下午反水了，我们只能把家里的原石拉过来了。”秦山笑着说道。

    郭笔书笑着点了点头，看着秦山跟前的三个已经卸下来的原石，表象是不错，有苔无裂，一副能出好料子的感觉。

    “秦哥，你这原石底价怎么这么低啊，我今天看到的几块，跟你这块差不多大小，底价都比你这高的多！”郭笔书看着秦山的原石下面写着一个一亿的字样，忍不住的问道。

    “大师傅，一亿能卖出去我就谢天谢地了，这几块大原石是跟着我弄来摆摊的那些原石一起来的，不少人知道这个事情，摆摊的原石成了一堆废料，我这几块原石也不是什么秘密，甚至几个日本人已经传开了，我估计这原石我是怎么来回来怎么拉回去，还得给组委会交场地费！”秦山摇了摇头说道。

    郭笔书看着几块原石，每块差不多一吨五到两吨的样子，看着原石的纹理，郭笔书想忍不住的伸手去摸一下。

    “大师傅，小心啊！”就在郭笔书伸手的一瞬间，最后一块原石从车上弄下来，原本的几块架板没有吃住重量，原石突然改变方向朝着郭笔书而来。

    “咳咳咳！”郭笔书就在原石冲过来的一瞬间，急忙躲闪，不过好像还是晚了一点，原石巨大的冲力让冲在了郭笔书身上，好在撞到的人是郭笔书，不然普通人估计现在送医院都来不及了。

    “你们几个是干什么吃的啊，架板有问题都没有看出来么？”秦山大声吼道，接着急忙走到郭笔书跟前，一脸关切的看着郭笔书。

    “这是个意外，不能怨他们！”郭笔书轻声说道，不过郭笔书的目光却死死的盯住了撞在他身上的原石。

    “大师傅，要不去医院查查吧，我看刚才那一下子撞的不轻啊！”秦山有些不放心的说道。

    “嘿嘿，秦哥，咱们屋里坐下！”郭笔书笑着说道，秦山看着郭笔书好像真的没啥问题，就跟着郭笔书走到了里面屋里。

    “大师傅，有事说事！”秦山轻声说道，还是有些担心郭笔书的伤势。

    “说说你这原石的事情，我感觉你这几块原石可能有料！”郭笔书笑着说道。

    “咳咳咳，大师傅，这次准备坑谁？想要再坑日本人有些不容易了。”秦山看了看四周，低声说道。

    “咳咳咳，我是说真有料！”郭笔书一脸黑线的说道。

    “大师傅，我也不瞒你，这样的原石一共有八块，我这次拉来了四个，还有四个现在已经开过了，现在都在我家院子里做铺路石了。”秦山轻声说道，对于这几块石头，秦山已经彻底的失去信心了。

    “秦哥，如果你这么说，那这几块料子我就拍下来自己玩玩了。”郭笔书无奈的说道。

    “大师傅，如果你想要，直接给你拉走，咱刚才就不卸车了。”秦山无奈的说道，“算了，大师傅，您也别拿我开涮了，这几块石头不算我负责，我就负责拉过来，找几个生面孔，看看能不能卖出去，如果大师傅真的想买，估计投个底价就拿下了，如果大师傅买了，切垮了可不能怪我没跟你说啊！”

    原本大晚上的让把石头送到赌石大会，秦山就一肚子的抱怨，再听听郭笔书有点开玩笑一样的要买这些废料，秦山心里更加不爽了，不过他可不敢跟郭笔书发脾气，别的不说，单单郭笔书一手赌石的本事，秦山就得老老实实的顺着郭笔书来，不过这几块原石，秦山是铁了心的不看好。

    “你先忙着，我还得看看其他的原石，身上还有点闲钱，得花出去！”郭笔书在屋里和秦山聊了些别的事情，临走的时候又丢给秦山一颗三色丹药，倒是把秦山乐坏了，甚至要把几块原石直接给郭笔书送到华夏，结果被郭笔书拒绝了。

    “大师傅，亲兄弟明算账，如果您真的拍下这原石，原石的钱肯定我们不能还给你，不过不管你开出啥料子，我们也绝对不眼红。”秦山看着郭笔书要离开，忍不住的说了一句。

    “成，我再考虑考虑！”郭笔书笑着说道，接着走向不远处的几块大原石。

    “哼，两个华夏人又准备算计我们，等着吧，等到赌石大会，我就砸一个亿把你这石头打开，到时候没料看你们怎么解释！”

    晚上加班第一更！

    (本章完)

    