
    大医者医馆关门停业的消息在帝都传的很快，很多熟人给郭笔书打电话，郭笔书都只是回复了一句话，暂时停业，很快会恢复，就算是这么说，原本一些人病人还是把当时查封医馆的事情传了出去，帝都上层不少人知道发生了什么事情，这样的事情想知道很容易。

    “笔书得罪了那个老古董，事情倒是有些麻烦，不过听笔书的口气，这事情不想咱们插手，咱们也别管了，我相信一点，到时候吃亏的肯说是老古董！”安如龙笑呵呵的说道。

    “老爸，我今天从龙王那里得到消息，笔书把顾老骂的不轻，估计这事情顾老是不准备善罢甘休！”安志博笑着说道，“不过我这个外孙的手段我清楚，绝对不是个善茬，我倒是想看看下次他们两个再见面时候的场景了，哈哈！”

    “臭小子，我倒是没看出来，你还是个唯恐天下不乱的主啊，看样子你这个外甥当年把你揍的不轻啊，哈哈！”安家父子在家里客厅里哈哈大笑起来。

    大医者医馆闭关三天，帝都不少人议论这个事情，褒贬不一，大医者医馆闭馆，倒是让帝都不少医院的病号再次多了起来，先前跟大医者医馆有联系的慧心医院依然跟大医者有联系，不过很多原本打算跟大医者医馆交流的医院则是多数跟大医者医馆撇清了关系。

    “老爸，大医者医馆被查封了，我现在正在找人，看看能不能把你弄出去。”帝都二院王韦乔的儿子去看他的时候把这个“好消息”告诉了自己的老子。

    “被查封了？谁查的，大医者医馆有魏老罩着，开业的时候郑成强都去了，谁还敢查他！”王韦乔一脸吃惊的问道。

    “据说是国安的顾恙志下的命令，把医馆查封，我晚上跟几个朋友吃饭，看看能不能把您先弄出来！”王韦乔家的小子低声说道。

    “哈哈，被国安的人盯上了，实在太好了，你去找人吧，在咱们老家院子里大树被贬十米左右的地方，有一块大石头，大石头下面有一个箱子，箱子里面有几张银行卡，每张卡上差不多有一千万，不用管钱的事情，先把老子弄出去！”王韦乔带着一丝兴奋的说道。

    “好的，爸，我今天就回老家！”王韦乔的儿子倒是有些不高兴的说道，每个月自己老子给自己十几万的零花钱，根本不够自己折腾，每次给王韦乔药钱，都是一副高高在上的样子，原本担心自己老子进去之后自己没钱花，没想到这个老家伙竟然还有私房钱，这让王小天很不舒服。

    “救你，这么多钱够老子找几个小明星了，老子爽够了再救你吧！”王小天从帝都看守所离开之后，嘴里自言自语的说道，当然，这一切王韦乔不知道，他就这一个儿子，原本不给自己儿子太多的钱怕是他乱花，这些钱算是给儿子存着的，没想到自己儿子会这样想。

    “成强，大医者医馆的事情最近传的很厉害，你怎么看这件事情！”一个国字脸的男人威而不怒的看着郑成强问道。

    “前些日子在帝都拍卖会宇文渊将军家的那个孙子宇文陌龙突然回来了，好像身上疑似沾染了东南亚那边的狄拉病毒，宇文陌龙被郭笔书带到了大医者医馆，顾老找龙王要人了，结果被郭笔书电话里骂了一顿，顾老一怒之下，联合三个部委把大医者医馆查封了。”郑成强没有任何添油加醋的说道。

    “还牵涉到龙王那边了啊，那我就不插手了，你关注一下现在的情况吧，有什么发展再跟我说！”男人笑着说道，“还有那个狄拉病毒的事情，明天组织开个会吧，针对狄拉病毒的事情再要求要求！”

    郑成强点了点头，接着去给几个部委的人下通知了，大医者医馆查封三天没人找顾恙志，倒是有点让顾恙志想不明白。

    “笔书，如果这个阴毒不发生什么改变，我们现在配出来的这个药方，能够让阴毒进入休眠状态，起码可以保证人不死，想要彻底将这阴毒解掉，我们还得继续尝试！”三天的时间，褚旭将一个药方递给郭笔书说道。

    “好，有这个药方，起码能够争取一些时间，还得麻烦大家继续配药，我先用这个药方炼制一些成品，找人试试！”郭笔书带着一丝激动的说道。

    “老大，不用找人试了，我想你找我就行了，我身上出现狄拉病毒的症状了。”乔易出现在郭笔书跟前低声说道，接着撸起胳膊，一个铜钱大小的溃烂出现在众人面前。

    “不到七天的潜伏期，乔易，真不知道你是点高还是点背，你跟我走吧，这第一副药得用到你身上了。”郭笔书有些无奈的说道，乔易倒是一脸的平静。

    “小乔易，还想成为高手不？现在你身上有了这种阴毒，给你身上来点九阳泉的阳毒倒是可以了。”华青山不知道什么时候出现在众人面前，看着乔易笑着说道。

    “如果这个狄拉病毒搞不定，我估计也是死路一条，就把那个九阳泉的阳毒弄我身上吧，毒多不压身！”乔易笑着说道，郭笔书忍不住的也笑了起来，几个人一起朝着大医者的炼药房走去。

    华青山和郭笔书忙活了近三个小时，配好的解药给乔易服下，然后弄了指甲大小的一点九阳泉的阳毒种在了乔易的身上，乔易能够感觉到自己溃烂之处热乎乎的，配制的解药倒是起到了一些效果。

    “不错，解药完全抑制住了阴毒的扩散，不过却无法将阴毒中和！”华青山和其他几个人看了乔易的情况低声说道，“都是九阳泉的阳毒隐隐在吸收着阴毒，但是普通人肯定撑不住，最少也得是先天境界才能在身上种九阳泉的阳毒！”

    “最近还得劳烦几位，这个药方我要找人送出去，起码能够先控制住狄拉病毒的大爆发的势头！”郭笔书轻声说道。

    “老大，这样的药方咱们得自己留着，这可不是钱能够买到的药方，单单这一个药方，保守估计咱们能赚一千亿，还得是美金！”乔易带着一丝兴奋的说道，虽然一直呆在医馆，但他对东南亚那边狄拉病毒的事情十分了解，有几个国家甚至已经公开开出过百亿的报酬，只要有人能够配出抑制狄拉病毒的解药，就直接给钱。

    “乔易，这样的钱咱们不赚，有些事情你以后会明白！我先联系龙王吧！”

    第一更！

    (本章完)

    