
    祝源说完这句话，就连祝威也不吱声的走出了房间，当祝威把祝源的话传达下去之后，所有的股东也都闭嘴了，三十亿的损失，算在他们头上，每家差不多几亿美金，这点钱大家都还赔得起，跟着祝家最近几个月赚的钱都比这多的多，祝源是什么样的人，这些人也都很清楚，没有人会来找祝源理论。

    “如果让我知道是谁在算计我，我肯定要将他碎尸万段！”祝源恶狠狠的说道，屋里的大块头根本不管自己这个师弟，依然吃着桌子上的东西，仿佛今天发生的事情跟自己没有任何关系一样。

    十几分钟之后，祝威带着十几个操盘手走进了祝源的房间，祝氏国际损失了三十亿美金之后，好像搞鬼的人突然消失了，整个股市再次稳定下来，三十亿在整个股市里面也算不得什么大钱，倒也没有引起太多的人的注意。

    “祝总，我们，我们被人算计了，他们实力非常强大，保守估计他们这次给祝氏国际做的这个局最少动用了一千五百亿美金，我们损失惨重！”带头的一个中年人轻声说道。

    “你说的这些我都知道，我现在不想听你的解释，我需要你们一个小时之后给我答复，是谁在找我们的麻烦，如果你们无法给我一个合理的解释，我想你们就不用呆在祝氏国际了，祝氏国际不会放走任何一个知道祝氏国际秘密的人。”祝源说完，十几个人全身后背都湿透，他们自然知道祝源这句话什么意思，一群人急忙去通过各种关系调查这次事情的经过了。

    “查到了十八参与这次股市事件的公司，全部是离岸公司，根本查不到什么有用的信息！”一个青年摇了摇头说道，范华则是继续忙着敲击着键盘。

    “安德烈家族，十八个公司里面有一个安德烈哈博的自公司，难道要对祝氏国际下手的人是安德烈家族的人吗？如果是安德烈家族，他们倒是有这个实力做这样的事情。”范华自言自语的说道。

    “范哥，你说的安德烈家族可是全球最大的那个医药公司么？”一个青年听到范华的话，忍不住的轻声问道。

    “恩，不过他们没有对付祝氏国际的动机，他们也没有必要因为几十亿对付祝氏国际！”范华摇了摇头说道，他确确实实想不明白。

    “有关系，你们还记不记得一个月之前我们给灵动基金会布下的局，让灵动基金会损失了三亿美金，这个灵动基金会我有他们的所有资料，会长是一个叫袁灵灵的女孩子，这个基金会是她男朋友给她弄的，她的男朋友叫郭笔书，是最近一段时间帝都风头正劲的家伙，昨天还来了祝氏国际，他和安德烈家族的关系很好，安德烈家族公开表示支持他的医馆，如果是这样，这件事情就说的通了。”一个一直没有说话的青年低声说道，接着用打印机将一份分析报告弄了出来，事情的思路变的清晰了。

    “志刚，这次你立功了啊，这次你分析的非常正确，这事情应该就是你分析的这样，走吧，你跟我去把这个分析结果告诉祝源去！”范华带着一丝兴奋的说道，接着一群人再次做了一些分析，做操盘手的人都是些高智商的人才，事情很快有了定论。

    “我们挖坑坑了灵动基金会三亿美金，这个郭笔书出手就让我们损失了三十亿美金，厉害啊！”范华看着最终的分析结果，感叹的说道，“走吧，把这个结果告诉祝源，具体该怎么做，就不是咱们能够插手的事情了。”说完，范华和胡志刚一起走向了祝源的办公室。

    “郭笔书，好一个郭笔书，好，很好，既然跟我祝家开战，那你就等着点吧！”祝源狠狠的说道，范华两人跟祝源解释清楚，祝源倒是没有再说什么，两人算是松了口气离开了。

    “笔书，事情搞定了，晚上我还想吃瑶池赴会，你别糊弄我了，我要吃一个大版的，就算没厨神大赛上的那个大，起码要比昨天的大！”凌菲给郭笔书通了电话，郭笔书自然爽快的答应了，有仇必报，不然在人间呆着还有啥意思啊。

    郭笔书也不管祝家后面会有出什么幺蛾子，反正梁子已经结下，那剩下的就算兵来将挡水来土掩，没啥好说的了。现在自己关心的另外一件事情就是，如何搞定这凶宅的事情了。

    “笔书，我现在在文化局了，我最后在确定一下，你真的要用那栋凶宅么？”齐云打电话问道。

    “老哥，抓紧搞定房子的事情，我现在回武城天下做瑶池赴会，你事情办好，回来正好赶上吃，如果这事情办不好，我就带着吃的和凌菲走了，去花姐那了。”郭笔书笑着说道。

    “别，我把这事情办完去接花姐，这事情好办，你先回去做瑶池赴会吧，弄个大点的，需要什么食材，你跟胖叔说，让他给你搞定，先不说了，我先把房子的事情搞定！”说完，齐云挂断了电话。

    那栋凶宅越传越邪乎，文化局的一群人早就想着处理一下，可惜没有人愿意接手，这次齐云直接不是来租房子，而是准备把房子买了，让文化局的局长高兴起来。

    “齐总，您给开个价，合适就把那宅子交给您赚钱了，我们文化局也是折腾不起了。”文化局局长陪着笑脸说道。

    “一千五百万，陈局，您看这个价格行不行！”齐云笑着说道，那个地方的地理位置很好，周边的房价都在一万五左右，这个大宅子三千多平的面积，齐云给的价格低了点，但是在商言商，既然这个宅子的名声不好，你们着急出手，这个价格倒也算合理。

    “行，就按齐总说的这个价，今天下午还有点时间，咱们去把手续办齐，那个老宅子就算是齐总的产业了。”陈局长急忙说道，市里前些日子还开会提起这个宅子的事情，市里给的最低卖价是一千万，现在齐云出一千五百万，足足高出了五百万，还能把这个烫手的芋头推出去，陈局算是高兴了。

    “医馆房子的事情搞定了，人员从帝都调过来一些，还得再招些人啊，明天怕是要去武城大学看看了。”

    第一更！

    (本章完)

    