
    一群人走向武城大学医学院，还没有走进学院里面，就看到学校大门外面拉着一个红色的条幅，上面写着欢迎大医者医馆领导到我院莅临指导，这倒是让郭笔书忍不住的摸了摸鼻子。

    “咳咳，真是想不到，医学院的两个院长这次搞的还挺重视，走吧，估计他们都在礼堂等着呢！”薛慈笑着说道，几个人点了点头，没走多远，几个穿着正装的学生迎了过来。

    “薛主席，我们院长让我们来接你们！”带头的男生是医学院的学生会主席代鑫鹏，跟薛慈接触很多，薛慈点了点头，不过原本以为郭笔书一行会带着些面试用的资料，结果发现啥也没带，代鑫鹏倒是有些不知所措了。

    “哈哈，你们学院的两个老古董这次倒是懂得统一战线了啊，走吧！”薛慈笑着说道，“鑫鹏，你是中医学院的，怎么样，有没有想法来大医者医馆，用不用姐姐我帮你走个后门！”

    “咳咳，薛姐，咱靠纯本事吃饭，不走后门！”代鑫鹏笑着说道，“大医者医馆的事情我们听说不少，现在整个医学院大部分学生都有去大医者的想法，估计竞争会很激烈。”

    代鑫鹏的话让郭笔书忍不住的乐了起来，别的不说，这武城大学医学院的氛围不错，另外，看样子大医者医馆真的是名声在外了。

    “郭馆主，不知道这次大医者医馆准备建在哪里啊，还是已经找好地方了。”代鑫鹏看着郭笔书笑着问道。

    “地方选好了，距离武城大学也不算太远，在学府路中段，和武城市立医院不远，一个老宅子，不用太多装修，我们在武城大学招人完事了，就差不多能直接开业了。”郭笔书笑着说道。

    “郭，郭馆主，您别介意，我再问一句，你说的老宅子是不是那个门口有两个大狮子的那个老宅子啊！”代鑫鹏低声问道。

    “恩，就是那个，我上学的时候传的挺邪乎的老宅子，我估计你们也都听说过，怎么，都是年轻人，还这么迷信么？”郭笔书笑着问道。

    “不是迷信不迷信的事情，那个宅子真有问题，我也是武城本地人，我小时候在那个宅子附近亲身遇到的时候，现在想起了还有点害怕呢。”代鑫鹏轻声说道。

    “哦，我倒是想听听代同学小时候的事情，说说看呗！”郭笔书笑着说道，代鑫鹏看了眼薛慈，薛慈倒也一脸好奇的看着代鑫鹏。

    “那年我六岁，我家就住在学府路最东头，那时候武城这边还没有现在这么繁华，那个老宅子不远处的那条步行街以前是一个夜市，我们小时候几个发小去夜市溜达，每个人身上也就带着三五块钱，就是单纯的去玩了。”代鑫鹏一边走一边说着。

    “哈哈，小鑫鹏，小时候就挺能造啊，姐姐我当年也经常去那边夜市，可能小时候就见过你这个小屁孩！”薛慈笑着说道，不过倒是没有影响到代鑫鹏，代鑫鹏也没有跟薛慈斗嘴。

    “我记得那天白天天很好，下午我们几个小伙伴就约好出去玩了，我还不少所有人里面最小的小孩，还有一个弟弟刚刚五岁，当时家长也都放心，一堆小孩也出不了什么事情！”代鑫鹏接着说道。

    那天对于小鑫鹏和一群玩伴确确实实是很特殊的一天，一群七八个小子一起去夜市，每人吃了几根烤串之后就从夜市往家里走，那天晚上八点左右开始下雾，几个孩子绕了个近路，从那栋老宅子前面路过。

    “鑫鹏哥哥，我们好像今天走了好久了，怎么还不到家啊，我看那个大狮子就在我们前面，怎么一直走不到啊！”一群孩子里面最小的一个孩子对着代鑫鹏轻声说道，接着一群孩子全部停下了脚步。

    年龄最大的孩子也不过刚刚十二岁，此时他的后背已经湿透了，因为其他小孩也许没有听过那凶宅的事情，他可是从小就听自己的爷爷讲述过那个老宅子，甚至他还知道鬼打墙三个字是什么意思。

    “咳咳，小伟，鑫鹏，咱们要不别走小路了，咱们原路返回，走大路回家，这雾气这么大，别到时候迷路了。”年龄最大的孩子定了定神说道，一群孩子又热热闹闹的朝着大路回去，接着走大路回家了。

    年龄最大的那个孩子原本以为只有自己知道发生了什么事情，其实那时候小鑫鹏比他知道的还要多一点，因为就在年龄最小的那个孩子说完大狮子三个字的时候，代鑫鹏看到了大狮子旁边有人，嘻嘻哈哈的对着他们一群人在笑，甚至代鑫鹏看清楚了那个一直盯着自己看的人的表情，这让代鑫鹏现在都忘记不了那天的事情。

    那天一群孩子回到家里已经快十点了，几个大人打完牌回家发现孩子都没回来，正集合准备去找孩子的时候，代鑫鹏一群人回来了，被大人们一顿臭骂，后来带头的那个最大的孩子生病了，病了整整七天，再后来那个大孩子莫名其妙的搬家走了，后来就很少有人提起那天的事情了。

    “以前我不懂，后来我上了高中，看了很多关于鬼神方面的书，不管是迷信还是其他的，我确信那天我们一群小伙伴绝对是遇到鬼打墙了，并且遇到的还不少一般的鬼打墙，是传说的四向恶鬼墙，幸好我们反映的即使，不然就算原路返回，估计我们也走不出来！”代鑫鹏说完，小脸已经煞白，甚至林雅和李青青几个人听的后背都有点发凉。

    “代鑫鹏！”郭笔书对着代鑫鹏大喊一声，代鑫鹏看着郭笔书，一股热气从自己的脑袋一直到脚底，这才让代鑫鹏的脸色微微好转了一点。

    “谢谢你！”代鑫鹏轻声说道，一群人再没有说其他的事情，差不多五六分钟之后，一群人已经走到了医学院的礼堂门口，两个院长亲自迎了过来。

    “郭馆主，哈哈，你来之前我们就听几位医学泰斗提起你，真是闻名不如见面，先里面请！”

    第一更，加班更一章，老九最近比较烦，怎么办，怎么办！

    (本章完)

    