
    郭笔书自然不知道，自己这医馆还没开业，就已经有人惦记上自己了，当初在帝都医馆开业的时候来了不少人找麻烦，后来都被自己打脸打回去了，原本他以为其他人会长点记性，但是在自己利益受损的时候，有人就急眼了，还有啥记性啊！

    “晚上你们好好在武城天下呆着吧，为了不让明天冷场，我去搞个神迹!”郭笔书笑着走了出去，林雅三人也没有跟着出去，因为她们心里多少明白，有些事情，自己跟过去也没啥用处。

    “大凶之宅，现在已经不是了，老子给你们弄点有意思的东西！”郭笔书回到大医者医馆里面，拿出上次没有用完的玉石，自己按照当初枯叶道人教给自己的一些小把戏开始摆弄起来。

    “这个时间大家应该都还没有休息吧，我就当给大家放点烟花了。”郭笔书说完，一块块的玉石化为粉霁，接着撒在半空，几分钟的时间，夜空竟然出现了几道七彩霞光，霞光从天边出现，最后的终点全部是大医者医馆的院子里面。

    “啊，快看啊，好漂亮啊！”原本在步行街溜达的一些人第一时间发现了天空的变化，纷纷拿出手机拍照，接着网上开始议论开了。

    “真不知道是谁合成的图片，竟然有这么多人转发，真是无聊！”一个坐在电脑旁边的青年看着电脑屏幕上的七彩霞光忍不住的说道，不过透过窗子，他突然看到了天空上的变化，接着青年愣神了。

    “这，这竟然是真的！”说完，青年打开窗子，接着遥控着自己的无人机飞出去航拍了，一组组的图片发回自己的电脑，青年的手指快速的敲击着键盘，开始直播这次的七彩霞光了。

    “已经查到了七彩霞光的聚集处，是在学府路上，我们估计十分钟左右到学府路，到时候会给大家继续直播！”青年对着话筒大声吼道，他的房子距离学府路不远，不过当他下楼之后，自己傻眼了，原本五分钟不到的路程，自己正在走了十分钟连一百米都没有走出去，路上全是人。

    “小超超，你的直播呢，不是说十分钟到么？现在已经半个小时候，怎么还没开始！”有人开始发牢骚了，刚才说要直播的青年无奈的摇了摇头，奶奶的，这能怨我么，路上全是人，全是人。

    “大家等等吧，我先给你们直播一下路上的情况吧！”崔鸣超说着，直接打开手机直播了，一个路上全是人，全部都是朝着大医者医馆的方向去的，武城市政府也已经开始组织安保人员及时处理突发性事件了。

    “给我照个照片，这地方好像是以前武城的那个凶宅，现在挂上了大医者医馆的招牌，看样子这是要开医馆的节奏啊，这个大医者医馆的名字怎么这么耳熟啊，好像哪里听到过。”最先赶到的几个青年在大医者医馆门口聊着。

    “靠，这你都不知道啊，大医者医馆在帝都有一个，治病救人不收费的，帝都很多论坛上都有关于大医者医馆的帖子，说是神仙医馆，救死扶伤，没想到咱们武城也有了，哈哈，以后武城人民有福气了。”青年身边的一个青年大声说道。

    “神仙医馆？嘿嘿，看样子老子这医馆开的不错啊！”被挤在人群里面的郭笔书嘴角微微一笑心中暗自想到。

    从七彩霞光出现已经半个小时了，郭笔书看着远处一望无际的人群，自己深吸一口气，差不多了，别出现什么踩踏事件了，如果真的出现这样的事情，到时候这麻烦还得算到自己头上，郭笔书心中暗自想到，接着准备这次的装神弄鬼收尾了。

    “哥几个，麻烦让一下，我是大医者医馆的人，我要回医馆！”郭笔书对着身边的几个青年说道，几个人瞟了一眼郭笔书，根本没有让空的意思。

    “我说哥们，能不能不吹牛皮，你想过去，我们还想过去仔细看看呢，行了，哥们就别吹了，我们这算是看的清楚的了，你看看后面的队伍，还长着呢！”郭笔书前面的一个青年对着郭笔书说道。

    “咳咳，我真是大医者医馆的人，明天大医者医馆开业，今天下班的时候忘了把公告贴出来了，我现在得去贴公告。”郭笔书说着，手里多出一张红纸，不过前面的人依然不准备让开。

    “我靠，东西准备的挺齐全啊，如果你是大医者医馆的人，明天大医者医馆开业宣传都不要你贴什么公告，这里出现七彩霞光，明天来的人更多！”青年忍不住的说道，不过他身边的一个女孩子一直盯着郭笔书好像发现了些什么。

    “晨哥，你看看，这个是帝都不医馆馆主郭笔书的照片，好像这个人就是照片上的人啊！”女孩子拿着手机对着身边的青年轻声说道。

    “我靠，还真是啊！”青年看着女孩子手里的照片，接着看看郭笔书忍不住的喊道，“小敏，你的笔呢，拿出来，我用用！”

    “晨哥，这是公共场合，你怎么说话这么流氓啊！”名叫小敏的女孩子满脸通红的说道。

    “我说的是写字用的笔，你想哪里去了啊，快点，我让郭馆主给我签个名，快点！”青年激动的说道，接着女孩子从包里拿出一支签字笔递给了青年。

    “郭馆主，刚才我说话有点冲，您别生气，您给我签个名，我给您让个路！”青年笑着说道。

    “行，我给你签个名！”郭笔书笑着说道，青年直接脱掉外套，里面一个白色T恤，他让郭笔书直接给他写在T恤上，郭笔书也不客气，直接给写上了。

    “你快点脱衣服，让郭馆主给你也签个名！”青年乐呵呵的看着自己的女朋友说道，女孩子有些不好意思的脱掉外套，也让郭笔书给她签了个名，这才让郭笔书走到了前面。任谁也想不到，这样两件签名的情侣T恤在几年之后的拍卖会上拍出了天价。

    “郭馆主，剩下的事情你交给我，我保证马上让你到前面去！”青年看着郭笔书还被堵在外面，自己上前一步说道，“大医者医馆郭笔书馆主回医馆，麻烦大家让开一下，不要耽误了正事！”青年大喊一声，前面的人看看郭笔书，再跟手机上的照片一对，纷纷让出了一条路来。

    “咳咳，这还真是名声在外了。”

    第一更，大家周末愉快，第二更也在上午，下午陪女儿去游乐场！

    (本章完)

    