
    郭笔书走到已经彻底呆住的李虎几人身边，几个人这才反应过来，他们有大麻烦了。

    “郭，郭笔书，你想怎么样，这么多人都在这里，你，你想干什么。”李虎再也没有刚才的气势，结结巴巴的说道。

    “虎哥，我记得当年我在武城市立医院的时候就给你说过，咱们的账慢慢算。”郭笔书笑着说道，“是啊，这里人很多，不过我想对付你，比起捏死一只蚂蚁难不了太多。”

    “笔书，怎么回事？李虎，你爷爷是武城市立医院李京华吧，你来这里干什么！”刘功走到两人跟前问道，李虎是什么人，刘功多少知道一些，这个时间出现在这里，刘功更是明白是怎么回事。

    “刘局，没，没啥事情，我过来看看病，最近酒喝多了，身体不舒服！”李虎低声说道，“大医者医馆今天这么忙，我改天再来吧！”

    “不忙，既然你跟刘叔叔认识，我就破例帮你看看！”郭笔书说着，伸手抓住李虎的手腕，接着一股凉气进入了李虎体内，李虎先是一愣，接着感觉整个身体突然发凉，然后身体又恢复了以前的状态。

    “虎哥，你没啥大碍，我给你开副中药，喝一段时间应该就好了。”郭笔书笑着说道，李虎急忙点头，看着郭笔书笑着的表情，李虎感觉全身冰冷，刚才的那股凉气是什么东西，李虎不清楚，但是可以确定，那东西绝对不会是什么好东西。

    “谢谢，谢谢郭馆主，没啥事情我先走了！”李虎说着，带着一群人往外走去。

    “我送送你！”郭笔书说着，搂着李虎往外走，不清楚发生什么事情的，还以为两人是好朋友呢。

    “虎哥，刚才一股凉气你发现了吧，那东西叫附魂针，我也是最近才研究出来的东西，你可以去你爷爷那里好好查查，保准查不出任何的事情，不过那东西在你身体里面，我就可以轻轻松松的知道你想的什么，你在做什么，比如现在你心里一直在骂我，只有我稍微控制一下附魂针，你就知道有多爽了。”郭笔书说完，一股刺心的痛，李虎想喊却一个字也喊不出来。

    “舒服吧，我本来并没有把你太当回事，但是你却成功的惹怒我了，不错，你真的很不错，我会让你一天爽上七八次，如果你能坚持住，一个月之后附魂针就自动出来了，路上慢走！”郭笔书笑着说道。

    “郭，郭笔书，求求你，放了我，我保证今后再也不会来找你的麻烦了，我发誓！”李虎怕了，打心底害怕了，那种感觉让他浑身冰冷，他再也不想再来一次这样的感觉，别说一天七八次，就是一天一次，自己也受不了。

    “回去告诉你的好爷爷，别跟我整什么幺蛾子，老子现在没闲功夫对付你们，不过哪天如果把我惹毛了，我断了你们李家一脉也没什么。”郭笔书眯着眼睛说道，“走吧，你可以继续骂我，哈哈！”

    郭笔书说完，李虎差不多一屁股蹲在地上，等他不再心里谩骂的时候，那种感觉才缓缓消失。

    “笔书，李虎这个小子不是什么好东西，你最好不要跟这样的人有来往!”刘功看着郭笔书回来轻声说道。

    “放心吧刘叔叔，我跟他没有啥关系，一会剪彩，你说的那位老局长在哪里，我先帮他看看！”郭笔书笑着说道，接着刘功带着郭笔书走到了陈忠诚面前。

    “笔书，这位是陈老！”刘功轻声说道，陈忠诚看着郭笔书微微一笑，郭笔书笑着点了点头，原本正在跟陈忠诚聊天的几个市委人员纷纷后退，郭笔书上前一步，坐在了陈忠诚旁边的椅子上。

    “真是年轻有为啊，郭龙闲我认识，不过很多年没有见了，现在腿脚不好了，想见一面就更难了。”陈忠诚笑着说道。

    “没准今天就能把这轮椅扔了，我跟我爷爷说一声，让他准备好好酒，在帝都等着你！”郭笔书笑着说道，“你和我爷爷认识，我按照辈分也得喊你一声爷爷，把手伸出来，我给你看看！”

    郭笔书将手指放在陈忠诚的手腕处，只是刚刚放上，郭笔书的脸色突然难看起来，别人没有看清楚郭笔书的表情，陈忠诚却看在了眼里。

    “陈爷爷，你这腿是怎么回事，你先跟我说说！”郭笔书轻声问道，陈忠诚笑着点点头，接着让郭笔书推着自己进入了一间没人的房间里面。

    “笔书小子，你信不信世上有诅咒的力量！”陈忠诚没有回答郭笔书的问题，只是轻声问道。

    “信!”郭笔书回答的更简单，所谓诅咒的力量，说白了就是一种怨气，自己自然相信诅咒的力量。

    “信就好解释了，我当年在市局的时候处理过一个外来人员的案子，当时的案子很复杂，涉及的人员很多！”陈忠诚好像回到了自己那年处理暗自的时候。

    二十五年前，武城东郊建水库，因为拆迁的事情闹出不少问题，其中最厉害的一次说是几个孩子在水库马上蓄水的时候掉进了水库里面，但当时出动了不少人在水库地下寻找，都没有结果。

    “陈局，三个孩子找到了，不过他们说水库地下还有人，不过我们的人跟着去了，没有发现有人的迹象！”近七十个小时的找寻，三个失踪的孩子找到，但是几个孩子却给众人出了一个难题。

    “老陈，临河那边的水位居高不下，如果这边水库在不蓄水，怕是临河那边要出大事情了。”作为水库工程的总指挥，陈忠诚当时面临一个难题，如果继续找寻几个孩子说的水库底部的人，很可能造成临河大坝承受不住，到时候武城市旁边的临河市将出现大的汛情，后果不堪设想。

    “在给搜寻队十五分钟，如果还没有结果，准备开闸放水。”陈忠诚最后下了命令，“如果水库下面真的还有人，所有的责任就由我陈忠诚一个人承担吧！”

    十五分钟找寻未果，武城水库蓄水，临河的危机解决，一切皆大欢喜，不过就在事情全部解决后的第三天，一个当时失踪的孩童找到了陈忠诚。

    “陈忠诚，你说过一切事情你承担，这个东西给你，你自己承担吧！”说完，孩子给了陈忠诚一个黑色的小石头，陈忠诚刚刚拿在手里，石头就消失不见了。

    “那个东西是一件被诅咒的东西，是水库最下面的人给几个孩子的，如果那个人不死，诅咒就不会发生，如果那个人死了，诅咒就会落在几个孩子身上，不过他们把东西给我了，诅咒最终落在了我身上。”

    第二更，有不少朋友催更，老九现在只能先说一声不好意思，真的没有时间爆更，晚上哄完孩子晚上写了一章，最近公司的事情很多，中午吃完饭写了一点，再公司偷偷写了一点，晚上有时间接着写，只能先这样了！

    谢谢大家的推荐票和月票，谢谢大家！

    (本章完)

    