
    郭笔书自然也不知道，在很久之前，内6武修和海上武修有什么约定，也不知道一群内6不出世的武修准备去海外讨说法，早晨八点，郭笔书穿着一身休闲装，已经溜达到了祝氏国际的大楼前面。

    “不余，你们几个到哪了？”郭笔书拿出电话，笑着问道。

    “老大，我们这边早晨堵车了，估计还得半个小时！”钱不余电话那边有些无奈的说道。

    “行了，你们慢慢来吧，我先自己上去了！”郭笔书说完，也不等钱不余几个人说话，直接挂断了电话，这电话一挂，让钱不余几个人有些紧张起来。

    “梁飞，你说那个祝氏国际的总经理是个难缠的角色，如果真的打起来，老大能打过他么？”齐小光看着他们几个里面最厉害的梁飞问道，最近一年梁飞在郭笔书的丹药帮助之下，已经开光期巅峰的境界，不过上次跟祝源交手一次，梁飞在家里修养了半个月，齐小光想到这事情，有点紧张的问道。

    “我现在也不知道老大是什么实力，不过那个祝源很厉害，上次我和他一战，我确定他最后收手了，不然我就不是半个月能够修养好的事情了！”梁飞轻声说道。

    “我靠，我还以为那天你们打的旗鼓相当呢，这下老大危险了，咱们赶紧想办法！”齐小光听完梁飞的话，忍不住的说话，几个人想来想去，给乔易打了个电话，乔易上次在刘辰的地下拳场的表现他们全部看在心里了，梁飞当时就说了，几个他也打不赢一个乔易，乔易应该能够对付祝源。

    “老大自己去了啊，那没啥事情了，武城现在的交通确实不行，既然老大没有等你们，你们就从前面路口下来，我来这吧，我自己一个人也没啥意思！”乔易电话里面懒洋洋的说道。

    “乔易，那个祝源不简单，估计你也不一定是他的对手！”梁飞轻声说道，“我们是想看看你现在在哪，能不能先去祝源那里，别到时候老大在那里吃亏了。”

    “祝源最早来武城的时候找过刘辰，他在地下拳场的视频我看过，跟我打起来就是八斤八两，不过他身边有一个大块头很厉害，我打不赢，但是这样的阵容，在笔书哥面前根本不够看，别说是这样的阵容，就是再多十个大块头，估计也只有挨打的份！”乔易电话那边依然懒洋洋的说道，“行了，你们此时咸吃萝卜淡操心，我再睡会，昨天被老大打了一下，现在还没恢复呢，等中午一起吃饭，如果我起不来，你们给我打个电话！”

    说完之后，乔易直接挂断了电话，接着乔易忍不住的笑了起来，祝源，按照实力应该跟我一样，辟谷期境界，那个大块头也是辟谷期境界，怎么可能是笔书老大的对手，真是开玩笑。

    郭笔书给梁飞几人打过电话之后，自己径直走进了祝氏国际集团的大楼，一路走进大厅，倒是没有人阻拦。

    “先生，不知道您来我们祝氏国际有什么事情吗，需要办理什么业务！”一个二十出头的女孩子一脸笑意的走到郭笔书面前轻声说道。

    “祝氏国际集团都有什么业务？要不你先跟我讲讲！”郭笔书看着眼前的女孩子笑着说道，接着女孩子把郭笔书迎进了一个单间里面，两人对视而坐，郭笔书有些纳闷，自己这身休闲装好像怎么看都不像有钱人吧，这个祝氏国际还真可以，起码员工的态度没毛病。

    不过这点郭笔书想错了，一般人员进入祝氏国际，外面的员工也会热情的招待，但绝对不是单间，郭笔书虽然穿着一身休闲装，但是手里一直把玩的一块古玉至少已经出现了七沁，这样的东西拿到拍卖会至少也是过亿的东西，祝氏国际来接待郭笔书的是一名主管，一眼就看出了郭笔书手里把玩的古玉的名堂，这可不是一般人能够玩的起的，眼前这个青年绝对是一个金主啊。

    “先生，不知道您怎称呼，这是我的名片，以后有什么需要都可以来找我，包括私人问题！”女孩子直接递给了郭笔书一张自己的名片，最后的一句话让郭笔书更加愣神了。

    “沐琳！”郭笔书看着名片上的名字轻声说道，“名字不错，你是一个好女孩，起码现在还保留着处子之身，为什么要说最后那样有些轻薄的话呢！”郭笔书忍不住的摇了摇头。

    郭笔书说的没错，沐琳是为数不多的在这个年龄还守身如玉的女孩子，特别是进入祝氏国际集团的女孩子，在巨大的金钱面前，极其容易堕落，沐琳自己都不知道为什么，她会跟郭笔书说出最后一句话，这句话是很多小姐妹教给她的，上次有一个人办理千万业务的金主，她都没这么说。

    “我。。。。。。”沐琳想了一会，脸色微红，但却怎么也不知道该如何的解释，那块七沁古玉确实让她知道郭笔书是个有钱的金主，但绝对不会让她说出最后那句话，让她这么说的原因只有一个，那就是郭笔书身上一股让她无法抵御的气场。

    “算了，不用跟我解释，我也没有啥业务需要办理，祝氏国际的负责人在哪，我找他有点事情，你跟我说下怎么才能找到他就成了。”郭笔书看着眼前满脸通红的沐琳笑着说道。

    “祝总在顶楼，不过没有预约或者一亿美金以上的业务，你是无法直接跟祝总见面的！”沐琳轻声说道。

    “哦，一亿美金以上的业务啊，那我可以去找他，跟他谈一个三亿美金的项目！”郭笔书笑着说道，接着自己走出房间，直接走向电梯口，然后对着电梯口旁边的两个女孩子笑着点了点头，两个女孩子也不知道为什么，竟然直接给郭笔书按开电梯，郭笔书直接走进了电梯，接着按了个顶楼的按键，却现竟然不好使。

    “先生，您如果需要去顶楼，需要我们跟上面说一下，您稍等！”一个女孩子笑着说道，接着对着对讲机说着什么。

    其实在郭笔书刚刚走进祝氏国际集团的时候，祝氏国际集团的人脸识别系统就已经现了郭笔书，并且第一时间通知到了祝源，郭笔书还没来武城的时候，祝源已经让人将郭笔书的头像信息输入了系统，祝源知道，自己早晚得和这个郭笔书见一次，甚至不止一次。

    “抱歉郭先生，让您久等了，我们祝总让您上去！”

    天才本站地址：.。读书者手机版阅读网址：m.

    