
    谢留孙的话说完，不仅仅郭笔书愣住了，就连夏不落也愣住了，他也想不到，几个老家伙竟然摆出这么大一个事情，在场的所有人都在部队呆过，在部队里培养出来的那种感情，对谁都是一笔巨大的财富，如果郭笔书是总教官，今后单单自己教出来的士兵，都将是一个可怕的存在。

    “总教头就算了，我没有那么多的精力，几位也不要再劝我了，我可以跟大家保证一点，华夏军区如果有什么事情，我出手帮忙便是！”郭笔书笑着说道，几个人还想说什么，被夏不落拦住了。

    “笔书，上次说的那个事情，咱们啥时候开始，黑龙和其他几个龙组的人已经等的急眼了。”夏不落笑着说道。

    “今天还有点事情，就今天把所有的事情全部搞定，几位老爷子，你们的人应该也都在上山了吧！”郭笔书笑着说道。

    “都在山上了，我们六个军区每个军区挑选了十个兵王，一共六十个人，能够有一半提升下实力，我们就满足了。”谢周天轻声说道，先前郭笔书没有跟谢留孙说能帮军区整多少人，谢周天几个人商量了一下，一个军区找了十个人。

    “来都来了，自然一个不能拉下，咱们走吧！”郭笔书笑着说道，接着几个人一起朝着腾龙组的训练场走去。

    “林战，不错啊，这一年的进步不小，不过和哥哥的实力还差点！”一个西北军区的兵王在陈锋手下过了几招，被陈锋直接撂倒，笑着说道。

    “靠，你们腾龙的都不是正常人，我这半年已经对自己够狠了，没想到在你手里连十招都没撑过去，丢人！”一个大个子摇了摇头说道，最近几天这个名叫林战的大块头郁闷坏了，输给陈锋他服气，主要是在来腾龙之前，他竟然被首长那个不学无术的孙子给打败了，这让林战憋了一肚子气。

    “哈哈，林战，我听说你被赵天博给打败了，你怎么可能输给那个臭小子啊！”其他几个军区的兵王开玩笑的说道，这次几个军区的比武，林战因为训练都没有参加，后来只是听说比武的人在森林出了些事情，具体什么事情自己不知道，但是自己摸莫名其妙的输给了赵天博的事情，已经在几个军区传开了。

    “笑，你们笑啥，张龙，魏虎，还有西南军区的那个熊猛，好像也都被几个不学无术的家伙收拾了吧，你们几个不服，可以跟我们比划比划！”林战大声说道，说完之后，站在一旁的几个军区的兵王脸色耷拉了下来。

    几个从大医者医馆离开的纨绔小子确确实实在几大军区放了卫星，几个眼高于顶的兵王被他们实实在在的收拾了一顿，后来听说是服用了丹药，原本这些兵王也都听说过丹药的事情，但他们可不相信有什么丹药服用完之后有这样的效果，所有他们全部来了腾龙组。

    “笔书老大，我还说准备去接你呢！”陈锋看着郭笔书跟着一群老爷子走过来，急急忙忙跑过去说道。

    “腾龙负责网络的几个小兄弟呢，我得先谢谢他们，答应他们的事情倒是很久没兑现！”郭笔书看着陈锋说道，接着几个小青年满脸激动的跑到了郭笔书跟前。

    “笔书老大，你给谢留孙他们丹药的事情我们知道了，我们的身体素质怎么都比那几个小子好的多，你马马虎虎让我们能够遇到他们的时候不吃亏就行了。”一个腾龙我网络专家笑着说道。

    腾龙无弱兵，就算是眼前的几个人主要是负责网络问题，身体素质和军事作战能力也绝对比一般的士兵要强的多，如果让他们利用网络，十个兵王也不是他们的对手，一个可以操纵很多卫星导弹系统的高手，就算你是兵王，遇到导弹还不只是吃土的份么。

    “那都是小事，就从你们几个开始吧！”郭笔书笑呵呵的说道，眼前的几个人更加激动了。

    “你们四个男的服用这个丹药，史萱，你们三个女孩子服用这个丹药！”郭笔书说着，将两种丹药分开，递给了眼前的七个人。

    “笔书老大，说实话，这样提升实力的丹药我们不太感兴趣，你还有没有那种拍卖会上的丹药，让我们能变漂亮的！”史萱笑着说道，“你们看什么看，人家才二十出头，天天跟着你们一群老爷们在一起，现在都内分泌失调了，女孩子自然都爱美，龙王已经同意了，我们二十五岁之后，就可以随意离开了。”

    “史萱，那样的丹药都是一些药渣炼制出来的，哥哥我给你们的这丹药，除了可以提升实力，那个丹药有的效果，这个丹药都有，你抓紧服用吧，不过你们三个最好是回住的地方服用，还有那边两个女孩子，应该是女子特种大队的吧，再给你们两颗丹药，你们带着她们一起回住的地方服用吧！”郭笔书笑着说道，史萱几个人笑着点点头，几个女孩子笑着带着两个女子特种大队的士兵离开了。

    “剩下的都是老爷们了，你们几个去一边服用丹药，其他的人排好队，一人一颗，就在这里服用，陈锋，这次没你的份了，你找几个人，我记得这个训练场有高压水枪，全部给我拿过来，等他们服用完丹药，给他们洗洗澡。”郭笔书笑着说道，一群兵王和腾龙组的人，郭笔书也没想过跟他们客气，自己是怎么省事怎么来。

    “小兄弟，这丹药没啥副作用吧！”一个东南军区的兵王忍不住的问了一句，还没等郭笔书回答，旁边的一个大个子笑呵呵的看着自己前面的战友。

    “老周，没啥副作用，你那玩意已经不管用了，有啥副作用也影响不了。”大个子笑着说道，名叫老周的兵王三年前执行任务的时候被人踢中下身，下面的家伙基本就是个摆设，不过老周也是个狠人，三年的训练，武力值一点没拉下。

    “陈小刀，这事情很好笑么？我怎么觉得把你变的跟我一样，你就不会这样笑了。”老周眯着眼睛说道，陈小刀急忙缩了缩脑袋，不敢再多说了。

    “快点服用丹药吧！等大家服用完丹药，我再教给你们一套拳法！”

    第二更！

    (本章完)

    