
    听完郭笔书的话，赵松成的脸色有些凝重了。赵松成从床上起来，直接坐在沙发上，接着让郭笔书也坐下，自己烧开了茶水，讲起了三年前自己去武城投资的事情。

    “当年我去武城投资也算是机缘巧合，我在港岛参加一个公益活动的时候遇到了一个女人，一个让我无法忘怀的女人！”赵松成轻声说道。

    三年前，港岛心连心慈善晚会刚刚结束，众人一起在举办方安排的酒会上喝酒聊天。

    “哈哈，美女，你拿着一块破石头说是宝贝，你要卖一千万，你脑子没毛病吧！”一个二十七八岁的女人被几个青年围着，女人长的很漂亮，只是刚刚到酒会的现场，就被人围了起来，不过当不少人看到女人拿出一块拳头大小的石头说卖一千万的时候，不少人乐了起来。

    “美女，一千万洒洒水拉，只要你肯跟着我，五千万我也能给你！”港岛的一名大亨笑着看着女人说道，不少人又跟着笑了起来。

    “我需要一千万，急用，我没有跟你们闹着玩，如果你们想要这块石头，你们就给钱，如果不要，就别耽误我卖石头！”女人大声说道。

    “哈哈，美女，你是电影学院毕业的吧，演的不错啊！”几个人又开始哈哈大笑起来。

    “石头我看看!”赵松成走到女人身边，笑着说道，顿时一群人愣住了，赵松成在港岛的名声不错，不少人都多少会给赵松成一些面子。

    “松成，你这属于古木逢春啊，对这个女人有想法么？”一个和赵松成关系不错的中年男人笑着说道。

    “对石头有意思，想看看！”赵松成面无表情的说道，接着走到女人身边，伸手拿到那块石头，看了差不多一分钟左右，赵松成的一句话让在场的人全部愣住了。

    “五千万，这块石头我要了！”赵松成笑着说道，“我现在给你转账，这石头给我，没问题吧！”

    当时赵松成也不知道为什么自己确信那块石头是个宝贝，五千万的天价让不少人暗自笑了起来，这块老木头逢春，还真是肯下死本。

    “一千万，我只需要一千万，东西给你，钱给我！”女人摇了摇头说道，接着两人就出去了。

    后来发生了什么事情，很多人想知道，但都不知道，不过从那天之后，赵松成身边真的多了个女人，就是卖给赵松成石头的女人。

    “赵哥，武城有个项目不错，现在很多人都去内陆投资，我想咱们也该去看看！”陈雨晴轻声说道，几天之后赵松成和陈雨晴一起到了武城，并且在武城投资了五亿港币，当时确确实实算得上是一笔大投资了。

    “赵哥，就买这个地方吧，我对风水知道一些，这个宅子的风水很好，不过出现了一些问题，只要稍加改变，这里绝对能让你的事业更进一步！”在武城投资的事情谈好之后，陈雨晴让赵松成买下那栋凶宅，港岛的人都很相信风水，对于这个凶宅，赵松成知道不少，但是当时还是答应了陈雨晴，直接将凶宅买下来。

    “后来发生了什么事情？”郭笔书轻声问道。

    “后来我们住进了那栋凶宅，开始还没什么，结果我发现雨晴只要有时间就在宅子四周转悠，虽然感到好奇，我倒也没多问什么，直到有一天我突然感觉头晕，接着晕倒了，再后来，等我醒来，就再也没有见过雨晴，和她一起消失的还有当年她卖给我的那块石头！”赵松成摇了摇头说道。

    “当年有个道士救了你是怎么回事？”郭笔书看着赵松成接着问道。

    “你说的是一相道人，当时我在武城重病，医院没有办法，因为他们根本不知道我得了什么病，直到有一天，一个道人不知道怎么就出现在了医院，然后他给我服用了一颗丹药，我的病就这样好了，后来我狼狈的从武城离开回到港岛，也听了一相道人的话，再也没有去过武城！”赵松成低声说道。

    “当年你买的那块石头是什么石头，你现在知道么？”郭笔书忍不住的问道，“一相道人是谁？你现在还和他有联系么？”

    “那个石头我听雨晴说过，说是什么幽冥石，听着名字怪怪的，不过雨晴跟我在一起之后，就算是睡觉也都搂着它，雨晴的脾气很好，很少跟我发脾气，不过因为幽冥石的事情，她跟我吵过很多次，你看一下，我这有以前拍的幽冥石的照片！”赵松成说着，拿出手机让郭笔书看了一眼。

    只是一眼，郭笔书彻底愣住了，漆黑的石头，虽然只是照片，但还是让郭笔书看的愣神了，那幽幽的黑光，当年自己也只见过两次，每一次都引起了当时江湖的动乱，那东西不叫幽冥石，以前叫耀星石，是一种炼器的材料，跟血凤石差不多，甚至比血凤石还少。

    “郭馆主认得这东西？”赵松成看着郭笔书看的入迷，轻声问道。

    “知道一些，看样子你说的那个陈雨晴很不简单！”郭笔书低声说道，“赵老哥既然不能跟着我去武城，我也不能为难老哥，今天的事情老弟唐突了，多有打扰，我先离开了。”说完，郭笔书准备离开了。

    看着郭笔书要离开，赵松成突然站起来拉住了郭笔书。

    “郭馆主，我刚才撒谎了，我跟你说实话！当年一相道人说过，五年之内如果有人能够认得那幽冥石，那人就能救我，求求你，救救我，我告诉你实情！”赵松成咬了咬牙说道。

    “到底是怎么回事，你如何说谎了？”郭笔书开始就感觉有些不对劲，不过自己也没有问，但是现在好像这个赵松成准备说实话了。

    “雨晴和那幽冥石确确实实是一起消失了，后来我去雨晴当年跟我说的她的家乡去找她了，不过当我到了那里，我才知道到底发生了多么荒诞的事情！”赵松成接着说道。

    “当年我到了雨晴的家乡，当我将雨晴的照片给当地人看的时候，当地人如同见鬼一样的表情让我现在还忘不了，直到后来我听一个胆大的年轻人说雨晴三年多以前就已经死了，不可能跟我认识！”赵松成说着，让郭笔书看了一张女人的照片，漂亮，一个很漂亮的女人。

    “后来呢！”

    “后来我做了一件现在想起来都让人疯狂的事情！我找到了当年雨晴下葬的墓地，在那个夜黑风高的夜里，我把那口棺材弄出来了。”

    第二更！

    (本章完)

    