
    郭笔书说完，已经双眼通红的行云道人不知道从哪里弄出一把匕首，直接将自己的胸口处划开一个口子，接着咬破舌尖，这才让自己略微的清醒一点，不过只是一瞬，那种剧痛让行云道人险些再次晕过去。

    “还有三息！”郭笔书说着，玉瓶里面的七色丹药配成的药酒已经全部倒在了行云道人的左肩上面。

    “啊！”三息之后，行云道人大喊一声，直接晕死过去，郭笔书闪电般的将银针取下，此时自己也已经满头大喊，大口喘着粗气。

    “好霸道的隐伤之毒，如此精纯的能量，这个老道形成元婴应该没问题了。”郭笔书低声说道。

    “钢子，去厨房把以前泡羊肉的那个大木桶弄出来，好好刷一刷，弄满热水！”阵法撤去，郭笔书大喊一声，原本在外面忙活的袁钢急忙跑到厨房，差不多十几分钟时间，袁钢把大木桶弄到后院，接着一桶桶的热水倒进木桶里面。

    “老大，木桶装满热水了，还有啥事！”袁钢气喘吁吁的跑到屋里，看着郭笔书问道。

    “把他扔到木桶里面，好好泡泡，水凉了就往里面加热水！”郭笔书指着一旁躺在地上的行云道人笑着说道。

    “老大，还有气呢，咱们不再救救了么？这样折腾会闹出人命的。”袁钢低声说道，“难道是咱们的仇家？”

    “问这么多干什么啊，抓紧的，把人赶紧扔进去！”郭笔书笑着说道，袁钢也不多问，直接将行云道人扔进了热水里面。

    “老大，我，我先去前面帮忙了，你放心，这事情我不会乱说！”袁钢看着扔进水里的行云老道都没有浮起来，走到郭笔书面前低声说道。

    郭笔书点了点头，接着一颗赤红色的丹药扔进水里，原本刚刚平静下来的水面接着沸腾起来。

    “你先出去吧，也不用你加热水了，瞧瞧你那点出息，紧张什么啊，难道你以为师傅真的把他杀了么？杀人还用这么麻烦啊！快点出去吧！”郭笔书看着身高马大的袁钢一副唯唯诺诺的表情，忍不住的说道。

    “真是狠啊，把人搁在热水里面煮，这确确实实不是杀人，这是煮人，估计一会就能把人煮熟了。”袁钢嘴里喃喃的说道，头也不回的跑出去了。

    “哈哈，不知道有多少人巴不得老子这样煮煮呢！”郭笔书笑着说道，自己原本准备休息休息，不过又有不少人来了。

    “郭先生，有些东西我们没办法弄过来，不过图片我们拍照了，您看看这东西能不能换些丹药！”一个俄罗斯的大块头走到郭笔书跟前说道，手里的平板电脑上一个漆黑的如同古代军舰一样的照片出现在郭笔书眼前。

    “这东西是当年我们在西伯利亚挖出来的，总重量我们不清楚，因为我们根本没有办法称重。”大块头接着介绍说道。

    郭笔书看着平板上的照片愣神了，别人不认识这东西，自己却认识，不过这东西确确实实是自己第一次见到如此清晰的照片，但是郭笔书确信这东西是太古时期的东西，因为船体上的那个符号，在当年天书上多次出现过，这艘舰船还有个名字，叫做大卍号诛仙战舰，传说是一个魔族大能弄出来的东西，上面有过万的顶级法宝，九重天之下无敌。

    “是个好东西，不过你们连它的重量都无法量出来，就算我想拿丹药换，我也带不走吧！”郭笔书摇了摇头说道。

    “郭先生，上面交代下来的，只要您肯拿出三颗七色丹药或者一颗八色丹药，整个沃斯柯达小镇就都是您的了，到时候您想怎么研究这个大东西都行。”大块头低声说道，“这个小镇算是已经完全隔离出来，世界上任何一个卫星都不会探测到这个小镇上的消息。”

    大块头看着郭笔书一脸的犹豫，自己心里也有点乱了，这次不少国家拿出不少罕见的东西跟郭笔书换了不少丹药，作为当年的霸主，他们能拿出手的东西在这些年被分的越来越少，如果不是形势所逼，他们不会拿出这艘战舰做筹码，但是好像现在对方对着东西根本不太敢兴趣。

    “哎，你们大老远的来了，如果我不跟你们换，倒是显得我有些不近人情了，这东西我换了，东西先放在你们那里吧，等我有时间去，没准倒是可以在那里弄一个旅游的地方。”郭笔书笑着说道，大块头急忙拿出合同，只要合同签字，自己的事情就算是完美搞定了。

    当然，大块头听到郭笔书说搞个旅游的地方，自己心里开始偷笑起来了，当年那个小镇确确实实是个旅游的地方，不过那个小镇本身的地理位置实在是太偏僻了，出了这样一个远处看着威武，进出看着无用的战舰之外，还真没有什么好看的地方，当然，大块头不会跟郭笔书说这些。

    不少人看着大块头拿到郭笔书给他的三颗七色丹药眼红了，可惜人家国家就那样，那大战舰不少人之前都知道，最开始的时候甚至还公开拍卖过，不过最后底价一百亿流拍，没想到现在竟然可以换三颗七色丹药，想想都让人后悔。

    不过最高兴应该还是郭笔书，你们不知道这是什么东西，老子我可是清楚的很，等抽空老子就去一趟，战舰保存的这么完好，只要自己能够进入战舰的核心部位，保不准能够从里面找出几件趁手的宝贝，如果运气再好点，没准这东西就真为自己所用了，到时候自己飞升天界的时候，其他什么都不用，战舰祭出，九重天雷也都只是毛毛雨了，想到这里，郭笔书心里已经乐开花了。

    “老大，祝氏国际的祝董来了，在门外说要见您，我让他进来，他说先给你说一声！”袁钢再次从外面走进了，看着角落里还在沸腾的木桶，走到郭笔书跟前小声的说道。

    “你让祝董进来吧，看看有什么事情！”郭笔书嘴角露出一丝的坏笑说道，他心里自然知道发生了什么事情，两颗六色丹药一颗七色丹药拿去给日本人换十六章大医书，丹药被掉包了，这笔账自然得好好算算。

    “祝老哥，你怎么亲自来了啊，是不是日本大医书已经换回来了，快点拿给我看看吧，你也知道，我这大医者医馆不少医师都是冲着那东西来的！”郭笔书笑着说道。

    “郭老弟，我这才来就是跟你说大医书的事情，我派出去的几个人带着的丹药在路上被人掉包了，大医书没有换回来！”

    第二更，七百章了，我记得上本书七百章的时候就结束了，这本书的节奏整体上比上本书慢一点，老九是个兼职写手，爆发的时候少了一点，大家见谅。感谢大家这些日子的支持，谢谢大家！

    (本章完)

    