
    郭笔书要带着张良和郭璞离开，自然要跟几个阎王说一声，几个阎王告诉郭笔书三天之内必须让张二人的魂魄回来，其他倒也没说什么。

    “小友，没想到你跟十殿阎王的关系这么好啊，我们可是头一次见十殿阎王对谁这么客气啊！”郭璞笑着说道。

    “郭先生说笑了，他们这叫拿人的手短，我哪次来地府可都没有空着手来过！”郭笔书笑着说道，郭璞和张良两人也跟着笑了起来。

    通过三界赌牌从地府出来，三个人一起出现在老宅子的院子里，刚刚到院子里面，张良和郭璞两人的表情开始丰富起来。

    “老郭，好地方，这真是个好地方啊！”张良笑着说道，“能够布下这样风水局的人，绝对不是一般人啊！”

    “院子里面的一花一草一木都是有人特意摆放好的，每个东西都和其他的东西相互有联系，高，真是高手啊！”郭璞点了点头说道。

    “小友，你带我们到这地方，不知道小友是什么意思，这样的风水局可不敢破坏，不知道是哪位大能布下的风水局，如果我们给破坏了，怕是会有麻烦！”张良看着郭笔书低声说道。

    “两位大师，你们在仔细感觉一下这个宅子里的阵法，好好感觉一下，要不咱们换个位置感受一下。”说着，郭笔书腾空而起，张良和郭璞也跟着飞到了半空，接着两人的表情变了。

    郭笔书看着两人变化的表情，轻轻点了点头，他们是魂魄，对于这个宅子的感知没有自己直接，自己进入宅子就能感觉到怨气，而他们则是需要用魂魄之力来感知这个宅子的情况。

    “凶宅，大凶之宅，这怎么可能，这个宅子不论是从风水不局，还是从工程结构，都没有一丝的毛病，怎么可能是一个大凶的宅子，奇怪，真是奇怪了！”张良摇了摇头说道。

    “张良，刚才咱们看的一花一草一木相辅相成的风水，在这里看来，却成了布下这个大凶之宅的基本要素，这宅子有大问题！”郭璞同样摇了摇头说道，接着两人从半空中下来，开始在大宅子里面逛了起来。

    差不多十几分钟的时间，两人再次回到原地，对着郭笔书摇了摇头。

    “两位，难道你们俩联手也无法破开这个风水局么？”郭笔书忍不住的问道，正如在地府的时候张良所说，如果他们两人联手都搞不定，怕是把樗里子和黄石公都喊来，也未必能够解决眼前的事情。

    “不是破不了，是不能破，想要破开这个宅子的风水局，需要找到这宅子上一个主人，我们需要了解这个宅子更多的事情，看看这风水局到底是谁设下，才能说可以不可以破！”郭璞轻声说道。

    “还真是有些麻烦，那我先跟两位说下我知道的事情，然后我去找这个宅子上一任的主人，看看到底是哪里出了问题。”郭笔书轻声说道，接着开跟两人讲述这个宅子的事情，最近几天郭笔书倒是收集到了不少有关这个宅子的信息。

    “关于这个宅子的传言很多，真真假假，我现在也没办法分辨清楚，我知道的就这么多，不知道两位怎么看！”郭笔书说完，看着两人笑着说道。

    “小友，有些事情你不觉得奇怪么？这个宅子上一任离开已经三年，再往前推说道那群娃娃遇到的鬼打墙，说明这个宅子最少十几年前就被人动过手脚，再往前事情更多，我们大概可以推算，百年之前这个宅子就有问题，那么现在问题来了，百年之前这些花花草草就在这里，就算你照料的再好，这些花花草草也不可能存活百年吧！”张良低声说道。

    “我再说一点，这个宅子很多地方都有风水师动过的痕迹，有的地方动的很小，有的地方动的很大，特别是最近的一次，有风水师强行改了很多地方，为的就是破开这个风水局，这个风水师应该算是在风水方面登堂入室的人了，不过我可以看出来他做了半截发现了一些问题，后来收手了，你最好能够找到这个风水师好好问问！”郭璞接着说道。

    “两位，你们先在这里带着，我先把你们说的事情搞定，上一任的主人和风水师应该都能找到，你们只能在这里三天，我得抓紧时间了。”郭笔书说完，两人点了点头，接着郭笔书直接御剑而起，朝着最南边飞去。

    这栋宅子的上一任主人是一个来武城投资的港商，生意做的很大，郭笔书倒是知道这个人是谁，通过腾龙组的网络，也很轻松的找到了这个港商的位置。

    “深夜造访，打扰了！”郭笔书赶到港岛，已经是凌晨两点，直接到了港岛一个风水极佳的别墅，没有惊动任何人直接潜入了港商的卧室，这个港商早年丧偶，后来一直未娶，倒是自己一个人在卧室里面，郭笔书进入卧室把他吵醒，倒是让把港商吓了一跳。

    “朋友，不知道赵松成哪里得罪了朋友，如果朋友缺钱，赵某可以给朋友救急一下！”港商醒来，看到眼前的郭笔书不想一般的劫匪，心里多少踏实一些。

    “赵先生，深夜不请自来是为了问您一些事情，您不用紧张！”郭笔书笑着说道，“我叫郭笔书，帝都大医者医馆的馆主！”

    看着郭笔书自报家门，大医者医馆的消息港岛也传来了不少，赵松成带上眼睛看清楚了眼前的青年，还真是那个上了港岛日报头条的郭笔书。

    “原来真的是郭馆主，不知道深夜到港岛有什么事情么？我正准备小个月去帝都大医者医馆检查一下，没想到郭馆主竟然到我家了，真是缘分啊！”赵松成笑着说道，虽然说的很轻松，但是此时赵松成的后背已经湿透了，对于这样一个可以轻松进入自己最私密空间的人，任谁都会害怕。

    “赵先生，我就不跟你客气了，这次我来找你，是想请你帮个忙，如果可以，你跟我去趟武城，如果不行，你得回答我几个问题！”郭笔书笑着说道。

    “怎么都行，不过我想知道郭馆主到底什么事情，武城这个地方我知道，三年前我去过一次，那次的经历让我至今无法忘记，从武城回来之后，一相道人告诉我，那个地方我不能再去，所以我无法根治郭馆主去武城！”赵松成脸色有些难看的说道。

    “那就劳烦赵先生跟我说一下，三年前学府路那个老宅子到底发生了什么事情！”

    第一更！

    (本章完)

    