
    差不多两个小时左右的时间，郭笔书从七百多个人员名单中选出来了一百人，这时候已经是下午六点钟，郭笔书看着根本没有离开的学生，轻轻点了点头。

    “这次大医者医馆招人的名单已经出来了，再宣布名单之前，我想先跟大家聊一聊！”郭笔书笑着说道，整个礼堂接着安静了下来。

    “你们让我很难办，从曹玄医几个同学选择开始跟我斗医的时候，我就很难办！”郭笔书笑着说道，学生们有些愣神的看着郭笔书，接着郭笔书的话让学生们释然了。

    “你们很优秀，我说的不止是曹玄医几个跟我斗医的人，我是说今天参加面试的所有人，武城大学医学院无庸才，先前我不相信，因为我去过很多地方，见过很多学生，我不信哪个学校能够保证所有的都是人才，但是现在，到了武城大学医学院，我相信了，你们全部都是好样的。”郭笔书大声说道。

    郭笔书说完，台下的学生深吸一口气，原本六点已经有些饥饿了，郭笔书的话如同一针强心剂一样，让所有人兴奋起来。

    “但是大医者这次招人最多只能招收一百人，所以你们让我很难办，我只能告诉大家一件事情，这次我们先招收一百人，剩下的同学，将在大医者医馆在其他地方开馆之后，陆续成为大医者医馆的人员，希望大家能够理解。”郭笔书笑着说道。

    “郭馆主，我的家在临海市，大医者医馆会不会在临海市开馆！”一个学生大声问道。

    “华夏只要有人的地方就会有大医者医馆，只是大医者医馆的发展需要时间，我希望你们能够给我时间！”郭笔书大声说道，人群再次沸腾起来。

    “好了。既然郭馆主已经把事情说清楚，那么这次武城大医者医馆的人员名单现在宣布一下，这次入选的同学好好在大医者医馆学习，没有入选的咱们就稍微等一等，好饭不怕晚！”卫兴华笑着说道，台下的学生再次安静下来。

    “曹玄医，任勋、魏康达、李旭。。。。。。”卫兴华一个个的念着郭笔书给自己的那张名单上的名字，上面有中医学院的也有西医学院的，不过每个被念到名字的人都是一脸的兴奋。

    差不多五分钟左右，人名念完，这些人站了出来，郭笔书笑着点了点头。

    “好了，今天耽误大家吃饭了，我给大家保证，大医者医馆会加快开馆的脚步，不会让任何一个想要来大医者医馆的医生心寒。”郭笔书接着说道，这次没有被选中的学生也跟着一起点了点头。

    接着一群学生又问了些问题，郭笔书一一给大家解答了，学生才开始慢慢离开礼堂，不过整个医学院的论坛上还到处都在讨论着关于这次大医者在医学院招人的事情。

    “狼来了！”大医者医馆在医学院招人的事情不仅仅在武城大学传开，帝都几个主要的大医院的人也都得到了这次大医者医馆招人的事情，一群院长聚集在一起开始谈论起了这次的事情了。

    “郭笔书，这个名字我怎么感觉有些熟悉，好像在哪里听说过啊！”帝都市立医院李京华看着眼前的几个人笑着说道，“我想起来了，这个名字和当年在我们医院工作的一个义工的名字重名，对，是叫郭笔书。”

    “李京华，估计只是重名，不可能当年一个你们医院的义工今天能够开做到开医馆这么厉害吧！大医者医馆我可是听说了，在帝都闹出不小的动静，帝都三院的院长因为他全部进去了。”一个中年男人笑着说道。

    “一个医馆开业这么大的事情，开业的时候咱们过去看看，现在这个事情是小事，问题是我们已经跟医学院签好的一些就业协议，医学院现在反悔了，今年咱们几个医院估计新人招收都有些麻烦了。”又一个中年人摇了摇头说道。

    “大医者医馆我也听说了，不发工资的那个医馆，我就不信这个医馆能够一直不发工资免费用人，这些学生都不傻，他们早晚会感觉到这样不行，到时候就有大医者医馆好看的了。”李京华笑着说道。

    李京华说完，几个人又聊了一会，越是聊到后面，几个人一起笑了起来，原本让他们苦恼的事情，好像并没什么，大医者医馆在他们眼里也不过是一个跳梁小丑。

    郭笔书这边跟学生说好了，三天之后来接学生准备开业的事情，不过不少学生听说大医者医馆要在武城那个凶宅上开馆，有些学生有些担忧了。

    “大家不用担心，那个宅子我很久之前就知道，大医者医馆既然敢在那里建馆，我就有把握把那里弄好，你们放心就行了，三天之后，如果大家去了那里发现有什么不对劲的地方，到时候你们想要离开，我绝对不拦着大家！”郭笔书笑着说道，学生看着郭笔书的表情，也都轻轻点了点头。

    忙活了一天，郭笔书带着林雅和李青青回去的时候已经七点多，他们直接去了武城天下，一顿丰盛的晚餐结束之后，林雅和李青青也都在武城天下住下，不过晚上她们又找不到郭笔书了。

    “这个臭小子，大晚上的又跑出去了，肯定没什么好事！”林雅忍不住的嘟囔了一句。

    “雅姐，他在这里才没有好事呢，放着你这个大美女不陪，大晚上的又跑出去，肯定是办正事了。”李青青笑着说道。

    “哎吆，看不出来啊，青青对笔书这么了解啊！”林雅打趣的说道。

    “雅姐，你这声哎吆语气不对啊，不会因为我这一句话吃错了吧，说实话，我对笔书弟弟有意思，但是笔书弟弟对我没意思啊，我也只能独守空房！”李青青笑着说道，接着两个女孩子打闹了起来。

    “行了，等笔书来了，我跟笔书说一说青青的想法，到时候让笔书把你收了！”林雅脸色微红的说道，接着两个女孩子一起笑了起来。

    不过有一点郭笔书倒是被李青青说对了，他现在确确实实是来办正事了，武城这栋宅子的风水，郭笔书自己还真搞不定，自己在大宅子里又转悠了一个多小时，无奈之下，还是通过三界赌牌通幽，直接神识进入了地方。

    “几位老倌，出来一见！”

    第一更！

    (本章完)

    