
    当年赵松成在陈雨晴的老家闹出来的事情很大，本来人已经算是入土为安了，结果棺材被赵松成弄了出来，因为是在大半夜，当时倒也没有人发现。

    “我把棺材弄出来，接着把棺材打开，没想到里面的人竟然真的是雨晴，并且尸体一点都没有腐烂，身上的衣服是我给她买的那件！”赵松成激动的说道，“当时她的手紧紧的握着，我将她的手掰开，你猜猜我看到了什么！”

    “看到什么了？”郭笔书低声问道，看着此时已经泪流满面的赵松成问道。

    “她的手里拿着一张照片，上面就是我跟她的第一次合影，如果说三年前她就死了，这怎么解释！”赵松成大声吼道，接着自己趴在桌子上失声痛哭起来。

    后来赵松成离开了，那具陈雨晴的尸体他没有带走，当时因为私挖他人坟墓的事情被当地人吵的沸沸扬扬，不过有钱是好，当年的恶性事件让赵松成用钱摆平了。

    “郭馆主，我求你一件事情，求求你救救雨晴！”赵松成突然抬起脑袋，看着郭笔书激动的说道。

    “人都死了三年，我怎么救！”郭笔书摇了摇头说道，“你是不是还有什么事情瞒着我，如果你知道什么事情，最好全部告诉我，没准我可以帮你。”

    “雨晴肯定没死，因为当年她和我在一起的时候说过，她死不了！”赵松成轻声说道，“不管你信不信，就算当时我见到了她的尸体，我还是相信她死不了。”

    “你还有事情瞒我，算了，你的事情你自己解决吧，我时间有限，我要去想办法办我自己的事情了。”说完，郭笔书起身准备离开了。

    “那幽冥石现在在我这里，当年雨晴说过，只要幽冥石在，她就死不了！”赵松成拦在郭笔书面前大声说道。

    赵松成说完，直接打开了自己卧室里的一处暗阁，一个货架出现在郭笔书面前，郭笔书一眼就看到了那块幽冥石。

    “难道这幽冥石还有其他的作用，看样子想要解决这个凶宅的事情，这幽冥石必不可少啊！”郭笔书心中暗自想到。

    “郭馆主，你能够悄然出现在我的卧室里，我确信你不少凡人，幽冥石给你，我希望你帮我，希望你救救雨晴，你想要钱我给你，你想要什么，我都给你！”赵松成激动的说道。

    “幽冥石我拿走了，至于能不能救那个女人，我现在也不保证，不过如果可以，我肯定会帮你救她！”郭笔书低声说道，赵松成头如捣蒜的点着脑袋。

    “一切拜托郭馆主了。”赵松成轻声说道，郭笔书轻轻点了点头，在赵成松这里呆了两个多小时，先回去，问问张良郭璞，剩下的事情该怎么办吧。郭笔书从屋里离开，赵松成再次躺在床上，但怎么也睡不着了。

    “雨晴，当年你说过，你死不了，我想咱们很快就又可以见面了。”赵松成喃喃的说道，赵松成都不知道为什么，他感觉郭笔书可以帮自己，可以救活陈雨晴。

    “小友，你怎么自己回来了，让你找的人呢？这里到底怎回事！”张良看着郭笔书自己回来，忍不住的问道。

    “人找到一个，不过他不敢来，但是这宅子之前的事情我多少知道一些，至于上次的那个风水师，现在死了，不过两位看看这个东西，不知道两位是不是认识！”郭笔书说着，拿出幽冥石放在了两人面前。

    “这，这是附魂石，小友，你这东西是哪里来的？不对，这附魂石已经认主了，你怎么可能有认主的附魂石！”张良忍不住的问道，“你可知道这附魂石上的魂魄是什么人么？”

    “附魂石？张大师，这事情还得您给细讲一下，这东西我知道，不过我只是知道用来炼器用的，难道还能附魂之用？”郭笔书忍不住的说道。

    “这石头名为附魂石，算是堪舆领域最厉害的法器了，我在人间的时候，也只是见过几次，不然我也不可能被在地府，自己进入附魂石里面，找个地方修炼了万年，到时候再找肉身还魂，一切好办的很。”张良笑着说道。

    “进入这附魂石里面，地府的鬼兵不也一样可以找到你么？”郭笔书忍不住的问道，袁灵灵的魂魄现在虽然在七彩湖，有枯叶道人保证，鬼兵就算去了，也不可能从枯叶道人手下抢人，但是当初自己因为袁灵灵魂魄的事情，险些跟地府的人大干一场。

    “附魂石，以石为体，有寄主的魂魄，地府根本管不着！”郭璞笑着说道，“这么大的一块附魂石，估计百余个魂魄附在上面是没有什么问题！”

    “咳咳，郭大师，您的意思是，这附魂石还按大小算啊，不是一块石头一个魂魄啊！”郭笔书更加愕然了，看样子这附魂石还真是件宝贝啊。

    “哈哈，小友，看样子樗里子当初也只是教给你了相地术，关于堪舆七宝他没有告诉你，这附魂石的作用不仅仅可以附魂，还可以封印魂魄，知道为什么这么多年，一般人都不愿意得罪风水师么！”张良笑着问道。

    “风水说白了是利用天地间的力量，自然没有人愿意跟风水师为敌！”郭笔书笑着说道。

    “小友，你只是说对了一点，还有很重要的一点就跟着附魂石有关系，附魂石可以封印魂魄，只要附魂石认主，只要你有能力，就算是大罗神仙的魂魄到了下界，你都可以用附魂石把他困住，想想看，如果你得罪了拥有附魂石的风水师，等到晚上的时候，风水师把你的魂魄召唤出来，然后封印上，随便封印一个千八百年的，嘿嘿，那种滋味可是不好受！”张良笑着说道。

    “小友，我再给你说个事情，如果你有这样一个认主的附魂石，下次你到地府拿出来，到时候你看看十殿阎王的表情，哈哈，肯定让你乐坏了。”郭璞一脸猥琐的说道，郭笔书自然知道郭璞什么意思，自己也跟着笑了起来。

    “两位，咱们说正事，到底有没有办法搞定这宅子的事情！”三个人又聊了一会，郭笔书轻声问道。

    “小弟弟，想要搞定这个凶宅，你得想办法让我出来！”

    第一更！

    (本章完)

    