
    弄完眼前的这些，郭笔书直接离开了伦敦，接着去了美国，比起理查德的事情，亨特医生的事情要简单的多，当年陷害亨特的人已经死了，郭笔书找到亨特的儿子和女儿，接着给安德烈赛德以郭不二的身份跟他通了宗电话，把亨特的子女安排给了安德烈赛德，事情算是搞定了。

    “伦敦费列斯家族失火，疑似费列斯瑞丽女士带人在家中狂欢，醉酒之后发生火灾！”伦敦大火，十三人死于火灾，伦敦的这条消息占据了各大媒体的头条，死的人中全部是伦敦有头有脸的人物，但是警方直接发表声明是狂欢导致的失火，倒是排除了恐怖袭击的可能，让伦敦市民少了些恐慌。

    “我要去华夏，今天就走，你帮我订好今天下午的机票！”一个女孩子对着一个管家模样的男人大声说道，这个女孩子不是别人，正是那天费列斯瑞丽家里跟郭笔书遇见的那个女孩子，郭笔书算是放了这个女孩子一马，因为按照面相来说，这个女孩子不算坏人。

    “大小姐，你就消停几天吧，费列斯家族的事情还没完事呢，现在不少人找你，如果不是爵爷扛着，估计你现在找就被几个家族的人带走了。”管家紧张的说道。

    “管我什么事情，难道就因为我也是瑞丽夫人请来的那批人中的一个，因为我没死，就该审问我么？伦敦警方都没管，他们起什么哄啊！”珍妮丝大声说道。

    “小声点，你小声点，我去问问爵爷，如果爵爷同意，我就给你订票，其实你去华夏也不错，先躲一阵子！”管家说着，把女孩子拉到了屋里。

    “珍妮丝，昨天晚上到底发生什么事情了！”拉到屋里，一个身材魁梧的老男人看着珍妮丝问道，“别告诉我你喝醉了不记得了，距离费列斯瑞丽那个别墅最近的一个摄像头拍到你了，并且那天瑞丽宴请的人员名单上也有你的名字，你最好实话实说，不然肯定会有麻烦！”

    “爷爷，能有什么麻烦啊，我确确实实去了瑞丽夫人那里，不过都是一些老男人，老女人，我肯定感觉没意思就离开了呗，谁知道里面竟然失火了，你说我的运气是不是很好！”珍妮丝笑着说道。

    “伦敦警方没有说什么，不过费列斯还有其他几个家族的人都在找你，他们怀疑是你纵火！”老男人低声说道，“一群傻X，找不到替罪羊了，竟然想找我孙女的麻烦！”

    “嘿嘿，爷爷，你都这么说了，看样子你是相信我啊，我发誓我绝对没干！”珍妮丝吐了吐舌头说道。

    “虽然你性子顽劣了一点，不过还不敢做出这么大的事情，你去华夏也好，在华夏呆一段时间，眼不见心不烦，也让我消停几天！”老男人笑着说道，珍妮丝喊了一声万岁，接着自己笑呵呵的出去了。

    “让几个保镖跟紧珍妮丝，还有那个和珍妮丝一起出现的黑影，看看有没有办法查到其他关于那个黑影的信息，如果真的查不到，那就算了。”珍妮丝离开，老男人对着管家说道。

    “爵爷，事情已经在查了，按照那个三秒钟的视频，美国的那个鬼才华生已经给回复了，说那很有可能是华夏武修，只能查到这么多。”管家轻声说道。

    “华夏人？珍妮丝现在又朝着去华夏，看样子这次的事情很可能跟华夏人有关系，不过当时没有伤珍妮丝，看样子这次珍妮丝也不会有什么大事情。”老男人想了想低声说道，管家点了点头。

    郭笔书自然不知道，自己以为滴水不漏的一件事情，竟然还是留下了一丝的漏洞，不国郭笔书倒是没有当真，回到帝都之后，郭笔书找了个路边早晨小店，吃了个早晨，此时正优哉游哉的朝着向月山腾龙组的总部走去。

    几个军区的首长当天夜里就全部再次聚集向月山腾龙组，郭笔书将几个军区的兵王全部就回来，避免了一次华夏军区的巨大损失，单单这份人情，几个老爷子就准备当面对郭笔书道谢，让他们更吃惊的是，自己家那几个不争气的小子，竟然去了一趟大医者医馆，回家全部是武修了，这让几个老爷子彻底坐不住了。

    “我知道你们想的什么，我劝你们打消这个念头，笔书不会进部队，你们想想啊，我龙王令都送过去了，也只是让他弄了个外编人员，他怎么可能去你们那里。”夏不落对着几个老爷子说道。

    “老夏，这事情就不用你管了，等笔书来了，我们跟他好好聊聊！”谢周天笑着说道，自己的孙子大难不死已经让他很高兴了，这次的挖人的主意也是他想出来的，想到这里，谢周天笑的更开心了。

    “老狐狸！”夏不落忍不住的说道，中午九点刚过，郭笔书已经优哉游哉的到了山顶。

    “龙王，郭笔书来了。”一个中年男人一路小跑的跑到屋里，对着夏不落几个人笑着说道。

    “不用你们出来了，我来了。”中年人的话音刚刚落下，郭笔书已经走进了屋里，几个老首长一起站了起来，能够让一群人如此的，怕是一号首长也没有这个能耐。

    “大家都坐下吧，我也没有闲工夫跟你们扯蛋，忙正事，几个军区的人都带来了吧！”郭笔书对着几个老者笑着问道。

    “哈哈，笔书，你还是这么爽快，人都带来了，全部在腾龙组的训练场，咱们也不着急，要不咱们先聊聊，你刚刚上山，你也休息一下！”谢周天笑呵呵的说道。

    “哈哈，谢老，我听你这话里有话啊，有什么事情直接说，磨磨唧唧可不像是你的风格啊！”郭笔书愣了愣神，看着谢周天笑着说道。

    “对，老谢，有啥事情你说，我倒是想看看，你们几个老狐狸葫芦里卖的什么药！”夏不落也大声说道。

    “是这样的，这次笔书救了我们几个军区的兵王，这群小子一向是眼高于顶，天不怕地不怕，一直都是天老大，他们老二的德行，不过这次回来，转性不少，我们是想看看笔书能不能抽出来点时间，帮我们练练这群臭小子，玉不琢不成器，好好给练练，省得再跟这次一样，出去了丢人。”谢周天笑着说道。

    “笔书，只要你同意，我们几个联名跟上头申请，给你弄个总教官的名头，绝对的不少虚名，你好好考虑考虑！”

    第一更，女儿还是一直低烧，揪心。没能完成老九给大家爆更的承诺，对不住大家了。18年老九会努力码字，希望大家能够一如既往的支持老九，给大家说一声对不起，给大家说一声谢谢！

    (本章完)

    