
    丹药服下，几个老首长还没弄清楚是怎么回事，就被服用丹药的百余人的反应镇住了，郭笔书给这些人服用的丹药比起给谢留孙领来的那些人服用的丹药药效还要强上一分，药效强了，自然受的罪也更多。

    “笔书，他们不会有什么事情吧！”谢周天看着几个自己军区自己一手带起来的兵王生不如死的表情，忍不住问道。

    “没事没事，如果这点小痛小痒的都忍不住，那怎么可能成为高手啊，我这丹药一点副作用没有，就是服用的时候有点疼，这种痛感对他们也是一笔财富，你们想想啊，如果在战场上被枪打中疼不疼，这种疼是被枪打中疼的三五倍，他们能够忍受这种疼，在被枪打中的时候就没啥感觉了，战场上一秒钟就决定生死，所以现在吃点苦，战场上就少吃枪籽！”郭笔书笑着说道。

    几个老首长听完郭笔书的话，一起点了点头，不过他们忽略了一点，他们身上都有枪伤，枪伤有多疼他们心里清楚，把那种疼痛感提升三五倍，一般人还真撑不住。

    腾龙组训练场鬼哭狼嚎了半个多小时，声音逐渐小了下来，郭笔书对着陈锋几个人点了带你头，几个高压水枪从四面无死角的对着服用丹药的人群冲了过去。

    “陈锋，你妹的，我一个人打不过你，不过你等着，看我们好了怎么收拾你！”一个黑龙的成员对着陈锋大声喊道，这让陈锋冲的更来劲了。

    “笔书老大说了，就得玩命整，没准你们还得感激我呢！”陈锋笑呵呵的说道，几分钟之后，服用丹药的人身上的脏东西被冲洗干净，一股清爽的感觉直上心头，接着浑身充满力量的感觉让一群人先是一愣，接着傻傻的笑了起来。

    “我靠，老大，这些人不是被水浇傻了吧！”陈锋看着傻傻笑的一群人，忍不住的对着郭笔书问道。

    “行了，差不多了，你过去试试，看看是不是浇傻了。”郭笔书笑着说道，陈锋身影一闪，已经冲到了刚才对他喊骂的人身边。

    “嘿嘿，陈锋，最近几天你很猖狂啊，今天哥哥好好跟你比划比划！”说着，大个子动手了，直接一个过肩摔把陈锋撂倒在地上，接着就是一顿重拳暴揍。

    “许钢，你他娘的停手，我草，你，你也突破先天境界了，奶奶的，快停手。”陈锋大声喊道，陈锋越喊，许钢越兴奋，差不多三四分钟，两人分开，背靠背的大口喘着粗气。

    “哈哈，陈锋，我也是开光期境界了，哈哈！”许钢笑着说道，“看着你回来突破了，你不知道哥哥我有多心急，哈哈，总算突破了。”

    “陈锋，休息休息，咱们比划比划！”林战笑呵呵的走到陈锋跟前，“钢哥，要不你们一起上吧！”一句话，让两人眯着眼睛一起看向了林战。

    “林战，牛逼了啊，不就是突破先天，咱们都是开光期境界，你和我们一个打斗够呛，对付我们俩一点戏都没有！”陈锋笑着说道。

    “开光期自然对付不了你们两人，不过我现在已经是辟谷期境界了，你说辟谷期能不能对付你们俩！”林战说完，全身威压尽显，不仅仅陈锋和许钢瞪大了眼睛，三人身边的士兵也全部瞪大了眼睛。

    “哈哈，厚积薄发，底子不错，看样子服用丹药之前有些机遇啊！”郭笔书看着林战笑着说道，接着又一个大块头走向林战几人。

    “林战，我想咱们俩可以比划比划！”东北军区的熊巨灵笑着说道，同样辟谷期的境界，让原本还没回过神来的一群人再次愣住了。

    “哈哈，好，好，好！”几个老首长笑着说道，特别是东北军区和西北军区的两个首长笑的最开心。

    “辟谷期的这边，开光期的站中间，没有突破的站另外一边！”郭笔书走上前去笑着说道，等众人把队伍站好，笑着的几个首长笑的更开心了，辟谷期境界的兵王一共有五个，不过腾龙组那边更厉害，四十个人一共有十三个突破先天，直接达到了辟谷期境界。

    “笔书老大，他们这次服用的丹药是不是比上次你在七彩湖给我们服用的药好些！”陈锋忍不住的问了一声。

    “哈哈，从七彩湖得到了一些药材，这次的丹药比给你们服用的药好不少，不过你们现在不能服用这丹药，用丹药堆出来的高手不算真正的高手！”郭笔书笑着说道，陈锋轻轻点了点头。

    “一年之后，等上次给你们服用的丹药药效完全被你们吸收之后，我会再给你们这次的丹药，相信到时候你们的收获会更大！”郭笔书笑着说道，陈锋一群人听完兴奋起来。

    “笔书老大，我突破了，我现在也算是开光期的武修了。”几分钟之后史萱几个女孩子再次回到训练场，她们换了身衣服，一脸兴奋的对郭笔书说道。

    “哈哈，还不错！”郭笔书笑着说道，接着看到陈锋一群人看史萱的表情都变了，腾龙组原本就没有几个女孩子，史萱服用丹药之后，虽然留的短发，但绝对算是个大美女，陈锋一群人看呆了。

    “看什么看啊，没见过美女么？”史萱的一句话，让陈锋几人的脸刷的红了，郭笔书和夏不落哈哈大笑起来。

    “笔书老大，我们训练的时候也没有拉下过，为什么我们没有突破。”一百多个人，有三个人完全高兴不起来，因为他们同样服用了丹药，但却没有突破，腾龙组唯一一个没有突破的青年走到郭笔书跟前低声问道。

    “我来给你们把把脉！”郭笔书看着三人，接着开始给他们三人把脉，差不多四五分钟之后，郭笔书轻轻摇了摇头，接着有点了点头，几个人更蒙了。

    “老大，到底是怎么回事啊？丹药我服下了，只是感觉丹田一热，就在没有什么感觉了。”孟小七轻声说道。

    “每个人就如同不同的种子，最后能够长成什么，必须等到种子一点点的长大，长大之后什么时候开花也不一样，有的花开花早，有的开花晚，但往往开花晚的花却开的更长久！”郭笔书笑着说道。

    “大兄弟，到底啥意思，你就直接说，你转着弯的说了这么一堆，俺不懂。”一个大个子看着郭笔书说道。

    “没有突破更好，你们现在没有突破，等你们突破的时候，肯定会比他们更厉害，你们的身体和他们不同，如果我没有猜错，你们三个人自律性很强，强大到你们的细胞再遇到能够让它们强大的东西的时候，也会一点点的吸收，不会像他们一样，一下子就将丹药吸收完全了。”

    第一更，2017年的最后一天，提前祝大家元旦快乐！

    (本章完)

    