
    早晨八点钟，大医者医馆已经开门了，昨天拿到挂号牌的病人也都陆陆续续的赶来，一幅热闹的景象。

    “小钢子，你昨天给我的东西还有没有，在给我来几颗，真是想不到，你个臭小子现在竟然也会炼药了。”林长天开玩笑的说道。

    “嘿嘿，林爷，我这炼药的功夫还行吧，老大说了，就是品相难看点，不然就可以在医馆里面开个专柜，给医馆创收了。”袁钢笑着说道，林长天一脸的黑线，大医者医馆治病救人都不收钱，你那丹药也就是治疗个头疼脑热，你还准备创收呢。

    “一博，你去通知下馆主，祝氏国际祝源董事长来了！”沐琳从自己的办公室看监控，看到祝源来了，身后还跟着一个老者和几个年轻人，气势汹汹的样子，看样子来者不善。

    “好的，琳琳，晚上有空吧，一起去看个电影怎么样。”郑一博笑着说道，他现在跟沐琳也是正式确立了关系，沐琳答应做郑一博的女朋友，按照沐琳的话，郑一博现在处在观察期。

    “恩，你赶紧去通知馆主吧，他们几个好像来者不善！”沐琳轻声说道，郑一博不敢耽搁，急急忙忙的跑向后院。

    “几位老爷子先呆在屋里就成，如果真有什么事情，你们再出来！”郭笔书听到郑一博的汇报笑着说道，自己心里自然也清楚，祝源这是要来找麻烦了。

    “笔书，用不用我们出去看看，刚才听这个小子的意思，有人是来挑场子啊，我们这饭也吃了，好处也拿了，不能不办事啊!”行云道人笑着说道。

    “小事，如果真打起来，我打不过了你们再出来！”郭笔书笑着说道，行云道人还想说些什么，被烈阳道人几个人拦住了。

    “以笔书小友的实力，华夏能让他吃亏的人不多，他让咱们在这里等着，咱们等着就好了。”烈阳道人笑着说道，其他人也纷纷点头，行云道人自然也没有再说什么。

    郭笔书和郑一博走到前院，祝源倒是没有在医馆闹事，几个人站在院子里等着郭笔书出来，郭笔书走出去第一眼看到了祝源身后的男人，金丹期巅峰的高手，并且身上有一种让自己不舒服的感觉，郭笔书大概猜出了些什么。

    “郭馆主，我又来了，来跟你商量一下上次丹药的事情！”祝源眯着眼睛说道。

    “跟我来后院吧，这里病人这么多，不要打扰大家治病！”郭笔书笑着说道。接着一行数人一起走到后院，郭笔书直接坐在后院一个凳子上，目光却依然在祝源身后的老者身上。

    “祝源，我那天的话很清楚，我想不用我再说什么了吧，祝氏国际我不喜欢，你们离开武城，我也不为难你们。”郭笔书笑着说道。

    “小友，得饶人处且饶人，先前阿源跟我说你有六色丹药和七色丹药，不过我看了你给阿源的丹药，丹药有不小的问题啊！”祝源刚想说话，被一旁的沈万千拦住了，沈万千向前一步低声说道。

    “不知道阁下是何人，我的丹药诚信买卖，跟不少人都交易了，大家都没说什么，总不能评你一句有问题，就有问题吧！”郭笔书笑着说道。

    “我是海外武尊联盟的盟主沈万千，我说有问题，那就有问题，甚至你这个人也有问题，小小年轻竟然能够有这么多的丹药，不知道你是何门何派的弟子，整个华夏好像没有人能够炼制五色之上的丹药吧！”沈万千眯着眼睛说道。

    “武尊联盟？哈哈，又是武尊联盟，不过你跟其他我认识的武尊联盟的人不太一样，他们诚信比你好太多了，要我看就你这样，你这个盟主的位置坐不了太久了。”郭笔书眯着眼睛说道。

    “我这个位置坐不坐得久可不是你说了算，小子，你给我乘风门的弟子交易假丹药，我现在要带你回乘风门一趟，跟我走吧！”沈万千接着说道，沈万千身边的两个成丹期的青年直接走向郭笔书。

    “还真是霸道啊，不过你找错对象了，这里是大医者医馆，我以前就说过，我郭笔书的东西可以送人，可以交易，可以打赌输给别人，唯独不能被别人赖账，想要赖账，看样子是逼小爷动手了。”郭笔书说完，两个乘风门的武修已经走到郭笔书跟前，两人直接出手，郭笔书嘴角微微一笑，就在两人将要打到自己身上的一瞬间，郭笔书动了，只是身影闪动几下，郭笔书已经将两人死死的困住，沈万千看着自己的门人被困，也不管什么江湖规矩，直接出手了。

    “小子，我不管你是何门何派的弟子，你得罪了我们乘风门，我今天就要把你带走！”沈万千大声说道。

    “真是好笑，你们乘风门不要脸，现在倒是装作一副大义的样子，今天我就要看看你一个海外武修门派的门主有什么能耐！”沈万千势如破竹的一击，郭笔书同样不敢大意，深吸一口气将两人放开，自己退后数步。

    “门主，这个小子很古怪，他会一种很厉害的擒拿手，我们刚才根本不知道怎么回事，就被他擒住了。”乘风门的一个门徒低声说道。

    “你们让开，让我好好会会这个小子！”沈万千眯着眼睛说道，刚才郭笔书擒住两个门徒的动作极快，自己也没有看清楚，这时候虽然沈万千放出话来，但自己同样不敢大意。

    “出手吧，不然让我出手了，你就没有任何机会了。”郭笔书眯着眼睛说道，就在自己话音刚刚落下，沈万千极其刁钻的一拳打了过去，金丹期的一拳，快到极致的一拳。

    “不错，倒不是一个假把式！”郭笔书轻声说道，接着自己身影一闪，沈万千的拳头打了个空，但是强大的拳风直接将郭笔书院子里的假山打出了一个大窟窿。

    “我生气了，打架就打架，你怎么还把我这假山大坏了，你们欠老子的丹药的账还没算清楚，算上这假山，我要跟你们好好算算了。”郭笔书带着一丝的嗔意说道。

    “小子，这一下子是假山，下一次就是你的身体！”说完，沈万千的速度突然又提升了半分。

    “瞬战技，沈盟主，你用的这武技一般人可是不会，看样子小爷我猜的不错，今天你走不了了。”

    第二更！

    (本章完)

    