
    挂断安德烈赛德的电话，郭笔书深吸一口气，自己当年飞升天界之前遇到过几次瘟疫，当时统治者的作法很简单，封锁，屠杀，作法十分简单，当然，也十分见效，不过后期单单功德问题，就足够让当时的统治者吃一壶了。

    “不知道华夏现在是什么情况，现在管不了其他地方了，先能保住华夏再说，希望褚旭他们能尽快研究出搞定这狄拉病毒的办法吧！”郭笔书自言自语的说道，不过自己刚刚走出后院，几个学生慌慌忙忙的跑到了自己跟前。

    “馆主，外面来了几个人，说是国安的人，来找您！”领头的学生轻声说道。

    “国安的人，走吧，我去看看！”郭笔书有些迟疑，第一天折腾出来的动静不小，按照理论，应该不会有人这个时候再来找自己的麻烦，不过国安的人来这里干什么，如果来找自己的麻烦，安志博应该给自己说了。

    “郭先生，这是我们的证件，我们来你这里找一个人！”带头的人将自己的证件递给郭笔书轻声说道。

    “找人？找谁！”郭笔书看着对方也很客气，笑着问道，“安志博呢，他怎么不来！”

    “安大队今天出去办事了，来之前跟我们说了，让我们找您！”带头的人说道，“我们想问一下，宇文陌龙是不是还在医馆里面，我们找他！”

    “我是腾龙的人，好像国安还管不着吧！”宇文陌龙从屋里走出来，折腾了一天，这会刚刚好点，听到国安的人找自己，宇文陌龙倒是有些不爽，一点面子不给国安的人，眯着眼睛说道，几个国安的人看着宇文陌龙的表情，往后退了几步。

    “龙哥，还有这几位，咱们进一步说话吧，这里还有患者，不要耽误大医者的医师治病救人！”郭笔书说完，带着几个人一起走进了会客室。

    “几位，不知道找龙哥有什么事情，龙哥，你也别生气，先听听什么情况！”郭笔书笑着说道。

    “郭先生，这事情我们不瞒你，既然当事人在，我们就实话实说，你在拍卖会将宇文陌龙救走，他身上有一处溃烂，疑似最近国外疯传的狄拉病毒，我们需要带他回去检查！”国安的人低声说道。

    “带我回去检查，一旦确定是什么狗屁狄拉病毒，我就会成为你们国安四组那群家伙的小白鼠，他们会在我身上做各种各样的实验，如果我运气好能够不死，就会被直接留在国安，当然，好像被带到国安四组的人没有几个能够活着出来的吧！”宇文陌龙大声说道。

    “宇文陌龙，你是腾龙组的人，我们的一号已经在跟龙王交涉，这次你必须得无条件服从，甚至大医者医馆的所有人都要暂时性隔离，知道观察期过去之后，医馆才能重新开业，估计这个通知会很快下来！”一直站在后面的一个黑衣人大声说道。

    “安志博好像也没这么牛叉，你们的口气不小啊，我怎么发现我是不是跟帝都的人呢犯冲，开个医馆治病救人都这么多麻烦事情！”郭笔书也有些不爽了，老子跟你们客客气气，你们倒是来劲了，“你们的头头去找龙王了是吧，行，我现在给龙王打个电话，看看龙王是什么意思！”

    宇文陌龙在拍卖会上的视频被好事者给传给了国安，因为宇文陌龙本来也不是什么安分的人，原本国安只需要通知一下腾龙组，这事情就算完了，可是国安的人在宇文陌龙的那个视频上看到宇文陌龙身上有感染狄拉病毒的迹象，这事情就大条了，几番上衣之后，国安的人决定把宇文陌龙带走，后面的事情就跟宇文陌龙刚才说的差不多了。

    “笔书，什么时候来腾龙啊，我正想跟你联系，没想到你电话打过来了，陌龙那小子在你那吧！”夏不落笑着说道。

    “哈哈，龙王，国安的一号是不是在你那里，其他的我不管，我想知道，你准备怎么处理宇文陌龙的事情！”郭笔书笑着说道。

    “笔书，你应该知道狄拉病毒的事情吧，此事事关重大，现在国安的人确确实实在我这里，现在正在商量这个事情，不过我想陌龙在你那里，你应该不会见死不救吧！”夏不落笑着说道，“在你们大医者医馆，这事情你们看着办吧，我不会把陌龙交给国安的人，另外，你告诉陌龙那小子，宇文家的事情老夫已经给他搞定了，他随时可以回去。”

    夏不落的话音落下，电话那边开始吵吵起来，郭笔书能够听到，电话那边好像有人对夏不落的这个决定很不满意。

    “龙王，告诉你身边的那个人，宇文陌龙身上没有感染狄拉病毒，还有，我们大医者医馆的事情，也告诉国安的人，这是第一次，不要动不动说要封老子的医馆，如果他想封，老子让他封，不过想要老子的医馆再开馆，让他跪着来求老子！”说完，郭笔书直接挂断了电话，郭笔书的话让龙王都愣着了，龙王身边的老者已经气的满脸铁青。

    “好一个大医者医馆，龙王，既然宇文陌龙的事情龙王不愿意让我们管，我就告辞了！”一个老者对着龙王大声说完，自己起身站起来，大步走向外面，身后的几个脸色也是十分难看，莫说是有人敢对国安一号这么说，就算是对他们，也没人敢如此说话，今天郭笔书的话对他们来说简直就是奇耻大辱。

    夏不落到也不在意几个人离开，甚至他们离开，龙王都没有跟郭笔书说，既然郭笔书放出话来，他就相信郭笔书有这个本事能够解决国安的这群人。

    “首长，刚才那个大医者的家伙。。。。。。”老者身后的一个青年话还没有说完，就被老者打断了。

    “不用再说了，我倒是要看看，我把大医者封了，谁能说什么！”老者说完，直接拿着手机打了两个电话，接着气冲冲的坐着车回去了。

    顾恙志，也算是华夏的一个传奇人物，从一个县秘书一步步走到现在国安一号的位置，这样的人绝对不是没有本事的人，纵然养气的功夫已经练到了极致，但是还是被郭笔书激怒了。

    “老大，有来了一群穿制服的，说咱们大医者医馆属于病疫区，要把咱们这里给隔离！”

    第二更！感谢大家的推荐票，谢谢大家！

    (本章完)

    