
    烈阳道人倒在地上，看着上身赤裸的行云道人大声吼道，其他几个人也跟着骂了起来。

    “误会啊，原来是你们几个啊，我还以为是什么人，我刚才在水里也不知道发生了什么事情，如果不是笔书小友把我喊醒，我还真不知道是怎么回事呢！”行云道人看着几个人说道，自己急忙跑过去将几个人拉起来。

    “滚，别碰我，行云老货，咱们认识这么多年，你不用跟我们装，你敢对天发誓你刚才出手之前不知道是我们么？如果知道是我们，你的几个徒子徒孙终生无法突破辟谷期，你敢么！”烈阳道人大声吼道。

    “咳咳，误会啊，真的是误会！”行云道人一脸猥琐的说道，这个毒誓自己绝对不能发，修真的人最信这个，像行云道人活到这个年龄，现在最期待的不就是自己的徒子徒孙能有出息么。

    “小子，你的实力我们心服口服，不过你跟武尊联盟的人走的那么近，你得好好解释解释，不然如果哪天真的内陆武修跟海外武修发生什么不愉快，到时候你难免会受到牵连！”一个师太看着郭笔书说道。

    “他们有我需要的东西，一物换物很正常，别说内陆武修和海外武修都属于华夏武修，就算是神魔大战的时候，神族和魔族还相互交易过东西，这没什么毛病！”郭笔书笑着说道，“如果你们有好东西，我也可以跟你们换丹药！”

    郭笔书说完，几个人愣住了，论起资源，内陆的资源根本无法跟海外相比，这也是内陆不少武修经常外出探险的原因，另外，内陆的门派一般门下的人比较多，很多时候自己的门人都不够分，哪还有什么宝贝啊。

    “小子，东西我身上没有太多，不过我们有些不错的攻法，不知道能不能换丹药！”一个老者低声问道。

    “崔老头，你会的东西我差不多都清楚，这个想法你趁早打消了吧，我那行云流水剑法笔书小友都没看上，难道你认为你有什么压箱的东西能比我的剑法更强么？”行云道人低声说道，昆仑山崔真人一脸的黑线，论起攻法，自己最强的昆仑剑诀，也只是跟行云道人打个平手，看样子眼前这个青年不缺武技。

    “几位，我这大医馆现在正是用人的时候，分馆会在华夏不少地方开设，如果几位能够答应在我这医馆里呆几年，我给大家一些丹药倒也不少不可以！”郭笔书看着一群老者现在走也不是，不走也不是，笑着说道。

    “你能给我们什么丹药，小友，我也跟你说实话，一般的丹药我们可以跟武当、华山等一些有炼药师的门派求得，甚至三色之下的丹药我们也可以自己炼制，我们现在需要六色以上品质的丹药，你能给我们多少！”师太摇了摇头说道。

    “多少我不敢保证，不过我可以保证，你们的徒子徒孙我都可以帮他们提升一个境界，如果他们开光期想要提升，我会帮他们提升到辟谷期，如果是辟谷期，我可以提升到成丹期，如果是金丹期，我可以帮他们化婴，这样的报酬，怕是全世界也只有我这里有吧！”郭笔书笑着说道。

    “小子，吹牛谁都会，如果你有这个能耐，自己怎么还可能呆在人间，你还不早就飞升天界做神仙去了。”烈阳道人一脸不信的说道。

    “信不信由你，当神仙未必有在人间过的逍遥快活，如果你们觉得我刚才说的话有点坑人，那就一人一年给你们五颗六色丹药，这样的报酬也算是世上独一份吧！”郭笔书说着，直接从身上摸出一个玉瓶，里面丹药不多，不过其中的一颗九色丹药让所有人瞪大了眼睛。

    “小友，我刚才冒失了，我愿意在你的医馆守护几年，只要你能够帮我的那几个徒弟提升一个境界，我可以长期呆在这里！”师太激动的说道。

    “烈阳老货，你还楞什么啊，还不赶紧答应，知道刚才我为什么能够一下子把你们全部放倒么？因为老头我的伤好了，我现在也算是实打实的元婴期的高手了。”行云道人笑着说道，一群人全部看向行云道人，一个巴掌大小的元婴众人还是可以看到，这个最老不正经的家伙竟然第一个结成元婴，绝对是一个华夏武修界爆炸性的消息。

    “小友，老夫今年八十四，剩下不知道还有多少年的活头，不过我可以把剩下的时间全部给你大医者医馆，只要你能让我那三个徒弟有所建树，我就认了。”烈阳道人大声说道，其他几个人也纷纷表态。

    “好，我相信大家都是可信之人，不过大家也都清楚，实力提升如果只是靠丹药，这样的对今后影响很大，我个人建议，你们的弟子最好是先自己尝试突破境界，如果真的多次突破未果，我来助大家一臂之力，这样影响小一点，你们自己考虑一下吧，如果想要直接提升，我也有办法！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，小友，厚积薄发的道理我们都懂，这点你放心，我们不到万不得已，也不会让弟子服用丹药强行提升！”烈阳道人笑着说道。

    原本剑拔弩张的一群人在后院人有说有笑的聊了一会，众人对郭笔书再次高看一份，因为郭笔书在一些武修上的理解远远超过他们，这让几个老者受益匪浅。

    “哈哈，几位，现在你们也算是我大医者医馆的人了，晚上一起吃个饭吧，吃完饭之后，大家可以回自己的门派交代一下自己的事情，大医者医馆估计过些日子要去海城开设医馆，到时候我会带着几位过去。”郭笔书笑着说道。

    “我们虽然不是一个人吃饱全家不饿的散修，但是徒弟都不多，并且徒弟都不在身边，倒是没有什么好交代的，不过小友说吃饭，我们倒是有些饿了，素问武城有个武城天下的饭菜不错，我们今天也奢侈的吃一回安省饭！”烈阳道人笑着说道。

    “行，我让武城天下把几个拿手菜送来，我再简单给大家弄点吃的，几位在后院先等一下，我去前面看看，大医者医馆今天下午的营业也该结束了。”郭笔书笑着说道，几个人点了点头，郭笔书笑着离开了。

    “馆主，那边有个难缠的病人，几位老爷子都没有搞定，你过去看看吧！”

    第一更，大家周末愉快！

    (本章完)

    