
    郭笔书一句出窍期，行云道人一群人彻底瞪大眼睛，刚刚还只是元婴期，现在竟然已经是出窍期，这样的实力提升太可怕了。

    “魔尊，哈哈，想我欲魔堂堂五大魔王之一，现在却因为实力被人认为只是魔尊，这样是不是也够丢人了。”沈万千眯着眼睛说道，郭笔书目光死死的看着沈万千。

    “欲魔，欲天大魔，魔皇第三子欲魔王！”郭笔书喃喃的说道，自己之前不论是在人间还是在天界都没有见过魔王，飞升之前跟魔族弟子交手过一两次，飞升之后魔族的一些残兵败将遇到自己也都只是跑的份，别数魔王，就算是魔尊，自己也只是从天书里面了解一二，没想到现在竟然遇到了魔皇第三子欲魔王。

    “哈哈，想我欲魔被封印十几万年，没想到现在还有人记得我，哈哈，小子，你的天赋不错，我从你身上能够感觉到，你之前应该是天界的人，现在到下界来应该是被贬下界，不如归顺我魔族算了，别的不说，待我魔族再次大兴，我保证小友十八重天之下任你遨游！”沈万千笑着说道。

    “哈哈，心动啊，这样的条件真是让人心动啊！当年我在天界也只能在九重天之下转悠，还得说有不少禁地！”郭笔书笑着说道。

    “小友，我欲魔王说话，说一不二，我答应你的事情肯定做到，如何，如果你愿意归顺我魔族，外面的一群家伙我帮你全部灭掉，你去海外乘风门，我会传授给你魔族顶级攻法，到时候你将是人间第一魔，只要等我们出来，人间就是我们的，重新收回天界也就指日可待了。”沈万千再次说道。

    “哈哈，真是一盘好棋啊！”郭笔书笑着说道，“欲魔王，你的小算盘打的太好了，你占据沈万千的肉身的不过是你的一丝魂魄，具体怎么让你逃出来的我不确定，但是魔族想要重新开始，简直就是痴人说梦，如果真如你说的那么简单，你还用被困十几万年吗？”

    “小友，你对十几万年之前的一战不太了解，不过魔族崛起绝对不会让你等太长时间！”沈万千接着说道。

    “欲魔王，我是人族，当年的神魔之战我知道一些，你用点脑子想一想好不好，你是魔，我是人，如果我飞身天界，我是神，神魔自古不两立，如果单凭你给我凭空画出一个大饼我就被策反了，我还去做哪门子神仙，魔王啊，好大的一个官啊，我现在忍不住的想跟你好好打一场了！”

    郭笔书说完，红色长剑收回，直接拿着三界赌牌冲向沈万千，速度之快，让行云道人几人对视一望，再也说不出一个字。

    “小子，你找死，本魔王好心相劝，你以为我是闹着玩了么？我今天就让你知道，魔王的实力有多可怕，只要将你擒住，把你练成人偶，你一样是我魔族的一个棋子！”沈万千说完，直接对上了郭笔书。

    “砰砰砰！”毫无花哨的武斗，郭笔书手里的三界赌牌如同一把长长的戒尺，一下下的打在沈万千的身上，沈万千好像根本感觉不到疼痛，直接放弃了手里的长剑，拳拳到肉的打在郭笔书身上。

    “还真是疼啊！”两人再次分开，郭笔书上身的衣服已经被破破烂烂，透过破烂的衣服，能够明显看到身上青一块紫一块，十分吓人。

    “小子，这具肉身本来就不是我的，就算你杀了沈万千，依然不会对我造成任何的伤害，这场比试，不论怎么看，好像都是我赢了。”欲魔看着郭笔书笑着说道。

    “欲魔，你知道我在天庭的时候是谁么？我是赌星真君，我好赌，并且少有输过，我从人间飞升天界，不到万年的时间升为真君，赢下一个赌星宫，你想赢我，我不会让你赢的这么简单！”郭笔书说完，一颗八色丹药塞入口中，身上青紫的伤势以肉眼可见的速度消失，接着突破金丹期进入元婴期，一旁的欲魔也愣神了。

    “小子，如此利用丹药提升实力，难道你就不太今后修炼受到影响么？”欲魔眯着眼睛说道。

    “如果能够打赢一个魔王的分身，就算是受到一些影响也值了，最主要的是，老子当年是赌星真君，老子不喜欢输！”郭笔书说完，三界赌牌也收了起来，直接朝着沈万千扑了过去。

    “你不喜欢输？我也不喜欢，上次输给神王，一困十几万年，输给神王也就罢了，如果输给你一个小子，我欲魔的脸丢不起！”欲魔大声吼道，同样朝着郭笔书冲了过去。

    “这肉身不是你的，毁了也就毁了，不过你的神识我要抹杀，我想你这道神识能够从封印中逃出来费了不小的功夫吧，哈哈，我已经找到你的神识了，不知道魔王的神识怕不怕三昧真火！”郭笔书说着，手掌里面出现一团火焰，自到人间之后，郭笔书用过很多次的三昧真火，但从来没有像今天这样，将三昧真火的整个火种全部祭出来过。

    “小子，不可能，你怎么可能将三昧真火带到人间，这不可能！”沈万千突然大叫了起来，三昧真火已经粘在了他的身上，肉身毁掉欲魔一点也不心疼，但是当他的神识想要逃走的时候，发现周身已经被布下阵法，自己已经逃无可逃。

    “你刚才跟我肉搏是在布阵，小子，你阴我！”欲魔终于知道郭笔书刚才为何放弃了手里翠绿色的武器跟自己肉搏的原因，他竟然在沈万千的肉身上布下了一个困魂之阵，自己的这道神识逃不掉了。

    “被你打了那么多下，还真是疼啊，魔王，真是强大啊，不过你的这道神识今天逃不掉了。”郭笔书大口喘着粗气说道。

    “小子，你要我灭了我这道神识，我一样要你付出代价，去死！”说着，沈万千冲向郭笔书。

    “当年老君只是用三昧真火炼药，最牛叉的一次把大圣爷练成了火眼金睛，枯叶道人却教给我了如何用这三昧真火布阵杀人，再见，魔王大人！”郭笔书笑着说道，就在沈万千马上打到自己身上的一瞬间，郭笔书嘴里轻声吐出一个字。

    “爆！”

    第二更！

    (本章完)

    