
    一顿丰盛的晚餐，除了瑶池赴会之外，郭笔书又弄出了几瓶美酒，不过美酒没有给学生喝，他和林长天几个人有滋有味的喝着，酒还没有喝完，几个老头已经喝的晕晕乎乎喝高了。

    “袁钢，行了，别给哥哥我丢人现眼了，盘子已经收拾的够干净了，你把几位老爷子送到后面的客房去，然后收拾下自己，一会过来找我！”郭笔书对着还在扫荡着桌子上的残羹的袁钢大声说道。

    “好类，马上完事！”袁钢将最后一个盘子里面的菜汤一股脑的倒进嘴里，这才算完事，接着如同拎着小鸡仔一样的，一手一个，来回跑了几趟把几个喝高的老爷子送到了屋里，接着自己将身上的工作服一脱，拿着毛巾擦了下嘴角的油渍，快步走到了郭笔书的跟前。

    “按照这个药方给我抓点药材，一样五十份，弄好之后送到帝都大学那个炼药室，地址我一会发给你，你抓紧准备吧！”郭笔书说完，直接扔给袁钢一张药方，自己溜达着走出去了。

    袁钢对于医术方面确确实实没有太好的悟性，虽然每天也跟着一群学生聊东撤西，不过算是转头就忘的主，但是今天开业第一天，袁钢确确实实是所有这批招进来的人里最忙的一个，不仅学生喜欢找他帮忙，就连几个老爷子也都喊袁钢喊的顺手，原因无他，袁钢对药材的理解比起其他人要强很多。

    “一下要这么多药材，都是钱啊，不管了，先给老大送去！”差不多一个小时的时间，袁钢喊了两个灵巧的女学生帮忙，算是把药材搞定了。

    “妹子，谢谢你们，我先去送药了！”袁钢对着两个女孩子笑着说道，接着直接将东西扔到大医者医馆的一辆小皮卡上，然后一溜烟的朝着武城大学飞驰。

    “明天估计那群以物换物的家伙就来了，不知道他们能不能给我点惊喜！”差不多一个小时的时间，郭笔书已经走到了武城大学门口，也不用跟门卫打招呼，自己笑着走进了武城大学，接着直接朝着炼药室走去。

    “这么好的一个地方就这么空着，真是可惜了，不过这样也好，总比让一些心术不正的人利用了要好的多！”走进炼药室，郭笔书轻声说道。

    看着炼药室的四周，郭笔书总感觉好像有什么，却又找寻不到，就在自己刚刚有些思路的时候，袁钢风风火火的走了进来。

    “哎，还是机缘未到！”郭笔书被袁钢打断了思绪，无奈的摇了摇头说道，袁钢一脸懵逼的表情，不过看着郭笔书也没有生气，自己老实的把一份份的药材放在地上分好。

    “老大，东西分好了，我出去了！”袁钢轻声说道。

    “出去干什么啊，不想学习学习炼药么？”郭笔书笑着说道，“你的药材的认识很不错，我不确定你能不能学会炼药，不过我可以教你，能不能学会看你自己的机缘了。”

    “嘿嘿，老大愿意教，我就愿意学，我说句不中听的话，是他们今天聊天的时候说的，说老大今天一天买药赚的钱比华夏首富的资产还要多，这赚钱的事情，我愿意学！”袁钢笑着说道。

    “钢子，如果我教给你炼药，你就是我的弟子了，以后就没那么自由了，炼药你自然想怎么炼怎么炼，不过能不能把丹药拿出去卖，这事情得我说了算！”郭笔书笑着说道。

    “成，怎么都成，只要能让我吃饱就行！”袁钢笑着说道，郭笔书轻轻点了点头。

    “好好看清楚我的操作，我先弄点简单的！”郭笔书说完，第一份药材直接被郭笔书拿起来，接着一个黑色的药鼎出现在两人面前，郭笔书的手法很慢，将药材一样样的放入药鼎之中，这次郭笔书拿出一块血凤石，既然要教徒弟，自然要付出些东西。

    几分钟之后，黑色药鼎冒出一丝的白烟，接着一股挺好闻的香气从药鼎中传出来，打开药鼎，三十六颗白色如同糖豆一样的丹药被倒出来，郭笔书直接拿起几个塞进了嘴巴里面，袁钢也不客气，拿着几颗也塞进嘴里。

    “老，老大，这就是丹药么，真好吃!”袁钢伸手还准备去拿，郭笔书却不给了，袁钢无奈的挠了挠头。

    “给你三块血凤石，这东西很好操作，只要把你的血液滴在上面，然后好好感悟这血凤石上的问道，这个小药鼎也给你，你想要吃丹药，自己去练吧！”郭笔书直接当了一把甩手掌柜，袁钢倒是一脸兴奋的坐在一旁，有模有样捣鼓起来。

    “二十份药材是你的，剩下的我有用，你自己好好琢磨琢磨吧！”郭笔书说完，自己开始炼制丹药，这次要炼制的主要是四色和五色丹药，用来明天交换物品用的，对郭笔书来说不算太难。

    这边郭笔书已经炼制好了两药鼎的四色丹药，袁钢那边响了两次，一个炼药室里面弥漫着药香味，不过虽然失败两次，但丝毫没有影响到袁钢的激情，反到是袁钢越捣鼓越兴奋。

    “真是个炼药的好苗子啊，能够炸鼎也是一种能耐，想当年收了那么多的炼药弟子，一年之内让我听到炸鼎响声的可是一个都没有啊！”郭笔书瞟了眼袁钢，心中暗自说道。

    差不多三个小时左右，郭笔书这边又炼制了三鼎丹药，其中一次是五色丹药，当然炼制五色丹药，郭笔书也失败了一次，不过当郭笔书再次看向袁钢的时候，竟然在地上看到了几颗失败的丹胚，这让郭笔书忍不住多看了几眼袁钢。

    “老大，我饿了！能不能给我几颗刚才吃的丹药，等我炼制出来我还给你！”袁钢看到郭笔书看自己，忍不住的说道。

    “哈哈，这有几颗双色丹药给你，饿了就吃一颗，抓紧炼丹吧！”郭笔书笑着说道，袁钢也不客气，直接一颗丹药塞进了嘴里。

    “哈哈，现在浑身是劲啊，丹药真好！”袁钢说完，接着又开始小心翼翼的炼药了，郭笔书也不再管袁钢，自己稳住心神开始炼药，一直到早晨天色微亮，郭笔书身边已经没有药材，看看袁钢那边，也已经没有了药材，袁钢蹲在一个角落里，竟然睡着了。

    “哎，资质还是差了一点！”郭笔书摇了摇头说道，袁钢这时候些睁开了眼睛，一脸兴奋的看着郭笔书。

    “老大，嘿嘿，我，嘿嘿，这是我炼制的丹药，模样差了点，不过味道一点不差，你尝尝！”袁钢献宝一样的从身上拿出了一个草纸包，里面真的有七八颗灰白色的丹药。

    “丹药一会我再吃，你还不赶紧喊师傅！”

    第二更！

    (本章完)

    