
    听到九阳泉三个字，郭笔书无法淡定了，因为在他飞升之前，就流传着这样一句话，得九阳泉者得天下，自己当年也和无数武修一样，通过各自线索找寻过九阳泉，直到飞升天界都没有找到，在天界更是找千里眼在神州大地上寻找过九阳泉未果，没想到宇文陌龙竟然直接说出了九阳泉三个字。

    “老弟，你也知道这九阳泉么？”宇文陌龙看着郭笔书轻声问道，“世上绝境很多，九阳泉算是其中一处，没必要如此惊讶吧！”

    听完宇文陌龙的话，郭笔书轻轻点了点头，也许宇文陌龙碰到的这个九阳泉不是以前他听说的九阳泉，但是有一点郭笔书有纳闷了，如果不是那个九阳泉，怎么可能有如此狠毒的阳毒，能够让一个开光期境界的武修差一点把小命搭进去。

    “龙哥，跟我说下到底是怎么回事，你所说的九阳泉在什么地方，那里是什么情况！”郭笔书轻声问道。

    “哎，老弟，不是我不告诉你，我刚才为啥说丢人啊，就是这事情，我在东海寻宝的时候，无意中碰到那个九阳泉，其实连九阳泉长啥样我都没看清楚，只是看到了一块石碑上写着九阳泉三个字，接着我就被一股可怕的气息推了出来，然后我在海上漂了不知道多少日子，接着被东海的渔民救上岸，后来身上的阳毒发作，我才落得现在这个地步啊！”宇文陌龙摇了摇头说道。

    郭笔书听完之后轻轻点了点头，宇文陌龙不知道九阳泉的事情，他没必要跟自己撒谎，不过按照宇文陌龙的说法，这个九阳泉确确实实存在，位置在东海，能够知道这些消息，郭笔书已经很满足，再说现在自己也没有那么大的心思去寻找九阳泉，等以后再说吧。

    “你先好好在这里呆着，以后我会找人给你定时送吃的，我得回帝都想想怎么帮你把身上的阳毒弄出来！”郭笔书低声说道，宇文陌龙点了点头，接着看着郭笔书离开了。

    “墨哥，你现在在哪？我在郜城，出来办点事情，有事情找你！”郭笔书直接给郑墨打了电话，在郜城这个地界，郑墨算是土皇帝了。

    “你来郜城怎么不提前说一声啊，我现在在武城办事，明天回去，不过阿砚在郜城，有啥事情你跟阿砚说就成，你在郜城呆几天？”大晚上被人扰了美梦，原本郑墨很不爽，结果看到是郭笔书的电话，倒是让他兴奋起来。

    “我联系砚哥吧，我今天就得回帝都，最近没时间跟墨哥玩了，等有空了，我再找你好好玩玩！”郭笔书笑着说道，也不跟郑墨多说，自己直接联系了郑砚。

    “笔书老弟，这点小事你就放心吧，其实你可以直接联系乔易，这个小子最近没啥事情，倒是把郜城明面上的这群游手好闲的小子全部整合了，你让他办这事情，绝对没啥问题。”郑砚电话那边笑着说道，郭笔书接着把电话打给乔易。

    “老大，行，你放心，这事情我亲自去办，保证完成任务！”乔易电话那边保证的说道，对于自己的这个发小，郭笔书还算放心，接着自己御剑而起，朝着帝都飞去。

    拍卖会结束，跟着参加拍卖会的大医者医馆的学生从拍卖行出来全部一脸的兴奋，现在他们算是知道了自己馆主的实力，能够在大医者医馆工作，既能学到东西，又能长见识，这样的地方绝对不是花钱想进就能进来的，工资，工资算什么，就算一个月个发十万八万，也买不回来现在这样的日子啊。

    “华老，赵老，你们把其他人一起喊来吧，我有急事！”郭笔书火急火燎的回来，看到华青山和赵一，直接将两人喊道身边，然后让他们去联系其他人了，不一会十三个有传承的医者全部聚齐，郭笔书开始跟他们说宇文陌龙的事情。

    几个人听完郭笔书的话，表情各异，对于九阳泉的传说，十三个人倒是都听说过，不过没有人相信世上真的有九阳泉这样的地方，更不会有得九阳泉得天下这么邪乎的事情。

    “笔书，你对九阳泉的事情知道多少？”张益轻声说道，“传说九阳泉是当年天上有十个太阳，被后裔射落九个，九个被射落的太阳一起落在一个泉眼的地方，这个地方的水从那之后便的炽热无比，后人称之为九阳泉”。

    “不错，这个我知道，我还听说，九个太阳的魂魄都被困在泉眼里面，只要有人能够打破困住他们的禁忌，他们就能出来，并且答应帮他们的人得到天下，所以后得九阳泉者得天下的传言！”郭笔书轻声说道。

    “很多人都认为这样的事情是传说，但是很多传说不可能空穴来风，这事情我信！”一直没有说话的钱乙的弟子赵一轻声说道，“历代更朝换代，每每有奇怪的事情发生，有的是人为的，但也有一些是顺应天命，所以九阳泉的传说，未必是假的，不过想要得到九阳泉，怕是一般人做不到，因为我师父飞升之前说过，人间有不少东西不是以现在人间的力量能够控制的了的。”

    几个人你一言我一语又聊了一会，接着把事情拉到了正事上面，宇文陌龙的阳毒怎么解。

    “阴阳阴阳，有阴有阳，如此阳毒，需要找到至阴之物才能对付，具体如何解毒，很麻烦！”华青山低声说道。

    “嘿嘿，如果好办我就不来麻烦几位了，咱们商量一下，看看能不能定下来一个方方，如果你们的方方都救不了他，那也只能算他倒霉了。”郭笔书笑着说道。

    十三个人根据郭笔书说的阳毒之事商讨了近三个小时，最后确定了一个相对稳妥的方法，一张药方递给了郭笔书，七十二味中药，全部都是阴性药物，并且环环相扣，出了这些，上面还写着十八种阳性中药，关键时刻用来中和药力，不过他们也明确告诉了郭笔书，如果用药，必须把宇文陌龙带到这里来。

    “行，三天后是十五，我直接把他带来，到时候用药，是死是活，就看他自己的造化了！”

    第三更！

    (本章完)

    