
    郭笔书看着眼前一脸猥琐的行云道人，这个人怎么看也不像当年夏不落说的，单挑实力能够排在华夏前十的高手，当然，这个前十只是说跟人武斗露过手的人，世间那些一闭关就是百余年的老家伙不算进去。

    “刚才我跟你交手，隐隐感觉你的左肩有旧伤，既然你是我们医馆的人，我就先帮你看看你这身上的旧伤，如何！”郭笔书的一句话，再次让今天已经瞪大眼睛很多次的行云道人再次把眼睛瞪的溜圆。

    “小友，咱们至少交手两次，你竟然能够知道我的左肩有伤，真的假的啊！”行云道人一脸疑惑的说道。

    “不信就算了，我也省省劲！”郭笔书说完，自己准备往外走。

    “信，必须信啊！”行云道人急忙拉住郭笔书，“我这隐伤是当年跟人武斗留下的，对方是一个外国人，不知道修炼的什么攻法，全身比精钢还硬，浑身上下没有破绽，最后我们一群人把他打到一个火山岩浆里面，才算搞定了。”

    “你们一群人打一个，你还受伤了，看样子当年是你扯了后腿啊！”郭笔书摇了摇头说道。

    “当年我们八个人全部都是辟谷期境界，虽然我们是临时商议一起探险，但绝对算得上交心，其中有一个人的身份很特殊，他是华夏老龙王雷正阳的弟子岳震，年纪轻轻能够修炼到辟谷期，绝对的高手，那次探险，让我们八人之中有四人永远被困在了那里，我的运气不错，凭借着一件法宝逃了出来。”行云道人摇了摇头说道。

    “你说刚才跟你们一起探险的人里面有一个人叫岳震，那倒是巧了，这个岳震我也认识，行了，我先帮你治伤，一会你再跟我说说当年你们去的那个地方，我倒是想知道那到底是个什么地方！”郭笔书轻声说道，两人一起走进了屋里。

    郭笔书和行云道人一起回到屋里，郭笔书让行云道人坐下，自己伸手搭在行云道人的手腕处，差不多几秒钟之后，郭笔书对着行云道人点了点头。

    “和我判断的差不多，伤你们的人是个外家功的高手，天下武功威力不破，唯快不破，那个伤你的人把外家功也算练到了极致，外功内伤，这样的伤最难治愈。”郭笔书轻声说道。

    “我当年回到华夏找寻了不少隐世医修，他们也是这样说的，不过都没有办法治愈，如果不是这隐伤，我想我距离突破金丹期，进入化婴期应该不远了。”行云道人感叹的说道。

    “厚积薄发，倒也是一个不错的选择，如果当年没有这隐伤，以你的性子，没准早就出事了，塞翁失马焉知非福啊。”郭笔书笑着说道，“你当年受到的外伤现在已经在你体内化毒，所以你修炼到金丹境界之后，才无法金丹化婴，我今天就帮你把这毒放出来，希望你能够成婴成功，我大医者医馆也算有个元婴期的高手护着了。”

    郭笔书说完，行云道人期待的看着郭笔书，自己忍不住的伸手摸了摸自己的左肩，赛华佗当年说过，这隐伤天下无人可治，如果真的被眼前的青年治好了自己，下次见到赛华佗的时候，不知道他会是什么表情，想到这里，行云道人忍不住的笑了起来。

    “小友，如果你真的能够医治好老道的隐伤，老道答应帮你护着这大医者十年！”行云道人笑着说道，“当年布衣神相说老道只有九十九年的阳寿，在给你大医者十年，我差不多就到头了。”

    “哈哈，原来夜云璞夜老你也认识啊，等我把你身上的伤势解决了，你再去问问夜云璞，他如果还说你就九十九年的阳寿，你就不用在我这里护院了。”郭笔书笑着说道，“咱们抓紧吧，我感觉下午我这里还得来客人，一会就要忙了。”

    说完，郭笔书让行云道人把上衣脱下，左肩处一个七彩的拳印出现在郭笔书面前，外劲化毒，这样的事情自己以前遇到过，在天庭的时候还在杨戬的身上见过一次，当时给杨戬早晨这样的外伤的人整个天庭怕也只有一个，那就是已经完全掌握力量法则的孙大圣，杨戬为了寻丹药，求了太上老君不少日子。

    “忍着点，想要去除这外劲化毒不容易，一会如果你忍不住，这毒我就直接逼出来，如果你忍得住，这毒你自己吸入经脉之中，绝对是一股精纯的能量。”郭笔书低声说道，行云道人瞪大眼睛。

    “开始了。”郭笔书说完，手里拿着一颗七色丹药，行云道人看着郭笔书将七色丹药碾碎放入一个小玉瓶里面，接着把自己的酒葫芦里面的美酒倒入玉瓶，整个玉瓶充斥着可怕的能量。

    “银针入体，你放松一下，这隐伤之毒怕是已经多少有了些灵性，我需要先抹杀它的灵性，你护住自己的心脉，不要让这阴毒进入心脉里面，不然就麻烦了。”郭笔书说完，九根银针直接扎在行云道人的左肩上，接着一股炽热从针尖传出，行云道人这才看清楚了郭笔书指尖的那若隐若现的火苗，自己已经是金丹期的高手，自己的金丹在刚才火苗若隐若现之下竟然颤抖起来，这是发自本能的害怕。

    “小友，看来刚才一战你还是留手了，如果你用这异火对付我，怕是我现在已经化为一滩血水了。”行云道人咬牙说道。

    “哈哈，别说话了，留着点力气别昏倒就行了。”郭笔书没有多说，就在银针被完全烧红的一瞬间，郭笔书右手拿起玉瓶，接着将里面混有七色丹药的美酒滴在了银针之上，美酒顺着银针渗入了行云道人的体内。

    “啊，郭笔书，快停手，太疼了，我受不了了！”只是一瞬，行云道人忍不住的大叫起来，郭笔书眉头一皱，伸手在后院布下一个隔音阵法，不过外面的人还是听到了里面刚才行云道人的喊声。

    “吵吵什么啊，这才刚刚开始，现在还能喊出来，说明你能忍住，你想想啊，这次小爷帮你把伤势治好，你直接金丹变元婴，到时候你可真就算是华夏一等一的高手了，当年和你不对眼的对手看到你会是什么表情，想想都舒服啊！”郭笔书循循善诱的说道。

    “不，这比刚才更疼了，我快要忍不住了，疼死我了。”行云道人再次大声吼道。

    “马上好了，在坚持十息，十息之后就算你昏死过去也没关系，不过现在你必须保持神智清醒！”

    第一更，这周的推荐票好少，最后两天，大家有票票的兄弟姐妹，能给老九甩几张不！

    (本章完)

    