
    原本打算明天去把宇文陌龙接回帝都，一群人准备的药物和治疗方案已经全部弄好，就等着合力把宇文陌龙身上的阳毒逼出，但是宇文陌龙的皮肤溃烂，让郭笔书想到了两个字，狄拉。

    狄拉病毒在东南亚出现，虽然媒体封锁，但是还是有不少人知道了狄拉病毒，但是现在大家对狄拉病毒并不以为然，因为狄拉病毒还没有造成大面积的感染，人们还不知道狄拉病毒的厉害，但是在美国和欧洲一些国家已经提前重视起来，甚至华夏研究所也已经将狄拉病毒列为A级病毒，如果发现疑似携带者，是必须要隔离。

    “笔书，就是一些溃烂，应该不是什么大问题吧，你这一嗓子倒是把我给吓着了。”宇文陌龙电话那边笑着说道，“真不知道这次的阳毒是福是祸，我感觉我现在马上要突破辟谷期，进入成丹期了。”

    “千万别突破，我一会去武城，咱们见面再说！”郭笔书低声说道，“你把电话交给乔易！”

    “老大，什么事情啊，我最近可没有偷懒，一直陪在陌龙大哥身边呢！”乔易笑着说道。

    “你一直没有离开，你确定！”郭笔书低声问道，“除了你之外，没有其他人接触龙哥吧！”

    “没有，原本几个臭小子来找我，我没同意，这两天就我一直呆在度假村，龙哥也没见其他人！”乔易轻声的，听到郭笔书的话，乔易从郭笔书的话音里多少听出来了一些事情，他也有些紧张了。

    “咱们见面再说吧，你现在哪里也别去！”郭笔书说完，找了个没人的地方，直接御剑而起，朝着郜城飞去。

    对于狄拉病毒，不知道为什么，郭笔书心里总有些不踏实，他总感觉有事情要发生，想到这里，郭笔书的速度更快一分，不到半小时已经赶到了郜城度假村玄音洞的上方。

    “龙哥，把衣服掀起来，我看下你身上的溃烂的地方！”郭笔书看着宇文陌龙低声说道，宇文陌龙掀开衣服，一块如同小孩巴掌大小的皮肤出现了溃烂，和上次安德烈赛德给自己发过来的图片一模一样，很明显，宇文陌龙感染了狄拉病毒。

    “笔书，这样的小伤对你们大医者医馆不算什么难题吧，你上次说等我情况稳定了解毒，择日不如撞日，就今天吧，我也不能一直在这里呆着，要憋死我了！”宇文陌龙笑着说道。

    “跟我回帝都，龙哥，你的点子是真高啊，什么好东西都能让你摊上，估计这次你算是全国第一批了。”郭笔书也不多说，把宇文陌龙和乔易一起带上，朝着帝都飞去。

    “雷哥，把大医者医馆后面收拾出来一个房间，要四周都没有人住的房间，然后把整个区域全部隔离出来，我有几分钟就回去了。”郭笔书临走之前给轩辕雷打了电话，最近考古系没啥事情，轩辕雷和洪少强一直在医馆帮忙。

    交代完这些，郭笔书又让洪少强通知好十三位传承神医，接着郭笔书带着宇文陌龙和乔易御剑朝着大医者医馆的方向飞去。

    “老大，你跟那个从脚下踩着的那把长剑是飞剑吧？这不是拍电影吧！”轩辕雷和洪少强看到郭笔书带着两人回来，忍不住的问道。

    “哥哥今天没时间跟你们解释，你们俩赶紧出去，别添乱了，让管阳他们进来吧！”郭笔书让宇文陌龙和乔易进入屋里，接着洪少强和轩辕雷也不敢耽搁，急忙去喊三十位传承神医了。

    “不管外面发生什么事情，都不要打扰后面，一切等后院的事情解决之后再说！”郭笔书给林雅打了个电话，林雅能够感觉出来，应该是有大事要发生了。

    “笔书，到底是怎么回事，我这阳毒有这么可怕么！”宇文陌龙看着郭笔书再次进来，忍不住的问道。

    “如果只是阳毒，还好办点，我们可以一点点的尝试帮你把毒搞出来，但是现在你不仅仅阳毒入体，你还感染了另外一种病毒，一种谁都没把握搞定的病毒！”郭笔书低声说道，宇文陌龙看向自己小腿处的溃烂，郭笔书从知道自己身上溃烂，就开始紧张起来，难道这溃烂的地方这么厉害么。

    “乔易，你小子也知道害怕了啊，我现在不确定你是否感染了狄拉病毒，但是你感染的可能很大，没准这事情就把你搁进去了。”郭笔书看着脸色有点难看的乔易低声说道。

    “行了，你也别吓唬他们了，咱们先看看现在是什么情况吧！”华青山上前一步说道，郭笔书点了点头，华青山开始给宇文陌龙把脉，乔易现在没有任何的病发现象，现在倒是先不用管他。

    “阳毒入体，未入骨髓，幸好你找到了玄阴洞这样的极寒之地，不然毒入骨髓，神仙也难办了。”片刻之后，华青山轻声说道。

    “华老，那上次咱们说的那套治疗方案用不用改一改！”管阳轻声问道。

    “不用，改也没有时间了，他现在来这里，阳毒如果现在不抓紧控制住，一旦爆发起来，同样必死无疑！”华青山说完，朝着郭笔书点了点头，已经准备好的药材交给郭笔书，众人已经知道郭笔书身上有种火焰，虽然不知道是三昧真火，那那火焰用于炼制药材，绝对是首选。

    “夜飞启，准备扎针，赵一，你负责看着他身上的那两处溃烂的地方，如果有什么变化，及时说一下，其他人有什么疑问及时提出来！”华青山跟身边的人接着说道，众人一起点了点头。

    郭笔书对眼前的人也不避讳，直接拿出一个药鼎，这是在安德烈家族弄到的，不知道是史上那个炼药师的药鼎，不过能够撑住三昧真火，绝对不是凡品，七十二味中药四份一组炼化，炼制好的药材一点点的交给华青山，药物或口服，或外用，几个人一起忙了起来。

    “老爷子，你给我吃的这是什么东西啊，我感觉我要被冻僵了，还是从里面开始冷起来了！”第一份药物下毒，宇文陌龙打了个冷颤的说道。

    “一会就舒服了，辟谷期境界，也幸亏是这样的肉身，不然第一份药物下肚就应该嗝屁了。”

    第二更，下午需要陪着孩子，一会第三章也在上午，周末了，票票大家还有没有，给老九来几张吧！

    (本章完)

    