
    几个人听完郭笔书的话，面露喜色，再没了刚才的沮丧，郭笔书笑着点点头。

    “笔书，先前你说丹药吸收完了之后教给他们一套拳法，是现在教给他们，还是大家伙先休息休息，抽时间再教？”夏不落笑着问道。

    “趁热打铁，现在我教给大家吧！”郭笔书笑着说道，“我教给大家的拳法分两部分，一部分是个人拳法，一部分是组合拳法，这套拳法可以在各个军区推广一下，不过要确定学习拳法的人的人品没问题。”

    几个老首长听完郭笔书的话，轻轻点了点头，接着几个老爷子低头商议着什么，郭笔书也不管他们，自己站到了人群前面。

    “都看清楚了！”郭笔书说完，身影闪动，一套拳差不多十分钟左右打完，打完之后，郭笔书满头大汗，包括腾龙最的人在内，所有人全部看呆了，单单郭笔书做好一拳打出，距离郭笔书十米开外的一人多粗的木桩被直接打断，这样的拳风，绝对恐怖。

    “这套拳法名为弑虎霸拳，刚才我跟你们演示的时候用了一分力道，三分速度，只要你们勤加练习，威力绝对比现在要厉害的多！”郭笔书轻声说道，“你们看清楚，我再来一遍！”

    郭笔书说完，再次演示起来，这次的速度更慢，所有的士兵不敢眨眼睛的看着郭笔书，有些人开始有模有样的跟着比划着，在部队都练习过军体拳，来这里的人大部分都有学武的经历，也都精通一些门派的拳法，学习这套弑虎霸拳倒也不慢，郭笔书第二遍做完，已经有半数人可以有模有样的练出四五分样子。

    “看清楚，我再来一遍！”郭笔书说完，这次的速度更慢，每到一个点上，郭笔书就会下意识的停顿一下，跟着联系的士兵每出一拳，都能够感觉到这套拳法的精妙之处，等第三遍完成，有几个人已经可以打出拳风。

    “你们自己先联系吧！”郭笔书轻轻点了点头说道，接着看到一个身材相对大部分人有些瘦小的士兵一步步的走向郭笔书。

    “老大，我叫侯志强，这套拳法我学不会，我当兵之前跟着一位深山里的师傅学过一段时间的猴拳，刚才从试了试练习弑虎霸拳，我的身体下意识的反抗这套拳法。”侯志强轻声说道。

    “把你学的猴拳给我打一遍！”郭笔书看着眼前的青年轻声说道，接着侯志强将猴拳完完整整的打了一遍，一套轻盈的拳法，和弑虎霸拳的脉络运转规律完全相反，难怪侯志强自己会排斥弑虎霸拳。

    更让郭笔书吃惊的是，折腾猴拳的威力也不弱，隐隐让郭笔书有意思熟悉的样子，自己却又想不起来在哪里见过这套拳法。

    “弑虎霸拳确确实实不适合你，你还是继续潜心练习你的猴拳，你现在实力突破了，猴拳的威力应该更大，自己仔细琢磨一下，我能感觉到，你的猴拳只是刚刚入门，如果能够达到大成境界，威力将会十分可怕！”郭笔书轻声说道。

    “我师父当年猴拳打出，可以断金碎玉，当年手刃成年黑熊，丝毫不费力气。”侯志强轻声说道，“我到现在已经联系了十三年，只是比一般的拳法厉害一点，倒是有些丢人了。”

    “有件事情我问你一下，能够回答你就回答，如果不能告诉我，也没有问题，我不会追问，更不会怪你，这套猴拳的心法，你知道多少！”郭笔书想了一会，轻声问道。

    “心法？不知道，当年我小时候误入深山，遇到了师傅，师傅教给我这套猴拳，我在师傅跟前只呆了十三天，刚刚把猴拳所有的招式全部学会，师傅就不见了，没有什么心法。”侯志强摇了摇头说道。

    “这就解释通了，单单靠招式能够练到这个地步，你已经很不错了，你这拳法想要更进一步，必须配合心法，每一招都要配合吐纳之法，这样才能把这套猴拳的威力发挥到极致。”郭笔书笑着说道。

    “按照老大您的话，是不是如果没有心法，我这猴拳就算练到极致，也不会太厉害，我又无法练习弑虎霸拳，我这拳法方面基本算是废了！”侯志强摇了摇头说道。

    “我刚才看你的猴拳，虽然不知道这心法，不过有些地方我可以给你指点一二，心法没有也没关系，没准你可以自己悟出一套自己的东西，到时候比学习他人的心法更加厉害！”郭笔书笑着说道。

    “老大，那你快点跟我说说，我今后该怎么办！”侯志强激动的说道，接着郭笔书跟侯志强说了一下自己对猴拳的一些理解，郭笔书是什么人，当年的赌星真君，虽然这猴拳不是自己创造出来的，但是天下拳法，异曲同工，自然多多少少能够说出个四五六来。

    “你根据我刚才告诉你的东西，把这些东西融入拳法之中，再打一遍！”郭笔书笑着说道，侯志强一脸兴奋的点了点头，接着一套猴拳打出，原本几个低头商量事情的老首长都看呆了，一套猴拳竟然被侯志强打出了音爆来，这样的威力，比起刚才的弑虎霸拳还要厉害不少。

    “哈哈，不错，十三年的猴拳没有白练，一点就通，哈哈，很好！”郭笔书看着侯志强一套猴拳打完，笑着点了点头。

    “谢谢师傅！”侯志强再次走到郭笔书跟前，直接行了一个拜师大礼，郭笔书倒也没有阻拦，虽然侯志强的猴拳不是自己交给他的，不过自己告诉他的这些事情，足够让侯志强喊自己一声师傅了。

    “哈哈，起来吧，我告诉你的这些也只是皮毛，真正想要成为宗师级别的人物，一切还得看你自己！”郭笔书笑着说道，侯志强点了点头。

    接着郭笔书再次走到众人的前面，看着百余人把弑虎霸拳打的虎虎生风，这样的效果让郭笔书很满意。

    “弑虎霸拳的招式你们现在应该全部都明白了，如果有谁哪里不太明白，可以相互沟通一下，下面我告诉你们弑虎霸拳的心法，这套心法不可以传给外人，谁传出去的心法，如果学会弑虎霸拳的人做了违背道德良知的事情，那这个传出去的人一样要受罚！”郭笔书大声说道，面前的人一脸严肃的点了点头，单单没有心法的拳法已经让他们全部吃了一惊，他们不知道如果配合心法，这套拳法会有多强。

    “看清楚了，这就是配合心法之后的弑虎霸拳！”郭笔书最后一个字落下，一拳打穿了百米之外的木桩，看似平平淡淡的一拳打出音爆，所有人全部兴奋起来。

    第二更！

    (本章完)

    