
    齐云也没有多说，只是说了下关于自己知道的祝家的一些事情，郭笔书也没多问，等着齐小光几个人来了再说吧。

    “齐哥，照你这么一说，这个祝家倒是不错啊，有钱大家一起赚，按道理小光他们不可能不配合啊！”郭笔书笑着问道。

    “他们也找过我，我也没有跟他们合作，他们说的合作模式很好，但是利润太高，不踏实，我想小光他们几个也是这么想的，具体等小光他们来了再说吧！”齐云轻声说道，郭笔书点了点头，齐小光，钱不余，梁飞、宗大庆来了，四个人明显有些不太高兴。

    “笔书老大！”四个人看看着郭笔书一起喊道，郭笔书笑着点点头，接着四个人入座，郭笔书也没有说什么，又过了一会，李谦儒带着几个老师来了，所有人到齐，齐云给服务员说了一声，开饭了。

    一顿晚饭十分丰盛，李谦儒和几个老师跟郭笔书说着最近学校发生的事情，时不时的还提起当年郭笔书在学校的事情，大家有说有笑，不过钱不余四个人明显有些不再状态，几个老师说起他们的时候，他们只是抬头笑笑，笑的也很不自然，晚饭结束，四个人也没有吃多少东西。

    “今天没有外人，小光，到底怎么回事，你们四个谁来说一说！”郭笔书看着齐小光四人笑着问道，李谦儒先前知道些事情，其他老师倒是不清楚发生了什么事情，不过也都齐刷刷的看着四人。

    “死就死了，老大，这事情我跟你说下吧，我们最近赔了三亿多！”钱不余站起来说道，“三亿多美金！”

    钱不余的一句话，让一个饭桌上吃饭的一群老师瞪大眼睛，三亿美金，普通人一辈子，甚至几辈子如果没有啥机遇，根本不可能赚那么多钱。

    “不过老大你放心，赔的这个钱，我们会想办法！”钱不余轻声说道，脑袋再次耷拉下来，三亿美金，对于四个家族也不算是小数目。

    “行了，既然把基金会武城这边的事情交给你们，就相信你们，到底什么事情，你们跟我先说一下吧！”郭笔书笑着说道，“三亿美金咱们赔的起，不过不能莫名其妙的赔三亿吧！”

    “三个月之前，祝氏国际入驻武城，一开始就显示出了极强的实力，我想几位老师也应该都知道，只要把钱投资到祝氏国际，单单利息都让人眼红，他们在短短一个月的时间，就在武城稳定了下来。”钱不余轻声说道。

    “不余，那个祝氏集团难道有什么问题么？我可是把我所用的钱全部投资到那里了！”一个老师没有弄清楚怎么回事，有些疑惑的看着钱不余问道，接着其他几个老师也跟着纷纷点头，他们或多或少的都在祝氏国际投钱了。

    “几位老师，你们别紧张，先听不余他们怎么说，先前学校开会说过这个事情，向祝氏国际投资要慎重，没想到你们几个还真都把钱投进去了。”李谦儒摇了摇头说道，高回报的利息确实诱人，当时知道祝氏国际的宣传之后，李谦儒在学校给所有老师开了会，这么多年，哪有什么免费的午餐，李谦儒当时就觉得不对劲，但有说不出原因。

    “祝氏国际的产业链确确实实很大，不过从他们的发展史能够看出来，他们也不过只有三年的历史，三年发展到现在这个地步，确确实实有些吓人，我们仔细分析过他们的每一笔投资，每一个项目，好像都没有问题。”钱不余接着说道，几个老师这才松了口气，没有问题就好。

    “但是，没有问题却是最大的问题，公司一切运转正常，每天都有大笔的资金注入，按照他们旗下的产业的利润，如果他们给所有散户投资都那么高的利息，他们根本不盈利，甚至赔钱，这就说不过去了。”钱不余接着说道。

    钱不余说完，几个老师的表情再次难看起来，郭笔书轻轻点了点头。

    “几位老师，应该也不会有什么事情，有些公司前期做宣传和经营，难免会有这样那样的优惠政策，要不今天咱们就先到这里，反正我最近不会离开武城，有什么事情，几位老师可以直接联系我！”郭笔书笑着说道，李谦儒看了看手表，说了声时间不早了，一群人一起离开了。

    “说说吧，灵动基金会的三亿美金是怎么回事！”郭笔书看着几个老师离开，郭笔书对着四人接着问道。

    “他们刚刚到武城的时候，就知道武城有我们灵动基金会这么一个组织，我们的资金很富裕，他们来想让我们注资，给出的条件也十分丰厚，后来被我们拒绝了。”钱不余轻声说道。

    “当时拒绝他们，他们也没有说什么，算是好来好往，后来一个月倒也相安无事，不过一个月之前，我们灵动基金会的股票被人恶意炒了一次，利用差价，让我们赔了很多，后来我们通过一些途径听说是祝氏国际在后面捣鬼，不过也是无凭无据。”钱不余接着说道。

    “经济方面的事情我倒是也不太明白，最近我找个人来武城，你们跟她聊聊，看看到底怎么回事，这个祝氏国际我感觉有问题，看看吧，最近我在武城，如果再有什么事情再说。”郭笔书轻声说道。

    “笔书，有件事情我得跟你说一下，前些日子祝氏国际的人来找过我，梁家现在有不少人再跟他们合作，他们跟我提起过灵动基金会的事情，他们说了，上次的事情只是一个开始，灵动基金会只要不和他们合作，他们还会有大动作，先前我没跟小光他们说，怕他们冲动，你最好做好准备，看看怎么办！”齐云把郭笔书拉倒一边轻声说道。

    “我知道了，灵灵出了些事情，灵动基金如果再出事情，我的脸面可就真的要被人当鞋垫踩了。”郭笔书笑着说道，“今天时间不早了，明天我再来找齐哥，我想在武城开个医馆，需要找个地方，差不多三千平就行，最好是建好的地方，如果不行，有地皮也行，齐哥费费心，给找一找吧！”

    “成，这事情交给我！”齐云打包票的说道，郭笔书笑着点点头，带着钱不余四人离开了。

    “行了，都别哭丧个脸了，我看刚才你们也没吃饱，走，咱们出去再吃点东西！”

    第一更！

    (本章完)

    