
    美国主会场有人喊了一声，接着其他几个分会场的人纷纷看向美国分会场，华夏主会场一些老者也忍不住的看向美国分会场，紫衣主教他们听说过，原来以为只是随便说说，闹了半天还真有。

    “拿出你的东西看看吧，我得先看看是什么东西，才能说换不换。”郭笔书倒是一点不给紫衣主教面子，又不少没跟天使教廷比划过，紫衣主教老子根本不屌你。

    “我这里有三颗舍利子，这东西我不用多说吧！”紫衣主教说完，一个充满古朴气息的盒子打开，三颗看似极其平常的石头，不过这次没有人怀疑什么，更没有人站出来说笑，天使教廷不少人知道，那可跟日本人不一样，不是谁都敢拿捏与得罪的。

    “佛光舍利，好东西，不过三颗舍利子换我三颗丹药我不换，你有这东西，应该知道，这不过是炼药的材料，用材料换成品，小爷没那么傻！”郭笔书眯着眼睛说道，他能感觉到，这个天使教廷的家伙手里绝对还有其他的好东西。

    “我需要丹药，把那几件法器给他，让他看看！”就在紫衣主教犹豫的时候，脑海深处一个声音响起，紫衣主教咬了咬牙，接着从身上拿出了三件明显带着华夏风的东西。

    “如果我再加上这三样东西，不知道郭馆主换不换！”一串佛祖，一个莲台，一柄长剑，郭笔书的眼睛眯了起来，三件东西他都没见过，但郭笔书却知道这是什么东西，法器，三件不错的法器，甚至可以说这在人间算是顶级的法器了。

    “不错的三件法器，换了！”郭笔书轻声说道，紫衣主教轻轻点了点头。

    “好，东西我现在就让人往华夏送去，我相信以大医者医馆的声誉，不会不给我丹药吧！”紫衣主教轻声说道。

    “这三颗丹药现在我已经委托给祝氏国际了，他们会想办法给你送去，至于用什么方法，我就不管了。”郭笔书笑着说道，最后三颗丹药搞定，祝华再次走到主席台上。

    “感谢这次大家的参与，所有拍下的丹药，今天就会由专人负责送到大家手里，四十八小时以内肯定会全部送到大家手里。”祝华大声说道，“有一物换物的朋友，我们必须得先看到东西才能给你们送去丹药，教廷的三颗丹药祝氏国际会亲自送过去，其他跟大医者郭馆主交易的可以到大医者完成交易，拍卖会到此结束！”

    祝华说完，主会场的人才感觉到，原来这场拍卖会竟然整整开了四个小时，总交易额近两千亿美金，这还不算上那些他们根本无法估算价值的东西，不少人看向了郭笔书。

    “大医者医馆在武城开业了，如果大家有什么事情，可以到大医者医馆找我，谁还有什么稀奇古怪的东西，也都可以来找我，最近一周我都会在武城，下一周就不确定了。”郭笔书说完，自己笑着朝着外面走去，原本不少人对大医者并不太感兴趣，不过一个一天一场拍卖行就能弄到近两千亿的人，足以让任何人重视起来。

    拍卖行结束，武城几家排到丹药的人急忙到拍卖行后台取到丹药，一时间武城的气氛突然紧张起来，四色五色丹药足够让不少武修产生杀人越货的想法了，拿到丹药的武城富豪在一段时间销声匿迹了。

    “这次承诺出去的四色五色丹药身上不太够了，看样子得再炼丹了。”郭笔书在回去的路上摇了摇头说道，突然一股不舒服的感觉出现在自己的身上，原本挺高兴的郭笔书眯起了眼睛。

    “老子才刚刚走出拍卖会，难道就有人准备好打我的注意了么！”郭笔书心中暗自想到，接着自己已经发现不对劲了。

    “郭馆主，这次拍卖会你是最大的赢家，你吃肉，是不是多少能够让我们喝点汤啊！”郭笔书怎么也想不到，竟然有人在祝氏国际大楼外面给自己布下阵法，空间法则能够入门的阵法，倒是让郭笔书有些意外，说话的人是一个中年男人，此时郭笔书面前站着五个人，五个至少金丹期的武修。

    “你们想怎么喝汤，说说看！”郭笔书笑着说道，五个金丹期的武修，这算是他在人间遇到的最强阵容了，郭笔书突然心中激动起来，唯有生死之战才能突破，这次遇到的情况比起上次在沙漠里面遇到的情况更加凶险。

    “我们也不多要，五个人，一人两颗七色丹药，我想郭馆主身上应该有吧！”为首的中年男人笑着说道。

    “几位是华夏武修吧，不知道是何门何派！”郭笔书没有回答他的问题，笑着问道。

    “我们就是几个散修，运气好点，成功修炼到成丹期。”中年人笑着说道，“郭馆主不用想别的，我们五个这封天阵法，你破不了，我们有的是时间陪着郭馆主。”

    “封天阵法，好大的口气啊，五个金丹期的高手，牛叉的阵容，丹药我有，你们金丹期的境界，只要七色丹药太浪费了，我这里有一颗九色丹药，不知道你们谁想要么？”郭笔书说着，直接将一颗九色丹药拿在手中，五个人全部瞪大眼睛。

    “小子，把九色丹药给我！”几个人一起说道，接着五个人对视一望，一起看向了郭笔书。

    “小子，你这样的挑拨离间的方法对我们没用，你身上有九色丹药，肯定还有其他好东西，全部交出来吧！”中年人大声说道。

    “丹药在这里，你们来拿吧！”郭笔书说着，将丹药放在身边，接着全身威压尽显，成丹期巅峰的境界，几个人看着郭笔书金丹虚成，先是一愣，接着摇了摇头，境界的差距在那里放着，按道理成丹期和金丹期差的远呢，更何况现在是五打一，他们有必胜的信心。

    “小子，我们已经给你机会了，是你自己不把握，一起上，先擒住这个小子，他身上肯定有不少的好东西！”说完，五个人一起冲向郭笔书。

    “老子身上是有不少好东西，就看你们有没有命来拿吧！”说完，郭笔书没有丝毫的退缩，朝着五个人中气息相对最弱的一个冲了过去，三界赌牌一出，直接一条手臂被生生切了下来。

    “打劫老子，你们多少先给老子留下点东西吧！”

    第一章！大家周末愉快，老九在加班，忙里偷闲更一章，下午或者晚上还有一章！

    (本章完)

    