
    枯叶魔君话音落下，原本只是成丹期巅峰的枯叶魔君竟然气息猛增，就算是一般金丹期的高手也不会有这样的气息，这人郭笔书皱起眉头。

    “枯叶道人，我知道你还活着，难道你想让这个小子作为你翻盘的筹码么？我在这道场大阵之中呆了十万年，整整十万年了，就算是一个傻子，天天呆在这里，也早就该把这阵法搞明白了，虽然我现在无法发挥出我全部的实力，但是元婴期之下，我不会输给任何人，别说是这个成丹期巅峰的小子，就算外面的那个十二翅蛊虫进来，我一样不怕！”枯叶魔君大声吼道。

    “这个家伙竟然把大阵破解了，麻烦了！”枯叶道人的那丝神识也出现在外面，现在藏着也没什么意思了，如果郭笔书真的不是枯叶魔君的对手，自己也逃不掉。

    “枯叶老鬼，当年我就知道你的一丝神识逃掉了，这么多年，每过几年你就想方设法的折腾一次，看样子这次的小家伙你很满意啊，不过你的小算盘打的太好了，今天我不仅要杀了他，你的这丝神识我也会炼化，只要炼化了这道神识，我就可以彻底破开这个大阵，到时候我倒是看看谁还能拦住我！”枯叶魔君大声说道，此时枯叶魔君体内的金丹竟然隐隐化为虚婴，郭笔书的脸色阴沉了下来。

    “一个虚婴也敢如此的猖狂么？我刚才听到你说我也不是你的对手，不打怎么知道呢！”就在双方僵持住的时候，阿金闯进了阵法之中，看着枯叶魔君大声说道。

    “你的真身是十二翅蛊虫，按道理你应该算是我们魔族，难道你真的要跟我不死不休吗？”枯叶魔君看着阿金眯着眼睛问道。

    “去你的魔族，我是的本尊确实是十二翅蛊虫，但和魔神都没有任何的关系，别废话了，你要杀我哥哥，今天我就先杀了你。”说完，阿金直接冲向枯叶魔君。

    “一个小小的蛊虫，就算你是元婴期的境界，你依然不是我的对手，去死！”枯叶魔君不敢大意，拿着手里的太古魔龙骨直接跟阿金对上了。

    “小子，那个小蛊虫实力不弱，但是没有趁手的并且，那太古魔龙骨给她造成的压力不小啊！”枯叶道人摇了摇头说道，自己最引以为傲的阵法被破开，枯叶道人也有些底气不足了。

    “嘭！”高手过招只是一瞬，阿金的拳头打在了枯叶魔君刚才受伤的手臂上，但是枯叶魔君的魔龙骨也打中了阿金，两人再次分开，阿金的脸色不太好看了，不过枯叶魔君的一条手臂算是彻底的废了。

    “笔书哥哥，他手里的那根骨头不是凡品，我打不过他！”阿金低声说道，这样水平的对决，阿金倒是没有逞强。

    “阿金，你做的已经够好了，剩下的事情交给我吧！”郭笔书将一颗丹药塞进阿金的嘴里，阿金还想说什么，不过看着郭笔书一脸笑意的看着自己，阿金点了点头退到了后面。

    “小子，别逞强，那个蛊虫是元婴期的高手都打不赢，你不是他的对手，不行就赶紧撤到阴阳爻杀阵中，现在你可以控制阴阳爻杀阵，他一时半会进不来，咱们倒是可以再想想办法。”枯叶道人大声说道。

    “男人不能说不行，他能突破到虚婴境界，那就突破到虚婴境界，我倒是试试，魔族魔君到底有什么实力！”郭笔书说完，一颗七色丹药放入嘴中，枯叶道人还想说什么，不过已经晚了，强大的气息从郭笔书身上传出来，金丹成，虚婴现，只是几息的时间，郭笔书也已经是虚婴境界了。

    “小子，如此提升境界，今后你想再有什么成就就难了，你这是自毁前程！”枯叶魔君大声吼道。

    “自毁前程也比死在这里强，来吧，魔君大人，让我看看你到底有什么手段吧！”说完，郭笔书猛的冲向枯叶魔君，看着郭笔书手里拿着三界赌牌，眼前的青年比刚才元婴期的蛊虫更加有威胁。

    “砰砰砰！”电光石色般的交手，几息之后两人再次分开，郭笔书大口喘着粗气，自己的上衣已经被强大的威压镇碎，魔龙骨在郭笔书身上留下了一个个漆黑的印记，让人看着牙酸。

    不过枯叶魔君也没有好到哪里去，三界赌牌在他身上划出了百余道伤痕，一丝丝黑色的血液流出来，虚婴期的境界本来可以让伤口快速愈合，但是被三界赌牌划伤，伤口根本无法愈合。

    “小子，你真的要跟我不死不休吗？”枯叶魔君大声吼道，“那个枯叶道人只是一丝魂魄，他能给你的，我都能给你，你想要什么，你说！”

    “哈哈，我想要什么？我记得当年天书上记载神魔大战的时候，大魔战到最后一兵一卒也没有人求和的，你到底是不是魔族的人啊，我要什么，我要你的命！”郭笔书说完，再次冲过去，枯叶魔君此时也已经被郭笔书彻底激怒，两人再次绞杀在一起。

    “咳咳，这个小子还真是一个狠角色，一出手就不计后果，当年神魔大战的时候也没见过这样的阵势啊！”枯叶道人看着郭笔书拼命三郎般的打法，根本不在乎那魔龙骨打在自己的身上，只是几息的时间，已经占据了上风。

    “魔君，这肉身我可不舍得这样毁掉，你给我出来吧！”郭笔书说着，三界赌牌发出一道绿光，直接打在了枯叶魔君身上，接着枯叶魔君的魂魄从肉身逃了出来。

    “这，这是什么手段，竟然直接把我的魂魄逼出来了！”枯叶魔君有些不敢相信的说道，不过此时郭笔书的气息猛的若了下来，催动三界赌牌逼出魔君魂魄，自己同样不好受。

    “什么手段，小爷的手段还多着呢，魔君大人，没有了肉身，你那魔龙骨你也不敢如此放肆的使用了吧！”郭笔书笑着说道，魔龙骨对魂魄反噬很厉害，枯叶魔君倒是真的不敢用了。

    “小子，就算我魂魄离体，对付现在的你也足够了，去死吧！”说着，枯叶魔君再次冲向郭笔书，阿金和枯叶道人两人同时大喊了一声小心。

    “不怕你来，就怕你不来！”郭笔书一脸坏笑的看着飞向自己的魂魄，枯叶魔君不知道郭笔书还有什么底牌，但是自己现在已经没有退路，只希望一击能够把郭笔书杀死，然后再想办法对付阿金和枯叶道人就方便多了。

    “剩下的事情交给你了，三昧真火，杀！”

    第一更！

    (本章完)

    