
    几个人出去吃烧烤之前，郭笔书给凌菲打了个电话，凌菲爽快的答应了，有一段时间没有见郭笔书了，凌菲心里倒是很想见见郭笔书。走到一处烧烤的摊位，几个人直接坐下，老板倒也是个爽快的人，这个季节本来人不多，八点多准备关门，老板看着郭笔书几个人进来，直接把自己家的酒拿出来了。

    “哈哈，不余，梁飞，我记得你们俩烧烤烤的不错，你们俩过去帮帮忙，咱们早点完事，喊着老哥过来一起喝点！”郭笔书笑着说道，老板也不客气，三个人忙活了一会，一起围在桌子前面吃了起来。

    “行了，你们几个都跟我打起精神，先吃饭，明天如果没啥事情，你们几个跟我一起去趟祝氏国际，我想看看这是什么样的一个地方。”郭笔书笑着说道。

    “小老弟，我儿子现在在祝氏国际当保安呢，那里的待遇不错，我们家的钱都存进去了，一个月吃利息就够花的，你们准备去祝氏国际面试啊，到时候有啥事情可以联系我儿子！”烧烤店的老板笑呵呵的说道。

    “行，我们先谢谢老哥，到时候如果真有什么需要，我们跟老哥联系。”郭笔书笑着说道，几个人有说有笑的吃了起来。

    “乔易，最近几天我没管你，你老实找个地方呆着，忙完这一阵，我的医馆开业，你过来帮忙！”酒足饭饱，郭笔书对乔易笑着说道。

    “老大，明天你们去祝氏集团不用我跟着么？”乔易笑呵呵的问道。

    “你跟着干什么啊，又不是去打架，你给我消停点，就你这样的实力，我给你说句实话，真正打起来，上不了台面！”郭笔书笑着说道，乔易点了点头，不再多说什么了。

    几个人从烧烤店分开，齐云在武城天下给郭笔书留了房间，郭笔书直接回武城天下了，其他几个人就各回各家了。

    “源哥，灵动基金会的四个小子今天去武城天下吃饭了，齐云也在，还有武城大学附中的校长李谦儒，这次来武城的人就是上次把纳兰家族搞走的人，他叫郭笔书，有些能耐，这个女人是帝都林家的人，以前是附中当老师，现在好像被这个郭笔书包-养了。”郭笔书几个人分开没多久，武城最高的一栋大厦的顶楼，祝氏国际的董事长办公室，一个青年对着另外一个青年低声说道。

    “郭笔书，是个有趣的家伙！”祝源，祝氏国际的董事长，祝家长孙，看着电脑上一份长达三百多资料，笑呵呵的说道。

    “源哥，爷爷说让咱们的步伐稍微放慢一点，最好不要跟这个郭笔书有什么冲突，那个家伙跟帝都腾龙的人有关系，本身郭家在帝都也很有势力，很不简单！”青年接着说道。

    “现在已经不是咱们跟不跟他们发生冲突的事情了，灵动基金会上次被咱们摆了一道，我敢保证，他们会来先找咱们，难道被别人打到身上了，我们还不还手么？”祝源摇了摇头说道，“我不管他和腾龙组什么关系，我是武尊联盟的人，根本不可能把什么腾龙组放在眼里，现在武尊联盟刚刚开始走进内陆，如果被一个小小的腾龙组就吓倒，我们今后就不用做什么了。”

    青年轻轻点了点头，也不在多说什么，自己的这个堂哥最近三年确实厉害，从海外归来，原本只是一个留学生，没想到回到华夏之后，短短几天就把整个祝家和周边势力全部整合，然后一步步的将祝家的势力扩大，虽然自己的堂爷爷还是家主，但是现在自己这个堂哥才是名副其实的祝家第一人。

    “阿威，这里有些丹药，是海外巨鲸门送来的，这些东西你拿着，明天在武城组织一场拍卖，钱是次要的，看看能不能弄到一些地皮，巨鲸门的门主有意把巨鲸门弄到内陆来。”祝源说着将一个玉瓶递给祝威，一下子就是一瓶四色丹药，也确确实实是大手笔。

    郭笔书几个人自然不知道他们的一举一动全部在别人的监视之中，郭笔书也不知道什么武尊联盟，不过武尊联盟确确实实一直都存在，一直是海上的一个强大的团体，当年和内陆有过约定，不会到内陆来，没想到现在竟然朝着内陆发展了。

    “沈盟主，你们乘风门的那个姓祝的小娃娃很不错啊，从内陆带来的一些东西都不错，都说海上资源丰富，丰富是丰富，不过弄起来太麻烦了，当初沈掌门提出内陆发展的计划是对的！”东海一个不起眼的小岛上，几个老者喝着茶水笑着交谈着。

    “几个内陆的大门派应该知道咱们武尊联盟的人进入内陆了，现在还没有出手，不知道是什么意思，你们告诉巨鲸门，一些事情不要太张扬，不然出了事情，我不管！”沈万千眯着眼睛说道，武尊联盟的盟主，乘风门的门主，一个一直不安分的家伙，当然，他也有他不安分的理由和资本，十年不到的时间从一个开光期的武修修炼到分神期，这样的人不单单是有机遇。

    “真打起来我们也不怕他们，以盟主现在的实力，就算内陆的几个大门派的隐世高手出来也不是您的对手，我们就是要到内陆来了，他们能怎么样！”一个老者大声说道，其他人纷纷点头。

    “内陆有些高手，我未必能够打过他们！”沈万千摇了摇头说道，“不过怕到不用怕他们，我打不过他们，但我能够找到收拾他们的人！”想想自己十年前遇到的那位老者，能够让自己十年修炼到分神期，虽然自己不知道老者的实力，但是绝对不是内陆武修能够比的了的。

    武尊联盟进入内陆的消息确确实实在华夏内陆的几个大门派传开了，武当、华山、昆仑、嵩山、少林、峨眉的一些不出世的一群人聚集在长白山山顶，没有人开口说话，几个人各自忙着自己手上的事情，不忙的人盘膝而坐，气息十分平稳。

    “这次让大家聚集在一起，想必什么事情大家应该都知道了，武尊联盟过界了，是不是咱们应该找他们讨个说法了。”

    第二更！

    (本章完)

    