
    武城大学附中的校长办公室，李谦儒笑着看着对面的两个人，郭笔书和林雅回武城了，两人准备去了武城大学附中，算是回母校看看。

    “笔书，一年多没见，你成熟不少，你这一年可是没有消停，在大学出尽风头，前些日子休学弄出个大医者医馆，让一直热度不消的你再次成为了整个附中的偶像，哈哈！”李谦儒笑着说道。

    “在小子心里，李校长一直是我的偶像！”郭笔书笑着说道，“常青藤联盟最近没啥动静吧，我听说他们又来了，结果被几个小学弟直接拿下！”

    “哈哈，这届有几个学生很不错，不过能够来附中也全部是奔着你这个附中毕业的学长来的，他们说是继承你的衣钵，将附中精神传承下去，今天中午如果有时间，中午一起吃个饭，这是我答应几个学生的。”李谦儒笑着说道。

    “行，我倒是挺怀念附中餐厅的饭菜。”郭笔书笑着说道，接着几个人闲聊了几句，郭笔书回来的消息不知道被谁传出去了，不一会的功夫，校长办公室门口已经来了十几波人，还有几个学生若有其事的拿着一些难题来请教李谦儒，不过李谦儒一眼就看出来了，这几个学生明明是冲着郭笔书来的，当然，还有几个胆大的男生是冲着当年武城大学附中第一美女老师林雅来的，当然，他们的小心思也没逃过郭笔书的眼睛。

    “这位小学弟，当年的林雅老师现在是我的女朋友，你这样看有些不礼貌，还有你问的问题，这样的问题就不要来劳烦李校长了，如果你真不明白，用不用我给你解释解释！”郭笔书看着一个高三的大男孩笑着说道，看到自己的事情“败露”，大男孩赶紧离开了教室。

    “笔书，前些日子我听说灵灵出了点事情，现在怎么样了？”李谦儒原本也不想问，不过还是没有控制住的问了。

    “没事，明年灵灵回家，让她回学校见您。”郭笔书笑着说道，一些事情自然也不能跟李谦儒多说，李谦儒看着郭笔书的表情，也没有多问。

    午饭时候，郭笔书和林雅跟着李谦儒去学校食堂，武城大学附中再次热闹起来，原本很多不去食堂吃饭的人还没等到下课，就已经跑向食堂，甚至这次老师都没有管，因为老师也都朝着食堂走去。

    “周老师，陈老师，上次你们去帝都学习，我正好出去了，后来听灵灵说了，也没能跟你们见一面！”郭笔书看着两个以前的老师笑着说道，“最近我会呆在武城，有空喊上其他老师，我请大家一起吃个饭。”

    “老周，咋样，我就说笔书不会忘了咱们吧！”陈老师笑着看着身边的年龄大一点的老周说道。

    “小陈，我也没说笔书会忘了咱们啊，瞧你这话说的，容易让人误解！”周老师急忙说道，“笔书，你要回武城啊，那有时间咱们好好聚聚，我做东！”

    周老师说完，几个人哈哈大笑起来，接着又有几个郭笔书当年的老师过来，一群人嘻嘻哈哈的说着，倒是没有什么隔阂。

    “今天先一起在食堂吃点吧，晚上几位喊一下当年的老师，一起去武城天下，我请几位老师吃个饭，当年说是摆一场拜师宴，后来一忙倒是给忘了，今天补上！”郭笔书笑着说道，其他人点了点头，一群人走进了食堂。

    “笔书来了啊，灵灵没跟着你一起回来啊！”厨房的大师傅也听说郭笔书来了，自己乐呵呵的给郭笔书打着招呼。

    “哈哈，李伯，明年带着灵灵一起回来，我们倒是很怀念你做的糖醋鱼和锅包肉了，今天要不你再给小子露一手，我给你喝点好酒，一会过来！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，笔书，你们等会，我亲自下厨，一会给你们上菜！”李伯乐呵呵的回到厨房，接着忙活起来。

    “你们三个臭小子，过来吧，我当初答应你们，笔书学长回来，跟你们见一面，怎么样，现在见到真人了吧！”这边还没有开饭，两个男生和一个女生笑着推门进来，李谦儒笑着说道。

    “学长，你可比我们网上看的照片和视频帅多了，我叫秦一冰，今年上高二了，明年我会考到帝都大学，不过学长你休学了，不知道还回不回帝都大学啊！”一个学生轻声说道。

    “是啊，学长，我们可是都奔着你来的武城大学附中，以前就听说武城大学附中有很多的故事，我们希望以后能够跟学长一样！”又一个学生说道，“我叫花少风，也上高二。”

    “学长，我叫冷馨！”女学生倒是没有说什么，只是说了下自己的名字，接着走到了林雅身边，“林老师，您好！”

    “都先找地方坐下吧，一起吃个饭，咱们边吃边聊！”李谦儒笑着说道，三个人点了点头入座了，倒也没有啥紧张。

    “常青藤联盟还真是阴魂不散啊，他们打的什么主意我很清楚！”郭笔书听完几个人讲了下这次常青藤联盟到武城大学的事情之后，摇了摇头说道。

    “他们开出的条件确实很诱人，不少学生动心了。”秦一冰轻声说道，“半年前武城大学附中至少有三十名学生离开了附中，他们在常青藤旗下的学校学的不错，主要是资源丰富，国内的学校这方面确确实实还有些欠缺。”

    “校长，钱不余和梁飞他们四个最近怎么样？我一会跟他们打个电话，灵动基金会将拿出五亿美金给附中，把附中各种硬件设施提升上去！”郭笔书想了一会轻声说道，一个屋子里的人全部愣住了，刚刚喝了一口酒的李伯差一点把酒喷出来。

    “咳咳，笔书，你说拿出多少！”李伯不像其他人，说话直来直往，看着郭笔书问道。

    “前期五亿美金，后期需要再追加，华夏的好学生必须留在华夏，有些时候咱们确确实实要提升自己的实力，打铁还的自身硬！”郭笔书笑着说道。

    “从你离开学校之后，倒是有些财团给附中投资，不过这些投资大部分都是有目的的，钱不余他们四个倒还不错，上一年一共从灵动基金会给附中投了五千万，他们四个最近好像有些麻烦，晚上把他们一起喊来，你自己问问他们吧！”李谦儒摇了摇头说道。

    “四个家伙，还学会硬撑了，我晚上好好问问，看看能有什么麻烦！”

    第二更！周末、月末、年末，还是那句话，谢谢大家，谢谢大家这一年的陪伴，2018年老九继续努力码字，希望大家继续支持老九！

    (本章完)

    