
    离开一个多月，郭笔书再次回到帝都，已经是春暖花开，那些从地府借来帮忙的传承医师已经全部回去，他们回去之前将腾龙组的肉身交给了其他一些医师，没有得到肉身的魂魄则是全部跟着回去了。

    虽然医师回去不少，但是有四大国医圣手坐镇，大医者医馆仍然是天天满员，挂号牌循环使用，每天每个人都闲不住，最让四大国医圣手感到吃惊的是，大医者的学生的医术提升太快了，几个人在一起，除了特别难搞的病症，其他病症基本上都可以迎刃而解。

    还有就是那些医生，原本都是中医方面的行家，最近几天表现出来的西医方面的实力，绝对都是高手中的高手，四个国医圣手自然不知道，虽然人还是这些人，不过魂魄都已经换人了。

    “馆主回来了！”不知道是谁喊了一嗓子，接着大医者医馆再次热闹起来，不少手里不忙的医师纷纷朝着外面走去，郭笔书一走就是一个多月，倒是让四大国医圣手有些不满。

    “笔书，你怎么说也是这大医者医馆的馆主，怎么能够这样撂挑子走人呢，我们四个要求休息，忙活了一个多月，可是一天也没闲着。”刘安楼笑着说道，其他三人跟着点了点头。

    “成，身体是革命的本钱，如果把几位老爷子累垮了，那可真是罪过了。”郭笔书笑着说道，“晚上我做东，给大家弄点好吃的，大家今天抓紧忙，晚上一起喝点！”

    听到郭笔书说喝点，几个老爷子嘴角露出一丝的笑意，郭笔书的酒可全部都是好酒，那可不是拿钱能够买到的，想到这里，几个老爷子也都不说什么了。

    “老大，老大，你可以问问我们师傅，这一个多月我们可都没有偷懒，你走之前答应我们的事情，可得算数！”郑一博走到郭笔书跟前小声说道。

    郭笔书自然知道郑一博说的是什么事情，一个多月的沉淀，医馆的学生用自己的行动说明他们全部都是可塑之才，给他们弄出内劲，倒也不算麻烦的事情，这次从枯叶道人那里得到的东西也是颇多，郭笔书已经想好接下来该怎么办了。

    “三天之后，我会给你们提升实力，然后得有一部分人跟我去武城了，咱们要去开分馆了，有些事情，还是越快做越好！”郭笔书笑着说道，一群学生兴奋起来，这些日子跟着师傅们学习，他们多多少少对武修二字有了了解，如果能成为武修那可是比书上写的还神奇的事情。

    接着郭笔书又交代了一些事情，自己回房间了，休息倒是不用，先弄些丹药，估计这两天自己也会很忙，虽然这次帮了腾龙组和几个军区的大忙，但是前些日子答应腾龙组那群小子的事情，自己还是得去腾龙组一趟。

    回到房间，郭笔书将一堆的东西全部弄了出来，一个翠绿色的小药鼎是从枯叶道人那里拿来的，这个药鼎是盗版药王鼎，虽然是盗版的，但也绝对是极品中的极品了，有了这个药鼎，炼药自然是事半功倍。

    “医馆这群小家伙不能下猛药，腾龙组的那群家伙则是可以使劲折腾折腾！”郭笔书自言自语的说道，接着分好药材，开始炼药。

    虽然说有了好药鼎，但是炼药还是一件极其费神的事情，三个小时炼制了八鼎的丹药，双色洗淬体三百五十颗，三色洗脉丹一百八十颗，四色伐髓丹七十颗，弄完这些，郭笔书伸了个懒腰，幸好这次弄死一个魔君收获功德不少，炼制丹药倒是成功率提升了，不然不知道又要浪费多少的药材，自己现在炼制的双色丹药比起黑市的四色丹药丝毫不差，四色丹药差不多可以达到六色丹药的品质了，郭笔书把丹药装好，自己满意的点了点头。

    下午五点半，大医者医馆准备关馆，这时候几辆军车停在了医馆外面，接着从车上风风火火走下来了十几个人，每个人还都拿着东西，陪着笑脸跟准备关门的几个大医者的学生聊了起来。

    “老弟，郭馆主在里面吧，麻烦给通报一下，说谢留孙和几个兄弟过来找他，谢谢他的救命之恩。”领头的人不是别人，确确实实是谢司令的孙子谢留孙，身后的几个人也都不是什么省油的灯，除了是各个军区的兵王之外，他们还有一个称号，被称为军界太子党，眼前的几个人比起王立军几个人更是根正苗红，自己家的老爷子都在要职上，实力更是遍布华夏大江南北。

    “我们馆主休息了，你们先等等吧！”说完，郑一博直接把大门给关上了，有了上次顾恙志的事情，医馆的学生也算是见过大世面的人了，也都不是初出茅庐的学生了，不给你面子就不给你面子了，反正馆主说了，大医者医馆，咱们自己说了算。

    谢留孙身后的几个人还想说什么，不过想想郭笔书在七彩湖救他们的事情和来之前几个老爷子交代的事情，几个人坐在大医者医馆门口，倒也没有做出什么过激的行为，如果被王立军一群人看到这些唯恐天下不乱的家伙吃瘪之后能够老实的在外面等着，肯定会大吃一惊。

    大医者医馆开饭，这次不是从黎虎私房菜馆弄来的菜肴，而是郭笔书直接在厨房做的瑶池赴会，有那套九天钨钢的刀具，弄起瑶池赴会倒是不难，四份瑶池赴会做好，算上其他一些小菜，倒是够百余人吃的了，大医者医馆冒出来的香味让外面等着的谢留孙一群人再也忍不住了。

    “笔书老大，我是谢留孙，能不能先让我们进去！”谢留孙的话在外面响起来，郑一博几个人才想起来，外面有几个人找老大，他们倒是把这事情忘了跟郭笔书说了。

    “一博，让他们进来吧！”郭笔书笑着说道，郑一博点了点头让谢留孙进来了，几个人也不客气，各自找了位置围在了饭桌旁边，接着竟然二话不说开吃了。

    “小螃蟹，你们这是几个意思，我让你们进来可没让你们来蹭吃蹭喝！”

    第一更！

    (本章完)

    