
    一颗丹药塞进谢留孙的嘴巴里面，一股清凉传遍全身，那种被火灼烧的感觉马上减轻不少，谢留孙看着郭笔书，再也没有一丝的轻视，因为郭笔书给自己服用的那颗丹药虽然看着也是双色丹药，但不知道比自己服用的那颗强了多少倍。

    “爽吧，忍着点，青藤上进入你体内的毒好好利用，对你绝对有莫大的好处！”郭笔书对着谢留孙笑着说道，谢留孙强忍着那种灼热之痛，按照郭笔书给自己说的方法，竟然用三昧真火的灼热一点点的压制青藤上的阴毒，倒是让郭笔书点了点头，眼前的这个小子滑头是滑了点，不过脑子倒是挺灵活。

    一根青藤三分钟才被烧断，这倒是让郭笔书吃了一惊，三昧真火号称可烧天下万物，就算是九天玄铁，三分钟也足够融化了，这青藤绝对不是凡品，郭笔书心里琢磨着，如果把这青藤收了，没准可以用这青藤炼制一件不错的法宝。

    青藤一边断开，直接再也没有了效果，一百六十六个人全部被救了下来，不过就在青藤断开的一瞬间，整个空间内突然热了起来。

    “去死吧！”郭笔书还没有反应过来，不远处的几个人竟然打斗起来，并且出手就是杀招，郭笔书顿时明白怎么回事了，幻境，这些人进入了幻境，自己还没想到该怎么办，一百多人竟然有多半一对一或者几对几的打起来了。

    “腾龙组的人没事，还有那边几个人没事，这到底是什么幻境。”郭笔书现在找不到阵眼，也不知道该如何破开阵法。

    “笔书老大，那几个人是几个军区的兵王，实力也差不多都已经是先天境界，看样子你说的幻境对先天境界的人没有影响！”陈锋轻声说道。

    “如果是这样，我倒是有办法了，既然是幻阵，我也用幻阵对付幻阵！”郭笔书说着，速度飞快的跑向打斗的人群，一把把的子玉不要钱的扔在地上，差不多十几息的时间，打斗的人群突然安静了下来，接着有人哀吼起来。

    “是谁，老三，是谁把你伤的这么厉害，天啊，这是我的匕首，我怎么可能伤你！”一个军人跪在地上，面脑子全身自责。

    甚至有二十几个人已经被对付杀死，郭笔书让陈锋和腾龙组的人将人心稳定下来，一百六十六个人，重伤三十三，死了二十三人。

    “不是你们杀了他，如果你们带着这种情绪，我救不了你们，杀他们的人比起你们强大的多，甚至我都没有任何把握能活着走出去，如果你们无法调整情绪，你们还是留在这里吧！”郭笔书看着众人说道，“重伤的三十三人，能不能活着出去看你们的造化，现在我没时间管你们。”

    说完，郭笔书将一个玉瓶扔给其中的一个重伤的士兵，玉瓶里面的丹药能够保证他们不死，至于能不能撑过去这一次，郭笔书也不敢保证。

    “龙头，这些人都是真真正正的好兵，真真正正的汉子，想办法救救他们吧！”一个腾龙组的成员走到郭笔书跟前低声说道。

    “能救他们的只有他们自己，你们也一样，从现在开始，我不确定我下的每一个命令都是对的，也许还会死人，也许你们的运气还不如他们，起码他们呆在原地不会再有什么问题，我会尽力带你们每一个人出去！”郭笔书摇了摇头说道，青藤切断，自己能够清楚的感觉到，杀阵减弱，幻阵却强了不止一倍。

    “不能带我们出去，你就去死吧！”郭笔书话音刚刚落下，一个人拿着一把匕首直接刺向郭笔书，这样的距离对对一般人，甚至对付腾龙组的人都足够了，但是对付郭笔书不够，郭笔书看着眼前青年眼睛中冒出的一股红光，他知道，这个人刺杀自己绝对不是他的本意，伸手直接将他敲晕了。

    “陈锋，你们看好剩下的人，如果有人有异常，先打晕再说！”说完，郭笔书再次绕被困的空间走了起来。

    “九阳玄阴藤竟然被他弄断了，刚才的那个小火苗应该是三昧真火，看样子还真是太上老君的弟子，竟然把火种都给这个小子了，没准可能是太上老君的私生子！”枯叶魔君看着大阵里面的事情，忍不住的说道，“可惜我不能控制阵法，不然怎么可能被他弄断九阳玄阴藤。”

    不过当枯叶魔君看到他说的九阳玄音藤被郭笔书弄断后没有几息的时间，他也无法看到大阵中的情况了，但是枯叶魔君倒是不紧张，这么多年，被大阵困住的不止郭笔书这些人，当年几个元婴巅峰的高手也同样一个没有跑出去，一个成丹期巅峰的高手还不足为惧，枯叶魔尊倒是有些担心外面的阿金。

    “小友，你弄断我的九阳玄阴藤，是不是应该给老头子我道个歉！”就在郭笔书一筹莫展的时候，突然一个声音在自己耳边响起了，郭笔书愣了愣神，接着一个虚影出现在自己面前。

    “老先生只剩下这么一点的神识，难道还要装神弄鬼不成！”郭笔书先是一愣，接着顿时明白眼前的老者不过是一丝神识，眼前的神识倒是不会对自己有什么危险。

    “哈哈，从一开始就知道小友不是凡人，看样子老头子的眼光还是不错，外面的那根叫枯叶魔君的家伙用阵法困住你们，小友是不是想出去！”老者笑着说道。

    “如果刚才我弄断的青藤是老先生的东西，那这阵法自然也是老先生布下的，我想老先生应该知道如何放我们出去，不知道老先生如何才肯帮我们！”郭笔书笑着问道。

    “我名为枯叶，外面的家伙是我的一具分身，十三万年之前他杀死了我的本尊，不过上次魔神大战他被封印，倒是没有找到我这最后的一丝神识，我才侥幸逃过一劫，我可以帮你，不过我要你把外面的那个家伙彻底杀死，我要我的肉身！”老者眯着眼睛说道。

    “老爷子倒是诚实，能够修炼出一具魔族分身，老爷子当年也不是一般人啊！”郭笔书轻声说道，“如果老爷子只是普通人，我倒是可以帮你，但是现在我却不敢答应您了。”

    “我只是一丝神识，这你很清楚，我可以跟你签下契约，魂之契约，我只要外面的那个家伙死！”

    第一更，月底了，也是17年年底，公司事情有些忙，忙完这几天，老九肯定把最近欠下的章节补过来，谢谢兄弟们的支持，也希望兄弟们能够理解！

    (本章完)

    