
    一顿丰盛的午餐，几个老师下午有课没有喝酒，李谦儒稍微喝了一点，李伯则是喝高了，被自己的几个徒弟给扶到屋里睡觉了，郭笔书笑呵呵的跟三个学生聊着，三个人的悟性都不错，郭笔书倒是很喜欢。

    “最近一段时间我会在武城，准备开个医馆，周末你们如果没什么事情，可以来我这里帮忙！”郭笔书笑着对着三人说道，三人一起答应了下来。

    “李校长，我和雅姐还有其他事情，先回去了，晚上咱们武城天下见吧！”郭笔书笑着说道，李谦儒点了点头，一生能够带出一个像郭笔书这样的学生，就足够了，想想郭笔书那一届，当初还真是让武城大学附中出尽风头，想到这里，李谦儒再次忍不住的笑了起来。

    郭笔书和林雅离开帝都大学之后，郭笔书带着林雅去了袁灵灵家，花姐自己在家，看到郭笔书来了，倒是热情的招待两人，虽然说袁灵灵的事情对花姐的打击很大，但是郭笔书给花姐承诺灵灵没事，花姐倒是对郭笔书十分相信。

    “花姐，我知道你想问什么，我现在只能告诉你，灵灵现在很好，起码是向好的方向再发展，最迟再等一年，我保证把灵灵给您带回来！”郭笔书轻声说道，熊美花轻轻点了点头。

    “龙哥昨天说是回腾龙有事，晚上我就不跟你们去武城天下了，怪闹挺，我自己在家就行！”熊美花轻声说道，郭笔书倒也没有勉强，不过对于袁灵灵的事情，郭笔书心里清楚，得抓紧弄了，时间拖的越长，他担心花姐心里会有什么变化。

    “花姐，这几颗丹药你留着，两种颜色的你半年服用一颗，三种颜色的等等再说，多出来的你交给龙哥，我昨天刚从腾龙离开，倒是没有遇到龙哥！”郭笔书将几个小玉瓶递给了熊美花，熊美花也没有拒绝。

    离开袁灵灵家，郭笔书直接去了武城天下，期间给齐云提前打了个电话，当郭笔书和林雅到武城天下的时候，刘辰父子、齐云都来了，乔易和郑家兄弟也从郜城赶来，一群人倒是十分热闹。

    “刘叔叔，我听说上头要把你调到帝都去，你没同意，看样子你对着武城爱的深沉啊！”郭笔书笑着说道。

    “深沉个屁，如果刘辰什么时候能跟你差不多，我就算是调到边界上也放心！”刘功大声说道，刘辰则是一脸的黑线。

    不过他们父子俩能够和好，郭笔书算是功不可没，现在这种状态就已经算是不错了，想要指望他们两能都跟刘萱的态度一样，那根本不可能。

    “乔易，最近感觉怎么样！”郭笔书看着一脸深沉的乔易问道，“我靠，还学会装深沉了，现在是啥实力了！”

    “嘿嘿，憋死我了，你离开大医者之后，我跟华老呆了几天，华老给我配药了，后来告诉我一套心法，让我学会收敛气息，嘿嘿，我刚才还不错吧！”乔易笑呵呵的。

    “笔书，乔易算是现在的武城第一高手了，前些日子刘辰那边出了点事情，还是小易去摆平的，绝对算是武城一霸了。”郑墨笑着说道。

    郭笔书看着乔易，伸手朝着乔易伸手一贴，乔易倒飞七八米，一屁股蹲在地上，脸色发黑，接着一口血喷出来，全身气息微弱下来。

    “刚才就感觉你身体有异样，你的对手是个用毒的高手，你中毒了还不知道么！”郭笔书摇了摇头说道，接着一颗丹药递给了乔易，乔易直接塞进嘴里，这才算是好点了。

    “刘辰，你那地下拳场能不干就别干了，穷凶极恶的人死在那里也就死了，但是如果有些好人毁在你那里，这笔账就得算在你身上。”郭笔书严肃的说道，“现在你感觉不出来，等五十年之后，你就知道了，我现在都能够隐隐从你的面相上看出来一些问题。”

    “笔书老大，拳场这个月已经安排完了，等这个月拳场的赛程全部结束，我就把拳场卖出去，有不少人想要接手！”刘辰带着一丝紧张的说道，如果刘功让自己停手，自己肯定叼都不叼，但是郭笔书的话，刘辰听。

    “不错，当断能断，我这次回来开医馆，你把拳场卖出去，正好把钱给哥哥投点，这份功德哥哥也分给你一点！”郭笔书笑着说道，刘辰虽然不理解功德是什么东西，不过还是老实的点了点头。

    “笔书，你说刘辰有些问题，可有破解的办法？”刘辰不在意，作为父亲的刘功还是忍不住的问了一句。

    “等武城大医者医馆开业之后，我想想办法吧！”郭笔书轻声说道，刘功点了点头。

    十几分钟之后，乔易脸色渐渐好转，原本还沾沾自喜的乔易，此时老实的坐在郭笔书跟前，辟谷期的高手，在武城确确实实算上是一霸了。

    “齐哥，有些事情我得问问你，我离开武城的时候弄了个灵动基金会，小光他们都是副会长，我听以前老校长说他们几个小子出了些问题，你知道多少。”郭笔书看着齐云问道。

    “我正想跟你说这事情呢！”齐云摇了摇头说道，“小光前些日子来找过我，说灵动基金会武城这边出了些问题，他们投资的几个项目莫名其妙的被叫停了！”

    郭笔书从美国回来之后，把灵动基金会分为了帝都和武城两个分会，武城主要负责投资的事情，赚不赚钱是次要的，主要是为了发展，按道理，这样的投资项目一般没有什么问题，各个地方还都得抢着要，怎么会被叫停，这让郭笔书有些意外。

    “后来我四处打听到了一些消息，有人好像再给灵动基金会下绊子。”齐云轻声说道。

    “齐哥，以你们几个在武城的实力，加上梁飞他们三家，没人会触这个眉头吧！”郭笔书笑着问道。

    “最近一年武城发生不少事，你还记得那个纳兰家族吧，上次闹的武城不得安宁的是纳兰家族，这次的这个祝家，比纳兰家的手段高明太多了，他们给的一些条件让很多人不得不跟他们合作，灵动基金会小光他们这次的事情应该是因为拒绝了他们才遇到了些麻烦！”

    (本章完)

    