
    瞬战技，一种只有拥有魔族血脉的人才能够修炼的功法，可以强行提升一个境界的功夫，此时的沈万千丹田之中的金丹已经隐隐化为虚婴。

    “瞬战技？这可不是什么瞬战技，这是我们乘风门的秘法欲天神功，你现在知道害怕了吧！”沈万千愣了愣神说道，这套攻法是当年自己救下的那个老者教给自己的，当时那个老者说这套攻法叫做欲天神功，沈万千也是凭借着这套攻法，拿下了武尊联盟盟主的位置。

    “沈万千，你本质也许不坏，但是你能够习得这套攻法，我便不能放你，告诉我是谁教给你的这套攻法，不然以后你肯定会后悔！”郭笔书摇了摇头说道，自己也大概猜出了是怎么回事。

    “后悔？我先把你拿下，再看看是谁后悔吧！”沈万千说完，直接冲向郭笔书，元婴境界的沈万千，郭笔书不敢硬顶，瞬战技爆发出来的巨大威力，成丹期巅峰的郭笔书也扛不住。

    “行云老头，别看热闹了，元婴期的高手，跟你一样，这样的对手不好找，如果被他跑了，今后你就别想吃瑶池赴会了。”郭笔书大声说道，行云道人看到沈万千境界提升到元婴期的时候就已经兴奋起来，这时候直接从屋里冲了出来。

    “沈万千，咱们有三十年没见了，我记得咱们当年还都只是先天武修，没想到现在竟然你我都已经是元婴境界的高手了，不过老头子我是正儿八经的元婴期，你是邪门歪道！”行云道人大声喊道，人已经冲向沈万千。

    “难怪刚才一直感觉到这屋里有几个熟悉的人的气息，行云老道，没想到你竟然出世了，还给一个小医馆卖命，烈阳道人，一鸣师太，你们也都出来吧，今天我就让你们看看你们和海外武修的差距！”沈万千说完，全身威压尽显，不过同样是元婴期境界，行云道人根本不在乎这样的威压，其他几个人也从屋里出来，他们倒是没有一起冲上去，这不符合规矩。

    “沈万千，最近一段时间你们海外武修可是过界了，当初我们定下的规矩，井水不犯河水，你们海外武修三番五次的进入内陆，看样子是想与我们为敌！”烈阳道人大声说道。

    “天下为能者居之，强者为尊的道理不就是你们当年定下来的么？现在我就代表武尊联盟跟你们内陆武修宣战，我们要一统华夏武修界！”沈万千大声说道，行云道人已经跟他对上了。

    “行云老货，就你这样的实力也敢说是正儿八经的元婴期，今天之后，你的元婴期就结束吧！”沈万千说着，手里突然多出一把漆黑色的长剑，一股让人不舒服的感觉从长剑上传出来。

    “行云老头，小心一点，那把长剑上充满了煞气，如果你被长剑伤到，会很麻烦！”郭笔书眯着眼睛说道，如果只是一对一的武斗，沈万千和行云道人应该是半斤八两，但是现在不一样了，沈万千手里的那把长剑充满煞气，行云道人如果没有神兵，怕是打不赢沈万千。

    “小子，你知道的不少，等我收拾了行云老道，再好好跟你谈谈！”沈万千大声说道，手里的长剑划出几道黑色的剑光，此时行云道人也不敢大意，同样祭出了自己的长剑，当年自己外出游历的时候得到了这把九龙七星剑，绝对是一件不错的法器。

    不过几个回合下来，行云道人的脸色阴沉下来，自己的九龙七星剑剑身上被沈万千的漆黑长剑的黑色缠绕住之后，竟然出现了一丝丝的锈迹，九龙七星剑渐渐失去了灵气。

    “沈老鬼，你这是什么邪术，竟然毁掉了我这九龙七星剑！”行云道人忍不住的喊道，沈万千哈哈大笑起来。

    “行云老道，我记得当年你这把九龙七星剑可是让我吃了不小的亏，现在生气了啊，刚才是剑，现在我就要把你从元婴期打下去！”说完，沈万千朝着行云道人再次冲了过来。

    “还真是敌不过！”郭笔书摇了摇头，自己飞身冲了上去，行云道人原本想要说什么，被郭笔书拉住了。

    “老爷子，别跟我说什么江湖道义，你打不过他，如果真的被他手里的那把长剑伤到，到时候还是我麻烦，还是我来对付他吧！”郭笔书摇了摇头说道，接着一颗七色丹药直接含在嘴里，原本成丹期的郭笔书直接进入了金丹期境界，然后迅速提升到金丹期巅峰，距离元婴期只差一线。

    “小子，我越来越期待把你拿下了，七色丹药竟然如同糖豆一样的服用，真不知道你的师门长辈是怎么教你的，一点都不知道珍惜么！”沈万千看着郭笔书大声说道。

    “我们师门前辈只告诉过我，只要是降妖除魔，耗费几颗丹药很正常，沈万千，老实带着我去找教给你瞬战技的人，不然以后你后悔都来不及！”郭笔书说完，这次直接主动冲向沈万千，金丹期对元婴期竟然主动出击，这让行云道人一群人瞪大眼睛。

    “想要见欲爷，你还不配！”沈万千说完，手里的漆黑长剑朝着郭笔书刺去，郭笔书同样不敢大意，也是一把长剑，不过整个剑身赤红，几个回合下来，倒也没有吃亏。

    “笔书，把你这长剑给我，我用这长剑收拾沈老贼！”行云道人看到郭笔书的长剑几个回合之后对付沈万千在武器上没有吃亏，忍不住的大声喊道。

    “老爷子，你就老实歇一会吧，我这长剑你用不了！”郭笔书笑着说道，接着再次冲向沈万千。

    “好厉害的剑法，小子，你到底是什么人！”几个回合下来，沈万千一下也没有刺中郭笔书，自己反而被郭笔书刺中了不下十次，沈万千心里开始有点乱了。

    “告诉我你的那个什么欲爷现在在哪里，我就告诉你我是什么人！”郭笔书眯着眼睛说道，自己话音刚落，沈万千的眼睛里面突然闪现出一丝血红，接着气势再增一分，在院子里看着他们武都的一群人在沈万千强大的威压之下，忍不住的退后了一步。

    “出窍期，你现在已经不是沈万千了，不知道是哪位魔尊，原以为是只是一条小鱼，没想到竟然是条大鱼啊！”

    第一更！谢谢大家的票票，快过年了，公司和家里都有些忙，更新时间不能保证，只能保证现在每日两更！

    (本章完)

    