
    昨天郭笔书在七彩霞光消失之后就给卫兴华打了电话，让他再给大医者医馆选中的学生通知一下，明天一早自己会去接人。原本还有些学生心中担心凶宅的事情，在七彩霞光出现之后，论坛上早已经把凶宅说的如同天上仙宫一样，此时学生心里的顾忌已经全部打消了，一大早所有的学生已经收拾好了行李，在学校门口等着呢。

    “齐哥，你让武城天下准备些早餐送到大医者医馆，对，我们今天开业，事情已经准备好了，七彩霞光？哈哈，昨天你也看到了吧，我就说着宅子的风水得看人吧，兄弟我人品好，凶宅也变成大吉之地了，行了，先不聊了，你让胖叔他们抓抓紧，七点半之前务必得送过来，吃完饭就该干活了。”郭笔书给齐云打了电话，齐云昨天就已经跟胖叔说好了，现在早晨也差不多已经搞定，就等着送过去了。

    “馆主，昨天整个武城都在讨论着咱们医馆的事情呢，很多同学开始还因为咱们医馆在一个凶宅里面说三道四，现在都羡慕极了！”曹玄医笑着说道。

    “这才是个开始，你们在学校的表现很好，对医学的理解也很出色，我希望你们保持下去，成为一名真正的医师。”郭笔书笑着说道，“我知道咱们这些同学里面有中医也有西医，我希望大家相互帮助，相互学习，真正的做到中西医结合！”

    郭笔书说完，几个西医学院被选中的学生面带感激的看着郭笔书，西医学院的学生也都跟着点了点头，原本武城大学中西医两个学院的学生还有纷争和矛盾，现在被郭笔书的一句话，让所有人仅仅的抱团在一起。

    从武城大学到大医者医馆距离不远，正常来说几分钟就能走到，可是当一群人从学校走出来，走到学府路中段的时候，他们前进的速度越来越慢了，路上的车排成了一排，人越来越多。

    “今天有啥活动么？怎么路上怎么多人啊！”有学生忍不住的问道。

    “咳咳，啥活动啊，咱们大医者医馆开业，这些人应该都是冲着大医者医馆去的，昨天通告写的八点半开业，现在还不到七点呢，没想到这么多人！”郭笔书忍不住的说道。

    “笔书，我们的送餐车被堵在路上了，我用送餐机器人给你送过去，一会无人机到大医者医馆院子上空，你找人接一下！”齐云打来了电话，郭笔书已经可以看到几架市面上最先进的无人机在空中盘旋，上面写着武城天下的字样，每个无人机都带着东西。

    “你控制着无人机先把东西放在院子里吧，我们也被堵在路上了。”郭笔书忍不住的说道，距离大医者医馆还有不到一千米的路程，不过按照现在的速度，一时半会过不去。

    “馆主，好像遇到了些麻烦！”曹玄医轻声说道。

    “这是好事，馆主，我给大家开路！”一个青年站出来笑着说道，接着只见青年一走到最前面，在前面的人耳边说了一句话，接着前面的人对着前面的人说着，没多会，真的一条路直通大医者医馆开通了。

    “你叫席让对吧，很不错！”郭笔书笑着说道，青年有些不好意思的跟着笑了起来。

    “大医者名声在外，我这也只能算借势吧！”席让轻声说道，“咱们抓紧去吧，大家伙都等着咱们医馆开业呢！”说完，大医者医馆百余人一起朝着医馆走去。

    其实刚才席让也没有说什么，只是对着前面的人带着诚恳的态度说了一声，大医者医馆的人堵在后面了，麻烦给前面的人说一下，不然大医者医馆的人过不去，大医者就无法开业，大家都得等着，接着席让拿着手机让那人看了下一群学生和郭笔书的合影，这一大早来大医者的人自然都在网上看到过郭笔书的照片，让开一条路自然是水到渠成。

    “咱们先进去，把门先关上，今天估计会很忙，你们先吃饭！”郭笔书笑着说道，一群学生也不客气，武城天下准备的早餐很周到，都是一小盒一小盒的，一群人很快就解决了早晨的问道。

    “老大，我们到学府路上了，不过我们过不去！”郑一博一群人一大早下了飞机，坐车到了学府路发现车子过不去了，人也只能跟着大队伍一点点的往前挪，没办法了，只能给郭笔书打了电话。

    “等等吧，等先想办法把这事情解决！”郭笔书忍不住的说道，接着自己给刘功打了电话。

    “笔书，你还问我怎么回事，这事情还不是怨你们大医者医馆么，武城警方联合武城军区已经往学府路赶了，预计十几分钟就能解决拥堵的事情，不过以前市局的一个我的老上司最近腰椎出了点事情，我一会带着他去看看，你先给挂个号吧！”刘功电话那边笑着说道。

    十分钟不大，郭笔书能够听到街上传来的警报声，接着由武城警方和军区的士兵指挥，街道上的车辆先出去，拥堵的情况慢慢解决了，人员流动起来，路上也就逐渐宽松了。

    “虎哥，今天人不少啊，我刚才看到警察局局长刘功了，好像跟几个当兵的聊着什么，咱们今天还找大医者医馆的麻烦么？别到时候出了什么事情！”大柱对着李虎轻声问道。

    “咱们不过是煽风点火，具体事情让那群人去做，不用管，就算是警察也不能随便抓人吧！”李虎眯着眼睛说道，“人越多越好，到时候让这大医者医馆开不成！”

    早晨八点，帝都大医者医馆的人也已经到了医馆里面，他们算是轻车熟路，不一会的功夫，整个医馆里面就已经收拾妥当，林雅、南宫郁晴，还有武城大学的薛慈和她带来的几个学生一起做起了接待工作。

    “雅姐，晴姐，青青姐呢，我们这次可不是义务劳动，到时候大医者医馆得给我们工钱！”薛慈笑着说道，几个女孩子跟着咯咯咯的笑了起来。

    “行，不给钱到时候给你们一人一盒避阳膏可以吧！”林雅笑着说道，几个女孩子笑的更开心了，“马上要开门了，估计和帝都大医者医馆开业一样，先治病，然后中午的时候剪彩开业！”

    “丫头，让我们几个进去，我们没来晚吧！”林云山五个人穿着传统的中医长袍走到了门口，大门刚刚打开，林云山笑着说道。

    “哈哈，我还担心几位老爷子不来呢，你们来的正好，我这边正准备开门营业呢！”

    第一更！

    (本章完)

    