
    原本齐云没打算让胖叔跟着郭笔书学习什么厨艺，不过自己尝了一口小版的瑶池赴会之后，这种想法直接打消了，他恨不得胖叔今天就把郭笔书的厨艺全部学到手里，自己以后天天都可以吃瑶池赴会了。

    “刚才在厨房的时候我跟那个主厨交流了一会，他现在应该在厨房做瑶池赴会呢，应该跟我做的差不多。”郭笔书笑着说道，原版瑶池赴会一共由主菜十八道，辅菜三十六道组成，凉菜十八，热菜三十六，郭笔书这个缩小版的主菜三道，辅菜六道，但足够让让凌菲吃的过瘾了。

    “笔书，笔书，你尝尝我做的这个，瑶池赴会我想起了是哪道菜了，这个瑶池赴会是上次厨神大赛最后剩下的那道菜，如果按照现在缩小版来做，可以做出很多个缩小版，我要学完整版的，完整版你肯定会，是不是！”胖叔一脸兴奋的跑到郭笔书跟前激动的说道。

    “胖叔，忙完这段时间，我给你演示一遍，说实话，这个瑶池赴会我也做不出来，你知道赌神大赛，肯定也能查到那个做瑶池赴会的人是谁，那是我堂兄，现在他去哪了，我也不清楚。”郭笔书笑着说道。

    “能学到多少算多少，你会多少就教给我多少吧！”胖叔说完，竟然直接跪在了地上，“师傅，我拜你为师！”

    “咳咳咳，胖叔，你这是干什么啊，你先起来，这辈分还差着呢！”齐云一脸黑线的准备把胖叔拉起来，不过胖叔就是不肯起来。

    “滚蛋，你再拉我，老子不在武城天下干了，我拜个师咋地了，我乐意，就算是你老子也管不着我！”胖叔大声说道，齐云一脸无奈的看着郭笔书，郭笔书也被胖叔这一下子给吓着了。

    “胖叔，先起来，我不能收你为徒，等哪天我遇到我堂哥，一定让他收你做徒弟，把整套的瑶池赴会全教给你。”郭笔书笑着说道，胖叔听完郭笔书的话，这才站了起来。

    “那咱们说好了啊，我先去做菜了，耶！”胖叔好像年轻了好几岁，激动的喊了一声，一群年轻人有些无奈的看着胖叔，还真是干哪一行爱哪一行啊。

    凌菲吃完饭，也不管郭笔书几个人，齐小光四个人赶来，郭笔书直接让四个人跟着凌菲，凌菲拿着一个军工的笔记本电脑，没几分钟就把几个人全部镇住了。

    “钱还是太少了，如果能有一千亿的操作资金，轻轻松松就能把祝氏国际搞定，哪还用得着联系哈博那个老狐狸啊！”凌菲自言自语的说道，忙了半个多小时之后，前期的工作算是完成，就准备第二天股市开盘，然后祝氏国际的噩梦就该降临了。

    第二天一早，郭笔书直接去了武城天下的后厨，胖叔已经在厨房候着呢，虽然郭笔书说了会帮胖叔找到郭不二，让他教胖叔做菜，但是胖叔还是忍不住的先把郭笔书给请到了厨房。

    “胖叔，早饭就随便做点好了，今天还有其他事情，等我忙完，一定好好教你。”郭笔书有些无奈的说道。

    “行，那就等你忙完的！”胖叔看着郭笔书做好的早餐和自己准备的早餐一起端了出去，再看看郭笔书的表情，这才发现自己好像有点太激动了。

    “笔书，你先前说的房子的事情我弄的差不多了，找了四个地方，你先过来看看吧！”郭笔书从后厨回来，齐云笑着说道，他可是知道自己的胖叔是出了名的黏黏胶，看样子郭笔书是彻底被他黏上了。

    郭笔书走到齐云跟前，齐云将四份文案递给郭笔书，接着打开一个投影仪，一个画面直接投射在了两人对面的一处白墙上。

    “四套房产里面有三套是我和朋友几个人的，还有一套是一栋老宅子，满足你的需要，不过那老宅子归文化局管，如果你想用，咱们也有办法！”齐云笑着说道，郭笔书点了点头，开始看着四套房子。

    四套房子大小，位置都没说的，开医馆甚至不用大装修，随便搞一下就可以用了，看着郭笔书点了点头，齐云也放心了，起码没白忙乎。

    “齐哥，这套老宅子是不是学府路中段和武城市立医院不太远的那栋老宅子，好像之前有人说是一栋凶宅，后来就不知道什么情况了，我上学的时候反正传的挺邪乎，是那栋宅子不?”当郭笔书看到最后一份文案的时候，抬头看着郭笔书笑着说道。

    “咳咳，我怎么把这茬给忘了，光注意面积和地理位置呢，对，是那栋宅子，这个咱们就先不考虑了！”说着，齐云准备把那份文案要走，不过看着郭笔书还在一页页的看着文案，自己有些迷糊了。

    “嘿嘿，齐哥，文化局那边好办不，就这栋老宅吧，怎么看这栋老宅子都是为我那医馆准备的，地理位置靠着武城市立医院，这样不错！”郭笔书笑着说道，齐云瞪大了眼睛。

    “笔书，再想想吧，这老宅子真不是什么好地方，我记得上一年有个外商来这里投资，也看上了那老宅子，结果你猜怎么着，文化局是同意把老宅子让外商住，结果那个外商只在里面住了一夜，结果就病倒了，找了不少医生来给他看病都没看好，最后听说是一名道士把外商治好了，后来投资也谈崩了，这房子就又还给文化局了。”齐云摇了摇头说道。

    “行了哥哥，就这栋，剩下的事情就麻烦齐哥给跑一趟，如果你搞不定，我再想办法！”郭笔书笑着说道，看着郭笔书如此的坚决，齐云也只能点了点头答应下来，接着跟凌菲说了句别闹的太大，自己优哉游哉的出去了。

    九点的钟声响起来，凌菲伸了个懒腰，接着将视频跟哈博和华生连上，就等着大盘开始了，哈博这次倒也干脆，直接把指挥权交给了凌菲，资金自己提供一千亿，这倒是让凌菲有些兴奋起来。

    “哈哈，安德烈大叔，你这次还真是爽快啊，你就不担心我把你这一千亿给你赔进去么。”凌菲打趣的说道，哈博无所谓的耸了耸肩，根本没把这些钱当回事。

    “靠，真是个有钱的老家伙，准备开始了，先让祝氏国际尝尝甜头，一下子把他们搞死，真的太没意思了。”

    第一更！

    (本章完)

    