
    搞定宇文陌龙的事情，郭笔书倒也没有再联系乔易或者宇文陌龙，大医者医馆刚刚开业，自己的事情也不少，拍卖会很成功，齐美棠第二天一早就到了大医者医馆找郭笔书，她有不少的疑问。

    “周庆安跟我提起过帝都有位六阁的大师傅，没想到竟然如此年轻，老身有礼了。”说完，齐美棠直接跪在地上，郭笔书倒也没有阻拦，按照辈分，她确确实实应该这样。

    “齐老，你先起来吧，那日在拍卖会我能感觉到，你体内的气息不稳定，应该是年轻的时候落下的病根吧，你现在是成丹期境界，五色丹药的药力你应该能够吸收，这颗丹药你现在服用了吧！”出手就是五色丹药，齐美棠轻轻点了点头，最早知道六阁大师傅的时候，她和杀阁不少人不信，现在不信也不行了，除了六阁那群不出世的人能够带出这样的关门弟子，一般人还真没这个能耐。

    “谢大师傅！”齐美棠也没有再客气，直接服下丹药，一个小时左右，齐美棠一脸笑意的从屋里出来，金丹虚成，她身上的隐伤好了大半，她怎么可能不高兴。

    “大师傅，在华夏有用得着老太婆的地方直接说就成了，如果缺少资金，一两百亿齐家现在能够拿出来！”齐美棠笑着说道，郭笔书直接拒绝了，这个大医者医馆终究要靠自己来弄。

    两天的时间，大医者医馆算是步入正轨，一千个普通挂号牌和一百个紧急挂号牌循环使用，大医者就医的人很有秩序，有安德烈家族的中药种植基地供给，中药的品质没有任何的问题，因为患者很多，再加上有好老师带，这群学生的进步十分迅猛，这是郭笔书最满意的地方，他相信一个月之后，就算这些从地府借来的人回去，他们也差不多可以独当一面了。

    “笔书弟弟，你什么时候来拍卖会算上次的费用！”萧玉萱看郭笔书一天多没有给自己联系，想了很久，想了这样的一个借口给郭笔书打了电话。

    “那些钱萧姐姐先帮我拿着吧，现在我还用不着，等用着的时候，我再跟你要！”郭笔书笑着说道，钱对他确实没太大的作用，灵动基金会有几千亿美金，这些钱足够他折腾很长时间，自己最看重的是功德，仅仅两天的时间，郭笔书通过自己的三界赌牌能够感觉到，功德积攒的速度超出他的想象，按照现在这个速度，算上开分馆，最多半年，他就可以催动功德禅杖，到时候就有办法把袁灵灵救活了。

    帝都的大医者医馆开起来，郭笔书开始考虑其他地方开设分馆了，第一个分馆的位置自然是回武城，地方自己熟悉，人也熟悉，另外武城是华夏中医协会的总部，如果想要找一些医师，可以先从中医协会找些人，另外，有武城大学和武城中医药大学等学校在那里，就算找学生，也可以用帝都的模式来做，事情倒是不难。

    “等把宇文陌龙那个家伙身上的阳毒解除，就得准备武城开医馆的事情了。”郭笔书自言自语的说道，后天还得去郜城县，今天给乔易打了电话，宇文陌龙的情况比较稳定，但是郭笔书心里知道，这只是一个假象，如果离开了玄音洞的范围，宇文陌龙绝对会有大麻烦。

    “臭小子，你在拍卖会最后给萧丫头的那个避阳膏还有没有，如果有给我送一百盒！”郭龙闲打过来电话，郭笔书一脸的黑线，你一个老头子，要避阳膏干什么啊！

    “死老头子，把电话给我，我给孙子说！”郭笔书还没有说话，电话那边传来了自己奶奶的声音，郭笔书一脸幸灾乐祸的表情，老头肯定又被训了。

    “奶奶，有啥事情，您说！”郭笔书客客气气的说道。

    “也没啥事情，就是帝都以前的一群老姐们不知道从哪里知道你会研制那种避阳膏，他们求我跟你问问，看看你身上还有没有存货，如果没有也就算了，如果有的话，他们出钱买，一百万一瓶。”郭老妇人笑着说道。

    “等我明天回家吧，到时候我带过去百八十瓶，应该够吧，然后我给奶奶您调理调理身体！”郭笔书笑着说道，想想这一世为人子孙，有些事情自己应该去做，不管自己以前是什么身份，自己确确实实该尽到为人子，为人孙的责任。

    “好好，那我通知那群老姐们明天来咱们家里了。”郭老妇人带着一丝激动的说道，郭笔书也没跟老妇人多少，自己又寒暄了几句，然后挂断了电话。

    “笔书，帝都慧心医院的陈院长给我打电话了，说想派几个年轻医师到大医者医馆学习交流，你看着事情应不应下来！”陈药学给郭笔书直接打了电话，慧心医院的院长是他的亲侄子，为人处世都还不错，不然以陈药学的性子，绝对不可能帮他打这个电话。

    “行，来交流大医者医馆欢迎，陈老，反正你得下周才回学习，新来的医生你给带一带，有好的经验你也多跟大医者的学生说一说，大医者医馆里面的学生可有不少是咱们帝都大学的学生，很多都上过您老的课，有什么本事就别藏着掖着了。”郭笔书打趣的说道。

    “臭小子，我不知道你是从哪里找来的人，四大国医圣手全部在大医者医馆，这也就算了，你找来的另外十三个医生，论起治病救人的能力，哪一个都比我厉害的多，这次慧心医院来的人，我不能接待，我得避嫌，你让他们接待吧！”陈药学笑着说道。

    “避嫌，难道慧心医院的院长是您的儿子不成。”郭笔书笑着说道，“医术方面我想了，没有什么事情是需要藏着掖着的，多一个人学会，对今后华夏整体医术的提升都有好处，万一出了什么问题，还能多些人帮忙！”

    “有你这句话我就放心了，很多杏林界的规矩你不懂，如果没有经过他人同意学习他们的医术，那叫偷师，是大不敬的行为，被人抓住很可能导致终身不得行医！”陈药学接着说道，“慧心医院的院长不是我的儿子，是我的侄子，他们来就交给我吧，不会有什么问题。”

    第二天郭笔书将避阳膏送到郭家，陪着老妇人一起吃了个午餐，一群和老妇人年龄相仿的老太婆全部赶到了郭家，阵容不可谓不强大，郭笔书看着眼前的人群，自己找了个机会离开了。

    “笔书，我这是拿着小易的电话，有个事情我得跟你说一下，我感觉我的内息没什么事情了，不过好像体表有点问题，我的手臂和小腿出现了溃烂的现象，现在怎么办！”宇文陌龙低声说道。

    “溃烂了？不好，麻烦来了！”

    第一更，大家周末愉快，这周推荐还差36票过300，兄弟姐妹能不能让老九过一下！

    (本章完)

    