
    “莉莉娅，我已经让人联系天使教廷的人了，已经把你的事情告诉了主教大人，预计再有半年，天使教廷就派人来了，到时候保准把你的病看好！”老者看着全身发抖的少女，轻声说道。

    莉莉娅今年十八岁，从七岁开始，就换上了一种奇怪的病，每个月的月圆之夜，浑身疼痛难忍，全身无力，每月一次已经整整折腾了她十一年了。

    雷恩家族在英国不算是小家族，他们已经找遍了英国的医生，甚至从其他国家不知道喊来了多少医生，都没有找到解决莉莉娅这种怪病的办法，莉莉娅到了十八岁，这种疼痛更加剧烈，已经到了无法忍受的地步了，这是今年的第四次，上个月莉莉娅自杀过一次，想好被家族的人发现，才救回一条命来。

    杰克雷恩只有一个儿子，儿子只有这一个女儿，从小就被大家视为掌上明珠，莉莉娅的事情，一直是杰克雷恩的心病。

    “她等不了半年了！”杰克雷恩刚刚给莉莉娅说完，一个声音传进了两人的耳朵里，接着郭笔书出现在了两人面前。

    “你是什么人？为什么会在我们家！”杰克雷恩眯着眼睛看着郭笔书问道，一只手已经伸到衣服里面，一把精致的手枪已经握在了手里。

    “你最好不要做出任何让我感到不友善的行为，我来这里是受一个朋友所托，来看看这个小姑娘，解决一些事情！”郭笔书找了个椅子坐下，看着杰克雷恩眯着眼睛说道。

    “这里是雷恩家族，我好像不认识你，不知道朋友来这里到底什么事情，如果雷恩家族有人在什么方面得罪了你，咱们可以好好谈谈。”杰克雷恩将手拿出来，看着郭笔书轻声说道，流传在英国上层社会的暗杀很多，杰克雷恩也遇到过很多次，但是眼前的华夏人到底来自己家里做什么，杰克雷恩不清楚，但有一点他能感觉到，眼前这个华夏人，绝对不简单。

    “十八年前，伦敦医院的首席妇产科医师，也是你们雷恩家族的私人医生理查德死了，不知道你还记得么？”郭笔书看着眼前的老者笑着问道。

    “记得，当年莉莉娅出生的时候，难产，就是理查德先生帮忙搞定的，不过后来理查德先生突然消失了，后来我们听说他遇害了，具体怎么回事，我倒是不太清楚。”杰克雷恩轻声说道。

    “你应该问问你的好儿子，有些事情你儿子应该没有告诉你，理查德死了，死的有点憋屈，你孙女现在的病症，和理查德有些关系。”郭笔书轻声说道。

    “华夏朋友，不知道你知道多少关于理查德的事情，还请你明说，我儿子四年前死了，莉莉娅是我现在最亲的人，我不希望她再有什么事情！”杰克雷恩当年也听说了一些事情，但后来理查德死了，一些事情也就不了了之了。

    十八年前，杰克雷恩的儿子小雷恩是出了名的花花公子，自己老婆怀孕，小雷恩自然寂寞难耐经常出去寻花问柳，一直到莉莉娅快要出生的时候，小雷恩才算是想到自己要当父亲了，开始有些觉悟，不过那时候他招惹的一个同样来自英国上层社会的费列斯家族的女人，缠着雷恩不放。

    当时费列斯瑞丽想到了一个狠毒的办法，就是想买通理查德在给小雷恩的老婆接生的时候动些手脚，到时候一尸两命，自己就可以名正言顺的和小雷恩在一起。但是一直以医德为大的理查德拒绝了瑞丽，不过小雷恩的老婆难产没有撑过去还是死了。

    后来小雷恩隐约听说瑞丽找过理查德，自然把自己老婆的死归于理查德身上，接着自己策划了一个阴谋，理查德死在一场黑帮的乱战之中。临死的时候，小雷恩出现在理查德的面前，得知了当年的真相，不过现在后悔已经晚了，理查德心有不安，临死将怨气落在了距离自己不远处汽车里的小莉莉娅身上，才有了莉莉娅后来每月都会发病的事情。

    “理查德死了之后，他虽然觉得小雷恩该死，但是自己报复莉莉娅有些不对，不过人的怨气已经落在了莉莉娅身上，他也没办法！”郭笔书将事情的前因后果说了一边，杰克雷恩无奈的摇了摇头。

    “华夏朋友，先前您说您是来帮忙解决这个事情的，是不是您可以救莉莉娅！”杰克雷恩突然想起了先前郭笔书说的话，急忙站起来走到郭笔书跟前问道。

    “我答应理查德了，我会帮你们！”郭笔书说完，自己站起来走到莉莉娅身边，莉莉娅想要说什么，郭笔书摇了摇头，接着在莉莉娅身边扔下九颗玉籽，原本全身颤抖的莉莉娅突然冷静了下来，接着一丝的黑气从莉莉娅身上出来，缓缓消散，郭笔书轻轻点了点头，当在没有黑气冒出，莉莉娅直接瘫坐在了地上。

    “华夏朋友，莉莉娅现在怎么样了，只要您能救莉莉娅，整个雷恩家族都可以送给你。”杰克雷恩看着莉莉娅悄无声息的倒地，忍不住的大声说道。

    “这颗丹药你给她服下，理查德的家人你应该认识吧，好好照顾好理查德的家人，不然以后你的孙女再出什么事情，我不会再来救她了。”郭笔书说完，消失在了原地，只剩下愣神的杰克雷恩。

    “神奇的华夏人！”杰克雷恩好大一会才缓过神来，接着将丹药给莉莉娅服用，片刻之后莉莉娅醒来了。

    “爷爷，我能感觉到，我好了，我再也不会受那样的苦了，我真的好了。”莉莉娅激动的说道，杰克雷恩点了点头，接着跟莉莉娅说了声好好休息，自己去处理郭笔书交代的事情去了。

    郭笔书离开雷恩家族之后，没几分钟的时间，自己落在了伦敦的另外一个豪华别墅的外面，比起雷恩家族的低调，这个别墅里面大晚上的依然十分热闹。

    “帅哥，面生的很啊，进来喝一杯！”一个金发美女看到突然出现的郭笔书没有丝毫的意外，而是直接拉着郭笔书往屋里走。

    “我要找瑞丽夫人！”郭笔书用标准的伦敦音对着面前的女人说道。

    “找那样一个老女人干什么啊，还是我陪你吧！”面前的女人笑着说道，接着将自己胸前的高耸使劲的靠着郭笔书的胳膊。

    “世上最可怕的事情莫过于灵魂的堕落，上帝拯救不了你们，我来吧！”郭笔书说完，看了眼一个屋里的男那女女，眼前这个女人还算好一点，起码穿着衣服，里面的人已经没有人穿着衣服了，接着一个火球从郭笔书手里弹进了屋里，整个房子被点燃了。

    “你是谁？”

    “华夏人”

    “你对他们做了什么？”

    “做了该做的事情！”

    “神奇的华夏人！”

    第二更！

    (本章完)

    