
    中年人对郭笔书说完之后，自己四处看了一下，接着也不再多说什么，拿着郭笔书给的丹药，急急忙忙的走出了大医者医馆。

    “是一个挺可怕的组织，一个跟魔族有着莫大关系的组织，绝对不简单。”郭笔书心中暗自说道，“但老子不管你跟魔族有啥关系，既然老子在人间重走一遭，就不能让人欺负到我头上，还要双倍丹药，现在老子一个不给你，你的东西不也一样归老子了。”

    “郭馆主，我们西蒙家族在意大利也算是数一数二的大家族，但是同样不敢得罪天使教廷，今天的事情我们不会传出去，希望能够把这事情瞒下来！”西蒙罗丹轻声说道，屋里的其他人跟着点了点头。

    “放心好了，这事情瞒不住，到时候不会牵涉到大家，咱们抓紧交易吧，估计今天还有不少人要来，人多了我可忙不过来。”郭笔书笑着说道，看着郭笔书一脸的轻松，几个人也不再多说什么。

    差不多一上午的时间，刚上班的会客室已经满是东西，如果让不懂货的人来看，眼下的这些破破烂烂的东西真的不值钱。但是如果让内行看到，眼前的这些东西可都是有钱难买的好东西。

    比如说那个看着锈迹斑斑的黑色铁棒，那东西足足千斤重，只要在那上面弄上一个阵法，你可以想想看，如果一个七八岁的小孩舞动这东西，砸在谁身上都不是一个坑能够解决的事情了。

    还有那几个漆黑的珠子，它们还有一个名字叫做赤虎魔眼，只要稍加炼化，那将是一件可怕的法器。

    “行了，上午就这些吧，我整理下屋里的东西，如果你们还有想要交易的东西，那就下午拿过来！”郭笔书跟几个北欧大汉交易完之后，直接下了逐客令。

    紫衣主教消失在大医者医馆的事情还是传了出去，比较几个大活人走进大医者医馆再也没有出来，这事情不假，不少人也开始考虑，这大医者医馆到底是个什么势力，竟然对付天使教廷的人，原本几个滚刀肉的角色准备在大医者医馆找麻烦的家伙，此时也消停了。

    “都是好东西啊，可惜当年没有跟着老君好好学学炼器的法门，不然我也能自己好好捣鼓几件趁手的兵器。”郭笔书看着一屋子的东西，里面大部分都是材料，当然也有不少法器，大部分都有残缺，唯一几个没有残缺的法器自己还用不了，这倒是让郭笔书有些棘手。

    “先不管了，下午不知道还有什么东西，等下午交易结束之后，自己再好好研究研究这些东西！”郭笔书自言自语的说道。

    “施主，贫僧不请自来，得罪了！”就在郭笔书刚刚将屋里的东西收拾干净，自己正准备出去吃饭的时候，苦大师来了，具体说应该是从天而降。

    “不请自来确实不好，大师认识我么？不知道到我这医馆所谓何事！”郭笔书看着眼前的大和尚问道，“还有你，你是干什么的，四处乱看什么呢！”郭笔书丝毫不给行云道人面子，大声问道。

    “嘿嘿，我是跟着大和尚一起来的，过来看看！”行云道人笑着说道，“小兄弟，刚才我看到屋里好东西不少，怎么一转眼的功夫东西都没有了，我看你这屋里也没有暗阁，看样子小兄弟身上有好东西啊！”

    “有好东西，你们这次来我这里，想换什么，把东西拿出来吧！”郭笔书笑着说道。

    “换东西？换什么东西啊？”苦大师一直没有说话，行云道人忍不住的问道。

    “你们不是来拿东西换丹药的么？”郭笔书眯着眼睛问道，“大和尚是少林的大师，你的功夫我没有看太明白，不过伸手隐约应该和当年华山的几个老家伙有些渊源。”

    “小，小子，你说什么？你能看出我的功夫和华山有些渊源？你到底是什么人？”这时候行云道人无法淡定了，自己年轻的时候确确实实跟着华山上的以为高人学习过，不过开始是偷学，后来华山上的前辈发现了自己，也没有承认自己的身份，自己这些年悟性不错，钻研出一些东西，在华夏武修界也算是慢慢站稳了脚跟。

    “难道你不是华山的弟子，你刚才从外面进来的时候，身影跟华夏那群老家伙多少有些相似，我应该没看错吧！”郭笔书接着说道，“忙了一上午了，你们有事情就说，如果没有，我要去吃饭了。”

    “小友，我这次来是听说小友这里有些丹药，想过来求一颗！”苦大师上前一步说道。

    “丹药有，但刚才我说了，不白送！”郭笔书笑着说道，“两位如果身上没什么好东西，那就请回吧！”郭笔书说完，大步朝着外面走去。

    “小友，留步，不知道这东西可否换一颗七色丹药！”苦大师上前一步，变戏法一样的拿出一根乌黑的如同树根一样的东西，“说实话，这东西是我早年在外游历的时候偶然所得，我不知道这是什么东西，甚至这么多年很多人都看过，都没说这是什么东西，但我想应该是一件不错的东西，能不能换。”

    苦大师拿出乌黑树根的一瞬间，郭笔书瞪大了眼睛，别人不知道这什么东西正常，这个东西当年的赌星真君也没弄清楚是什么，一直到鸿钧老祖讲道的时候自己才知道这是什么东西。

    “嘿嘿，大师，先请坐，咱们聊聊！”郭笔书笑着说道，“这东西不错，换一颗七色丹药绝对没问题，不过你得先跟我说一说这东西的来历！”

    “这东西是我在天坛山上得到的！”苦大师也没有任何的隐瞒，看着郭笔书轻声说道，一句天坛山，一旁的行云道人又坐不住了。

    “大和尚，你真的去了王屋山山巅啊，难道当年的传言是真的，王屋山上真的有神仙，还给了你这么好的东西？”行云道人忍不住的问道。

    “神仙我没有遇到，这东西是一个小沙弥给我的，他说我是第十个登上山顶的人，这东西送给我了，可惜我无法参悟！”苦大师摇了摇头说道。

    “参悟，嘿嘿，参悟倒是不用，我也不瞒你，这东西是一个材料，一件不错的东西。”郭笔书笑着说道。

    “小友，你可知道这是什么？”苦大师看着郭笔书问道。

    “灵根，远古灵根，不过这东西对你我来说，现在都没啥用处！”

    第二更！

    (本章完)

    