
    枯叶魔君的话音落下，郭笔书深吸一口气，直接走向被绑着的一群人，腾龙组的一群人自己倒是都认识，黑龙的几个小子全部在里面，当郭笔书走过去，几个人自然也认出来了郭笔书。

    “笔书老大，我就知道是你来救我们！”陈锋看着郭笔书走过来大声说道，“先想办法把我们放下来吧，被这东西吊着太不舒服了！”

    郭笔书看着绑着一群人的如同麻绳一样的东西，上面散发着幽幽的绿光，竟然是以毒布阵，凭借外力想要把这绳子弄断根本不可能，眼前一百六十六人，已经有三十几个人已经神智模糊，腾龙组的人比起各个军区的军人好很多，起码第一时间发现这绳子的秘密，越是挣脱就越紧，他们倒是老实很多，所以也省去了不小的麻烦。

    “我先想办法把他们给弄下来，如果再这样吊着，怕是就算出去人也废掉了！”郭笔书看着那群气息微弱士兵轻声说道，陈锋几个人倒也没说什么，郭笔书走到了一群士兵跟前，一颗颗的双色丹药塞在士兵嘴巴里面，这群人缓缓睁开了眼睛。

    “真是傻X，真不知道太上老君怎么教出来这样一个徒弟，竟然还想着先救人，时间只有三十六个时辰吗，我倒是想看看你救完人还有多少时间来破开这个阵法！”枯叶魔尊看着郭笔书忙活着救人，眯着眼睛说道。

    稳住这群人的伤势之后，郭笔书开始在整个封闭的空间溜达，眼前困住他们的不少一个阵法，郭笔书走了一群，至少感觉到了三个阵法，三个阵法同时运转，环环相扣，幸好自己多少对阵法有研究，不然单单刚才自己转一圈，就可能有大问题。

    “两个幻阵一个杀阵，那个枯叶魔君对他的阵法很有信心，看样子是准备困住我们三十六个时辰之后直接发动杀阵！”郭笔书脑海中开始考虑如何破阵。

    “不对，如果他能够控制阵法，他早就应该催动阵法，不会再等三十六个时辰，这些阵法不是他布下的，他只是在阵法之外，但却无法催动阵法！”郭笔书在大阵之中再次走了一圈，看着两个幻阵和一个杀阵竟然如同钟表一样缓慢的交替，顿时明白是怎么回事了，知道了这些，好像找到了破开阵法的思路。

    “真君，所谓布阵，无非就是融合外力为自己所用，所有幻阵都是泡影，所有杀阵都是幻觉，阵法的强弱在于你能利用的外力的多少有关系，世上没有不可破之阵，最可怕的阵法是由人催动，随心所欲，不找到布阵的人，无法破阵，平常的阵法看似厉害，其实却很好破解，只要找到阵眼，就能破解。组合之阵，有先有后，按照顺序破阵，也不是难事，想要破阵，必须进入阵中，融入阵法，把自己当成大阵的一部分，方可以最终找到破阵之道，最高明的破阵办法倒不是破阵，而是把大阵为己所用。”当年郭笔书跟太上老君对赌，倒是让太上老君教给过自己一些阵法之道，郭笔书突然在这个大阵之中有些领悟了。

    “老君当年只是跟我讲述大阵之道，那也只是纸上谈兵，后来跟鬼谷子学习的布阵之法算是勉强入门，绝阵三十六，大阵三千，小阵一万零八百，天下阵法万变不离其宗，眼前的阵法也不可能在阵法之道说的这些阵法布局之外，就让我看看这到底是什么阵法吧！”郭笔书自言自语的说道，自己直接盘膝而坐，眼睛缓缓闭上。

    “陈锋，这个人到底行不行啊，看着也就二十岁多点，你还喊他老大，不会只是个银枪蜡烛头吧！”谢留孙忍不住的低声问道。

    “小螃蟹，如果你不想死，嘴巴就老实给我闭上！”陈锋瞪了谢留孙一眼低声说道，“等笔书老大找到救我们的办法，我就直接告诉他，不用救你了，把你留在这里就成了。”

    “哼，希望他能找到救我们的方法才行，不然就跟你们一样，就是先来和后来的事情，全部都得困在这里！”谢留孙低声说道，自己被困七天，滴水未进，如果不是来之前自己身上带着一颗军区给这些人都备下的双色丹药，就算是饿也要饿死了。

    “真真假假，假假真真，所有眼前的一切，出了这带着阴毒的藤条是真的，其他一切都是假的，不妨从这里下手！”三个小时之后，郭笔书缓缓睁开眼睛，嘴里轻声说道，接着手上多出一个细小的火苗，一步步走到陈锋的面前。

    “老大，想到救我们的办法了吧！”陈锋轻声问道。

    “行不行不知道，总得先把你们救下了再说，绑住你们的这根青藤很不一般，我需要把它烧断，火克木，这个道理永远不会变，不过我这手上的火苗肯定会对第一个人造成灼伤，你们谁愿意第一个！”郭笔书看着眼前几个人问道，别的不说，腾龙组的这几个人最少也已经是先天境界，旁边的谢留孙也已经达到先天，虽然三昧真火不会直接烧在他们身上，但达不到先天的体质，怕是根本扛不住，郭笔书这才准备从陈锋他们几个这里找个地方开始。

    “我说老弟，别吹牛皮，如果你真能够帮我们把这绑着我们的绳子弄开，你从我这里开始，一点小火苗烧一会，哥哥我不怕！”陈锋还没说话，一旁的谢留孙大声说道。

    “小螃蟹，你。。。。。。”陈锋原本准备训斥谢留孙几句，接着被郭笔书拦住了。

    “陈锋，既然这位兄弟想要为大家牺牲一下，那就从他这里开始吧！”郭笔书说着，手上的火苗已经落在了青藤之上，只是刚刚落在青藤上面，青藤好像有灵性一般，原本就绑在谢留孙的身上，这会绑的更紧了。

    虽然三昧真火没有烧到谢留孙，但是单单那小火苗的隔着一根青藤的灼热，让谢留孙的脸色瞬间变了，接着谢留孙的话还没有喊出来，青藤再猛的一紧，差一点让谢留孙昏死过去。

    世上没有卖后悔药的，不然谢留孙肯定会狠狠的吃上一把，这根青藤他用当年去武当山大师傅给自己的那把匕首都没有弄开，按照大师傅当年说的话，这青藤至少也是一件法器，他怎么也想不到眼前这个青年弄出一个比起打火机火苗旺不了多少的小火苗竟然能有作用。

    “还不错，撑着没晕过去，这丹药你服下，看看能不能借着这股劲突破先天吧！”

    第二更！

    (本章完)

    