
    郭笔书走出祝源的暗阁之后，祝源才缓缓从兴奋中回过神来，两颗六色丹药，自己在乘风门服用过的最好的丹药也不过是三色丹药，自己怎么也不敢想，现在自己手里竟然有两颗双色丹药。

    祝源兴奋，郭笔书更加兴奋，出了暗阁郭笔书已经将那大箱子直接收入了四方乾坤玉里面，神识落在几件缩小版的武器上面，法器，绝对是一等一的法器，并且只是没有了灵气，这样的问题对郭笔书来说不算难事，这些东西只要自己用的好，绝对是杀人越货的好东西。

    “馆主，五色丹药已经开始拍卖，刚才拍卖五色丹药之前，祝华说六色丹药和七色丹药将采取一物换物的方式进行。”沐琳看着郭笔书进来，对着郭笔书轻声说道。

    “恩，我知道了，五色丹药怎么样，价格如何！”郭笔书笑着问道。

    “这是第三组，每组两颗，第一组就拍出了七十亿的高价，第二组七十八亿！”沐琳强忍着自己的兴奋说道，今天的拍卖会已经彻底颠覆了沐琳对财富的认识，刚才外面一群人不温不火的喊出的任何一个数字，都是她之前一辈子都不敢想的数字。

    “还不错，大医者医馆最近几年的经费应该是够了！”郭笔书笑着说道，整个拍卖会下来大医者医馆总收入将过千亿，郭笔书的一句话让沐琳再次瞪大眼睛，千亿美金才几年的经费，难道这个大医者医馆如此烧钱。

    因为祝华说了，六色和七色丹药将采取一物换物，不少穷的就剩下钱的大佬们开始疯狂的撒钱了，五色丹药拍到第五份，已经拍出了百亿的天价。

    郭笔书现在没有闲心思管那么多了，自己神识落在几件法器上面，自己乐呵呵的开始捣鼓起来了，直到五色丹药全部拍卖完，站在台上的祝华已经浑身是汗，单单这次拍卖会的手续费已经超过十亿，这绝对是一笔巨款。

    “休息十五分钟，希望大家能够拿出来一些雇主看得上的东西，一会我会将雇主请上来，具体他想要换什么，我就不参合了。”祝华大声说道，说完之后，祝华走下主席台，郭笔书起身站起来，自己慢慢悠悠的走向主席台。

    “近两千亿，不知道祝氏国际会不会捣鬼！”沐琳手心是汗的看着自己记下来的一笔笔数字，心里开始紧张起来了。

    “沐姐姐，祝董让您去一趟，说是先把这次拍卖会的拍卖款结算一下！”以前一个跟沐琳一起进入祝氏国际的女孩子轻声说道，“难怪姐姐离开祝氏国际了，原来你真的攀上高枝了。”

    “婷婷，我现在只是大医者医馆的一个普通职员，和你想的不一样！”沐琳轻声说道，不过她的心里特别的舒服，以前一群小姐妹经常相互的攀比，不少人堕落在祝氏国际，眼前这个婷婷跟祝氏国际的一个高管好上了，以前对自己可不是这个态度。

    “咱们走吧，别让祝董等急了。”徐婷婷说道，沐琳点了点头，虽然两人的穿着打扮一样，但是从现在的气质可以明显看出来，沐琳比徐婷婷高了不止一点。

    “沐小姐，刚才我们已经结算清楚了，所有拍卖所得一工是一千九百六十七亿零五百万，这个五百万我给你们凑个整，一共是一千九百六十八亿，你把卡给我，我直接给你转账！”祝源笑着说道，郭笔书给了自己两颗六色丹药，这已经不是钱可以买到的东西了，既然郭笔书选择了沐琳，自己干脆顺水推舟，卖一个人情也没什么。

    “祝董，馆主给了这个卡，你把钱转到这个卡上吧！”沐琳笑着说道，旁边的徐婷婷听呆了，也看呆了，近两千亿，还是美金，沐琳到底什么关系，那个大医者的馆主竟然直接将这么大的一笔生意交给她了，刚才祝源的一句沐小姐，更是让徐婷婷知道，自己再也不可能和沐琳站在同一个高度上了。

    “好了，钱已经转过去了！”几分钟之后，祝源笑着说道，“沐小姐，这个卡上是你上个月的工资和奖金，就不给你发现金了，这个卡你收好，如果有什么事情，可以来祝氏国际找我！”说完，祝源再次给了沐琳一张卡，这次沐琳倒是没有拒绝，自己工资是自己应得的，不过旁边的徐婷婷狠狠的咬着嘴唇，别人不知道，她却知道，早晨的时候这张卡是财务的楚姐给自己的，里面整整一千万，让自己交给祝源，没想到这个钱竟然是给沐琳了。

    “祝董，没什么事情我先回去了，一会拍卖会不知道馆主那边还有没有什么帮忙的地方。”沐琳说完，祝源点了点头，沐琳笑着走出了房间。

    “你叫徐婷婷是吧，想不想也过上沐琳那样的生活？”看着沐琳离开，今天自己收获不小，突然感觉眼前这个女人还不错，祝源动起来坏心思。

    “祝董，我想！”徐婷婷说完，直接把门关上，接着自己直接走到了祝源的身边，刚才祝源那句话什么意思，徐婷婷听出来了，跟谁不是跟，跟着一个高管怎么可能比得上攀上祝氏国际的大boss，祝源笑着点点头，屋里响起了原始的激情。

    沐琳看着徐婷婷把门关上，她大概已经猜到会有什么事情发生，这样的事情在公司已经不是什么秘密，沐琳摇了摇头，回到包厢，已经看到郭笔书站在了主席台上。

    “感谢各位刚才的捧场，我就是一个开医馆的，手里有些丹药换点钱，钱够了就换点东西，现在大家开始吧，你们把你们的东西拿出来，只要合适，丹药我还有！”郭笔书笑着说道，整个主会场和分会场再次沸腾起来。

    “郭馆主，大医者医馆我听说过，丹药我不换，我三天之后要到华夏，希望到时候能跟您见上一面，这东西不知道您需要不需要，送给您了。”俄罗斯一个大块头说完，屏幕上出现了一块漆黑的石头，足球般大小，整整八个壮汉才勉强抬起来。

    “这东西我收下了，我现在在武城，你到了可以联系我！”郭笔书虽然不知道这是什么东西，不过单单这重量，绝对是炼器的好东西。

    “郭馆主，您看看我的这套东西，是当年在海底打捞上来的，不知道能不能换颗丹药，六色的不行，五色的也可以！”

    第一章，第二章可能要晚上了，今天老九公司有事，实在忙不过来了，大家见谅！

    (本章完)

    