
    一群人看着郭笔书一脸的轻松，纷纷拿出自己准备好的东西，郭笔书也不含糊，好东西留下来，丹药自然奉上，不好的东西，郭笔书收也不收，自己可没有那么多的时间处理地摊货，一下午十几波人，郭笔书事先准备的丹药倒是被换走了七七八八。

    “几位，晚饭我们就不管了，最近我可能要出去一趟，你们如果有好东西，可以先拍照给我发过来，我看到信息会及时给大家回复！”郭笔书笑着说道，众人纷纷点头，郭笔书得罪了乘风门，不少人也没有看热闹的想法，纷纷离开大医者医馆，甚至有的直接离开了华夏。

    下午五点半，郭笔书刚刚伸个懒腰，突然院子里面多了七八个人，实力最弱的也有成丹期的境界，一群人表情各异的看着郭笔书。

    “烈阳老道，那边木桶里面的人怎么这么面熟啊，好像是行云那个老货。”一个老头对着身边的老道士轻声说道。

    “好真是行云老道，怎么在这里被人煮了啊，快点把他救出来！”烈阳老道急忙说道，说着就准备从木桶里面捞人。

    “喂喂喂，你们私自闯入我这大医者医馆，现在有准备动我的东西，这样是不是有点过分啊！”郭笔书笑着问道。

    “小子，你竟然敢对行云道人下手，你这就是与我们华夏武修为敌，难怪今天一下午那么多的海外散修纷纷来找你，看样子你跟他们走的很近啊！”一个老者眯着眼睛说道。

    “人你们想捞出来就捞出来吧，我正在给行云老头疗伤，如果你们把他捞出来，出了什么事情，我可不负责！”郭笔书笑着说道，正准备捞人的烈阳道人急忙停手了，行云道人半浮在水面上，好像还没死，几个人确实不敢贸然捞人了。

    “小子，希望行云道人没有什么事情，不然我们可不管你这大医者医馆什么来头，到时候我们一样会让你关门大吉。”烈阳道人大声说道。

    “上次也有人让我大医者医馆关门大吉，不过后来几个人的下场都不太好，你们如果想下手，不妨试试！”郭笔书站起来说道，“你们今天私闯我这医馆，也得给我一个说法，不然你们走不出这医馆。”

    “哈哈，烈阳老道，听到了吧，这个小子的脾气比你当年还横啊，不知道是哪个门派的弟子，没准真的跟海外武尊联盟有联系，要不咱们先把他拿下，反正武尊联盟已经过线了，咱们抓他们一个晚辈倒也不算过分。”又一个老者笑着说道。

    “离远封，你想动手就动手吧，我们没啥意见！”烈阳道人看着郭笔书一副有恃无恐的样子，如果不是愣头青，那绝对是一个不好惹的角色，这个出头鸟自己不能做。

    “烈阳老头，咱们这次来的目的很清楚，丹药就在这个小子身上，我们既然都是冲着丹药而来，那就别在这里装好人了，你们不上，我上了，到时候有什么东西就得让我离远封先选了。”说完，离远封冲向郭笔书，出手就是他最擅长的擒拿手，这个老头最早修炼的是鹰爪功，后来修炼少林绝技七十二路散手，再后来就是自己自创离氏擒拿手，华夏不少武修高手都在他手下吃过亏。

    “华夏武修真是让我有点失望了，不管海外的那些人实力如何，好歹他们知道想要丹药得按规矩来，没想到你们竟然准备硬抢！”郭笔书摇了摇头说道。

    自己的话音刚落，离远封已经冲到了郭笔书跟前，甚至自己的右手已经抓住了郭笔书的肩膀，几个观战的人轻轻点了点头，就算自己被离远封近身抓住，想要逃走也是一件麻烦的事情，这小子怕是要被擒住了。

    “只是学到了一些擒拿手的皮毛，竟然还以为自己多牛逼一样，我让你看看什么才是真正的擒拿手！”郭笔书说完，虽然自己的左肩已经被离远封抓住，但是郭笔书的胳膊竟然直接以一种生理学无法解释方向转了一个圈，接着自己反手抓在了离远封的右肩，然后自己猛的一用劲，离远封被郭笔书直接翻了个个。

    “说到底，你这擒拿手也就是刚刚入门，不要以为自己太牛逼！”郭笔书说着，如同缠麻花一样把离远封按在了地上，离远封一动也动弹不得。

    “这才叫擒拿手，老头，我知道你心中有气，不过你们不是天天嘴里吵吵着强者为尊么？现在怎么样，来我大医者医馆闹事，你接着嘚瑟啊！”郭笔书得理不饶人的大声说道，其他几个老头老太婆全部愣住了，他们怎么也想不到离远封竟然三招没过就被人用他最擅长的招数拿下了。

    “烈阳老道，你们几个还不赶紧救我，难道还准备看我的热闹不成！”离远封满脸通红的说道，话音落下，烈阳道人几个人对视一望，竟然一起朝着郭笔书出手了，这时候郭笔书也不敢大意，七个算得上是华夏最厉害的武修，四个已经金丹大成，三个人和自己一样是成丹期巅峰，这样的实力打在自己身上，自己不死也得掉成皮。

    “小子，放了离老头，今天的事情我们还能接着谈谈！”烈阳道人倒是说道，一股炙热已经冲到郭笔书跟前。

    “火系法则入门，你还不配跟小爷这么说，你们私闯我大医者医馆，还有理了不成，如果你们真想玩，那我今天陪你们好好玩玩，就算小爷死在这里，最少也要拉上你们三五个人做垫背！”郭笔书说着，右手三界赌牌，左手一个小火苗，几个老者全部停下了，且不说郭笔书手里的三界赌牌是什么东西，单单那个小火苗，让一群人不敢上前了。

    “小子，你竟然身怀异火，我们倒是小看你了。”烈阳道人带着一丝羡慕的说道，其他几个人跟着点了点头。

    “行云老道，你憋气的功夫可以啊，还不准备出来吗？我告诉你，你身上的伤势老子才给你弄好了一半，今天如果你不把眼前的一群人全部揍趴下，剩下的那一半，老子不治了！”郭笔书大声说道，不远处的木桶突然炸开，接着眼前的七个人被一股强大的威压全部震倒在地。

    “几位老伙计，得罪了！”行云道人一脸笑意的说道，接着屁颠屁颠的走到郭笔书的跟前，“小友，嘿嘿，全部放倒，我感觉我身上没什么异样，不知道我还需要怎么医治医治！”

    “行云老货，你个吃里扒外的东西，刚才我们几个还准备好心救你，你现在竟然反咬我们一口！”

    第二更！

    (本章完)

    