
    一个保存十分完好的木箱子，如果是海里打捞出来的，单单这木箱子也绝对是好东西，打开木箱子，里面放着一套如同舰船模型的东西，不少人看着这东西，一起大笑起来。

    “卡尔里德，这不会是你哄你孙子的模型吧，竟然拿这样的东西想要换丹药，我看你是想丹药想疯了。”同一个拍卖分会场的中年男人站起来说道。

    “这东西是我祖父当年航海探险的时候在海底所得，如果不相信，我倒也没办法，杰克，我知道你跟教廷关系不错，不过有些事情不要做的太过分！”卡尔里德大声说道。

    “这套东西我收了，两颗五色丹药，如果可以，就成交，我很喜欢这样带着一些华夏风格的玩意！”郭笔书面无表情的说道，不过心里已经乐开花了，又一套海上法器，这套模型还有一个名字，叫做魔晶海舰船，是当年魔族的一个鬼才弄出来的，现在看来这东西十分完整，应该是被封印了，如果解开封印，这个舰船群比起现代的航母群要厉害多了，如果有足够的魔晶，弄出魔晶大炮，当年对付飞升期境界的武修可是一下一个。

    “郭，郭馆主，这东西您愿意拿两颗五色丹药收？那您看看我的东西，我的东西比他的要好的多！”刚才说话的杰克大声说道，接着镜头切换到了杰克那里。

    一个比起卡尔里德更大的箱子，里面是一套宫殿一样的东西，不过这东西郭笔书也见过，算是当年宋朝末年一些能工巧匠做出来的玩意，郭笔书摇了摇头。

    “这东西我没看上，不好意思！”郭笔书轻声说道，杰克的脸色有点不好看了。

    “我，我还有其他的东西，郭先生，您稍微等一下，估计十分钟左右就能从古堡拉到这里。”杰克大声说道，郭笔书点了点头，接着分会场切换到了日本。

    “华夏人，这把刀应该是你们华夏的东西，换一颗七色丹药，你看看！”一把充满邪气，长约两米的大刀出现在屏幕上，接着立体图出现在了主会场。

    “这不会是日本人搞cosplay弄出来的大家伙吧，张嘴就是七色丹药，又是一个异想天开的家伙。”主会场不少人议论起来。

    郭笔书看着眼前的虚影，不用看别的，单单这刀身上的图案，郭笔书已经可以确信，这把大刀是一件法器，他也可以确信，日本人知道这是一件厉害的法器，不然不会要一颗七色丹药。

    “这把大刀至少是魔将用的武器，如果放在以前，不要说换一颗七色丹药，就算是药九色丹药，也会有人换，不过这东西我现在驾驭不了，放在我这里也没啥用处！”郭笔书心中暗自想到。

    “我觉得刚才主会场有人说的没错，这应该就是cosplay上的一件不错的大刀，你们还是自己留着吧，我不要！”郭笔书笑着说道，日本分会场拿出大刀的老者脸色铁青。

    “华夏人，你确定不要这把大刀，这是一件法器，法器你应该知道是什么吧！”老者大声说道。

    “哈哈，法器，如果真的是一件厉害的法器，以你们日本人的性格，还能只换一颗七色丹药么？”郭笔书没有说什么，美国分会场的一个中年男人站起来大声说道，不少人任跟着哈哈大笑起来，日本人贪得无厌的性格不少人很清楚，众人的笑声让日本老者的脸色更加难看了。

    “华夏人，这法器大刀你看不上，不知道这东西你看不看得上！”说着，日本人拿出了几个玉牌，郭笔书眯起了眼睛。

    “大医书在日本一共十六章，你有多少跟我交易！”郭笔书大声问道，现在他倒也不避讳别人知道这是什么东西。

    “九章大医书，你说能换多少丹药！”日本老者大声说道，看着郭笔书的表情，老者开始得意起来。

    “九章大医书，三颗六色丹药！”郭笔书笑着说道，“大医书虽然珍贵，但想要弄到也不难，并且不是所有的大医书对我都有用。”

    “三颗六色丹药，不换，最少需要再加上一颗七色丹药！”日本老者想了想大声说道。

    “那你留着放在家里自己看吧！下一位。我知道大家都有不少好东西，你们尽管拿出来，我的价格绝对公道，不过有人觉得我是冤大头的话，那就不要把东西拿出来丢人现眼了。”郭笔书大声说道，日本老者眼神中透露着慌张和后悔。

    “三颗六色丹药，我跟你换了！”日本老者大声说道。

    “两颗，最多两颗六色丹药，换不换随便你！”郭笔书眯着眼睛说道，再将一军，其他几个会场的人得意的笑着，嘚瑟，嘚瑟过劲了吧！

    “华夏人，如果我们能够在给你找到七章大医书，能不能给我们一颗七色丹药！”老者带着一丝请求的问道。

    “你现在的态度我很喜欢，可以，如果你们能够拿出十六章大医书，我给你们一颗七色丹药和两颗六色丹药，这个没问题！”郭笔书笑着说道。

    “好，一天之后我们的人会带着大医书到华夏，希望到时候郭馆主能够履行承诺。”日本老者说完坐在了位置上，一脸的笑意，郭笔书看出了一丝阴谋的感觉，不过却想不明白日本人要七色丹药做什么，但绝对不会有什么好事。

    “郭先生，我这里有些稀奇古怪的石头，具体什么石头我不清楚，您给看看，能换点什么丹药就换点什么！”德国分会场一个中年男人站起来说道。

    “一颗五色丹药，三颗四色丹药，如果以后你能够有大块点这样的石头，我会考虑给你六色丹药！”郭笔书笑着说道，德国人点了点头，不少人露出了羡慕的神色。

    有了个良好的开端，剩下的交易就更快了，各种材料，法器，一会的功夫已经交易了百余件。

    “最后两颗六色丹药和一颗七色丹药，我已经交换了太多的东西，这是交给祝氏国际的丹药，如果没有人交换，这东西我就自己收回了。”郭笔书笑着说道，不少人见识了郭笔书的大方，不过现在能拿出来的东西差不多已经拿出来了。

    “郭馆主，我还有几样东西，不知道能不能换你这六色丹药和七色丹药！”美国会场一个包厢里面，一个穿着紫色衣服的老者走了出来，轻声说道。

    “紫衣主教大人！”

    第二更！

    (本章完)

    