
    “送你一个字，滚！”

    郭笔书说完，整个屋里安静了下来，除了紫衣主教之外，屋里还有不少人，此时原本洋洋得意的紫衣主教的脸彻底阴沉了下来。

    “生气了啊！生气好啊，小爷我丹药有的是，咱们按照那天说好的交易，什么问题都没有，小爷我是童叟无欺，其他人都没问题，到你这里你要两份，你的脸比别人大么？”郭笔书接着说道，这边话音刚刚落下，紫衣主教身边站着的四个人一起朝着郭笔书冲了过来，四个辟谷期的武修，一时间整个屋里充斥着巨大的威压。

    “好，竟然敢在我大医者医馆动手，你们知不知道，如果今天我不把你们全部留在这里，这会让我很没面子，既然你们想动手，那就进来吧！”郭笔书说完，连同紫衣主教在内的五个人全部进入了一个封闭的空间里面。

    跟着枯叶道人学习了那么长时间的阵法，郭笔书在医馆开业之前就已经在医馆四周甚至是每一个房间里面都布下了阵法，自己虽然只是成丹期巅峰的境界，但是配合这里的阵法，就算是遇到元婴期的高手也敢一战。

    “小子，你竟然可以自成空间，你到底是什么人！”紫衣主教也开始紧张了，上次在拉斯维加斯有一个叫郭不二的人斩杀了一名紫衣主教，这事情在教廷传了几天之后被禁止议论了，开始自己也不相信华夏有二十岁出头的人能够对付紫衣主教，但现在自己好像真的遇到麻烦了。

    “天使教廷紫衣主教，成丹期的境界，整个天使教廷一共有五百左右的紫衣主教，我想就算把你留在华夏，天使教廷也不会派人来找你吧！”郭笔书眯着眼睛说道，紫衣主教的脸色更加难看了。

    “小子，不管你这是什么自成空间，我们五个对付你一个，还是不成问题，只要把你斩杀，这个空间就可以不攻自破了。”紫衣主教眯着眼睛说道。

    “试试看，四个辟谷期的武修算上你一个成丹期的武修，你以为你们这样的阵容很强么？”郭笔书眯着眼睛说道，“就算不把你们带入我这空间里面，我对付你们也很轻松，把你们弄进来只不过是担心你们死在我那会客室，我还得打扫！”

    郭笔书这边话音刚刚落下，紫衣主教出手了，手里拿着一根漆黑的如同法杖一样的东西直接冲向郭笔书，虽然在阵法之中，郭笔书也不敢大意，直接祭出一把长剑，说起这把长剑，郭笔书还得感谢祝源，这就是那些缩小版的法器里面的一个，郭笔书已经解开法器的封印，现在用着倒是很趁手。

    “紫衣主教，哈哈，你是第二个死在我手下的紫衣主教！”郭笔书笑着说道，紫衣主教还没反应过来这句话是什么意思，长剑已经直接挑飞那漆黑的法杖，一下子刺进紫衣主教的肩膀上。

    “你，你刚才的话什么意思，难道，难道上次在美国杀死迪克斯的那个郭不二就是你！”紫衣主教突然反应过来了郭笔书刚从那句话的意思。

    “哈哈，你说对了，郭不二就是我，天下无二，怎么，现在还想跑，你们一个也跑不掉，去死吧，下辈子投胎的时候做个乖宝宝！”郭笔书说着，自己将实力发挥到极致，成丹期巅峰的境界对付眼前的几个人绝对是碾压，紫衣主教直接眉心中剑，死的不能再死，其他四个辟谷期的武修已经彻底傻眼，连逃跑都忘记了，以前都是自己对付别人，没想到今天死亡竟然降临在了自己的身上。

    “魔息，竟然有一个身上还有魔息，想逃跑，没那么容易！”郭笔书一剑结果了四个辟谷期武修的性命，接着指尖的三昧真火直接拦住那丝魔息，然后魔息被三昧真火全部吸收进去。

    “该死，狄亚德是不是带着霍恩去华夏了，他们去干什么了！”美国落基山脉中一处极其隐蔽的地方，一个一直沉睡的老者突然睁开眼睛，老者睁开眼睛，原本一群正在说笑的老头全部跪在地上，老者的一句话让一群人浑身发抖。

    “禀告大人，狄亚德带着霍恩几个人去华夏换取丹药了，说是跟华夏达成了一笔七色丹药和六色丹药的交易，昨天晚上就走了。”一个老者战战栗栗的说道。

    “七色丹药，那只有在华夏那些顶级门派中才会有，狄亚德这个傻子，竟然妄想跟那些人交易，他也不看看他自己什么实力，我的那丝神识直接被抹杀，我都不知道发生了什么事情，你们去查，看看到底是谁杀死了狄亚德！”老者说完，再次闭上眼睛，接着原本有说有笑的人群全部消失了。

    “竟然把空间法则用在这样的戒指上，这应该就叫做储物戒指吧，看样子这个紫衣主教比那个迪克斯要富有的多！”郭笔书看着已经死的不能在死的紫衣主教，看着紫衣主教手上的戒指，直接伸手抓了下来。

    “连基本的保护措施都没有，还玩空间法则呢，东西都是小爷的了。”郭笔书拿着储物戒指，只是一丝神识渗入，就已经可以直接从戒指中取武了。

    “天使教廷，还真是有货啊，不过这佛珠和莲台应该都是佛门大能羽化之际留下来的东西，怎么可能都在国外，这把长剑好像也是当年武僧的东西，奇怪了。”郭笔书自言自语的说道，接着一件件的看着里面的东西，还有七八件东西，多和佛门有关系。

    “东西都是好东西，现在都姓郭了，小爷还得先处理外面的事情！”说完，郭笔书身影一闪，再次出现在客厅，客厅里的人都没有离开，郭笔书再次出现，一群人都用异样的眼光看着郭笔书。

    “郭馆主，那位天使教廷的几位呢？”一个也从美国来的中年男人轻声问道。

    “他们插队，我让他们回老家重新排队了。”郭笔书笑着说道，“咱们继续吧，你的东西刚才我看过了，先前说的是给你一颗五色丹药，不过我现在觉得你的东西应该值两颗五色丹药，这是丹药给你，如果你还有这样的东西，还来找我！”

    郭笔书大方的将两颗五色丹药递给眼前的中年人，中年人一脸欢喜的接过丹药，接着在郭笔书耳边轻声说了句话。

    “天使教廷是一个很可怕的组织，郭馆主千万小心，这事情我们帮不上什么忙。”

    第一更！过了腊八就是年了，为啥老九还这么忙！

    (本章完)

    