
    听到远古灵根四个字，苦大师和行云道人先是一愣，接着目光全部集中在了灵根上面。

    “如果你们现在不想换了，这东西你们就拿走，我刚才说了，这东西现在对我也没啥用处！”郭笔书笑着说道。

    “换，既然拿出来，哪还有不换的道理。”苦大师摇了摇头说道，“不过我有一事相求，希望郭馆主能够答应。”

    “到吃饭的点了，要不咱们先吃点东西，再慢慢说什么事情？”郭笔书笑着说道，两人点了点头跟着郭笔书一起出去了。

    “一博，我们吃不了这么多，你给我们留两荤两素四个菜就行了，其他的你们端走就成，下次给齐哥说一声，以后如果中午大医者医馆叫餐，就按照标准餐给送来，不行大医者医馆得自己招几个厨子了，老让齐哥那边送餐也麻烦！”郭笔书轻声说道，郑一博还没跑过来，袁钢乐乐呵呵的把桌子上的其他几个菜端走了。

    “嘿嘿，小友，你这样做有点不地道啊，请我们吃饭，哪还有撤盘子的道理！”看着桌子上一下子少了四个菜，行云道人有些不爽的说道。

    “吃饭也是一种修行，我想咱们没必要在吃上计较太多吧！”郭笔书笑着说道，一句话倒是让行云道人再说不出一个字。

    “郭馆主，那根灵根给你，我有一个徒儿，跟着我有十三年了，他的悟性不错，但是这些年身体一直不好，我想郭馆主能给我那徒儿调理一下！”苦大师轻声说道。

    “大师，如果我没猜错，大师应该也是精通医道之人，你这样的高手都解决不了的事情，你就相信我能解决么？”郭笔书笑着说道。

    “原本我也只是想要求一颗七色丹药，自己来解决我那徒儿的事情，但是现在我改变主意了，我感觉郭馆主可以更好的解决我那徒儿的事情！”苦大师两人像是打哑谜一样你一言我一语。

    “最近把人带来吧，我得见到人之后才能确定能不能帮你！”郭笔书笑着说道，“牛鼻子，你如果不够吃的，一会我再给你加餐，你也没拿出什么好东西跟我换，你来我这大医者医馆想干什么。”

    “嘿嘿，我行云老道在华夏这么多年，想要啥东西一般就直接要了，一般人也都多少给老道点面子，好东西我身上没有，老道也不存什么东西，我也是想求几颗丹药，徒子徒孙多了，自己多少得照顾一二，如果说真的药换，我教给你一套剑法，别的真没有！”行云道人笑着说道。

    “剑法就算了，当年华山剑法虽然不错，不过也就那样，我想就算你通过华山剑法在自创什么剑法，也不会高明多少，如果你没啥好东西，小爷的丹药不白送，行云道人，没听说过！”郭笔书笑着说道，行云道人也不吃东西了，脸色难看起来。

    “小子，世上不知道有多少人想跟老道学习剑法，老道都没有交，老道拿剑法给你换几颗丹药，你竟然拒绝老道！”行云道人眯着眼睛说道，“我能感觉到你是一名武修，难道你还能有比老道更厉害的剑法不成。”

    “先吃饭，要不咱们吃完饭比划比划，如果你赢了我，我就给你几颗丹药，如果你输了，嘿嘿，我这大医者医馆最近人来人往比较乱，你就马马虎虎在我这医馆守护了三五七年的，如何！”郭笔书笑着说道。

    “好小子，口气不小，我应下了，我现在也吃饱了，咱们就现在比试吧，别说老道欺负人，我先让你十招！”星云道人大声说道，不少人看向这边。

    “那个穿着长袍的老头干什么的啊，好像挺厉害的样子，还跟老大叫嚣起来！”几个学生开始议论起来。

    “肚脐眼长毛装B，真把老大惹急眼了，老大可不会什么尊老爱幼，对了，那个老头和那个大和尚是什么时候进来的啊，我怎么没印象啊。”袁钢吃着东西说道。

    “别管了，一会准备好些急救的药材，万一老大把人打伤了，还得咱们给治伤！”几个学生你一言我一语，丝毫没有把行云道人当回事，这让行云道人脸上更挂不住了。

    “钢子，把桌子收拾收拾，一会不管里面发生什么事情，你们都别进来，我们就是随便玩玩！”郭笔书笑着说道，接着郭笔书和苦大师二人再次回到后院。

    “还准备看好戏呢，现在没戏看了，接着干活吧！”袁钢摇了摇头说道，一上午袁钢也挺郁闷，从炼药室回来之后，他拿着郭笔书给自己的药鼎在火炉上又摆弄了几次炼药，结果一次没有成功，甚至连个炸鼎的响声都没听到，这让袁钢十分不爽。

    袁钢虽然算是炼药入门了，但是炼药必备的三样东西是缺一不可的，他却不知道，他有药鼎，有药材，但你没有合适的火源，怎么可能炼制成功。

    郭笔书三人再次回到后院，苦大师面无表情的站在一边，

    “别让我十招了，如果你让我十招，估计现在你都在地府报道了。”郭笔书看着行云道人摇了摇头说道。

    “小子，你真的想跟我一战？”行云道人眯着眼睛说道，“刀剑无眼，不然咱们用树枝为剑，如何！”说着，行云道人飞身一跃，郭笔书后院种的一棵大树的两根树枝被折下来，接着行云道人用手一撸，树枝已经变成了等长的两根，行云道人直接扔给了郭笔书一根。

    “刀剑无眼，树枝一样可以伤人，老头，出招吧，如果我出手了，你怕是没机会了。”郭笔书说完，行云道人看着郭笔书摆出一个古怪的姿势，自己突然感觉压力倍增，在巨大的压力之下，行云道人出招了。

    “我华山学艺八年，之后三十年自创行云流水剑法，又用十三年将剑法大成，今天就让你见识见识！”行云道人说完，被折断的树枝上竟然显露出了几道幻影，郭笔书轻轻点点头，能够用树枝划出这样的幻影，这行云流水剑放在当下确确实实是一套厉害的剑法。

    行云道人手中的树枝在逼近郭笔书之后，十息不到的时间整整刺出了一百零八下，郭笔书斗转腾挪之下，身上的衣服被刺出四个细小的口子，十息之后，行云道人落到一边。

    “你，你刚才用的是什么身法，竟然如此精妙！”

    第一更！

    (本章完)

    