
    “你们一起吧，省得麻烦！”

    一句话，让原本还乐乐呵呵的的的几个老头不干了，四大国医圣手厉害吧，但他们的实力绝对不在四个国医圣手之下，甚至比起他们几个还要强上一分，低调，这些年中医协会的五个会长只能用低调两字形容，但今天被郭笔书如此一说，几个老头子的脾气上来了。

    “郭馆主，有能力才能有脾气，我听郭馆主这口气不小，希望你的医术能跟你这口气对上了。”林云山眯着眼睛说道，卫兴华和姜志成看着林云山和身后四个人的表情，不禁开始为郭笔书担心起来，在武城得罪了这几位，想要开医馆，就有些麻烦了。

    “哈哈，几位老爷子，你们商量下准备怎么比吧，咱们都抓点紧，赶紧斗医结束，我还得招人呢！”郭笔书笑着说道，这样一句话，让林云山几人更加生气了，赶紧完事，你还准备招人，这句话怎么听着就跟你胜券在握一样啊！

    “郭馆主，希望你能先赢小玄医几个人再说吧！”林云天说完，几个老爷子转身朝着曹玄医几个人走去，也不等郭笔书再说什么。

    “生气了啊？怎么就这点气性啊！”郭笔书气死人不偿命的接着补了一句，走在最后的一个副会长听到了，气的忍不住的想骂街了，不过自己还是忍住了。

    “郭馆主，你这次怕是有麻烦了！”卫兴华忍不住的走到郭笔书跟前说道，“你跟曹玄医几个人斗医也就算了，为什么把这几个老家伙带上啊，他们几个的实力不简单，你做好准备吧！”

    “嘿嘿，如果没啥实力，这斗医还就真没什么意思了，正好我的医馆如果在武城开业需要一些人手，让中医协会的几个会长过来帮忙正好！”郭笔书笑着说道。

    “咳咳咳，郭馆主，如果你真能让他们几个去你的医馆帮忙，到时候我也过去帮忙！”卫兴华笑着说道，郭笔书点了点头，几个学生已经朝着郭笔书走了过来，看着几个人的表情，好像已经想到了对付郭笔书的办法。

    “郭馆主，您稍微等一下，我们医学院有几个病人，咱们就以实战为主吧！”曹玄医笑着说道，郭笔书无所谓的点了点头，没过几分钟，几个病恹恹的人走进了礼堂。

    “小曹，你着急把我们喊来什么事情啊，你给我们开的药快吃完了，效果不错！”带头的一个中年人笑着说道。

    “王叔叔，今天我们学校来了个高手，我让他来帮您诊断诊断，看看有没有其他更好的办法能让你好的快点！”曹玄医笑着说道，中年人看着一群老头，两个院长他认识，其他的人不熟悉，不过他还是朝着林云天五人走了过去。

    “不知道你们几位哪位能给我看看，不过有件事情我得提前说清楚，我没钱，如果你们收费，我就不看了。”中年人轻声说道。

    “小曹找的高手不是我们，是那边的那位，帝都大医者医馆的馆主，你让他去给你看看吧，如果看不好，我们再给你免费看！”林云山笑着说道。

    “他也不收钱吧！”中年人倒是没有因为郭笔书年轻露出什么不相信的神态，而是看着郭笔书低声问道。

    “先过来吧，我们大医者医馆看病都是免费！”郭笔书笑着说道，“不过有件事情我得问问几位，实战可以，不过咱们怎么分出个输赢来？”

    “郭馆主，这里有四个病人，他们四个的病情我们清楚，只要你能够清楚分析明白他们四个人的病情，就算这次斗医你赢了，也就是你的医术起码配得上这个大医者馆主的名头，你在武城大学医学院招人，我们可以参加面试！”曹玄医笑着说道。

    “只是看出病症就算我赢？那样没啥意思，如果我搞不定他的病情，那我在武城的医馆就不开了。”郭笔书笑着说道，“别等了，赢了你们，几位老爷子还等着呢！”郭笔书说完，直接走到了中年人身边，接着手指放在了中年人的手腕处，开始给中年人把脉。

    “行了，你先站到一边吧，下一位谁来？”几分钟之后，郭笔书在一张纸上刷刷刷的写了起来，接着对着其他的三个病人说道。

    “我，我这样你就看完了，不用再检查一下其他的项目了么？”中年人被郭笔书看病的速度给镇住了，这也有点太儿戏太快了吧。

    “你先一边等等吧，一会我再说给你如何治疗，行不行的就这么多高手在呢，我还能唬你不成！”郭笔书笑着说道，中年人占到一边，接着一个青年走到郭笔书的跟前坐下了。

    和刚才差不多，三分钟之后，郭笔书点了点头，让他也站到一边，接着给第三个中年妇女看，这次连把脉都没有，直接看了几眼就让她站到了一边。

    “你是外伤，先把你给弄好了，再给他们三个人开药方！”郭笔书说完，伸手落在最后一个人的膝盖上，接着五指转动，原本走路晃晃悠悠的年轻人瞪大了眼睛。

    “好了，你应该是个运动员吧，膝盖伤的不轻，以后稍微注意一点，我再给你开副中药，应该就没啥事情了。”郭笔书笑着说道，青年人点了点头，自己再次晃动了下膝盖，一脸感激的看着郭笔书。

    “谢谢您，真的谢谢您！”青年人激动的说道，郭笔书点了点头。

    “这是三张药方，你们可以看下，是不是能够治好他们三人的病症，如果不行，这次斗医算我输！”郭笔书笑着将三张纸递给了曹玄医，几个学生一起看了起来。

    几个学生看着郭笔书递给自己的药方，开始都是眉头紧皱，接着是一脸吃惊的表情，最后一起抬头看向郭笔书，曹玄医走到郭笔书跟前，直直的看着郭笔书，他怎么也想不到眼前这个比自己看着还要小的青年人能有这样的医术。

    “郭馆主，这次斗医您赢了，我们心服口服！”曹玄医轻声说道，郭笔书点了点头，别的不说，单单这个愿赌服输的性子，郭笔书喜欢。

    “行了，咱们的斗医结束了，我该给几位老爷子过过招了。”

    第一更！老九从床上摔下去摔醒了，最近不好的事情一件接着一件的发生，老九不想说啥了，努力码字！

    (本章完)

    