
    乔易看着郭笔书一脸正经的表情，轻轻点了点头，狄拉病毒现在还没有在华夏扩散，郭笔书将药方公布，能够帮到华夏周边国家，其实这样也是帮助华夏。

    “笔书，打电话有什么事情？需要我帮忙么？”夏不落接到郭笔书的电话倒是很意外，如果想让自己帮忙解决医馆被查封的事情，也只是一句话的事情，但是开始郭笔书没给自己打电话，事情过去三天了再打电话也不可能。

    “不是，医馆现在这样封着挺好，我们医馆的医师现在研究出了抑制狄拉病毒的药方，我希望腾龙组能将这个药方公布出去。”郭笔书轻声说道。

    “笔书，医科院那边现在一点进展都没有，没想到大医者医馆已经有了抑制病毒的药方，真是厉害啊！”夏不落笑着说道，“我就知道宇文陌龙那小子留在医馆准没错，不过公布这个药方的事情你自己搞定就行了，你抽空上网看一下，你让腾龙的几个小子给你做的那个大医者医馆的官网，现在注册会员已经超过五百万，每天的浏览量超过三千万，特别是从大医者医馆被封之后，浏览量更是飞涨，你可以自己在官网上把药方公布，对你们大医馆今后也有好处，这个便宜我不占！”

    “好，等忙完这边的事情，我去腾龙一趟，好好感谢腾龙的兄弟们！”郭笔书笑着说道，接着直接通过电脑联网，然后在大医者医馆官网上发布了配制出来的药方，药方出惊起千层浪，短短一个小时不到的时间，大医者医馆的浏览量突破三亿，幸好有腾龙组的一群高手维护着，不然官网估计得瘫痪。

    “吼吼吼，我大医者医馆威武啊！”一个名字叫扬我华夏中医的网友留言说道。

    “华夏人就是喜欢这样，随便公布一个药方，写上一堆的中药就说能够治百病，我们现在正在按照药方炼药，半个小时候公布药方真伪，坐等打脸！”一个叫做韩国小教授的家伙留言说道。

    “一会你们韩国人不要说大医者是你们的就行，如果药方没有作用，老子直播吃屎，那个小教授，你敢赌不，如果有用，你直播吃屎！”一个叫做华夏威武的网友留言说道，甚至有好事者在论坛上开了盘口，不过拿着狄拉病毒开盘口，被人骂的不轻。

    时间一分一秒的过去，网络上打水仗的越来越多，大部分人不相信华夏能够配制出医治狄拉病毒的药方，更何况发布这个药方的不少华夏官方，而是一个小小的医疗组织，更多的人在论坛上回复，不可能有人傻到有药方公布出来，不拿着药方赚钱。

    不过东南亚几个出现疫情的国家可管不了这么多，他们的网络人员二十四小时的待命在网上搜索关于狄拉病毒疫情控制办法的内容，大医者医馆官网上刚刚挂出来药方，几个国家已经开始按照药方炼药了。

    “哈吉，你认为这个华夏医馆公布的这个药方会有效果么？”文莱的一个官员对着正在炼药的几个华人医师轻声问道。

    “华夏中医博大精深，虽然这个大医者医馆刚刚开业不过几天，但是他的官网做的很好，卡万先生，咱们好像现在没有选择的余地，这个药方有没有效果咱们都得尝试一下，还有三分钟就可以把汤药熬制好了，西塞那边已经有感染者等着了，一会就知道答案了。”名叫哈吉的华人轻声说道，伊万点了点头，也不在说话，看着砂锅里面一堆自己根本不认识的中草药发出一股股让人不太舒服的气味，伊万强忍着没有离开。

    三分钟的时间对于一般人根本不算什么，但是对于文莱这样一个已经爆发狄拉病毒的小国，每一分每一秒都再有人感染，甚至几分钟就有人死去，文莱官方已经有些撑不住了。

    “哈吉，我跟你一起送过去！”卡万轻声说道，他们这些人算是跟感染病毒的人接触最多的人，也许自己已经感染，只是没有病发，他们倒也已经看开了。

    “你感觉怎么样？这药对你有没有效果！”患者服下中药，伊万和哈吉带着一丝激动的问道。

    “我，我感觉体内热乎乎的，那块溃烂的地方好像没有什么感觉了，好像这中药有作用！”那名年轻的患者喃喃的说道，自己身边已经有人死去了，他也已经病发了三天，其实已经有些放弃了，但是好像刚才喝的那副热热的有些难喝的液体真的能够治好自己的病，青年激动起来。

    “有作用，真的有作用，快，咱们把这个消息去告诉国王！”伊万激动的说道，接着两人急急忙忙的跑向皇宫的位置。

    “我们代表文莱政府感谢大医者医馆，药方很有效果，文莱已经开始用大医者医馆提供的药方控制疫情，相信疫情会慢慢得到解决，为了支持大医者医馆继续研究彻底消灭狄拉病毒的药物，文莱政府将拿出一百亿支持大医者医馆，希望大医者医馆的医师尽快研制出更好的药物，最后，谢谢大医者医馆无私的贡献，谢谢大医者医馆所有的医师，你们是文莱人最好的朋友！”一个带着文莱国旗头像网友发了一个帖子，顿时在论坛上火了起来。

    “我靠，这么快托就出来了，坑人的吧，大医者医馆不要脸啊！如果这个帖子是文莱官方发布的，我直播吃屎！”路人甲回复帖子说道。

    “这个屎你吃定了，我是大医者医馆的医师，我们大医者对我公开的账户已经收到了来自文莱政府转过来的一百亿美金，我们没闲功夫跟你扯淡，大医者医馆的医师已经连续七十二个小时没有休息了，他们现在仍然在努力的研制彻底消灭狄拉病毒的药物，最后送你一句话，不是所有人都和你一样，我们需要的是信任和理解！”一个名为大医者的小药童的人发了个回复，接着不少人贴出了文莱政府官网上的一些图片，文莱的疫情确确实实得到控制了。

    “感谢大医者医馆的无私，谢谢大医者医馆的医师!”

    第二更！

    (本章完)

    