
    十分钟的时间，不仅仅祝氏国际的拍卖会坐满了人，六个网络分会场人员也已经满了，在祝氏国际的会场里，很多人看似其貌不扬，但是不少人知道这些人是干什么的，他们都是一些大集团在武城的代言人，你可以轻视这些人，但你绝对不能轻视这些人背后的势力。

    “十分钟到了，我们不等了，拍卖会现在开始，不过在开始之前，我再给大家透露最后一个消息，希望大家把钱准备好！”祝华大声说道，拍卖会会场再次开始议论起来。

    “五色丹药不过几十亿，我们还是能拿的起的，还准备什么钱啊！”有人不耐烦的说道，不过等祝华一开口，所有人全部愣神了。

    “这次除了刚才给大家拿出来的三种丹药之外，我们还将拍卖两颗六色丹药和一颗七色丹药！”祝华说完，几个分会场最前面的一些人忍不住的站了起来，六色七色丹药，一般人想都不敢想，但是这些东西如果放在武修界，绝对是让人挤破头也想得到的东西。

    “拍卖师，你要对你所说的话负责！”分会场一个全身黑袍，看不到脸的老者低声说道。

    “阁下应该是斯特格先生吧，我上次在北爱尔兰的那次拍卖会上见过您，我会对我所说的每一句话负责！”

    “开始吧，我倒是期待这次的拍卖会了！”老者说完坐在了凳子上，不少人听到斯特格三个字，心中开始盘算是不是要跟他飚价抢东西了，斯特格家族在美国的势力极大，一般人肯定不会因为一个丹药得罪斯特格家族。

    “各位，拍卖会现在开始，第一批拍卖的丹药是三色丹药，三颗一组，底价一亿，现在开始！”祝华大喊一声，不过祝华的话音落下之后，好像并没有想想中的火爆。

    “三色丹药，虽然不知道这丹药什么效果，但刚才我闻到一股的药香，感到神清气爽，没有人想要么？”祝华笑着说道，他一点也不着急，自己在做拍卖师不是一次了，这样的珍品拍卖，所有人都在等。

    “如果大家都不喊价，我只能遗憾的宣布，三色丹药流拍，剩下的十组三色丹药也将全部还给大医者医馆！”祝华笑着说道，这次祝华话音刚刚落下，武城金海岸房产的陈年丰喊价了，一亿。

    “金海岸陈董一亿，有没有比一亿更高的，没有的话，这第一份丹药就属于陈董了。”祝华大声说道，“啪！恭喜陈董，第一份丹药属于您了。”

    愣住了，所有人全部愣住了，郭笔书忍不住的笑了起来，这个祝华刚才那一下子太快了，就连陈年丰也愣神了，三颗三色丹药最少也能拍三个亿，没想到自己一亿就拿下了。

    “我不想耽误大家的时间，如果大家还是和刚才一样，我还会和刚才一样，至于谁能抢到这次的丹药，就全凭本事了！”祝华看着主会场和分会场愣神的人，大声说道。

    “哈哈，这个祝华有点意思啊！”郭笔书并没有因为祝华一亿拍出三颗丹药而感到可惜，因为他能感觉到，因为刚才的一亿，让现场的气氛火爆起来。

    “第二份依然是三颗三色丹药，底价还是一亿，每次加价不能低于一百万，现在开始拍卖！”祝华大声说道，这边话音刚落，拍价三次上涨三颗丹药已经喊道了两亿五千万。

    “武城天下齐总两亿五千万，有没有更高的！”祝华的话还没有说完，分会场有人喊道了三亿。

    “四亿！”“四亿两千万！”“四亿五千万！”“五亿！”

    在俄罗斯的分会场喊出五亿之后，会场才慢慢安静了下来，五亿的拍价已经超出了不少人的底线，大家有钱，但是越有钱，就越懂得省钱。

    “马凯洛夫先生五亿，还有没有更高的！”祝华大声说道，接着木锤敲下，第二份丹药五亿美金被马凯洛夫拿下。

    “sh-it！刚才我把视频发给了主教大人，主教大人说这篇丹药的品质很高，比起以前的丹药要好很多，五亿让马凯家族拿到，真是便宜他们了。”第三份丹药还没开始拍卖，德国分会场几个老者谩骂的说道。

    “希丁克，只是三色丹药，咱们不用太激动，后面还有四色和五色丹药，还有六色七色丹药，那些东西才是我们这次努力的重点！”一个一直没有说话的老者笑着说道，刚才愤愤不平的老者才坐在了凳子上。

    “马凯洛夫先生直接出五亿，有没有比五亿更高的！”第三份丹药刚刚开始，马凯洛夫直接喊出了五亿，让拍卖会会场再次安静下来。

    “马凯洛夫，你这样做没意思！”美国会场的一个老者对着另外一个分会场大声喊道。

    “一些小钱，如果你们不要，我就都要了！”马凯洛夫笑着说道，两人交谈之际，日本分会场喊出了五亿三千万。

    “奥古德，你也看到了，有钱人很多，你们家族的那点资产，就不要拿出来丢人现眼了。”马凯洛夫唯恐天下不乱的对着美国的分会场大声说道。

    “六亿，我出六亿！”名叫奥古德的老者大声喊道，第三份丹药被他六亿拿下了。

    “沐琳，记好每一份丹药的价格，是谁买走的不用管，我们只要等到最后算出总数，其他的事情交给祝氏国际就行了。”只是拍卖了三分丹药，就已经十二亿美金，沐琳彻底被这次的拍卖会镇住了。

    “十二亿，还是美金，这场拍卖会才只是刚刚开始，难道世界上真的有这么多的有钱人么？”沐琳自言自语的说道，第四份丹药同样六亿的价格成交，沐琳看着不远处的郭笔书，眼前的这个男人听到六亿没有一丝的兴奋，他到底是什么人，沐琳茫然了。

    剩下的六份三色丹药全部拍完，武城主会场几个商业大亨合力以七亿的价格再次拍下一份，其他的全部被分会场拍走，最低也是六亿美金，这个价格让主会场不少人成了看客，三色丹药自己拿不下，更不要说四色和五色丹药了。

    “休息十分钟，请拍到拍品的各位，尽快把钱转到天使财团，丹药也将在拍卖会结束之后，第一时间让人亲自送到大家手里。”

    第二更！

    (本章完)

    