
    心法告诉眼前的士兵之后，并不是所有的士兵都如同侯志强那样，很快可以把心法和拳法融会贯通，不过大家倒也都记住了心法的内容。

    “心法和拳法融会贯通需要时间，你们需要慢慢领悟！”郭笔书对着众人说道，“下面我交给你们一套组合拳法，你们九个人一组先各自找好人！”郭笔书看着众人说道，差不多一分钟左右，十一个小组分好，不过最后剩下的四个人没有凑够人数。

    “史萱，你不要拉着他们几个了，让他们几个去缺人的那个小组，你们几个女孩子过来，一会我单独再教给你们一个，这套拳法不适合你们。”郭笔书笑着说道，史萱几个女孩子吐了吐舌头点了点头，几个被强行拉到自己跟前的腾龙组成员如获大赦的急忙跑掉了。

    “八卦你们应该都知道，这套拳法是根据八卦站位而来，你们大部分人来自同一个地方，以后可以经常在一起磨合，这套拳法称为水云八卦拳，八个人站在八卦的八个位置，最后一人站在中央！”郭笔书一点点的解释说道。

    水云八卦拳是当年郭笔书飞升之前，一个自己的好朋友水云观的水云道人自创的拳法，当时水云道人有九个徒弟，资质平平，水云观经常被周边的散修欺负，每每被欺负，都是没有飞升之前的赌星真君帮忙解决，在水云道人百岁寿辰的时候，他自创水云八卦拳，说是一种拳法，其实是一种阵法和拳法的结合，九个徒弟又花了十八年才勉强入门，后来水云道人怕这拳法传不下去，就将要领教给了当年的赌星真君，后来被赌星真君逐步完善，倒是帮赌星真君解决了不少难题。

    “你们看清楚我的走位，每个人只需要记住自己的位置就行了。”郭笔书说完，身影腾挪闪动，原本只有一个郭笔书，接着众人面前好像突然出现了幻觉，竟然有九个一模一样的郭笔书，每个人的动作各不相同，所有人再次看痴了。

    “只要把速度达到某种极限，就可以出现幻影，我一个虚婴期的武修都做不到，笔书竟然可以，真不知道他如果放开了突破，将会是什么境界。”夏不落自言自语的说道。

    九分钟之后，九道身影再次化为一个人，郭笔书拳法演示完毕，纵然当年水云道人的九个徒弟资质一般，也应该比现在这些人强点，他们十八年才算入门，看样子自己想的有些简单了，郭笔书无奈的摇了摇头。

    “笔书老道，能不能再来一遍！”陈锋一脸炽热的看着郭笔书问道，他身边的八个人同样兴奋的看着郭笔书，郭笔书仔细一看，不仅仅陈锋，不少小组的人都一脸炽热的看着他。

    “陈锋，你们能看明白么？”郭笔书看着陈锋问道，同时也看向其他几个小组的人员。

    “老大，说明白，也是不明白，第一遍太快了，不过我们都能够感觉到，只要我们九个人的身形能够和你刚才演示的动作对上，就会有一股可怕的能量为我们控制，但我们现在不知道怎么用那股可怕的能量，只要再给我们几次机会，我想我们就能够知道怎么办了。”林战笑着说道，不少人跟着点了点头。

    “我靠，不是吧，难道当年水云道人的徒弟真的都是酒囊饭袋，十八年才只能入门么？还是我面前的这些人全部都是天才中的天才。”郭笔书忍不住的低声说道，不过还是开始准备给这些人演示第二遍。

    郭笔书有一点搞错了，当年水云道人的九个徒弟，在他百岁寿辰的时候，最大的已经八十一岁，最小的才十三岁，老的老小的小，想让这群人一起领悟水云八卦拳的精妙之处，发挥出拳法的作用，十八年已经算是庆幸了，郭笔书后来飞升天界，后面的事情不知道，水云道人最后一个徒弟收了八十一个徒孙，摆出九套水云八卦拳阵，捅了个天大的篓子。

    郭笔书将水云八卦拳再打一遍，这边拳法打完，在看看十二组人员，竟然能够组合打出阵阵音爆的声音，这次轮到郭笔书吃惊了，这群家伙好像比自己想象中的要厉害一点。

    “哈哈，爽啊，真是太爽了。”一个队伍里面最中间的一个人连着七拳打出音爆，啪啪啪的声音把一个木桩打的粉碎，大个子激动的说道。

    “柱子，咱俩换换位置，也让我爽爽！”队伍里面另外一个青年嘻嘻哈哈的说道，接着两人竟然真的换位置了，小青年三拳音爆，乐呵呵的再次回到自己的位置上。

    “我靠，这样也行，你们难道这么快就领悟这套拳法了么。”郭笔书有些不敢相信的看着众人问道。

    “老大，这套拳法不难，我们现在不敢说领悟没领悟，不过确确实实很实用，如果下次去参加特种兵比武，俄罗斯那个巨熊阵我们再也不用担心了，直接打爆，哈哈！”名叫熊巨灵的家伙笑着说道。

    也许就连郭笔书自己都不知道，只要把弑虎霸拳入门了，再学习其他拳法，确确实实能够快很多，这些人虽然记不住所有九个人的位置，但是四五个位置的拳法还是能够记住，所以中间换个人什么的，自然是水到渠成。

    “咳咳，我能够教给你们的都教给你们了，剩下的事情就看你们自己的了，我还有其他的事情，估计这几个月不会有空闲时间，半年之后如果我有空，咱们再在一起聚聚，希望到时候你们不要让我失望！”郭笔书笑着说道。

    “笔书老大，你放心吧，别的不敢说，这修炼的事情绝对不用人盯着，我们自己心里有谱，今天我们再放松一次，咱们好好喝一场，明天开始闭关练习！”陈锋笑着说道，不少人跟着点头。

    “一群臭小子，我知道你们打的什么主意，酒厂送来的酒全部在地窖里，今天你们就好好喝点吧！”夏无敌看着陈锋喊完看着自己，忍不住笑着说道，“陈锋，你们几个刺头现在也看到了，几个军区的兵王实力不比你们差，如果你们不抓紧修炼，到时候丢了腾龙组的人，我第一个先收拾你们。”

    “嘿嘿，今天吃好喝好，明天集体闭关，再出关的时候肯定给龙王一个惊喜，我们已经有计划了！”

    第一更，2017年的最后一天，感谢这一年大家的支持，谢谢大家，提前祝福大家元旦快乐！

    (本章完)

    