
    祝源来了，他不想来，放在以前，就算没有换回来大医书，他也可以选择不来，但是他还是来了，上次在祝氏国际的拍卖会闹出来的动静确确实实够大，武尊联盟听说内陆有人可以轻松拿出六色七色丹药，已经让海外不少人蠢蠢欲动，乘风门的门主更是叮嘱祝源，现在务必交好郭笔书，所以这次丹药被掉包的事情，他需要亲自来跟郭笔书解释一下。

    “哈哈，几位，我记得上次的拍卖会你们几位都在场，不过后来的事情我想你们虽然不在场，可能也都听说了，天使教廷的人要亲自来跟我交易，日本人那边选择了让祝氏国际跟他们交易，两颗六色丹药一颗七色丹药换十六章大医书，现在祝氏国际的人告诉我交易没有完成，我的丹药被掉包了，你们信不信！”郭笔书眯着眼睛说道。

    一群人看祝氏国际的眼神变了，祝氏国际之所以能够搞出这么大的动静，多数人并不是给祝氏国际面子，而是他背后的乘风门，甚至确切的讲应该是给武尊联盟面子，但是就算给你们面子，你们用这样的手段坑丹药，好像也有些过分了。

    “阿源，只不过是两颗六色丹药和一颗七色丹药，没必要闹的如此，虽然沈万千是武尊联盟的盟主，但你也不能如此做事情，就算丹药被掉包，我想你们乘风门就算再拿出三颗丹药，也应该把跟郭馆主的交易搞定吧！”一个老者笑着说道，声音不大，却让祝源一句话说不出来。

    如果按照武修界的规矩，老者说的没毛病，别人把东西托付给你，好处你全部拿到手了，现在东西丢了，你确确实实应该自己承担这个责任。

    “陈老，不是我们乘风门不愿意承担这份责任，我有两颗六色丹药，但是七色丹药我们确确实实没有啊，没有七色丹药，日本人那边根本不同意换大医书！”祝源已经大算把自己的那两颗六色丹药搭进去，不过日本人一点不傻，说好的一颗七色丹药加两颗六色丹药，你一句话少了个大头，谁也不可能吃这个哑巴亏啊。

    “哈哈，按照你的意思，你这是准备私吞一颗七色丹药了。”一个阴阳怪气的声音响起来，“就算沈万千是盟主，这样做也有些过分了，你们乘风门的名声随便怎么折腾，但你们不要忘了武尊联盟，那不是你们乘风门一家的事情，小娃娃，我劝你一句，七色丹药不是你说想独吞就能独吞的，就算沈万千也不行！”

    祝源原本想要反驳，嘴里的那句你是什么东西在看到老者的长相之后，死死的压进了肚里，别说是自己，就算是自己的门主沈万千来了，也多少得礼让眼前这个老头三分，绝命刀皇木易杨，一个海外的独行侠，传说三十年前就已经进入金丹期，手里一把绝命刀，在海外真是刀刀绝命。

    “几位前辈，我确确实实没有私吞丹药的意思，就算我有这个心，也没这个胆子啊！”祝源无奈的说道，“郭老弟，这事情怨我，东西是我的手下弄丢的，你看看怎么办吧！”

    “祝总，我的丹药也不是大风刮来的，这事情还能怎么办，丹药我给你了，我要大医书，日本那边你自己想想办法吧！”郭笔书面无表情的说道，祝源的脸色更加难看了。

    祝源知道今天不少人来找郭笔书，也知道其中有不少海外的实力，比较很多国外的产业都掌握在不少海外武修的手里，他们来这里没毛病，但怎么也想不到在这个节骨眼上，自己这边出了事情。

    “我已经联系日本那边，我解决不了！”祝源无奈的说道。

    “解决不了？解决不了也没事，我知道你手里有两颗六色丹药，两颗六色丹药给我，你们祝氏国际离开武城吧，这里是我的故乡，我不希望武城被你们搞的乌烟瘴气！”郭笔书的声音不大，祝源拳头紧握，开始只是怀疑郭笔书给自己的丹药被郭笔书掉包，现在郭笔书开出的这个要求，让他更加确信了自己的猜测。

    “郭馆主，你真是下了一步好棋啊！”祝源眯着眼睛说道。

    “啪！”郭笔书出手了，一巴掌打在了祝源的脸色，不少人愣住了，他们怎么也想不到郭笔书竟然一声不吭就出手了。

    “下一步好棋？你弄丢了我的东西，我还没有找你兴师问罪，你倒是想把这屎盆子扣在我头上了，祝源，我知道你心里想的什么，别跟我整什么幺蛾子，我给你一天的时间，把武城该结清的账结清，滚出武城，如果你不滚，到时候被我打的滚出去，就没意思了。”郭笔书眯着眼睛说道。

    “好，那我就在祝氏国际等着郭馆主大驾光临！”祝源说完，大步走出大医者医馆。

    “几位，事情你们看到了，这事情不能怪我不近人情，我从小呆在武城，虽然祝氏国际现在在武城做了什么我不太清楚，但有些事情我确信已经损害了我从小就呆的这个地方，我让他们离开没有什么毛病吧！”郭笔书笑着说道。

    “郭馆主，一个祝氏国际不算什么，不过乘风门在海外有些势力，郭馆主这次跟祝氏国际闹的这么厉害，我想乘风门不会如此罢休，我们也都属于海外的门派，这样的事情我们只能保证不插手，却帮不了郭馆主！”刚才姓陈的老者低声说道。

    “来就来吧，我倒是想看看这个乘风门有什么实力！”郭笔书轻声说道，第一次去祝氏国际，郭笔书感觉到了一些和魔族有关系的东西，这个祝氏国际只不过是乘风门的一个产业，保不齐乘风门会跟魔族有联系，郭笔书走到这一步，就是想看看到底是怎么回事。

    “老陈，郭馆主有这么多的丹药，我想就算沈万千来了，也未必敢对郭馆主下手，虽然郭馆主一直没有透露自己是何门何派，但是能够随意拿出六色七色丹药的门派，绝对算得上是世间顶级的门派，有些事情就不用我们多虑了。”绝命刀皇木易杨笑着说道。

    “哈哈，几位说下了，和气生财，今天的事情只是小子有些生气，咱们还是先搞定咱们的交易吧！”

    第一更，总算忙的差不多了，晚上加班更新一章，明天上午还有一更，下午接着忙，最近还是没有太多的时间！

    (本章完)

    