
    德国分会场一个中年男人站起来说道，不少人摇了摇头，从三十亿直接喊道三十三亿，这个价格已经有些虚高了。

    “成交，恭喜大德机械约翰沃尔夫冈先生！”祝华将木锤敲下，四色丹药拍出的价格一次比一次高，最后拍出三十三亿的高价，祝华的手心已经全部是汗了。

    “馆主，已经两种丹药拍完，已经三百七十一亿零五百万了。”沐琳看着自己写下的一个个两位数，加一起是三百七十一，但是在后面加个亿，这就吓人了。

    “还不错，按照现在这个情况下去，估计过千亿应该没问题，我应该跟祝源说一声了，不行六色丹药和七色丹药不要钱了，不知道能不能换点好东西！”郭笔书笑着说道，沐琳不知道郭笔书什么意思，自然也没有插嘴。

    “你在先这里吧，我去找祝源！”郭笔书笑着，自己从包厢走了出去，沐琳看着郭笔书离开的背影，有些迷离了。

    “郭老弟，这拍卖会还没进入正题呢，就已经小四百亿了，难怪老弟开医馆不收钱，闹了半天老弟你不差钱啊！”祝源看着郭笔书走进来，笑着说道。

    “祝董扯出这么大的阵势，如果拍的少了，祝董脸上也说不过去啊！”郭笔书笑着说道，“我这会来是有件事情想跟祝董商量一下。”

    “郭馆主有什么事情尽管说！”祝源也不在喊老弟，人家不给自己这个面子，自己自然也不好多说什么。

    “这次拍卖会的阵势不小，钱我不缺，我听说以前有什么拍卖会可以换东西，不知道我这六色和七色丹药能不能换点有意思的东西。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，郭馆主，你是武修，你这句话我明白什么意思，你想用丹药换法器或者炼器的材料，对不对？”祝源笑着说道，“可以，我想不少人愿意这样换，因为就算大家有钱，一下子拿出几十几百亿，多少会有些麻烦。”

    “好，那剩下的事情就劳烦祝董了。”郭笔书笑着说道，原本郭笔书想要离开，却被祝源拦住了。

    “郭馆主，我这有些东西，不知道有没有你能看上眼的！”说着，祝源暗下一个遥控器的按钮，原本不算太大的房间里面竟然出现一个暗阁，“里面请！”

    郭笔书笑着点点头，跟在祝源身后走进了屋里，接着看着一屋子全部是稀奇古怪的东西，倒是让郭笔书吃了一惊。

    “有些事情瞒不住郭馆主，我是一名武修，属于海外一派，这些东西大部分都是海外寻宝所得，不知道有没有能够入得了郭馆主法眼的东西。”祝源笑着说道。

    东西多，杂是祝源这个房间里面的特点，其中法器有不少，但是大部分都已经没有了灵气，这点倒是在郭笔书意料之中，祝源一直盯着郭笔书，因为很多东西他不知道有什么用处，希望能从郭笔书的眼神中看出一些门道。

    郭笔书目光所到之处基本没有什么停留，有几样东西倒是郭笔书看上了，不过这种情况应该有什么样的表情，郭笔书心里比祝源更明白。

    “祝董，就这些东西？东西不错，很多都是古董，祝董如果哪天开个拍卖会卖这些东西，我肯定来捧场！”郭笔书笑着说道，一句话，祝源的脸上有些挂不住了，古董和法器可是两码事。

    “这些东西里面就没有郭馆主看得上眼的么？”祝源忍不住的问道，“你稍等一下，我还有几件东西！”说着，祝源将一个不起眼的箱子打开，箱子如同百宝盒一样，打开之后，里面陈列着一些缩小版的小玩意。

    “郭馆主，这些东西你可能看上眼！”祝源眼睛死死的盯着郭笔书问道，这些东西其实祝源也不知道是什么，以前不少人来看过，其中有一个道士隐约提起过，说这些东西是一些厉害的法器，所以才是这般大小。

    “哈哈，祝董，这些东西你是哪里弄来的，哈哈，我现在还没有要孩子，如果哪天我有孩子了，我肯定过来把这些东西求走，给孩子当玩具绝对不错，哈哈！”郭笔书大笑着说道。

    兴奋，虽然郭笔书一直在笑，但是郭笔书心中已经无比兴奋了，自己从天庭到人间，在缅甸弄到一些法器，不过都是不能为自己所用的东西，但是眼前的东西，绝对是一等一的法器，小，这法器肯定小啊，不过想要变大，对郭笔书不难。

    “咳咳，看样子是我上当受骗了。”祝源有些尴尬的说道，“郭馆主，你看看其他的东西，有没有想要的。”

    “这几样东西不错，不过品质一般！”郭笔书随手拿了几样东西，“这些东西我吃点亏，给你一颗六色丹药，如何。”

    郭笔书的一句话，让原本有些尴尬的祝源兴奋起来，郭笔书选出来的几样东西确确实实是好东西，因为来的几波人都对几样东西感兴趣，不过他们最多出一颗四色丹药，可没有人像郭笔书一样出六色丹药这么大手。

    “郭馆主爽快，我也不是小气的人，这些东西换一颗六色丹药，我换了。”祝源笑着说道。

    “哈哈，我再看看其他东西，你也知道，我那医馆刚刚开业，会客室里面倒是缺少一些摆件，我再看看！”郭笔书笑着说道，祝源点了点头，不过祝源自然希望郭笔书能够多选一些东西，如果能再换上几颗丹药，自己在乘风门的地位肯定会大涨，到时候一些事情就更好办了。

    “这些古玩我都拿走了，还有这本的一些小玩意，送给自己的女朋友倒是不错。”郭笔书一会选了十几样的东西，看着郭笔书选的东西越多，祝源越兴奋。

    “祝董，这些东西可没办法跟刚才的东西相比，这些东西我给你一颗六色丹药，在给你三颗三色丹药，算是咱们交个朋友，以前有些误会，也算是不打不相识了，如何！”郭笔书笑着拿出一个檀木盒子和一个小玉瓶说道。

    “好，郭馆主爽快！”祝源激动的说道，急忙伸手将丹药抓到手里。

    “祝董，这个箱子我用一下，里面的东西给你倒出来，你看看东西倒在哪里！”郭笔书指着刚才的百宝箱笑着说道。

    “郭老弟刚才不是拿了些小物件说送给女朋友，这箱子里面的东西也不占地方，你直接带走吧，说不定什么时候有孩子了，能给孩子玩。”祝源笑着说道。

    “嘿嘿，老子就是这个意思！”郭笔书心中暗自想到，东西到手，老子得赶紧走了。

    第二更！刚发现没有点发布，晕了

    (本章完)

    