
    “我们输了心服口服！”林云山说完，其他四个副会长一起点了点头，这么多年，这是中医协会的人第一次说心服口服的认输。

    “哈哈，几位老爷子承让了，我也是占了个异火的便宜，如果真的论起医术，我怕不是几位的对手！”郭笔书笑着说道。

    “郭馆主，输了就是输了，刚才你在礼堂表现出来的医术，我们也是服，这次斗医确确实实你赢了，这些是你说的血凤石，这些东西给你总比被我们浪费了要好。”说着，林云山把一个兽皮袋子递给了郭笔书，郭笔书也不客气，直接接了过来。

    “哈哈，谢谢几位，俗话说来而不往非礼也，几位给了我血凤石，这几颗丹药就送给几位了！”郭笔书说着，将玉盘里面的六颗丹药还有自己后来又拿出来的七颗四色丹药一起递给了林云山。

    “郭馆主，这些丹药也是你炼制出来的么！”林云山看着七颗四色丹药忍不住的问道，三色丹药已经让他们吃惊不已，现在的四色丹药，让几个人彻底呆住了。

    “哈哈，侥幸所得！”郭笔书笑着说道，“几位先前说的等我大医者医馆开业要去医馆帮忙，我可是记住了，到时候我就在医馆等着大家了。”

    “一定，我们一定去！”林云山笑着说道，别的不说，一个可以炼制四色丹药的人，绝对值得他们好好学习，这样的机会他们自然不会放过。

    “郭馆主，不知道你那医馆的地方找到了么，我们中医协会多少有些产业，没准我们可以帮上点忙，你这开医馆也算是弘扬我们华夏中医了，我们中医协会应该好好谢谢你。”袁旭成副会长笑着说道，其他几个人纷纷点头。

    “医馆的地方找好了，就是医馆医师的住处还没找，不知道咱们中医协会在学府路上有没有合适的地方能提供一下！”郭笔书笑着问道。

    “学府路上倒是有一处地方可以给你当做职工宿舍，不过，哎，还是算了吧，学府路往西过一条街的青年路有些产业，可以让他们调整一下，给你做职工宿舍！”袁旭成轻声说道。

    “袁老，我听你刚才话的意思在学府路上有地方啊，怎么说到半截不说了，那地方有问题么，我找的地方最好是在学府路上，有什么事情能够方便点！”郭笔书笑着说道。

    “老袁，你开始准备说的是那栋房子旁边的咱们中医协会以前的那个院子吧！”袁旭成还没说话，林云山轻声问道。

    “嗯就那个地方，不过还是算了吧，那地方太邪乎了。”袁旭成摇了摇头说道，其他几个人纷纷点头。

    “老林，老袁，我昨天听我家那个小子说那栋宅子被齐家的那个臭小子买走了，不知道那个臭小子怎么想的！”萧天让摇了摇头说道。

    “咳咳咳，几位老爷子，能不能不要在这里给我打哑谜了，你们说的房子到底是怎么回事，说说看！”郭笔书大声说道，其实从一开始，郭笔书就差不多猜出来几个人说的那个房子保不准跟自己让齐云买的凶宅有关系，没想到事情还真是这样。

    “郭馆主，我们知道你以前也在武城呆过，你应该知道武城有一处凶宅吧，我们先前说的那个地方就是凶宅旁边的一处房产，那地方很邪乎，所以我们考虑给你找其他的地方。”林云山轻声说道。

    “哈哈，如果是那个地方，那太好了，我的医馆选的地方就是那个宅子。”郭笔书笑着说道，五个人全部瞪大了眼睛。

    “什么，郭馆主，你最好考虑清楚，那个宅子最近几年发生太多邪乎的事情了，弄不好会死人的！”萧天让摇了摇头说道。

    “嘿嘿，大宅子已经买好了既然敢买，我就有办法，咱们今天就说定了，旁边的房子一起给我，我一次性全部搞定。”郭笔书笑着说道，看着郭笔书一脸自信的表情，中医协会的五个人也没多说什么，那边的房产他们也就是一句话的事情，何况郭笔书给了他们这么多丹药，就算是换那边的房子也是绰绰有余了。

    “斗医的事情咱们结束了，先出去吧，我还准备下午把人员的事情搞定，下周二是个好日子，到时候就直接开业了。”郭笔书笑着说道。

    一句斗医结束，但是让五个中医协会的会长有些尴尬了，斗医输了但是没啥丢人的，但是丢给郭笔书这样一个青年，说出去还真有点丢人。

    “怎么样，里面的几位不会难为你吧！”看着郭笔书走出来，卫兴华忍不住的走过来说道。

    “侥幸斗了个平手，几位老爷子也算是有意提携晚辈，不让这次我真的要输了！”郭笔书笑着说道，林云山五人脸色微红，带着一丝感激的看着郭笔书。

    “平局好，平局好，既然斗医结束了，要不咱们抓紧招人吧！”卫兴华笑着说道，郭笔书点了点头。

    比起第一次在帝都招人的事情，这次简单多了，大医者也算是名声在外，对于郭笔书不讲理的用人方法，大家但是都可以接受，再算上五个中医协会的中医圣手坐镇，招人也是空前的顺利。

    “武城大学医学院还真是一块风水宝地，这些学生真是不好选啊，都是那么优秀，人品没得说，医术更是伯仲之间，看样子得抓紧筹备其他分馆的事情了。”郭笔书看着面前的学生，忍不住的感叹说道。

    “郭馆主，一百个人的人选选的怎么样了？”两个学院的院长一起走到郭笔书面前忍不住的问道，他们对自己的学生很放心，但是同样也有点担心，因为不论谁被淘汰，对学生来说，都是一次不小的打击。

    “人员不好选，都很优秀，我有个计划，两位院长听一下，看看这样行不行。”郭笔书跟两个院长说了下自己的医馆计划和今后用人的想法，两个院长一看看我我看看你，接着一起点了点头。

    “郭馆主，你是真正的医者，你做了我们都想做，但都不敢做的事情，大医者医馆觉得是华夏之福，华夏之幸！”卫兴华激动的说道。

    “华夏能有武城大学医学院这样的学院，才是真正的华夏之幸！”

    第二更

    (本章完)

    