
    曹玄医几个人的医术林云山多少知道一些，几个小家伙脑袋很灵活，学东西很快，不过脾气也倔，原本林云山几个人准备从他们几个中找几个人继承衣钵，后来想着先让他们在学校沉淀沉淀，不过能够让他们几个心服口服，看样子这个大医者医馆的馆主有两把刷子。

    “几位老爷子，你们准备怎么个比法，说说看，时间紧迫，我还准备今天把招收新人的事情搞定！”郭笔书走到林云山面前笑着说道。

    “咳咳，我们几个再商量一下，你斗医已经赢了玄医，你们该招人招人，咱们斗医的结果不影响你招人的事情！”林云山笑着说道，大医者医馆的事情他知道不少，这样的医馆能够在武城开，对武城绝对是一件极大的好事。

    “几位好好商量下吧，别的不说，如果你们在一群晚辈面前输了，有些丢面子了。”郭笔书笑着说道，几个老者一起点了点头，接着几个人围在一起，开始商量起来。

    郭笔书倒也不着急，曹玄医几个人围着郭笔书问起刚才四个人的病情，特别是最好一个人的膝盖骨的伤势，他们根本不敢相信世上竟然有这样的手法，只是在膝盖上柔了几下，竟然把损失的半月板修复了大半。

    “郭馆主，我们先给他们四人把药抓了，都不容易，他们没钱买药，医学院虽然有补贴，但是如果说帮助太多的人，医学院没有这么大的能耐！”曹玄医摇了摇头说道，郭笔书轻轻点了点头，医学院学生的态度让郭笔书很满意。

    “郭馆主，我们想好跟你比什么了，就是不知道你答应不答应！”林云山笑着说道，其他几个老头也跟着笑了起来。

    “我靠，几个老家伙笑的怎么有点猥琐啊，肯定没安好心！”卫兴华低声说道，他身边的几个学生跟着点了点头，的确，几个老爷子的笑容有些不正常，不过郭笔书倒是没有想太多。

    “说说看，只要是跟医术有关系的，我都接下来！”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，刚才郭馆主也说了，如果我们输了，面子上有点过不去，所以我们选了一个我们的强项，咱们比炼药，如何，炼药考的东西很多，对药材的理解，对火候的掌握和运气，咱们就一局定输赢！”林云天笑着说道，林云天说完，卫兴华一脸的黑线。

    别人不知道，卫兴华很清楚，中医协会五个会长最近三十年很少出诊，原因是他们得到了一本有关炼药的古书，并且最近十年，从中医协会传出来的丹药品质越来越高，不过没有人见过他们炼药，但论起炼药，传说中医协会的水平甚至已经高过很多隐世门派的炼药水平。

    “真的要比试炼药？”郭笔书笑着问道，“我也不怕告诉你们，炼药方面我的水平很高，如果你们选择比这个，有点在关云长面前耍大刀的味道了。”

    “小子，我们就比炼药，就说你敢不敢吧，还关云长面前耍大刀，吹牛谁都会！”又一个老者大声说道。

    “行吧，咱们就比炼药，你们有药鼎和火么？这是炼药必须的东西，如果你们这东西都没有，我就不陪几位玩了，我还有正事呢！”郭笔书笑着说道。

    “咳咳，小子，既然我们提出比试炼药，我们自然炼药的工具都有，就怕你没有炼药的工具吧！”林云山低声说道，接着林云山从身上摸出了一个古朴的丹鼎，然后拿出了几块泛着红光的石头。

    “咳咳，还真有药鼎，竟然还有血凤石，你们不会是准备用血凤石的能量炼药吧！”郭笔书看林云山拿出来的东西，忍不住的问道，能够凭空取物，郭笔书确信这几个老家伙身上有空间储物的东西。

    “嘿嘿，你说着石头叫血凤石？我们不知道叫啥，不过用这石头炼药绝对能够提升成功率，咱们就比试一下，看看谁炼制的丹药好，敢不敢！”林云山笑着问道。

    “几位老爷子，要不你们看咱们这样比行不行！”郭笔书看着几块血凤石，没想到人间还有这样的东西，用来炼药太浪费了。

    “小家伙，害怕了是吧，你想怎么比，说说看！”林云山一脸得意的说道。

    “咳咳，怕到时不怕，就是相中你们的石头了，要不这样，我想你们身上应该有你们能够炼制的最好的丹药吧，要不你们就别再重新炼制了，你们拿出现成的东西，我现场炼药，如果我炼制的丹药不如你们的，就算我输，如果小子侥幸练出了高品质的丹药，嘿嘿，那就算我赢，这几块石头送我，另外几位等我医馆开业的时候，去帮几年忙就行了，如何！”郭笔书笑着说道。

    “小子，你的小算盘打的挺好啊，如果你输了呢，你给我们什么？”一个副会长忍不住的问道。

    “我从美国弄来了四章大医书，另外日本的几章大医书也已经有了下落，到时候把大医书交给几位看看，这个可以吧！”郭笔书笑着说道。

    “小子，你可别诳我们，大医书我们只要一看就知道真假，你先让我们看看你弄到的美国的那四章大医书，如果你真有那东西，我们就按照你说的比！”林云山几个人听到大医书三个字，全部兴奋起来。

    “几位看看这算不算大医书！”郭笔书说着，也凭空取出几块玉牌，直接放在了几个人面前的桌子上，曹玄医几个人也急忙围了上来，没吃过猪肉，还没见过猪跑么？大医书三个字不知道在家里听到老一辈的人说过多少遍，但从来没见过，这次算是可以见着了，自然都围了过去。

    “这确确实实不是医阁的那几章，小子，就按照你说的斗医方法来，我们能够炼制出来最好的丹药是这颗，如果你真能炼制出这样的丹药，就算我们输，我们答应你的条件自然全部算数。”林云山大声说道。

    “三色丹药，杂质是多了点，不过能够达到三色的品质，还不错，这颗丹药用了不少名贵的药材，应该对于去腐生肌有极佳的作用。”郭笔书只是闻了一下，就大概猜出了丹药的药效。

    “小子，不少人知道这颗丹药的作用，多说无益，来吧，让我们看看你到底有什么实力！”

    第二更！

    (本章完)

    