
    郭笔书笑着点了点头，祝氏国际，还不错。

    “阿威，说曹操曹操到，那个郭笔书要上来了！”祝源笑着说道，一旁的祝威点了点头，看到监控大屏幕上只是郭笔书一个人过来，祝氏兄弟二人倒是没把郭笔书太当回事。

    “郭先生，我们祝总在屋里等您，这边请！”电梯升到顶楼，电梯门打开，又一个漂亮的女孩子指引郭笔书走到了一扇大门前面，郭笔书也不敲门，直接推门进去了，看着屋里的两个人，自己笑呵呵的坐在了一个舒服的沙发上面。

    “郭先生，久仰大名，今天一见，果然是人中龙凤啊！”贾威看着郭笔书笑着说道，自己起身坐在了郭笔书的对面。

    “你说了不算，让他来，他是祝源吧！”郭笔书头也不抬，笑着说道，祝威眉头一皱，刚想说什么，被已经起身站起来的祝源拦住了。

    “哈哈，郭先生，我是祝源，聊聊！”祝源笑着坐在了刚才祝威的位置上，两眼看着郭笔书，笑，没错，祝源一直再笑。

    “祝氏国际入驻武城，给武城带来了不少的商机，很不错，不过我这灵动基金会小打小闹的，不知道哪里挡住了祝氏国际的路，今天过来问问！”郭笔书倒是直接，抬头看着祝源问道。

    “郭老弟，按照年龄我可能比你大一点，我喊你声老弟，你刚才的话我有点不明白，灵动基金会我听说过，不错的一个基金会，不过我们祝氏国际好像和灵动基金会没什么来往吧！”祝源笑着说道。

    “哈哈，你还是别跟我以兄弟相称了，既然没有什么来往，看样子是我搞错了，既然这样，我还是先回去吧，回去问问钱不余四个臭小子，怎么能够冤枉人呢！”郭笔书说完，起身站了起来，祝源也站了起来，看着郭笔书的背影，大声说了两个字，不送。

    郭笔书从走进屋里到出来不到五分钟的时间，郭笔书出去，祝源的脸一下子阴沉下来，接着屋里一个暗阁里面走出一个大块头。

    “祝源师弟，进来的这个人要么是扮猪吃老虎，要么是猪鼻子插葱装象，我看不出他的修为，不知道是不是武修！”大个子低声说道。

    “还以为今天就得跟他干一场，没想到就这么完事了，不管他是什么，既然事情已经这样了，就慢慢玩！”祝源低声说道，大块头点了点头，郭笔书已经从顶楼再次回到了一楼。

    “先生，事情搞定了么？”沐琳看着郭笔书下来，走到郭笔书身边轻声问道。

    “你应该是学生吧，不知道大学是学什么专业的，我最近要在武城开个医馆，如果可以，我想到时候让你帮我负责下接待工作，没有工资！”郭笔书笑着说道，沐琳呆呆的看着郭笔书，自己在祝氏国际一个月小三万的薪水，你一句没有工资让我去，这是什么意思啊。

    “好好考虑一下，估计几天之后，你就知道我是做什么的了，当你听到大医者医馆的消息的时候，你就可以来找我了，当然这个你有选择的权利！”郭笔书笑着说道，沐琳一直到郭笔书走出祝氏国际，也没有回过神到底是怎么回事。

    “认识就是缘分，这个沐琳最近有一劫，如果她来大医者，我自然帮她，如果她不来，只能说明缘分未到！”郭笔书走出去之后，自言自语的说道。

    半个小时之后，郭笔书接到齐云的电话，凌菲已经到了武城，现在在武城天下，郭笔书简单交代了几句，自己坐车去武城天下了。

    “我没时间跟祝氏国际的人折腾，凌菲，我账户里面应该还有点钱，你联系一下华生和哈博，股票的事情你们是专业人士，随便搞搞就行，祝氏国际让灵动基金会损失三亿美金，咱们马马虎虎弄他们三十亿就好了！”郭笔书笑着说道，一旁的齐云瞪大了眼睛。

    “哼，说的倒是简单，我来之前查了下祝氏国际，他们手底下有不少操盘的高手，这事情不太好办！”凌菲轻声说道，“我还没吃饭呢，总得先让我吃顿好的，再干活吧！”

    “好办的事情就不找你了，齐哥，中午还得在你这里蹭顿饭，我给小光他们几个联系一下，也让他们跟着凌菲学着点，先一起过来吃饭。”郭笔书笑着说道，距离吃饭还有些时间，凌菲直接给哈博通了电话。

    “凌小姐，你说的事情好办，到时候我让华生配合你就行了，你放心大胆的整，刚才我们查了下祝氏国际的信息，他们的操盘手实在是弱爆了，如果不是有资金在那顶着，弄垮祝氏国际最多也就是一周的事情。”哈博电话那边笑着说道。

    “哈博先生，我弟弟说了，不要搞垮他们，随便弄他们三十亿美金就可以了，明天早晨开盘咱们再联系吧，速战速决！”凌菲笑着说道。

    “行，麻烦凌小姐转告给郭先生一下，我和华生准备过些日子去华夏，到时候郭先生得给我们做一顿瑶池赴会，哈哈！”哈博笑着说道，凌菲笑着应了下来，接着大步走到郭笔书跟前。

    “笔书弟弟，我从国外跟着你回来，我老爹的事情还没有解决完，这都小半年时间了，我更是一分钱的薪水没要，你是不是今天给我弄顿好吃的，刚才哈博说他想吃瑶池赴会，我也不要别的，我就吃瑶池赴会！”凌菲笑着说道。

    “都是小事，一会我先给你做一个小版的，等事情搞定了，我再给你做个正儿八经的！”郭笔书笑着说道。

    “行，今天先过过嘴瘾！”凌菲笑着说道，郭笔书说干就干，自己笑着走进了武城天下的后厨，没几分钟，郭笔书还没出来，武城天下的主厨从后面跑了出来。

    “齐云，工资我不要了，刚才进来的这个小伙子是你从哪里挖来的，让他教教我，高手，这个人是我见过厨艺最厉害的人。”胖胖的大厨激动的说道。

    “胖叔，你先回去，好多人等着吃饭呢，等忙完了，我让他教教你，你都一大把年纪了，不好好带徒弟，瞎学啥啊！”齐云看着眼前的主厨忍不住的说道。

    “小云子，我可记住了，我先去忙，你别管我瞎学啥，我就一个厨子，我学点厨艺有错么。”主厨一句话倒是把齐云噎住了。

    “笔书，武城天下的主厨是我一个堂叔，你看你做的这手瑶池赴会能教教他不，这真TMD好吃啊！”

    第二更！

    (本章完)

    