
    “装神弄鬼？”三个女孩子一起说道，接着看着郭笔书一脸坏笑，三人也没有多问，大医者既然想明天开业，今天需要准备的事情不少，有上次帝都大医者开业的经验，这次倒是省了不少功夫。

    “大师傅！”几个人院子里面的活还没有忙完，几个熟人走进了院子里，不少魏风三人还能有谁，三个人轮流开车，当天晚上就赶到了武城，在武城住了一晚上，一早赶到武城天下，后来听说郭笔书把武城的凶宅买下来，几个人琢磨着郭笔书应该在这里，于是就开车过来了。

    “哈哈，咱们一年多没见了吧，你们几个最近不错啊，魏风，现在应该已经突破开光期境界进入辟谷期了吧！”郭笔书笑着说道。

    “多亏了大师傅给六阁的丹药，我侥幸分到一颗，现在已经是辟谷期中期的境界了。”魏风没有丝毫的隐瞒笑着说道。

    “你们今天来的正好，我这边缺人，你们先帮忙干点活吧！”郭笔书也不跟三人客气，直接安排了一堆的零活，三个人也不抱怨，给廖三几人打了个电话，古玩街来了几十个手脚麻利的伙计，有童海川和向云德两人，一般的风水布局倒也明白，做起事情倒是眼疾手快。

    “魏爷，这里可是武城的凶宅，大师傅真的准备在这里开医馆啊！”魏栋梁忍不住的看着魏风说道。

    “大师傅的手段厉害的很，别说是个凶宅，就是阴曹地府大师傅想要开医馆，阎王爷也多少得给个面子，不会来打扰！”魏风笑呵呵的说道，几个人带着手下的伙计干的更起劲了。

    “我先前听说帝都大医者医馆开业的时候场面不小，这次在武城，咱们六阁有不少人在这里，不能落了咱们六阁的面子，明天开业，让六阁在武城有头有脸的人都过来，还有千阁和盗阁那群小子，手底下都放干净点，别闹出什么幺蛾子！”魏风接着说道，魏栋梁轻轻点了点头。

    众人忙活了一上午，郭笔书直接让齐云给众人送来的饭菜，一群人倒是吃的很惬意，下午干劲更足，能够让武城天下给送餐，魏栋梁几个人再次感叹大师傅有本事，不过等到郭笔书从屋里把一块金丝檀木的牌子从屋里拿出来，一群人彻底被震住了。

    “大医者医馆，好字，好料子啊！”一群人都是古玩街出来的，谁还没点眼力劲，看着郭笔书手里的牌子，一群人忍不住的说道。

    “大师傅，廖三有个不情之请，着招牌的料子应该是金丝檀木，我看着招牌四周都修饰过，不知道省没剩下下脚料，廖三想用下脚料车几个珠子！”廖三笑着问道。

    “屋里还没收拾，有些下脚料，如果廖三兄弟不嫌弃，就去收拾一下！”郭笔书笑着说道，虽然众人喊自己大师傅，但是郭笔书就是这样，别人对咱客气，有些时候咱也得给人家个面子。

    听郭笔书说完，廖三快步朝着屋里跑去，廖三身边几个做串珠的人大声说了一句，老三，这东西你不能独吞，也跟着跑了进去，几分钟之后，听到屋里叮叮当当的声音，接着几个人竟然鼻青脸肿的从屋里出来了。

    “廖三，咱们可说好了，你还欠我一个珠子！”后来冲进去的一个青年人看着廖三低声说道。

    “直径八的珠子，我给你俩，狗日的，下手这么狠，我的脸！”廖三忍不住的说道，怀里还死死的抱着一块下脚料，郭笔书忍不住的笑了起来。

    “大师傅，这东西是我的了！”廖三看着郭笔书说道。

    “恩，这料子给你了，其他几位也不要这种表情，我这还有些料子，如果你们缺料子，你们拿去吧！”说完，郭笔书笑着走进屋里，接着用一个纸箱子拉出来一堆大大小小的料子，紫金檀木，沉香木，黑酸枝，黄花梨，有大有小，不过明眼人一下就看出来了，绝对都是极品料子。

    “几位别抢，好好分，下午还有活，干完活再说！”郭笔书笑着说道，几个人你看看我，我看看你，最后决定把东西先放在屋里，等下午干完活再说如何分，下午一群人干活更加起劲了，原本还有人要来，被几个人拦住了，这料子还不够分呢，还来人，到时候怎么分啊。

    下午五点，武城大医者医馆差不多收拾好了，郭笔书原本喊着几个人一起去武城天下吃饭，结果廖三几个人拿着木箱子开车回去了，郭笔书忍不住的再次笑了起来。

    “你们几个别忘了明天大医者医馆开业的事情！”魏风对着几个人大声吼道。

    “魏爷放心，忘不了！”魏栋梁大声回应说道，古玩街的人离开了，郭笔书带着魏风和几个女孩子直接去了武城天下，大医者医馆算是收拾好了，学生也已经通知到了，明天七点学生先到大医者医馆。

    郭笔书一群人离开大医者医馆，几个青年看着大医者医馆的门关上，也都离开了，几个人郭笔书没看到，不然肯定能够认出来，这可是当年自己在武城市立医院打工的时候，“打死”自己的那一伙人。

    “虎哥，我们没有看错，刚才从那个大宅子出来的人就是当年的那个叫郭笔书的臭小子，身边跟着的几个娘们长的那个好看啊，不过李青青也在，明天的事情您看看咱们该咋办！”名叫大柱的小混混对着电话讲道。

    “明天就按照原来的计划走，妈的，这个臭小子还想在武城开医馆，我让他明天开不了业！”李虎，当年武城市立医院的保安队队长大声说道。

    “你们几个放心就行了，到时候咱们也就是过去煽风点火，其他的人我爷爷已经找好了，到时候有他们好看的！”李虎眯着眼睛说道。

    在武城城区改造的一个废弃大楼里，十几个大汉在里面点着火，吃着烧烤，地上已经摆满了酒瓶。

    “行了，今天就喝到着，都别喝了，那个帝都市立医院的李京华院长给了咱们三十万，明天只要把那个什么大医者医馆的开业给搅黄了，我带你们好好去爽爽！”

    第二更！

    (本章完)

    