
    从知道了郭笔书谪仙的身份，张良郭璞二人对解决这个老宅子的风水问题信心就足多了，早晨五点，天逐渐亮了，张良和郭璞在院子里继续转了一圈之后，给郭笔书说了近百种物品，但是没有特别稀缺的东西，让郭笔书将东西准备好，晚上子时的时候才能够改变这宅子现在的情况。

    “笔书，一晚上没回来，干什么去了！”天亮郭笔书回了趟武城天下，林雅和南宫郁晴两人正在吃早饭，正好看到郭笔书回来，两人一起问道，接着两个女孩子的脸红了起来。

    “出去办了点私事，你们抓紧吃饭，吃完饭跟我去古玩街上买点东西！”郭笔书笑着说道，不过也没跟她们细说到底什么事情，两女也没有多问，点了点头急忙吃手里的东西，十分钟左右，三人一起开车朝着古玩街开去。

    “笔书，医馆那边准备的怎么样了，昨天中医协会几位会长让我跟你说一声，那栋宅子不合适，不行就换个别的地方，杏林街那边有些地方，或者你去杏林街挑房子，其他的事情交给中医协会就行！”林雅轻声说道。

    “没这么麻烦，就学府路的这个房子吧，今天买点东西，晚上就能把事情解决了！”郭笔书笑着说道，两女也不在多说，一起跟着郭笔书买东西。

    “你们去买这些东西吧！”到了古玩街，郭笔书将事先写好的一张白纸交给林雅，上面有需要买的东西。

    “黄纸、朱砂、蜡烛、桃木剑，笔书，这都是些什么东西啊！”林雅看着之上三十几种东西忍不住的问道。

    “抓紧去买吧，都是今天需要用的，买完之后你们去那边的茶馆等我，我一会买完其他的东西去找你们！”郭笔书笑着说道，郭笔书交给她们买的东西倒也都好买，不过自己手里的东西需要仔细选一选了。

    “这位小哥，想买什么啊，我这可都是老物件，过来看看。”郭笔书走到一个卖青铜器的地方，看着摆在路边的一堆东西，也不管摊主喊自己，直接蹲在地上看了起来。

    “这些东西我看不准，我要些古钱币，价钱好说，老板你这里有就拿出来，没有我去别的地方看看！”三分钟之后，郭笔书站起来看着老板说道。

    “高手，哈哈，我就喜欢跟您这样的老板做生意，稍等一下！”老板乐乐呵呵的跑到后面的屋里，从里面出来的时候手里拿着一个绸子布，接着走到郭笔书身边打开绸子布，几十枚年代不同的铜钱出现在郭笔书眼前。

    “这个，还有这三个，还有这几个，算算多少钱吧！”看着郭笔书飞快的从一小堆铜钱里面拿走了十几个，老板忍不住抬头再次看向郭笔书。

    “不知道兄弟混哪块的，兄弟这眼光够毒的啊！”老板没有说价，自己这次带来的四十八枚铜钱，十三枚保真，其他的不保，或者明白的说，其他的都是做旧的，但是手段相当高，就算是用仪器检测都检测不出来，没想到自己的十三枚压箱保真的东西被郭笔书直接全部选出来了。

    “都是一个坑里蹦出来的朋友，今天兄弟不是来踩场子，手里需要点急用的东西，没有别的意思，如果有不妥的地方，等事后兄弟再过来给你道个歉！”说着，郭笔书单手一个最简单的盗阁的手势，老板吓得差一点跪下。

    “大师傅需要东西，做晚辈的本来就该奉上，有得罪大师傅的地方，还请大师傅谅解。”老板急忙说道，“盗阁外门廖三，刚才得罪了。”

    “这事情不怨你，我拿的你的东西，钱我也不给你了，差的你的，让魏风和童海川他们给你补上，今天我还有其他的事情，就不跟你多说了。”郭笔书笑着说道，既然是盗阁的人，自己这钱还真不能给他，就算是给他，他也不敢要。

    “大师傅，还请下次见到魏爷和童爷的时候给我长句话，东西算是送给大师傅的了，不知道大师傅还需要其他什么东西不，我这里还有些好货！”廖三轻声说道。

    “还需要些古钱币，不过你这里没有了，另外古玉四十八枚，你主要做青铜件，古玉我去那边看看，就不在你这里折腾了！”郭笔书笑着说道，廖三喊住郭笔书，拿着手机在群里发了个信息，整个古玩街顿时热闹起来。

    “大师傅，您在店里等一会，您看您需要啥东西，只要是咱古玩街的物件，就交给我们。”廖三笑着说道，不多会廖三的店里挤满了人。

    “三儿，你说的大师傅就是这位小兄弟么？面生的很啊！”一个中年男人看着郭笔书轻声说道，“兄弟，我叫魏栋梁，没别的意思，三儿说你跟魏爷认识，能给联系一下不，如果真认识，栋梁一会给兄弟道歉！”

    “老魏，我说的你还不信了啊！”廖三满脸通红的说道，郭笔书倒也不生气，直接拨通了魏风的电话，当初魏风和童海川给自己留了电话，自己一直也没打过。

    “行了，你们自己确认一下是不是魏风吧！”电话响起来，郭笔书直接将电话递给了魏栋梁。

    “大师傅！”电话刚刚接通，电话那边一个激动的声音说道。

    “是魏爷吧，我是武城古玩街的魏栋梁，你还记得我不？”魏栋梁低声问道。

    “你是七爷家的人吧，这个电话怎么会在你手里，希望你没有做什么错事，不然七爷一脉怕是要绝后了。”魏风听到电话那边不是郭笔书的声音，直接低声说道。

    “魏爷，武城古玩街来了位大师傅，我们就是核实一下，没别的事情！”魏栋梁跟魏风见过一次，电话那边的声音没错，并且对付直接说自己是七爷家的人，肯定是魏风无疑，魏栋梁顿时也害怕了，虽然都是魏家的人，甚至魏风比自己还小一辈，但是在魏家的地位却是天壤之别，甚至魏风一句话，自己真的就小命不保了。

    “大师傅，还请您跟魏爷说句话，刚才栋梁多有得罪！”魏栋梁急忙将手机还给郭笔书。

    “魏爷，你这爷也够大的啊！”郭笔书打趣的说道，电话那边魏风一头的冷汗。

    “大师傅，都是按照盗阁的辈分叫的，这个我没办法，您在武城那边有什么事情叫找魏栋梁就行，如果他不给你好好办，等我到了武城再收拾他。”魏风急忙说道。

    “武城这边盗阁的兄弟们都不错，我先不跟你说了，忙正事！”郭笔书说完，直接挂断了电话，魏栋梁则是一脸感激的看着郭笔书。

    “童海川，向云德，大师傅在武城，你们接着睡觉吧，我去武城了！”

    第一更

    (本章完)

    