
    郭笔书愣了愣神，目光看向不远处的一个接诊台，一个人背对着自己，郭笔书怎么看都有些熟悉，却又突然脑袋短路一样的想不起来是谁，直到那人转身，郭笔书瞪大眼睛。

    “走，你跟我进去！”郭笔书忍不住的说道，接着在一群人惊愕的眼神里，看着郭笔书近似于粗暴的把眼前的中年男人拉到了后院，后院一群老者也不知道发生了什么事情，就看着郭笔书拉着一个男人进入了一个偏门的房间里面。

    “赌星宫发生了什么事情，你怎么也被贬下界了！”郭笔书看着眼前的中年男人大声问道。

    “嘿嘿，师傅，你可算让我找了！”中年人一脸得意的说道，郭笔书的脸色再次耷拉下来。

    “洺渊，你是我赌星宫的大弟子，我被贬下界，当时事出突然我没有跟你们说什么，但是你应该好好守在赌星宫，不要让有些人钻了空子，你怎么可以到下界来，赌星宫现在怎么样了，谁在主持大局。”郭笔书忍不住的问道。

    “师傅，你到下界之后，玉萱仙子去了赌星宫，在赌星宫外布下阵法，金仙之下根本进不去，金仙之上估计也没有人会来找赌星宫的麻烦，整个赌星宫出了赌星宫的人之外更是准出不准进，最近几天倒也没什么事情！”洺渊，当年读心真君的大弟子笑着说道。

    “那你不好好呆在赌星宫修炼，怎么到下界来了，好歹你也已经是玄仙境界，你现在到了下界，想要再飞身天界就难了。”郭笔书摇了摇头说道，“你是偷下凡间，如果天庭有人找你的麻烦，以为师现在的实力，怕是没办法帮你了。”

    “嘿嘿，师傅放心，我一会就回去，这次到下界，有人保着，我来也是给师傅带句话，三十六天之后，三十三天外会有一场盛会，不少人期盼着师傅您回去呢吗！”洺渊笑着说道。

    “三十三天外有一场盛会？三十三天外的盛会和九重天之下有什么关系啊！”郭笔书摇了摇头说道，三十三天外的盛会差不多三万年一次，自己多少听说过一些，不过那样的盛会，就算是玉帝也只能在外面看看，没有十二重天的实力，怕是；连座都捞不着，这次是怎么了，九重天的人还打起三十三天外的主意了。

    “具体我也不清楚，反正玉萱仙子让我务必把这个消息告诉你，至于师傅人间三十三年能不能重回天界，那就得看师傅自己的了，我不能在人间呆太久，几位大能蒙了天机，不过估计也有不少人再找我，我要回去了。”洺渊说完，直接身影一闪，消失在了郭笔书面前。

    “靠，说走就走啊，也不给师傅带点好东西！”郭笔书忍不住的说道，“三十三天外的盛会，那跟老子有什么关系啊，当初把老子贬下凡间的时候可没人站出来求情，人间的小日子老子还没过够，还有三十六年，老子回不回去得看老子的心情了。”

    嘴上虽然这么说，不过郭笔书心里也泛起了嘀咕，既然是玉萱仙子让洺渊给自己带话，看样子三十三天外的那场盛会还真跟自己有些关系，不过再想想现在自己的实力，成丹期巅峰的境界，自己想要突破倒是有些麻烦，如果用丹药提升，自己就算重回天界，怕是连赌星宫都进不去，这样还不如不回去。

    “先不想了，还有三十六年，走一步算一步，功德赚够，到时候飞升天界还不轻松么！”郭笔书自言自语的说道，接着自己走出了房间。

    “笔书，刚才那个人到底什么病症，我看你刚才神色紧张，没有什么问题吧！”郭笔书出来，林长天几个人围过去关切的问道。

    “一个熟人，来找我有点私事，事情已经解决了。”郭笔书笑着说道。

    “解决就好，不过那个人的脉络有些问题，脉络如此紊乱，身体却看不出什么毛病，这样的人还真是第一次遇到。”林长天摇了摇头说道。

    “哈哈，林老爷子，有些人是可以改变自己脉络情况的，他根本就没毛病，纯粹是没事来找事的，人走了，不然我肯定好好收拾他！”郭笔书笑着说道，林长天几个人轻轻点了点头。

    “吃饭吧，我正好有些事情要跟大家说一下！”郭笔书笑着说道，武城天下那边送来的饭菜已经摆好，接着烈阳道人几个人一起出来围坐在一起，原本饭菜多出一些，不过一下子多这么多人，倒是有些少了。

    “这几位以后也都是咱们医馆的人了，几位都是国学大师，特别是武学方面十分精通，大家如果有这方面的问题，都可以跟几位沟通交流。”郭笔书笑着说道，除了行云道人已经不顾面子的开始吃东西，其他人看着一群青年看着自己，有些不好意思的故作镇定的点点头。

    “面熟啊，我怎么感觉四十年前在昆仑山见过几位吧！”林长天看着烈阳道人几个人忍不住的说了一声。

    “你就是当年在昆仑山采药的那个小子吧，转眼也成半截老头了！”烈阳道人看着林长天笑着说道。

    “几位大师在上，收长天一拜！”听到烈阳道人如此说，林长天急忙从座位上起来，对着几人深鞠一躬。

    “起来吧，以后我们也是这医馆的人了，都不是外人，当年我们还准备把你留在昆仑山修行，你不同意，执意学医，看样子我们当年没有把你留下是对了。”烈阳道人笑着说道。

    一群学生原本没有把几个老人太当回事，不过看着医学泰斗林长天都对几个人如此客气，学生们看几个人的眼神都变了，这让几人十分受用。

    “你们先吃着，我再去弄点吃的，好像感觉有些不够吃！”郭笔书笑着说道，既然是故人，你们先聊着，郭笔书喊上曹玄医和其他两个手脚麻利的学生走向厨房。

    “行云大师，您慢点吃，一会笔书回来了还会带些美食，你这个吃法，一会肯定吃不动了。”林长天看着大快朵颐的行云道人笑着说道。

    “被臭小子折腾了一下午，我是饿了，这武城天下的食物不错，我早就听说了，整个武城没有什么吃的能够比得上他们，臭小子的医术和实力我认可，厨艺我倒是不相信！”行云道人笑着说道。

    “咳咳，那随便您吧，一会笔书把吃的弄好，您别说我没提醒您就行了！”

    第二更！

    (本章完)

    