
    司空月听到萧玉萱的话，笑呵呵的从自己的位置走向主席台，私底下两人也算是好朋友，放在二十年前，十几岁的司空月绝对是帝都的一枝花，不过自从嫁人之后，生了两个孩子身体就走形了，各种健身塑身班不知道报了多少，一直也不见好转，索性现在司空月也就随他去了，但是哪个女人又能不爱美，但凡有机会改变下自己的形象，司空月倒是敢大胆尝试。

    “司空姐姐，你先等一下，我得把这次专场拍卖会的东家喊上来，如果有什么突发情况，也好解决！”萧玉萱笑着说道，原本就没有回包厢，坐在第一排的郭笔书看着萧玉萱对自己使了个眼色，直接轻身一跃，跳上了主席台。

    “萧姐姐，你这话我就不爱听了，能出什么突发事件，丹药直接服用就行，这位美女姐姐，你的底子不错，这颗丹药算是我大医者送给你的，也当是姐姐给我们大医者的丹药做宣传了。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，你这话我爱听，想我司空月当年也算是帝都的一枝花，哎，不说了，我先看看这丹药的效果！”说着，司空月直接将丹药塞进了嘴巴里面。

    “萧姐姐，忘了一件大事，你带着司空姐姐去后面，马上去后面！”郭笔书看着司空月服下丹药，突然想起一件事情，司空月现在起码一百六十斤，大冬天穿着晚礼服也是让郭笔书醉了，郭笔书担心一下子瘦下来四五十斤，这衣服可就不能穿了，如果到时候闹出这样的笑话，就有些麻烦了。

    “大家不用着急，最多五分钟，她们就会回来！”郭笔书笑着说道，会场议论的人群才多少安静了一点，五分钟之后，萧玉萱从后面出来不，不过众人却不见司空月，人群再次议论起来。

    “大家还得等一下，司空姐姐去换衣服了，一会就出来了！”萧玉萱笑着说道，还不住的对着郭笔书竖起拇指。

    三分钟之后，后台再次上来一个女人，有经常参加拍卖会的人能够认出来，这身紫色的长裙是萧玉萱经常穿的衣服，不过眼前这个女人是谁，众人有些纳闷了。

    “小子，你不会要告诉我们，这个女人就是司空月那个丫头吧！”第一排一个老者看了眼台上的女人，摇了摇头说道，“广告可以做，但是如果做的太夸张，太假了，就没啥意思了。”

    “寒伯伯，我今年都四十了，你就不要喊我丫头了吧！”女人一开口，整个会场安静了下来，女人的声音确确实实和刚才的司空月有些相似，不过这怎么可能，这明明就是两个人啊。

    “别的我不多说了，我有几个问题要问面笔书弟弟！”女人说完，转身看着郭笔书，“笔书弟弟，刚到的丹药能够让我的身材保持多久，还有，我需要在饮食方面注意什么么？我感觉现在身体好轻松，这没什么事情吧！”

    台下的人还没有反应过来这是怎么回事，刚才说话的老者甚至忍不住的站了起来，眼前如同变魔术一样，让他根本不敢相信。

    “姐姐刚才说你四十岁，如果你想要把现在的身材保持住，我建议你再买一颗，一颗保持五十年，再买一颗应该够用了，如果姐姐自信，那就再买两颗！”郭笔书笑着说道，台下安静的人群更是瞪大了眼睛，在吸烟区的几个嘉宾的香烟烧到了手指，都没让他们回过神来。

    “饮食方面不用注意，正常吃喝没啥问题，至于你现在的感觉正常，你想想啊，一下子身上轻了四五十斤，有这种感觉很正常！”郭笔书接着说道，“司空姐姐，咱们已经耽误不少时间了，我看你先下去吧，对了，丹药我们免费，萧姐姐的这身衣服，你到时候就单独跟萧姐姐算钱吧！”

    司空月满脸笑意的点了点头，十几年了，自己终于可以带着自信，如同高贵的天鹅一样一步步的走向自己的位置，司空月旁边的几个人看着司空月走过去，眼睛都直直的看着司空月。

    “真的月姐姐，月姐姐收拾有一颗痣，这个错不了啊！”司空月旁边的一个年轻女孩忍不住的说道，司空月伸手摸了摸女孩子的脑袋，这让女孩子彻底坚信眼前的就是司空月，因为一些相貌体型可以改变，但是人的习惯总不会改变吧，在帝都敢这样摸自己脑袋的女人，说来说去也就司空月一个。

    “月丫头，真的是你？”第一排的老者转身看着司空月接着问了一句，不信，活了大半辈子，虽然丹药的事情他很早就听说过，自己甚至还吃过几颗，丹药的效果没说的，但是也没见过有这样的效果，寒青柏不信能有这样的丹药。

    “寒伯伯，还不信呢，是不是我把你年底在我家吃饭喝多之后耍酒疯的视频拿出来大家看看你才相信么！”司空月笑着说道，寒青柏脸一红，老实的坐在了位置上，司空月哈哈笑了起来。

    “月丫头，你上次说你把视频删除了，怎么还有！”寒青柏转头说道，“寒伯伯可是没亏待过你！”

    “拍卖会之后就删除，不过刚才寒伯伯也听到了，我还需要一颗丹药，这事情就交给寒伯伯搞定吧！”司空月笑着说道，寒青柏说了一个成字，目光再次回到拍卖会的主席台上。

    “小子，这丹药除了有减肥的效果，还有其他的作用么？”一个老者看着郭笔书大声问道。

    “排除毒素，一身轻松，减肥只是一项，主要是排毒，具体有啥效果，我也不好说，我吃反正是没效果！”说着，郭笔书从刚才的瓶子里面再次倒出一颗，自己塞进了嘴巴里面，如同吃糖豆一样，这东西吃一颗少一颗，众人看着郭笔书的表情，连骂街的想法都有了，你吃没效果，你还吃什么啊！

    “玉萱，开始拍卖吧，这丹药怎么拍卖，你跟大家说说！”一个中年人大声说道，一颗能够让女人瞬间瘦掉四五十斤的丹药，排毒效果根本不用多解释了，在座的这些人，虽然现在非富即贵，但是谁的钱都不是大风刮来的，当年的苦日子都过过，算是吸烟喝酒的应酬，谁都需要排排毒，现在没有副作用的排毒丹药就在眼前，自然大家都想拿下一颗。

    “现在还有九十八颗丹药，这瓶打开的就不拍卖了，剩下的五颗一组拍卖，底价一千万，有想要的就准备准备吧，拍卖马上开始！”

    第二更！

    (本章完)

    