
    郭笔书的话音落下，张秋伯原本还想说什么，别一边的王墨尧拉住了，两人只是一个对视，张秋伯点了点头，这次的事情确确实实是顾恙志过分了，特别是上一次来的时候，听说狄拉病毒变异之后的态度，想到这里，张秋伯也不准备为这个老朋友求情了。

    一百多米的路程，顾恙志三拜九叩的走到了大医者医馆门口，虽然距离不长，但是一路的折腾也是让顾恙志脑门全身汗，原本以为自己这样郭笔书会给自己一个面子让人把自己请进去，没想到大医者医馆根本没有人管自己，自己只能硬着头皮一路三拜九叩的到了大医者医馆。

    “郭馆主，上次狄拉病毒的事情，老夫对大医者医馆多有偏见，导致大医者医馆闭关数日，现在我恳求大医者医馆重新开门营业！”顾恙志看着郭笔书低声说道，此时大医者医馆门口已经围满了人，虽然大部分人都不知道顾恙志是什么身份，但是怎么都感觉眼前的老者不是一般人，这就让众人对大医者医馆的猜测更多了。

    “郑一博，大医者医馆主页上发个声明，明天大医者医馆开门营业！”郭笔书根本没有管顾恙志，只是对着里面的郑一博大声说道，后者说了声好的，接着大医者医馆再次开业的消息已经出现在官网上，接着这条消息被更多的人转发，不少准备来大医者医馆看病的人纷纷赶来，接着大医者医馆的挂号牌当天下午就全部发出去了。

    “郭馆主，希望大医者医馆真的如同官网上说的那样，永久免费，只为行医救人，告辞！”大医者医馆重新开业，顾恙志起身离开医馆，郭笔书看着顾恙志离开，轻轻摇了摇头，一个帝都数一数二的人物被自己得罪的死死的，郭笔书知道他肯定不服，不过既然已经得罪了，那就已经准备好了接招，有什么招数尽管使出来吧！

    “不送！”郭笔书大声说道，接着自己也转身走进了屋里，对这个顾恙志，郭笔书也没有什么好说的，郭笔书已经准备开始考虑大医者医馆分馆的事情了。

    “笔书，速来腾龙，有事找你！”平静了几天，郭笔书正准备去武城办理大医者医馆分馆的事情，自己突然收到一条短信，这让郭笔书很是惊讶，如果一般的事情，夏不落应该直接给自己打电话了，但这次竟然直接只是一条信息。

    “这才几天安省的日子，真是越忙事情越多！”郭笔书虽然嘴上这么说，但还是快步走出房间，没有要紧的事情，大白天的自然不能御剑飞行，大医者医馆门口的一辆国产越野被郭笔书直接开走了。

    两个多小时，郭笔书赶到向月山，到了山下随便找了个地方把车子一扔，自己朝着山上走去，不过这次让郭笔书有些意外，自己一路走到山上，却连个人影都没有看到。

    “老大，龙王在里面等着你呢！”一个青年在腾龙组门口坐着，看着郭笔书过来，急忙起身走过去说道。

    “王卫是吧，今天腾龙组有点不对劲啊！”郭笔书认出了眼前的青年，一个主要负责网络这块的腾龙组白龙成员，这次大医者医馆的官网很多事情都是白龙的人做的。

    “腾龙和帝都军区出了点事情，具体你还是问龙王吧，他们都在里面！”青年说完，把郭笔书带到门口，自己匆匆忙忙的离开了，这让郭笔书更加纳闷了。

    郭笔书走进会客厅，此时会客厅坐着七个老者，其中有三个人郭笔书在新闻和报纸上见到过，是武城、申城和川城三地的军区首长，其他三人虽然不认识，但是刚刚走进屋里，郭笔书就你能感觉出来，三人身上散发着一种久经战场才能有的杀伐之气，虽然几个人都已经远离硝烟，但是当年在身上留下的那种气息，一种没有消散。

    “郭笔书，大医者医馆的馆主，华夏六阁的神秘大佬，上次拉斯维加斯赌神大会的第一名！”夏不落倒是一口气把自己知道的郭笔书的身份全部告诉了眼前的六个人，可见夏不落对眼前的六人相当信任。

    “龙王，这次喊我来什么事情，眼前的几位应该都是在华夏军方担任要职的军人，好像我跟大家没什么交集吧！”郭笔书笑着说道，自己找个位置直接坐下，接着从身上摸出酒葫芦，直接喝了起来。

    “龙闲老弟还真是有个好孙子，能够面对我们一群老家伙如此淡定的年轻人，这么多年也就你这一个！”一个老者站起来说道，“我叫王大军，这个名字也许你没听过，不过帝都人口里说的王大炮就是我，帝都军区总司令！”

    老者介绍完自己，其他五个人也都将自己的名字告诉了郭笔书，六个军分区司令，这样的阵容绝对少见，不过这些人聚在一起，郭笔书隐约能够猜出来，可能是军区出事了。

    “几位老爷子，我人已经到了，你们齐聚腾龙组，身边连警卫都没带着，肯定是有大事情，说说吧，别耽误时间了。”郭笔书笑着说道。

    郭笔书说完，六个人一起看向龙王夏不落，夏不落点了点头自己站了起来，接着按下了客厅里的一个按钮，屋里的灯关上，一个投影出现在了墙上。

    “十天前六个军区比武，腾龙组的人也去了不少，他们一起进入了这片森林之中，不过三天前突然信号消失，我们后来又派人进去，不过进去的人也都没有传出来任何的消息，人也没回来，我们估计是他们在森林里面遇到了什么事情，想找个人去看看，我这才想到了你！”夏不落带着一丝的无奈说道。

    “六个军区加上腾龙组的人一共多少人进入森林里面，他们的实力如何！”郭笔书看着投影上的一片森林，看坐标是位于华夏东北边境上的一处原始森林，对于六个军区的兵王和腾龙组的人应该不算什么问题，怎么可能出事呢，郭笔书有些想不明白。

    “六个军区，每个军区二十个人，腾龙组一共去了十三个人，后来找他们的人进去了三十三人，一个都没有回来！”夏不落摇了摇头说道。

    “一百六十六个人，已经三天没有联系了，事情倒是有些麻烦了，刚才我在外面看到王卫那个小子了，难道以白龙网络组的人也没有发现什么线索么？”郭笔书轻声问道。

    “他们带着的所有电子设备全部联系不上了！”

    第二更！

    (本章完)

    