
    底价一千万，一颗丹药的底价才二百万，对于在场的大部分人来说，如果这个价格能够拍下一份丹药，这简直就是跟白捡差不多，众人听到萧玉萱刚才的话，顿时都激动起来。

    “玉萱，我出五千万，你们拍卖行总是这样，明明底价就该五千万的东西，偏偏弄出个一千万的底价，我看你这是有私心啊，毕竟手续费是按照底价提取，小心我一会去找老唐告状！”一个中年人大声说道，他不知道这次拍卖行给大医者合作是免费的，刚才看到萧玉萱和郭笔书的一些小动作，自然觉得萧玉萱有私心。

    “荣华集团刘继昌先生五千万，有没有比五千万更高的！”萧玉萱丝毫没有收到刘继昌刚才话的影响，一招借力打力直接没有管回答刘继昌的话，倒是让前排的几个老头哈哈笑了起来。

    “继昌，你给的价格太低了，你看，玉萱丫头根本不搭理你，五千万你就像买走丹药，你想买走，我们几个老头子也不同意啊，一亿！”一个老头笑着说道，直接再翻一番，听到这个价格，跟着郭笔书一起来拍卖行的学生全部呆住了，五颗丹药一个亿，老大真是不缺钱啊，但为啥不发工资呢！

    “孙老头，你也就是吓唬晚辈，一个亿两千万！”老者的话刚刚落下，又一个老头接着说道，弄的刚才说话的孙龙山脸色有点难看了。

    “贾老头，你们贾家还真是财大气粗，不过这第一份丹药我要定了，两亿！”孙龙山大声说道。

    “两位死老头，瞧你们争的面红耳赤的，也不怕让晚辈们看着笑话，我出三亿，你们也别跟我抢了，你们都先歇歇！”一个老妇人站起来说道，老妇人话音落下，两个老头还真的不抢了，其他人也没有说话的了，倒是让台上还没下来的郭笔书愣神了。

    “哈哈，看到了吧，齐老太君就是这么厉害，这是帝都齐家的老太太，最近几年已经很少出面了，今天倒是给足了你们大医者医馆面子。”萧玉萱小声的说道。

    “萧家丫头，是不是在诋毁老太婆，三亿的价格应该不算低吧，有这号东西你竟然不跟我说，如果不是张秋伯告诉我今天有好东西要拍卖，我还不知道呢！”齐老妇人大声说道。

    “齐奶奶，这您可冤枉我了，我刚刚接到通知，就把这消息告诉小七哥了，如果小七哥没有告诉您，那您回去收拾他吧！”萧玉萱笑着说道，她口里的小七哥是齐家第三代的领军人物，齐祥旗，也是老妇人最中意的孙子。

    “好，回去我收拾他，我得赶紧坐下了，不然耽误其他人拍卖，不知道这些年轻人该怎么骂我呢！”说着齐老妇人坐在位置上，郭笔书笑着点点头，老妇人看向郭笔书，郭笔书下意识的做了一个六阁的收拾，倒是让老妇人忍不住的又站了起来。

    “丹药先不要服用，等拍卖会结束了，我给你一颗更好的！”郭笔书直接传音告诉齐老妇人，老太婆轻轻点了点头，帝都很少有人知道，齐美棠是这个老妇人的名字，她当年是六阁杀阁中排得上号的高手，也正是这样，一股虽然已经经过几十年的磨练，已经不太明显的杀手气息还是被郭笔书感觉到了，郭笔书才用处了六阁的手法试探，没想到一试之下，竟然还真准了。

    齐美棠插了这么一杠子并没有对这次拍卖会有丝毫的影响，第二份丹药直接被寒青柏喊到了三亿，同样以三亿的价格拿下一份。

    “齐姨，寒叔，还有诸位叔伯，咱们以前在拍卖会前都说过，不拿辈分压人，大医者医馆的事情我知道的多点，他们治病救人不收取费用，这次的拍卖所得也全部用在大医者医馆的建设上面，剩下的东西我们可也不客气开抢了！”一个中年男人站起来笑着说道，张国龙，张霄林的儿子，虽然张霄林也在，不过两人没有坐在一起，自己儿子站起来说完，张霄林轻轻点了点头，明眼人自然看出这到底是怎么回事。

    “国龙，你也就是被你爹拿着当枪使，剩下的东西你们想怎么拍怎么拍，如果有人拿今天的事情下绊子，老太婆帮你做主！”齐美棠笑着说道，郭笔书是六阁的人，这就是六阁的产业，自己背后推一把，不为过。

    听完齐美棠的话，一群中年人摩拳擦掌的兴奋起来，第三份丹药开始拍卖了，几次竞价之后，被张国龙以七亿的价格拿下，一颗丹药一亿多，七亿拍下这份丹药，还得说多少里面有张霄林的面子。

    “国龙哥，你已经拿下一份了，如果你再抢这一份，有些不地道了，我出八亿，哥哥就让给我一次吧！”一个和张国龙年纪相仿的中年人笑着说道。

    “八亿五千万，我们一群小姐妹就这么多钱，五颗一人一颗！”一个二十岁出头的女孩子站起来大声说道，刚才喊价的一群人倒是没有再跟眼前这个丫头抢，帝都小魔女的名字可不是随便喊喊的，几个疯丫头可是敢在寒青柏家的大门上画王八的难缠户，看着八亿五千万拍下一份，为首的女孩子咯咯咯的笑了起来。

    “谢谢诸位叔叔阿姨，爷爷奶奶，你们不要用这种眼光看我们嘛，拍卖行的规矩我们懂，钱不会少一分！”乔茜茜大声说道，一群人哈哈大笑起来。

    接下来的十几份丹药，最低的一份也拍出了九亿的高价，最后一份被十几个人联合以十四亿的价格拍下，他们拍下之后问郭笔书能不能将丹药溶在水里，看到郭笔书点头，一群人兴奋起来。

    “咳咳，溶在水里分，哎，真是抠门啊！”已经服用下丹药的乔茜茜几个女孩子笑着说道，“怎么不扔进大海里啊，到时候游个泳都能喝着！”几个人倒是没在意乔茜茜的话，不过乔茜茜几个丫头倒是把前排的几个人逗乐了。

    “玉萱妹子，我记得最开始还有一个瓶里少了两颗丹药，剩下的三颗我要了，我出十亿，大家应该没有意见吧！”众人等着萧玉萱拍卖剩下的东西的时候，一个声音从角落里响起了，众人的目光全部看向那里。

    “宇文陌龙！”倒是郭笔书第一时间认出来了角落里的人，并且快步朝着角落走去。

    “哈哈，老弟，没想到你还认得哥哥，一年多不见，你已经不是那个武城大学义卖时候的郭笔书了！”

    第三更!

    (本章完)

    