
    随着郭笔书口里说出的一个爆字，半空中的沈万千直接化为粉霁，郭笔书之前在后院布下的隔离阵法也被炸开，接着自己从半空中落下来，行云道人几个人都没有反应出来怎么回事，郭笔书已经狠狠的摔在地上。

    “行云老头，扶我进去，不要让任何人打扰我！”郭笔书低声说道，行云道人急忙把郭笔书扶着进入屋里，接着行云道人从里面出来，一脸的愁云。

    “行云，笔书怎么样？”几个人看着行云道人问道。

    “成丹期境界对付出窍期的高手，这个小子直接服用丹药强行提升境界，对他的反噬特别大，刚到屋里，他只跟我说了句出去，就直接晕倒在地上了。”行云道人摇了摇头说道。

    “真是服了，就算是服用丹药提升到元婴期，对付出窍期也不会跟他这样，直接把对付打的魂飞魄散吧！”一鸣师太摇了摇头说道。

    “那个人不是沈万千，沈万千不应该有那样的实力，笔书小子也不是一般人，等等吧，等到郭笔书醒来，我们再好好问问！”行云道人低声说道，其他几个人点点头，郭笔书重伤，几个人也不敢大意，就在沈万千化为粉霁的时候，乘风门的几个人已经偷偷离开了大医者医馆。

    “门主这么厉害竟然都不是那个郭笔书的对手，祝氏国际不能在开了！”祝源不知道自己是如何离开的大医者医馆，到了祝氏国际之后，祝源才缓缓回过神来，全身已经湿透。

    在那次生死之战之后，武城发生了很多事情，虽然知道那次生死之战的人不多，但是还是惊动了不少武修，其中有些想要去大医者一探究竟的人在医馆看到行云道人八人一脸凶神恶煞的表情，纷纷离开。

    祝氏国际一夜之间人去楼空，武城经侦的人开始忙起来，连着忙活了三天，祝氏国际的一些资金全部冻结，这才让武城的经济避免了前所未有的打击。

    “苦大师，要不你进去看看，已经第三天了，里面一点动静没有，不会真的出什么事情了吧！”郭笔书跟沈万千之战结束后的第二天，苦大师来了，身边带着一个面目清秀的小沙弥，苦大师算是几个人里面懂得医术的医修，行云道人对着苦大师说道。

    “阿弥陀佛，笔书小友应该没有什么事情，我那天刚到的时候感觉到了笔书小友的气息，虽然微弱，但还不至于出什么事情，既然小友不愿意咱们打扰，咱们等着便是！”苦大师说完，自己再次坐在假山旁边一颗大树下面打起坐来。

    一天之前，郭笔书总算醒来了，服用一颗七色丹药，一颗八色丹药强行提升境界，当时的效果很好，导致现在郭笔书一动也动弹不得，就算神智已经恢复，郭笔书还是无法催动身上的肌肉，只能在床上老实的躺着。

    “奶奶的，真是不敢相信啊，我竟然灭掉了魔王的一道神识，一道魔王的神识带来的功德竟然比我在人间这么长时间得到的功德总和还要多！”郭笔书感叹的说道，“但是这丹药的反噬还真是厉害，我现在的实力，怕是随便一个先天境界的武修就能把我大卸八块了。”

    郭笔书出事了，开始大医者医馆的人不知道，馆主消失个几天很正常，但是袁钢有一次去后院准备找郭笔书，结果被行云道人拦住，死活没让自己进去，袁钢虽然神经大条，但绝对不傻，当时袁钢就知道老大出事了。

    “小子，这里没你什么事情，你们馆主没什么事情，他需要休息，你不要在这里折腾，赶紧滚蛋！”烈阳道人对着袁钢大声说道。

    “臭牛鼻子，我知道你们都很厉害，但是你们不用嘚瑟，我虽然打不过你们，但等到老大出来，肯定收拾你们，我哪也不去，我就在这里守着，等着老大出来！”袁钢低声说道，虽然嘴上喊着老大，但是从那次对着郭笔书行了拜师礼之后，袁钢已经把这个跟自己年龄相仿的老大当成了自己最亲的人。

    又过了七天，郭笔书整整在屋里呆了十天了，还是一点动静没有，一直守在外面的袁钢已经看不出原来的模样，这个倔强的大个子不吃不喝折腾了其他，倒是让几个老者特别欣赏。

    “小钢子，吃点东西，不然你老大出来看到你这个样子，肯定会不舒服的！”行云道人将一串前院送来的武城天下的烤肉递给袁钢说道，“小钢子，我看你根骨不错，要不你拜我为师算了，我把我毕生所学全部教给你！”

    “阿弥陀佛，行云道人，你这样就错了，袁钢小友与佛有缘，就算是要拜师，也应该是拜到我的门下，他这一坐七天分明就是苦行僧的修行方法！”苦大师笑着说道。

    “苦大师，你这样可是犯了贪戒，行云老货，你的徒子徒孙那么多，你们俩就别跟我抢了，我已经决定了，我收袁钢为徒，作为我的关门弟子，在我剩下不多的时间里，我会将我的毕生所学全部传授给他！”烈阳道人笑着说道。

    “几位的好意，我带袁钢领了，如果几位真的怕自己的绝技失传，倒是可以传给我的这个徒弟，不过可以跟你们有师徒之实，却不能有师徒之名，因为他是我的徒弟！”关闭了十天的房门打开了，郭笔书从屋里出来，比起以前清瘦了不少，脸色一点血丝都没有。

    “老大师傅！”袁钢看着郭笔书出来，激动的喊道，原本袁钢想要站起来，几个全身根本使不上力气，直接倒在了地上。

    “钢子，你还真是倔啊！”郭笔书轻声说道，满意，自己第七天已经能够动弹，直到今天才能走动，他在屋里的几天，对外面的事情很清楚，郭笔书对自己这个徒弟很满意。

    “苦大师，让你那小徒弟帮帮忙，把钢子弄到屋里去，这个傻小子，能够撑七天已经到他的极限了。”郭笔书轻声说道，苦大师点了点头，一旁的小沙弥竟然直接扛起来了比自己要整整大一圈的袁钢，接着把袁钢放在了屋里的床上。

    “谢谢你小家伙，你很不错，叫什么名字？”郭笔书看着小沙弥问道。

    “小僧法号正阳！”

    第一更，明天有个考试，熬夜先把第一章发了，明天考试完再写第二章，没有存稿，想到这里我都想扇我一个大嘴巴子！

    (本章完)

    