
    郑一博听到郭笔书的声音，原本已经窜出去几十米远的距离，自己乐呵呵的又回来了，一脸笑意的又走了回来。

    “老大，我错了，你看你身边美女这么多，沐琳你肯定不能再追吧，就给我一个机会，我保证为咱们大医者的事业奋斗终生！”郑一博一脸正经的说道。

    “沐琳今天下午才来，你就喜欢上了，真的喜欢么？”郭笔书笑着问道，“从你的面相看，你不是花心的人，不过你得经历一段坎坷的感情，真的准备好了。”

    “老大，从沐琳进入咱们大医者医馆，我就发现她很不一样，真的喜欢她，我刚才都跟其他人说了，这还能有假么！”郑一博接着说道。

    “哈哈，行，不过记住一点，下次如果敢再说我的坏话，哥哥我会让你尝试一下什么叫做终身难忘的感觉！”郭笔书笑着说道，“你进去说一声，今天晚上我做饭，一起在大医者吃饭，不准请假！”

    郭笔书说完，郑一博大喊一声万岁，接着大医者医馆帝都主馆的人兴奋起来，武城这边的学生不知道为啥郭笔书做个饭能让大家这么兴奋，不过看着郑一博一群人，也开始期待起来。

    “齐哥，弄点食材让人送来，今天大医者自己做饭，你就别跟着凑热闹了，好了，让人抓紧送来！”郭笔书直接给齐云打了电话，差不多半个小时，一辆箱货直接停在了大医者医馆的后门，接着一群人将一堆的箱子卸车，然后车走了，齐云笑呵呵的留下了。

    “笔书老弟，今天你折腾的够厉害啊！”齐云看着郭笔书说道。

    “没办法，跟你们武城天下不一样，有收入来源，我这也只能靠自己卖卖药赚点外快，不然这大医者医馆早晚得关门！”郭笔书笑着说道。

    “咳咳，你这叫赚点外快啊，如果一下子收入一两千亿叫赚外快，我们真的没法活了，估计最近几天武城消停不了，你也小心点！”齐云轻声说道。

    “兵来将挡水来土掩，好好来交易的哥哥接待，如果来找麻烦的，我就打回去！”郭笔书笑着说道，齐云多少知道郭笔书的实力，跟着笑了起来。

    “老弟，咱们先弄吃的吧，想到你做的吃的，我这口水都流出来了，你看看我这次带来的食材，绝对都是一等一的好东西！”齐云笑呵呵的说道，两人一起走到后厨，东西倒是让郭笔书十分满意。

    有了上几次做饭的经历，郭笔书现在做饭也是驾轻就熟，自己做饭，自然是弄瑶池赴会，也不用那种在拉斯维加斯做的，自己只是挑选现在的食材做几道主菜，百余个人吃饭，关键是量得够。

    差不多一个多小时的时间，后厨的香味传到前面，不少学生忍不住的朝着后院走来。

    “都愣着干什么啊，难道还让我这个馆主给你们端到跟前吃饭么？”郭笔书看着人越来越多，笑着说道，“十个人一桌，自己把桌子收拾好，然后分好桌过来自己端自己的！”

    郭笔书说完，一群人倒是迅速，除了几个在前面值班的人，其他人迅速分组完事，接着开始端菜上桌。

    “说说你们今天的感受吧，今天是第一天大医者医馆开业，虽然你们大部分人都还没有从医学院毕业，虽然你们的医术在一些地方还略显欠缺，但是今天你们的表现，我感觉还算满意！”郭笔书给了众人一个比较中肯的评价。

    “馆主，我们今天一天接触的病人比在医学院一个学期接触的病例都要多，开始的时候我们还有些紧张，不过后来就好多了，有几位老爷子的指点，我们感觉我们要学的还很多。”一个武城医学院的学生站出来说道。

    “说实话，我们当年都是以优异的成绩考入的武城大学医学院，武城大学医学院的医学方面的实力是大家有目共睹的，别说是在华夏，就算是拿到全球的范围，中医方面也都是翘楚，西医也不弱于其他世界顶级学校，我们认为我们毕业之后肯定能够成为一名优秀的医生，但现在看来，我们距离真正的优秀还有一段距离，我很庆幸我能成为大医者医馆的一员，进入大医者医馆应该是我走向优秀的最近的一条路。”又一个学生感叹的说道。

    “笔书，我说几句！”几个学生说完之后，林长天站起来笑呵呵的看着众人说道。

    “老爷子，今天多亏了你们几个，最近一周你们得在我这里呆着了，带一带这些学生，他们没有工资，你们如果要工资的话，我给你们开！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，笔书，钱对我们来说没啥吸引力，如果你真想让我们在这里给你做苦力，我们可是听说你把日本人的十六章大医书给换来了，到时候让我们看看就行了。”林长天笑着说道。

    “估计明天日本人就把东西送来了，到时候肯定让几位好好看看！”郭笔书笑着说道，“林老爷子，你说说今天大医者医馆开业对学生们的表现吧！”

    “优秀，一群优秀的年轻人，起码比我们在这个年龄段的时候要优秀，我们很庆幸自己能和他们一起在大医者医馆工作学习，他们虽然都说从我们身上学到很多东西，其实我们也同样从他们身上学到了很多！”林长天的一句话，让正在吃饭的学生放下碗筷，一脸兴奋的看着林长天，能够被中医协会的会长如此评价，他们绝对有骄傲的资本。

    “这些孩子们年轻，有冲进，胆子大却又心细如发，举一反三的能力很强，他们好学，谦虚，这是很多同龄人所不具有的。”林长天接着说道。

    “他们最大的有点是他们有一颗医者之心，今天很忙，说实话，我们一群老骨头能够撑到下班已经很不容易了，这些孩子们的表现让我们看到了华夏杏林界的希望，他们很累，因为我们也许只是给病人看病和解决一些疑难杂症，但是他们需要跟病人沟通，拿药，开药方，甚至几个孩子需要抬着病重的患者，他们没有在学生的那种娇气，他们从穿上大医者医馆的服装之后，就已经是一名真正的医师了，我相信用不了多久，我们就真的可以退休了。”林长天神采激昂的说道，学生们响起了热烈的掌声，这是对他们自己的肯定。

    “今天下午我没在大医者医馆，我现在只想说一句话，我以你们为荣！”

    第一更！

    (本章完)

    