
    祝氏国际的拍卖会会场不小，虽然比不上帝都拍卖会的会场，但也算是顶级的拍卖会场了，并且祝氏国际的拍卖会还有一个最大的特点，可以连接其他拍卖会场，丹药的拍卖还没开始，美国、英国、俄罗斯、日本、韩国、德国六家国际拍卖行已经跟他们联系上了，要求同步拍卖。

    “日本韩国俄罗斯还好说一点，起码时区相同，其他几个国家好像都是晚上么？大晚上的他们凑什么热闹啊！”郭笔书摇了摇头说道。

    “笔书弟弟，你又不少没有去过国外，国外的夜生活一直很丰富，难道你不知道么？”坐在郭笔书跟前的凌菲笑着说道。

    “那么开放你不还是保持着处子之身么！”郭笔书反问了一句，凌菲的脸刷的红了起来，一旁的林雅和南宫郁晴乐呵呵的笑了起来。

    “雅姐，晴姐，你们还笑！”凌菲小声的嘀咕着，几个人笑的更开心了。

    “让这个祝源给大医者医馆捐了一个亿，没想到他搞出这么大的阵势，不过不管拍多少钱，老子我是不会出一分钱的手续费，如果他敢要，老子一样让他好看！”郭笔书忍不住的说道。

    “笔书弟弟，他可以不跟你要手续费，可以直接加在买家的身上，这次你算是失算了。”凌菲笑着说道。

    凌菲没说错，祝源确确实实是这么做的，在国外呆了很久，祝源算是全身都是点子，会想着法的赚钱，不然也不可能被海外武修的武尊联盟选中。

    “阿威，我这招怎么样，如果东西是好东西，我们就直接自己拍下来，如果东西一般，就让外面的人争的你死我活，到时候咱们收取手续费，哈哈，一箭双雕，一举两得，老子给大医者医馆的一个亿，今天这场拍卖会要赚回来。”祝源大声说道，一旁的祝威点了点头，比起祝源，自己确确实实还差一些。

    祝源这次肯定有钱赚，但是武城不少人的脸色难看下来，祝氏国际的拍卖行联系了不少国外的买家，这倒是让原本就竞争很激烈的拍卖会更加激烈了。

    “这次想要拍下一颗丹药更难了，这个祝氏国际真是好手段啊！”武城当地的一个企业家忍不住摇了摇头说道，不少人跟着附和起来。

    “咱们这点钱拿到国际上根本就不算钱，哎，看看吧，量力而为，一大家子人等着吃饭呢，不可能把所有的家底都压在上面。”几个人聊天的声音不小，郭笔书倒是听了个真切。

    “一场好好的拍卖会，倒是让这个祝源给折腾的不成样子，你想赚我的钱，看样子上次赔了三十亿死性不改啊！”郭笔书眯着眼睛说道，心中已经有了对策。

    “郭馆主，我们祝董让你过去一下，看看这次都拍卖什么东西！”来的人不是别人，正是郭笔书第一次来祝氏国际接待他的沐琳。

    “带路吧！”郭笔书轻声说道，沐琳轻轻点了点头，带着郭笔书朝着祝氏国际拍卖会的后场走去。

    “我那天给你的建议考虑的怎么样了，还准备继续在祝氏国际工作下去么？”郭笔书看着沐琳笑着问道。

    “我已经提交辞职申请了，三天之后我会离开祝氏国际，我希望能够在大医者医馆找一份工作，到时候希望郭馆主能够同意。”沐琳轻声说道，自己顶着家里和亲朋好友的压力在祝氏国际辞职了，她自己都不知道为什么自己会如此选择，想来想去，可能最大的原因就是因为眼前这个跟自己年龄相仿的男人。

    “好，你会庆幸你的选择！”郭笔书笑着说道，走到后台门口，沐琳原本不能进去，却被郭笔书一起喊进去了。

    “郭馆主，这次拍卖会的安排还不错吧，不仅仅有武城的买家，我这次算是把世界各地最有钱的买家都给你拉来了，希望郭馆主的东西不要让我失望啊！”祝源看着郭笔书进来笑着说道。

    “哈哈，我刚才还在外面想呢，这么大的阵势，如果还是拍卖以前的那些东西，倒是显得我大医者医馆有些小气了，我弄了点其他的东西，这次一起拍卖吧！”郭笔书说着，拿出了三个玉瓶和三个檀木盒子。

    “郭馆主，就这些东西么？少了点啊！”祝源忍不住的说道。

    “三个瓶子里面各有三十颗丹药，三色四色五色都有，三个檀木盒子里面的是两颗六色丹药和一颗七色丹药，祝董，这样的东西可不能按照数量算吧！”郭笔书笑着说道，祝源和后台的那个大块头一起瞪大了眼睛。

    “这位小兄弟，东西不能乱吃，话也不能乱说，你确定这盒子里面有六色七色丹药？”大块头忍不住的说道，他从小呆在乘风门，在海外这么些年遇到不少奇遇，乘风门门主拿出来的最好的丹药不过六色，七色的丹药他只是在一次海外的黑市拍卖会上见过一次，没想到眼前这个开医馆的小子竟然一下子能够拿出一颗七色丹药和两颗六色丹药。

    “打开看看就知道了。”郭笔书笑着说道，“两位实力不弱，不过大医者医馆拿出来的东西，你们别想着黑吃黑的拿下，你们还没这个能力。”郭笔书说完，全身威压尽显，虽然只是辟谷期的境界，还是让祝源和大块头吃了一惊。

    “哈哈，我们祝氏国际这点诚信还是有的！”祝源笑着说道，虽然他心里现在十分想直接把郭笔书拿下然后夺丹，但是以郭笔书的年龄有这样的修为，想到这里，祝源放弃了先前的想法。

    “东西我就放在这里了，我这原本就是准备义拍，手续费祝董应该不会收吧，到时候拍多少钱，祝董直接把钱帮我打到这个卡上就行了，还有，这个沐琳从你们祝氏国际辞职了，现在是我们大医者医馆的人了！”郭笔书说完，把一张黑卡递给了沐琳，“不用等三天了，今天你就是大医者医馆的职工了，祝氏国际你很熟悉，这次结算的事情交给你了。”

    郭笔书说完，笑着走出了拍卖会后台的房间，房间里的三个人全部瞪大了眼睛，虽然这次拍卖会拍卖的东西不多，但是这些东西绝对会拍出一个天价，三个人怎么也想不到，郭笔书竟然直接将这样的交易交给了一个小女生来处理。

    “你叫沐琳对吧，哈哈，运气不错啊，你攀上了一根高枝，你不用紧张，虽然你现在已经不是祝氏国际的人了，这次的交易，祝氏国际不会为难你。”

    第二更！

    (本章完)

    