
    郭笔书看着老头离开的背影，轻轻点了点头，一个金丹巅峰境界的高手隐居在此，让郭笔书对接下来进入这片神秘领域多了一份的谨慎。

    “笔书哥哥，他给你的是什么东西啊，这好像是一张兽皮，上面隐隐还能感觉到一丝的兽性，看样子这兽皮被人剥下来之前，巨兽应该还活着，真是够残忍的啊！”阿金轻声说道，论起感知力，阿金比郭笔书还要强一分。

    “这是一件法宝，应该是一件御寒用的法宝，咱们先拿着吧，没准能用到！”郭笔书低声说道，接着两人朝着森林深处走去。

    森林里面的积雪很厚，不过对于郭笔书和阿金来说，这些积雪不是什么问题，差不多一个小时的时间，两人已经走进了森林腹地。

    “阿金，看看有没有什么发现，这是进山的唯一一条路，就算过去三天，也多少应该留下一些痕迹！”郭笔书轻声说道，阿金点了点头，接着自己再四周转了一圈，郭笔书也么闲着，自己扒开一层雪层，开始找寻线索。

    差不多半个小时的时间，阿金再次回来，不过这次不是自己回来的，身边还跟着一头黑熊，显然被人打扰了冬眠，黑熊有些不爽，但是在阿金的威压之下，黑熊眼中只有恐惧。

    “笔书哥哥，有些事情你问问它吧，我转了一圈，没有发现什么，不过这个大块头好像知道些事情，但是我听不明白它说的什么！”阿金对着郭笔书笑着说道，大黑熊抬头看着眼前的人类，这个男人好像比那个小女孩好相处一些。

    “我们没有恶意，想问你点事情，你知道就说，不知道也没事！”郭笔书看着眼前的大黑熊笑着说道，大黑熊很纳闷眼前的男人为什么精通兽语，不过还是点了点头，接着一屁股蹲在地上。

    “最近一段时间是不是有人类进来这里，那些人去哪里了！”郭笔书笑着问道，并且从身上拿出了一些吃的，直接递给了大黑熊。

    大黑熊看了眼郭笔书身边的阿金，感觉到阿金没有什么敌意，这才小心翼翼的接过郭笔书递过去的东西，黑熊为什么冬眠，还不少因为冬天不好找吃的，不然自己才不会没事睡大觉呢。

    “笔书哥哥，给我也来点！”阿金笑着说道，郭笔书递给阿金的东西自然和给黑熊的不太一样，不过就算大黑熊感觉到阿金的东西更好吃一点，它还是老老实实的吃着自己手里的肉干。

    “最近很长一段时间这里都不安静，十三个日升日落之前，进来了好多人，他们朝着七彩湖的方向去了，后来又来了很多人，也朝着那边去了，不过这个时间去那里可不是什么好地方，我就知道这么多！”大黑熊小声嘀咕的说道。

    “七彩湖？地图上好像没有标注这片森林里面有这样一个地方啊！”郭笔书自言自语的说道，看着郭笔书满脸的疑问，大黑熊又说了几句。

    “从这里出发，天亮差不多能到，不过现在去哪里很危险，我劝你们最好回去吧！”大黑熊支支吾吾的说道。

    “这东西给你吃，你接着去睡觉吧，我们去看看！”郭笔书倒是没有接着为难大黑熊，自己和阿金朝着大黑熊说的七彩湖的方向走去。

    “有吃的谁还睡觉啊，等天亮了我也去七彩湖边上看看，看看到底有什么危险！”大黑熊自言自语的说道，关于七彩湖的传说，它也是听自己父母告诉自己的，黑熊家族一代代的这样传下来，没有黑熊冬天会去七彩湖，但是明显郭笔书和阿金这次把冬眠的大家伙吵醒，倒是激起了它的好奇心。

    “笔书哥哥，有些不对劲，我们好像开始绕圈了！”郭笔书和阿金差不多走了半个小时，阿金轻声说道，郭笔书轻轻点了点头，他们不知道什么时候进入了一个幻阵里面，两人在雪上没有留下什么痕迹，但是他们都已经发现，这个地方自己已经是第三次来了。

    “难怪腾龙组和华夏那群士兵会出事，这样的一个幻阵，绝对不是一般人能够布下，我们都不知道自己是什么时候进来的，更不要说是他们了，估计他们是被困住了。”郭笔书低声说道。

    “我们现在怎么出去！”阿金倒也不担心，因为之前姐姐离开的时候告诉过自己，笔书哥哥是一个特别厉害的人，虽然实力现在还不如自己，但绝对是一个可以解决任何困难的人。

    “找到阵眼，把阵法破开！”郭笔书笑着说道，虽然误入幻阵，但郭笔书倒也不紧张，自己学习相地术和一些堪舆方面的知识已经有些时间，算上以前在天庭的时候跟鬼谷子等人的交流，破开眼前的阵法还是不成问题。

    两人再次在阵中走了一圈，差不多十几分钟的时间，郭笔书带着阿金停在了一块不起眼的巨石旁边，接着双手按在巨石上面，猛的一拍，巨石裂开，眼前的景象跟着变了，原本白雪皑皑的一片，变成了了黑色，原本一颗颗大树也全部不见了。

    “笔书哥哥，破开阵法了！”看着漆黑的一片，阿金笑着说道，郭笔书的脸色却再次难看下来。

    “笔书哥哥，咱们已经破开阵法了，怎么感觉你还是不高兴啊！”阿金看着郭笔书轻声问道。

    郭笔书看着周围的变化，能够将一个原始森林里面这么大一块面积变成眼前这个样子，这样的手段绝对不是一般人所能施展出来，眼前的一切，让郭笔书不禁再次联想到魔族，万物皆有灵，敢如此破坏生灵的也只有魔族。

    “阿金，要小心一点了，记住，咱们很可能再次进入幻想里面，如果你陷入幻境，千万要小心，一切都是虚幻，苗一不在，不可能出现在你的面前，如果有人拿苗一说事，你一定要稳住心神！”郭笔书知道苗一是阿金最大的弱点，如果只是幻阵还好说，郭笔书担心后面还会有杀阵，如果很的陷进去，麻烦就大了。

    “我知道了！”

    第二更！

    (本章完)

    