
    张良郭璞二人将郭笔书准备的东西按照顺序布置好，接着两人对着郭笔书点了点头，黄纸点着，整个宅子里充斥着阴煞之力，郭笔书手持功德禅杖，原本汇集在自己身上的功德之力一点点的从身上消失，接着四十八颗古玉缓缓升到半空，院子里的阴煞之力开始一点点的进入玉石里面。

    “竟然可以如此的改变风水局，我还以为自己把相地术入门已经算是风水师了，闹了半天，我连个打酱油的都不算啊！”郭笔书自言自语的说道，自己的功德之力一点点的消失在四十八枚古钱币上面，接着一个古钱币对应一块古玉，两两开始消散。

    “小子，你竟然敢用这样的方法破坏我父亲的风水局，你等着，三年之后，我定将你碎尸万段！”附魂石里绫姬的声音再次传出，郭笔书根本没有管这个绫姬，三年之后的事情三年之后再说，你从附魂石里面出来了不起就是元婴巅峰的实力，在高就得受到人间规则的限制，到时候我未必打不赢你。

    凶宅的风水被改，不仅仅影响到了这一处的风水，长期被这凶宅压制的周围几个宅子的风水也跟着改变了，原本郭笔书还想着如何去弄中医协会送给自己的凶宅旁边的房子，现在倒是不用了。

    “谪仙就是不一样啊，身上竟然有这么多的功德，估计小友想要再次重回天界也是指日可待的事情啊！”张良看着功德之力源源不断的通过功德禅杖传输出来感叹的说道。

    “不一样个球啊，这些功德可是老子一点点的在人间赚取的，最早的时候老子为了一点的功德，可是给不少流浪汉送给吃的，哎，攒了这么久的功德，看眼前的情况，是准备一天给我折腾干净啊！”郭笔书忍不住的说道，张良和郭璞哈哈大笑起来。

    “小友，把这凶宅的风水该了也绝对会有大大的功德，你就不用给我们哭穷了，这事情我们俩参与了，我们的那份功德就算是想给你，你也留不下！”郭璞笑着说道。

    “哈哈，两位大师，我不是小气的人，不过两位有什么压箱的本事，不妨教给我一点，省得每次遇到这样那样的风水问题，我还得去地府找你们，这样太麻烦了。”郭笔书笑着说道。

    “如果小友想学，我们将自己会的这点风水学的东西教给小友也不是不可以！”张良笑着说道，“不过我们也有个要求，如果他日小友再次位列仙班，帮我们找具差不多的肉身应该没啥问题吧，地府呆的时间太久了，我们也想重新尝尝做人的感觉了。”

    “好，那就一言为定！”郭笔书爽快的答应了，你们也说了，等老子我再次位列仙班之后，那还不知道是什么时候的事情呢，如果老子真的能够再次位列仙班，帮你们找两具肉身也不是什么难事。

    “你们等着吧，你们一定回遭到报应的，这座宅子通往魔都，你们封死了魔都的路，你们这是找死！”当四十八块古玉最后一块颜色淡去，直接落在地上的一瞬间，附魂石里绫姬再次大声吼道。

    “魔都？难道当年被封印的大魔真的在封印之地再次开辟出一个空间，不管了，如果这里真是魔都的入口，老子给封印了绝对是大功一件。”郭笔书刚刚说完，一股浩瀚的功德之力落在自己的身上，自己手里的三界赌牌变成了漂亮的翠绿色，郭笔书忍不住的瞪大了眼睛，张良郭璞二人则是及其享受的让功德之力分到自己身上。

    “嘿嘿，这趟真是没白来啊，小友，这次你也赚大了吧，这是我们两个对风水学方面的理解，你能够领悟多少，就看你自己的能力了，事情解决，我们也该走了，告辞！”两人说完，也不用通过三界赌牌通幽，直接消失在郭笔书面前，郭笔书这才从浩瀚的功德之力下回过神来。

    “哈哈，爽啊，靠着功德之力竟然直接达到成丹期境界了，哈哈，金丹总算结成了。”郭笔书大笑着说道，附魂石里面则是再没有任何的动静，事情搞定，天色已经开始亮了起来，郭笔书一脸的轻松，大宅子的大门直接打开，初春的风还有些凉意，但是吹进院子却出奇的舒服。

    “雅姐，你和晴姐起床了吧，一会来学府路这边吃饭吧，事情搞定了，我今天在这里给你们做顿好吃的！”早晨六点，郭笔书已经从早市上买了一堆的食材，接着给林雅打了电话。

    “我们正准备去吃早餐，你先弄着吧，一会我们就到了。”林雅电话那边笑着说道，郭笔书开始自己做起早晨，早晨七点，一辆小红车开进宅子里面，郭笔书的早饭也已经做好了。

    “笔书弟弟，以前路过这里的时候都感觉死气沉沉的，今天进来怎么感觉这里不一样了啊！”和林雅南宫郁晴一起来的还有李青青，李青青笑着对郭笔书问道。

    “嘿嘿，这个宅子的事情搞定了，明天把学生接过来，然后收拾收拾东边的房子，弄成职工宿舍就好了，武城大医者医馆可以准备开业了。”郭笔书笑着说道。

    一顿丰盛的早餐，四个人吃的十分惬意，宅子的大门打开倒是吸引了不少人，看着四个青年人在院子里整理着院子里的花花草草，不少人朝着里面忍不住的多看了几眼。

    “小姑娘，小伙子，你过来，我跟你们说啊，这地方是你们买下来的吧，这地方不好，我建议你们不要在这里住，省得有麻烦！”一个老太太把郭笔书几个人叫到跟前，善意的说道。

    “就是啊，小伙子，这里邪乎好些年了，我们不骗你们，晚上这里闹鬼！”又一个老太太轻声说道。

    “几位阿姨，那是以前的事情，这个宅子我们买了，要在这里开一个医馆，免费给大家看病的医馆，你们如果有什么小痛小痒的可以来这里，我们这个医馆还会给大家开一些滋补调理的中药，都是免费的，明天开业！”郭笔书笑着说道。

    “小伙子，有人说这里风水有问题，你们再考虑考虑吧！”老太太说完，和其他几个老太太急忙走开了。

    “笔书小弟，这个宅子也算是名声在外了，你在这里开医馆想要治病救人，怕很多人忌讳这个地方都不会来这里。”李青青轻声说道。

    “哎，不行我今天晚上也装神弄鬼一把，这个宅子可以是凶宅，自然也可以是大吉的地方！”

    第一更，大家周末愉快，谢谢小柒的月票！

    (本章完)

    