
    郭笔书到了华夏之后，没有回医馆，而是在向月山自己弄的一个简单的道场外面布下阵法，接着自己拿出三界赌石，自己利用三界赌石通幽做了很多次，但是这次月下魔花的事情地府解决不了，自己要跟天庭说一声了。

    “人间发生这样的事情，天庭不会不知道，不过到现在却还没有派人下来，难道有人故意隐瞒下界的事情么？不管了，现在功德之力充足，去天庭看看什么情况再说！”郭笔书说完，直接利用功德之力催动三界赌牌，郭笔书直接神识离体，转眼间已经到了南天门。

    “下界来者何人！”刚刚到了南天门，几个天兵就直接拦住了郭笔书，以自己现在的实力，绝对不是这几个天兵的对手，郭笔书想了想，身体一转，已经变成了当年赌星真君的样子。

    “几位小哥，我这才到下界没几日，几位难道就不认得我了么！”郭笔书笑着说道，几个天兵看着来的人是郭笔书，顿时收好了手里的兵器，笑着将郭笔书迎了进来。

    “我们早就知道真君早晚得回来，玉帝的脾气最近不错，是玉帝让你回来的吧！”一个天兵笑呵呵的说道。

    “嘿嘿，玉帝可不是这么大气的人，我这次是私自回来有点事情，不过不会给哥几个添麻烦，我在这南天门等下太上老君，办完天庭的事情，我马上还得回下界！”郭笔书笑呵呵的说道，几个天兵顿时有些尴尬了。

    “大哥，赌星真君没有接到天庭的旨意私自回来，这可是擅闯天庭，如果上面怪罪下来，倒是有些麻烦。”一个天兵对着身边一个天兵轻声问道。

    “有什么麻烦啊，他在南天门门口呆着，又没有硬闯南天门，咱们不用管他，更何况以前在天界的时候，赌星真君对咱们几个也不错，时常个咱们丹药，就算只看在这份情谊上，咱们也不能找他的麻烦啊，咱们要知恩图报！”几个天兵中的老大低声说道，身边的几个人连连点头。

    到了天庭，郭笔书也不忌讳什么，直接传音之术传给了太上老君，没多会，太上老君急急忙忙的赶了过来。

    “真君，回来了啊，啥时候去玉帝那里报个到？”太上老君笑着问道，他也不知道赌星真君这次回来是什么意思，到底是玉帝的旨意还是这个愣头青私上天庭。

    “报什么到啊，我自己来的，有事找老君！”郭笔书笑着说道，太上老君看了下四周，自己上前一步走出了南天门。

    “真君，你这样可是有点不合规矩！”太上老君低声说道，“在下界遇到什么难处了么？不应该啊，真君的本事我还是知道的，下界应该不会有什么事情能给你造成什么麻烦，更何况你还拿着你的本命法宝三界赌牌呢！”

    “老君真不知道我这次来什么事情么？下界出了这么大的乱子，难道天庭一点信都没有收到！”郭笔书带着一丝的迟疑问道。

    “下界？下界除了前些日子你弄出了一些事情，没什么事情啊，难道下界出什么大事了么？”太上老君被郭笔书的话问蒙了。

    郭笔书不敢在天庭耽搁太多的时间，毕竟天上一日，地下一年，自己再闲聊一会，下界可能就生灵涂炭了，郭笔书简单的跟太上老君说了下下界的情况，太上老君的脸色开始凝重起来。

    “当年的那个丹方我有，不过你在下界不可能凑齐丹方上面的药材，我这有九颗九香解毒丹，你拿到下界，应该能够搞定这次下界的危机，你先回去吧，这事情我会告知玉帝，看看天庭到时候怎么安排！”太上老君说完，一个玉瓶扔给郭笔书，接着太上老君急急忙忙的离开了。

    “几位小哥，告辞了！”郭笔书也不敢耽误时间，跟几个天兵说了一句，自己也朝着下界飞去。

    “老大，我刚才隐约听到读心真君说下界出事了，不知道下界发生了什么事情啊！”一个天兵小声的嘀咕说道。

    “不该咱们管的别管，下界的事情岂是咱们能够管的了的么，刚才太上老君匆忙离开，估计事情不小！”天兵头头低声说道，不过转眼间，他们就像什么事情没有发生过一样，接着在南天门巡逻了。

    太上老君给了自己九颗解毒丹，郭笔书心中已经知道该如何去办，丹药虽少，但也已经足够压制这次的月下魔花了，既然已经知道月下魔花的发起点在菲律宾，自然是先将菲律宾的魔花诞生地搞定，其他的事情就好办了。

    “一颗丹药应该可以把这个魔花诞生地搞定，只要魔花诞生地搞定，魔花就不会继续扩散，其他的事情就好办了。”郭笔书将一颗丹药放在了当时发现魔罐的地方，接着自己朝着帝都飞去，在天庭不过一会的功夫，人间已经过去了一周的时间，郭笔书消失一周，整个大医者倒是忙活了一周。

    “几位，大家辛苦了，我已经找到了彻底消灭这次阴毒的办法！”说完，郭笔书将一颗丹药递给众人，一群人全部瞪大了眼睛，这些人都是跟医药打了一辈子交道的人，虽然只是魂魄，自然能够感觉到，眼前的丹药不是凡品。

    “大家可以研究一下这颗丹药的成分，能够研究到哪里算哪里，我来解决这次阴毒的其他事情！”郭笔书说完，径直从大医者的大门走出去，接着奔向墨香阁的总部。

    “笔书，你让我收购的几家药剂加工生产线已经全部搞定，随时可以投入生产。”郭笔书见到裴云裳之后，裴云裳知道最近发生的事情，带着一丝紧张的说道。

    “事情可以搞定了，咱们现在去药剂生产厂，生产线全开，开始生产特效药！”郭笔书轻声说道，接着自己开始在论坛上发帖子。

    “大医者医馆已经配制出对付这次狄拉病毒的特效药，明天开始大医者医药公司将免费为全球提供这种特效药，具体事宜可以联系大医者医药公司，联系人南宫郁晴、林雅！”郭笔书帖子发出，整个论坛再次沸腾起来。

    “笔书，这次的特效药真的药全部免费提供么？按照四个工厂的规模，每天能够生产五千万支药剂，如果想要在全球范围覆盖，差不多也得半年的时间！”裴云裳低声说道。

    “先供给疫情区，全球很多地方根本没有病毒，可以先缓一缓！”

    第三更！，21号到25号又得两更了，不过26号之后老九会全力码字，把这个月欠下的章节全部补齐！

    (本章完)

    