
    郭笔书的一句话，让谢留孙几个人愣了愣神，几个人进来，只是闻到饭菜的香味，直接忘了这次来找郭笔书的正事，纵然几个人脸皮挺厚，还是有些不好意思。

    “咳咳，笔书老大，你们大医者医馆的伙食实在是太好了，哥几个没忍住，要不我们先吃饭，吃完饭咱们再谈正事！”谢留孙笑着说道，郭笔书看着谢留孙一群人，被自己的一句话说的到都不敢吃饭了，自己也被逗乐了。

    “行，先吃饭，吃完饭再聊！”郭笔书笑着说道，接着几个人开始大快朵颐起来，大医者医馆的学生和几个老爷子自然也不客气，一顿晚饭倒是吃的十分惬意。

    “素质，注意点你们的素质，带你们几个过来真是丢人啊！”谢留孙看着学生们吃完都离开了，几个兵王还在那里舔着盘子，谢留孙忘了自己刚刚才舔了一个，现在却忍不住的对着几个人说这样的话。

    “咳咳，老谢，别说我们，你离这里倒是近，我们这次离开，不知道啥时候才能再吃上一次这样的美味，正事你跟笔书兄弟去谈，我们打扫下战场，浪费总是可耻的吧！”一个大个子笑着说道，手里的勺子倒是没有闲着，接着喝着盘子里面已经所剩无几的菜汤。

    “咳咳，见笑了啊！”谢留孙摇了摇头说道，“笔书老大，先看看我们给你带来的东西！”说着，谢留孙带着郭笔书走到几个人带来的十几个密码箱前面，接着谢留孙打开了其中的一个密码箱。

    “这次七彩湖的事情谢谢笔书老大的救命之恩，我们也知道老大不缺什么，这些东西都是几个老爷子不知道哪里弄来的古怪玩意，他们说这些东西没准你有用，照我们看，还不如带着老弟找个会所潇洒一下。”谢留孙不以为然的说道，不过郭笔书倒是被箱子里面的东西吸引住了。

    “几位老爷子算是有心了，这东西我很喜欢！”箱子里面放着几块不起眼的石头，谢留孙一群人不明白，但是郭笔书只是伸手一拿，就大概猜出了这几块石头的大概是什么了，原石，百分之百能够开出玉籽的原石，还是最高品质的那种玉籽，看样子这些原石是几个老爷子正儿八经压箱的东西。

    “你们几个快点过来，把箱子都打开，也不知道你们家几个老爷子都准备的啥东西！”谢留孙对着几个人大声喊道，几个人吃的也差不多了，急急忙忙跑了过来，接着几个密码箱全部打开了。

    “哈哈，还真都是好东西，谢谢几位老爷子了，等有时间了我会去找老爷子们！”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，笔书老大，东西你喜欢就好！”谢留孙笑着说道，双手还不住的搓着，“老大，咱们进一步说话！”

    郭笔书点了点头，外面的餐桌有人收拾，几个人跟着一起走进了郭笔书的房间。

    “老大，这次的事情谢谢你了，我们这次来还有事情要求你！”走进屋里，谢留孙笑着说道。

    “有事就说事，你们还是当兵的呢，怎么这么墨迹啊！”郭笔书打趣的说道，几个老长给自己送来了不少好东西，特别是有几件老物件，别人看不出来是什么，郭笔书倒是知道，那可不仅仅是老物件，那都是法器，只要自己稍加摆弄，都是杀人越货的好东西。

    “丹药，几位老爷子听说你这有丹药，不知道能不能给军区提供一些，你也知道，虽然现在华夏是太平盛世，但是有些事情还是需要武力解决，国外有基因药水，那些基因战士根本不是兵王能够对付的了的。”谢留孙倒是没有隐瞒什么，低声说道。

    “我还以为是什么死去，丹药的事情是小事，我明天去腾龙，你们回去告诉下老爷子，明天每个军区来几个兵王去腾龙，和腾龙组的人一起把事情办了。”郭笔书爽快的说道，几个人再次愣住了。

    原本几个人还准备好了死缠烂打的手段，没想到郭笔书竟然如此爽快的同意了，这让几个青年兴奋起来。

    “咳咳，笔书老大，你看看我还有提升的可能不，也不怕笔书老大笑话，我们几个除了老谢之外，其他都算不上正儿八经当兵的人，吃不了啥苦，我们也不强求，如果能给我们稍微提升一下，能够不让那些个犊子欺负就成。”一个身材有些胖的青年低声说道。

    “相见都是缘分，正好今天我炼制了一些丹药，我正好也准备看看丹药的效果，要不你们试试！不过我不敢保证这些丹药会有什么副作用！”郭笔书笑着说道，几个人倒是有些犹豫了，不过谢留孙倒是一脸的兴奋。

    “猴子，还不赶紧谢谢笔书老大，你们几个真是傻叉，这里是大医者医馆，就算真出了什么事情，老大肯定也有办法解决啊！”谢留孙看着几个人还在犹豫，忍不住的说道，几个人这事情急忙答应下来。

    “谢留孙，这丹药就不给你吃了，你吃了也没什么作用，这些丹药你分给他们吧，大医者后面有厕所，也有洗澡的地方，服用去后面，别把哥哥我这里弄脏了。”郭笔书笑着说道，几个人被谢留孙拉到了后院，接着后院响起了杀猪般的喊声。

    前面院里的一群学生被后院的喊声惊动了，一群人跑了出来，接着看着郭笔书站在门口呵呵的笑着，几个学生顿时安静了下来，没啥事情，如果有啥事情，馆主不可能是现在这个状态。

    “老大，你给他们吃的什么药啊，几个人快被搞的虚脱了！”谢留孙看着一群人弄到一身哄臭味，不知道是身上溢出来的东西还是拉肚子拉的，自己忍不住的从后院跑出来了，看着郭笔书一脸的笑意，忍不住的问道。

    “这群家伙的体质太差劲了，先给他们排排毒！”郭笔书笑着说道，“不痴，去那个水管子连上，一会帮忙给他们冲一冲，不用担心天气，就用凉水冲，冲干净去给他们弄身干净的衣服，这衣服是咱们大医者自己买的，一身衣服给他们要一百万，也别太多了，都是自己人。”

    “咳咳，行，我知道了！”

    天才本站地址：.。读书者手机版阅读网址：m.

    