
    “再次感谢大医者医馆为此次疫情的全力付出，我为我先前的质疑感到羞愧，在这里，我公开表示道歉！”文莱政府的一个致歉的帖子也在论坛上活了起来，接着一个个的致歉帖子出现在论坛上面，大医者医药集团的第一批药剂也已经送往东南亚。

    “笔书，这些药剂真的有效果么？我听生产线上的工人说，这次根本就不是什么药剂，因为他们没看到你弄什么中草药进行加工，直接往瓶子里面灌入的清水啊！”裴云裳赶到大医者医馆，将郭笔书拉倒一边低声说道。

    “放心吧，估计五个小时之后，第一批药剂就会送达文莱，到时候你等着看就行了，如果这次的药剂都不行，那就真的无法搞定这次的病毒了。”郭笔书也没有多解释，这次的药剂生产流程十分简单，郭笔书将解毒丹直接碾碎扔进了生产源头的纯净液里面，其他什么也没加，一颗丹药配制十亿瓶药剂，身上剩下的八颗丹药足够了。

    第一份药剂顺利抵达文莱，文莱政府再次发帖，狄拉病毒总算告一段落，不过虽然狄拉病毒的事情解决了，但是很多事情还没有完事，郭笔书是从天庭回来了，但是现在天庭却乱成一锅粥了。

    “老君，你说赌星真君今日到天庭了，他为何不来见我，还有，人间爆发了月下魔花，这不可能，所有大魔都被封印，没有人会弄出月下魔花这东西，是不是赌星真君骗你！”玉帝一脸不信的问道。

    “玉帝，赌星真君虽然有时候做事情不太靠谱，但是这样的事情他绝对不会随便说说，我前些日子占卜过关于下界的事情，没有发现什么，现在想来，占卜可能是被哪位大能蒙了天机！”太上老君轻声说道。

    “那以老君所见，天庭需不需要派人到下界谈一谈究竟！”玉帝低声问道。

    “赌星真君虽然被贬下界，但终究算是我们天界的人，不如让他戴罪立功，说来说去，其实赌星真君这次被贬下界多少有些牵强，您说呢，玉帝！”太上老君丝毫没有给玉帝面子，玉帝愣了愣神，轻轻点了点头，自己是七重天的实力，太上老君已经十一重天的实力，再有一步，老君就可能成圣，到时候可不是自己能够得罪的人物了。

    “一切就按照老君说的办吧，如果赌星真君这次能够把下界的事情解决好，让他回来也未尝不可！”玉帝低声说道，太上老君点了点头，自己离开了玉帝的后花园，玉帝回过头来想想太上老君的态度，一股无名之火直接生了上来。

    “实力，我的帝王佩不见了，不然哪还能轮到你们这群糟老头在这里指手画脚！”玉帝生气的说道，接着一只玉手狠狠的抽在了玉帝的脸色，玉帝还没回过神来，又被狠狠的踹了一脚。

    “弱，知道吗？你实在是太弱了，就算你有帝王佩，你依然在我们面前如同蝼蚁一样，真不知道当年你是怎么当上的玉帝，悲哀，真是悲哀！”一个貌美的女人放肆的说道，玉帝面如铁青。

    “王母，你也就是凭借当年走完了通天之路才有今天的一切，你没权利教训我！”玉帝狠狠的说道。

    “一切以实力为尊，当年的通天之路你也走了，每人拦着你不让你走完，但你却半途而废了，现在有在这里大喊大叫，哎，就你这样的还想追嫦娥，用癞蛤蟆想吃天鹅肉都是抬举你！”说完，王母也不管地上躺着的玉帝，自己直接飞向自己的道场去了。

    “我会让你们后悔，我要让你们知道，就算我不走通天之路，我依然可以成圣，依然是天庭第一人，不是你们说欺负就欺负的了的！”玉帝大声吼道，不过自己在后花园的吼声，根本没有人听到。

    “师傅，月下魔花被破了，我们能够感觉到，月下魔花的能量在一点点的消失！”还是柬埔寨的那栋房子里面，老者再次出现，几个青年人低声说道。

    “这次就是尝试一下，看看天庭在人间的力量如何，弱，实在是太弱了，如果这样，我倒是可以把我们的计划提前了，你们最近什么都不用做，等我再找你们的时候，就是我们统治人间的时候！”老者说完，再次消失在屋里。

    “笔书，狄拉病毒已经彻底得到控制了，为什么感觉你一点都不兴奋呢！”大医者医馆，郭笔书看着几位传承神医在跟自己选中的弟子一点点的传输自己的医术，从老君给的解毒丹弄出来的药剂发往全球各地开始，郭笔书每天都可以收到海量的功德，将袁灵灵救活只是时间问题，不过郭笔书却真的怎么也兴奋不起来。

    “雅姐，有些事情跟你说了，你也不会明白，不想了，走一步算一步吧，狄拉病毒搞定了，我现在倒是等着国安的那个顾恙志来大医馆找我了。”郭笔书笑着说道，林雅看着郭笔书心情好点，轻轻点了点头。

    这次收获最大的是郭笔书，不过林雅和南宫郁晴被郭笔书直接挂上了大医者医疗集团总监的名头，两人现在也算是名声在外，因为林雅和南宫郁晴，林家和南宫家现在已经算是帝都一线家族里面的佼佼者了。

    “老大，你出来看看吧，那个上次来咱们这里的老头从路口一路三拜九叩的朝着咱们医馆来了，不少人正在议论这个事情呢！”一个学生跑到郭笔书跟前带着一丝兴奋的说道。

    “跟我耍手段，这是想把事情闹大啊，行，你怎么闹我都陪着你！”郭笔书眯着眼睛说道，虽然大医者医馆没有开门营业，但是每天还是会有不少人来这里，顾恙志从路口三拜九叩的来这里，他不仅仅是为了求大医者医馆开业，也是一步苦肉计，唯有这样做，才能把狄拉病毒对国安的影响和对自己的影响降到最低。

    “笔书，老顾也是一大把年纪了，要不我们几个把他接过来，这大冷天的，让他三拜九叩的来医馆，倒是会有不少人说咱们医馆了。”张秋伯以前跟顾恙志认识，忍不住的轻声说道。

    “张老，你说如果我们俩换一下位置，他会不会放我一马？虽然我不了解这个顾恙志，但是他绝对不会放我一马，今天谁求情也没有，我就是要让一些居心叵测的人知道，大医者医馆没有那么好欺负！”

    第一更，25号之前每天两更了！

    (本章完)

    