
    中午郭笔书在大医者医馆后面宴请了参加开业的来宾，当程成才看到郑成强竟然亲自送来了一个红包之后，后背都被冷汗湿透了，帝都一号大秘书来大医者医馆，他代表谁就不用说了，原本还抱着侥幸心理想要等这段风声过去把自己的堂弟放出来的想法直接让程成才抹的一干二净。

    “诸位，感谢大家在百忙之中能来参加我们这个大医者医馆的开业典礼，你们也看到了，我们也很忙，今天中午吃完饭，我就不跟大家唠嗑叙旧了，你们给的红包，我也都不客气，全部手下了，这些钱将会全部用到大医者医馆的运营上面，大医者医馆免费治病救人不是一天、一个月，是一个很长的过程！我在这里感谢大家为大医者医馆贡献出的每一份力量！”郭笔书大声说道，来宾纷纷点头。

    “笔书，霄天国际每年会拿出五亿支持大医者医馆，只要大医者医馆存在一天，霄天国际砸锅卖铁也会支持下去！”张霄林笑着说道。

    “墨香阁没有霄天国际那么财大气粗，每年将拿出三亿支持大医者医馆，希望能为咱们华夏医疗事业做出些贡献！”裴云裳笑着说道，不少人对眼前这个最近风光无限的女人竖起了大拇指。

    接着又有不少企业和个人表示每年会投入资金支持大医者医馆，这倒是让郭笔书感到有些意外。

    “感谢大家的支持，帝都大医者医馆只是大医者的第一步，等医馆稳定之后，我们会接着开第二个，第三个，只要有需要治病救人的地方，就会有大医者医馆的脚步，我可以向大家保证，你们支援大医者医馆的每一分钱都会用在治病救人上面。”郭笔书笑着说道，不少人纷纷点头。

    午餐是又黎虎私房菜馆提供的，大家吃的倒是都很惬意，午饭之后，原本准备离开的人又听到了一个爆炸性的消息，大医者医馆晚上有一个小型拍卖会，拍卖一些丹药筹备资金，丹药的事情在华夏某个层面不是什么秘密，丹药拍卖的事情很快在帝都传开了。

    “小弟，你也不要在大医者医馆那个小地方拍卖了，刚才拍卖行的总经理给我打了电话，让我告诉你一声，帝都拍卖行将为你提供地方，免费为你举行这次的拍卖！”萧玉萱找到郭笔书笑着说道。

    “行，拍卖会的事情我不太了解，一切就交给萧姐姐了！”郭笔书笑着说道。

    “拍卖行不收你的费用，我这个首席拍卖师不能免费给你当苦力吧，小弟是不是得给我点好处！”萧玉萱打趣的说道。

    “萧姐姐，你想要什么好处！”郭笔书一脸坏笑的说道，“上次萧姐姐已经去过我家一次了，并且承认是我的女朋友了，要不咱们就抽个时间生米煮成熟饭吧！”郭笔书说完，看着四下无人，伸手在萧玉萱的屁股上一抹，萧玉萱的脸刷的红了起来。

    “哈哈，萧姐姐，你的脸皮太薄了，怎么跟我要好处啊，这颗丹药送给你，算是这次送给你这个首席拍卖师的报酬吧，等啥时候你想和我生米煮成熟饭的时候，咱们好好聊聊，今天我还得接着去前面忙，就不跟萧姐姐多说了。”郭笔书说完，大步朝着医馆前面走去。

    “哼，竟然被这个臭小子给调戏了，已经有这么多的女人了，竟然还敢占我的便宜！”萧玉萱满脸通红的说道，不过打开郭笔书递给自己的木盒子，一颗四色丹药让萧玉萱愣神了。

    “大坏蛋，出手就是四色丹药，看样子还真缺个女人好好管着他！”想到这里，萧玉萱的脸色更红了。

    大医者医馆下午继续接诊，有了上午的磨合，医馆的秩序更加顺畅了，招收来的九十九个人，除了袁钢之外，每个学生脸色都洋溢着满足的微笑，没解决一个病人的病症，看着病人的笑容，他们都是发自内心的开心，袁钢也想笑，不过他真笑不出来了，今天哪里需要出力的活都会找袁钢，袁钢才是今天大医者医馆开业最忙碌的人。

    “老大，晚上我要求加餐，中午一顿饭没吃完就被喊过去干活了，晚上我要水晶肘子，外加二十碗米饭，再加两张大饼！”袁钢看着郭笔书，忍不住的大声说道，引来了不少学生善意的笑声。

    “钢子，哥哥我一开始就说了，你的饭管够，不过我真是想知道，你吃这么多是如何吸收的，要不你让几位老爷子给你看看，你这不会是什么病吧！”郭笔书笑着说道，袁钢愣了愣神，好像郭笔书说的也对啊。

    “等今天下班了，我找刘老和秦老看看，有病赶紧治，不能讳疾忌医，这个道理我懂！”袁钢笑着说道，刘安楼和秦必成点了点头，他们俩倒是很喜欢这个大块头。

    “笔书哥哥！我们来了！”两个少年跟着安东沫到了大医者医馆，看着郭笔书笑着说道，来的人正是刘安楼和秦必成两人在药店里的徒弟穆宁宁和莫小北。

    “两个小子，师傅都在这里，你们倒是先跟笔书打招呼，不知道过来看看师傅啊！”刘安楼笑着说道，穆宁宁和莫小北快步走到了刘秦两人面前。

    “宁宁，小北，你们俩最近在这里帮忙抓抓药，医馆里来了不少老师傅，你们能学到多少，就看你们自己的造化了。”郭笔书笑着说道，两人轻轻点了点头。

    通过一上午的观察，刘安楼四个国医圣手也差不多搞明白了郭笔书请来的这些人的水平，那根本不是一个高字能够形容，在他们面前，四个人都不好意思说自己是什么国医圣手了，不过这群人对他们四个人的评价也是很高，算是英雄惜英雄吧。

    “笔书，我不知道你从哪里找来的这么多的高手，但你才是让我最惊讶的人，中医方面你好像缺少些底蕴，但是西医领域，你绝对已经是宗师级别的高手，上午的时候我看你做了一个脑神经方面的外科手术，真不知道你什么时候还有这一手！”秦必成感叹的说道。

    “跟着你们一群高手中的高手时间长了，我多少也得学到些东西吧！”郭笔书打着马虎眼说道，总不能告诉他们，我这有二十个医界高手的魂魄在身上吧。几个老人也都是人精，郭笔书不想说，他们也不在多问了。

    “以后大医者医馆五点关门停止营业，明天早晨八点继续，如果有急诊的病人，二十四小时都接诊，不太着急的病人，就得等明天了，医馆人手有限，大家也多见谅！”郭笔书笑着对着仍然拿着挂号牌的病人说道，大家也都表示理解，等郭笔书说完，不少人开始散去了。

    “大医者医馆，开业大吉！”

    第三更！

    (本章完)

    