
    郭笔书看着陈忠诚摸着自己的膝盖，刚才自己给陈忠诚把脉的时候，郭笔书能够感觉出来，陈忠诚的膝盖之下完全被一种特殊的力量封印住了，想来就是陈忠诚所说的诅咒之力。

    “开始我没有相信几个孩子的话，不过从那天之后的第七天，我突然感觉自己的脚完全没有知觉了，接着是小腿，最近一段时间我能够感觉出来，我的大腿好像也要出现以前那样的情况了。”陈忠诚无奈的说道。

    “那几个孩子你后来没有去找他们么？”郭笔书轻声问道。

    “找了，不过几个孩子给我送来了那个黑色小球之后，和他们有关系的人好像都一起凭空消失了，我通过系统内部找了很久都没有他们的信，最近几年我也就逐渐放弃了，也许我真的命该如此！”陈忠诚摇了摇头说道。

    “既然这样，那事情就简单多了，下了如此诅咒的人想来也不是什么好人，当年如果你不下这个命令，整个临河市怕是要完蛋了，你最后下的那道命令没有毛病！”郭笔书轻声说道。

    “笔书，我现在已经这样，你看看吧，能够治好就治好，如果真的治不好，我也不怪你！”陈忠诚轻声说道。

    “陈爷爷，你先在这里住下吧，今天没办法帮你搞定了，给我三天的时间，我想三天之内我应该能够帮你解决你身上的诅咒！”郭笔书轻声说道，陈忠诚看着郭笔书一脸自信的表情，狠狠的点了点头，已经完全不抱希望的陈忠诚，让郭笔书再次点燃了希望的火苗。

    “馆主，时间到了，咱们该剪彩了。”郭笔书又跟陈忠诚聊了一会，门外传来敲门声，接着听到了郑一博在外面说道。

    “好的，我们马上出来！”郭笔书笑着说道，接着自己推着陈忠诚走了出来。

    “几位老爷子，大医者开设医馆的步伐不会停下来，这武城的大医者医馆以后就全凭几位罩着了，一起上来剪彩吧！”郭笔书对着林云山五人笑着说道。

    “剪彩就剪彩，得有几十年没有给人剪彩过了，今天就帮助大医者医馆剪彩，我们几个老头子只要活一天，就保证大医者医馆不会出什么乱子，小子你就放心大胆的接着开医馆吧！”林云山笑着说道，接着郭笔书让刘功刘辰父子上来，几个人站在一起准备剪彩了。

    “郭馆主，大医者医馆开业这么大的事情，我们祝氏国际不请自来，郭馆主不会介意吧！”祝源来了，身后跟着祝威还有那个大汉，不少人第一时间认出来了最近三个月风头正劲的武城新贵祝氏国际的祝源董事长。

    “哈哈，原来是祝董啊，不介意，我这大医者医馆开业，有祝董这样的大财神来捧场，我高兴还来不及呢，凌菲，去拿个poss机，祝董肯定不会拿现金，红包让祝董转账就行！”郭笔书笑着说道，“一博，你们几个带着祝董和身后的两位兄弟先进去，我们先剪彩！”

    祝源看着郭笔书，再看看周围的人，这个红包是少不了，并且还得是大大的红包，原本祝威想要说什么，结果被祝源拦住了。

    “哈哈，大医者医馆我以前听说过，这样利国利民的好医馆，我祝氏国际肯定大力支持，我出一个亿！”祝源笑着说道，接着自己大步走了进去。

    “哈哈，谢谢祝董！”郭笔书大笑着说道，现场不少人鼓掌，祝源走进屋里，凌菲寸步不离，直到凌菲看着祝源转账一亿之后，凌菲马上跑出去看剪彩的事情了，留下一脸黑线的祝氏国际的三个人。

    大医者医馆的剪彩并没有因为祝氏国际三个人的到来出什么问题，剪彩结束，郭笔书已经在武城天下订好了饭菜，到武城天下的来宾纷纷赶往武城天下吃饭，众多来宾心里清楚，吃饭是小事，郭笔书先前跟不少人说了，午饭之后，会在武城天下的会议室弄一个小型的拍卖会，拍卖一些丹药。

    “源哥，咱们几个还过去吃饭不？”祝威忍不住的问道。

    “去，肯定要去，不仅仅要去，还要使劲吃，武城天下的饭菜不错，咱们一下子给大医者医馆了一个亿，怎么吃都不过分！”祝源说完，三人板凳还没有坐热，一起走出大医者的大门，开车朝着武城天下驶去。

    “咱们的工作餐已经订好了，原本打算今天给大家做点吃的，不过时间有点不赶趟了，等忙完这几天，我会给大家好好弄点吃的。”郭笔书说完，帝都大医者医馆的一群人面露喜色，武帝大医者医馆的学生倒是没有太多的兴奋。

    “馆主做菜做的很好吃么？难道比武城天下的饭菜还要美味么？”曹玄医看着郑一博忍不住的问道。

    “你们是没有吃过，我们以前在帝都的时候老大给我们做过几次，哎，真是怀念啊，不过最好不要吃，因为吃过老大做的饭菜，就真的不想再吃其他的东西了。”郑一博纠结的说道，一句话让曹玄医一群人开始期待起来。

    武城天下按照郭笔书的意思，每个桌上十二道菜，四凉八热，标准一般，不过这次来吃饭的人倒是没有多少人在意饭菜的好坏，所有人的目光全部盯着这次的拍卖会，甚至有不少人不是武城的人，都是从周边一些地方闻风而来的，人越来越多，武城天下的会议室有些拥挤了。

    “有丹药拍卖，这个郭笔书还真是不简单！”祝源到了武城天下之后也知道为什么这次会有这么多人来给郭笔书捧场，这里的会议室有点小，那自己干脆帮个忙，反正今天一亿都白扔出去了，自己倒是想看看郭笔书能有什么丹药。

    “郭馆主，这里有些拥挤了，要不去我那里，祝氏国际有一个专门的拍卖会场，距离这里也不算远。”祝源笑着说道。

    “好，那我先谢谢祝董了。”郭笔书笑着说道，接着武城天下的人一起朝着祝氏国际大厦飞驰。

    “哈哈，欢迎大家来祝氏国际，很多朋友不是第一次来了，大家随便！”祝源到了祝氏国际大厦，心情好了很多。

    “祝董，谢谢你的地方，我想你这里有专门的拍卖师吧，要不咱们抓紧时间，大医者还有不少事情等着我办呢。”

    第一更！

    (本章完)

    