
    半个小时多点的时间，行云道人已经吃了个七七八八，这时候郭笔书带着几个学生推着一个餐车从厨房回来，上面的东西也不多，每个桌上加了一道中型的瑶池赴会，行云道人几个人的桌上额外多了几道其他的菜肴。

    饭菜上桌，一股清香直接掩盖住了刚才武城天下送来的那些菜的香味，学生们已经不是第一次吃瑶池赴会，知道郭笔书加餐，不少人留着肚子，瑶池赴会上桌，一群学生开始大快朵颐起来。

    “让大家久等了，今天算是你们到大医者医馆的第一顿饭，大家吃好喝好！”郭笔书说着，又拿出几个酒葫芦放在桌子上，接着几个人也不客气，自己将酒倒满。

    “行云老头，怎么了，我做的这些吃的不合你的胃口么？如果这样那就麻烦了，我已经算是尽全力了！”郭笔书笑着说道。

    郭笔书将饭菜上桌，其他人都吃的十分开心，唯有行云道人吃一口歇一歇，让郭笔书有些不理解，这可不符合这个老家伙的风格，他这么厚脸皮的一个人怎么可能吃的如此斯文。

    “哈哈，笔书小友，不用管他，这个老货吃饱了，这桌子上刚才的菜都被他清掉两盘了，现在估计是吃不进去了。”烈阳道人直接把事情的始末说了出来，一桌子的人哈哈大笑起来。

    虽然行云道人已经是虚婴期的高手，但是吃饭这事情，对谁都一样，就算是行云道人还可以在吃这么多，但绝对不会吃出什么好吃的味道，美食怎么也不可能欺骗自己的胃。

    “笔书，明天，明天你再给做一桌，咱们几个再好好吃点，今天是吃不动了。”看着众人吃的差不多了，行云道人笑着说道。

    “哈哈，行云老头，你是我大医者医馆的正式员工，你和他们都还不太一样，我这馆主不可能天天给你做饭吧！”郭笔书打趣的说道，“在武城等苦大师来了之后，我下一站要去海城了，如果你想跟着再吃顿好的，就跟着我一起去海城吧！”

    行云道人急忙答应，现在自己已经是虚婴境界的武修，去哪里修炼都一样，更何况跟着郭笔书要丹药有丹药，自己想要稳定好元婴期的境界，还得服用丹药，自己这个年龄已经不用考虑丹药给自己带来的副作用了。

    大医者医馆热闹非凡，祝氏国际却死一般的沉寂，祝源被郭笔书打脸之后回到祝氏国际，在自己办公室发泄一番之后，忍不住的给乘风门，自己的门主沈万千打通了电话。

    “阿源，六色丹药和七色丹药可不是你想要私吞就可以私吞的东西，匹夫无罪怀璧其罪的道理我想你应该明白！”沈万千电话那边低声说道。

    “门主，我就算胆子再大，也不敢私藏丹药啊！”祝源急忙说道，“先前我换取了两颗六色丹药也是准备给门主您送过去的，不过这边事情还没忙完就出事了，现在大医者的那个郭笔书死活要东西，我这里没有，祝氏国际刚刚在武城站稳脚跟，他让我们祝氏国际滚出武城，这就是再打咱们乘风门的脸啊。”

    “大医者医馆？一个可以提供大量丹药的医馆，馆主只是一个青年，海外内陆有会炼药的门派，也没有听说过有谁能够炼制六色七色丹药，如果能够把这个小子抓住，今后乘风门想要发展就太简单了。”沈万千眯着眼睛说道。

    “小子，有些事情你想的太简单了，如果有人可以轻易拿出六色七色丹药，他身后绝对是可怕的存在，你自己想好，我现在的实力对付出窍期的高手没什么问题，但是分神期的高手我怕是敌不过，你最好不要得罪他厉害的人。”就在沈万千说完，一个低沉的声音在沈万千耳边响起。

    沈万千轻轻点了点头，自己之所以能够成为海外武尊联盟的盟主，和乘风门十年前救下的这个黑衣人有莫大的关系，这些年也是多靠他的帮助，自己才能够结成金丹，虽然不知道黑衣人的身份，但是沈万千知道，这个人绝对是一个可怕的存在。

    “欲爷，我知道，不过我还是想去看一下，看看有没有机会，您上次不是也说了，需要丹药治伤，如果他有九色丹药或者天丹，到时候给您服用了，只要您的伤势恢复，世间应该没有人是您的对手，到时候我们还怕什么。”沈万千轻声说道。

    “小子，去看看吧，量力而行，我现在已经不着急恢复实力了，这样也不错，哈哈！”话音落下，那股威压消失，沈万千这才深吸一口气。

    沈万千离开了东海直接朝着华夏飞去，他没有通知祝源，因为他不相信一个棋子的话，沈万千在海外七十年，到现在混到武尊联盟盟主的位置，一靠运气，二靠实力，第三就是靠的他这份做什么事情都无比谨慎的心态。

    第二天，郭笔书没有忘记祝氏国际的事情，不过他也没有一大早就去祝氏国际，而是在大医者医馆帮忙，这算是医馆开业的第二天，病人越来越多，有林长天几人在这里，自己也不会太忙，帝都一个大医者，武城一个大医者，两个医馆每天都能给自己带来大量的功德，郭笔书隐隐已经感觉到自己可以催动功德禅杖了，想到这里，郭笔书不禁想起了袁灵灵，只要功德禅杖自己可以完全催动，让袁灵灵魂魄归体就简单多了。

    “阿源，你的小日子过的不错啊!脾气也不小，这个祝氏国际和你最开始跟我说的不太一样啊！”早晨八点钟，原本祝氏国际每天例会的时间，在一个穿着怪异的老者进入会议室之后直接取消了，众人纷纷猜测来者的身份，一个能够让祝源吓的脸色铁青的老头，绝对不简单，此时在祝源的办公室，祝源跪在地上一动也不动，自己的内衣已经全部湿透，沈万千来了，一声招呼没打直接出现在了会议室门口，这让正在发脾气的祝源吓坏了。

    “门主，原本祝氏国际发展的很好，已经在武城站着脚跟，并且也吸引了大量的人力财力，为咱们乘风门进入内陆已经打下了基础，可是就在昨天，那个该死的大医者闹出那样的一件事情，祝氏国际前期的声望全部被破坏了，所有今天您来这里，才感觉这里不景气！”祝源紧张的说道。

    “走吧，带我去大医者医馆看看，我倒是想看看是什么人能够让我乘风门的弟子如此狼狈！”

    第一更！

    (本章完)

    