
    墨江五圣怎么也想不到，眼前一个成丹期巅峰的小子竟然面对五个金丹期的武修直接动手了，并且下手不可谓不老辣，一下子就切掉了老五的一条手臂，顺带着那股冲劲把老四和老三也伤了。

    “小子，你找死！”墨江五圣的老大江傲龙大声说道，“合力把他擒住，今天定让他生不如死，大家小心他手里的那兵器，那应该是一件神兵！”

    江傲龙说完，其他四人不敢大意，老五云飞鹤已经封住自己的穴道，被砍掉的胳膊也被他捡了起来，他已经脱离了战斗，再不远处死死的盯着郭笔书。

    “小子，今天就让你瞧瞧我们墨江五圣的厉害！”老三姜道通大声说道，接着四个人将郭笔书围在了中间。

    “墨江五圣？这个名字我还真听说过，一群喜欢占小便宜，喜欢杀人越货的家伙！”郭笔书眯着眼睛说道，当年在腾龙的时候，夏不落跟他说起华夏武修的时候专门提起过墨江五圣这个名字，原本说的是辟谷期巅峰的五个人，没想到五个人竟然现在全部是金丹期的高手，看样子他们也绝对有些机遇。

    “一起上！”江傲龙大喊一声，四个人一起冲向郭笔书面前，郭笔书更加不敢大意，一对一的对付金丹期的高手，郭笔书有自信斩杀对手，但是现在面对的是四个金丹武修，自己稍不留神就可能受伤，一旦受伤也就意味着自己必输无疑，有时候输了就意味着死亡。

    “枯叶道人说过，人手不够，阵法来凑，你们这阵法竟然敢称封天阵法，如果让枯叶道人听到，还不得笑掉大牙，今天就试试在枯叶道人那里学到的阵法吧！”郭笔书说完，手里的籽玉和上次在缅甸得到的翡翠籽芯不要钱的扔了一地，四个人冲到郭笔书面前的一瞬间，郭笔书嘴角微微一笑。

    “爆！”只是一个字，墨江五圣的四个人直接傻眼了，郭笔书也愣住了，自己周身的籽玉和翡翠籽芯竟然全部炸开，四个人退之不及，身上的衣服全部被炸的稀巴烂，露出来的皮肤布满血丝。

    “小子，你，你用的什么手段！”看着郭笔书再次将身边布满籽玉，江傲龙忍不住的大声问道，刚才的籽玉爆炸看似威力不大，但是对付金丹武修体外的罡气绝对的好使，四个人现在最多只能发挥出一半的实力，四个人不敢再上前一步。

    “刚才太忙了，如果我在这籽玉上再放点阴毒，在放点暗器，没准一下子就把你们全部解决了。”郭笔书笑着说道，面对四个重伤的金丹高手，郭笔书倒是放松了下来。

    墨江五圣现在是有苦说不出，现在有种骑虎难下的感觉，五个人一个人断掉胳膊，其他四个人重伤，两个回合下来，郭笔书毛事没有。

    “小子，我们认栽，我们把大阵打开，你走吧！”江傲龙大声说道，接着一个虚像的大门打开，几分钟的时间，郭笔书并没有想出去的意思，五个人的脸色难看起来。

    “你们这挺好，你们不是要丹药么？怎么不要了，如果你们不要，那我得问你们要点东西了。”郭笔书眯着眼睛说道，五个人的脸色更加难看起来。

    “丹药我们没有！”几息之后，江傲龙大声说道。

    “你们五个实力提升的很快，相比身上应该有些不错的东西吧，拿出来让我瞧瞧！”郭笔书笑着说道，五个人对视一望，没有人想要拿出来的意思。

    “榜样，我需要一个榜样！”郭笔书说完，手里绿光一闪，老五云飞鹤原本已经封住脉络不流血的断臂处再次被切掉一截，云飞鹤忍不住的呻吟了起来。

    “需要我继续么？”郭笔书起身站起来，看着五个人问道，“最后给你们三息的时间，如果还不拿出来，我就把你们一点点的切开，看看你们身上有什么秘密。”

    “我给你！”云飞鹤急忙说道，接着一颗黄色的珠子扔在了郭笔书面前，郭笔书伸手将珠子拿在了手里。

    “五灵珠，人间竟然有五灵珠，难怪刚才感觉他们身上有种不一样的感觉！”郭笔书兴奋起来，关于五灵珠自己当年知道不少，自己也曾费劲功夫找寻过，并且得到过一颗绿色的木属性的五灵珠，没想到眼前的五个人竟然一人一颗。

    “小子，我们把东西给你，你真的放我们走？”江傲龙轻声问道。

    “看心情，我如果不放你们走，你们又能如何，先把东西交出来吧，我现在的心情还不错！”郭笔书说完，其他四人咬了咬牙，四颗珠子一起扔给了郭笔书，郭笔书伸手将四颗珠子收入手中，五个人对视一望，大阵消失，五个人朝着五个方向逃走了。

    “今天心情好，就饶你们一命！如果下次你们身上还有什么好东西，可以继续来找我！”郭笔书笑着说道，五道传音传入五个人的耳朵里，墨江五圣现在除了后悔还是后悔。

    “哎，还以为是一场生死之战，还准备通过这次生死之战成丹，现在怕是不行了，不过有这五灵珠，老子想要成丹也不难！”郭笔书笑呵呵的说道，自己优哉游哉的朝着医馆走去。

    拍卖结束，大医者医馆第一天也差不多该闭馆了，武城大医者医馆和帝都大医者医馆一样，空前火爆，郭笔书能够感觉到，今天一天吸收的功德之力比起之前要多很多。

    “这个开医馆的模式可以继续下去，只要有足够的功德之力，在人间处理一些事情就方便多了。”郭笔书自言自语的说道，此时已经走到了大医者医馆的大门口。

    “老大，我们虽然没有赶上这次的拍卖会，但是我们可是听说咱们大医者医馆又出尽了风头啊！”郑一博笑着说道，“刚才有个叫沐琳的女孩子来找您，说她是大医者医馆的员工，现在在会客室呢！”

    “对，沐琳今后负责武城大医者医馆的后勤事宜，你们如果有需要花钱的地方，直接去找沐琳签字拿钱，一博，我看你很兴奋，怎么，不想回帝都了。”郭笔书笑着问道。

    “我就是大医者一块砖，哪里需要我，我就去哪里，不过老大我问你一个事情，沐琳不是你的女朋友吧！”郑一博轻声说道。

    “靠，你以为老子是种马啊，我知道你心里想的什么，喜欢就去追求，缩头缩脑的到处打听，算什么爷们啊！”郭笔书一脸鄙夷的说道。

    “嘿嘿，雅姐和晴姐刚才说了，你就是一种马！”郑一博一脸坏笑的说完，撒腿就跑。

    “郑一博，你如果不跟老子道歉，老子就不会让你跟沐琳在一起！”郭笔书大笑着说道，“人间真有意思啊！”

    第二更！

    (本章完)

    