
    一顿谈不上太丰盛的晚饭之后，郭笔书给众人交代了一下，原本计划的晚课也暂时取消了，几个学生得知郭笔书要去拍卖会的事情，集体要求去拍卖会开开眼，郭笔书倒也没有拒绝，有管阳一群人在大医者呆着，郭笔书又留下几个不愿意出去的学生，带着其他学生浩浩荡荡的朝着帝都最大的拍卖行帝都拍卖会驶去。

    “小弟，今天是大医者医馆的专场拍卖会，除了双色丹药之外，你还能提供些其他的东西么？上次的避阳膏还有没有，虽然现在还没开春，但有不少人知道拍卖会的事情之后打电话问我了！”在去拍卖会的路上，萧玉萱打来了电话。

    “就知道你的嘴巴不严，知道避阳膏的人不多，怎么可能会有人问你要，肯定是你把避阳膏的事情说出去的吧！”郭笔书笑着说道。

    “没办法，上年一个夏天一直再用避阳膏，很多人问，我只要交代了，一晃几个月，没想到那些女人都还记得！”萧玉萱笑着说道，“没有就算了，反正那么多的丹药，足够把场子给镇住了。”

    “有避阳膏，我还有十几颗解毒丸，专门解毒用的，这次我再拍卖五颗四色丹药，续命用的，其他的就没有了，如果再拿出其他品质太高的丹药，估计就会有武修参与了，这次先不折腾这么大的摊子了。”郭笔书笑着说道。

    “四色丹药足够惊动不少人了，行吧，我们就不往外放风了，按照计划，这次的双色丹药也只牌面一百颗，一次拍卖太多，价格就上不去了。”萧玉萱又跟郭笔书简单的交代了几句，郭笔书直接回了句，自己家的事情，自己家女人看着办就成，倒是让电话那边的萧玉萱感到心里暖暖的。

    “哼，这个大坏蛋，比起第一次在附中的时候完全不一样了，只是两年的时间，竟然成长的这么快，如果不是身边的女人太多，跟了他倒也没什么。”萧玉萱自言自语的说道，接着又把精力集中在了这次的拍卖会上面。

    “郭先生，玉萱姐让我过来接你们，你们跟着我走这边的门吧！”看着拍卖行外面已经停满了车子，郭笔书知道，自己这是低估这次拍卖会的规模了，单单一些熟悉的人还排着队伍，郭笔书就知道，自己这个专场可能时间不会太长，但是这次的收获不会小，自己等大医者总馆稳定下来，可以开分馆了。

    “以前就听说过帝都拍卖行，这次还真是第一次进来！”几个刚刚走进会场的人小声的嘀咕着。

    “咱们大医者医馆的人全部在包厢里面，这次拍卖会是大医者的专场，所以你们不能参与拍卖！”领着郭笔书他们进入会场的人对着一群学生笑着说道。学生们一起点了点头，今天中午在大医者后面吃饭的时候遇见的那些平时只有在网络上才能看到的人已经让他们吃了一惊，这会他们进入包厢之后，更加惊讶了。

    “那个是花园国际地产的老板，上一年我跟着叔叔参加一个酒会的时候见过他！”一个学生低声说道。

    “你说的是许阳吧，以他现在的资产，勉强能够坐在拍卖会的第十排，不算什么大人物，如果你们谁想买房子，一会我帮你们联系一下龙城地产的老板，其实你们也根本用不着我帮你们联系，以大医者和霄天国际的关系，买个特价房应该很轻松！”青年笑着说道。

    在大医者学习了三天，今天又忙碌了一天，这些学生逐渐明白，成为大医者医馆的一员，虽然没有薪水，但是单单大医者这三个字，千金难买。

    “你们在这里好好呆着，我去后面看看，以后咱们医馆参加拍卖会我可能就不来了，到时候可能得从你们当中选人过来做大医者的代表，你们今天就先好好感受一下拍卖会的气氛吧！”郭笔书笑着说道，一群学生点了点头。

    “萧姐姐，这么冷的天就别穿裙子了！”郭笔书走到后台看到萧玉萱一袭长裙，笑着说道。

    “大坏蛋，还不是担心你这场专场拍卖会搞砸了啊，穿裙子还真是有点冷！”萧玉萱小声说道，“还有半个小时拍卖会就开始了，东西都带来了吧！”

    郭笔书笑着点了点头，接着从身上变戏法一样的拿出了一堆的各种各样的盒子和模样有些对不起观众的小玉瓶。

    “萧姐姐，这颗丹药给你服下，保证你全场都不会再冷！”郭笔书将一颗红色丹药递给萧玉萱，萧玉萱也不客气，直接吞进了肚子里面。

    “笔书弟弟，谢谢你啊！”萧玉萱轻声说道，这算是两人第一次单独呆在一个屋里，萧玉萱突然有种小兴奋的感觉，郭笔书自然感觉到了萧玉萱的变化，自己倒也没有多说什么，萧玉萱和自己在天庭时候的仙侣玉琼仙子长得一模一样，但是郭笔书心里明白，她不是玉琼仙子，玉琼仙子现在还在于玉琼宫，不可能来下界。

    郭笔书将萧玉萱面前丹药一一分好，双色丹药五颗一组，一共二十组，二十颗解毒丹，两颗一组，五颗四色丹药单独分开，避阳膏不是什么值钱的东西，最后让萧玉萱看着弄，弄完这些，整个拍卖会会场差不多已经坐满了人，一下午的时间能够来这么多人，郭笔书再次见识了拍卖行的手段。

    “萧姐姐，我回去了，这样的小场合，你应该不会紧张吧！”郭笔书笑着，临走之前竟然伸手在萧玉萱的美臀上轻轻拍了一下，让萧玉萱的脸再次红了起来。

    “哼，大坏蛋！”萧玉萱嗔怪的说道，接着调整了一下情绪，自己从后台走出去了。

    “总算开始了！”萧玉萱出来，不少人兴奋起来，他们有一部分是拍卖行的白金会员，会不定时的接到拍卖行的一些拍卖信息，这些人也都有自己各自的圈子，今天接到有丹药拍卖，结果一传十，十传百，整个会场满员了。

    “今天临时加了一场拍卖会，估计大家也都知道这次要拍卖的东西是什么，感谢大家能够在百忙之中过来，其他我就不多说了，拍卖会现在开始！”萧玉萱笑着说道。

    “萧妹妹，我听说这次拍卖的是有些玄乎的丹药，能不能先让大家看看这丹药的效果，说实话，我们大部分人也都只是听说过这东西，钱我们都不差，不过总得让我们看看这丹药到底啥效果吧，不行先给我一颗，我试试，到时候该多少钱我出！”一个体重有些超标的中年女人站起来说道。

    “司空姐姐说的没毛病，要不司空姐姐上来，这次就先给姐姐一颗，让大家看看效果！”

    第一更，昨天忘了跟大家说了，第一更晚上没办法更新了，以后第一更早晨9点之前！

    (本章完)

    