
    郭笔书说完，指尖出现一个小小的火苗，接着闪电般冲向枯叶魔君的魂魄，枯叶魔君看着距离自己越来越近的火苗，根本躲不过去，火苗直接粘在了枯叶魔君的身上。

    “啊，小子，我认输，只要你肯将这三昧真火收回，什么条件我都答应你，我认输！”枯木魔君大声喊了起来，三昧真火对魂魄的伤害极大，只是刚刚粘在枯叶魔君的魂魄上面，枯叶魔君的气息就直接弱了下来。

    “你认输，现在跟我谈条件，那我倒是想看看你有什么能给我的，你最好快点说，不然一会就算我收回三昧真火，你剩下的魂魄也没有什么用处了。”郭笔书缓缓起身站起来说道。

    “我可以告诉你枯叶宝藏的秘密！”枯叶魔君大声吼道：“里面有数不清的宝贝，到时候这些东西就全部都是你的！”

    “现在还想骗我么？如果你能够打开枯叶宝藏，我应该不是你的对手吧，如果想活命，告诉我上次折腾出来月下魔花的那个家伙的情况，我就放了你！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “小子，你以为我们魔族会跟你们人类和神族的那些人一样么？去死吧，我是不会告诉你的，既然你让我死，我就拉着你陪葬！”说着，枯叶魔君的魂魄朝着郭笔书冲了过来。

    “小子，小心，，他要自爆元神，金丹大成期的元神自爆，你的肉身挡不住，快点闪开！”枯叶道人大声吼道，不过枯叶魔君元神的速度很快，只是一瞬，已经冲到了郭笔书身边，郭笔书没有想到枯叶魔君竟然用这招。

    说时迟那时快，枯叶魔君已经到了郭笔书身边，并且郭笔书能够清楚的感觉到，一股可怕的威压从枯叶魔君身上传出来。

    “去死吧！”枯叶魔君大吼一声，接着元神自爆了，不过让郭笔书不能理解的是，这次的元神自爆好像并没有对自己产生什么伤害，只是自己听到轰的一声，接着郭笔书知道为什么自己没有受伤的原因了。

    地上一只巴掌大小的蛊虫，不是阿金的真身又是什么，阿金用自己的身体挡住了刚才枯叶魔君的自爆，不然这样一下，就算是郭笔书也挡不住。

    “阿金！”郭笔书大吼一声，接着轻轻将阿金的真身护在手中，然后拿出一颗三色丹药缓缓碾碎一点点的涂在阿金的真身上面。

    “魔族，老子今后与你们不死不休！”郭笔书狠狠的说道，这时候枯叶道人的一丝元神也出来了，看着郭笔书手里的蛊虫，轻轻摇了摇头，接着又点了点头。

    “小友，你的这个宠物不过是进入了休眠状态，她受伤太重了，一时半会不会醒过来。”枯叶道人低声说道。

    “老头，记住，她不是我的宠物，她是我妹妹，如果你再说错，我不介意用三昧真火也给你来一下！”郭笔书眯着眼睛说道，“我帮你的事情办到了，不管你当年如何的厉害，这次你是欠了老子一个大大的人情，我现在没空搭理你，把我的人放出来，我要带他们离开！”

    “小友，别生气啊，你妹妹这次进入休眠未必是坏事，还有，我枯叶活了这么久，答应别人的事情，肯定都得办到，你带着你妹妹在这里等我，最多三天，等我将元神和肉身融合之后，我带你们去我的宝藏，到时候我会想办法帮你妹妹！”枯叶道人倒也不生气，笑着对郭笔书说道。

    “好，我便等你三天！”郭笔书低声说道，接着将阿金的真身先放进了四方乾坤玉里面，接着自己盘膝而坐，因为服用七色丹药强行提升境界，自己被丹药反噬的也相当严重，如果不及时处理好，自己今后想要在进一步就难了。

    “哈哈，老夫没看走眼，这个小子不错，重情重义，有血腥，又不失理性，不错，不错！”枯叶道人看着郭笔书进入入定状态，自己笑呵呵的说道，接着自己元神直接进入了原本被枯叶魔君霸占的肉身里面。

    “废物，真是废物，竟然被那个小子的形神俱灭，还以为他能够把那个小子留下呢，看来这么多年，枯叶魔君的修炼都修炼到狗身上了。”枯叶魔君自爆元神的一瞬间，远在菲律宾的那个干瘪的老者猛的睁开眼睛，嘴里小声的嘀咕着，全身显出一丝威压，让自己身边跪着的几个人浑身颤抖起来。

    “师傅，我们下一步该怎么办！”许久，一个中年人缓缓抬头看着老者低声问道。

    “最近都给我老实点，枯叶魔君死了就死了，倒是可惜我给他的那么多尸油了。”老者低声说道，“好好发展外面的产业，在人间钱最好使，我们需要时间，现在能不得罪那个小子，尽量不要得罪他，等到有其他魔尊觉醒，再商讨收拾那个小子的事情。”说完，老者消失在了屋里。

    在枯叶道人的府邸呆了三天，三天之后，枯叶道人出来了，肉身还是那个肉身，不过和枯叶魔君给郭笔书的感觉完全不一样，此时的枯叶道人一身仙风道骨，倒是让郭笔书愣住了。

    “枯叶道人，你不过一丝的神识，竟然可以和肉身结合的如此完美，这倒是让人有些意外啊！”郭笔书眯着眼睛看着眼前的枯叶道人说道。

    “一些上不了台面的手段！”枯叶道人笑着说道，“小友，跟我来吧，到我的府邸一去，你就应该知道我为什么可以让神识和肉身结合的如此完美了。”

    郭笔书看着枯叶道人，单单枯叶道人的阵法手段，想要对付自己不难，不过自己也有保命的办法，倒是不担心枯叶道人耍什么手段，想到这里，郭笔书大步跟着枯叶道人走进了一扇虚开的大门之中。

    “这，这青莲难道是传说中的混沌青莲？可以滋养万物的那株神物。”走进枯叶道人的府邸，郭笔书直接被府邸正中央的一颗如同拇指般大小的青莲吸引住了，虽然东西很小，但是郭笔书突然想起来了天书上记载的一个神物，混沌青莲，一切都和天书上记载的一样。

    “我如果有那东西，重塑肉身还用三天么？这东西不是混沌青莲，这是我的本命法宝，算是当年和混沌青莲在一起的某一个青莲万年之后落在人间的一个小种，没想到无意之中让我炼制成了本命法宝！”枯叶道人笑着说道。

    “难怪你当年能够炼制出魔族分身，这青莲也起来不小的作用吧！”

    第二更！

    (本章完)

    