
    文莱政府发文之后，菲律宾、老挝、新加坡等国家相继给大医者医馆发来了感谢函，一时间，大医者医馆不仅仅在帝都成为了焦点，现在全球都在谈论着大医者医馆的无私。

    “大医者医馆是上帝派人开设的医馆，不然不可能如此的无私，希望有一天大医者医馆能够在我们的国家也开设分馆，希望如此！”不少欧美国家的网友纷纷发帖感叹，华夏官方也收到了不少国家访问的申请，外交部也跟着忙活了起来。

    “成强，你去找一下顾老，商量一下大医者医馆的事情，这样的一个医馆被查封了，到时候被国外的人知道了笑话！”一号笑着说道，郑成强点了点头，三天前开会的时候有人提出过大医者医馆的事情，不过被顾恙志否决了，不过现在提出来，顾恙志说不了什么。

    不过当郑成才找到顾恙志之后，发现事情没有他想的那么简单，顾恙志虽然顽固，但有些事情他很明白，就在大医者医馆将药方公布之后，医科院的人同样按照药方炼制了一副解药，结果效果让整个医科院的人兴奋起来，当众人将药方有效的消息告诉顾恙志之后，顾恙志就让人把大医者医馆的封条撕掉了，但是大医者医馆的大门依然不开。

    当时有不少群众看到大医者医馆的封条撕掉，但是大门没开，大家都开始纷纷议论，大医者医馆肯定是有冤情，不然怎么不开门，众人的议论传到顾恙志的耳朵里，顾恙志的心情可想而知。

    “我去大医者医馆看看，不过解铃还须系铃人，估计这事情最后还得顾老出面！”郑成强说完，自己去大医者医馆了。

    郑成强没想到自己去大医者医馆也吃瘪了，郭笔书只给他说了一句话，连没都没让进，想要大医者医馆重新开业，让国安那个头头亲自来，他知道自己当初说的什么条件，这让郑成强再次去找了顾恙志，顾恙志听了之后，大怒，让郑成强倒是有些无奈的离开了。

    大医者医馆提供的药方在全球范围传开，因为药方上的解药不仅仅可以抑制狄拉病毒的活性，还能够起到预防的作用，这倒是让全球中药价格猛涨，让安德烈家族狠狠的赚了一大把，当然，郭笔书最在意的不是钱，大医者医馆将药方公布，只是一天的时间，让郭笔书收到了海量的功德，这才是郭笔书最欣慰的事情。

    “不二先生，你的那个堂兄真是厉害啊，这么快就配出了解药，我已经跟下面的人安排好了，安德烈家族将为大医者医馆免费提供一年的中药，算是对大医者医馆研究的支持！”安德烈赛德给郭笔书打了电话。

    “老赛德，我只要求中药的质量，还有就是你的消息，我知道安德烈家族的关系网很大，有什么消息你及时告诉我，我担心着一波狄拉病毒不会这么简单，这边正在配制解药，希望狄拉病毒不要产生变异，不然麻烦就大了。”郭笔书对着电话低声说道。

    “有任何消息我都会第一时间告诉你，这点你放心，内华达州的州长知道我跟你认识，希望你联系下你的堂兄，看看大医者医馆能不能在内华达州开设一家分馆，所有费用内华达州负责，我们安德烈家族将免费提供药材！”安德烈赛德笑着说道。

    “等这次的事情过去之后再说吧！”郭笔书也没有跟老赛德多说，华夏的事情还忙不晚，现在暂时不可能去国外开设医馆。

    “月下之花被人找到克制的解药了，咱们的计划需要改变一下了。”就在大医者医馆将解毒的药方公布之后的第三天，在柬埔寨一个山寨里，一个老者睁开眼睛，看着一旁的几个青年低声说道。

    “师傅，我听说那个药方了，只能暂时抑制住月下之花的发展，没办法彻底根除月下之花，只要他们没有办法根除，一切都是白费！”一个青年低声说道。

    “阿树，药方是从华夏传来的，华夏中医博大精深，能够将现在这个药方配出来，绝对是高手中的高手，他们弄出彻底杀死月下之花的解药也只是时间问题！”老者低声说道，“倒是我开始的时候把事情想的太简单了，不过现在还得靠月下之花，现在的尸体太少了，别说是万躯尸油，就算是千躯尸油，我们也弄不到多少，尸油不够，剩下的事情就根本办不了，还得想办法。”

    “师傅，现在需要我们怎么办？人死不了，您有不让我们直接下手，倒是有些麻烦！”另外一个青年低声问道。

    “你们把这个罐子里面的东西带出去，找主要的河道到进去，月下之花不行，那就看看月下魔花他们能不能搞定！”一个漆黑的罐子摆在几个年轻人面前，接着老者消失在原地，几个青年对着老者消失的地方跪拜，接着一群人拿着罐子离开了。

    大医者医馆的医师还在研究彻底消灭狄拉病毒的办法，他们自然不知道，狄拉病毒还有一个名字叫做月下之花，也没有人知道这些人是什么人，但是有一点可以确定，这些人绝对不是好人。

    “笔书，最近一周，大医者医馆一共收到了十一万三千四百二十笔汇款，总金额超过八百亿，东南亚的几个国家，最少的也转过来了三十亿美金，估计他们是担心这次大医者医馆把药方公布了，但是配置出最终药方之后不给他们！”林雅拿着一张单子递给了郭笔书轻声说道。

    “随便他们怎么想吧，我们好好干好我们的事情就成，这些钱给大医者医馆，我们就用好，我已经让裴姨她们收购了一个医药生产公司，到时候我们自己生产一些解药，免费发下去，取之于民，用之于民。”郭笔书轻声说道，林雅点了点头。

    顾恙志来了，穿着一身便服，一早赶到了大医者医馆，郭笔书听到顾恙志过来，直接让人给他开门，让顾恙志进来了。

    “郭馆主，我是顾恙志，我来找你商量医馆开馆的事情！”顾恙志看着郭笔书低声说道。

    “我大医者医馆是疫区，你现在不担心感染么？大医者医馆开馆可以，你还记得我的话吧，跪下！”

    昨天网络故障，今天才发现只有两更！月底了，老九又要开始忙了！

    (本章完)

    