
    中医协会五个会长到了，郭笔书笑着对林雅点了点头，和帝都大医者医馆一样，一千个特制的挂号牌，大医者的原则基本上就是不用住院治疗，除了特别病重的患者之外，治完就走，倒是省去了不少的麻烦。

    “郭馆主，你这开业，门口一个花篮也没有，我们医学院给你拿来了四个！”大门打开，卫兴华和姜志成两人站在门口，郭笔书急忙迎了过去，两人笑呵呵的说道。

    “今天学院没啥事情，我们过来学习学习！”姜志成笑着说道，郭笔书让里面的人给安排了两个专家位置让两人坐下，抱着不用白不用，白用谁不用的原则直接把两人留下了，倒是让两人忍不住的笑了起来。

    “两位院长，今天我就算是把你们抓劳力当壮工了，工资没有，不过中午管饭！”郭笔书笑着说道，卫兴华和姜志成倒也没再说什么，大医者医馆正是营业了。

    比起帝都大医者医馆开业，武城的大医者医馆倒是不温不火，病人陆陆续续的走进大医者医馆，帝都大医者的一群医师和武城大医者医馆新招收的学生协同合作，虽然在一些问题上存在分歧，不过倒也能够在几个会长和两个院长和郭笔书的帮助下，很快达成共识。

    “老大，我刚才去看了一下，大概看明白了，这个大医者医馆开业是开业了，人不少，不过没啥势力，武城大学给送了四个花篮，其他根本没什么人吊他们。”昨天晚上商量闹事的几个人中的一个回来跟带头的人说道。

    花篮确确实实只有武城大学给送来的几个，因为上次帝都大医者医馆开业，单单花篮收了千余个，当时郭笔书就感觉浪费，虽然自己不差钱，但是看着送来的这一个个花篮，郭笔书觉得还不如大家多赞助点钱给大医者呢，这才给比较熟悉的几个人都说了下，大家都别送花篮了，后来这事情传开，大家就都把花篮的事情记住了，当时候封红包的时候多封点。

    “就四个花篮？还是武城大学的？我还以为这个家伙是个三头六臂的人物，看样子也就是再帝都混的好一点，在武城没有人给他面子，哈哈，这事情好办多了，原本就是个大凶的宅子，咱们只要稍微煽风点火，到时候他这医馆就得关门。”秦老大眯着眼睛说道，心中已经有了自己的打算。

    失算了，秦老大一群准备找麻烦的人确确实实失算了，昨天他们一群人喝的烂醉，自然也没有看到七彩霞光的事情，不然也不会有后来在大医者医馆闹出来的笑话，他们再等，等到大医者医馆中午开业剪彩的时候去，一棒子把大医者彻底打垮。

    “年轻人，我没钱，你们给看看，我这病能治就治，如果得花钱，那就算了！”一个七八十岁的老者走进大医者医馆，一直走到郑一博几个人身边轻声说道。

    “老爷爷，我们大医者医馆治病救人全部免费，我们先帮你做一下检查，看看您的身体是怎么回事！”郑一博笑着说道，接着几个学生每人检查一项，倒也很快得出了结论。

    “一博，你们得出的结论是什么？”武城大学医学院的黄利行笑着问道。

    “咱们都写纸上吧，看看咱们的结论是不是一样！”郑一博带着一丝无奈的说道，接着两人写的很快，一人拿着一张纸站在桌子前面，接着一起打开，上面都写着一个字，饿。

    “孙妙，你去拿两支葡萄糖，还有早餐咱们没有吃的饭盒，你去给加热一个！”郑一博轻声说道，一个女孩子轻轻点了点头跑到里面去了，差不多四五分钟之后，孙妙再次回来，先给老爷爷喝了一支葡萄糖冲的温水，接着将饭盒递给了老爷爷，让他到一边坐着吃了。

    “真是想不到，现在竟然还有人再挨饿！”郑一博轻声说道，黄利行几个人也都是无奈的摇了摇头。

    “我们大医者医馆需要治的不仅仅是华夏的伤病，还有更多的问题等着我们解决，不过我们需要时间，我希望你们能跟我一样，一起担负起这个责任，不仅仅只是天下无医，更是天下齐欢颜！”不知道什么时候，郭笔书已经出现在几个人身后，郭笔书的话让几个学生一起点了点头。

    “刘叔叔，最近帮我联系一下市里的领导吧，商量一下市区流浪人员的事情，我们大医者医馆出资，你们出力，能解决多少算多少！”郭笔书给刘功打了电话，刘功那边轻轻点了点头答应下来。

    “我和我以前的老领导一会过去，到时候咱们见面再仔细聊聊。”刘功轻声说道，这边那位老领导倒是听到了刘功和郭笔书的对话。

    “刘功，我的身体的事情可以放一放，不过那个郭笔书说的事情你尽快跟上面沟通一下，有什么需要我帮忙解决的事情，我来帮忙。”老者轻声说道，刘功急忙点头，几个电话之后，已经敲定了大概的计划。

    “陈老，咱们现在去大医者医馆吧，估计大医者医馆一会剪彩，咱们过去给笔书捧捧场！”刘功轻声说道，老者点了点头，接着几个人开车朝着大医者医馆的方向飞驰。

    “差不多了，咱们几个过去吧，估计李虎他们也马上来了。”秦老大说完，七八个大汉朝着大医者医馆走去，不少人看到这阵势，纷纷让出一条路，几个人轻松走进了院子里面。

    “您好，如果是来看病，麻烦去外面挂号，今天的挂号牌已经发完，你们可能得明天了。”薛慈领来的几个学生看着几个来者不善的大汉轻松说道。

    “看病，你们才有病吧，在咱们武城这个大凶宅里面开医馆，你们也敢来工作，真是不怕死啊！”秦老大身边的一个大汉大声吼道。

    “一群乳臭未干的小子竟然敢开医馆，你们应该都是没毕业的学生吧，你们有行医资格证么？我劝大家赶紧离开，看病就找正规医院，别到时候在这里出来什么事情，连赔偿都拿不到！”又有人大声吼道。

    “郭馆主是吧，我们好像认识吧，我记得两年前你还是武城市立医院的一个义工，这怎么转头自己开医馆了，别告诉我两年的时间你就成医生了啊！”秦老大这边的人没有说几句话，李虎几个人从人堆里挤了出来，直接走到郭笔书跟前大声说道。

    “李虎，虎哥是吧，难怪看着有点面熟，当年我就感觉你有病，看样子你真有病，脑残！”

    第二更！

    (本章完)

    