
    三色丹药并没有花费太多的时间，但是祝华这个休息十分钟却让不少人忙活起来。

    “别跟我说那么多，我需要钱，把股票全部买了，我要在十分钟之后看到我的户头上有三十亿美金，最少三十亿，越多越好！”一个做电子产品的大亨拿着手机大声吼道。

    “对，马上还钱，你们几个亲自出面，我最多等十五分钟，如果他们不还钱耽误了我这次的事情，你就告诉他们，钱不用还了！”一个中年人大声说道，不少人偷偷看了他一眼之后，接着给自己的公司打电话，让他们尽快将欠荣华国际的钱还清楚，这个中年人全身透着一股狠劲，然不少人露出一丝的惧色。

    “我们好像没来晚，赶紧找地方坐下，联系那几个帮咱们交押金的人，交接一下工作！”几个人从祝氏国际拍卖会的一个偏门急急忙忙走进来，在最后找了几个空座，接着几个原本坐在前面的人过来跟他们说着什么，看着这几个人进来，又有不少人摇了摇头。

    “迟总，李总，单凭咱们自己，想要吃下一份丹药根本不可能，如果错过这次的四色丹药，五色丹药咱们一点戏都没有，要不咱们三家联合，如果能够拍下一人一颗如何！”一个中年男人对着身边的两个人笑着说道。

    “好，我们把钱转给你，这样的机会不知道下次要等到什么时候，钱没有了可以再赚，但是如果这救命的东西没抢到，以后想要的时候就不是钱的事情了！”李傲峰，武城溪云国际的老板大声说道，其他两人点了点头，像他们这样三人联合的不再少数。

    祝华看了下手表，十分钟时间到，小木锤再次敲下，顿时会场安静下来，但是所有人都能够感觉到，会场的气氛不一样了，每个人好像都像眼里冒火一样的看着主席台上站着的祝华。

    “四色丹药开始拍卖，还是三颗一组，底价三亿，每次加价不少于五百万，现在开始！”祝华说完，最前排的一个胖胖的男人直接站起来了。

    “八亿，我出八亿！”又一个不安套路出牌的家伙，不过就算是他直接将底价翻了一番还多，这边声音刚刚落下，旁边已经有人喊出了八亿五千万和九亿。

    “三色丹药华夏人没什么大动静，这四色丹药竟然让他们这么兴奋！”几个分会场的人被主会场的情况镇住了，几个分会场的老者忍不住的自言自语说道。

    “十二亿，这位先生有些面生，应该不是咱们武城的人吧，十二亿，有没有比十二亿更高的！”祝华看着刚才喊价喊道十二亿的中年男人大声问道。

    “泽成科技王总，你不在海港市好好呆着，怎么来我们武城了啊！”拍卖会第一排的一个中年人笑着说道，“十五亿，不好意思王总，这东西我也看上了。”

    “泽成科技，华玉科技，两大科技公司干上了。”这里的不少人不认识王西博，但是大部分人都认识刚才说话的华玉科技的老总赵东来，顿时明白为什么这个节骨眼上赵东来站出来，并且一下子涨了两亿的原因了。

    “赵总，厉害！”王西博笑着摇了摇头，倒是没有继续喊价，不过十五亿的拍价依然没有让赵东来拍下第一份四色丹药。

    “十六亿五百万！”说话的是一个十几岁的小姑娘，小姑娘手里还拿着一个大大的棒棒糖，不少人顺着声音看过去，小姑娘根本不在意大家的眼光，“祝华，我出十六亿，你快点问问还有没有比我高的，如果没有，这东西就是我的了！”

    “大唐盛世唐小小十六亿五百万！”祝华一脸黑线的看着眼前这个十五六岁的小姑娘，不是武城小哪吒唐小小，还能是谁。

    “一个有趣的小孩子，沐琳，那个大唐盛世的唐小小你知道么？”郭笔书看着一身唐装，大大眼睛的小姑娘，忍不住的问道。

    “唐小小这个名字我听说过，在我刚进祝氏国际的时候，祝氏国际整理过一份人员名单和照片，上面就有她的照片，她的外号叫武城小哪吒，武城最最不能惹的一个人之一！”沐琳轻声说道。

    “大唐盛世您应该听说过吧，她是大唐盛世唐浩然的孙女，唐家第三代的唯一一个女孩子，唐浩然以前公开表示过，自己将来会将所有的产业全部由唐小小继承。”沐琳接着说道。

    “武城小哪吒，我好像有印象了。”郭笔书不再多问，接着目光再次看向包厢外面，十六亿五千万，这个价格不算高，分会场不少人想要继续喊价，但是在一群人交头接耳之后，竟然也都给了这个小女孩面子。

    “十六亿五千万，成交，唐小小，你把东西拿走吧！”祝华敲下木锤，唐小小笑呵呵的走上台上，伸手拿着一个小玉盒笑呵呵的走了下来。

    “辟谷期的境界，有些意思，脚下有点武当梯云纵的味道，哈哈，有些意思！”唐小小只是走了脚步，郭笔书已经看出了门道。

    “师傅一颗，我一颗，还多出来一颗！”唐小小毫不在乎身边的人，直接打开玉盒子，接着拿着一颗四色丹药塞进了嘴巴里面。

    “恩，这样正好我们一人一颗！”唐小小笑着说道，“真好吃，比师傅炼制的丹药好吃多了。”唐小小身边几个大汉一脸羡慕的看着唐小小，一颗四色丹药就这样如同吃糖豆一样的塞进了嘴巴里面。

    “有趣的小丫头，等拍卖会结束之后，我得好好问问她！”郭笔书看着唐小小直接吃了一颗四色丹药，对唐小小的身世更加感兴趣了，唐小小仿佛也感觉到了郭笔书的存在，抬头朝着郭笔书这边看了一样，不过并没有发现什么不同，也就不了了之了。

    “第二份四色丹药开始拍卖！”祝华大声说道，第二份丹药比起第一份更加激烈，最终以二十七亿的价格被日本分会场的人拍下。

    “是日本商会的人，这群家伙还真是能折腾啊，上次在缅甸赔了那么多钱，现在又来劲了。”郭笔书通过大屏幕看到了一个熟人，上次缅甸赌石大会上见过的家伙。

    “三十三亿，五色丹药我不抢了，这最后一份四色丹药我必须拿下！”

    第一更，稍后还有一更，夜猫子可以等一会，谢谢大家一直再看老九的书，谢谢大家！

    (本章完)

    