
    跟着谢留孙来的几个人骂娘的心都有了，不过他们却一个字说不出来，自从几个人乐不颠的把郭笔书给的丹药服下，自己身上就如同千万只蚂蚁在身上爬一样，如同千万只蚂蚁钻进自己身体里面一样，那种痛痒的感觉，他们一辈子都不像经历第二次，甚至他们开始后悔自己吃这丹药干什么。

    一群人鬼哭狼嚎了十几分钟，声音越来越小，谢留孙捏着鼻子走到一个人面前，自己看了一下，还有进出的气，自己才慢慢放心下来。

    “不痴，还愣着干什么啊，用水冲冲，别让这里的味窜到前面来了。”郭笔书笑着说道，不少学生在门口如同看西洋景一样，看着夜不痴拿着大水管朝着地上躺着的不知道还有没有气的人身上一阵猛冲。

    “一博，过去帮忙，你们这么帮他们，到时候要个十万八万的劳务费，我想他们肯定还是能给你们的！”郭笔书接着说道，郑一博和乔鹏宇两人一起过去帮忙了，初春的帝都，在晚上这个点，别说是凉水洗澡了，就算是热水洗澡，还有不少人不适应，夜不痴三人用凉水一浇，几个原本已经没有力气折腾的太子党猛的再次来了精神。

    “你们三个是不是找死，你们等着，等我们好了，看怎么收拾你们。”其中的一个人看着夜不痴三人大声喊道，不过三人并没有因为对方牛叉的喊声而停手，反而把水龙头开的更大，冲的更猛。

    “感觉把身上洗干净，大晚上了，洗完赶紧走人，哥哥这会没空搭理你们！”郭笔书大声说道，夜不痴三人差不多给一群人冲了半个小时，几个人也逐渐发现自己身体的变化了，原本那种全身痛痒的感觉已经完全小时，现在几个人感觉全身说不出来的轻松。

    “行了，别浪费咱们大医者的水了，一博，衣服给他们让他们穿好，别忘了要钱就成，其他人休息吧，三天之后你们会和他们一样，得来这么一下，自己先做好准备吧！”郭笔书大声说道，一群学生缩了缩脑袋，除了大医者值班的人之外，其他人全部回大医者公寓了。

    几分钟之后，谢留孙带着一群人再次出现在郭笔书面前，几个人一脸兴奋的看着郭笔书，郭笔书看着几个人的变化，满意的点了点头。

    “笔书老大，我服了，对您是心服口服，这么多年，因为我这身膘，不知道被我家老爷子骂过多少回，各种减肥的方法我都用过，一直也没有瘦下来，这次总算瘦下来了。”一个青年笑呵呵的说道。

    “何止是瘦下来了，我现在感觉我全身充满了力量，等我这次回去了，我得跟那群眼高于顶的兵王好好比划比划，最近几年被他们收拾的不轻，我也该捞本了。”一个大个子笑着说道。

    “你们现在也算是进入武修的行列了，我只跟你们说一句，武修不比凡人，不要用你现在的本事对付普通人，如果你们敢用现在的本事欺负人，我不介意把我给你们的东西再收回来，当然，莫不是简单的收回，利息我也会一并收回来。”郭笔书笑着说道，声音不大，几个人急忙点头。

    “行了，你们也回去吧，明天我去腾龙组，各个军区我就不打招呼了，不过人选一定要保证人品没问题。”郭笔书再次说道，谢留孙几个人点了点头，又跟郭笔书寒暄了几句，急急忙忙的离开了。

    大半夜，原本各大军区都已经安静下来，不过因为郭笔书让几个人带回去的消息，全部热闹起来。

    等到谢留孙一群人离开，大医者医馆算是安静下来，郭笔书原本也没打算休息，别人不知道大医者现在这些医师的事情，郭笔书清楚的很，传承医师的魂魄回了地方，现在这些人大多是一些西医方面的专家，虽然说地府那边说不着急把人送回去，但是郭笔书心里清楚，这些魂魄也不能在人间呆的时间太久，更何况这些肉身是腾龙的，自己也早晚得送回去。

    “这些日子多谢你们了，你们在人间有什么没有了却的心事，可以告诉我，如果可以，我会帮你们。”郭笔书将这些没有离开的魂魄召集起来轻声说道。

    “上仙，我们知道您的手段通天，能够从地府在到人间，又能跟那些传承医师学习，我们已经十分感谢您了，在这医馆治病救人，我们也得到不少的功德，这对我们来说是在地府根本得不到的东西。”一个华夏医师魂魄轻声说道。

    “说说吧，我最开始见你们的时候能够感觉到，你们有些人身上有些怨气，带着这些怨气，你们想要下辈子投胎，在六道轮回的反噬会很严重，既然咱们能够合作这一次，也算是缘分，只要不违反仁义二字，我都会帮你们。”郭笔书接着说道。

    几个人对视一望，接着有人站了出来，出了两个因为当年被人设计含冤而死之外，其他人的一些心事无非是想看看后人过的如何，郭笔书将他们的事情一一记下，这些事情对郭笔书来说不算难事。

    “先去帮理查德和亨特解决他们的事情，他们当年也算是倒霉，不过来我大医者医馆帮了这么长时间的忙，这事情我该帮他们解决！”郭笔书说完，自己身影一闪，离开了大医者医馆。

    从七彩湖出来，虽然自己服用丹药强行提升了境界，但是在七彩湖枯叶道人的府邸，在时间规则改变之下，三千日的时间不仅仅学习了阵法，郭笔书早就已经将丹药带来的后遗症全部恢复，虽然现在自己依然没有结成金丹，但是现在自己的实力不在的比去之期强了多少，当然，七彩湖一行最大的收获还是弄死了一个魔君带来的功德之力。

    从帝都飞往英国，对郭笔书来说也只是一个小时左右的时间，到了应该之后，郭笔书按照理查德给自己说的地方，直接落在了一座古老的宅子里面。

    “好大的怨气啊，看样子理查德当年死的时候把所有的怨气都撒在了这雷恩家族身上！”郭笔书走进大宅子，径直朝着怨气最大的地方走去。

    “爷爷，求求你，动手吧，杀了我，我再也不想承受这样的痛苦了。”一个碧眼金发的十八九岁的少女全身颤抖着对着一个老者说道。

    第一更！

    (本章完)

    