
    当年赌星真君是什么人，天庭出了名的好脾气，虽然跟众仙豪赌赢了众仙不少本命法宝，但一般如果有仙人外出，赌星真君都会把赢来的本命法宝还回去，但是好脾气不代表没脾气，在天庭连玉帝老儿都敢直接怼的赌星真君，怎么可能会被你一个小小的国安老大拿住，这次大医者医馆查封的事情，让郭笔书彻底怒了，不然不会如此较真。

    “郭馆主，前些日子的事情是我不对，我道歉，不过你让我跪下，我都一大把年纪了，你这样有些过了吧！”顾恙志眯着眼睛说道，大医者医馆，他不想来，但是他不得不来，因为有些时候，就算现在自己已经坐上了国安的第一把交椅，但并不是说华夏没人能管了自己。

    “你查封医馆的时候难道没有想过你做的是不是过了，我医馆开馆不到三天，被你们给查封了，我这医馆不盈利，难道还不要脸吗？”郭笔书眯着眼睛看着顾恙志大声说道，这时候，顾恙志的电话响了起来。

    “好，我知道了！”接完电话，顾恙志大步走到郭笔书面前，“你们大医者的药方对狄拉病毒没有任何效果了，郭笔书是吧，我告诉你，想让我跪下，不可能，如果你们大医者医馆真的能够完全解决这次狄拉病毒的事情，我从路口三跪九叩来给你道歉！”说完，顾恙志大步走出了医馆，自己现在的心情很复杂。

    大医者医馆的药方没有效果，狄拉病毒很可能发生大爆发，但自己刚才对着郭笔书吼上这么一句，顾恙志却感觉特别的舒服。

    顾恙志刚刚离开医馆，郭笔书接到了安德烈赛德的电话，电话那边只说了一句话，狄拉病毒变异了，电话两边都安静了下来。

    “谢谢你老赛德，今天不跟你多说了，如果病毒变异，以前的那个药方确确实实没什么用处了，我们要研制新药了。”郭笔书说完，自己去官网上发帖子说明这个事情，结果网站上已经热闹了起来。

    “大医者医馆的药方失去作用，回顾这次病毒爆发事件，极有可能和大医者有关系，众所周知，这次大医者医馆公布第一个药方，让他们收获颇丰，这次的病毒变异，很可能给大医者带来更大的利润！”一个名为内幕者发布的一个帖子，顿时引起千层浪，狄拉病毒的变异，把大医者推都了风头浪尖上。

    “病毒变异，药方暂时失效，大医者所有的医师正在全力配制新药，如果有人继续诽谤大医者医馆，我保证诽谤者会得到应有的报应！”郭笔书在官网最醒目的地方写了一句话之后，直接拨通了腾龙组那群小子的电话。

    “笔书老大，那个内幕者的消息已经查出来了，是通过国安的IP发出来的，我们又通过各个路口的网络监控，可以确信这个人就是国安的人。”电话那边一个小青年的声音传了过来。

    “我知道了，回头再聊，那个帖子你们不用管，我现在没有闲心思管这些事情！”郭笔书说完，再次将一群传承医师联系在一起，将狄拉病毒变异的事情告诉了大家。

    “真是越担心什么越来什么，笔书，事情有些麻烦了，你得先去把进化之后的阴毒找来，然后我们再看看接下来怎么办！”华青山无奈的说道，郭笔书轻轻点了点头，想要找样本，倒是不难，几个人商量好了方案，郭笔书直接御剑离开大医者医馆，直奔狄拉病毒变异区最先开始的地方，柬埔寨。

    郭笔书刚到柬埔寨上空，脸色突然阴沉下来，郭笔书并不是被眼前景象惊呆了，让郭笔书脸色难看的原因是那股熟悉的气息，魔息，强大的魔息，这个魔息他太熟悉了，月下魔花，当年神魔大战的时候，魔族一个天才少年弄出来的一种阴毒，不少上仙都中了月下魔花之毒，后来是三十三天外的一位上仙出面才解决了这种阴毒。

    “确确实实是月下魔花，虽然没有神魔大战时候的那股让人无法抵抗的杀气，但那种感觉错不了，难道这次的狄拉病毒和大魔有关系！”郭笔书自言自语说道，接着自己直接落在了柬埔寨的一个不起眼的二楼阳台上。

    二楼住着一个十八九岁的女孩子，郭笔书落在阳台上，女孩子只是睁眼看了一下，接着又把眼睛闭上了。

    “还好我上次学过柬埔寨语，我得问下这里到底是怎么回事！”郭笔书走到了女孩身边，从身上掏出一颗双色丹药直接塞进了女孩子嘴里，女孩再次睁开眼睛。

    “你是上帝派来就派来救我们的么？求求你去救我弟弟，救不救我都没有关系！”女孩子看着郭笔书祈求的说道。

    “我问你几个问题，只要你如实告诉我，我会想办法救你，当然，还有你弟弟！”郭笔书轻声说道，女孩子急忙点头。

    经过跟女孩子的沟通，郭笔书把目标落在了湄公河上，按照女孩子说的位置，那里确确实实是魔息最强大的地方。

    “我会想办法救你，这颗丹药你给你弟弟服下，我现在必须去寻找彻底搞定这次月下魔花的办法，不然不止你们有危险，整个世界都要完蛋！”说完，郭笔书直接离开了女孩的家里，朝着湄公河的方向飞去。

    “魔罐，竟然真的是魔罐，如果是这样，事情倒是好解决了。”郭笔书直接落在湄公河河畔，然后将那个漆黑的罐子收入了四方乾坤玉里面。

    “笔书哥哥，这是什么东西，我感觉这东西有古怪，让人很不舒服！”刚刚收入四方乾坤玉，郭笔书就听到了袁灵灵的声音。

    “灵灵，你离它远点就好了，这是一个魔罐，以后也许你会知道！”郭笔书再三的嘱咐说道，袁灵灵去了四方乾坤玉另外的区域，郭笔书在魔罐外面布下一个阵法，这才再次御剑而起，朝着华夏飞去。

    “既然魔族插手了，这事情就不能只是老子我的事情了，想要彻底搞定月下魔花，我跟天庭那几个上仙联系一下，玉帝老儿也不能干涉，可惜这大把的功德要分给天庭那群家伙一份了。”

    第二更！

    (本章完)

    