
    郭笔书笑着点点头，接着在纸上写下了需要的药材，炼制三色丹药对郭笔书来说不算难事，自己让曹玄医给自己准备三份药材，有备无患。

    “几位，你们不会是准备让我在这里炼药吧！”郭笔书笑着说道，几个老人自然也明白郭笔书什么意思，一起点了点头，接着跟卫兴华说了一下，几个人一起走向了医学院的一个及其特殊的地方，炼药室。

    武城大学医学院炼药室是一个很神奇的地方，因为这个炼药室先前并没有人知道，是当时医学院修管道的时候无意中发现的一个地下室，后来经过考古人员反复核实，这里被定性为古时候炼金术师的实验室，后来因为是在医学院，医学院把这里命名为炼药室，当做学校的一处景点，最开始还有不少人来这里，后来就没人来这样一个四面石壁，又没有什么看头的地方了。

    “真是想不到，武城大学还有这样的地方，这真是一个好地方啊！”郭笔书跟着几个人走到炼药师，从地板传入体内的一丝清凉，让郭笔书感叹的说道。

    “郭馆主，在这里炼药可满意？”林云山笑着说道，“当初我们最开始炼药的时候就是在这里，挺僻静的一个地方。”

    “满意，麻烦两位院长让同学们在外面等着，几位中医协会的会长就跟着在里面等着吧！”郭笔书笑着说道，林云山几个人再次愣神了。

    炼药是一件极其严肃的事情，虽然世上的炼药师不多，但是林云山几个人心里也明白，没有哪个炼药师会允许其他炼药师在自己炼药的时候在自己身边，但是郭笔书却让他们几个留下，这让几个人更加想不明白了。

    “如果几位没兴趣，自然也可以出去，这个不强留！”郭笔书好像看出了几个人的心思，笑着说道。

    “不，我们有兴趣，不知道小郭馆主什么时候炼药，还需要准备其他东西么？”林云山急忙说道。

    “不用其他东西了，现在就开始！”说完，郭笔书掏出一个药鼎，接着将先前准备好的药材一股脑的倒入药鼎之中，炼制三色丹药，对于郭笔书来说已经算是驾轻就熟，药材如药鼎之后，一道小火苗闪出，直接落在了药鼎下面。

    “异火，这个郭馆主刚才放出来的应该是古书里面记录的异火吧，真是想不到，世上竟然真的有这样的东西，还真的被人控制了。”林云山身后的一个老者激动的说道。

    “肯定是异火，我看着那小火苗，浑身都不自在，那东西除了炼药之外，如果用在治病救人上，绝对也行！”一个脸色微红的老者轻声说道，火医穆云颠，一个用火治病的高手忍不住的说道。

    “哈哈，几位老爷子还真是见多识广，这算是一种异火，不仅仅能够治病救人，杀人越货也很好用。”郭笔书开玩笑的说道，郭笔书说完，几个人不再说话了，他们担心影响郭笔书炼药。

    郭笔书倒是没有什么，一边炼药，一边跟几个人说着一些炼药需要注意的事情。

    “你们没有异火，用那血凤石确确实实可以炼药，不过那样炼药太浪费了，异火需要机缘，我现在也不知道世间还有没有异火，不过我倒是可以帮你们找一找！”郭笔书笑着说道，听到郭笔书可以帮忙找异火，几个老者面露喜色。

    差不多半个小时左右，几个看着郭笔书炼药的老者忍不住的全部站了起来，一股熟悉的药香从药鼎中冒出来，几个人不敢相信的对视一望，才半个小时竟然出来药香了，要知道，他们炼药，一般得三个小时左右能出现药香，药香出现，成丹就快了。

    “运气不错，这个地方真是个炼丹的好地方，没准以后得常来！”郭笔书自言自语的说道，接着手一挥，火苗已经消失在指尖，不过药鼎的温度却没有降下来，郭笔书伸手抓住药鼎，接着猛的一抛，药鼎在空中旋转起来，几分钟之后，可以听到药鼎里面传出清脆的声音，郭笔书笑着点了点头。

    “成丹了！”郭笔书的声音不大，几个老者急忙围了过去，目光一起落在药鼎上面，刚才的声音他们也听到了，按照这个声音来说，这药鼎里面的丹药不止一颗，应该有好几颗的样子，就是不知道会是什么品质，不过按照郭笔书让曹玄医弄来的药材，丹药的品质应该不会太高。

    “郭馆主，就不要调我们几个的胃口了，打开看看，让我们看看里面是什么丹药！”林云山笑着说道，郭笔书点了点头，伸手打开药鼎的盖子，接着几个人看清楚了里面的情况。

    七颗大小一样的三色丹药，还冒着丝丝的热气，郭笔书伸手将丹药拿了出来，接着收起药鼎，然后在桌子上放了个玉盘，将七颗丹药倒在了玉盘上面。

    “几位，看看我这丹药如何，不行的话一人长一颗！”郭笔书说着，自己拿着一颗丹药塞进了嘴里，如同吃糖豆一样的吃了。

    “郭，郭馆主，这丹药可不能这样吃啊，这丹药用好了能够救人一命啊！”林云山看着郭笔书还准备去拿第二颗，忍不住的大声喊道，人也拦在了郭笔书前面。

    “嘿嘿，味道还不错，几位尝尝，看看药效怎么样！”郭笔书笑着说道：“你们不尝尝，如何分出胜负！”

    “我们看看就行，丹药的好差可以通过很多种方法辨别！”林云山轻声说道，接着几个人看着一盘六颗丹药用自己的方法鉴别起来。

    “三种颜色，色泽均匀，是三色丹药无疑，并且颜色圆润，应该是极品三色丹药。”一个老者轻声说道。

    “味道幽香，闻起来让人感觉全身血液膨胀，这丹药应该是活血化瘀的良药，甚至应该可以提升实力！”又一个老者说道。

    “一次七颗，这样的炼药手段很厉害，我们就算再练三十年也不可能有这样的实力！”第三个看着说道。

    “郭馆主的那个火很厉害，我们如果想要炼制更好的丹药，必须也得有异火！”最后一个副会长说道。

    “几位，你们到底什么意思，这次斗医你们还想怎么样？”郭笔书笑着说道。

    “我们输了，心服口服！”

    第一更

    (本章完)

    