
    宇文陌龙现在的情况比起在武城义卖那次还要狼狈，郭笔书看着宇文陌龙的情况，眼里冒出一丝的愤怒，原本郭笔书准备拉起来宇文陌龙，被宇文陌龙解决了。

    “萧姐姐，拍卖会继续，那三颗丹药不用给宇文老哥留着了，你给司空姐姐一颗，其他的给齐老太君就成了，我还有其他事情！”说完，郭笔书不管宇文陌龙愿不愿意，直接扛起宇文陌龙朝着拍卖会场的后面走去。

    “那个是宇文渊的孙子，这小子一直也不让人省心，这次好像伤的不轻，不知道是谁下的手！”齐美棠低声说道，其他人倒是没有太在意，宇文家在帝都算是不怎么出世的家族，宇文渊虽然已经不是司令，但是宇文家的依然实力不弱，众人知道的也就是宇文陌龙的一些事情，一年多没有什么消息，没想到一出来就引起不少人的注意了。

    “宇文渊都不管，也犯不着咱们管，老姐姐，我能感觉到台上的几个盒子里面不是凡品，你说一会咱们还厚着脸皮拍不拍！”寒青柏对着齐美棠轻声说道。

    “咱们不用厚着脸皮拍了，如果真是好东西，这群娃子不会轻易让给咱们，现在的世道已经不和以前一样喽！”齐美棠笑着说道，拍卖会继续进行，接着拍卖的是十分解毒丹，这丹药倒是没有人现场尝试，不过有上面双色丹药打下的基础，底价翻一番的解毒丹，让众人开始疯抢起来。

    “老太婆说句不中意的话，你们抢下了这东西用处也不大，除非你们有人想把自家的晚辈弄到山上去，这东西当做见面礼绝对拿得出手，我就说这些，你们可以继续了！”第一份解毒丹拍出了十五亿的高价，，齐美棠的话大声没有起什么作用，后面的解毒丹也是一份比一份的价格高，让大医者医馆来拍卖会现场的学生全部瞪大了眼睛，这可是大医者医馆提供的东西，没准他们几年之后也能弄出来这东西，想到这里，一群学生忍不住激动起来。

    “接下来要拍卖的东西还是丹药，具体这丹药的价值我也不好说，因为我也只是在其他拍卖会上见过这样的东西，帝都拍卖行算是第一次拍卖。”萧玉萱拿着一个檀木盒子笑着说道。

    “刚才的丹药是双色丹药，难道这里面的是三色丹药不成！”第一排一个从开始到现在都没有睁眼的老头猛的睁开眼睛问道，双色丹药对普通人有用，对武修没什么用处，但是丹药颜色超过两种，这样的丹药对于武修就有大作用了，一般人也不敢直接服用双色以上的丹药。

    “石爷爷，我还以为你又得跟以前一样，一气睡到拍卖会结束呢！”萧玉萱丝毫客气的对着老头说道，老头倒也不生气，伸了个懒腰准备继续闭上眼睛。

    “下面要拍卖的是四色丹药，大医者医馆的郭馆主说着丹药名为四象乾坤丹，只要是治疗内伤，具体效果没跟我说，他说拍下的人自己会明白这丹药什么作用，底价一亿，现在大家可以竞拍了。”萧玉萱笑着说道。

    石擎天起身站了起来，四色丹药他见过，也服用过，那种感觉他忘不了，最近几年也参与过几次黑市拍卖会，有品质更高的丹药，但自己一次也没有拍成功过，但今天有五颗四色丹药，自己的机会来了。

    “我出十亿！”萧玉萱的话音刚刚落下，石擎天站着大声说道，一群人看向这个干瘪的老头，不过大家心里都清楚的很，能够坐在拍卖会这个位置上的人，拿出十亿绝对小儿科。

    “石伯伯，不好意思，刚刚接到我老子的电话，说让我务必拍下一颗，十五亿！”一个中年人站起来笑着说道。

    “你们也不用把你们家里的老子搬出来，想要就拍，我石擎天这么多年，没坏过什么规矩，二十亿！”石擎天大声说道，一次加五亿，这样的喊价让不少人摇了摇头，花二十亿买一颗丹药，不少人没有这么大的魄力。

    “石伯伯这么想要，这第一颗我就不跟您抢了！”中年人说完，自己坐在位置上，二十亿的价格对于四色丹药不低了，再抢下去还不如去黑市看看，没准运气好十七八亿也能搞到一颗，但是后来这个中年人就为自己的想法后悔了，黑市那些不知道什么年代的四色丹药怎么可能跟郭笔书炼制的四色丹药相比呢。

    中年男人不再喊价，其他人也不想因为一颗丹药跟石擎天闹的太僵，二十亿的价格也还算可以接受，第一颗丹药落在了石擎天的手里，接过丹药，石擎天直接服下了，他已经是辟谷期境界，不过当年跟人武斗受伤了，这些年一直无法再进一步，就是因为身上的内伤。

    “这，这丹药！”石擎天只是将丹药塞进嘴里，四股精纯的能量进入体内，直接冲向他的内伤部位，那种舒服的感觉让石擎天差一点喊出来，石擎天后悔现在服药了，如果不服药，他就算厚着脸皮也得再拍下一颗，但是现在他需要专心吸收药力，无暇再管丹药的事情。

    “国龙，拍下一颗！”张霄林看着石擎天的表情，他知道石擎天的伤势，四色丹药不是没有服用过，当年五色丹药都没有把他的伤势搞定，张霄林倒是十分期待这四色丹药的效果，虽然跟郭笔书关系很好，但是去找郭笔书要四色丹药，张霄林做不出这样的事情。

    第二颗丹药开始拍卖，刚才的中年人直接喊出了二十亿的价格，不过这次二十亿并没有让他把丹药拿走，张国龙直接加了五亿，二十五亿的价格让中年人摇了摇头，但是二十五亿却没有让张国龙拍下丹药。

    “二十八亿，国龙，这东西你买了用处不大，你拍走浪费了！”坐在后排的一个老者轻声说道，张国龙转身看去，接着看向自己的老子，张霄林摇了摇头，张国龙坐在了位置上。

    “苦大师二十八亿，有没有更高的！”萧玉萱轻声说道，刚才竞拍的老者怎么看都不像能够拿出二十八亿的人，甚至说二十八万他都未必有，但是在帝都提起苦大师三个字，有的是人想给他二十八亿，风水堪舆之术，苦大师的实力不在布衣神相夜云璞之下。

    二十八亿，第二颗丹药被苦大师拍下。

    第一更，大家周末愉快，有票票的给老九甩几张，接着码字！

    (本章完)

    