
    沐琳听到祝源的话轻轻点了点头，但她还是不敢相信，自己就算成为大医者的一员，也不应该刚开始就给自己这样一个工作吧，拍卖会她多少知道一些，沐琳心里再想，这次的交易总额会是多少，一亿，甚至十亿么。

    “祝董，没什么事情我先出去了！”沐琳深吸一口气轻声说道，祝源笑着点了点头，沐琳走出那个房间，呼吸到外面的空气，这才感觉舒服一些，压力，刚才郭笔书跟祝源交谈的时候给自己的压力实在太大了。

    “祝华，来我拍卖会后台一趟！”沐琳离开，祝源直接拨通了一个电话，不一会儿，一个带着金丝框眼睛的青年走进了后台。

    “源哥，拍卖会已经准备好了，三分钟之后可以开始！”祝华笑着说道。

    “推迟十分钟，阿华，你之前跟我出去参加过一次黑市拍卖会，丹药你多少知道一些，今天咱们要拍卖的也是丹药，并且其中里面有两颗六色丹药和一颗七色丹药，我让你十分钟之内把这个势给我造起来！”祝源笑着说道。

    “源哥，真的有六色和七色丹药？好，你放心吧，我想这一次咱们祝氏国际的拍卖行要一举成名了。”祝华说完之后，也不跟祝源打招呼，急急忙忙的跑出去了。

    “哈哈，阿华是个人才！”几分钟之后，祝源收到了很多寻味丹药的信息，祝源忍不住大笑起来。

    “小哥哥，华夏出现七色丹药，是你搞出来的事情吧！”郭笔书的手机上出现一条信息，如此喊自己小哥哥的只有一个人，那就是赤溪。

    “哈哈，赤溪，没想到你也用手机了啊，七彩丹药你看不上，你的事情我一直想着呢，少则五年，多则七年，我会帮你搞定你的事情！”郭笔书给赤溪回了个信息，赤溪没有再给郭笔书任何的回复。

    “赤溪都知道拍卖丹药的事情了，看样子这个祝氏国际还真能折腾啊，你想转老子的钱，老子这次让你赔的直接滚出武城！”郭笔书嘴角露出一丝的坏笑，自己乐呵呵的坐在拍卖会的包厢里面，不一会沐琳也走进来了。

    “你有很多的疑问，对么？”郭笔书看着坐在他不远处的沐琳笑着说道，“我记得我们第一次见面的时候，咱们俩的关系好像比现在要轻松很多。”

    “郭先生，郭馆主，郭。。。。。。”沐琳想说什么，不过自己连着喊了三次，都觉得喊什么都不合适。

    “随便怎么喊，想怎么喊就怎么喊，咱们算是同龄人，倒是没有太多的讲究！”郭笔书笑着说道，不过当郭笔书说出同龄人三个字，自己忍不住的笑的更开心了。

    “郭馆主，我想知道你为什么选中我去你的医馆，以前我不清楚你是谁，所以敢随意的给你开玩笑，不过现在我知道了，你是大医者医馆的馆主，你身边有很多漂亮的女孩子，如果你对我有什么想法，不，你不应该对我有啥想法。”沐琳红着脸说道。

    “哈哈，有时候就是眼缘，我感觉你不错，不过对你没太多的想法！”郭笔书笑着说道，“好好干吧，大医者医馆对医师没有工资，对于其他岗位，我会给你一个满意的薪水。”

    沐琳听到郭笔书说没有太多想法，突然感觉到有一丝的失落，原本沐琳还想说什么，这时候外面的声音打断了她的思绪，拍卖会要开始了。

    “首先欢迎大家到祝氏国际的拍卖会会场，我是这次的拍卖师，我叫祝华，今天要拍卖的东西很多人都知道，但我现在要说，你们知道的可能只是一部分，我相信，今天的东西会让大家满意，你们现在需要准备的是钱，足够多的钱，不然我可以保证，你们只能是这次拍卖会的参与者，不可能是拥有者!”祝华大声说道，不少现场的人对视一望，不就是些丹药么，一般的丹药也就三五亿的样子，这些钱我们还是能够拿的出来的。

    “我先跟大家介绍一下今天拍卖会的规则和今天要拍的东西！”祝华说完，一辆纯金打造的小推车推到了祝华的面前。

    “三色丹药三十颗，三颗一组拍卖，四色丹药三十颗，三颗一组拍卖，五色丹药三十颗，两颗一组拍卖！”祝华说完，整个会场安静了下来，原本用3D成像系统联系的几个分会场也突然安静了下来。

    “华夏人，你说这次拍卖会将拍卖三十颗五色丹药，你确定你手里有三十颗五色丹药么？”美国分会场的一个老者大声问道。

    “施耐德先生，准备好你的钱就行了，祝氏国际的声音虽然没有你做的大，但是基本的诚信还是有的，一会我会把所有的样品拿出来，让你们看看！”祝华大声说道。

    “一下这么多丹药，难道这个祝氏国际发现什么宝藏了么！”不信，很多人还是不敢相信。

    “这次所有拍卖的丹药，全部由华夏大医者医馆提供，我想在座的各位和其他分会场不少人听说过大医者三个字，没错，就是华夏最近几个月最神奇的医馆！”祝华大声说道，郭笔书笑着点点头，这个祝华还不错，不过祝源的脸色有点难看了。

    祝华说完，三个玉瓶全部打开，三色和四色丹药各拿出三颗，五色丹药拿出两颗放在了一个玉盘上面，在灯光下面，一个立体图出现在了会场中央的大屏幕上。

    “诸位可以仔细看一下丹药的情况，相信很多人对丹药有研究，是真是假应该能看出来吧！”祝华大声说道，“想要参与这次拍卖会的人，每人一亿的押金，希望大家抓紧将押金转入天空财团的账户，天空财团作为这次的第三方，我想大家应该都很放心！”

    “丹药没有问题，不论从纹理还是色泽可以确信，祝氏国际这次拍卖的丹药都是上乘的丹药，就是不知道这些丹药是什么药效，先不管了，拍下几颗再说！”现场的人不用说，几个分会场一些大势力已经直接将押金交齐了。

    “华哥，系统显示已经有三百多人缴纳押金了，这个数字还在增加，有钱人还真是多啊！”祝华的耳机里面传来了自己团队人员的声音。

    “今天注定将是疯狂的一天！”

    加班折腾一章，第一更，睡觉

    (本章完)

    