
    拍卖会的侍者将丹药交到苦大师手里，苦大师依然是不悲不喜的将丹药接过，他不像其他人那样将自己的银行卡给侍者，而是直接递给侍者一个字条，接着自己起身朝着拍卖会外面走去。

    “有苦大师指点，这次唐远征又赚了！”看着苦大师离开，几个前排的老者轻声说道，只是一个字条，就值二十八亿，这让不少年轻人惊呆了。

    第三颗丹药同样以二十八亿的价格拍出，张霄林出手，倒是没有人更他再飚价，虽然张霄林算不上华夏首富，但是几百亿绝对轻松拿出来，没有人愿意去触这个霉头。

    第四颗丹药被一群临时结盟的团队拿下，十几个亿万富翁，一人凑了两亿，三十亿拿下了一颗四色丹药，虽然不知道这丹药怎么用，不过这样的结盟方式，对他们都有好处，一颗丹药在拍卖会结束之后，倒是促成了几桩大生意。

    第五颗丹药拍卖却是遇到了一些问题，三十亿的价格已经超出了不少人能接受的范围，不少人也知道，黑市拍卖会四色丹药一般二十亿可以搞定，谁的钱都不是大风刮来的，差一点让第五颗丹药流拍，最后让齐美棠买走，齐美棠倒也干脆，直接含入口中，顿时乐了起来。

    “真是想不到，到了这么大一把年纪还能捡个漏，这三十亿花的值啊，莫说三十亿，这样的丹药怕是六十亿以后也买不到了。”齐美棠的一句话，让身边的几个老者瞪大眼睛，以他们对齐美棠的了解，这个老太婆不会随便说说，顿时一群人都后悔了。

    “今天的拍卖会到此结束，所有今天拍卖会拍下东西的朋友都可以在拍卖会后台领取一份避阳膏，当然，这个不强求，仅限于三十分钟之内领取，不领取小女子就全部自己没下了。”萧玉萱笑着说道，原本不少人不以为然，但是被帝都小魔女乔茜茜的一句话，让开始不愿意去领取的人改变了想法。

    “一千万一份，不知道哪位叔叔阿姨，爷爷奶奶不要，我收！”乔茜茜大声喊道，让众人知道，这避阳膏也绝对不是凡品。

    “小乔，你这一嗓子不要紧，姐姐我损失十几瓶啊！”萧玉萱笑着说道，乔茜茜吐了吐舌头，不过桥茜茜的愿望破灭了，所有领到避阳膏的人没有人把这东西卖给乔茜茜，谁家还没个女人，这东西倒是让帝都的女人再次疯狂起来，不少人第二天排队去大医者医馆求避阳膏，不过一群人连郭笔书的影子都没看着，这会郭笔书也没有闲着，宇文陌龙的情况十分严重，甚至不止是宇文陌龙，华夏要出事了。

    萧玉萱弄完拍卖会的事情，急急忙忙跑到后面，看到郭笔书给他留了张字条，人已经离开了，萧玉萱难免有些失望，不过想想刚才宇文陌龙的事情，她倒也不是

    不懂事的人。

    “龙哥，撑着点，你这就是自己作死，当年我看不出门道，现在我从你的面相就知道你出了什么事情，你不用跟我说，别给我装死咽气，我知道有个地方能先帮你压制住体内的阴毒，但得先撑到地方再说！”郭笔书已经顾不上那么多，直接御剑而起，朝着郜城的方向飞去。

    “老弟，你瞒的我够深啊，我记得我第一次见你的时候你还不过是一个学生，没想到现在你竟然可以御剑飞行了，你现在这是辟谷期境界还是成丹期境界啊！”宇文陌龙吃了一颗三色丹药之后，回过神来看着郭笔书说道。

    “你现在还有心思管我的境界呢，你好好抓紧了，小命都不保了，还有心思想别的呢！”郭笔书摇一摇头说道。

    “嘿嘿，老弟，我说出来你可能都不信，大医者医馆的事情我也是今天刚知道，听说有什么丹药拍卖会我就来了，当我看到你的一瞬间，我原本死的心都有了，却突然感觉我能过去这一劫，但我怎么也想不到，当年那个弱弱的少年，如今竟然已经如此厉害啊！”宇文陌龙笑着说道。

    “你给我老实点吧，一身阳毒，一会我再好好问问你是怎么搞的！”郭笔书说完，速度更快一分，宇文陌龙也老实的拉着郭笔书，千米的高空，如果真的摔下去，自己这条小命真的就交代了。

    几分钟之后，宇文陌龙被郭笔书带到了郜城县郑家的那个度假村，这个时间自然没有通知任何人，郭笔书直接带着宇文陌龙到了以前发现的那个玄音洞的位置，接着打开玄阴洞外自己布下的阵法，原本已经神志不清的宇文陌龙直接睁开了眼睛。

    “老弟，这是哪里啊，我是不是死了，真舒服啊！”宇文陌龙喃喃的说道。

    “死个球，你死了还能看到我啊！”郭笔书翻了翻白眼说道，“你也算命大，身上阳毒是冬天爆发的，恰巧我知道这里有这么个地方，不然你绝对死定了！不过以你现在的实力，也只能在这个洞口外一米的地方呆着，这个洞里的玄阴之气也只能暂时压制住你体内的阴毒，想要解毒我得回去跟几个高手商量商量，我自己搞不定！”

    宇文陌龙点了点头，虽然越朝里自己越舒服，但是宇文陌龙染上这身阳毒之后，好不容易捡回一条命，他心里很清楚，郭笔书说的这个玄阴之息一旦进入自己体内太多，自己绝对不会比现在的情况好。

    郭笔书看着宇文陌龙盘膝做好，自己在宇文陌龙四周布下一个聚灵阵，接着自己坐在宇文陌龙的对面看着情况已经问道的宇文陌龙。

    “说说吧，一年多没见，实力没见涨，折腾的事情都是不小，你这身阳毒是哪里染上的，跟我说说吧！”郭笔书看着宇文陌龙笑着说道。

    “哎，这事情说出来丢人啊！”宇文陌龙摇了摇头说道，“上次武城一别，我离开了华夏，我接受了腾龙组最危险的一个任务，只要这个任务完成，龙王会出面人让我会宇文家。你别笑，当年爷爷把我赶出去，我服，我当年说过，我会让宇文家的人都服气我回来。”

    “现在你的任务完成了，你怎么不去找龙王，让龙王带你回宇文家啊！”郭笔书摇了摇头说道，“你们这些人都是一根筋，太轴了，直接跟我说说这阳毒哪弄的吧，我看看能不能把你治好，然后好让你回宇文家！”

    “九阳泉，我这阳毒是在九阳泉沾染上的！”宇文陌龙轻声说道。

    “你知道九阳泉！”

    第二更！下午还有一更！

    (本章完)

    