
    郭笔书看着翠绿色的青莲，枯叶道人大手一挥，青莲直接飞到自己的手里，郭笔书忍不住的轻咳几声。

    “小气，小爷只是看看，这是你的本命法宝，难道我还能拿走不成！”郭笔书摇了摇头说道，枯叶道人倒是被郭笔书的话说的有些不好意思了。

    “嘿嘿，小友，我看你也不是凡人，自然看不上我这东西，你手里的那个翠绿色的东西绝对比我这青莲要好，还有三昧真火，真是想不到你竟然有这东西！”枯叶道人笑着说道。

    “说正事吧，阿金的事情你先前说过要帮忙，你准备怎么帮忙，你的那个青莲不错，不过你这次神识和肉身融合，倒是让这本命法宝损耗不小！”郭笔书轻声说道。

    “老夫说了帮你妹妹，还能说话不算话不成，你把她拿出来，放在我这里，少则三年，多则五年，我保证她能够完全恢复！”枯叶道人笑着说道。

    “阿金的伤势很重，我想知道你怎么才能保证三五年让她完全恢复，说实话，我不相信你有这样的手段！”郭笔书眯着眼睛看着枯叶道人问道。

    “哈哈，小友说话倒是直接！”枯叶道人倒也没有生气，只是笑呵呵的看着郭笔书，接着手里凭空多出一把玉籽，也不管郭笔书看着自己，玉籽一个个的放在刚才青莲的位置上，差不多摆弄了十几分钟，郭笔书越来越看不明白，不过当枯叶道人最后一颗玉籽落下，突然府邸最中央出现了一道光束，直接落在玉籽摆出的园上面。

    “把阿金放过来吧，大的阵法不敢摆弄，弄出这样一个聚灵阵，吸取整个森林的灵力来帮她恢复，我想我说三五年帮她痊愈，应该没有吹牛吧！”枯叶道人笑着说道。

    “这，你如此的聚集天地间的灵气，难道不怕上天查到，到时候惹来麻烦么？就算天庭不管，这周边的散修呢，你这样的聚集灵气，他们也不会同意，到时候一起杀到你的府邸，到时候你的麻烦少不了。”郭笔书轻声说道。

    “哈哈，小友，你考虑的问题我全部考虑到了，这七彩湖外面本来就有一个大阵，只是被魔君弄的七零八落，只要七彩湖的大阵启动，天庭管不了我这一亩三分地，其他武修根本感觉不到这里，这个聚灵阵吸收的灵气很均匀，每棵树，甚至每根树枝，每个叶子都会给它们留足自己用的灵气，多出来的才聚集到这里，谁能发现！”枯叶道人得意的说道，“我研究阵法十八万年，阵法这方面，我是专家！”

    “咳咳，既然枯叶前辈如此说，那阿金的事情我就放心了！”郭笔书轻声说道，“我看刚才前辈手里的玉籽不是凡品，还有没有，送给小子点，小子也学习学习布阵之法！”

    “你真的想学布阵之法？不如你也呆在这里，也不用太长，三五年就差不多了，我跟你说一下阵法的事情，对你今后绝对大有帮助，不然以你现在的实力，如果遇到魔君还好对付，但是如果遇到魔尊，你绝对对付不了。”枯叶道人笑着说道。

    “三五年就算了，人间的日子本来就没多少，我可折腾不起，如果人间真有魔尊出现，这事情就不该归我管！”郭笔书摇了摇头说道。

    “一个月的时间你总有吧，以你的悟性，一个月足够你入门了！”枯叶道人接着说道，“我这贱脾气，如果放在十万年之前，就算大罗神仙求我这阵法之祖教他们阵法，我还得挑选顺眼的指点一二，现在倒是倒贴你还有点不同意啊！”

    “咳咳，枯叶前辈，瞧您说的，您这一手布阵的本事我是担心我学不会，既然枯叶前辈如此说了，我就在这里呆一段时间，看看能不能学到些皮毛！”郭笔书急忙说道，这样的机会可不是天天有。

    “好吧，那咱们抓紧，阿金放在这里就行，我带你去个别的地方，十强法则不好改变，当年我在我这府邸里面，也只是弄出了一处可以改变时间法则的地方，里面一天马马虎虎相当于外面一百日，一个月差不多三千天，应该足够了。”枯叶道人的一句话让郭笔书彻底瞪大了眼睛，这个枯叶老头也太厉害了吧。

    “咳咳，枯叶前辈，要不咱们抓紧吧，虽然时间比较充足，但我们还是不要浪费的好！”郭笔书笑呵呵的说道，天上一日，地下一年，这里竟然能够把时间规则改成这样，也已经算是逆天而行了，想想如果自己他日有这样的实力，绝对多了一份自保的手段啊。

    看着郭笔书的表情，枯叶道人满意的笑了，对于郭笔书，他算是救了自己一命，自己把阵法之术交给他，也算是缘分，对于枯叶这样十万年之前的大能，很多事情就看一个缘分。

    “笨啊，你还真不是一般的笨啊，我原来看着你挺聪明的，不过这样的阵法你怎么能搞错，再来！”

    “你才刚刚入门最基础的幻阵，没有学会爬，竟然想站起来跑，幸好老夫发现的即使，不然就你这成丹期巅峰的境界，一旦神识陷入幻阵之中，老夫也救不了你！”

    “我靠，你不要命，也还要命呢，竟然把三昧真火做阵眼放在杀阵里面，我现在得考虑考虑我是不是该教你阵法的事情了，你就是一个暴力狂，阵法讲究循序渐进，你怎么满脑子的一步登天啊！”

    郭笔书跟着枯叶道人学习阵法，每天都在枯叶道人的唠叨和谩骂中度过，不过差不多过去一千天的时间，枯叶道人每天骂郭笔书的声音越来越少，郭笔书天马行空的想象，多次让枯叶道人忍不住的想尝试一下新的阵法布局。

    “笔书哥哥，你尝试一下把神识进入四方乾坤玉里面，看看我这个阵法布置的如何！”差不多一千五百天，枯叶道人突然感觉到自己技穷了，自己能够教给郭笔书的理论知识已经全部教完，剩下的就该郭笔书自己参悟了，自己教不了什么了，郭笔书正在自己摆弄阵法的时候，听到了袁灵灵魂魄的声音。

    “灵灵丫头，你，你是怎么做到的！”当郭笔书尝试着将神识进入四方乾坤玉的时候，竟然被一个阵法挡住了，郭笔书彻底愣神了，就连一旁坐着的枯叶道人也愣住了。

    “臭小子，让你那个乾坤玉里面的丫头出来，我有事问她！”

    第一更！

    (本章完)

    