
    本来腾龙组人员就不多，算上后来进去的一共一下子失踪了四十六个人，难怪自己这一路上来没有没见到人，也难怪夏不落这次只是给自己发了个信息，看样子是担心一些事情泄露出去引起慌乱，这次的事情还真是不小。

    “笔书，时间紧迫，你考虑一下，如果你觉得能搞定，你就帮忙，如果不行，我们再想办法，已经三天了，时间不等人！”夏不落低声说道，他知道郭笔书的一些手段，但是四十六腾龙组的人一个都没有出来，这让夏不落也有点紧张了，就算打不赢，也不可能一个都跑不出来，夏不落不相信世界上有哪个组织有这样的实力，能够把腾龙组的人全部留下。

    “男人怎么能说不行啊，这活我接了，我一会回医馆带点东西，就直接去那里！”郭笔书笑着说道，郭笔书说完，几个人算是松了口气。

    “笔书，需要我们提供什么帮助，你尽管说，只要我们能够做到的，我们肯定全力支持！”一个老者站起来轻声说道。

    “帮助倒是不用了，你们帮我看着点我这个医馆，不要再莫名其妙被人关了就好！”郭笔书笑着说道，接着又一个老人走到郭笔书的跟前。

    “这个人是我的孙子，谢家三代单传，希望笔书小友给留意一下，活要见人，如果真的死了，可以的话就把尸体带回来吧！”老者说完，好像突然老了很多，郭笔书点了点头，接着摇了摇头。

    “谢老放心，你的面相不像白发人送黑发人的命，你那孙子应该没事，不管是你的孙子还是其他人，只要活着，我定会把他们带回来，告辞！”郭笔书说完，直接走出了大门。

    “只要能把我那孙子找回来，以后大医者医馆出了任何事情，老头子就是撕破脸皮也得管到底！”谢司令看着郭笔书离开的背影低声说道。

    郭笔书离开向月山，车子直接让王卫给开着，自己直接御剑而起，时间紧迫，先回医馆交代一下，然后就准备出发了。

    “阿金，你可愿意拜我为师，我的情况你知道，不过我可以把我毕生所学全部传授给你，如何！”郭笔书刚刚到医馆，就听到华青山带着一丝激动的说道。

    “华爷爷，您说的事情怕是不行，我有师傅了，我不能再拜您为师！”小女孩轻声说道，不错，这个小女孩正是郭笔书从苗疆带来的十二翅蛊虫阿金的化身。

    “阿金，既然华老如此看重你，你不如拜华老为师，你姐姐肯定也会同意！”郭笔书笑着说道，阿金看着郭笔书，姐姐走之前说过，全部听笔书哥哥的，想了想阿金也是答应了下来。

    “哈哈，好好好，这次到人间倒是没有白来，阿金，我知道你的本尊，把我今生所学传授给你倒是不难，你和他们几个不太一样！一个时辰就足够把我会的东西全部传给你了，至于你多长时间能够全部学会，就看你今后的悟性了。”华青山笑着说道。

    “华老，如果是这样，我想你最好现在传给阿金吧，我最近要出去，准备带着阿金一起！”郭笔书笑着说道，华青山先是一愣，接着点了点头，阿金跟着华青山走进了华青山自己的房间，郭笔书则是将大医者医馆的所有医师全部召集了起来。

    “几位大师，我最近可能要出去一趟，具体什么时候能够回来，我自己也不清楚，一个月之期快到了，你们能够教给他们多少，就教给他们多少吧！如果你们走之前我能回来，我会给诸位送行，如果我回不来，几位就先自己回去吧，等到改日我去那里，到时候再找大家！”郭笔书笑着说道，管阳几人也不问郭笔书出去什么事情，一个能够通幽的人，在人间自然应该没有什么事情能够难住他。

    “馆主，您这是要干什么去啊，需要我们跟着一起帮忙么？”郑一博笑着问道。

    “你们现在的任务就是好好学习医术，在各自的师傅离开之前，尽可能的多学习一点！”郭笔书笑着说道，“希望我回来的时候，你们都可以独当一面了。”郭笔书笑着说道，“如果你们能够达到我要求的水平，我可以帮你们突破一下，你们不是有人前些日子问道，什么时候才能有内劲，不就是先天境界么，我帮你们搞定，加油吧！”

    如果以前有人这样说，面前的学生肯定不信，内劲，先天高手，那对于他们这些普普通通的学生太远了，但是从郭笔书嘴里说出来，他们信，以为这个馆主给他们带来了太多不可思议的事情了。

    “馆主，那我们可就等你回来了！”郑一博几个人激动的说道，郭笔书点了点头，自己走进了屋里，一百多号人力气失踪，这事情不是小事，肯定有蹊跷，自己也不用准备什么东西，老君给的解毒丹还有三颗，其他丹药自己身上有，就等着去事发地看看再说了。

    四个小时之后，已经是下午三点多，不过三月份的东北依然寒冷，大森林边界上的小镇走来了两个人，怎么看这两个人都不一般，因为他们的装扮和当地人完全不同，两个人穿着单衣，好像在嘲笑这寒冷的天气一般，村庄里几个胆大的孩子等着眼睛看着眼前的两个穿着异样的外地人。

    “笔书哥哥，我们应该多穿些衣服，咱们现在的打扮好像有些不对！”小金看着郭笔书低声说道。

    “你冷么？”郭笔书笑着问道，一个已经出窍期的高手，怎么可能会冷，小金吐了吐舌头摇了摇头。

    “走吧，咱们进山，没有时间耽搁了！”郭笔书说完，两人朝着进山的入口走去。

    “两位留步，现在已经封山了，不让人进去了！”就在两人准备进山的时候，一个老者从一间茅草屋里走出来，一路小跑的跑到郭笔书两人跟前低声说道。

    “老先生，我们有些事情必须得进去，如果老先生没什么事情，不妨给我们带下路如何！”郭笔书看着眼前的老者笑着说道。

    “小老头的身体可撑不住，如果两位执意要进去，这件东西送给你们吧！”说完，老者将一张兽皮模样的东西递给了郭笔书，“小友，一切小心！”说完，老者也不等郭笔书说话，头也不回的钻进了屋里。

    “笔书哥哥，那个老头是个金丹巅峰境界的高手啊！”

    第一更！下午还有一更！

    (本章完)

    