
    就在宇文陌龙身上最后一滴阳毒被拍出，几个让刚刚松了口气，接着听到一旁已经看呆了的乔易的一句话，让几个人一起看向乔易，就连郭笔书都被乔易的话愣住了。

    乔易是谁，在郭笔书前世的记忆里面，是一个连打针都会嚷嚷好久的家伙，今天竟然要尝试提升实力，如果说他不知道宇文陌龙阳毒是怎么回事，想尝试一下也许是出于好奇，但是宇文陌龙被折腾这么久，他一直在跟前，应该不会脑袋让驴踢了一样有这样的想法啊！

    “小家伙，你真的想试试！”华青山看着乔易笑着说道，“资质一般偏下，你能够有现在先天的修为，应该是靠丹药堆上来的，不过如果你想试试，我倒是可以让你试试！”

    “小易，有些事情你想好了，这阳毒入体，可不是你想的那么简单！”郭笔书看着自己的发小笑着说道。

    “龙哥阳毒入体都没死，反正我死不了就成，想想老大在天上飞来飞去的感觉，如果我有一天也能这样，带着自己喜欢的妞飞到天上，在天上来一个一日千里，想想也值了！”乔易笑着说道，一群人一脸的黑线。

    “华老，这个臭小子的事情等等再说吧！”郭笔书低声说道，“龙哥身上还有一种毒，还得几位想想对策！”

    郭笔书说完，几个人一起看着宇文陌龙身上刚才排除阳毒的地方。

    “九阳泉的阳毒都没有让这个溃烂的地方愈合，笔书不说，我倒是有些疏忽了，这是一种阴毒，不是玄阴洞的阴毒，不过应该在玄阴洞的极寒刺激之下，这阴毒才抗住了九阳泉的阳毒。”华青山看着溃烂的地方低声说道。

    “华老，这个阴毒有些古怪，按照你说的，这是一种极其可怕的阴毒，但它却没有意识，不懂得躲闪，最简单的办法是直接在它进去脉络之前把它搞定。”管阳低声说道。

    “这种阴毒是人为的，绝对不会是人间自然产生的，有人刻意下毒，世间怕是要有麻烦了！”一直没有说话的褚旭，世上毒医褚药眠的弟子低声说道，一句话让所有人全部愣住了。

    “褚旭，瘟疫之事历朝历代都有过，属于天灾，没有人敢拿着人间生灵的性命开玩笑吧，对于功德之事，我们很清楚，如果有人敢做出这样的阴毒，做毒之人肯定会被打入十八层地狱，永不超生的！”华青山低声说道。

    “几位，我师傅弄了一辈子赌，我跟着师傅三十三年，自幼接触的也都是毒，这阴毒我能感觉到，是人为弄出来的，并且想要解这阴毒很难，你们也看到了，九阳泉的阳毒都无法将它完全压制，做这毒的人绝对是高手中的高手！”褚旭低声说道，郭笔书的脸色难看起来。

    “他身上的毒好弄，刚才我们在逼出九阳泉的毒的时候，已经将这些阴毒也逼到了一起，只要刮骨除毒就可以了，不过如果其他人沾染上这种毒，怕是要麻烦了。”褚旭看着宇文陌龙说道，“刚才赵一和管阳将那溃烂之处控制，现在正是刮骨的好机会，迟则生变！”

    褚旭说完，郭笔书手里拿着一把匕首，也不等宇文陌龙说什么，匕首已经割破了宇文陌龙的皮肤，接着将溃烂的地方直接刮掉，这时候宇文陌龙才感到了一种难忍之痛，接着低声吼了一起。

    “就知道没有这么简单，龙哥，撑着点，如果不想死，你就撑着点！”郭笔书低声说道，宇文陌龙脸色通红的点了点头。

    郭笔书的手法几块，两块溃烂之处只是几息的时间就已经被郭笔书全部割下，接着郭笔书将一颗四色丹药念成药面撒在了伤口上面，伤口以肉眼可见的速度愈合着。

    “我们还有二十几天就得回去，这阴毒的腐肉给我，希望能够配出解药！”褚旭说完，拿起银盘子里面已经发黑的腐肉起身站了起来，“管阳，张益，你们二人对毒也十分精通，一起来吧，华老，外面的事情交给你，如果有人染上了这种毒，前期的事情就交给你了，笔书，你随时关注着外界的事情，这种阴毒还未大范围扩散，这是大机遇，亦是大挑战，如何降低这种阴毒的传播，你自己想办法吧！”管阳说完，起身离开了，身后跟着管阳和张益。

    “笔书，我给你写个药方，你带着葛元和夜飞启去配药，这种阴毒算是一种认为瘟疫，防止瘟疫传播最好的办法是不接触，其次是提高免疫，这个药方应该可以缓解一段时间！”华青山低声说道，接着拿着纸刷刷刷的写了一个药方。

    “乔易，老实呆在这个屋里，有什么异样及时告诉我！”郭笔书现在也没有心思管怀揣着高手梦想的乔易了，乔易也仿佛知道了事情的严重性，呆在屋里点了点头，接着一群人走出去了。

    “赛德，我是郭不二，我现在想知道关于狄拉病毒的事情，现在怎么样了。”郭笔书走出房间，直接给安德烈赛德打了电话。

    “情况很不好，虽然现在美国暂时没有公布有人感染这种病毒，但是社交网站上已经有人发了感染这种病毒的人的图片，情况很不乐观，你的大医者医馆开业我听说了，医馆现在怎么样。”安德烈赛德电话那边轻声说道。

    “医馆没什么问题，狄拉病毒在其他地方现在是什么情况，你知道多少?”郭笔书接着问道。

    “华夏的情况我不清楚，不国在东南亚很多国家已经开始大面积传播了，纸是包不住火的，现在已经有不少国家发出紧急预案，估计华夏也应该有对策，还有一点，不管是安德烈家族还是其他医疗科研机构，都没有找到解决这个狄拉病毒的好办法！”赛德接着说道。

    “我一会给你列一个清单，上面的中药我大批量需要！”郭笔书轻声说道，“我这边正在找寻消灭狄拉病毒的办法，你尽快安排人把药材送来吧！”

    “不二先生，咱们也算是老交情了，这批药材我可以免费给你，但是有一个要求，如果你们真的找到消灭狄拉病毒的办法，我希望你能把这个方法告诉我，我可以拿安德烈家族的名声担保，我不会告诉其他人！”

    “先祈祷我能找到办法吧！”

    第一更！新一周开始了！

    (本章完)

    