
    几个德国人听到利马斯基的话，急忙跑到里面，看着郭笔书摆了一桌子的丹药，一群人兴奋起来。

    “郭馆主，我们的东西还都在路上，估计今天晚上才能到华夏！”这群德国人不是那天拍卖会的那群人，他们算是先遣队员，过来看看什么情况，毕竟这次德国人在拍卖会上跟郭笔书达成的交易不少。

    “没问题，德国朋友，丹药都在这里，只要你们把东西拿来，丹药我一颗都不会少大家。”郭笔书笑着说道，“我甚至可以先给你们丹药，毕竟德国人的严谨是有目共睹的，我相信你们。”

    郭笔书的一句话让一群德国人兴奋起来，同时，几个人也开始为最先他们的怀疑有些不好意思。

    “郭馆主，我们不着急，晚上我们的东西肯定能够到华夏，只是需要郭馆主等一等了。”说完之后，为首的德国人笑着走出郭笔书的房间，接着拿起卫星电话打了起来。

    “彼德，你最好跟家族长说一声，大医者医馆的丹药还有很多，我想咱们可以拿来更多的东西，这个郭馆主人很好！”汉斯特对着电话大声说道。

    “那天他承诺出去至少一百颗五色丹药，五十颗六色丹药，难道他真的有那么多的东西么？”彼德电话那边忍不住的问道。

    “彼德，我为你的怀疑感到可耻，刚才郭馆主甚至许诺可以让我们先把丹药拿走，没想到你的思维还是这么的落后，不说了，我先跟郭馆主聊一聊，看看能不能多换些丹药！”汉斯特大声说道，彼德电话那边愣神了，汉斯特是家族出了名的严谨，他如果这个口气，看样子这次真的是一笔大生意。

    国外不少人朝着华夏赶来，华夏武修界也开始热闹起来，原本祝氏国际就是海外武尊联盟的先头兵，在华夏闹的沸沸扬扬，没想到这股风还没过去，华夏竟然出现了一个拥有大量丹药的医馆，不少人也朝着武城而来。

    “苦大师，不知道你行色匆匆要去何处啊！”一个道士在嵩山脚下遇到一个和尚，笑着问道。

    “行云道人，既然咱们的目的地是同一个地方，为何还要多问呢！”大和尚摇了摇头说道，“难道你不是要去那个地方么？”

    “嘿嘿，你身边的那个小沙弥今天怎么没带着，那个小子根骨奇佳，当和尚可惜了，不如让给我吧，让他来我这里！”行云道人笑着说道。

    “行云道人，如果你继续打我那徒儿的主意，我不介意把那些个徒子徒孙全部弄到嵩山，到时候看看我能不能把他们全部度化了。”苦大师面无表情的说道。

    “当我没说，当我没说，我那些个弟子没啥出息，不过找了几个徒孙还不错。”行云道人笑着说道，“走吧，我知道你这趟去那里为了什么，我也是这个目的，咱们一起去。”说完，两个人竟然白日飞起来，各有各的门道，朝着武城放向飞来。

    “苦大师和行云道人朝着武城去了，咱们也走吧！”武当山上几个人笑着说道，接着直接御剑朝着武城的方向飞去。

    “几个人先前还说不去，现在竟然都去了，真是越老越流氓，徒儿，跟去趟武城，如果运气好的话，你被困辟谷期巅峰这么久，也该突破了。”昆仑山山顶一个老者说完，带着一个年轻人直接从山顶悬崖一跃而下，接着一道黄光，也不知道两人脚下踩的是什么，朝着武城的飞向飞去。

    “看样子这次笔书闹出来的动静有点大了，这么多隐世的高手竟然一起出动了，希望他们别倚老卖老，不然到时候吃亏的就是自己了。”帝都向月山夏不落笑着说道，“哈哈，最好让这群老货都吃瘪，也让他们消停消停。”

    早晨德国人一直呆在大医者医馆，几个人倒是跟郭笔书又谈成了几笔交易，到了中午，武城天下送来的午餐，这边还没有开饭，大医者医馆开始热闹起来。

    “您好，麻烦给通报一声，告诉一下郭馆主，沙特阿卜杜拉过来拜访，我和他堂兄郭不二先生认识！”一个阿拉伯青年笑着说道，并且直接递给了林雅一颗不小的裸钻，林雅直接收到手里，笑呵呵的带着阿卜杜拉朝着后院走去。

    “雅姐，我发下你学坏了啊，别人以前送礼你可不收，今天怎么被这裸钻给吸引了啊！”南宫郁晴笑着问道。

    “哼，忙活了这么久，不能白忙活，一群家伙都是金主，都是有钱人，就当是打土豪了。”林雅笑着说道，“晴儿，刚才你不也收了一块不错的翡翠么！”

    “嘿嘿，别人都送到手里了，不要也不好看！”南宫郁晴笑着说道，接着两人笑了起来。

    “沐琳，给你东西你就拿着，不用跟笔书说，你这是劳动所得，还有，刚才你带着那个高大帅气的英国青年进去，郑一博同学可是有点吃醋！”林雅笑着说道，一句话把沐琳羞的满脸通红。

    “雅姐！”沐琳轻声说道，南宫郁晴和林雅一左一右的站在沐琳身边，几个人开始聊了起来。

    “沐琳，你的心思我们多少知道一些，不过既然笔书跟你那么说了，那他绝对不会再对你动什么坏脑筋，你自己想想吧，如果你最先遇到的是郑一博，我想你们应该就在一起了，他是个不错的男生，我们不是担心你跟我们抢笔书，他是个花心大萝卜，我们算是陷进去没法出来了，你自己想要如何，自己好好想想吧！”南宫郁晴轻声说道，沐琳点了点头，心里已经有了自己的想法。

    一波人进来，一波人离开，这个大医者医馆的后院出奇的热闹，直到一个身穿紫衣的老者走进大医者的后院，后院突然安静了下来。

    “郭先生，东西我们带来了，不过我们想要多换几颗丹药，反正你这里丹药也够多，如何！”紫衣老者看着郭笔书笑着说道。

    “哈哈，你是天使教廷的紫衣主教吧，一个全球任何一个知道天使教廷的人都得给面子的人，你想多要几颗丹药，说出来听听！”郭笔书眯着眼睛说道，原本有好几个人在跟郭笔书交易，这个紫衣主教一进来，其他人都让开了，这让郭笔书原本就有些不爽，现在更不爽了，老子的东西什么时候白送过人。

    “我们大老远的从美国来了，就多多少少给我们翻一番，这么远的路程，我们倒是便宜了日本人，想必日本人已经收到祝氏国际送过去的丹药了。”紫衣主教笑着说道。

    “哈哈，那我先送你一个字，滚！”

    第二更！

    (本章完)

    