
    在枯叶道人的府邸，就算是袁灵灵呆在四方乾坤玉里面布下阵法，枯叶道人也是察觉到了，不过让他感到意外的是，自己的一丝神识在郭笔书的神识被挡住之后，也被挡住了，这倒是让枯叶道人纳闷了，自己号称阵法之祖，竟然被一个魂魄弄出的阵法挡住了，说出去还不让人笑掉大牙。

    “灵灵，出来吧！”郭笔书愣了愣神，不过还是把袁灵灵喊了出来，这里除了他和枯叶道人之外，也没有外人，倒是不用担心什么。

    “丫头，你刚才弄出的阵法除了我教给笔书小子的六劫幻阵和八方不通阵之外，你还加入了什么东西！”枯叶道人轻声问道。

    “其实我也不知道是怎么搞出的这样一个阵法，最近这些日子，前辈给笔书哥哥讲述阵法的奥妙的时候，我顺便听了一下，前辈说了很多不能，不过那些不能结合的阵法，在一些特殊的条件下好像也能够结合，不过很麻烦，我只是将很多不起眼的小阵法能够融入大阵之中的全部弄进去了，结果没想到会有这样的效果！”袁灵灵吐了吐舌头说道。

    “你可以控制你布下的阵法么？”枯叶道人接着问道。

    “阵眼在我的控制之中，我自然可以控制阵法！”袁灵灵笑着说道，枯叶道人点了点头，接着哈哈大笑起来。

    “前辈，难道我说的有什么不对么？”袁灵灵带着一丝疑惑的问道。

    “丫头，你说的没有什么不对，真是没想到，这么多年我做了这么多的无用功，被你一个小丫头一句话点破了，千万年传下来的经验也不是完全正确的，年轻的时候我还会尝试，摆弄阵法的时间越久，自己的脑子就越懒了！”枯叶道人笑着说道，“丫头，你的事情我知道一些，我看你也别跟着笔书了，最近几年呆在我这里吧！”

    袁灵灵看着郭笔书，郭笔书也是同样一脸的疑惑，枯叶道人看着两人再次笑了起来。

    “原本我以为笔书的悟性不错，想要把我手里的这些东西传授给他，不管今后发生什么事情，自己好歹能够把衣钵传下去，当然，更多的一方面，我认为笔书能够到这七彩湖来，是一种缘分，或者说是一种很特别的东西让我们能够认识，所以我会选择他，但丫头刚才对阵法的理解让我发现，好像小丫头更适合做我的传人！”枯叶道人直言不讳的说道。

    “咳咳，闹了半天你是找到天赋更好的人，准备把我一脚踢开啊！”郭笔书笑着说道，“灵灵，还不赶紧行拜师礼，枯叶前辈这样的师傅世间怕是也只有这一个了。”

    郭笔书说完，袁灵灵轻轻点了点头，不过却并没有行跪拜之礼。

    “前辈，我知道如果能够成为您的弟子，会是莫大的荣幸，但是有些事情我还是想先问清楚，如果我成为了您的弟子，不用一直呆在这里吧，还有，不管什么时候，什么原因，我都不可能站在笔书哥哥的对立面！”袁灵灵轻咬嘴唇的说道。

    “哈哈，臭小子，看到了吧，我徒弟是一个重情重义的人，如果他日你敢亏待她，我第一个不饶你！”枯叶道人大声说道，“好徒儿，我枯叶道人不是不讲情面的人，等到笔书能够让你魂魄肉身融合的时候，你就可以跟他离开这里，还有，我只是传授你阵法，不会干涉你其他事情，就算以后你杀人放火，大闹天宫，我都不管，老夫看中的人，就算把天捅破了，那也是天庭活该！”

    枯叶这段话倒是很对郭笔书的胃口，袁灵灵看着郭笔书不住的给自己点头，直接跪地给枯叶道人磕了九个响头，算是拜师了，接着三个人一起笑了起来。

    在枯叶道人的府邸又呆了几天，郭笔书准备离开了，算上这些日子，自己已经出来了一个多月，估计外面的人也着急了。

    “枯叶前辈，我身上的这些东西也没有你能看上眼的，你给我的东西我也不客气了，还有灵灵和阿金，就全部拜托你了，我今天就准备带着那群小子离开了。”郭笔书笑着对枯叶道人说道。

    “走吧，天下无不散的宴席，你小子终究不能一直呆在这里，人间还有魔族，万事小心！”枯叶道人说完，郭笔书还没来及跟灵灵道别，一股强大的力量直接把他送到了外面，接着已经在七彩湖阵法之中呆了一个多月，伤势也养的差不多的一群军区的人和腾龙组的人也全部被送了出来。

    “老大，我们得救了，是吧！”陈锋带着一丝兴奋的说道，一个月的时间，虽然他们身上的青藤被打开，虽然他们能够自由活动，甚至能够在大阵之中的水池里找吃的充饥，但是这种自由的感觉，还是让陈锋等一群人彻底兴奋起来。

    “如果你们想进去，我倒是可以再把你们送进去！”郭笔书笑着说道，一群人一起摇起头来。

    “算了，我们还是准备回去吧，这次军区比武算是折腾出来大事情了，卫星电话也全部不行了，赶紧回去给首长报个信吧，估计家里已经乱成一锅粥了。”几个兵王急忙说道。

    “走吧，估计一天之后咱们就可以走出去了。”郭笔书也没有御剑而行，在这雪地森林里面再走一遭的感觉倒也不错，接着一群人跟在郭笔书身后，一起朝着边境的小村庄走去。

    “不知道那个奇怪的老头还在不在！”差不多走了十三个小时，这比起他和小金进来走的慢多了，不过总算到了小镇，郭笔书在奇怪老头最后出现的地方找了一圈，老头已经离开，还给郭笔书留了一张字条。

    “蜀山张卧龙，如果小友能够活着出来，有什么事情可以到蜀山找我！”

    “蜀山的高手啊，看样子各个大门派还都有不少隐修，都有自己的底牌！”郭笔书自言自语说道，不过现在倒是不准备去蜀山，还是先回医馆看看，这些日子没回去，不知道医馆怎么样了。

    “老大，我们先回腾龙了，谢谢我们就不说了，你啥时候去腾龙，给我们提前联系啊！”一群人在化城机场分开，各自回自己的地方了，郭笔书看着所有人上了飞机，自己御剑而起。

    “回家了！”

    第二更，女儿还是发烧不退，看看晚上怎么样吧，如果好点，我就加班接着码字，晚上加更！

    (本章完)

    