
    郭笔书说完，不少人跟着笑了起来，李虎想要发火，不过想想今天来的目的，强忍着打人的冲动把火气压了下来。

    “臭小子，你在这大凶宅上开医馆，真不知道你想干什么，大家伙应该都知道，这宅子最近出现的邪乎事情吧，你们难道就不怕晚上回家做噩梦吗？”李虎大声吼道，昨天李虎几个人和秦老大一伙人一样喝高了，也没有看到七彩霞光的事情。

    “喂，你们几个脑残的家伙，我估计大医者医馆就算是有再好的医师，也治不好你们的脑残，你们还是走吧！”不知道人群中谁喊了一声，接着一群人哈哈大笑起来，李虎和秦老大的脸色有点难看了。

    “不想活了是吧，刚才是谁喊的，给我站出来，看我不弄死你！”秦老大大声喊道，接着又七八个人站了出来，秦老大在武城混迹了这么多年，站出来的几个人他到也认得，武城天下的几个保安，几个人都是特种兵出身，看着几个人，秦老大也不吱声了。

    “李虎，李京华开始可没跟我们说这个郭笔书跟武城天下的人认识！”秦老大走到李虎身边，忍不住的问道。

    武城天下最近几年在武城可算是风生水起，纳兰家来武城折腾了一趟没有把武城天下怎么样，当初传言，把纳兰家弄出武城的人和齐云关系很好，不过无从考证也就不了了之，现在祝家入驻武城，武城天下好像也没有特意去跟祝家交好，现在也没什么事情，这是让秦老大最担心的地方。

    “我也不知道这个臭小子什么时候跟武城天下的人有联系，不过应该没啥事情，武城天下就是一个酒店，咱们平日又和他们井水不犯河水，他们应该不会因为一个臭小子跟咱们翻脸！”李虎轻声说道，秦老大看着一边也就武城天下的几个保安，心里也慢慢踏实下来。

    “小爷我今天医馆开业，我不想折腾出什么不愉快的事情，没啥事情你们走吧，今天小爷我不为难你们！”郭笔书看着秦老大几个人笑着说道。

    “小子，这里是武城出了名的凶宅，我们刚才说的话没有错，你在这里开医馆，就是坑我们武城的老百姓，我们今天来就是为我们武城的老百姓讨个公道！”秦老大再次大声说道，一群人来看病的群众真的如同看傻叉一样的看着自己，秦老大心里越来越不爽了。

    “还有十分钟我们大医者医馆开业剪彩，我给你们三分钟，三分钟之后你们如果还不走，我就会按我自己的办法搞了。”郭笔书说完，自己走向门口，刚才有不少人给自己打了电话，都在问他们什么时候能够进来，都等着见证大医者开业剪彩的时刻呢。

    “别管他，吓唬谁啊，不就是认识个武城警局的队长李青青，还有武城天下的几个保安，不用管！”李虎低声说道，秦老大轻轻点了点头，几个人找了个石桌子直接坐在了四周，接着跟着郭笔书进来的一群人让秦老大和李虎彻底傻眼了。

    “笔书老弟，你可算又来武城了，恭喜恭喜，你这大医者医馆在武城开业，那就是武城之福啊！”郑墨兄弟一起来了，虽然两人是郜城的人，但是郜城也属于武城市，他们的话没毛病。

    “你在武城开医馆，是不是没有告诉小萱和牧阳，他们俩让我把红包先给你，一会就到！”刘辰笑着说道，自己自然也包了一个大大的红包，郭笔书也不客气，让身后的凌菲直接收下。

    “那个青年好像是武城地下拳场的武城猎鹰刘辰，他怎么也来了啊！”秦老大忍不住的说道，在武城混，如果不认识刘辰，那真的就别混了。

    “谁是刘辰啊，一个小青年，至于这么害怕么！”李虎说白了只是市立医院的一个小小的保安队长，自然不认识刘辰，更不知道刘辰疯狂起来有多厉害，看着跟郭笔书有说有笑的刘辰，李虎根本没有当回事。

    “妈的，今天算是被你们爷孙俩给害死了！”秦老大说完，自己起身站起来朝着刘辰和郭笔书走去。

    “辰哥，您也来了啊！”秦老大看着刘辰说道，刘辰皱了皱眉头，最近刘辰专门嘱咐了手下的人，自己准备洗白了，自然不能忘了兄弟，准备带着兄弟们干点正事，这大医者医馆开业，按理论不该有人过来捣乱，眼前这个纹着大花臂的家伙好像不是自己的人啊，难道是来闹事的么？

    “辰哥，我在学府路这块的，今天大医者开业，我们过来看看，没别的意思！”秦老大看出来了刘辰的疑惑，急忙解释说道，这不解释还好，秦老大说完之后，刘辰的眼睛眯了起来，郭笔书开医馆，好像用不着这样的人过来帮忙吧。

    “辰哥，我们出去指挥一下交通，别把门口堵了，回聊！”秦老大说着，带着自己身后的几个人急忙往外走，临走的时候，还祈求的看了眼郭笔书。

    “眼前在武城的时候认识的几个人，今天过来帮忙呢！”郭笔书笑着说道，刘辰也没有多问，自己走向来宾接待室，郭笔书接着去迎接其他人了。

    “大师傅，古玩一条街过来贺喜！”说着，二十多个古玩街的掌柜纷纷送上红包，郭笔书也不客气，全部收下。

    “绿源康华集团前来祝贺！”

    “碧水蓝天基金会前来祝贺！”

    “武城金海岸房产前来祝贺！”

    。。。。。。

    一波武城有头有脸的商业人士纷纷送上红包，郭笔书笑着将众人迎了进去，李虎几个人看着秦老大离开的时候还强装镇定，现在看着人越来越多，李虎心里越来越凉。

    “武城军区司令部祝大医者医馆开业大吉！”

    “武城警局祝大医者医馆开业大吉！”

    “武城市政府祝大医者医馆开业大吉！”

    接着进来的一群人，让李虎差一点晕过去，他身边的几个家伙精神快要崩溃了，这就是今天他们来找麻烦的医馆，一个没有任何势力的医馆，一个能够请来这些人的医馆，谁敢说他没有任何的势力。

    不过有件事情他们还是弄错了，后来来的这些人不是郭笔书请来的，他们属于不请自来的，看着越来越多的人，李虎彻底愣住了，郭笔书走到他身边他都不知道。

    “虎哥，刚才忙了一会，三分钟早就过去了，我看你们不想走啊，那就都留下吧！”

    第一更！

    (本章完)

    