
    原本刚才就被国安的人惹的有些恼火郭笔书，此时更加恼火了。

    “准备关门，把现在大医者的这批病人的情况弄好，我知道是谁使得绊子，咱们，你们不用担心，十天之内，我要让他跪下来求咱们大医者医馆开业！”郭笔书大吼一声，原本几个正在给病人看病的老者纷纷看向这边，从他们认识郭笔书开始，好像这个年轻人还从来没有发过这么大的火气。

    “几位老爷子，大医者医馆准备闭馆一段时间，你们是准备先离开，还是在医馆，你们自己选择吧！”郭笔书走到四大国医圣手身边笑着说道。

    “离开，我们在你这里忙了三天了，天天没闲着的时候，好不容易闲下来了，我们肯定不走，正好趁这个时间跟大医者医馆的其他医师交流交流，我们不走！”秦必成笑着说道，其他三人点了点头，郭笔书也跟着笑了起来。

    林雅和南宫郁晴在门口跟其他拿着挂号牌的病人解释了一会，虽然没说什么原因，但是不少人知道怎么回事，就是刚才那群穿着黑衣服的家伙说要封医馆，不少人摇了摇头，好不容易找到一个可以看病不花钱的地方，这才几天，就被封了，能在这个地界开医馆的人不一般，敢来查封医馆的更厉害，都在帝都生活，不少人心里明白的很。

    一上午的时间，那群穿着制服的人也没有阻拦大医者医馆将最后一波病人看好，接着等到大医者医馆大门关上，外面贴上一个大大的封字，真的把大医者医馆给查封了。

    “什么？笔书，你说的是真的，如果你说的那个狄拉病毒是真的，那就不是查封医馆这么简单了，华夏都要有大麻烦了。”刘安楼几人听完郭笔书的解释，结果人眉头皱了起来，行医七八十年，以前华夏境内也出现过瘟疫，虽然后来都解决了，但是每一次都是造成巨大的人员伤亡，几个人想起了都有些后怕。

    “大医者医馆的人正在尝试配制治疗狄拉病毒的解药，能不能成功不好说！”郭笔书摇了摇头说道，几个人也顿时安静了下来。

    “如果可以，我想我们几个可以过去看看，能不能帮上什么忙！”刘安楼低声说道，“笔书，还有一件事情，你先前说安德烈家族送来了大医书四章，你拿出来让大家看看，看看能不能从上面发现一些线索。”

    郭笔书轻轻点了点头，大医者医馆被查封，郭笔书反到冷静了下来，自己将大医者医馆的学生安顿了一下，吃的喝的大医者医馆不缺，另外，就算不够了，也能让外界给医馆送，或者自己出去买点，郭笔书到不是十分担心。

    大医者医馆在研究对付狄拉病毒的对策，不少组织也在研究，华夏医科院汇集了不少的专家，病毒样本也已经从国外弄到，现在正在紧锣密鼓的研究，顾恙志穿着一身白大褂在医科院已经呆了一个多小时。

    “陈博士，还没有找到对付这个狄拉病毒的办法吗？”顾恙志看着一个老者低声问道。

    “老顾，我们已经做了三十几种对比试验，没有找到对付这个狄拉病毒的办法，事情不好办，如果可以，我建议让四位国医圣手到医科院来，中西医结合试一试，没准能找到办法！”陈炎州摇了摇头说道。

    “我先前联系过刘安楼和秦必成俩人，他们说现在没空，王墨尧和张秋伯就直接不接我的电话，他们人在哪里，我也不知道啊！”顾恙志摇了摇头说道。

    “老顾，你是真不知道，还是装不知道啊，他们都在那个大医者医馆，我听说大医者医馆被封了，和你有些关系，那个医馆不错，如果不是什么大问题，有些事情就当过且过吧！”陈炎州说完，自己再次进入实验室，也不再管一脸吃惊的孤恙志。

    “不可能，我不可能向一个小屁孩低头，大医者医馆，我不会去求你，就算是有四大国医圣手在你们医馆，你也只是一个小小的医馆!”顾恙志摇了摇头说道，接着自己走出医科院，华夏的空气还是那么的清新，丝毫没有狄拉病毒来袭的迹象，这倒是让顾恙志心里好受一些。

    “刘老，秦老，你们先过来休息休息吧！”四个老头参与到配制对付狄拉病毒的一群人里面，已经整整二十四个小时没有从屋里出来了，郭笔书对其他人倒是不担心，他们不过是魂魄，你们四个老头不可能和他们一样，还耗上劲了，让郭笔书有些无奈的摇了摇头。

    “几位老先生，你们不休息休息么？”秦必成确确实实有些撑不住了，不过看着褚旭、管阳、张益三人和后来进来的葛元都没有休息的意思，秦必成四人倒是有些羞愧，怎么看眼前的几个人都比自己年龄大，他们能撑住，自己怎么就不能呢。

    “你们四个去休息休息吧，我们可不想抽出时间再救你们，刚才你们提出来的新药方我们会重新试试，这个你们四个放心！”管阳低声说道，接着四个人被郭笔书拉了出来。

    “笔书，里面的人到底是你从哪里找来的，先前我们只是知道他们医术很厉害，今天才发现，他们对药理各方面的理解远远再我们四人之上，这样的人才配得上国医圣手四个字，我们和他们比起来差太多了。”王墨尧摇了摇头说道。

    “四位老爷子，你们先吃饭，他们都是一些隐世门派的医修，年轻的也活了一百多岁了，比你们摆弄中药多摆弄了几十年，等你们到了他们那个年龄，你们会比他们更厉害！”郭笔书打趣的说道，总不能说他们从生到死最少的也已经研究药理一千多年了吧。

    “笔书，你不懂，哎，我们先吃饭吧，医术比不了他们，抗饿的本事也比不了，真是丢人啊！”刘安楼摇了摇头说道，原本在医馆各自为战的治疗病人，刘安楼没感觉自己跟他们差多少，但是只是在一起二十四个小时，刘安楼就知道，就算在给他一百年，他也无法达到里面几个人的高度上，一股挫败感让刘安楼仿徨了。

    “吃饭吃饭，等有机会我会告诉你们咋回事！”郭笔书更加无奈的说道。

    第三更！最近是不是看书的朋友少了，三界赌尊的订阅十分惨淡！

    (本章完)

    