
    听到程成才的骂声，在看看大医者医馆一群看他们的人，徐超虎几个人有些紧张了，好像这次真的闯大祸，他们仔细的看着手里拿着的四个红色小本本，本本四周烫着金边，现在怎么看都不像是造假了。

    “郭，郭馆主，我想咱们有些误会！”徐超虎看着郭笔书一脸笑意的看着他，徐超虎心里紧张起来了。

    “没有什么误会？不是要把我这医馆封了么，封吧，什么时候开业你们卫生局过来告诉我们一声，正好我们忙了一上午，大家都先歇歇！”郭笔书大声说道，“所有的患者朋友，今天不好意思了，卫生局的同志说我们医馆有问题，今天先停业了，具体营业时间等卫生局的事情解决之后再说。”

    “小郭馆主，卫生局的事情我来帮你搞定，我排队排了一上午，看着不少病人痛苦的走进去，轻松的走出来，你这医馆绝对是利国利民的好医馆，不能因为卫生局的一句话，这样的好医馆就关门整顿，这事情我魏长喜管了！”一个老头大声说道，不少人看向老者，几个人马上认出了眼前的魏长喜。

    “魏老，真的是您啊，我刚才看着像您，不过没敢认，您这是什么情况！”一个中年人急忙走到魏长喜身边说道，魏长喜是谁，一个退休了几年的老头，当年纪委的一把手，虽然已经退休，但是不少人知道他，当年的魏黑脸，出了名的不留情面，恨他的人很多，但是尊重他的人更多，帝都官场上不少人都得给魏长喜几分面子。

    “人老了，腿脚不利索，几个国医圣手在里面坐诊，我就是准备挂个号让他们给看看！”魏长喜笑着说道，“你是检察院的那个小蔡对不对，我记得我以前去你们检察院办事，你还是个毛头小子，现在成熟多了。”

    “难得魏老还记得我啊！这个医馆的事情哪还用劳烦魏老您出面，这事情我给卫生局局长联系一下吧，不会有什么事情！”蔡长兴笑着说道，魏长喜点了点头，蔡长兴直接给程成才打了电话。

    “蔡老弟，这事情怨我啊，我今天有事，大医者医馆开业我没去，没想到一群臭小子闹出这么个事情，还得麻烦老弟先帮我把局面稳住！什么？魏老也在，蔡老弟，这事情你得帮我跟魏老解释解释，我马上到大医者医馆了，咱们见面聊！”程成才说完，自己一脚油门踩到底，心中不禁再次骂起来徐超虎几个人，甚至连徐东福也骂上了，如果不是他把自己这个侄子扔到卫生局，哪会出今天这样的事情。

    “小郭馆主，你这个医馆不仅要开，国家还得大力支持你开，以后有什么事情，你可以给老头子我打个电话，我会尽力帮你！”魏长喜对着郭笔书笑着说道。

    “魏老客气了，开医馆治病救人是我从小的梦想，人都应该为梦想奋斗！利国利民这样的大事情我不敢想，如果多少能够做到一些这样的事情，我也很开心！”郭笔书谦虚的说道，魏长喜笑着点点头。

    “徐超虎，你给我滚出来！”程成才来了，一脸愤怒的喊道，徐超虎几个人老老实实的走到程成才跟前，“大医者医馆开业是中医协会跟卫生局打过招呼的，四位国医圣手都来这里，你们几个小子竟然来查他们的行医资格证，你们脑袋是不是都让驴踢了，我看你们也不用呆在卫生局了，你们以后愿意去哪就去哪吧！”

    程成才抱着死和尚不死贫道的原则，直接把所有的事情推到了徐超虎几个人身上，几个年轻人一声不吭，只是把几个证件递给了程成才。

    “魏老，这事情确确实实是我们卫生局的疏忽，我有责任，对手下的人没有认真学习上面的指使！”程成才接着走到魏长喜跟前轻声说道。

    “小程，你在卫生口呆的时间不短了，大医者医馆开业这样的大事情你们不来也就算了，还闹出这档子事情，这在群众中的影响很不好，这事情要严查，不单单是这几个小伙子的事情，肯定还有其他人参与，必须严查，如果你们查不出来，我会联系纪委来查这个事情，必须还大医者医馆一个公道！”魏长喜的声音不大，但听在程成才耳朵里面就如同惊雷一样，徐超虎来找大医者医馆的麻烦还用查吗？不是徐东福那个家伙指使的还能有谁，对了，还有可能是自己的那个堂弟程溪，想到这里，程成才大概已经知道该怎么办了。

    “魏老放心，这个事情我保证一天之内查出事情的真相，还大医者医馆一个清白！”程成才已经做好了把徐东福和程溪供出来的准备，不能因为你们，把我一起给牵扯进去吧！魏长喜听完点了点头，程成才这才放心下来。

    “郭馆主，今天的事情是我们卫生局的疏忽，他们几个我们会严肃处理，另外，咱们医馆的人员的从医资格证稍后我们卫生局会专事专办，保证以后不会再出现这样的问题。”程成才也算是在系统内部混迹多年，有些事情该如何做，他心里十分明白，郭笔书倒是没有在为难他。

    程成才的效率也很高，自己根本不用回到局里，刚才在人群中已经看到了徐东福，二话不说直接让人把帝都一院的院长拿下，对自己的堂弟也不客气，直接给自己堂弟打了个电话约出来，然后也拿下，顺着徐东福的口供，宋玉树也被拿下，一天之内帝都三大院的院长和阳光医院的院长四个人全部被拿下，然后是一场帝都范围的整风运动，严肃打击各类卫生口的犯罪，让不少人消停了。

    一个小插曲之后，再也没有人敢来找大医者医馆的麻烦，因为不仅仅原来的纪高官为大医者出头了，不少帝都的名人也公开表示支持，其中甚至有帝都军方的影子，让不少人开始猜测这个大医者医馆到底什么来头。

    “首长，这是今天上午帝都发生的一件大事，这个大医者医馆很不错！”郑成强将大医者的所有人员信息递给了华夏一号，作为一号首长的秘书，每天下午的首要任务就是把当天上午的事情汇总，然后交给首长。

    “这个大医者医馆很不错，下午你去一趟，这样的医馆我们需要大力的扶持！”

    第二更，上一章的章节名写错了！

    (本章完)

    