
    魏风刚刚说完，原本正在捣鼓着一件几个人刚刚得手的瓷器的童海川、向云德两人起身站了起来，将那随便哪个拍卖会都能卖到千万的瓷器往箱子里面一塞，急忙追了出去。

    “魏风，等等我们！”三个人从距离武城差不多八百公里的禅城开车朝着武城飞驰。

    郭笔书的身份确定，在古玩街收集东西就简单多了，既然有大家伙帮忙，郭笔书直接让林雅和南宫郁晴到廖三的店里，接着一群人根据郭笔书列出来的清单去找东西了。

    差不多一个小时的时间，有盗阁一群人的帮忙，清单上的东西整整找齐了三套，郭笔书也不客气，全部收了起来。

    “谢谢大家了，最近比较忙，等我那医馆开业稳定之后，我再来跟大家好好聚聚！”郭笔书笑着说道，一群人急忙点头，接着客客气气的把郭笔书送出了古玩街。

    “咱们准备准备，等大师傅的医馆开业的时候，咱们一起过去给大师傅捧捧场，另外，联系一下盗阁和千阁的其他人，让他们知道大师傅在武城的事情，不要到时候有哪个不开眼的下黑手下到大师傅那里！”魏栋梁低声说道，接着一群人又开始忙活起来。

    “哈哈，笔书应该在武城，武城那边盗阁外面有人见到笔书了，咱们抽空也去武城溜达溜达吧！”六阁下面的人折腾起来，周庆安一群人也跟着凑热闹了，一时间，整个武城真的热闹起来了。

    “小弟，看不出来啊，你在这一片的面子不小，那些东西有的我见过，我记得有一个玉牌，我和晴儿当年在武城大学读书的时候有一次逛古玩街想买，结果一打听价六位数，没想到今天那些人竟然客客气气的拿来白送给你了。”林雅笑着说道。

    “都是大家给的面子，这些东西现在你们也看不上眼，一会我把以前从缅甸弄来的一些东西拿出来一些，让人给他们送过去，都是小本买卖，都不容易！”郭笔书笑着说道，林雅和南宫郁晴点了点头。

    “笔书，你弄这些东西到底要做什么啊，在古玩街的时候，我听廖老板他们说，你要的些东西都是些陪葬品，属于明器。还有刚才安德烈赛德打电话了，说你跟他定的一些设备和器材今天下午就到武城港了，还有薛明策那边的东西，估计今明两天就全部到了。”南宫郁晴轻声说道。

    “弄这些东西主要是为了宅子的事情，你们应该也知道不少，那地方确确实实是一处凶宅，并且是大凶之宅，如果弄不好，这次医馆怕是真得换地方了。”郭笔书轻声说道。

    “哎，小弟，也就你一直折腾，那凶宅的事情肯定不好办，不然武城市文化局也不可能把那么好的一个地界的房子压在手里，算了，你就折腾吧，行就行，不行咱们换地方！”林雅笑着说道。

    “男人怎么能说不行啊，这两天估计没啥大事情，不过三天之后学生来了，估计又得忙一段时间了，大医者医馆分馆的事情要加快了，要不你们去海城和湖城去看看，先在那边找找地方。”郭笔书轻声说道。

    “我们又不是你大医者医馆的人，要我们干活，得给我们薪水！”林雅笑着说道，“以前当老师的时候我还帮你找过勤工俭学，没想到现在老师要给你打工了。”

    “哈哈，雅姐，晴姐，咱们不缺钱，以后你们会慢慢知道，咱们的日子会有多好，哈哈！”郭笔书色眯眯的看着两人，倒是把两人看的有点害羞了。

    “说正事，海城和湖城那边我们去，不过我们需要些帮手，你好像跟东南军区的有些交情，你先跟那边的人通个电话吧，到时候我们也好办一点！”林雅轻声说道。

    “我倒是把这茬子给忘了，行，我给那边通个电话，到时候让那边的人配合你们，事情应该好办一点！”郭笔书笑着说道，接着直接打了一个军线加密，郭笔书算是整个华夏军界的红人，自己挂断电话不多会，又接了一个电话，电话那边首长首长的喊着，让郭笔书有点飘飘然的感觉。

    “哈哈，晴儿，你看看笔书小弟那德行，那句首长很受用啊！”林雅笑着说道，郭笔书忍不住的摸了摸鼻子。

    “事情已经安排好了，你们先去打头阵，哎，说到底还是人少了，我得让雷哥和少强先办理个休学帮我一段时间，总让你们女人打头阵，我这面子上说不过去。”郭笔书感叹的说道。

    “哎吆，听着这话还有点大男子主义啊，行了，你先忙你的吧，反正我们最近也没什么事情，先去帮你到海城和湖城看看！”南宫郁晴笑着说道，接着三个人一起笑了起来。

    原本计划着下午才能搞定的事情，在六阁势力的帮助下一上午就搞定了，这倒是让郭笔书下午清闲了不少，安德烈家族给的药材和设备到了，郭笔书也没有找人弄来，先放在武城港了，自己也没有去老宅子，自己在宾馆打坐了一个下午，一直到天色渐渐暗下来，郭笔书才起身去了那老宅子。

    “小友，东西准备的怎么样了。”刚到宅子，张良和郭璞的魂魄就一起出来了，看着郭笔书问道。

    “东西准备好了，剩下的事情就交给两位了。”郭笔书说着将一个包袱拿出来，东西混在一起，需要什么让张良和郭璞挑吧。

    “哈哈，东西不错，这样我们就更有把握了。”张良看了一会笑着说道，“小友，我们跟你说下今天晚上的事情，我们让你找来这么多的明器，是准备把这个宅子里的怨气全部转嫁到这些明器上面，当然，转嫁怨气这事情是要消耗功德的，我们俩没有，不过小友你身上的功德不少，我们需要你提供功德之力。”

    张良郭璞二人说的十分通俗易懂，郭笔书轻轻点了点头，自己身上确确实实有不少的功德，大部分都是大医者医馆带来的，没想到这么快就又要拿出去了，想到这里，郭笔书心里多少有些不爽。

    “舍不得孩子套不着狼，先把眼前的事情搞定再说吧！”

    第二更！

    (本章完)

    