
    房子的所有权算是搞定了，但是想要用这栋凶宅做医馆，估计自己还得去地府一趟，虽然郭笔书现在对风水局了解不少，但是这样的风水被改变的情况，郭笔书还是头一次遇到，自己可不想折在这样一个凶宅里面。

    “雅姐，下午有时间不？一起去趟武城大学，我准备在武城大学医学院招些学生，光靠帝都大医者的学生，这边不够。”郭笔书笑着说道。

    “成，下午我带着你去吧，武城大学，我比你更熟悉一点！”林雅笑着说道，挂断郭笔书的电话，林雅又给以前的几个同学和熟人通了电话，林雅大美女回母校的消息很快传开，论起名气，在武城大学，大医者还没有林雅的名气响亮。

    “笔书弟弟，回武城了就不知道跟姐姐打个电话吗？”郭笔书这边挂断林雅的电话，电话再次响起，李青青电话那边带着一丝的怨气说道。

    “嘿嘿，青青姐，瞧你说的，我这不是担心你这警务口的大队长事情忙啊，下午如果没啥事情，我和雅姐要去武城大学，你跟着一起来吧！”郭笔书笑着说道，李青青爽快的答应了，不知道为什么，想到她是最先认识郭笔书的，但郭笔书现在却跟自己的几个好姐妹走的很近，李青青总算有些醋意。

    “哎，真是想不到，我李青青竟然真的喜欢上了一个比我小了这么多的男人！”李青青摇了摇头说道，没有看到刘功已经站在自己的面前了。

    “青青，喜欢就去争取吧，哈哈，真是想不到，我们武城警局的警花一直不找男朋友，原来是这原因啊！”刘功笑着说道。

    “刘局，您也笑话我啊!”李青青满脸通红的说道，“我下午有事，请半天假，去郜城的事情我就不管了。”说完，李青青也不管刘功同意不同意，自己一路小跑跑出了警局。

    “这个郭笔书，把我们警局的警花竟然也拐跑了！”刘功笑着说道，不过想起一些事情，刘功吹着小曲朝着自己的办公室走去了。

    中午一顿丰盛我午餐，让齐云一群人吃的非常舒服，原本准备下午好好休息的凌菲听说郭笔书要去武城大学，自己吵吵着要一起去，郭笔书倒也没有拦着，一起去就一起去吧，反正自己现在正缺少人手。

    “雅姐，我听你的意思，武城大学医学院的水平好像比帝都大学和帝都医科大学的实力还要强啊，真的假的啊！”四个人在车上，林雅跟郭笔书说着武城大学医学院的一些事情，郭笔书有些不信说道。

    “武城奇谈你应该知道，上面提起过武城大学，并且对武城大学医学院有很大篇幅的介绍，一些事情有真有假，有人说武城大学医学院得到了一些医术的传承，具体是怎么回事，没有人能够说清楚，不过武城大学医学院最近几年的录取分数是整个华夏最高的，从武城大学医学院出来的学生，全部都可以独当一面，学生的眼界也都很高，所以咱们这个时间去武城大学医学院招人，不一定能够招到多少学生！”林雅笑着说道。

    “哈哈，雅姐，没准我大医者医馆已经名声在外，大家都等着来我大医者医馆也说不定啊！”郭笔书笑着说道，车上的三个女孩子一起笑了起来，郭笔书开车，差不多一个小时左右，车子已经开到了武城大学。

    “上次来武城大学没有感到什么，这次以来，怎么突然感觉这个武城大学的风水竟然被人布下了一个大局，一个无法改变的风水大局，真是个好地方啊！”郭笔书下车，深吸一口气说道，三个女孩子，两个原本就是武城大学毕业的学生，对学校很多地方都很熟悉，先前林雅已经联系好，三人直接奔着武城大学医学院走去了。

    “薛美女，我们已经到帝都大学了，让你帮忙准备的事情搞定了吧，好，咱们见面聊吧，谢谢薛大美女了。”林雅对着电话说道，“我提前找了一个学妹，留校了，在学校工会当副主席呢，让她上午下了一个通知，估计医学院不少人已经知道大医者医馆的郭笔书大馆主今天要来这里招人，看看郭大馆主是不是名声在外，一次能够把招人问题搞定。”

    “嘿嘿，雅姐效率还真是高啊，这些东西给你，遇到熟人发一下，找人帮忙，多少得给人家点好处吧！”郭笔书笑着说道，不欠人情，这是郭笔书一贯的宗旨。

    “这是弄出来的什么好东西，也知道先让姐姐们用用！”李青青从林雅手里拿到一小瓶，看着郭笔书问道。

    “和以前的那个避阳膏差不多，算是一种美容产品吧，几位姐姐天生丽质，根本用不着这些东西！”郭笔书笑着说道，不过林雅、李青青和凌菲还是每人留下了一小瓶。

    “雅姐，青青姐，你们都来了啊，这个大帅哥就是你们的男朋友吧，当年还以为你们闹着玩呢，弄了半天是真的啊！”一个长相虽然跟林雅和李青青有些差距，但也绝对能够算得上是美女的小女人笑着说道，“郭笔书，帝都大医者医馆的馆主，武城大学附中的骄傲，是吧，真是闻名不如见面啊！”

    “给你介绍一下，薛慈，比我们小一届的小学妹，你喊薛美女就成！”林雅笑着说过，郭笔书笑着喊了声薛美女，倒是把薛慈喊的有些不好意思了。

    “你们这是干什么啊，在你们身边，我哪敢称什么美女啊，走吧，医学院那边已经准备好了，我上午跟医学院的两个院长通了电话，两位院长都很重视，大家都等着呢！”薛慈笑着说道，一群人朝着医学院走去。

    “这个大医者医馆我听说了，很不错的一个医馆，这个大医者医馆和当年武城传说中的那个不医馆有些相似，如果你们能够进入大医者医馆，那就很可能成为传说中的人物啊!”帝都医学院中医学院的院长卫兴华笑着说道，不少学生跟着点头。

    “卫院长说的不错，虽然你们很多人才上大一，但是你们也都要去尝试尝试，能够进入大医者医馆学习，绝对会比在帝都大学医学院学到的要多！”西医学院的院长姜志成笑着说道，难得的两个院长照面能够达成统一战线。

    “院长，薛主席带着几个人过来了，好像是大医者医馆的那个年轻的郭笔书馆主，还有林雅和李青青，两个论坛上才能见到照片的大美女真人！”

    第二更！谢谢兄弟姐妹的票票，谢谢大家，最近老九每天只能两更，快到年底了，突然发现好多事情需要处理，忙完这段时间，老九会多写多更，谢谢大家的支持！

    (本章完)

    