
    股市开盘，郭笔书这边已经溜达到了武城最出名的凶宅前面，不用走进去，一股阴煞的感觉让郭笔书眯起了眼睛。

    “还真是一个凶宅啊，不过这个地方按照风水来说，应该是一个不错的风水宝地，怎么可能是个凶宅呢。”郭笔书自言自语的说道，虽然大门紧锁，不过自己想要进去不难，郭笔书身影一闪，已经进入了大宅子里面。

    “怎么可能会这样，怎么会有如此的怨气，竟然用怨气强行改变了这栋宅子的风水，这样的行为差不多跟逆天改命一样了，这样的人就算是死了，也不得善终啊！”郭笔书进入大宅子之后，在里面走了一圈，忍不住的感叹说道。

    郭笔书继续在大宅子里面逛着，再大宅子里面呆的时间越长，郭笔书感觉一股股的怨气开始进入自己的体内，让自己很不舒服，甚至需要用功德之力来抵抗这怨气，半个小时左右，郭笔书在大宅子里面转了一圈，直接飞身从大宅子出来，到了路边一棵大树下面坐了下来。

    “看样子想要用这个大宅子，还真有不小的麻烦啊！”郭笔书摇了摇头说道，风水已经被怨气改变，这样的事情自己倒是头一次遇到。

    郭笔书再想办法搞定大宅子怨气的事情的时候，股市在凌菲和哈博合力之下，已经乱了起来。

    “把祝氏国际旗下的主要几个上市公司的股票抬高一点，让他们先高兴高兴！”凌菲这会也不自己操控电脑了，直接跟哈博那边下这命令，哈博也没有什么操盘手，不过他有一个华生就够了，在沙漠腹地，一个根本让人想不到的地方，这是华生的一个隐秘的私人操纵室，里面四面全身电脑，华生身边站着一个跟他身形完全一样的金属人，快速的执行着华生的每一条指令。

    “雄狮科技，美特重工，狂云风暴，先把这三支股票的股价提升三块钱，哎，这个小凌菲这样折腾真没意思，如果是我，就直接一个大起大落搞定收工，哪这么麻烦啊！”华生自言自语的说道。

    “主人，女人就是麻烦，她的思路我已经明白，你先休息一会吧，剩下的事情交给我！”金属机器人发出富含磁性的男性声音，华生笑着点点头，这个机器人是他最近的杰作，他很满意。

    祝氏国际旗下产业股票飞涨，让祝氏国际的人高兴起来，一群操盘手乐呵呵的看着股价直线上升，这简直就跟在地上捡钱一样。

    “源哥，今天股市开盘，咱们旗下的几个公司股票全现飘红，爽啊！”祝威笑着说道，祝源却一脸的疑云。

    “让手底下的人盯紧一点，这有些不正常，查查看是谁再搅动股市！”祝源低声说道，“控制好咱们自己的控股，万事小心一点。”

    祝威不以为然的点了点头，不过hi是跟手下的人交代了一下，差不多几分钟之后，手下的人传来消息，一些没有什么不正常的地方，让祝威安心了下来，祝威跟祝源汇报之后，祝源的脸色这才好看一些。

    “告诉那些操盘手，今天所有赢利的千分之三会拿出来分红，让大家加把劲！”祝源笑着说道，祝威将消息传下去，一群操盘手再次兴奋起来，千分之三看着不多，但是动辄几百亿的资金出入，千分之三可能就能上亿。

    “雄狮科技已经涨到八十八块了，我建议咱们现在再做空一下！”几个操盘手商量了一下，又开始做空，负责其他几支股票的人也各司其职，按照现在这个速度，祝氏国际今天一天就能在股票上赚一百多亿，这简直比抢钱还快。

    “安德烈老头，收网，目标三十亿，不要多整，也不要少整！”凌菲拿着一个大大的苹果，咬了一口之后笑着说道，哈博也只是对着电话说了收网二字，剩下的事情全部交给华生了。

    “女人真是麻烦，折腾出这么大的动静，只是让庄家赔三十亿，又不少自己盈利，这样的任务真是没有挑战性。”金属人自言自语的说道，接着身上突然又冒出四只手臂和两个脑袋，接着一个三头六臂的金属人刷刷刷的敲击着键盘。

    原本祝氏国际的几个操盘手已经商量好了中午吃什么，甚至已经商量好了晚上吃什么，还有几个操盘手联系了两个外围模特准备晚上放松一下，接着被电脑发出的警报声拉回到了电脑前面。

    “这，这怎么可能，怎么可能有人如此操纵大盘，并且只是针对咱们祝氏国际旗下的产业，快，快点想办法啊!”电脑上是设置的警报是针对股市涨跌设置的，一旦出现崩盘的可能，就会响起来，几个操盘手看着自己手里的股票暴跌，几个人彻底傻眼了，原本想着用五倍杠杆多赚一点，结果几个账户已经排队平仓了，现在抢救都来不及。

    “威哥，我们需要资金，现在没时间跟你解释，你让财务先给我们账户每人打一千万，不然祝氏国际损失就大了。”一个金牌操盘手给祝威打了电话，祝威正在跟祝源商量庆功宴的事情，这时候两人也傻眼了。

    “范华要求给每个操盘手的账户打一千万美金，三十个人就是三亿美金，不知道他们要干什么！”祝威轻声说道，祝源急忙打开身边的电脑，接着看着祝氏国际旗下产业的几支股票傻眼了。

    “快点联系财务，让他们给范华一群人的账户打款，该死的，有人这是要故意搞我们祝氏国际，是谁！”祝源暴怒的说道，手里的酒杯被自己直接捏碎了。

    半个小时时间很短，但这半个小时对祝氏国际堪称最黑暗的半个小时，虽然后期做了不少补救措施，但是财务上的一份报表放在祝源面前，让祝源一巴掌再次打碎了自己面前的檀木茶几。

    “三十亿，短短半个小时，让祝氏国际损失三十亿美金，你们不少开玩笑吧！”祝源看着眼前送表格的财务总监大声问道，当年在国外祝源是学习财务管理出身，自然能够看出来，这份报表没有任何的毛病，但是他想不明白，有什么实力能够如此的整祝氏国际。

    “源哥，有几个股东打来了电话，问股票的事情是怎么回事，我现在该怎么跟他们说。”祝威看着祝源轻声问道。

    “告诉他们，如果谁想问什么，让他们来公司找我！”

    第二更！下雪了，扫雪扫的手冰凉，兄弟姐妹注意保暖！

    (本章完)

    