
    郭笔书走到大医者医馆门口，拿着钥匙将大门打开，不少人直接跟在郭笔书身后涌进了大医者医馆里面，众人看着七彩霞光齐刷刷的落在大医者医馆的假山山顶，全部愣神了，甚至忘记了拿出手机拍照。

    “适可而止吧！”郭笔书心中暗自想到，接着右手掐一个收字诀，天上的七彩霞光一点点的消散，最后全部消失，接着外面长长的队伍传来了一阵阵的叹息声。

    “怎么就没了啊，里面的兄弟们，你们看到什么了，有没有录像的，让我们看看视频也行啊！”有人忍不住的大声喊道，这时候一群进入大医者医馆的人才发现，他们刚才只顾得感叹了，没有拍下任何照片和视频。

    “几位，如果没啥事情，我准备贴个公告，今天得早点休息，明天大医者医馆开业，有什么小病小秧的都可以来大医者医馆！”郭笔书笑着说道，接着一张明日开业的公告贴在了大医者医馆门外的公示栏上，接着郭笔书也不多说什么，自己笑呵呵的离开了。

    “里面的兄弟们，到底怎么回事，大家给说一说啊！”既然没有七彩霞光了，不少人开始往外走，长长的队伍总算开始移动了，不少人抱着希望走到大医者医馆门口，带着一些后悔的看着红字黑字的公告，不过突然有人反映过来，在帝都天天爆满，治病救人不要钱的大医者医馆真的要在武城开馆了，想到这里，人群再次开始兴奋起来。

    “明天过来看看，不知道我这闹肚子的病能不能给我根治了。”一个胖胖的青年低声说道，接着不少人开始盘算着明天是不是过来看看，也有很多人开始说起凶宅的事情，但是现在看来，这哪有什么凶宅的样子，天降祥瑞都到大医者医馆了，谁还敢说着是凶宅啊。

    “笔书弟弟，刚才在武城闹出那么大的动静，是你搞出来的吧！”郭笔书刚刚离开不久就接到了林雅的电话，电话那边三个女孩子你一言我一语的说着。

    “嘿嘿，弄点小事情，怎么样，你们看看网上的评论，看看大家怎么说，明天开业应该不会再受什么凶宅的影响了吧！”郭笔书笑着说道。

    “明天估计人得爆满，你好好准备准备吧，另外这次招收的学生没有经过培训，能直接上岗不，别到时候闹出什么医疗事故就麻烦了。”南宫郁晴电话那边轻声说道。

    “放心吧，他们都还不错，不要忘了，武城是中医协会的总部，林云山几位老爷子已经答应明天过来坐诊，再算上我，应该没有解决不了的事情了，另外明天下午郑一博会带着帝都大医者医馆的二十个人过来帮忙，到时候有老人带新人，医馆很快就可以步入正轨了。”郭笔书笑着说道。

    “你安排好就行，我们要睡觉了，你也早点休息吧，千万不要出去沾花惹草！”李青青大声说道，“如果你这个大医者医馆晚上出去办坏事被武城警局查到，到时候我们连看都不会去看你！”

    “三位姐姐独守空房也没意思，我马上到了，一会去找你们！”郭笔书电话这边“不要脸”的说道，三个女孩子的脸刷的红了起来，林雅和南宫郁晴算是和郭笔书有过肌肤之亲，不过最近却真的没有在一起过，李青青有些不好意思的低下了脑袋。

    “郁晴，我突然想起来武城天下旁边有一个小店里的甜品很好吃，要不咱们一起去吧！”林雅看着南宫郁晴说道，南宫郁晴何等聪明，自然知道林雅是什么意思，她想让李青青跟郭笔书单独处一处，至于发生什么事情，她们就不管了，都是成年人，说起来好像是李青青最早认识的郭笔书，说完，两人也不管李青青，直接穿好衣服出去了，这让李青青的脸色更红了。

    没过多久，郭笔书来了，原本郭笔书也没有多想什么，只是想过来跟三个女孩子再聊聊，明天还有不少事情，先前告诉林雅和南宫郁晴让她们去海城和湖城的事情得先放一放了，不过到了武城天下之后，发现套房里面只有李青青一个人，林雅和南宫郁晴都不在。

    “青青姐，雅姐和晴姐姐呢！”郭笔书笑着问道，接着发现李青青的脸色有点不太对劲了。

    “她们，她们说出去吃夜宵了。”李青青轻声说道，这时候郭笔书自然明白是怎么回事了，从袁灵灵出事之后，郭笔书一直在忙，看着李青青脸带春色，郭笔书上前一步，李青青一双大眼睛看着自己，顿时让郭笔书心中也开始激动起来。

    “青青姐，我是不是太花心了！”郭笔书轻声说道。

    “你就是一个混蛋中的混蛋！”李青青轻声骂道，“我明明知道你和林雅和郁晴在一起了，我却还痴迷一样的喜欢着你，不知道为什么，我总也忘不了咱们第一次见面的时候，第一次来武城天下吃饭的时候，你帮我怼刘猛的样子，那时候我可能就不可抑止的喜欢上了你！”

    “青青姐，雅姐和晴姐估计一会就回来了，咱们抓紧吧！”郭笔书一把搂住李青青，接着双唇相对，李青青再也说不出一个字，接着衣服已经成为了两人的累赘，片刻之后，房间里开始了最原始的激情。

    “雅姐，你说我们这样做对不对啊！”南宫郁晴和林雅真的去了武城天下附件的一家甜品店，两人要了一些甜品，一边吃一边聊着。

    “我不知道，我甚至不知道我为什么会爱上笔书弟弟，他身上有一种让我无法拒绝的气质和一种任何人都给不了我的安全感！”林雅轻声说道。

    “哼，就是太便宜他了，咱们回去吧，一会让前台重新开个房间就行了，明天医馆开业，咱们就是劳苦的命！”南宫郁晴撅着嘴巴说道，接着两个女孩子四目相对，莞尔一笑，倾国倾城。

    “青青姐，你再休息一会吧，今天大医者医馆开业，还有很多事情要忙，这颗丹药一会你用温水冲服，有什么事情给我电话联系吧！”郭笔书说完，笑着走出了房间。

    “神仙，如果你真的是神仙，也是一个色胚子神仙！”

    (本章完)

    