
    苦大师愣住了，行云道人是什么实力，苦大师算是最清楚的一个人，华夏能够跟行云道人正面交锋的人绝对不超过两位数，但刚才郭笔书身影闪动，行云道人已经使出了七分的实力，却只是不痛不痒的打了郭笔书几下，郭笔书刚才用的身份确确实实太诡异了。

    “没什么身份，行云老头，你打累了吧，那就让你看看我的剑法，是不是还用学习你的行云流水剑！”郭笔书说完，一人一树枝冲向行云道人，行云道人不敢大意，看着朝着自己冲来的郭笔书心中更加震惊。

    “幸好我刚才没有使出全力，不然肯定无法躲过这个小子的攻击！”行云道人在郭笔书冲到自己跟前之后，身影来回闪动，虽然自己的身法不及郭笔书，但是金丹大成期巅峰的速度发挥到极致，自己倒是没有感觉到郭笔书的树枝打在自己身上。

    “十息到了！”郭笔书轻声说道，身影一闪自己坐在了院子里的一个石桌旁边，接着自己的酒葫芦拿出来喝了起来。

    “小子，你的身份不错，不过剑法就差了一点，我十息在你身上最少刺中了七下，而你这十息。。。。。。”行云道人还没有说完，被一旁的苦大师拦住了。

    “行云老道，是你输了。”苦大师低声说道，行云道人一脸懵逼的看着苦大师，自己再看看自己身上，好像郭笔书刚才根本没有打中自己，怎么能说自己输了呢。

    “行云老头，丹药我可以给你几颗，还说你身上没有好东西，我看你这串古玉不错，是不是就给小子了。”郭笔书说着，手里拿着一串古玉，行云道人的脸色难看起来。

    “小子，你什么时候把我的佛光古玉取走的，这东西不能给你，还给我！”行云道人大声说道，这时候行云道人才想起了，就在刚才两人交手的时候，郭笔书手里的树枝好像蹭到了自己腰上的口袋，但怎么可能将口袋里面的东西取出来的，行云道人想不出来。

    “管馆主，刚才看到你跟行云道人交手，老衲倒也想跟你过几招，不如咱们比划比划！”苦大师笑着说道，郭笔书再次喝了口酒，笑着站了起来。

    “苦大师，请！”郭笔书说完，苦大师一步步的朝着郭笔书走了过来，行云道人瞪大眼睛，他怎么也想不到，苦大师对付一个晚辈，出手竟然直接是自己的绝技不动金刚，只要被苦大师近身，就算是自己，也接不下苦大师十招。

    不过现在看着郭笔书，好像没有丝毫的担心，看着苦大师走到自己跟前，郭笔书竟然和苦大师一样盘膝坐下，静坐着等着苦大师朝着自己走来。

    “这个小子耍的什么名堂，他的金丹未成，最多也就是成丹期巅峰的境界，大和尚已经金丹期巅峰，怕是一巴掌要把他打傻了啊！”行云道人忍不住的说道。

    不过接下来的事情让行云道人愣神了，苦大师到了郭笔书跟前，两人如同过家家一样，你碰我一下，我碰你一下，差不多每人出手七八次之后，苦大师摇了摇头站了起来。

    “阿弥陀佛，想不到郭馆主竟然也晓得我们佛门的金刚罩，并且郭馆主的金刚罩比起老衲的还要精纯，老衲服了！”苦大师无奈的说道。

    “大和尚，你没有闹着玩吧，这个小子真的那么厉害没？”行云道人忍不住的问道，再看看郭笔书一脸轻松的表情，行云道人好像也感觉到，刚才自己跟眼前这个青年交手，好像自己真的不是这个青年的对手，不过再看看，自己又不信了。

    “小子，再来，我倒是要看看你刚才是怎么拿走的我的佛光古玉！”行云道人说完，竟然直接出手偷袭了，不过郭笔书丝毫没有担心，只是轻身一跃，自己已经落在了十米之外，接着自己再次捡起树枝。

    “牛鼻子老道怎么都一样啊，我今天就让你心服口服！”郭笔书说完，自己再次冲向行云道人跟前，接着手里的树枝在行云道人身上拍打起来，这次可不像上次一样，每一下都打在行云道人身上，几息之后，行云道人龇牙咧嘴的摆了摆手让郭笔书停手了。

    “停手，停手，我认输了！”郭笔书最后一下打在了行云道人的右手上，行云道人看着有些浮肿的手指，大声说道。

    “苦大师，不知道你的徒儿到底是怎么回事，你得把你那徒儿喊来，我才能确定我能不能治好他！”郭笔书笑着说道。

    “好，三天之后我再来，我到时候把我徒儿带来！”说完，苦大师就准备往外走。

    “大和尚，你先等等啊，你的事情搞定了，我的事情还没有搞定呢！”行云大声大声说道，苦大师倒是停下了脚步，看着行云道人走到郭笔书跟前。

    “小子，真不知道你是如何修炼的，年纪轻轻竟然有如此的实力，老道服了，不过那串古玉还得请你还给老道，那是老道的师傅当年留给老道唯一的一样东西，不能给你。”行云道人低声说道。

    “古玉不错，不过你只是戴在身上把玩，倒是没有什么大用处！”郭笔书笑着说道，“东西还给你，如果你哪天想要把古玉弄成救命的东西，你可以再来找我，原本想着让你留在大医者医馆帮我看几年医馆，既然你不想留在这里，那就请回吧！”

    “难道你还精通炼器之术？”行云道人瞪大眼睛看着郭笔书问道。

    “不算精通，略知一二！”郭笔书笑着说道，行云道人看着郭笔书递给自己的古玉，接着转头看向苦大师。

    “大和尚，你去找你的徒弟吧，我想好了，就先留在这里，在这医馆待几年，当年我师傅说过，大隐隐于市，我始终不能在世俗之中静下来，我想再试试！”行云道人一脸正经的说道。

    “哈哈，行云老道，你可是说谎了，不过呆在这大医馆绝对是个不错的选择，三日之后我会带着徒儿回来，到时候我也会在这里呆几年！”说完，苦大师大步走出医馆。

    “嘿嘿，小友，你的功夫比我好，又懂得炼器和炼药，我以后呆在这医馆里面，也算是医馆的一员了，你看看有啥能教给我的，就教给我点，不然我担心我这实力遇到厉害的高手，折了医馆的面子。”

    (本章完)

    