
    “师傅？对对对，师傅！”袁钢说完赶紧跪在地上，接着对着郭笔书磕了九个响头，郭笔书笑着点点头，这拜师礼也算是成了。

    “钢子，最基本的炼药术你算是入门了，不过后面的炼药会越来越难，至于你能学会多少，真的就得看你自己的造化了。”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，老大，炼药比起学习医术好玩多了，就是你给我的那几块红色石头，一会就不热了，我睡着之前看到你弄出了一个火苗，那是啥东西，老大也给我弄个呗！”袁钢笑着说道。

    “咳咳，我操纵的火苗给不了你，不过我会抽时间给你找个你可以用的异火，你最近就用凤血石炼药，不知道今天来换物的人能不能带来些好东西。”郭笔书笑着说道。

    袁钢将炼药室收拾干净，接着两人在武城大学的食堂吃了顿早餐，袁钢的大胃口再次让一早吃早餐的学生吓了一跳，不少人也认出了郭笔书，郭笔书急忙拉着袁钢离开了。

    “哎，吃个早餐也不消停啊！”郭笔书无奈的说道，袁钢以为是因为自己吃的太多吸引了太多人的注意才让郭笔书没吃好，有个惭愧的挠了挠头。

    “哈哈，和你关系不大，你这大胃口我得回去给你看看，难不成你肚子藏着一个貔貅不成！”郭笔书笑着说道，车子开向大医者医馆。

    “馆主，早餐给你留在屋里，早餐看你没来，我给大家定的早餐，东西不错，如果可以，早餐以后就让他们提供了。”沐琳看郭笔书和袁钢回来，走到郭笔书跟前轻声说道。

    “可以，这事情你看着办吧！”郭笔书笑着说道，“沐琳，我跟你说个事情，郑一博那小子还不错，你可以考虑考虑！”

    “嗯，我知道。”沐琳轻轻点了点头，其实沐琳在第一次见到郭笔书之后，通过网络查找过郭笔书很多信息，虽然不少信息都被人为的屏蔽了，但还是能够知道郭笔书身边的红颜知己很多，沐琳知道自己也许跟郭笔书只能是现在这个关系。

    “都是年轻人，你们可以好好聊聊，一博人不错！”郭笔书笑着说道。

    “馆主，你不也是年轻人么！”沐琳忍不住的回了一句，接着两人一起笑了起来。

    “有一天你们可能回知道，我们不一样！”郭笔书摇了摇头说道，“今天如果有人来找我，直接让他们到后面来就可以了。”

    郭笔书说完，自己朝着后院的会客室走去，沐琳看着郭笔书离开，自己也进去了工作状态，在大医者比在祝氏国际要累很多，但是在这里让沐琳感觉更踏实。

    “便宜舅舅，祝氏国际那边的事情搞的怎么样了！”郭笔书电话打给安志博笑着问道。

    “六色七色丹药这样的东西自然不能被送到岛国去，东西已经在机场被掉包了，不过笔书你自己注意点，有好东西多给咱们自己人，你又不缺钱！丹药这东西可都不是钱能搞定的东西！”安志博电话那边说道。

    “明白，我心里有数，你们掉包的东西就自己留着吧，我还有事，先挂了！”郭笔书说完，直接挂断电话，安志博已经习惯了郭笔书直接挂自己电话了，不过郭笔书给自己的这个消息让他弄到一颗七色丹药，两颗六色丹药，想到这里，安志博哼着小曲朝着自己大本营走去。

    郭笔书昨天从祝氏国际走出来之后就跟安志博打了电话，虽然嘴上说很祝氏国际不打不相识，不过想想这次拍卖会的事情，已经被利用了还是很不爽，再想想日本人不知道要丹药什么事情，这让郭笔书警惕起来。

    “老七，把那群人的东西掉包了，你的那个小徒弟我们就给你放了，算是你立功了！”安志博作为帝都安全组的头头，前些日子正好抓到一个帝都混迹已久，早就洗手不干的贼王的闭门弟子，所以就直接找到贼王出山了。

    “安队长说话算话啊！”贼王名叫梁困山，早年一直是道上的三只手，一手出神入化的妙手空空的功夫不知道摸过不少人的东西。

    自己金盆洗手之后无意中收到一个可以继承自己衣钵的弟子，没想到第一次派出去试水，这个徒弟点子也背，直接试水试到安志博身上，直接被安志博擒住了。

    后来老七直接在机场等着，祝源派出去日本送丹药的几个人最少也是开光期境界的武修，却想不到丹药被掉包了。

    “死老头，眼瞎啊！”老七在机场候机室如同酒晕子一样在祝氏国际几个人身上撞了一圈，自己被骂了一顿，东西已经被贼王掉包了，几个人却一无所知。

    看着几个人过了安检，老七再次找到安志博，把一个精致的檀木盒子交给安志博，然后安志博把自己的倒霉徒弟给自己，事情算是了结了。

    “老大，外面有几个外国人找你，沐琳姐让我把他们带过来了。”这个学生一路小跑的跑到后院对郭笔书说道。

    “你们忙你们的就行，让他们直接进来就好！”郭笔书笑着说道，接着自己走了出去，正好遇到了几个俄罗斯人，昨天的拍卖会他们拿了一些东西跟郭笔书换丹药。

    “郭馆主您好，东西我们带来了，丹药您还走吧！”利马斯基客气的说道。

    “东西我看看！”郭笔书将几个人请进屋里，接着几个人从身上拿出一堆稀奇古怪的东西。

    “您看看吧，这是那天我们给您看的东西！”利马斯基指着地上的东西说道。

    几个人拿出来的东西样式很多，有石头，有稀奇古怪的东西，那天郭笔书也只是通过视频看到，带来的东西和实物多少有些差距。

    “这些东西三颗五色丹药，这是给你们的，如果你们还有这样的东西，我还收。”郭笔书笑着说道，几个人急忙点头，一笔交易就这样完成了。

    “利马斯基，笑的这么开心，换到丹药了吧！”利马斯基几个人刚刚走出去，正好遇到了一群德国人，倒也都是熟人，几个人打着招呼。

    “你们快点去吧，郭馆主没有骗我们，我们已经将丹药换到手了！”

    第一更

    (本章完)

    