
    一副药服下，华青山接着将郭笔书弄好的第二份药粉直接融入水中，然后从宇文陌龙的脑袋上一滴滴的滴下来，还没等宇文陌龙说什么，夜飞启的银针扎在了他的手臂上面，一股股的热气从手臂传向全身各处，短短几秒钟，让宇文陌龙尝试了一下全身的冰火两重天。

    “华老，这处溃烂的地方有些化脓的迹象！”赵一轻声说道，一旁的张益也拿出一套银针，直接扎在了溃烂处的四周，宇文陌龙被扒的只剩下一个四角内裤，一群人在他身上来回的施针用药，倒是让他有点不好意思了。

    十四个人围着宇文陌龙忙活，宇文陌龙十几分钟的时间，脸上的眼神已经变化了七八次，一旁看着的乔易大气不敢喘一下，这哪是治病啊，这简直就是霍霍人啊，接着乔易忍不住的看着自己身上，希望自己千万别感染了那个什么狄拉病毒，不然自己可撑不住如此的折腾。

    “小子，稳住心神，还有，千万别在这个节骨眼上给我们搞突破境界，辟谷期我们还能整的了，如果你进入成丹期，身上的阳毒有了这样的宿主，我们就没办法了。”华青山再次给宇文陌龙把脉，他能感觉到，宇文陌龙身上的阳毒在一个劲的**宇文陌龙突破，原本宇文陌龙突破成丹期境界就已经是水到渠成的事情，在那股热热的感觉下，宇文陌龙还真想试试，不过华青山的话如同一盆冷水，直接把他的这种想法浇灭了。

    “华老，笔书，两处溃烂的地方正在愈合，不知道什么情况！”郭笔书弄出的第六份药材给宇文陌龙用上之后，赵一轻声说道。

    “笔书，另外的十八份至阳的药材炼化三份，要快！”华青山低声说道，郭笔书不知道什么原因，自己急忙炼化药材，药鼎是热的，药材炼化也只是几分钟的事情。

    “管阳，把笔书炼化的药材撒在溃烂部位的四周看看！”华青山接着说道，管阳将炼化好的药材均匀的撒在了溃烂部位四周，原本已肉眼可见的速度愈合的伤口不在愈合。

    “笔书，你别停手，抓紧炼药，越快越好，夜飞启，张益，你们俩做好准备，一人负责一处溃烂的地方，准备放血，这体内的阳毒已经发现咱们的动机！”华青山笑着说道，“小子，我用银针护住你的心脉，你自己也用体内的能量护住心脉，能不能把毒排出来，就看这一次了。”

    华青山说完，九根银针扎在宇文陌龙的胸口处，宇文陌龙则是小心翼翼的将自己体内的能量缓缓护住心脉，自己经历过的危险不少，但是这次对宇文陌龙绝对是最危险的一次，因为他能够感觉出来，这阳毒比自己想象的要可怕的多。

    几个人各司其职飞快的弄着，突然宇文陌龙感觉自己的体内那股在玄阴洞一直被压制的炙热再次出现，只是一下子，让宇文陌龙差一点晕过去，幸好提前护住了心脉，不然单单那股炙热朝着心脉攻击的那一下子，就足够把宇文陌龙的小命收割了。

    “出来了，还真是能忍啊，笔书，应该还有三份药材，抓紧炼化，这阳毒是好东西，你最好准备几个玉瓶，把这阳毒收了，没准以后能用得着！”华青山送了口气的说道，十五份药材，整整六十味至阴的中药才让阳毒现出原形，也着实让几个人吃了一惊。

    “华老，你说的倒是简单，连着折腾这么久，我还是第一次，我的体力和精力都要到极限了。”郭笔书轻咬舌尖，一丝的精血从舌尖冒出，让郭笔书的精神提起来了一些，三昧真火好像发现了宇文陌龙体内的阳毒，突然有些兴奋，这让郭笔书控火更加费力了。

    “哈哈，笔书，要不我给你来几针，你在人间应该从来没有激发过体内的潜力，不激发太浪费了！”华青山笑着说道，看着华青山的表情，郭笔书怎么都赶紧这个老头没按什么好心。

    “我前些日子经历过一次生死之战，潜力激发的差不多了，就不劳烦华老费心了。”郭笔书低声说道。

    “那怎么能跟银针渡脉相比呢，我看你马上要撑不住了，还有两份药材，来不及了，笔书，撑着点，一会你就知道老头子我的激发潜力有多厉害了。”说完，华青山也不管郭笔书是否同意，三根银针从郭笔书的头顶直直的扎了下去。

    “抓紧炼药吧，嘿嘿，老头子我研究了两千多年，总算弄明白了银针渡脉的精髓，一直苦于找不到合适的对象，今天总算是了却了一桩心事！”华青山看着郭笔书精神大镇，自己笑呵呵的说道。

    郭笔书听到华青山的话，恨不得将眼前这个小老头打个魂飞魄散，闹了半天，自己是第一个被他银针渡脉的人，自己被当成试验品了。

    “笔书，别这样看我，我如果没有百分之百的把握，也不敢在你身上下针，我们先给这个小子解毒，一会银针渡脉的好处你就明白了，你身上最后的一丝杂质出来，对于你绝对有莫大的好处！”华青山笑着说道，郭笔书也不在多说，自己准备了四个玉芯做的瓶子，准备收了马上要被逼出体外的阳毒。

    “张益、赵一，下针吧！”华青山将最后一份药材给宇文陌龙用上，对着张益和赵一说道，两人直接将三根银针扎在了溃烂的地方，接着郭笔书将四个玉瓶递过去，第一滴滴的红色液体顺着银针滴入了玉瓶里面。

    “小家伙，想不想成为高手中的高手！”看着阳毒排出，华青山笑着对宇文陌龙说道。

    “老先生，这谁都想，不过把银针扎在脑袋上那样激发潜力，我还是算了吧！”宇文陌龙看着脑袋上还扎着银针的郭笔书轻声说道。

    “那种方法你受不了，这阳毒是好东西，只要我们在你体内给你留一点，只要你利用的好，绝对能够让你修炼速度快上三倍不止！”华青山笑着说道。

    “老先生，这东西我不要了，我还是老实一步步的修炼吧！”宇文陌龙急忙说道，华青山轻轻摇了摇头，宇文陌龙不愿意，华青山也不强求。

    “老先生，你说像我这样刚刚先天的武修，能不能用刚才你跟龙哥说的方法提升提升，我想试试！”

    第三更！

    (本章完)

    