
    两人前进的速度放慢了不少，一直到上午十点左右，两人才走出寸草不生之地，马上再次走进森林里面，不过此时两人同时停住了脚步，透过眼前的森林，两人看到了最多往里延伸百米，一个波光粼粼的湖面，如果没错，那里就该是七彩湖了。

    “是福不是祸，是祸躲不过，咱们走吧，不知道那些人在哪里，但八成和前面的七彩湖有关！”郭笔书轻声说道，阿金点了点头，两人一起朝着七彩湖的方向走去。

    就在郭笔书破开大阵的时候，七彩湖底一个浑身干瘪的老者睁开了眼睛，原本在老者身边游来游去的几条大鱼瞬间消失。

    “月下魔尊一共就送来那么一丁点尸油，竟然要让我对付这样的一个家伙，能够轻松破开我的阵法，这个小子绝对不简单，他身边还有一只十二翅蛊虫，想要把他留下谈何容易！”老者自言自语的说道。

    “老头，我们好像没得罪你吧吗，不知道你把我们困在这里，所谓何事，如果你有什么条件，不妨说出来听一听，我们见识了您的神通，以您的实力，没必要跟我们过不去吧！”老者睁开眼睛，眼前的景象也都显现出来，一百多人被他以特殊的方法绑在自己的身边，说话的人正是郭笔书来之前，谢司令给他看的那个人的照片，谢司令的孙子，谢留孙。

    “啪！”谢留孙的话音刚刚落下，一个水球打在他的身上，看似不重，但是仅仅这么一下，谢留孙想死的心都有了，一个水球打在自己身上，单单肋骨就被打断了四根，原本被绑着就很不舒服，现在更难受了。

    “有人来救你们了，真不知道你们是应该高兴，还是该替你们悲哀，只要我把外面的家伙收拾了，你们就可以炼制尸油了，我就喜欢你们这样的炼制尸油，一个人能够当一千个人用，哈哈，我先出去会会外面救你们的人，如果能够把他留下，我就不用呆在这里了，等我到了外面，想要恢复实力，就更简单了。”老者大笑着，说完消失在众人面前。

    “陈锋，能够一路杀到那个死老头的老巢，看样子你们腾龙组还有高手啊，希望能够把咱们救出去，老子还是处-男呢，好日子还没开始呢，老子可不想折在这里！”谢留孙强忍着身上的剧痛，低声说道。

    “龙王不可能来，其他几个龙头也没有这样的实力，我们三十三人直接被那个老家伙困住，腾龙应该没有人是他的对手了，这次来的人会是谁呢！”陈锋摇了摇头说道，接着突然一个人的名字出现在了陈锋的脑海里面。

    “如果真的有人来救我们，那也只能是他了。”陈锋自言自语的说道。

    “陈锋，谁啊？最近可没听你们说腾龙又有什么厉害的人物，难道那群闭关的老家伙出关来救咱们不成！”谢留孙轻声说道。

    “我们黑龙的代理龙头，除了他，好像还真的没人有这样的实力！”陈锋低声说道，再想想郭笔书给自己的丹药和那天郭笔书显现出来的实力，陈锋自己轻轻点了点头。

    郭笔书和阿金已经走到了七彩湖旁边，面前波光粼粼的湖面，在阳光的照射下，确确实实如同七彩的湖面，不过到了这里，郭笔书却有一股不舒服的感觉。

    “笔书哥哥，我感到了一群人类微弱的气息，很可能就是咱们要找的那些人，气息在这个湖的最下面！”阿金轻声说道，郭笔书点了点头，到了这里，他同样也感觉到了一些气息，其中还有几道气息自己很熟悉。

    “两位小友，不知道到我这道场有何贵干！”就在两人看着湖面准备商量如何下去的时候，干瘪的老者突然出现在两人不远处的地方，郭笔书眯着眼睛看着眼前的老者，自己看不出老者的实力，看样子也是有秘法帮自己隐藏的很好。

    “老先生，我们属于无意闯入，还请老先生见谅，不知道老先生怎么称呼！”郭笔书上前一步，笑着问道。

    “贫道法号枯叶，你们可以喊我枯叶道人，两位都是人中龙凤，既然到了我枯叶的道场，不如到我道场里面一局，喝喝茶，下下棋如何！”老者笑着说道，郭笔书也不管阿金一直跟他使眼色，跟着老者走向湖边。

    “开！”枯叶道人大喊一声，湖面上出现一个巨大的黑洞，枯叶看着郭笔书笑着点了点头，接着自己飞身一跃，已经跟跳入了黑洞里面。

    “在外面等我，如果三天之后我还没有出来，再想办法救我！”郭笔书传音告诉阿金，阿金轻轻点了点头，倒是没有跟着追过去。

    “枯叶道友，能够在这七彩湖下弄出这样一个道场，厉害啊！”郭笔书跟在枯叶道人身后笑着说道。

    “哈哈，小友说笑了，以小友的实力，我这样的府邸算不得什么，小友应该看不上眼吧！”枯叶道人笑着说道，“不过我这府邸倒是有些好东西，我想小友没准能看上。”话音落下，郭笔书再也感觉不到枯叶道人的气息，接着一百被绑的死死的一群人出现在自己眼前。

    “真不知道太上老君如何教出你这样的弟子，没有金刚钻，就少揽瓷器活，我今天倒是要看看，太上老君的弟子能不能破开我枯叶魔君的阵法！”枯叶道人的声音再次响起，郭笔书知道，自己被困住了，从他跟着进来，他就知道这地方有诈，但是不入虎穴，又焉得虎子呢。

    “枯叶魔君，没听说过，你在外面没有对我动手，想必是身上有禁忌，我记得当年天书有记载，魔族大败，亿万魔族弟子全部被抹去法力，你作为一个魔君，应该也难逃当年的惩罚吧！”郭笔书轻声说道。

    “对付你一个成丹期巅峰的小子，就算我没有法力，你依然不是我的对手，你猜的不错，我在外面没有对你出手确确实实是我身上被布下了禁忌，我现在也只能发挥出金丹期的境界，我不知道你身上有什么法宝，更何况外面还有一个元婴期的十二翅蛊虫，我确实不敢下手，不过进入我的道场，陷入我的阵法之中，你必死无疑，哈哈！”枯叶魔君大声说道。

    “你说我是太上老君的弟子，看样子前些日子的月下魔花你应该也知道，月下魔花的主人都没有找我的麻烦，你难道不觉得意外么？自己被人当枪使了还不知道，枯叶魔君，原本我没把握破开这阵法，但是想想你的智商，我现在充满了信心！”郭笔书大声说道。

    “小子，我不跟你争口舌之争，三十六个时辰你无法破开阵法，那些人全部都得死，到时候我再慢慢跟你玩！”

    第一更！

    (本章完)

    