
    一个女人的声音，把郭笔书吓了一跳，张良和郭璞也愣住了。

    “你别看我们，这是附魂石里面发出来的声音，我们两也只是见过附魂石，没有用过，不知道附魂石里面的魂魄能不能跟外界沟通！”张良轻声说道，郭璞轻轻点了点头。

    “不知道你是何人，为什么会在这块附魂石里面！”郭笔书一丝神识落在附魂石上面，轻声问道。

    “小弟弟，你不是一直再找我么？我就是最后动过这处宅子风水的人！”女人的声音再次响起了。

    “你是陈雨晴？”郭笔书试探的问道。

    “哈哈，对，我是陈雨晴，不过陈雨晴只能算是我的一个分身，我怎么可能跟着赵松成一个窝囊废在一起呢，哈哈！”女人的笑声肆无忌惮的响起了。

    “小友，千万不要打开附魂石，如果附魂石打开，世间麻烦就大了。”就在郭笔书和张良郭璞商量是不是应该打开附魂石的时候，一个男人的声音响起，不过只是一声，附魂石就再没有什么动静了。

    “小友，看样子这个附魂石里面还真的不少一个魂魄，你不要看我们，我们可以帮你看看风水什么的，至于该怎么做，你自己决定，如果你想控制这个附魂石，必须得抹去附魂石上一个主人的印记，然后让附魂石再次认主，这个过程不难，但是有危险！”张良轻声说道。

    张良说完之后，郭笔书将附魂石放在院子里，接着张良和郭璞你一言我一语的跟郭笔书说了如何抹掉附魂石上一任主人的印记，然后告诉了郭笔书如何让附魂石认主。

    “还真是麻烦啊，按照两位大师的意思，只要我的速度足够快，可以抹掉印记之后马上认主，这样魂魄也逃不出来对吧！”郭笔书笑着问道。

    “谁也不知道附魂石里面困着的是什么人，就是怕你抹掉印记的时候，魂魄冲出附魂石，到时候如果是强大的魂魄，对付你一个金丹期都没有到的武修，简直太轻声了，到时候魂魄甚至可以直接将你抹杀，然后占用你的肉身，一切就都结束了！”张良低声说道。

    “也有可能是一些万恶之魂，如果你放出来，单单功德报应就够你吃一壶的，你自己考虑清楚吧，我们对附魂石的了解就这么多，你说的办法理论上可行，但是操作起来太难了。”郭璞接着说道。

    三人再次走到附魂石前面，附魂石里面再次传出声音。

    “小弟弟，想的怎么样了，只要你能把我放出来，我保你今生今世荣华富贵！”女人的声音再次响起了。

    “你到底是什么人！”郭笔书轻声问道，“我可以放你出来，但你总得告诉我你是谁吧！”

    “哈哈，小弟弟，我现在告诉你我是谁，你相信么？刚才那个老头的话你听到了吧，我们俩人你必须得相信一个，如果你信他，你就不会帮我，如果你信我，就会帮我，不然不管我怎么说，都没用！”女人大笑着说道。

    “小友，千万不要信她，她是魔王的女儿绫姬，虽然你不知道魔王是什么人，但是我可以告诉你，一旦让这个女人跑出去，世间必乱，我不知道你哪里得到的这块附魂石，你最好把附魂石还回去。”又一个老者的声音传出来，不过和刚才那个人不是同一个。

    “一群老不死的东西，你们的魂魄之力都马上要消失了，竟然还敢出来，我先收了你们的魂魄，就算外面的小子不放我出去，三年之后我也可以再次打开这附魂石，你们不要忘了，我才是这附魂石的主人，到时候想要如何对付你们，就简单多了。”女人大声说道，丝毫避讳郭笔书。

    “魔王的女儿，看样子我这是捉到了一条大鱼啊！”郭笔书摸了摸鼻子说道。

    “小子，我是绫姬，现在给你一个归顺我魔族的机会，只要你现在放我出去，我保证不管今后发生什么，魔族不会伤害你！”女人大声说道。

    “真是魔族的人啊！”郭笔书笑着说道，张良和郭璞想说什么，却被郭笔书拦住了，“既然你是这附魂石的主人，那你怎么可能把自己关在里面，你这牛皮吹的有些可笑啊！”

    “小子，我不跟你口舌之争，现在你放我出来，这份恩情我记住，如果你不放我，三年之后我出来之后，第一个要杀的人变是你，到时候你会知道我绫姬的手段！”女人大声说道。

    “手段你妹，自己把自己关在了附魂石里面还嘚瑟，自古神魔不两立，老子虽然现在在人间，但当年好歹也在天庭混过，你们魔族做的那些事情我都清楚，想让老子放你，开玩笑吧，你就老实呆在里面吧，三年之后如果你能出来，老子会再把你关进去！”郭笔书大声说道，气的绫姬说不出话来。

    郭笔书将附魂石放入四方乾坤玉里面，接着看着张良和郭璞，两个大师同样看着自己，接着三个人一起笑起来了。

    “原来小友真是被贬谪仙啊，难怪可以跟几个阎王称兄道弟，先前我们还担心小友把附魂石里面的魂魄放出来，但是我们有些多虑了。”张良笑着说道。

    “嘿嘿，两位大师也知道了我的一些事情，要不咱们还是先说一说这宅子的事情吧，有没有办法！”郭笔书笑着说道。

    “按照咱们先前聊的内容，这处宅子最早的主人我想小友应该也已经猜出来大半了，这很可能是当年魔族大能的住所，魔族大能被困之后，将所有的怨气落在了这宅子上面，才会导致现在的情况，想要解决这个宅子风水的事情，倒也不算没有办法。”张良轻声说道。

    “张良，你不会是准备让小友用功德之力强行逆转风水吧！”郭璞看着张良轻声问道。

    “哈哈，老郭，除了这个办法，难道你还有其他的办法么？”张良笑着说道，“小友，你既然是谪仙，应该明白功德的作用，你这里准备开医馆，我想也是为了功德，只要你肯拿出功德之力，我们就有办法帮你，你自己看着办吧！”

    张良说完，郭笔书愣神了，这医馆还没开业，还没给自己带来丁点的功德，现在却要先把功德拿出来改变这里的风水，任谁都会有些不爽。

    “小友，这里有魔族的怨念，只要把这里魔族怨念消除，也绝对是大功一件，和你消耗的功德对掉，也不会花费你太多的功德，我们的时间有限，你抓紧想想吧！”张良看着郭笔书有些犹豫，接着说道。

    “都已经这样了，还考虑什么啊，两位说怎么做，我配合就是了。”

    第二更！

    (本章完)

    