
    郭笔书肆无忌惮的在地府大声喊着，其实他心里明白，自己到了，几个人都知道了，不过这几个老头现在不出来，肯定是想着弄点什么。

    “几位如果再不出来，我这刚刚搞到的几块血凤石就自己留着用了，哎，人间炼器用血凤石还真是有些浪费啊！”郭笔书说着，手里拿出了几块从中医协会搞到的血凤石，这边话音未落，身边出现了七八个人，一脸笑意的看着郭笔书。

    “真君，你这人间的小日子过的可真是不错啊，血凤石都能搞到，我们都想跟着真君到人间好好转一转了。”阎罗王笑着说道，眼睛盯着郭笔书手里的几块血凤石。

    血凤石是什么东西，传言在太古时期，凤族出现一个变种，全身赤红，如同流血一般，和其他的凤凰都不一样，从小就收到其他凤族成员欺负，直到有一天，这个血凤再次被族人欺负，浑身是血的血凤在回族的路上，鲜血滴在石头上，渗进石头里面，恰巧被几个在在凤族做客的武修看到，发现被这个血凤血渗进去的石头蕴含了巨大的能量，可以作为炼制高级法器的材料。

    后来凤族自己用其他凤族成员的精血浸泡石头都没有这样的效果，这时候众人才知道，血凤和他们不一样，几个大能拿走血凤石之后炼制了一把血凤剑，实力恐怖，后来不少人到凤族求血凤石，但是那时候的血凤已经不再是当年受人欺负的血凤，人间鲜有武修能够斗得过血凤，想要求血凤石根本不可能。

    再后来血凤飞升天界，人间到底有多少血凤石谁也不清楚，不过古书有记载，当年血凤飞升天界之时，在九重天雷之下留了不少血，血液渗入血凤山，有不少血凤石，后来因为争夺血凤石，不少人命陨在血凤山上，郭笔书也知道林云山几个老爷子是从哪里弄到的血凤石，不过大概能猜出来，这些血凤石应该是当时得到的。

    “一些小玩意，这东西跟地府的黑冥石，再加上点其他的东西，以几位的能力，炼制一件不错的法器应该没问题吧！”郭笔书笑着说道。

    “真君，咱们先说正事，不知道这次真君到我们这里来，又遇到什么麻烦了，看看我们能不能帮上什么忙！”阎罗王笑着说道。

    “嘿嘿，老倌，我想让樗里子和黄石公两位跟我再去人间走一遭，遇到了些麻烦！”郭笔书笑着说道。

    “又是人间的风水局？樗里子和黄石公上次回来之后说过，如果真君参透相地术，一般的风水局不可能难住真君，他们上次去人间，魂魄之力消耗不小，之前已经跟我们打过招呼，说最近百年不会出去了。”阎罗王摇了摇头说道。

    “相地术我是研究的差不多了，不过这次的风水局我还是第一次遇到，还真解决不了啊！”郭笔书摇了摇头说道，“不知道除了他们俩个人，咱们这里还有没有堪舆界的好手，要不麻烦老哥们给找十个八个，先帮我解决燃眉之急！”

    “十个八个找不到，不过现在有个现成的，最近刚刚出关，就是不知道他愿不愿意出去。”泰山王想了想低声说道。

    “老倌，不知道是哪位高手！”郭笔书笑着问道。

    “大司马张良！”泰山王笑着说道，郭笔书自然知道张良是什么人物，自己笑着点了点头，接着几个阎王弄出一个小小的传送阵法，接着一个中年人模样的家伙出现在了几个人面前。

    “几位，虽然我现在在地府，但是你们这样强行传送我过来，好像有点不合情理吧！”中年人有些不爽的看着几个阎王说道。

    “张良，不是我们找你，是这位真君找你！”阎罗王指着郭笔书说道，“你们自己聊吧，能不能谈成，就看你们自己的了。”

    说完，几个阎王一起消失在郭笔书和张良面前，和他们一起消失的还有刚才郭笔书手里拿着的血凤石。

    “真君？看着实力好像还不如我，怎么可能是真君！”张良看了一样郭笔书摇了摇头说道，“不过能够有通幽的本事，看样子也算是人间的能人，说一下找我有什么事情吧！”

    “想请先生到人间帮忙破一处风水！”郭笔书倒是实话实说，“当然，这活不白让先生接，先生有什么要求，可以提出来！”

    “不接，我看你对堪舆之术应该多少有些了解，天下风水，天下人得之，当年年轻不懂，死了这么久如果还不明白，那我就算白死这么久了，不管是破坏风水还是改好风水，那都是逆天而行，到时候都要受到报应！”张良大声说道。

    “真的不去看看，哎，那真是遗憾了，一处有些怪异的风水局，看样子我得找其他人去了。”郭笔书摇了摇头说道，“世人都说张良是最权威的风水师，我看这倒有可能是盛名之下其实难副啊！”

    “不管你是什么人，这样的激将法对我没啥用处，不过如果你能再拿出两块给几个阎王的那种血红色的石头，我倒是可以考虑跟你出去一趟。”张良眯着眼睛说道。

    “一块，行就行，不行拉倒！”郭笔书说着，变戏法一样的再次拿出一块。

    “两块，我再帮你喊一个帮手，如果我们两个都搞不定外面的风水局，那你也不用找其他人了，他们也搞不定！”张良笑着说道，一点不担心郭笔书不同意。

    “成交，不知道能被先生看中的人，到底是谁！”郭笔书笑着说道。

    “你在这里等着，我去喊人！”张良说完，竟然直接原地布阵，接着消失在郭笔书面前，郭笔书笑着点了点头，这张良还真是有些手段。

    几分钟之后，张良身后跟着一个半截老头出现在郭笔书跟前，郭笔书笑着看着张良，张良把眼前的老者跟郭笔书介绍了一下。

    “这位是当年传的最厉害的风水局的开山鼻祖，郭璞！”张良笑着说道，不过半截老头并没有什么表情，好像有些没睡醒的样子。

    “还是本家呢，哈哈，我在人间也姓郭，时间紧，任务重，咱们走吧！”

    第二更！老九最近有点事情，等忙完这几天，好好专心码字！

    (本章完)

    