
    两个院长把郭笔书迎进去，学生的情绪也十分高涨，但是武城大学医学院的学生和帝都的学生又有所不同，他们有属于他们的骄傲，因为从他们进入武城大学医学院的那一刻起，他们的目标就是要成为华夏最优秀的医师，这和医学院的主楼上那句话是对应的，德医双馨，永争第一。

    “郭馆主，帝都大医者医馆我们都知道，并且我们有不少人去过大医者医馆，和大医者医馆的医师也都有过交流，大医者医馆的医师很出色。”一个学生走到郭笔书跟前笑着说道。

    “但是有一点是我们很多人的疑惑，我们去大医者医馆的时候都没有见到郭馆主，不知道郭馆主医术如何，能不能让我们见识见识，我们再考虑是不是参加这次大医者的招人。”那个学生接着说道，身后不少人跟着点头，郭笔书看着眼前的青年，在看看两个院长，两个院长无奈的耸了耸肩，眼前的这个学生确确实实是一个人才，甚至可以说是一个医学界的天才。

    “不知道这位同学怎么称呼！”郭笔书笑着问道。

    “我叫曹玄医，从我记事开始，就跟医学打交道，我爷爷是中医，我父亲是中医，我现在是中医西医一起学。”曹玄医笑着说道，“我听家里老一辈人说过，我们曹家的老祖当年就是武城传说中的那个医馆的医师，所以我必须成为一个德医双馨的好医生。”

    “你们的想法应该和这位曹玄医同学的一样吧！”郭笔书看着曹玄医身后的不少人问道，“我学医时间不长，想看看我的医术可以，不知道你们想怎么看？难不成要跟我来一场斗医？”

    “郭馆主果然爽快，我们就是这个意思，只要你能赢我们，我们自然原因到大医者医馆成为一名医师，我们认为斗医的方法很好，一来能让我们了解一下郭馆主的实力，二来也能让郭馆主了解我们。”曹玄医笑着说道。

    卫兴华和姜志成两个院长傻眼了，他们怎么也想不到，曹玄医一群人会搞出这样一个事情来，郭笔书的实力怎么样他们也没见识过，但是四大国医圣手都在大医者医馆，还有一些杏林界的朋友都在那里，如果这次郭笔书折在了武城大学医学院，有些人的脸上倒是挂不住了。

    “行，怎么个比法，你们选吧，今天下午咱们就先斗医，然后再谈大医者招收人员的事情。”郭笔书爽快的答应了，自己在七彩湖枯叶道人的府邸呆了整整三千年，自己不仅仅把阵法学了个大成，医术方面也没落下，当初苗一教给自己的苗一针法已经融会贯通，华青山和几个传承神医的本事自己也已经学了个七七八八，现在郭笔书也已经算得上是人间杏林界的高手了。

    “郭馆主，不好意思啊，您看着事情！”卫兴华有些不好意思的说道。

    “卫院长，我觉得这样很好，武城大学医学院的学生这种对医学的态度很好，正好两位院长做裁判，至于如何斗医，让学生们商量一下，你们想比什么，我接下便是了。”郭笔书笑着说道。

    “好，既然郭馆主如此说，那我们就商量一下，看看咱们一会斗医比什么！”曹玄医笑着说道，接着和他身后的十几个人商量了起来。

    “郭馆主，进一步说话！”卫兴华将郭笔书拉倒一边，看着卫兴华一脸的无奈，倒是让郭笔书有些摸不着头脑。

    “卫院长，学生提出斗医我没啥意见，你也不要多想！”郭笔书再次说道。

    “不是，我是想告诉你，玄医身后有几个学生很厉害，他们应该都是传承了一些古老的医术，他们几个算是医学院的刺头，刚考入医学院的时候，可是把我和老姜也将了一军，你对付这几个臭小子，可不能大意啊！”卫兴华轻声说道。

    “哈哈，有这样的学生你应该高兴啊，卫院长，我现在倒是有些期待这次的斗医了！”郭笔书笑着说道。

    斗医还没开始，武城大学医学院又来了几个老头，卫兴华和姜志成听到学生们传过来的消息，急忙迎了出去。

    “林老，周老，你们怎么有空来医学院了啊！”卫兴华对着几个老人激动的说道，“先里面坐吧！”

    “兴华，我听说帝都大医者的那个年轻的馆主来了，我们过来看看，陈药学四个老货前些日子跟我们打了电话，说大医者医馆如何了得，难道还能比当年的那个医馆更厉害么？”老者带着一丝不屑的说道，“走吧，带我们进去看看！”

    五个老头走进礼堂，曹玄医几个人看到几个老头，急忙迎了过去，这几家跟眼前的几个老者有些渊源。

    “小玄医，你有捣鼓什么幺蛾子，回家告诉你爷爷，他欠的那株百年灵芝该给我送来了。”被卫兴华称林老的老头笑着说道。

    “林爷爷，要去要你自己去我家要，我没空回去，你们今天来的巧，一会会有一场斗医，你们来给当裁判吧！”曹玄医笑着说道。

    “斗医？又是你们几个臭小子折腾出来的幺蛾子？哈哈，你们这次跟谁斗医啊，我刚才看你们院长脸色不好，你们不会是一起联手欺负卫兴华吧！”姓林的老者笑着说道。

    “不是，大医者医馆的郭馆主来了，我们跟郭馆主斗医，闻道有先后，术业有专攻，比划比划！”曹玄医身边的一个青年笑着说道。

    “哦，我们也在找那个小子，先不跟你们聊了，你们好好准备准备，如果到时候输惨了，你们家里的几个老家伙的脸可挂不住！”林老头唯恐天下不乱的挑事的说道，说完之后，几个人朝着郭笔书走去。

    “笔书，我给你介绍一下，你应该知道，咱们华夏中医协会的总部在武城，这五位是中医协会的会长和四个副会长，过来认识一下吧！”卫兴华笑着说道，郭笔书笑着点点头走了过去。

    “年轻人，你的大医者医馆在帝都很不错，来武城开医馆我们欢迎，不过你得拿出点真本事，不然我们不会同意你在这一亩三分地上开医馆！”林老头说话倒也直接。

    “中医协会我听说过，要不这样吧，反正一会是斗医，那边几个学生再准备呢，你们一起吧，省得麻烦！”

    第二更！

    (本章完)

    