
    当郭笔书听到魂之契约四个字，郭笔书的目光忍不住的开始自己看着眼前的自称枯叶的老者，自己当年飞升天界之后，鸿钧老祖在一次讲道的时候说过魂之契约，不过十万年前就没有人会弄魂之契约了，眼前的老者竟然知道，看样子是十万年之前的大能。

    “小子，我只是一丝魂魄，我没必要骗你，这里是我的一个道场，当年神魔之战，我在这道场困住了三千魔君，每日跟魔君在一起，魔族的那种可怕的实力同样让我痴狂，我才会炼出一具魔族分身，却想不到这魔族分身竟然有了自己的意识，我才被他险些杀死，只留下这一丝魂魄，魔君不死，他犯下的所有孽债，报应全部都会落在我的身上，所以我才求你杀死那个家伙，你刚才祭出的是三昧真火，世上怕是只有你才能把他彻底的杀死！”枯叶面无表情的说道。

    “老爷子，不是我不肯信你，按照你说的，他是你的一具分身，他不应该只是成丹期境界的实力吧！”郭笔书看着枯叶低声问道。

    “你被困在我这阴阳爻杀阵中，那个分身同样也在我的大阵之中，再加上他是魔族，所以他的实力被压制在成丹期境界，他不敢突破成丹期，因为一旦金丹出现，大阵就会将他绞杀。”枯叶轻声说道。

    “小友，如果你能帮我这个忙，事成之后，我会将我这个道场的所有宝贝全部送给你，你身上的那张八卦御寒图就是我送出去的，如果你帮我，我保证这个道场里面的其他宝贝都比那八卦图要厉害的多。”枯木再次说道，郭笔书也忍不住的摸了摸身上进山的时候那个神秘老者给自己的兽皮，原来名字叫八卦御寒图。

    “好，这个忙我帮了，不过老爷子是不是先想办法让我们出去！”郭笔书接着问道。

    “出去好说，不过你直接这样出去，想要击杀外面的魔族分身有点难，那魔族分身知道我这大阵三十六个时辰运转一周，最后一个时辰会变成杀阵，元婴大成的高手也无法抗住，不然咱们就等到三十六个时辰之后，我突然把大阵打开，杀他个措手不及!”枯叶眯着眼睛说道。

    “元婴巅峰都无法抗住，这样做倒是有些风险，枯叶前辈确定你能够把这大阵控制好吧！”郭笔书有些犹豫的说道，如果元婴大成期都无法抵抗，自己现在成丹巅峰的境界，怕是大阵真的运转起来，只是一瞬，就可以把自己绞杀了。

    “我带你找到大阵的阵眼，到时候大阵就可以由你随心所欲的控制，你还有什么好担心的啊！”枯叶笑着说道，“跟我来吧，我告诉你如何操纵这个大阵，如果你能帮我把外面的家伙斩杀，这个府邸送给你也没什么！”

    郭笔书点了点头，跟着那道神识朝着大阵的尽头走去，接着郭笔书按照枯叶讲的办法，在虚空之中划出八个图案，接着郭笔书感觉到了整个大阵的变化。

    “还有十几个时辰，你自己好好感悟下这个大阵，老夫当年研究出这阴阳爻杀阵差不多花了千年的时间，这次便宜你了。”枯叶笑着说道。

    “哈哈，多谢前辈！”郭笔书笑着说道，接着沉寂在了大阵之中，阴阳爻杀阵主阵由两个幻阵一个杀阵组成，但是每个主阵又由八十一个小阵法组成，郭笔书进入大阵之中，才真正的感觉到了大阵的精妙之处。

    “不错的小家伙，这样的悟性倒是我没看走眼，如果能够把那魔族分身彻底弄死，我能够重塑肉身，我倒是想把我这身布阵的本事交给这个小家伙！”枯叶看着郭笔书很快融入阵法之中，点了点头说道。

    时间一分一秒的过去，郭笔书完全沉寂在阵法之中，不过外面等着的阿金倒是有些急了，已经过去了三十三个时辰，里面一点消息都没有，阿金等得有些不耐烦了。

    枯叶魔君倒是不急，虽然看不到里面，但是他能够感觉出来，大阵没有什么变化，自己现在只需要等到大阵运转杀阵，不需片刻，里面的人就差不多死翘翘了，到时候就算那个小子不死，自己也有办法收拾他。

    “小子，差不多了，时间要到了，你该醒醒了，只要能够弄死外面的家伙，以后你有的是时间领悟这个阵法的奥秘之处！”一个声音把郭笔书从入定中喊醒，郭笔书摇了摇头，接着点了点头，十几个时辰让郭笔书收获颇多。

    “枯叶前辈，这阵法真是高明啊，能够弄出这个阵法，小子也真是佩服！”郭笔书笑着说道，枯叶哈哈大笑起来。

    “这不是老夫的巅峰之作，只要你想学，以后老夫倒是可以把我会的阵法一一传授给你！”枯叶笑着说道。

    “那小子就先谢谢枯叶前辈了，时间到了，我想我应该出去会会枯叶魔君了！”郭笔书笑着说道，自己已经明白如何操动阵法，想要出去，倒是很轻松。

    “小心一点，这个家伙被困在这里十万年，虽然实力不过成丹巅峰的境界，但我现在也不清楚他有什么手段，会不会有什么底牌，总之你自己小心一点吧！”枯叶再次提醒说道，郭笔书点了点头，直接催动阵法，接着猛的从阵法中飞了出去。

    就在阵法变动的一瞬间，枯叶魔君先是一愣，接着看着人影飞出，枯叶魔君同样不敢大意，只是一瞬间，两人已经短兵相接了。

    “小子，你竟然没死！”枯叶魔君被郭笔书突然袭击伤到了左臂，也幸好枯叶魔君反应及时，不然这一下子足以把他的左臂切下来了。

    “你都没死，小爷怎么可以死呢！”郭笔书眯着眼睛说道，“枯叶魔君，不知道把你拿下，小爷能够获得多少功德，我想试试了。”

    “小子，莫要猖狂，在大阵之中没死不代表你出来死不了，成丹期巅峰的试炼，正好可以让老夫活动活动筋骨，去死吧！”说着，枯叶魔君手里突然多出一根骨头一样的东西，上面散发着一丝丝的黑气，不用想也知道，那东西绝非凡品。

    “小子，千万小心，那太古魔龙骨不用炼化就是一件杀人的利器，不可硬接！”枯叶的声音再次响起，郭笔书点了点头，自己也不敢大意，你用魔龙骨头，我用三界赌牌，看看谁的兵器更厉害吧。

    “小子，你手里的东西不错啊，本魔君看上了，如果你肯把东西交出来，我倒是也可以饶你一命！”三界赌牌刚刚祭出，枯叶魔君双眼直勾勾的看着三界赌牌，好东西自然一眼大家都看出来了。

    “好，那你就接着吧，这东西给你了！”郭笔书说着，三界赌牌闪电般的射向枯叶魔君。

    “小子，这是你的本命法宝，杀了你就是无主之物，老子要了。”

    第二更，下午写述职报告，上午两章，下午不更新了，今天平安夜，祝福大家平安夜快乐！

    (本章完)

    