
    和田玉和翡翠比起来各有各的味道，郭笔书选择和田玉的方法和当时选择翡翠的方法不太一样，自己要用的籽玉大部分都是和田玉，说起和田玉，郭笔书玩了几千年，东西不用搭手就能感觉个七七八八，选出些不错的料子自然是手到擒来。

    “小闹儿，雅姐，你们是跟着我一起看看和田玉的大料子，还是自己四处转转？”郭笔书转身看着身后的一群女孩子问道。

    “我们自己转转吧，跟着你一点意思都没有，还是我们自己转转，就算买亏了也没什么，不能什么好东西都让咱们买走吧！”林雅笑着说道，其他几个女孩子跟着点头，接着一群女孩子笑呵呵的朝着前面走去了。

    “走吧，带我去看看大点的原石！”郭笔书笑着说道，老板喊了个伙计看着自己的摊位，自己带着郭笔书走向了不远处的一个大大的帐篷里面。

    “郭先生，里面请，虽然这次丽云主要是弄翡翠原石交流会，但是这次的和田玉原石我们带来的也不少，说实话，和田玉原石比翡翠原石要好的多，虽然我们不太懂翡翠原石的情况，但是最近几天听到的消息可不怎么好！”翡翠摊位的老板笑着说道，“这是我的名片，郭先生如果今后想要和田玉也可以联系我！”

    “好的，林老板！”郭笔书笑着说道，林玉生，眼前这个摊位的老板郭笔书还算顺眼，从面相看也不是什么大奸大恶之人。

    “郭先生，里面的这些原石有我的，还有其他几个老板的东西，你看上哪个我都可以帮你找到卖家，到时候什么价格你们自己谈！”林玉生笑着说道，郭笔书点了点头，自己已经走进了搭帐篷里面，里面的人不少，还有几个熟悉的面孔，天使翡翠的几个人正在跟几个华夏的玉石老板谈生意。

    “郭先生，没想到咱们又见面了！”天使翡翠的托克斯看着郭笔书笑着说道。

    “好像我和你们天使翡翠的人不太熟吧！”郭笔书倒是没有给托克斯什么面子，一句话让托克斯有些不高兴了，托克斯看到郭笔书对自己还是以前的态度，有些后悔当初没有在缅甸让天使教廷的人下手了，现在在华夏，想要下手就更难了。

    “林老板，我先随便看看，你先忙你的吧！”郭笔书对着身边的林玉生笑着说道，后者点了点头，郭笔书开始看原石。

    郭笔书看原石的速度很快，当年自己在人间苦修的时候，每隔几十年就会外出寻找籽玉，当年赌星真君的道场距离昆仑山也不远，那时候的昆仑玉矿十分丰富，寻找籽料也简单，哪像现在这么麻烦，每次进山一呆就是几年，有时候是十几年，郭笔书对于和田玉自然十分了解。

    “哎，像样的料子真是越来越少了，不知道自己当年在昆山的临时道场还有没有，自己当年在道场里面的垫脚石也比现在的原石要好太多了。”郭笔书看了差不多十几分钟的样子，一个大帐篷里面三分之一左右的原石自己已经看了一遍，几百块原石只有四五块自己勉强能够看上眼，算是自己做些丹药玉瓶可以用上，其他的东西真的看不上。

    “林老板，我看上了几块差不多的料子，你看看都是谁的，谈谈价格！”郭笔书笑着说道，自己从一堆的原石里面选出来了十几块，托克斯在一旁，郭笔书自然不可能把先前自己选中的原石直接弄过来，不知道这个托克斯会不会来给自己捣乱。

    林玉生一路小跑的跑到郭笔书跟前，托克斯原本已经买了三块原石准备离开，听到郭笔书说话，自己也跟着走了过来。

    “郭先生，我先说这边的几块料子，这几块是我的，价格咱们好说，其他的是那边几个老板的，我一会帮你把他们喊过来，这和田玉原石现在价格也很透明，我们不会漫天要价！”林玉生笑着说道，自己朝着一旁几个人走去。

    郭笔书看着林玉生跟他们聊了聊，从唇语可以看出来他们说的什么，无非就是人是林玉生领来的，原石卖出去，一块林玉生要抽成，这算是玉石界的规矩，几个人倒也没有什么意见，最后林玉生说了句郭笔书是自己的朋友，告诉几个人不要漫天要价，几个人也都答应了，接着一群人朝着郭笔书走了过来。

    “郭先生，先说我的这些吧，一共四块，我也不给你上称了，跟郭先生交个朋友，一共您给我八百万，您看行不行！”林玉生笑着说道，林玉生的这四块原石不错，四块都有料，其中一块籽料，单单一块籽料切出来就能卖小两千万，剩下的一块是山料，剩下的两块差一点，一个青海料，一块韩料，不过整体上郭笔书还是十分满意。

    “林老板，直接刷卡吧，价格很公道！”郭笔书笑着说道，“以后有什么需要，我会联系你，如果哪天你去帝都或者武城，可以去我那医馆坐坐，喝喝茶什么的没问题。”

    听完郭笔书的话，林玉生点了点头，接着自己拿着一个poss机走了过来，郭笔书直接转账，他跟林玉生的交易算是完成。

    “郭先生，这边的三块是我的，你跟玉生是朋友，我也不过称了，我这三块价格高一点，一共七百万，您看行不行！”一个年级大一点的老板笑着说道，郭笔书点了点头，也算是直接交易了，这三块里面只有一块有料，不过有料的这一块把料子掏出来就不赔钱。

    “我的料子郭先生选的多一点，一共七块，一共一千八百万，您看成不成！”又一个老板笑着说道，这位老板的话音刚刚落下，一旁的托克斯开口了。

    “常先生，您这样做生意就没什么意思了，刚才我只是选了一块料子，您给我要五百万，他这里七块料子，你竟然只要一千八百万，这样有点欺骗消费者的意思吧！”托克斯大声说道。

    姓常的老板脸色有些不好看，刚想说什么，被郭笔书拦住了。

    “老美，你这话就没啥营养了，咱们都是玩原石的，原石和原石能一样不，很明显你选择的那块原石值钱，我先的原石不值钱，所以价格高了点，要不咱们换几块！”郭笔书笑着说道，姓常的老板带着一丝感激的看着郭笔书。

    “郭先生，你真的要换么？”托克斯有些不相信的看着郭笔书问道。

    “为什么不呢，我们华夏商人和你们老美不一样，我们都是诚实守信的好商人，你那块五百万，我这边的给你三块换一块，省得你说我们小气！”

    (本章完)

    