
    郭笔书看着眼前的小沙弥，年龄不过十三四岁的样子，第一眼看到只是觉得这个小家伙很不一般，小小年纪竟然有开光期的境界，所有郭笔书才让他把袁钢弄到屋里来。

    “正阳，恩，我记下了，你先出去吧，我把我这徒儿医治好之后，在看看你是什么情况！”郭笔书轻声说道，小沙弥点了点头走出去了。

    郭笔书看着躺在床上，嘴唇已经干裂的袁钢，先是摇摇头，接着点点头，然后拿出五颗颜色不同的单色丹药放在袁钢身边，又从身上拿出从墨江五圣身上得来的五灵珠放在袁钢的脑袋上面，五灵珠一出，袁钢缓缓睁开了眼睛。

    “老大，你没事了吧！”袁钢轻声说道。

    “我没事了，不过你的身体有问题！”郭笔书笑着说道，“钢子，你想不想成为一名厉害的武修，和师傅一样，可以飞天遁地的武修！”

    “老大，你以前跟我说过，这功夫得一点点的练，就跟吃饭一样，一口气吃不出来一个胖子，我还是老实一点点的来吧！”袁钢轻声说道。

    “嘿嘿，以前没办法，不过这次师傅出事之后，找到了一个可以快速让你成为高手的办法，你想不想试一试，当然，如果失败了，你可能得吃点苦头！”郭笔书笑着说道。

    “想啊，我当然想试试，别说跟师傅一样，就算是有师傅十分一的能力，嘿嘿，那我袁钢也算是一名高手了。”袁钢笑了，刚刚裂开嘴巴，干瘪的嘴唇就出血了，袁钢赶紧再次闭上嘴巴。

    “那咱们就试试！”郭笔书笑着说道，“你现在的身体整个能够用这个方法，如果成功了，以后你也能独当一面了。”

    袁钢看着郭笔书满脸的笑意，突然有赶紧到有点害怕，不过想想如果自己真的如同师傅一样厉害起来，袁钢猛的咬了咬牙，算是豁出去了。

    郭笔书将五种颜色不同的单色丹药全部碾碎，接着拿出自己的酒葫芦将丹药碎末融入一个白玉酒杯里面，然后又拿出三界赌牌在袁钢的指尖一划，一道口子裂开，袁钢的血液也流进了酒杯里面。

    “钢子，喝了吧，你的嘴巴都干了，正好润润！”郭笔书笑着说道，袁钢看着郭笔书递给自己的白玉酒杯，放了那么多带颜色的东西，这酒杯里面的酒却还是没有颜色，袁钢也不多问，直接一口将杯子里面的酒全部喝了进去。

    “呼！”袁钢大口喘了口气，接着感觉自己的五脏六腑好像全部被点燃一样，那种滋味就好像自己刚刚喝下去的不少酒，而是汽油，恰巧肚里还要明火，自己的里面燃烧了起来。

    “钢子，带劲吧！”郭笔书根本没有抬头，只是捣鼓着自己手里的东西笑着说道，“一会还有更带劲的呢！”

    郭笔书说完，袁钢想要动弹，自己却一点力气也使不出来，只能眼睁睁的等死一般，袁钢想要喊出声，却发现自己连说话都说不出来了。

    “钢子，放轻松，既然不能反抗，那就好好享受，这没有毛病！”郭笔书笑着说道，手里的七十二根银针全部扎在了袁钢的身上，这让刚才全身痛的要死的袁钢突然浑身说不出的舒服。

    袁钢的眼泪流露出的那种再来几下的表情，让郭笔书忍不住的再次笑了起来。

    “钢子，现在我说你听，你能成为什么样的高手在于我说的话你能记住多少，你能领悟多少！”郭笔书将银针扎上之后，突然一脸严肃的看着袁钢说道。

    “我前些日子给你把过脉，你的胃口极好，开始我也以为你有什么毛病，但是后来我发现你没有，不过你体内却隐隐约约有一股特殊的血脉，如果我没有猜出，你在很小的时候应该有奇遇，不过你却不知道那种奇遇！”郭笔书接着说道。

    “世上有一种东西只入不出，他的名字貔貅，我想你应该听说过，你身上有他的一丝血脉，恰巧，我想起来了当年一位大能留在一本书上的一个提升实力的方法，就是利用你血脉之中的那丝貔貅精血，让你最大限度的吸收外面的能量！”郭笔书说着将五灵珠拿起来放在了袁钢的丹田之处。

    “这东西名为五灵珠，说实话，师傅都没有舍得用，这第一次就让你先用了，你体内的那丝貔貅精血现在根本没有把你当回事，如果你想成为高手中的高手，就得让它认主，而让它认主的办法就是给你足够的能量，师傅这次也是豁出去了，你好好感悟那丝精血是什么，只有了解了那丝精血，你今后才能掌握它，使用它！”郭笔书说完，郭笔书又在袁钢身边摆下一百零八颗上等籽玉，接着一股可怕的能量进入了袁钢的体内。

    “乖乖，怎么会这样，我感觉外面有强大的灵力争着抢着朝这里涌了过来！”房间外面的几个人就在能量进入袁钢体内的一瞬间，他们也感觉到了一丝的不对劲。

    “几位，这样的机会不对，你们有没有机缘就看你们自己了，我只能为你们争取三分钟，这三分钟，整个华夏的灵力都会全部集中到这里！”郭笔书说完，行云道人几个人全部盘膝而坐，接着进入了入定状态。

    “嘭！”华山紫云峰一个炼药的老头一脸的药渣，差不多还有几息的时间自己炼制了三个月的一炉丹药就可以出炉了，结果供给丹炉的灵气突然消失了，丹炉直接炸开，老头一脸的不相信。

    “是，是哪个混蛋，竟然切断了老子的灵脉，是谁，赔我丹药来！”老头子发疯一样的在华山山巅喊了起来，几个紫云峰的小道童急急忙忙的跑到炼药房，看着老头狼狈和愤怒的表情，几个小道童急忙又退了出去。

    “是谁这么大的手笔，竟然将整个昆仑山的灵气全部挪走了，这是跟整个昆仑山为敌啊！”昆仑山上，几个闭关十几年的老者出关，齐聚在昆仑山山巅，一群人看着毫无灵气的昆仑山，开始猜测起来。

    “武城，武城要发生大事情了，为什么武城的灵气会如此的充足，不行，我不能在呆在山上了，得去武城市里看看去！”一个距离武城百里之外山上的老者看着近乎于实化的灵气在武城的上空，想也不想的朝着武城飞来了。

    “真是舒服啊，虽然境界没有提升上来，不过好在自己的伤势差不多恢复了，这貔貅血脉还真是人间最独特的一种血脉啊！”不到一分钟的时间，郭笔书已经面色红润，再也看不出任何受过伤的样子，再看看袁钢，郭笔书忍不住的笑了起来。

    “开始还担心这个小子无法让貔貅血脉认主，看样子我是多虑了，这貔貅血脉怕是在袁钢身上之前已经认主了，哈哈，人造高手，老子弄出来了一个高手中的高手！”

    第二更！睡不着，两更全部搞定，明天安心考试，大家有票票的给老九甩几张，一月最后一天了！

    (本章完)

    