
    小圣哲在玉儿神母那里拿走了十颗丹药，不过这个小家伙没有罢手的意思，神皇十几个老婆，小圣哲花了十几分钟的时间转了一圈，看着自己储物法器里面满满当当的东西，小家伙这才开心的拿着腰牌一路从三十三天外赶到南天门，在几个天将的目送下直接朝着下界飞去。

    “老公，你现在让小圣哲下去到底什么意思啊！”看着自己的儿子从南天门消失，小圣哲的母亲笑着问道。

    “没啥意思，孩子大了总得放出去练练！”神皇笑着说道，接着看着自己的女儿过来，笑呵呵的给自己的女儿扎着头发。

    “那怎么不让雨滴也下去历练历练！”神母看着神皇一脸溺爱自己女儿的表情，笑着问道。

    “女孩子要富养，人间那么乱，我怎么舍得让我女儿去人间啊，十八重天之下还是少去为妙，一群不正经的神仙，说不定哪天把我女儿拐走怎么办！”神皇一脸严肃的说道，神母忍不住的笑了起来。

    “嘿嘿，老爹最好了，我等几天也去下界看看，主要是看着点弟弟，别闹出什么大事情了。”小女孩笑着说道，头发扎好，长袖一甩，神皇和神母全部瞪大了眼睛。

    “乖女儿，你，你什么时候突破十二重天了。”神皇一脸不信的看着自己的女儿，十二重天的实力，在三十三天外不算什么高手，但是放在十八重天之下，那可是圣人的实力。

    “最近没什么事情，练着练着就斩三尸成功了，实力就自然而然的突破了。”小女儿笑着说道，“老爹老妈，我是不是过几天能去人间转转了。”

    神母原本想说什么，神皇看着远方接着嘴角一笑，轻轻点了点头，接着看着小女孩开心的跑到远处去了。

    “富养，这下真的是富养了，你连自己女儿什么时候成圣的都不知道，真不知道你这个爹是怎么当的，你真的准备让雨滴也去下界么？”神母看着神皇问道。

    “咱们都是从人间回来的，人间的日子比起天庭要舒服的多，为什么不让小丫头到下面看看呢！”神皇笑着说道，“有人想下一局大棋，咱们就陪着他们玩玩吧！”神皇说完，大手一挥，三十三天之下再也没有人能够算出任何天机。

    郭笔书一行人乘坐舰船差不多要离开公海的时候，郭笔书从舰船上弄出来一个游艇，一群人从舰船上下来坐上游艇，驶出公海，此次药山之行算是完事了。

    “哎，这游艇跟笔书哥哥的大船差太多了，稍微有点风浪竟然还晃悠！”小闹儿呆在游艇的甲板上自言自语的说道，这一趟跟着郭笔书收获不小，小闹儿心里高兴着呢。

    “舅舅，我们马上要上岸了，游艇就扔那里了，你让人弄走就成了。”马上上岸，郭笔书给安志博打了个电话，这个游艇当初是跟安志博借来的，上岸了自然把游艇还给安志博。

    “你扔那就行，有人会去处理，你最近回帝都吧，回家一趟，老爷子不知道最近发什么神经，一直念叨让你回去一趟，好像是想让你出去帮他半点事情，具体我也不清楚，你回来再说吧！”安志博电话那边轻声说道。

    “老头能有什么事情啊，这事情我记下了，我差不多一个星期左右回去，回家再说吧！”郭笔书笑着说道，“对了，这次出来我弄到了几件趁手的武器，你告诉安东沫一声，有空让他来找我！”

    “趁手的武器，笔书，别的不说，最近你出去这几天，你那大医者医馆我可是忙前忙后，有啥趁手的兵器，是不是得让我先挑一挑！”安志博笑着说道，“安东沫那个臭小子你别给他兵器了，现在整个帝都说的大魔王就是安东沫。”

    “哈哈，看样子我的表哥混的不错啊，我提醒他的事情估计他是忘的差不多了，等到帝都再说吧，你们最近也别来烦我，我该好好忙忙我自己的事情了。”郭笔书轻声说道，说长不长，说短不短，自己跟袁灵灵已经分开一年多了，以最近一年积攒的功德，郭笔书倒是有些信心帮灵灵魂魄归体，再去地府跟几个老倌要上百年的阳寿，相信几个老倌也不能如此不近人情。

    想到这里，郭笔书神识落在功德禅杖上面，强大的功德之力让郭笔书满意的点了点头，不过魂魄入体这样的事情说是简单，但是真的做起来，可没有说的那样简单。

    “雅姐，晴姐，咱们今天休息一天，明天开始在已经开设的医馆转一圈，然后你们先帮我联系着学校招新的事情，我去找灵灵！”郭笔书看着林雅和南宫郁晴轻声说道。

    “笔书，灵灵到底怎么回事，要不我们陪着你一起过去，招新的事情也不差这么几天！”林雅轻声说道，南宫郁晴点了点头，她们都知道袁灵灵出事了，甚至听说袁灵灵已经死了，但是郭笔书不说，谁也没问，现在郭笔书再次提出来，林雅几个人总得问个究竟。

    “灵灵修炼了一个极其厉害的攻法，中间出了些问题，我现在去帮她解决，你们这趟跟着我出来受益不小，各自好好领悟领悟！”郭笔书笑着说道，“晴姐姐，我看你最近已经可以操纵仙灵藤了，这是件好事，还有嫣然，看好那个小家伙，它可不是省油的灯，你得对它严点，不然以后就不好管了。”

    郭笔书说完，几天已经胖了一圈的小西云虎瞪大眼睛看着郭笔书，几个人一起哈哈大笑起来。

    “师爷，可算打通你的电话了，我是花虎，师爷还记得我不？”郭笔书正跟几个女孩子聊着，突然一个电话打断了几个人，知道郭笔书联系方式的人不多，花虎是周庆安的徒弟，上次见面，郭笔书对这个花虎不错，一个大巫的后人，不知道这会打电话给自己有什么事情。

    “哈哈，我自然记得你，我给你的丹药吃完了吧，最近一年没偷懒吧，现在什么实力！”郭笔书笑着说道。

    “师爷，您现在在哪？咱们见面聊吧，暗阁出了点事情，我找不到师傅了，师傅最后给我留言说，让我找师爷您。”

    (本章完)

    