
    三块换一块，让托克斯忍不住的看着郭笔书选出来的原石，他身边的几个人还拿着手灯照了照，几个人对着托克斯点了点头，接着小声的在托克斯耳边说着什么。

    “郭先生，你真的愿意三块换一块？”托克斯接着问道，“三块原石得是我们选吧！”

    “行，就让你们选，省得你们又说着说那。”郭笔书笑着说道，托克斯点了点头，身边的一个中年人竟然直接拿出两份合同，白纸黑字签好，他们一脸欢喜的从郭笔书的七块原石里面选出来了三块。

    “这三块是你们的，这个可就是我的了。”郭笔书笑着说道，托克斯的这块原石比起自己选的七块都要大一点，如果按照重量算，自己三块的重量肯定超过那一块，不过郭笔书又赌对了，托克斯的人选了三块表象很好的原石，郭笔书从一开始就在挖坑，我挖坑，你跳。托克斯很好的完成了跳坑的任务。

    “林老哥，我看那边有切割的机器，也是你们的吧，要不我现场把这块换来的原石切了，看看我的运气怎么样。”郭笔书笑着说道，林玉生点了点头，几个伙计帮忙把原石弄了过去。

    跟托克斯换来的这块原石郭笔书先前看了一样，不管是托克斯身边几个赌石的师傅眼力好还是运气好，这块原石里面确确实实有料，并且种还不错，起码比从他这里换走的三块种水要好很多。

    “托克斯先生，要不你们也切切看看！”郭笔书看着托克斯几个人围过来，郭笔书笑着说道，托克斯没说切，也没说不切，只是笑着点点头，看着已经放在切割机下面的原石，示意郭笔书抓紧切吧。

    “林老哥，你们是专业的，你们看着切吧，我感觉这块原石皮子不厚，不过中间一刀也行，损失不了太多。”郭笔书笑着说道，林玉生点了点头，切割机想起了，直接对准中线切了下去。

    “老常，还愣什么啊，去放鞭炮啊，这是你的料子，大涨啊！”林玉生看着刚刚切下去没有多少的原石，凭借多年的经验，这是大涨的料子，顿时激动的喊了起来。

    “华夏人，这东西不切开谁也不知道里面怎么样，要不咱们还是等切开再说吧！”托克斯低声说道，林玉生遭到质疑自然有些不高兴，不过看着郭笔书点了点头，林玉生也不说什么，直接将大盖子盖上，索性不看了。

    “郭先生，过来喝点茶水吧，估计还得半个多小时能够切开！”林玉生将郭笔书请到切割机不远处的屋里，郭笔书又将自己最后几块原石结算完，就等着这块换来的原石切开了。

    “机器停了，咱们过去看看吧，从刚才的口子看，应该是大涨了。”林玉生笑着说道，郭笔书点了点头，起身走向切割机。

    “哈哈，郭老弟，大涨啊，老常，快去放鞭炮吧，这块料子现在最少值三千万啊！”林玉生大声说道，托克斯身边的几个人拿着手灯也围了上去，照了半天，对着托克斯点了点头，切开的这块原石确确实实是赌涨了，还是大涨。

    常老板让伙计放鞭炮了，自己乐呵呵的看着赌涨的原石，郭笔书也是敞亮，在场的几个老板一人包了一个十万的红包，几个人倒是都很高兴。

    “常先生，我们也准备切一下跟郭先生换来的原石，不知道可以不可以！”托克斯走到常老板跟前笑着说道。

    “当然可以，希望你也能赌涨！”常老板笑着说道，几个人将一块托克斯跟郭笔书换的原石放在了切割机下面，接着机器再次转动起来，托克斯没有去喝什么茶水，只是一直站在切割机不远的地方等着，他身边的人还小声的嘀咕着什么。

    “这块料子都已经开窗了，算是半赌的料子了，从开的窗口看还不错，就是看看进没进去！”常玉石笑着说道，托克斯点了点头，这跟翡翠原石差不多，这点他倒是明白。

    十几分钟之后，机器停止转动，几个人把盖子打开，托克斯急忙围了上去，其他几个人也都拿着手灯照了起来。

    “咳咳，这不用照了，老远就能看明白，种一般，水头一般，还有裂，垮了！”林玉生气死人不偿命的说道，“如果是水头差不多还能再切一刀赌赌，就这样的水头，弄个茶桌差不多，不然料不抵工，没啥意思。”

    “华夏人，这点我们明白，不过赌石切垮很正常，我们要再切一块!”托克斯一脸黑线的说道，林玉生耸了耸肩，常玉石点了点头把另外一块原石再次放在了切割机下面，机器再次转动起来，不过这会帐篷里面的人多了起来，大部分人都是听到刚才鞭炮的声音来的，放鞭炮就是有人赌涨了，不少人是来看热闹了。

    “乖乖，这块料子真的不错啊，这是谁的料子，卖不卖！”进入帐篷的人首先都看到了刚才郭笔书切开的料子，常玉石的几个伙计看着料子，几个人比划着差不多能够出多少镯子，不少商人凑了过去，希望能够买点料子。

    “郭哥，不少和田玉的商人问您这料子怎么处理，卖不卖!”一个伙计笑着走到郭笔书跟前小声说道。

    郭笔书走到自己的原石前面，不少人认出来了郭笔书，上次缅甸赌石大会，郭笔书也算是这个圈子里面的大红人了，一群人热情的跟郭笔书打着招呼。

    “郭老板厉害啊，我们只是听说你翡翠这块很厉害，没想到您对和田玉也这么了解，您吃点肉，是不是多少让我们喝点汤！”几个老板开玩笑的说道。

    “当年玉皇帝吴天阳吴老爷子是从和田玉开始，后来开始玩翡翠，郭先生跟吴老爷子很像啊！”又有人说道。

    “哈哈，几位老板，你们这可是捧杀了，我这原石是跟那边天使翡翠托克斯先生换的，没想到托克斯先生眼力劲这么好，我倒是捡了个大便宜。”郭笔书笑着说道，不过众人看向托克斯，这个老外好像不太高兴啊。

    “郭先生，这块料子您卖不卖，说实话，我那店里的料子不多了，马上揭不开锅了，如果再没料子，我真得转行了。”一个胖胖的中年男人笑着说道，还给郭笔书递上了一张名片。

    “既然大家都这么说，那这料子我卖了，不过我想等等托克斯这块料子切完，如果料子好，你们也可以跟托克斯先生问问，没准他也卖！”

    孩子感冒了，折腾了一天，第一章更新晚了，大家见谅，谢谢大家的票票！

    (本章完)

    