
    不满意，天使教廷的中年人十分不满意，自己刚才给了众人半个小时的时间，没想到到最后还是只让出来了九个位置，再看看郭笔书那边，一个人占着三个位置，这个小子依然一眼都没有看自己，这让天使教廷的中年男人近似愤怒的走向了郭笔书。

    “你不能动他，或者说今天晚上十二点之前，你不能打扰他！”中年男人刚刚走过去，火明道人摇了摇牙站了起来，呆在二层的所有人全部看向火明道人。

    “老头，你的实力不错，但是就凭你一个人，还无法阻挡我们天使教廷想做的事情，让开！”中年男人看着火明道人说道。

    “我先前答应他要保他这三天不受打扰，我火明老道可不是说话不算话的主！”火明道人眯着眼睛说道，“我知道你有一件厉害的法宝，你可以对着我试试，也许我会跟刚才的那人一样重伤，但是我保证就算我受伤了，你带来的这九个人一个也逃不掉！”

    火明道人说完，中年男人的脸色更加难看了，他是金丹大成期境界，配合手里的法宝绝对可以做到元婴期之下无敌，但是跟着他一起来的九个人，实力最强的不过金达初期，其他人都是成丹期的境界，如果真的惹的一个金丹期巅峰的热闹发疯，他们确确实实承受不住他的怒火。

    “火明道人，我记下了，我给你个面子，三个半小时我等得起，等到晚上十二点，不管你火明道人有什么手段，我都要跟你斗一斗！”中年男人说完，目光依然死死的看着郭笔书，就在两人同时收起威压，三天一直一动不动的郭笔书动了。

    “真是聒噪啊，火明老爷子，我记得你的脾气挺暴躁的，怎么这次这么温柔！”郭笔书说着睁开眼睛，接着缓缓起身，不少人抱着看热闹的态度看向几人。

    “一个辟谷期的小子也敢如此狂妄么！”中年男人一脸不屑的看着郭笔书说道。

    “辟谷期？我想你是弄错了，我一不小心已经突破成丹期了，我现在应该是成丹期的高手了。”郭笔书一脸得意的笑着说道，“天使教廷的人，我知道一些，前些日子还杀过几个，一群不开眼的家伙！”

    郭笔书还没有说完，中年男人出手了，对付郭笔书，他连自己手里的法宝都没有祭出，直接就是毫无花哨的一拳冲向郭笔书。

    “嘭！”面对中年男人势大力沉的一拳，郭笔书也不躲闪，直接伸出拳头对了过去。

    “小友小心，他是金丹期的高手，你才刚刚成丹期，不是他的对手！”火明道人大喊一声，如此近距离的攻击，火明道人想要阻止已经晚了。

    拳头对拳头，只是一招，让所有人瞪大了眼睛，后悔，现在最后悔的人是天使教廷的中年男人，自己使出五分力的一拳，原本以为这样一拳可以直接把郭笔书制服，没想到自己竟然被郭笔书一拳打伤了，对，他确确实实受伤了，一股炽热的能量传入自己体内，让他很不舒服。

    “弱，真是太弱了，真不知道你这样的金丹是如何形成的，金丹期巅峰的实力至少强于成丹期境界初期百倍，没想到你竟然这么弱！”郭笔书气死人不偿命的说道，“不服么？那我就打到你服气为止！”郭笔书说着，再次冲向中年男人。

    郭笔书主动进攻有两个原因，一是现在这个家伙受伤了，趁他病要他命，不知道经历过多少次生死之战的郭笔书很明白这个到底，第二个原因就更加直接，这个家伙身上的法宝，一件让郭笔书想到都兴奋的法宝。

    “小子，你找死！”中年男人大喊一声，原本九个已经开始修炼的天使教廷的人直接聚在一起，现在的情况变成了一对十，还是一个境界比他们十个人都低的人对上了十个高手。

    “速战速决！”中年男人大声喊道，不过郭笔书心里也是这么想的，他下手的对象还是中年男人，这样做很好理解，只有能够把这个家伙打到，其他人就好办了，棍打落水狗的事情很多人都喜欢。

    “砰砰砰砰！”一拳，两拳，三拳，四拳，四拳之后，中年男人蒙了，其他九个人也蒙了，他们想不到郭笔书竟然这么快的速度，四拳之后，中年男人再也没有了刚才的气息。

    “你们九个难道就不能拦住他吗？”中年男人大声吼道，这九个青年是自己带出来历练的天使教廷成员，中年男人此时很后悔，带着一群没有任何实战经验的童子军，中年男人很无奈。

    “嘿嘿，我又来了！”一个声音响起，中年男人露出一丝阴险的笑容，接着一道白光朝着郭笔书飞来的方向射了出去。

    “臭小子，去死！”中年男人大声吼道，一道白光之后，郭笔书突然消失了，中年男人哈哈大笑起来。

    “这就是得罪我们天使教廷的代价，还有谁，还有谁不服气，站出来！”中年男人大声喊着。

    “煞笔！”两个字再次传入中年男人的耳朵里面，接着他只是感觉一股剧痛，自己的一条手臂被直接切下，比起刚才他切别人的时候还要快，切口还要整齐。

    “啊！”中年男人转头看到自己光秃秃的胳膊，自己修炼这么久，从来没有受过这么重的伤，最重要的事情是，自己被切掉的胳膊不见了，当然，和胳膊一起不见的还有手里拿着的法宝，一个这次来能量宫殿，天使教廷大主教特意给自己的东西。

    “主教大人，您没事吧！”九个青年再也无法淡定，全部跑到中年男人身边，紧张的问道。

    “找到那个人，杀了他，必须把大主教给我的法宝抢回来，不然我们都得死！”中年男人大喊着说道，不过自己话音刚刚落下，九个自己身边的青年倒下三个。

    “你都已经被我废掉了，难道还指望他们杀我么？东西不错，给你用可惜了，这东西是我的了。”

    