
    一声虎吼，山上所有采药的人全部愣神了，一些实力差一点的武修直接被这声音震晕了。

    “吼！”接着是第二声，余元几个人刚刚从山巅下来，看着半空中他们合力斩杀的西云虎的虚影，几个人愣住了。

    “这，这个大块头不是被我们杀了么，怎么又活了，并且实力好像比之前还要强大的多，这到底是怎么回事！”余元忍不住的说道。

    “吼！！！”

    第三声虎吼声，郭笔书都愣神了，因为这第三声虎吼竟然包含着一丝可怕的法则力量，十强法则之一，声音的法则之力。

    “余元几个人真是幸运啊，估计这只大老虎死的冤了，如果大老虎一开始就使出声音法则之力，估计余元六个人还不够它塞牙缝呢！”郭笔书摇了摇头说道。

    “快跑！”不知道谁喊了一声，接着整个药山上慌乱了起来，成丹期之下的武修在西云虎虚影第三声虎吼之下，不少人感觉全身热血沸腾，那种感觉很不好受，接着是所有人都能感觉到的一种极其不舒服的感觉，整个药山好像要消失一样。

    “走了！”惜月师太大喊一声，六个最顶尖的高手一起飞向山下，接着下山的人越来越多。

    “赶紧都走吧，这么多的大活人在药山上，老子想要把药山占为己有但是有些麻烦！”郭笔书看着消失的人群，已经则是清理着山上被震晕的人，清理的方法简单有效，直接拉着人朝山下飞，高度差不多就直接扔下去，都是武修，这点高度摔不死人。

    药山出事了，出大事了，药山消失了，离开药山的武修惊魂未定的议论着，不少武修则是看看自己采摘的药材，希望药材不会随着药山的消失而消失。

    “不好，那个小家伙还在山巅，他不会出什么事情吧！”惜月师太几人下山之后，惜月师太忍不住的说道，毕竟郭笔书给了自己两颗丹药，自己按道理应该帮他一二。

    “惜月师太，现在咱们也不可能去找他了，只希望小友不会出什么事情。”赤火摇了摇头说道，几个人的神情凝重，刚才三声虎吼确实太可怕了，现在没有看到郭笔书，怕是凶多吉少了。

    郭笔书将药山上的活人全部扔到地上，自己再次朝着山顶飞去，刚才的三声虎吼但是让郭笔书仔细的记在了心里，声音法则，当年的赌星真君也只是刚刚窥探到一起的门道，自己就被贬下界了，这三声虎吼对郭笔书弥足珍贵。

    “先收了这药山，然后能够把这三声虎吼琢磨透彻，这次就不虚此行了。”郭笔书自言自语的说道，药山消失，全部被收入那西云虎的兽丹里面，郭笔书急忙把兽丹收起来，接着自己盘膝而坐，开始全心研究三声虎吼。

    “惜月师太，你看看那边打坐的人是不是小友，我感觉有点像啊！”药山消失，人全部散去，余元看到了百米之外的郭笔书，几个人急忙走了过去。

    “真是个修炼的武痴，现在竟然还在修炼！”惜月师太笑着说道，“这个小子有给我授药之恩，他醒来之前我守着他，你们可以去二层继续修炼了！”

    “师太，你这话有些不对了，小友也给了我们丹药，我们怎么可以离开，我们等着他醒来再走！”赤火低声说道，其他四人点了点头，六个人围着郭笔书坐下了，郭笔书自然也感觉到了六个人的气息，原本自己就留着一道神识在外面，现在看到眼前的情况，直接收回神识，把全部的精力全部放在了三声虎吼上面。

    “找到了，我找到了，你们快来啊！”余元几个人还没有完全进入入定状态，一群人冲到郭笔书这边跑来，虽然这些人最厉害的不过成丹期初期，但是贵在人多，但是让余元几人感觉有点麻烦。

    “不知道几位到这里来所谓何事！”余元看着一群人起身问道，惜月师太几个人也全部站了起来，六个人在一起的时间不多，六个人站起来就摆出了一副应战的姿势。

    “几位老前辈误会了，我们来找这位小兄弟是来道谢的，刚才药山出事，我们不少人晕倒在山上，是这位小兄弟救了我们，我们没有任何恶意！”带头的一个武修看着余元几人急忙说道。

    “你们是说他救了你们！”惜月师太低声问道。

    “是啊，我们是来道谢的，既然恩公现在正在修炼，我们就不打扰恩公了，这是我刚才从药山采到的药材，这东西劳烦几位转交恩公！”中年人说完，将一株人参放在了余元面前，接着转身离开了。

    中年人身后的人也大都和中年人一样，放下东西就走，一会的功夫，地上摆了一堆的药材，品质都还不错。

    “哈哈，这个小子真的不错，可以他有师门了，不然就算拉下老脸，我也会试着拉拢他一下！”惜月师太笑着说道。

    “善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，小友种善因得善果，理所当然。”一直不说话的老者笑着说道，接着一群人接着守在了郭笔书旁边，不过此时的郭笔书已经顾不得外面的事情，他的全部精力都在三声虎吼上，一遍遍的回忆，一遍遍的模仿，他自己心里很明，已经的时间不多，必须尽快掌握那种蕴含法则的声音，如果自己掌握了这个，自他日再飞升天界这都是一个不错的杀手锏。

    “不对，到底是哪里出了问题。”郭笔书第三声虎吼已经研究了很长时间，那个声音在自己的脑海越来越不清晰，现在想要搞明白虎吼声中的声音法则太难了。

    “余元，你们几个都在啊，上次南海之源的事情让我们吃了不小的亏，你们想不到我们这么快就又见面了吧！”一个阴阳怪气的声音在余元耳边响起来了。

    “顾又峰，你们这次又想怎么样，难道上次给你的教训你忘了么！”余元低声说道。

    “老货，你们有大麻烦了，还敢嘴硬！”老者有些不爽的说道。

    “小友，我们只能帮到你这里了，我们也是一场硬仗！”

    第二更，估计很多朋友跟老九一样，过完年又要进入工作状态了，兄弟姐妹注意安全

    (本章完)

    