
    不少人看向托克斯，也有不少人知道他们换原石的事情，郭笔书这话让托克斯更加郁闷了，如果这块原石再垮了，钱到是小事，面子可就丢大了，好面子的可不只是华夏人，美国人也同样好面子。

    “几位华夏的老板，不好意思，我们天使珠宝同样对和田玉感兴趣，如果我开出好料子，会直接带回美国！”托克斯看着不少人围过来，忍不住的说道。

    “听这话这么没信心，八八九九是开不出什么好料子，我们还是准备买郭老板的这料子吧！”不知道是谁说了一句话，不少人跟着点头，托克斯的脸色更加难看了。

    “咱们等等吧，我这块料子肯定会卖，不过我还是想看看咱们美国朋友这原石能够切出来什么。”郭笔书笑着说道，卖家说等等，其他人自然也没啥意见，所有人一起围着切割机，这会的气氛就有点不对劲了。

    “老常，机器停了，打开盖子看看吧，好像这原石也是你提供的吧！”几个大概知道些内幕的人大声说道，常玉石点了点头，盖子打开，人群再次热闹起来。

    “哈哈，料子不错啊，这样的料子国内不需要，还是让美国朋友弄回美国吧！”不知道是谁说了一句，一群人跟着哈哈大笑起来，托克斯跟郭笔书换的第二块料子切开，比起第一块倒是没有裂，但是这料子太嫩了，玉肉根本就没有化开，这样的料子就算茶桌也做不了。

    “还有一块，给我把这第三块也切了，我就不信了，一块好料子都没有！”托克斯听着众人的笑声，这笑声仿佛能打脸一样，啪啪啪的打在自己的脸色，其他几个跟着托克斯来的赌石专家也都脸红了，这可是他们合伙挑选的原石，没想到竟然会是这样的结果。

    一群人一起看着第三块原石放在切割机下面，切割机嗡嗡响起来，第三块原石的卖相一样很不错，一个老断口的料子，从断口看，绝对的好料子。

    差不多二十分钟左右，切割机停止工作，盖子打开，这次托克斯自己上前一步，拿着手灯仔细的看着眼前的切口，一句话也说不出来了，垮了，虽然比起前面两块好很多，但还是垮了。

    “美国老板，这料子十五万我买了，拿回去车珠子，卖不卖。”一个华夏玉石商人笑着说道。

    “一百万给你！”托克斯大声说道，人群哈哈大笑起来。

    “一百万日元可以，哈哈，老吕，你十五万的价格都开高了，可以人家不领情，哈哈！”有人大笑着说道。

    “你们华夏人合伙布局坑我们，我们会把今天的事情曝光，让全世界玩石头的人都知道你们的丑恶行径！”托克斯大声说道，现场突然安静了下来。

    “尊敬的，高高在上的，一直存在着高人一等感觉的托克斯先生，这次交易是咱们白纸黑字签好合同的，并且我这边的原石是你和你的赌石鉴定师选择的，我最开始还告诉过你，你的原石买的贵自然有贵的道理，一切都给你说的十分清楚了，结果你还是抱着占便宜态度跟我换了，现在你没有开出来好料子你又开始喊起来了，你最好把今天的事情曝光，咱们这里不仅仅有美国人和华夏人，还有其他国家的朋友，大家的眼睛是雪亮的，我相信我们布没布局，大家很清楚！”郭笔书操着一口流利的英语大声说道。

    “我们愿意为郭先生作证，赌石自然是凭眼力，凭运气真是想不到堂堂天使珠宝的人今天竟然会这么做。”一个意大利的珠宝商人大声说道，不少人跟着纷纷点头，到后来几个人竟然要求林玉生等几个老板让托克斯离开，他们不一样干净的生意里面有这样的人捣乱。

    “托克斯先生，实在不好意思，您也看到了，希望你们带着你们赌垮的料子离开，不然真的要耽误我们的生意了。”常玉石笑着说道，他刚才就想让这几个讨厌的老美离开了。

    “我们走！”托克斯咬了咬牙说道，几个美国人离开，现场再次热闹起来。

    “他们几个走了，咱们开始拍卖刚才我开出来的原石吧！”郭笔书笑着说道，这次的人不少，原石直接被分成了四块拍卖，最后四块原石拍出来了三千八百万，皆大欢喜。

    “郭先生，这次的事情谢谢您嘞。”众人离开，常玉石几个原石商人走到郭笔书跟前，常玉石感激的说道。

    “说到底我该谢谢你们，原石让我赚了这么多钱！”郭笔书笑着说道，“我还有事，其他的原石劳烦几位帮忙给我弄到这个地方。”说着，郭笔书给了几个人一个写着地址的小条，几个人笑着点了点头。

    “郭先生，我知道您主要是做翡翠生意，不过这次的交流会您得慎重点，我有个亲戚是老缅那边的，专门搞翡翠原石生意，前几天他跟我一起吃饭，喝多了跟我说了点关于这次交流会的事情！”林玉生跟着郭笔书走出帐篷低声说道。

    “哦，不知道是什么事情，林老哥是不是方便说一下！”郭笔书也感觉到这次原石交流会有问题，不过一直不知道是哪里有问题，没准这个林玉生能跟自己说说。

    “这次交流会没有太多的好料子，一些小敞口的料子都被美国人给买走了，好像是很多料子在上次赌石大会之后就被人拿走作假了，这次的交流会很可能是老美跟老缅布的局！”林玉生低声说道。

    “谢谢林老哥，您的话我记着了，等到这次交流会之后，我定会喊着些华夏商人来给老哥捧场！”郭笔书笑着说道，林玉生则是一脸的欢喜。

    两人分开之后，郭笔书找到玩的十分开心的一群女孩子，她们每人多多少少都买了些东西，也不管东西好坏，就图一个开心。

    “折腾了几块和田玉原石，但是耽误了不少时间，听说交流会现场现在可以进去，咱们进去看看吧！”郭笔书笑着说道，众女自然也都同意。

    “薛哥，今天晚上的饭局多找些有实力，又信得过的老板，最主要是信得过，这次交流会有点意思！”

    第二更！

    (本章完)

    