
    三天之后，太平洋一处无人问津过的领域驶来了一艘特殊的舰船，上面没有任何国家的标准，这艘舰船已经在太平洋上整整行驶了三天三夜，船上差不多有一千人左右，郭笔书站在船头上，这个地方自己找寻了很久，甚至让腾龙的人和华生帮了不小的忙，这个地方现在属于一片全球所有卫星都看不到的地方。

    “笔书，咱们这到底是去什么地方啊，已经在海上折腾了三天了，华夏那些你从军区找来的人还好一点，但是安德烈家族送来的人有些情绪不稳定了。”林雅走到郭笔书跟前轻声说道。

    “马上就到了！”郭笔书笑着说道，“你去把萧全那几个兵王喊过来！”林雅点了点头，不多会，八个身穿迷彩服的青年走到了郭笔书的跟前。

    “笔书老大，今天啥事情，还需要我们下海么？”萧全笑着问道，最近几天，郭笔书让八个兵王各自带着的一百人每天在海里每天游行一个多小时，先前还有人哀声哉道，不过配合着郭笔书给的丹药，众人的实力提升了一大截，现在一群人巴不得每天下海折腾一会。

    “一会不下海了，目的地马上到了，你们自己的兵自己看好了，不要惹出什么乱子！”郭笔书笑着说道，“这些丹药你们分下去，每人一颗，务必保证每个人都服用。”

    郭笔书说完，萧全一群人将丹药带走，兴奋的跟自己手下的兵分享了，差不多又过了半个小时时间，所有人突然感觉眼前一黑，顿时整个舰船上再次骚乱起来，差不多十几息的时间，眼前慢慢亮了起来，不少人透过舰船的窗子看清楚了外面的景象，所有人全部惊呆了。

    “我们到了！”郭笔书看着有些失神的林雅几个女孩子笑着说道。

    “笔书，这，这就是你说的地方么？刚刚舰船还在海上，怎么突然就来到这里了，这里就是一处世外桃源啊!”南宫郁晴兴奋的说道。

    “你们几个先下去吧，那边有个房子，是我事先弄好的，最近我们在那里住！”郭笔书说着，林雅几个女孩子点了点头，一群人高兴的朝着住处跑去。

    “萧全，把所有人全部聚集到架板上吧！”郭笔书笑着说道，差不多三四分钟的时间，船舱里面的所有人全部出来了，萧全几个人带出来的兵还好点，其他人则是纷纷议论起来。

    “乖乖，这是个什么地方啊，真是太美了！”一个安德烈家族送来的人激动的说道，这次安德烈家族一共送来了一百五十号人，安德烈家族除了做医疗方面的事情之外，还有很大的精力在做单亲甚至是孤儿方面的慈善，这次来的人大部分都是安德烈家族旗下孤儿院出来的孩子，年龄差不多是十八到二十岁，很多国家的都有，但是他们都有一个共同点，那就是至少都会华夏语。

    “安静一下，我有几件事情要跟大家说一下！”郭笔书对众人表现出来的吃惊很满意，郭笔书的话音落下，众人安静了下来。

    “这里是一个世外桃源，大家应该看到了，最近很长一段时间，你们都会呆在这里。”郭笔书笑着说道，“这次带你们来这里，算是一份工作，一份不错的工作，有工资，有福利，但是要求同样很严格。”

    “大家来自不同的地方，特别是你们，安德烈利尔德先生告诉我说你们是安德烈家族培养的很优秀的一批人，但是最近三天我没有看到你们太多的闪光点，反而你们的表现让我有些失望。”郭笔书接着说道，不少人轻轻低下了脑袋。

    “好了，你们也不用内疚或者有什么情绪，我希望你们在今后的日子，能够让我看到你们的能力。”郭笔书接着说道。

    “在这里，我的要求不多，不过我要求的事情，你们必须全部遵守，不然我会用我的办法来处理这里的事情，这里是个三不管地带，你们都听清楚了。”郭笔书说完，大手一挥，山上一棵大树直接拦腰折断，不少人看向那边，“我是一名武修，实力不错的武修！”

    武修两个字，华夏军区来的这些士兵全部明白是什么意思，因为他们里面就有武修，强者为尊的道理在军区很明显，不少人每日不辞辛苦的训练，就是希望有朝一日能够成为一名武修，安德烈家族那些人中也有很多人知道武修是什么，不知道的人看着郭笔书刚才的那一下子，已经看傻了。

    “如果你们谁违反了我的要求，下场就和那棵大树一样，咱们先把丑话说道前头，你们既然已经来这里了，就已经没有退路了。”郭笔书接着说道。

    “笔书老大，说说在这里的好处吧，我们已经做好了最坏的打算，不过怎么都得先给我们吃几颗甜枣吧！”几个最近三天跟郭笔书走的比较近的兵王笑着说道，他们对郭笔书的实力绝对的服，从第二天郭笔书下海把几个士兵从一群虎鲨群口气救出来，他们心里就明白，这次跟着郭笔书来，绝对是自己命运的一次转折。

    “你们每人都有两个选择，第一个是，你们在我这里干完我要求的工作，我给你们足够的钱，一年算下来差不多一百万左右吧，我说的是美刀，第二个，你们完成你们的工作，我可以帮你们提升实力，后天境界的提升到先天没问题，先天境界的提升到开光期，另外，你们在这里所有的机遇，得到的东西都归你们自己，当然，如果你们感觉用不到，也可以把东西卖给我，我会给一个你们满意的价钱！”郭笔书笑着说道。

    “笔书老大，说说需要我们干什么吧！我们现在是十分期待这里的工作！”萧全跟着大声说道。

    “这座山名为药山，药山顾名思义，上面有很多的药材，最近三天我会找专人给你们培训，让你们了解这山上药材的基本知识，然后需要你们采药，按照规定采药，这是第一步，第二步是培育药材，我想安德烈家族的诸位应该对这方面十分熟悉，你们在这方面占有不小的优势，我希望你们能够起到带头左右。”郭笔书笑着说道。

    “郭先生，我们需要做多少工作才算是完成您的要求！”一个安德烈家族的青年大声问道。

    “百年以上的人参三百株，千年灵芝草十株，普通药材三百斤，采集到这些之后，再把你们采集过的地方种植上相应的东西就算完成任务了。”郭笔书笑着说道。

    “郭先生，您这样的要求有些故意刁难我们的意思了，我从小在安德烈家族培训关于中药方面的知识，就算是在华夏最神秘的深山老林里面，百年人参想要找到一株都很困难，您一开口就是三百株，这根本就是不可能完成的任务。”

    今天开始一更了，最近开始复习，希望17号的开始能够过了，十七号之后开始恢复两更，不定时爆发，希望大家继续支持老九！

    (本章完)

    