
    花虎直接从床上下来，跪在郭笔书面前大声说道，原本周庆安交代花虎不要告诉郭笔书自己受伤的事情，花虎已经顾不上那么多，自己跟着周庆安这么些年，周老就如同自己的父亲一样，周庆安重伤，现在能够医治他的人来了，花虎自然要把这事情告诉郭笔书。

    “周老重伤？按照周老现在的实力，就算打不过也应该能够逃跑，应该没有人能够把周老重伤吧！”郭笔书轻声问道。

    “是杀阁的白羽重伤的师傅，他是杀阁最近一年势头最盛的人，六阁已经鲜有人是他的对手了。”花虎的话说完，郭笔书眼睛再次眯了起来，白羽，没想到这次的事情还真如同自己担心的一样，出事情了。

    “带我去见周老吧！”郭笔书轻声说道，花虎点了点头，从地上爬起来之后，和郭笔书一起走出了大医者医馆。

    “雅姐，你给我舅舅打个电话，让他和东沫都先在大医者呆着，如果有人找麻烦，让他们俩先上，如果他们搞不定，就去联系腾龙组，我最近得出去一段时间了。”郭笔书临走之前给林雅交代了一下。

    “这才刚刚回来，怎么又出去啊！”南宫郁晴轻声问道，不过之前郭笔书也说了周庆安出事了，上次自己的事情也是周庆安出手配合郭笔书搞定的，于情于理，郭笔书都得出去帮周庆安这个忙。

    “放心，不会有什么大事情，你们最近不要乱跑，好好在大医者医馆带着，如果需要出去，让赤溪陪着你们就好了。”郭笔书笑着说道，接着开车带着花虎离开了大医者医馆。

    “周老在帝都？”郭笔书轻声问道。

    “不在帝都，不过距离帝都不远。”花虎低声说道，接着给郭笔书说了一个位置，郭笔书点了点头，车子飞速朝着花虎指的位置飞驰。

    “白羽，最近怎么样，咱们得有小半年没见了，我最近要回帝都，有空你和李玥一起来大医者一趟，我喊上少强和雷哥，咱们聚聚。”在车上，郭笔书直接给白羽打了电话，倒是没有问白羽什么事情，电话那边白羽表现的也很自然，这倒是让郭笔书更加纳闷了。

    郭笔书开车差不多行驶了两个小时，两人离开帝都直接开进了燕山市市郊，进入郊区一个小村子之后，郭笔书两人直接从车上下来，两人步行走进了村子里面，在村子里面走了没几步，一股强烈的血腥味让郭笔书皱起眉头。

    “花虎，提起精神，你在这里等着，不要乱跑，我先进去看看！”郭笔书说完，身影一闪，已经消失在郭笔书面前。

    “师爷，小心一点！”花虎轻声说道，强烈的血腥味让花虎忍不住打了个冷颤，目光看向郭笔书离开的方向，眼前的景象逐渐模糊起来，这让花虎心里开始紧张起来。

    “师傅，郭笔书来了，不过有一点我不明白，为什么要对付他，不说别的，单单以前他对我的帮助，我都无法对他下手！”村庄最西边的一个茅草屋里，白羽低着脑袋轻声说道。

    “小羽，有些事情你不懂，我们也不想对他下手，不过这是上面的意思，杀阁将重新恢复当年的荣耀，我们这次对付郭笔书也不会杀他，只是要把他擒住，只有把他拿下，医阁才能够为我们杀阁所用。”一个老者轻声说道。

    “师傅，从小您就告诉我，华夏六阁同气连枝，为什么现在要对其他五阁下手。”白羽不解的问道。

    “最近千年，华夏六阁其他五阁的实力越来越强，唯有咱们杀阁，每年都有不少弟子离开，如此下去，杀阁将会成为历史，这次杀阁天字辈的前辈出关了，他要重塑杀阁荣耀，攘外必先安内，只有把杀阁内部的事情解决了，才能让杀阁再次起来！”老者轻声说道。

    “大长老，有人来了，好像是那个郭笔书！”就在几个人交谈的时候，一个青年走到老者跟前轻声说道。

    “就他自己一个人么？”白羽的师傅愣了愣神问道。

    “就他自己，那个叫花虎的家伙没进来，只有他一个人进来了。”青年低声说道。

    “盯好周庆安，告诉那边的人小心点，不要被周庆安跑了。”老者低声说道，青年愣了愣神，周庆安被关在房间里面，如果不是周庆安已经突破成丹期境界，估计这口气都吊不住，早就一命归西了。不过青年也没有多说，应和了一声朝着关押周庆安的地方去了。

    郭笔书到了村子里面，原本躺在地上一动不动的周庆安突然手指动了一下，他感觉到郭笔书来了，自己深吸一口气，看样子花虎是把自己的事情告诉郭笔书了。

    “蛊阁的几个人去对付郭笔书吧，先把他拿下再说！”白羽的师傅白铭成低声说道，接着屋里几个中年人一起走出了房间，消失在村子里面。

    “小兄弟，不知道深夜到我们玉华村有什么事情！”几个中年人出去之后，直接拦在了郭笔书前面，一脸笑意的看着郭笔书。

    “玉华村，恩，好像刚才进来的时候看到外面的牌子了，我来找个人，如果几位没什么事情，是不是能帮我带个路！”郭笔书说着，手下做了一个六阁问候的手势，几个中年人对视一望，突然一起出手了。

    “你冒充六阁的大师傅，单单这一项，你都该死！”一个中年人大吼一声，接着三个人冲向郭笔书，另外两个人手里拿着一个黑色的盒子，一道黑影从盒子里面出去，郭笔书摇了摇头，没有管冲向自己的三个人，只是在虚空之中猛的一甩手，窜想自己的黑影已经消失在郭笔书手里。

    “小子，你中了我们蛊阁暗影蛊虫，如果你在反抗，我们就让你尝尝我们蛊阁的厉害！”中年人大声说道。

    “暗影蛊虫，就是这个小家伙么？刚刚修炼出来一对翅膀，就别出来丢人现眼了，想要你们的蛊虫，就马上给我滚蛋，我现在不想出手对付你们，不过如果你们执意要阻拦我，我就陪你们好好玩玩！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “你，你到底是什么人！”放出蛊虫的人看着郭笔书忍不住的问道，刚才围着郭笔书的三个人已经是开光期大成的境界，放出的蛊虫是五个人从小一起培养的暗影蛊虫，有对付金丹期高手的实力，竟然被眼前的青年直接拿下了，这让几个人紧张起来。

    “开始我就给你们做手语了，单单你们以下犯上这一点，我都可以对你们直接下死手了，现在给你们一个活命的机会，你们还不把握么！”

    第二更！谢谢兄弟姐妹的票票，谢谢大家!

    (本章完)

    