
    快，实在太快了，顾又峰只是觉得眼前一黑，原本他以为已经被自己打的不死也已经残废的郭笔书竟然突然冲地下猛的冲向自己，接着就是听到一声虎吼，一声有些熟悉的声音，顾又峰就感觉到自己全身的经脉仿佛炸开一样，直直的从半空中倒了下来。

    “刚才发生了什么事情！”余元看着顾又峰从半空倒下来，三仙岛的其他人也都好像受到了什么强大功法的影响，气息变得弱了很多。

    “几位，梁子已经结下了，斩草除根，否则后患无穷。”余元几个人听到一个熟悉的声音，接着六个人一起动了，他们的目标正是受到郭笔书刚才一声虎吼的三仙岛八个武修。

    “砰砰砰！”余元几个人这次下手极其果断，片刻之后，八具尸体出现在地面上，不少围观的人被余元六人这波攻击吓到了不少人知道余元几人和三仙岛的人有过节，但是他们怎么也想不到，他们之间的矛盾竟然真的已经达到了这样不死不休的地步。

    “小子，你刚才用的什么招式，你和刚才药山上出现的大老虎是什么关系。”郭笔书看着余元六人对付三仙岛的八位武修，自己再次冲到倒在地上气息微弱的顾又峰的面前，顾又峰一脸疑问的问道。

    “那只大老虎就是小爷搞出来的，刚才我用的那招是就是刚才大老虎的吼声，我得谢谢你，谢谢你刚才差一点把我弄死，让我明白了虎吼的最后要领！”郭笔书笑着说道。

    “我还有一个问题，你刚才已经被我重伤，怎么可能恢复这么快！”顾又峰一脸不信的问道。

    “因为我有丹药，你最开始的时候不就是打我丹药的注意么！”郭笔书笑着说道，“还有其他问题么？”

    “没有了！”

    “那我就好好谢谢你，去死吧！”郭笔书说完，一拳蕴含着可怕能量的拳头冲着顾又峰的面门轰去。

    “你不能杀我，如果你杀了我，就是跟三仙岛为敌，到时候三仙岛肯定不会。。。。。”顾又峰的话还没有说完，只感觉一股自己从未有过的感觉迎面扑来，接着自己就在没有什么感觉了，就连自己的魂魄想要离开，都被可怕的力量拉着，顾又峰死的不能再死。

    “三仙岛，我记住了，我倒是想看看三仙岛能拿我怎么样！”郭笔书笑着说道，余元几人处理完三仙岛的八个人，正好看到了刚才郭笔书击杀顾又峰的一拳。

    “厉害，他还是成丹期的境界，但是刚才的一拳绝对有金丹期的实力，还有刚才的虎吼声，怕是元婴期之下，没有人会是他的对手了。”余元低声说道。

    “哈哈，突然感觉我们几个人这次运气不错，遇到了一个这么有趣的年轻人，并且咱们和他还是朋友。”赤火笑着说道，其他几个人面带微笑的点了点头。

    郭笔书看着余元几人走到自己的身边，再没有了最开始的轻视，这样的情况让郭笔书很受用。

    “几位前辈，今天的事情多谢了大家了。”郭笔书笑着说道，我身上那些五色六色丹药就不给几位了，等我们一起出去，我再给大家准备些好点的东西。”郭笔书笑着说道。

    “小友客气了，说到底今天的事情我们也得谢谢你，我们和三仙岛原本矛盾就不小，这次能够把顾又峰一群人斩杀，等出去之后但是少了些麻烦，只要三仙岛的那群老家伙不出来，其他人我们倒是不怕！”余元笑着说道。

    “这个顾又峰实力不弱，难道还不算三仙岛最厉害的家伙么！”郭笔书听到余元的话，忍不住的问道，郭笔书不怕麻烦，但绝对不喜欢麻烦找到自己。

    “三仙岛在南海至少有五百年历史了，传言三仙岛是由三个人一起创立，三个人用了不到三百年的时间就一起飞升天界，他们给自己的门人留下了不少好东西，三仙飞升，三仙岛的平均实力却提升了一大截，这也是最近这些年三仙岛越来越强势的原因。”余元低声说道。

    “顾又峰和其他的几个人算是三仙岛的副门主，他们的实力不弱，但是三仙岛比他们强大的人不少。”赤火低声说道。

    “小友，你倒也不用太担心，三仙岛那些厉害的家伙不会轻易出来，不然我们一群人怕是早就被那些家伙切菜了。”惜月师太低声说道。

    “人不犯我我不犯人，从一开始就是他们来找我的麻烦，他们死有余辜。”郭笔书狠狠的说道。

    余元几个人对视一望，一起点了点头，看着郭笔书直接从顾又峰几个人的尸体上把这些人身上的好东西全部淘走，几个人一间黑线。

    “几位前辈，你们杀人都是高手，不过打扫战场差了点，这六个储物的小法宝收下吧！”郭笔书说着，直接将六个样式不同的储物用品扔给余元六人，六个人急忙收了起来。

    “几位，不用担心，担心没啥用，估计咱们离开这里之后，很快三仙岛的事情就会传开，打不起就躲起来，如果你们真的有什么办法，你们就去华夏大医者医馆，那里也是我们郭家的产业，到了医馆，我保你们不会出任何问题。”郭笔书笑着说道。

    “咱们还是先去能量宫殿接着修炼吧！”余元低声说道，一群人朝着能量宫殿再次走去，到了宫殿二层，不少人看到他们来了，纷纷让出来了以前他们修炼的位置，这让郭笔书很满意。

    “药山到手，不过想要用药山里面的东西还是多少有些麻烦！”郭笔书看着四方乾坤玉里面的西云虎兽丹摇了摇头暗自想到，药山在兽丹里面，郭笔书不可能在这能量宫殿里面把这东西再放出来。

    “滚蛋，是谁，是谁杀了我三仙岛的人，看样子我们在三仙岛苦修的时间太久了，已经有人不把我们三仙岛当回事了！”就在顾又峰被郭笔书斩杀的时候，三仙岛的一处禁地的一块巨石炸开了，三个老头从里面走了出来。

    “禀告老祖，顾长老和其他几人是去了沙漠之地，那里好像有重宝。”

    第一更，竟然没网了，等我第二更搞定，两章一起发。

    (本章完)

    