
    有人拿着功德换取了丹药，接着不少人骚动起来，整个瞻宇宫到处都是欢呼声，五色丹药五千功德，六色丹药一万五千功德，七色丹药两万功德，八色丹药三万功德，九色丹药五万功德，十色神丹十万功德。

    功德兑换的的轮盘上不仅仅有丹药，还有其他东西，法宝，功法，极品药材，这让不少人激动起来。

    “功德，功德到底怎么搞，我只有八万功德，我需要的东西有点多啊，谁能匀给我一些功德，等到出了这瞻宇宫，我一定重金相谢！”一个老者大声说道，不过这个时候是没有人愿意拿功德给别人做嫁衣裳。

    “余元，你有多少功德？”赤火直接问道。

    “十八万多一点，你呢？”余元摇了摇头说道，他和刚才的老者一样，需要换的东西太多，十八万功德根本不当事。

    “我只有十三万，估计是咱们在一起修炼的日子，杀生的事情大都是我干的，不然我的功德绝对比你个老货功德多！”赤火低声说道，余元也不反驳，这些年在一起的日子，杀生的事情确确实实赤火做的比较多。

    “我和晴川差不多，每人五十八万多一点的功德，如果你们有什么必需品想换的，我们可以帮忙。”惜月师太低声说道，魏处几个人摇了摇头，惜月师太两人虽然功德比他们多不少，但现在琳琅满目得东西已经不是功德多少的问题了，众人怎么感觉都不够，不过除了一个人除外，那就是郭笔书。

    “笔书，你有多少功德，你有什么想换的么？如果不够，我可以帮你。”惜月师太笑着说道。

    “我有八千，这些东西虽然不错，但是比起功德，我更需要功德。”郭笔书轻描淡写的说道，不是郭笔书故意没有说八千后面的万字，只是郭笔书感觉已经八千万的功德并不多，因为当年金蝉子带着齐天大圣四人走了一趟西行之路获得的功德就以亿记，郭笔书自己感觉八千万真的不算什么。

    郭笔书说完八千，余元几个人也都没啥怀疑什么，毕竟郭笔书的年龄在那里，几个人想郭笔书有八千功德已经不错了。

    其实郭笔书自己也想错了，当年的西行之路其实是一条通天之路，知道这条路的人都是远古最早的先民，能够走完这条路的人，在天书记载的历史里面，不过三十人，这么多年只有不到三十人通过通天之路，可以想象这条路有多难走，那很不不是九九八十一难能够解释清楚的一条路。

    “这瞻宇宫搞出这样一个功德牌到底要做什么，我怎么感觉这功德牌有种阴谋的味道！”郭笔书摸了摸鼻子心中暗自想到。

    “功德没有了可以在赚，这样换东西的机会只有一个，不管了，先换东西！”一个老者自言自语的说道，身边的人跟着点了点头，郭笔书看着情绪越激动的人群，突然好像想明白了一些事情。

    “余元前辈，惜月师太，小子有些事情要跟几位说一下。”郭笔书走到余元六人身边笑着说道，几个人各自选着准备兑换的东西，他们的功德算是人群里面比较多的，所以一直对比着能换的东西，还没来及下手换东西。

    “笔书，什么事情？”惜月师太看着郭笔书忍不住的问道，目光还是盯着轮盘上面的东西。

    “我希望几位不要兑换任何东西，眼前的东西只要有机缘，以后有机会得到，但是功德如果被你们兑换掉，今后想象赚取功德就要难的多了。”郭笔书低声说道。

    “小笔书，现在你八千功德，你还年轻，只要不胡乱杀生，今后功德有的是机会，我劝你最好现在换点东西，你有丹药，但是可以换点其他的东西。”赤火笑着说道。

    “不管怎么说，我感觉这个功德牌是个阴谋。”郭笔书也没有太多的解释，只是摇了摇头说道。

    郭笔书说完，赤火几人接着看着轮盘上的东西，惜月师太则是将郭笔书拉到一旁。

    “笔书，你说的事情我有些兴趣，你到底猜到了什么，我想听你说说。”惜月师太轻声说道。

    “师太，雷前辈好像跟你很熟悉，我就给你透个底，你们那点功德能省着点就省着点吧，你们想想，这么多年世上是不是出现过很多才华横溢的人，最后却不能在历史上留下什么，为什么会这样？这些人很努力的修炼，他们有天赋，最后却依然输了，其实有很多的乐观因素，其中一个就是功德，我感觉这次功德牌的出现是有人想要夺取功德！”郭笔书低声说道。

    “你的意思是这个能力宫殿是个局？这怎么可能，谁有这样的能力做这样一个局啊！”惜月师太一脸疑惑的说道。

    “具体什么局我就不能跟师太细说了，你的五十几万功德我看不到眼里。”郭笔书说完，直接跟惜月师太共享了一下自己功德牌上面的功德，惜月师太直接瞪大了眼睛。

    “八，八千万，你怎么可能有这么多的功德，你到底是什么人。”惜月师太仍然一脸的不信。

    “有人设下这个局，怕也能获得不少功德，我大概也已经猜到是什么人了，只是这个人我不能跟你说。”郭笔书低声说道。

    “如果余元他们换了东西会不会有什么问题？”惜月师太接着问道，她看到郭笔书的功德已经完全相信郭笔书说的这个是个局，布局的人肯定是比这个郭笔书更神秘，更强大的人物，她担心最后余元几人竹篮打水一场空。

    “这个师太不用担心，这个人既然想要这些功德，好处绝对不会少给，开始我没感觉出来，我现在倒是看明白了，搞出这个功德牌确确实实像她的作风。”郭笔书眯着眼睛说道。

    “我去跟他们再说一下，他们如果还执意要换东西，我也没什么办法了。”惜月师太说完，直接再次回到余元几人面前，她没有说郭笔书功德的事情，只是说这兑换东西有些古怪。

    “谢谢师太提醒，不过我们自己已经想好了，如果真是个局，我们也认了。”

    天才本站地址：.。读书者手机版阅读网址：m.

    