
    郭笔书听到一个老者说的话，自己忍不住的再次笑了起来。

    “哈哈，几位，先进去吧，咱们边吃边聊。”郭笔书笑着说道，一群人跟着郭笔书进去了。

    “雅姐，给虎哥大哥打个电话，让是私房菜馆给送来些现成的菜！”郭笔书走进大医者医馆，看着林雅正在张罗着让人把做好的饭菜端出来，笑着说道。

    “好的，你忙你的吧！”林雅看着郭笔书身后的一群人，周庆安和雷正阳她见过，算是认识，其他人都不认识，林雅还忍不住的多看了几眼岳阳道人，因为刚才跟郭笔书武斗，身上沾了不少泥土，在人群中倒是很显眼。

    “咳咳，刚才老道进来之前不小心摔了一脚！”岳阳道人小声说道，身边的几个人哈哈大笑起来，林雅给大医者医馆的学生说了一声，让人带着岳阳道人去擦一擦了，几个老者笑的更开心了。

    “笔书哥哥，有件事情我发现姐姐说的没错，你在人间混的真不错，那个花虎身上有大巫精血，但是不纯正，那边的大块头身上的巫族精血我能够感觉出来是谁的后人，看来三十三重天之下，有趣的事情不少啊！”小圣哲看着郭笔书走进餐厅，大眼睛眨巴眨巴的看着郭笔书身后的人，最后目光落在洪少强身上。

    “哈哈，都是兄弟，在人间不比在天庭，多一个兄弟今后有些事情都好办！”郭笔书笑着说道，“一会还有几个人要过来，你给看看，有些东西我知道的没有你多，你看看指点指点他们。”郭笔书也不客气，直接把事情告诉了小圣哲。

    “大块头是孔宣叔叔的后人，我可以帮忙，反正这忙不白帮，等回去了我让孔宣叔叔带着我去魔界溜达溜达。”小圣哲吃着东西，嘴里小声的嘟囔着，郭笔书笑着点了点头，接着又给小圣哲倒了慢慢一杯的美酒，虽然现在自己还不能完全确定小圣哲的身份，但是有一点郭笔书确定，这个小家伙绝对不是一般人。

    “笔书，不知道你这医馆最近还缺不缺人，以前总有人说大隐隐于市，我还不信，现在我信了，如果你这却个看家护院的人，我最近也没啥事情，就在你这呆着，只要每天一斤酒，别的没啥要求。”酒过三巡，一个老者走到郭笔书跟前笑着说道。

    “如果前辈没啥事情，我这还真需要像前辈这样的高手镇住场子，前辈如果不嫌弃，就呆在这里吧！”郭笔书笑着说道，金丹境界的高手呆在大医者医馆，自己有什么事情放心的多。

    “笔书小友，我也没啥事情，不知道你这医馆缺几个人，要不我也留下吧！”又一个老者站出来笑着说道，其他几个人也纷纷表态要留下，周庆安和雷正阳对视一望，原本挺棘手的问题解决了，如果这些人呆在大医者医馆，后面有谁再来找麻烦倒是好办的多。

    “哈哈，承蒙几位前辈瞧得起小子，如果大家没啥事情，那就都在这里，正常在后院修炼就行，有事情了大家能够出去帮小子挡一挡，小子就先谢谢几位。”郭笔书爽快的把众人留在了大医者医馆，十几个人，最少也已经是成丹期巅峰的高手，到时候把这些人一个大医者医馆安排一个，会给自己省不少的麻烦。

    见郭笔书答应了，几个老者十分满意，小圣哲一脸诧异的看着郭笔书和众人，这个赌星真君为人处世的风格怎么和自己的老爹这么像啊，想到自己的老爹，小圣哲忍不住的缩了缩脑袋，接着一口把整杯美酒喝到了肚里，一股眩晕的感觉出现，小圣哲喝醉了，这次是真的喝醉了。

    “几位先喝着，我把小弟先弄屋里去，别着凉了。”郭笔书看到小圣哲喝醉了，忍不住的笑了起来，接着直接把小圣哲扛起来，朝着屋里走去。

    看着床上熟睡的小圣哲，再看看不远处的花虎，再看看另外一边的白羽，原本已经晕晕乎乎的郭笔书再次清醒起来，无比的清醒。

    “不知道是谁在下棋，一盘大棋，不过小爷我只是一个被贬谪仙，好像跟我关系不算太大吧。”郭笔书自言自语的说道，不过自己接着摇了摇头，最近发生的事情让郭笔书可以清楚的感觉到，自己被贬下界这事情没有那么简单。

    “不想了，我接着积累我的功德，等到功德足够了，我还是先想办法回天庭再说，不知道赌星宫现在怎么样了。”郭笔书摇了摇自己起身站起来，拿着酒葫芦猛灌了一口，自己优哉游哉的走了出去。

    “枯叶的道场出事了，宵月也出事了，现在就连魔尊者也被杀了，当初你们告诉我人间武修如何不堪一击，这就是你们说的不堪一击么？那个郭笔书到底是什么人？太上老君可教不出来这样的弟子，你们弄清楚他的身份了么！”郭笔书这样热闹非凡，在美国一个群山深处，一个老者低声说道，脚下跪着的一群人全部瑟瑟发抖起来。

    “九大封印有神尊者守着，没有百分之百的把握，我是不会去跟那群神尊者斗，你们最近有些令我失望了，我需要大量的尸油，需要信仰的力量，如果你们无法给我提供这些东西，那我要你们还有什么用。”老者说完，一个干枯的大手伸出来，最前面一排的几个人的脑袋直接被干枯的大手扭了下了。

    “大人，求大人再给我们一次机会，我们保证把事情办好，普通人的尸体炼制的尸油根本没有什么效果，我们现在正在策划一场武修的武道会，到时候那些被杀死的武修的尸体能够炼制很多高品质尸油，只要大人能够重塑真神，那些神尊者根本不是大人的对手。”一个中年男人大声说道。

    “再给你们一年的时间，你们去弄吧，如果这次再弄不好，我想你们就没有活在人间的价值了。”老者说完，直接消失在了山洞里面，其他人又跪了差不多一个小时，才缓缓起身站了起来。

    “如果这次的事情办不好，大人肯定不会再给我们任何机会，武道会的事情要提前启动了。”

    第二更！

    (本章完)

    