
    一场盛宴完事之后，岳阳道人一群人全部留在了大医者医馆，几个金丹境界高手的加入，让大医者医馆的实力空前高涨。

    “不对，强哥，你的步法不对，雷哥，你怎么这么笨啊，就你这样修炼，就算一百年，不对，就算五百年也不可能达到飞升境界，五百年，你想要飞升得做好向天再借五百年的准备了。”小圣哲在后院咋咋呼呼的喊着，这已经是在大医者医馆的第三天，第一天几个人还不把眼前这个小家伙当回事，一天之后，包括岳阳道人在内的所有武修，全部被眼前这个近乎妖孽的小孩镇住了。

    “圣哲，你看看我这步法改进的怎么样！”岳阳道人走到小圣哲旁边，身影闪了几次，再次回到小圣哲身边，一脸期待的问道。

    “比之以前强了那么一点，不过你还是没有理解我告诉你的精髓，哎，年纪还是太大了，悟性跟不上，你看看强哥，虽然错的地方也很多，但是最多一年，他在身法方面绝对超过你。”小圣哲毫不客气的说道，岳阳道人轻轻点了点头，若有所思的看着洪少强。

    这也就是在大医者医馆的后院，如果眼前的一幕被外人知道，肯定不敢相信，当年武当山火气最大的岳阳老道被一个小孩子如此很批，竟然只是点点头，这可不是岳阳道人的性格。

    “笔书哥哥，咱们再玩一局骰子，你看看我是不是有进步。”小圣哲给一群人指点之后，看着郭笔书走过来，自己乐呵呵的跑过去，接着从身上拿出一个骰盅，笑着看着郭笔书说道。

    “如果我输了，一会我给你弄点好吃的，如果你输了，你得给我一颗你的丹药，这样行吧，如果不赌点什么，这赌局真就没什么意思了。”郭笔书笑着说道，小圣哲点了点头，直接从身上拿出一颗丹药摆在了郭笔书面前，郭笔书哈哈大笑起来。

    “圣哲，会的不少啊，不过一颗丹药还不足以影响我的心智，咱们开始吧！”郭笔书笑着说道，之前给小圣哲讲述了不少关于赌术技巧方面的东西，其中有一点就是拿出对方想要的东西，影响对方心智，小圣哲这算是现学现卖了。

    “嘿嘿，笔书哥哥，这东西就是先拿出来，如果你赢了，就给你！”小圣哲笑着说道，接着从身上拿出一套飞剑直接放在了一旁。

    “圣哲，这东西你是哪里弄来的！”郭笔书坐不住了，一套飞剑，郭笔书只是看了一眼，就已经猜出来了这套飞剑的来历，七十二把完全相同的飞剑，这是当年神剑门门主剑伤飞升的时候用来破开九重天雷的那套飞剑，郭笔书之前在天书上见过，没想到今天见到实物了。

    “一些小玩意，这是我师傅当年给我的东西，一直也没用着，如果哥哥喜欢，就拿去吧！”小圣哲笑着说道。

    “神剑门第一任门主剑伤以七十二飞剑刺破九重天雷，当年的阵势让三界都为之震撼，想不到这套飞剑竟然在你身上。”郭笔书再次看了眼飞剑说道，“这是你师傅送给你的东西，我不能要，咱们还是赌这颗丹药吧！”

    “嘿嘿，我还真不知道，原来我师傅这么厉害啊，回去好好问问他！”小圣哲笑着说道，当年神皇给自己的儿子找了不少师傅，都是各方面的最强者，论起剑法，天庭用剑的人不少，八仙之一的吕洞宾，大明活神仙张三丰，蜀山老祖这些人都是用剑的高手，但是论起对剑的理解，最厉害的只能是神剑门剑伤。

    “这东西当年师傅给我的时候就说了，我成年之前根本用不到，我现在送给哥哥没啥问题，真不行等我成年之后，哥哥再把东西还我就是了。”小圣哲笑着说道，郭笔书眼睛再次看了看那套飞剑，每个剑身之上都蕴含着强大的法则力量，自己自从领悟声音法则之后，已经隐约知道法则之力是怎么回事，如果能够得到这套飞剑，没准能够在其他法则上有所领悟。

    “好，那这套飞剑我就先收下了。”郭笔书笑着说道，接着伸手拿着骰盅开始摇了起来。

    “里面有七十二个骰子，圣哲，你只需要猜出我摇出来了几个六，就算你赢了。”郭笔书一边摇晃骰盅，一边笑着说道。

    “好！”小圣哲点了点头，接着集中精力开始听骰子撞击骰盅的声音了，差不多十息左右，郭笔书将骰盅放在桌子上，小圣哲一脸得意的笑容。

    “一共四十三个六点，六个五点，其他的没听明白！”小圣哲笑着说道，郭笔书轻轻点了点头，接着打开了骰盅，小圣哲瞄了一眼，接着把丹药递给了郭笔书。

    “嘿嘿，还是输了，看样子我这赌技还得接着练啊！”只是一眼，小圣哲就看清楚怎么回事了，虽然九个骰子一组，但是很明显自己输了，虽然六点不知道多少个，但是八组骰子一共出现七个五点，自己五点听错了，六点肯定也不会对。

    “哈哈，小圣哲，不看看下面的么？”郭笔书笑着说道。

    “不看了，我接着练，不过笔书哥哥，我给你了一套飞剑，是不是你今天得给做点好吃的，不要瑶池赴会了，你给我弄个蜜汁熊掌什么的吧！”小圣哲笑着说道。

    “行，你再帮他们几个看看，我去做饭！”郭笔书说着，伸手将一套飞剑收入手中，接着笑着离开了。

    “哎，怎么会输呢，想不明白！”小圣哲看着桌子上面的骰子，自己忍不住的摇了摇头，接着自己呵呵呵的笑了起来，让几个正在修炼的老者摸不着头脑了。

    “笔书，笔书，人呢！”郭笔书离开不久，安志博从后门直接进来，在后院大声喊了起来，接着看着几个实力非凡的老者瞪了自己一眼，安志博急忙闭上嘴巴，快步走到了洪少强跟前。

    “小强，没看到笔书么？刚才我从外面过来的时候，灵灵丫头说笔书在后院呢，人呢！”安志博小声问道。

    “刚才老大跟圣哲师傅还在那边玩呢，我也不知道去哪里了，三叔这火急火燎的来这里，啥事情啊，如果没啥事情，我最近练的不错，想跟三叔比划比划！”洪少强笑呵呵的说道。

    “比划比划？看样子你们最近都翅膀硬了，行，一会我跟笔书把正事说完之后，我就跟你们比划比划！”安志博笑着说道。

    “三叔，啥正事啊，老大不在，要不你先跟我们说说！”轩辕雷听到安志博说有正事，自己凑过脑袋笑着问道。

    “你们最近没上网吧，难道这么重要的事情你们都知道么！”

    第一更，下午还有一更，不知道为啥，两更为啥还没有一更的订阅多，搞不明白！

    (本章完)

    