
    姚远接过郭笔书递给自己的一个大袋子将海面上漂浮的鱼虾全部装好，接着两人坐上渔船再次驶回海鲜馆。

    “姚远老弟，这种鱼可不好抓啊，你是怎么做到的啊！还有这些大虾，都是深水虾，这个时间也不好抓啊！”海四方看着姚远从船上拎过来的大口袋，忍不住的说道。

    “嘿嘿，要是海老哥需要，下次我再去给你弄点！”姚远笑着说道。

    “成，下次我们开大船去，我跟着姚远老弟一起，我们也学习学习！”海四方笑着说道。

    “咳咳，我这捕鱼抓虾的功夫不外传，老哥要是跟着去，我怕是没办法弄了。”姚远轻声说道，郭笔书在一旁哈哈大笑起来。

    “海老大，海虾给我装点，一会我带走，今天晚上不在你这里吃饭了！”郭笔书笑着说道，“姚远，你回去跟家里说一声吧，最近十年八年你得跟着我混了。”

    姚远点了点头直接离开了，海老大说着海鲜是好东西，姚远自然没有空手离开，让海老大给速冻了几盒直接扔在了车上，海老大又给姚远装了几只澳龙和其他海货，姚远笑着开车离开了。

    “海城的事情算是差不多解决了，不过这次的事情倒是给我敲响了一个警钟，后面的事情我倒是要好好想想了。”郭笔书回到酒店，看着林雅和南宫郁晴说道。

    “你需要人，你现在能用的人手太少了，如果单凭你加上我们几个，想要把大医者医馆在华夏遍地生花很难！”林雅轻声说道，郭笔书没开之前，她就跟南宫郁晴一起讨论过这个事情，现在只是开了两个医馆，想要把大医者医馆开满华夏的一线二线城市，甚至是三线城市，人手确实太紧张了。

    “这事情我会好好考虑考虑，最近我会把雷子和少强喊上，腾龙那边的人不好动，不过可以从军区培养一些差不多的人手，帝都和武城两个大医者医馆的人再有一两个月差不多可以独当一面了，到时候都可以分出来做馆主，这样可以多少顶一段时间！”郭笔书轻声说道。

    “反正你自己打算好吧，这大医者医馆你是馆主，有些事情还得你拍板！”南宫郁晴笑着说道，“对了，裴姨刚才打了个电话，让你给她抽空回一个，不知道什么事情。”

    郭笔书点了点头，其实医馆的事情郭笔书倒不是太担心，但是今天跟文四海一战，再加上遇到天机老人，九族混战如果真的开始了，那自己就真的要忙活起来了，自己弄死魔尊一具分身，弄死一个冥族的战将，如果真的混战开始，魔族和冥族两大可怕的势力都不会放过自己。

    “老子就是一个被贬谪仙，老子只需要把自己想做的事情做好就行了，就算天再次被捅破，天河的水再次落下了，一切又于我何干！”郭笔书心中暗自想到，接着自己直接拉着林雅和南宫郁晴进入自己的空间之中，接着在两女的种马声之下，完成了最原始了激情。

    “最近你们辛苦了，你们如果还想继续呆在海城就呆在这里，如果想要回帝都就先回去吧，我跟裴姨联系了，说是今年国内将有一次大型的原石交流会，不少人希望我去，国外运来了不少石头，希望我能给掌掌眼！”郭笔书笑着说道。

    “我们先去帝都，不过等到原石交流会，我们要跟着过去！”两女一起说道，郭笔书笑着点了点头，他自己也打算好了，这次的原石交流会是在华夏，那就带着小云和嫣然她们一起，反正在华夏没什么事情。

    第二天一早，林雅和南宫郁晴直接坐车去了机场，在海城折腾了近十天，两女倒也有些疲惫了，郭笔书送别两女之后直接联系了宁亮，接着宁亮直接开车到了郭笔书的住处。

    “笔书老弟，走，我带你去看看昨天定下来的地方！”宁亮笑着说道，郭笔书点了点头，宁亮开车朝着昨天定下来的地方飞驰。

    文四海出事了，文家从一些昨天在海鲜馆的人口中听说了一些事情，原本文家在海城就不算什么大家族，也就是因为文四海崛起，才隐隐把文家推到了上面，文四海出事，文家就算想要找郭笔书的麻烦，也没有人愿意帮他们，因为没有人愿意得罪郭笔书这样的人物。

    出了文四海之外，韩成喜三人在海城关了一天之后直接被带去了翼城，当天下午三个人因为数罪并罚，直接吃了枪子，至此，海城四害的时代过去，不少人听说这个消息，都欢呼了起来，这也让郭笔书收获了不少的功德。

    “韩叔叔，成喜的事情我听说了，这次的水很深，我们都没办法插手，你们自己掂量掂量吧，我局里还有事情，告辞了。”一个海城的官员在韩成喜枪毙的消息传出来之后去了韩成喜的家里，对着韩家老爷子说了几句，急急忙忙的离开了韩家。

    “恶有恶报，善有善报，不是不报，时候未到，以前我就跟四个小家伙说过，事情不要做的太过分，他们总是不听，现在报应来了。”韩家老爷子摇了摇头说道，“通知下去，韩家的产业开始全部转向国外，我也想过几年清净的日子了。”

    郭笔书自己都没有想到，这次的事情会让海城来了一次大洗牌，他坐车跟着宁亮到了龙城海岸。

    “先前林雅妹子选的地方就是这里，这个地方和旁边的两栋楼我们全部拿下了，武城和帝都的大医者医馆我都听说过，职工宿舍跟医馆挨着，海城像那样的老宅子没有，这样的三层带院子的地方也没几个！”宁海介绍着眼前的院子。

    “麻烦大亮哥了，这个地方很好，我很满意，我这就安排人装修，估计一周左右就可以开业了。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，笔书老弟，你满意就好，装修的事情你就不用操心了，也交给我，咱们自己有装修队，你说怎么装就行了，不行我就给你按照帝都或者武城的医馆装修，保证不会有啥问题。”宁亮笑着说道，郭笔书给宁亮的丹药不仅仅治好了宁亮身体的阴伤，还让宁亮突破后天境界进入先天，单单这份情谊，别说是栋房子，就算是让宁亮把自己的家底全部给自己，宁亮也同意。

    “那就劳烦大亮哥了，我正好最近得出去几天，这里就交给大亮哥安排了。”

    第一更！

    (本章完)

    