
    “赤溪，我已经到拉斯维加斯了，到底什么事情，我海城的医馆昨天刚刚开业，我可是放下一个大摊子来找你！”丽云的翡翠原石交流会第三天，除了胡明智的摊位人山人海，其他摊位再没有卖出去一块原石，甚至不少人直接离开了，连如山一样的原石都没有管，废料，如果运回缅甸，还不够邮费钱。

    “这些原石笔书让全部拉到丽云胡家城，弄成路基！”在腾龙组和西南军方的合力之下，几百吨的原石被弄到郭笔书为胡家找来的驻地，大块的全部做路基了，小块的五十元一个，在胡家城一个广场上由胡家一些没有劳动能力的人看着，吸引丽云的游客自愿采购，倒也成为了胡家城的一道风景线，郭笔书则是在交流会结束的第二天直接离开了丽云，众人电话联系海城那边，海城也不知道郭笔书去什么地方了。

    “笔书，见面再说吧，我跟你说的丹药你带着了吧，品质越高越好！”赤溪轻声问道。

    “都带着呢，我下午到你那里，既然又来美国了，自然得跟几个朋友联系一下，不然有些不够意思了。”郭笔书笑着说道，电话那边赤溪也没有多说什么，就是告诉郭笔书尽快来找自己。

    郭笔书在拉斯维加斯找到哈博、狄塞德和华生几个人，自己倒是没有从他们口里听说到任何大事情，这让郭笔书更加猜不到赤溪这次找自己到底什么事情。

    下午跟着几个老熟人聊了聊，郭笔书自然还是拿着郭不二的身份打马虎眼，代表郭笔书对安德烈家族提供的医疗产品表示感谢，临走不忘给他们一些双色和三色丹药，倒是让安德烈狄塞德和哈博两人兴奋不已，他们接着联系了安德烈赛德，不过当安德烈赛德来找郭笔书的时候，郭笔书已经离开去找赤溪了，两人倒是没有见着面。

    郭笔书再次来到沙漠之地，自己只是刚刚踏足赤溪告诉自己的地方，两个青年出现在自己面前。

    “郭先生，这边请！”两人带着郭笔书在沙漠之地走了差不多一个小时，三人一起从一个沙丘中间突然出现的石门中进去，郭笔书看到了赤溪，还是和第一次见面的样子一样。

    “哈哈，赤溪师妹，几日不见，你的实力又提升了一个层次，如果不是元婴对你的影响，怕是你距离飞升之日不远了。”郭笔书笑着说道。

    “师兄，我能够提升实力还得多亏了你的这块七彩琉璃翡翠，虽然我无法炼化它，但它一样给了我不小的好处，我现在都不像还给你了，不过你最近的日子好像不太好过，上次还是成丹期的高手，现在怎么又越修炼越倒退啊！”看着眼前的郭笔书只有辟谷期的境界，赤溪倒是满脑子的疑问。

    “嘿嘿，最近遇到了几个棘手的家伙，眼下小命能保住就不错了，至于境界，再修炼一段时间就恢复了。”郭笔书轻描淡写的说道，不过赤溪心里却很清楚，有什么人能够把眼前这个便宜师兄打的倒退境界，绝对不是棘手这么简单，估计郭笔书是死里逃生才能保住性命。

    “不对，笔书师兄，你虽然境界掉了一个档次，但我怎么感觉你的实力反而比航次见你的时候更强了。”赤溪看着一脸嬉笑的郭笔书，忍不住的问了一句。

    “哈哈，世间怕也只有赤溪师妹有这样的眼力劲，不错，我虽然境界掉了下来，不过实力倒是提升了一些，你这次喊我来到底什么事情，不会只是看看我的实力如何这么简单吧！”郭笔书笑着说道。

    “这次找你来是真的有大事情，我这沙漠之地出现了一件有趣的事情，现在来了不少的高手，我担心自己压制不住，就把你也喊来了。”赤溪笑着说道，“刚才看到你境界掉了一层，原本不准备跟你说了，不过现在看你的情况，确确实实能帮到我不少！”

    “就别跟我绕弯子了，到底什么事情，你说吧！”郭笔书找了个舒服的地方就地坐下，接着直接伸手把桌子上的一盘子水果拿到自己跟前，不客气的吃了起来。

    “这沙漠之地出现了一处宫殿，我在这里呆了万年，我可以说了解这片沙漠之地的任何一个地方，却没想到这里竟然还有一个宫殿，一个蕴含着可怕能量的宫殿！”赤溪低声说道，接着一个水晶球拿出来，显示出了宫殿的样子。

    “一个能量体的宫殿，能量已经实化了，如果能够得到这座宫殿，不出百年，你的元婴化形成功绝对没问题！”郭笔书看着水晶球里面的宫殿笑着说道，“不过这个宫殿很不一般，如果我猜的没错，这应该是一位远古大能留下的遗迹，不知道什么原因一直没有出现，可能是遇到外力作用，原本保护它的机关被人破坏，才会出现在沙漠之地。”

    “最近已经俩了三波人，实力都不弱，其中有一个是司徒家族的人，这个能量宫殿的吸引力不小，我自认为自己没有可能独吞这宫殿的本事！”赤溪轻声说道，这句话倒是让郭笔书皱了皱眉头。

    赤溪是什么人，分神期的高手，世间能够跟赤溪一对一交手的人都不多，这东西又在沙漠之地，没想到赤溪却说自己不敢独吞，这让郭笔书有些吃惊。

    “这宫殿出现，惹来了不少人，有几个几百年前交过手的老家伙竟然也出来了，看样子是准备借助这个宫殿的能量提升自己，甚至不少人传言，这宫殿里面有好东西，可以让人原地飞升的东西，总之现在传的越来越厉害，我知道的出窍期之上的高手，基本上全部来了。”赤溪摇了摇头说道。

    “出窍期的高手都来了，那我看赤溪师妹这次喊我来是喊错人了，没什么事情我看我还是先回华夏吧，一大堆的事情等着我呢！”郭笔书摇了摇头说道，自己现在什么情况自己心里十分清楚，自己虽然能够对付金丹期的高手，但是对付元婴期境界的武修自己只有逃跑的份，对上出窍期的高手，自己逃跑的份都没有，当然，如果真的是生死之战，郭笔书在人间不惧怕任何人，论起拼命的本事，人间武修还是敌不过这个谪仙。

    “笔书，这个能量宫殿不允许元婴期境界之上的人靠近，如果你不想看看，那你就回去吧！”

    第二更！

    (本章完)

    