
    郭笔书跟南宫郁晴说完，其他几个女孩子都是一脸羡慕的看着南宫郁晴，倒是把南宫郁晴看的有些不好意思了，这次在这药山上，收获最多的就是自己了。

    “你们的火种都是一样的，火种跟其他种子一样，并不是一样的种子都能种出一样东西，关键还得在后天的培养，没准你们中有人能够把这火云赤焰火培养出先天灵性，到时候可就厉害了。”郭笔书笑着说道。

    “那你快点跟我们说一说需要什么注意事项，我们肯定会把这火种弄成最厉害的异火！”小闹儿笑着说道，其他几个女孩子点了点头。

    “木生火，晴姐姐身上有仙灵藤，她肯定占些优势，不过培养火种的方法有很多种，最厉害的不少相生培养，而是相克培养，水生火，只要火够厉害，世间万物都可以生火！”郭笔书笑着说道。

    “这个我明白，就如水是由氢元素和氧元素构成一样，只要温度到了，水分解成氢和氧，自然而然就可以提升火的威力，是这个道理不？”林瑶笑着说道。

    “是，也不全是！”郭笔书笑着说道，接着又跟她们简单的说了说火种的一些常规的培养方法，“记住，任何事情都是一个循序渐进的过程，当年火德星君掌管天下之火，他也只是一个星君，跟火神祝融比起来根本不是一个档次，火在精不在多，你们慢慢领悟，对你们修炼也大有益处。”

    郭笔书说完，几个女孩子纷纷点头，接着郭笔书又跟几个女孩子说了一套用火的法门和几个人组合的火系阵法，几个女孩子也都是天资聪慧，很快就记在了心里。

    接下来的几天，几个女孩子在山洞之中修炼，充足的灵气让几个人修炼的速度比之在外面不知道快了多少倍，如果有武修知道这样的地方，估计挤破头皮都得来这里修炼。

    “赤溪，你准备的怎么样了，如果你没问题，我就准备给你重塑肉身了，把你的事情搞定，我们也该回去了，外面还有一大堆的事情等着我们做呢。”郭笔书跟赤溪沟通问道。

    “西云虎的尸体我已经完完全全的了解了，当时它被杀死，魂飞魄散，这尸体倒是让我捡了便宜！”赤溪笑着说道，“就今天吧，我可不想继续呆在你这储物石头里面了。”

    郭笔书轻轻点了点头，重塑肉身不难，特别是现在在药山，郭笔书最近又得到了不少好东西，算起来自己能够得到现在这些东西，赤溪也确确实实帮了不少的忙。

    “我跟她们交代一下，你自己再准备准备，这次重塑肉身，你就不少腾蛇了，你马上要变成一只母老虎了。”郭笔书打趣着说道，赤溪也不生气，能够重新活过来，这比任何事情都重要。

    郭笔书说完，径直走到几个女孩子跟前，也没有跟她们具体说什么事情，直接让几个人先离开山洞了，接着在山洞门口布下阵法，然后才把那具虎尸拿了出来，接着让赤溪也出来了。

    “赤溪，现在东西准备齐全了，重塑肉身没有太大的风险，但是你还是得注意一些事情，不然重塑肉身之后，化形期会遇到不小的麻烦，这你应该知道吧！”郭笔书笑着说道。

    “师兄，还得你给指点一二，这重塑肉身方面，我知道的也只是皮毛，还得听师兄讲讲！”赤溪笑着说道，重塑肉身差不多就意味着重生，赤溪在这方面不敢大意，自然要问清楚。

    “每个生灵都有自己的特点，你的前身是腾蛇，你的攻法大部分都和腾蛇有关系，但现在你将以西云虎的肉身作为自己的肉身，腾蛇的攻法你自然也可以接着用，但效果绝对不如以前，西云虎的绝招是声音，再重塑肉身的时候，你可以再这方面多想一想，没准有些机缘，到时候收获就大了。”郭笔书笑着说道，接着又给赤溪说了一些注意事项，赤溪一点不落的全部记在了心里。

    “准备开始吧，我会将整个山洞中的灵气全部汇集到你的身边，你要带着这些灵气直接进入西云虎虎尸里面，然后用灵气将你的魂魄和这肉身彻底融合在一起，这是一滴万年石钟乳和一百滴千年石钟乳，融合遇到困难的时候就服用石钟乳，先服用千年的，不到万不得已，不要动那滴万年石钟乳，那东西绝对是保命用的玩意，现在用有些浪费了。”郭笔书低声说道。

    郭笔书说完，赤溪点了点头，接着一股近乎实化的灵气直接涌到赤溪的魂魄旁边，赤溪也不客气，带着巨大的灵气直接进入了西云虎体内，接着原本趴在地上的虎尸猛的再次站了起来，强大的气息让郭笔书都忍不住的退了一步。

    “这西云虎也是倒霉，哎！”郭笔书看着虎尸摇了摇头说道，赤溪开始快速的用灵气激活西云虎全身的活力，一切都十分的顺利。

    “幸好是在这里，如果在外面，估计得聚集半个华夏的灵气才能有如此的效果！”郭笔书轻声说道，差不多半个小时左右，赤溪的魂魄已经占据了除了虎头之外西云虎全身所有的地方。

    “到最关键的时候了！”郭笔书轻声说道，接着一股不祥的预感涌上心头，接着郭笔书目光再次看向西云虎，这被赤溪占据肉身的西云虎方法知道郭笔书在看自己一样，猛的抬头看向郭笔书，深邃的眼神让郭笔书琢磨不透。

    “上仙，你得了我这药山，现在有要强行夺舍我这肉身，于情于理有些不地道吧！”一个低沉的声音响起来，一句话惊出郭笔书一身冷汗。

    “你是西云虎，不对，你已经魂飞魄散了，怎么可能还。。。。。。”郭笔书一脸不信的看着眼前的打老虎，自己想要跟赤溪沟通，却已经感觉不到赤溪的气息了。

    “猫都有九条命，何况我这只大老虎，上仙应该知道，我已经领悟了声音法则，只要领悟了十强铁则之一，想死都很难，上仙好像也领悟了声音法则，今后你会知道的。”西云虎猛的转头看向郭笔书说道。

    “真是好手段，你的兽丹都已经不再肉身上了，竟然还能够让自己的神识留在上面，厉害，真是厉害！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，临危不乱，我跟上仙比还差的远呢！”西云虎笑着说道，“不如咱们做个交易吧！”

    谢谢兄弟姐妹的支持！

    (本章完)

    