
    就在月阳宗的几个人发现郭笔书的时候，郭笔书也看到了几个人不怀好意的走向自己。

    “晦气，真是晦气，老子我才刚刚进来，难道就有人想要动手么！”郭笔书带着一丝无奈的说道，几个人他不认识，不过他能够明显的感觉出来，这几个人绝对是冲着自己来的，并且来者不善。

    “三个金丹期，两个成丹期，如果是同一个势力的人，看样子我还真的有些麻烦了。”郭笔书摇了摇头说道，几个人已经走到了郭笔书跟前。

    “你是郭不二！”为首的老者看着郭笔书问道。

    “哈哈，老先生认识我？我是郭不二，不过几位面生的很，不知道有什么事情！”郭笔书说着，手底下没闲着，三界赌牌已经握在手里，只要一言不合，这样的武斗必须先下手为强。

    “是你就没错，没想到你竟然还敢来美国！今天让你死个明白，我们是月阳宗的人，你当年杀的那个是我的孙子，你说你该不该死！”老者话音还没有落下，郭笔书动了，如此近的距离，面对对方五个人，郭笔书竟然没有选择逃跑，而是直接冲向说话的老者。

    “该死你先人！你那孙子该死，老子算是帮你们清理门户了，你们不说感谢，还三番两次的对付我，去死！”郭笔书说着，自己的第一下攻击毫无花招，但是效果却极好，老者已经是金丹大成期的境界，但是他跟郭笔书的距离太近了，五个人围着一个人，他怎么也想不到郭笔书会对自己下手。

    “呲呲呲！”只有轻微的三声，老者不敢相信的摸着自己的脖子，郭笔书已经再次回到五人的包围圈，但是老者能够感觉到刚才自己的脖子痒痒的，回头再看，自己的脖子被划出了三道深深的口子，只要自己敢动，没准自己的脑袋会掉下来。

    “杀，杀了他！”老者双手扶着脖子，低声说道，他不甘心，自己的实力比他强，自己的人比他多，没想到自己只是被对方偷袭一次，竟然给自己留下了致命伤，或者说自己现在死不了，只要及时处理，自己还能活下去，但是他已经彻底被郭笔书惹怒了。

    “一个了，还有四个，你们谁想当下一个，就尽管上来！”郭笔书眯着眼睛说道，一句话，竟然把四个人全部吓住了，不少人也朝着这边走来，看着司徒家的太长老府的老家伙被人割喉了，不少人都莫名其妙的兴奋起来。

    “哈哈，司徒家的人不是一向飞扬跋扈，今天这是怎么了，司徒岳，你昨天不少还要收拾我，今天怎么被人割喉了，哈哈！”月阳宗的四个人没动手，一个一身道袍的老者直接落在郭笔书跟前，看着极力控制住自己伤势的老者大声说道，“小兄弟，我叫火明，认识我的人都喊我一声火明道人，我看月阳宗的人也及其不顺眼，要不咱们先合伙一下！”

    火明道人，这个名字郭笔书听老龙王雷正阳说过，五十年前就是一个大牛人，当年还和雷正阳合作过，现在已经是成丹期巅峰的境界，独行侠有独行侠的好处，但是也有坏处，比如说这次进入能量宫殿，就被司徒岳一群人围攻过一次，差一点受伤。

    “哈哈，老道的名字我倒是听一位长辈说过，那个老货已经被我伤了，剩下的四个人我想还不够老道你一个人处理吧，难道还用跟我合作么！”郭笔书笑着说道。

    “小子，你很有趣，整个世上敢喊我老道的人不多，这些人跟我没有什么大恩怨，我刚才听到你可是杀了他们的人，如果你想拿老道当枪用，那你得好好掂量掂量！”火明道人笑着说道。

    “火明老鬼，今天的事情我们司徒家记下了。”站在司徒岳身边的一个成丹期巅峰的老者阴沉着脸说道，如果自己的大哥司徒岳死了，今天他们也可以跟眼前这些人挣个鱼死网破，但是现在司徒岳受伤，现在跟他们打，绝对不明智。

    “走！”司徒家的老者接着大喊一声，五个人围成一个圈朝着不远处撤了回去，郭笔书和火明道人也都没有追过去，看着众人走远，两人一起哈哈大笑起来。

    “小友，人走了，是不是咱们应该好好坐下来说一说合作的事情了。”火明道人笑着说道。

    “老道，你金丹巅峰期境界，我不过辟谷期境界，你跟我谈合作，我怕到时候被你坑的骨头都不剩啊！”郭笔书笑着说道。

    “被我坑的骨头不剩？我都没有说担心你突然给我来一个割喉，你还担心起我来了。”火明道人笑着说道，“雷正阳昨天莫名其妙的跟我通了一宗电话，说最近将有一个青年跟我见面，让我认识认识，我猜想应该是你吧！”

    郭笔书从华夏离开的很突然，但是他现在的身份很特殊，刚刚离开华夏，腾龙组在华夏的天网就已经查到了郭不二出境的消息，沙漠之地重宝出现，原本雷正阳也准备凑这个热闹，不过听说郭笔书去了，自己自然也就打消了之前的想法，但还是跟以前的几个老朋友联系了一下，他认为最有可能赶到重宝之地的人就是火明道人，自然特意叮嘱了火明道人一声。

    “原来雷老头把我的行踪泄露了啊！”郭笔书若有所思的说道，顿时也想明白了为什么雷正阳能够猜出自己会到这沙漠之地，“合作可以，不过咱们是不是都得拿出些合作的诚意来。”

    “哈哈，好小子，辟谷期境界竟然跟我讲诚意，不过你确确实实有这个资本！看样子雷正阳还有很多事情瞒着我啊！”火明道人笑着说道，“我比你到这里早一点，我会跟你分享所有我知道的事情，这宫殿之中绝对有宝贝，如果得到宝贝，咱们三七开，我七你三，另外，我负责保护你，如何！”

    “哈哈，老道，你说的我基本同意，三七开也可以，不过是我七你三！”郭笔书笑着说道，“不要这样看我，如果真得到东西，拿到外面我还得分给别人，没准最后还没你的多！”

    “小子，你还真是狮子大开口啊，你要七成，外面谁跟你接应，如果你能请到沙漠之地的那个女王跟你接应，我就答应你！”火明道人低声说道。

    “赤溪跟我的关系还不错，我外面接应的人就是她咯！”

    第一更，总算放假了，不过还是和以前一样，六点不到就醒了，继续码字！

    (本章完)

    