
    孔宣不客气的坐在白起旁边，拿着白起身边的酒坛子，大口喝了起来。

    “我靠，让你喝你也不能这么喝啊，我好不容易从蟠桃会上顺出来的这点酒，让你这一下子给喝光了。”白起伸手想要抢酒坛子，孔宣身影一闪，做到了白起身后，笑着看着白起。

    “老白，刚才还喊着一起喝点，怎么我喝了几口你还心疼酒了啊！”孔宣笑着说道，“什么事情如此高兴，能见到杀神一笑，倒也是个稀罕事啊。”

    “喝吧喝吧！”白起的虽然嘴上这么说，眼睛还是看着酒坛子，“不知道是哪位大能发什么神经，把下界蒙了天机，不过咱们一起在下界留下的传承，我的那个传承者已经顺利打开传承的第一层了，你说是不是应该高兴高兴。”

    “我靠，什么时候领悟的，我那边没动静，你那怎么可能已经顺利打开第一层了啊！”孔宣一脸吃惊的问道。

    “嘿嘿，天机被蒙，具体我也不知道怎么回事，不过这次那个叫白羽的小家伙能够继承传承，估计和这次的天机被蒙多少有些关系。”白起笑着说道，“孔宣，干什么去啊，聊聊啊！”白起还没有说完，孔宣直接把酒坛子收起来，大步朝着远处走去，白起急忙喊道。

    “老白，你的传人已经继承传承了，我去问问胡媚儿那边什么情况，如果她的后人也继承了传承，我想我还得到下界去一趟！”孔宣大声说道。

    “还去下界，你最好小心点，你的元神真身在枯灵岛，你如果分身到下界，可能被人抓住把柄，到时候就有些麻烦了。”白起大喊着说道。

    “知道了，我喝了你的酒，如果我到下界，不会亏待你的后人，走了！”孔宣最后的声音响起来，白起点了点头，心情出奇的好。

    天庭狐仙府，孔宣坐在尊位上，胡媚儿和几个狐族的长老笑着跟孔宣聊着。

    “孔老哥，下界我是不能再去了，麻烦孔老哥这次到下界，多少关照一下我的那个后人，把这些东西给她，能够领悟多少就领悟多少吧！”胡媚儿说着，将两个大盒子递给孔宣。

    “行吧，我一会准备一下，这趟下去也不能呆太久，不然我也会有大麻烦！”孔宣说完，自己回到了自己的府邸。

    “奶奶的，自己的事情还搞不定，竟然还想着帮别人，我这也真是打肿脸充胖子了。”孔宣摇了摇头，不过回到府邸之后，随便找了几样东西，身影一闪，已经来到了南天门，几个天兵看到眼前的大汉，几个人急忙找朝着反方向走去。

    “还算懂规矩，老子今天就不给你们几个洗脑了，我到下界有点小事，差不多几个时辰就回来了，这事情你们懂得该怎么办！”孔宣撂下一句话，直接朝着人间飞去了。

    看着孔宣离开，几个天兵总算松了口气，带头的天兵感觉自己的后背都已经湿透了，还好刚才自己没有做出什么过分的举动，不然真的麻烦了。

    “头，刚才那个人是谁啊！”一个新晋的天兵小声问道。

    “是谁你就不用管了，记住，从那边直接飞到这里的人咱们都惹不起！”带头的天兵小声说道，“准确的说，从那个方向来的人，咱们都惹不起，哎，天庭的日子还不如人间呢，难怪这些上仙都偷偷摸摸的去下界，他们有自己的办法，咱们想要到下界，根本不可能。”

    带头的天兵说完，其他人天兵一脸的沮丧，他们在天庭确确实实是属于金字塔最下面的一群人，说起来还真是不如在人间逍遥自在。

    “笔书，现在直接去杀阁总阁么？”一群人离开村庄，周庆安在郭笔书给自己调理之后，伤势差不多已经痊愈，此时几个人坐在车上，朝着帝都驶去，目的地是六阁在华夏的总部，也就是杀阁的总阁。

    “事情总得解决，白羽早晚得有这样一次！”郭笔书轻声说道，周庆安点了点头，白羽坐在车子最后面，杀阁的传承他不太理解，不过这一路上郭笔书给他说了一些之后，白羽多少明白了自己的身份。

    “我没有见过杀阁的那个老祖，不过单单一个白铭成就已经把我们闹的大乱，那个杀阁的老祖怕是更加可怕！”周庆安想想最近发生的事情，还是有些后怕。

    “兴许没有你们想的那么可怕，白羽有杀阁的传承，不管总哪方面讲，白羽都占理，如果他讲理，事情好办，如果不讲理，事情更好办！”说着，郭笔书眼角露出一丝狠色，在人间的规则之下，就算大魔出现，了不起就跟最近遇到的一样，分神期境界算到头了，想要肉身和魂魄完全融合根本不可能，宵月魔君就是个例子，郭笔书脑海中已经开始盘算如何对付这个杀阁的老祖了。

    “笔书哥哥，没什么事情吧！”袁灵灵给郭笔书通了个电话，倒是让郭笔书有些意外。

    “我这没什么事情，家里有什么事情吗？”郭笔书笑着问道。

    “家里没什么事情，不过咱家来客人了，说是跟你认识，我问了叔叔阿姨，都不认识这个小孩，不知道来咱家啥事情，说是等你回来就知道了。”袁灵灵小声说道，目光还忍不住的看了眼看着动画片出神的小男孩，一个奇怪的小男孩。

    “小孩？什么小孩啊！”郭笔书忍不住的回了一句，接着车上的花虎大大咧咧的说了一句不会是老大你的私生子吧，找到门上了，一车人跟着笑了起来，郭笔书却笑不出来了，莫名其妙的出现一个小孩找自己，难不成又有人到下界了，这是郭笔书最先想到的事情。

    “我还得等几天过去，你让那个小孩接个电话，我问问是哪位。”郭笔书轻声说道，接着袁灵灵把电话递给了小男孩。

    “嘿嘿，你拿了我的东西，我过来看看！”电话那边笑着说道，郭笔书根本听不出是什么人，自己印象中也没有谁是这个声音，这让郭笔书更加好奇了。

    “拿了你的东西？什么东西啊！”郭笔书忍不住的反问了一句。

    “前些日子灵灵姐姐不还拿着我的斧子办了件大事情，难道笔书哥没印象了么！”小男孩笑着说道，一旁的袁灵灵自然听到了小男孩的话，瞪大眼睛看着眼前的小孩。

    “你说那斧子是你的东西？你是。。。。。。”

    (本章完)

    