
    三个分神期境界的高手，虽然宋元被郭笔书砍掉一个手臂，但是实力却并没有削减多少，三人合力出手，顿时赤溪撑不住了。

    “三仙岛的老东西，就算老娘死，也不会把真身留给你们！”赤溪说完，一股强大的威压从赤溪身上传出来，昆阳真人三人也是一惊，因为赤溪竟然准备自爆兽丹。

    “先让开，赤溪想要自爆，用阵法困住她，咱们有的是时间！”昆阳真人大声说道，这边话音落下，三人急忙闪开，就在赤溪准备自爆兽丹的一瞬间，一个声音传入赤溪的耳朵里面。

    “赤溪，自爆兽丹，护住心神！”郭笔书的声音传入赤溪的耳朵里面，赤溪已经做好了必死的准备，没想到郭笔书竟然就在她的附近。

    “你快走吧，不然被他们发现，你就真的走不了了。”赤溪顺着刚才传音过来的地方说道。

    “傻女人，护住心神，我会想办法救你！”郭笔书说完，赤溪的腾蛇真身直接将昆阳三人缠住，三人大惊，如此近距离的兽丹自爆，就算他们的实力更胜一筹，他们也会重伤，闹到现在，三仙岛三圣怎么也想不到真的闹到了这个地步。

    “赤溪，万事好上了，不要自爆兽丹，不然你会魂飞湮灭，你想想，我们修炼到现在的境界不过两三百年，但你应该花费了千年甚至万年，难道你真的准备千年道行一朝散吗！”昆阳真人紧张的说道。

    “晚了，三仙岛三圣，记住，这沙漠之地是老娘的地盘，就算是我死，你们也别想得到我的真身，你们要付出惨重的代价！”说完，赤溪的兽丹自爆了，强大的能量波动让直接将腾蛇真身撕成碎片，昆阳真人三人也好不到哪里去，他们见过武修金丹自爆，却重来没见过兽丹自爆，赤溪结成元婴，但是元婴一直无法化为人型，这让赤溪当初做了一个极其大胆的决定，那就是重新结成兽丹，兽丹和蛇身元婴同在，现在兽丹自爆，自己的蛇身元婴则趁机跑了出来。

    “赤溪，你先休息休息吧，今天的事情因我而起，那就应该我负责！”郭笔书在赤溪兽丹自爆之后出现在了，直接将赤溪的蛇身元婴收入四方乾坤玉里面，然后一脸平静的看着三个被兽丹重伤的三仙岛三人。

    “臭小子，你竟然还敢出来，现在赤溪也死了，你断我一臂，我今天就要了你的性命！”宋元看着郭笔书，猛的冲向郭笔书，在他看来，郭笔书不过是一名速度快点的成丹期的武修，自己就算断掉一臂，就算现在受伤了，他依然不是自己的对手。

    “去死！”宋元说着，手里一把长剑刺向郭笔书，昆阳真人和刑傲则是拿出丹药塞进嘴里，不过对于他们这样分神期的高手，一般丹药也只能稳住他们的伤势，这次想要完全恢复，他们也得费点事了。

    “三个分神期境界的武修，修炼都修炼到狗身上了。”郭笔书看着冲向自己的宋元，也不躲闪，宋元的直接刺中郭笔书的腹部，郭笔书伸手将剑抓住，宋元愣神了，因为自己这一下太轻松了。

    “宋元小心！”昆阳大喊一声，不过已经晚了，郭笔书右手指尖的小火苗已经落在了宋元的身上。

    “三仙岛，等解决完你们，我会去你们三仙岛好好看看，我倒是想知道，是谁给你们这么大的胆量和口气，拿赤溪做护山神兽，你们还真是敢想敢做！”郭笔书看着痛苦惨叫的宋元说道，昆阳真人和刑傲飞身过来，两人却帮不上任何忙。

    “好厉害的火，这应该是一种异火，小子，看样子你藏的很深啊！”昆阳真人看着宋元摇了摇头，接着一把长剑直接刺中宋元的心脏，宋元想要说什么，却什么也说不出来，直接从半空中掉了下去。

    “小子，你到底是什么人，你可以用那奇怪的异火杀了宋元，但你绝对不可能再杀我们两人，说说你是谁，我们给你留个全尸！”刑傲低声说道，宋元死了，一个跟他们在一起修炼了近两百年的好友死了，在刑傲的眼里，郭笔书已经是个死人了。

    “我是谁？我是要搞垮你们三仙岛的人，死了一个，还有你们两个，你们自以为分神期已经是世间无敌的存在，你们就敢对赤溪下手，你们知不知道，赤溪喊老子一声师兄不是白喊的！”说完，郭笔书猛的冲向昆阳真人和刑傲，面对重伤的两个分神期的高手，郭笔书不敢大意，但是如果等到两人再回过神来，自己将会更麻烦，他们有伤，现在是郭笔书最好的机会。

    “不到分神期，你永远不知道你和分神期有多么大的差距！”刑傲看着郭笔书摇了摇头说道，的确，对于一般成丹期，甚至说是元婴期想要跟分神期一较高下，那简直就是痴人说梦。

    “别整的跟分神期无敌一样，已经有一个分神期的家伙被我弄死了，下面就是你们！”郭笔书说完，直接冲到了两人面前。

    “刑傲，出手吧，我可不希望咱们步宋元的后尘！”昆阳真人说完，直接一人一剑对上郭笔书，刑傲手里的一对大锤也朝着郭笔书冲去，重伤的分神期武修也是分神期，两人合力冲向郭笔书，郭笔书已经没有了任何的退路。

    “宋元，兄弟们为你报仇了！”刑傲低声说道，他已经感觉到自己的大锤砸在了郭笔书的身上，甚至也看到了昆阳真人的长剑已经刺中了郭笔书的眉心，但是两人还来不及庆祝，郭笔书突然在两人面前消失了。

    “这，这是怎么回事！”刑傲看着昆阳真人问道，昆阳真人的脸色突然阴沉下来。

    “是阵法，我们陷入这个小子布下的阵法里面了，不过这个阵法是他什么时候布下的，这不可能！”昆阳真人突然反应过来，“我知道了，这个地方是我最先追他的地方，他在这里扔下了一些籽玉，我当时没有发现什么，没想到竟然布下了阵法，刑傲，赶快找阵眼，破阵之后马上杀了这个小子，他不能留！”

    “吼！”

    