
    几个人上山之后，虽然是药山，但是山上的景色却十分迷人，几个女孩子嘻嘻哈哈的说着什么，只有小闹儿一个已经蹲在地上，小心翼翼的采集着地上的药材，嘴里还不住的嘟囔着。

    “财了，这下真的财了！”小闹儿手法十分老道，一株至少有六百年年份的人参已经让小闹儿挖出了半个身子。

    “咳咳，小闹儿，你很缺药材么！”郭笔书忍不住的问道。

    “缺，你给我的那些丹药我已经吃了个七七八八，前些日子遇到袁钢，我跟着袁钢呆了几天，没想到这个大块头竟然会炼药，不过他练的丹药确确实实不怎么好，还不如我自己弄的！”小闹儿小声的说道。

    “闹儿，你先停下了，你这话什么意思？难道你也会炼药了？”郭笔书一脸不信的问道。

    “你上次走之前给我留了两本书，一本是心法要诀，还有一本是炼器炼药大同篇，我闲着没事就看了看，炼器太麻烦了，很多东西都找不到，不过炼药我试了试，倒是成功了几次！”小闹儿不以为然的说道。

    “你有药鼎？还有异火？”郭笔书接着问道。

    “是啊，我师傅以前收集过很多稀奇古怪的东西，我看完炼药大同篇之后，从那堆东西里面找到了一个和你给我的书里面很相似的小药鼎，没想到真能用，那个小药鼎最下面有一块黑石头，你猜猜那石头怎么回事？”小闹儿带着一丝兴奋的说道。

    “那块黑石头里面有一火苗，现在在你身上，你可以拿出来使用，那是大同篇里面记录的异火，对不对！”郭笔书笑着问道。

    “原来你都知道啊，那你还问我干什么啊！”小闹儿撅着嘴巴说道，接着忙自己手里的活了。

    “小闹儿，你先停下，这山上药材多的是，如果你想要，等他们采集完了之后，你拿现成的，我想知道你现在能够炼制什么丹药，还有，你的小药鼎和异火给我看一看！”郭笔书忍不住的说道。

    “就是这个小药鼎，你看看吧！”小闹儿说着，从身上拿出一个拳头大小的黑色药鼎递给了郭笔书，“我这药鼎就是太小了，一次最多也就炼制两颗丹药，还得提前把其他药材准备好！”小闹儿说完，指尖冒出一丝火焰，泛着蓝色光芒的火焰。

    “嘿嘿，小闹儿，你这药鼎是小了点，我这有个大的给你，咱们换一换！”郭笔书说着，从身上拿出了自己现在用的一个药鼎，差不多如同一个水缸一样，直接放在了小闹儿的面前。

    “不换了，你这太大了，我的异火没有那么大的威力，根本没办法炼药！”小闹儿若有所思的说道。

    “你手里的那是迦叶蓝心火，你竟然说着异火威力不够，你这有点过分了。”郭笔书忍不住的说道，小闹儿异火刚刚出来，郭笔书就已经看出来这异火是什么了，当年佛门迦叶在一处绝境得到的一道异火，没想到这东西竟然在人间留有火种，更想不到竟然被小闹儿得到了。

    “什么迦叶蓝心火啊！”小闹儿一头雾水的说道，“这火真不行，要不你试试！”说着，小闹儿直接一道火苗飘向郭笔书。

    “这确确实实是迦叶蓝心火，当年迦叶和尚祭出异火的时候我见到过，不过这火怎么这么弱啊！”郭笔书伸手抓住火苗摇了摇头说道，接着郭笔书一道灵气注入火苗里面，顿时自己瞪大了眼睛。

    “小闹儿，你试着将你体内的灵气注入到火苗里面！”郭笔书轻声说道，小闹儿仍然一头雾水的表情，不过还是照着郭笔书说的做了，只是一丝灵气，原本柔柔弱弱的火苗猛的变大数倍，几个不远处玩闹的女孩子都看向这边，小闹儿身边的药材瞬间干枯了下来。

    “我的小姑奶奶，快点把异火收起来。”看着山顶十几平米的药材全部毁掉，郭笔书急忙说道，小闹儿直接将火苗再次收入体内，一股热气让小闹儿的脸红了起来。

    “把这颗丹药服下，先把自己气息调节调节！”郭笔书上前一步，一颗翠绿色的丹药塞进了小闹儿的嘴巴里面，小闹儿直接盘膝而坐，进入了入定状态。

    “难怪老君当年炼药都找迦叶帮忙，这迦叶蓝心火果然不一般啊！”郭笔书自言自语的说道，“你们接着玩你们的，没什么事情。”

    郭笔书对着众女喊了一声，几个女孩子接着闹了起来，有郭笔书在，他们倒是不担心闹儿会出什么事情。

    差不多十几分钟之后，小闹儿气息平复下来，慢慢睁开眼睛，眼睛中的一丝蓝光，让郭笔书忍不住的多看了几眼，接着感觉到一丝心悸，急忙分散精力，不再看小闹儿的眼睛。

    “笔书哥哥，都怪你，你看看我这株六百年的人参，干巴了！”小闹儿撅着嘴巴说道，直接将自己身边那株人参拔了出来，不过人参好像被自然风干了一样。

    “嘿嘿，那不是正好省事了。”郭笔书笑着说道，“小闹儿，那异火你见识到它的威力了吧，用的时候一定要慎重！”

    小闹儿点了点头，伸手准备把自己的小药鼎收起来，接着被郭笔书拦住了。

    “你的异火那么厉害，这个小药鼎有点跟异火不配了，我的那个药鼎你拿走吧，这个小药鼎给我！”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，笔书哥哥，你今天这是怎么了，如果你想要这个小药鼎你就直接说呗，怎么还拐弯抹角的啊！”小闹儿的一句话，让郭笔书顿时感觉脸上有些烫了。

    “咳咳，丢人了！”郭笔书笑着说道，“算了，既然迦叶蓝心火都已经跟你了，这药鼎我也不强求了，不过我需要的时候你得借我用用！”

    “笔书哥哥，这药鼎到底有什么好的啊，你跟我说说，你这还弄的神秘兮兮的！”小闹儿把玩着手里的药鼎问道。

    “这个药鼎是佛门三大奇鼎中的一个，它叫做万佛功德鼎，不仅仅可以炼药，还是一件不错的法器，具体有什么用我不太清楚，不过有一点我可以告诉你，只要你让这药鼎认主，药鼎的大小可以任由你控制了。”郭笔书笑着说道。

    “万佛功德鼎！”

    天才本站地址：.。读书者手机版阅读网址：m.

    