
    郭笔书愣住了，彻底愣住了，自己好歹在天庭呆了万年，从来没有听说过玉帝还换过人，眼下这个小孩到底是谁啊，小圣哲的身份越发让郭笔书猜不透。

    “小弟，你今年几岁？”郭笔书忍不住的问道。

    “马上六岁了，我知道你想的什么，如果按照人间的时间算，我差不多已经快两千万岁了。”小圣哲嬉笑的说道。

    “天上一日，地上一年，就算你在天庭，也不会可能这样吧！”郭笔书轻声说道。

    “我呆那个地方一年相当于九重天一万年，我是九重天六万年前出生的，按照时间算，应该差不多两千万年了吧！”小圣哲笑着说道，郭笔书这下笑不出来了，苍穹之下，神奇的地方很多，但是郭笔书从来也没有听说过有什么地方能够一年抵上九重天一万年，自己看过不少天书，就算是十八重天也才一天一年，难道这个小孩是十八重天之上，三十三天外来的么？也只有那里有可能把时间法则如此更改。

    “我不管了，你也别多问了，总之我不会害你就是了，你先去给我做吃的吧，上次看到你做的瑶池赴会了，瑶池的那个女人就不用做了，其他好好弄。”小圣哲看着郭笔书若有所思，笑着说道。

    “行，我现在去弄吃的，好久没给大家做吃的了，今天大家一起吃顿好的！”郭笔书笑着说道，自己还没起身离开，就接到了老龙王的电话。

    “笔书，你那边是不是有什么事情，整个帝都五成的灵气全部被你聚集到大医者医馆了，不少武修兴师动众的去你那边了，用不用我帮忙。”老龙王雷正阳笑着问道。

    “没啥事情，我这边有个弟弟受伤了，我聚集下灵气为他疗伤，如果龙王没啥事情，晚上到我这吃饭，我弄点好吃的。”郭笔书笑着说道。

    “好，我一会过去，不过你这顿饭不好吃，帝都和帝都周边最少有几十名强者已经动身朝着你那边去了。”雷正阳笑着说道。

    “救人如救火，他们来了再说吧，你如果来就快点，你自己来就成，别带着暴龙组一起来，我可是没有这么多食材伺候你们。”郭笔书笑着说道。

    “我一会过去，如果有人闹事，你先安抚一下，帝都这些有头有脸的武修也都没有外人，八八九九都认识。”雷正阳说完，直接从腾龙组离开了。

    “笔书，你什么时候回来的啊!”郭笔书出现在大医者医馆前院，林雅和南宫郁晴刚好从外面回来，看到郭笔书回来，两人倒是一愣。

    “今天刚回来，出了些事情，就直接去后院了。”郭笔书笑着说道，“雅姐，你跟黎虎私房菜馆说一声，让他们送来些食材，最好带过来几个差不多的厨子，咱们大医者医馆今天摆家宴，算是给我圣哲小弟接接风了。”

    郭笔书说完，众人一起看向小圣哲，这个小家伙在大医者医馆这几天倒是很安静，没给众人造成什么麻烦，先前大家还有些怀疑他的身份，不过有袁灵灵说他没问题，大家对这个小家伙倒也都不错。

    “笔书，这个小家伙真和你认识啊，我们先前还以为是有人冒充认识你，来这里混吃混喝呢！”林雅笑着说道，接着抱起来小圣哲，这么一个激灵的小家伙，倒是很讨人喜欢。

    “咳咳，你还是先把他放下来吧！”郭笔书笑着说道，“圣哲弟弟，你是自己找地方玩一会，还是来厨房帮忙？”

    “我姐姐以前说了，君子远厨疱，我家都是小妈妈他们做饭，我爹很少动手，我还是不去帮忙了，你去忙吧，我自己玩会，对了，要不让赤溪姐姐陪我玩会，赤溪姐姐很有意思。”小圣哲笑着说道，赤溪忍不住呵呵笑了起来，之前赤溪跟小圣哲聊过，小圣哲对赤溪说了些修炼的法诀，倒是让赤溪受益匪浅。

    “我看着小圣哲，你们去忙你们的吧，等到吃饭的时候不要忘了喊我们就行。”赤溪笑着说道，接着拉着小圣哲的手朝着大医者医馆门外走去。

    “雷哥，强子，学校如果没啥事情，你们一会来医馆吃饭。”郭笔书给轩辕雷和洪少强打了电话，两个人兴奋的答应下来，郭笔书又给李玥联系了一下，喊他们过来自然是想让小圣哲指点一二，这个小家伙连自己都看不透，绝对是个深藏不露的家伙。

    雷正阳第一个赶到大医者医馆，还没有去见郭笔书，就直接在大医者医馆附近拦下了了七八个武修。

    “老雷，你的伤势好了倒是让你的实力突飞猛进啊，不过你现在拦着我们干什么，这个大医者医馆有点过分了，虽然以前给过我们丹药，但也不能直接布阵一下子把整个帝都半数的灵气全部聚集到这里来吧！”几个老者一人一句的对着雷正阳说道。

    “几位，大医者医馆是个怎么样的医馆想必大家都知道，这次我来这里，也是为了跟哥几个说一下，大医者医馆接了个重病人，不然也不会如此把灵气全部聚集到这里，救人如救火，之前没跟大家说。”雷正阳笑着说道。

    “再怎么救人如救火也不能这样啊！”几个老者虽然嘴上这么说，不过雷正阳都出面了，大家伙也不好说什么。

    “几位速度挺快啊，我紧赶慢赶还是慢了。”已经金丹巅峰的周庆安感觉到了大医者医馆聚灵，八八九九猜到是怎么回事，他赶到大医者医馆的目的跟雷正阳差不多，看着雷正阳正在跟一群人解释，倒是省下了自己的麻烦。

    “老周，几年不见，你这进步速度倒是有些吓人啊！”几个老者看着已经金丹期巅峰的周庆安，倒是把几个人吓了一跳。

    “前些日子六阁出了些事情，想必大家都知道，我宁可不要这身修为，也不希望六阁再来这么一下子。”周庆安摇了摇头说道，眼前的几个老者多多少少都知道些六阁的事情，不过先前大家都是事不关己高高挂起的原则，现在周庆安提起来，众人倒也不好再多问。

    “周爷，怎么不进去啊，笔书老大今天亲自下厨，你是来吃饭的吧！”轩辕雷和洪少强两人走到大医者门口，看到周庆安和一群老者，笑着说道，这么多人，他也就认识周庆安，自然没管其他人。

    “小小年纪已经辟谷期境界，小子，你是哪个门派的弟子，底子不错，有没有想法拜我为师。”

    第二更，先恢复两更，谢谢大家的支持。

    (本章完)

    