
    杀阁众人醒来，看到郭笔书出现在这里，一个老者眯着眼睛看着郭笔书问道，其他人则是已经准备好向郭笔书出手了，只要郭笔书做出任何让他们不满意的举动，他们肯定会一起出手。

    “杀阁差不多被你们闹的全军覆没，你们还有脸问我是什么人！”郭笔书一脸不屑的说道，“是不是觉得我打破了你们的修炼，你们杀我的心都有！我告诉你们，如果不是小爷我出手救你们，最多七天，你们将是杀阁的罪人！”

    “小子，你到底是什么人，这里是杀阁禁地，不管你是如何进来的，既然你知道我们是杀阁的人，你应该也知道，你已经触犯了杀阁的禁忌。”又一个老者低声说道。

    “你们现在说我有没有资格来这里！”郭笔书也不愿意跟这些人多说，直接撸起胳膊，执法者的图案出现在众人面前，为首的几个老者急忙跪在了地上，其他人不知道发生了什么事情，不过看着几个老者跪下，也纷纷跪倒在地。

    “走吧，这里不是谈话的地方，我知道你们心中有诸多疑问，等出去之后，自然就知道发生什么事情了。”郭笔书也不多解释，直接纵身离开了山洞，其他人也跟着一起出去了。

    “白云枫，剩下的事情先交给你了，我要先去帮白羽看看，不然有些事情老子可是不好交代了。”郭笔书想到如果白羽出了什么事情，白起人间的传承断了，到时候自己重回天界，也会有不少的麻烦，先看看白羽怎么回事再说吧。

    白云枫点了点头，郭笔书径直直接离开，其他人自然把所有的目光全部落在白云枫身上，白云枫将几位老者聚在一起，开始说了最近杀阁发生的事情，一群人全部听呆了，再想想刚才几个人对郭笔书的态度，顿时几个老者有些不好意思了。

    “云枫，你的意思是白羽获得了我们杀阁传说中的传承，那我们杀阁当兴啊！”老者带着一丝激动的说道。

    “白羽重伤，现在命能不能保住还得两说呢！”白云枫一脸无奈的说道。

    “那带他去大医者医馆看看吧，闭关之前我听说大医者医馆的馆主医术了得，还有不少丹药，我去找医阁的几个人，跟他们好好说说，大医者医馆的馆主应该跟医阁有联系。”老者轻声说道。

    “忘了跟你们说了，救你们的人，咱们六阁的执法者，现在去救白羽的大师傅就是大医者医馆的馆主，等等再说吧，如果他都救不了白羽，那就真的没办法了。”白云枫摇了摇头说道。

    白云枫说完，杀阁一群人的脸色全部凝重起来，按照白云枫的说法，这次的事情确确实实有些麻烦了，别的不说，单单杀阁跟其他几阁的关系，也会有不少的麻烦，想到这里，几个老者看着外面议事堂其他几阁的当家人，也不多说，直接走了出去。

    “老周，最近的事情是杀阁不对，给咱们其他几阁造成了不小的麻烦，这事情是杀阁不对！”老者轻声说道。

    “夜方雄，这话不像你说出来的，不对，这话根本就不像你们杀阁的人能够说出来的，你们最近不是给我们几阁造成了不小的麻烦，你们是有些过分了，你现在想干什么，说说看！”周庆安没有给眼前的老者任何面子，看着这个叫夜方雄的老者大声吼道。

    “老周，老苗，都消消气，这事情是杀阁不对，我们认错，你们说怎么办，我们按照你们说的办就是了。”夜方雄自知理亏，刚才听白云枫大概说了一下，其他几阁有些伤亡，这事情想要和平解决，不好办。

    “我们不敢跟你们杀阁怎么办，等着大师傅出来了再说吧！”周庆安摇了摇头说道，杀阁这次的事情做的很过分，不过不管怎么说，杀阁还是六阁之一，甚至还是六阁之首，别的不说，虽然这次杀阁很过分，但是杀阁从存在之日起，对六阁的贡献同样也是巨大的，这事情没法说。

    “好，一切等着大师傅出来了再说！”此时杀阁的人对郭笔书再也没有任何的轻视和不敬，强势为尊的道理，杀阁比任何一阁都明白，更何况郭笔书算是救了整个六阁。

    华夏最神秘的组织华夏六阁的总阁，在六阁能够说的上话的人全部回来了，三天，整整等了三天，郭笔书和白羽都没有出来，整个六阁的气氛开始压抑起来。

    “里面怎么一点动静都没有啊，刘老，秦老，要不你们过去看看，是不是大师傅一个人忙不过来，你们过去帮帮忙！”白云枫看着从大医者医馆赶来的秦必成刘安楼两人轻声说道。

    “我们比你们更了解笔书，既然他说自己一个人想办法，那就不希望我们打扰他，等等再说吧！”刘安楼轻声说道，“如果笔书都没有办法，那你们杀阁也只能认命了，好不容易出现一个传承者，哎！”

    刘安楼说完，白云枫脸色更加沉重了，就在一群人都等着消息的时候，郭笔书呆在屋里的房门打开了郭笔书脸色煞白，好像受了重伤的样子，刘安楼和秦必成急忙走到前面。

    “笔书，你这是怎么回事！”说着，刘安楼给郭笔书把了下脉，脸色更加凝重了，“你的脉象极其紊乱，如果不抓紧想办法调理，怕是要出大问题。”

    “死不了，我得先会大医者医馆！”郭笔书低声说道，“你们几个不用朝里面看了，白羽我带走，他现在死不了，不过他比我的情况要复杂的多，能不能把他治好，我也没有百分之百的把握。”

    郭笔书说完，白云枫几个人轻轻点了点头。

    “花虎，你开车送我去大医者医馆，其他的人就先别跟着了，白羽的事情我会尽力想办法！”郭笔书轻声说道，花虎上前一步直接扛着郭笔书走出六阁议事堂，接着开车带着郭笔书朝着大医者医馆飞驰。

    “我们也先回去了，一切等笔书好起来再说吧！”刘安楼和秦必成又跟其他人说了几句，两人也坐车回去了。

    “夜老头，杀阁的事情你们该好好商量下怎么办，等大师傅恢复之后，咱们再说这次的事情吧！”

    (本章完)

    