
    暗阁出事，郭笔书无奈的摇了摇头，当年自己在千阁呆过，按照六阁的规矩，入我六阁门，为我六阁人，当年赌星真君多次说过只是代为管理千阁，不过其他五阁门主早就把赌星真君作为六阁的千阁门主了，现在暗阁出事，六阁同气连枝，这事情郭笔书管也得管，不管也得管。

    “一个月之后我会去六阁，这个月我还有其他的事情，如果一个月都撑不住，那只能说是暗阁的命不好了。”郭笔书摇了摇头说道，“花虎，你也不用多说了，我这里有些丹药，我会让人带给你，如果有什么紧急情况，你就服用丹药，你现在已经是辟谷期巅峰的境界，在华夏多多少少也算是一个高手了。”

    “师傅留言也说了，让我把话带到就成，既然师爷有其他事情，那师爷先忙你的事情了，我在帝都大医者医馆，师爷把丹药让人捎到这里就行。”花虎电话这边轻声说道。

    “花虎，遇到任何事情都别慌张，更不要勉强，留得青山在，不怕没柴烧，你和很多人不同，相信周老爷子也是这个意思，保护好自己！”郭笔书再次提醒说道，花虎电话那边点了点头。

    郭笔书又跟花虎交代了几句，花虎可是有着大巫精血的大巫后裔，如果被人在人间干掉，那还不如自己把这个大块头身上的大巫精血炼出来合适呢，不过想想六阁的底蕴，估计有些麻烦也能撑一段时间。

    “总算上岸了。”几个人从游船上走下来，乔云伸了个懒腰说道，“对了，笔书哥哥，还有个事情我得跟你说一下，你以前让乔易盯着的那个地方，好像也出了点事情，我哥哥没细说，说哪天你回武城看看！”

    乔云的话说完，郭笔书瞬间感觉到脑袋真的大了，玄阴洞也出事情了，这到底是怎么回事，怎么事情跟事情全部赶到一起了。

    “行，我知道了，一会我给乔易打个电话，这个臭小子自从突然先天之后，我看他需要敲打敲打了，不然不知道做出什么出格的事情呢！”郭笔书轻声说道，乔云点了点头。

    “今天休息，明天开始在几个大医者医馆转一圈，然后我得先去忙灵灵的事情了！”郭笔书笑着说道，众女点了点头，在海上呆了这么久，猛的回到陆地上，倒是让几个人有些不适宜，郭笔书在海城的五星级宾馆顶楼开了个房间，接着自己进入了入定状态。

    “实力啊，实力还是太弱了，人间事情不少，上次洺渊偷到下界，赌星宫估计也有麻烦，奶奶的，老子被贬下界也不安省！”郭笔书从入定之中醒来忍不住的骂道，不过这次的入定，倒是让郭笔书的实力更进一步，隐隐已经再次达到成丹期巅峰的境界。

    “老八给的几件法宝也是烫手的芋头，从那法宝拿到之后，我这推演好像就不灵光了，到底这是要发生什么事情啊！”郭笔书将老八给的杏黄旗，捆仙绳，开天斧从四方乾坤玉里面取出来，摇了摇头说道。

    上岸第一天，没有人打扰郭笔书，郭笔书将万年石钟乳，功德禅杖，还有当年帮助小蛮分离双魂时候从暗阁要来的那些东西全部拿出来，每样东西都检查了一遍，这些东西都是帮助袁灵灵还阳需要的东西，收拾完手下的东西，直到晚上吃饭的时候才走了出来。

    “大医者医馆的事情已经安排差不多了，最近几个医馆都没出什么大事情，不过刚才中医协会林云天老爷子打电话了，说你这失踪这么久，这个华夏中医协会的人都在你的大医者医馆帮忙，给你要工钱呢！”林雅笑着说道。

    “一会我给老爷子回个电话，最近也确确实实麻烦老爷子了，不过工钱没有，大医书我可以借给他看看，想必可以抵工钱了。”郭笔书笑着说道，他对几个老爷子的性格拿捏的十分精准。

    从海城开始，郭笔书带着林雅几人，每到一个医馆，郭笔书都会跟医馆的医师讲解一些困扰他们的事情，每个医馆留下几颗双色丹药备用，郭笔书虽然不是以医入道，不过现在的医术在人间也绝对是无人能及，大医者的医生如同看着怪物一样的看着郭笔书，眼前这个人好像跟自己的年龄差不多，他们怎么也想不明白，为什么郭笔书会这么多。

    “馆主就是馆主，没说的，以前只是听说，现在是心服口服！”离开海城，海城大医者医馆的一个年轻医师目送郭笔书离开之后说道，几个在大医者医馆准备做长期治疗的患者，被郭笔书直接用银针把病治好了，让医馆的医生彻底服了。

    郭笔书一行数人花了差不多一周的时间，才把除了帝都之外的大医者医馆全部转了一圈，等回到帝都大医者医馆的时候，倒是把郭笔书吓了一跳，医馆来的人有点多，另外，医馆后面原本有一栋大楼，现在大楼竟然拆迁了，和大医者前面的院子围起来，帝都大医者医馆的面积整整扩大了三倍不止。

    “笔书，怎么样，后面是张霄林和我们几个老家伙一起搞定的，你这大医者医馆原来够用，但现在不太够用了，我们帮你把后面收拾了一下，你看想怎么安排！”安如龙，自己的外公笑着看着郭笔书说道。

    “咳咳，地方先空着，等我想好怎么办了再弄！”郭笔书笑着说道，在帝都这寸土寸金的地方，几个老爷子竟然一起给自己折腾出这么大的一块地方，倒是让郭笔书有些意外。

    “嘿嘿，别的我们没啥要求，这地方给你折腾出来了，以后你想怎么着怎么着，今天晚饭我们在大医者吃，你是不是得亲自下厨准备准备！”郭龙闲笑着说道，身边的几个老爷子跟着一起点了点头。

    “吃饭的事情是小事，今天晚上我安排，酒管够，大家不醉不休！”郭笔书的一句话让一群老头激动的如同孩子一样，倒是让不少晚辈看傻眼了。

    “安志博，你一会在厨房帮忙，你瞪什么眼啊，我说话不好使是不是？在瞪眼我让东沫收拾你了。”安如龙的一句话，让不少人笑了起来。安东沫的实力确确实实比自己的叔叔强很多，不过此时安东沫可不敢去找自己叔叔的麻烦。

    “三叔，你别生气，爷爷虽然这么说，但我肯定不能对你出手，这你放心！”安东沫小声嘀咕说道。

    “滚，老子去找笔书，安东沫，你等着点，咱们的账早晚算清楚。”

    明天考试，考试完了恢复两更

    (本章完)

    