
    三仙岛老祖的声音响起来，强大的威压笼罩在刚才瞻宇宫消失的地方，所有从瞻宇宫出来的跟都感觉到了这股强大的威压。

    “几位，这个家伙不好对付，咱们分开跑吧，七色丹药，足够不少人出卖咱们！”魏处低声说道，其他五人点了点头，郭笔书看着半空的三仙岛老祖，也随时做好了逃跑的准备。

    “三仙岛的这个老头子火气一点没消，不知道是谁杀了三仙岛的弟子，估计要有大麻烦了！”几个认识三仙岛的这个老祖的武修低声说道。

    “三仙岛的老祖，我可以告诉你是谁动了你们三仙岛的人，不过如果我告诉你了，我怎么知道你会不会给我你说的七色丹药！”一个武修传音说道，虽然说的很隐蔽，但是还是被郭笔书看到了。

    “几位前辈，朝不同的方向逃，迟则生变！”郭笔书传音说完，自己朝着一边飞去，三仙岛的老祖顿时感觉到了飞走的郭笔书，不过郭笔书只是成丹期的境界，但是没有引起三仙岛老祖太多的注意。

    “这是七色丹药，我现在给你，告诉我是谁！”三仙岛的老祖直接一颗丹药扔给了刚才传音的人。

    “老祖果然爽快，刚才那个飞走小子就是杀你们三仙岛的主谋，余元赤火六个人是帮凶，该说的我都说了，能不能把他们全部拿下，就看老祖自己的了，我得闪了！”传音的人说完，朝着远处飞去。

    “分头走！”余元大喊一声，六个人朝着六个方向飞走，金丹巅峰的高手，甚至是可以轻松成婴的高手，逃跑的功夫绝对没问题，只是几息的时间，六个人已经消失不见了。

    “我先把主谋抓住，我倒是想看看，一个成丹期的小子，有什么样的实力和胆识敢与我三仙岛作对，并且还敢杀我三仙岛的人！”说完，三仙岛百年前就已经名声在外的三仙岛老祖昆阳真人朝着郭笔书飞了过去。

    “分神期巅峰的高手，这下麻烦了！”郭笔书感觉到那股强大的气息一直黏在自己身上，郭笔书有些紧张了。

    郭笔书逃，昆阳真人追，来来回回四五分钟的时间，郭笔书竟然一下也没有让昆阳道人摸到自己一下，昆阳道人的脸色难看起来。

    “那个昆阳道人没有百年之前就自己成婴了，怕是咱们几个联手，也未必是他的对手，这次笔书小友麻烦大了！”惜月师太自言自语说道，他们逃得很快，当感觉到自己没有被人盯上，就换了身行囊，甚至气息都完全改变了。

    郭笔书确实遇到了大麻烦，虽然七八分钟过去郭笔书没有被昆阳真人追上，但是他能感觉到，这会昆阳真人这个老家伙在一点点的靠近自己。

    “赤溪，现在你还不准备出来帮忙么！”郭笔书忍不住的大喊一声，赤溪一袭白衣出现在了郭笔书逃跑的路线前面，逃到赤溪身边，郭笔书大口穿着粗气不再逃跑，昆阳真人不到十秒的时间已经追到了郭笔书跟前。

    “小子，你很好，你是我见过成丹期最厉害的年轻人，速度也是成丹期最快的人，我原本一直在想我三仙岛这次来的人实力最差也已经成丹期巅峰了，怎么可能被你一个臭小子摆平，原本我不信，但现在我信了！”昆阳真人笑着说道。

    郭笔书还是不说话，一颗丹药吃下之后，气息逐渐平稳了，不过郭笔书更加不敢大意，因为此时赤溪的脸色很难看，这个昆阳真人绝对不简单。

    “我说这个小子为何有如此胆量干直接屠杀我三仙岛的人，原来有赤溪你给他撑腰，不过你这次最好考虑清楚，这个忙不好帮！”昆阳真人看着赤溪说道。

    “昆阳真人，咱们有一百三十年没见了，看样子这次你闭关收获不小。”赤溪笑着说道，“他是我的朋友，不知道今天的事情你想怎么解决。”

    “还能怎么解决，欠债还钱，杀人偿命，这个小子必须死，还有那几个帮凶，他们也一个别想逃掉！”昆阳真人大声说道。

    “昆阳老贼，我都已经说了，他是我的朋友，你还TMD杀人偿命，这是在我赤溪的地盘，我倒是想看看当年叱咤风云的昆阳真人现在到底多厉害。”赤溪说完，毫无花哨的冲向昆阳真人。

    “赤溪，我已经说了，今天的事情你不该管，也管不了，既然你想管，我就先把你拿下，再去收拾那个小子。”昆阳真人说完，实力竟然再提一分，郭笔书看着眼前的昆阳真人忍不住摇了摇头。

    “还是小看了世间武修，分神期巅峰境界是人间规则之下能修炼的接近最顶级的实力，赤溪怕也不是他的对手！”郭笔书摇了摇头说道，赤溪的实力他知道不少，如果赤溪的元婴能够修炼出人性，对付眼前的老家伙还差不多。

    “赤溪，现在收手还来得及，如果一会咱们真的打起来，老夫我可不敢保证会有什么事情！！”昆阳真人说完，两人毫无花哨的撞在一起，只是一个回合，赤溪竟然直接被震飞十余米。

    “赤溪，我念咱们百余年的交情，最后告诉你一声，今天的事情你别管，这个小子的命我要了！”昆阳真人大声吼道。

    “昆阳老贼，好，很好，百年没有遇到你这样的对手了，不过我说了，我要保他，就一定会保他！”赤溪说完，再次冲向昆阳真人。

    “冥顽不灵，赤溪，既然你也执意要跟我三仙岛作对，那你就去死吧！”昆阳真人说完，手里直接拿出一个泛着金光的棍子，直接敲赤溪。

    “老贼，竟然把这棍子都拿出来了，那就让你看看我的真身吧！”说完，赤溪消失在了沙漠之地上面，昆阳真人一愣神，地面上一条近百米的大蛇，把昆阳真人吓了一跳。

    “赤溪，你，你原来真的是条蛇，哈哈，你说这是不是本世纪最大的笑话，沙漠王者赤溪竟然是条蛇，非我族裔，其心必异，今天我就收了你，到时候把你炼化为三仙岛的护岛圣兽，哈哈，赤溪是条蛇！”

    第二更！

    (本章完)

    