
    郭笔书说完，蛊门的几个人再次看向郭笔书，原本只是听说华夏最近风头最盛的大医者医馆的馆主是一个年少有为的奇才，后开知道这个青年和华夏六阁有些关系，和暗阁周庆安和千阁的人关系不错，他们也没太把郭笔书当回事，不过今天一战，几个人心服口服。

    “小兄弟，我们认栽，今天的事情是我们不对，我们现在马上走，不知道能不能把我们的蛊虫还给我们！”蛊阁少壮派最优秀的弟子苗传易看着郭笔书轻声问道，暗影蛊虫整个蛊阁只有八只，如果这次损失一只，对蛊门来说绝对算是大损失。

    “按辈分你们该老老实实的喊我一声大师傅！”郭笔书说完，蛊虫直接扔给苗传易，后者拿到蛊虫之后急忙离开了。

    “白爷，你也看到了，我们一开始就没有留手，不过这个小子很奇怪，他的实力深不可测，我们不是他的对手，这事情我们蛊阁已经尽力，如果杀阁还要对我们下手，我们接下来便是了。”苗传易离开之后直接给白铭成打了电话说道。

    “苗先生辛苦了，你们走吧，剩下的事情我们杀阁搞定！”白铭成笑着说道，“白羽，蛊阁五个人没有拦住郭笔书，看样子是个硬茬，需要你去试试了。”

    白铭成说完，白羽抬头看了眼自己的师傅，轻轻点了点头，接着径直走了出去。

    “大长老，蛊阁的人都没能拦住郭笔书，以小羽现在的实力，怕是不是他的对手吧！”白羽走出去，一个中年人轻声说道。

    “白羽已经不是当年的那个白羽了，老祖说了，如果白羽能够把郭笔书拿下，他会传给白羽杀阁无上神功，如果白羽放水，或者被郭笔书拿下，那白羽就不在是我们杀阁的核心弟子了，他的心已经变了。”白铭成低声说道，白羽自然不知道和自己亲同父子的师傅，在杀阁那个老祖出现之后，已经完全变了。

    白羽走出房间，突然感觉自己无法打起精神，自己一会将要面对的人是郭笔书，一个跟自己亦师亦友的人，甚至可以说，除了自己的师傅之外，郭笔书最近几年给自己的帮助最大，现在自己竟然要站在郭笔书的对立面，白羽心里乱了。

    “白羽，出来吧，我已经感觉到你的气息了，最近几个月没见，你倒是让我有些失望了。”白羽刚刚走到郭笔书百米之外，虽然自己尽力隐匿了自己的气息，不过郭笔书还是第一时间发现了白羽，郭笔书话音落下，白羽从一棵大树上直接跳了下来。

    “笔书老大！我。。。。。。”白羽还想说些什么，却怎么也说不出口，看着自己面前的郭笔书，如果第一次见面的时候只是觉得郭笔书危险，现在站在自己面前的郭笔书给自己的感觉是，无法战胜，虽然自己已经达到成丹期巅峰的境界，这样的实力在杀阁也已经算是佼佼者，但是面对郭笔书，白羽心里已经败了。

    “打起精神，你现在是什么样子，我真是后悔最近一段时间没好好带带你，你现在的状态令我很失望！”郭笔书一脸严肃的说道，“你不在帝都，现在出现在我眼前，我大概已经猜出什么事情了，出手吧！”

    “老大，我知道我打不过你，别说是一个我，就算是十个我也不是你的对手！”白羽摇了摇头说道，“我不想站在这里，不是因为我打不过你，是因为我不可能对你下手。”

    “既然你不出手，那我就出手了，杀阁的事情我会慢慢解决，你不适合呆在杀阁，如果白起看到他选的人是这个态度，肯定会失望！”郭笔书摇了摇头说道，话音落下，郭笔书如同一道闪电，直接冲向白羽，白羽还没有反应过来怎么回事，只是感觉眼前一黑，就什么都不知道了。

    “大长老，白羽，白羽不见了！”刚才说话的中年人对着白铭成低声说道。

    “老祖说的没错，杀阁崛起最大的阻碍就在这里，幸好老祖给了我一把法器，我倒是想试试看，这个郭笔书到底有什么能耐！”说完，白铭成身影一闪，直接出现在了郭笔书面前。

    白铭成出现在郭笔书的面前，郭笔书看着眼前的老者，一股让自己及其不舒服的感觉从白铭成的身上传出来，确切的说，是从白铭成手里的那把古朴的长刀上传出来的气息。

    “我是杀阁白铭成，郭笔书，很久之前就听说过你，今天一见，确实很不一般！”白铭成笑着说道，“我不想跟你打，只是希望你跟我回杀阁一趟，有人要见你！”

    “先把周老放出来吧，我能感觉到周老伤的不轻，如果想跟我谈，拿出来些诚意。”郭笔书轻声说道。

    “郭笔书，周庆安的事情你就不用管了，杀阁老祖在杀阁等着阁下呢，你还是先跟我回去吧！”白铭成眯着眼睛说道。

    “按照白老的意思，那就是谈崩了，那还谈个屁！”郭笔书说完，直接出手了，白铭成手里的长刀让郭笔书很不舒服，郭笔书直接奔着他的手腕砍去。

    “你这是敬酒不吃吃罚酒，郭笔书，既然你不去，那就别怪我出手了。”白铭成突然全身爆发出强大的气息，元婴境界的高手，这让郭笔书的脸色再次阴沉下来，自己才出去多长时间，难道现在元婴期的高手都如街上的大白菜一样，到处都有么。

    “嘭！”两个人第一个照面，郭笔书直接倒飞百余米，全身气血暴涨，强悍的肉身，比起花虎要可怕的多，这有些不符合常理了。

    “老祖帮我改变了体质，哈哈，小子，知道咱们的差距了吧！”白铭成大声说道，郭笔书深吸一口气，缓缓起身站了起来。

    “老祖，哈哈，我还真不知道什么时候六阁之首的杀阁老祖竟然是魔族的人，这事情如果白起知道了，怕是在天庭坐不住吧！”郭笔书眯着眼睛看着白铭成说道，魔族，又是魔族，从七彩湖到这里，短短一个月的时间，自己遇到了两次魔族，这事情不太正常了，

    “我不知道你在说什么，郭笔书，束手就擒吧，免得受皮肉之苦！”说完，白铭成再次冲向郭笔书。

    “老子占了点白起的便宜，看样子这次杀阁的事情老子是非管不可了。”

    今天一更，公司有点事情，得加班忙下了。

    (本章完)

    