
    郭笔书手握三界赌牌，他能清楚的感觉到眼前这个宵月魔君的实力，出窍期中期，不过令郭笔书有些意外的是，这个宵月魔君虽然气息已经达到出窍期境界，但自己却感觉不到他元婴的存在。

    “虚张声势，你没有元婴，如何达到的出窍期，宵月魔君是吧，接招！”郭笔书话音落下，身影如同一道长虹直接冲向宵月魔君。

    “黑暗禁锢！”宵月魔君大喊一声，刚才射出来的黑色光线全部朝着郭笔书冲开，片刻之后，郭笔书如同粽子一样被绑的死死的。

    “小子，如何！”宵月魔君眯着眼睛说道，“你的三昧真火呢，如果再不祭出来，你就没机会了！”

    “魔息，你的魔息比起枯叶魔君差不少，你这魔君的身份是自己封的吧！”说完，郭笔书全身气势大盛，直接将缠绕在自己周身的黑色光线全部冲散，接着一拳冲向宵月魔君。

    “就算我的实力不如枯叶魔君，对付你还是绰绰有余！”宵月魔君看着冲到自己跟前的郭笔书，也不躲闪，直接硬吃了郭笔书一拳，郭笔书一拳打中之后也不恋战，直接借助刚才那一拳的拳劲闪到远处，刚才自己那一拳拳劲不小，但是宵月魔君的实力更加强悍，刚才硬吃一拳，好像刚才那一拳根本不是打在自己身上一样。

    “肉身还真是强悍，最近我已经再次修炼出了三滴黑冥精血，我这黑冥神体也已经小成，但是跟这个家伙比起来好像还差了点！”郭笔书心中吃惊的说道，看着眼前黑衣宵月魔君，更加不敢大意了。

    “弱，你实在太弱了，如果你就这样的水平，在我跟前冲大头，这次你要倒霉了！”宵月魔君笑着说道，“你刚才打我一拳，那我该还回来了！”说完，宵月魔君的速度更快，只是一息，已经到了郭笔书跟前，朝着郭笔书的琵琶骨就是一拳。

    “嘭！”郭笔书倒飞百余米，身体撞在几棵大树上面，直接把大树拦腰撞断，宵月魔君这一拳击出之后，还没等郭笔书回过神来，第二拳再次打出去，这一拳比起第一拳更加厉害，郭笔书退无可退，只能将再次硬吃一拳，自己被从地上打到半空之后，一道黑影朝着自己再次冲过来，郭笔书能够感觉到，如果这一拳打在自己身上，自己将失去战斗力。

    “小子，下辈子做个乖宝宝，不要多管闲事了！”宵月魔君说着，第三拳冲向郭笔书。

    “给我破！”看着冲向自己的拳头，郭笔书身体竟然直接在空中做出了一个已经完全超出生理承受范围的动作，接着一道白光射向宵月魔君。

    “三昧真火，竟然真的是三昧真火，不过你这三昧真火在人间的威力比起在天庭差太多了，既然你敢放出来，那我就收了你这三昧真火！”宵月魔君说完，面对射向自己的三昧真火竟然不躲闪，直接长袖一挥，将三昧真火收入了袖子里面，郭笔书瞪大了眼睛。

    “小子，我这袖里乾坤还算过的去吧！”宵月魔君笑着说道，“当年五庄观镇元子跟我下棋，我侥幸赢了他一招半式，他就把这袖里乾坤跟我说了些皮毛，最近三千年我也算是把这袖里乾坤修炼的差不多了。”

    “好一个袖里乾坤，不过老子的三昧真火不是你想收就能收的！”郭笔书脸上露出一丝坏笑，接着轻声说了一个，“爆！”

    声音不大，宵月魔君的脸色突然难看起来，接着自己的袖口出现巴掌大小的一个破洞，白色的火焰再次回到郭笔书的掌心，宵月魔君看着自己身上的法器道袍，这件法器当初费了自己不小的功夫，没想到今天竟然被三昧真火烧破了。

    “你从一开始就一直让我祭出三昧真火，我想你肯定没安好心，没想到被我说着了，你想收了我的火种，我想破了你的法器，想来想去你的肉身都不该如此强悍，想必跟你这破烂道袍有关系吧！”郭笔书笑着说道，宵月魔君的脸色更加难看。

    “小子，你真的让我生气了，我今天不仅要三昧真火，还要你的命！”说完，宵月魔君身边的十八个中年人全部狰狞起来，接着一个个的瘫坐在地上化为一堆血水，血水汇聚在一起，接着一个虚影从血水中出来，一点点的跟宵月魔君融合在一起。

    “笔书小心，这是魔族秘法，他已经将刚才的十八个人全身的力量全部吸收化为己用，如果先前他还不少魔君的境界，但他现在绝对已经是实打实的魔君了。”枯叶道人低声说道，郭笔书看着眼前宵月魔君一步步的走向自己，郭笔书知道，这次事情真的大条了。

    “小子，你跑不掉了！”宵月魔君声音不大，接着九道黑色光想直接从手掌射出，接着把郭笔书绑的死死的，郭笔书尝试直接破开黑色光线，尝试了几下之后，郭笔书脸色难看起来。

    “我花费了三千年才找到这些人为我卖命，今天一天你给我折腾干净了，所以你必须死！”宵月魔君说着，手里出现一个黑色的锁链，郭笔书能够清楚的感觉到那黑色的锁链蕴含着不仅仅是魔息，还有强大的死亡之息。

    “勾魂锁链，这东西是当年魔族大能从地府抢到的勾魂索，经过自己千年用魔息炼化之后做成的，你好好感受一下吧！”宵月魔君说完，勾魂锁链直接冲向郭笔书的身体里面，郭笔书虽然黑冥神体已经小成，但是黑色的勾魂锁链还是轻松的刺穿了郭笔书的身体。

    “这次不仅仅能够得到枯叶道人的魂魄，现在把你的魂魄一起带走，我这趟也算是超额完成任务了，虽然付出的代价高了一点！”看着郭笔书的魂魄被勾魂锁链死死的困住，宵月魔君笑着说道。

    “笔书哥哥，怎么办！”袁灵灵感觉到了郭笔书气息一点点的弱了下来，甚至感觉到能够感觉到郭笔书的魂魄要被强行从肉身上被夺舍，袁灵灵再也无法淡定了。

    “灵灵，千万别动，我会想办法，你千万不要出来，如果他把我的魂魄收走，你想办法守住我的肉身，我到底是小看魔君的实力了。”郭笔书传音说道，袁灵灵不知道哪里来的勇气和力气，直接从四方乾坤玉里面拿起一把大斧子，猛的从四方乾坤玉里面出来，直接挥舞着大斧子朝着宵月魔君砍了过去。

    “又一个魂魄，哈哈，这次真是赚大了！”宵月魔君看着袁灵灵大笑着说道。

    “灵灵快点离开！”郭笔书没想到一向听话的袁灵灵今天会如此冲动，忍不住的大声喊道。

    “晚了！”

    (本章完)

    