
    郭笔书话音落下，一群人如同看怪物一样的看着郭笔书，小子，你还真敢想啊，东西全给你，余元几个老头想要生气都生气不起来了，惜月师太则是一脸的黑线，她怎么也想不到，郭笔书竟然会出这样的一个主意。

    “咳咳，好像大家对我刚才的话有些误会！”郭笔书看出来了几个人的意思，笑着急忙说道。“东西我不白要，我拿东西跟你们换！”

    “小子，我不知道你是哪个门派的弟子，不过我有必要提醒你一声，这些东西可不是你想换就换的了的。”余元眯着眼睛说道。

    “刚才惜月师太她们过了，要八色丹药就可以换，那我给大家一人一颗八色丹药，大家把这些东西给我，你们也不用为分东西的事情烦恼了这样岂不是很好！”郭笔书笑着说道。

    “小子，我们有六个人，难道你能拿出六颗八色丹药不成！”红头发的赤火眯着眼睛说道。

    “八色丹药虽然珍贵，但是六七颗八色丹药对于小子不算什么，小子还是能拿的出来。”郭笔书话音刚落，几个人看郭笔书的表情完全变了。

    “小子，你的胆子不小，你就不怕我们几个把你擒住，逼你交出丹药，到时候你什么也得不到，还得白白搭上东西！”余元低声说道。

    “几位都是长辈，怎么可能对我一个晚辈下手，如果几位真的下手了，事情传出去，岂不是让人笑话！”郭笔书笑着说道，“另外，几位想要抢我的东西，多少得掂量掂量，你们能不能把小子身上的东西抢走！”

    郭笔书说完，几个人看郭笔书的表情再次变了，几息之后，几个人一起笑了起来。

    “几位，如果想好了，我就把八色丹药拿出来了！”郭笔书笑着说道，余元几人一起点了点头，郭笔书从身上拿出六个檀木盒子，分别放在了六个老者跟前。

    “六种八色丹药，应该对几位的修炼功法有帮助，几位验货，验完货我就把你们的这些东西收起来了。”郭笔书笑着说道，六个老者直接打开自己面前檀木盒子，赤火只是看了一眼，直接把檀木盒子收入怀中，生怕别人抢走一样。

    “哈哈，满意，十分满意，小友，东西我收下了，不管一会他们愿不愿意跟你交易，我的那份都是你的了。”赤火带着一丝兴奋的说道。

    “赤火老头，瞧你那点出息，我刚才看到小友给你的丹药了，一颗不错的火属性丹药，不过你应该不敢吃，现在吃了怕是你就再也压制不住你的境界，直接达到成婴期了。”一边的惜月师太笑着说道。

    “小友给的丹药我也很满意！”余元笑着收起檀木盒子笑着说道，也算是打打圆场，一颗和自己修炼功法相辅相成的八色丹药比一把看不出属性的法器要珍贵的多。

    “我也满意！”其他几个人纷纷表态说道，只有惜月师太没有表态了。

    “小家伙，这颗丹药我满意，不过我还有一笔交易想跟你说一下！”惜月师太想了想说道。

    “师太有什么事情直接说，既然你对这丹药满意，我就先把这些东西收起来了。”郭笔书说着，衣袖一挥，桌子上的东西全部消失，郭笔书接着走向那具尸体，同样挥了挥手，尸体也消失了。

    “小家伙，我想再要一颗和赤火老头一样的丹药，当然，这东西不白要，我身上有一颗八色丹药，跟你的八色丹药品质比差了一些，我可以加点东西给你换！”惜月师太低声说道。

    “哈哈，我还以为什么事情，这颗丹药前辈收下，我送给前辈了！”郭笔书说着将一个檀木盒子直接递给了惜月师太，这让其他几个老者更加惊讶了，一颗八色丹药，一个天大的人情。

    “小家伙，这东西我拒绝不了，老太婆先谢谢你了。”惜月师太直接将檀木盒子收了起来，这边交易刚刚结束，又有不少人来到山巅，不过山巅的情况令他们有点失望了。

    “什么都没有，算了，我们还是去山上采药吧！”几个人看着余元一群人，就算是有好东西也轮不到他们，他们索性直接离开了。

    “我们也走吧，这山巅已经没有什么好东西了，小友，你跟我们一起下去不？”余元笑着问道。

    “你们先下去吧，我还想转转！”郭笔书笑着说道，几个人也没有深问，几个人全部离开了，整个山巅再次只剩下郭笔书自己。

    “瞻宇宫啊！这东西我是真的想要，不过有些麻烦！”郭笔书自言自语的说道，自己最大的优势是他知道自己现在呆的地方是哪里，但是想要得到瞻宇宫，郭笔书不禁摇了摇头，如果自己能够达到元婴期境界，倒是可以拿下，但是这瞻宇宫有一股强大的法则力量，不会让任何元婴期境界的人靠近这里。

    “瞻宇宫我可能没办法现在拿下，不过这药山我倒是可以收了！”郭笔书看到自己四方乾坤玉里面的西云虎的尸体，郭笔书一脸的坏笑。

    郭笔书将虎尸从四方乾坤玉里面取出来，接着拿着三界赌牌开始解剖尸体，虎尸全身都是宝，郭笔书一点点的分解着虎尸，虎肉，虎骨，虎血，一样不少得全部放好。

    “幸好这个大块头已经形成兽丹，有这东西，事情就好办多了。”郭笔书笑着说道，一颗拳头大小的兽丹被郭笔书拿在手里。

    “西云虎虽然无法进入瞻宇宫，但是这药山应该是西云虎的东西了。我借助兽丹收回药山没毛病！”郭笔书说完，直接从身上拿出一颗九色丹药，这东西对郭笔书也极其珍贵，不过和整个药山比起来但是还差了一些。

    郭笔书一脸坏笑的将九色丹药直接和兽丹强行融合在一起，接着强大的威压从兽丹上发出，一个西云虎的虚影出现在郭笔书的面前，郭笔书一滴精血滴在虚影上面，西云虎的虚影自己可以被郭笔书控制了。

    “诸位不好意思了，你们釆到的药材我不要了，不过剩下的东西都是我的了！”郭笔书说完，西云虎虚影突然跳下山巅。

    “吼！！！”

    第一更，忙了一天，幸好没喝酒，不然怕是要断更了。

    (本章完)

    