
    差不多在海底跑了三分钟，郭笔书放弃了，自己的速度已经加到了极致，甚至在海底已经使用空间之力，但是巨兽八爪鱼一直在自己身后不足千米的地方，郭笔书能够清楚的感觉到，这八爪鱼在空间方面的研究，比自己还要厉害。

    “妈的，老子不跑了，如果真的打不过，大不了老子直接藏在四方乾坤玉里面，你又能把老子怎么着！”郭笔书低声说道，接着停下来了，只是几秒钟的时间，巨兽八爪鱼已经再次冲到郭笔书面前，巨大的身体却丝毫没有带动起来海底任何的波动，极强的空间操作能力，这也是当时八爪鱼把小闹儿抓走郭笔书没有感觉到的原因。

    “把我的东西还给我，我念你一身的修为，我可以让你走！”八爪鱼停在郭笔书面前，一个声音传入郭笔书的耳朵里面，郭笔书不知道这个声音是从哪个方向传过来的，不过自己确确实实听到了，一个低沉的声音，听的让人牙酸。

    “那可不是你的东西，那是我的朋友，你当着我的面把我的朋友抓走，我还没有找你问罪，你倒是找起我来了。”郭笔书低声说道。

    “人类，我给你机会了，我说了，那个女孩子是我的，她身上有我的东西，那就是我的，我给你十息的考虑时间，如果你不给我，我不介意从死人身上翻东西。”低沉的声音再次传入郭笔书的耳朵里面，郭笔书一脸警惕的看着眼前的巨兽。

    “你说小闹儿身上有你的东西，那我让她把东西还给你便是，人好像不用跟你走吧！”郭笔书眯着眼睛说道，让郭笔书奇怪的是，八爪鱼竟然答应了。

    “你让她出来，我跟她说，只要她愿意把我的东西给我，我就放你们离开！”声音再次响起了，郭笔书一丝神识跟小闹儿沟通了一下，小闹儿也不知道这个大家伙为什么要抓自己，索性直接从四方乾坤玉里面出来了。

    “东西还我！”小闹儿刚刚出来，八爪鱼再次不淡定了，八个长长的手臂一起抓向小闹儿，倒是把小闹儿吓了一跳。

    “嘭！”郭笔书一人一尺直接对上八爪鱼的一条手臂，手里的三界赌牌化为一把戒尺模样，倒是一下子将八爪鱼的一个手臂切出来了一个巨大的口子。

    “大家伙，你太兴奋了，我说了，如果小闹儿拿了你的东西，自然还给你，但是你最好别太激动，我知道我打不过你，但是如果真把老子整急眼了，我废掉你几条手臂还是有信心。”郭笔书大声吼道。

    “把一元珠给我，一元珠在你身上，给我东西，我放你们走！”八爪鱼再次大声吼道，一元珠，郭笔书看着小闹儿，小闹儿摇了摇头，自己没有什么一元珠啊，是不是这个大块头搞错了啊。

    “大块头，我不知道你说的什么一元珠，我没有！”小闹儿大声说道，八爪鱼的情绪再次激动起来。

    “大家伙，你先别激动，先说说什么是一元珠，小闹儿伸手可没什么宝贝，没准我有你需要的东西！”郭笔书将小闹儿挡在身后，大声说道。

    “就在她的身上，我能够感觉出来，万年之前我的一元珠被那个女人抢走了，原本我以为再也找不回来，没想到在这个女娃娃身上，还给我，不然你们都得死！”八爪鱼大声说道，这次郭笔书看清楚了，八爪鱼巨大的身躯，竟然只有一个小嘴，说是小嘴其实也不小，但是比起它巨大的身躯，确确实实只能算是一个小嘴巴。

    “女人，一个女人抢走了你的一元珠？”郭笔书忍不住的反问道，接着看向小闹儿，小闹儿一脸的无辜，自己身上确确实实没有什么一元珠，不过小闹儿从身上拿出来了一块圆圆的石头直接递给了郭笔书。

    “笔书哥哥，这个东西身上那天咱们在药山我偷偷从箱子里面拿走的东西，它说的一元珠不会是这东西吧！”小闹儿吐了吐舌头说道。

    石头拿出来，八爪鱼再次激动起来，巨大的触手朝着郭笔书冲了两次，不过郭笔书手里拿着的东西，可没有那么简单被抢走。

    “大家伙，你给我老实点，不然你信不信我能把这东西给毁了！”郭笔书说着，一个小火苗出现在自己的另外一个手里，八爪鱼两个小小的眼睛也露了出来，有些忌惮的看着小小的火苗，顿时老实了下来。

    “人类，这就是我的东西，把东西给我，我保证不会伤害你们。”巨兽八爪鱼再次说道。

    “一元珠，我倒是第一次听说这个名字，你说说看着到底是个什么东西，对你有什么用，现在不能凭你说是你的东西，那就是你的东西，这个东西是我从一个朋友那里得到的，至于她抢没抢你的东西，我不知道。”郭笔书轻声说道。

    “这东西与你们没有什么作用，但对我却有大用处，你看到了，我的身体越长越大，我需要这一元珠控制我的体型，不然我会无限生长下去，到时候不仅我有麻烦，很多人都会有麻烦，你们拿走了我的一元珠，同样等于沾染了这次的因果，如果他日我在人间大开杀戒，这业力同样得落在你们身上！”八爪鱼慢慢的说着。

    “哦，如果这东西真的如你说的那样，我们还给你便是！”郭笔书笑着说道，虽然嘴上这么说，不过郭笔书却丝毫没有还给它的意思，依然是将一元珠放在自己的三昧真火旁边，这让八爪鱼小眼睛死死的盯着郭笔书。

    “我说的都是实话，我在这海底修炼了几万年，如果不是那次那个女人把我的一元珠抢走，没准我已经飞升天界了。”巨兽八爪鱼再次说道。

    “你现在是什么实力？”郭笔书带着一丝好奇的问道。

    “实力？我不知道该怎么说，我遇到过人类元婴期的武修，并且杀死过几个，他们和你不一样，虽然你没有成婴，但我能够感觉到，你身上有很多很可怕的东西，我是什么实力，我不清楚，因为我没有一元珠，我就无法化形，无法成婴，什么都做不了。”巨兽八爪鱼大声说道。

    “看样子这八爪鱼对你很重要啊，那你说我要是把一元珠还给你，你能给我什么好处，咱们是不是得聊聊！”

    周末愉快，先更新，继续做套题！

    (本章完)

    