
    几个女孩子一脸吃惊的看着老八，一箱子拳头大小的黑珍珠，这样的珍珠任何一颗都是世间少有，但是眼前的这个中年人竟然说一点小玩意，郭笔书更是笑着对着众人点了点头。

    “八哥给的大家就收起来吧！”郭笔书笑着说道，“我这还有些八哥给的东西，这些东西你们收好了，以你们现在的实力，不到万不得已不要动用这些东西！”郭笔书说完，把老八之前强塞给自己的那些法器分给了众人。

    “笔书，折腾了这么久，我们都饿了，是不是你再去给我们弄点东西吃！”几个女孩子熟悉完郭笔书给的东西之后，林雅笑着说道。

    “几位弟妹想吃什么，我到水里给你们弄出来！”老八自告奋勇的说道，几个女孩子叽叽喳喳的说着，这片海域是老八的领域，老八根本不用下水，只是威压落在水里，几个女孩子想要吃的东西全部自己到了甲板上，让几个女孩子瞪大了眼睛。

    “我还想吃个烤八爪鱼！”赤溪笑着说道，郭笔书一脸的黑线，急忙走到赤溪跟前。

    “八爪鱼今天就别吃了，这些东西不少了。”郭笔书笑着说道，赤溪点了点头，老八眯着眼睛看着赤溪，心里再次犯嘀咕了。

    “当年抢走了我的一元珠，现在竟然还想吃我的肉，看样子她身上有至宝，能够看出来我的本尊，没准身上还有其他利害的法宝，我还是先走吧！”老八心里暗自想到，接着把郭笔书拉到一边，跟郭笔书客气了几句，自己飞身一跃再次跳进海里。

    “八哥，不送了！”郭笔书笑着说道，刚才老八倒也是实在，把自己内心的想法告诉了郭笔书，郭笔书此时忍不住哈哈大笑起来。

    “师兄，那个家伙实力不弱，他身上总有一种让我很不舒服的感觉，他到底是什么人啊！不对，应该说他是什么兽族，我能够感觉出来，他身上是兽族血脉。”赤溪忍不住的问道。

    “哈哈，你这西云虎的肉身当年让他吃了不小的亏，他的真身是八爪鱼的一种，你刚才又要吃八爪鱼，你说他害不害怕！”郭笔书笑着说道，赤溪也忍不住的笑了起来。

    “笔书，聊什么呢，快点来给我们整东西吃吧！”几个女孩子一起喊着，郭笔书笑着到甲板上，老八弄来的鱼类食材都是极品，不多时，一群人大快朵颐起来。

    “后天就能回去了，这次出来的时间不短，不知道大医者医馆最近怎么样了。”一群人吃饱之后，全部呆在甲板上吹着海风，郭笔书看着华夏的方向轻声说道。

    “大医者最近没什么事情，不少地方都已经给大医者医馆找好了地方，等着大医者医馆建馆去呢！”乔云笑着说道，接着拿着一个军工的笔记本电脑打开大医者医馆的论坛让郭笔书看了看。

    “还是缺人啊！”郭笔书摇了摇头，医馆和其他的事情不同，郭笔书对于人员这块卡的很严，别的不说，医德必须好，医术可以慢慢培养，但是现在很多人看中的还是利益，医德早就在进入医学院之前就沦丧了。

    “不少医学院也都给大医者医馆发私信了，说是等着大医者医馆去招收新人，等回到华夏，咱们可以一起去看看！”刘嫣然轻声说道，郭笔书轻轻点了点头。

    “小圣哲，你上次丢到下界的东西被人捡走了，你想要怕是要不回来了。”三十三天外，神王看着自己最宠的小儿子笑着说道。

    “哼，就是几件盗版的法宝，我也不想要了，刚才小妈妈说了，到时候给我正版的，丢掉的东西，自然是谁捡到就是谁的了，另外，就算捡到了，下界也未必有人能用。”小圣哲摆弄着自己手里一块七彩补天石说道。

    “你的心倒是挺大，你可知道那三件法宝如果在人间被催动，会带来多大的影响么？”神王一脸黑线的说道，“因果循环，报应不爽，这事情是你惹出来的，你去处理吧，你一直想到下界，就到下界去看看吧！”说完，神王直接将自己的一个腰牌扔给了自己的小儿子，头也不回的离开了。

    “阿姐，老爹发什么神经病啊，让我一个人去下界，去找死么！”小圣哲停下手里的活，看着不远处自己的姐姐忍不住的问道。

    “你不是一直挺向往去人间，这次来机会了，姐姐就不陪着你去了，不过姐姐可以免费告诉你一个消息，我听说九重天有一个叫做赌星真君的家伙被贬下界了，一个有趣的家伙，如果你到下界，倒是可以去找他，有个靠山比什么都好吧！”一个比小男孩大不了几岁的小女孩笑着说道。

    “我去找小妈妈要些厉害的法宝，不然这样到下界，万一遇到什么麻烦，小命搭进去就完蛋了。”小圣哲说完，自己手里的七彩补天石直接收起来，自己朝着不远处的一个宫殿飞去了。

    “什么？你老爹让你去人间历练，怎么可能，他这次心这么大么。竟然放心一个人让你下去！”玉儿神母看着眼前五六岁的小孩忍不住的说道，“哦，我明白了，既然让你去，你就去吧，你来我这里也没用，你老爹做的决定，我说话他不会听，你自己小心点就是了。”

    “小妈妈，去我肯定去，不过你是不是给我点防身的东西，你也知道，上次老爹把我的法宝全部收回去了，给我的这些东西都是什么破烂啊，我上次遇到几个魔将都差一点回不来！”说着，小圣哲将身上的东西全部扔在了地上，玉儿神母看着一堆的东西，哈哈大笑起来。

    “小圣哲，快把东西收起来吧，这些东西到了下界绝对都是保命的东西，难怪最近你老爹老让你用这些武器历练，我也不给你其他东西了，这些东西你现在用的顺手，到下界防身没问题。”玉儿笑着说道。

    “仙丹，神兵我不要了，仙丹给我一千丸吧，好歹我也是神母的儿子，如果身上不带点拿的出手的东西，到下界遇到些仙友多丢人啊！”小圣哲把地上自己扔出来的东西收起来，看着玉儿笑着说道。

    “一千丸没有，我这有十颗丹药，你自己收好，至于你怎么用，你自己看着办吧！如果没什么事情，赶紧去吧，人间的日子想想还是很让人回味！”

    老九知道兄弟们最近看的不爽，老九也想每天多写点，大家再等几天，下周开始恢复两更，让老九先把这次考试过了。

    谢谢兄弟姐妹的理解和支持。

    (本章完)

    