
    名叫余元的老者看着郭笔书说道，郭笔书耸了耸肩，六个老者全部金丹巅峰境界，并且郭笔书能够清楚的感觉到，这些老者有自己的办法压制实力，不然早就成婴了，没准能够达到出窍期和分神期都有可能。

    “嘿嘿，我就是到山顶看看，看看有没有好点的药材，没想到几位老前辈已经先我一步到这里了，小子虽然有点实力，但是跟几位比起来那根本比不了，最重要的是，咱们都是华夏人，同气连枝，我也不可能对着咱们自己人下死手啊！”郭笔书笑着说道。

    “小子，这里有好东西，不过不可能给你，因为我们现在还分不匀呢！”一个女人的声音，郭笔书看着说话的女人，突然想起了当年雷正阳跟自己说的一个名字，惜月师太，华夏实力最顶尖的人物之一。

    “老前辈，您是惜月师太吧，我听一位长辈提起过您！我没想过分什么好东西，不过几位老前辈能不能让我看看，你们在山顶到底得到了什么，也让晚辈长长见识。”郭笔书笑着说道。

    “你竟然认识我，我和那个火明老道不熟，他应该不会跟你说我的事情，你的长辈是哪位！”惜月师太低声问道。

    “腾龙组老龙王雷正阳！”郭笔书倒是没有什么隐瞒的笑着说道。

    “哼，他还没死啊，当年我倒是跟他有些交情，不过你提他的名字没有用，就算我给他一个面子，眼前的这五个铁公鸡也不可能让你参与这次的东西。”惜月师太低声说道。

    “我说了，我只是想看看有什么东西，开开眼界！”郭笔书笑着说道，惜月师太看着众人，其他人倒也没有反对，几个人开始接着商量他们分东西的事情。

    “一共四样东西，还有那个大家伙的尸体，我们六个人，你们说怎么分吧！”余元摇了摇头说道，郭笔书顺着几个人看的方向看过去，一个似虎不是虎的看不出是什么动物的尸体躺在一边，看样子这大块头是几个人合力弄死的，再看看石桌上放着的东西，郭笔书忍不住的咽了口口水。

    “奶奶的，这能量宫殿还真是当年王母生气扔到凡间的东西，不知道王母知道自己当年的宇瞻宫现在的护山神兽被人杀了，会气成什么样。”郭笔书心中暗自想到，“好东西啊，四样东西任何一个拿到天庭都是不可多得的好东西，可惜了，这东西不是老子的，老子还不能硬抢，几个人没有一个善茬。”

    四样东西，两样法宝，两样药材，法宝郭笔书倒是不太眼馋，因为当年王母的东西，就算是扔到人间，也不是谁捡到谁就能用的，但是其他的两种药材，绝对是太上老君看到都会眼馋的东西。

    “对，还有那西云虎的尸体，这老虎也够倒霉的，跟着宇瞻宫被一起扔到人间，人间灵气稀薄，这家伙如果不是服用了山上的药材，怕是兽丹都无法形成，不过形成也没有，一样被人弄死，现在尸体作为一种筹码压在这里。”郭笔书一脸同情的看着不远处的虎尸，无奈的摇了摇头。

    “这把长剑我要了，其他你们想要什么，你们说吧！”余元低声说道。

    “长剑余元要了，那这斧子我便要了。”一个身材高大的老者低声说道。

    “我要这株红色的草药，这和我修炼的火系功夫匹配！”一个头发眉毛都是暗红色的老者低声说道。

    “那这株万年人参我要了。”又一个老者笑着说道，剩下惜月师太还有一个女人没有说话。

    “哈哈，一群糟老头倒是会选，把值钱有用的东西都选走了，就留给我和晴川妹妹一个不知道什么动物的尸体！”惜月尸体摇了摇头说道，几个老头好像没听见一样，各自盯着自己想要的东西。

    “师太，既然四个人先选了，我想我们应该可以提些条件了。”名叫晴川的老太婆低声说道，“东西你们先选可以，我要一颗八色丹药，你们四个我想应该有办法搞到吧！”

    “我和晴川妹妹的意思一样，我也要一颗八色丹药，东西你们想怎么分就怎么分吧，那大怪兽的尸体我们也不要了。”惜月笑着说道，四个老头的脸色有些难看了。

    “惜月师太，晴川，你们这样的要求我们无法办到，这两把武器虽然是这能量宫殿里面的东西，但到底是什么东西，谁也不知道，我们也算是押宝，那两种药材虽然蕴含着不错的能量，但是比起八色丹药还差的多吧，你们如果这样就没什么意思了。”一个老头摇了摇头说道。

    “如果你们不同意，那就让我们先选，到时候我们想办法给你们凑齐你们想要的东西如何！”惜月师太笑着说道，四个老头同样一起摇了摇头。

    “哈哈，余元，赤火，高源，魏处，你们四个倒是想的不错啊，你们先选，又不愿意给我们想要的东西，我看咱们也别这样选了，咱们就打一场，一对一的武斗，谁赢了谁先选，咱们有五十年没有比划比划了。”惜月师太笑着说道。

    “惜月师太，咱们这么多年的交情，没必要闹成这样吧，八色丹药我们给不了你们，不过我们可以给你们每人一颗七色丹药如何！”红头发的赤火笑着说道，八色丹药他们四个人身上都有，但是那东西绝对是救命或者提升境界的关键时候才会用的东西，怎么可能轻易送人。

    “咳咳咳，几位前辈，我听了半天好像听明白怎么回事了，闹了半天是得到的东西少，有些不够分的啊，要不我给大家出个主意，大家看看怎么样！”郭笔书听几个人这么一聊，大概已经猜出了这事情的来龙去脉，自己笑呵呵的说道。

    “小子，我们几个人的事情还轮不到你插手！”大个子高源低声说道，强大的威压让郭笔书皱了皱眉头。

    “大个子，不听他说你怎么知道不行，我倒是想听听他的意思！”惜月师太笑着说道，郭笔书点了点头走了过去。

    “你们不好分好办啊，这些东西都给我，我全要了！”

    第二更！

    (本章完)

    