
    按照姚远的面相，姚远是个多福之人，从那次从太行山回家之后，姚远确确实实太顺利了，有时候姚远自己都感觉像是在做梦一样，郭笔书从今天到海城，看到姚远第一眼就感觉出来了这个人不一般，因为按照面相来说，这样的面相太完美了，找不出一点的瑕疵，拥有这样面相的人只有一种可能，那就是有人后天改命，敢做这样事情的人绝对不是凡人。

    “姚远，你太顺了，这样不好！”郭笔书轻声说道，“人需要顺境，但同样需要逆境，世间万物都是一样，你如果一直这样下去，你的运气早晚会耗尽，到时候你将面临大灾难！”

    姚远看着一脸正经的郭笔书，他有些不明白，顺顺利利的有什么不好的，人活着不就是图个顺顺利利么。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，你难道自己没有感觉，最近这些年你的小日子过的很舒服，但是自己却没有太大的长进么？”郭笔书笑着说道。

    姚远看着一望无际的海面，突然好想明白了什么，的确，自己十八岁高中毕业之后直接去了军区，前面还能跟不少人保持同样的进步速度，后来自己却逐渐被那些兵王落下来，自己也参加过不少的行动，都是不痛不痒的行动，凡是有危险的行动，自己不论如何想去，到最后都因为种种原因自己无法参与，这不是自己想要的日子。

    “明白了？”郭笔书笑着说道，“我现在不知道当年帮你的那个你说的活神仙到底是出于什么目的这样做，但是如果让我说，有些好处你不能全部拿着，不然那份人情债到时候你也还不起！”

    “笔书老大，我听你的，你说我该怎么做吧！”姚远摇了摇牙说道。

    “来吧，跟我到海底看一看，兵无常势，水无常形，我需要在水下帮你改一改！”郭笔书说完，纵身一跃跳入水中，姚远想了想，也跟着跳了下去。

    “屏住呼吸，跟我往下面来！”郭笔书低声说道，姚远算是先天境界的武修，在水下呆个十分八分是没有什么问题，不过他现在脑子里想的却是郭笔书刚才是怎么跟自己说的话，这可是在水下。

    两人下潜差不多百米的距离，初春的海水原本就十分冰冷，百米下的海水，让姚远有些撑不住了，姚远现在深圳有些后悔自己为什么要跟着下来。

    “就这里吧！”郭笔书低声说道，自己游到姚远身边，几颗籽玉摆在姚远的跟前，姚远突然感觉周身十分轻松。

    “如果放在以前，我还真没有把握弄清楚你的情况，不过相地术和我跟一位大师学习的阵法让我大概明白是怎么回事，我也想知道你到底是什么人！”郭笔书的话让姚远更加迷惑了。

    “老神仙，还不肯出来一见么？”郭笔书接着笑着说道，几息之后，姚远惊呆了，因为当年自己遇到的那个老神仙的虚影出现在了他的面前。

    “哈哈，一切都瞒不过真君啊！”老者笑着说道，“年纪大了，做什么事情都不敢太大意，先前我占卜过一卦，当时天机还没有人捣乱，隐约发现真君可能要出事，才自作主张到下界来了一趟，意在了却了咱们当年的因果！”

    “哈哈，在天庭的时候就听说天机老人做事谨慎，没想到竟然如此谨慎，不过我有不少事情猜不明白，还请天机老人指点一二。”郭笔书笑着说道。

    “当年在天庭的时候你帮我赢了三局，我今天就回答你三个问题，你问吧！”天机老人笑着说道。

    “有人在布局，是不是？”

    “是！一个大局，参与的人还不少。”

    “冥族的人这次也参与在里面了，对也不对？”

    “对，不仅仅冥族，九大种族都有人进来了。”

    “我是谁布下的棋子？”

    “哈哈，真君说笑了，你怎么可能是棋子？莫说玉帝没有这个能耐，十八重天之下，没有人有这个能耐！”

    “十八重天没有人有这个能耐，那三十三天外呢！”郭笔书忍不住的又问了一句。

    “三个问题我已经回答完了，真君，其实有些事情你想多了，想的对，也不对，既然你现在在人间，你也喜欢你现在的日子，那就好好过你的日子，想做什么就去做什么，该发生什么事情，你我都拦不住，不光你我，三界之中就没有人能拦住！”天机老人笑着说道。

    “天机老人，你还是跟以前一样，一样的滑头！”郭笔书摇了摇头说道，“你给姚远改命，你种下的因，你自己收果，这事情我不干涉了。”

    “这个小家伙不错，没准倒是能够成为今后真君身边的一个好帮手！”天机老人说完，一道白光落在姚远身上，姚远还没有反应过来发生什么事情，先天境界的姚远已经结成金丹。

    “哎，小爷我把五灵珠都搭进去了，才把袁钢提升到成丹期境界，你这一摆手就出来一个金丹期的高手，天机老人的名头还真不是吹的啊！”郭笔书摇了摇头说道。

    “真君，好好珍惜你在人间的日子吧，虽然天机被蒙，但是老头子还是隐约能够看出一些门道，你在人间的时日不多，咱们回头见！”说完，天机老人的虚影消失，郭笔书带这姚远朝着水面游去。

    “有些事情不要问我，这个老头把你交给我，你就去跟军区请假吧，请个长假，十年八年的请，你一身的修为不是我给的，你做什么事情也不用我承担太多的责任，这样很好！”郭笔书笑着说道。

    “笔书老大，今天这才跟做梦一样。”姚远还没有从今天的事情中回过神来，“我就问您一个问题，就一个！”

    “说说看，你想问啥问题！”郭笔书看着姚远说道。

    “笔书老大，你，你是不是也是神仙啊！”姚远说完，恨不得打打自己两个嘴巴子，他突然感觉自己这个问题有点愚蠢，不过这确实是自己想要问的问题。

    “哈哈，神仙，我可不是神仙，你想多了！”郭笔书笑着说道，“走吧，人比人气死人，你跟我折腾一趟也算没白折腾，金丹境界的感觉不错吧！”

    “笔书老大，我真的已经是金丹境界的高手了么？算不算说军区的几个兵王已经不是我的对手了。”姚远有点不敢相信的说道。

    “海面上没有人，你自己试试不就清楚了！”

    郭笔书的话还没有说完，只听到自己耳边发出一声巨响，接着水面上飘满了一层鱼虾，姚远一脸不信的看着水面，接着看向郭笔书。

    “爽吧！”

    “爽！”

    第二更！

    (本章完)

    