
    虽然事情解决，不过郭笔书依然是满脑子的疑问，原本在人间遇到魔族的人已经够乱了，现在竟然还有冥族的人，难道世间九大种族在人间都存在不成。当年飞升之前，郭笔书只是知道，人间有人族、神族和魔族，人飞升天界之后就可以成为神族。

    到了天庭之后，自己查阅天书典籍之后知道这世间还有其他种族，例如巫族，冥族，幽族，龙族，杀族，狐族，这样的九个种族被称为世间九大种族，其他还有七十二小种族，当然这些还无法把世间万物全部包括在内，例如四猴混世中的四个，灵明石猴，赤尻马猴，通臂猿猴，六耳猕猴，非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆，不入十类之种，不达两间之名的，全部都没有特定的种族。

    “先回去吧，不知道海鲜城那边怎么样了，原本还想着弄到一把冥兵，看样子是泡汤了，天书记载的不错，冥族有自己的办法带着冥兵一起消失！”郭笔书有些失望的看着已经一点生机没有的文四海，直接仍入大海之中，他的魂魄已经被冥族的家伙破坏的不成样子，人是救不活了，另外郭笔书也知道文四海是啥人，死了就死了。

    “奶奶的，魔尊的意一丝神识差一点要了我的小命，这个冥族的家伙也折腾了我半条命，看来小爷我想在人间安省的过日子，还真是有点麻烦！”郭笔书飞向海老大海鲜馆，心中暗自想到。

    郭笔书和文四海出去，海鲜馆的局面被腾龙组和姚远带来的人控制住了，文四海走了，韩成喜三人原本还想抗一下，但是他们三个身上可没有冥族的神识，直接被腾龙的人拿下了。

    “爷爷，救我啊，我现在在海老大海鲜城，他们要杀我！”何少泽三人全部给家里人打了电话，不一会的功夫，海鲜馆再次来了一大波人，不过看着眼下的阵势，三个纨绔子弟的长辈比他们的眼力劲要高的多，陈军死了，这事情绝对不是那么简单，来的人只是观望，却没有人上前去解救他们。

    “笔书回来了。”郭笔书刚刚到船上，林雅已经感觉到了郭笔书回来，轻声说道，腾龙的人和姚远急忙迎了过去，看着郭笔书没事，几个人倒也放心下来。

    “那个文四海自己没有控制好，掉到海里了，估计是没命回来了。”郭笔书笑着说道，不过这样的话屋里没有人相信，你们两个武斗，现在就你自己回来了，很明显是发生了什么事情。

    “回不回来都没什么了，他们四个的底细已经很清楚，四个人做了不少的坏事，枪毙一百次也足够了，你看看怎么办吧！”腾龙的人笑着说道。

    “官方的人来了吧，把人直接交给官方吧！”郭笔书笑着说道，“今天的事情多谢几位了，这里的老板是谁？”

    郭笔书说完，海四方从人群里走了出来，看着眼前的青年，如果不是刚才跟文四海的一战，没有人会知道这个年轻人竟然是这样的一个高手。

    “老哥，今天倒是影响你的生意了，你看看你损失多少，今天都算我的，另外，一会还得在你这里摆几桌，我请大家吃饭！”郭笔书笑着说道。

    “小兄弟，如果你把我海四方当朋友，这的事情你不用管了，这点小损失，我海老大还是能承担的起！”海四方笑着说道。

    “好，那就让伙计收拾收拾这里，木易，官方的人到了没有，让人把这个尸体弄出去，大家也都看着了，这个人是那个失踪的家伙打死的，和我们没啥关系！”郭笔书笑着说道，接着目光看向韩成喜三人。

    只是一眼，三个突然感觉脑袋一热，接着三个人好像被下了魔咒一样，一下子没有了精神，郭笔书满意的点点头，不管这三家有什么能耐，就算是能够把人弄出来，这样的人也不可能有力气去祸害别人了。

    海老大手下的人办事十分利索，差不多十几分钟的时间，整个餐馆已经收拾了七七八八，官方的人来的不慢，好像他们也听到了一些风声，什么也没问，直接将韩成喜三人带走，接着三个家族的人跟着出去了。

    “海老哥，这次的事情谢谢你了，没想到还连累你受伤了，正好我准备在这边开医馆，让我先给你看看你的伤势吧！”再次回到刚才吃饭的包间里面，郭笔书看着海四方笑着说道。

    “一点小伤，也不怕郭兄弟笑话，当年我海四方也是个争勇斗狠的角色，不过人总有长大的时候，我现在开个海鲜馆，过着平常人的日子，这样倒也挺好！这点伤倒是没有什么大碍！”海四方笑着说道。

    “这点伤不妨事，不过你以前身上留下的隐疾不少，你难道没有发现，每次出海的时候，在海风之下身体会很不舒服么？”郭笔书笑着说道，海四方瞪大了眼睛。

    自己年轻时候落下的伤病自己很清楚，三年前自己还跟着海船出海，最近几年倒是再也没有出去过，自己这才是跟郭笔书第一次见到，没想到他都没给自己把脉，竟然能够看明白自己的情况，这让海四方大吃一惊。

    “趁现在还没开饭，我先给你调理调理，宁大哥，雷阳大师跟我说起你了，一会我也给你看看！”郭笔书笑着说道，宁亮一脸的兴奋，他自然从自己师傅那里知道郭笔书是个什么样的人，顿时兴奋起来。

    “老大，我们这次可是出工又出力，是不是也给我们调理调理！”龙腾的几个家伙跟郭笔书原本就认识，笑呵呵的说道。

    “哈哈，今天大家都有份，不管怎么说，今天的事情谢谢大家了。”郭笔书笑着说道，一个屋子里的人一起笑了起来。

    海四方的伤势虽然最重，但是调理起来却最简单，郭笔书直接拿着一颗双色丹药给了海四方，丹药服下，海四方感到身体出奇的舒服，激动的他差一点给郭笔书跪下，不过还是被众人拦住了。

    宁亮和腾龙组的人郭笔书每人一颗三色丹药，他们自然都知道三色丹药的价值，也都是一脸的欢喜。

    “姚远，不是哥哥我不帮你，你得等一下，你和其他人不太一样，等吃完饭哥哥单独给你开小灶！”

    第二更！

    (本章完)

    