
    怒了，黑衣老者真的怒了，虽然被白羽伤到，但是此时突然气息更胜一分，目光死死的盯着白羽，白羽再次冲向老者，郭笔书突然感觉有些不对劲了。

    “白羽小心！”郭笔书大喊一声，不过白羽已经冲到了老者跟前，不过这次看似速度极快的一下，却直接被黑衣老者封住了进攻的路线，接着老者一拳狠狠的砸在了白羽的肩膀上面。

    “小子，让你见识见识老夫的真正实力！”老者一击命中之后，直接冲着白羽倒飞的方向再次冲过去，和刚才白羽一样，速度越来越快，接着只是几息的时间，已经打在了白羽身上十几下，等郭笔书冲过去把白羽救下来的时候，郭笔书都被白羽的伤势吓到了。

    “白羽，你可不能死，你这才刚刚获得杀神的传承，如果你现在死了，老子到天庭也不好交差！”郭笔书看着浑身上下没有一块好地方的白羽忍不住的说道，自己还是太大意了对付既然是魔族的人，就该直接快刀斩乱麻的一起上，不该让白羽试探这个家伙的实力。

    “老大，我死不了，这个家伙很厉害，你小心一点！”几秒钟之后，白羽嘴里轻声说道，郭笔书这才松了口气，继承了杀神的传承果然不一样，被人打成这样竟然还能说话，不过听到白羽的话，郭笔书也开始慎重起来。

    “老头，你们最近动静挺大啊，看样子是准备搞大事情，不知道你是魔君还魔将，反正你这样的实力，不可能是魔王！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “小子，你知道的不少，我们对你也了解很多，太上老君当年也不敢冲到最前面跟我们魔族的人抗衡，你一个小小的太上老君的弟子，胆子倒是不小！”黑衣老者同样眯着眼睛说道，“我不是魔君也不是魔将，我是魔尊者，你难道还想跟我斗么！”

    “魔尊者！”郭笔书嘴里重复了一遍，接着直接冲向了老者，“你说你是魔尊者你就是魔尊者么？就算你是魔尊者，也只能是一具分身，这里是人间，老子竟然现在在下界，你们魔族就老实点！”

    郭笔书说完，黑衣老者的脸色也阴沉了下来，郭笔书的话让老者很不爽，不过郭笔书突然爆发出来的实力也让老者吃了一惊。

    “金丹境界竟然有如此的实力，看样子我们得到的一些消息有误，你能斩杀宵月魔君绝对不是偶然！”黑衣老者大吼一声，接着对上了郭笔书。

    “砰砰砰！”这次两人对攻的速度更快，只是几息之后，两人再次分开，两人的脸色都凝重起来。

    “老头，现在你还敢说你是魔尊者吗？你的实力最多和那个宵月魔君差不多，甚至你的实力还不如他，如果你就眼下这样的实力，下一回合你就没有这么幸运了。”郭笔书眯着眼睛说道，虽然眼前的老者爆发出来的实力还不如上次的宵月魔君，但是眼前的老者却有一股自己说不上来的气息，让郭笔书不得不谨慎。

    “小子，我是不是魔尊者，一会你就知道了，既然你如此自信，为什么不继续上来试试！”老者笑着说道。

    “如你所愿！”郭笔书说完，再次冲向老者，三昧真火和三界赌牌再次结合在一起，黑衣老者好像根本不惧怕三昧真火，这让郭笔书有些愣神。

    “三昧真火不是无敌的，不要以为你有三昧真火我就怕你！”老者说着，突然手里多出一个玉瓶，一股极阴之气让郭笔书原本已经确信自己能够打在黑衣老者身上的三界赌牌猛的扭转方向，只是这样的一转，正好躲过老者手里玉瓶的瓶口，一道黑色液体从玉瓶倒出来，直接落在了地上。

    “极阴弱水，当年的弱水封印难道出事了么！”郭笔书低声说道，对于魔族的事情，郭笔书知道不少，眼前的黑色液体郭笔书跟着老君炼药的时候见到老君用过，自己还专门问过老君弱水的事情，当时老君给自己说了极阴弱水和弱水封印的事情。

    “小子，你知道的不少啊，弱水封印怎么可能封印住欲天魔王，欲天魔王现在不想出来，等欲天魔王出来，人间将会成为彻底沦为魔族的阵地，不止是人间，三十三天之下，将全部都是我们魔族的地盘！”黑衣老者大笑着说道。

    “老头，你说的不错，我还真的差一点就相信了，不过有一点你一点都不像魔尊者，既然你们已经拿下了弱水封印，难道还会在乎这一点极阴弱水么。你刚才再说谎，你能够从弱水封印逃出来，怕也是费了不小的功夫吧，弱水对付三昧真火绝对好使，不过你这弱水也不是完全没有克星，我先破了你这弱水，咱们再慢慢玩！”郭笔书说完，消失在了老者面前。

    “小子，你逃不了！”黑衣老者大吼一声，周身发出数到黑色光线，直接冲着郭笔书消失的方向飞去，接着郭笔书的本尊被黑色光线缠住了。

    “逃跑，对付你不用逃跑，天下万物，一物降一物，你这弱水对我的三昧真火有效，我身上的五行石好像正好能够对付你的弱水吧！”郭笔书说着，五块颜色不同的石头直接砸向黑衣老者手里的玉瓶，老者顿时慌了起来。

    “不！”老者大吼一声，自己刚刚祭出的玉瓶被郭笔书的五行石直接砸碎，里面的极阴弱水直接被五行石全部吸了进去。

    “小子，你死定了！”黑衣老者脸色阴沉的说道，“难怪几位大人说你可能成为这次神魔之战最大的变数，要不惜一切代价的先把你拿下，既然无法把你带到大人那里，就只能把你杀了！”话音落下，老者的气息更胜一分，郭笔书不得不再次祭出三界赌牌和三昧真火，魔尊者，这样的气息确确实实有些魔尊者的意思了。

    “老大，剩下的事情交给我吧，事情因杀阁而起，应该由我来搞定！”就在郭笔书正在想如何对付眼前这位魔尊者的时候，不远处的白羽突然起身，一步步走到郭笔书面前轻声说道。

    “白羽，你。。。。。。”郭笔书看着眼前的白羽，刚才还因为重伤差一点挂断，现在却如同换了一个人一样。

    “我应该好好谢谢这位魔尊者，如果没有他，我也不可能解开第二道传承的封印，作为感谢，我会给你留个全尸，去死吧！”

    忙完最后两天，恢复正常更新，谢谢大家的支持和理解！

    (本章完)

    