
    赤溪说完，郭笔书一口吃掉手里不知名的果子，上前一步走到了赤溪的面前。

    “嘿嘿，赤溪师妹，你倒是把我算计的死死的，这样可不好！”郭笔书笑着说道，“说一说你准备怎么办吧！”

    “那个能量宫殿先前我去过一次，不过距离能量宫殿百米的时候，我就无法再向前一步了，因为有一股特殊的力量，我无法破开！”赤溪低声说道。

    “那你怎么断定元婴期境界之下的人可以靠近，并且进入宫殿！”郭笔书笑着问道。

    “开始我也不清楚，上次我准备强行破开能量宫殿外面的结界，结果被能量反噬，我倒是受了些轻伤，后来又有不少人前往宫殿，第一批来的人自然都是高手中的高手，几个海外的元婴期武修同样想要强行破开结界，结果还死了一个，不过三天之前，第二波到能量宫殿外面的人倒是进去了，实力最强的人和你还有些关系，是月阳宗的一个大长老，金丹巅峰的境界。”赤溪低声说道。

    “结界对元婴期之上的人有作用，对元婴期之下的人没有影响，倒是有点意思！”郭笔书笑着说道，“赤溪妹妹，既然有人已经去了，我想我也得去看看了，不然到时候别说把这宫殿收了，没准连块砖也得不到啊！”

    “这你倒是不用担心，如果我没有猜错，这能量宫殿是一件法器，师兄见多识广，如果知道这是什么，是不是不应该瞒着我!”赤溪笑着说道。

    “天下能工巧匠太多了，很多法宝还可以自己幻化成多种形态，你只是让我看了下水晶球里面的影像，我可猜不猜这是什么东西，不过如果我进入里面，没准能够发现些倪端！”郭笔书笑着说道。

    “好，今天休息一天，明天我跟你一起去，你只管想办法收服这宫殿，外面的人我帮你拦着，保证你把宫殿搞定之后，不会有后患！”赤溪笑着说道。

    “哈哈，既然师妹说到这里，那如果宫殿真的被我收了，咱们怎么分，亲兄弟明算账，有些事情我得先跟师妹说清楚！”郭笔书笑着说道。

    “你的七彩补天石都放心的放在了我这里，等你先能收了这宫殿再说吧！”赤溪说完，身影一闪消失在郭笔书面前，郭笔书耸了耸肩，跟着地宫里面的一个小女孩去赤溪事先安排好的住处休息了。

    “能量宫殿，不会是当年那些个大能飞升天界之前留在人间的道统吧，如果是这样，有些东西可不能随便拿，到时候沾染上因果，还是自己麻烦！”郭笔书到了房间，自己躺在床上低声说道。

    第二天一早，郭笔书从房间出来，赤溪已经在吃早餐了，郭笔书也不客气，直接坐在了赤溪对面，让郭笔书意外的是，这沙漠之地竟然有不少的美味，一桌子的食物倒是让郭笔书吃的很开心。

    “赤溪师妹，咱们什么时候出发！”半个小时左右，郭笔书吃完东西，看着赤溪也已经吃饱了，笑着问道。

    “现在就去吧，又有人来我这沙漠之地了，当年我放下过狠话，闯入沙漠之地者死，看样子这个宫殿的魅力不小，能让这么多人冒着死的危险进来。”赤溪笑着说道。

    “重宝现，能者得之！”郭笔书低声说道，“师妹，有些事情我得提醒你一下，你距离飞升境界已经不远，杀人可以，但是不能太随心所欲，不然到时候沾染太多的因果，到时候业力缠身，你飞升的时候会受到极大的影响！”

    “业力？难道世间真的有业力么！”赤溪摇了摇头说道，“我的元婴没有化形成功，我的实力就不可能更近一步，另外，当年我听族人说过，我们蛇族想要飞升很难，除非腾蛇化龙，不然就算飞升天界，也免不了成为一些仙人的坐骑，我不知道是不是这样。”

    “是，也不是！”郭笔书摇了摇头说道，“天庭之大不是你现在可以想象的，每一个凭借本事飞升天界的人或者是其他生灵，到了天界都有一万年的自由时间，说是自由时间，其实这一万年是个分水岭，天界的灵气是你无法想象的，你在人间可能经过万年，甚至更长时间才能到飞升境界，如果按照天界的灵气，也许只需要一年，甚至一个月，一天，就能够让人达到飞升的境界。”

    “你当年是什么境界？飞升之上还有什么境界，你跟我说说！”赤溪一脸兴奋的看着郭笔书问道。

    “以人类而言，后天到先天，先天之后才能算是真正的武修。”郭笔书笑着说道，“接着是开光、辟谷、成丹、金丹、元婴、出窍、分神、融合、度劫、大成、飞升，飞升境界就是人类修炼的完结，因为飞升之后就不在是人了，而是神仙，人间都是这么理解，对吧！”

    赤溪点了点头，这些她都明白，自己的本尊是腾蛇，不过化形成功之后，自己也算是按照人类的境界修炼。

    “飞升天界最开始是引气入体、练气化神、炼神返虚，只有到达练神返虚之后，才算是真正的神仙了，接着是天仙、玄仙、真仙、金仙、太乙玄仙、太乙金仙、大罗金仙，之后完成斩却一尸、二尸，那就是准圣人，准圣人之后能够完成斩却三尸，那就是混元大罗金仙，也就是圣人、再之后就是无极太上圣人那就是天道级别了，再之后就是传说中的存在，混沌天圣人!”郭笔书一气说完，赤溪瞪大眼睛。

    “我，原来飞升不过才是修炼刚刚开始，难道当年族人留下来的那些文字记载都是真的，真有人可以以意念之力灭世，真是太可怕了。”赤溪喃喃的说道。

    “一万年的修炼，不管是什么生灵，只要能够修炼到真仙境界，就算是可以在天界站稳脚跟了，天界也有武斗，但是到了真仙境界，一般不会有人故意找你的麻烦了。”郭笔书笑着说道。

    “你还没说你当年是什么境界呢！”赤溪看着郭笔书突然问道。

    “我，我当年混的还算可以，马马虎虎算是太乙金仙吧，位列真君仙位！”郭笔书笑着说道，赤溪一脸吃惊的看着郭笔书。

    “难怪你会这么多稀奇古怪的东西，看样子我有你这样一个师兄好像也不吃亏啊！”

    第一更！

    (本章完)

    