
    花虎呲牙说道，自己还忍不住的揉了揉自己的肚子，小圣哲则是一脸得意的看着眼前的大个子，还伸出小手挑衅的对着花虎摆了摆手。

    “小子，今天你花虎大爷我就好好教训教训你！”花虎有些生气的冲向小圣哲，小圣哲更加兴奋了。

    “嘿嘿，我大爷以前做玉帝，后来改行不干了。你想当我大爷，得看看有没有这个本事！大块头，如果你能打赢我，我帮你提升一个境界都没问题，大巫精血，嘿嘿，我可是知道不少巫族提升境界的方法！”小圣哲笑着说道，花虎的拳头已经打到了小圣哲的跟前，不过小圣哲身体轻轻一闪，直接转到了花虎的背后，接着照着花虎后脑勺就是一拳。

    “弱弱弱，你太说了，你这样的实力，最多只能算是一个不错的沙袋，继续啊，快点，催动你的精血，以你现在的实力，怕是连碰都碰不到我！”小圣哲大声说道。

    “小子，让你看看我的真正实力！”几个回合之后，花虎也不再把小圣哲当成一个小孩，因为没有什么小孩能够一拳拳的打在自己的身上，还打的这么疼。郭笔书教给花虎的巫族秘法不多，不过花虎这么多年自己也多少知道如何用自己体内的精血提升实力，花虎生气了，实力直接从辟谷期境界提升到金丹期，小圣哲笑的更开心了。

    “一会老子把你打趴下，你就笑不出来了。”花虎大声说道，身影开始快速闪动，如果被一般武修看到，肯定会吃惊，此时的花虎就如同一个大卡车突然有了小轿车的速度和灵活，身法是武当梯云纵和郭笔书教给自己的九星迷踪步的结合，同样境界的武修怕是连他的身体都碰不到。

    “有点意思，这样才有点意思！”小圣哲笑着说道，突然也动了起来，不过他的步法身形和花虎完全不同，小圣哲给人的感觉是很慢，就如同平常走路一样，根本不像是武修的感觉。

    “快点，再快点，你这样的速度怕是都碰不到我！”花虎朝着小圣哲追了三分钟，花虎的速度越来越快，甚至出现残影了，但是就是一下没有碰到小圣哲，三分钟之后，花虎大口喘着粗气停了下来。

    “该我追你了！”小圣哲没有给花虎任何的机会，花虎刚刚停下来，小圣哲就直接追了过去，花虎想想刚才打在自己身上生疼的拳头，急忙躲闪，小圣哲还是一步步的走向自己，不论自己怎么躲闪，小圣哲就是一点点的靠近自己。

    “我靠，这到底是什么攻法，怎么可能这样。”花虎忍不住的大声喊道，小圣哲的拳头已经打在了花虎的身上。

    “我靠，你小子到底是什么人，不打了！”有过了三分钟，花虎被打了十七八下，花虎躺在地上，再没有站起来，大口喘着粗气看着小圣哲喊道。

    “这就不打了啊，你身上还有七八个穴道我没有帮你打开，如果现在不打了，今后穴道打不开，脉络连不起来，我可不负责了。”小圣哲笑着说道。

    “花虎，快点起来，继续跟他打，不用留手了，把所有的本事全部用出来，如果你能打中他，哥哥我请你吃大餐！”郭笔书呆的房间的门突然打开，郭笔书笑着说道，花虎愣了愣神，接着站了起来，全身血脉之力暴涨，隐隐有股突破金丹期的感觉。

    “真是羡慕，等这次回去了，得找老爹要一具大巫的肉身，自己练一具分身，到时候去魔域溜达溜达，也不用担心魔域的那群家伙！”小圣哲嬉笑着说道，花虎猛才冲向小圣哲，这次攻击速度让小圣哲点了点头。

    “不错，这个境界能够爆发出这样的实力，算是已经到达巅峰了，既然笔书哥哥已经出来了，我就算是送给他的见面礼了。”小圣哲说完，身影开始闪动，如果说刚才的身影已经够慢，现在则是达到了慢的极致，慢的极致亦是快的极致，几分钟之后，花虎一口黑血喷出来，一动不动的躺在了地上。

    “人我弄好了，你不要用这样的眼光看着我，丹药我没有，我来之前听姐姐说了，真君在人间混的风生水起，根本用不着我给丹药！”小圣哲看着郭笔书一脸坏笑的看着自己，忍不住的说道。

    “嘿嘿，小老弟，我一会再找你，我先帮花虎把脉络缕缕，今天的事情我先代花虎谢谢你了。”郭笔书说着，直接一只手拎起来花虎，直接走进了屋里。

    “大手笔，真是大手笔啊，真是想不到世间还有这样的通脉方法！”郭笔书给花虎检查了一下身体，顿时被花虎的脉络表象惊住了，再想想外面坐在水池假山旁逗鱼的小男孩，郭笔书忍不住的多看了几眼。

    “真不知道这个小男孩是什么身份，难不成是玉帝的私生子不成，不对，玉帝那熊样的，不可能有这样的私生子，没准这小家伙是从三十三天外到下界的也说不定。”郭笔书自言自语说道，接着不敢耽搁时间，直接从身上拿出一些丹药，这次郭笔书也不担心花虎吸收不了了，一颗九色丹药，三颗八色丹药，九颗七色丹药，整整一大堆直接碾碎，然后不要钱一样的把丹药碎末往花虎的嘴巴里面塞。

    “喝点酒送一送，当年一颗七色丹药就把东沫直接堆了起来，这些丹药你服用下去，如果突破不了金丹期，那真是浪费了。”郭笔书自言自语的说道，让辟谷期境界的花虎直接突破金丹期，放在以前，就是想也不敢想。

    “好好感受下自己的身体吧，你现在的脉络，配合你体内的精血，除非是神丹，不然绝对不会给你带来任何的副作用，真是羡慕啊！”郭笔书自言自语的说道，所有丹药碎末全部塞进花虎嘴里，郭笔书也不知道往花虎嘴里倒了多少酒，自己热了一头汗，算是把花虎这次突破的底子打好了。

    “小老弟，花虎的事情搞定了，有些事情咱们抽空再聊，我这还有个棘手的活，不知道老弟能不能指点一二。”郭笔书看着小圣哲笑着说道，接着把白羽直接从四方乾坤玉里面拿了出来。

    “咳咳咳，真君，你在人间还是真能折腾啊，刚刚是大巫血脉，现在是杀神血脉，这颗都是天地间根正苗红的大能后人啊！”

    老九最近几天眼睛出了点问题，不敢熬夜码字，最近用眼药好些了，四月恢复两更，跟看书的朋友再说一声对不起，四月，咱们重头开始！

    (本章完)

    