
    白羽冲向魔尊者的速度极慢，郭笔书甚至连白羽身上的毛孔都能清楚的看到，黑衣老者同样也能够感觉到白羽的速度很慢，但是就是这样的速度爆发出来的威压，让黑衣老者竟然无法动弹，看着距离自己越来越近的白羽，魔尊者真的害怕了。

    “白羽，你用的是什么招式，为什么我不论怎么躲都躲不过你的追踪。”魔尊者忍不住的问道。

    “什么招式？杀你的招式，你不是说你是杀阁的老祖么，难道连杀阁的秘法都不知道么！”白羽面无表情的说道，“你害死了我师傅，今天我就要为我师傅报仇了。”话音落下，白羽突然消失在魔尊者面前。

    “不用在老夫面前装神弄鬼，你师傅都不是我的对手，你更不是！”魔尊者大声吼道，“今天就让你们瞧瞧我冥煊的厉害！”话音落下，魔尊者的身体开始变大，原本一米七的身高差不多翻了三倍，气息更是提升了不止三倍。

    “白羽，小心！”郭笔书忍不住的提醒说道，眼下的魔尊者爆发出来的实力，差不多已经是人间规则之下最强的实力，就算是自己，如果对上魔尊者，也只有先逃跑的份。

    “杀！杀！杀！”白羽突然出现，快如闪电，魔尊者虽然气息强大，但是在白羽一击之下，魔尊者的脸色变了，原本变大的身体迅速变小，白羽一击必中之后，拳头不要钱的砸在身体恢复原样的魔尊者身上。

    “嘭！嘭！嘭！”一息十几下，三息之后，白羽站在一边，魔尊者的肉身已经被打的不成样子。

    “小子，我记住了，希望咱们下次再见面的时候，你还能把老夫打成这样！”一道魂魄从肉身离开，不过没跑多远，仿佛被什么人掐住脖子一样，直接甩到了白羽面前。

    “不用下次了，我师傅自爆魂魄，我给你机会你不把握，那我就炼化了你这道魂魄！”白羽话音落下，右手突然冒出一团黑烟，直接将魔尊者的魂魄抓在了手里。

    “白起，你和白起是什么关系，不，你不能杀我，不然魔王不会放过你！”魔尊者冥煊大吼一声，接着白羽拳头紧握，魔尊者的魂魄就这样被直接灰飞烟灭，白羽露出的这一手，让郭笔书都吃了一惊，就算是自己用三昧真火，也得烧一会才能够搞定这魂魄，白羽这手实在是简单实惠。

    “奶奶的，白起孔宣的传承我这也有，不过这样的绝招倒是一点都没给老子留下，哎，人比人气死人啊！”郭笔书摇了摇头说道。

    郭笔书的声音刚刚落下，白羽毫无征兆的躺在了地上，幸好郭笔书眼疾手快将他保住，不然指定得摔一下，先前郭笔书还在感叹，不过当自己的手搭在白羽身上的一瞬间，郭笔书的脸色凝重了起来。

    “我靠，这是哪一出啊，白羽，醒醒！”白羽直接昏死过去，并且全身上下没有一丝活人的气息，郭笔书想要下手救治都没有办法。

    “嘭！”十八重天白起刚刚还喝着小酒哼着小曲，接着突然将自己手里的酒坛子摔的稀碎，脸色越发难看。

    “那个臭小子傻啊，这才将第一层的传承继承了几天，第二层传承竟然也继承了，难道就不知道修炼之路要细嚼慢咽么！”白起忍不住的骂道，“竟然用老子的秘法去对付一个比自己强了百倍的人，这TMD不是找死是什么！”

    白羽出大事情了，郭笔书只能轻轻的将白羽放入四方乾坤玉里面，杀阁的事情只能算是解决了一半，杀阁现在空无一人，看样子不少人是被囚禁起来了，剩下的事情还得自己去做。

    “周老，通知六阁其他人，到杀阁集合，我有事情跟大家说一下！”郭笔书对杀阁不熟悉，只好再次联系周庆安，听到郭笔书说杀阁的事情解决，周庆安带着花虎第一时间赶到了杀阁总阁，没多久，蛊阁的几个人和其他几个阁的人也全部聚集在了杀阁。

    “白云枫，你可知道杀阁其他人都去哪里了？”郭笔书看到人群中的白云枫轻声问道。

    “白羽呢？还有老祖，他们去哪了？”白云枫反问道。

    “白羽出了点事情，你们那个杀阁老祖可不是杀阁的人，已经被白羽干掉了，你先告诉我其他人去哪了，我担心迟则生变！”郭笔书轻声说道。

    “他们全部都在酆月山腹地，老祖让他们在那里修炼，我们被派出来之前也全部在那里修炼，不过这是杀阁的秘密！”白云枫小声说道。

    “杀阁的秘密？杀阁对我而言没什么秘密，你应该知道执法者三个字代表什么，带我去酆月山！”郭笔书大声说道，郭笔书跟周庆安交代了一句，自己跟着白云枫朝着酆月山飞去。

    “前面就是酆月山，我们可以出来，但是想要进去必须有人通报老祖，不然我们进不去！”白云枫轻声说道。

    “七星化魔阵，真是好手段啊，幸好来的及时，不然杀阁的根基算是完蛋了。”郭笔书看着眼前的大阵低声说道。

    “七星化魔阵？什么是七星化魔阵？”白云枫低声问道。

    “我先破开阵法，希望他们没事！”郭笔书轻声说完，一把籽玉撒在大阵四周，几分钟之后，郭笔书大吼一声。

    “给我破！”郭笔书说完，一道精血射出，接着三颗丹药塞进嘴里，眼前的大阵缓缓破开，一股魔息传出来，郭笔书飞身直接进去，一个巨大的山洞，百余人全部在入定状态，每个人身上都散发着魔息，郭笔书深吸一口气，接着祭出功德禅杖。

    “赌一把，希望搞定这些人给的功德比老子消耗的多，不然就亏大了。”郭笔书轻声说道，接着功德禅杖开始吸收整个山洞里面的魔息。

    “妈的，老子的功德啊！”郭笔书看着魔息一点点的被功德禅杖吸收，自己心里自然明白，这些魔息是被功德禅杖上面的功德抵消掉了，差不多三十分钟的时间，魔息全部消失，郭笔书轻声说了句，起来了，整个山洞的人才都开始缓缓睁开眼睛。

    “你是什么人，这里是杀阁禁地，你怎么会来这里。”

    (本章完)

    