
    陈军认出了眼前那个看不出材质，甚至让人感觉如同像小学门口地摊货的黑色小牌子，因为在他们进入警界的时候，其中有一项学习就是认识华夏一些特殊的东西，其中就有一样是腾龙牌，只有腾龙组成员才会有的东西，有这东西，就意味这有生杀大权。

    “对不起，不知道几位今天来这里什么事情，如果需要海城警方配合的地方，我们一定会全力配合！”陈军定了定神低声说道，韩成喜傻眼了，他虽然不是警界的人，但同样知道腾龙牌什么意思，刚才他们只是暴揍了自己一顿，就算是刚才杀了自己，自己也是白死，想到这里，韩成喜已经说不出话来。

    “没什么事情，刚才姚远说的一句话已经把这次的事情说的很明白了，他们几个自断手脚，然后把他们准备欺负的人喊出来，具体能不能保住小命，得看造化了。”腾龙的一个青年笑着说道。

    “哈哈，真是好笑，你们以为你们是腾龙的人就很了不起么？好，既然今天事情发展到现在这样，那今天我就跟你们斗个鱼死网破，今天这个海鲜馆的人都别想走！”文四海站起来大声喊道，声音落下，文四海突然变了，全身强大的气息，让几个腾龙组的人都忍不住的退后了几步。

    “卫全，少泽，不想死就去把大门关上，今天这里我说了算！”文四海大声说道，卫全和何少泽两人浑浑噩噩的走向大门口，真的把大门关上了，这时候看热闹的人突然有些紧张了，因为房间里面的气氛有些不太对了。

    “四海，你这是干什么，不要冲动，快点认个错，事情还有缓解的余地！”陈军大步走到文四海跟前说道。

    “军哥，你认为眼下还有缓解的余地么？你现在也只有一个选择，要么跟我们站在一起，要么就是我们的敌人！”文四海大声吼道。

    “四海，你疯了啊，他们是腾龙的人，他们手里握着生杀大权，把你弄死都不会负什么责任的！”陈军大声喊道，“卫全，你过来，这事情你别跟着参合了。”

    “嘭！”陈军的话音刚刚落下，甚至有话还没有说完，只见一道黑影冲到陈军面前，接着陈军被狠狠的摔在地上，接下来的景象让海鲜馆里不少人尖叫起来，陈军死了，因为他的脑袋掉了下来，如果这样还能救活，那可真是医学界的奇迹了。

    “卫全，咱们四个从小玩到大，你说你姐夫该不该死！”文四海眯着眼睛问道。

    “该死，我喊他来帮忙，他不仅不帮忙，竟然还帮着别人，他该死！”卫全双眼通红的说道，接着突然朝着腾龙的几个人冲了过去。

    “小心点，他们几个现在已经不是普通人了，他们身上有种特殊的力量，你们量力而行！”一个声音传到几个腾龙组的人耳朵里面，几个人还没有反应过来怎么回事，卫全已经冲到他们跟前，一拳打过来，一个腾龙组成员急忙躲闪，拳头打在他身后的墙上，直接将三十多公分厚的石墙打出来了一个窟窿。

    “砰砰砰！”姚远出手了，直接拿着自己家老爷子的配枪对着卫全就是三枪，不过三枪过后，身中三枪的卫全好像没事一样，转头朝着姚远扑去。

    “难道他们几个也是魔族的人，不过他们身上的气息不像，这到底是怎么回事！”郭笔书知道自己现在必须出手了，不然就刚才的那一下子，姚远肯定得出事。

    “又来一个不怕死的，今天我要让你们看看，谁才是海城的老大，你们都得死！”文四海大声说道，不过事情并没有像他想的那样，卫全被郭笔书直接按倒在地，接着就不知死活了。

    “你是什么人！”文四海有些吃惊的看着郭笔书问道。

    “笔书小弟，你什么时候来的啊，这个家伙有些奇怪，你小心一点！”林雅和南宫郁晴看到郭笔书出现，两人一起走到郭笔书跟前轻声说道。

    “最近几天辛苦你们了，我在武城出了些问题，不然早就来了。”郭笔书轻声说道，这时候就算是傻子，也看出三人的关系了。

    “哈哈，现在我不管你是什么人了，跟我文四海看上的女人如此亲近，你今天必须死！”说着，文四海出手了，郭笔书不敢大意，因为文四海身上有一股让郭笔书都有些不舒服的力量。

    “腾龙的人听令，把这里的人疏散出去！”郭笔书大声说道，几个腾龙的成员一起点了点头，接着他们喊着姚远将大门打开，开始将人员往外疏散。

    “腾龙的哥们，这个家伙是谁啊，也是你们腾龙的人么，真牛逼！”姚远低声说道。

    “他是我们的龙头，一个外编龙头，你们军区的几个兵王之所以能够突破，全部都是因为服用了老大的丹药，好好干吧，如果今天表现好，没准老大能够帮你也突破了。”一个腾龙的人笑着说道，姚远看着郭笔书点了点头。

    “好古怪的功夫，这个人不是魔族的弟子，他到底是谁，好奇怪的功夫！”几个回合下来，郭笔书竟然没有占到丝毫的便宜，虽然自己的境界不如以前，但是实力却比以前强，这样的对手到是让郭笔书有些意外。

    “我要你死！”文四海说着，气息更胜一分，郭笔书飞身跃起，直接将海鲜馆的后门撞开，接着朝着海面飞去。

    “我说了，我要你死，你今天必须死！”文四海说完，跟着冲了出去，这个境界的武斗，几个人已经看不明白了。

    “好邪门的功夫，我飞升之前没有见过，飞升之后好像也没见过，这个家伙到底是什么人！”郭笔书心中暗自盘算到，文四海已经追到了自己跟前。

    “我知道你是谁，你是大医者医馆的馆主，我还没有去找你的麻烦，你自己竟然送上门来了，哈哈，我不会杀你，因为你身上有很多东西我需要，你如果自己交出来，可以少吃一点苦头！”文四海看着郭笔书说道。

    “想要我身上的东西，就凭你现在的实力，还不够！”郭笔书眯着眼睛说道，自己在刚才飞来的时候，已经在沿途布下了一个封印阵法，只要眼前这个家伙进来，郭笔书可以慢慢查明这个人到底是谁。

    “该死的家伙，你竟然布下陷阱，不过这样的陷阱根本困不住我，给我破！”文四海进入了郭笔书布下的阵法之中，不过阵法并没有如同郭笔书想的那样困住文四海，在文四海的破字之后，阵法真的被破开了。

    “冥，刚才那个家伙在虚空划出的字好像是古体冥字，这字到底是什么意思？”郭笔书看着阵法被破，心中快速的计算着。

    “冥族！”

    第二更！下午公司有事，又没办法码字了！

    (本章完)

    