
    惜月师太听到赤火的的话，看着魏处和余元几个人一起点了点头，只有晴川师太相信了自己的话，惜月师太也没有做太多的解释。

    “事在人为，该说的我已经说了，你们不听我也不想再多解释什么了。”惜月师太摇了摇头说道，已经带着晴川又到了郭笔书跟前。

    看着郭笔书一脸轻松的表情，再想想郭笔书的八千万功德，惜月师太不禁对郭笔书再高看几分，如此的定性也绝对世间少有。

    “小笔书，我对你的身份是越来越好奇了，你到底是个什么人！”惜月师太忍不住的问道。

    “一个普通人，普普通通的武修。”郭笔书笑着说道，“这里有一套功法，两位师太可以修炼一下，没准对两位有用。”

    郭笔书很大方的给了惜月师太两人一套修炼功法，这功法是当年赌星真君飞升之前留给自己门派的东西，这次给两位师太，也是种下一个善因，至于能不能有善果，不在郭笔书考虑之列。

    “王母竟然在人间大肆收敛功德，这是个什么套路，难道她还差这点功德不成！”看着众人把功德兑换了东西，大家喜气洋洋的表情，郭笔书满脑子的疑惑。

    “又三十三天了，不知道这次瞻宇宫能够换到多少功德，功德牌上显示有一个八千万的功德人选，真是想不到人间竟然有这样的人，如果这八千万功德全部给我，八重天的结界破开就轻松多了。”天庭一个美妇人自言自语的说道，这个女人不是别人，正是王母娘娘。

    “姐姐真是好手段，天界都知道姐姐打落瞻宇宫到下界是因为心情不好，却想不到姐姐这是布下了一个大局啊！”突然一个倩影出现在王母跟前，王母先是一愣，接着笑了起来。

    “云霄妹妹怎么有闲工夫到我这里来了，刚才云霄妹妹的话我倒是有些不明白。”王母笑着说道。

    “姐姐，这里只有你我二人，我说的这么明白，你还不明白么，不过我有一件事想不通，就算你突破八重天，你又能如何！”云霄仙子，一个从来都是一脸笑意的美女仙子，不过在天庭同样有一个可怕的传说，见过云霄仙子怒的人都已经死了。

    “我就是想去那里看看，我想知道那个东西是不是还在那里。”王母面无表情的说道。

    “玉萱现在守在那里，就算你有九重天的实力，你依然不能去那里！”云霄仙子笑着说道，“再有些日子就是三十三天的盛会了，如果姐姐能够达到九重天，倒是有可能让十八重天之外的那些老家伙高看几分，实力，实力真的那么重要么！”云霄仙子说完，身影显示了。

    “实力当然重要，如果你不是有十一重天的实力，我这里你怎么可能如此来去自如！”王母眯着眼睛说道，“八千万的功德，怎么还没有兑换，难道我开出来的筹码还打动不了你一个凡人么！”

    瞻宇宫兑换的热潮还在继续，拿到宝贝的人一脸的得意，有些人实力一般，功德却是多的让不少人眼红，差不多三个小时的时间，终于有人按耐不住了。

    “小子，刚才是你说的吧，你还有五十万的功德，给我换个东西，我们交个朋友吧！”一个老者阴阳怪气的声音响起来，不少周围的人听到老者的声音，纷纷后退。

    “阴阳先生，我这功德不准备换东西，这个要求我无法答应你！”中年人低声说道，刚刚功德牌出现的时候，他忍不住的说了句自己有五十万的功德，没想到被人惦记上了。

    “无法答应我？哈哈，你会答应我的，你是龙泉总的弟子，如果你不答应我，等我出去之后，我就去灭了你们龙泉宗！”老者恶狠狠的说道。

    后悔，现在中年人只能用后悔二字形容了，如果再给自己一个机会，自己肯定会闷声大财，打死也不会说出来自己五十万功德的事情。

    “佛陀剑，十五万功德。”突然一把长剑进去了中年人的视野，看着长剑的介绍，中年人突然感觉到自己的血液都在沸腾了。

    “阴阳先生，你说说看你想换什么吧，我答应你！”中年人低声说道阴阳先生满意的笑了。不少人好像也感觉到了阴阳先生刚才的方法很对，顿时大家开始利用各种手段强取豪夺一些散修的功德。

    “一千五百功德，你说你就一千五百功德，你打要饭的么。”一个老者说完，好像是自己别人当傻嗨坑咯一样，直接很不爽的对着眼前的中年人下手了。

    乱，三层很乱，不知道是谁先动的手，反正已经生了大规模的冲突，并且还有内战，这让郭笔书摇了摇头。

    “你有五十万，就马马虎虎给我花四十五万把那法宝拿下，今后你的事情就是我阴阳魏必将全力帮你！”阴阳魏满脸笑意的说道。

    “那我先多谢阴阳先生了。”中年人笑着说道，就在阴阳魏刚刚靠近的一瞬间，一把长剑毫无花哨的直接朝着阴阳魏的脑袋砍了下去。

    “你干什么，这是什么剑，你竟然敢对我下手，你找死。”阴阳魏还没感觉出来怎么回事，他只是感觉脖子一疼，就再也说不了什么，人间武修就算再厉害，脑袋掉了一样得是。

    “佛陀剑，这佛陀剑真是太厉害了！”中年男人嘴里喃喃的说道，虽然刚才的一剑有偷袭的成分，但是一剑弄死一个金丹期的高手，这剑绝对是一把好剑。

    “佛陀剑，王母怎么会有这东西，元婴之下，被佛陀剑刺中，魂飞魄散。”郭笔书听到这边的打斗的声音看向这边，别人不认识，郭笔书看到佛陀剑的一瞬间就知道这是什么东西了。

    “你们也准备让我给你们换东西吧，来啊，你们想换什么，我满足你们！”中年人大声吼道，刚才围观的人纷纷走远。

    “实力，我需要绝对的实力！”中年男人大声说道，不错，在任何地方，自己实力的提升才是最重要的。

    “打起来了，我还是不清楚王母要做什么！”

    天才本站地址：.。读书者手机版阅读网址：m.

    