
    宵月魔君！

    当老者说出这四个字，枯叶道人的脸色更加难看了，如果只是魔将，枯叶道人还有办法，或者说是等到郭笔书来了，还有可能有翻盘的机会，虽然现在没有看到郭笔书，但是枯叶道人能够感觉到，郭笔书已已经到了，并且距离自己不远。

    “你不是魔君，你只能算是魔将，世间灵力稀薄，虽然我不知道你是怎么出来的，但是想要修炼到魔君的境界，你还差的远呢！”枯叶道人大声说道。

    因为感觉到郭笔书就在附近，这句话是说给宵月魔君的，当然也是说给郭笔书的，虽然自己不确信郭笔书是不是能够听到自己的话，如果眼前的这个家伙真的已经到达了魔君的境界，那事情真的就麻烦了。

    “我说我是魔君，我现在就是魔君！”宵月魔君笑着说道，接着手里拿着一个漆黑的罐子，枯叶道人的脸色更加难看了。

    “枯叶道人，是你自己进来，还是我把你收进来！”宵月魔君低声说道，禁魂罐，魔族的一种囚禁魂魄的法器，虽然外形很难看，但是绝对的好用，禁魂罐分三六九等，眼前的禁魂罐枯叶道人也见过，这样的罐子足以把自己困住。

    “说说你这次找我来做什么吧！”枯叶道人低声说道，跑是跑不了，现在只能耗时间等着。

    “枯叶道人当年被称为近十万年对阵法最有研究的大能，我们找到您自然是想让您帮我们一个忙！”宵月魔君笑着说道，“我父亲被困之地我想枯叶道人很清楚，当年的封印阵法虽然不是出自您的手，但是破开大阵应该不难！”

    “你想让我把大慈魔王放出来？”枯叶道人愣了愣神，接着哈哈大笑起来，“哈哈，宵月，我不管你是魔君还是魔将，有些事情你想的太简单了，你是不是傻啊，当年封印大慈魔王的阵法是神族神仆布下的，你以为以我这点三脚猫的功夫能够破开？你想的太简单了。”

    “不试试怎么知道破不开，何况我们找的人也不止你一个，你见到其他几位，我想你们联手应该可以把阵法破开，也不用全部破开，只要一个小口子，能够让我与我父亲沟通一二就行了。”宵月魔君也不生气，笑着说道。

    “除了我之外，你们还找了谁？”枯叶道人看着宵月魔君低声问道，自己脑子里面则是像过电影一样想着自己当年的一些老朋友。

    “哈哈，在绝对的实力面前，很多人会选择妥协，告诉你也没什么关系，我喊的人里面有你不少的熟人，比如说你的好姘头星云师太，哈哈，她和你关系一直不错啊，对了，她还带着一个小女孩，不会是你们的私生女吧！”宵月魔君大笑着说道，枯叶道人的脸色更加难看了。

    “宵月，你骗不了我，星云师太当年羽化飞升，你怎么可能找到她！”枯叶道人大声说道。

    “信不信谁你，这东西你应该见过吧！”说着，宵月魔君从身上拿出一个翠绿色的腰牌，这东西正是自己当年送给星云师太的东西。

    “宵月魔君，真是好手段，不过以我对星云师太的了解，她不会帮你，既然你抓到了星云师太，我倒是可以跟着你回去！”说着，枯叶道人准备进入禁魂罐了，自己不过是一具魂魄，想要从一个魔君级别的人物手里逃跑根本不可能。

    枯叶道人跟宵月魔君僵持之际，袁灵灵的魂魄已经逃到了原始森林的边缘地带。

    “灵灵！”别人看不到袁灵灵，郭笔书却能够清楚的感觉到袁灵灵的气息，灵灵两个字喊出来，袁灵灵的魂魄停住脚步，接着直接扑到郭笔书面前。

    “笔书哥哥，快点，快点去救师傅，他要被人抓走了。”袁灵灵梨花带雨的说道。

    “我已经感觉到枯叶前辈出事了，刚才也听到了枯叶前辈的声音，一个魔君，不好办！”郭笔书一脸沉重的说道。

    “笔书哥哥，难道连你也没有办法对付那些人么？”袁灵灵看着郭笔书轻声问道。

    “以前没办法，不过现在倒是可以试试！”郭笔书脸上露出一丝狠色，接着让袁灵灵的魂魄进入四方乾坤石里面，接着快速朝着七彩湖的方向飞去。

    “哈哈，知时务者为俊杰，枯叶道人，等你见到星云师太，星云师太会劝你出手帮忙的，哈哈！”宵月魔君笑着说道。

    “枯叶前辈，就是个小小的魔君，当年几十个魔君都没能把你怎么样，今天怎么被一个小魔君给困住了。”就在枯叶道人准备进入禁魂罐的一瞬间，一道黑影出现在禁魔罐前面，幸好宵月魔君收回的及时，不然禁魔罐估计得被郭笔书打碎了。

    “笔书小友，算到你该来了，不过这次我倒是不希望你来！”枯叶道人看到郭笔书出现在自己面前，摇了摇头说道，这个宵月魔君已经融合肉身，比之当年被自己困住的枯叶魔君不知道强了多少倍，当初一个枯叶魔君就险些要了郭笔书的性命，现在对付这个宵月魔君，枯叶道人没有丝毫的胜算。

    “郭笔书，你是太上老君的人，我知道你，你身上有三昧真火！”宵月魔君看着郭笔书说道，郭笔书自己都不知道，自己从开医馆开始，就有不少人盯上自己了。

    “哦，看样子我的名气不小啊！”郭笔书笑着说道，“那今天是不是给我个面子，我要把枯叶前辈带走，我想你没什么意见吧！”

    “哈哈，小子，你这次来这里，我们倒是省了不小的麻烦，别以为一个太上老君的传人我们就会怕你，就算你有三昧真火，你在人间也不是无敌的存在，既然今天你来了，那这次我就连同你一起抓回去，哈哈！”说着，宵月魔君全身威压尽显，郭笔书不敢大意，对着枯叶道人喊了一声小心，接着自己祭出三界赌牌，死死的盯着宵月魔君。

    “你手里的法宝不错，不过金丹期的境界跟我差太多了，小子，不管你因为什么事情在人间，你应该老老实实的呆在人间，不该像现在这样，你现在要为你的狂妄自大付出代价了！”宵月魔君说完，一道黑色的光线朝着郭笔书射了过来。

    “聒噪，今天我就看看一个肉身融合的魔君到底有什么本事！”

    儿子发高烧，原本打算今天恢复两更，只能暂时先推迟一下，跟大家说一声抱歉！

    (本章完)

    