
    郭笔书选的原石不大，不到十分钟就切开了，不过切开之后，郭笔书看着切面摇了摇头，自己切开的这块原石跟薛明策前面切开的几块出的料子一模一样，料子很嫩，啥也弄不了。

    郭笔书选这块料子的时候选的很有水平，他先前看到了薛明策切的料子，好些都是种嫩，郭笔书大概能够猜出来，昂山家族应该是开了一个新矿，结果翡翠未成形，他们开了几年又把矿封了，准备趁着这次的机会把那些废料卖了，自己选的这原石做旧的手段很高明，一般人还真看不出来，如果以前，昂山家族绝对高兴有人买走这样的原石，但是现在昂山家族后悔了，这是搬石头砸自己的脚了。

    “笔书老弟，我说有问题吧，现在不能说我眼力劲不行了吧！”薛明策笑着说道，眼神中还有点幸灾乐祸的意思，影帝，这绝对是影帝级的表现。

    “我再切一块试试！”郭笔书说着，将自己选的第二块原石放在了切割机上面，不到十分钟的时间，原石切开，同样的料子让一群人再次惊呼起来。

    “薛哥，你继续在这边玩吧，我去别处看看！”郭笔书说完，头也不回的朝着一边走去，薛明策看着昂山家族的几个人，几个人还想说什么，被薛明策一句话顶回去了。

    “我给你们一个机会，只要你们能够从你们卖的原石里面找出一块哪怕是糯种的料子，我都接着从你们这里买原石！”薛明策说完，三个昂山家族的人不自觉的摇了摇头。

    “那还买个毛啊！”薛明策大喊一声，自己朝着其他原石摊位走去了，“我在你这里切了三十四块原石，其他切原石的钱先记在你账上，我一会还来切！”

    “垮了，又垮了！”

    “大富贵翡翠华易峰华总今天也切垮了，最少赔了三百万了。”

    “清流翡翠陈城强陈总也切垮了，刚刚一块大原石就赔了五百万！”

    “上次缅甸风头正劲的郭笔书刚才已经离开交流会会场了，据说连着切垮了十三块原石，这次交流会到底是什么情况啊！”

    一上午的时间，交流会卖出去的原石不少，不过上午还没到吃饭的时间，交流会的人越来越少，已经没有先前疯狂的景象了。

    “走吧，先去吃午饭，吃完午饭咱们继续，鸡蛋里面挑骨头也得把他们弄来原石里面有料的全部挑选出来！”郭笔书很满意上午的战果，薛明策找了几个机灵的小子跟在郭笔书身后，买了最少四千万的原石，当然，这些原石一块都没有切开，虽然没切开，薛明策自己心里倒是清楚，这些东西绝对有料。

    “华总，陈总，今天怎么样？”薛明策和郭笔书正在吃东西，华易峰和陈城强走了过来，说到底，除了裴云裳和薛明策之外，郭笔书能够信得过的商人也就华易峰和陈城强了。

    “哈哈，我们一人赔了不到一千万，不过这个钱花的值啊，你是没看到老缅那群人的表情，哈哈，跟寡妇死了儿子一样！”华易峰笑着说道。

    “这事情是他们做的太过分了，如果他们好好弄这次原石交流会，我们肯定全力配合，可惜他们先不守规矩！”郭笔书眯着眼睛说道，“估计下午他们还有后手，咱们小心点，如果只是老缅还好对付，关键是他们背后还有那群美国人！”

    郭笔书几个人一顿午餐吃的不错，不过交流会会场的老缅这次饭却吃不进去了，虽然昂山家族和其他几个原石家族也卖掉了一下原石，但是如果后面还像今天这样就卖出这一点，到时候他们这些原石也不用往回拉了，单单邮费就够他们吃一壶了。

    “托克斯先生，今天的事情我想你们应该看到了，华夏人没有你们想的那么简单，如果下午还像现在这样，我们会很麻烦！”几个缅甸人走到托克斯和其他几个美国大财团的代言人弄的小帐篷里面，几个人轻声说道。

    “王老板，我们下午会有人去你们的摊位解石，到时候肯定都是大涨的石头，会弥补上午切垮带来的负面影响，这点你们放心，现在只要准备好鞭炮就好了。”领头的美国人笑着说道。

    几个人聊了半个多小时，好说歹说算是把几个老缅劝回去了，这次他们跟缅甸人合作，事先已经按照原石价值的三分之一把钱付给了缅甸人，缅甸人倒是怎么都不会太吃亏，不过他们这趟来华夏的目的可不是赔钱，他们是来圈钱的，并且当时时间定为三天，就是想速战速决，没想到自己先前定下的近乎完美的计划被郭笔书给破坏了。

    “托克斯，下午该你们的人去了，带着事先准备好的原石，我要所有的摊位都大涨，全部大涨！”领头的美国人低声说道。

    “斯里查潘，我先前就告诉过你，华夏人没有那么简单，下午我们会尽量将这次交流会的气氛搞起来，不过你们也得想好下一步对付华夏人的办法，最好是找出来华夏人这次要怎么做，想想昨天晚上饭局的那些人，从那些人手里下手！”托克斯说完，带着自己的人走出去了。

    交流会中间没有休息，在郭笔书几个人离开之后，一些人陆陆续续在交流会买走一些原石，不过都说不痛不痒的买了些小块原石，这让不少缅甸人有些惊慌了。

    “胡叔叔，你们的摊位怎么也这么冷清啊！”郭笔书从酒店离开，直接去了胡明智的摊位，看着胡明智正吃着东西笑着说道。

    “哈哈，都冷清，不过我倒是不着急，我已经跟小裴说好了，如果这批原石最后卖不完，就全部半价给小裴，我倒是也赔不了钱！”胡明智笑着说道。

    “胡叔叔，现在你还是不肯说这次原石交流会的事情啊，不过不用你说了，我们大概已经弄清楚了！”郭笔书笑着说道，“说实话，胡叔叔和胡爷爷也该回过过些消停日子了，终归华夏才是个根！”

    “笔书，我们也想回来，但是哪那么容易啊，你知道胡家在缅甸有多少人么？一万四千八百人，我们要回来，不能撇下这些人不管！”胡明智摇了摇头说道。

    “一起回丽云不是挺好，如果我有办法，你们回不回来？”郭笔书笑着说道，好像说的是极其简单的一件事情。

    “笔书，我知道你的能力，咱们里面谈！”说着，胡明智把郭笔书请进了临时搭建的帐篷里面。

    “老爷子，该说的我都说了，其实这个事情我上次都想跟你细说，不过没有时间，你们好好考虑下，落叶归根！”

    第二更，下午大扫除，折腾不息生生不止！

    (本章完)

    