
    冥族，一个没落的王族，天书关于冥族的记载都十分稀少，只是说最近几次大战，冥族都没有现身，因为冥族的王一直没有诞生，这也是冥族没落的原因，不过眼前这个人到底是怎么回事，他和冥族什么关系，郭笔书的脑袋不够用了。

    “小子，怎么不跑了！”不知道两人追逐了多远，郭笔书停在了海面上，文四海赶来看着郭笔书大声问道。

    “躲不过的一战，就不准备躲了，来吧，让我看看天书中记载的单体最强的冥族到底有多强！”郭笔书轻声说道，当年天书记载，同样境界，冥族最强，打个比方，冥族不存在什么先天前期先天后期之分，只有境界提升，那就直接是巅峰境界。

    眼前这个文四海金丹已成，已经是金丹巅峰的高手，郭笔书深吸一口气，此战必是一场苦战。

    “小子，你知道的太多了，当年师傅说过，如果有人说出冥族二字，那就不能留活口，去死吧！”说着，文四海冲向郭笔书，承认了，眼前这个家伙确确实实是冥族的弟子，郭笔书直接祭出三界赌牌，迎面冲了上去。

    “砰砰砰砰！”几个回合之后，两人再次分开，郭笔书退后百米，大口喘着粗气，眼前这个文四海的肉身十分强悍，纵然自己当年修炼了黑冥神体，但是比起眼前的冥族真身，还是差了不少。

    “小子，你很不错，不过你还是必须死！”说完，文四海再次冲向郭笔书。

    “一个难缠的家伙！”郭笔书心中暗自说道，自己的境界刚刚问道，最近已经两次用丹药提升实力，郭笔书不敢再次服用丹药了，不然就算再次恢复实力，对自己今后的影响绝对不小。

    “你身上有冥族精血，那我试试到底是你的冥族精血厉害，还是我体内的大巫精血厉害！”郭笔书低声说道，一直在自己丹田之中的那丝一年多自己都没有炼化完成的当年孔宣留下的大巫精血被郭笔书催动了。

    “去死！”精血被催动，郭笔书的境界虽然没有提升，但是一股强大的威压全显，原本一脸得意的文四海被郭笔书直接擒住，还没等文四海反应过来，郭笔书的拳头已经打在了文四海的身上

    “砰砰砰！”连着一百多拳，文四海的脑袋都被郭笔书打的变形了，不过气息却丝毫没有变化，两人再次分开，郭笔书深吸一口气，看着百米之外的文四海，心中不禁再次感慨冥族身体的强悍。

    “小子，你惹怒了我，老子不跟你玩了，让你看看我的真正实力吧！”文四海说完，手里多出一根长枪，长枪上散发出可怕的气息，那种气息甚至强过了文四海自己的气息，郭笔书深吸一口气。

    “冥兵！”冥族族人的数量一直不多，据说全盛时期不过万人，正是因为人员稀少，冥族族人每人的基本配置都十分吓人，每一个冥族族人拥有的冥兵和冥族法器都是一顶一好东西，当年曾有不少人为了一件冥兵大打出手。

    “真是遇到硬茬子了！”郭笔书低声说道，自己再次祭出三界赌牌，强大的功德之力缠绕在三界赌牌上面，这是自己能够发挥出的三界赌牌的最强实力。

    “大巫精血不够，那我今天就将杀族精血和狐族精血一起激发，我倒是要看看能不能压制住你这个冥族精血！”郭笔书说完，丹田之中的另外两滴精血也全部被激发，郭笔书强忍着疼痛，直接冲向了文四海。

    “嘭！”只是一下，文四海被撞飞百米，郭笔书丝毫没有停留，接着跟了过去，三滴精血全部激活，郭笔书的实力已经可以跟文四海一战，论起武斗，当年的赌星真君不知道经历过多少生死之战，丰富的战斗经验起到了关键的作用。

    “你耍诈！”文四海大喊一声，郭笔书根本不给他任何的机会，三界赌牌直接废掉了文四海的一对脚筋，接着事情就更加好办，阵法，阴毒，法器，只要是自己能用的东西，郭笔书不要钱的全部扔到了文四海的身上。

    “我想咱们现在应该可以好好谈谈了吧！”几分钟之后，文四海已经被郭笔书捆的如同粽子一样，脑袋被郭笔书打的已经看不出模样，一个人被折腾成这样还能活着，已经算是一个奇迹了。

    “小子，你耍诈，我不服！”文四海大声说道。

    “你不是文四海，你是冥族战将，你们不应该出现在人间，到底是怎么回事，你是不是应该好好解释解释！”郭笔书将文四海带到海上的一个孤岛上问道。

    “我是冥族的人，但你的身份倒是让我很意外，大巫，杀族，狐族，人族，神族，你是不是应该先说说你是谁！”文四海低声问道。

    “我就是一个被贬凡间的普通人，我记得上次神魔之战你们冥族的人都没有参合，你们这次来人间是想干什么！”郭笔书接着问道。

    “哈哈，小子，你知道的还是太少了，上次神魔之战，所有的种族都参合了，不过是占队占在哪边的事情。”文四海说道，“冥族当初答应神王两不相帮，神王答应给我冥族的东西却没有给，我这次到人间是来拿回我们自己的东西！”

    “我不管你们想干什么，我也不管你附身在谁什么，你千不该万不该，不该打我媳妇的注意，你说我说的对不对！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “那两个女人身上有股特殊的气息，她们服用过最纯正的丹药，我还算好的，没有直接出手，如果是魔族的魔将，她们怕是早就出事了。”文四海接着说道，“小子，该问的你也问了，你到底想要干什么，说吧！”

    “你刚才想要我的命，不过我却不会杀你，把你手里的兵器法宝全部交出来吧！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，小子，你既然知道冥族，你听说过有谁得到过冥族的冥兵，哈哈，人族大难将至，就算你杀了我，等到大难来临，冥王也会将我们全部复活，我怎么可能把冥兵交给你。”文四海大笑着说道。

    “看来你还有很多事情没说啊！”郭笔书看着文四海问道。

    “行了，你擒住我算我倒霉，不过你们的好日子也快到头了，到时候你们会比我们冥族要惨千倍万倍，你不要想从我口中获得任何东西了！”说完，一股阴沉的气息从文四海身上传出来，再看看，刚才还没什么事情的文四海已经再没有了任何生机。

    “难怪最近不论怎么占卜都感觉有问题，看来真的有大问题，并且有人蒙了天机，冥王，难道冥族的王也在人间么！”

    继续凌晨更新，凌晨一章，第二章一般放在上午，谢谢大家的支持！

    (本章完)

    