
    华夏丽云原石交流会一共三天，郭笔书从海城离开之后，自己去了一趟太行山，这趟去太行山是想着看看能不能发现一些有意思的东西，不过除了几株年份不错的人参之外，再没有发现什么其他东西。

    “哎，自己的运气还不如姚远，就算遇不到天机老人，起码让我找到几个上仙在人间的府邸，也能让我过过瘾啊！”郭笔书离开太行山之后去了王屋山，不过在王屋山依然毫无所获。

    “那个臭小子怎么还不来，他不是说今天直接来帝都么？”裴云裳带着一群女孩子在机场等着郭笔书，虽然几个人是包的专机，但是几个人在这里等了有一会了，裴云裳有些不耐烦了。

    “裴姨，这不是来了么？”郭笔书突然出现在几人面前，倒是把几个人吓了一跳，原本裴云裳还想说什么，结果被林雅和南宫郁晴还有其他几个女孩子拉着上飞机了。

    “裴姨，就三天的交流会，能有什么啊，瑞丽的大部分原石都是从缅甸拉来的，很多里面估计都没有货，咱们在自己家门口弄这个，我怎么感觉有点自欺欺人的意思啊！”飞机起飞，郭笔书摇了摇头说道。

    “这次原石交流会已经筹划了三个多月，从缅甸拉来的原石估计都超过万吨了，缅甸最厉害的四大原石公司全部来了，包括在缅甸发现的一条新矿的原石也都弄来了。”裴云裳轻声说道。

    “笔书小弟，缅甸最近的局势有些紧张，他们欠了不少的外债，这次大规模的将原石弄到华夏境内，估计是想周转下资金，不过其中也有不少国外势力的身影，估计这次的交流会没有那么简单！”李青青低声说道。

    “哎，都不想过安稳的日子，算了，咱们到了再说吧！”郭笔书轻声说道，“有人想赚咱们的钱，那就得看他有没有这个本事了。”

    丽云原石交流会虽然在华夏没有做太多的宣传，但是华夏赌石的人八八九九都已经知道了这个消息，三天之前瑞丽大大小小的宾馆已经全部住满了人，如果不是墨香阁在丽云有自己宾馆，估计他们这次来找住的地方都麻烦。

    “笔书老弟，我就知道裴总得喊着你来！”一群人下了飞机刚刚到酒店，一下子遇到了好几个熟人，薛明策看着郭笔书快步走了过来，其他几个华夏翡翠商人也急忙过来，郭笔书是谁，那可是让翡翠皇帝吴天阳都得竖起大拇指的人物，跟郭笔书交好肯定没错。

    “哈哈，薛哥，华总，陈总，你们倒是来的早啊!”郭笔书笑着给众人打着招呼，薛明策一脸的得意，薛哥，这一个哥字，明显让自己高人一等了。

    “郭老弟，我们可比不上您，您就算最后一天来也能弄走好料子，我们就算提前来了三天，也没看明白这次的料子。”大富贵翡翠集团的华易峰笑着说道。

    “哈哈，那这次我就帮几位看看，不过我们刚刚下飞机，得先把行李收拾收拾，就先不陪着几位聊天了。”郭笔书说着，跟几个人告了个别，朝着酒店事先准备好的房间走去。

    “你们先聊着，我帮小闹儿把东西弄上去。”说着，薛明策也不管小闹儿同不同意，直接把小闹儿拿着的一个不大的小背包拿在手里，跟着郭笔书一群人上楼了。

    “薛哥，你来的早，这次什么情况，你先跟大家说说！”几个人把行李各自放在自己屋里，接着齐聚在郭笔书房间的客厅，郭笔书看着薛明策问道。

    “杂，乱，差，华夏有原石存货的人提供了一批，其他的大部分都是老缅那边弄来的，啥样的都有，这次来交流会的人也多，不缺人傻钱多的家伙，单单最近三天的小额交易总额都超过百亿了，前几天御城的几个土豪合拍了几块大原石，赔的裤衩都不剩了。”薛明策摇了摇头说道。

    “交流会明天开始，模式跟缅甸那边差不多，天使翡翠的人来了，意大利的维奥拉，还有荷兰的希伯特等一些世界知名的翡翠商人都来了，反正这次够乱的！”薛明策接着说道。

    “薛哥，那你这次准备多少钱搞翡翠！”郭笔书笑着问道，对于薛明策，自己倒是没有太多的忌讳，要不然一般直接问人家准备多少钱，且不说人家说不说，肯定反感。

    “嘿嘿，准备了十来个亿，上次赚了不少，最近生意也不错，不过还是准备跟着老弟一起，如果老弟不玩，我这钱估计也花不出去，如果老弟想玩大的，我还可以再弄点！”薛明策说的也是实话。

    “适可而止，看看这次具体什么情况吧，如果有人想搞事情，我倒是可以陪着他们玩玩！”郭笔书笑着说道，“你喊上刚才的华易峰和陈城强，他们俩人我了解过，人还不错，晚上一起吃个饭，聊聊！”

    薛明策笑着点了点头，这也算是郭笔书给自己一个大大的人情，自己去通知华易峰和陈城强，两人肯定会感谢自己。

    “老弟，你们先四处转转吧，这次原石交流会倒是有不少好玩的东西，不单单有翡翠原石，那边还有玩鸡血石的，都是昌化那边直接弄来的，还有玩玛瑙的，和田玉的，反正这次挺热闹！”薛明策笑着说道，他倒也是个明白人，没有一直缠着郭笔书。

    “行，晚上的事情你安排吧，我们一会出去吃点东西，然后就自己四处先转转！”郭笔书笑着说道。

    几个人收拾好行了，一群女孩子跟着郭笔书出去了，俊男靓女，还是一群美女，郭笔书一群人刚刚到了丽云专门为这次原石交流会弄出来的几条街了一旁空地，顿时就吸引了众人的注意力。

    “咱们先吃点东西吧！”郭笔书笑着说道，几个人在小吃街上找了个不错的地方坐下，点了一堆的小吃吃了起来。

    “笔书，我昨天听小裴说你要来，你可算来了啊！”胡明智大老远就跟郭笔书打着招呼，郭笔书起身站了起来，没想到胡明智也来了。

    “胡叔，早知道你来华夏，我早就来了，你们这次的动静不小啊，这次来华夏有啥好料子不。”郭笔书笑着说道。

    “我七八天之前从缅甸过来的时候就给你打了很多电话，可是你的电话一直打不通，我后来才联系的小裴，知道你们一起过来！”胡明智笑着说道，“这次原石交流会坑不小，我家老爷子让我给你说一声，有人捣鬼！”

    第二更！

    (本章完)

    