
    有江湖的地方就有恩怨，不管是哪个层次的人，余元六人有麻烦了，并且是不小的麻烦，六个金丹期的高手要面对的是九个和他们差不多的金丹期高手和十二个成丹期巅峰的武修，这对余元几人绝对是一场硬仗。

    “顾老，余元几个人身后的小子就是我们先前跟你提起的在宫殿二层发放六色丹药的小家伙。”顾又峰身边的一个人低声说道，顾又峰笑着点点头，不用说也知道他在想什么。

    “先把余元几个老家伙拿下，那个小子咱们一会再收拾！”说完，一群人动手了，这个境界我武斗一出手便是雷霆手段，不少人看到了这边的武斗，不过没有人敢靠的太近，二十几个人全部升到半空，只是几个回合，就可以明显看出来，余元一群人完全处于下风了。

    “余元，赤火，这样下去我们肯定要输，合力先把顾老贼拿下，咱们能跑几个跑几个吧！”大块头高源大声喊道，接着三个人很默契的攻向顾又峰，惜月师太、晴川师太和魏处三人则是帮着护住他们身后，顾又峰的脸色变的难看起来。

    “布阵，今天就把他们六个全部留在这里，他们都得死！”顾又峰大喊一声，距离顾又峰最近的六个金丹期的高手全部围过来，十二名成丹期的武修也在外面围了一圈，整个半空中好像汇聚着可怕的能量。

    “不要管顾老贼了，一起从最东边冲出去，没想到这些家伙竟然可以布下如此厉害的阵法。”余元大声喊道，六个人一起冲向最东边的一个成丹期的武修。

    “嘭！”的一声，成丹期的中年男人面带微笑，在六个金丹期高手合力一击之下竟然丝毫没有受到损伤，这让余元六人瞪大了眼睛。

    “余元，我说了，你们今年必须死，我们找了三年，就是为了今天把你们弄死，为我们九仙岛的徒子徒孙报仇！”顾又峰接着喊道。

    余元六人死死的盯着顾又峰，现在深陷阵法之中，想要冲出去已经不太可能，看着余元一脸得意的表情，六个人这次真的慌了。

    “动手吧，这次把余元几人斩杀，看看谁还敢对我们九仙岛不敬！”顾又峰大声说道。

    “如果你敢对几位前辈动手，我保证让你们什么狗屁九仙岛永无宁日！”就在几个人准备动手的一瞬间，一个声音在众人耳边响起了，包括余元六人在内，所有人全部愣住了，是谁这么大的口气。

    郭笔书醒来了，直到最后第三声虎吼声完全消失，郭笔书还是没能参透声音法则的奥秘，这让郭笔书很懊恼，接着他发现了半空中的武斗，也听到了顾又峰的话，救人如救火，郭笔书直接飞到半空大声喊道。

    “小子，我们原本准备让你多活一会，没想打你竟然自己送上门来了，今天你就跟余元几个人一起留在这里吧！”顾又峰说完，一股强大的力量将郭笔书也拉到了余元几个人跟前。

    “小友，你不该来，现在你也被困阵法里面，这下倒是把你连累了。”余元摇了摇头说道。

    “对方实力不错，我就喜欢这样的对手，阵法我来搞定，一会这个姓顾的交给我，其他人你们先把那些成丹期的人搞定，这样的武斗不要留手，剩下的人就好办了！”郭笔书笑着说道，好像再说一件很轻松的事情，不要留手，虽然是生死之战，但很多时候就算是真的打起来，没有杀父之仇夺妻之恨，也很少下死手，最多把人重伤，郭笔书的一句话却是带着一股狠劲。

    “小友，想要跟他们好好打一把，必须把这该死的阵法破开，你真的有办法么？”赤火忍不住的问道。

    “几位看好了，十息之后，我来破阵，记住我说的话，先把那边的十二个人全部干掉，不然如果再有其他变故，我可不保证我都能解决！”郭笔书说完，十几个籽玉扔在了几个人四周，论起对阵法的理解，郭笔书能甩他们几条街。

    “不好，阵眼被发现了，速战速决，先把他们干掉，特别是刚才的那个小子！”顾又峰大声吼道。

    “晚了，给我破！”郭笔书大吼一声，身边的籽玉全部炸开，接着余元六人感觉猛的以轻松，接着看着郭笔书一个人冲向了十二个成丹期的高手，“按照我说的做，不然一会再出什么事情，小爷我就不管了。”

    “余元，你们难道真的要跟我们三仙岛不死不休吗？”看着余元几个人摧枯拉朽般的对着三仙岛的十二名成丹期的高手下了死手，顾又峰脸色阴沉的大声吼道，自己想要去救人已经不可能，因为在阵法破开的一瞬间，余元几个人先发制人，现在说什么已经晚了。

    “刚才你们把我们困住，难道不就准备好不死不休了么！”余元大声吼道，剑起头落，又一个成丹期的武修被砍掉了脑袋死的不能再死。

    一次绝地的反扑，一场摧枯拉朽的屠杀，只是三四息的时间，十二名成丹期的高手已经全部被杀死，血气在空气中弥漫着，十二个放在外面都可以独当一面的高手就这样陨落了，顾又峰双眼布满血色，其他八个三仙岛的金丹期武修也已经彻底被余元几个人的行为惹怒了。

    “余元，你们这次死定了，还有你，我不知道你什么来路，不过这次你也得死！”顾又峰说完，强大的气息从身上传出来，整个能量宫殿都被这气息影响了，顾又峰一点点的提升自己的实力，虚婴已经出现在他的丹田之中，只要他想，直接到达元婴期都不成问题。

    “给我杀！”顾又峰说完，强大的气息朝着郭笔书直接扑了过来，“小子，刚才你不是说要跟我比划比划吗？我倒是想要看看你究竟有什么能耐！”九对七，余元六个对三仙岛的八个金丹期的高手，同样没有占到什么优势。

    “小子，你杀我三仙岛的弟子，今天我不管你背后是什么门派，你都得死！”顾又峰已经追到郭笔书跟前，连着七八拳打在了郭笔书的身上，虚婴境界对成丹期初期，绝对是实力的碾压。

    “杀三仙岛的弟子只是一个开始，一会你就可以跟那些弟子汇合了，去死吧！”

    第一更！最近更新时间不定，但老九会尽量每天两更！

    (本章完)

    