
    几个女孩子看着郭笔书一脸严肃的表情，再回头看看箱子里面的东西，还是不相信这样的东西会是什么好东西，不过看着郭笔书慎重的把东西一个个的收起来，小闹儿悄悄的藏起来一个被郭笔书瞪了一眼交出来了。

    “嘿嘿，笔书哥哥，我相信这是好东西，你具体说说这东西管什么用，也让我见见世面，省得以后再遇见不认识，错过了宝贝！”小闹儿笑着说道。

    “再遇见？闹儿，这东西比起帝王绿的翡翠还要难遇见，你遇见这一次已经是万幸了，还想再遇见啊！”郭笔书笑着说道。

    “帝王绿的翡翠咱们不也遇见很多次了么！这到底是啥东西啊，你也弄一个让我们看看嘛！”小闹儿死缠烂打的说道，其他几个女孩子现在也想知道这是什么东西了。

    “那我就跟你们说说这是什么东西！”郭笔书看着几个女孩子一脸好奇的表情，接着自己从一堆石头里面找出来了一块比较大的放在了众人面前。

    “这石头名为奇火原石，我身上有种异火，你们都知道吧！”郭笔书说着，指尖再次冒出三昧真火的火苗，虽然有郭笔书控制着，但几个女孩子还是感觉郭笔书指尖那火苗给自己一种不舒服的感觉。

    “笔书哥哥，你的意思是这石头里面是异火？”小闹儿轻声问道，自己还一直搓着小手，异火她听师傅说过，是可遇不可求的东西，华夏有些武修偶然得到过异火，修炼速度比之一般的武修要快很多，同等境界，也厉害很多。

    “可以这么理解，不过奇火原石里面的异火和普通的异火不同，它里面的异火是火种，一般的异火吸收起来很危险，稍有不慎可能引火上身，但是奇火原石里面的异火火种不会这样，当年我这异火就是一个火种，不然想要收了这异火，我可没这么大的本事！”郭笔书笑着说道。

    “笔书哥哥，嘿嘿，这里这么多奇火原石，你总不能全部收起来吧，这东西可是我们一起发现的，是不是也分给我们一些！”小闹儿搓着手说道。

    “哈哈，小闹儿，想要就直接说，原石给你你也取不出来异火，这东西给你们没啥用处！”郭笔书笑着说道。

    “哼，笔书哥哥，反正我不管，今天有也得有，没有也得有，我就得要一个异火！”小闹儿大声说道，几个女孩子跟着一起笑了起来。

    “有，今天见着有份，我这不是挑出来了一块大原石，每人都给你们一个火种，至于你们能够把异火养成什么样子，就看你们自己的了。”郭笔书笑着说道，几个女孩子跟着一起兴奋了起来。

    郭笔书说完，将大块的奇火原石放在地上，接着在原石周边放下八十一颗籽玉，然后让几个女孩子围在原石四周，接着自己又给每个人一颗翠绿色的丹药，做完这些，郭笔书将自己的三昧真火祭出，一丝神识慢慢落在原石上面。

    “祝融上仙，世间万火全归你管，不过当年你也说过，遇到就是机缘，今天我们遇到了，这异火就是我们的了。”郭笔书自言自语的说道，接着自己指尖的三昧真火直接落在原石上面，差不多十几息的时间，原石缓缓裂开，九个小小的火苗出现在众人面前。

    “去吧，每人取一个火苗，将火苗和刚才的丹药一起吞入口中！”郭笔书轻声说道，将异火原石打开看似十分简单，但是此时郭笔书已经浑身湿透，气息也弱了下来，看着几个女孩子每人取走一个火苗，最后还剩下三个，直接让郭笔书的三昧真火吞噬掉，收回三昧真火，郭笔书盘膝而坐，也不管几个女孩子，自己直接进入了修炼状态。

    “这个家伙直接自己修炼了，我们该怎么办啊！”林雅轻声说道，小闹儿做了一个小声的手势，接着几个女孩子也不管对不对，全部盘膝而坐，修炼起来郭笔书之前告诉她们的一些心法口诀了。

    也不知道过了多少时间，郭笔书缓缓睁开眼睛，先前因为打开原石的造成的疲态完全消失，双眼炯炯有神的看着几个女孩子，轻轻点了点头。

    自己的三昧真火收了三个异火火种，郭笔书顿时也知道刚才给几个女孩子的是什么火种了，这异火是当年火云兽体内的异火，名为火云赤焰火，在上界算不了什么厉害的异火，但是在人间绝对算是一个厉害的手段。

    “不知道她们几个能够把这异火养成什么样子，如果真的把这火云赤焰火养好了，倒也是一个不错的保命的手段！”郭笔书轻声说道，小闹儿第一个醒来，一脸兴奋的看着郭笔书，接着显摆一样的从指间冒出一个小小的火焰，比起郭笔书的三昧真火卖相要好很多，不过这样的阳火，论起实力，跟三昧真火差太多了。

    “嘿嘿，笔书哥哥，我也有异火了，有了这东西，再配合我的药鼎，是不是我也能够炼制极品丹药了。”小闹儿轻声说道。

    “咳咳，极品丹药，你想要多极品的丹药？你现在的实力，配合药鼎配合好的话，差不多能够炼制三色丹药，再往上就困难了。”郭笔书笑着说道，小闹儿轻轻吐了吐舌头。

    差不多十几分钟，几个女孩子陆陆续续的醒来，出了南宫郁晴一脸郁闷的表情之外，其他几个人全部一脸的兴奋，接着几个女孩子一起祭出火云赤焰火，当然，出了南宫郁晴之外。

    “我明明能够感觉出来那小火苗就在我的身体里面，但它根本不听我的使唤，哎！”南宫郁晴摇了摇头说道。

    “哈哈，我倒是把这事情忘了，你的体内还有九玄仙灵藤，异火火性，仙灵藤属于木，原本是火克木，但是仙灵藤比之火云赤焰火要强大太多，反而火云赤焰火被仙灵藤压制了。”郭笔书笑着说道。

    “那我还有其他办法让这一会出来么？”南宫郁晴轻声问道。

    “放出来干什么啊，让它在你体内好好养着不就行了，女人为阴，有这样一个阳火在体内，对你的身体绝对大有益处，等到它能够出来的那天让它自己出来，火克木，同样木生火，到时候你的异火会十分强大！”

    谢谢大家的支持和理解，再次跟大家说一下，十八号之前只能一更，为了考试复习复习！

    (本章完)

    