
    华易峰的话让郭笔书愣了愣神，接着哈哈大笑起来。

    “好，这样很好，你们占点便宜就占点便宜吧！”郭笔书笑着说道，华易峰几个人一脸的喜色，倒是有几个和郭笔书不太熟悉的人不知道郭笔书这句话什么意思，对于把这次选原石卖钱的钱给郭笔书的事情多少有些不解。

    “几位，这个钱咱们自愿原则，如果谁资金有困难，这卖原石的钱我让胡叔叔一分不少的给大家，这个大家放心，郭笔书不是强买强卖的人！”郭笔书笑着说道，几个不算太大的玉石商人选择了要钱，郭笔书爽快的给他们转账了，华易峰几个人也不多说，道不同不相为谋。

    “大家明天继续吧，估计明天再折腾一天，那些人就撑不住了。”一顿丰盛的晚餐，吃完之后，郭笔书喊着华易峰几个人留下，其他人既然有金钱交易，这个好处自然是不可能再给他们了。

    “华总，陈总，还有在座的几位，最近几天辛苦大家了，我这有些东西，自己弄的，不敢说能让人年年益寿吧，破除身上的小病小灾绝对没问题，我也不管大家这次都找了多少原石了，每人三颗，等到这次交流会结束，我还有其他东西送给大家！”郭笔书笑着说道，几个小玉瓶摆在众人面前，一群人面露喜色的将东西收了起来。

    这些翡翠玉石商人不用看瓶子里面装的什么，单单眼前的玉瓶没有三五百万都拿不下来，丹药他们多少听说过，虽然郭笔书给他们的三颗丹药都是双色丹药，但是这样的东西同样都是救命药，有价无市。

    “几位，明天看看什么情况吧，我感觉这交流会要结束了！”郭笔书笑着说道，今天一天，一群人扫货的速度很快，最主要的是，废料太多了，有价值的料子太少了。

    第二天一早，胡家摊位外面已经排满了人，其他摊位虽然也有人，但是零散的几个，对于堆积如山的原石，根本起不了什么作用。

    “昨天一个朋友在这个摊位开了快原石，十三万买的，开出来的料子直接让人一百三十万买走了，我今天也得在这里买一块！”排队的人嘻嘻哈哈的聊着。

    “这个卖原石的老板是咱们华夏人，他的料子没啥问题，其他的人，哼，我在其他摊位已经买了三百多万的原石，全部打水漂了，这群可恶的家伙！”一个昨天在其他摊位上散重金的玉石老板十分不爽的说道。

    “几位朋友，你们买的原石卖不卖？如果卖的话，我每块原石加一万两块钱，你们可以联系我！”一个中年男人笑着说道，接着拿着自己的名片又撒了一圈。

    胡家的原石一人限购一块，有人自然想多买钻漏子，不过试了几次之后，所有人不再打这样的想法了，胡家摊位旁边有八个摄像头，这是郭笔书让华生给自己的，和一套小型的人脸全息系统连着，当年的赌神大赛那么多人都没有出错，这样几千几万人的小场面，用这东西都有点大材小用了。

    “排个队都能赚一万，不行，我得给我媳妇打电话，让她把我厂里的职工组织组织过来，先排上队伍再说！”一个看到商机的企业老板直接给自己家里人打了电话，不少人也纷纷效仿，原本热闹的交流会更加热闹，胡家的原石卖的也更快。

    “胡叔叔，我们选的原石估计快要卖完了，剩下你从缅甸拉来的原石可保证不了各个有料，价格你自己看着办吧，该给他们说一说的说一下，不然这么多人吃亏了，有些事情会很麻烦。”郭笔书看着越来越长的队伍摇了摇头说道。

    “我是胡氏翡翠的胡明智，很感谢大家对我们胡家原石的支持，不过我想告诉大家一下，赌石有风险，大家不能看着别人赌石赚钱了你们就跟着来，大家的资产都不一样，有点人赔几十万，甚至几百万不过是九牛一毛，但是这些钱对于其他人可能是一辈子的积蓄，我希望大家慎重！”胡明智站在一个大大的原石上面，拿着扩音喇叭对着众人大声说道。

    “胡老板，您的原石我们听人说了，十之八九都有料子，我们来这里就是为了赌块好点的料子，这赌石我们明白，愿赌服输，胡老板的仁义之心我们看到了，赌输了我们不后悔！”一个中年男人大声说道，马上快要轮到他了，他自然想尽快去选料子，甚至他已经有想法买胡明智脚下的那块料子，自己不差钱，只能选一块自然选择大点的料子。

    “这些料子都是我们胡家新矿的料子，上一批的是老坑的料子，这些料子便宜一点，希望大家慎重！”胡明智摇了摇头说道，自己很了解眼前这些人的心里，不赌到倾家荡产都不准备罢休了。

    “胡叔叔，我开一块吧！”郭笔书笑着说道，“几位，我好心排队也应该在你们前面吧，不如我先开一块料子大家看看，看看这新矿的料子和老坑的有什么区别，别到时候真如胡老板说的那样，到时候咱们哭都来不及！”

    郭笔书说完，自己选了一块相对差不多的料子，直接切割机切开，料子种略微嫩了一点，做不了太好的东西，前面的人看着郭笔书娴熟的动作，就算不认识郭笔书，也大概能够猜出来，这是个玩翡翠原石的高手，连这样的高手都没办法在这些原石里面赌到好料子，他们也开始犯嘀咕了。

    “能做的我已经给大家做了，种有些嫩，不过想要赌石玩玩的朋友可以看看！”郭笔书笑着说道，前排的人点了点头，接着不少人买原石选择原石的时候更加慎重，有些人开始懊恼自己没有提前排队选原石，刚才那个承诺排队一万买号的玉石商人早已经不知去向，再连着切开十几块原石之后，不少人恢复了冷静，胡家的原石比起其他摊位要好一点，但也没有开始的时候那么好了。

    “胡老板是个实在人，虽然料子不如刚才的，但是总的来说不算赔钱，倒是很适合新人练手，我再买几块！”一些丽云的游客虽然没有切涨，倒也让他们又下手买了些料子。

    “胡叔叔，我这次好像耽误你赚钱了，哈哈！”郭笔书笑着说道，“不过这次胡氏翡翠今天打响这一炮，等到你们到丽云了，将有不错的群众基础了。”

    第一更

    (本章完)

    