
    “三叔，你说的是武道会的事情吧！”袁灵灵出来喊众人去吃饭，听到了安志博跟洪少强和轩辕雷的对话，笑着问道。

    “武道会？什么武道会？”洪少强一脸懵逼的接着问道。

    “走吧，我也才刚刚看到，前几天以为是有人恶搞闹着玩，没想到竟然是真的，笔书哥哥也正在网上看着呢，咱们边吃饭边聊吧！”袁灵灵笑着说道，几个人点了点头，安志博想到郭笔书亲自下厨做吃的，顿时兴奋起来，快步朝着餐厅跑去。

    安志博一路小跑赶到餐厅，舅舅外甥二人对视一望，郭笔书倒是有些惊讶自己这个便宜叔叔来这里有什么事情，不过再想想自己正在看着的武道会，安志博是国安的人，自然应该比自己更清楚武道会的事情。

    “笔书，最近挺忙啊，我来过几次，你都不在，咱们要不先吃饭！”安志博笑着说道，自己丝毫没有把自己当外人，也不管郭笔书同不同意，坐在餐桌上也不等其他人，直接吃了起来。

    “小安子，你如果没什么事情，最近去腾龙呆一段时间，我给老雷说一声，你该去那边学学什么是规矩了。”岳阳道人几个人来到餐厅，看着安志博已经吃了起来，岳阳道人不高兴的说道，最近几天吃了郭笔书做的饭菜，嘴巴已经被郭笔书给惯坏了，看着美食没安志博狼吞虎咽，岳阳道人自然不开心。

    “前辈认识我？”安志博看着一群人正在看自己，忍不住的说了一句，眼前的几位自己只是能够感觉到都不是凡人，但好像没有人自己认识，他们怎么认识自己，安志博有点闹不清楚。

    “我不认识你，不过安如龙我认识，都知道安如龙有个好儿子在国安，今天一见倒是让我们有些失望。”岳阳道人摇了摇头说道，安志博直接坐不住了，急忙起身站了起来，在身上擦了擦手里的油渍，一脸不好意思的站在了一旁。

    “等你回家了跟安如龙说一声，就说武当岳阳道人让他好好管管自己的儿子，如果他不管了，我不介意帮他管管。”岳阳道人的第二句话，让安志博心中开始忐忑起来。

    “前辈，先前是志博不对，几位请坐，我也是有重要的事情要跟笔书商量，这一着急就吃上了。”安志博小声说道，接着岳阳道人的行为让安志博想不明白了。

    “圣哲师傅，你做这边，喜欢吃哪个，我给你拿跟前！”岳阳道人给小圣哲拉出位置，接着把最近几天感觉圣哲喜欢吃的东西放在圣哲身边，等着小圣哲的反应，懵逼，安志博彻底懵逼了，这个小孩什么来头，能够让这些混迹江湖的大佬如此对待，自己不会是看花眼了吧。

    “岳阳爷爷，你们也跟着一起吃吧，不用管我，我喜欢吃哪个就自己拿了。”小圣哲笑着说道，安志博忍不住的揉了揉眼睛，眼前的小孩不是什么腰围八尺身高八尺的怪物，大家这是怎么了。

    “小安子，自己瞧瞧，这才是素质！”岳阳道人坐下之后，看着安志博忍不住有说了一声，安志博不敢吱声，自己找了个边上坐下了。

    “舅舅，说说吧，武道会是怎么回事！”郭笔书笑着问道。

    “咳咳，我看你刚才在网站上看了，网站上只是写了些表面的东西，这次的武道会水很深。”安志博一脸严肃的说道。

    “有多深，直接让你这个国安大队长紧张了。”郭笔书开玩笑的说道。

    “表面上看，这次的武道会就是为世界各地武修组织一个交流的平台，但是实际上没有那么简单，单单现在国安得到的消息，这次的武道会举办方是一个从来未出现在人前的神秘组织，美国和欧洲最有实力的几大财团都和他们有联系，并且这次武道会的奖励让人眼红。”安志博低声说道。

    “别卖关子了，具体跟我们说说，我看你刚才一阵也吃了不少，正好歇歇！”

    郭笔书上前一步笑着说道，安志博拿着酒杯走到郭笔书跟前，郭笔书从身上拿出酒葫芦，直接给自己便宜舅舅满山了。

    “说吧！如果你说的内容跟我现在了解的差不多，那今后你就甭想喝我的酒了。”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，我先跟你们说一下这次武道会的奖励！”安志博说着，从身上拿出来了一个小型的投影记录仪，这东西是一年前华生来华夏的时候送给安大队长的礼物，东西虽然小，但是功能很多，安志博原本想着把东西给军工所研究，没想到放那半年之后，军工所回答说有核心设备他们无法复制破解，不能量产，安志博又给要了回来。

    投影记录仪投射在餐厅墙上之后，郭笔书眯着眼睛笑了起来。

    “舅舅，你确定这些东西都是这次武道会的奖励，武道会有个官网都没有透漏出奖励内容，你就能够确定你给我们看的这些东西是奖励么！”郭笔书低声问道。

    “这我还能骗你不成，是不是被奖励镇住了！”安志博一脸得意的说道，“嘿嘿，其实我也不信，虽然有些东西不认得，但是有几样认识的东西绝对是好东西，这才是让我吃惊的原因，这些内容都是从武道会内部搞出来的，不会有错。”

    “武道会内部？”郭笔书愣了愣神重复说道。

    “嘿嘿，这你们就不知道了吧，你们在网上看到的武道会信息，只不过是武道会外围的一些人放出来的一些消息，真正的武道会的消息，只有内部人员才知道。”安志博笑着说道，“这次的武道会也分为小武道会和大武道会，现在你们看到的最高奖励几亿美金的不过是小武道会的奖励，真正的奖励是你们看到的大武道会的奖励。”

    “笔书哥哥，这些东西是谁的啊，有几样东西我看上了！”郭笔书还没有说话，小圣哲看着投影上面的东西大声说道。

    “哈哈，小圣哲，你看上什么东西了，这些东西可不是说要就能要来的，需要靠实力才能得到。”郭笔书笑着说道。

    “就是打架呗，这事情我不太擅长，不过以笔书哥哥的实力，应该鲜有对手，你帮我把我需要的东西拿下，我也给你点好东西！”小圣哲笑着说道。

    “腾蛇传承，还以为当年的传承之物被毁掉了，原来还在，笔书，那个圆球我必须拿下！”

    第二更！明天出差，更新时间不确定，不过两更不变！

    (本章完)

    