
    郭笔书给周庆安服用丹药之后，又给周庆安扎了几针，差不多半个小时左右，周庆安的气息缓缓平稳下来，花虎感觉到村庄里面的煞气消失，自己在外面等的着急，也跑到了村庄里面，顺着周庆安的气息找到了郭笔书和周庆安。

    “师傅！”花虎看着已经稳定下来的周庆安，激动的喊道。

    “你还知道我是你师傅啊，师傅当时怎么跟你说的，六阁的事情不要告诉笔书，你是怎么做的！”周庆安看着花虎大声喊道。

    “我，我。。。。。。”花虎不知所措的看着周庆安，接着一脸请求的看向郭笔书。

    “行了，如果还有精力训斥花虎，还是省着点吧，跟我说说六阁到底发生了什么事情，杀阁来了个老祖到底是什么人。”郭笔书笑着说道，花虎一脸感激的说了声出去弄点吃的，就快步跑出去了。

    “事情就是这样，那个杀阁的老祖突然出现，不知道发什么神经，三个月的时间，把六阁闹的一团糟，谁如果不听他的，他就直接下手，暗阁三个不出世的长老直接被他杀了，蛊阁、千阁也损失不小，唯一没有下手的是医阁，他这次的目标是你。”周庆安摇了摇头说道。

    “看不出什么实力，能够以一敌三的对付三个金丹期巅峰的高手！”郭笔书轻声说道，“这个杀阁的白铭成被他直接提升到元婴期境界，那就说明这个杀阁的老祖至少得是分神期的高手，甚至更厉害。”

    “笔书，留得青山在不愁没柴烧，如果这事情不好办，我建议你躲一段时间，没准这个家伙感觉没什么意思，就把你的事情给忘了！”周庆安小声说道。

    “躲是躲不过去，这个杀阁的老祖如果真如我猜的那样，我就必须会会他，他这次能够拿你做诱饵，下次指不定会找谁。”郭笔书摇了摇头说道，两人又接着聊了一会，花虎带着两只野兔子和两只山鸡回来了，接着娴熟的生火，处理兔子和山鸡，没多久，香味就从草屋里面传出去了。

    郭笔书三人边吃边聊，花虎说的一些事情让郭笔书更加感觉到，这次的事情不好办了，就在三个人闲聊的时候，白羽进来了，带着杀阁的其他几个人。

    “老大！”白羽看着郭笔书轻声说道，“师傅的事情我已经跟杀阁的几位长辈说过了，我们希望您能去杀阁主持大局。”

    “自古杀阁都有自己的规矩，杀阁的事情其他五阁不得插手。”郭笔书摇了摇头说道，“白羽，解决杀阁的问题得靠你们自己，确切的说，关键在你身上。”

    郭笔书说完，所有人的目光全部聚集在了白羽身上，白羽一脸枉然的看着郭笔书，自己最近一年进步很快，但是论实力还撑不起杀阁这个大摊子。

    “白铭成自爆魂魄的时候，有股特殊的力量进入了你的身体，你刚才难道没有什么感觉么！”郭笔书看着白羽轻声说道。

    “我只是感觉脑袋剧痛，后来就什么都不知道了，不过我感觉我的后背一直火辣辣的，不知道是怎么回事，老大要不帮我看看！”说着，白羽直接脱下上衣，接着白云枫几个人直接跪倒在了白羽面前。

    “枫叔，你们这是干什么啊，快点起来啊！”白羽顿时不知道该怎么办好了，急忙伸手去拉白云枫几人。

    郭笔书看了眼白羽背后的图案，轻轻点了点头，白起的传承白羽得到不少，郭笔书也得到一些，刚才白羽昏死过去，郭笔书大概猜到了发生什么事情，白铭成的死，直接激发白羽的身体接受了白起的传承。

    “阁主！”白云枫抬头看着白羽恭敬的喊道，其他几个人同样一起喊出了阁主二字。

    “师傅，这是啥情况啊，我身后也有个纹身，看样子白羽身后的纹身更霸气一点，我回去在胳膊上也纹一个这样的纹身。”花虎小声嘀咕说道。

    “滚蛋，你以后注意点，别白羽白羽的，喊白阁主，虽然他不是暗阁的人，但是六个同气连枝，你喊他一声阁主不吃亏。”周庆安低声说道，白羽背后的图案周庆安也知道，六阁最神秘的六个传承图案，六阁千年没有人传承到任何一个，现在杀阁出来了一个白羽，杀阁当兴。

    “枫叔，你先起来，这到底是怎么回事，你总得先跟我说说吧！”白羽听到了周庆安的话，更加茫然了，他直接拉起来白云枫轻声问道。

    “阁主，这牵涉到六阁最大的机密，你虽然是核心弟子，但是有些事情还没有到告诉你的时候。”白云枫轻声说道，“等回去了，我会原原本本的告诉阁主！”白云枫说着，眼睛忍不住的看了眼郭笔书。

    “哈哈，难道你们杀阁还担心我把你们的阁主拐走啊！”郭笔书笑着说道，“看清楚！”郭笔书说着，直接撸起袖子，三个不同的图案出现在众人面前，只是一闪，白云枫赶紧再次跪在地上，周庆安也急忙跪下，花虎还没反应过来是怎么回事，也被周庆安按倒在地。

    “大师傅，老周眼拙，原本只是以为大师傅跟千阁有些渊源，没想到大师傅竟然是。。。。。。，大师傅在上，受暗阁周庆安一拜!”说完，周庆安恭恭敬敬的给郭笔书磕了个响头。

    “周老，这样就没意思了，你们都起来吧！”郭笔书笑着说道，郭笔书刚才让几个人看到的三个图案是暗阁、医阁、千阁三个阁的传承图案，其实另外一个胳膊郭笔书没让他们看，上面还有两个半图案，分别是蛊阁、千阁的完整传承图案，还有一个没有成型的杀阁传承图案。

    当年郭笔书以千阁阁主的身份进入六阁，很快自己的实力就得到了六阁的认可，六阁传承图传承者出现在后背上，执法者出现在手臂上，当年的赌星真君就是六阁存在以来唯一一个可以执法六阁的执法者，杀阁当年没有完成传承图，那是因为当年的赌星真君不想跟杀阁有太大的牵连，后来才不了了之。

    “我只是想告诉你们，有些事情你们不用把我当外人，这次杀阁之变，我会帮忙，但如何解决，还得看你们自己。”郭笔书笑着说道，白云枫急忙点头。

    “老白，看你那德行，什么事情如此高兴！”十八重天，杀神白起乐呵呵的喝着小酒，自己的传承激活，虽然天机被蒙自己算不出什么，不过这样的事情还是让白起乐呵了起来。

    “孔宣，来，一起喝点！”

    (本章完)

    