
    林雅将一张当年自己给郭笔书定制的名片递给了海四方，上面只有一个名字和一个电话，海四方不敢耽搁，直接拿着手机拨通了电话。

    郭笔书在武城也刚刚开饭，自己再次接到林雅的电话倒是有些意外，不过电话那边一开口，郭笔书的脸色直接阴沉了下来。

    “那几个家伙没有一个是好人，如果你有办法，就赶快来吧，不然刚才的两位姑娘怕是要出事了。”海四方将林雅和南宫郁晴现在的处境大概说了一下，郭笔书回了一句，谢谢，接着直接挂断了电话。

    “小裘，把刚才给我打电话的位置定位一下告诉我，然后给我查一下海城四害是什么人，要快，有什么信息直接跟我说就成！”郭笔书说完，看着自己做了一桌子的美食，也没有什么胃口了。

    “笔书，怎么回事，用不用我们帮忙！”行云道人看着郭笔书脸色拉了下来，忍不住的问道。

    “海城那边出了一点小事，不用大家，我一会去看看！”郭笔书笑着说道。

    “海城，东南海城是吧，你告诉我什么事情，那边我有几个外门弟子在，你现在赶过去最快也得十几分钟，先让他们去打声招呼！”雷阳散人轻声说道。

    “那就劳烦雷老爷子了，你让你的人先去海城有个叫海老大的海鲜馆，我的媳妇在那里，有人找她们的麻烦！”郭笔书轻声说道。

    “好！”雷阳散人说完，直接从身上掏出来了一个不知道淘汰了多少年的手机，拨通了一个电话，将郭笔书刚才说的事情说了一下，“小亮子，这事情给我办的漂亮点，如果出了什么差错，你今后就不用来见我了。”

    正在海城市里一家餐厅吃饭的一个中年人挂断电话之后，直接从二楼跳了下去，接着开车朝着海老大海鲜馆飞驰，路上直接给海老大拨通了电话。

    “海四方，我是宁亮，我不知道你们那边发生了什么事情，不过我告诉你一点，你把你们店里看好了，如果有人敢在你店里做欺男霸女的勾当，你就直接给我拿下，出了什么事情，我宁亮担着！”宁亮大声说道，电话那边海四方一脸的懵逼。

    海四方四个人被称为海城四害，不少人怕他们，不敢得罪他们，但是刚才给自己打电话的这个宁亮，人称海城大亮哥，那就不是敢不敢得罪他的问题了，海城四害跟大亮哥比起来，那根本不是一个档次上的人，他们的父辈或者爷爷辈才能跟大亮哥说上话。

    “难道刚才那个女人给我的电话联系人认识大亮哥，这事情倒是有些难办了。”海四方自言自语的说道，不过还是走向了海四方所在的包厢。

    “两位，我兄弟给你们倒的酒你们不喝，有点不给我们兄弟几个人面子了，不知道两位什么意思！”饭局已经开始半个小时，不论四个人怎么劝酒，林雅和南宫郁晴就是一滴不沾，文四海的脸色越来越难看，在海城还真没有人敢如此不给自己面子，软的不行，那就来硬的。

    “文总，不是不给面子，我们两确确实实不想喝酒，所以就不喝了。”林雅原本也不想跟文四海发生什么冲突，比较生意没做成，也不至于闹的太僵，不过现在文四海这个口气，让林雅的脾气也上来了。

    “两个臭娘们，看样子你们俩真的是准备敬酒不吃吃罚酒了！”卫全看着文四海的表情，顿时知道自己这个兄弟什么意思了，直接站起来走向林雅两人。

    “我们不想跟你们发生什么矛盾，不代表我们怕你，即便这里是海城，你们也最好不要做出令大家都不愉快的事情，不然后果不是你们能够承担的起的。”南宫郁晴看着走过来的卫全轻声说道。

    “你TMD就是一个帝都做衣服的，你拽什么拽，别以为老子不知道你们的底细，帝都距离这里山高皇帝远，就算我们四个今天把你们两个就地正法了，你们在帝都的势力也不可能把我们怎么样。”韩成喜站起来大声说道，接着何少泽也起身站了起来，就在四个人围到两女跟前的时候，大门再次打开，海四方再次走了进来。

    “啪！”卫全拿起手边还剩下半瓶的拉菲酒瓶直接敲在了海四方的脑袋上面，“海老大，如果你口渴还想喝酒，就把你自己身上的酒舔干净就行了，这里没有你什么事情，滚出去。”

    卫全怒了，就在海四方第一次把林雅杯子里面的酒喝掉的时候，卫全就已经把这笔账记住海四方的脑袋上了，这时候看到海四方再次进来，卫全可不管那么多，直接给了海四方这么一下子。

    “卫少，很好，我来是给你们带个信，刚才宁亮大亮哥给我打了一个电话，让我给诸位说一声，不要在这里惹事，他一会就到，至于你们想怎么样，你们看着办！”海四方大声说道，自己能够在海城混下这么一亩三分地，当年也是个狠角色，不过现在脾气好点了，但是脾气好不代表没脾气。

    “海老大，我还真不知道你什么时候跟大亮哥混上了，今天我们就是准备在这里把这俩娘们办了，我倒是要看看，大亮哥会不会来这里救人！”说着，海四方朝着林雅走去。

    “真是个带着金丝框眼睛的斯文败类啊，想要用强啊，你来啊！”林雅眯着眼说道，手里握着一把匕首，看似普通的一把匕首，不过如果被这匕首刺伤，除了郭笔书之外，能救得了他的人怕是不多。

    “臭娘们，还真是给脸不要脸了，好，我今天就跟你耗在这里，我倒是想看看在海城这一亩三分地，谁敢跟我们四家做对，就算宁亮来了，他又能如何！”文四海大声说道，海四方刚才说宁亮来，文四海根本不信。

    “笔书老大，你让我们查的信息都查到了，就是四个渣渣，这样的人我们腾龙组都不屑出手，他们是不是得罪你了，如果是他们，我们帮你联系人，四个不知死活的东西。”腾龙组裘小野笑着说道。

    “把他们的信息发过来，敢对付老子的老婆，老子这次亲自出手，就不劳烦别人了，我这次去海城，把海城所有的毒瘤全部给它摘下来！”郭笔书说完，直接御剑而起，朝着海城飞去。

    虽然郭笔书说自己去解决海城的事情，但是裘小野还是把胳膊是的事情告诉了夏不落，几分钟之后，海城乱了，黑白两道都大乱了。

    第一更，晚上开始抽空加班码字，存上几章为过年准备，又到年底了，回想上年的这个时候，老九连陪孩子出去玩的时间都没有，也许我真的需要些存稿，谢谢大家的票票，谢谢大家这一年的支持！

    (本章完)

    