
    百年以上的人参三百株，千年灵芝草十株，普通药材三百斤，每一项放在任何一个人身上都是不可能完成的任务，青年刚刚说完，不少人跟着点头，甚至有些军区的士兵也若有所思的点了点头。

    “这里是药山，药山此名顾名思义，这个山上全部都是药材，这么大的一座山上，我就给你们要这点东西，如果运气好，估计半年就可以把这些东西全部凑齐了。”郭笔书笑着说道，“你们不要用这样的眼光看我，稍后你们上山之后，你们就知道我给你们的任务是多么的简单。”

    “如果真如郭先生说的那样，我们没有任何问题，现在倒是很期待去眼前的这座药山看看了。”刚才说话的青年笑着说道。

    “除了正常采集药材之外，任何人不得破坏山上的一草一木，不得私藏药材，药山不得武斗，其他的一些规定我会慢慢告诉大家，希望大家在一起相处的愉快，今天大家的任务是先把住所搭建好，明天开始正式采药！”郭笔书笑着说道。

    接着船上的人开始陆续下来，药山前面有一块十余亩的空地，这是郭笔书先前弄好用来搭建房屋的地方，舰船上有郭笔书来之前弄好的一些搭建房屋的材料，有这些东西搭建房屋很简单，就如同垒积木一样，一群人相互帮助之下，用了不到三个小时，一千多间房屋搭建完成，这样的效率倒是让郭笔书有些意外。

    “郭先生，房屋的事情弄好了，是不是我们现在能上山看看了。”还是刚才的那个青年，他现在满脑子还是不相信郭笔书说着药山上有那么多的药材。

    “可以，每次上山至少五人一组，相互协作，你们现在可以找好自己的队友，如果你们不饿，可以去山上了，我给大家准备点吃的。”郭笔书笑着说道，几个跃跃欲试的青年一起组团上山了。

    “老大，我们也准备去山上看看！”萧全搓了搓手笑着说道。

    “去吧，我这边一点开饭，如果你们晚了时间，到时候吃不上你们就自己想办法吧！”郭笔书笑着说道，几个人跟着萧全一起朝着山上跑去。

    “这，这怎么可能！”先萧全几个人到山上的安德烈家族的青年上山没走几步，已经被眼前的景象彻底镇住了，百年何首乌，百年人参，茯苓、石斛、三白草，各种草药像众人展示着旺盛的生命力。

    “这好像不符合人参的生长条件吧，人参属于喜阴性植物，怎么可能这样生长，按照人参的年份判断，眼前的这株人参怕是有百年以上了，怎么会这样！”有人忍不住的走到人参前面，拿出事先准备好的一块鹿骨，小心翼翼的开始挖人参，在几个人的配合之下，人参挖出来，再次让众人吃了一惊。

    “难怪郭先生如此自信的开出这样的条件，如果满山都是眼前这个情况，郭先生开出来的条件一点都不过分。”青年摇了摇头说道。

    “萧哥，咱们还继续往前走么？”几个同样被震住的军区士兵看着眼前的景象，忍不住的等着萧全的回答。

    “还走个屁啊，回去吧，眼前这座山绝对是一座宝山，一座价值连城的宝山啊！”萧全自言自语的说道，“真不知道笔书老大是怎么发现的这个地方。”

    郭笔书原本以为这群人还得转一会，没想到这么快几个人就从回来了，萧全一脸兴奋的走到郭笔书面前。

    “老大，难怪你敢说出这样的要求，这座药山怕是拿一座金山都换不来啊！”萧全笑着说道。

    “全哥，咱们这次军区来的人都是信得过的人，不过面对如此多的东西，我也是担心有人会有私心，我需要你和岳哥几个人盯着点，几天之后我就会离开，我可能一个月回来一趟，但也可能半年才能来一次，我需要你们帮忙把这里看好了。”郭笔书轻声说道。

    “笔书老大放心，我们保证这里不会出任何问题！”萧全轻声说道，郭笔书能够这样跟自己说，说明郭笔书对自己充分的信任，单单这份信任，就让萧全浑身热血沸腾。

    “我走之前会帮你们提升境界，你们几个现在都是先天境界，如果手下的人真的乱起来，我担心你们镇不住，我会帮你们提升到开光期的境界，这样今后的事情会好办点，下次我再回来，我会再带来一个高手，到时候这里就差不多万无一失了。”郭笔书轻声说道。

    两个小时左右，郭笔书带着几个人将饭菜弄好，其实这此做饭很简单，十个大锅里面炖着事先准备好的杨牛肉，和一些蔬菜汤，虽然食材很一般，但是郭笔书往每个锅里都放了些药材，倒是弄出了一顿丰富的药膳。

    “大家先吃饭吧！吃完饭再接着忙！”郭笔书笑着说道，因为大部分都是军区的人，虽然人不少，但是还是十分有秩序，郭笔书看着众人轻轻点了点头，自己则是回到了住处。

    “笔书哥哥，这里不错，我很喜欢！”小闹儿看着郭笔书回来，一脸兴奋的说道，“这里的灵气比帝都师傅那里的灵气还要充足，如果能够在这里修炼，会进步很快！”

    “那你得静下心来修炼才能说进步很快，我看你最近一段时间可是没有好好修炼！”郭笔书笑着说道，小闹儿吐了吐舌头。

    “笔书，这地方不错，虽然我们感觉不到小闹儿说的什么灵气，但是到了这里就感觉浑身轻松了很多！”林雅笑着说道。

    “哈哈，舒服只是一方面，下午我带你们去山上转转，这山上的好东西很多，不过你们想要得到山上的好东西，得看自己的运气，山上我已经转过几圈，没有什么收获，你们能不能有收获就看自己的机缘了。”郭笔书笑着说道。

    郭笔书带着几个女孩子吃了些东西，几个人就吵吵着要上山上碰碰运气，郭笔书也不管其他人，有萧全一群人盯着，也不会出什么乱子，郭笔书带着几个女孩子上山了。

    “王母当年属于瑶池宗的人，我在这药山上没有任何的收获，没准她们能有所收获，毕竟小爷我是爷们，瑶池宗从来不收爷们！”

    (本章完)

    