
    郭笔书实实在在的帮了胡家一把，整个胡氏家族举家迁回华夏，郭笔书联系腾龙直接解决了他们的身份问题，有龙王担保，丽云官方甚至不知道发生了什么失去，整个南部新开的楼盘全部停售，这让开发商和官方都摸不着头脑，不过十分钟之后，楼盘以丽云均价交接，倒是让官方和开发商皆大欢喜，当然，郭笔书也没有白让腾龙的人帮忙，直接承诺忙完这段时间去腾龙，倒是让夏不落十分高兴。

    “哈哈，笔书，我估计三五天之后就会去华夏了，到时候还得劳烦你引荐一下！”胡家老爷子笑着说道，提起腾龙二字，胡虎知道不少，不然不会如此爽快的答应郭笔书的要求，有腾龙做后盾，胡虎也不担心自己在缅甸的三个大矿场的事情，说说三个大矿场已经卖掉，其实只是换了个经营者，最终这些东西还都是胡家的产业。

    “行，我还得接着忙我这里的事情，等老爷子来了，咱们再好好喝点！”郭笔书笑着挂断了电话，笑着走向胡家摊位。

    “胡叔叔，生意不错啊！”郭笔书笑着说道，“托克斯先生，还现场解石不？要不开几块看看！”

    “解石就算了！”托克斯说完，大步朝着外面走出去了，他现在满脑子都是如何对付郭笔书和胡家，在华夏想要出手不好办，想到这里，托克斯有些愤怒了。

    “胡叔叔，还有两天，估计后面这里的生意会越来越好，你看看要不就让老爷子再给你安排些信得过的伙计过来！”郭笔书笑着说道。

    “已经跟我爸打过电话了，估计剩下的人今天晚上就到了。”胡明智笑着说道，“笔书，你真是神了，我让店里的伙计把你选出来的原石和其他几家赌石大师的原石分开放的，你选的原石现在现场开了十八块，全部赌涨，真是神了。”

    听完胡明智的话，郭笔书突然意识到自己挑选原石好像有些太过了，自己跟胡明智说了一声，自己接着在原石堆里转悠了起来。

    “好坏得掺着，不然以后这些买原石的家伙赌心彭拜，还不得输个倾家荡产啊！”郭笔书摇了摇头的说道，自己再选原石，就是好坏参半的往外挑，跳出来的原石在让人送到胡明智的摊位，第一天的交流会结束，不少人傻眼了。

    “明智，昂山家族下的帖子，让我们今天晚上过去一起吃个饭！”折腾一天，交流会暂时关闭，胡家的一个长辈走到胡明智的房间，对胡明智轻声说道。

    “告诉昂山家族的人，今天忙了一天太累了，就不出去吃饭了。”胡明智低声说道，昂山家族的人这次喊自己，在胡明智的意料之中，这场饭局不用想也能知道，绝对是鸿门宴，既然都已经猜到这里，胡明智自然不会去赴宴。

    老者笑着点了点头走出去，他是胡家的人，这些年在缅甸，每年昂山家族拿着废料跟胡家换好料子，已经几十年了，他早就看不惯昂山家族那副德行，不过一直也没有跟昂山家族发生过什么正面冲突，不过这次在华夏胡明智很直接的拒绝昂山家族，倒是让老者十分开心，总算出了口恶气。

    “什么？胡明智不来？他什么意思，他还翻了天了啊！”丽云的一家五星级酒店，昂山家族的人，缅甸王家的人，彭家的人，还有美国几个大财团的代表坐在一间大包间里面，昂山家族去喊胡明智的人回来对着昂山家族的带头人轻声说道，一个和胡明智年龄相仿的中年人脸色难看起来。

    “我给他打电话！”说完，中年人拨打了胡明智的电话，结果电话一直响着，就是没有人接听，中年人的脸色更加难看了。

    “大华，算了，估计你再打十遍，胡明智也不会接听你的电话，上午我跟你说的事情你还记得吧，胡家有意退出缅甸的翡翠生意，估计他们也是准备最后这一次了，所有才跟华夏人合作，他不会在乎我们现在的情况！”彭晓阳彭家的代表低声说道。

    “好一个胡家，他们想退出可以，这次我们几家的损失必须胡家承担！”那个名叫大华的家伙狠狠的说道。

    “大华，胡家不会承担咱们一毛钱的损失，我听家里人打过来电话说了，胡家的几个矿场已经准备全部变卖，看样子这次不是闹着玩，你到时候回到缅甸，你们怎么找昂山家族要钱去！”王家印笑着说道，大华的脸色更加难看了。

    “咱们先吃饭吧，看看明天怎么样，如果明天还跟今天下午这样，那咱们继续呆在华夏也没啥意思了。”彭晓阳摇了摇头说道。

    一群人一顿饭吃的十分无味，缅甸的翡翠商人想要美国财团表表态，毕竟这次来华夏圈钱的主意是他们出的，如果原石卖不掉，这些原石也就不用拉回去了，因为如果拉回去，没准运费比原石还要贵。

    托雷几个人只顾得吃自己的东西，表态，表什么态，你们赔钱，我们也赔钱，我们不可能承担你们的损失，这就是美国财团的态度，吃到最好，一群缅甸翡翠商人提前离场，等到托雷几个人结账的时候发现这群老缅竟然每人从前台拿走了十几万的红酒，十几个人也拿走了小二百万的东西，这让托雷大发雷霆。

    “一群混蛋，我当初都不知道为什么宗老会会同意跟老缅合作的提议，他们就是一群喂不饱的狼，还是一群傻狼！”托雷气急败坏的付完账带着人离开了。

    “嘿嘿，确实是一群傻狼，不然你们当年坑老子的红酒根本卖不出去，这下子可算处理完了。”酒店的经理看着离开的托雷笑着说道。

    比起老缅和美国佬一起吃饭吃的不欢而散，在同一个酒店，不过郭笔书他们是在酒店后面的小餐厅，所有上次议事的人都到齐了，这次还多了胡家的几个人，当然，那个通风报信的家伙从美国人手里拿到钱之后已经不知去向，郭笔书倒也没太在意，他们吃的确是十分开心。

    “哈哈，笔书，这次的事情搞的很成功，估计明天再折腾一天，昂山家族那群家伙就撑不住了！”胡明智笑着说道，“今天的账单我带来了，在座的老板一共给我们提供了十三亿的原石，零头不算，这些原石我没有卖完，不过今天一天的总销售量已经超过十亿，我现在可以把大家的本钱给大家了，你们看看是现在给你们，还是等到结束了再给你们。”

    “等结束了看看吧，如果还剩原石，我们要点原石，至于钱的事情，我们所有人已经提前商量好了，这些钱全部给笔书，算我们玩赌石的支持大医者医馆的建设！”

    第二更！

    (本章完)

    