
    郭笔书从入定中醒来，火明道人刚好从外面回来，这次回来，火明道人的脸色有些难看了。

    “笔书，你醒来就好了，刚刚有好友给我报信，说是在沙漠之地最北边有人看到了惜月师太，不少人朝着惜月师太去了，怕是惜月师太要有麻烦了。”火明道人低声说道。

    “火明前辈，这颗丹药给你，应该能够让你恢复七七八八，我先去惜月师太那边看看了。”说完，郭笔书直接从沙丘下面冲出来，朝着沙漠之地最北边飞去。

    “师兄，你才刚刚恢复，难道真的要去趟这趟浑水么！”一个声音从四方乾坤玉里面传出来，赤溪自爆兽丹，腾蛇真身被毁，但是魂魄和蛇身元婴都没什么大碍，现在全部在郭笔书的四方乾坤玉里面。

    “惜月师太当初有恩与我，我不能见死不救。赤溪师妹，我有个想法，可以帮你恢复肉身，不过不是蛇身！”郭笔书低声说道。

    “你说的是那个肉身是这玉石里面的虎尸！”赤溪低声问道，“我不知道那虎尸什么来头，不过我能感觉出来，那尸体很吓人，虽然没能化形，但我能感觉的出来，它的来历绝对不一般。”

    “你好好想想，等我忙完眼前的事情，我可以帮你夺取这个肉身，如果你不满意，那就等着，世间有没有腾蛇我不确定！”郭笔书说着，速度再提一份，距离沙漠之地的最北边已经不远，郭笔书自己可以听到那边的打斗声。

    “惜月师太，咱们有八十年没见了吧，我记得咱们上次见面的时候，你和余元几个人联手，也是在一个绝境里面，把老夫看上的一株灵药取走了，这笔账咱们是不是该算算了！”一个老者看着惜月师太大声说道。

    “大哥，咱们跟这个老尼姑客气，当年她抢你的东西，今天就算是咱们把她杀了也是理所当然。”老者身边的一个老头大声说道。

    惜月师太此时的状态不好，最近十天，她一直再逃，一路逃跑的路上她听到过余元急人的事情，这对惜月师太打击很大，最近的几次交手，又让惜月师太受伤了，不然眼前这几个人也不会如此放肆。

    “想要要老太婆的命，就直接来吧！”惜月师太脸色难看的说道，手里的一颗郭笔书给她的七色丹药已经塞进了嘴里，只要吞下丹药，三息之后自己全身的伤势就会完全恢复，自己打死一个金丹期的高手绰绰有余，只要打死一个，她还有机会逃跑。

    “老太婆，你还以为你是金丹期巅峰的高手啊，就你现在一身伤，不用我大哥出手，我已经就能解决你。”话音落下，一个老者冲着惜月师太飞了过来。

    “谢家兄弟，你们会后悔的！”惜月师太大喊一声，自己直接冲向谢周天的弟弟谢周空。

    “周空小心，小心这个老太婆还有后招！”谢周天看出了些门道，急忙大声喊到。

    “已经晚了！”惜月师太在谢周空从向自己的时候已经将含在嘴里的丹药吞下，三息之后不仅全身的伤势全部好了，甚至让惜月师太感觉到自己有些压不住自己的金丹，一股要成婴的感觉。

    “嘭！”金丹巅峰对金丹中期，惜月师太一出手就是最强一击，也只是这一下，谢周空一口鲜血认出，直挺挺的从半空摔下来只有出的气没有进的气了。

    “老尼姑，你找死，你们几个去看看二爷怎么样了，我去杀了这个老尼姑！”谢周天大吼一声，他怎么也想不到，惜月师太一出手竟然就是杀手锏，一点余地都不留。

    谢周天全身威压尽显，元婴期中期的实力，最近几十年，他的奇遇颇多，一口气成婴，在海外也已经开山立派，绝对的一个狠人。

    “师太，这里交给我，你先到一边突然金丹期，一直这样压制境界，未必是好事！”一个声音响起来，惜月师太先是一喜，接着自己轻轻摇了摇头，她知道来的人是谁，一个天赋不错的成丹期的小子，对付金丹期的高手可以，但是谢周天是元婴中期的高手，可和一般金丹期的武修不一样。

    “师太，先去突破吧，没准小子能够帮你撑个一时三刻，你突破了，咱们才更有胜算！”郭笔书接着说道。

    “笔书，小心点，这个谢周天已经是元婴中期的高手，手段很多。”惜月师太低声说道，自己朝着一边飞去。

    “老尼姑，想逃走没那么容易！”谢周天说着朝着惜月师太追去，不过刚刚追了百余米，直接被一股特殊的力量拦住了。

    “小子，是你捣的鬼吧，难怪口气这么大，原来会一些阵法！”谢周天眯着眼睛说道，“不过就凭你的这阵法，想要拦住我，你有点太天真了。”

    “嘿嘿，不试试怎么知道，元婴中期的境界，在世间也算是一把好手了吧，不好好修炼争取有朝一日飞升天界，却干起来杀人越货的买卖，真是让人失望啊！”郭笔书笑着说道。

    “小子，既然你找死，我就先要了你的命，再去找那个老尼姑，给我破！”谢周天大喊一声，郭笔书临时布下的阵法已经被谢周天用最暴力的方法破开了。

    “就是现在，元婴期的高手也不是无敌的，谢前辈是吧，刺你！”郭笔书说着，一把长剑刺向谢周天，谢周天都想不到，郭笔书竟然会主动攻击自己，不过这样的攻击对自己作用不大。

    “小子，你找死！”郭笔书的速度不慢，谢周天速度更加，不到十息的时间，两人已经来来回回十几个回合，郭笔书没有占到什么便宜，谢周天的心情却是越来越差，因为他想不到，眼前这个成丹期境界的武修跟自打起来竟然丝毫不论下风。

    “这个小子必须死，成丹期就已经这么厉害，如果被他成长起来，以后自己就更加麻烦了！”谢周天心中暗自说道，再给郭笔书又你来我往十几个回合之后，谢周天突然祭出一根漆黑的棍子。

    “小子，去死！”

    (本章完)

    