
    这次将药山的事情搞定，不仅仅让众人收获不小，还解决了大医者医馆高品质药材紧缺的问题，郭笔书带着众女离开药山，再次检查了一下自己在外面布下的阵法，这才启程准备回去。

    “真想在这里一直呆着，无忧无虑，每天有蓝天大海为伴，就不会被世俗牵绊了。”李青青轻声说道，其他几个女孩子点了点头。

    “小隐隐于野，大隐隐于市，眼下你们喜欢这里，但是如果真的在这里待久了，你们就受不了了，真正要修行，就在乱世，世人皆乱我独醒，不论遇到什么都能够保持本心，那样才是真正修真。”郭笔书笑着说道。

    “说的好听，别的不说，就单单眼下这些事情，哪一个都不省心，笔书弟弟，难道你能够保持本心么？”林雅笑着说道。

    “一切如过眼云烟，我还行吧，如果说有人能够乱了我的心智，也就是你们。”郭笔书笑着说道，一句话把几个女孩子说的都有些害羞了，郭笔书自己再次哈哈大笑起来。

    “你们等着，我给你们抓几条海鱼吃，最近一直吃素，咱们该改善改善生活了。”郭笔书说完，纵身一跃直接跳入海里，舰船缓缓停下，接着只见小闹儿跟着跳了下去。

    “这个小闹儿，一会上来了该让笔书好好说说她了，性子太野了。”南宫郁晴无奈的说道，她知道小闹儿的实力，就算自己一个人到海里也不会有什么问题，更何况郭笔书还在海里，但是南宫郁晴还是有些担心。

    “有笔书在，不会有什么事情的，其实今天天气这么好，我也想到下面去玩一玩了。”林雅笑着说道，几个女孩子对视一望，竟然一起进入船舱里面换衣服了，郭笔书先前就说带着她们到海上玩，所以所有人都准备了泳衣，不一会，一道美丽的风景线出现在了甲板上。

    “笔书哥哥，我们来了！”小云大喊一声，直接从甲板上跳了下去，接着几个女孩子全部跳入海里，郭笔书嬉笑着看着众人，眼前的美景，天庭可是看不到，郭笔书欣赏着眼前的美景，手里没有闲着，半个小时左右，甲板上一个水池里面已经放满了各种鱼类。

    “你们先玩着，我上去弄吃的！”郭笔书说完，飞身一跃上了舰船，几个女孩子这次跟着出来收获不小，现在实力最不济的小芸也已经是先天境界，在这海上倒是出不了什么事情。

    郭笔书在甲板上处理着弄来的海鱼，这片海域丝毫没有收到人的污染，郭笔书弄上来的海鱼最好的吃法是直接切片吃生鱼片，不过考虑到口味的问题，郭笔书还是弄了些烤鱼，并且极其奢侈的用丹药作为佐料撒在了烤鱼上面，不多时，一股烤鱼的香味从船上传了出来。

    “大坏蛋，把烤鱼弄的这么香，我得上去吃烤鱼了。”南宫郁晴笑着说道，接着飞身飞向甲板上，其他几个女孩子也都朝着甲板上飞去。

    “嫣然，管住你的小老虎，我这烤一条，它吃一条，一个老虎吃什么鱼啊！”郭笔书看着小老虎在一旁飞快的把自己刚刚烤的八成熟的海鱼啃食干净，又走到自己跟前，郭笔书忍不住的说道。

    “嘿嘿，还有这么多呢，你就先把这个小馋虎给喂饱吧！”刘嫣然笑着说道，小老虎得意的在刘嫣然身上蹭了几下，几个女孩子一起哈哈大笑起来。

    有几个女孩子的加入，烤鱼的速度倒是快了很多，几个女孩子甚至直接祭出火云赤焰火，各自在烤鱼的时候练习着控火的能力，这让郭笔书轻轻点了点头，几个人能够想着修炼的事情，他很满意。

    “不好！”就在郭笔书弄干净最后几条鱼，还没来及上架子烤，突然喊了一声，接着郭笔书直接从甲板上再次跳入大海。

    “赤溪，看好她们，不行你们就全部回到舰船里面，我去找小闹儿！”郭笔书的声音传到船上，几个人这才发现，小闹儿没有跟着几个人一起上来，顿时气氛有些紧张起来。

    “刚才玩的太疯了，倒是没有注意到小闹儿跑哪里去了，我记得上来之前我还看到小闹儿了呢！”李青青低声说道。

    “小闹儿的实力比你们都要强一点，应该不会有什么事情，咱们等等再说吧！”赤溪轻声说道，刚才赤溪一直没有跟着众人下去，就在几个人一起上来的时候，赤溪朝着水面看了一眼，只是感觉水平出奇的平静，倒也没有多想，没想到小闹儿丢了。

    “妈的，刚才就感觉有些古怪，却又不知道哪出了问题，原来在这里等着老子呢，我倒是想看看，谁敢在我眼皮底下把我的人抓走！”郭笔书跳入海中，直接潜入海底，小闹儿刚才跳下海里的时候没有换衣服，她的身上带着郭笔书送给她的挂件，郭笔书可以顺着挂件的气息找到小闹儿。

    郭笔书一路下潜了一百余米，越往下去，郭笔书的脸色越发难看，差不多到两百米左右的时，郭笔书看清楚了下面的东西，一个巨大的八爪鱼，，八爪鱼的一条手臂上一个白色的小点，不是小闹儿，还能是谁。

    “小闹儿现在已经算是开光期境界的实力，没想到这八爪鱼一个手臂就能把小闹儿缠住，并且在我和赤溪的眼皮子底下把人拉走，看样子这个大家伙不好对付，先把小闹儿救下来再说！”郭笔书心中暗自说道，接着自己猛的加速，就如同海底的一道白光，接着八爪鱼一个手臂上面的白点消失了，差不多三息之后，八爪鱼猛的朝着郭笔书逃跑的方向追了过来。

    “闹儿，先给我到乾坤石里面吧，这个大块头可不好对付！”郭笔书在小闹儿的后脑勺点了一下，小闹儿刚想说什么，就被郭笔书直接扔进了四方乾坤玉里面，接着自己的速度再快一分，不过这次跑的方向却不是舰船的方向，这次郭笔书也不敢大意，因为他现在也看不透这个大家伙是什么实力。

    “真是大麻烦，这个家伙竟然这么快，看样子这次跑不了了，要来一场硬仗了。”

    