
    谢周天手里的棒子绝非凡品，只是刚刚拿出来，郭笔书就能感觉到一股可怕的能量，郭笔书此时也不敢大意，手里三界赌牌祭出，脑子里面却突然想起来了一个声音，自己飞升天界之后只听到过一次的声音，却让自己久久难忘的声音。

    “混沌钟，对，就是那个声音！”郭笔书眼前一亮，接着一个声音从自己嘴巴里面传出来，每秒钟一亿四千八百三十七万三千九百二十七赫兹每秒的速度传出来了，自己之前没有领悟声音法则，当年只是感觉那声钟声源远流长，后来听说那钟声有两个作用，一是对十二重天的圣人有作用，第二就是对飞升期之下的武修有作用，当然，这个作用都不是什么好作用，混沌钟也只在三界响过三次，第一次灭掉了三个圣人，第二次重伤十二个圣人，第三次人间武修被一声钟响全部抹杀。

    “嗡！”只是一声，不仅仅眼前的谢周天还没反应过来发生了什么事情，就包括不远处的跟着谢周天的人全部因为郭笔书的这声喊声，全部陨落。

    “咳咳咳，好像搞的有点大了。”郭笔书看着眼前毫无生机的谢周天还有不远处的十几具尸体，轻轻摇了摇头，一次意外让自己领悟了声音法则，没想到这声音法则竟然如此厉害。

    “该死，是谁，谁在人间竟然折腾出了混沌钟的声音，真是聒噪！”郭笔书更没有想到的事情是，自己的这一声怒吼，不仅把谢周天几个人给弄死了，声音虽然没有混沌钟的威力，但声音确确实实和混沌钟一样，这样的一声吼声，让十八重天之下的几个圣人纷纷睁开了眼睛，也幸好郭笔书刚才是冲着虚空喊了一声，不然不知道会影响到多少武修。

    “老君，该你下了。”太上老君正在和福禄寿三位上仙下棋，等到这声音传入自己的耳朵，太上老君差一点将自己中午吃的那点东西全部吐出来，福禄寿三位上仙不知道发生了什么事情，只是看着太上老君一副便秘的样子。

    “混蛋，不下了！”太上老君大喊一声，自己朝着自己的府邸飞去。

    “师兄，你这是干什么啊，最近玉帝好像没有惹你吧，你还准备闹天宫啊！”同样刚刚十二重天的齐天大圣原本正在蟠桃园吃着蟠桃，突然拿起棒子就把身边的一株九千年的蟠桃树来了个断根，一旁不知道发生什么事情的猪八戒看着发疯的猴子低声问道。

    “呆子，不吃了，老子还是先回花果山吧！”说完，孙悟空离开了蟠桃园，蟠桃园的土地急忙把这里发生的事情去向王母汇报了，不过同样十二重天境界的王母也被郭笔书的喊声影响了，一脸烦躁的王母听到土地公公的汇报，心情更加不好，玉手一挥，土地公公的脑袋直接被捏了下来。

    “聒噪！”王母摇了摇头说道，十八重天之下所有的圣人在收到这声喊声影响之后，纷纷开始演算，结果让这些人再次大吃一惊，人间竟然有人蒙了天机，这让天庭的气氛有些不对劲了。

    “竟然有人要搞事情，不管了，有人不希望我们管，我们就不管，如果真出了什么事情，不是还有宗老会那群家伙么！”孙悟空路过灌江口，遇到二郎神笑着说道。

    “老大让你抽空去一趟，你闲了几万年了，老大说有事情找你！”二郎神说完，也不管孙悟空同不同意，自己直接消失了。

    “有事找我？那得去看看了！”孙悟空说完，自己朝着月宫飞去。

    郭笔书更加不知道，自己的一声喊声，让十八重天之下所有的圣人都不舒服了，解决谢周天，郭笔书再次来到惜月师太跟前，惜月师太如同看怪物一样的看着郭笔书。

    “咳咳，师太，一个意外，没想到把他们全部弄死了。”郭笔书笑着说道，“我听说余元前辈和赤火前辈被天使教廷抓走了，到底发生了什么事情，师太是不是跟我说一说。”

    “这次魏处和晴川还有大个子战死，赤火和余元被抓，真是想不到会是这样一个结果，如果不是你即使赶来，我怕谁今天也得折在这里。”惜月师太低声说道，“天使教廷我听说过一些，不是我不想去救余元和赤火，是以我们现在的实力，根本救不了。”

    “今天他们才刚刚被抓走，未必救不了，咱们先去找火明老道，商量一下再说吧！”郭笔书低声说道，接着带着惜月师太直接去找火明道人了。

    沙漠之地一直到三天之后才逐渐没有了武斗，不过有人传出沙漠之地的王者赤溪已经陨落，不少武修看上了沙漠之地这个地方，争执又再次发生，不过此时郭笔书没有心思管沙漠之地的事情了，他给赤溪许诺，沙漠之地早晚还是她的沙漠之地。

    “按照咱们抓到的那几个天使教廷的人给的信息，余元和赤火应该就在这里，不过具体在哪里，咱们不好找！”火明道人换了身衣服，一个华裔老头的打扮，看着郭笔书低声说道。

    “等晚上的吧，我能感觉到当时我给余元和赤火前辈的丹药的位置，不知道他们有没有把丹药交出来！”郭笔书低声说道，惜月师太也没什么意见，三人在佛罗里达州的一家酒店直接住下，等着夜幕的到来。

    “什么谢家兄弟在沙漠之地被人杀了，这不可能，以谢周天的实力，虽然不能说想杀谁就杀谁，但是有人想要杀他根本不可能！”距离弗罗里达不远的大西洋海底，一个任谁也想不到的如同一个秘密基地一样的建筑，几个已经金丹大成期的外国人在一起聊着什么。

    “消息不会有错，并且传来消息的人说了，杀死谢周天的人和惜月师太认识，如果真的是这样，那个家伙既然认识惜月师太，那肯定也认识咱们抓的那两个人，你说那人会不会来救他们！”一个紫衣老者低声说道。

    “如果事情真的如你说的这样，那咱们就得抓紧把人给大主教送去了，不然真的遇到能够杀死谢周天的人，咱们一个也逃不掉！”

    第一更，谢谢兄弟们的票票，最近家里和公司事情都很多，更新时间基本都在下午或者晚上，一般都是老九从公司回到家里之后，哄孩子睡觉了才能有时间码字，大家见谅！

    (本章完)

    