
    一人一颗六色丹药，按照二层现在的情况，郭笔书要付出三十五颗六色丹药，一句话让不少人瞪大眼睛，他们大部分是一些门派的核心弟子，但是就算是核心弟子，想要得到一颗六色丹药基本不可能，郭笔书开口就是一人一颗六色丹药，不禁让眼下的人开始猜测郭笔书的身份。

    “火明老道，这个小子到底什么来路，他嘴上承诺的不错，不过如果三天之后这些人拿不到他承诺的东西，到时候你想保住他也难！”莫言真人低声说道。

    “我也不知道他到底什么来路，之前雷正阳跟我联系过，说是有一个晚辈要来这里，如果见到让我照顾一二，但是昨天他直接给月阳宗的太上长老来了个割喉，今天你也看到了，今天又给金丹期高手来了这么一下子，一个不省油的灯！”火明道人低声说道，“但是如果他说他给大家丹药，应该没问题！”

    “六色丹药，可不是黑市拍卖会拍的那些四色五色丹药，如果有六色丹药，一般的门派都会作为镇派之宝，除非重要的人受伤，不然绝对不会轻易拿出来！”莫言真人摇了摇头说道。

    “我来之前他给过我一颗丹药，七色丹药！”火明道人说完，也不管一脸吃惊的莫言真人，自己盘膝而坐开始修炼，莫言真人知道火明老道有时候虽然不靠谱，但是这个家伙一般不会信口开河，这让莫言真人和身边的几个人忍不住的多看了郭笔书一眼。

    解决眼前的事情，郭笔书开始肆无忌惮的吸收能力突破辟谷期境界，经过两次的生死之战，郭笔书体内的脉络不知道比之前又宽广了多少，只要能够再次进入成丹期，郭笔书的实力会跟当年服用丹药强行提升到金丹期的境界实力差不多。

    “真是个怪胎啊，如此吸收能量，我竟然感觉不到这些能量去哪里了，就算我这样吸收，现在体内也不可能在有空间啊！”在第二层修炼的第二天，火明道人看着郭笔书摇了摇头说道，他哪里知道，郭笔书的身体可和一般的武修不同，如果一般辟谷期的武修的身体是一个大水缸，那么郭笔书现在的身体就如同一个湖泊一样，这就是生死之战的好处。

    “砰砰砰砰！”第三天晚上八点，几声巨响从一层传来，不少正在修炼的武修被外面的动静打扰了，纷纷站起来走到了楼梯口，接着看着一群凶神恶煞的家伙冲到了二层。

    “诸位，实在不好意思，我们要十个修炼的位置，给大家半个小时的时间，你们商量商量谁把这个位置让出来吧！”带头的一个中年男人大声说道。

    “你们说要位置就要位置啊，你以为你们是谁！”一个成丹期境界的武修话还没有说完，中年男人手里射出一道白光，直接打在了武修的胳膊上面，接着听到那武修一声惨叫，整个胳膊竟然被直接切断，整齐的切面让人忍不住的看向中年男人。

    “我们是天使教廷的人，论起武修，我们不弱与你们，论起法宝，我们更强，现在还有二十八分钟，如果你们谁还想试试，可以过来，半个小时之后，你们如果没有选择好，我们会来清人！”中年男人笑着说道。

    “安德鲁，你的胳膊怎么样！”被切断手臂的武修身边一个武修走到他的跟前，将断臂捡起了，忍不住的问道。

    “一种我从来没有遇到过的能量，我没有看清楚他用的什么法宝，不过我可以确信，那东西对付金丹期之下的人，基本是无敌的存在！”安德鲁摇了摇头说道，“没想到这次来这里，不仅仅任何好处没有得到，还搭进去一条手臂，雷耶斯，你继续在这里吧，我到下面去了。”

    在绝对的实力之下，安德鲁选择了退缩，他们是武修，比起普通人不知道厉害多少，论起寿命，也会比一般人强几倍，但越是这样，他们越是珍惜生命，安德鲁心里清楚，今天能够保住这条命已经算是运气。

    “哈哈，还有九个位置，我希望你们能够自己让出来！”刚才的中年男人笑着说道。

    天使教廷四个字，基本上二层的人全部听说过，世界上最神秘的组织，传说最强者早就已经达到飞升期境界，只是强行压制境界才留在人间，其他各种高手更多，虽然只是传言，但是这些年天使教廷在一些被发现的绝境的表现确确实实让人感到恐惧。

    天使教廷突然的到来让整个二层的气氛变的压抑起来，谁也不愿意舍弃这里充足的能量，但是他们就算一起联合起来，也不敢得罪这样一个强大的实力，二层来的最多的人的门派也仅仅只有六个人一起，他们也不敢随意说让谁离开，就这样一直僵持着。

    “还有十分钟，希望你们能够尽快做决定，不然等到我们出手清人，到时候清到谁就真的是谁倒霉了。”中年男人接着说道，他身后的九人一脸不屑的看着眼前的人。

    “算了，我们已经来这里三天了，我们退出！”两个外国人对视一望，两人直接起身，接着朝着一层走去，两人离开，天使教廷的两个人直接补在了刚才的位置上。

    “还有没有，还有八分钟！”中年男人眼神扫看着其他的三十几个人，目光每每跟人对视，跟他对视的人都忍不住的摇摇头，就算是跟火明道人对视，火明道人也收起了以前那副嬉皮笑脸的表情，眼前的中年人不是善茬，火明道人自然也不愿意冒险得罪这样的组织。

    “还有三分钟！”中年男人接着说道，此时中年男人突然威压尽显，金丹期的境界，让几个成丹期的武修忍不住的站了起来，他刚才有句话说的没错，论起武修，不弱与他们，论起法宝，他们更强，几个成丹期的高手站起来离开了。

    “还差三个人！”中年男人接着说道，目光忍不住的再次落在一直闭目的郭笔书身上，一个年轻人，辟谷期的境界，在自己的威压之下竟然没有什么反应，这让中年男人感觉自己有点丢面子了。

    “天使教廷我们得罪不起，我们离开！”就在中年男人说完还有一分钟的时候，又有两个人站起来离开了。

    “时间到，还差一个人！”

    第一更，祝大家新年快乐，原本想着今天请假不更新了，不过还是忍不住的更新了，感谢所有看书的朋友，谢谢大家这一年的支持，谢谢大家！

    (本章完)

    