
    一个大大的阴谋，郭笔书先前只是感觉有些不对劲，不过今天郭笔书听了这么多人的猜测，自己如果还不知道这些人想要搞什么，那么自己这个已经活了几万年的谪仙算是白活了。

    “郭老弟，到底什么情况，你就别跟我们打马虎眼了，给我们说说吧！”刘华强轻声说道，其他人纷纷点头。

    “在座的各位都是我薛哥找来的，有些人应该在缅甸见过我，别的不说，大家应该都是华夏翡翠界或者玉石界的中流砥柱，这次的事情我大概猜出了些，不过听大家说完，我想我的猜测应该没啥问题。”郭笔书轻声说道。

    “老弟，明策把我们喊来，我们来了，那就说明我们信明策，也信你，希望你能跟我们说说到底是什么事情，说实话，赌石赌石，赌的是一个心境，这点我们懂，我们也想赚钱，毕竟都是拖家带口的，但是我们这点家底真输不起！”一个翡翠商人轻声说道。

    “这次的原石很多都是废料，他们这次是准备用这些废料圈钱，毕竟咱们华夏不少人给这些人的感觉是人傻钱多，天使翡翠集团肯定会跟着那些翡翠原石商人做局，甚至还有其他翡翠公司会参与进来，但具体有多少人参与，我不好说！”郭笔书轻声说道。

    “笔书老弟，不是我不信你，神仙难断寸玉，他们怎么区分这次来的料子那些是废料，哪些是好料子，不少极品翡翠可都是从废料中开出来的。”一个商人轻声说道。

    “确实是神仙难断寸玉，不过他们在缅甸已经让一堆赌石大师选剩下的原石，你认为咱们还有多大的可能捡漏，另外你想想，这次在华夏开交流会，来了很多都是不懂行的人，我上午刚来的时候听说有翼城的几位商人合伙几亿开了块大原石垮了，丽云本来就是个旅游城市，来的人多数有点闲钱，这次他们的计划应该是很成功。”郭笔书轻声说道。

    “笔书说的没错，我刚才去了交流会那里，很多原石都是新坑的石头，他们拉到华夏之前已经做旧了，别说是一般人，就算是我们这些天天跟翡翠打交道的老鸟都可能栽了！”大富贵翡翠集团的华易峰轻声说道。

    “我靠，他们这样搞，咱们还玩个屁啊！”一个脾气火爆的翡翠商人忍不住的说道。

    “哈哈，老牛，你这句话对，按照郭老弟的分析，啥也不玩，这次就对了。”有人打趣的说道。

    “笔书，你这次把我们召集起来不会就是为了让我们不赔钱这么简单吧！”华易峰接着问道。

    “我有一个想法，在座的都是在赌石方面有所建树，既然他们想要搞鬼，那咱们也可以搞点事情，咱们明天去选原石，把卖相差不多的全部给他们选出来，然后现场解石，赌一些根本不可能涨的原石，把这个火热的气氛先给他们浇灭了，然后咱们在自己拉出个摊位，把可能赌涨的原石卖给咱们华夏自己人，先要在华夏圈钱，到时候我让他们连邮费都赚不过来！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “哈哈，好，明天我喊上我们赌石的师傅去选石头，今天的事情咱们一定保密，另外，咱们这些人去选原石，相对于大部队来说，根本不算什么，另外第一天大家也很多都在观望，只要连着切垮几块石头，大家的热情肯定就得被浇灭了。”华易峰笑着说道。

    “明天切废料的事情我会去做，你们抓紧选原石，就先按照这个计划进行吧！”郭笔书笑着说道，众人点了点头，事情基本敲定了，一场阴谋与反阴谋的较量马上开始。

    晚饭之后，没有人知道这些人聚集在一起说了什么，不过离开饭店的人全部兴致勃勃，看着众人离开，薛明策走到郭笔书身边，脸色倒是没有了刚才的兴奋。

    “薛哥，我知道你担心什么，你担心这些人里面有内鬼，对不对。”郭笔书笑着问道。

    “笔书，我不知道你会搞这么大的事情，说实话，这些人整体上说都还不错，但是人心隔肚皮，谁也不敢说百分之百的可信！”薛明策轻声说道。

    “现在这些人里面有没有内鬼都没什么了，他们就算告诉了国外财团咱们的计划，他们依然挡不住我们明天计划的执行，等到他们想办法对付这次计划的时候，一切都晚了。”郭笔书笑着说道，“明天你跟着我，我会用最快的速度挑选原石，这些原石你找到胡明智叔叔，把这些原石和他的原石混在一起，到时候我再想另外的办法。”

    一夜的准备，第二天一早，交流会正式开始，这次交流会丽云官方非常重视，丽云本来就是一个旅游城市，如果这次翡翠原石交流会能够大获成功，无疑对丽云今后的发展也有极大的推动作用。

    “托克斯，昨天不过赔了五百万，那都是小钱，你现在没看到么？这群送钱的华夏人奔着这边来了。”一个交流会不远处的小帐篷里面，几个西装革履的外国人聚集在一起，他们是美国几大财团的人，这次是几个大财团和天使议会旗下的天使翡翠合作，他们的目的确确实实是为了圈钱。

    “那五百万的事情我早就忘了，不过那个郭笔书也来这里了，我总感觉有些不对劲！”托克斯低声说道，昨天郭笔书宴请华夏翡翠商人的事情他听说到一些，不少华夏商人一脸的兴奋，让托克斯总感觉不对劲。

    “就算他的赌石能量惊人，他也不可能对咱们这次的交流会有什么影响，不要想这么多了，交流会开始了。”一个外国人说完，小帐篷里面几台电脑屏幕上显露出来了赌石交流会的情况。

    “陈老师，卞老师，还有其他的几位老师，一切麻烦你们了，只要感觉差不多有料的原石，你们就选出来，其他的我来搞定！”华易峰把大富贵集团所有的赌石师傅全部喊来了，一群最少已经五十多岁的半截老头在一堆的石头里面，他们选出来的石头被自己身边的年轻人拿到卖家过磅的地方，一时间好不热闹。

    “妈的，真是坑人啊，这么一堆的原石，能够开出赚钱料子的竟然不超过十块，能保本的不超过百块！”郭笔书嘴里一边骂着，一边选着原石，他自己一个人比起华易峰那边十几个人选的还要快，选完一堆之后，薛明策的人就会站在那里，不会在让其他昨天吃饭的老板选了，一个小时不到的时间，郭笔书已经搞定了好几堆原石。

    “薛哥，准备开石头！”

    第二更！

    (本章完)

    