
    赤溪的眼睛死死盯着大屏幕上的一颗圆球，拳头紧紧握住，郭笔书轻轻点了点头，虽然郭笔书不知道腾蛇传承是怎么回事，但是看赤溪的表情，郭笔书明白，这东西对赤溪很重要。

    等到一群人看完第一段奖励的视频，郭笔书直接关上了投影设备，一脸笑意的看着众人，最后目光落在安志博身上。

    “舅舅，这武道会到底是怎么回事，这些奖励很不一般，对武修的诱惑力很大，但是同样利益和危险并存，想要获得这些奖励怕是不容易吧！”郭笔书笑着说道。

    “咱们小武道会，就是你们之前看到的武道会，主要是金钱奖励，分个人赛和团体赛，以国家为单位参赛，至于参赛名额则是根据最近几年的异能大赛积分评定，咱们华夏是SS级，可以有一万个个人报名资格和一百个百人团报名资格。”安志博轻声说道。

    “按照舅舅你说的，华夏可以最多两万人参加这个小武道会啊！”郭笔书笑着说道。

    “明面上是这样，不过武道会举办方有一个黑色通道，只要达到后天境界的武修，都可以以个人名义再花一万美金通过黑色通道报名，昨天开始报名，仅仅一天，华夏以个人名义报名的人已经超过十万！”安志博带着一丝无奈的说道。

    “华夏有这么多的武修么！”洪少强小声的嘀咕说道。

    “强子，别的不说，你知道华夏先天境界的武修有多少么？现在单单记录在案的武修就已经超过百万了，这还是三年前的数字！”安志博笑着说道。

    “这么多武修啊！”洪少强小声说了一声，“那这次武道会岂不是会很热闹！”

    “不是会很热闹，这次武道会会很乱，你们应该看到武道会的奖励了，只要报名上场，败者都有两万美金的奖金，赢一场三万美金，第二场六万，第三场九万，前一万名之前，多赢一场就多拿三万美金，这样的奖励会让太多武修疯狂。”安志博带着一丝无奈的说道。

    “以华夏大部分人的性子，怕是都会报名这次的武道会，因为就算输了也能一万变两万，舅舅担心这次的武道会还有其他猫腻，是不！”郭笔书低声说道。

    “每个国家的武者都是国家的根基，华夏这些年能够越来越有话语权，很大程度是因为现在华夏武修带来的，如果这次武道会是有人捣鬼，怕是很麻烦。”安志博低声说道。

    “其他国家的情况怎么样？”郭笔书低声问道。

    “各国都很疯狂，每个国家的官方都很头疼，特别是大国！”安志博摇了摇头说道。

    “大武道会呢，大武道会现在什么情况？”郭笔书接着问道。

    “大武道会的事情更麻烦，最近两天我跟着参加了三次会议，都是关于大武道会的，大武道会要求开光期之上的武修才能参加，分正常赛和越级赛，一个境界一个组别，每个组别决出前十强，奖励相当丰厚，甚至说任何一场的奖励都十分丰厚！”安志博轻声说道。

    “笔书，你想想看，开光期境界的武修已经算是真正的武者了，每个国家的开光期的武修都是国家的财富，小国家损失不起，大国家更损失不起！”安志博接着说道。

    “现在大武道会的报名情况是怎么样？”郭笔书皱了皱眉低声问道。

    “大武道会没有太多的限制，但到了开光期，基本上都是代表自己国家参赛，现在华夏的参赛选手已经超过千人。”安志博接着说道。

    一千开光期境界之上的武修，绝对是一个可怕的实力，郭笔书对这个数字有些惊讶，现在灵气稀薄，想要修炼到开光期不容易。

    “武修的报名数一直再涨，因为现在的奖励越来越多的人知道，你们可以想想看，那些奖励的东西会有多大的吸引力。”安志博轻声说道。

    “看样子最近是没有好日子过了，既然有人要搞事情，那咱们就陪着玩玩，我们一起报名！”郭笔书眯着眼睛说道，“师妹，有信心吧！”

    “分神期之下，我有自保的能力，就是不知道会有多少隐世高手来参赛，如此的奖励，没准会有不出世的高手出现，到时候就麻烦了。”赤溪低声说道。

    郭笔书听了点了点头，赤溪的实力袁灵灵知道的不少，如果赤溪这样的实力都认为有些麻烦，那对方肯定是大麻烦。

    “笔书哥哥，对于你们说的这次什么武道会我有点自己的看法。”一直吃着东西没有说话的小圣哲擦了擦嘴巴笑着说道。

    “圣哲，你有什么看法，说出来大家听听。”郭笔书笑着问道。

    “你们担心的是不是这次武道会的伤亡问题？其实这是最不该担心的事情，因为就算没有私欲，有人组织这样一个武道会依然会有伤亡，因为任何武修想要成长都不会平平淡淡，如果一直平平淡淡，那选择武修之路干什么，干脆呆在父母的庇护之下做个乖宝宝就行了！”小圣哲的话音落下，屋里直接安静了下来，接着岳阳道人几个老家伙一起点了点头。

    “朝闻道，夕死足矣，这才是真正的修真之路！”小圣哲轻声说道，“既然现在在这里，我会参加这次的武道会，会一步步打败面前的对手！”

    看着小圣哲一脸正经的说着，郭笔书忍不住大笑起来，接着轻轻点了点头。

    “哈哈，看样子我们是考虑的太多了，小圣哲说的不错，不管这次的武道会到底是怎么回事，我们参加就是咯。”郭笔书笑着说道，几个人对视一望，一起笑着点了点头，原本有些看不透的事情，既然看不透，就直接一步步走着看就是了。

    “舅舅，报名的事情就交给你了，我稍后会把我们的报名名单给你！”郭笔书笑着说道，安志博轻轻点点头。

    晚饭之后，郭笔书和小圣哲站在后院假山前面，郭笔书把小圣哲告诉自己的一套心法练完，转身看向小圣哲。

    “圣哲，这次武道会不会那么简单，你真的要参加么？”

    第一更，出差总算到家了，今天估计只能一更了，做了一天的车，累崩溃了

    (本章完)

    