
    小男孩在原始森林里面呆了差不多一个月的时间，等走出森林的时候，一个看不出什么材质的口袋里面装满了各种药材，小男孩走出森林，森林里面称王称霸的那群大家伙才敢瞧瞧探出头来，这个小魔王总算离开了。

    “姐姐说了，天庭前些日子有个有趣的家伙被贬下界了，我得去找他，估计我的法宝也全部在他那里！”小男孩自言自语的说道，“财侣法地，这个道理我还是懂的，这些东西应该能够卖不少钱！”

    神王之子到了下界，他跟郭笔书赶了一个时间差，等到他到边境森林的时候，郭笔书已经带着袁灵灵离开了，当然，有足够的功德，再加上地府一群阎王的帮忙，袁灵灵复活了，对此郭笔书十分满意。

    “枯叶前辈，这些东西你留在身边，既然你不愿意跟着我们，那我们也不强求，他日如果小子能够重回天界，定会想办法帮前辈重塑肉身！”郭笔书离开之前对枯叶道人笑着说道。

    “好生对待我的徒弟，不然老头子有办法收拾你，哈哈哈！”枯叶道人大笑着说道。

    看着郭笔书两人离开，枯叶道人再次布下阵法，这次的阵法更加彻底，除了给自己留了一个后门之外，外人根本发现不了，他也不再关注外面的事情，所以神王之子在森林闹出来的动静不小，枯叶道人也没有发现。

    “灵灵，你现在应该大概知道我是什么身份了，意外不？”郭笔书和袁灵灵坐在回帝都的火车上，原本准备御剑飞行，不过袁灵灵告诉郭笔书，自己跟外面已经脱节了一年，想让郭笔书跟自己说说外面的情况，两人一路上聊的十分开心。

    “哼，我就说当年的笔书不该有这么花心，原来都是你捣鬼！”袁灵灵撅着嘴巴轻声说道，“真是想不到，你之前竟然真的是神仙，以前你说过，我还以为你是说着玩，没想到竟然是真的。”

    “是人是神都无所谓，能够抱得美人归才是硬道理。”郭笔书说完，直接在软卧里面布下阵法，接着跟袁灵灵缠绵起来。

    七八个小时的车程，当车子停到帝都火车站，郭笔书带着袁灵灵从车上下来，袁灵灵的眼泪吧嗒吧嗒的滴了下来，熊美花和袁大龙还有林雅一群女孩子全部站在车厢外面，一脸笑意的看着袁灵灵。

    “灵灵，我的乖女儿，你可算回来了。”说着，熊美花跑到袁灵灵面前，直接将袁灵灵抱在了怀里。

    “灵灵，欢迎回家！”林雅几个女孩子也都走到前面，跟袁灵灵一一拥抱。一群女孩子都是大美女，火车站站台上顿时发生了交通拥堵，郭笔书笑着看着众人，接着大喊一声，回家，一群人这才一起走向火车站外面，离开火车站，朝着帝都大医者医馆飞驰。

    “花姐，不哭了，怎么还哭啊，最近灵灵就先回家住，我还有点其他的事情，可能得忙一段时间！”郭笔书看着熊美花依然梨花带雨的哭着，忍不住的轻声说道。

    “不哭了，灵灵回来就好！”熊美花擦干眼泪说道，原本袁灵灵出事，郭笔书说能够救活袁灵灵，熊美花虽然嘴上说相信，但是心里还是不踏实，现在看着袁灵灵真的回来了，熊美花有种说不出的情怀。

    “笔书，你过来一下！”到了大医者医馆，袁大龙把郭笔书喊道一旁，郭笔书有些疑惑的看着自己的便宜岳父，龙哥好像没有如此正儿八经的找自己聊过什么。

    “龙哥，有什么事情直接说，怎么感觉你紧张兮兮的！”郭笔书笑着问道。

    “你走的这几天，花虎又来了一趟，我跟花虎聊了聊，有些事情得跟你说一下！”袁大龙轻声说道。

    “龙哥有啥事情就直接说，花虎是周老爷子的弟子，是华夏六阁的人，想必龙哥多少知道一些六阁的事情，虽然他们不能说是什么官方组织，但是六阁的本质没什么问题，如果真的硬套，算来算去我这大医者医馆也算是华夏六阁医阁的产业。”郭笔书笑着说道。

    “华夏六阁出事了，如果是其他地方，我就不跟你说了，六阁我知道一些，所以才得提醒你，六阁乱了，好像是内斗，周老现在生死未卜，上次花虎来大医者医馆，身体受了重创，现在还没有恢复，我是希望你不要冲动，六阁的水很深。”袁大龙轻声说道。

    “六阁乱了，六阁同气连枝，怎么可能内乱！”郭笔书眯着眼睛说道，脑海中却想起来了白羽，其他人他不在乎，但是白羽不能出事，他身上可是有着白起的传承，如果白羽出事了，万一天上的那个家伙不安分，一个神识足够把整个六阁毁掉。

    “具体什么情况我们都不清楚，外人想进六阁很难，甚至以前国安安插在六阁的人全部联系不到了。”袁大龙轻声说道。

    “我知道了，花虎现在在大医者医馆吧，我去找花虎，估计有些事情他也不会告诉你，还是我去问问他吧！”说完，也不用其他人带路，郭笔书直接朝着花虎住的地方走去，还没有到看到花虎，郭笔书的脸色直接阴沉了下来。

    “师爷！”花虎看到郭笔书走进来，想要起身却没有起来，郭笔书伸手放在花虎伸手，将花虎拦住了。

    “先别动，你还真能折腾，我给你的丹药才几天，被你折腾完了啊！”郭笔书轻声说道，接着从身上拿出三颗三色丹药，直接塞进了花虎的嘴巴里面，接着拿出银针直接扎在了花虎的身上。

    差不多十几分钟的时间，花虎的脸色慢慢好转了，花虎起身做起来，刚想说什么，脑袋又耷拉了下来。

    “说吧，到底发生了什么事情！”郭笔书看着花虎问道。

    “六阁出事了，师傅被人暗算重伤，六阁除了医阁之外，全部乱了，我前些日子见到师傅了，师傅说这次水深，不希望打扰到你。”花虎轻声说道。

    “那你是准备跟我说还是不准备说，你喊我师爷，周老不让说，你是听周老的还是听我的。”郭笔书笑着说道，“水浅我就不管了，现在周老都已经重伤了，就算你不说，我想有些事情你也瞒不住，快点说吧！”

    “师爷，你先去救救师傅吧！”

    第一更！

    (本章完)

    