
    “亚历山大，我想想你是太紧张了，就算是个能够杀死元婴期的高手又怎样，余元几个人不都是被称为随时可以突然元婴境界的高手么，在镭射枪之下，不也一样轻松搞定！”一个中年人摇了摇头说道。

    “德文说的没错，我现在倒是希望那个人来救人，这样的人身上肯定有好东西，到时候咱们也能发笔小财！”又一个中年人笑着说道。

    “幼稚，你们不知道华夏武修的可怕，随便你们吧，我要接着修炼了！”说完，老者起身走进了一个自动门里面，再也没有了任何动静。

    “哼，这个亚历山大就是个累赘，如果不是他怕前怕后，咱们可以活捉五个华夏武修，就是因为他，不仅我们损失了四个人，还没有将那几个华夏人活捉！”名叫德文的中年人低声说道。

    “亚历山大的话说的也不是没有道理，你们几个小心一点，明天天亮就回来吧！”几个中年人没聊几句，突然一个低沉的声音响起来，几个人直接跪倒在地，大声不敢喘，直到那种威压全部消失。

    “是大主教大人，真是太厉害了，想必大主教的一丝神识在咱们这里，这样我就更期待有人来救人了，到时候不管谁来，肯定让他有来无回！”艾利克低声说道，其他几个人点了点头。

    夜色降临，郭笔书也没有喊惜月师太和火明道人，已经直接从房间阳台一跃而下，消失在夜幕里。

    “两颗丹药在一起，从这里下去就是了。”郭笔书直接到了大西洋距离弗罗里达五十海里的地方，直接潜入海底，不借用任何的工具直接潜入海底，至少也需要辟谷期得实力。

    差不多下潜了一百五十米，郭笔书看到一个庞然大物，郭笔书直接游了过去，差不多转了一圈，郭笔书已经大概猜到进去这大家伙的位置了，不过想要强行进去，可以是可以，但是后面如果余元二人在里面，救人会很麻烦。

    “丹药就在这里面，余元和赤火应该也在，不过他们当时为什么不服用丹药，就算打不过，丹药的力量也足以他们自救逃跑啊？”郭笔书但是有不小的疑问。

    就在郭笔书苦恼的时候，自己一直感觉到的两颗丹药突然一起消失了，郭笔书先是一愣，接着两股熟悉的气息，这两道气息郭笔书可以断定，就是余元和赤火二人。

    “赤火，怎么出去就看你的了！”余元低声说道，虽然两人身体恢复，但是想起来亚历山大一群人手里的镭射枪，余元满脑子都是如何离开这个鬼地方。

    两人走了三分钟不到的时间，再次停下脚步，赤火一脸的懊恼。

    “赤火，怎么回事，咱们被抓进来的时候你不是传音告诉我了，让我稍安勿躁里，你沿途留下了火元素，现在是什么情况。”余元低声问道。

    “如果没有猜错，这里是海底，就我那点火灵之力，早就被海底的水灵之力吸收了！”赤火刚刚说完，突然感觉到一股让他高兴的差一点跳起来的气息，他感觉到郭笔书来了。

    “老余！”赤火刚想说什么，被余元拦住了，因为余元同样感觉到了那股气息。

    “走吧，笔书来了就好了！”不知道为什么，从最开始他们并没有把郭笔书当回事到后来他们感觉郭笔书是可以成为同一个水平上的朋友，到现在，他们他们已经开始在遇到困难时候，不自觉的希望得到郭笔书的帮助，甚至他们自己都不清楚什么时候有了这样的想法。

    “前面就是出口了，笔书应该在外面！”余元低声说道，赤火轻轻点点头，郭笔书在外面想进去有些麻烦，同样，余元和赤火两人现在想出来也不容易，看着眼前一个合金的大门，两人有点傻眼了。

    “别管了，这又不是咱们的地盘，直接把大门打碎，咱们先出去在说！”赤火低声说道。

    “哈哈，两位恢复的够快的啊！”就在赤火和余元商量的时候，一个声音在两人耳边想起，说时迟那时快，那人话音刚刚落下，余元直接出手了。

    “赤火，张办法把大门打开，迟则生变！”余元大吼一声，赤火手里突然多出一个大斧子，对着大门就是一下子。

    “哈哈，继续砍，如果你手里的那破铜烂铁能够把我们这基地的大门打开，我们就让你出去。”德文笑着说道，“储物法器，神奇的东方武修，没想到你们还真有这样的东西！”

    “赤火，你还愣着干什么，想办法把大门弄开！不然一会他们的人来了，我们都得完蛋！”余元发生吼道，差不多七八下之后，赤火有些绝望了。

    郭笔书在外面听到了里面的打斗声，脸色也渐渐难看了。

    “妈的，又不是老子的东西，给我破！”就在余元和德文厮杀的难解难分的时候，郭笔书出手了，三界赌牌化为一把一米多长的重尺，朝着合金基地的大门劈去。

    “刺啦！”一声，大门直接被刮来一个口子，海水开始反灌倒基地里面。

    “sh-it!德文，这里是怎样回事！”刚才谈话的几个人一起醒来，看着德文正在跟余元武斗，几个人二话不说，直接拿着镭射枪对准了余元。

    “先把那个赤火拿下，尽量不要用镭射枪，大主教要活的！”德文大喊一声，四个人直接将赤火围了起来。

    “完了！”余元摇了摇头说道，“赤火，大门已经坏了，想办法再来一下。”余元抱着一丝希望的说道。

    “嘭！”赤火手里的斧子猛的扔下向大门，斧头直接嵌在了门上。

    “老余，我帮你挡住他们，你再试试能不能打烂这该死的破门！”赤火说完，全身威压尽显，德文几个人也不敢大意，纷纷祭出武器。

    “刺啦！”就在几个人僵持不下的时候，大门上再次出现一道裂缝，接着是第二道，第三道，最后直接一块大门被切去，强大的水压把水直接压了进去。

    “还愣着干什么，快出来！”郭笔书大喊一声，几道镭射光线打在自己跟前。

    “天使教廷，小爷我记住了！”

    第二更！

    (本章完)

    