
    郭笔书对着薛明策大喊一声，现在对于薛明策来说选石头倒是好选了，只有随便从郭笔书选过的一些原石堆里随便拿石头，估计都开不出来什么料子。

    薛明策也不墨迹，一百万分分钟砸出去，这么爽快的买家，倒是让昂山家族的几个原石卖家乐开了花。

    “我要现场解石！”薛明策笑着说道，接着薛明策要解石的消息在人群中传开，薛明策跟着郭笔书在缅甸也算是彻彻底底的火了一把，现在不少人也都知道薛明策，赌石水平怎么算，谁赌石赚的钱多，谁的水平就高，一些正在犹豫是不是买原石的人纷纷围了过来。

    “不知道这次的原石怎么样，我先给大家打个样!”薛明策笑着说道，昂山家族的人先前还挺高兴，现在有些不知道该怎么办好了，别的不说，这次原石想要开出东西有点难，薛明策选的这些原石，如果运气好，十块能出一块就不错了，如果运气不好，昂山家族有些不愿意薛明策切石头了。

    “薛先生，我们这边的切割机坏了，怕是不能让你切石头了。”昂山家族的一个青年低声说道。

    “不会这么巧吧，那你们得抓紧修了，这才是交流会的第一天，你们的切割机坏了，这样还让我们怎么现场切石头啊！”薛明策带着一丝无奈的说道，“不过也没事，这里这么多的原石商人，不能都坏了吧！”说着，薛明策朝着另外一家走去。

    “切，行，我给你切，不过这原石不少从我这里买的，你要切几块？一块一千块钱！”另外一个缅甸原石商人低声说道，他也不愿意薛明策切原石，因为这次的原石是怎么个情况，他心里也很清楚。

    “这里是十万，我要把所有的原石全部切开，如果有料我再买再切!”薛明策说着，一沓钱扔在了面前的缅甸人身上，接着走到了切割机面前，薛明策的话意思很简单，如果有料，就接着切，但如果没有料子，嘿嘿，那老子就不买了，你们买不买自己掂量就行了。

    薛明策这次买的料子有大有小，但是最大的也不到百斤，薛明策手下的几个人将原石摆好，也没有划线什么的，直接中间一刀切了下去。

    “呲呲呲！”切割机的齿轮高速转动，这个缅甸原石商人的切割机是进口货，确确实实很好用，不到五分钟时间，一块原石就被切开了。

    “拿过来给我看看是什么料子！”薛明策带着一丝激动的说道，身边的几个伙计将原石拿到薛明策跟前，接着薛明策傻眼了，不仅仅薛明策傻眼了，围观的人也是叹息声一片。

    “我靠，不会吧，这，这料子也太嫩了吧！”薛明策摇了摇头说道，“如果是裂多或者种不好我还能接受，不过这肉嫩有些恶心了。”薛明策接着自言自语的说道，“不过还有这么多，我接着切。”

    说完，第二块原石放在了切割机上面，呲呲呲的声音再次想起来，还是一刀两断，第二块和第一块基本一样，看样子是一个坑里出来的原石，基本上是一模一样的料子。

    “继续！”薛明策咬了咬牙大声说道，接着第三块，第四块，第五块。。。。。。，一直等到切的只剩下三四块料子的时候，薛明策已经喊的口干舌燥，他脚底下一地切开的原石，一块值得掏料子的原石都没有，薛明策一脸的郁闷，旁边不少人则是一脸的幸灾乐祸，不过薛明策的一句话让昂山家族的人更加郁闷了。

    “我靠，这他娘的也叫翡翠原石，太坑了吧！”薛明策摇了摇头说道，“现在切了三十多块了，大的小的，有藓的没藓的，木那的莫湾基的，啥样的都切了，就他娘的一个有料的都没有，操蛋！”

    “华夏老板，你可不能这么说，这赌石赌石，赌的是个眼力劲和运气，你的运气差了点，可不能怨我的原石！”昂山家族卖原石的老板走到薛明策面前低声说道，显然底气不足。

    “你的意思是我的运气不好，眼力劲不够是吧，行，那我找个眼力劲够的再买一百万的原石！”说着薛明策对着不远处的郭笔书大喊一声，郭笔书笑呵呵的走了过来。

    “薛哥，咋样，我看你刚才开了不少原石，有啥好料子么？”郭笔书笑着说道，一边心里暗暗佩服薛明策的演技，不错啊，这次的奥斯卡小金人不给你都可惜了。

    “老弟，你自己看吧，我这些料子不论是从皮上还是其他，都算是选的不错的料子，结果开出来的料子竟然是这样，这有点操蛋了。”薛明策一脸无奈的说道。

    “我去选几块看看，你先把你的原石切完，没准奇迹在后面。”郭笔书笑着，自己去选原石了，薛明策则是接着切原石。

    “我的眼力劲不够，运气不够，你知道他是谁吧，就是上次在你们缅甸开出标王的那个人，连玉皇帝吴天阳老爷子都举手称赞的人，你说这个人的眼力劲够不够！”薛明策眯着眼睛说道，昂山家族的人有些说不出话来了。

    薛明策接着切自己剩下的四五块原石，结果不用想也知道，其中有一块算是马牙种的料子，不过用一句话形容，那叫帝王裂，啥也做不了的料子，切完原石，薛明策坐在地上，等着郭笔书过来。

    “老弟，看样子你的眼力劲和运气差了点，这次的原石整体质量一般，想要开出不错的料子有点难！”郭笔书手里拿着两块看着卖相不错的原石走了过来。

    “听到了吧，幸好咱们没有胡乱出手，郭笔书先生都说这次的原石整体质量一般，估计真的是一般，不然薛明策也不可能三十多块原石一块有戏的料子都开不出来！”人群开始议论起来，昂山家族的原石商人脸色愈发难看了。

    “薛哥，切割机我用用，看看我来切切看！”郭笔书笑着说道，薛明策让了个位置，郭笔书将原石放好，切割机关上盖子，切割机嗡嗡嗡的响了起来。

    “这，这原石有点不对劲啊！”

    第一更

    (本章完)

    