
    一声虎吼响起来，昆阳真人和刑傲二人还没反应出来是怎么回事，就感觉阵法之中突然有种可怕的能量，那种能量进去体内，开始由内及外的分解自己的身体，没错，就是分解，根本无法止住的分解。

    “不！小子，我们认输，我们再也不会去找你的麻烦，三仙岛有很多奇珍异宝也全部给，求你放我们一把吧！”昆阳真人此时再也不顾及什么面子，因为他能清楚的感觉到，如果继续这样下去，那今天肯定就是自己的死期了。

    不是郭笔书不想回话，如果郭笔书还能有一点力量，他肯定会再嘚瑟一下，但是此时的郭笔书根本再也抽不出一丝的能量去回话，布下这个幻阵消耗不算太大，但是刚才的那一声虎吼直接抽干了郭笔书，再算上这个幻阵里面郭笔书临时布下的扩音之阵，郭笔书没有昏过去就不错了。

    声音法则，十强铁则之一，郭笔书虽然只是领悟了皮毛，但是刚才的一声，郭笔书直接模仿了自己当年遇到的太古魔虎的吼声，这吼声足以对付飞升期之下的所有人，郭笔书担心一下子弄不死他们，还把最近对昊天镜的研究成果加了进去，只是一声，直接将两个分神期的高手分解了。

    “小友，你总算醒来了！”也不知道过了多少时间，郭笔书脑海中的记忆是他昏倒之前看到了一个熟悉的身影，接着后面的事情就断片了，现在看着眼前的火明老道，郭笔书算是放心了。

    “老道，我昏迷了多久，到底发生了什么事情！”郭笔书低声问道。

    “我先问你一个问题，你先回答我。”火明道人笑着说道，“你是如何躲过昆阳真人的追杀，我想就算有赤溪给你撑腰，你们想全身而退也不容易吧，距离你昏迷不远的地方有武斗的痕迹，你那边到底怎么回事。”

    “嘿嘿，火明老道，不是我骗你，不仅仅是昆阳那个老贼，还有一个叫宋元的家伙，一个叫刑傲的家伙，三个人都被小子我搞定了。”

    “噗！”火明道人那着郭笔书的酒葫芦，一口就没压下去，直接吐了出来。

    “小友，你这话什么意思？难道出事的不光昆阳真人自己，三仙岛另外两个老祖也来了，听你的意思，好像三个人都出事了。”火明道人一脸不信的看着郭笔书说道，“不可能，这不可能，他们三个的实力世间武修知道的不多，但是老道我算是一个，他们现在最少已经是分神期的高手了，你才成丹期，就算是加上一个赤溪，你们也不可能是他们的对手。”

    “嘿嘿，但事实确实是我把他们三个老怪物给弄了个形神俱灭！”郭笔书笑着说道，“三仙岛在哪我想老道你应该知道吧，等我恢复差不多了，喊上余元几个人，去三仙岛转转！”

    郭笔书说完，火明道人听的一头冷汗，感情这真是弄死了三仙岛的三个老祖，还准备灭三仙岛满门啊。

    “老道，现在可以跟我说说沙漠之地后来发生什么事情了吧，我看老道你现在的情况，好像也经历了一场恶战啊！”郭笔书笑着问道。

    “别提了，昆阳真人去追你的时候，余元几个人也四处逃散，你们前脚刚走，整个沙漠之地就乱了，冥岛的几个家伙和雷王的人打起来了，接着就是乱战，不管认识不认识的，都是生死之战，不知道是谁说了功德换东西的事情，那群元婴期的家伙，还有几个元婴期之上的不出事的家伙就直接明抢！”火明道人摇了摇头说道。

    “你现在这一身伤，应该也是遇到元婴之上的高手了吧！”郭笔书低声问道。

    “一个海外散修，我先天境界的时候他就自己元婴期了，遇到他我已经把身上这次换的半数的东西给他了，但他还是给老道我来了这么一下，怕是没有三五十年，我想要恢复不可能。”火明道人摇了摇头说道。

    “你的运气比较好，虽然你跟昆阳真人武斗引来不少人，但我算是最早的一个，再加上众人看到当时你的情况，一个成丹期的武修，并没有引起太多人的注意。”火明道人接着说道，“不过余元几个人。。。。。。”

    火明道人说道一半，抬头看着郭笔书，轻松摇了摇头，郭笔书的脸色再次阴沉起来。

    “老道，余元和惜月师太他们怎么了，难道他们也被人盯上了？”郭笔书低声问道。

    “魏处，大个子和晴川师太战死，余元，赤火重伤，惜月师太下落不明！”火明道人低声说道，“世事难料，他们死的很冤，我也是听别人说的，他们死在了热武器下面。”

    “热武器？这不可能，他们几个虽然是金丹巅峰的境界，但是绝对有元婴期的实力，难道机枪大炮能杀了他们，不可能！”郭笔书不相信的说道。

    “镭射枪，一种重来没有出现过的东西，听说这东西一直在研究，没想到真的已经出现了，魏处几个人被杀，这东西绝对是可怕的玩意！”火明道人低声说道。

    “知道是谁下的手么？”郭笔书轻声问道，“余元和赤火现在在什么地方！”

    “天使教廷的人，几个金丹初期的高手，配上镭射枪，实力绝对恐怖。余元和赤火被带走了，魏处几个人的身体直接被打的渣都没剩下！”火明道人摇了摇头说道。

    “我昏迷了几天？”郭笔书再次问道。

    “今天是第十天！”火明道人轻声说道。

    “这些天谢谢老道了，不过我还得请老道帮个忙，你也看到了，我现在这样的伤势，恢复得有人帮忙盯着点，少则三五天，多则七天，就有劳火明道人了。”郭笔书说完，火明道人点了点头，郭笔书直接进入了入定状态。

    虽然已经过去十天，沙漠之地也没有片刻的安省，武斗依然四处可见，甚至还有武修陆陆续续赶来，有的先天巅峰境界也跟着进来了。

    “谢谢火明前辈，我想我差不多已经恢复得差不多了！”

    (本章完)

    