
    郭笔书笑着点点头，虽然自己没有对这趟丽云占卜，不过从到了丽云，郭笔书已经感觉到了一丝阴谋的味道，现在胡明智又说这个事情，倒是跟郭笔书想到一起去了。

    “哈哈，这样的事情老爷子一般不参合了，也就让胡叔叔你来趟一趟浑水。”郭笔书笑着说道，“有人捣鬼就有人捣鬼，要不就没啥意思！”

    看着郭笔书一脸自信的表现，想想也是，上次的赌石大会已经见识过郭笔书的赌石能力，这次原石交流会就算有人布局，也绝对不可能坑到郭笔书。

    “我们先吃点东西，要不一起吃点？”郭笔书笑着问道，胡明智倒是没有跟着参合，自己这次也是带着自己的任务来的，他们胡家弄来了不少原石，总体品质一般，能不能开出东西，绝对是赌。

    “我还有事，你们先吃吧，明天交流会，我们胡家的原石在A区，你们可以去那边看看，到时候免费给你们开石头！”胡明智笑着说道，郭笔书也没有强留，几个人接着吃自己的东西，后来又有几个上次缅甸遇到的翡翠商人看到郭笔书，纷纷过来打招呼，郭笔书也是笑着跟众人聊了几句。

    “哈哈，笔书小弟，看不出来啊，你现在还是翡翠界的名人啊！”李青青打趣的说道。

    “嘿嘿，还行吧，咱们吃点东西，一会四处逛逛，这次不光有翡翠，听说华夏不少原石商人都来了，咱们先看看别的！”郭笔书笑着说道，几个人吃了个差不多，按照先前的计划，开始挨着摊位逛了起来。

    “笔书哥哥，这边是和田玉原石，我好心要一块好点的和田玉，你给我找一块吧！”小闹儿看着一个不小的和田玉摊位笑着说道，老板看着一群人过来，也乐呵呵的招待着。

    “过来看看吧，上等的籽料，绝对都是好东西！”老板笑着说道，“小姑娘，你想要什么样的料子，看看这块怎么样！”说着，老板拿着一块羊脂白玉放在了小闹儿面前。

    小闹儿上次跟着郭笔书去了趟缅甸，多少对翡翠玉石知道一些，看着眼前差不多两公斤左右的一块明料，自己开始先研究了起来。

    “闹儿，怎么样！”郭笔书走过去笑着问道。

    “笔书哥哥，我看不明白，咋一看这东西不错，不过搭手一摸，这东西感觉差了点，不像好东西！”小闹儿声音很小，老板没有听到她跟郭笔书说了什么。

    “老板，这块多少钱！”郭笔书笑着问道，老板一脸的欢喜，他以为小闹儿看上了，让家里的大人来买。

    “几位这么捧场，我给您个最低价，三百万，你们看，这块玉最少能切出来四五条镯子，剩下的东西再马马虎虎做几个牌子，最少也能弄出来一千万的货！”老板自吹自擂说道，拿着和田玉还有点不舍得的感觉。

    “小闹儿，哥哥出来的时候告诉过你吧，咱们不能占别人的便宜，这位叔叔一千万的东西就卖给咱们三百万，叔叔会赔很多，咱们不要了。”郭笔书笑着说道。

    “恩，我知道了，我去别地方看看吧！”小闹儿配合的说道，玉石老板一脸的黑线，旁边两个摊位的老板看出了些名堂，跟着哈哈大笑起来。

    “小兄弟，价格的事情咱们好商量，这块不行我给你们换一块，我这里这么多的东西，没准你有其他喜欢的东西！”老板急忙喊住郭笔书。

    “好，老板你先给拿出来几块籽料，像刚才那样的太好的籽料就算了，弄点带皮的，我好好看看！”郭笔书笑着说道，老板看着面前的郭笔书，心里已经明白，刚才这块料子人家已经看出来是假料子了，只是没有揭穿自己，想到这里，老板直接从身后的一个箱子里面拿出了一些籽料，都是品质差不多的东西。

    “这块，还有这两块，老板给看看一共多少钱吧！”郭笔书顺手从里面选了三块放在了和田玉老板面前笑着说道。

    “三块一共三十万！”老板笑着说道。

    “高了，给我个最低价！”郭笔书笑着说道，老板抬头再次看着郭笔书，如果是别人，自己开口就得一百万，还还价最低也得三十万才能卖，自己喊三十万的价格已经不算高了。

    “小兄弟，这价格已经是最低价了，再少我就不赚钱了！”老板摇摇头说道，“如果小兄弟诚心要，二十八万，不能再少了。”

    “八万，这三个我直接给你刷卡，虽然没有裂，但是料子不像你说的那么天花乱坠！”郭笔书笑着说道，这三块原石这个老板五万收到的，八万块还有三万的赚头，其实也不少，郭笔书给的这个价格算是很中肯。

    “八万拿不了，最少十五万，行就行，不行就算了。”老板摇了摇头说道。虽然东西是自己五万拿下的，但是八万的价格达不到自己的心里价位，他看出来郭笔书是个行家，十五万的价格应该可以接受。

    “那不好意思，我最高出到八万块，八万块你还有得赚！”郭笔书笑着说道，“闹儿，走，咱们去前面看看！”郭笔书说着，拉着小闹儿上前面走去。

    “哈哈，陈三，知道刚才找你做生意的人是谁么？咱们华夏的翡翠皇帝，你难道还准备从他身上赚大钱么？”郭笔书刚走没多远，一个华夏翡翠商人走到刚才的摊主跟前笑着说道。

    “他就是上次缅甸赌石大会上的那个郭笔书，难怪开始就感觉有点眼熟！”陈三喃喃的说道，“都说隔行如隔山，我看这不准，这个根本都没下手去摸，就把我这三块原石的价格拿捏了个七八，哎，早知道卖给他算了。”

    “哈哈，陈三，他不买你卖给我算了，算我捡个漏，十万块！”翡翠老板笑着说道，陈三点了点头十万块把三块原石卖出去了，翡翠商人算是捡个漏，陈三也就是少赚点，皆大欢喜。

    “这几块给我算算多少钱，另外咱这里有没有全赌的料子！”郭笔书带着小闹儿几个人到了另外一个和田玉原石的摊位，郭笔书笑着问道。

    “郭先生，我看网络直播的时候见过您，这些东西一共您给我十八万，我赚您个摊位前，大块的原石里面有，您可以跟我进来看看！”老板笑着说道，这个老板比陈三有些眼力劲，一眼就认出来了郭笔书，他知道郭笔书不差钱，但是也没有漫天要价，十八万的价格倒是让郭笔书很满意。

    “我先把这些料子的钱给你，然后你带我去看几块大点的原石！”

    第一更，凌晨第一更走起，明天上午第二更，最近基本上都是按照这个时间更新，谢谢兄弟们票票的支持，年底了，回家的兄弟们注意安全，准备过年了。

    (本章完)

    