
    郭笔书深吸一口气，面对白铭成这样用魔族秘法堆出来的元婴高手，郭笔书同样不敢大意，上次在七彩湖，如果不是袁灵灵及时用开天斧干掉宵月魔君，现在自己应该就在地府跟几个阎王聊天了，想到这里，郭笔书不得不打起十二分的精神，金丹初期对元婴境界的高手，这次不好办，最大的问题是，白铭成手里还有一把充满邪气的长刀。

    “小子，老祖说了，活人带不过去，死人带过去也行，去死吧！”白铭成大吼一声，一人一刀冲向郭笔书。

    “真是麻烦！”郭笔书祭出三界赌牌，硬碰硬自己吃亏，不过论起武斗经验，一个杀阁的长老，跟郭笔书这样一个活了万年的老妖精不知道差了多少，杀阁的杀人手段精妙，但是在郭笔书近乎天文数字的武斗经验之下，只是十几个回合，白铭成开始烦躁起来。

    “郭笔书，敢不敢跟我正大光明的一战！”白铭成大吼一声，十几个回合，白铭成一下都没有达到郭笔书，反而被郭笔书手里的三界赌牌打中了十几下，虽然不痛不痒，但是也让白铭成无比的郁闷。

    “光明正大，嘿嘿，你们杀阁好像就没有光明正大的手段，你现在跟我说光明正大，好，那我就跟你光明正大的打一场！”郭笔书说着，毫无花哨的冲向白铭成，白铭成嘴角露出一丝笑意，看着距离自己越来越近的郭笔书，他有一百种方法放倒郭笔书，给郭笔书以致命的一击。

    “小子，既然你送上门来，那我就不客气了。”白铭成说着，手中的长刀突然在空中划出一道诡异的弧线，不过更诡异的事情发生了，郭笔书身影一闪，身体以超出生理极限的转动，直接夺过了刚才那诡异的一刀，接着一道绿光闪过，白铭成大叫一声，他突然感觉到自己再也感觉不到手中的长刀了，整个手腕被郭笔书直接切掉。

    “如此邪器，还是我来保管吧！”郭笔书说着，直接将长刀收入四方乾坤玉里面，然后用阵法将长刀封印了起来。

    “啊！你断我一臂，拿命来！”白铭成再也无法淡定，直接冲向郭笔书，这正是郭笔书想要的结果，虽然白铭成是元婴境界的高手，但是断臂之后，白铭成心已经乱了，面对郭笔书这样的高手，心乱了，那就注定败了。

    “老大，饶我师傅一命吧！”白羽被郭笔书收入四方乾坤玉里面，就在郭笔书跟白铭成武斗的时候，白羽已经醒过来，看着郭笔书要对自己师傅下杀手，白羽不在淡定了。

    “他的心智已经被魔息占据，已经不是你的师傅了，我杀他其实是救他，一会你就明白了。”郭笔书说着，直接放出白羽，看着郭笔书手中的三界赌牌在白铭成的身上一下下的划出一道道的口子，白羽双拳紧握，差不多十几个回合，白羽朝着郭笔书出手了。

    “老大，你已经赢了，饶我师傅一命吧！”白羽大声说道。

    “白铭成，占据你心智的魔息已经被我打的差不多了，难道你还不准备出来给你徒弟一个交代么！”郭笔书大喊一声，不远处的白铭成突然表情变的狰狞起来，接着肉身直接爆开，两道魂魄从白铭成的体内跑了出来。

    “白羽，看清楚吧！”郭笔书手指一点，一道白光落在白羽的额头，这是当年樗里子大师教给郭笔书的开天眼的方法，白羽顿时看到了两道魂魄。

    “小羽，我能教你的你已经教完了，以后跟着大师傅，他是六阁现在辈分最高的人，就算杀阁的那个老祖，也没有大师傅的辈分长，不那个根本不是杀阁的老祖，平定六阁之乱，这次就只能靠大师傅了。”说着，白铭成对着郭笔书行了个大礼。

    “师傅，这到底是怎么回事！”白羽大声问道。

    “师傅肉身已经被毁，魂魄也已经跟这个家伙无法分开，我不知道他是什么人，应该是大师傅说的魔族的人，魔族在咱们杀阁古书之中有记载，想要杀死这道魔息，我这魂魄必须死，不过能够拉着一个古书里面记载的魔息死去，师傅这辈子也值了！”白铭成的魂魄突然大笑起来，“大师傅，白羽就交给你了！”

    白铭成说完，两道魂魄突然缠在一起，白铭成的魂魄一直在笑，另外一个看着面目狰狞的魂魄想要逃脱，却被白铭成的魂魄死死的缠着。

    “去死吧！魂爆！”白铭成大吼一声，接着两道魂魄一起爆炸了。

    “师傅！”白羽大声喊道，一个从小带着自己长大的师傅，亦师亦父的人，在自己面前陨落了，白羽感觉脑袋突然剧痛，直接昏死了过去。

    郭笔书看着半空中的白羽突然朝着地上坠落，急忙伸手将白羽拉住，在跟白羽检查了一遍之后，郭笔书也茫然了，白羽没什么事情，只是进入了一种玄之又玄的修炼状态，这还是郭笔书第一次遇见。

    白铭成身死，杀阁跟着白铭成一起来的人全部慌了起来，一直陪在白铭成身边的中年人走到郭笔书的跟前，想要从郭笔书嘴里得到些什么。

    “你们几个看好白羽，等到白羽醒来，一切就都明了了。”郭笔书说着，把白羽放在了地上，中年人轻轻点了点头，郭笔书身影一闪，去找周庆安了。

    “枫叔，那个人到底是谁！”几个人看着郭笔书离开，全部走到中年人身边问道。

    “我只知道他是大医者医馆的馆主，和暗阁盗阁千阁医阁关系十分密切，具体他是谁，我也说不清楚，不过有一点很清楚，他很强大，强大到就算是杀阁坐镇的那个老祖也未必是他的对手。”白云枫轻声说道。

    “是敌人还是朋友！”一个中年人接着问道。

    “不清楚，虽然他杀了大长老，但他救了白羽，如果让我判断，他是朋友，一个六阁真正的朋友！”白云枫轻声说道。

    “大长老死了，老祖那边怎么交代！”又有人问道，接着一群人的气氛不对了。

    “没有什么交代，也不用我们交代，一切等着白羽醒来再说吧！”白云枫摇了摇头说道，接着所有人都不再说话了。

    “周老，还没死吧！”郭笔书直接走进一间茅草房里面，打了个响指之后，屋里亮了起来，看着躺在地上已经被折磨的不成样子的周庆安，郭笔书皱了皱眉头说道。

    “大师傅，花虎那个混账小子还是把六阁的事情告诉你了！”周庆安费了好大的力气，嘴里蹦出了这样一句话。

    “记住，你喊我大师傅，那六阁的事情我就得管，于情于理，我都得管！”

    今天会很忙，晚上加班更新一章，如果有时间，明天继续码字更新，25号之前工作结算，赶上了点突发时间，老九更新的计划又得泡汤了，跟大家说一声对不起！

    (本章完)

    