
    郭笔书说着，也不等南宫郁晴问自己，直接从身上拿出了一把籽玉，在九玄仙灵藤的四周摆下了三十六颗，接着看着南宫郁晴点了点头。

    “晴姐姐，这仙灵藤要认主的人是你，你需要把你的血液滴在这个仙灵藤身上，它会借住你的力量配合我这个阵法破开封印！”郭笔书笑着说道，接着三界赌牌在南宫郁晴的手上轻轻划出一道，鲜血直接滴在了仙灵藤上面，片刻之后，一根带着七彩光芒的仙藤从地底下猛的窜了出来，接着直接落在南宫郁晴身上，然后消失的无影无踪。

    “笔书，那仙灵藤不见了。”南宫郁晴带着一丝吃惊的问道。

    郭笔书轻轻点了点头，目光再次落在南宫郁晴的脚踝处，一个漂亮的如同纹身一样的九玄仙灵藤的印记就在那里，郭笔书轻轻点了点头。

    “仙灵藤已经在你体内了，不过晴姐现在还不知道怎么用它，这事情我就不跟你说了，你自己慢慢感知吧，如果这事情我告诉你，就没什么意思了。”郭笔书笑着说道，南宫郁晴轻轻点了点头。

    郭笔书看着九玄仙灵藤出来之后的小洞，自己突然想起一件事情，接着郭笔书拿出三界赌牌，三界赌牌幻化成一根长长的棍子，直接插进了洞里，片刻之后，郭笔书将三界赌牌拿出来，棍子最底部有一块不规则的看着如同石头一样的东西。

    “嘿嘿，别的不说，单单这九玄仙灵藤，这次来药山就赚大了。”郭笔书笑着说道，收起三界赌牌，自己仔细把玩着手里的石头。

    “雅姐，你看笔书那表情，肯定是得到好东西了，咱们过去看看吧！”小云走到林雅身边笑着说道，几个女孩子一起走向郭笔书，看着郭笔书手里不过是一块破石头，众女也就不感兴趣了，纷纷看向南宫郁晴脚踝处的仙灵藤。

    “嘿嘿，雅姐，你试试感觉一下这小家伙，看看能不能让它出来！”郭笔书看着众女好奇的表情，忍不住的说道，南宫郁晴点了点头，突然从自己手心里出现一根青藤，比起刚才的青藤要细很多，不过这青藤好像一个小孩子一样，在南宫郁晴手里转了几圈，小心翼翼的缠绕在南宫郁晴的手指上了。

    “这，这真是太神奇了，笔书哥哥，我也要一个晴姐姐这样的小青藤！”小云轻声说道。

    “咳咳，小云，这东西可遇不可求，在这药山上能够遇到一个就已经算是大机遇了，你们只能看看有没有运气得到其他的东西了。”郭笔书摇了摇头说道。

    郭笔书话音落下，几个女孩子都是一脸羡慕的看着南宫郁晴，刘嫣然则是从身上拿出来了一个椭圆形如同鸵鸟蛋大小的东西。

    “笔书，你看看这是什么东西！我们在山上呆了几个小时了，一个鸟都没看到，这里怎么会有蛋。”刘嫣然轻声问道。

    几个女孩子也都看着刘嫣然手里蛋，或者众人不确定刘嫣然手里的东西是不是一个蛋，白玉一般的外壳，看着倒是很舒服。

    “嫣然，你在哪里发现的这个东西？”郭笔书看着刘嫣然手里的蛋，没有伸手去拿，只是笑着问道。

    “就刚才山顶那颗大树底下，原本我看到一株挺漂亮的花，结果走到哪里花不见了，就看到这样一个蛋，还有就是，我好像能够感觉到这个蛋里面有什么东西好像一直跟我有关系一样！”刘嫣然轻声说道。

    “嫣然，我只想说一句话，你的运气太好了，或者说这根本就不是运气了，你知道这是什么吗？”郭笔书一脸羡慕的问道，其他几个人则是一脸鄙夷的看着郭笔书，知道这是什么还用问你，肯定不知道是什么啊。

    “哎，人比人气死人，还以为自己得到这个药山运气逆天了呢，闹了半天，你们才是真正的运气好！”郭笔书摇了摇头说道，“刚刚折腾出去一千多万的功德，这下丹药也得搭进去了。”

    “行了，别卖关子了，这到底是个什么蛋，按照你说的，难道这蛋还能孵化出来东西不成！”南宫郁晴看着刘嫣然有些着急了，忍不住的说道。

    “嘿嘿，孵化出东西？里面不是个东西，不对，里面是个东西！”郭笔书笑着说道，“算了，不吊你们的胃口了，想不想看看里面是什么？”

    “抓紧吧！”林雅笑着说道，郭笔书点了点头，让刘嫣然将蛋放在地上，接着手里的三界赌牌一闪，一道绿光将刘嫣然的手指划破了，鲜血直接滴在蛋上，接着郭笔书毫不吝啬的从身上拿出三颗九色丹药，如果这东西放在外面，足够世间的武修打好大一阵子，但是郭笔书直接将丹药碾碎，撒在了蛋的上面。

    “我靠，不是吧，三颗九色丹药还不够！”丹药碎末全部在蛋上消失之后，原本有些颜色变化的蛋再次变成了刚才的颜色，郭笔书忍不住的说道。

    “笔书，就是几颗丹药，不够你就再拿几颗呗，快点吧！”南宫郁晴笑着说道，其他几个女孩子纷纷点头，郭笔书一脸的黑线，九色丹药，你们真的以为是糖豆么。

    郭笔书接着从身上拿出两颗九色丹药，然后按照刚才的办法将丹药碾碎，药末再次落在蛋上面，当最后一丝的药末消失，蛋终于发生变化了。

    “咔嚓！”蛋壳裂开一道缝隙，接着整个蛋缓缓裂开，里面一个巴掌大小的如同小狗模样的小动物，探出一个脑袋。

    “好可爱啊！”刘嫣然兴奋的说道，小闹儿更是直接准备伸手去抓，不过小闹儿的手还没有碰到小家伙，小家伙已经猛的一跳，跳到了刘嫣然的身上。

    “哼，笔书哥哥，我不管，我也要一个这样的小东西。”小闹儿撅着嘴巴说道，几个人哈哈大笑起来。

    “笔书哥哥，这小家伙我该怎么养它，它是什么动物啊，看着像是小狗狗，不过好像比小狗狗要厉害的多。”刘嫣然轻声说道，小家伙听到刘嫣然说自己像小狗狗，一脸不爽的表情，惹的众人再次笑了起来。

    “这小家伙有个名字叫西云虎，哎，从来每天听说过西云虎产子，今天算是见识了，闹了半天是蛋生！”郭笔书摇了摇头说道。

    不过这点郭笔书也弄错了，西云虎是绝对的胎生，这个小西云虎确确实实是那个大西云虎的孩子，不过当年王母将瞻宇宫弄到人间，人间灵气稀薄，西云虎只好将自己的孩子放在一个蛋里，这也是郭笔书耗费五颗九色丹药才唤醒这个小家伙，还有就是，刘嫣然身上有股特殊的气息，和这个小西云虎心灵相通。

    “是个小老虎啊，那得给它起个好听的名字！”

    (本章完)

    