
    大白天的折腾了一上午，郭笔书一脸的得意，原本计划几天霸城大医者医馆开业的事情，倒是让郭笔书这么胡乱一搞给弄泡汤了。

    “一博，笔书回来了，对，我们跟他在一起呢，开业的事情推迟，具体什么时间再说吧，最近几个分馆开业也都没有太大的动静，看看这次笔书怎么说，你先跟医馆的医师说一下，我们下午去医馆，到时候见吧！”林雅打开手机，几十个未接来电，大部分都是郑一博打来的，因为这个分馆开业，郑一博可能要在这边先顶着。

    “老大来了啊，那就好办了，我知道了雅姐，咱们下午见吧！”郑一博也没有多问什么，电话挂断，林雅和南宫郁晴接着把郭笔书训斥了一顿。

    “你也不看看什么时间，今天大医者医馆开业，让你这个馆主给搅黄了。”林雅摇了摇头说道。

    “嘿嘿，看到两个大美女没控制住，你们告诉我医馆的地址，我一会先去看看！”郭笔书笑着说道。

    “跟一博说好了，下午一起过去吧，收拾收拾起来吧，去吃饭！”林雅轻声说道，三个人这才起来，原本郭笔书还想乱搞，两女没有给他任何的机会，在被郭笔书这样折腾下去，下午也去不了大医者医馆了。

    “笔书，仁心堂那边到底怎么办，我见过那边的医馆馆主，一个面相挺和善的老人，做事情却有些让人捉摸不透，我感觉很多事情他是故意没事找事。”吃着饭，林雅轻声说道。

    “我不是说了么，三天之后他们就自己关门大吉了，那个老头我认识，当年跟我师傅有些过节，这次来找我的麻烦就是因为以前的事情，不过事情已经搞定了。”郭笔书笑着说道。

    “哼，闹了半天还是你捣鼓出来的麻烦！”南宫郁晴笑着说道，“不过那个仁心堂的医师都不错，如果仁心堂关门，咱们倒是可以把仁心堂的医师招揽过来，能够解决咱们大医者医馆医师紧缺的问题。”

    “哈哈，他们能够离开就不错了，人他会全部带走，这你别想了。”郭笔书摇了摇头说道，昨天晚上去仁心堂，郭笔书能够感觉到不少熟悉的气息，寒月真君一下子从天界弄来这么多的天医到人间，这次想找自己麻烦的人绝对大有来头。

    “那倒是有些可惜了。”南宫郁晴摇了摇头说道，“对了，笔书，还有个事情我得跟你说一下，咱们最近医馆开的比较多，安德烈家族那边顶级的药材供给有些困难了，好药材就那么多，帝都和武城大医者医馆的人参灵智什么的都有些紧缺了。”

    “嘿嘿，这事情我来想办法，不是什么大事情！”郭笔书笑着说道，如果是以前，郭笔书也不敢这么说，不过这次从瞻宇宫得到一座药山，只要细心经营，以药山的灵气，人参灵芝什么的十几天就能跟人间百年的药材品质差不多了。

    “你有办法就行，我们吃饱了，咱们现在去医馆吧，最近这十几天，把医馆的老人给折腾的不轻，你这不发薪水的办法也不行，你自己看看怎么安抚一下大家吧！”林雅轻声说道。

    郭笔书一行三人朝着霸城大医者医馆的位置走去，刚刚到门口，看着不少人围在那里，一群人乱哄哄的说着什么，郭笔书三人走了过去。

    “你们不是说的上午就开业么？我们大老远的来了，你们又说不开业了，这不是耍人玩么？大医者医馆我们看过网络上的报道，你们不会是假的吧！”一个中年人大声嚷嚷着，不少人跟着附和，郑一博满头是汗的解释着，不过众人好像根本不听他的解释。

    “一博，大门打开，今天开业！”郭笔书大喊一声，郑一博一愣，看着一脸笑意的郭笔书，顿时精神起来。

    “还愣着干什么啊，大门打开，咱们馆主来了，今天开业！”郑一博大声说道，几个医馆新招收的医师急忙把大门打开，接着外面候着的人有条不紊的排好队伍，一个个的朝着里面进来。

    “今天我坐诊，你们站在一边看着，多看多问多想多听，有什么疑问及时问！”郭笔书笑着说道，一群人一起点了点头，接着病人开始陆续就诊了。

    “肝火旺盛，你认为应该开什么药方？”郭笔书对着面前一个眉目清秀的男生笑着说道。

    “馆，馆主！”男生明显有些紧张，不过调整情绪之后，还是把自己认为对症的一个药方写在了纸上，接着递给了郭笔书。

    “很不错，药下的很准，不过我认为里面应该再加上这三种药材，你说呢！”郭笔书说着，又在纸上填写了三种药材，男生看着郭笔书填写的药材，眉头紧皱，不过差不多一分钟左右的时间，他身边的一个女生在他耳边说了些什么，男生顿时笑了起来，对着郭笔书轻轻点了点头。

    “你的药方没有问题，不过用量有点问题，患者是儿童，你应该考虑到年龄和身体各方面的事情，把这个药方改一改，让一博给你看一看！”郭笔书笑着说道，又一个青年点了点头，不一会的功夫，青年新写的药方得到了郑一博的肯定，不过郑一博越来越忙，以为郭笔书每每给新来的医师提出问题，都会让郑一博最后通过，郑一博明显有些吃力了。

    “火明老道，行了，快点过来帮忙吧，昨天你是跟我出去了，不过就是你被人踹了一脚，后来不少也没啥事情了么，你还想什么呢！”火明道人在郭笔书晚上离开之后，第二天一早赶到霸城，当天晚上的事情他不记得了，现在满脑子的疑惑，不过自己问了郭笔书，郭笔书却什么也没给自己说，这让火明道人有点接受不了。

    “笔书小友，那天肯定发生什么事情了，不然我不可能莫名其妙的跟你出去，还被人一脚踹的现在还疼，哎，脑子怎么还不好使了。”火明道人嘴里嘟念着，不过虽然是个半吊子医修，但是一些小病小灾，甚至一些疑难杂症，倒是都能解决，有火明道人的加入，几个人的效率倒是提升了不少。

    “行了，救场救到这里，剩下的病人交给你们了，我还是那句话，多看，多想，多听，多问，你们给大家伙看病吧，有什么问题过来问我！”

    第一更！稍后第二更！

    (本章完)

    