
    几个人又逛了一会，郭笔书又买了几块鸡血石的原石，带着几个女孩子回去了，下午和田玉原石送来，其中的几块郭笔书直接扔到了房间的一边，接着把百分之百有料的原石弄到跟前，自己拿着一把匕首直接去皮取肉。

    “笔书哥哥，你买的这原石不错啊！”小闹儿看着郭笔书摆弄着手下的一大块原石忍不住的说道，“那边几块还要不，我也弄一块玩玩！”

    “这个匕首给你，你应该能够把原石切开，那几块你自己玩吧！”郭笔书指着角落的几块原石笑着说道，小闹儿也不客气，自己切了起来，不过几分钟之后，小闹儿傻眼了。

    “笔书哥哥，你骗人，这些原石里面都没有料子，呜呜呜！”小闹儿连着切开了三四块，里面什么也没有，还搞的自己一手的石粉，小闹儿一脸的气愤。

    “笔书，给闹儿一块好点的！”一旁的南宫郁晴手里把玩着郭笔书雕刻的一个把玩件笑着说道，郭笔书将一块差不多四五十公斤的原石放在了小闹儿跟前。

    “这个里面应该有不错的料子，你自己看着捣鼓吧！”郭笔书笑着说道，小闹儿拿着匕首直接一下子切掉一大块，直接看到里面的玉肉了，跟着郭笔书玩翡翠这么长时间，自己又恶补了和田玉的知识，看着切开的口子，直接破涕为笑。

    “哈哈，小闹儿，这次的原石可以吧，你自己看着弄吧，我看你前些日子拿着翡翠料子联系雕刻呢，这和田玉的料子比起翡翠要软一点，你可以自己雕刻一些东西，权当练练心境了。”郭笔书笑着说道，小闹儿倒是专心的切起来手里的原石了。

    “笔书，你们慢慢弄吧，折腾了一下午，我去休息了。”南宫郁晴看着郭笔书和小闹儿一大一小的摆弄着和田玉，自己笑着走出了房间。

    两人不知道忙活了多久，天色渐渐暗下来，期间林雅已经进来了好几次，看着两人专心的忙着手里的活，倒是没有喊他们，不过这会必须得把他们喊起来了，因为薛明策已经电话催了好几遍，所有人到齐了，就等着郭笔书了。

    “笔书，薛明策又打电话了，人齐了！”林雅走到郭笔书跟前轻声说道。

    “咳咳，我倒是把这事情给忘了，小闹儿你不用管她，估计她一时半会醒不过来，没想到这丫头真是个修炼的好料子，以前就听她叽叽喳喳的了。”郭笔书笑着说道，自己快速的将一块差不多三十多公斤的羊脂白玉切成了一个个的小块，接着稍微略作修饰直接放在了身上。

    薛明策找来的华夏信得过的翡翠商人和玉石商人全部在郭笔书下榻的酒店楼下，一个大包厢里面，外面站着几十个保镖，其中有几个已经是先天高手，这让郭笔书倒是有些意外。

    “现在有钱人都怕是，有高手在保镖里面很正常，比较高手也得花钱，也得吃饭！”林雅轻声说道。

    “哎，财侣法地，身上时候都一样，苦行僧太少了，现在想走苦行僧的路线得道也太难了。”郭笔书摇了摇头直接走进了屋里，薛明策起身迎了过去，不少在缅甸跟郭笔书见过的翡翠商人也都站了起来，不过还有不少人没有见过郭笔书，只是听说过这个名字，他们倒是没有太大的热情。

    “哈哈，不好意思，忙了点事情，来晚了！”郭笔书笑着说道，“薛哥，我这有点东西，你给大家分一分吧，一直想着给大家带些什么礼物，忙了一下午，还没来及抛光！”说着，郭笔书把来之前切好的一块块的和田玉的无事牌递给了薛明策，薛明策看着一块块的羊脂白玉，虽然没有抛光，但是已经可以看出来这些东西绝对不是凡品了。

    “怎么样，我就说郭先生不会无缘无故的迟到吧！”一个翡翠商人笑着说道，旁边的几个人被他无意的一句话弄到有些不好意思。

    “郭先生，你没来之前老刘说了几句不中听的话，您别介意，我这给你道个歉！”一个玉石老板站起来说道，他主攻的就是和田玉这块，郭笔书给自己的这块和田玉无事牌他一眼就看出来什么价值，这样的东西没有六位数绝对拿不下来，一下子送出来这么多的东西，眼前这个郭笔书绝对是个可交的朋友。

    “哈哈，刘老板客气了，这事情也怨我，一做起什么事就把时间给忘了，咱们先入座，吃点东西，然后我跟大家商量个事情！”郭笔书笑着说道。

    丽云这家酒店的饭菜还算可以，酒过三巡，大家也都放开了，开始说起了这次交流会的事情。

    “这次的交流会，有几个国外财团的影子，不知道他们来凑什么热闹，不过总是给人一种阴谋的感觉！”刚才的玉石商人刘华强轻声说道。

    “老刘，你藏的够深的啊，难怪哥几个喊你一起对庄买原石你不干，原来知道些内幕啊！”老刘说完，其他几个人开始对刘华强“讨伐”了。

    “我不知道具体是怎么回事，所以也没敢跟大家说，不过大家今天都坐在这里，咱们就可以好好聊聊了，人多思维广，看看到底这次交流会打的什么牌！”刘华强笑着说道。

    “缅甸昂山家族，王氏，彭家在来咱们这之前，跟美国几个大财团走的十分近，这次他们拉来的原石很多，不知道有没有什么问题。”一个翡翠商人低声说道。

    “胡家这次的原石倒是不多，并且他们跟缅甸其他几家好像界限划的很干净，甚至昂山家族的人在华夏还差一点跟胡家发生了冲突，不知道为什么！”一个大房间里面三十几个人，你一言，我一语的说着，大家或多或少都有些自己的内部消息，当所有人全部说完，整个房间突然安静了下来，大家面面相觑，接着一起看向了郭笔书。

    “我想现在不用我说什么大家应该猜到了些问题吧！”郭笔书轻声说道。

    “郭老弟，这次到底是什么事情，还请老弟跟我们细说一下，我们虽然都有些家底，但是我们那点家底跟美国几个大财团比起来，根本不算钱啊！”有人看着郭笔书轻声说道，其他人纷纷点头。

    “如果我猜的没错，他们想在华夏圈钱！一个大大的阴谋！”

    第一更，孩子发烧两天了，最近老九更新时间可能又得调整，具体更新时间不敢跟大家保证，一天两更不变。

    (本章完)

    