
    宵月魔君根本没有把袁灵灵当回事，一个魂魄，手持一个巨斧，唯一让他感觉有些不可思议的是，这个魂魄之体的女人竟然能够催动这样的一个巨大的斧子，另外就是这斧子好像自己以前在哪里见过。

    晚了，确实晚了，袁灵灵跟着枯叶道人学习了一年多的阵法，具体来说，按照七彩湖里面的时间法则，袁灵灵整整跟着枯叶道人学习了三百年，她的天赋不错，差不多已经继承了枯叶道人八成的阵法经验，但是说起实战，还差的远。

    “嘿嘿，是个不错的女魂，看我将你擒住，然后为你炼制肉身，到时候你就是我的女人了。”宵月魔君说着，身上去挡袁灵灵劈向自己的大斧子。

    当袁灵灵手里的巨斧跟宵月魔君手臂接触的一瞬间，宵月魔君瞪大了眼睛，原本看似平常的一把大斧子，突然爆发出来了强大的威压，只是跟自己的手臂接触的一瞬间，宵月魔君后悔了，从来没用过的恐惧感直接冲向脑海，接着他就感觉到自己的胳膊被直接切了下来。

    “这，你这是什么斧子，女娃娃，你到底是什么人！”宵月魔君一脸不信的说道，斧子切掉自己的一个手臂，自己另外一个拿着勾魂锁链的手也因为断臂之痛，松开了手。

    “你刚才不是要我做你的女人么，你现在怎么问我是什么人，我是要你命的人，你竟然敢伤我笔书哥哥！”袁灵灵说着，再次挥动手里的巨斧，看似巨斧挥动的速度很慢，但是对于宵月魔君来说，自己根本无法多过去，甚至郭笔书和枯叶道人全部都看呆了。

    “不，你不能杀我，我是魔王的儿子，你杀不了我！”宵月魔君终于害怕了，自己能够从封印之地逃出来，算是运气好，现在自己彻底害怕了，他能够感觉到，如果自己被那斧子再次劈中，自己怕是连魂魄都保不住，在自己绝望之际，宵月魔君也认出了眼前的斧子到底是什么法器。

    “开天斧，我知道这个斧子是什么了，这是当年盘古大能用的开天斧，不对，应该是后天法宝，这东西怎么可能在人间，不。。。。。。”宵月魔君大吼一声，接着自己被巨大的开天斧一劈两半，再也没有任何的气息。

    袁灵灵一斧子劈下来，宵月魔君形神俱灭，袁灵灵原本就是一具魂魄，按照理论根本无法催动开天斧这样的法器，虽然这开天斧只是一个盗版，但是也已经超出了众人对法器的理解，更让郭笔书想不明白的是，袁灵灵竟然丝毫没有被这开天斧反噬，只是在袁灵灵挥舞最后一下之后，开天斧再没有了任何气息。

    “笔书哥哥，你没事吧！”袁灵灵也不管手里的大斧子，直接扔在了地上，接着急忙跑到郭笔书跟前，看着郭笔书的肉身被勾魂锁链穿出一个大窟窿，袁灵灵的眼睛再次红了起来。

    “咳咳，幸好你及时把那个家伙弄死，我的魂魄没有什么事情，肉身这点伤势不算什么。”郭笔书说着，直接拿出一把丹药吞进肚里，肚子上的窟窿以肉眼可见的速度愈合起来。

    “灵灵，你感觉一下，没什么事情吧！”郭笔书看着袁灵灵轻声问道，不知道为什么，弄死宵月魔君之后，袁灵灵的魂魄近乎实化，这让郭笔书有些捉摸不透是怎么回事了。

    “我也不知道怎么回事，刚才一斧子劈下去之后，那个坏老头被我劈出两半，我感觉有股特殊的能量进入了我的魂魄里面，然后我就变成现在这个样子了。”袁灵灵小声嘀咕说道。

    “哈哈，灵灵丫头的运气不错，笔书，还没想明白是怎么回事么？一个融合肉身的魔君被灵灵直接劈死，你说着得是多大的一份功德啊，哈哈！”枯叶道人笑着说道。

    “魂魄实话，功德真身，我怎么把这事情给忘了，灵灵现在虽然还没有结成功德真身，不过现在把灵灵肉身和魂魄融合倒是好办多了，就现在吧！”郭笔书顿时也明白是怎么回事了，一脸兴奋的说道。

    “笔书哥哥，我没什么事情，你先休息休息吧，你的脸色还是不太好看！”袁灵灵轻声说道。

    “不碍事，我这次来这里，就是为了帮你魂魄归体，现在你有如此的功德，想必我去地府要个几百年阳寿，阎罗王也说不了什么，就现在吧！”郭笔书笑着说道。

    “笔书哥哥，如果你有办法，能不能帮枯叶师傅也弄一具肉身！”袁灵灵轻声问道，枯叶道人没等郭笔书回答，直接摇了摇头。

    “灵灵丫头有心了，有你这句话，为师就心满意足了。”枯叶道人笑着说道，“我人肉身当年在神魔之战的时候被毁，能够有这样一丝魂魄已经是万幸了，我的阵法之术也已经找到传人，现在就算这丝魂魄灰飞烟灭，老夫也没什么遗憾了。”

    “师傅！”袁灵灵跟着枯叶道人学习一年，已经把眼前的枯叶道人当成自己的亲人，想到这里，袁灵灵一脸的忧伤。

    “枯叶前辈，我一会帮灵灵魂魄归体，我会想办法沟通地府，虽然我无法帮你找到肉身融合，但是我会用功德之力帮你重塑这丝魂魄。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，那我先谢谢笔书小友了！”枯叶道人笑着说道，郭笔书又休息了几分钟，感觉身体无大碍，直接在七彩湖原来的地方布下阵法，有枯叶道人的指点，这次的阵法布置的比起郭笔书之前想的要完善不少，接着郭笔书祭出三界赌牌，自己直接奔着地府去了。

    “几位老倌，我又来了！”郭笔书到了酆都之后，大声说道，不用鬼兵汇报，阎罗王和其他几个阎王笑呵呵的出现在了郭笔书面前。

    “不知道真君这次来这里，为了何事！”阎罗王笑着说道，很明显，今天几个老倌的心情不错。

    “没啥大事情，跟几位老哥要点东西！”郭笔书笑着说道，接着从身上拿出美酒，自己喝了起来。

    “真君在人间的肉身受了点伤，我们能够感觉到，但还不至于影响到阳寿的地步，以真君的能耐，想在人间折腾多久就能折腾多久，要阳寿干什么啊！”泰山王笑着说道。

    “一个人活着没意思，前些日子发生的事情估计你们也知道，我那女人被人害了，阳寿耗尽，我这次是来给她续点阳寿，这事情对几位老哥不是什么难事吧！”

    第一更，谢谢兄弟们最近的支持和理解，孩子发烧还没有好，不过今天开始老九会尽量恢复两更，再一次谢谢大家。

    (本章完)

    