
    帝都大医者医馆空前热闹，郭笔书弄好一些菜肴之后直接把安东沫和安志博一起喊道了屋里。

    “这两件法器你们拿着，东沫还得接着想办法稳定境界，舅舅你现在需要静下心来好好修炼，最近我要出去，大医者医馆这边需要你们帮忙盯着点！”郭笔书将两件法器给安东沫和安志博一人一件，两人看着郭笔书严肃的表情，也没有敢多问。

    “对了，舅舅，你还记得当年在武城让你吃瘪的那个玄阴洞吧，这边东沫看着，你去趟玄阴洞，千万不要让人靠近玄阴洞，不然会有大麻烦，如果有人来找你的麻烦，嘿嘿，你可以让他进玄阴洞，那里面啥滋味，你很清楚！”郭笔书一脸坏笑的说道，安志博忍不住的打了个激灵，轻轻点了点头。

    安排好大医者医馆这边的事情，郭笔书也没有管其他人，甚至没有跟南宫郁晴几个女人打招呼，自己大晚上直接御剑而起，朝着华夏边境的原始森林飞去，七彩湖的位置他很清楚，已经一年多了，郭笔书倒是十分期待现在袁灵灵到底是什么境界。

    “七彩湖的位置改变了，难道枯叶道人遇到什么麻烦了不成！”郭笔书到了华夏边防小镇，朝着原始森林里面看了一眼，一股让郭笔书不舒服的气息，顺着那股气息，郭笔书能够感觉到，那气息的终点在七彩湖原来的地方，看样子是七彩湖出事了。

    “枯叶老道，你可得撑着，老子我让自己的女人跟着你学习阵法，如果出了什么事情，我可是得找你算账。”郭笔书自言自语的说着，快速朝着七彩湖的方向飞去。

    “大人，那个老家伙不出来，我们怎么办！”十几个黑衣人站在七彩湖原来的地方，一个青年对着一个老者低声问道。

    “枯叶道人，哼，他跑不了，一年前他毁掉了枯叶魔君的真身，这七彩湖的大阵虽然被他修补了，但是想要破开现在的大阵并不难！”老者眯着眼睛说道，接着又有一群人跑了过来，几个人手里拿着不少动物的尸体，每个动物好像刚刚被杀死，还都流着血。

    “你们几个也该为魔族献身了！”老者说完，几个拿着动物尸体的青年全部嘭的一声，身体直接炸开，连带着动物尸体，地面上出现了十八摊血迹，血液一点点的渗入到了地下，老者露出一丝诡异的笑容。

    “师傅，外面的那些人到底是谁啊！”灵灵看着枯叶道人轻声问道，枯叶道人将莲台上阿金四周再次布下阵法，原本就是魂魄的枯叶道人气息弱了不少。

    “魔族的人，那个黑衣老者是一名魔将，一名已经将肉身和魂魄完全融合的魔将，虽然地位不如魔君，但是他的实力绝对不在魔君之下，这次咱们有麻烦了。”枯叶道人轻声说道。

    “现在我们该怎么办，师傅的阵法那么厉害，我们可以接着布阵！”袁灵灵轻声说道，跟着枯叶道人学习阵法一年，袁灵灵越来越感觉到枯叶道人这位阵法鼻祖的厉害之处，在袁灵灵的心里，眼前这个师傅基本就是无敌的存在。

    “如果我的肉身还在，别说是一个肉身融合的魔将，就算是魔王，我把他困到阵里，没有千年时间他也休想出来，但是我现在只是一具魂魄，能够用的阵法太少了。”枯叶道人摇了摇头说道，“七彩湖有一个通往外面的秘密通道，如果这里守不住，你带着阿金离开，能不能避开外面的那些人还有鬼兵的搜索，就看你自己的运气了。”

    “师傅，有这样的通道，咱们一起离开不就可以了，留得青山在不愁没柴烧，咱们可以一起去找笔书哥哥，他肯定有办法帮咱们报仇！”袁灵灵轻声说道。

    “外面那些人摆明了是来找我，如果我不在七彩湖里，他们会加大搜索范围，到时候你也跑不掉！”枯叶道人轻声说道，“灵灵丫头，你放心吧，当年十几个魔君都没有把师傅杀了，就凭外面的几个小渣渣，还不是师傅的对手，你准备准备吧，那日如果你能够跟着笔书小友飞升天界，能够跟众仙说一声你是我枯叶的徒弟，我就心满意足了。”

    袁灵灵看着眼前的师傅，原本还想说什么，突然感觉到七彩湖的阵法之中进来了十八道让人不舒服的气息，枯叶道人的脸色阴沉下来。

    “灵灵丫头快走，迟则生变！”枯叶道人大喊一声，大手一挥，一个如同传送门出现在袁灵灵面前，袁灵灵轻咬嘴唇，看着枯叶道人的眼睛，袁灵灵直接跪在地上，对着枯叶道人磕了三个响头，带着阿金进入了传送门里面。

    “哎，什么事情都瞒不过这个小丫头，当年师傅对付十几个魔君确确实实没问题，但是现在师傅已经没有当年的能量了，你能把师傅教给你的东西全部学会，那个臭小子能够帮你还阳，我也算死也瞑目了。”枯叶道人说完，全身气势大盛，十八处从地上渗入七彩湖里面的兽血和魔族弟子的精血被枯叶道人直接挡在了外面，原本几千米的七彩湖湖底，能够藏身的地方之后不到十平米，枯叶道人苦苦的撑着最后的藏身之处。

    “枯叶道人，故人前来，难道到现在你还准备呆在你那七彩湖里面，非得让我进去你才肯出来么？”黑衣老者笑着说道。

    “故人，不知道你是魔族的哪位！”枯叶道人回应说道，他已经感觉到袁灵灵带着阿金马上要走到通道的尽头，只需要再坚持十息左右的时间，自己的任务就算是完成了。

    “哈哈，大慈魔王是我的父亲，我是不是应该算是你的故人！”老者大声说道，枯叶道人的脸色更加难看了。

    “出来吧，枯叶道人，有些事情终将做个了断！”老者说完，一股强大的威压直接进入七彩湖里面，落在了枯叶道人的身上，“给我出来！”

    “嘭！”就在枯叶道人感觉到袁灵灵和阿金离开通道的一瞬间，自己最后的一道防线被外面的魔将攻破了，枯叶道人的魂魄直接出现在了黑衣人面前。

    “大慈魔王的儿子，我记得当年大慈有三个儿子，有两个被封印在了亡魂圣山，应该不会跑出来，你是他的小儿子，宵月，我说的没错吧！”枯叶道人看着黑衣老者轻声说道。

    “宵月魔君！”

    (本章完)

    