
    听完郭笔书的话，一群人羡慕的看着姚远，姚远一脸的激动，接着饭菜上桌，原本两女也都没吃什么，这次一群人倒是吃的十分开心。

    “老大，你来海城开医馆怎么不提前给我们打个招呼啊，别的不说，找个地方的事情，海城还不得让咱随便选。”酒过三巡，姚远听说郭笔书要在海城开医馆，这次林雅二人就是因为这事情遇到了些问题急忙说道，“嫂子们看中什么地方了，你们直接说，今天大亮哥也在，这事情我们给你搞定。”

    “先前已经谈好的地方，不过被纵横四海的人插手，事情黄了。”林雅笑着说道，“现在笔书来了，地方自然让他重新选吧！”

    “雅姐，晴姐，你们选的地方肯定没问题，你直接说哪里吧，让大亮哥和姚远去搞定！”郭笔书笑着说道，宁亮和姚远也一个劲的点头。

    “笔书老弟，饭我们吃的差不多了，你和弟妹先吃着，我们去办这个事情，如果你们还没找好住的地方，就直接去我那，我那有的是地方！”宁亮说着，拉起姚远就出去了。

    “哈哈，都说大亮哥是个急性子，以前没接触过，今天一接触还真是!”海四方笑着说道，“你们吃着，我去后厨看看，今天的澳龙不错，我去给你们做一只！”说完，海四方也走了出去。

    腾龙的几个人拿到丹药，直接跟郭笔书告了个退，几个人屁颠屁颠的去研究丹药了，哪还有心思吃饭，一会的功夫，一个屋里就剩下郭笔书和林雅、南宫郁晴三人了。

    “雅姐，晴姐，这次倒是辛苦你们了，好在你们没有出事，以后新地方找点的事情我还是找雷子他们吧，你们也是，我不是提前告诉你们了么，东南军区那边欠着咱们人情呢，让你们先找他们，你们怎么还自己折腾起来了啊！”郭笔书有些嗔怪的说道，这次没想到遇到冥族的人，想想郭笔书倒是有些后怕。

    “我们可不想别人说我们是花瓶！”林雅笑着说道，“笔书小弟，真是长本事了啊，我记得当年你在武城的时候，还是我给你找了份勤工俭学的工作，没想到这才三年的时间，咱们的笔书小弟已经是这个世界上最厉害的人之一了。”

    林雅说完，三个人一起笑了起来，不多久，海四方让人将一个特大号的澳龙端上来，接着几个人大快朵颐起来。

    “笔书老弟，事情已经全部搞定了，我和姚远商量了一下，给你们选择的是龙城海岸的那个地方，旁边的地方我们也都一起盘下来了，你抽空去看看，不行咱们再换地方！”这边饭还没有吃完，宁亮已经把房子的事情搞定了。

    “谢谢大亮哥了，今天我不去了，明天我去看看吧！”郭笔书笑着说道，“姚远在你身边吧，你一会让他来找我吧！”

    姚远电话那边急忙答应，郭笔书和林雅、南宫郁晴又聊了一会，三人吃完饭，海四方又给三人弄了点餐后小吃，做为还礼，郭笔书教给了海老大一套简单易学的攻法，倒是把海四方乐的够呛。

    “海老哥，借给我一艘小点的渔船，我一会带着姚远出去逛逛！”吃完小吃，郭笔书跟海老大借了一艘不算太大的渔船，在海鲜馆等了一会，姚远火急火燎的来了。

    “走吧，我带你出去溜达溜达！”郭笔书笑着说道，姚远也不含糊，跟着郭笔书上船了，林雅和南宫郁晴则是从海鲜馆借了辆车，两人直接开车回住的酒店了。

    渔船开出近一个小时，姚远撑不住了，看着郭笔书忍不住的问道。

    “笔书老大，咱们这是要去哪里？”姚远看着无边无际的大海低声问道，“咱们这小船如果继续往里面开，玩意遇到什么大风浪，那就危险了。”

    “哈哈，就在这里吧，姚远，有件事情我得问你，你需要如实的告诉我，不然我帮不了你！”郭笔书笑过之后，一脸严肃的说道，姚远愣了愣神，同样一脸严肃的点了点头。

    “你的面相很好，不过是后天面相，这个后天面相我也不好给你解释，我就是想知道，最近十年八年的你是不是遇到了一些奇人奇事！”郭笔书轻声问道。

    “笔书老大果然厉害，这事情我谁都没有告诉过，你是怎么知道的啊！”姚远笑着说道，“十年之前，那天是我十五岁的生日，当时年少气盛，跟家里人发了脾气自己跑出去了，迷迷糊糊走到了山里，遇到了一个老神仙。”

    “老神仙？”郭笔书愣了愣神的重复说道。

    “这事情我可以告诉你，因为当时那位老神仙说过，如果有人看出我有问题，就可以把我当年遇到的事情原原本本的告诉那个人！”姚远笑着说道。

    十年前的那天，姚远愤愤不平的离开军区大院，原本就是个刺头的姚远，因为自己想在家里举办个生日宴会，结果父母不同意，姚远直接来了个离家出走，当时的事情闹的不小。

    姚远说的那座山不是海城这边，海城三面环海，也没有山，他说的山是当年自己老家的那座山，说起那座山，倒也是一座名山，太行山，又名五行山、女娲山，王母山，一个在华夏也是充满传奇的大山。

    “当年我离家出走，原本也没想着去哪里，不过身上带着几百块钱直接坐上了一辆旅游观光车，鬼使神差的就去了太行山，下车之后，我好像受到一股特别的力量召唤我，迷迷糊糊就跟其他人走散了，等我回过神的时候，天色已经渐渐暗下里，那时候我才感觉到了害怕。”姚远轻声说道。

    “后来走到了一个山洞里面，当时也不知道为什么要进去，山洞里面明细是有人居住过的，我当时也只是想在里面待一宿，第二天赶紧回家，不过当天晚上我遇到了老神仙。”姚远接着说道。

    “他没有说他是谁，只是说我来这里是一场缘分，是一段因果，因果循环，有因有果，接着他给我弄了些吃的，我也没有多想，当时饿极了，也就都吃了，然后他让我跟他下棋，我哪会什么下棋啊，不过到最后我胡乱落子，没想到我竟然赢他，再后来就是我迷迷糊糊的不知道怎么回事就回家了，并且大病一场，原本胖乎乎的我突然消瘦下来，我脑子里记住的事情不多，不过那个老神仙说了，如果有人看出我的事情，就可以让我把事情告诉他，笔书老大，你是第一个！”

    凌晨继续一章走起，上午第二更，下午陪着孩子去演出！

    (本章完)

    