
    轩辕雷和洪少强两人的出现，让一群来找茬的人全部瞪大了眼睛，年龄不过二十上下，两个年轻人给众人的感觉是稳，实力不错，底子扎实，这样的苗子最近几十年在华夏很少见到了。

    “拜师？不拜，你的实力看着也不怎么样，我们拜你为师干什么啊！”洪少强气死人不偿命的说道，“周爷，我们先进去了，一会晚了没位置吃饭了。”说着，两人就准备朝着大医者医馆走。

    “小子，你的话什么意思，我的实力不怎么样？我岳阳道人六十年前就已经进入金丹期了，你竟然说我的实力不怎么样，我这样的实力教你绰绰有余吧！”说着，老者威压尽显，被一个小辈鄙视了，老头的面子上有点过不去。

    “你今年怎么也得有九十岁了吧，三十岁进入金丹期很牛逼么？我们还不到二十已经是辟谷期了，估计用不了三十岁就进入金丹期了，我们都没有这么大的傲气，你骄傲个什么劲啊！”洪少强一脸不屑的说道。

    这次不仅岳阳道人脸上有些挂不住，其他跟着一起来的老者也都有些不好意思了，他们的实力跟岳阳道人不相上下，当年也都是多少有些机遇才成为武修，一路苦修，最年轻的也是三十几岁才进入金丹期，大部分人都是六七十岁才成丹成功，按照洪少强的话说，骄傲个什么劲啊，确实没有什么骄傲的资本。

    “小子，你。。。。。。”岳阳道人还想说什么，却一个字也说不出口，雷正阳看热闹一样的看着一群老者，自己融忍不住的笑了起来。

    “岳阳道人，没必要跟几个娃娃生气，你们在这里等一下，我去把笔书小友喊出来，让他跟你们解释解释。”雷正阳笑着说道，岳阳道人感觉跟没面子了，按照雷正阳的话，让郭笔书出来，这意思是他们连大门都进不去啊。

    “老龙王，感觉你该来了，我那边有点忙，倒是来晚了。”郭笔书从里面走出来笑着说道，“周老，你也来了啊，怎么都在外面站着干什么啊，进去聊，今天都在这里吃饭。”

    “老大，嘿嘿，我们也来了。”洪少强和轩辕雷走过去笑着说道，“老大，你现在是什么境界啊，我们有些看不透了。”

    “我可比你们努力的多，哥哥我已经成丹成功进入金丹期了，你们得努力了。”郭笔书笑着说道，对洪少强和轩辕雷二人，郭笔书倒是没什么隐瞒。

    “嘿嘿，老大，你们等一下，我去跟岳阳道人说一声。”洪少强笑着走向岳阳道人跟前，岳阳道人倒是有些不明白眼前这个大个子来找自己干什么了。

    “嘿嘿，老头，九十岁才是金丹中期的境界，你看到我老大了么？今年不到二十，金丹大成期，一对一单挑估计十个回合都用不了，我老大就能把你搞定。”洪少强笑着说道，岳阳道人脸色铁青，目光死死的盯着郭笔书，郭笔书则是一脸笑意的点了点头，不知道这几个老头什么来头，不过应该是雷正阳之前说的那些人。

    “几位前辈，我知道大医者这事情做的有点不地道，不过事出突然，小子也是没办法的事情，大家一起进来吧，吃个饭，喝个酒，咱们把这个事情说开。”郭笔书笑着说道。

    “吃饭喝酒等等再说，郭馆主是吧，咱们今天先比试一下，如果你能十招之内把老夫制服了，今天的事情老道我不再追究！”岳阳道人大声说道，其他几个老者跟着点了点头，强者为尊的道理大家都认，郭笔书看着众人的架势，忍不住的笑了起来。

    “没必要动手吧！”郭笔书笑着说道，“几位都是前辈，如果我真的伤到几位，那多不好意思啊。”

    “郭馆主，如果你真能伤到我，那我认栽！”岳阳道人大喊一声，直接冲向郭笔书。

    “武当梯云纵，前辈这梯云纵已经大成，不过这样的实力还不足以对付小子，刚才强子说了，十招之内，那我就不客气了。”郭笔书大吼一声，既然此战无法避免，郭笔书也不客气了，直接对上了岳阳道人。

    “砰砰砰砰！”两人交手毫无花招可言，五个回合左右，再次分开，岳阳道人大口喘着粗气，郭笔书的肉身之强悍，让岳阳道人吃了一惊。

    “还继续么？”郭笔书笑着说道，郭笔书的黑冥精血现在已经再次炼化出来，肉身绝对堪比大巫肉身，这让岳阳道人吃了不小的亏。

    “五招了，当然继续，我就不信十招之内你能赢我！”岳阳道人大声吼道，接着再次冲向郭笔书。

    “哎，前辈，既然这样，我就不客气了。”郭笔书摇了摇头，岳阳道人冲过来，郭笔书直接拉住岳阳道人的一个手臂，接着猛的一甩，岳阳道人直接被甩在了地上。

    “前辈，得罪了！”郭笔书上前一步，直接按住岳阳道人，岳阳道人想要挣扎，却发现根本动弹不得，差不多十几息之后，岳阳道人也放弃了。

    “郭馆主，我服气了，不过我想知道你刚才用的是什么攻法！”岳阳道人起身站起来，一脸兴奋的看着郭笔书问道。

    “前辈既然知道武当梯云纵，应该多少知道我刚才用的什么攻法吧，古太极，当年三丰真人不外传的功夫，不过武当不少人知道，你应该也知道吧！”郭笔书笑着说道。

    “我猜的不错，郭馆主，今后有用得着岳阳老道的地方，尽管开口就是了。”岳阳道人也不点破此中缘由，只是对着郭笔书轻声说道。

    “这古太极我修炼方法我会告诉你，当年三丰真人与我师傅有缘，我也是侥幸学到，是武当的东西，自然还给武当。”郭笔书的话让岳阳道人更加兴奋。

    “谢谢郭馆主了，今天的事情是老道不对，还请郭馆主见谅！”岳阳道人笑着说道，一旁观战的人全部愣住了，这是唱的哪一出啊，大家都迷糊了。

    “几位前辈，我跟岳阳前辈一战已经结束，不知道大家什么意思，如果事情算是解决了，咱们就一起进去吧，小子做了些吃的，咱们边吃边聊！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，岳阳老道都被你拿服了，我们还说什么啊，郭馆主，你，很好！”

    第一更，下午第二更！

    (本章完)

    