
    花虎开车拉着郭笔书一路赶到大医者医馆的后门，车子停稳，郭笔书直接通过密码进入大医者医馆里面，接着跟花虎交代了一下，自己直接回自己的房间了，花虎一脸严肃的盘膝坐在郭笔书房间的门口。

    “回来了，怎么走的后门啊！”郭笔书刚刚走进院子里，所有人都没有发现，除了在前面医馆玩闹的神王之子，郭笔书刚刚踏进院子里，他就已经感觉到了。

    “小圣哲，你说谁回来了啊！”袁灵灵先前在帝都大学办理了休学，现在还魂了却没有再去学校的想法，枯叶道人教给他的阵法之术，比之学校学习的东西要精彩的多，另外，袁灵灵一直在告诉自己，自己要慢慢变的强大起来，不然等笔书哥哥遇到麻烦的时候自己帮不上忙。

    “还能有谁啊，当然是你的男人，但是他偷偷摸摸的回来，应该是受伤了，不希望你们看到！”圣哲笑着说道，袁灵灵却紧张起来，别人不知道眼前这个小孩的身份，袁灵灵却是知道一些，这个小孩八八九九和笔书哥哥一样是从天庭来的，想到这里，袁灵灵更加忍不住的想去看看郭笔书到底发生了什么事情。

    “想去就去，既然能够活着回来，那就死不了，死不了就什么都好办！”小圣哲接着说道，袁灵灵点了点头，大步朝着后院走去。

    “我也去看看，哎，姐姐还说这个读心真君在人间混的风生水起，不会第一次见面就好死不活吧！”小圣哲自言自语的说道，接着自己优哉游哉的朝着后院走去。

    “花虎，笔书哥哥呢，到底发生了什么事情！”袁灵灵走到后院，看着花虎盘膝坐在门前，却没有进入入定状态，直接走过去问道。

    “老大受了点伤，不是，老大没什么事情，就是想自己静一静！”花虎有点结巴的说道，郭笔书之前告诉过他，不要让任何人进来打扰自己，但是前期是郭笔书的女人，花虎不知道该怎么办了。

    “咱们去那边，不要打扰到笔书哥哥，到底笔书哥哥这趟出去发生了什么事情，你必须得告诉我！”袁灵灵看着花虎说道，花虎想了一会，原原本本的将这次郭笔书的事情全部告诉了袁灵灵。

    “没事就好，没事就好！”袁灵灵听到郭笔书没什么大碍，轻声说道，“花虎，要不你先去吃点东西吧，我在这里守着，不会有什么事情的。”

    “不用，俺不饿，等大师傅出来之后我们再一起吃饭吧！”花虎轻声说道，小圣哲此时优哉游哉的走了进来，眼睛直接盯着花虎的身上，自己一脸的坏笑。

    “小朋友，你笑什么，如果是来看病，就去前面，这里闲人免进。”花虎不知道什么原因，看着眼前的小圣哲突然有种瘆得慌的感觉，不过再仔细看看，眼前就是一个小孩，自己不该有这种感觉啊。

    “嘿嘿，有趣，真是有趣，难怪姐姐一天到晚叨叨着要到下界看看，这里确确实实比天上好玩多了。”小圣哲看着花虎，嘴里轻声嘟念着，“大巫的传人，不知道是哪个家伙的弟子，就是实力差了点，最近我也没什么事情，倒是可以帮忙调教调教。”

    “大个子哥哥，你想变的更厉害不！”小圣哲没有回到花虎的话，而是直接走到花虎跟前笑着说道，“你想不想成为笔书哥哥那样的强者。”

    “想啊，这样的事情谁不想啊！”花虎带着一丝憧憬的说道，“不过话说回来，你到底是什么人，这里不让人随随便便的进来。”

    “哎，真是个木头疙瘩，小爷我都说的这么清楚了，难道你就不知道问一句，怎么才能让我变强么？这样的逻辑都没有，如果不是有大巫精血，真是不敢想这大个子能够混到什么程度。”小圣哲摇了摇头说道。

    “我是谁？我是笔书哥哥的师弟啊，怎么，你不相信，那咱们比划比划，如果三招之内我拿不下你，我就直接离开大医者医馆！”小圣哲笑着说道。

    “小家伙，我不知道你是怎么进来的，没有什么事情，赶紧滚蛋，别让哥哥真的对你下手，你的家长呢？是不是在外面。”花虎说着，探头朝着外面看去。

    “你们的事情你们自己折腾吧，既然笔书哥哥没事，我等他醒了再来，还有，你们别闹出太大的动静了。”袁灵灵说完，大步朝着前院走去。

    “你看到了，灵灵姐姐都没说什么，敢不敢跟我比划比划！”小圣哲笑着说道。

    “小子，既然你是笔书老大的师弟，我就不伤你了，你该上哪玩就去哪玩吧，我得修炼了。”花虎说完，自己再次盘膝而坐，准备进入入定状态了。

    “我靠，找人打架都没有人么。哎，你这样算是什么修炼啊，就算你精血全部觉醒吗，这样修炼下去最多到九重天之下当一个天将，哎，这样还不如在人间好好呆着呢！”小圣哲看着马上进入入定状态的花虎忍不住的说道。

    “小家伙，别在这里烦我了，不然我真的揍你了。”花虎马上进入入定状态，小圣哲则是想办法要跟花虎切磋一二，但是花虎根本不屌小圣哲，这让小圣哲更加郁闷了。

    “大个子，你这就有点欺负人了，我圣哲殿下想要招人切磋，还从来没有这么麻烦过，看招！”小圣哲说着，一拳打向花虎，花虎看着一个小孩子握着拳头朝着自己走来，不禁感觉有点好笑，不过好笑之余，花虎好像感觉哪里有些不对劲，却有说不出来。

    “嘭！”小圣哲一拳打在花虎的肚子上，花虎直接倒飞十余米，这还得说在小圣哲拳头打到花虎身上之前，花虎感觉有些不对劲，自己下意识的做出了保护，这才没让自己受内伤。

    “大个子哥哥，怎么样，我这拳头还行吧！”小圣哲一脸得意的说道，“在这里呆了好几天，早就呆腻歪了，咱们好好比划比划！”

    “臭小子，你可是把我打疼了，比划比划就比划比划吧！”

    (本章完)

    