
    三分钟的时间，看似十分短暂，但是三分钟聚集整个华夏的灵气，一般人别说是吸收三分钟，就算是三秒钟也足够爆体了，袁钢身上有貔貅血脉，三分钟结束，郭笔书布下的聚灵阵消失，袁钢体内的那丝貔貅血脉竟然一副意犹未尽的样子，让郭笔书都有些羡慕了。

    “奶奶的，老子也就是凑着边子吸收了两分钟的灵气，你吸收了三分钟的灵气还不满足啊！”郭笔书忍不住的说道，袁钢还没有醒来，不过郭笔书能够感觉出来，现在的袁钢直接由一个后天境界都不是的凡人成为了一名金丹期的高手，并且还是那种身上带着无数灵力背包的成丹期的高手，想到这里，郭笔书再次笑了起来。

    “笔书，刚才怎么回事？”郭笔书从屋里走出去，行云老道几个人全部瞪大眼睛看着郭笔书，他们八个人算上小沙弥正阳，绝对是这次聚灵阵除了自己和袁钢受益最大的人。

    “嘿嘿，弄了个小小的聚灵阵，就是时间短了点，不过时间太长你们也无法一直吸收，这样正好！”郭笔书笑着说道。

    “这还小小的聚灵阵，笔书，幸好你只是弄了三分钟，如果时间再长点，我们几个都得躲起来了，不然来找麻烦的人我们也抗不住！”烈阳道人笑着说道，几个人之前选择的道场都算是灵气聚集的风水宝地，但是跟刚才比起来，自己道场的灵气怕是九牛一毛都不算。

    “完事了，现在没啥事情了，钢子还得休息一会，这几天有劳几位了，咱们吃个饭等着他，这次折腾了这么久，海城那边的一些事情倒是耽误了。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，这顿饭我倒是期待很久了，笔书，我一会厨房给你打下手！”行云道人笑着说道，其他人跟着一起哈哈大笑起来。

    郭笔书再次出现，大医者医馆的学生算是松了口气，郭笔书给林长天几个人一些丹药，几个老爷子更加卖力了，就差把中医协会办到大医者医馆办公了。

    “笔书，海城那边有几个老中医我们联系好了，林雅丫头和郁晴丫头已经过去了，海城是一个开放性比较强的城市，最近几天两个丫头也没给我们联系，不知道在那边怎么样了。”林长天轻声说道。

    “没事，我明天一早就赶往海城，应该不会有什么事情！”郭笔书笑着说道，两人又说了说最近医馆的事情，武城大医者和帝都那边差不多，这几天已经算是稳定下来了。

    “雅姐，你和晴姐在海城那边没什么事情吧！”郭笔书回到后院，还是忍不住的跟林雅通了一宗电话，不过电话说了没几分钟，郭笔书的脸色有些难看了。

    “你们不用跟海城那边沟通了，等我明天过去，不，我今天下午就赶过去，你们不用管了。”郭笔书说完挂断了电话，林雅和南宫郁晴对视一望，原本两人是准备跟郭笔书一起来海城，不过郭笔书跟沈万千一战之后就闭关了，两人担心海城的事情耽搁了就自己先来了，没想到事情并不顺利。

    “哎，原本想着能够分担一点，没想到还得笔书弟弟亲自来办！”林雅摇了摇头说道，“今天晚上那个纵横四海的老总的饭局咱们也先推掉吧，没必要跟他们说什么了，一切等笔书来了再说吧！”

    “那个纵横四海的文四海怎么看都觉得有些怪怪的，开始我们已经谈好的第一个大医者医馆建馆的地方，就是他出现之后，那个地产商人不同意了，事情肯定跟他有关系！”南宫郁晴轻声说道。

    “不想了，一切等着笔书来了再说吧！”林雅笑着说道，“晴儿，中午咱们出去吃饭吧，这几天咱们忙的也没有吃顿好饭。”两个女人聊了一会，直接从宾馆出去了。

    “文总，不好意思，我们晚上有事，今天晚上的饭局我们就不过去了。”路上，林雅给文四海打了电话，电话那边文四海倒也十分客气的表示没事，不过电话挂断之后，纵横四海的总部一个带着金丝框眼睛的青年直接将自己手里的酒杯摔的粉碎，房间里面的其他几个青年先是一愣，接着竟然笑起来了。

    “哈哈，四海，我们开始就说吧，这两个女人很不一般，那个大医者医馆我们调查过了，医馆的馆主郭笔书是个难缠的角色，你自己掂量着点，别到时候偷鸡不成蚀把米！”一个青年笑着说道。

    “我文四海看上的女人就没有能够跑掉的！”文四海眯着眼睛说道，“她们不来，咱们晚上一样可以聚聚，我跟玲姐打个电话，让她给安排几个海城大学的校花！”

    “那我们就不管了，今天中午去哪吃饭！”又一个青年笑着说道。

    “走吧，去海老大吃点海鲜，听说今天的澳龙不错，海老大有船今天回来，咱们去尝个鲜！”文四海说完，几个人从纵横四海的大厦出来，开着几辆跑车朝着海边的一个餐馆驶去。

    “雅姐，这里是海城吃海鲜最好的地方，今天有船回来，我听说咱们可以直接上船上选海鲜，咱们今天就吃海鲜吧！”南宫郁晴和林雅不知道文四海和一群海城的纨绔子弟也来了海老大海鲜馆，她们已经到刚刚归来的船上选今天中午要吃的海鲜了。

    “东西是好东西，就是不知道这里的厨师怎么样，如果小弟在就好了，让小弟给咱们做一顿海鲜大餐！”两个女孩子选着自己喜欢的东西。

    “文少，何少，韩少，卫少，你们怎么有空过来了啊，今天想吃什么，这次大丰收，船上什么都有。”一个刀疤脸的中年人看着文四海四个人走来，急忙迎了过去笑着说道。

    “海老大，什么都有？有漂亮的女人吗？”韩成喜笑着说道，其他三人跟着笑了起来。

    “韩少说笑了，四位还去船上选么？要不我看着给四位弄点好点的海货？”海四方，海老大海鲜馆的老板陪着笑脸说道，说实话，自己打心眼里对着几个纨绔子弟不对付，但是还不能明说，只能赶紧给他们弄点吃的，让他们走人。

    “我们就不去船上了，澳龙给我们来两只，其他的东西你看着给我们上，让后厨的人好好给我们做，如果做不好吃，你这海老大怕是又得停业整顿了。”卫全笑着说道，海四方陪着笑脸点了点头，他知道这个卫全的话什么意思，这个卫全绝对是个笑面虎，这四个人是海城四害，没一个好东西。

    “海老大，我们还是去船上自己看看吧！”

    第一更！

    (本章完)

    