
    小圣哲看着没有任何生机的白羽带着一丝激动的说道，郭笔书点了点头，既然能够看出来白羽的底子，没准眼前这个小孩子真有办法救白羽。

    “小兄弟，既然你看出来了白羽的底子，你应该有办法救他吧！”郭笔书轻声问道。

    “我没啥好办法，我又不少医修，就算是医修，像他伤的这么重，一般人也没办法救！”小圣哲摇了摇头说道，“人没死，他身上有杀神的传承，其实你根本不用管他，他的命不少你我能够管的了的，就算人死了，杀神也会想办法，这事情你不用操心。”

    小圣哲说完，郭笔书愣住了，自己只是知道白羽身上有杀神的传承，传承者一般一个大族会找很多人，好比说大巫，基本上有些能耐的大巫都会有不少的传承者，传承者死了就死了，好像没有哪个大能为了一个传承者很上心过。

    “嘿嘿，真君，杀神一脉跟很多人不一样，如果你还能重回天界，到时候你就知道了。”小圣哲笑着说道，“哎，我今天就再做一回好人，你把这东西给他服下，真是不该听姐姐的，还说让我找你能占到不少的便宜，今天才第一次见面，我这又是出力又是出丹药，赔死了。”

    郭笔书结果小圣哲给的东西，一颗七色丹药，不过这七色丹药和自己身上的丹药截然不同，郭笔书能够清楚的感觉到，小圣哲给的这颗丹药，就算是普通人服用了，也不会产生什么副作用，这不符合炼药的基本原理啊，郭笔书愣住了。

    “赶紧给他吃了，我知道你心里想的什么，你先给他吃了，咱们一会慢慢聊！”小圣哲笑着说道，“哎，难怪姐姐之前说了，十八重天之下所有的神仙都差不多，土鳖，彻头彻尾的土鳖。”

    “咳咳，我先给白羽服药，一会咱们好好聊聊！”郭笔书被一个小家伙鄙视了，难免面子上有些挂不住，自己急忙把丹药塞进白羽的空中，丹药入口即化，不过丹药是吃下去了，白羽还是没有任何的变化。

    “不用把他收入你那储物法器里面了，聚灵阵你应该会吧，在他身边布下一个，你这后院还行，就是灵气差了点。”小圣哲接着说道。

    郭笔书点了点头，一堆籽玉摆好，一个简单的聚灵阵弄好，白羽四周的灵气比之先前要强了五倍，小圣哲无奈的摇了摇头。

    “你担心什么啊，真君，按照你现在的实力，人间应该鲜有敌手，这地方灵气本来就不多，你这聚灵阵就这效果，那还聚什么灵气啊！”小圣哲摇了摇头，直接将郭笔书弄的聚灵阵毁掉，接着自己从身上拿出几颗鸡蛋大小的白玉摆在白羽身边，片刻之后，白羽身边的灵气比之先前强了不止三十倍，小圣哲这才点了点头。

    “咳咳，小老弟，我这医馆本来就有聚灵阵，整个帝都甚至周边地方的灵气有一成都为我用，你这样整有点过了。”郭笔书轻声说道。

    “过了，过什么啊，我来之前看过了，除了那边山上有个元婴境界的武修，还有些成丹金丹境界的武修在帝都，你还能怕他们不成，真不行有人来找你的麻烦，你给他们一些丹药不就好了，反正你身上有不少劣质丹药呢！”小圣哲笑着说道。

    “哎，先这样吧，等白羽差不多了，再把聚灵阵撤去就好了。”郭笔书带着一丝无奈的说道，“小老弟，咱们去客厅坐坐，你还没跟我说说你的情况呢！”

    郭笔书说完，带着小圣哲朝着前院的客厅走去，袁灵灵和赤溪在客厅等着，其他人虽然也都是武修，但是根本看不出小圣哲的实力，只是把他当成一个聪明的孩子，倒是没有人愿意跟着一个孩子谈什么。

    “笔书这是搞什么，大医者医馆之前就弄过一次聚灵阵，这次弄的动静更大，这样可不行，如果被其他武修盯上，闹出来点事情就麻烦了。”老龙王在小圣哲将聚灵阵弄好的一瞬间，突然从入定之中醒来，他就是小圣哲发现的元婴期的高手，不过小圣哲不知道他和郭笔书的关系。

    “又是大医者医馆，先前聚灵阵的事情也就算了，现在这是什么意思，不给我们这些武修留活路啊，不行，我得去帝都大医者医馆看看，他们这样聚灵，有些不符合规矩了。”帝都边界上的一个山头，一个老者同样感觉到了不对劲，直接从入定之中醒来，朝着大医者医馆这边来了，和他一样的人不少，一时间整个帝都和帝都周边的武修再次骚乱起来。

    “小老弟，既然你知道我的身份，其他的我也不多说了，不知道这次老弟到人间所谓何事，还有就是，小老弟是不是跟我们说一下你到底是什么人！”走进客厅，郭笔书直接倒上茶水，笑着说道。

    “我也不想看来啊，不过你们拿了我的东西，我老爹说万事有因有果，我自然得来下界了断了我这段因果，所以就来了。”小圣哲笑着说道，“还有，我等你很久了，那个瑶池赴会你今天必须得给我来一道，我要全部的，你看着给弄吧，我最近一段时间在你这呆着也没少帮忙，不信你问问灵灵姐姐。”

    “吃饭是小事，不知道老弟说我拿了你的东西，是什么东西？我最近确确实实得到了几件不错的法器，不过那东西都是朋友送给我的，你说我拿了你的东西，好像有些不对吧！”郭笔书笑着说道。

    “行了真君，我来这里又不准备把东西要走，东西是我前些日子扔到人间的，自然是谁捡到是谁的，你不用担心我要。”小圣哲笑着说道，“我爹以前也在人间呆过，我这次到下界算是体验生活，以前我爹在人间的时候姓郭，这倒是巧了，我以后喊你哥哥，在人间这些日子，就得让哥哥罩着了。”

    “不知道小弟的父亲是哪位上仙？”小圣哲说的模棱两可，郭笔书对小圣哲的身世更加感兴趣了。

    “什么上仙下仙啊，跟你说了你也不一定认识我爹，不过我大伯你应该认识，以前在九重天干玉帝那个位置，后来感觉没意思，就离开了，想想幸好离开了，玉帝这个位置不好干，又不好玩，傻子才去当玉帝呢！”

    