
    在几个女孩子的讨论之下，小老虎起名叫特特，也不管是公母，郭笔书倒也没什么意见，起完名字小老虎跟着几个女孩子玩了一会，唯独不去碰郭笔书，甚至郭笔书拿出的丹药也得交到刘嫣然手里它才肯吃，这让郭笔书很没面子。

    “师兄，你杀了人家的母亲，还想怎么让人家跟你亲近啊！”赤溪在四方乾坤玉里面笑着说道，郭笔书愣了愣神，接着点了点头，好像这句话说的没毛病，想到这里，郭笔书把几个玉瓶递给刘嫣然，交代了一下一天给这小老虎吃多少东西，自己去别的山头溜达了。

    “雅姐，咱们也再找找，看看有没有什么好东西！”小云笑着说道，林雅点了点头，几个女孩子倒是没有走散，郭笔书离开，小老虎从刘嫣然身上跳下来，好像是给几个人带路一样，一群女孩子到了一处绝壁上。

    “特特把我们带到这里，难道这下面有好东西么？”刘嫣然轻声问道，不过站在绝壁边上往下看，深不见底的绝壁让几个女孩子一起摇了摇头。

    “你们几个让开一下，我感觉我身上的仙藤想出来！”南宫郁晴轻声说道，几个人站到一边，一根青藤从南宫郁晴的肩膀上钻了出来，南宫郁晴一脸的无奈，自己现在根本没办法控制这仙灵藤。

    “晴儿，你身上这仙灵藤是不是也感觉到这下面有什么东西，要不咱们下去看看！”林雅轻声说道，原本南宫郁晴还想说什么，没想到长出来的仙灵藤的直接落地生根，一根长长的灵藤直接顺着绝壁下去了。

    “我下去吧，如果有什么事情，我可以御剑飞上来！”小闹儿已改平日的嘻嘻哈哈，一本正经的说道，小闹儿刚刚说完，仙灵藤好像听明白一样，直接缠上小闹儿的腰，然后将小闹儿甩到了绝壁下面。

    “闹儿，小心一点！”南宫郁晴紧张的说道，不过十几息之后，上面听到了小闹儿的喊声。

    “晴姐姐，你们让这仙藤把你们一起带下路吧，这绝壁上有好大一个山洞！”几个人听到小闹儿的声音，这才放下心来，接着九玄仙灵藤再次出现在几个人面前，林雅没有跟着下去，其他几个人一人一根被仙灵藤绑在腰间顺了下去。

    “笔书！”林雅看着几个女孩子全部下去，自己对着远处的山头大声喊道，接着郭笔书直接飞到了林雅跟前。

    “怎么回事？她们几个呢！”郭笔书忍不住的问道，林雅指了指绝壁下面，郭笔书突然紧张起来。

    “不用紧张，小闹儿在下面发现了一个山洞，几个人一起下去了。”林雅笑着说道，“准确的说，应该是那只小老虎把我们带到这里来的。”

    “哈哈，这次怕是又要大赚一笔了，估计这个小老虎记忆里面有它老子当年藏宝的地方，咱们也赶紧下去吧!”郭笔书说着，伸手拦住林雅的腰，直接朝着绝壁跳了下去。

    “哼，坏人，现在还耍酷啊!”两人往下面一跳，一把飞剑出现在两人脚下，接着下落了百余米，看到了一个大大的山洞，郭笔书带着林雅直接飞了进去。

    “笔书哥哥，嘿嘿，你快来看看这些是什么东西！”小闹儿笑着说道，整个山洞充满了灵气，门口的几株仙草就算是拿到天庭，也绝对是抢手货，里面更是让郭笔书吃了一惊。

    “这，这是千年石钟乳，嫣然，把你的小老虎先给抓住，这个家伙倒是会找喝的，这样直接喝下去太浪费了，晴姐姐，想办法把仙灵藤收回去，它怎么也跟着喝上了啊！”郭笔书急忙说道。

    “笔书，这地方是特特带我们来的，仙灵藤也帮了不小的忙，刚才我没看了一下，还有不少地方有你说的这石钟乳，就让他们先喝点吧！”南宫郁晴笑着说道，仙灵藤好像明白南宫郁晴的话一样，几根分支直接弄出了一个摇篮一样的东西，让南宫郁晴坐在里面了，南宫郁晴咯咯咯的笑了起来。

    “喝吧，喝吧，我先去里面看看！”几个女孩子一起看着自己，好像要批斗自己一样，郭笔书笑着说道，接着自己朝着里面走去。

    “万，这是万年石钟乳，乖乖，王母也太大方了吧，这里最少有三十滴，灵灵想要魂魄归体，这下好办多了。”郭笔书看着最里面的一个手掌大小的石钟乳，激动的说道。

    “师兄，这样的好东西，你是不是得给我留几滴！”赤溪同样激动的说道，“那西云虎的虎尸我看过了，反正我得化形，就先用它的尸体做肉身吧！”

    “好，这里灵气充足，我一会准备准备，你的事情比灵灵的事情好办很多，三天之内肯定给你重塑肉身。”郭笔书笑着说道，赤溪满意的点了点头，这个便宜师兄还不错，起码有担当。

    “笔书哥哥，又发现什么好东西了啊！”刘嫣然走到郭笔书跟前笑着说道，“我们几个找到了一个奇怪的箱子，你看看你认识不认识。”

    刘嫣然说完，郭笔书跟着刘嫣然快步走了过去，准确的说，是几个女孩子不知道从什么地方翻出来了一个用魔牛的骨头拼接成的箱子，里面有什么东西，必须得把箱子打开才能知道。

    “不知道是那只西云虎存的东西，还是其他人的东西，先想办法打开看看吧！”郭笔书笑着说道，手里的三界赌牌直接切在了箱子的边框上，郭笔书的速度很快，差不多几息之后，郭笔书让几个女孩子躲到一边，自己准备开箱子了。

    “你们不要靠过来！”郭笔书轻声说道，三界赌牌最后一下砸在箱子上面，啪的一声，箱子的一个面切开，接着郭笔书瞪大了眼睛。

    “笔书哥哥，没什么事情吧！”几个人看着郭笔书一动不动的盯着箱子，小云轻声问道。

    “你们过来吧，没什么事情，就是咱们好像真的发了笔横财，大大的横财！”郭笔书兴奋的说道，几个女孩子一起走了过去，不过几个女孩子的表情没有郭笔书那么的兴奋。

    “笔书哥哥，这就是你说的发的横财么？什么啊，就是一堆破石头，难道里面有翡翠，还是有其他宝贝？”小闹儿伸手拿起一块，自己掂量了一下，好像很平常的东西。

    “小闹儿，这些东西任何一块拿到外面，都足够惹来一阵腥风血雨！虽然这些东西比不了当年的那块七彩补天石，但这东西对于武修来说，更加实用。”

    (本章完)

    