
    小闹儿小心翼翼的看着自己手里的药鼎，什么万佛功德鼎啊，听着名字挺霸道，不过怎么也感觉不到这药鼎有多厉害啊。郭笔书好像看出来了小闹儿的心思，自己想了一会，想要这药鼎认主不好办，如果单凭小闹儿自己，估计这辈子都难。

    “这药山不错，我得想想怎么办才能让这药鼎认主！”郭笔书想了一会，神识进入四方乾坤玉里面，目光直接落在了功德禅杖上面。

    “小闹儿，这次真是便宜你了！”郭笔书笑着说道，小闹儿依然是一脸的茫然，什么便宜我了啊，药鼎和异火都是从师父那里找来的，又跟你没啥关系。小闹儿虽然心里这么想，但嘴上却是老老实实一句一个笔书哥哥的喊着。

    “我帮你让这药鼎认主，哎，你也好好修炼，多弄些功德，就你这点功德，怎么可能让万佛功德鼎认主啊！”郭笔书看着小闹儿一副嘻嘻哈哈的样子，忍不住的说道，接着自己从身上拿出那根残缺的功德禅杖。

    “笔书哥哥，你给我这样一个破棍干什么啊，如果没啥事情，我接着采药了！”小闹儿打心眼里不喜欢郭笔书手里的棍子，那东西怎么看都不像是什么好东西。

    “拿着吧，也就是你，换成别人，哥哥我肯定不给！”郭笔书有些心疼的把功德禅杖递给了小闹儿，小闹儿一脸不情愿的接到手里，接着一股让她极其舒服的感觉传入脑海里面。

    “好好领悟这种感觉，一只手放在你的药鼎上面，一点感觉到药鼎有动静，马上告诉我！”郭笔书低声说道，小闹儿点了点头，郭笔书这两年获得的所有功德全部在这残缺的功德禅杖上面，这是郭笔书准备让灵灵还魂的底牌，别人的功德没办法查看，更别说使用，但是有这功德禅杖，郭笔书就可以把功德弄到别人身上。

    “哎，一个药鼎认主就需要这么多的功德，佛教的法器还真是不能用啊！”郭笔书看着自己几千万的功德从功德禅杖上传到小闹儿身上，再从小闹儿身上转入功德药鼎里面，郭笔书忍不住的感叹说道。

    差不多半个小时左右，小闹儿总算是点了点头，郭笔书有些肉痛的把功德禅杖从小闹儿手里接过来，接着三界赌牌直接把小闹儿的手指划出一道口子，血液滴在万佛功德鼎上面，原本只有拳头大小的黑色小鼎，突然出一道道的光芒，光芒直接聚集在小闹儿手指被划破的地方，顿时伤口直接愈合了。

    “闹儿，用你的神识沟通药鼎！”郭笔书提醒说道，小闹儿轻轻点了点头，差不多几秒钟之后，小闹儿起身站起来，小手伸出来，药鼎直接落在小闹儿手里，接着消失不见了。

    “药鼎呢？”郭笔书这次都没有看出是怎么回事，小闹儿有储物的法器，不过刚才根本没有将功德鼎放入法器里面，这点郭笔书看的很清楚。

    “嘿嘿，谢谢笔书哥哥了，药鼎已经认主，它现在在我体内呢！”小闹儿说着，小手再次伸出来，药鼎再次出现在手心里，接着闹儿把药鼎放在地上，瞬间变成了和郭笔书刚才拿出来的药鼎同样的大小。

    “一千五百万功德才让这万佛功德鼎认主，不过现在看来好像很值啊！”郭笔书看着眼前的药鼎说道，小闹儿接着小手一挥，药鼎消失在郭笔书面前。

    “不管怎么说，谢谢笔书哥哥了。”小闹儿笑着说道，郭笔书伸手摸了摸小闹儿的脑袋。

    “笔书，你那边忙完了么？忙完了你过来一下！”郭笔书这边刚刚搞到，就听到不远处南宫郁晴喊自己了。

    郭笔书轻轻点了点头，直接飞身一跃，落在了南宫郁晴跟前，接着目光看向南宫郁晴的脚踝处。

    “我刚刚走到这里，就被这青藤缠住了脚踝，这青藤好像有什么事情找我一样，我把它解开，它又会缠上我！”南宫郁晴小声说道。

    “哎，这真是人比人气死人啊！”郭笔书看着缠绕在南宫郁晴脚踝处的青藤感叹的说道，“晴姐，你捡到宝了，或者说是宝贝找到你了。”

    南宫郁晴有些不明白是怎么回事，等着大眼睛看着郭笔书，等着郭笔书给自己解释。

    “还记不记得咱们最早认识的时候，你当时是九玄罗刹体，我为了救你可是费了不小的功夫，我身上的黑冥精血被榨干净了。”郭笔书笑着说道，往日的事情记忆犹新，这让南宫郁晴的小脸忍不住的红了起来。

    “这青藤和我当年的病有什么关系？”南宫郁晴小声问道。

    “这青藤的名字叫做九玄仙灵藤，这样的灵藤在天上也只有十八根，它们有一个共性，就是再产生灵智之后，必须依附在以为九玄体的人身上，九玄青龙体，九玄金刚体，九玄赤阳体，九玄冥火体，这些都是九玄体，当然，你之前的九玄罗刹体也是九玄体的一种，所以这个小家伙找到你了，你说你的运气是不是很好，天庭只有十八根的东西，这药山竟然也有一根。”郭笔书笑着说道。

    “我还是不明白，就算它是一根灵藤，就如你说的那样，是神仙才能拥有的东西，它找我干什么啊，我的九玄罗刹体不是被你治好了么？还有，我要这灵藤有什么用啊！”南宫郁晴有些不解的问道。

    “我当年治好了你的病，只是把你体内的罗刹之力弄出来了，却改变不了你的九玄罗刹体，所以这个小家伙找到你了。”郭笔书笑着说道，“如果说着东西对你有什么用处，那我得告诉你，有大用处，有了这东西，世间能够伤到你的人不会过一手之数。”

    “哼，说的好听，我有这东西，不还是一样打不过你！”南宫郁晴撅着嘴巴说道，“你肯定是那一手之数里面的了。”

    “嘿嘿，我也不舍得伤害我漂亮老婆啊！”郭笔书嬉笑的说道，“这小家伙都抓你抓了这么长时间了，你赶紧把它弄出来吧！”

    “我该怎么办才能把它弄出来，难道需要我把它从地下挖出来么？”南宫郁晴不解的问道。

    “那到不用，它出现在这药山上，应该是被封印了。”郭笔书笑着说道，“想要它出来，就得把他的封印开打。”

    天才本站地址：.。读书者手机版阅读网址：m.

    