
    文四海今天的心情很不好，以前来这里吃饭，文四海也很少去船上，他知道海老大不敢跟他们几个耍什么心眼，他说要去船上的原因很简单，他看到了林雅和南宫郁晴二人。

    “文少，行，我陪着几位上去，你们看看想吃啥！”海四方不知道文四海打的什么主意，这四害上船，自己肯定得跟着，别自己哪个不开眼的伙计得罪了这几个人，到时候还得自己麻烦。

    “四海，要去你去吧，我们几个不去，船上的海鲜有什么好看的啊，每次还不都是那样！”卫全笑着说道。

    “海鲜没什么看头，美女有看头，你们说巧不巧，那两个女人也来海老大这里吃饭，晚饭吃不成，那咱们就一起吃个中午饭，反正下午时间还长着呢！”文四海的一句话让几个人一起看向船上，这个位置距离船不远，几个人正好能够看到林雅和南宫郁晴。

    就在他们几个一起看向林雅和南宫郁晴的时候，林雅两人也看到了文四海几个人。林雅和南宫郁晴的表情有些难看了。

    “晴儿，这顿饭怕是吃不安省了。”林雅低声说道，南宫郁晴也是一脸的无奈，这里是海城，她们也是人生地不熟，虽然今天跟郭笔书通电话说这里的事情不用她们管了，但是文四海在海城的名气不小，她们不愿意跟他发生什么冲突。

    “哈哈，林小姐，南宫小姐，真是人生何处不相逢啊，咱们又见面了，先前还准备晚上请两位吃饭，没想道两位晚上没有时间，不过中午吃饭也行，两位得赏个脸吧！”文四海笑着说道。

    “四海，这就是你先前提起的帝都来的朋友吧，必须中午一起吃个饭啊，我们好尽一尽地主之谊！”卫全笑着说道，其他两人也跟着附和，四个人十分热情，海四方拳头紧握，林雅和南宫郁晴不太了解他们，海四方可是清楚的很，如果跟他们一起吃饭了，很可能两个女孩子要出事。

    “行，我们也点好吃的了，那咱们就一起吃饭吧！”林雅轻声说道，说完，自己从船上走了出来。

    “海老大，有什么好吃的就都拿上来吧，今天我们请两位帝都来的美女吃饭！”卫全笑着说道，海四方也没敢说什么，只是把海老大海鲜馆最大的包间留给了他们，接着海老大吩咐下面的人去做菜了。

    “林小姐，你说的那处房产的事情我们几个商量过了，手续有些麻烦！”文四海笑着说道，进入包厢，四个人看两人的表情有些变了，林雅和南宫郁晴能够清楚的感觉到，四个人的眼神绝对不是什么善意。

    “文总，关于那个房产的事情，我们已经放弃了，既然那么麻烦，我们就不折腾了。”林雅笑着说道。

    “那真是可惜啊，我们已经快要搞定了，只是林小姐和南宫小姐差了一丝的诚意，不然肯定把那处房产给你们。”文四海笑着说道。

    海老大海鲜城的海鲜上菜很快，问道也很好，不过在这个包厢里面，林雅和南宫郁晴倒是没有太大的心思吃饭，她们只是吃着自己点的东西，其他的什么也没有尝。

    “林小姐，你们林家在帝都的生意不小，不知道怎么想到来海城发展了，还有那个大医者医馆，我们多少知道一些，如果可以，我们倒是想挖一下大医者的墙角，他们给林小姐和南宫小姐开多少钱的薪水，我们出十倍！”饭菜上齐，文四海笑着说道。

    “谢谢文总的邀请，不过在大医者医馆工作不是钱的问题！”林雅笑着说道，这时候刚刚走出去的卫全从外面回来了。

    “海老大这里的海鲜味道不错，不过这么好的海鲜如果没有酒，就差了一些，我从车里拿来了一瓶八二年的拉菲，咱们一起喝一点吧！”卫全笑着说道，也不管林雅和南宫郁晴是不是同意，直接给两人每人倒上了多半杯。

    “忘记介绍了，这是我的一个发小，名字叫卫全，海城医疗卫生这块，大部分都归他老子负责，你们如果真的想在海城开医馆，就得多跟阿全亲近亲近！”文四海笑着说道，接着又跟林雅二人介绍了韩成喜和何少泽两人。

    “医馆的事情我们现在不谈了，可能在海城开医馆的计划要泡汤了。”林雅低声说道，不用喝杯子里面的酒，林雅敏锐的感觉已经可以感觉出来，这酒有问题，南宫郁晴同样也感觉出来了。

    海四方没敢走远，虽然不认识林雅和南宫郁晴，但是海四方一直在对自己说，这两个女孩子千万不能在自己店里出事，如果海城四害真的要祸害这两个女孩子，就算这个海鲜馆不干了，也得制止这四个人。

    “海老大，刚才那个喂不饱去车里拿了瓶酒，他往那酒里放东西了，怕是要给那俩女人用药啊！”一个伙计走到海四方跟前低声说道。

    “你们在外面守着，不管发生啥事情，都别冲动，这四个家伙都是畜生，别被他们咬着了。”海四方说完，自己大步走向包厢。

    “几位，招呼不周啊，今天的客人太多了，不知道这次的饭菜几位还满意吧！”海四方走进包厢，陪着笑脸对几人说道。

    “海老大，你的海鲜做的不错，我们很满意，就是不知道两位女士是不是满意，她们吃的可不多啊！”韩成喜笑着说道。

    “这份澳龙做的有些问题，不知道我是不是可以尝一下，如果有问题，我会让后厨重新做。”海四方说完，直接拿了双新筷子夹起一块，只是刚嚼了几下，就直接吐了出来，接着将林雅面前的一杯酒全部喝进肚里。

    “呸呸呸，让几位见笑了，我这后厨换了两个厨子，我特意安排好好做，这是做的什么啊，我让他们重新做！”说着，文四海端起林雅面前的澳龙就往外走，海城四害一起眯着眼睛看着文四海，这样的把戏对他们来说太小儿科了，他们知道海四方这是做什么。

    “我去下洗手间！”林雅起身站起来，跟在海四方后面走了出去，因为南宫郁晴还在屋里，海四方四人倒是没有说什么。

    “这位女士，里面的四个人都不是什么好人，你们千万小心，刚才那酒里面有东西，我才把酒喝掉了。”海四方看着林雅跟出来，低声说道，接着自己将刚才喝到肚里的酒强行扣了出来。

    “海老大，这些事情我们都知道，帮我们打这个电话告诉对方，实话实说就行，我得回去了，不然怕他们为难郁晴！”

    第二更！

    (本章完)

    