
    郭笔书看着赤溪一脸正经的说着，自己忍不住的再次笑了起来。

    “哈哈，赤溪，如果你能够飞升天界，恰巧我也能再次重回天界，有些事情我倒是可以帮帮你，当年你这个便宜师兄在天界多少也算有些关系，十八重天之下不能说横走吧，一般小打小闹的事情都能解决！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，行了，说你厉害，你还喘起来了，如果你真如你说的那么厉害，你还能被贬下界？你现在还不得好好在天上吃香喝辣，哈哈，行了咱们先说说这次的事情吧！”赤溪说完，郭笔书有些不好意思的摸了摸自己的鼻子，赤溪忍不住的笑了起来。

    “虽然说元婴期境界的人无法靠近那个能量宫殿，但是现在围在能量宫殿外面元婴期境界的人至少有十三人，不少不出世的散修也都全部来了。”赤溪笑着说道，“这些人现在无法靠近能量宫殿，不代表他们不想得到这个能量宫殿，不管最后是谁进入了能量宫殿，得到了里面的东西或者是有什么机遇，都可能引来杀身之祸！”

    “匹夫无罪怀璧其罪，这个道理我明白！”郭笔书笑着说道，“外面元婴境界和元婴境界之上的高手我就不管了，宫殿里面能够得到什么现在暂且不知道，不过只要我能进去，不管从里面得到什么东西，到时候都跟师妹平分，如何！”

    “好，不过我提醒你一句，虽然外面有十三个高手不太好对付，但是我有办法牵制住他们，毕竟这沙漠之地是我的地盘，不过进入能量宫殿里面，你会遇到什么我就不知道了，现在进入里面的武修已经超过百人，成丹期之上的武修我知道的有五十一人，金丹期的有二十二人，你自己小心点吧！”赤溪笑着说道。

    “哈哈，这就不用师妹担心了，我最擅长的两项技能，一个是生死战，另外一个是逃跑，如果有人阻碍我逃跑，无非就是想跟我来生死战，元婴期之下，我倒是不会害怕什么人！”郭笔书笑着说道，“这个玉瓶里面的丹药你收好，里面有十颗七色丹药，全部都是一样的丹药，这样的丹药对你的实力提升没什么效果，不过服用丹药之后可以让你瞬间恢复身体的伤势，不会对你今后的修炼有任何的影响，每天最多可以服用三颗，我想世间好像没有人能够让师妹服用三颗丹药还搞不定的人吧！”

    “你自己也小心一点，开始我还有些担心，不过有这些丹药，对付那群老家伙我倒是有十足的信心了。”赤溪轻声说道，郭笔书点了点头，两人从地宫出来，赤溪给郭笔书指了一个方向，两人倒是分开朝着能量宫殿的方向飞去了。

    “赤溪出来了，我们能够感觉到她的气息，怕是我们刚刚到这沙漠之地她就已经发现我们了，沙漠之地禁止武斗，咱们最近都消停一点，不然惹怒了那个疯女人，到时候我们全部都得吃不了兜着走。”赤溪从地宫出现的一瞬间，四个聚集在一起的元婴高手中的一个老者突然睁开眼睛说道。

    “我刚才感觉到从那地宫出口出来的还有一个辟谷期的小子，难道赤溪就派这样一个小子去里面一探究竟么！”又一个老者低声说道。

    “有可能是得罪赤溪的人，她把那小子放去送死了，这个女人一向是个心狠手辣的角色！”有一个老者说道，不过看到赤溪飞向这边，四个老头全部选择闭嘴了。

    “冥岛的老鬼，你们私闯我沙漠之地，好像有点坏了规矩吧！”赤溪直接出现在四个人面前低声说道，“在我的地盘还说我的坏话，难道你们四个有把握赢我么？”说完，赤溪全身气势大阵，冥岛四个老家伙也都瞬间爆发出自己最强的气息，一时间，五个人出现的地方千米之内出现了可怕的气息。

    “赤溪，我们知道沙漠之地是你的地盘，不过重宝出现，按照当年定下的规矩，我们可以来这里寻宝，这个没错吧！”一个老者大声说道。

    “你们当然可以来寻宝，不过你们背后说我的坏话好像不对吧！是不是我赤溪最近几年脾气太好了，需要我去冥岛上杀杀人，你们才能够长点记性！”赤溪大声说道，几个老者一脸的惊愕，如果这么远的距离赤溪都可以听到他们的交谈，那么赤溪现在的实力绝对不是他们四人联手可以对付的了的。

    “这事情是我们不对，这些东西给你，当做道歉了。”说着，为首的一个老者将一个木盒子扔给赤溪，赤溪看了一眼，一盒子的极品药材，赤溪哈哈笑了起来。

    “好，这次原谅你们了，这里是沙漠之地，那个宫殿出现在这里，按照当年的规矩，我有有限取宝的资格，到时候还希望大家配合一下！”

    “我们自然遵守规矩，不过我们想知道一点，你现在是什么实力？竟然可以这么远听到我们的交谈！”为首的老者低声问道。

    “你是说我听到你们骂我的事情么？哈哈，我猜的，我现在和你们一样，也还是元婴期境界，不过真的打起来，你们四个未必是我的对手！”赤溪笑着说道，“还有几个不开眼的家伙，我得去跟他们聊聊了，你们四个如果想接着骂我，那就接着骂吧！”赤溪说完，身影一闪已经从几个人跟前消失，不过四个老者再也没有说她一句坏话。

    十三个元婴境界的高手，赤溪转了一群，除了冥岛的四个人给的药材，还弄到了几块奇异的石头，收获倒是不小，感觉这郭笔书已经进入了能量宫殿，赤溪轻轻点了点头，她也知道，这十三个强者肯定感觉到了郭笔书，就是不知道这些人现在看待郭笔书的态度是什么。

    “真是个奇妙的地方，且不说在这能不能得到什么东西，单单在这里修炼一段时间，我想我突破辟谷期应该不难了。”郭笔书按照赤溪给的位置直接找到了能量宫殿，自己倒是没有费什么力气就进去了，充盈的能量让郭笔书有点飘飘然了。

    “长老，那边来了个新人，我感觉有点面熟，好像是来之前族长给我们看的照片的那个郭不二你看看是不是!”郭笔书刚刚进来，不少人就盯上他了，司徒家这次进来的人不少，郭笔书看着距离自己不远的一群人，多少有些不自在。

    “冤家路窄啊！”

    第二更，老九弱弱的说一声，我还在公司，下午继续码字，大家有票票的给老九来几张吧，最近的成绩不好，年底有点小郁闷！

    (本章完)

    