
    郭笔书知道这次的事情不好办，先前自己私自将鬼兵赶走把袁灵灵的魂魄自己留着，已经算是触犯了地府的规矩，现在自己又来这里要阳寿，如果几位老倌再客客气气给自己了，那就是打脸，还是地府的人配合自己打脸的节奏，不过既然已经来了，这事情反正得说。

    “真君，地府的规矩你应该明白，以前过去的事情我们就不追究了，但是你想续阳寿，得按照规矩办事！”阎罗王笑着说道。

    “嘿嘿，老倌，有规矩就好办，你先说说怎么办，我听听！”郭笔书笑着说道，不知道为什么，他总感觉今天地府这些阎王有些不对劲，一群小心眼的家伙，上次自己把事情闹的那么僵，难道真的就不追究了，这让郭笔书有些琢磨不透。

    “人活一世的寿元都是事先定好的，当然，这个寿元不是绝对的，有人行善，寿元自然会多几年，作恶，寿元会少几年，这有和因果循环有关系。”阎罗王笑着说道。

    “老倌，咱们直奔主题，我外面的事情挺多，你就告诉我怎么办，我看行不行，不管行不行，你多少给我整个几百年！”郭笔书笑着说道。

    “功德，我们能够感觉出来，真君在下界折腾这一遭，收获功德不少，那功德换阳寿，当然，我们得给真君走个后门，你想把阳寿给谁，我们想办法！”阎罗王笑着说道。

    “嘿嘿，我这点功德几位也能看上眼，真是小气，哎，不过既然这是地府的规矩，那就麻烦几位了，我需要三百年的阳寿，需要多少功德。”郭笔书笑着说道，“我的女人你们知道，一不小心杀了个魔君，收获不少的功德，你看看她身上的功德够不够。”

    “咳咳咳，真君，你说什么？你说那个丫头杀了一个魔君，咳咳咳！”郭笔书的话音刚落，一群人全部瞪大了眼睛，几个阎王甚至用秘法开始巡查下界，直接找到袁灵灵一探究竟。

    差不多几分钟之后，十殿阎王一起从郭笔书面前消失，对于这样的事情，郭笔书也算是见怪不怪了，自己直接找了个地方坐下，等着他们再次回来。

    “现在怎么说！”阎罗王看着其他几个阎王问道，袁灵灵原本该投胎转世，转世之后立劫，之后就该到小西天做菩萨了，原本几个人以为郭笔书就是折腾几天，没想到竟然折腾出一个魔君来，还没有立劫就斩杀了魔君，这还得了。

    “前些日子我在西天遇到金蝉子，我们随便聊了几句，好像这个家伙知道不少事情，不过他的嘴巴很严，就是告诉我一些事情顺其自然，原本我也没当回事，不过赌星真君现在竟然有他当年的功德禅杖，这事情就有些巧合了。”轮回王轻声说道。

    “当年功德换取阳寿，最早开的口子是金蝉子西行的时候，现在还跟他有关系，那赌星真君到底跟小西天那边有什么关系，有些事情比起十万年之前更加复杂了。”阎罗王摇了摇头说道。

    “当年神魔之战之后，神皇对我们地府的态度就颇有微词，这次天机再次被人蒙住，看样子有人不想让大家知道太多的事情，我们不能再和上次一样了，魔族狼子野心，就算咱们两不相帮，如果最后魔族赢了，地府的日子也不会好过，咱们倒不如直接帮着神皇那边！”都市王轻声说道。

    “读心真君八九不离十是神皇的人，这个错不了！”秦广王低声说道，“不然一个别贬真君哪有这么多的机遇。”

    “他的女人是菩萨，算起来是我们的人！”宋帝王低声说道，“阎罗王，这事情该怎么办，你说吧，出了事情我们一起担着便是。”

    “赌星真君来换阳寿，他有功德，我们就给他三百年的阳寿，我们又没有违反规矩，走吧！”阎罗王说完，一群人再次出现在郭笔书面前。

    “让真君久等了。”阎罗王笑着说道，“关于真君要给自己女人续阳寿的事情，我们已经商量好了，这事情我们可以帮真君，不过真君真的要拿功德换取三百年的阳寿么？不考虑让她转世投胎？她身上有如此的功德，没准转世投胎之后就能直接成为菩萨也说不定啊！”

    “菩萨？菩萨有什么好的啊，你们别以为我不知道，当年大圣跟着金蝉子西游之路，观音菩萨说是收了平天大圣牛魔王的儿子红孩儿做善财童子，其实那是牛魔王给大圣面子，不然估计菩萨能被红孩儿的三昧真火烤熟了。”郭笔书笑着说道，几个阎王一脸的黑线。

    “咳咳，当年的一些事情，就不说了，我也知道世人当年对大圣闯地府的事情有偏差，就算老倌被大圣打了，也不可能钻到桌子下面，地府阎王殿的桌子那么矮，就阎王爷想钻也钻不进去啊！”郭笔书接着说道。

    “真君，我看你还是不忙，既然不忙，那这续阳寿的事情要不咱们再等几年！”阎罗王一脸黑线的问道。

    “嘿嘿，老倌还生气了啊，按照小西天的规矩，你这可是犯了嗔戒！”郭笔书笑着说道，“咱们闲话不多说了，灵灵身上的功德够不够三百年的阳寿，你们给句话吧！”

    “她身上的阳寿够，你快点到下界准备准备吧，地府的事情我们搞定！”阎罗王说完，一群人再次全部消失，郭笔书笑着点了点头。

    “多谢几位老倌。”郭笔书说完，直接离开了地府，再回人间，笑着对袁灵灵点了点头。

    “笔书哥哥，真的有办法让我重新活过来么？”袁灵灵这一年知道不少事情，但是起死回生说起来还是有些不敢相信。

    “到阵法之中去吧，等到你感觉到身上那股奇特的力量消失的时候，就让魂魄归体，你就可以重新活过来了。”郭笔书笑着说道，袁灵灵看着自己保存完好的肉身，轻轻点了点头。

    “明明感觉到我那开天斧被人催动了，位置就在这里，怎么不见了呢！”一个穿着华丽的小男孩已经在原始森林里面逛了一天，原本几个大家伙还想准备拿着这个小家伙饱餐一顿，不过被这个小家伙狠狠的揍了几次之后，整个原始森林所有的动物都知道，这个小男孩绝对不是一个善茬。

    “哼，都怪臭老爹，竟然封印了我的法力！”

    第二更，开始两更，希望孩子的身体早点康复，我开始全力码字！

    (本章完)

    