
    余元几个人面对三仙岛的金丹境界高手根本无法分出精力来看郭笔书和顾又峰的武斗，他们只是听到刚才顾又峰拳头打在郭笔书身上的声音，惜月师太几次想要摆脱对手过来帮郭笔书都没有成功，几个人有些着急了，如果郭笔书被顾又峰杀了，余元几个人心里肯定不舒服。

    “小子，你竟然还敢主动攻击，我让你看看，你和我的差距有多大!”顾又峰看着冲过来的郭笔书大声吼道，郭笔书手里泛着一丝的绿光，顾又峰自然是注意到了，但是他怎么也想不到，这东西竟然会如此厉害。

    郭笔书到了顾又峰跟前，三界赌牌猛的劈向顾又峰，顾又峰急忙躲闪，但是三界赌牌还是在他的右臂上划出了一道深深的口子。

    “好，很好，看样子你身上不单单有丹药，还有不少的好东西，哈哈，老子今天就灭了你，你身上的所有东西都该易主了。”顾又峰大声说道，接着也不管自己右臂上的伤势，直接冲向郭笔书。

    “月夜！”顾又峰只说了两个字，其他武斗的人听到这两个字纷纷朝着这边瞟了一眼，月夜是顾又峰的绝招，一种传说是从一本古书上自己领悟的一套拳法，顾又峰当年第一次使出月夜只是辟谷期境界，一拳打死了一个成丹期的高手，从那时候开始，一战成名，众人也记住了月夜二字。

    “小友小心，能逃就逃！”赤火分神的大喊一声，三仙岛跟他对战的金丹期高手一拳打在了赤火的肩膀上，赤火直接从半空中朝着地上落了下去，高手对招就是这样，稍微一不留神就可能被对付抓大破绽，一旦被对付抓到破绽，那就可能要付出生命的代价。

    “晚了，这个小子必须死，赤火，他死了之后，我会把你的脑袋也扭下来，你刚才杀我三仙岛的弟子也很过瘾，我说过的，你们都会付出代价！”顾又峰说着，看似平平淡淡的一拳，一点点的打向郭笔书，郭笔书愣了愣神，这样的一拳，自己想要躲开却好像被拳头黏住一样，根本没有丝毫的机会。

    “小子，记住，这是我顾又峰的绝学月夜，你以成丹期境界让我使出这样的一拳，你输的不怨！”顾又峰眯着眼睛说道，拳头已经到了郭笔书的跟前。

    “妈的，想让小爷死，你这狗屁月夜还差的远！”郭笔书大吼一声，既然躲不过去，直接拳头跟拳头对上了。

    “嘭！”只是一声，郭笔书从空中直接飞向地面，接着在地面上打出一个深坑，惜月师太几个人摇了摇头，他们跟三仙岛争斗了这么久，顾又峰都没有使出过月夜这绝学，对付一个晚辈，顾又峰竟然下了死手。

    其实这此顾又峰下死手的原因很简单，他害怕了，从郭笔书破开三仙岛武修布下的阵法的时候他就害怕了，这样的一个年轻人，身上有极品丹药，实力也很了得，绝对是一些旷世的隐世门派的弟子，自己得罪了这样一个人，就必须杀了他，让他灰飞烟灭，不然今后将会是一个大麻烦，所有顾又峰不计后果的使出了月夜。

    “余元，你们还准备跟我们三仙岛不死不休么？”一招月夜同样抽空了顾又峰体内九成的灵气，虽然顾又峰还能够腾在空中，但实际上他现在也是硬撑。

    “顾老鬼，你对一个晚辈痛下杀手，你难道就不怕这事情传出去，就不怕大家耻笑么！”惜月师太大声吼道，郭笔书被从半空打到地上，一群武斗的人也暂时分开了。

    “耻笑？成王败寇，谁能说什么，今天不能杀我三仙岛弟子的事情我们记下了，这次我们杀不了你们，但下次遇到你们，绝对不会再给你们机会！”顾又峰大声说道，他现在所有的心思都在被自己“打死”的郭笔书身上，那个伤了自己的绿色法器，还有绝品丹药，这些东西都是顾又峰想要的东西。

    “顾又峰，你刚才的月夜使出来，估计你现在也重伤了，今天你们当着我们的面杀了我们的朋友，我们也不用等以后了，今天就跟你们三仙岛不死不休！”余元大声吼道，几个人再次混战起来。

    这边混战的动静越来越多，围观的人越来越多，有一件事情赤溪来之前也估算错了，进入宫殿的成丹期武修比自己当初记下的要多的多。

    “师傅，这三仙岛的实力不弱啊！”一个青年看着一个老者说道。

    “三仙岛算是南海第一大门派，他们隐世多年，不知道这次是怎么得到的风声，和三仙岛的几个家伙武斗的人是六个散修，同样实力强的可怕，你好好看看吧，就是师傅对上上面任何一个人，都没有必胜的把握，这样的武斗绝对是看一场少一场！”老者低声说道，青年点了点头，目光死死的看着赤火和对手的较量，青年和赤火一样，都是玩火的武修，赤火从地上再次回到半空的时候已经完全恢复了气息，这让青年愣神了。

    “赤火刚才服用了丹药，应该是一颗恢复大补的丹药，这次看样子真的是不死不休了。”老者接着说道，赤火再次上去，跟刚才和自己武斗的人对上，全盛状态的赤火，倒是让对手吃了不小的亏。

    “最好两败俱伤，如果能全部死了就更好了，一群老家伙身上有不少好东西！”远处的几个中年人笑着说道，顾又峰也服用了丹药，虽然不如郭笔书给赤火的那颗，但是丹药的药力还是让他的身体恢复了不少，六对八的局面变成了六对九，余元几个人顿时感到了压力再次上来了。

    郭笔书被打到地下，甚至是全身没有一点好的地方，顾又峰的那拳带着死亡的气息，不过却没有要了郭笔书的命，却让郭笔书刚才再次响起了席云虎的那第三声吼声。

    “对，第三声吼声带着死亡的气息，哈哈，我明白了，顾老贼，为了谢谢你，我看样子得给你留个全尸啊！”

    第二更！

    (本章完)

    