
    按照海鲜馆伙计的描述，文四海几个人也已经知道，宁亮真的来了，看样子这两个女人还真是有些能耐，竟然能够请得到海城大亮哥，不过事情已经发展到现在这个样子，文四海几个人也已经豁出去了，就算宁亮来，他们也不准备给海城这个过期的土皇帝面子了。

    “走，我们出去看看，看看大亮哥今天来了又想怎么样！”文四海阴沉着脸说道，如果三年前自己没有奇遇，自己也就是海城境内一个混的差不多的小混混，但现在自己不同，自己是海城最厉害的企业纵横四海的董事长，最重要的是，自己现在的个人实力，绝对敢跟那个当年敢打敢杀的宁亮比划比划。

    “大亮哥，我是海四方，这个海鲜馆是我开的，刚才你给我打了电话！”海四方走到宁亮的跟前轻声说道。

    “怎么，你的头怎么回事，我刚才不是说了，我一会到，谁动的手！”宁亮看着海四方被人开了瓢，脸色阴沉下来，自己在海城这么多年，从一个默默无闻的小子一步步走到现在，最近十几年虽然自己很少跟人发生矛盾，但是不管是明面上还是暗里，海城谁还不给自己点面子，海老大受伤，这就是在打自己的脸。

    “大亮哥，真是不好意思啊，我们以为海老大闹着玩呢，他的脑袋是我开的瓢！”卫全上前一步，丝毫不给这个大哥大面子，嬉笑着说道。

    “卫道令是你父亲？”宁亮看着卫全问道，“你最好跟你父亲打个电话，不然一会就没机会了！”

    “宁亮，你不用拿我父亲压我，他老了，你老了，现在海城已经不是你们当年的那个海城了，现在谁有能力谁说了算，给你面子我们喊你一声大亮哥，不给你面子，我喊你大头亮你又能把我怎么样！”卫全大声说道，撕破脸，这次真的撕破脸了。

    宁亮看着卫全，旁边站着的三个人他多多少少也知道一些，纵横四海的文四海，一个绝对有奇遇的家伙，韩成喜，海城韩老爷子唯一的孙子，何少泽，何家第三代的代言人，他们四个人虽然在海城的名声不好，但是绝对是海城现在最厉害的几个家伙。

    “大亮哥，我们现在还能喊你一声大亮哥，这算是给你最后的面子，我们的事情你别管，你管不了，如果你非得管，那可以试试，就你那点产业，你跟我们玩不起。”文四海站出来说道。

    “哈哈，从你们几个身上我再次验证了那句话，初生牛犊不怕虎，大亮哥，这事情你管不管，你不管，我管！”大门再次打开，走进来一个身高近两米的大个子，宁亮笑了，眼前的人他认识，看来这次牵涉的人确确实实足够多。

    “姚远，有些日子没见你了，你怎么舍得出来了，你也看到了，我年纪大了，长江后浪，把前浪拍在沙滩上，我就是那个被拍在沙滩上的前浪！”宁亮笑着说道，姚远，东南军区的一个上尉，军区大佬的孙子，一个比起眼前的四个人要低调很多的青年人。

    “哈哈，大亮哥，他们也敢说是前浪？别开玩笑了好不好，你不想下手，这机会就让给我吧，我家老爷子特意交代我，这事情让我办妥当。”姚远笑着说道。

    “姚远，那这里交给你了，我看看热闹！”宁亮笑着说道，自己找了个地方坐下，接着把海四方拉到跟前，娴熟的给海四方把脑袋包扎了一下。

    “大亮哥！”海四方想要说什么，被宁亮拦住了。

    “一群不怕死的小家伙，他们得罪了不该得罪的人，这条命能不能保住现在是两说了。”宁亮笑着说道，接着自己给自己师傅打了个电话，不管这事情自己管不管，总得给自己师傅说一声。

    “世俗的事情你也少参合，如果最近有时间，你到武城来一趟，也不用你来了，过几天我去海城，到时候给你引荐几位厉害的大师傅，也好好教教你！”雷阳散人电话那边笑着说道。

    “小子，不知道你是混哪一块的，口气挺赢啊！”文四海看着眼前的姚远眯着眼睛说道。

    “给你们一个机会，自断手脚，然后把你们刚才差一点得罪的人喊出来，能不能给你们留条性命，就得看你们的造化了。”姚远笑呵呵的说道，这次来海城，自己老爷子直接给他甩了一句话，不要怕弄出人命，当时姚远以为自己听错了呢，没想到老爷子把自己的家伙都给自己了，姚远才知道这次真的要玩大的了。

    “妈的，以为你块都大就牛叉是吧！在这里跟谁冲大尾巴狼啊！”韩成喜说着，朝着姚远出手了。

    “姚远，四个人不能都给你们，我们分俩！”说着，刚才跟卫生口的人干仗的几个青年过来两个人把韩成喜按倒在地，一时间海鲜城再次乱了起来。

    “砰砰砰！”三声枪响，陈军看着里面已经打起来了，直接掏出家伙就是三下子，一群人再次分开，韩成喜已经被几个人打的估计连他老妈都不认识。

    “陈哥，你的人呢，把这几个人拿下，妈的，我今天如果不把他们几个活剥了，我tmd不姓韩！”韩成喜怒了，从小到大自己什么时候受过这种气，看着陈军进来，韩成喜来劲了。

    “你们几个给我老实点！”陈军上前一步说道，“刚才都说谁打人了，全部给我站出来，老程，你们是干什么吃的，有人斗殴不知道制止吗？”陈军的一句话，一旁看热闹的片警急忙跑到前面，不过手里拿着几副手铐，却不知道该铐谁。

    “好大的官威啊，你们今天想怎么玩，我们都奉陪！”说着，刚才打韩成喜的几个人没有一丝的担忧，直接从身上拿出一个腰牌往桌子上一啪，笑呵呵的看着陈军。

    “哈哈，早知道你们来，我就不来了，我爷爷也是杞人忧天，几位一会如果没啥事情，跟我回去坐坐，我们军区出了几个不错的家伙，前些日子还说要跟你们比划比划呢！”陈军还没反应过来，姚远笑着说道。

    “你，你们是腾龙的人。”

    第一更，老九存了两章稿子，不过没有爆更，实话实说，马上过年了，老九需要稳定更新，不想过年请假，最近会尽量多写，如果可以，会把多存的发出来，现在还是每天两更，希望大家理解。

    (本章完)

    