
    在郭笔书帮忙解释之下，黎虎才算逃过一劫。

    “笔书，你回帝都了啊，我们出来玩了，墨香阁那边你有空也去看看，好歹你是最大的股东，好了，不说了，说了你也不会去，我们下个月回去，如果你还在帝都，咱们再一起聚聚吧！”裴云裳说完，直接挂断了电话。

    “小友，看样子你在华夏混的一般啊，要不我喊个朋友来接我们，身上穿这身衣服真不舒服。”火明道人一脸幸灾乐祸的表情说道。

    “噢，火明前辈难道这么多年不回华夏，华夏还有你的弟子不成！”郭笔书笑着问道。

    “嘿嘿，你等着吧！”说完，火明老道走到一辆越野大奔驰跟前，他跟车上的人随便说了几句，司机竟然真的恭恭敬敬的走到几个人身边，笑着请几个人上车了。

    “厉害，小子佩服！”郭笔书笑着说道，几个人直接上车了。

    “老爷子，咱们直接去大医者医馆是啊！”司机笑着说道，“忘了给您说了，我就许玉国，早知道几位是大医者医馆的客人，我早就把几位拉上了！”

    司机很能聊，几分钟之后，郭笔书大概明白怎么回事了，感情这个火明老道是拿着大医者医馆的名头弄出眼前这个事情。

    “小许，今天谢谢你了，不过你放心，今天这趟肯定不让没白跑，等到了大医者医馆，我让医馆的馆主亲自给你瞧瞧你身上的情况！”火明道人打着保票的说道。

    “老爷子，这你可是有点吹牛了，你别觉得我是个暴发户就好骗，人家郭笔书馆主最近忙着华夏各地开医馆，可没在帝都！”许玉国笑着说道，“老爷子，您说你们是大医者医馆的客人，没骗我吧！”

    “咳咳咳，小许，我这一大把年纪怎么可能骗人，并且这次我保证，你肯定能见着大医者的馆主！”火明道人接着说道。

    “嘿嘿，那感情好，老爷子坐好了，我开快点。”许玉国说完，车子果然开的更加了。

    半个小时左右的时间，车子停在大医者医馆前面，几个人从车上下来，火明道人乐呵呵的拉着许玉国走进医馆里面。

    “不知道几位来大医者有什么事情，如果看病，几位需要挂号！”一个大医者医馆的年轻医师笑着说道。

    “嘿嘿，小朋友，我们是你们馆主的朋友！”火明道人笑着说道，“笔书小友，这可是到你的地盘了，你倒是说句话啊！”

    “老爷子，咱们事先可是说好的，违法乱纪的事情不干，咱们来医馆干什么啊，不是去找个道观呢！”郭笔书一脸笑意的说道，话音落下，许玉国兴奋起来。

    “老爷子，你这样就不对了，我啥也不说了，一千块钱，你给我车费，我走人！”许玉国笑着说道，火明道人一脸的黑线。

    “哈哈，许老哥，开玩笑呢，你等一下，我去把这大医者医馆的馆主喊来，一会让他给你瞧瞧！”郭笔书说完，大步朝着大医者医馆自己的房间走去。

    “这位朋友，我们馆主不在，如果你找我们馆主，得等等了！”年轻医师上前拦住郭笔书说道。

    “我说他在他就在，你是最近来医馆的医师吧，很不错，咱们一会聊！”说完郭笔书已经走进房间，不到一分钟的时间，郭笔书再次出来，所有人全部惊呆了。

    “小夯，这里出什么事情了么？”大医者医馆的秩序一直不错，看到这边乱糟糟的说着什么，一个大医者医馆的老人来了。

    “千木哥，这个人刚才去了馆主的房间，拦都拦不住，不过那个人没有出来，这会出来的这个人，他长的好像有点像馆主！”牛夯，大医者医馆招来的实习生轻声说道。

    “咳咳，小夯，你天天嘟囔着要去分馆叫馆主，现在馆主来了，你竟然没有认出了！”刘千木笑着说道，牛夯瞪大眼睛看着郭笔书，半天没有说出一句话。

    “哈哈，这是大医者招收的新人吧，精气神不错。”郭笔书笑着说道，“千木，其他人呢，怎么老人就你一个了啊，武城那边当时调走了几十个人，海城调走一些，但帝都这边也不可能就这点人吧！”

    “馆主，你最近没在华夏吧，前几天一博回来了，咱们最近开设了十八个分馆，现在医馆的老人把事情交接了一下，全部去分馆了，不过咱们这边也没什么事情，刘安楼和秦必成两位老爷子在这里盯着呢！”刘千木笑着说道，“并且这批招收来的学生学习能力都很强，医馆倒是没啥问题。”

    自己这才出去几天，竟然连着开十八个分馆，这肯定有问题啊。

    “郭馆主，您真的是郭馆主啊！”许玉国一脸激动的说道，“郭馆主，刚才有个小兄弟，就是去找你的那个小兄弟，他跟你说了吧，说让你给我瞧瞧！”

    “你是许哥吧！我兄弟跟我说了！”郭笔书笑着说道，自己对眼前的这个许玉国的感觉还不错。

    “郭馆主，您的医术我听说过，大医者医馆之前我也开过，医馆的医师给我开过药，说实话，药我吃完了，我的腰是好了，但是我媳妇还是没怀上，要不您再给我瞧瞧！”许玉国小声说道。

    “千木，按照这个药方给许哥抓药，抓三副！”郭笔书笑着在一张纸上写下了一个药方，许玉国这个不孕不育不能怨大医者的医师没看好，他倒是只是来看腰的，腰看好了倒是这个不孕不育的事情他没跟当时看腰的人说。

    许玉国一脸兴奋的接过刘千木抓好的中药，一脸兴奋的离开了大医者医馆。

    “这个小许两个儿子的命，错不了！”火明道人一副高人模样的说道。

    “馆主，这位前辈也是您请来的医师么？最近估计咱们还得开分馆，正是用人的时候。”刘千木听到火明道人的话，看着郭笔书轻声问道。

    “嘿嘿，小朋友，我不是医师，我是道士，但是我也能多多少少看明白一些病症。”火明道人一脸得意的说道。

    “这个我知道，有个电影叫道士下山，那道士也会瞧病，不过媳妇跟人好上了，自己被带了个大大的绿帽子。”刘千木小声嘀咕说道。

    “臭小子，你这话什么意思！”火明道人一脸阴沉的说道，这时候他不知道为什么，突然感觉自己脑袋上藏青色的帽子很不舒服。

    第二更，忙忙忙，好像老九自己好些天都是十点多十一点才更新第二个更，真心很忙很累，最近几天只能跟着大纲码字，眼皮跳的难受，上火了，嘴里全是泡，谢谢兄弟们票票的支持，三月份老九有个考试，暂时计划着可能三月十八号之前每天一更，等到三月份再说吧。

    (本章完)

    