
    郭笔书看着眼前的小孩子，小圣哲最近表现出来的实力已经让郭笔书感到吃惊，但是这样的武道会，任何人都有可能陨落，小圣哲的身份自己大概猜了个七七八八，如果小圣哲在人间出事，怕是人间会有大麻烦。

    “这次的奖励里有我必须得到的东西，我知道笔书哥哥问我这话什么意思，不过你还是不了解我，你们最担心的事情，我却不用担心。”小圣哲轻声说道。

    “我今年五岁，我有七个姐姐四个哥哥，我是家里最小的一个，但我到现在只见过三个姐姐，一个哥哥，其他的哥哥姐姐全部都被困在绝境，我老爹绝对有能力把他们全部救出来，但是他从来没有想过去救他们。”小圣哲轻声说道。

    “想要去天界绝境救人可不是一件容易的事情，或者说任何人陷入天界绝境，都是九死一生。”郭笔书轻声说道，当年自己飞升天界之后，也曾跟一群上仙探索过九重天的一处绝境，最后十八个人只有三个人回来，其他十五个好友全部陨落，并且不是分身陨落，而是真身，在那之后，赌星真君也去过几次绝境，但是都没有敢深入。

    “我到人间之前去过一次万魔血窟，当时我老爹让我去取一件东西，顺便看看我三姐现在的情况，那是我到现在为止经历的最危险的事情，不过也是我收获最大的一次，我从太天位直接突破七重天的实力。”小圣哲笑着说道，“不知道这次能够给我带来多大的收获，如果我能够突破九重天，嘿嘿，估计能够跟老爹提几个要求。”

    万魔血窟！郭笔书听到这四个字，彻底的愣神了。如果眼前这个小子能够从万魔血窟活着出来，那自己就没有什么可担心的了，天书对万魔血窟有过记载，那是十八重天之外的一处绝境，不知道在天界存在了多少年，据说里面宝物无数，但是圣人之下很少有人敢进去，小圣哲敢以太天位的境界进去，太天位做多也不过三重天的实力，看样子他身上有保密的法宝，郭笔书倒是不用为他担心什么。

    “既然是这样，我就把你的名字报上了，我和赤溪也参加，雷哥和少强，喊上东沫一起，也该让他们历练一二。”郭笔书轻声说道。

    “笔书哥哥，不管这次的武道会是不是有阴谋，其实这都是一次很好的历练机会，咱们大医者医馆所有算得上武修的人全部报名，反正开光期之前的武修都是按照相同等级的武斗，不会有生命之忧，其他开光期之上的武修，可以借助这次武道会好好历练。”小圣哲笑着说道。

    “这事情还是让他们自己决定吧！”郭笔书想了一会轻声说道，小圣哲点了点头，倒也没有再说什么，郭笔书有跟小圣哲聊了一些修炼的问题，小圣哲的回答倒是让郭笔书受益不少。

    “笔书哥哥，这次的武道会我要参加。”郭笔书回到住处，几个女孩子都在，郭笔书刚刚把这次武道会事情的想法说出来，袁灵灵第一个站出来说道，郭笔书倒是有些意外。

    “灵灵，你现在的实力不弱，按照实力划分，你要参加大武道会，这次的武道会到底是怎么回事，现在我也说不清楚，这很可能是一个阴谋，也就是说，这次武道会会很危险。”郭笔书轻声说道。

    “如此危险的武道会，笔书哥哥你会不会参加！”袁灵灵笑着反问道。

    “我，我当然要参加！”郭笔书说完，顿时明白袁灵灵问这句话的意思了。

    “笔书哥哥，我们知道跟我们说的意思，不过我们总不能一直躲在你的保护后面吧，你以前也说过，今后不知道会有什么事情发生，既然这样，我们是不是也应该提升自己的实力自保一下，起码能够在一些时候不会让你为我们分心。”袁灵灵轻声说道。

    “这次武道会我也报名，虽然现在我只是先天境界，但没准武道会开始之前我能突破也说不定。”乔云笑着说道。

    “我也参加！”林雅笑着说道。

    “你不用看，我们肯定都参加，除了小闹儿之外，小闹儿太小了。”南宫郁晴笑着说道。

    “闹儿姐姐必须参加！”就在几个人聊天的时候，小圣哲从外面走进来，手里拿着一个和他的脑袋差不多大小的苹果笑着说道，“这么好的历练机会，肯定得让闹儿姐姐参加了，没准闹儿姐姐拿下她那个境界的第一名也说不定啊。”

    “对，我也要参加，小圣哲，你参加不参加。”之前南宫郁晴给小闹儿说了很多，小闹儿才刚刚打消参加这次武道会的主意，这让小圣哲喊了一嗓子，小闹儿把之前南宫郁晴给自己动之以情，晓之以理说的那些事情全部抛到脑后了。

    “我也参加！”小圣哲笑着说道，几个女孩子一起看着小圣哲，除了袁灵灵之外，全部瞪大了眼睛，眼前这个小家伙好像很厉害，但他也参加武道会，这年龄好像太小了吧。

    “晴姐姐，你不用再跟闹儿丫头说了，那这次咱们就全部参加，一会我去跟强子和雷哥他们说一下，看看他们那边准备的怎么样了。”郭笔书说完，小闹儿高兴的喊了起来，接着被郁晴喊道一边，参加可以，但必须保证安全，小闹儿嘴上答应的很好，不过脑袋里面想的却是怎么好好表现表现。

    “老大，我们想好了，我们都参加！”轩辕雷洪少强和李玥看着郭笔书找到他们，一起说道。

    “行，这三颗丹药你们收好，如果真的遇到生死之战，就服用了，既然想好参加了，那就要尽全力！”郭笔书笑着说道，三人一起点了点头。

    “还有七天时间武道会就开始了，花虎应该能够醒来，就是不知道白羽现在是什么情况。”郭笔书自言自语的说道，自己再次回到后院，去看看花虎和白羽的情况了。

    “老大，嘿嘿，咱们比划比划呗！”郭笔书刚刚到后院，看着花虎已经醒来，自己弄了点吃的，吃的油光满面，看着郭笔书进来，花虎站起来说道。

    “哦！看样子这次收获不小啊，竟然想跟我比划一二了。”郭笔书笑着说道，话音刚刚落下，花虎的拳头已经朝着郭笔书这边打了过来。

    “花虎，我可不希望你满手的油渍摸到我身上，我跟你速战速决！”郭笔书嘴角微微一笑，只是身影一闪，躲过花虎必中一击之后，一个刀手切在了花虎的腰部，接着花虎直接趴在了地上。

    “哎吆，原来我和老大的差距还是这么大啊！”

    第一更！

    (本章完)

    