
    熟人，一个想不到的熟人，仁心堂的事情让郭笔书从一开始就感到十分的意外，自己占卜数次，根本算不出任何的倪端，晚上带着火明道人到这里，只是飞到仁心堂的上面，郭笔书已经猜出了个七七八八，只是自己想不到来的人竟然是他。

    “寒月真君，你这事情做的有点不地道，虽然当年我赢过你几次，不过你没必要如此小家子气吧，竟然还追到这里来，跟我折腾起来了。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，真君还是以前的脾气，说话一点都不委婉，我这次来也是情非所愿，这次是受人之托！”眼前的老者笑着说道，寒月真君，当年在天庭算是跟赌星真君一样的官衔，两人很少有联系，不过在万年前的一次蟠桃盛会上，寒月真君跟赌星真君小赌了一把，输掉了王母给众仙的一颗蟠桃，愿赌服输，当时寒月真君倒也没说什么。

    “噢！我这都被贬下界了，难道上面还有人盯着我不放么？真没意思，寒月真君这次准备怎么办？在这里你最多也就能发挥出分神期的实力，你到下界的也不过是你一具分身，说实话，你还真不一定能打赢我！”郭笔书笑着说道。

    “打架那是粗人的事情，咱们俩哪能动手啊，你开医馆，我也开医馆，就是跟真君竞争一下，没别的意思，你那个女人一下子如此激动的开了这么多的分馆，倒是让我有些意外！”寒月真君笑着说道。

    “程寒！”郭笔书眯着眼睛喊道，寒月真君一愣，接着看向郭笔书，程寒这个名字得有几万年没有人喊过了，这个名字是寒月真君飞升天界之前的名字，郭笔书突然喊出这个名字，寒月真君有些愣神了。

    “真君这是什么意思？”寒月真君脸色有些难看的问道。

    “没什么意思，我到人间时间不长，还没有去真君飞升之地看看，想着哪天如果有时间，可以一起去！”郭笔书笑着说道。

    “赌星真君，我现在也在下界，你不用拿程家后人说事，你的底细我一样清楚的很，我不仅仅可以找到你的后人，包括你现在的这些亲人朋友，我一样可以对付！”寒月真君大声说道。

    “寒月真君，我想你还是太不了解我了，知道我怎么到下界来的么？我得罪的是玉帝，不是什么什么天仙、玄仙、金仙、真君说威胁就威胁的！何况这次你来不是为你自己，我不知道老子在天庭还得罪了什么人，如果你想继续折腾下去，那就放马过来，老子奉陪到底，还有，记住，在人间，我的女人，我的亲人，我的朋友，有一个出事的，有一个心情不好的，我都会去找你程家后人，我不是什么好人，杀几个凡人，弄点业力我不怕，老子身上的功德足够消除三五十万四人带来的业力，不信你就试试！”郭笔书大声吼道。

    “赌星真君，你在人间大肆赚取功德，这是天庭有人不希望看到的事情，不是我特意的为难你，天上的那位是你得罪不起的人物！”寒月真君想了一会，摇了摇头说道。

    “得不得罪的起不是寒月真君说的算，我还是那句话，这是人间，既然真君来了，咱们赌一把，如果你输了，你回去复命对付也说不了什么，不知道真君是不是同意！”郭笔书笑着说道。

    “该做的我都做了，既然赌星真君如此说，我就跟真君玩一玩，如果我输了，我回去上面那位也不能说什么，如果我赢了，我就陪着真君在下界再玩几天！”寒月真君笑着说道。

    郭笔书跟火明道人交代了几句，接着自己跟着寒月真君直接走进了仁心堂，火明道人一脸懵逼的表情，虽然没有听清楚刚才两人聊的什么，但是看样子郭笔书跟这个老头很熟悉，在看看刚才那个打自己的小子，火明道人忍不住的摇了摇头，奶奶的，一群怪物，就算是从娘胎里面修炼，也不能这么厉害吧。

    “霄儿，你在外面等着就行！”寒月真君把郭笔书请如自己的书房，接着直接将大门关上了，火明道人自然也被关在了外面。

    “小子，那个老头是你师傅？你们是什么门派的弟子，很厉害啊！”火明道人看着名叫霄儿的少年低声问道，不过霄儿根本不甩眼前的猥琐老头。

    “小子，咱们聊聊啊，你刚才给我那一下子挺厉害的，是什么招式，跟我说说呗！”火明道人厚着脸皮接着说道。

    “小友，装酷没啥用，你跟我聊聊，这个卡上有一百多万，一会老道带你去看道士下山，女主长的那个美啊，你看了保准喜欢，要不我带你去喝花酒！”火明道人越说越猥琐，少年则是一脸正经的看着远方。

    “靠，一副不食人间烟火的样子，难道你还是神仙不成啊！”火明道人跟少年聊聊十分钟，具体说是火明道人自己聊了十几分钟，最后终于忍不住了，看着少年说道。

    “这你倒是说对了，我们就是神仙！”霄儿笑着说道，“老头，真不知道你是怎么修炼的，胡子一大把了，实力不过金丹巅峰境界，这样的实力也就只能在这里混一混，不然就算是到了天界，也同样是别人的下酒菜！”

    “吹，接着吹，说你是神仙，你还真当自己是神仙了！”火明道人眯着眼睛看着霄儿说道，“要说神仙，我也认识不少，道教三清现在都在天上，玉皇大帝，哪吒三太子，李天王，我都知道，你说说你是哪路子神仙。”

    “我，我当然也是神仙，虽然没有你说的那些人厉害，但是对付你绰绰有余！”霄儿倒是被火明道人的话怼上了。

    “吹牛，你说说你的名字，我看看我听没听说过，小子，你别觉得老道我实力一般，但是和天上的神仙熟着呢，赤脚大仙，雷公电母，哼哈二将，四大天王，二十四星宿，我可全认识，你倒是说说你是谁！”火明道人把最近在封神榜和西游记上看到的自己记着的名字一股脑的全部说了出来，这回轮到霄儿懵逼了。

    霄儿是寒月真君身边的药童，是当年太上老君的一颗丹胚修炼出了灵智，最后幻化为人形，说是神仙有些牵强，不过能够出现在天庭，说是神仙也没什么。但是论起社会经验，火明道人能够甩他甩出一条银河来。

    “难道你和赌星真君一样，也是被贬下界的神仙！”

    第一更！稍后第二更，谢谢兄弟们的支持！

    (本章完)

    