
    海水倒灌，百米之下的水压任谁也不敢大意，纵然德文打开了紧急预警方案，基地的几个地方出现了一个个的保护仓，但是主大门进水，还是整个基地一片狼藉。

    “人呢，他们怎么跑出去的，刚才水压那么大，我们无法冲出去，他们怎么可能就跑出去了！”德文看着郭笔书三人已经消失在眼前，忍不住的大声问道。

    “那个来救人的小子手里好像有件不错的法器，可以分水用，我看到他手里的东西朝着门口一放，余元和赤火就跑出去了。”一个中年人摇了摇头说道。

    “现在怎么办？基地被毁，人也跑了，我们几个这下有麻烦了！”德文大声吼道，“大主教有神识在这里，刚才大主教没有出手啊！”

    “如果什么都要我出手，还要你们做什么，一点小事情都办不好，我要你们有什么用！”德文说完，一股强大的威压落在几个人身上，德文几人感觉到喘不过气来，一股死亡的恐惧直冲脑海。

    “大主教大人，求您给我们一个将功补过的机会，我们希望能继续为教廷效力！”亚历山大喃喃的说道，几个人才感觉到好受一点。

    “将功补过，好，给你们三个月的时间，查明那个小子是什么人，我会安排其他人呢把那个小子抓来，一个有趣的小家伙，哈哈！”说完，威压消失，德文几个人依然大口喘着粗气，恐惧的看着四周。

    “咱们走吧，如果三个月之后咱们查不明白那个华夏青年的事情，大主教不会再给咱们任何的机会！”说完，德文几个人从基地每人穿上一套特殊的潜水服，直接朝着海面上游去，虽然他们不穿潜水服也能上去，但是这次的事情让他们越发谨慎了。

    “小友，我们欠了你两条命啊！”余元轻声说道，“真是想不到，这次寻宝竟然让我们险些全部折在这里。”

    “我也没没想到这次事情竟然这么大的动静，没想到世间高手这么多！”郭笔书摇了摇头说道，“不知道两位接下来什么打算，惜月师太准备跟我回华夏，还有火明老道。”

    郭笔书说完，赤火和余元两人对视一望，一起点了点头。

    “如果小友不嫌弃，我们也想跟着你回华夏，在海外呆了这么多年，树敌不少，这次魏处三人战死，这个仇必须得报，但我们两先休息一段时间了。”余元轻声说道。

    “好，那咱们跟惜月师太汇合之后，明天一早就回去！”郭笔书笑着说道，这次对上天使教廷的几个家伙，比上一次对上红衣主教的时候要难的多，单单那个镭射枪就给自己造成了巨大的威胁。

    余元和赤火跟着郭笔书到了弗罗里达的酒店，惜月师太看到两人回来激动不已，但是想起来六个一起修炼了百余年的人一下子少了三个人，这让惜月师太再次伤神。

    “几位好好休息一下，明天咱们直接回华夏，有些帐咱们以后慢慢算！”郭笔书低声说道，几个人点了点头，郭笔书离开惜月师太的房间，惜月师太跟余元和赤火又聊了一会，三人才分开。

    “不二先生，你要的东西我已经帮你准备好了，其实我感觉你们弄个专机更方便一点！”金属人华生电话那边笑着说道。

    “哈哈，谢谢你华生，如果哪天你来华夏，我没准可以帮你把你这身铁家伙给你换成肉的，这几天还得麻烦你，如果有人在互联网上发布找我的信息，你告诉我一下！”郭笔书笑着说道。

    郭笔书托华生给余元几个人弄了个身份，毕竟在天使教廷的地盘，郭笔书不想再有什么事情，通过这次的事情，郭笔书对天使教廷也是更加感兴趣了，一个敢明目张胆的对付元婴境界的武修的组织，绝对有可怕的底牌。

    身份的事情对于华生很好办，他们黑客有自己的关系网，郭笔书给华生通话完成不到十分钟，一个酒店的超级VIP就给郭笔书送来了一个行李箱，里面护照，证件一应俱全，他们摇身一变成为了华夏到弗罗里达考察项目的官方人员，明天坐飞机回华夏。

    “德文大人，我们查了全美所有的私人飞机，最近没有人去华夏，这些飞机只要有动静，他们会第一时间告诉我，我到时候会直接告诉大人！”郭笔书忙着回去的准备，德文几个人开始查找郭笔书几个人的下落。

    有一点郭笔书赌对了，天使教廷确确实实有能力查看私人飞机的事情，甚至第二天离开美国的所有人的预出境信息也全部给了德文几个人，但是几万人出境，德文几个人也看不出什么名堂。

    “哎，每次来这里都得闹出来些事情，出来这么久，海城大医者医馆应该开业了，最近感觉功德之力增加的比以前多了不少，看样子海城的大医者医馆应该没啥事情！”几个人上了飞机，飞机正常起飞，郭笔书这才松了口气。

    “雷哥，在帝都不？什么，刘老头又带着你们出去溜达了，行了，你别抱怨了，有空咱们聚聚，最近好好修炼，如果你进步太少，我会失望的！”郭笔书给轩辕雷打了个电话，没想到轩辕雷跟着刘长天去考古了，这倒是让郭笔书原本的打算泡汤了。

    “没啥事情，我现在在哪？这你就不用管了，你和裴姨好好玩吧，对了，别老看那些外国娘们，小心裴姨收拾你！”郭笔书还没说完，就听到电话那边吵了起来。

    “黎虎，那个女人的胸是不是比我的大！”裴云裳彪悍的声音响起来，她不知道郭笔书正在给黎虎通电话，自己换完衣服准备冲浪的时候看到自己的老公直勾勾的看着一个外国老娘们，裴云裳顿时气不打一处来。

    “光看看怎么能知道，想要知道得摸摸！”黎虎下意识的回答，这算是黎虎的那群狐朋狗友把自己坑了，以前他们开过这样的玩笑，黎虎一直都是这样回答。

    “好你个黎虎，行，咱们也别玩了，走，直接回华夏，办离婚！”裴云裳生气的说道。

    “媳妇，不是这样的，你听我解释啊！”黎虎这才反应过来说错了，急忙跟裴云裳解释，“笔书，对，笔书的电话！”

    第一更，稍后第二更！

    (本章完)

    