
    郭笔书说完，巨兽八爪鱼看着郭笔书，八爪鱼虽然身形巨大，但是脑袋却是很小，他有点不明白郭笔书什么意思。

    “咳咳，这样跟你说吧，不管这东西是那个抢你东西的人送给我的还是我其他途径得到的，现在这都属于我自己的东西，如果你想要走，是不是得拿些东西跟我换！”郭笔书笑着说道。

    “拿东西换？你想要什么东西，只要我有，我就跟你换！”巨兽八爪鱼低声说道。

    “你的一元珠给你，闹了半天是一场误会，东西还给你了，你是不是得带着我们去你的地盘看看！”郭笔书笑着说道，直接将手里的一元珠扔给了巨兽八爪鱼。

    一元珠扔向八爪鱼，八爪鱼的一条手臂直接将一元珠拿下，然后想也不想直接扔进了嘴巴里面，接着身长近千米的大家伙突然变小了百倍之多，不过郭笔书能够感觉到，眼前的八爪鱼比之刚才的那只不知道要强了多少倍。

    “人类朋友，谢谢你还给我了一元珠，我带你们去我的地方看看！”说完，郭笔书和小闹儿愣了愣神，一股强大的空间力量直接将两人拉入了另一个空间里面，这让郭笔书吃了一惊，他只是感觉到这个大家伙之前十分强大，却想不到它的空间能力竟然如此可怕，幸好自己当时没有硬上，不然后果不堪设想。

    “人类朋友，你们可以喊我老八，以前在一起的一些朋友都这样喊我，你也不用吃惊我刚才的能力，我能够重新掌握空间法则，全靠有一元珠。”巨兽八爪鱼笑着说道，十余米的身躯再次变小，并且在郭笔书面前直接化形了，一个模样有点黑的中年男人站在郭笔书的面前笑着说道。

    “老八兄，真是好手段啊，我原本还想给你一颗化形丹帮助你化形，没想到你竟然已经可以随意化形了，我倒是多虑了。”郭笔书说着，从身上拿出一颗九色化形丹笑着说道。

    “郭老弟，你身上竟然有神丹，这东西老八想要，你就把这东西给我吧！”看着九色化形丹，老八激动的说道，化形，没错，它倒是可以化形，但他用的化形之术只能成为假化形，最多只能维持十分钟，这次在郭笔书面前化形也就是纯粹为了显摆显摆。

    “老八兄需要就拿去！”郭笔书大方的把丹药扔给了老八，老八急忙伸手记住，接着想也不想直接将化形丹塞进了嘴巴里面。

    “两位稍等，我一会就回来！”说完，老八消失在了郭笔书和小闹儿的面前。

    “笔书哥哥，我不明白你为什么这么做，又是把一元珠还给那个大家伙，又是送丹药，一元珠我不说，那东西肯定是好东西，你也看到了，那个大家伙服用了一元珠之后，实力强大了不止一倍，单单那九色丹药，放在黑市拍卖会上，绝对能够卖出一个天价，你竟然直接送人了。”小闹儿撅着嘴巴说道。

    “送的这个大家伙差一点让我把小命搭进去，我看你跟它聊的还挺开心，你到底打的什么主意啊！”小闹儿一脸疑惑的问道。

    “这里距离咱们的药山不过百里，跟它做朋友绝对比多这样一个敌人要划算的多。”郭笔书笑着说道，“另外，我喜欢跟玄**朋友胜过跟人交朋友，因为它们更懂得感恩，更懂得友情是什么意思。”

    郭笔书说完，小闹儿似懂非懂的点了点头，两人呆在老八的府邸，这个地方应该老八自己也很久没有进来过了，因为郭笔书可以看出来，这里已经很久没有打扫过的痕迹了。

    “哎，那西云虎把老八的一元珠夺走之后，估计老八的身体一直在变大，就没有在回到这府邸里面来了。”郭笔书摇了摇头说道，小闹儿看着府邸里面的东西，一些武修的飞剑就在地上扔着，任何一把拿到外面都是极品，看的小闹儿有点心里痒痒。

    “这个老八也是个狠角色，估计最近万年，有不少不开眼的人被他弄死了。”郭笔书看着地上一些法器，大概能够猜出来当年的一些武斗，这些东西不错，不过郭笔书身上先这不缺法宝。

    “哈哈，郭老弟，谢谢你的丹药，我都不知道该如何感谢你了！”差不多一个多小时之后，一个身穿一身战甲的男人突然在了郭笔书和小闹儿面前，模样还是刚才老八的模样，不过感觉气质不知道提升了多少，一身战甲也是威风凛凛，不过小闹儿脑海里倒是乱七八糟的想着，这战甲在海里泡久了会不会生锈，如果让郭笔书知道，一定会大笑起来，老八身上的战甲不是凡品，估计元婴期之下的人直接打在战甲上，根本不会对老八有任何的伤害。

    “哈哈，老八兄，那丹药对你有用，我倒是很开心。”郭笔书笑着说道，“有件事情我跟老八兄说一声，从海面忘东差不多百里之外的有一座药山，我用阵法将它藏起来了，那是兄弟的一些产业，在老八兄的家门口，希望如果有什么事情的时候，老八兄能够出手帮帮忙。”

    “哈哈，老弟，你也别老八兄老八兄的喊了，我听着别扭，你喊我八哥，那地方在你第一次来的时候我就感觉到了，我当时还想是谁有如此的手笔，竟然能够将一座大山移到这里，并且在外面布下了如此厉害的阵法，原来那也是出自老弟你之手啊，你放心吧，药山在我家门口，如果有谁不开眼的敢来找事，我就帮你收拾了。”老八笑着说道。

    “如此，我先谢谢八哥了，这些丹药你拿着，一般估计你也不用服用，虽然你现在距离飞升境界不远，但是估计还得修炼百年，另外，听兄弟一句，如果没有把握，即使实力达到飞升境界，也不要强行飞升，八哥万年结下不少因果，业力缠身想要飞升比之一般武修不知道难多少，另外，天界并没有大家想象的那么好！”郭笔书将几颗丹药递给老八，认真的说道。

    “老弟，这东西我收下，你的话我也记下了，如果我真的要飞升，我定会喊着老弟前来观礼，到时候老弟可得来啊！”老八笑着说道。

    “好，八哥他日飞升之时，我定会前来，在八哥这呆的时间不短了，我要回去了，不然你的弟妹们该着急了。”

    