
    做个交易，西云虎说完，肉身突然化为人形，一个女人，一个漂亮的女人，不论身材还是长相，都堪称完美，郭笔书忍不住的多看了一眼。

    “我喜欢跟美女交易，你想怎么交易！”郭笔书笑着说道，不过此时郭笔书不敢有丝毫的掉以轻心，纵然自己已经领悟声音法则，但是自己的声音法则可是从眼前这个西云虎身上领悟的，郭笔书现在不确定自己能够赢眼前的西云虎。

    “哈哈，你不用紧张，咱们的交易十分简单，我知道你已经找到我的儿子了，并且还费了不小的功夫把他从那蛋壳里面弄出来了，我要跟你做的交易是，我希望你能护它重回天界，当然，作为报答，我会把我的这具肉身让给你的那个朋友！”西云虎笑着说道。

    “重回天界？我想你有些太瞧得起我了，我都是从天界被贬下来的人，我什么时候能回去还是两说，带着那个小家伙重回天界，怕是我办不到。”郭笔书摇了摇头说道。

    “不用你带着他回去，我的儿子十年之内应该有实力修炼到飞升期境界，我只需要上仙答应我，在他突破之前，上线能够保他不死就可以了。”西云虎接着说道。

    “十年飞升？如果他十年无法飞升呢？”郭笔书轻声问道。

    “那就是他自己的命，今后不管发生什么，都与上仙无关了。”西云虎轻声说道，“上仙，如何，这样的条件不知道你答不答应。”

    “你都这样说了，如果我再不答应，就有些不近乎人情了。”郭笔书轻声说道，“我保证那个小家伙在人间一天，只要我不死，不会有人伤害到他！”

    郭笔书说完，面前的女人点了点头，接着原本气息强大的女人突然气息弱了下来。

    “上仙，我记下你的承诺了，我相信上仙不是无信之人，我儿子的事情解决，我现在没有什么牵挂了，你从我那次的吼声之中领悟了声音法则，上次你用的时候我发现有些问题，这些问题我告诉你，算是我对你最后的报答！”说完，一个声音传入郭笔书的耳朵里面，郭笔书还有不少疑问没有来得及问，就再也感觉不到任何西云虎的气息了。

    “好像我上当了，刚才西云虎强横的气息应该只是假象，不过答应西云虎一个承诺换来了声音法则最后的要领，这个买卖倒也不赔。”郭笔书自言自语说道，接着目光再次落在西云虎刚才化形的女人身上，那女人也缓缓睁开了眼睛。

    “师兄，刚才到底发生了什么事情，我，我这是怎么回事？难道我直接化形成功了么？”赤溪的声音没有错，郭笔书一脸疑问的看着眼前的女人。

    “准确的说，你和我都占了个大便宜，你化形成功了，非常成功，你的神识已经跟这具肉身完全结合，甚至我能够感觉到，你的元婴也已经化形成功，你现在是真正的元婴期高手了。”郭笔书轻声说道。

    “到底是怎么回事？”赤溪一脸吃惊的问道，自己走到一处如同明镜一样的石头面前，看到了石头里面的自己，一个美女把自己都吓了一跳。

    “那具西云虎的尸体里面还西云虎的一个分身，在你刚才最关键的时候，她再次掌控了肉身，我还以为她直接把你杀了，没想到这肉身还是留给你了，她的分身的最后能量竟然帮你神识与肉身完美结合了。”郭笔书摇了摇头说道。

    “我也不知道发生了什么事情，刚才我仿佛被关在了一个黑暗的房子里面，就连最基本的行动都无法完成，你说西云虎的分身在肉身里面，这到底是怎么回事，我要占据她的肉身，她为什么还要帮我？”赤溪一脸不信的问道。

    “因为我答应了她一个承诺，或者是我们做了一个交易，然后你占了大便宜。”郭笔书笑着说道，“化形成功就好，起码我跟你两不相欠了。”

    “师兄说错了，应该是赤溪现在欠你很多。”赤溪笑着说道，“不知道一会几个女孩子看到你和我这样一个大美女在一起会不会有人吃醋，或者你应该怎么解释我们的关系！”

    “这个事情你需要自己跟她们讲，或者说你直接告诉她们，你是那个小家伙的妈妈，我想她们应该会相信！”郭笔书笑着说道。

    “我不会给你找麻烦，我的好师兄，最近我也不会回沙漠之地了，只能跟着师兄先回去了，飞升之前需要师兄罩着了。”赤溪笑着说道。

    “行了，我要解开禁忌，你能够重塑肉身，倒是解决了一个大问题，我也该回华夏了，最近发生的事情太多了，我要好好缕缕，看看到底是怎么回事！”郭笔书笑着说道，接着大手一挥，眼前的禁忌屏障消失，外面的几个女孩子一起看向这里，接着一直在刘嫣然身边的小西云虎猛的冲向赤溪身边，撒娇的在赤溪腿上蹭着，接着直接扑到赤溪怀里，没几秒钟竟然直接睡着了。

    “几位好啊，我说我是这小老虎的妈妈，你们信不信！”赤溪忍不住的说了一句，几个女孩子对视一望，竟然一起点了点头，这让赤溪一脸的黑线。

    “好了，我跟大家说一下，她是赤溪，你们应该上次在华夏见过她，她是我的师妹，上次出了些事情，所以变成了现在这个样子！”郭笔书轻声说道，“她之前跟这个小家伙的主人认识，所以小家伙对她十分亲近，嫣然等到回华夏之后，可以多跟赤溪交流交流，看看如何养这个小家伙，一直让他吃丹药，未必是什么好事情。”

    郭笔书说完，刘嫣然点了点头，其他几个女孩子听说眼前的女人是赤溪，都纷纷走了过去，上次赤溪在华夏帮了不少忙，她们对赤溪的印象都还不错，不一会几个女孩子竟然开心的聊了起来。

    众人又在山洞里面呆了三天，郭笔书将能够收集的石钟乳全部收集起来，又在山洞洞口布下禁忌，接着带着几个人飞出山洞，这次带来的一千多人已经在药山上干了起来，药山山脚有专人记录每日每个人采集的药材数量，现在山脚已经有不少采集好的药材。

    “明天回家！”

    继续一更，接着复习，还有不到十天开始，希望这次能过了

    (本章完)

    