
    郭笔书一脸人畜无害的表情，一句话把火明道人给噎住了，火明道人看着郭笔书，半天憋出来一句话。

    “只要外面给你接应的人是赤溪，那我就要三成，给你们七成！”火明道人低声说道，郭笔书哈哈大笑起来。

    “老道，你放心，只要咱们合作愉快，我保证不会让你吃亏，这颗丹药你先拿着，不管最后如何，这丹药都是你的了。”郭笔书说着，一颗七色丹药递给了火明道人，这丹药跟郭笔书给赤溪的一模一样，当郭笔书跟火明道人说完丹药的效果之后，火明道人慎之又慎的将丹药放在了身上，一副葛朗台的模样让郭笔书忍不住的再次笑了起来。

    “小子，你很好！”火明道人笑着说道，“有这颗丹药，我就跟有把握了，我现在先给你说一下这个宫殿的事情吧！”

    能量宫殿一共三层，现在进来的人只能上到第二层，并且第二层比第一层的能量要精纯很多，现在有不少人在第二层修炼，确切的说，第二层已经被人占满了，现在大家不知道怎么上第三层，也不知道这里到底有什么宝贝，自然先在这灵气充足的地方修炼修炼再说了。

    “老道，先带我去去二层修炼几天，真要是跟人打起来，辟谷期境界太吃亏了。”郭笔书笑着说道，“只要灵力充足，最多三天，我就可以突破辟谷期了！”

    “走吧，我在二层也没下脚的地方，看样子今天我得当一把恶人了。”火明道人笑着说道，两人一路走到宫殿二层，二层已经满员，两人到了二层，倒是引起了不少人的注意。

    “小子，你看到了，没地方了，你说我该从哪里下手！”火明道人笑着说道，声音不小，二层一共三十六个人，全部看向他们。

    “火明老道，你这是什么意思！”一个老者看着火明道人说道，这个老者和火明道人一样，金丹巅峰的境界，身边有四个和他穿着打扮一样的人，应该是一起来的。

    “嘿嘿，我说怎么看着眼熟，雷音山的几位啊，我来的有点晚了，想要找个位置修炼，不知道你们能不能给让出来一个，不对，是让出来两个！”火明道人笑着说道。

    “那你说呢！”老者眯着眼睛说道，旁边的四个人也都死死的盯着火明道人。

    “不行就说不行，你们不行，不是还有这么多人么！”火明道人笑着说道，“就你们吧，我们一上来你们三就盯着我们，看的我怪不舒服，就拿你们先下手吧！”说着，火明道人走到中间的三个人跟前，三个人看着火明道人走来，直接起身站了起来。

    “我们知道你是谁，你真的以为我们三个是软柿子么！”三人中带头的一个人大声说道，全身威压尽显，也是金丹期巅峰的境界。

    “是不是软柿子捏捏才知道！”话音刚刚落下，火明道人出手了，郭笔书站到一旁，金丹境界的武斗，自己插不上手，特别是在这狭小的空间，万一被误伤就不好了。

    火明道人以一敌三丝毫不落下风，郭笔书轻轻点了点头，这个火明道人的控制力很不错，虽然都是金丹期巅峰境界，但是很明显火明道人更厉害。

    “砰砰砰！”几个回合之后，四个人再次分开，火明道人嬉皮笑脸的看着对方，火明道人没什么事情，对方四个人全部受伤了。

    “火明老鬼，没想到几年不见，你的实力又精进不少！”一旁观战的一个老者笑着说道，“你想在二层修炼，我让他们三个给你一个位置，你给我个面子，就这么算了吧！”

    “嘿嘿，莫言真人，你的面子我自然要给，不过我们两个人，得要两个位置！”火明道人笑着说道。

    “老鬼，你应该可以看出来，所有在这里修炼的人都没有带着自己的徒弟，并且这里最差的也已经是成丹期巅峰的境界，你为这个辟谷期小子要位置，有些过分了。”莫言真人眯着眼睛说道。

    “火明老道，位置我们让给你一个，这个小子如果想要个位置，得让他拿出点在这里修炼的实力！”四个刚才败下阵来的带头的老者大声说道。

    话音落下，老者还没有反应过来，只是感觉脖子一凉，自己伸手一摸，竟然一手的血迹，再看向郭笔书，已经再次回到刚才的位置上。

    “进来之前我给一个金丹巅峰的高手来了一次割喉，比起给你的这一下狠了一点，估计他没有个十年八年恢复不了，你说我现在有在这里修炼的资格么！”郭笔书眯着眼睛说道，刚才突然出手，但还是有人看清楚了，其中就有刚才的莫言真人。

    “小友，好手段，刚才但是我莫言真人多管闲事了！”莫言真人摇了摇头说道，郭笔书刚才得一下子确确实实让莫言震撼不小，试问刚才的人是自己，也根本躲不过去。

    “好，很好，今天的事情我记下了，走，我们走！”四个人说完，竟然全部起身，接着大步朝着一层走去。

    “真是冲动啊，我们就要两个位置，没想到竟然给了四个，不过也好，我们的空间大了不少，这样的感觉不错。”郭笔书笑呵呵的说道，“如果有哪位不爽我刚才的行为，尽管对我出手！”郭笔书说完，已经直接盘膝而坐进入修炼状态了。

    “火明老鬼，你还真是收了个好徒弟啊！”几个和火明道人关系不错的人笑着说道。

    “哈哈，我可没有这么大的能力收这样的徒弟，我和他是合作关系，希望咱们后面别因为些东西真动手，你们也看到了，我这个小朋友不是什么善茬！”火明道人说完，坐在郭笔书跟前也进去了修炼状态。

    “老道，你这是有点耍流氓啊，这里能量这么充足，你们俩竟然还要耍流氓抢资源啊！”一个时辰不到，几个人再次走到郭笔书和火明道人跟前说道。

    “耍流氓？老道我一大把年纪了，跟你们耍什么流氓！这个臭小子不知道怎么搞的，布下一个不起眼的阵法，没想到会有这样的效果！”火明道人摇了摇头说道。

    郭笔书确确实实布下了阵法，一个简单实用的聚灵阵，除了把自己占着的三个位置的能量全部为自己所用，还把其他三十三个位置一成的能量聚集到了自己这里。

    “我抢了大家一些能量，等到三天之后，我给大家一人一颗六色丹药，得罪了！”

    