
    郭笔书不知道自己从老八那边得到的东西是谁的，但是那三件东西虽然是盗版，但绝对不是一般金仙能够拥有的东西，想到这里，郭笔书脑袋大了，好东西自己还没用，没想到就被人找上门来了。

    “不光那斧子是我东西，还有其他两件，应该也都在哥哥你手里吧！”电话那边再次传过来小男孩的声音，郭笔书确定，来的人绝对不一般，不过郭笔书想不明白，如果三件法宝的主人找上门来，不可能投胎到一个小孩子身上吧。

    “笔书哥哥，你这医馆不错，我在在这里呆几天等你，你先忙你的就行！”小男孩听到电话那边没有回应，接着笑着说道。

    “好，少则七天，多则半个月，我肯定回去，你先让我媳妇接电话吧！”郭笔书轻声说道，小男孩直接把电话递给袁灵灵，自己跑去一边玩了，人间不少东西对这个小男孩颇有吸引力，袁灵灵之前告诉了大医者医馆的其他人，没什么事情不用管这个小男孩，此时小男孩正拿着一个电钻专心的在一个厚木板上打眼。

    “笔书哥哥，现在怎么办，我看不出这个小孩的来历，不过小孩长的挺招人喜欢，也没有做什么过分的事情，就是每天折腾一些稀奇古怪的东西。”袁灵灵轻声说道。

    “告诉大医者的人，不要去管他，他想折腾什么就折腾什么，或者让小闹儿陪着他玩，对，就让小闹儿陪着他玩，反正最近小闹儿也没什么事情！”郭笔书笑着说道，想想小闹儿的实力，郭笔书突然发现自己走了一步绝世好棋。

    “我知道了，反正你还是快点回来吧，他是来找你的，这事情还得你想办法。”袁灵灵轻声说道。

    “放心吧，就是几件法器，他如果想要，还给他就是了，不用担心，我先去把眼前的事情搞定，不跟你说了，我得开车了。”郭笔书笑着说道，袁灵灵也没有多说，直接挂断电话。

    “老大，帝都有出事了？”花虎看着郭笔书小声问道，周庆安也是有些紧张的看着郭笔书。

    “没有，来了个朋友，嘿嘿，等回去了我给你们介绍介绍！”郭笔书笑着说道，周庆安和花虎这才松了口气，郭笔书接着开车，目的地还是六阁总阁，距离总阁越近，郭笔书越是感觉有些压抑，眉头忍不住的皱了起来。

    “大师傅，我们先会蛊阁，杀阁的事情我们不方便插手！”车子停稳，蛊阁苗传易轻声说道，他们跟郭笔书交过手，知道郭笔书的手段和实力，但是想想最近几个月发生的事情，再想想杀阁来的这个老祖，还是让苗传易感觉头皮发麻，还是先不要跟着趟这趟浑水为妙。

    “行，你们先回蛊阁吧，杀阁的事情还得杀阁自己解决。”郭笔书笑着说道，蛊阁的几个人下车之后匆忙离开了。

    “白羽，走吧，记住你的身份，你现在是杀阁之主。”郭笔书声音不大，这让原本还没有从白铭成的死去中完全冷静下来的白羽突然精神起来，接着看着郭笔书轻轻点了点头，一股自信从身上传出来，接着大步走向里面。

    “白起的眼光还真是不错啊，杀神传人就应该有这样的气质，这才没错！”郭笔书点了点头说道，自己跟在白起跟前，直接走进了杀阁议事堂。

    “没人！”郭笔书一行数人进去，议事堂竟然一个人都没有，来之前白云枫跟杀阁几位长老通过信，虽然没有说白羽得到杀阁传承的事情，但是告诉几位长老这次有重要的事情，按照理论，现在应该大家都在这里等着，没想到一个人都没有，并且议事堂的事情有些压抑。

    “白羽回来了啊，大长老呢！”一个低沉的声音响起来，接着从议事堂另外一个门里走进来了十余个人，白羽刚想过去说什么，被郭笔书拦住了。

    “他们被人控制了！”郭笔书传音说道，白羽拳头紧握，眼前的这些人都是杀阁自己的长辈，他们平日对白羽照顾颇多，现在竟然被人控制了，这让白羽怒火中烧。

    “白羽，不知道这位小友是谁，面生的很啊！”有一个中年人低声说道。

    “不用再装神弄鬼了，给我出来！”郭笔书的声音不大，但是已经掌握了声音法则的郭笔书控制声音的实力在人间绝对是超一流，只是一句话，几个杀阁的人先是愣了愣神，接着全部应声倒在地上，白羽刚想上前查看，一个黑衣人从门外走进来，强大的威压直接落在了郭笔书几个人的身上。

    “厉害，真是厉害，难怪白铭成都死了。”黑衣人低声说道，“郭笔书，最近我们很多事情都被你搞砸了，是不是该给我们一个说法，还是你觉得你已经在人间是无敌的存在了，我们根本没办法动你么！”

    说着，黑衣人身上突然发出百余道黑色的光线，郭笔书退无可退，直接被黑色光线缠住，顿时，郭笔书的脸色难看起来。

    “金丹期的境界，蝼蚁般的实力，如何，现在是不是很后悔最近多管闲事！”黑衣人看着郭笔书一动不动，笑着说道。

    “给我破！”郭笔书突然祭出三界赌牌，这次比之之前不同，三昧真火直接和三界赌牌融合，这是郭笔书最近才自己研究出来的方法，一个炼化魔息的方法，三界赌牌祭出，只是一瞬，缠绕在郭笔书周身的黑色光线全部消失了。

    “白羽，这是你杀阁的事情，试试你最近的领悟吧！”郭笔书大声说道，白羽轻轻点了点头，突然消失在议事堂里面，再次出现的时候，已经站在了黑衣人身后，接着毫无花哨的一拳直接冲着黑衣人的脑袋打去。

    “白羽，你太天真了，虽然我不知道你的实力为何有如此的提升，但是你想要伤我，根本不可能，我看你天赋不错，还想着收你为徒呢，没想到你竟然对我出手了。”黑衣人说着，身影一闪，直接躲过了白羽必中一拳。

    不过三分钟之后，黑衣人突然烦躁了起来，因为三分钟的时间，白羽的速度越来越快，最后的几次出手，已经打在了黑衣人的身上。

    “小子，你真的把我惹怒了！”

    (本章完)

    