
    花虎一脸痛苦的表情从地上爬起来，还忍不住的用手揉了揉腰部，这次从昏迷之中醒来，花虎感觉自己的实力进步了不止一点，这才想着跟郭笔书切磋切磋，没想到在郭笔书手底下一个回合都没撑住，刚才郭笔书用的是刀手，并且没有尽全力，如果是用武器，估计现在自己都已经被切成两半了。

    “花虎，进步不少，不过你的身份漏洞太多，如果真是生死之战，你最好是等着对方进攻，你留后手，先手你不占任何优势，反而会暴露自己。”郭笔书笑着说道。

    花虎若有所思的点了点头，自己又想了想郭笔书刚才跟自己交手时候的身法，好像收获不小。

    “虎哥，我看刚才你跟老大打的不过瘾，要不咱们比划比划怎么样！”花虎刚刚回过神来，听到一个熟悉的声音，顺着声音看过去，白羽从床上坐起来，笑着朝着两人走过来。

    “老大！”白羽看着郭笔书轻声说道，郭笔书笑着点了点头，接着目光看向花虎。

    “花虎，白羽把自己的境界压制到和你一样，你们俩切磋一下吧！”郭笔书笑着说道，花虎看着白羽，为什么要把境界压制到和自己一样，先前白羽也不比自己强多少啊。

    “虎哥，你现在是成丹期境界，我就用辟谷期，陪虎哥好好玩玩。”白羽笑着说道，郭笔书在一旁也笑了起来。

    “小白羽，你先前确实比我厉害那么一点，不过我这次进步不少，你也不用辟谷期境界，咱们都成丹期，好好比试一下吧！”花虎有些不爽的说道。

    “虎哥，来吧！”白羽伸手说道。

    “嘿嘿，白羽，让你先出手，省得说我占你的便宜。”花虎笑着说道，眼睛还忍不住的看向郭笔书，郭笔书这会更乐了。

    “白羽，速战速决，让我看看你现在是什么实力。”郭笔书笑着说道，话音落下，两人眼前的白羽不见了，接着就听到嘭的一声，花虎被直接抛起来，接着狠狠的落在地上。

    “哎吆，白羽，你玩真的啊，疼死我了。”花虎猛的起身爬起来，接着又看不到白羽的身影了。

    “白羽，咱们单挑你老这样藏着也不是办法吧，敢不敢跟哥哥我光明正大的来一场。”十几息之后，花虎感觉不到任何白羽的气息，忍不住的大声喊了起来。

    “虎哥，咱们才刚刚开始，既然你想光明正大的来一场，那咱们就来吧！”说着白羽大步走向花虎，接着花虎眼前一花，原本只有一个白羽，突然变成了三个，接着变成了九个，然后花虎就感觉身体一轻，再次被抛到半空。

    “我靠，这是什么攻法啊！小师傅救我！”花虎在空中感觉自己的穴道好像被封住一样，只能任由自己从半空落下来，不过看着小圣哲走进来，花虎仿佛抓到了最后一根救命稻草一样大声喊道。

    “哎，巫族的脸真是被你丢尽了。”小圣哲看着半空的花虎，自己上前一步，在花虎落到地上之前，伸手一点点在花虎伸手，接着一个借力打力，花虎一屁股坐在地上，好歹算是没有摔着。

    “好！”郭笔书大声说道，不知道是说刚才白羽的功夫好还是圣哲刚才那一下好，几个人再次聚在一起，看着还在揉屁股的花虎，三人一起笑了起来。

    “圣哲，白羽醒过来了，刚才你也看到了，怎么样？”郭笔书笑着问道。

    “原来大白叔叔也偷偷到下界来过，这个小白哥哥不错，身法和刚才的武技都没有什么明显的毛病，起码比虎哥哥厉害多了！”小圣哲笑着说道，“虎哥哥，你怎么这么笨啊，我那天跟你切磋都白切磋了，你的脑袋怎么就不开窍啊！”

    小圣哲的话说完，花虎挠了挠脑袋，这也不能怨自己吧，原本自己就打不过老大和白羽，以为自己这次进步不小能够扳回一城，谁知道人家进步的比自己还多，想到这里，花虎有些泄气的摇了摇头。

    “花虎，你的底子不比白羽差，只是你还没有真正理解如何修炼，或者说你还没有入门，等你真正知道你该如何修炼了，到时候你会很快赶上白羽，只有最后你们俩谁能更厉害，就得看你们的机遇和后天谁更努力了。”郭笔书笑着说道，花虎起身站起来点了点头。

    “白羽，你醒的很是时候，一周之后有一场武道会，你就马马虎虎把成丹期的头名拿下就好了。”郭笔书接着笑着说道。

    “武道会？什么武道会？白羽愣神的问道。”接着郭笔书跟白羽说了个大概，白羽轻轻点了点头，倒是一脸的期待。

    “笔书哥哥，最近几天你把强哥和雷哥他们一起喊过来，我给他们来个小集训，嘿嘿，既然咱们参加，好东西那么多，咱们是不拿白不拿，不管最后举办方想要搞什么鬼，咱们把他们的好东西全部拿走，看他们还怎么搞鬼。”小圣哲笑着说道，郭笔书点了点头，白羽醒了，并且实力提升了一大截，这倒是让郭笔书十分开心。

    “行，最近他们就全部交给你了，我去炼制些丹药，这次参加武道会的熟人不少，总得给他们多一些保障吧！”郭笔书轻声说道，“花虎跟我呆三天，三天之后再来找你。”

    小圣哲点了点头，第二天一早，轩辕雷一群人全部到了大医者医馆后院，他们倒是没有看到郭笔书，只是看到小圣哲换了身衣服看着他们。

    “笔书哥哥去忙自己的事情了，最近几天我陪你们玩玩。”小圣哲笑着说道，“强哥哥，你笑什么，是不是有什么意见，其实我昨天想到了一个修炼的好办法，先交给你吧！”

    小圣哲说完，洪少强还没反应过来怎么回事，就直接被小圣哲直接甩到了半空，接着狠狠的摔在了地上。

    “服了，我服了，圣哲，千万别动我，我感觉我全身的骨头都断了。”洪少强满脸通红的说道。

    “雷哥，强哥服了，你服不服，如果不服，我也给你来一下！”小圣哲笑着说道，轩辕雷看着一脸坏笑的小圣哲，竟然忍不住的退后了几步。

    “圣哲，我服，你说最近怎么练，就听你的。”轩辕雷笑着说道。

    “哈哈，笔书哥哥说的没错，榜样的力量是伟大的，最近几天我会让你们有脱胎换骨的变化，哈哈！”

    第二更！

    (本章完)

    