
    瞻宇宫三层一共有三四百名武修，几分钟的时间，已经有十几名武修被干倒，一片混乱的景象，让郭笔书和身边的余元几人摇了摇头，没有人敢来找他们的麻烦，他们也没想着去找别人的麻烦。

    “在这里武斗，赢了如何，输了又如何，为了一点东西打开杀戒，修炼之路也算是走到头了。”郭笔书低声说道，余元几人愣了愣神，接着一起点了点头，瞻宇宫弄出这么一个功德牌，别的事情不说，郭笔书有一件事情已经确定，自己想要把瞻宇宫收入囊中怕是不可能了。

    半个多小时的时间，武斗渐渐平息，整个瞻宇宫三层充满了血腥味，不少实力稍微弱点，但是功德不少的武修开始抱团，一些想要用威压逼迫其他武修换取自己想要的东西的武修也都渐渐停手，气氛还是一样的凝重，但是武斗已经全部结束。

    “几位，想换的东西换的怎么样了？”郭笔书看着余元几人问道。

    “真不知道是哪位大能留下来的这东西，我换的东西已经到手，并且我刚才试了试，绝对超值啊！”赤火好久没有如此开心，自己笑呵呵的说道，一旁的余元和魏处也点了点头。

    “能换到满意的东西倒也是一件不错的事情！”郭笔书也不在多说，“不知道几位现在如何打算？”

    “我们需要先休息好身体，然后看看还能不能再提升提升实力，笔书，你应该也知道，这里进来的最高境界不过金丹期的高手，肯定有不少高手在外面等着，没准有些仇人在外面，我们必须调整好最佳状态在出去！”

    “笔书小子，我可算是找到你了，你最近折腾的事情不少啊，什么时候准备出去，还有，你最近有啥收获没有？可不要骗老头子我，咱们二八分，我也分不到什么东西。”郭笔书正跟余元几个人聊着，火明道人来了，他们从药山分开之后，火明道人倒是知道一些郭笔书的事情，但是进入宝地大家都是一样，各管各的，这马上要出去了，火明道人又来了。

    “哈哈，老道，我和惜月师太上次被三仙岛的那群家伙围攻的时候，我好心在人群里看到了你的身影，你没有出手，我有些失望啊！”郭笔书笑着说道，那次跟三仙岛一战，火明道人确确实实在一旁观战，但是说火明道人没帮忙，郭笔书倒是冤枉他了。

    “嘿嘿，明着我是没有出手，不过暗地里老道我可是真的出手了，不然余元六个老家伙对付三仙岛的八个人可不会这么顺利！”火明道人笑着说道，余元轻轻点了点头，他们几个在跟三仙岛几个人武斗的时候，火明道人确确实实暗中帮了点忙，只是他们但是也不想把火明道人牵连到他们跟三仙岛的恩怨里面，倒是也没有感谢火明道人。

    “哈哈，这么说我还真得感谢下老道了！”郭笔书笑着说道，“几位，这次在药山小子收获不小，身上的丹药不多，不过还多少有点，七色之上的小子留着自保，其他的给几位一些，不管你们是送人还是自己服用，到都还不错!”说完，郭笔书将事先准备好的一堆丹药分给了七个老者，倒是让几个人再次对郭笔书高看几分。

    “小友，你给的这些东西我们无法拒绝，这个人情我们是欠下了，在这沙漠知道我们不敢保证什么，不过如果这次的事情解决之后，等回到华夏之后，只要小友有什么事情，我们一定全力以赴！”余元笑着说道，其他人点了点头，总的说来，这次瞻宇宫一行，他们收获不小。

    “一天之后，咱们一起离开吧，如果真有什么事情，多少能够照料一二！”火明道人笑着说道，几个人对视一望，倒是先组成了临时的盟友，不少独行侠武修也都纷纷找到了一些以前合作的人，毕竟谁也不知道出去会有什么事情。

    “该死的，怎么就这点功德，功德牌上显示这次进入瞻宇宫的人一共有超过一亿的功德，我连三分之一都没有弄到手，到底是谁再捣鬼，难道我的这些东西还不够有诱惑力吗？”当天晚上，瞻宇宫兑换停止，天庭王母的寝宫，王母大发雷霆，一件件的奇珍异宝被摔的粉碎，王母身边几个贴身的仙子也都不敢靠近。

    “我倒是要查一查到底是谁在这瞻宇宫动了手脚，云霄不可能，这些功德他看不少，到底会是谁！”王母说着，开始演算起来，一炷香左右的功夫，王母的脸色更加难看了。

    “竟然有人蒙了天机，我竟然算不出到底是谁在我这瞻宇宫捣鬼，我就是想要点功德，难道还影响到圣人不成！”王母说完，自己好像想到了一些有趣的事情，忍不住的笑了起来，“既然有人不想我获得这些功德，那我就不要了，哈哈，事情越来越有趣了。”

    郭笔书不知道自己带着海量的功德进入瞻宇宫竟然把王母给得罪了，更不知道有人会帮他把这件事情揭过去了，一夜的修炼，郭笔书的身体也恢复到了最佳状态，一早醒来，瞻宇宫三层那个需要一千功德才能离开的禁忌消失了，不少人直接从瞻宇宫三层走了下去。

    “二层一点灵气也没有了，看样子这次探宝算是要结束了。”几个人走到二层，接着从瞻宇宫走出来，当所有人走出瞻宇宫，瞻宇宫突然消失不见了，接着整个外面的能量结界也消失了，所有人再次重新回到沙漠之地上面。

    “结束了，我们去看看吧！”冥岛的四个老者一起睁开眼睛，四个人朝着人群飞去，最近几天这沙漠之地同样不太平，三仙岛的一个老祖来了，在沙漠之地不明分说的见谁不爽就是一场武斗，轻则重伤对付，重则要人姓名，只是几天的时间，在这沙漠之地大大小小的武斗发生了百余起，原本只有十三个元婴期的高手，短短几人，元婴境界的武修已经超过三十人，赤溪的表情也开始凝重起来。

    “是谁杀了我三仙岛的弟子，告诉我，只要谁能告诉我是谁跟我三仙岛作对，我将一颗七色丹药奉上！”

    第一更，晚上第二更！

    (本章完)

    