
    郭笔书看着脸色越发难看的火明道人，再看看一旁的刘千木，他好像根本没有发现火明道人的变化，仍然在一旁说着道士下山的内容。

    “嘿嘿，千木，你就不要跟火明前辈说的那么清楚了，最近火明前辈会在大医者医馆，有时间你带着火明前辈去看看这电影，照你这么说的，我都想看看了！”郭笔书笑着说道，刘千木笑着说自己笔记本里面有，晚上放给火明道人看，不过当天晚上好像火明道人没有看多长时间，整个大医者宿舍楼里，就听到刘千木的一声惨叫，就没下文了。

    “雅姐，我回来了，你们现在在哪？”忙完大医者医馆的事情，郭笔书给林雅打了电话，大医者医馆开设分馆的速度超出了郭笔书的预计，郭笔书也不知道到底发生了什么事情。

    “我和郁晴现在在霸城，明天霸城的大医者医馆开业，你如果回来，就来霸城吧，具体事情咱们见面再说。”林雅说完，直接挂断了电话，这让郭笔书更加猜不透到底发生了什么事情了。

    “没什么不对的感觉啊，按道理林雅办事应该不会那么冲动啊，到底怎么回事啊！”郭笔书无奈的摇了摇头，晚上没什么事情，自己折腾去美国折腾的不小，郭笔书直接盘膝而坐，进入入定状态，这次美国的收获同样不小。

    “馆主，休息了么？”郭笔书这边入定不久，门外响起敲门声，之前郭笔书定下过规矩，自己回房间之后，没有要紧事不要打扰自己，现在刘千木在门外敲门，还有柳飞絮也在，郭笔书倒是有些意外。

    “进来吧！”郭笔书轻声说道，两人推门进来，郭笔书直接让两人坐在了一旁的凳子上，“有什么事情就说吧！”

    “馆主，最近咱们华夏出了点事情，我们想跟你说一下！”柳飞絮和刘千木对视一望，轻声说道。

    “到底是什么事情，雅姐也再跟我打哑谜，你们有话就说吧！”郭笔书笑着说道。

    “一个赌局，咱们大医者医馆现在再跟另外一个医馆打赌呢！”柳飞絮轻声说道，“老大你不会不知道吧，最近华夏又出来了一个很厉害的医馆，名字叫仁心堂，治病救人也免费，本来这对华夏是好事，对咱们也没啥影响，不过十天前他们来帝都找我们的麻烦了。”

    “仁心堂？医馆，到底是怎么回事！”郭笔书笑着问道。

    郭笔书这趟去美国前前后后呆了差不多二十天，就在他离开华夏的第五天，在帝都有一个名为仁心堂的医馆开业了，很多地方和大医者医馆很相似，免费治病救人，这倒是华夏的福音，不过仁心堂开业三天不到，突然有人到大医者医馆找麻烦了。

    “麻烦告诉你们大医者医馆的馆主，你们大医者医馆的好日子倒头了，我们仁心堂才是华夏最好的医馆，如果你们馆主不服气，咱们就来一场斗医，输的人就关门吧！”几个年轻人到大医者医馆直接放下狠话。

    又过了三天，一群人又来了，三天的时间仁心堂不仅仅在帝都的医馆已经正常运营，在武城，海城等多个地方，仁心堂全部开设了医馆，一时间风头直接盖过大医者医馆，这到也没什么，但是仁心堂直接在自己的官网上发出挑衅，旨在让大医者医馆关门，这让林雅接受不了了。

    “仁心堂后来找到雅姐，说就大医者医馆这样的开馆速度，当时还敢夸下海口说天下无医，这简直就是扯淡，并且仁心堂跟雅姐打了个赌，说三个月之内，仁心堂的医馆数量将十倍与大医者医馆，不少人现在都在看热闹，比较两个医馆不论哪个做大，对华夏都是好事，倒是不少人希望看到眼前这样的竞争。”柳飞絮摇了摇头说道。

    “这就是雅姐如此快速的开设医馆的原因么？有些冲动了，医馆并不是越多越好，我们要的是质量，要的是能够让看病的人得到真正的帮助！”郭笔书轻声说道，“明天我去找雅姐，看看到底怎么回事吧！”

    “老大，虽然我们开始不太赞成雅姐跟仁心堂对着干的做法，不过仁心堂真的很过分，他们直接在论坛上诋毁咱们大医者医馆，我们都不知道为什么，这个仁心堂会带着这么大的敌意对咱们大医者医馆。雅姐当时也没准备理会仁心堂，但是他们现在做的越来越过分了，雅姐这么做也很无奈。”刘千木轻声说道。

    “兵来将挡水来土掩，如果这个什么仁心堂想要好好的开医馆，这没什么，如果想要耍什么幺蛾子，我倒是想要会会他们了。”郭笔书眯着眼睛说道，接着他又跟刘千木和柳飞絮交代了几句，两个人也不再打扰郭笔书休息，直接离开了。

    “笔书，休息了没有？”柳飞絮两人刚刚离开，又有人来敲门了，郭笔书能够听出来是谁，刘安楼和秦必成两个老爷子来了。

    “两位老爷子，下午原本想跟你们聊聊呢，不过看着你们一直忙，吃饭的时候你们又出去了，不知道两位有什么事情么？”郭笔书笑着说道。

    “笔书，我们在大医者医馆帮忙有些日子了，大医者医馆现在也算是平稳发展了，我们俩最近商量了一下，我们想。。。。。。”刘安楼说道一般，却怎么也说不出来了。

    “两位老爷子，我知道你们想说什么，我大概也猜出来是怎么回事了，你们晚上出去吃饭，应该跟这事情有关吧，是不是仁心堂的人找你们了。”郭笔书笑着问道。

    “哎，笔书，这事情我来说吧，仁心堂的人如果找我们也就算了，我们俩一大把骨头了，他们想要对付我们，也没什么好办法，不过仁心堂的人把小北和宁宁不知道用什么办法骗过去了，我们担心两个孩子有事情啊！”秦必成无奈的说道。

    “什么？他们把小北和宁宁抓起来了？”郭笔书脸色有些难看了。

    “不是抓起来的，不知道他们用的什么办法，今天我们见到小北和宁宁了，我们说什么他们都不跟我们回来，还要我们俩也加入仁心堂，我们担心小北和宁宁出事，就说明天再看看，哎，希望两个孩子不要有什么事情才是啊！”秦必成摇了摇头说道。

    “仁心堂，好像有些过分了！”

    