
    赤溪真身出现，直接冲向昆阳真人，昆阳虽然嘴上说要收了赤溪，但是两人的实力其实只是在伯仲之间，说起来昆阳也只是高出赤溪一线，赤溪真身出现，昆阳真人也不敢大意了。

    “砰砰砰砰！”几个回合之后，昆阳真人和赤溪都受了点伤，昆阳真人的脸色阴沉下来。

    “赤溪，看样子这些年你进步不少啊！”昆阳真人眯着眼睛说道，“不过今天我三仙岛依然要收了你，刑傲，宋元，你们两人还不准备出来么！”

    昆阳真人说完，虚空中再次出现两个身影，郭笔书眼睛眯了起来，麻烦了，一个昆阳真人已经让赤溪有些吃不消，再加上两个和他实力相当的人，这次真的是大麻烦了。

    “三仙岛三圣都来了，真是瞧得起我赤溪啊！”赤溪化为人形，看着虚空的三人说道，“笔书，我缠住他们一会，你想办法逃跑，这三个老货实力不弱，我打不过他们！”

    赤溪说完，郭笔书轻轻点了点头，三个化神期的高手，赤溪元婴还没有化为人形，对付一个已经十分勉强，对付三个根本不可能。

    “三仙岛三圣，你们已经完全违反了当年的约定，既然你们要战，那就来吧！”赤溪说完，一把长鞭在手，直接抽向三人，“笔书，快逃！”

    赤溪冲向三仙岛的三个人，郭笔书看了眼三人，随手扔下一些籽玉，朝着远处飞去，赤溪撑了不到十息，三仙岛三圣联手一击直接将赤溪震飞，赤溪化为腾蛇真身，直接潜入砂层下面，气息完全收起来了。

    “赤溪，你跑不了，那个臭小子也跑不了。”昆阳道人笑着说道，“宋元，你速度擅长，你去追那个小子吧，刑傲，赤溪的本尊你看到了，咱们把赤溪擒住，用三仙岛的秘法把她炼化了，今后三仙岛就有一条腾蛇护山了。”说完，宋元朝着郭笔书逃走的方向飞去，刑傲和昆阳二人直接钻进地下，去追赤溪了。

    “妈的，难道老子还能栽在几个分神期老家伙的手里么！”郭笔书感觉到一股强大的气息朝着自己追来，忍不住的骂了一句，不到三分钟的时间，郭笔书抬头看到一个老者眯着眼睛看着自己。

    “小子，你很不错，如果不是我的境界高于你，我根本追不上你！”宋元笑着说道，“昆阳追你的时候我看了很久没有看明白，现在我还是不明白，你到底是什么人，说说看吧，没准可以救你一命！”

    “嘿嘿，既然被你追上了，不如前辈把你的实力和我压制到同一个境界，咱们打一场，看看前辈能不能猜出我是哪个门派的弟子！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，小子，我知道你在想什么，不过我也认为你这是一个不错的建议，来吧，我就跟你打一场，我会把实力压制到和你同样的境界，如果你能赢我，没准我会放了你！”宋元笑着说道，话音刚落，郭笔书已经冲了过去。

    “前辈，接招了！”郭笔书直接祭出三界赌牌，出手就是最强的招式，三界赌牌朝着宋元的肩膀砍去。

    “速度不错，身法也不错，不过你有些着急了。”说完，宋元折身闪过郭笔书必中一击，接着朝着郭笔书反扑过来，这个宋元已经修炼了二百多年，武斗经验绝对不是一般武修可以比拟，但是他的对手是郭笔书，他还是大意了。

    “嘭！”郭笔书被宋元一掌打在手臂上面，虽然宋元将实力压制在成丹期巅峰，但是这样的一掌同样让郭笔书很不舒服。

    “再来！”郭笔书说完，再次冲向宋元，招式和刚才的差不多，宋元轻轻摇了摇头，差不多七八个回合，郭笔书面如纸金，宋元打了郭笔书七八下，郭笔书一下也没有碰到郭笔书。

    “看样子我高估你了，如果你就这样的实力，今天你逃不掉了！”宋元笑着说道，“我现在不会杀你，跟我走吧，我看看他们的事情做的怎么样了。”

    宋元说完，看着郭笔书一脸不服气的样子，自己再次摇了摇头，接着宋元朝着郭笔书冲了过来，这样一个速度快身法好的小子，如果自己稍微不注意，再让他跑了，自己还得有不小的麻烦，宋元的作法很简单，也很有效，把郭笔书先擒住，自己有办法不让他再逃掉。

    “嘿嘿，前辈，不是不打了么？你怎么还来！”宋元冲到郭笔书面前的一瞬间，突然发现原本气息微弱的郭笔书好像突然完全恢复了，不对，应该说是比刚才还要更强一分。

    “你。。。。。。”宋元只是说了一个字，突然感觉到自己的肩膀一痛，整个右臂被砍断了，郭笔书左手拿着三界赌牌直接将宋元的右臂砍了下来，并且一脚将手臂踢向远处。

    “老贼，赶快去捡你的胳膊吧，现在找到还能想办法接上，再晚了怕是接都接不上了。”郭笔书说完，再次朝着远处逃去。

    “小子，你死定了，我保证会让你死的很惨！”宋元大喊一声，自己朝着自己断臂飞去，宋元的吼声让远处已经找到赤溪的昆阳和刑傲二人愣了愣神。

    “先擒住赤溪，再去看看那边怎么回事！”昆阳说完，两人追的更紧，宋元找到自己手臂之后，却找不到郭笔书的踪迹了。

    “宋元，你的胳膊是怎么回事？”宋元和刑傲、昆阳汇合之后，两人一脸吃惊的问道。

    “被那个臭小子给阴了，他没有跑远，我却找不到他的踪迹了！”宋元一脸狠色的说道。

    “那就先跟我们一起把赤溪擒住，那个小子跑不了。”昆阳说着，他和刑傲一起朝着一处沙丘打去，赤溪猛的从沙丘里面跑出来了。

    “赤溪，你跑不了！”昆阳真人眯着眼睛说道，看着三个人在半空看着自己，宋元的一条胳膊没有了，赤溪无奈的摇了摇头，如果是郭笔书砍掉了宋元的一条胳膊，那估计宋元已经对郭笔书下杀手了。

    “死就死吧，就算是死，老娘也得拉着你们做点背！”赤溪说完，真身在现，这次出现的真身比起上次更大，气息也更加厉害，昆阳真人三人也不敢大意，纷纷祭出法宝。

    “杀！只要把她的真身弄死，咱们带走这腾蛇真身，就可以将她炼化了。”

    第一更，稍后第二更！

    (本章完)

    