
    又是一次的生死之战，郭笔书以付出一颗七色丹药的代价，斩杀了一名金丹期淀粉的高手，总的算起来还是很划算，想想那声音法则之力，郭笔书忍不住的笑了起来，至于今后三仙岛会不会找自己的麻烦，郭笔书没有想过，现在郭笔书所想的是，怎么样才能把这瞻宇宫收入囊中，才是郭笔书现在最关注的事情。

    “先把服用丹药带给身体的负面影响消除才行，奶奶的，老子也不喜欢这样的感觉，不过老子现在的实力确确实实还差了点！”郭笔书有些无奈，原本以为自己被贬下界会一统江湖，现在看来，当初雷正阳给自己说的那些高手还不是最顶端的人物。

    想到这里，郭笔书这次更加放肆，身边布下聚灵阵，几息之后，聚灵阵启动，整个二层除了郭笔书自己位置上所有的灵气之外，其他三十五个位置上三成的灵气全部聚集到了郭笔书这边。

    最开始还有几个人有些不服气，嘴里嘟囔了几句，不过等听到郭笔书几个人在外面给三仙岛来了一个全盘端之后，几个人也老实的不再说话。

    纵然有充沛的灵气，郭笔书消除丹药给自己身体带来的负面影响也整整用了三天的时间，三天之后，郭笔书从入定中醒来，距离他最近的余元轻轻点了点头，他能明显的感觉到郭笔书的变化，成丹期中期的境界，但是余元心里明白，这个成丹期的年轻人，元婴期之下绝对没有敌手，甚至元婴期境界的武修也未必能够赢他。

    “哎，可算恢复了，不过这瞻宇宫如果只是灵气充沛，当年应该不会让王母发那么大的脾气，瞻宇宫的药山虽然有不少好东西，但是要想获得真正极品的药材，这里药山的药材还排不上号，这瞻宇宫到底还有什么秘密，当年还真是忘了好好问问老君了！”郭笔书有些懊恼的心中暗自说道。

    “轰隆隆！”

    瞻宇宫内突然一声巨响，所有在修炼的武修全部紧张起来，药山上的突发事件死伤不少人，不知道这声巨响怎么回事，大家有些慌乱了。

    “这，这通往第三层的楼梯出现了，有谁想一起上去么？”一个中年男人低声说道，第三层有什么谁也不知道，虽然二层的三十六人都得到了莫大的好处，但是还是没有人敢贸然上去。

    “二层只有三十六个修炼位置，怕是三层会更少，如果大家都不少去，那我离虚老道就先上去了，希望后面的朋友再上去不要跟老道抢才是。”一个身着邋遢的老者说完，自己飞身朝着里面走去。

    “险中求富贵，离虚老道，等等我！”说完，又一个看着冲了上去。

    “好像没什么动静，咱们也上去看看吧！”余元说完，他和赤火，魏处三人先走上了楼梯。

    “笔书小友，上是不上？”晴川师太低声问道，不知道为什么，从郭笔书和他们一起搞定三仙岛的人之后，几个人对郭笔书有种说不出的依赖。

    “既然已经到了这里，是福不是祸，是祸躲不过，咱们也上去吧！”说完，郭笔书了其他三人也一起上去了。

    三层的人越来越多，甚至多的有些超出了众人的想象，二层的人全部上来了，一层的人，甚至进去能量宫殿的所有人好像都收到了什么指引，也都到了宫殿三层。

    “我靠，怎么回事，这怎么准进不准出啊！”几分钟的时间，突然不知道是谁说了一句，接着有不少人试着下去，却已经出不去了。

    “笔书，能不能弄明白是怎么回事，是不是这个宫殿有什么阵法！”惜月师太低声问道。

    听完惜月师太的话，郭笔书直接摇了摇头，这瞻宇宫到底是怎么一回事，自己也搞不清楚。

    “等等看看吧，现在我也搞不清楚是怎么回事！不过大家不要太紧张，如果这宫殿真的有什么事情，咱们这么多人都在，不会有人拿着事件元婴期之下这么多人的性命开玩笑！”郭笔书低声说道。

    “轰隆隆！”又是一声巨响，宽敞的宫殿三层竟然出现了一个看不到顶的看不出材质的牌子直耸耸的立在最中间。

    “有谁知道这牌子上写的什么，我怎么看着那个发亮光的可能是我的名字！”有人忍不住的问道。

    不少人听到那人的声音之后，也都在密密麻麻的名字中找到了自己的名字，郭笔书也找到了已经的名字，不是郭不二，写的是郭笔书，这倒是让郭笔书愣了楞神。

    “谁能看懂这边的字，麻烦给翻译翻译。”牌子上突然出现了一行字，让人群再次骚乱起来。

    “这个牌子的名字叫做功德牌，任何人都可以用自己的功德跟瞻宇宫交易，离开宫殿一千功德，其他你想交换什么东西，瞻宇宫都有。”一个看着一个字一个字的念叨着。

    “瞻宇宫，原来咱们呆的这个地方叫做瞻宇宫，不过这功德到底是怎么玩意，老子我这么多年没少杀生，鬼知道老子还有没有功德！”一个大块头说道，接着心中在默念瞻宇宫的一瞬间，竟然真的有一个虚拟的如同转盘一样的东西出现在他自己面前，再看看上面的东西，大块头瞬间明白了。

    “哈哈，真是想不到，老子尽然有小两千的功德，这到底是什么东西啊！”大块头激动的说道。

    “雷行，小两千也只是够你离开宫殿，其他的你毛都还不起。”大块头的一个朋友大声说道，雷行一脸黑线。

    “八色丹药三万功德，谁有三万功德，试试能不能把换出来。”看样子所有人和大块头一样，都能收到一个和大块头一样的圆盘。

    “功德量化，真不知道搞的什么名堂，老子看看你到底搞什么鬼！”郭笔书自言自语的说道，他面前那个只能他自己看到的圆盘上写着他的功德，八千万功德，说出来绝对吓人。

    “我，我五千功德换了五色丹药，真的能换啊！”

    第二更，总算找到有网的地方了，更新完回去睡觉，谢谢兄弟姐妹的票票，谢谢大家。

    (本章完)

    