
    这次给袁钢提升境界，郭笔书收获也不小，虽然自己在跟欲魔一战之后直接从成丹期境界落到开光期，但是在聚灵阵之中吸收完灵气，自己现在已经是辟谷期巅峰的境界，虽然境界比起之前低了一个档次，但是实力却比之之前更厉害，郭笔书御剑飞行的速度极快，从武城到海城也就是几分钟的功夫。

    “有人在海城找笔书老大媳妇的麻烦，具体位置在海城市，海港路668号，海老大海鲜馆，附近的人可以过去看看！”裘小野将这个消息告诉了几个在海城附近执行任务的腾龙组成员，几个人跟裘小野说了声谢谢之后，全部朝着海城赶去。

    “海城四害，真是四个不要脸的家伙啊，我把他们的罪证收集起来打包发给笔书老大，也算是尽自己一份力！”裘小野说着，手指飞快的敲击着面前的鼠标，只是几分钟的功夫，就已经把海城的一些事情整理好，有这些东西，所谓的海城四害枪毙一百次也够了。

    郭笔书御剑飞行的速度很快，自己在空中看了眼裘小野发来的信息，只是看了一条，郭笔书已经想好了，这次自己真的要为民除害了。

    文四海看着林雅拿出来的匕首，自己算是第一次遇到这样的女人，软硬不吃，这让文四海更加恼火，不过看着林雅和南宫郁晴一副有恃无恐的样子，文四海倒是心里有些盘算，等一会，如果他们真的认识拧亮，自己也真不好跟宁亮撕破脸。

    “四海，这个海鲜城的饭菜有问题，我已经联系人了，咱们的人一会就到，你对付这两个娘们，我倒是想看看认识宁亮的海四方有什么能耐，看样子我卫全最近的脾气太好了。”卫全看着海四方大声说道。

    海四方的脑袋还在流血，不过今天他不后悔，这点伤对于海四方不算什么，刚才给自己打电话的人确确实实是宁亮，如果宁亮不来，海四方甚至已经想好了，直接把人救下来，大不了这个海老大海鲜馆不干了，自己离开海城，海城四害就算手段再厉害，也不可能在整个华夏胡作非为。

    “海老大，外面来了不少人，你快点出去看看吧！”一个海鲜馆的伙计推门进来，看着海四方流血的脑袋先是一愣，接着低声说道。

    “我现在走不开，有什么事情让老二去处理一下！”海四方低声说道，不过那个伙计还是没有离开。

    “卫生口的几个人，明显是来找麻烦的，咱们所有手续都全，他让咱们停业整顿，已经开始驱赶客人了，如果咱们现在停业整顿，咱们这一船的东西怎么办。”伙计轻声说道，海四方的脸色更加难看了，虽然自己心里说肯放弃这个海鲜馆，但是在海城经营了这么久，怎么可能说放弃就放弃啊。

    “海老大，刚才你不是说你的海鲜有问题么？现在真的有问题了，这报应来的可真快啊！”卫全笑着说道，海四方自然知道这些人是怎么回事，拳头紧握，死死的看着卫全却不能动手。

    “海老大，你这里的东西不错，我林雅给你保证，你这海鲜馆不会有任何的问题，过了今天，你的海鲜馆会越来越红火！”一直没有再说话的林雅笑着说道，卫全看着林雅，他看过林雅的资料，帝都林家的长女，在帝都倒是有些能耐，但是这里是海城，可不由你们帝都的人说了算。

    “海老大，不好了，外面要打起来了。”又一个穿着海鲜馆工作服的青年急急忙忙的跑到包厢里面，看着一群人剑拔弩张的站着，走到海四方跟前低声说道。

    “怎么回事？谁跟谁打起来了？”海四方轻声问道，这边的事情还没有搞定，外面又出事了，海老大无奈的摇了摇头，今天真是祸不单行了。

    “有几个年轻人跟卫生口的一群人打起来了，他们说咱们海鲜馆的东西没有问题，要力挺咱们海鲜馆，就跟那群家伙打起来了。”伙计小声的说道。

    海鲜馆伙计的声音不大，但是屋里的人却都听了个清楚，卫全和韩成喜几人对视一望，接着卫全朝着门口走去。

    “我出去看看，我倒是想知道，在海城这地界，谁这么放肆!”卫全说着，大步朝着外面走去。

    “少泽，你联系一下你姐夫他们吧，既然想闹大，咱们今天就把事情闹大，看看海城到底谁说了算，宁亮厉害，那是二十年前，现在海城早就该是咱们的天下了。”韩成喜大声说道，自己说完，也开始给人打电话，文四海和海四方都明白，这次的事情真的要闹大了。

    其实何少泽没有给他的姐夫打电话，在公安口的姐夫也已经多少听到了些风声，已经朝着海老大海鲜馆赶来了，路上看到几辆挂着东南军区牌照的军车也赶了过来，何少泽的姐夫陈军心里有些烦嘀咕了，军车出动，事情有点大条了。

    “姐夫，我和四害、成喜、阿全在海老大海鲜城，这边遇到了些麻烦，你赶紧来吧！”何少则拨通自己姐夫的电话，笑着说道，“最好多带些人，这里有人找麻烦。”

    “少泽，你最近老实点，别得罪了不该得罪的人，不然到时候姐夫也救不了你！我现在已经在路上了，有什么事情都等我到了再说。”说完，陈军挂断了电话，接着又给周边的片警打了电话，片警刚才接到海老大的报警，已经赶了过去，陈军心里更加不踏实了，自己这个小舅子是一个不省油的主，自己下意识的加了下油门，警车朝着海老大海鲜馆飞驰。

    “人还真不少啊，看样子今天真的要玩一把大的了。”八分钟的时间，郭笔书已经到了海老大海鲜馆的上空，自己自然不能直接下来，郭笔书从远处饶了个弯，从海面上直接到了海老大的渔船上，接着悄无声息的走进了海鲜馆里面。

    “海老大，外面来了一个光头的中年人，说他是宁亮，让你出去，现在怎么办！”有一个伙计跑到屋里，以前也有人在海鲜馆喝醉酒耍酒疯，但是绝对没有今天这样的阵势，海老大的头被人开瓢了，卫生口要来封店，店里的客人又跟卫生口的人打起来了，片警来了没敢动，这时候海城的土皇帝也来了。

    “文少，何少，韩少，咱们现在是不是一起出去一下，大亮哥来了！”

    第二更，不多说了，抓紧码字，看看年底能不能爆发一下！

    (本章完)

    