
    火明道人脑袋有些不够用了，什么是被贬下界的神仙，难道，难道郭笔书。。。。。。，火明道人如同看怪物一样看着霄儿，火明道人刚想再问些什么的时候，寒月真君屋里的大门打开了，寒月真君和郭笔书有说有笑的从里面走出来了。

    “你知道的太多了！”寒月真君手一挥，火明道人打了个冷颤，原因满脑子的疑惑，突然全部消失了，甚至火明道人不知道自己怎么会站在这里。

    “笔书，我。。。。。。”火明道人看着郭笔书，到嘴边的话却不知道该怎么说，再看看身边的两个人，火明道人脑袋里面更乱了。

    “郭笔书，哈哈，这个名字不错，我和霄儿在这里再呆三天，三天之后我们便离开，哎，还以为能够在人间赢你一局，没想到还是输了。”寒月真君摇了摇头说道，“不过你最好抓点紧了，有不少人对你的赌星宫很感兴趣，我不也不多说了，咱们下次再见的时候，估计应该又在天上了。”

    “哈哈，寒月真君，这次倒是便宜你了，你可是抢了我三天的功德！”郭笔书笑着说道，“如果可以，给天庭找我麻烦的那位带句话！”

    “你想让我带什么话？”寒月真君不自觉的问道，不过当他说出这句话，寒月真君有些后悔了。

    “嘿嘿，就给他说一声，等到老子重回天界的时候，我干他娘的！”郭笔书说完，笑着朝着门外走去，“寒月真君，把小北和宁宁给放了，两个小家伙资质不错，不过他们是我的人，你别想着占了老子功德的便宜还占我的人。

    “哎，还是这臭脾气，活该被贬下界！”寒月真君摇了摇头说道，接着听到一声巨响，仁心堂的大门被直接踢的粉碎，霄儿看着不远处的郭笔书，一句话传入自己的耳朵里面。

    “小药童，这次在人间老子不欺负你，等老子重回天界，你就小心点吧，小心到时候老子把你再次回炉，到时候我倒是想看看你还有没有这样的运气能够重新修炼出灵智，哈哈！”

    霄儿听到郭笔书的话，忍不住的缩了缩脑袋，接着看向寒月真君。

    “霄儿放心，不用管这个老混蛋，就他现在的这幅德行，能不能回天界还是两说，不用管他！”寒月真君说着，大手一挥，原本破碎的大门再次还原，弄完这些，寒月真君轻轻摇了摇头，自己这具分身最后剩下的一点仙力，让自己换了个大门，这让寒月真君有些不爽了。

    忙完晚上的事情，郭笔书也没有再次休息，直接御剑飞行，朝着霸城飞去，早晨六点左右，郭笔书已经坐在霸城的一个卖早餐的摊位上吃着豆腐脑喝着油条，跟摊位的老板聊的很开心。

    “老大爷，你这豆腐脑喝着真不错，我如果在霸城开医馆，一定得找个距离你这近的地方开！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，小伙子，如果你想干别的，那大爷可以跟你说一说，这医馆你就别凑热闹了，大医者医馆你听说过吧，就是那个说要华夏无医的大医者医馆，最近就要落在我们霸城了，我过两天就得去那边那条街卖豆腐脑了，我和我老伴都想好了，如果医馆的孩子要吃豆腐脑，我们免费送！”老大爷笑着说道。

    “哈哈，那我代大医者的医师谢谢大爷了，这是早餐的钱，没准过两天咱们还能见着！”郭笔书说完，大步朝着远处走去了。

    “老头子，刚才吃豆腐脑的小伙子我看着眼熟，好像梦瑶上次在家看视频的时候就看到过这个小伙子！”一个老妇人笑着说道。

    “哎吆，那感情这个小伙子还是个明星啊，不过咱家姑娘好像不追星啊！”老大爷笑着说道。

    “我想起来了，他就是那个大医者医馆的馆主，名叫郭笔书，对就是叫郭笔书！”老妇人笑着说道，“你个死老头，你还收人家早餐钱，这样的人的钱，咱们不能收，收了良心不安啊！”

    “那，那等大医者医馆开业那天，我给他们再送过去，我到时候给他们送豆腐脑去！”老大爷有些着急的说道，不过后来霸城大医者医馆马氏豆腐脑确实也火了很长一段时间。

    “雅姐，想什么呢，其实开分馆的事情咱们该好好合计合计，那个仁心堂自己设个赌局，咱们不跟他赌，他也没什么办法！”南宫郁晴小声说道，两人正在霸城酒店的一楼吃着早餐。

    “笔书今天就来了，他来了事情就好办了，那个仁心堂太气人了，我们医馆开的好好的，他们就是没事找事！”林雅生气的说道。

    “雅姐，大早晨的别生气，气坏身体怎么办！”林雅的话音刚刚落下，郭笔书笑着看着林雅说道，南宫郁晴和林雅被郭笔书这突如其来的声音吓了一跳，原本对面没人啊，怎么突然郭笔书就出现了。

    “笔书，你可算回来了！”南宫郁晴笑着说道，“如果你再不出现，估计雅姐就提前进入更年期了。”

    “晴儿，你还说我，你难道觉得我最近还不够乱么！”林雅嗔怪的说道，南宫郁晴吐了吐舌头，老实的低头开始吃东西了。

    “最近几天辛苦你们了，不过你们不用担心仁心堂的事情了，三天之后，仁心堂就关门大吉了。”郭笔书笑着说道，林雅和南宫郁晴不敢相信的瞪大了眼睛。

    “你这个混蛋，每次都是这样，说走就走，哼！”林雅双眼通红的说完，接着自己吃着桌子上的东西不再说话了，郭笔书忍不住的摸了摸鼻子，直接坐在林雅和南宫郁晴中间，一双大手不老实了。

    “以后不会这样了，走吧，吃完早饭我带你们去放松放松，你们最近太累了！”说完，郭笔书也不管两人吃没吃饱，直接带着两人朝着楼上走去，她们俩住在哪个房间，郭笔书根本不用问，单单气息就能感觉到。

    三个小时之后，林雅的房间里面，两女脸色绯红，虽然他们早就确定了关系，但是从来没有像今天这样大被同眠过，两女嗔怪的看着郭笔书，郭笔书则是一脸的笑意，最近几天郭笔书也被事情折腾的够呛，这次的放松，竟然让郭笔书的的实力再进一步，这让郭笔书自己都忍不住的乐了起来。

    “哼，还笑，种马！”

    第二更！

    (本章完)

    