
    天使教廷的那个家伙也不知道这次来这里的时候大主教给的自己的东西是什么，大主教也只是教给了他如何用这法宝，一面如同镜子一样的东西，镜面射出的光线及其可怕。

    “十个人，我倒是省了十颗丹药！”说完，郭笔书再次动了，身影如同一道白光一样在众人身边穿梭，只是几息的时间，郭笔书再次回到原地，接着整个二层突然静了下来，安静的可怕，郭笔书对眼前的情况十分满意。

    “他们，他们全死了！”一个距离十个人比较近的武修低声说道，是个人已经全部没有了气息，再看看不远处的郭笔书，刚才瞬间爆发出来的实力太可怕了。

    “效果不错，谢谢诸位这三天给借给我的能量，我先前答应大家的六色丹药一颗也不会少大家的，老道，这些丹药你帮我分一分吧，剩下的都是你的！”郭笔书笑着将一个玉瓶扔给火明道人，一群人羡慕的看着火明道人，火明道人则是一脸的得意。

    “昊天镜，没想到人间竟然有盗版的昊天镜，并且还把昊天镜最大的作用给弄到这盗版身上来了，让成丹期境界的人就可以用，这样的东西简直就是武修的噩梦！”郭笔书再次进入入定状态，带着一丝得意的看着手里的铜镜，自言自语的说道。

    昊天镜最大的作用是什么？世上知道这个作用的人怕大部分都已经飞升天界或已经进入九幽之地，当年的赌星真君在天庭见识过真正的昊天镜的作用，一位上仙不知道怎么回事得罪了王母，王母只是玉手一挥，那人就化为粉霁，昊天镜最大的作用就是分解物质，时间不管什么物质，都逃不过昊天镜特殊的能量，这个盗版的昊天镜不过有正版万分之一的能量，但足够切人如切菜一样了。

    郭笔书进入入定状态，满脑子闪现的都是当年自己只是懂得皮毛的炼器总纲，一位鬼才巫族留下的东西，这昊天镜太显眼了，自己知道这是什么东西，保不齐天使教廷有不少人知道这是什么，自己要低调一点，起码把这昊天镜改改样子，郭笔书心中暗自想到。

    郭笔书的雷霆手段让整个能量宫殿的气氛有些紧张，原本不少人认为郭笔书可能就是哪个大门派的弟子，运气不错，能够修炼到辟谷期巅峰的境界，现在大家不这样认为了，这个郭笔书下手老辣狠毒，办事不拖泥带水，绝对是一个很角色，一个大家得罪不起的狠角色。

    “嘿嘿，我知道该怎么做了！”差不多三天左右，郭笔书已经大概搞明白了手里盗版昊天镜是怎么回事，自己也有了如何处理这个昊天镜的想法，再次从入定之中醒来，郭笔书突然发现身边的人少了不少，郭笔书醒来，一旁的火明道人也醒来了。

    “小友，你可算是醒来了，他们走了，听说在宫殿外面发现了宝贝，大部分人都去夺宝了。”火明道人低声说道。

    “老道，多谢你了。”郭笔书轻声说道，火明道人能够守在自己跟前三天，郭笔书对火明老道更加高看一分。

    “哈哈，现在谢我早了点，咱们抓紧去看看那边什么情况吧，如果有重宝，咱们二八分，你上次给我的丹药还剩了几颗，我就不给你了。”火明道人说完，两人一起从宫殿二楼走了下去，朝着宫殿外面走去。

    “这能量宫殿里面竟然有幻境，不对，这不是幻境，我还是太小看这个能力宫殿了。”两人走出宫殿，郭笔书看着眼前一座高耸如云的大山，郭笔书摇了摇头说道。

    “不少人在这山上，难道这山上有宝贝？”火明道人倒是没有贸然山去，郭笔书表现出来的能力已经超出了自己的理解，他现在想看看郭笔书怎么说。

    “这座山上灵气浓郁，山上有没有重宝我不知道，不过这山上有不少上等的药材，看到这些东西，我好像知道这宫殿是怎么回事了。”郭笔书轻声说道，“走吧，老道，想不想要七色八色甚至九色丹药，只要你有足够的药材，我可以帮你找人炼制。”

    郭笔书的一句话让火明道人瞪大眼睛，七色丹药郭笔书给了自己一颗，八色丹药自己修炼了近百年也只是见到过两颗，九色丹药自己见过一次，没想到眼前的郭笔书竟然认识炼药的人，想想也是，如果他不认识炼药的人，不可能出手就是六色丹药，还如此的大方。

    “那事不宜迟，咱们抓紧吧！”说完，两人直接飞上山去，眼下进来的都是武修，辟谷期境界能够御空的人不少，两人倒是没有引起太多人的注意。

    两人落在半山腰之后，郭笔书看着众人采药留下的痕迹，不禁摇了摇头，浪费啊，实在是太浪费了，好好的药材，被人糟蹋的不成样子。

    “九星幻彩草，北斗七叶莲，瑶池玉泉花，不对，这里怎么会有这样的东西，难道当年天庭的传言是真的么？”郭笔书在山腰采药，差不多三个小时的时间，郭笔书发现了一株不起眼的小白花，别人不认识这东西，郭笔书倒是清楚的很，不正是瑶池里和瑶池宗当年才有的小花么？当年老君还跟自己说过，这小花可以入药，不过想要得到这样的东西必须经过王母批准，让自己慎重。

    “乖乖，发达了，老子被贬下界还真是值了！”郭笔书肆无忌惮的笑了起来，看着四处忙活的人群，郭笔书倒是不再采药，而是一路朝着山顶飞去。

    “不知道当年的传言是不是真的，如果是真的，这药山就是老子的东西了，谁也别想从老子这山上拿走任何的东西！”郭笔书自言自语的说道，差不多一小时的时间，郭笔书才到了山巅，很不凑巧，在他到山巅的时候，已经有了几个人。

    “余元，又来了一个人，现在更麻烦了。”郭笔书刚刚到山巅，六个老者看到了自己，郭笔书笑着点了点头走了过去，其中一个老者十分不悦的说道。

    “小子，怎么着，我知道你是谁，你在宫殿二层闹出来的动静不小，你现在到这里来想干什么，难道你还想从我们手底下分点东西么？”

    第一更！稍后还有一更！

    (本章完)

    