
    “强哥，东沫哥哥，你们俩干什么呢，是不是觉得我说要罚你们是开玩笑！你们这样让我很没面子啊！”洪少强和安东沫刚刚武斗结束，两人都受了不同程度的伤势，刚才两人打的十分激烈，如果没有小圣哲的这句话，没有人认为他们是假打。

    “圣哲，我们俩刚才可是都拿出真本事了！”洪少强小声说道。

    这边话音刚落，只见小圣哲突然消失，接着小拳头突然出现在洪少强面前，一拳打在肩膀上，洪少强倒飞十余米，洪少强感觉全身血液膨胀，接着一口鲜血喷了出来。

    “如果是生死之战，刚才那一下就足够要你的命了，我开始就说了，让你和东沫哥哥生死之战，我想看看你们缺什么，没想到你们俩跟闹着玩一样，如果一会你们还是这样，那你们还是去大医者医馆看门吧！”小圣哲发生说道，“小白哥哥，玥儿姐姐，你们再来一场，不要让我失望！”

    小圣哲说完，李玥上前一步，白羽更是直接消失在了众人面前。

    “白羽，你这招对别人有用，对我无用，给我出来。”李玥大喊一声，接着手里突然多出一把长鞭，朝着半空就是一鞭子。

    “厉害，没想到你竟然已经能够看穿我的隐杀奥义，不过如果只是能够看穿我的身法，你依然无法赢我！”白羽说着，全身散发出一身的死气。

    “白羽，我美么！”就在白羽目光看下李玥的一瞬间，李玥眼睛里发出一道红光，白羽愣了一下，李玥的长鞭再次甩向白羽。

    “只要你是男人，就经不住诱惑！”李玥低声说道，就在鞭子马上打到白羽身上的一瞬间，白羽突然动了。

    “李玥，你确确实实很漂亮，不过你的媚骨奥义对我无效，除非你能领悟媚骨的终极奥义，不然我不会陷入你的媚骨幻境！”白羽说着，手里一把长剑刺向李玥。

    “停吧！”就在白羽的长剑马上刺中李玥的一瞬间，小圣哲猛的出现在两人中间，只是伸出两根手写轻轻一点，白羽手里长剑的直接改变了方向，白羽深吸一口气站在了一边。

    “小白哥哥，这次你输了！”小圣哲笑着说道，“玥儿姐姐做的不错，生死之战就应该是这样，张弛有度，收发自如，小白哥哥，怎么，感觉你有点不服气的意思！”

    “如果刚才不是你拦住我最后一剑，李玥接不下我最后一招！”白羽轻声说道。

    “嘿嘿，小白哥哥，如果不是我刚才拦住你，估计我现在得把笔书哥哥喊来救你了！”小圣哲笑着说道，“你会刺中玥儿姐姐，刺中她的幻影，虽然你刚才占了先机，但是那都是幻象，玥儿姐姐的媚术怕也只有笔书哥哥能对付！”

    小圣哲说完，白羽看向李玥，他知道最近李玥进步很快，但是自己同样收货不小，自己怎么可能输，白羽还是想不明白。

    “除了笔书哥之外，还有人根本不会在乎我这媚骨幻境！”李玥笑着说道。

    “还有人？强子哥哥和东沫哥哥没戏，雷哥也不行，还能有谁？岳阳老头他们得另说！”小圣哲看了一圈忍不住的问道。

    “还有我们的小师傅你啊！”李玥笑着说道，“你跟白羽接着说说吧，不然他心里还是不服气！”说完，李玥去一旁接着修炼了，虽然是跟白羽的生死之战，虽然知道这样的生死之战到最后他们都不会有事，但是这样级别放开手段的武斗，还是让李玥受益匪浅。

    “圣哲弟弟，到底是怎么回事！我真的不明白，你开始就说过，生死之战，不留余地，为什么刚才又说张弛有度，收发自如，我不明白！”白羽轻声问道。

    “这是你和玥儿姐姐的第几次交手？你感觉玥儿姐姐最近的修炼如何？”小圣哲笑着问道。

    “第四次交手，李玥最近进步很快，我感觉她越来越强了！”白羽没有隐瞒的说道。

    “既然你能感觉出来玥儿姐姐最近越来越强，那她对你来说就是一个未知对手，对付这样的对手，是绝对不能在没有必胜把握的情况下，不留余地的进攻，只要有一丝的破绽，对你来说都是致命的，你明白了吗！”小圣哲一脸严肃的说道。

    “李玥现在真的有这么强了么！”白羽嘴里慢慢的说道，目光忍不住的再看向不远处的李玥，白羽轻轻点了点头。

    “你们都不是普通人，在同样的资源之下，实力不会差太多，但是真正练到极致，你会比玥儿姐姐厉害一点，也只有一点，媚骨狐族和杀神白起如果真的打起来，白起还是多少要占点优势！”小圣哲笑着说道，白羽轻轻点点头，自己也去一旁修炼了。

    虽然是小圣哲看着众人修炼，但是小圣哲也只是跟洪少强几个跟郭笔书年龄相仿的人指点一二，安志博和岳阳道人来喊过一次小圣哲，小圣哲只是只是去了跟他们大杂烩一样的说了一些，可没有像现在这样一对一的指导。

    “志博叔叔，你们已经过了那个矫正的年龄了，如果按照我说的办法强行来，反倒是会起到不好的效果。”安志博中午再次找到小圣哲，小圣哲摇了摇头说道。

    “唉，有笔书那个臭小子还有你们一堆人，想来这次的武道会我们也只能是打酱油的角色，我们还是一步步的修炼吧！”安志博笑着说道。

    “哈哈，志博叔叔，只要肯好好修炼，还是有希望拿下一个不错！”小圣哲笑着说道，安志博听了点了点头。

    “还有四天就要开始武道会了，不知道笔书那边丹药炼制的如何了，按照之前他说的时间，今天应该回来了。”安志博笑着说道。

    “哈哈，志博叔叔，你还真长了个神嘴呢！笔书哥哥来了！”小圣哲笑着说道，接着后门再次打开，郭笔书从后门进来，除了眼睛炯炯有神之外，全身破破烂烂，身后跟着个大个子，如果不仔细看，真的看不出来是花虎。

    “笔书哥哥，恭喜啊，你这三天的炼药收获不小啊！”

    第一更！晚上第二更！

    (本章完)

    