
    下午一点多，交流会的人逐渐多了起来，郭笔书几个人再次出现在交流会的现场，不少人跟着他们，就算不买原石，也希望看看赌石高手解石的过程，不过郭笔书只是随便看看，几个薛明策的人极有眼力劲的记下了郭笔书做过标记的原石，待郭笔书离开之后，迅速的将原石拍下，因为上午的事情，下午的原石价格倒是不高。

    “我可以告诉你们昨天我们吃饭时候谈的所有内容，不过我要五千万，可以的话你们先给我转账！”丽云的一家咖啡馆的小包间里，那天薛明策找来的人里面的一个玉石商人看着眼前的美国财团代表笑着说道。

    “希望你说的话能够值五千万，不然就算是在华夏，拿了我们的钱我们依然能够像办法要回来！”美国财团代表托雷眯着眼睛说道。

    “你们如果仔细看应该能够发现，那个郭笔书和不少华夏的翡翠商人都带着自己的赌石大师在各大原石交易点上选原石，他们却不会亲自下手去买，而是让其他人代买，买来的这些原石绝对不会现场解石，他们解石就会选择不会出料子的石头解石，这样才能最大限度的打击你们。”玉石商人眯着眼睛说道。

    “华夏人的小算盘打的不错啊！”托雷低声说道，“钱已经给你转账了，你查下自己的账户就知道了。”说完，托雷起身带着身边的人离开了咖啡馆，那个玉石商人先前已经接到了转账短信，但是当他登陆自己的账户之后发现根本没有任何钱转进来，顿时知道自己上当受骗了。

    “可恶的美国佬，活该你们赔钱！”美国财团没有给他一分钱，他也只能吃这个哑巴亏，今天的事情不能宣扬出去，不然他在华夏就完蛋了。

    “托克斯，胡家那边你不用管，你只需要让王家、彭家和昂山家族，还有那些个跟咱们有合作关系的家族的摊位出现大涨原石就行了。”托雷给托克斯打了电话，此时托克斯安排的人已经在会场等着通知了，他们把天使以前买的基本上必涨的料子弄到了交流会的现场，就是为了煽风点火。

    “涨了，大涨啊！”胡家那边喊了大涨之后，好像就是一瞬间，整个交流会四处都是喊着大涨的声音，郭笔书眯起了眼睛，先前他想过国外的这群准备圈钱的家伙会有可能有这样一手，没想到还真用了。

    “笔书，这会华夏不少人都被赌涨的气氛影响了，纷纷准备买原石了。”华易峰在交流会会场，自然也感觉到了气氛有点不对劲。

    “我会四处转转，在他们切涨之前把他们摊位的原石拍下，你和薛哥联系一下，你们重点盯着王家、彭家和昂山家族的摊位，不要买大块原石，捡小块的原石解石，他们赌涨一块，咱们就赌垮十块，我就不信他们能有多少大涨的料子！”郭笔书低声说道，华易峰点了点头，接着跟薛明策联系了。

    “垮了，又垮一块，咱们还是再看看吧，大块的原石咱们买不起，如果小块的赌性太大，咱们不行就放弃这次的赌石！”一些理智的买家分析着眼前的情况，托雷和托克斯都想不到，自己想的提升气氛的办法还没起到什么效果，直接流产了。

    “sh-it！托克斯，你去胡家摊位，去买他们的原石，他们既然想要把所有出料的原石全部汇集到胡家那里，你就去买，起码不要让咱们损失太大！”托雷看着刚刚气氛被带起来，接着又低落下来，顿时愤怒的说道。

    几分钟之后，托克斯带着人到了胡家摊位，整个交流会也就胡家这里热闹，不过当托克斯在胡家选了几块原石准备付账的时候遇到麻烦了，胡家原石限购，每人凭借身份证或者护照只能购买一块原石，让托克斯傻眼了。

    “托克斯先生，实在不好意思，每人限购一块，你们三个人只能买三块原石！”胡明智认识托克斯，从缅甸来之前，托克斯和托雷几个人到过胡家，说过这次的事情，不过胡家没有参与，最后不了了之。

    “胡老板，难怪当时不跟我们合作，原来胡老板想要玩一把大的啊！”托克斯眯着眼睛说道，“不过有些事情胡老板欠考虑了，有时候生意需要往长久来看。”

    “一切就不麻烦托克斯先生操心了，如果这些原石您要，我就破一次例，十块都给你，一共八百万！”胡明智笑着说道，托克斯的人选的原石是胡家从缅甸拉来的原石，不是薛明策和华易峰一群人送来的郭笔书选的原石，这样的原石给托克斯这个价格，绝对是稳赚不赔。

    “好，那我就谢谢胡老板了，这些原石我买了！”说着，托克斯刷卡，接着让手下的人把原石弄走。

    “胡家，等着吧，等到这次交流会的事情全部结束，怕是不用天使教廷出手，昂山家族和其他缅甸的翡翠世家也不会放过他们！”托克斯恶狠狠的说道，不过这次他有失算了。

    今天中午郭笔书跟胡明智沟通之后，胡明智接到了自己老爷子最后的指示，这次的交流会听郭笔书安排就是了，整个缅甸也发生了大事情，胡家要退出翡翠原石市场，胡家原本的几个大矿已经提交了拍卖事宜，整个缅甸翡翠界为了争夺胡家的大矿，已经争的进入了白热化阶段。

    “胡爷爷，真是下了一手好棋啊，丽云这边我已经帮你全部搞定了，你安排胡家的人来丽云就行了，丽云最东边有一片房产，也已经全部改成了胡家产业，到时候来的人可以全部安排到那里，关于工作的事情，你们可以继续从事翡翠原石交易的事情，我想如何弄到原石，你们比我更熟悉，如果想要去其他地方工作，我也可以帮你们。”郭笔书在进入交流会之前，接到胡家老爷子的电话，两人聊的十分开心。

    胡家十八条矿脉，七个大型的矿场，其中三个已经显示被人买走，其他的矿场正在被几个大翡翠家族争夺着，具体鹿死谁手已经没啥意义了，因为最赚钱的三个已经转手，至于转手给谁了，胡明智都不知道，只有郭笔书和胡家老爷子知道，这个下家是郭笔书帮胡家找的，算是保全了胡家大部分的产业。

    “老爷子，我就不跟你多聊了，没啥事情你安排好缅甸那边的事情就回来吧，到时候我带着你去跟龙王见个面，哈哈！”

    第一更

    (本章完)

    