
    郭笔书说完，准备直接从老八的府邸离开，在府邸呆了一个多小时，郭笔书已经搞明白了这个府邸的空间之门在哪里，想要离开倒是件简单的事情。

    “老弟，你刚才也说了，这是我的地盘，就算不请弟妹过来坐坐，是不是我也应该去跟弟妹见一下，要不显得老八我有些不尽礼数了。”老八笑着说道，“还有我这府邸的这些东西，说实话，有些东西还不错，当时让我吃了点小亏，放在这里也是浪费，老弟如果不嫌弃，就把这些东西拿走吧，看看有没有谁能够用得上。”

    老八说完，郭笔书笑着点点头，郭笔书还没去拿东西，小闹儿伸手将几件自己先前就看上的东西拿在了手里。

    “八哥哥，你这次能够跟笔书哥哥人事，我当立首功，我那点东西，八哥哥肯定同意是不是！”小闹儿笑着说道。

    “哎，说起来这次倒是我冲动了，让闹儿妹妹受了些苦，我这府邸的东西，闹儿妹妹看上什么尽管拿，都给你。”老八笑着说道，小闹儿更加不客气了，还好她的储物法器容量小，不然估计得把老八那个镶着百余科大珍珠的凳子也拿走了。

    “闹儿，差不多行了，你拿这么多东西也用不着，这东西还是放在八哥这安全一点！”郭笔书看着小闹儿不一会的功夫收敛了十几件法器，忍不住的说道。

    “老弟，你这话就说错了，闹儿妹妹想要，就让她拿，这府邸的东西也就是一部分，别的不说，最近万年，老八在这片海域也算是地主老财，最不缺的就是各种法宝兵器了。”老八笑着说道，小闹儿伸了伸舌头，也不再选东西，自己拿的确确实实够多了。

    “哈哈，难怪当年齐天大圣要并且要去龙宫，看样子大海里面的奇珍异宝确实丰厚啊！”郭笔书打趣的说道。

    “龙宫？我这就是一个小府邸，比之龙宫差的远呢，当年先祖说过关于龙宫的事情，老八我只是希望他日飞升天界能够见得龙王一面就算是心满意足了。”老八感叹的说道。

    “哈哈，如果他日能够一起飞升，我带你去见龙王，话说龙王还欠着我的东西呢！”郭笔书笑着说道，老八轻轻点了点头，对于郭笔书他倒是没有太多的怀疑。

    “老弟，这些东西你看不上眼，你看看这些东西有没有你需要的！”老八看着郭笔书也不去选东西，从身上弄出一个大箱子，老八身上倒是也有储物法器，大箱子打开，郭笔书瞪大了眼睛。

    “这东西是最近几年我在海底无意中发现的东西，你看看吧，应该是不错的东西，虽然我不知道是什么，但是突然从天而降的东西，应该是上面的东西！”老八轻声说道。

    “杏黄旗，捆仙绳，开天斧，乖乖，这三样东西虽然说是盗版，但只要解开封印，绝对是恐怖的法器，人间规则都未必能够承受住法器带来的威压！”郭笔书摇了摇头说道。

    “哈哈，还是老弟见多识广，这些东西就送给老弟了。”老八爽快的说道。

    “这些东西虽然我现在用不了，但我拒绝不了，谢谢八哥了！”郭笔书笑着说道，老八摆了摆手。

    “老弟，走吧，我跟着你去海面上看看，得有很久没有出过海面了，海面上你那舰船不是凡品，我现在感觉不到它的位置，老弟带路吧！”老八笑着说道，郭笔书点了点头，三人一起朝着海面飞去。

    “赤溪妹妹，都已经这么长时间了，笔书不会有什么事情吧！”这趟在海底整整折腾了五六个小时，开始倒是没什么，时间越久，几个女孩子也开始担心起来。

    “我感觉不到师兄的气息，不过应该没有什么事情，我不信世上有谁能够把他拿下！”赤溪轻声说道，“我去海底看看，雅姐，你看好方向，这艘舰船会一直往西走，不用等我！”说完，赤溪直接跳入海中。

    “赤溪，你这是要干什么去？”赤溪刚刚下潜不足百米，突然耳边听到一个熟悉的声音，不是郭笔书又会是谁，看着郭笔书和小闹儿没事，赤溪算是松了口气，不过再看看郭笔书身边的男人，赤溪总感觉有些不是舒服。

    “老弟，这个女人你认识？就是她当年抢走了我的一元珠，不过万年多过去了，我的实力都精进了一大步，她怎么还和当年差不多啊！”老八强忍着没有直接对着赤溪出手，看着郭笔书轻声问道。

    “她可不是当年抢走你一元珠的人，这里面有些误会，一会我会跟八哥解释！”郭笔书急忙说道，老八点了点头，不过目光还是不怀好意的看着赤溪，这让郭笔书忍不住的摇了摇头，看样子老八也是一年被蛇咬十年怕井绳。

    “气息没有变化，我肯定没认错人，不过既然她是老弟你的女人，我肯定不能对她出手，事情已经过去了，就过去吧！”老八小声的嘀咕说道，郭笔书一脸的黑线，这是哪跟哪啊，老子又不少许仙，还能喜欢上一个腾蛇不成，不对现在不少腾蛇了，是一个母老虎。

    四个人一起回到舰船的甲板上，看着郭笔书回来，几个女孩子这才松了口气，南宫郁晴则是把小闹儿翻来覆去的检查了几遍，看到小闹儿没事，这才放心下来，差不多几分钟之后，众人的目光一起看到了老八的身上。

    “哈哈，跟大家介绍一下，这位是我今天在海底遇到的八哥，如果没有八哥，估计我也够呛能够找到小闹儿。”郭笔书笑着说道，南宫郁晴笑着对老八再次点了点头表示感谢，老八有些脸红的回了个礼。

    “有些误会，不过都已经解决了，咱们第一次见面，我这做哥哥的不能小气，这片海域算是我的府邸，这些小玩意就送给大家做见面礼了。”说着，老八再次从身上拿出一个不大不小的箱子，打开之后，几个女人全部惊呆了。

    “世上竟然有这么大的珍珠，还不止一颗，这得多大的珠蚌，孕育多长时间才能有这样的珍珠，真是不敢相信！”南宫郁晴喃喃的说道，她一直是一个设计师，自然一眼就看出了珍珠的真假，拳头大小的珍珠让南宫郁晴不敢相信。

    “嘿嘿，一点小玩意，弟妹喜欢就好！”

    (本章完)

    