
    小北和宁宁两个孩子郭笔书见过，并且对两个小家伙很是喜欢，两个小家伙在医术方面的悟性不错，郭笔书别的不担心，就担心他们被带到弯路上了。

    “两位老爷子，你们俩先回去休息吧，仁心堂的事情我会解决，我什么实力你们还不清楚么！”郭笔书笑着说道，刘安楼和秦必成点了点头，两人一起离开了，郭笔书倒是再也无法安心修炼了。

    “麻烦，真是麻烦，大晚上的也不让人消停！”郭笔书自言自语的说道，接着自己刚刚准备飞身离开，被一个声音喊住了。

    “笔书小友，大晚上的准备干什么去啊！”火明道人一脸得意的问道。

    “老道，道士下山看完了吧，刚才我听到你把千木收拾的不轻，你在我大医者医馆收拾我的人，可是有点不给我面子啊！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，这你可是冤枉老道我了，你可以问问千木小友，他现在可是我的关门弟子，我怎么可能收拾他呢，我以后会把我的毕生所学全部传授给他，哎，真是想不到，这么多年才收一个这样的徒弟！”火明道人笑着说道，郭笔书耸了耸肩，不过看着眼前的老道，郭笔书突然想到了什么。

    “火明前辈，我看你晚上也没有什么事情，要不咱们出去耍耍！”郭笔书笑着说道，不过火明道人看着郭笔书的表情，直接摇了摇头拒绝了。

    “小友，如果你喊我老道，这事情可能我就跟着你去办了，不过你一口一个前辈的，这事情我还是不参合了，肯定没好事！”火明道人摇了摇头说道。

    “哎，那算了，我去找余元前辈，不知道他恢复的怎么样了，我这一颗八色丹药好歹也能送出去！”郭笔书说着，从身上拿出一颗八色丹药，眼神**的看着火明道人说道。

    “咳咳咳，余元伤的那么重，你怎么好意思喊他啊，这事情还是我跟着你去，咱们抓紧走吧，夜黑风高，正是办事情的好天气！”火明道人说着，快步走到郭笔书跟前，直接把八色丹药揣进怀里，郭笔书忍不住的再次笑了起来。

    “笔书，咱们这是要去什么地方啊！”两人直接御空而起，朝着帝都最东边的繁华地带飞去，火明道人忍不住的问道，“这帝都真是个好地方啊，不过隐藏的高手也不少，咱们就这样明目张胆的飞，不会有什么问题吧！”

    “嘿嘿，火明前辈，您这样差一步就到元婴期的高手，就算是帝都的高手也不敢正面跟您交手啊，您担心什么啊，咱们马上到了，一会你帮我把大门给踹烂，今天咱们这趟就算完活了。”郭笔书笑着说道。

    “踹大门？现在的活都这么值钱么？一个踹大门的活就给八色丹药，那杀人放火的活不得给十色丹药啊！”火明道人小声的嘀咕着，郭笔书忍不住的再次笑了起来，两人在空中飞了不到三分钟，直接停在了一个老宅子的上空，老宅子门前挂着一个大大的牌匾，上面写着仁心堂三个字。

    “诺，就是那个仁心堂，你帮我把大门踹烂就行了，其他的事情不用做！”郭笔书笑着说道，火明道人一脸疑惑的看着郭笔书。

    “笔书小友，真的就去踹个大门，不用进去打砸抢烧么？”火明道人小声问道，从空中看下去，这仁心堂好像没有什么特殊的地方，甚至没有感到任何武修的气息，笔书怎么对这个仁心堂感兴趣啊，火明道人满脑子的疑惑。

    “这活你干不干，如果你不干，把丹药给我，我找别人！”郭笔书看着火明道人带着一丝的嗔意说道。

    “奶奶的，干，怎么不干啊，我现在就去把大门踹烂！”说着，火明道人直接冲到大门前面，不过这腿还没有提到大门上，大门直接打开了，一个十七八岁的少年笑着看着火明道人。

    “老先生，我们仁心堂已经关门了，如果您要看病抓药，麻烦您明天一早过来！”少年笑着看着火明道人说道。

    “你，你是什么人呢！”火明道人一时间不知道该怎么办好了，冷不丁的冒出这样一句话，“大晚上的不好好睡觉，你开什么大门啊！”

    “因为老先生来了，所以我开门，这有什么问题么？”少年笑着说道。

    “有问题，大大的问题，我不管你为什么给我开门，今天这门我得踹烂，我可不是来看什么病的，我是来踹门的，小子，我不想伤你，你让开！”火明道人气急败坏的说道。

    “老先生的话有点不讲道理了，不过有一点我敢打包票，如果老先生踹烂了我家大门，老先生肯定走不了！”少年笑着说道，“另外，我家的大门老先生也踹不烂！”

    “那我就踹一踹看看，看看我能不能踹烂！”说完，火明道人的脚已经朝着大门踹去。

    “嘭！”火明道人势大力沉的一脚踹在大门上面，接着火明道人傻眼了，自己被大门狠狠的弹了一下，自己整个右腿都麻了，刚才那脚自己使出的力气不小，但是想不到的是，眼前的木门竟然纹丝未动，火明道人有些傻眼了。

    “老头，你踹了我家的大门！”少年的称呼突然变了，眼神也变了。

    “踹了怎么了，老子就是踹了，怎么地吧！”火明道人大声说道，自己话音刚落，少年出手了，快如闪电的出手，只是一招，火明道人倒飞十几米，一屁股蹲在了地上。

    “臭老头，我刚才就告诉过你，不是谁家的大门都可以踹的，怎么，不服气么？起来咱们比划比划！”少年看着火明道人说道。

    “我倒是谁来下界找我的麻烦，原来是你们啊，一个小小的药童，口气不小！”就在少年一步步走向火明道人的时候，郭笔书下来了，眼睛看着眼前的少年低声说道。

    “你是何人！”少年看着郭笔书低声问道，火明道人懵逼了，眼前的少年自己根本看不出什么境界，不过刚才的一下子打的自己气息紊乱，此时的郭笔书也看不出什么境界，难道这俩人还认识不成。

    “让你家主子出来吧，你还不配跟我说话！”郭笔书轻蔑的说道，少年有些生气的看着郭笔书，拳头紧握，郭笔书身后倒地的火明道人想要说什么，却一个字也说不出来。

    “哈哈，真君别来无恙啊，以前在赌星宫想见真君一面很难，现在更难了，老夫也是不得已才出此下策！”

    第二更，今天结束的早点！

    (本章完)

    