
    “昙花一现的仁心堂人去楼空！”

    “华夏第二医馆仁心堂发生了什么！”

    “我与仁心堂不得不说的秘密！”

    第一篇文章是帝都日报针对仁心堂突然消失发表的一篇文章，第二篇文章是华夏医保发表的一篇报道，第三篇是华夏娱乐报发表的文章。

    “笔书，仁心堂所有人都不见了，好像突然从人间蒸发一样，现在大家都在议论这个事情，到底怎么回事，你应该知道吧！”林雅一大早吃了一碗豆腐脑，拿着一份报纸走进霸城大医者医馆，直接把报纸递给郭笔书说道。

    “肯定是因为仁心堂觉得前些日子跟咱们大医者医馆做对，感觉内心有愧，所以全部离开了呗！”郭笔书笑着说道。

    “哼，肯定是你捣的鬼还差不多！”林雅低声说道，“现在仁心堂没有了，咱们倒是可以安心的发展大医者医馆了。”

    郭笔书笑着点了点头，寒月真君倒是守信用，在帝都最后折腾三天之后，带着所有人离开了，不过这三篇文章倒是跟郭笔书有些关系，因为郭笔书之前跟轩辕雷通过一个电话，让他找报社的人守着仁心堂门口，这才让仁心堂的事情第一时间被报道出来。

    “雅姐，最近咱们一起在其他分馆看看吧，既然医馆已经开了，就都开好！”郭笔书笑着说道，林雅点了点头。

    第二天，郭笔书带着林雅和南宫郁晴去了其他分馆，火明道人被郭笔书扔在了霸州，新馆开业，多少得有人坐镇，火明道人这个半吊子医师倒也合适。

    “雅姐，你也真是大手笔啊，一下子开了十八家分馆，幸好我回来了，不然你继续开下去，估计我的这些老人也受不了。”郭笔书笑着说道，林雅脸色微红，他们三人基本上每个分馆停留三天，倒是把医馆带上了正轨。

    “缺人，还是缺人，不仅仅大医者医馆缺人，我现在什么人都缺！”转完第七个分馆，郭笔书坐在车里感叹的说道，当年自己在人间的门派也算得上是顶级门派，坐下内门弟子几十万，外门弟子更多，想想现在自己，轩辕雷算是自己半个弟子，秦少算半个，刘金蝉和孙晓月算是自己的弟子，自己能用的人就这么多，还基本都看不着人。

    “笔书先生，我是安德烈家族驻华代表利尔德，有件事情我需要跟您沟通一下！”郭笔书突然接到一个电话。

    “利尔德先生，有什么事情尽管说！”郭笔书笑着说道，华夏这些大医者医馆所有的药材和医疗器械全部都是安德烈家族提供，利尔德算是安德烈家族在华夏的代言人，郭笔书跟他见过几次，人还不错。

    “我前几天跟林雅女士沟通过一次，一些基础中药，安德烈家族继续为大医者医馆提供没有任何的问题，就算您这边再开一百家分馆，我们也有供应的能量，但是一些高端药材，我们有些捉襟见肘了。”利尔德低声说道，“这个事情我已经跟家主说了，家主让我直接跟您沟通一些。”

    “雅姐跟我说这个事情了，我原本准备给你通电话，结果倒是我忘了！”郭笔书笑着说道，“利尔德先生，我记得你们安德烈家族培养了一批专业种植和采摘中药的人，你给我准备一百个，我在海外承包了一座药山，需要些人搭理，我需要靠谱的人，必须是信得过的，这事情好办吧！”

    “这没问题，我这里正好有一批学员要毕业，完全可以胜任任种植和采摘的工作，人也都十分可靠，您什么时候回帝都，我把人给您带过去！”利尔德笑着说道，能够解决药材的事情，利尔德十分高兴。

    “你把人带到帝都吧，我安排人在帝都跟你们汇合，到时候我会让人直接带着他们来药山，其他的事情我会处理。”郭笔书笑着说道，接着又跟利尔德闲聊了几句，这才挂断了电话。

    “笔书，你说的什么药山啊！”林雅开车，忍不住的问道。

    “嘿嘿，一个长满药材的药山，并且种上药材比其他地方生长速度能够提升很多倍，你说是不是可以解决咱们医馆药材的问题。”郭笔书笑着说道。

    “那到时候我也跟着去！”林雅笑着说道，郭笔书想了想，过些日子乔云和嫣然也放假了，倒是可以带着他们去转转，药山被自己收了，自己能够感觉到，这药山上有不少当年王母留下来的东西，好东西都认主，没准几个女孩子能够碰到一个两个，到时候自己就赚大了。

    “到时候大家一起去，其他分馆的事情我得先放下了，答应利尔德了，你跟其他几个分馆临时的馆主交代一下吧，有什么事情联系林云山老爷子，先让中医协会的帮忙盯着点。”郭笔书笑着说道，接着原本让林雅给林云山打电话，后来自己想了想还是自己打了。

    “老爷子，大医者医馆的事情几位就先上上心，我这次出去是为了找异火，你们不是想要炼药么？行不行你们给个信，如果不行，我找别人了，如果这次得到异火，我也送给别人了。”郭笔书笑着说道。

    “别，笔书，你不要管林老头，他不帮忙我们去！”这边郭笔书刚刚说完，电话那边吵了起来，“老林，你别这个表情，笔书对我们可算是不错，人家找咱们帮个忙，你看你推三阻四的，就你这还是中医协会的会长呢，一点气度都没有，我答应笔书了，我今天下午就去海城，海城那边的大医者分馆我帮忙给看着！”

    “我，我没说不去帮忙，老萧，你这是故意挑事啊！”林云天有些着急的说道，“笔书，你放心去找异火就成，你那十几个分馆，我会安排中医协会的人帮忙盯着，你放心，绝对都是中医方面的好手，另外我再联系几个医学院的的老家伙，保证每个医馆最少配上三个老人，不会出任何的乱子！”

    “好，最近就麻烦老爷子了，我会尽力帮大家找异火，如果真的找不到异火，我会给大家弄点不错的药材，保证让几位满意！”郭笔书笑着说道，电话那边有嘱咐了几句，一群人兴奋的挂断了电话。

    “事情搞定，不过这药山如果直接放出来，难免又会惹来不少人的窥视，这个地方我得好好找找，再布下阵法，不能出丝毫乱子！”

    第二更！三月一号开始到十七号，老九只能每天一更了，最近需要全力准备考试的事情，再考不过，老九真的无言见兄弟姐妹了。十八号恢复两更，接着就开始全力码字，随时做好爆发准备！

    (本章完)

    