
    郭笔书的话音落下，整个会议室安静了下来，一群人看着郭笔书等着郭笔书说更多的信息，小圣哲在一旁摆弄着手里的玩意，好像眼下的事情跟自己无关一样，洪少强和轩辕雷则是摇了摇头。

    “哎，算了，事已至此，剩下的比赛你们自己掂量着来吧，遇到强敌，不可硬战，希望不会再有不开眼的人开启什么狗屁杀戮淘汰赛了。”郭笔书摇了摇头说道。

    众人离开，小圣哲走到郭笔书面前，把自己手里弄的一块石头递给了郭笔书，一块看不出什么材质的石头，不过拿在手里感觉凉丝丝的。

    “小圣哲，这是什么石头，拿在手里不错啊！”郭笔书笑着说道。

    “我也不知道是什么，到人间之前，我在须弥山上得到的，一共有八块，凉丝丝的拿着挺舒服。”小圣哲笑着说道，“有些事情不是你能够控制的，你说什么都没有用，既然我们到这里了，那就把眼前的事情做好吧，武修之路，就算没有武斗，其他各种情况陨落的也不少，这是没办法的事情。”

    郭笔书愣了愣神，接着点了点头，然后直接接通了观战权限，视频接入了日本战区和胡夏战区的第二次杀戮淘汰赛，视频只看了三分钟，郭笔书的拳头狠狠的砸在了桌子上，眼前不知道什么材质的桌子，直接从中间裂开。

    “笔书哥哥，怎么回事！”几个女孩子从外面进来，看着郭笔书一脸暴怒的样子，这么些年，好像没有见郭笔书如此生气过。

    “强子，把日本武修的信息给我，特别是金丹境界的武修！一个金丹武修强者，竟然用如此下三滥的手段！”郭笔书大声说道，众人一起看向了大屏幕。

    “这，这个人不是日本人，他怎么会出现在日本战区，帮日本人卖命！”众人一起看着屏幕，岳阳道人突然带着一丝吃惊的说道。

    “岳阳前辈，这个人你认识？”郭笔书愣了一下，转头看着岳阳道人问道。

    “相貌变了，不过从身法和他手里的那根长棍我能看出来，这个人是谁！”岳阳道人阴沉着脸说道，“不对，如果他出来了，那整个世界都有大麻烦了。”

    看着岳阳道人的脸色越来越难看，郭笔书再次看着屏幕上的老者，一个金丹境界的高手，竟然对辟谷期的武修用毒，按道理，这样的群体武斗，就算有毒师，也很少用毒，因为这对毒师的掌控力要求很高，稍微不注意不仅仅会伤到对手，还会害了队友，但眼下这个老者却如蜻蜓点水一样，一个个的把华夏武修下毒。

    “岳阳前辈，到底是怎么回事，这个人到底是谁！”郭笔书轻声问道，其他人也纷纷看向岳阳道人，接着岳阳道人身边的几个老朋友仿佛也看出来了屏幕上的老者是谁，脸色也都变的难看起来。

    “他叫穆水元，武修界程他毒命阎王，是一个变态的毒修，当年和我们都交过手，和他一代的差不多的武修，都在他手下吃过亏！”岳阳道人轻声说道。

    “他也是华夏武修？”郭笔书接着问道。

    “如果按照身世来说，他是华夏武修，不过他不应该出现在这里，当年我们十三个辟谷期境界的武修一起合作，才把这个毒命阎王生擒，不过当时没有杀他，而是把他放到了天狱，他不应该有现在的修为，更不应该出现在这里。”岳阳道人摇了摇头说道。

    “几位前辈，到底是怎么回事，你们别一直摇头啊，天狱又是什么地方。”郭笔书看着屏幕上一个个华夏武修倒地，明显都是因为中毒毒性发作所致，顿时有些慌张了。

    “天狱距离你们太远了，最近五十年怕是都没有人被关到天狱里面，我上次去天狱还是四十三年前，当时天狱执法者有一个是我的朋友结成元婴，我们几个过去给他庆贺。”岳阳道人轻声说道。

    “笔书小友，天狱是华夏武修界关押穷凶极恶的武修的地方，在南海的一个孤岛上面，四周布下了禁忌，具体什么时候建成我们也不清楚，我们也只是知道，天狱百年会诚邀天下辟谷期之上的武修到天狱交流学习，我们是上一批被喊去学习的人。”有一个老者低声说道。

    “穷凶极恶的武修，杀了就是，为什么还要关押到什么天狱里面。”郭笔书不解的问道。

    “很多武修牵涉到华夏许多大门派，有些人可以杀，有些人却不能！”又一个老者低声说道，“我记得六十年前我们去天狱，当时里面关押着三十三名武修，其中不乏金丹境界的高手，想想当年的经历，真是让人怀念啊！”

    岳阳道人六十年前去过一次天狱，他们算是最近一批进入过天狱的人，所有人收获都不小，当年岳阳道人在天狱修炼三十六天，直接突破辟谷期进入成丹期，在天狱修炼的速度用一日千里绝对不为过。

    “我还是不清楚，这个天狱到底是什么情况，还有这个穆水元，他为什么不能出来，但却又出现在了这里！”郭笔书摇了摇头说道，其他人也等着一群老者给结果。

    “穆水元当年在华夏夜州封化县封阳村犯下答案，全村上下千余人一个不剩，全部被他毒死，后来县里派人抓捕，一群警察怎么可能是武修的对手，自然也全部死在封阳，在后来我们受到国安的委托，到封阳把穆水元拿下，想来想去，就把他送到了天狱。”岳阳道人轻声说道。

    “岳阳前辈，原来国安SSS级档案上多次提起的天之狱真的存在啊，我还以为是当年有谁为了从国安捞人，弄出来的假档案呢！”安志博轻声说道。

    “天狱是国家最神秘的一个机构，天狱执法者最低也已经是金丹巅峰境界，传说天狱七大长老无一不是元婴巅峰的高手，他们不问世事，但是却对天狱及其负责，不可能让送到天狱的人逃出来，所以我们看到穆水元才会吃惊。”岳阳道人接着说道。

    “华夏还有这样的地方，倒是让我吃了一惊！”

    第一更！

    (本章完)

    