
    小南斯说完，南斯夫妇顿时兴奋起来，禁魔封让所有武修全部回到起点，小南斯的资质一般，上次修炼了十三年才因为一些机遇步入后天境界，成为了武修，原本这次禁魔之后南斯夫妇想了不少的办法帮小南斯，不过都没有成功，没想到这次小南斯重伤，被郭笔书治好之后竟然突破了，也算是因祸得福。

    “人类朋友，谢谢你！”南斯看着郭笔书轻声说道，“八爪鱼，咱们的事情也一笔勾销，最近几天我们一直追你，给你造成了不小的麻烦，还请你原谅。”

    南斯说完，老八也不好多说其他的，兽族做事情就是这样，对就是对，错就是错，有什么说什么，事情说开，也就没什么了。

    “谈不上什么原谅不原谅，这事情我也有错，哎，一个小家伙！”老八轻声说道，“不过你最好跟这个小家伙好好聊聊，这次不知道发生了什么事情，我的能力都被封印了，我想你们应该也是，不知道外面什么情况，如果小家伙还是跟以前一样肆无忌惮，下次出事情可能就没有那么简单了。”

    老八说完，南斯夫妇急忙点头，对于小南斯的管教，他们肯定会注意，事情搞定，这里是老八的领域，老八也没有留虎鲸在这里做客，直接让他们离开了。

    “哈哈，郭老弟，没想到咱们再次见面，你就救了我一命啊！”看着虎鲨群离开，老八笑着说道，没办法化为人形，老八庞大身体让一群人坐在上面到时很轻松。

    “八哥，你的心态不错啊，元婴期一下子成为先天境界，到时没给你带来太多的困扰啊。”郭笔书笑着说道。

    “困扰到时有不少，最近来找我报仇的家伙不少，前面几波全部被我打跑了，不过这群虎鲨势力太强，我没打过！”老八笑着说道，“不过老弟，我看你的实力还想也从头开始了，这是怎么回事，老弟是不是知道。”

    “前些日子在距离你这里不远的地方组织了一场武道会，我原本还以为八哥会来凑热闹，结果你没来，这次的事情就是武道会搞出来的，不仅仅你我都被封印境界，现在整个人间所有的武修都得重头开始。”郭笔书没有隐瞒的说道。

    “咳咳，你说人类所有武修全部被封印了，谁能有这么厉害的实力啊，哎，真是人外有人，天外有天。”老八低声说道，“你说的那次武道会我听说了，不过那几天你的药岛有不少麻烦，不少高手路过那边，虽然药岛有封印，不过还是引起了不少强大势力注意，我打跑了不少人，后来就没敢离开。”

    “哈哈，药山的事情还是得谢谢八哥了。”郭笔书笑着说道，“这里有些丹药，可以帮你治疗下身上的伤势和提升实力，基本没什么副作用，你先休息休息，休息好了，咱们一起去药山看看，不知道药山现在什么情况。”郭笔书笑着说道，老八也不跟郭笔书客气，直接将郭笔书给的丹药一股脑的全部塞进了嘴巴里面，自己倒是有办法在需要的时候再服用。

    差不多一个小时之后，老八从入定之中醒来，有郭笔书的丹药帮忙，虎鲸对自己造成的那点小伤倒是没什么，原本老八这具本尊恢复力也是十分恐怖。

    “咱们现在去药山！”老八的心情不错，直接驮着郭笔书白羽和赤溪三人朝着药山游了过去。

    “老弟，这药山外面的封印以前我还能按照你的办法弄开，现在我也进不去了，你看看你有没有什么办法。”老八轻声说道。

    “有些麻烦，不过进去没什么事情，不知道里面现在怎么样了，按道理就算没有供给，药山上的吃的用的也够他们折腾一段时间。”郭笔书笑着说道，接着在虚空布下阵法，差不多折腾了三个小时，药山外面的封印才缓缓出现一个一人可如的口子，郭笔书对着老八轻轻点了点头，老八肯定是进不去，郭笔书直接带着白羽和赤溪进入了药山里面。

    “张成，上周就应该送来补给，现在已经两周了，还没有任何的动静，到底出了什么事情，你是不是该给我们解释解释，山上的情况同样不好，我们已经尽力安抚山上的人了，但是吃了一星期的草药，谁也撑不住。”一个中年男人对着一个青年大声喊道。

    张成是帝都军区的人，是当时郭笔书留在药山的负责人之一，跟张成说话的名叫刘铭，也是药山的负责人。

    “老刘，具体发生了什么事情我也不清楚，你还记不记得十天前，我们好像被封印了，我问过不少人，他们和我们一样，只是这样的事情山上干活的人还不知道，如果这事情被他们也知道了，指不定会出什么乱子，所以咱们现在不能乱。”张成轻声说道，刘铭点了点头。

    “这事情瞒不了太久，最近两天已经有不少人来跟我说这个事情，山上现在很乱，有些人私藏药材，还有这批药材，按道理应该有人拉走了，不过现在还是没有丝毫的动静，时间久了，事情瞒不住！”刘铭摇了摇头说道。

    “大家最近辛苦了，外面确确实实出了些事情，我们来晚了。”郭笔书的声音传来，张成和刘铭顿时兴奋起来，

    “首长好！”两人看着郭笔书直接敬了个军礼，郭笔书笑着点点头，飞身一跃落在两人的跟前。

    “不用这么客气，跟我说说药山的情况。”郭笔书笑着说道，两人又喊来了其他十几个负责人，差不多两个小时，郭笔书大概了解了山上的情况。

    “发生这样的事情是难免的，外面有人把所有武修的实力全部封印了，我也一样，现在不过是先天境界。”郭笔书轻声说道，所有人瞪大了眼睛。

    “你们不用吃惊，我想办法把吃的供给弄进来，先把咱们的人安抚一下，这些药材这趟我就拉走，你们要抓紧修炼，我会再找些人帮你们，不然如果这里真的乱起来，你们压不住。”郭笔书说完，几个人一起点了点头。

    郭笔书的战舰上面有不少吃的，战舰上的人有辟谷丹撑着，郭笔书再次出去，直接让人一点点的将补给弄到了药山里面，补给来了，并且还是郭笔书亲自送来的，这让药山再次兴奋起来。

    “怎么样，我就说不会有什么事情，还有一年咱们就可以回去了，大家抓紧干吧！”

    第一更！

    (本章完)

    