
    站在擂台中央，两人相隔百米，郭笔书深吸一口气，这一站比起以前的武斗完全不同，如果两人真的全部拿出真正的实力武斗，眼下这个擂台根本撑不住。

    “走吧，既然你想打，咱们去海面上吧，免得在这里伤及无辜！”郭笔书轻声说道，“白羽，花虎，你们也都去海面上武斗，不然这人工岛绝对撑不住！”郭笔书说完，竟然有百余人一起飞离人工岛。

    “小子，不用让你的人刻意压制实力了，我们这次来找你们的目的很简单，只要你们不在干涉武道会的正常进行，我们也不会再找你们的麻烦！”冥阳看着郭笔书低声说道，不过不知道为什么，眼前这个青年总算给自己一种极其不舒服的感觉。

    “你们是冥族的人，为什么要跟魔族的人搅和在一起，难道冥族现在已经沦落到必须跟在魔族后面才能生存的蝼蚁了么！”郭笔书传音说道，冥阳眼睛中露出一丝狠色，接着那丝狠色就消失了。

    “小子，既然你知道冥族，有些事情就更好办了，我不想跟你细说，当年人神魔大战的时候人族做的有点过分，我们现在想跟谁合作就跟谁合作，你们如果不离开，就别怪我们不客气了。”冥阳低声说道。

    “来吧，让我们见识一下冥族的真正实力吧！”郭笔书声音不大，冥阳没有动，身后的一群人直接朝着郭笔书这边冲了过来，郭笔书也没有动，身后的人一对一的找到了自己的对手。

    “圣哲，你不用上，帮我看好灵灵他们！”郭笔书说完，一步步的走向冥阳，全身威压尽显，这是郭笔书自从突破成丹期进入金丹期第一次毫不保留的将自己的实力完全展现出来。

    “金丹期有这样的实力，的确厉害，看来乘风魔君说的不错，你没准就是太上老君的私生子，不然不可能把三昧真火都交给你。”冥阳声音不大，郭笔书一阵的恶寒，这个冥族的家伙一句话，白白让太上老君占了自己一个大便宜。

    “我不知道你是冥将还是明尊，来吧，希望你的实力也不要让我失望！”郭笔书轻声说道，话音落下，原本已经两米有余的冥阳突然身体再次变大，差不多三米五左右，冥阳才停止了继续变大，比起郭笔书的气势，冥阳更胜一分。

    “在该死的人间规则之下，我现在只能爆发出来金丹巅峰的境界，这就是你们人族当年给我们冥族的交代，你说我们是不是该换一个合作伙伴!”冥阳咬了咬牙很不说的说道。

    “当年的事情我也知道一二，你们冥族既然两不相帮，为什么等到神王带着人族胜利之后你们想要分一杯美羹，这个说不过去！”郭笔书低声说道。

    “没有什么说不过去的，在这个世界上只有一个道理，那就是谁的拳头大，谁说了算，神魔终将再战一次，这次冥族不会在是配角，让你见识见识我们的真正实力吧！”冥阳说着，直接冲向郭笔书，速度之快，力量之可怕，都是郭笔书到下界之后遇到的最厉害的对手。

    “嘭！”两人毫无花哨的撞在一起，一米八五的郭笔书对上三米五的冥阳，第一回合就吃了暗亏，两人装上，郭笔书直接倒飞百余米才缓缓站在了海面上。

    “嘿嘿，这样才有意思，再来！”郭笔书说着，直接冲向冥阳，和刚才的情况差不多，不过这次被撞飞的是冥阳，等冥阳回过神来，一脸不信的看着郭笔书。

    “你，你怎么会是黑冥神体，这种特殊的体质只有冥族的人才能修炼，你怎么也会！”冥阳一脸不信的问道。

    “你们冥族中有冥兵冥将是天生的黑冥神体，我不是，不过我有不少黑冥石，想要练就黑冥神体，应该不难吧！”郭笔书轻声说道。

    “不错，利用三昧真火配合黑冥石确确实实能够练就黑冥神体，虽然麻烦一点，不过对于太上老君的私生子，确确实实不算什么难事！”冥阳若有所思的自言自语的说道。

    “靠，老小子，小爷再告诉你一遍，老子不算太上老君的私生子，如果你想当他的私生子，老子可以帮你牵线拉桥，你不用一遍遍的在这里念叨！”郭笔书说完，再次冲向冥阳，这个死老头一次次的说自己跟太上老君有关系，这让郭笔书无法接受了。

    “不是太上老君的私生子，那是谁的私生子，难道是玉帝老儿的么？”冥阳接着小声的嘀咕着，“不管你是谁的私生子，既然跟我冥阳一战，我都不会手下留情，你就自求多福吧！”

    “私生子你妹，老家伙，开始绝对你上了年纪，小爷我不愿意和你一样，既然你嘴上这么不积口德，小爷我不客气了。”两人第三回合电光石色间就开始了，接着电光石色间就结束了，两人再次分开，冥阳的脸色阴沉的难看。

    “小子，你竟然祭出法宝了！”冥阳看着自己手臂上被划出的一道口子，接着目光落在郭笔书手里碧绿色的三界赌牌上面，忍不住的说道，上次人神魔之战之前，冥阳不知道进行过多少次的武斗，甚至不止是冥阳，应该是说要成丹期之上的武修，没有人会在两人正肉搏战的时候突然祭出法宝兵器，因为这样会让人耻笑，所以这才让他冷不丁的吃了个暗亏。

    “咱们一开始好像没有说不让祭出法宝吧！”郭笔书面带微笑的说道，前面两个回合已经让郭笔书心里明白，这场武斗绝对是场硬仗，自己如果一直和这个冥阳对攻下去，绝对不是他的对手。

    “好，很好，既然这样，我就让你见识下我这把冥花落羽剑的厉害！”冥阳说着，一把古朴的长剑出现在冥阳的手里，郭笔书先是一愣，接着再也不敢有意思的大意，一把长剑，自己感觉不到任何气息的长剑，却又给了自己无限的压力，神兵有灵，这样的神兵比起自己的三界赌牌也不逞多让。

    “冥花落羽，名字起的跟个娘们一样，来吧，希望实力不要让我失望！”

    第一更！下午第二更！

    (本章完)

    