
    约瑟夫和哈博会客室里面其他赌场负责人听到郭笔书说小钱二字，纷纷摇头，别人的不算，单单个郭笔书自己下注的一百亿，按照规则他们得赔七万亿，七万亿赌神联盟能拿出来，但是这么大的一笔钱对任何组织都足以伤筋动骨了。

    “郭先生，这次也不怕你笑话，一下子七万亿美金，对我们来说很有难度！”约瑟夫低声说道。

    “很有难度？那我是不是可以理解成你们准备赖账啊！”郭笔书笑着问道。

    “不，我们不是这个意思，如果我们真想赖账，我们就不会让哈博先生把您喊到这里来了，我们是想跟不二先生谈一笔交易。”约瑟夫急忙说道。

    “哈哈，一笔七万亿美金的交易，我倒是想知道约瑟夫先生有什么好东西，能够值这样的价格！”郭笔书笑着说道。

    “咳咳，大家都是熟人，气氛不用这么紧张！”哈博笑着站出来说道，约瑟夫感激的点了点头，接着看着哈博将郭笔书拉到了一边。

    “老弟，我知道你不差钱，赌神联盟成立近三百年了，如果你真的要钱，七万亿他们拿的出来，但是很多东西是有钱无法买到的，恰恰这样的东西赌神联盟有不少，所以我才这次把你喊道这里，一来算是卖给赌神联盟一个人情，我跟约瑟夫算是老朋友了，既然他说让我约你，我得帮他一次，二来我想着约瑟夫手里有不少好东西，倒是可以让你瞧瞧，没准有看上眼的也说不定。”哈博跟郭笔书小声的说道。

    “哈哈，哈博老哥，你这如意算盘打的不错啊，两边做好人！”郭笔书笑着说道，“不过既然我来了，这个面子我得给你，我想先让他们亮一亮他们的筹码吧，看看能不能打动我！”

    郭笔书说完，哈博又将约瑟夫拽到一边，跟约瑟夫简单的交代了几句，无非就是不要感觉郭笔书年轻就像诈他，他脑子好使的很，约瑟夫自然一个劲的点头，一个能够让赌神联盟付出几万亿代价的人，如果谁说他脑袋不好使，那肯定是说他的人脑袋被驴踢了。

    “郭先生，现在在这人工岛上，很多东西我们都没带来，不过今天我们有飞机运输日用品的时候带来了一些小玩意，先给郭先生看看，稍后我们会用网络传送的方式让郭先生看看我们的诚意。”约瑟夫笑着说道，郭笔书轻轻点了点头，这会的气氛倒是轻松了不少。

    约瑟夫的效率很高，不一会就有十几个人抬着十几个大小不同的各种材质的箱子走到了哈博的会客室，接着东西放下就急忙离开了，郭笔书也懒得去感知箱子里面的东西，这些东西只要自己想要，相信约瑟夫会屁颠屁颠的给自己。

    “你们几个过来搭把手，把箱子全部打开，大家小心一点！”约瑟夫对着一旁的一群人大声说道，来这里的人大部分都是老者，有几个中年人明显纵欲过剩，几个人折腾了三五分钟，也就是把一个大箱子打开了半个口子，郭笔书摇了摇头，接着手里多出一把长剑，然后快速在一堆箱子四周走了一圈，长剑收起来，接着所有的箱子全部被打开，一群人还没反应过来是怎么回事，特别是一个打木箱子，箱子板差一点砸到一个老爷子。

    “郭先生真是好手段，要不您先看看这些东西，看看有没有看上眼的，我们想用这些东西抵债，能抵多少都是您说了算，东西我们有很多，绝对到时候不会让郭先生吃亏！”约瑟夫看着郭笔书一脸无所谓的表情，赶紧过去急忙说道。

    “我先看看是什么东西吧，如果真是好东西，我也不会让大家为难，毕竟咱们都和哈博先生是好朋友！”一句话让哈博的老腰挺的笔直，面子，郭笔书的一句话让哈博赶到倍有面子。

    箱子打开的一瞬间，其实郭笔书就已经兴奋起来，不过脸上自然不能表现出来，十三个大箱子，至少有四个箱子里面的东西很对自己的胃口。

    “郭先生，也不怕您笑话，这些东西有的我们能看出些名堂，有些东西我们也不知道是什么，各个赌场都有自己的藏宝阁，很多时候有些赌徒没钱了都会拿东西抵债了换钱，我们赌神联盟的一些鉴宝的老师傅也有看走眼的时候，不过这次拉来的东西，绝对都是好东西！”约瑟夫笑着说道，郭笔书已经走到了一个长条木箱子旁边，箱子里面放着一把长枪，郭笔书伸手直接将长枪拿了出来。

    “咳咳，郭先生厉害，这长枪重三百八十斤，我们的鉴宝人员都看不出是什么材质，之前准备交易给天使教廷的一位主教，不过那主教拿着也是费劲，倒是不能称为趁手的兵器，没想到郭先生拿着这东西如此的轻松！”约瑟夫激动的说道。

    “这东西不错，不过正如约瑟夫先生说的那样，太重了，今天的武斗你也看到了，如果有谁拿着这样的一把兵器，破绽就海了去了，遇到灵活的对手，怕是早就被对手砍成肉泥了。”郭笔书笑着说道。

    约瑟夫脸色有些不好看，不过还有不少的东西，他倒是不担心，有一点可以放心，眼前这个青年绝对是个识货的人。

    “约瑟夫先生，这东西虽然不能作为武斗的兵器，不过作为一把训练用的重力武器倒是不错，我喜欢，抵账抵十亿美金，这个价格应该公道吧！”郭笔书自然看到了约瑟夫有些不悦的表情，自己笑着说道。

    “郭先生，这武器真的准备抵十亿美金？”约瑟夫带着一丝兴奋的说道，先前这武器给天使教廷，天使教廷的主教也只是给五亿美金，如果不牵涉到这次的赌约，郭笔书开出的十亿美金绝对是个高价。

    “既然喜欢，十亿美金就十亿美金，没有赚不完的钱，如果约瑟夫先生还有这样的东西，我还会拿出十亿美金买！”郭笔书笑着说道。

    郭笔书的话仿佛让一群人看到了机会，按照这样的价格，七万亿的债也就是七千件这样的东西，七千件虽然不少，但是赌神联盟三百年的积累拿出七千件东西绝对没问题。

    “郭先生，咱们到这边看看，看看这些东西您是不是有看上的，钱的事情咱们等等再说，这些只是很少很少的一部分，既然我们想要跟郭先生结清，自然有好东西。”

    第一更！

    (本章完)

    