
    郭笔书接着看了十几场比赛，一旦有一方明显处于劣势，双方则是十分友好的停战，看到这里，郭笔书忍不住的笑了起来。成丹期境界的武修如果没有损耗，这次魔族的计划就没有那么简单完成了。

    “如果大家都这样，事情就好办多了。”郭笔书笑着说道，“一会看看低阶武修那边的情况，如果低阶武修跟这边情况差不多，估计下面着急的该是他们了。”

    郭笔书说完，小圣哲笑着点点了头，两人朝着一些低阶武修的擂台走去，结果情况跟成丹期之上武修的擂台差不多，除非对战双方有世仇，否则没有人下死手，全部都是点到为止。

    “事情越来越有意思了，我倒是想看看他们还有什么手段要使出来！”郭笔书轻声说道，既然人间武修不在生死武斗，郭笔书的顾虑倒是小了一些，不过想想以前天书记载的魔族的手段，郭笔书还是忍不住的有些紧张。

    武修擂台上出奇的友善，让人工岛下面的魔族有些郁闷了，前面几天每天都有大量的尸体送来，其中不乏成丹境界之上武修的尸体，这样的尸体对于他们炼制高阶尸油具有很大的帮助，但是今天从早晨开始到下午，仅仅只有三具尸体，最高境界的竟然只是先天境界，这让一群人坐不住了。

    “乘风魔君，这是怎么回事，昨天还好好的，今天这些人怎么变化这么大！”赤焰魔君忍不住的问道。

    乘风魔君比起魔族其他人倒是一脸的轻松，手里把玩着一个晶莹剔透的骰子，好像根本没有听一群人唠叨一样，赤焰魔君说完，乘风魔君将骰子往桌子上一扔，骰子转了一百零八圈之后，一个六点朝着上面。

    “事情很简单，人间有武修已经发现了一些问题，只是我有些意外的是，发现问题的时间早了点，还有按照人间这些武修的性子，他们不应该如此的团结，看来咱们的对手也不是等闲之辈啊！”乘风魔君笑着说道。

    “乘风魔君，你还能笑的出来，是不是已经想好对策了，你赶紧告诉我们吧，上次魔王大人发火你应该知道，如果这次的事情再办不好，咱们都有麻烦！”赤焰魔君大声说道，身边几个人跟着点了点头。

    “我能有什么办法，人类学聪明了，这个我没办法，现在外面的人族武修那么多，单单凭我们现在的实力，想要用最后一招大开杀戒根本不可能，就算加上那群冥族的家伙，我们也不可能对付的了外面的武修，你们最近几天应该看到了，人族武修中元婴境界的高手大有人在，以我们被封印之后的实力，对付元婴境界的高手根本不可能！”乘风魔君低声说道。

    “那我们现在怎么办，难道就等着这次武道会结束，奖励现在全部在上面的岛上，如果就这样结束，那些宝物全部会被冥族的那些家伙收为己用，到时候我们算是损了夫人又折兵，如果魔王大人怪罪下来，我们都得完蛋！”赤焰魔君看着乘风魔君摇了摇头说道，虽然刚才乘风魔君说没有办法，但是他不信，他不信魔族这个智多星会没有办法应对眼前的问题。

    “要是说办法，倒也不少没有，不过需要几位出手帮忙了！”乘风魔君看着眼前的几个人笑着说道。

    “乘风魔君，有话就直说，不用跟我们拐弯抹角！”一旁一个老者低声说道，他同样也是一名魔君，并且实力和赤焰魔君不分上下，并且他有一个很厉害的能力，那就是分身很多。

    “哈哈，如果大宗魔君也愿意出面帮忙，那这次的问题未必没有转机！”乘风魔君笑着说道，“为了显示我为解决这次事情的诚意，这些东西我准备拿出来，赌一把！”说着，乘风魔君面前的桌子上摆出了八个盒子，包括赤焰魔君在内的几个高手全部瞪大了眼睛。

    “乘风魔君，看来我们还是低估你的能力了，没想到你从那里逃出来，竟然还带了如此多的东西，厉害，佩服！”赤焰魔君低声说道，乘风魔君亮出来的东西足以让眼前的魔君眼馋，自然也足够让外面的人族武修为之拼命。

    “这些东西我拿出来不过是当做诱饵，我希望几位能够帮帮忙，不要让这些东西落入人族武修手里。”乘风魔君笑着说道。

    “我们要知道详细的计划！”大宗魔君低声说道。

    “很简单，从武道会开始我就一直在想，咱们拿出来的筹码能够让外面的武修兴奋多久，我记得人间有人说过，只要有足够的利益，他们绝对会把生死置之度外，现在我想我们之前的筹码不够了，所以我们要加大筹码了。”乘风魔君笑着说道。

    外面武道会的冷清局面一直持续到夜幕降临，郭笔书一群人回到住处，一起乐了起来，不过当晚饭刚刚结束，一条通知出现在所有人的手环上面，郭笔书直接无法淡定了。

    “该死的，这群家伙这么做，怕是明天擂台上的死伤有要多了。”郭笔书忍不住的骂了一句，其他人纷纷点头。

    “武道会热血奖励！”一个通知发给所有的武修，武道会增加八项奖励，奖励物品最差的是九色丹药，最好的竟然是一件先天法宝，开始还有人怀疑法宝的真实性，接着通知下了不到十分钟，在人工岛的最中央出现了一柄长剑，长剑一出，整个人工岛上笼罩了一层无形的压力，七星屠龙剑，确确实实是一件先天法宝，这样的东西比起盗版的法宝不同，先天法宝有灵气，一件没有认主的先天法宝，是所有先天境界之上武修都可以用东西，打一个最简单的比方，如果谁得到了这件先天法宝，除非遇到其他先天法宝，不然基本可以碾压一切后天法宝，当然，这个最终奖励是针对金丹期之上的武修。

    “老大，不管这些家伙是什么人，这一招太狠了，先天境界之下算是一个档次，第一个完成万人斩的可以参与最后的丹药竞争，接着是开光期，辟谷期，成丹期，金丹期，元婴期，全部需要斩杀才能获取最后竞争资格，如果是一些其他的东西，倒是没有那么大的吸引力，但是眼下的这些东西足够让不少人热血沸腾，可以让他们忘记死亡的可怕，全力以赴。”白羽摇了摇头说道。

    第一更，大家节日快乐，老九接着码字！

    (本章完)

    