
    有江湖的地方就有恩怨，当年赌星真君在幻法之城朋友不少，但是敌人也不少，眼下的两人当年被赌星真君追杀，无奈躲在幻法之城的绝境百年不敢出来，一直等到赌星真君离开幻法之城，两人才敢在幻法之城露面，他们自己都想不到，竟然在幻法之城还能遇到当年的仇人。

    “赌星真君，虽然你模样变了，气息也变了，但是你的城主令不会变，城主令在你身上，那你的身份就错不了。”铁血供奉看着郭笔书低声说道。

    “我现在叫郭笔书，人间的一名武修，不过你们俩当年已经金仙境界，应该不会受到这次禁魔封的影响，你们怎么也会重新开始？”郭笔书有些不解的问道。

    “当年真君离开幻法之城，三界发生不少事情，仙界大能和魔君大能发动过几次禁魔封，整个幻法之城自然也会受到牵连，这些年就没有消停过，这次我们好不容易马上要再次达到飞升期境界离开这个鬼地方，没想到人间再次出现禁魔封，我们又要重新开始，但是想来想去，我们现在遭遇的一切都是拜你所赐，你说我们是不是应该找你报仇！”魂供奉声音不大，但是白羽能够感觉出来，眼下这个老头绝对不是什么善茬。

    “哈哈，两位难道就没换个方向想过，没准你们能够活到现在也全身拜我所赐呢，就你们当年的脾气和实力，也就在幻法之城能够呆着，出去之后怕是早就被人大卸八块了。”郭笔书笑着说道。

    “赌星真君，不对，你现在已经不是什么真君了，你就是人间一个小小的武修，今天我们就跟你好好算算老账！”铁血供奉说完，直接冲向郭笔书，一旁的卫城趁机躲到一旁。

    “老头，我听不懂你们说的什么，不过你想要跟我老大打，先过我这一关！”铁血供奉被白羽直接挡住，看着眼前的年轻人，铁血供奉突然想起了当年的很多事情，当年大家都很年轻，都很热血，不过也都很傻叉。

    “小子，你找死，你以为你是谁啊！”铁血供奉很不爽，如果是郭笔书拦着自己，那也不说什么了，自己好歹现在也是开光期的境界，你一个先天巅峰的武修，竟然敢拦着我。

    “嘭！”白羽跟铁血供奉毫无花招的撞在一起，铁血供奉顿时被白羽的实力吃了一惊，这样的第一次交手，自己竟然丝毫没有占到便宜，不过白羽心中也是对眼前的这个老头的实力很认可，自己之前也达到过开光期，但是绝对不如眼下这个老者，这才是他这次修炼迟迟不敢突破的原因。

    “魂供奉，你也别闲着了，上次把你们堵到幻法之城的绝境，想不到你们竟然还活着，不过这次没有那么幸运了，你们恨我赶尽杀绝，不过想想当年你们做的事情，你们就该死！”郭笔书面无表情的说道，接着直接冲向魂供奉。

    “小子，现在你我境界一样，想要杀我可没有那么简答了！”魂供奉大吼一声，接着手里多出一根漆黑的骨头，郭笔书皱了皱眉头，身体一个变线，没有直接去攻魂供奉。

    “魂供奉，难怪你们这次敢如此明目张胆的来找我，看来你们这些年收获不小啊，不过小爷奉劝你们一句，你们手里的兵器最好别用，修炼了这么长时间，难道自己不知道自己手里的兵器是怎么回事么！”郭笔书大声说道。

    “能够杀了你，就是好兵器，卫城，城主是什么人你应该多少知道一些，如果这次你不跟我们联手一起除掉他，你的日子也绝对不会好过！”魂供奉对着卫城大声喊道，卫城服用丹药之后身体已经恢复了九成，看着魂供奉点了点头，直接和魂供奉对郭笔书形成了包夹之势。

    “老大，我没来晚吧！”一个声音响起来，郭笔书刚才就感觉到了袁钢的气息，原本以为袁钢会在幻云之城呆着，没想到竟然也赶到幕月城了。

    “那个人交给你了，不用留手，在这幻法之城千万不要抱有任何侥幸心理，不然你很可能永远留在这里。”郭笔书大声说道，袁钢点了点头，直接挡在了卫城前面。

    “嘿嘿，你的对手是我！”袁钢看着卫城笑着说道。

    “去死！”卫城看着眼前的袁钢，顿时一种无力感涌上心头，原本还想着跟着魂供奉一起对付郭笔书，只要能够把这个人拿下，起码能够保住小命，但是眼前这个突然出现的大个子基本打消了他的这种想法。

    三对三的武斗开始了，任何人都不敢大意，白羽对铁血供奉，境界上差着一个等级，郭笔书对魂供奉，魂供奉手里的兵器郭笔书已经认出来，那是魔族魔王的一根大腿骨，自己绝对不能大意，不然一旦被魂供奉抓到破绽，也够自己吃一壶的，袁钢对卫城，胜负也差不多是五五之数。

    “速战速决，只要解决他们中的任何一个，咱们二对一收拾其他人就好办多了。”魂供奉大声说道，自己直接拿着魔王腿骨冲向郭笔书。

    “我先解决你这个老家伙，别以为手里拿着一根破骨头就无敌了！”郭笔书大声说道，不过却丝毫不敢大意，三界赌牌直接祭出，跟魂供奉缠斗起来。三分钟的缠斗，三场武斗部分胜负，六个人谁也没占到什么便宜。

    “秦轩，快点出手助我，不然如果这个城主赢了，你也不会有什么好果子吃！”卫城跟袁钢在一次碰撞之后分开，卫城对着秦轩大声喊道。

    卫城的话让六个人再次分开，所有的人全部看向秦轩，秦轩直接飞身而起，站在了卫城身边，郭笔书深吸一口气，刚才虽然自己没有尽全力，但是现在对方如果真的多出来一个开光期境界的高手，袁钢肯定扛不住，一旦袁钢落败，他们下一个对手很可能是白羽，最后四个人对付自己，自己虽然有办法保命，但这绝对不是自己想要的结果。

    “秦轩，这趟浑水你还是不要趟了，当年你爷爷走之前跟我交代过，有时候队伍站错了，这一生就完了。”就在铁血供奉几个人正得意的时候，一个胖子出现在了擂台下面，看着秦轩说道，来的人不是别人，正是悦来客栈的陈掌柜。

    第二更。感谢大家的推荐票和月票。幻法之城之后，就要进入下一个高潮了！

    (本章完)

    