
    郭笔书手指在科尔曼身上点了一下，科尔曼直接闭上了眼睛，接着郭笔书的目光再次落在科尔曼的胳膊上面。郭笔书将一小块极品籽玉碾成粉末直接撒在了科尔曼的胳膊上，接着漆黑一片的如同淤血一样的黑斑开始散开，计息之后，黑斑竟然组成了两个华夏文文字。

    “天机！”

    看到天机二字，郭笔书忍不住的摇了摇头，上次在海上遇到天机老人，老头帮姚远直接提升到金丹境界，这里又出现一个科尔曼，这倒是让郭笔书有些乱了。

    “天机老人不是喜欢蹚浑水的人，当年他给姚远一份因果没毛病，不过怎么可能给科尔曼弄这样一个传承，难道老头当年在人间的时候还在海外有个老相好不成！”郭笔书忍不住的想到。

    “阿嚏！”正在跟镇元大仙下棋的天机老人忍不住的打了个喷嚏，接着棋子放错了地方，镇元大仙直接屠掉天机老人一条大龙，接着哈哈大笑起来。

    “老头，是不是你下界的老相好骂你了，哈哈，这局可是我赢了，我那人参果可是又省下三个，你答应帮我那徒儿算一算的事情可得算数。”镇元大仙笑着说道。

    “要说下界有老相好，也是你镇元子，你这地仙之祖，不知道当年在人间留下多少风流韵事，你别以为我不知道，我天机整日呆在十三重天，就算是想有老相好，也不可能，这局输了，咱们再来一局！”天机老人说着，开始收拾棋盘。

    “天机老头，你这话说的我不爱听了，别人不知道，我可是清楚的很，你来我这之前，你去哪了，你心里明白，并且你开口就跟我要人参果，这事情也有蹊跷，莫不是你下界有私生子，你去看了，觉得对不起下界的娘俩，来跟我求几个果子好补偿一二！”镇元子嘴上不饶人的笑着说道。

    “我，我来之前确确实实是从下界回来，不过我可没有你想的那么龌龊，我在人间的传承还有一二，人间有些事情你心里也门清的很，我就不多说了，你那五庄观到时候会不会受到波及，也不好说。”天机老人轻声说道。

    “天机老头，你这可是话里有话，人间被人蒙了天机，到底人间要有什么事情发生，你倒是跟我好好说说，大不了这人参果我送你了。”听到人间五庄观也要受到波及，镇元子也无法淡定了。

    “天机不可泄露，镇元子，你心里比我清楚，还用我跟你说么！”天机老人笑着说道，“如果想下棋，咱们接着下棋，如果不想下棋，就该忙什么忙什么吧，还有三十多天三十三天有一场盛会，到时候应该会很热闹吧！”

    “这和三十三天的盛会还有关系！”镇元子皱了皱眉头说道，“天机，我还有事情，这棋就不下了，三个果子一会我会让清风明月给你送来，我还有事情，先告辞了！”说完，镇元子直接拂袖离开了。

    “都已经成圣了，却还是放不下，想要更进一步，不进入轮回怎么可能！”天机老人笑着摇了摇头，不多会，五庄观的两个道童打下三个人参果给了天机老人，天机老人则是将一块五彩补天石留在了五庄观，自己优哉游哉的离开了。

    郭笔书看到科尔曼手臂上天机二字的一瞬间，明显脑袋不够用了，想来想去也想不明白这科尔曼怎么可能有天机老人的传承，还是血脉传承，最难办的是，这血脉传承好像不完整，如果自己不出手，科尔曼必死无疑，这传承也就断了。

    “难办了！”郭笔书看着科尔曼的手臂摇了摇头，天机老人的传承，自己可以救下科尔曼，但是如果强行把这传承精血弄出来，这传承可就断了。

    “科尔曼的身体撑不住这传承之力，想要救下科尔曼，又能让这传承继续下去，该怎么办呢！”郭笔书摇了摇头，科尔曼的身体太弱了，如果能够进入金丹境界，倒是可以把传承血脉跟金丹放在一起，但是现在科尔曼跟一个废人没什么两样，自己就算是神仙也没有能力让这样的人成为成丹境界的高手啊。

    “科尔曼不可以，我可以帮天机老人再找一个人作为传承者，也不知道天机老人怎么选了这样一个人，从面相看还不然东沫呢！”郭笔书自言自语的说道，接着一脸的坏笑，“对，还不如东沫，那干脆让东沫试试，看看这传承能不能给他，如果成功了，算了天机老人欠我一个人情，如果没成功，这传承算是没了，那也不能怨我。”

    郭笔书盘算好之后，直接通过通讯设备联系了安东沫，接着自己跟华生说了一下，差不多十几分钟的时间，安东沫屁颠屁颠的跑带了华生的住处，郭笔书一脸笑意的让安东沫进来，华生自然还是在外面守着。

    “老大，啥事情喊我，我也七连胜晋级下一轮了，嘿嘿，没给你丢脸吧！”安东沫晋级倒是在郭笔书意料之中，虽然之前安东沫只是空有金丹期的境界，但是最近一年在自己和后来小圣哲来之后的调教之下，已经算是一个正儿八经的高手了。

    “东沫，有件事情我得跟你说一下，哥哥我这有些麻烦，得让你帮帮忙！”郭笔书一脸的严肃，安东沫也笑不起来了，自己这表弟啥事情如此严肃过啊，如果真有啥事情，你都搞不定，我怎么帮你啊。

    “老大，你别这表情，有啥事情你说，这怎么还一个人啊，死了啊？”安东沫低声说道，“需要我毁尸灭迹？”

    看着安东沫一脸小心翼翼的表情，郭笔书憋不住的笑了起来，安东沫看着郭笔书笑了，自己更加不知道该怎么好了。

    “东沫，刚才你说你也晋级下一轮了，看来你没有偷懒，最近我这边有点忙，也没有照顾好你，不过现在有个好机会，能够让你的实力更进一步，我开始一直再考虑你的性格是不是合适，是不是还和以前那么毛躁。”郭笔书还没有说完，安东沫有些兴奋起来。

    “老大，我不是当年的愣头青了，有啥好机会，老大你可得想着我！”

    