
    一个清脆的声音响起来，原本有些喧闹的大医者医馆会客室突然安静下来，不少人看着古风阳，原本古风阳想着自己已经先天巅峰的境界，在座的所有人能够打赢自己的不超过一手之数，自己怎么也想不到有人敢这样跟自己说话，并且当着这么多人的面，顿时古风阳的脸色变成了绛紫色。

    “小子，你是什么人，难道你家大人没有告诉过你么，得罪了不该得罪的人，会给你带来灭顶之灾！”古风阳眯着眼睛看着郭笔书低声说道。

    “哈哈，真是好笑啊，你们来我这大医者医馆找我，现在我来了，你又问我是什么人，哈哈，看来你来我这医馆没错，你有病，还病的不轻！”郭笔书大声说道，“来的人不少啊，阵势也不小，丹药我有，不过想要丹药的话，先把这个疯疯癫癫的老头给我扔出去吧！”

    郭笔书说完，古风阳的脸色更加难看，如果不少他身边一个老太婆拉着自己，怕是已经跟郭笔书打起来了。

    “郭馆主，刚才的事情我家老头子说话有些太重了，老太婆跟你道个歉，我们来你这医馆有些日子了，这次来这里，确确实实是为了丹药来的，希望郭馆主能够施舍一二！”古风阳身边的一个老妇人笑着说道。

    “兰溪，你跟他客气什么，今天这么多人在这里，他能够拿出来丹药还好，如果拿不出来丹药，这大医者医馆就没有什么存在的必要了。”古风阳一脸阴沉的说道。

    “你们也跟这个疯老头的意思一样喽？”郭笔书看着屋里其他人问道，“很好，你们不用回答，从你们的表情我可以看出你们的答案，武修啊，比起常人来说高高在上的存在，所以你们觉得自己有资本来我这大医者医馆要丹药，如果我不给，那就是打诸位的脸，后果不堪设想，对吧！”

    郭笔书说完，从身上拿出了十个玉瓶放在了自己面前的桌子上，所有人的目光全部聚集在了十个玉瓶上面，郭笔书更是直接取出一颗塞进嘴巴里面，如同吃糖豆一样的咽进肚里。

    “小子，既然你知道我们这次的来意，你也准备好了丹药，那今天你冒犯我的事情，我也就不追究了，丹药拿来吧，丹药给我们，我们也不想在这世俗间打扰你们的生活！”古风阳笑着说道。

    “哈哈，好笑，真是好笑啊，我说过要给你们了么？”郭笔书眯着眼睛说道，“时间还早，我给你们讲个笑话，这是以前听我表哥安东沫说的，他说以前去会所溜达，身上拿着不少的现金，想要找个女人潇洒潇洒，女人死活不同意，结果他就把现金全部拿出来查了一遍，女人十分兴奋的贴了过去，不过有一点女人想错了，我东沫表哥就是查查自己带了多少钱，没准备把钱花在一些自以为是的人身上！”

    郭笔书话音落在，整个屋子里两百多名武修的脸全部难看起来，不管以前怎么样，现在怎么样，武修的傲气在他们骨子里面早就生根发芽，现在你拿一个小姐跟我们比，你什么意思。

    “啪啪啪啪！感觉到了么？小爷我今天就是要打脸！”郭笔书再次大声说道，“知道这里是哪里么？是大医者医馆，大医者医馆开馆两年零九个月十三天，别的分馆不说，单单这帝都大医者医馆医治的病人数不胜数，我们大医者医馆分文不取，之前有不少外部势力想要打我们大医者医馆的主意，都被我们打跑了，没想到今天我们竟然要被自己人威胁，哈哈，你们是华夏人，如果不是这次所有武修的境界全部重头开始，你们很多人怕是都不会来这里，真是让人失望，华夏武修的脸被你们丢尽了。”

    “小子，别这么多废话，我们要丹药也是为了抓紧提升实力，不然如果外敌来犯，难道靠你们这些穿白大褂的能挡住么？”一个先天巅峰的老者大声说道，不少人跟着点头，他们总算是找到了一个道貌岸然的理由。

    “哈哈，老头，你说出来这样的话不觉得脸红么？我想在座的诸位应该有不少人去参加了武道会，既然你们知道可能有外敌来犯，你们应该各自呆在自己所在的城市，保护一方安宁，你们现在跑到我这里耍威风作甚！”郭笔书大声说道，“外敌来犯靠你们？靠你们因为一己私利给外敌带路么！”

    “小子，丹药今天你给也得给，不给也得给，老子我没有这么多时间跟你废话！”郭笔书话音刚落，一个先天中期的中年男人猛的冲向郭笔书，伸手准备去抓桌子上的丹药玉瓶。

    “先天境界，真是不知道你走什么狗屎运能够修炼到先天境界，像你们这样的人，不配成为武修！”郭笔书低声说道，“白羽，废了他！”

    郭笔书话音落下，中年男人还没有冲到郭笔书面前，一道白影闪过，接着中年男人直接躺在地上，一动也动弹不得。

    “大医者医馆的小子，难怪你有今天这样的底气，原来你有白羽小友助阵，开始我们还以为白羽小友是和我们一样寻丹问药而来，原来你们是一伙的啊！”古风阳低声说道，他能够感觉出来白羽的实力，如果真的打起来，他自己认为和白羽胜负应该是伯仲之间。

    “小子，就算你拉拢到了白羽，今天的事情你依然得把丹药交出来，你可以问问白羽，他一个先天境界对上我们这一屋子最少一百多先天高手，有没有一丝的胜算！”又一个老者上前一步说道，接着更多的人围了过来。

    “老白，感到什么叫悲哀了吧，难怪有外国人说我们外斗无门，内斗有方，哈哈，真是丢人啊！”郭笔书大笑着说道。

    “丹药就在这里，一颗一亿，有钱的可以过来拿，没钱我也不想伤你们，还是刚才那句话，滚蛋吧！”郭笔书声音不大，一句话却让屋里找麻烦的武修再次乱了起来。

    “小子，一亿一颗，你还真是敢狮子大开口啊，实话告诉你，我们一分钱都不会套，如果你还想保住你这大医者医馆，老实把丹药给我们，咱们也算是交个朋友，不然，就算有白羽在这里，你们大医者医馆一样保不住！”又有人大声喊道，接着不少人附和。

    “大柱，关门，强子雷哥在外面守着，其他人给我盯住他们，来我大医者医馆闹事，难道还真以为老子我是泥捏的么！”

    第二更！

    (本章完)

    