
    听完小圣哲的话，郭笔书轻轻点了点头，小圣哲的想法跟自己不谋而合，。未知的敌人虽然可怕，但面对这样的对手，先下手为强无疑不是最简单有效的办法。

    “小师傅，一个敢拿全球武修做局的组织，想要跟他们都不太容易吧！我们但不是怕他们，只是感觉如果要跟他们打，这事情得从长计议。”一个老者低声说道，不少人跟着点了点头。

    会客室屋里的武修又聊了一会最后定下来了一个大概的计划。

    “剩下的武斗大家都控制一下，尽量不要杀戮，如果有信得过的对手，不妨把他们也拉拢过来，不要跟他们说太多，只要告诉他们自己对这次武道会的一些疑惑就可以了，能够修炼到成丹期之上的武修，脑袋肯定没问题。”郭笔书轻声说道。

    “低阶武修那边我们去安抚一下，最近死掉的武修不少，这件事情暂时还不能告诉他们，但是跟他们聊聊但是可以减少人员的伤亡。”郭云霄和袁大龙商量了一下说道。

    “这些丹药给你们，把一些伤员救治好，就直接跟哈博联系，让他想办法把伤员带离这里，如果有其他人也要离开，也想办法把他们送出去，时间要快，因为我不知道那个势力会会不会主动对咱们动手！”郭笔书再三的叮嘱说道。

    制定好了计划，大家全部离开，郭笔书一夜未眠，想想眼下的事情，郭笔书再次忍不住的摇了摇头。

    “安东沫，好，很好！等这次回去之后，我会跟家主说，今后安家外围的所有事宜全部由你安东沫负责！”安志博大笑着说道，浑身上下不少的尘土，明眼人一眼就能看出来，把身体搞成这样绝对是因为跟人武斗造成的，再看看安志博的表情，又让人感觉这个邋遢的男人应该是捡到宝了。

    “三叔，我这身本事您最清楚，我这就是运气不错遇到老大，全都是老大用丹药给我堆出来的。今天您咋还当回事呢！”安东沫有些不解的摇了摇头。

    “安东沫，你别得了便宜卖乖，你吃的丹药不少，这个我知道，不过你安大少现在不是普普通通的武修，你是元婴境界强者，这可是世界顶级的存在。”安志博一脸兴奋的说道，“臭小子，世间服用丹药的武修千千万，不过能过像你这样，结成元婴的高手只有你这一个！”

    “三叔，不管你怎么说，我还是得接着过我的小日子，我不可能按照你说的去折腾安家这么一个大摊子，如果三叔你搞不定了，可以去找我那些个堂兄弟，你抓着我不放没意思。”安东沫缩了缩头说道。

    “这事情可由不得你，等回去之后我会直接找家主，看看家主怎么安排，小东沫，不用这样的表情看着我，你应该知道安家还有一条家规，那就是在外要服从长辈，怎么，你想先破了门规再说么！”

    “三叔，你。。。。。。”安东沫嘴里的话还没有说完，突然笑了起来，“安志博，怎么，你想用辈分压我么，你可是别忘了，刚才咱们武斗之前，三叔可是夸下海口，如果输给我了，嘿嘿，这三哥的名头今后了就是我的了！”

    “什么承诺！”安志博有些不明白的想了想，接着突然满脸通红。

    “臭小子，你这是找死，等武道会全部结束，我再跟你好好聊聊，赶紧滚蛋吧！”安志博说完，安东沫急忙离开。

    “元婴境界真不错，嘿嘿，安家的摊子说什么我都不能借！”安东沫自言自语的说道，安志博则是带着不爽回到郭笔书这里。

    “笔书，笔书，你到底给安东沫那个臭小子吃了什么丹药，我也要！”刚刚走进郭笔书的住处，安志博自己喊了起来。

    “安叔叔，你这是怎么搞的啊，笔书不在，你先进来等一会吧！”郭笔书跟着袁大龙和郭云霄出去了，住处只有袁灵灵还有其他几个女孩子，袁灵灵听到有人喊笔书，想到的自然是熟人，因为外人一般都是喊不二先生，出去一看竟然是安志博，浑身上下都是尘土的安志博。

    “灵灵丫头啊，既然笔书不在，那我改天再来！”说完，安志博赶紧离开了自己眼下的首要任务是把衣服换了去，不过想想自己被安东沫一阵暴揍，安志博竟然忍不住的笑了起来。

    “这个臭小子算是长大了！”安东沫从小就是安志博看着长大，说安志博对安东沫比对自己的儿子还亲一点不为过，这对叔侄虽然有时候也不对付，但是两人是怎么个情况，大家心知肚明。

    郭笔书第二天一早，先是去海上折腾了一圈，回来的时候带来了不少海鱼，直接将海鱼做成美味菜肴，小圣哲第一个被美味吸引过来，两人一阵的大快朵颐，吃完之后直接出去了，来人工岛上自已经有几天了，到是不用担心几个女孩子。

    “成丹期之上的武斗还没结束，成丹期之下的武修对决也已经开始了，成丹期之下的武修晋级条件比之成丹期之上的武修又做了改变，想要晋级要么七连胜，要么两连杀，因为这样的规则，低阶武修昨天一天的死亡人数就超过了第一天了。”小圣哲低声说道，郭笔书面无表情的走到一个擂台旁边，自己已经起来的够早，但是现擂台自己有人，对战双方都是辟谷期境界的武修，并且两人实力相差不大。武斗起来确确实实十分精彩。

    “砰砰！”两人再次交手，这次谁也没有留手，原本占优势的武修有些愕然的看着对方，没想到对方还留着这么一手。擂台上的两个人都伤的不轻，才不多三四分钟，其中一个武修反应过来，径直走向另外一个人。

    “金秀男，我不杀你，不过这场比试是我赢了。”说完，获胜方下了擂台，这倒是让郭笔书有些意外。

    “嘿嘿，老大，我之前问过一些人，不少人听说了咱们的计划的一部分。”小圣哲低声说道。

    “哪一部分传出去了？”郭笔书低声说道。

    “不要擂台下死手的那部分，不然这两个人不可能就那样解决了恩怨！”

    第二更，听说月票翻番，大家有票的兄弟姐妹给老九也来几张。

    (本章完)

    