
    第二天一早，一千多武修坐着军区的车子一路赶到港口，接着转乘一艘游轮到了公海，然后看到了一艘古朴的舰船，让不少人吃了一惊。

    “还愣着干什么啊，怎么上船不用我再架梯子吧！”郭笔书对着游轮上的人大声说道，一群人愣了愣神，接着一个个直接从游轮上跳到舰船。

    这次一起去参加武道会的选手，最低也已经是先天境界的高手，十几米的高度对于他们很轻松，差不多几分钟的时间，众人全部上了舰船，只留下了游轮上一群水手和船员吃惊的表情。

    “舅舅，游轮那边你说一声吧，游轮太慢了，海上还有风险，还是我这战舰速度快点！”郭笔书笑着说道，安志博点了点头，直接给游轮上的负责人打了个电话，电话那边的负责人一个劲的点头，明显还没从郭笔书的战舰强大的震撼力中恢复过来。

    “起航，咱们就直接去比赛场地了。”郭笔书笑着说道，巨大的战舰猛的起速，十几秒之后，已经驶入公海，朝着这次武道会的比赛地飞驰。

    “幻觉，肯定是幻觉，就算是军舰也没有这样的速度吧，刚才那大家伙加速的一瞬间，我都能感觉到咱们的游轮在颤抖，那得多大的排水才能撼动咱们的游轮啊。”一个水手喃喃的说道。

    “幻觉你妹啊，这你就不懂了吧，他们全部都是武修，武修知道啥意思不？他们这次去参加一个武道会，赢一场就有好多钱拿，这些人随便一口痰都能弄死我们！”另外一个水手喃喃的说道，“不过那战舰实在太吓人了，咱们的游轮在它面前就如同一个小玩具一样，真不知道这样的游轮有多大的马力。”

    在一群水手的议论声中，郭笔书的战舰已经越开越远，游轮的船长摇了摇头，心中暗自想到，等到这战舰再回来，就算自己倾家荡产也得上去看看，这才是一个航海人真正的梦想。

    “起航，咱们也回去！”船长大喊一声，不过这边声音刚刚落下，突然一个水手急急忙忙的冲到了船长跟前，手里还拿着一个黑布隆冬的东西，船长没等水手走到跟前，起脚将黑球踢进了海里。

    “全速前进！”船长大吼一声，大副和几个水手全部忙了起来，船长急急忙忙的跑进驾驶室，接着游轮也不管方向问题，只是开足马力朝着刚才黑球落下的反方向驶去。

    “嘭！”差不多十分钟左右，游轮并没有驶出太远，一声巨响就在刚才游轮的方向，游轮在巨响之下猛的抖动，几个不算太重要的仪器损坏，但是好歹算是没出什么大事情。

    “老大，这到底是怎么回事啊！”刚才拿着黑色圆球的水手一身冷汗的跑到船长跟前低声问道，“我还以为这东西是谁落在船上的，没想到竟然是个定时炸弹！”

    “你问我怎么回事，我还要问你呢，东西是哪里找到的，通知船上所有人，开始检查，任何一个角落都不能放过，你知道那是什么东西么？那是高爆炸弹，就那样一个圆球，足够把咱们全部送给龙王喂鱼了。”船长大声吼道，接着一船的人忙活了起来。

    巨大的爆炸声，同样让已经驶出几百海里的郭笔书愣了愣神，他们离开没多久就出了这么大的动静，虽然不知道是什么事情，但绝对不是什么好事。

    “舅舅，你给游轮上打个电话，问问他们是不是出什么事情了。”郭笔书走到安志博跟前轻声说道。

    “你也感觉到刚才的动静了？”安志博低声问道。

    “废话，你都感觉到了，我能感觉不到么？赶紧打个电话问问，看看是怎么回事！”郭笔书笑着说道。

    “电话我打过了，不过游轮上好像出了什么问题，信号断断续续，电话没人接通。”安志博轻声说道，郭笔书点了点头，不过那边出没出事情，现在自己都不能离开，这一大船的人在呢，自己走了，如果这么再出什么事情，就更麻烦了。

    “老大，刚才查看了船上的监控，有一个摄像头现在能用，这个黑球是这个人放在船上的，身份我们现在查不出来。”一个大副走到船长跟前低声说道。

    “得想办法通知一下安爷他们，他们这次是去参加武道会，如果那群人里面有内鬼，这次的事情就麻烦了。”船长倒也是个明白人，忍不住的说道。

    “咱们的通讯设施现在坏了，无法跟外面的人联系！”大副低声说道。

    “那就抓紧时间回去，想办法靠岸，要快，千万不要出什么事情啊！”说完，游轮在简单的维修之后，开始返航。

    郭笔书不知道游轮上发生的事情，他们的战舰行驶速度很快，按照现在的速度，差不多六个小时之后就可以赶到武道会比赛场地，郭笔书已经联系了哈博，因为之前哈博跟他说过，这次武道会的场地是他弄的，让郭笔书他们到了之后跟他联系。

    “不二先生，我知道你要来，食材我都准备好了，我现在是迫不及待等你来了给做一份瑶池赴会，这个要求你一定要答应我啊！”哈博电话那边笑呵呵的说道。

    “放心，我肯定给你弄份瑶池赴会让你吃个够，我们这次差不多一起有一千多人，你这此也算是举办方之一，住的地方弄好了吧！”郭笔书笑着问道。

    “哈哈，什么狗屁举办方啊，我到现在都不知道到底这次武道会真正的举办方是谁，我就是跟着赚点小钱，咱们见面说吧，你们住的地方我专门给你们弄的，绝对让你们满意。”哈博笑着说道。

    “好，咱们见面聊吧！”郭笔书挂断电话，自己回到房间再出来的时候，已经变成了郭不二的模样，袁灵灵几个人之前就知道郭笔书就算郭笔书，再看着眼前的郭不二，众人一起笑了起来。

    “笔书哥哥，你这郭不二的造型还是蛮帅的嘛！”乔云笑着说道，其他几个女孩子再次笑了起来。

    “老大，出了点事情，你过来一下吧！”就在几个人聊天的时候，白羽不知道什么时候已经进来了，走到郭笔书跟前低声说道。

    “又出事了，哎，就一会也不消停！”

    第一更，以为上午更新了，后来发现没有点发布，第二更稍后！

    (本章完)

    