
    一百零八个大擂台，到下午的时候，出现了一百零八个黑衣人，穿着打扮完全相同，他们上了擂台之后，就再没有人在擂台上挑战成功过。

    “你们到底是什么人，如果想要得到最后的竞争名额，你们直接杀人完成任务就行了，你们这样霸占着擂台算什么！”一个辟谷期巅峰的高手在擂台上被擂台上的黑衣人直接轰下擂台，辟谷期的家伙不爽的大声喊道。

    “那些东西我没看上，自己不想要，也不想让你们得到！”黑衣人眯着眼睛说道，擂台下面一片哗然。

    “你们不用去其他擂台了，这些擂台我们占了。”擂台上的黑衣人看着刚才被打下去的中年男人笑着说道，不到半个小时，整个人工岛到处都是谩骂声，因为一百零八个擂台上，每个擂台上都有人占着，他们也不杀人，谁上来就把谁打下去。

    “乘风魔君，这是怎么回事，下午一具尸体都没有送来！”赤焰魔君忍不住的大声说道。

    “还能怎么回事，上午我不是已经说了，事情没有那么简单，咱们的对手开始反击了，手段很拙劣，但是很奏效！”乘风魔君笑着说道，“这样的游戏才有意思！走吧，该去找冥阳那群家伙了，咱们已经做的够多了，该让那群家伙出出力了。”

    外面的武斗一直到晚上结束，一百零八个黑衣人全力离开，几个一直藏在暗处的强者发现了一个问题，一百零八个黑衣人最终回去的方向竟然全部是华夏阵营，这让几个暗中观察的人不禁摇了摇头。

    “不知道华夏人要做什么，他们不像是为了独吞那些宝物，不过为什么也不让我们竞争，难道这次武道会幕后的黑手是他们，这些宝物本来就是他们的，他们是准备拿着我们当磨刀石么！”一个美国老头眯着眼睛说道。

    “可恶的华夏人，一百零八个擂台，按照境界划分好的，同等境界，想要把华夏人打下擂台不容易，今天上午一百零八个擂台华夏人只输掉三场，不过胜利的人还没站稳，就又被其他黑衣人打败了。”一个欧洲老头摇了摇头说道。

    “金丹境界的那个擂台上的家伙，我跟他交手了，他根本不像是想要下杀手跟我打，他只是单纯的想要把我打下擂台！”一个大块头低声说道，“我已经使出最强实力了，不过还是输了，那个黑衣人好像根本没有什么力气。”

    “就怕他们明天继续这样，如果再让他们折腾几天，这次的热血挑战赛就结束了，那八样宝贝想要再碰到根本不可能了。”美国老头低声说道。

    “现在最大的问题是我们根本补知道这群华夏人要做什么，为什么要这样做，咱们先回去吧，回去商量一下，不行明天就开始车轮战，我还不信了，咱们这么多武修，难道还打不倒这群华夏人。”大块头低声说道，几个人点了点头一起消失了。

    就在几个人消失之后，一道黑影从距离几个人不远处的一个矮房子房顶一闪也消失了，如果被刚才几个谈话的人看到，肯定会大吃一惊，因为这这个隐匿在矮房子上的黑衣人的隐匿功夫实在太厉害了，距离如此近，几个人竟然没有发现。

    “老大，那几个偷偷盯着我们的人走了，他们聊天的内容我也全部听到了，明天如果我们继续这样，很可能遇到他们的车轮战，如果这群家伙真的召集其他各国武修来进行车轮战，到时候怕是我们也吃不消！”白羽低声说道，没错，刚才藏在那里偷听的人正是白羽。

    “明天咱们这么办！”郭笔书一群人呆在华夏基地的最大的会议室，郭笔书将明天的事情交代了一下，等到所有人离开，郭笔书不禁摇了摇头，他自己心里也很清楚，事情没有那么简单，他也不知道明天那群魔族的家伙会想出来什么办法。

    “冥阳，真是好兴致啊！”乘风魔君和赤焰魔君从海底出来，直接飞向了距离人工岛外一百多海里的地方，那里有一个不起眼的漂浮岛，岛屿不大，上面隐隐能够看到几百人，在岛屿的边上，一个身高两米有余的大个子拿着一根比起他的手指还要细一点的鱼竿在那里钓鱼，身边的鱼笼子里面几条巴掌大小的小鱼游来游去。

    “不钓了！今天鱼少，我可没准备留你们在这里吃鱼！”大汉站起来，拎起鱼笼子，起身朝着岛屿里面走去，乘风魔君和赤焰魔君也不生气，两人跟在后面，一直跟在走到了岛上一个用木头搭建起来的房子里。

    “你们搞出来的这个武道会这么忙，怎么有闲心思来我们这里，先前咱们可是说好的，武道会我们只负责最后收尾，前面的事情你们自己搞定，至于最后能够抓到多少鱼，看你们的运气！”冥阳眯着眼睛看着乘风魔君说道。

    “冥阳，计划没有变化快，现在出了些问题，先前答应给你们的东西我们魔族自然一件不少的全部给你们，不过这次有人捣鬼，我们想要弄到更多的武修尸体有些困哪，需要你出面帮帮忙！”乘风魔君不客气的坐在冥阳什么，直接拿起茶壶自饮自酌的说道。

    “魔族智多星乘风魔君大人求人帮忙，说出去怕是会让人笑话，如果乘风魔君你都搞不定的事情，你找我也没有，这样的事情一是很麻烦，二是棘手，三是很危险，我不喜欢插手这样的事情。”冥阳笑着说道。

    “哈哈，冥阳，万年不见，你的变化不小啊，越来越谨慎了。”乘风魔君笑着说道，接着将一块漆黑的石头放在了茶桌上面，接着自己再次拿起茶杯喝了起来。

    “什么事情，说吧！”冥阳面无表情的说道。

    “武道会出了点小事情，人族有些人找麻烦，我想请冥阳大人带些冥将帮我们把那些麻烦解决掉，接这么简单，能有一百多人就够了。”乘风魔君笑着说道，“事成之后，出了这块冥魂石和答应给冥族的东西之外，我还这还有一张地图，是当年冥王被关押的地方，我想你们应该很有兴趣吧！”

    “乘风魔君，记住你说的话！两位离开吧，我就不送了，明天一早，我会带着人去看看！”

    第一更，下午还有一更，大家五一快乐！

    (本章完)

    