
    “还有一个！”郭笔书一行人的杀戮还在继续，再斩杀六个人之后，只剩下一个残杀华夏武修的人了，郭笔书也已经锁定了位置，不过进去通道以后，郭笔书轻轻摇了摇头。

    “老白，带着他们出去，这个通道是九大死门中的一个，甚至可以说是最危险的一个，剩下的这一个武修我自己进去把他拿下就行了！”郭笔书轻声说道，不过这次不仅仅老白没有动静，其他人也都一起摇了摇头。

    “老大，既然你都说了这是死门，我们现在肯定不能离开，你之前跟我们说过，一个人如果陷入死门，基本上是死路一条，如果人多的话，没准还能逃出来，老大的实力没的说，但是还是让我们跟着吧，不怕一万就怕万一啊！”花虎笑呵呵的说道。

    “算了，你们跟着就跟着吧，咱们一起进去，里面的这个家伙是杀害他们的主谋，他必须死！”郭笔书轻声说道，接着一群人一起朝着通道伸出走去。

    “老大，这里真的是死门么？这里的灵气比起来咱们走过的这么多的通道里面，是灵气最充沛的地方，甚至越是往里面走，灵气越是浓厚。”袁钢轻声说道。

    “要不说这是死门，很多人都是顺着灵气去里面修炼，最后却死在里面。”郭笔书轻声说道，这倒是让袁钢一群人谨慎起来。

    “你们做的有些过分了！”郭笔书一行差不多走到通道最里面的时候，一个同样是华夏面孔的中年男人眯着眼睛大声说道。

    “我还以为你会进去里面的空间乱流里，杀人偿命，这次的事情我们做的没错！”郭笔书低声说道，“你现在还有一个机会，进去空间乱流，进去，或者死，你没有选择了。”

    “真是威风啊，郭笔书，你看看我是谁，你难道真的以为我会怕你们，你们这些人就能要了我的命么！”老者大声说道，接着身上穿的黑袍子猛的撤了下来。

    “我不认识你！”郭笔书摇了摇头说道，老者顿时怒了起来。

    “你在武道会催动禁魔封，不仅仅封印了世间所有武修的境界，更是给我们的真身造成了极大的影响，你竟然现在说不认识我，我是青藤魔君！”老者大声说道。

    老者说完，郭笔书死死盯着青藤魔君，自己刚才觉得眼前看着的气息有些熟悉，没想到还真是熟人，虽然上次武道会没有跟青藤魔君交手，不过这个魔君的实力，郭笔书知道一些，这也难怪那些腾龙组的人会被杀害。

    “知道我是谁了吧！小子，我知道你的手段，但是老子不怕你，在这空间乱流外面，你们想要我的命就来试试！”青藤魔君大声说道。

    郭笔书自然知道眼前这位说这句话的意思，他也能够感觉出来青藤魔君的实力，开光期中期跟自己一样，就算一对一的单打独斗自己能赢，但是也绝对不轻松，特别是在这样的一个地方。

    “老大，我去会会这个老家伙！”白羽说完，直接消失在众人身边，青藤魔君自然也看到白羽消失了，直接摆出来了一副招架的姿势。

    几分钟之后，白羽再次回到郭笔书身边，看着郭笔书轻轻摇了摇头。

    “这个老家伙警惕性极高，我没有机会下手，还有，他带的那个地方后面就是一片未知区域，我不敢贸然出手！”白羽轻声说道，郭笔书点了点头。

    “我去收拾他，我答应了咱们腾龙的兄弟，要血债血偿，凶手就一个都不能少！”郭笔书说完，直接冲向青藤魔君，空间只是留下了几道痕迹，青藤魔君自然更不敢大意，两人毫无花哨的撕扯在一起，两人的想法差不多都一样，将对方逼进空间乱流再说。

    “嘭！”郭笔书的拳头狠狠的砸在了青藤魔君的前胸，青藤魔君不知道手里何时多了一把匕首，狠狠的刺入了郭笔书的小腹里面。

    “哈哈，赚了，这把赚了，小子，来啊，不是要杀我么，继续啊，你的拳头虽然强，但是被我的青藤匕首刺中，我倒是要看看你有几条命！”青藤魔君得意的说道，不过正当他想抬起手臂的一瞬间，顿时一股撕心之痛从刚才郭笔书下手的地方传了出来。

    “小子，你对我做了什么！”青藤魔君大声吼道，他心里开始紧张起来，青藤魔君尝试的准备抬起另外一只手，接着又是撕心裂肺之痛。

    “嘿嘿，青藤魔君，够味吧，老子这招杀敌一千，自损八百的招式还可以是吧，我刚才说了，你必须死！”郭笔书大声说道，白羽再次小时，钱片刻之后，白羽手里的短剑直接划伤了青藤魔君，接着再次遁走。

    “好，很好，小子，真是好手段，难怪你竟然刚才故意让出要害位置让我刺。”青藤魔君眯着眼睛说道，“一群废物，总算来了。”

    青藤魔君说完，黑压压的一群人朝着这边走了过来。郭笔书大概一看，顿时明白是怎么回事了。

    “禁魔封也不能让你们消停一会，没想到四处都有你们的影子啊！”郭笔书低声说道，接着自己猛的冲向青藤魔君。

    “小子，这一次我记住了，等我从空间乱流出来，我一定会把你们全部杀光！”说完，青藤魔君身体一闪，直接跳进了空间乱流里面。

    “咳咳咳，就这老家伙现在的实力，想要在空间乱流活命基本不可能！”郭笔书轻声说道，“不过咱们这次的麻烦好像也不小！”

    “七百六十三人，开光期境界武修八人，确确实实麻烦来了！”白羽低声说道。

    差不多一分钟不到的时间，黑压压的人群走到郭笔书几人不远处，带头的几个人看着郭笔书腰间有伤，好像还伤的不轻。

    “华夏人，你们欺人太甚，我们已经商量好了，我们不会离开，你不是说了，要把我们斩杀，那就来吧！”带头的一个中年男人大声说道，众人纷纷跟着点头。

    “老白，我需要一个榜眼！”郭笔书面无表情的说道，白羽却从郭笔书的脸上读懂了很多东西。

    “谪仙怒了！”

    第二更！

    (本章完)

    