
    郭笔书三人看着赤焰魔君三人走远，直接冲进龙魂秘境。

    “袁钢带着那群朱雀组的女孩子躲在那边的第三十三号通道里面，咱们现在去找他们还是怎么办，现在里面有不少人，除了我们得到的消息上说的天使的人之外，我和花虎出来的时候还看到了一群日本人。”白羽低声说道。

    “禁魔封之后，大家都回到同一个起跑线上，自然有人打起来了以前想打不敢打主意的地方，比如这龙魂秘境。”郭笔书轻声说道，“袁钢他们在一起，倾城四个人联手对上一般开光期境界的强者不会吃亏，咱们现在不用着急跟他们会合。”

    “那咱们现在怎么办？八十一个通道，先前说的全部由咱们的武修把守，不过刚才我们偷偷去了几个，已经全部都是其他国家的武修或者散修。”白羽低声说道。

    “这样的秘境可不是每一个通道里面都会有好东西，有些通道可能是死穴，进去之后想要出去就难了。”郭笔书笑着说道，“三十三号没问题，咱们先转转其他的地方，如果这龙魂秘境真的跟以前的秘境有什么联系，那咱们这趟来可就真的算是来对了。”郭笔书说完，三人直接朝着三号通道进去了。

    三号通道里面的人不少，不过众人看到郭笔书三人进来，倒也没有引起太多人的注意，这样一个通道就算进去几万人也不会显得拥挤，更何况禁魔封之后，进来的人差不多已经达成了协议，在这里能不能得到什么好东西全靠自己的本事。

    “老大，这里人不少啊，不过好像这通道里面除了灵气浓厚一点之外，其他真的没有什么。”花虎低声说道，通道里面的灵气比起海上要浓郁很多，不少人在通道里面修炼根本没有去找什么东西。

    “别说话，跟着我走，这地方我大概已经知道是哪里了！”郭笔书低声说道，声音不大却难掩心中的兴奋。

    白羽和花虎两人不再说话，三人并排一直朝着通道最深处走去，差不多走了三四千米，三人被八个金发碧眼的欧洲人拦住了。

    “华夏人，实在不好意思，你们不能再往里面走了，如果想要修炼，外面的地方足够你们修炼了，里面我们包圆了。”带头的欧洲人明显是个华夏通，操着一口流利的华夏语说道。

    “会华夏语啊，这样就好交流多了。”郭笔书笑着说道，“你说你们包圆了，那我告诉你下，这地方我们没准备卖给你们，知道包圆什么意思么？包圆得有一个大前提，那就是卖家同意你才能包圆。”

    郭笔书说完，欧洲中年人的脸色有些难看了，他们能够感觉出来，眼前的三个华夏人绝对不是什么善茬，敢直接走到这通道深处的人，绝对都是有实力的人，他们几个最多算是跟着打酱油的，被安排在外面盯着，因为几个人实力还可以，倒是震慑住了不少想要继续前行的人，但是这次却碰钉子了。

    “华夏人，万事得有个先来后到，现在我们的人在里面，你们如果想进去，是不是得等我们的人出来再说！”欧洲中年男人低声说道，因为之前他们的带头人告诉过他，尽量不要在这里发生什么冲突，毕竟大家都只是求财。

    “让开吧，里面的空间大的很，你们这样霸占着这个地方说不过去！”郭笔书低声说道，“要么就打，既然不少人都死皮赖脸的进入我们华夏的龙魂秘境了，那就拿出点你们想要霸占这里的实力！”郭笔书说完，全身威压尽显，开光期境界的威压，直接让对面的八个人忍不住的退后了好几步。

    “啊，让开，快让开，文森，带着咱们的人全部离开这里！”就在几个人跟郭笔书讨价还价的时候，从里面突然窜出来一个老者，老者浑身是血，很明显是受了重伤，听到老者的话，刚才那个讨价还价的中年男人对着身边的人喊了声撤，一群人全部离开了。

    “老大，好像里面有危险，刚才那个老者的实力差不多也已经进入开光期境界，竟然如此狼狈！”白羽眯着眼睛说道。

    “走吧，进去看看到底怎么回事！”郭笔书低声说道，重宝之下必有重兵，看来几个欧洲人在里面吃瘪了，越是这样，郭笔书越能够断定，这三号通道最深处，应该会有不错的东西。

    郭笔书说完，三人直接走了进去，原本一层模糊的屏障，进去之后，花虎和白羽惊呆了。

    “这，这里实在是太美了，真是想不到世间还有这样的地方！”花虎喃喃的说道，郭笔书伸手打在了花虎的后脑勺上，花虎直接躺在了地上。

    “老白，你没什么事情吧！”郭笔书看了眼白羽问道，白羽点了点头。

    “刚刚进来的时候感觉有一丝的不对劲，我直接闭上了眼鼻口，刚才眼前的一切应该都是幻觉！”白羽轻声说道。

    “这里名字叫幻法之城，真是想不到在人间竟然再次见到这个地方！”郭笔书轻声说道，“第一道关咱们算过去了，走吧，不用再封住三识了，眼下的一切都是幻境，不过这个幻境不会对你有什么伤害了。”

    白羽还是没有理解郭笔书说的什么，只是站在郭笔书旁边跟着郭笔书一路朝里面走去。

    “两位朋友，欢迎来到幻云小镇！”两人差不多走了十五分钟，一座城出现在两人面前，一个中年男人走到两人跟前笑着说道。

    “幻云小镇？不知道这里距离幕月城有多远！”郭笔书笑着问道，不过对方听到郭笔书的话之后，表情有些不自然了。

    “你们是什么人？”中年男人看着郭笔书问道。

    “幻法之城每一个地方只有一个意识清醒的人，你应该是这幻云小镇唯一清醒的人吧！”郭笔书轻声说道，“我以前是幕月城的城主，因为一些原因离开了幕月城，这次因为一些偶然的机遇又回来了，你放心，我没有伤你的意思。”

    “大人，小子在这里已经被困一千三百年，求求大人把小子带出去，小子将终身追随大人左右！”

    第一更！

    (本章完)

    