
    第881章 抓条大鱼 (第1/1页)

    郭笔书之前告诉黑梦琳，不管一会发生什么事情，都不要管，不过就在一群人拿着枪械进来，黑梦琳有些撑不住了，看着李阳大声问道。

    “臭娘们，你们腾龙组的人真是厉害啊，不过今天你们的人一个也别想离开这里！”李阳咬着牙狠狠的说道，牙床上都出现了血迹，刚才白羽的两下看似没什么，却让李阳彻底感觉到了什么叫做生不如死。

    “真是令人失望啊！”郭笔书摇了摇头，接着闪电般的出手了，十三个拿枪的士兵，在不到两息的时间，手里的枪械全部被郭笔书和白羽两人拿下，所有人还没有反应过来怎么回事，接着被花虎用一根看不出材质的绳子绑的结结实实。

    “说吧，这次的事情到底是你们白虎组自己的意思，还是你们已经跟其他势力合作了，明白的告诉你，就算你不说，老子我也有办法知道你想的什么，别跟我耍花招，我不想用特殊的方法。”郭笔书眯着眼睛说道，李阳忍不住的打了个冷颤，特殊方法他也知道一些，如果自己不说，怕是自己会比刚才被点那两下还难受。

    “我说，这事情其实我也不知道具体是怎么回事，虽然我是这里的负责人，不过我隶属于白虎组，是老大。。。。。。”李阳的话还没说完，直接直挺挺的躺在了地上，表情十分诡异，接着其他被绑住的十三个人也全部和李阳样的倒地了。

    “看来这只是个小鱼，这个基地还有大鱼背后操纵呢！”郭笔书眯着眼睛说道，“敌人在暗处，我们在明处，这事情有些难办了。”

    郭笔书说完，黑梦琳大概猜出了什么事情，脸色顿时也难看起来，腾龙组和白虎同样是特殊机构，以前合作也不少，但是怎么也想不到今天会出事情。

    “我联系龙王，让龙王派人过来吧！”黑梦琳轻声说道。

    “事情紧迫，现在我们还不知道白虎的人为什么要这样做，如果只是针对其他几个特殊机构，事情还好办，如果他们和外敌合作，怕是就有大麻烦了，我们不能等！”郭笔书低声说道，“我们需要的大船位置你知道吧，不行就用我的船！”

    黑梦琳对基地并不陌生，差不多花费了十几分钟的时间，郭笔书几个人找到了基地舰船的位置。

    “上船吧，咱们必须抓紧赶到龙魂秘境的位置！”郭笔书说完，黑梦琳几个人全部跳上舰船，郭笔书对着白羽点了点头，舰船启动，就在离开海底的一瞬间，郭笔书从船上跳下去了。

    “头从船上跳下去干什么啊！”黑梦琳有些不解的问道。

    “事情总得知道怎么回事，不然咱们这样直接去龙魂秘境就危险了！”白羽低声说道，舰船直接从水下升上来，朝着龙魂秘境的地方失去。

    “哈哈，李阳和那群人死了更好，这样我能分到更多的钱，那些丹药也全部都是我的了，只要下午把朱雀的人拿下，我就可以去过我想要的生活了，去TMD白虎组，去TMD修炼，老子总算要自由了。”一个青年从一间密室里看着黑梦琳几个人将舰船开走，自己得意的说道。

    “你想过什么样的生活啊！”一个声音轻轻响起来，青年仍然是一脸的得意，自言自语的回答了起来。

    “这次事情完事之后，老子有十亿美金还有百余颗丹药，我自然是要去国外，到时候直接整个容，弄一个新的身份，谁有知道我是谁，十亿美金，足够我玩各种大洋马了，可惜这次没有把黑梦琳那娘们拿下！”青年带着一丝不爽的说道。

    “十亿美金就足够你背叛国家，杀害同胞么？”声音再次响起了，青年刚想说话，突然感觉不对劲了，这个房间就自己一个人，刚才的声音是哪里传来的啊。

    想到这里，青年突然感到后背发凉，接着青年猛的拿出一把科幻片里才有的镭射枪，转身大声喊了起来。

    “别在老子跟前装神弄鬼，有种出来！”青年大声喊道。

    “我出来你又能把我怎么样！”说着，郭笔书出现在青年的面前，从舰船上跳下来，郭笔书直接观察了下舰船离开的方法，看来看去，只有一个地方能够观察到舰船的踪迹，郭笔书直接顺着踪迹找到了这里，虽然只是开光期境界，但是凭借自己对空间的理解，进入这样一个地方绰绰有余，没想到在这里抓到了这条大鱼。

    “我还以为是谁，原来是黑梦琳那个骚娘们领来的人，去死！”说着，青年手里的镭射枪朝着郭笔书开枪了，郭笔书身影一闪，再次消失在房间里面，接着一双眼睛盯住了青年，青年的眼睛看向红色瞳孔的一瞬间，突然目光呆滞了下来。

    “咳咳，没想到媚骨狐族这傀儡术还真好使，就是不知道能够撑多久，我得抓紧问问这个家伙了。”郭笔书再次出现在青年的面前，看着目光呆滞的青年问了起来。

    “你叫什么名字！为什么要在这里暗算腾龙组的人员。”

    “徐坤，我是华夏白虎组成员，暗算腾龙组的人是我个人的意思，我苦苦修炼了十几年，好不容易才进入开光期，成为白虎组的弟子，但是现在我不是了，我就是个普通人，我不可能继续向以前那样修炼下去，前些日子天使的人来找我，又给丹药又给钱，只是让我对付华夏几个特殊组织的人，我自然答应了。”徐坤低声说道。

    “天使的人是什么人？他们为什么让你对付自己的同胞！”郭笔书接着问道。

    “天使教廷，美国的一个组织，他们十天之前派出大量武修朝着龙魂秘境去了，并且发现了这里的基地，当时他们杀了很多人，不过没有杀我，而是给我了不少的好处，杀同胞？当年我还没有进入白虎组的时候，被其他几个特殊组织的人戏弄的时候我就像杀他们了，现在有这个机会，我自然不能放过，他们该死！”徐坤大声说道。

    “他们该死，你更该死，投靠外敌，杀害同胞，竟然一点悔过之心都没有！”郭笔书大声说道，徐坤眼里的红色渐渐退去，接着看清楚了眼前的郭笔书。

    “你，你不能杀我，如果我死了，黑梦琳他们一样得死，那艘舰船上已经按上了定时炸弹，和我的心脏链接的定时炸弹，只要我死了，炸弹就会爆炸！”徐坤好像抓住最后一根救命稻草一样，大声喊了起来。

    “白羽，带着他们弃船！”郭笔书说完，已经开出很远一段距离的舰船上的几个人一起跳入海中，徐坤看清楚了郭笔书领口的一个小型通信设备，顿时面如死灰。

    “如果不想做武修，下辈子就做个乖宝宝吧，别想着去害别人！”

    阅读网址：m.

    