
    第874章 大医者的麻烦 (第1/1页)

    经历了这次的武道会和禁魔之后，郭笔书身边这些最值得信赖和最亲近的人的表现无疑让郭笔书十分满意，没有人慌乱，这样的心态绝对是武修路上必不可少的。

    所有人离开，郭笔书再次起身飞到船帆上面，海上的灵气比起陆地上充足不少，在加上自己布下的聚灵阵，这艘移动的战舰就是一个修炼宝地，不少海外散修隐隐能够感觉到战舰的妙处，不过想想拥有这样战舰的人绝非善类，一般武修也就不敢打战舰的注意了，毕竟禁魔之后，海上散修的日子也不好过。

    舰船一路驶向华夏，在一群人带着郭笔书给的东西修炼的第三天，大家一起吃饭的时候，几个人的情况让郭笔书彻底傻眼了。

    白羽、安东沫几个人不用说，他们的修炼速度不慢，在人工岛的时候已经突破后天进入先天境界，这三天的修炼，郭笔书能够感觉到，几个人收获颇丰，让郭笔书惊讶的是袁灵灵一群女孩子，赤溪的实力不用说，袁灵灵几个女孩子竟然三天之内突破后天进入先天境界，并且气息雄厚，郭笔书能够感觉出来，几个女孩子就算对上花虎、洪少强几个人也不输半分。

    “笔书哥哥，怎么这个表情，我们修炼的速度不慢吧！”袁灵灵笑着说道。

    郭笔书轻轻点了点头，几个女孩子笑的更开心了，饭桌上郭笔书倒是没有多问，等到吃完饭之后，郭笔书到了几个女孩子住的房间，看着几个女孩子有说有笑，好像也没有多么专心的修炼，怎么可能进步这么快。

    “师兄，傻眼了吧！”赤溪笑着说道，“一会我们几个跟你去外面练练，试试我们的实力如何！”

    “赤溪，到底是怎么回事，难道是七彩补天石和耀阳石的原因？那也不对啊，耀阳石我用过，好像也没有这么明显的效果啊！”郭笔书轻声说道。

    有一点郭笔书算是想错了，自己飞升天界之后，先是收到功德系里，一般飞升期境界能够直接进入炼气化神，接着接受天庭给的丹药，差不多就能够达到天仙境界了，在有些机遇基本就是金仙了，金仙之后，每年才给指甲盖大小的耀阳石，他自然无法想象到一名后天武修吸收耀阳石的能量能能够给修炼带来多大的好处，更何况还有七彩补天石。

    “师兄，这耀阳石和七彩补天石搭配简直就是武修梦寐以求的搭配，她们后天突破先天只用了一天的时间，如果不是我刻意压制着实力，现在怕是已经进入开光期境界了。”赤溪笑着说道。

    “以前倒是没有发现耀阳石有这样的效果！”郭笔书笑着说道，“不过有一点你还要跟她们几个好好说一说，不要一味的追求境界，修炼之路，求的是一个稳字，千万把基础打好。”

    “这你就不用管了，几个女孩子心里清楚的很，很多修炼方面的事情一说她们就明白了。”赤溪笑着说道，“师兄，把我收了的事情你想的怎么样了？你这后宫绝对需要我这样一个帮你照顾一二的大老婆！”

    “哈哈，就算收了你，你也只能做小老婆！”郭笔书大笑着说道，话音落下，几个女孩子自然都听的清清楚楚，顿时脸都有些红了起来，毕竟世俗的观念在大家心里已经存在了十几年，她们可不像郭笔书这样一个活了几万年的家伙一样。

    “行，小媳妇也行，小媳妇更吃香！”赤溪同样笑着说道，郭笔书无奈的摇了摇头，看着一脸媚态的看着自己，忍不住的喊了声妖精，接着自己大步离开了几个女孩子的房间，接着房间里传出来了赤溪放肆的笑声。

    “几位妹妹不要介意，我跟师兄就是开开玩笑！”赤溪看着袁灵灵几个人笑着说道。

    “如果赤溪姐姐真的是真心喜欢笔书哥哥，我可以去劝劝笔书哥哥！”袁灵灵上前一步笑着说道，其他几个女孩子一起点了点头，这次轮到赤溪愣神了，自己修炼了万年，对现代人的生活知道不少，什么时候变的如此开放啊。

    看着赤溪吃瘪，几个女孩子一起哈哈大笑起来，此次武道会倒是让一群人的关系拉进了不少。

    “笔书，总算联系到你了，我听说你们要回来了，大概什么时候能到。”秦必成的电话，这让郭笔书多说有些意外。

    “秦老，什么事情，医馆有事？”郭笔书轻声问道，秦必成给自己打电话，自己第一时间想到的就是大医者医馆出了问题。

    “算是吧！”秦必成轻声说道，“不知道最近怎么回事，来了不少陌生人，到大医者医馆什么也不说，就死皮赖脸的呆在这里，说是要丹药，好像是以前拍卖会拍卖的那些丹药，医馆的医师不敢得罪，现在人越来越多了，有些麻烦。”

    郭笔书听完，脸色顿时不好看了，自己先前想过大医者医馆的问题，不过想想应该不会有人这个时间打大医者医馆的注意，不过自己倒是高看这些突然境界掉下来的武修了。

    “秦老，我估计还有三天就回去了，你告诉所有在咱们医馆带着的人，三天之后我回去，丹药管够！”郭笔书轻声说道，声音不大，但是如果现在谁在郭笔书面前，肯定能够感觉到郭笔书身上一股让人不舒服的杀气。

    “好，那我们登你回来了。”秦必成说完直接挂断了电话，不过秦必成将郭笔书回来发丹药的消息传出去之后，原来在大医者其他分馆呆着的武修也全部齐聚大医者医馆。

    “杨峥，你也来了啊！”一名后天巅峰的武修看着一名中年男人笑着问道。

    “这次来的人不少，我刚才看到蜀山一群人也来了，还有昆仑和嵩山的人，估计都是冲着这大医者医馆丹药来的，那个大医者医馆的馆主听说很年轻，也很厉害，不知道咱们这次来要丹药，他会不会给。”一个中年男人轻声说道。

    “只要他有，给不给可由不得他了，虽然大家都不知道发生了什么事情，但是有一件事情是明摆着的，大家全部都是从头开始修炼，我们修炼这么多年，修炼经验在那里摆着，难道还能比不上一个毛头小子。”中年男人低声说道，“还有他这次放出话来说是有丹药，如果没有丹药，这次这个大医者医馆会有大麻烦！”

    阅读网址：m.

    