
    第862章 最后的办法 (第1/1页)

    乘风魔君确确实实已经将空间法则领悟大成，在他的掌控之下，整个太平洋海域所有的武修一个也跑不了，虽然他不能直接击杀武修，但是他却可以随意将这些武修空间隔离，然后让魔族的人逐个击杀，这次太平洋上聚集了全球近九成的武修，还有冥族差不多所有的弟子，按照现在的情景，不仅郭笔书他们有麻烦，冥阳他们一样有麻烦了，并且比起郭笔书他们，麻烦更大。

    “冥阳，咱们还继续么？”郭笔书看着冥阳低声说道，“好像咱们是现实版的鹤蚌相争渔翁得利了。”

    “魔族狼子野心，开始他们找到我们，我们就不应该跟他们合作，现在说什么都晚了，人族武修如果这次被他们一网打尽，人间炼狱真的要开始了！”冥阳摇了摇头说道。

    “说别的没用，现在准备怎么办？”郭笔书眯着眼睛说道，魔族的人还没有开始行动，不过人类这边的武修已经开始慌乱起来，特别是飞过来观战的成丹期之上的武修，已经有几个人试图逃走，但是只要飞到上方千米，就直接被一股强大的威压拦住了。

    “这么多武修，乘风魔君虽然领悟了空间法则，但想要一个个的隔离开也不现实，现在只能先办法让大家聚在一起，能抵挡一二就抵挡一二吧！”冥阳摇了摇头说道。

    “杀！先收拾冥族的人，那边岛上的不用管，只要把冥阳一群人拿下，剩下的事情就好办了。”乘风魔君的声音不大，冥阳和郭笔书却听的清清楚楚，冥阳的脸色猛的阴沉下来，接着突然身边的两个冥族金丹境界的武修消失了，几分钟之后，冥阳能够感觉出来，两人死了，死的彻彻底底。

    “魔族，好，很好，既然你们要这样，那今天我就算死，也要拉上几个魔族大能垫背！”冥阳说完，猛的冲向半空，但是已经对空间法则完全掌控的乘风魔君根本不和他一个位面，这点稍微懂点空间法则的人都明白，冥阳在空中四处乱飞，却一个人也抓不住，几分钟之后，冥阳再次落下来，身后的一百多名武修已经少了近三成。

    “人族小子，你有没有什么办法，现在的情况很清楚，只要冥族的人全部被杀，下面就轮到你们了，如果你没有办法，咱们都得死！”冥阳看着郭笔书低声问道，郭笔书一直观察着四周，十强铁则空间，又一个十强铁则，懂得十强铁则就意味着同等境界无敌，现在这个乘风魔君确确实实没有丝毫的破绽。

    “办法有，不过这个代价很大，大到你未必能够承担的了。”郭笔书低声说道。

    “啊！冥阳，护住我的孙子，赤焰魔君已经领悟了火之法则，如果你对上他，千万小心！”郭笔书这边刚刚说完，半空中突然出现一个火人，冥族的一名金丹大成期的武修竟然被火焰覆盖，只留下这么一句话之后，就化为了灰烬，火之法则，听到这四个字，冥阳的脸色更加难看，郭笔书的脸色也阴沉了下来。

    “冥阳，我需要九把上古神兵，如果想要破开这空间封印，冥族最少得拿出六把，我想办法弄到三把，然后剩下的事情我想办法！”郭笔书低声说道，冥阳点了点头，接着将一个青年喊道身边，然后让其他人全部手拉手站好，这样起码不至于让魔族的人一个个的击杀。

    “笔书哥哥，事情有些麻烦了。”小圣哲算是最早感觉到不对劲的人，看着郭笔书走过来，小圣哲上前一步低声说道。

    “圣哲，我先前跟你说过，我已经领悟了声音法则，现在咱们被困在空间法则之下，我想知道你还有什么底牌，因为我能感觉到，你同样也已经领悟了至少一种的十强铁则！”郭笔书低声说道。

    “时间，我领悟了十强铁则里面的时间，不过我无法用时间破开这空间法则，他对空间的理解已经大成，我对时间的理解只能算是入门。”小圣哲没有隐瞒的说道。

    “入门就已经够了！”郭笔书低声说道，“小圣哲，你的身份我大概已经猜出来了，我知道就算你死了，你家里也会有人想办法通过时间逆转把你复活，但是我希望你能帮我一次，可以么！”

    “嘿嘿，笔书哥哥，瞧你这话说的，什么可以不可以啊，我到人间也有些日子了，其他的不说，单单笔书哥哥这些日子的热情款待，我也该出点力了，你说需要我怎么办吧！”小圣哲笑着说道。

    “我学习过一个阵法，原本我以为这个阵法根本不会用到，没想到今天要用着了。”郭笔书轻声说道，“我需要你催动时间法则，配合我的声音法则，然后将那个乘风魔君还有另外一个魔君的法则之力全部融进去，我要对整个人间进行封印，无差别的封印！”

    郭笔书说完，小圣哲瞪大了眼睛，无差别封印，自己在三十三天外呆了这么久，好像也没有听说过有什么阵法能够进行无差别封印。

    “人间有人间的规则，这套阵法是一位精通阵法的前辈交给我的，利用九件先天神兵，催动人间的规则，然后只要有四种十强铁则同时存在，就可以将人间飞升期之下境界的武修全部封印，把所有人全部拉到一个水平线上，让所有人全部重新修炼！”郭笔书的声音不大，小圣哲瞪大了眼睛。

    “我以前听我娘亲说过，在九重天之下，只要有十八重天的实力，配合十个分别领悟十强铁则的九重天武修可以把九重天之下全部封印，估计道理跟这个一样，不过九重天之下可没有人敢弄这样的事情，如果这样做，不知道会得罪多少人。”小圣哲若有所思的说道。

    “现在已经没有别的办法了，一旦魔族真的开始大开杀戒，到时候人间武修一样全部陨落，人间将会真的再次面对一场浩劫！”郭笔书轻声说道。

    “好，笔书哥哥，需要我怎么做，我听你的！”小圣哲轻声说道，“你说的先天神兵我这里还有一把，你看看能不能用上！”说着，小圣哲将一把扇子递给了郭笔书。

    “五火七禽扇，哈哈，小圣哲，你还真是一名福将，开始我还在考虑如何让那个魔族领悟火系法则的人配合，有这东西事情就由不得他们了。”

    阅读网址：m.