
    听到郭笔书说出圣哲这个名字，几个阎罗王查看了下地府的一卷密宗，顿时瞪大了眼睛，郭笔书只是猜测了小圣哲的身份，密宗上却有详细的记录，因为地府属于九幽之地，当年神皇留在地府一份密宗，也有自己的打算，这些事情没有告诉过地府任何人，但地府最高层的这些人心里很明白这密宗的意义。

    “哈哈，真君，既然你和圣哲认识，咱们又有这么多年的交情，加点阳寿这样的小事，我们给你办了就是了。”阎罗王的态度突然一百八十度转弯，让郭笔书忍不住的看着几个阎王，几个人则是全都笑呵呵的看着郭笔书，让郭笔书有些摸不着头脑。

    “几位老哥哥，那就麻烦几位了。”郭笔书直接在纸上写出了一排名字，既然有便宜赚，那干脆把人间这些熟人的都写在上面，郭笔书把纸递给阎罗王，阎罗王看都没见直接将崔判官喊道跟前，然后跟崔判官嘱咐了几句，崔判官也是一脸的纳闷，这乱改阳寿可是地府的大忌，今天阎罗王这是怎么了。

    “去吧，纸上的名单，你看下都还有多少阳寿，给他们加个百八十年的，我记得咱们还存着不少的阳寿，够用的。”阎罗王笑着说道，崔判官点了点头离开了。

    “咳咳，原来这阳寿也可以存着啊！”郭笔书轻声说道。

    “哈哈，一个地方有一个地方的规矩，我们这存着不少阳寿，有些事情真君不清楚，其实地府的活也不好干，人间有些大奸大恶之人，我们会把他们的阳寿收回，给那些大慈大善的人，当然，有通幽的人也可以找我们换阳寿，说白了，我们这地府其实就是个杂货店，我们需要的东西也很多。”阎罗王摇了摇头说道。

    “我靠，还可以这样？”郭笔书被阎罗王的话镇住了，早知道有这样的操作，哥哥我直接换点阳寿不是也可以么。

    “真君，天庭的事情不也一样？人间有不少天庭上仙的道场，为了功德香火，大家不也都是争破头皮，有人许愿，自己想办法帮他们完成，他们还愿，其实说白了都一样，也跟杂货铺差不多。”轮转王笑着说道。

    “哈哈，老哥这话说的倒是不错，不过刚才听老哥说的换阳寿，不知道这阳寿怎么个换法，如果他日我再有需要，可以直接换，就不麻烦老哥了。”郭笔书笑着说道。

    “都市王，真君可以通幽，你直接给真君开个后门就行了，不过真君，这换取阳寿需要功德，真君可是要考虑清楚。”阎罗王说完，突然想起了郭笔书身上功德的事情，直接摇了摇头。

    “功德的事情就不用几位老哥哥操心了，不知道地府除了阳寿之外，地府可还有其他好东西！”郭笔书笑着问道。

    “哈哈，既然今天大家都没什么事情，那咱们就跟真君好好聊聊。”说着，阎罗王大手一挥，几个人面前竟然出现了一个大大的转盘，“真君，你赌技没说的，要不咱们玩玩，这里有不少好东西，可以换，也可以赌。”

    “我靠，黑冥石竟然有这么多，五彩补天石也有，这个葫芦是老君的吧，你们没弄开么？还有这些法器，闹了半天几位才是正儿八经的地主老财啊！”郭笔书看着黑色转盘上的东西惊叹的说道。

    “都是些小玩意，三界不管是人神鬼魔兽，还是九大种族，不管是凡人还是大能，陨落之后只要是魂魄就得来我们这报个道，当然，也有不来的，我们也没办法，既然来我们这里，自然一些身外之物得交出来，久而久之，我们倒是也存了些东西。”阎罗王笑着说道。

    “咳咳，这可不是一星半点儿，这些东西就算拿到天庭都是好东西。”郭笔书看着转盘上东西目不转睛的说道，“对了，刚才几位老哥说可以赌，不知道这些东西怎么个赌法！”郭笔书搓了搓手问道。

    “哈哈，真君可是一点都没变，难怪当年真君封为赌星二字，哈哈，咱这赌的方法很简单，大轮盘十万功德转一次，转到什么给什么，小轮盘百万功德一次，转到什么给什么，当然，也可以拿东西抵，我们有专门估价的人，不会让真君吃亏。”阎罗王笑着说道。

    “哈哈，那我这三界赌牌不知道能够压多少？”郭笔书手里祭出三界赌牌笑着问道。

    “哈哈，真君说笑了，如果你真的把自己的本命法宝都压上，这轮盘上面的东西你随便选三件，不用摇。”阎罗王笑着说道，“虽然我们这里的好东西也不少，不过如果肯拿出三界赌牌换，这次我做主，随便真君选。”

    阎罗王心里明白，郭笔书也就是嘴上随便说说，切不说三界赌牌当年炼制耗费了多少天材地宝，就算地府大转盘上有和三界赌牌等价值的东西，赌星真君也不可能拿自己的本命法宝换，本命法宝，那是和自己的元神息息相关的东西，无数神仙倾其一生也很难得到一件满意的本命法宝，赌星真君手里的三界赌牌，绝对算是一件让自己很满意的本命法宝，别说是三件至宝，就是三十件，赌星真君也不会换。

    “哈哈，开个玩笑！”郭笔书笑着说道，“你们这大转盘纯粹是赌运气，这样的赌局想要赚点可不容易啊。”

    “小玩怡情，大玩伤身，何况一般人也拿不出那么多的功德，当然真君是个例外，所以我们才想着跟真君小玩一下。”阎罗王笑着说道。

    “既然几位想玩，那我就转三次，功德我也不多了，地主家也没有余粮。”郭笔书笑着说道，不过论起功德，郭笔书在人间积攒功德的速度绝对算是有一手，单单人间的大医者医馆每天积攒的功德，都足够不少在人间有道场的上仙眼红。

    “真君准备转大转盘还是小转盘？”轮转王笑着问道。

    “玩自然要玩大的，我这黑冥神体还需要些黑冥石，三百万功德如果能够把那黑冥石弄出来，我也算是稳赚不赔了。”郭笔书笑着说道，阎罗王则是拿出一块漆黑的石头往郭笔书身上一贴，三百万功德就被划走了，郭笔书笑着点点头，伸手猛的转动了下转盘，自己的眼睛则是死死的盯着转盘。

    “叮！”转盘叮的一声停下来，一堆石头，不过到不少黑冥石，东西拿到郭笔书跟前，郭笔书直接摇了摇头，一些海龙石，虽然也是很珍贵，但是比起黑冥石要差太多。

    “再来一次。”

    第一更！

    (本章完)

    