
    郭笔书知道这次来的高手不少，但是听哈博这么一说，自己还是低估了天下武修。

    “老弟，不过说到底我最看好的还是你们华夏人，论起实力，不论是官方的还是个人参赛，华夏都是这个！”哈博伸出大拇指说道。

    郭笔书轻轻摇了摇头，有些事情哈博还是不了解华夏的国情，这不禁让郭笔书想起来了一个当年上高中的时候刘金蝉给自己说的一个笑话。

    说在一个飞机上面坐着华夏人，美国人和日本人，一个领导和一个随从，当飞机出事的时候需要有人跳机，美国随从说了很多自己还有家庭，还有孩子等等，就是不挑，日本人傻叉呵呵的直接武士道精神的跳了，到了华夏这边，随从根本不用领导说就直接准备跳，那边美国领导不太理解，就过去拉住华夏随从问为什么，难道你没有父母儿女么，就这样跳下去值么？

    “美国先生，麻烦您松手，我也有父母儿女！”华夏随从当时说了一句话，虽然只是一个笑话，但确确实实提现了华夏的国情，不少武修其实未必想要参加这次的武道会，但是他们不得不来，所有华夏官方的实力绝对最强。

    “咱们先吃饭，边吃边聊，刚才你说的天使教廷我知道，不过那个黑暗大世界是怎么回事？”郭笔书弄完美食，狄塞德也来了，郭笔书看着哈博笑着问道。

    “小友，黑暗大世界我可以跟你说一下，这是最近三年在世界范围内风头最盛的组织，在华夏可能还没有太大的名气，但是在美洲和欧洲，差不多已经超过了天使教廷的名气！”狄塞德低声说道。

    “哦，天使教廷可不弱，一个新生的组织能够超越天使教廷，这可不容易。”搞不定低声说道，天使教廷的事情他知道不少，还交过几次手，基本可以确定天使教廷和魔族有关系，那么这个黑暗大世界又和谁有关，郭笔书有些疑惑了。

    “上次你来华夏的时候，黑暗大世界其实已经存在，不过那时候根本不显山露水，直到这次武道会前三个月，在天使教廷的总部发生了一件大事，这件事情开始知道的人不多，不过后来从不少人口中传出来，黑暗大世界也开始为众人知道。”狄塞德喝了口酒轻声说道。

    “发生了什么事情？”郭笔书忍不住的问了一句。

    “一件大事，我也只是听说，具体这件事情是真是假无从考证，但是天使教廷的人没有反驳，我想着事情应该是真的。”狄塞德轻声说道。

    “狄塞德，如果你再这样吊着小爷的胃口，那这酒你就别喝了，我和哈博老哥慢慢喝就可以了。”郭笔书眯着眼睛说道，哈博和狄塞德一起笑了起来。

    三个月前，在天使教廷的总部，一个极少人知道的地方，来了九名强者，九个人的实力全部步入金丹巅峰境界，当时天使教廷不出世的几个长老全部出来了，不过莫名其妙的一群人打了起来，一场九对九的武斗，一场干脆利落的胜利，九名强者直接将天使教廷最厉害的九个长老战败，天使教廷陷入了前所未有的紧张气氛，不过九个强者倒是没有继续对天使教廷做什么，只是跟天使教廷要了一处府邸就离开了。

    “不对啊，我跟天使教廷交过手，天使教廷可不是什么善茬，九个人敢去闯天使教廷的总部，还能够跟天使教廷要下一个府邸，天使教廷什么时候这么讲江湖规矩，按照他们的作风，应该会群殴啊，四翼天使和六翼天使、八翼天使一起上，把那几个人拿下啊！”郭笔书带着一丝兴奋的说道。

    “没有，天使教廷恭恭敬敬的把九个人送出来了，并且不仅仅送了一个府邸，还给了他们不少的产业，后来有人传出来，那九个强者组建了一个组织，名为黑暗大世界，黑暗大世界用了三个月的时间，迅猛发展了起来，这次的武道会，黑暗大世界放出话来，如果有谁和他们武斗，不投降就死！”哈博低声说道。

    “看样子这个黑暗大世界还真是有些来头啊！”郭笔书低声说道，能够让魔族的人如此，郭笔书心中也大概猜出来了一些事情。

    “老弟，你不差钱，身上的好东西也不少，如果真的遇到那群家伙，咱们就当是发扬风格，没必要跟他们生死一战，我们还等着武道会结束之后，再吃几顿好吃的呢。”狄塞德笑着说道。

    “老哥，听你这一丝，如果你遇到他们，准备认怂啊！”郭笔书看着狄塞德笑着问道。

    “看到你来了，还有你身后的那群老家伙，我已经有些后悔报名了，你这次带来的人很强，特别是有几个人好像是以前海外的一些散修，如果跟他们对上，我没有一点胜算，与其被人在擂台上狠狠暴揍一顿，倒是不如认怂好好在下面看热闹了。”狄塞德笑着说道。

    “吃饭，不能再聊武道会的事情了，我这还准备带着一群人来捡漏拿奖呢，让你们这么一说，怕是别说捡漏拿奖了，就是想活着回去都悬了，先吃饭，等晚上规则出来之后，我再好好研究研究。”郭笔书笑着说道，一群人开始对付桌子上的美食，气氛倒是轻松了很多。

    酒足饭饱，郭笔书回到住处，几个女孩子从外面溜达一圈也全部回来了，倒是没有再跟人发生什么冲突，晚上六点，所有人登上人工岛的时候发放的一个手环上同时受到了这次武道会的规则，人工岛上空更是出现了一个巨大的虚拟影像屏幕，上面也是这次武道会的规则，并且规则内容按照国家和地域的不同，全部根据本国文字编排，不用想也能猜出来，这东西是出自华生之手。

    “老大，老大，你们收到武道会规则了吧，这规则弄的真是牛叉啊！”洪少强还没走进房间，郭笔书就听到他在外面喊了。

    “强子，很兴奋啊，怎么，看着可以选择对战区域，准备选哪个战区啊！”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，那还用说，必须选日本啊，咱们一起努努力，如果日本人一个都进入不了决赛，嘿嘿，那是多么美妙的一件事情啊！”

    