
    就在郭笔书三人准备靠岸的时候，一个大喇叭声让三人忍不住的一起看向岸边，一排军人，一脸严肃的看着他们，并且手里全部拿着武器。

    “我是腾龙组郭笔书，我的证件编号是TLHLT001，让你们的负责人来见我，要快！”郭笔书大喊一声，接着那边为首的一个中年人拿着望远镜看了眼郭笔书三人，接着拿着大喇叭喊了起来。

    “全体都有了，来的人是自己人，大家不要走火了。”中年男人大声喊道，“笔书，快点过来吧！”郭笔书这三个字在华夏军方很响，大医者医馆馆主郭笔书的丹药，是任何一个特战部队都想得到的东西。

    郭笔书自然听到了这边的喊话，直接飞身而起，接着三人落在了中年男人身边，中年男人一脸兴奋的看着郭笔书，其他人则是再次拿着武器对准远处，丝毫没有怠慢。

    “气氛有点不对劲啊，这里以前好像没有这么多的驻军吧！”郭笔书看着中年男人问道。

    “笔书，还记得我不，我是陈军，武城军区的，上次你回武城，我到大医者医馆找过你，当时你还给了我两颗丹药！”中年男人笑着说道，“现在不少气氛不对劲这么简单，其实已经发生了不少的冲突，整个华夏都禁严了，有些事情我们也不太清楚，只是接到上面的通知，防止外敌来犯。”

    “军哥，你知道多少，先跟我说说，另外，把你们的卫星电话借给我，我要联系下腾龙的人。”郭笔书说着，接过陈军递过来的卫星电话，夏无敌告诉郭笔书，一个小时之后，他会找自己。

    “一周之前我们接到紧急通知，到这里驻军，最近三天至少击退了十波不明身份的人，当然，我们的损失也不小，至少有三十个兄弟离开了。”陈军说着，不禁摇了摇头，“笔书，到底发生了什么事情，部队里的所有好手全部去帝都集合，说是要出去执行任务，这事情你知道多少。”

    郭笔书自然明白陈军说的好手是什么人，那些华夏各个军区的武修应该全部被安排去龙魂秘境，并且夏无敌等人已经想到了，这次他们把武修派出去，肯定那些被自己赶出来的武修会来华夏找麻烦，所以才有了现在这样的情况。

    “军哥，不是我不说，过些日子你就知道了，这段时间辛苦兄弟们了，我这里有些丹药，品质一般，不过如果有谁受伤，倒是可以急救一下。”郭笔书说着，将一瓶丹药递给了陈军，陈军急忙接下，然后给郭笔书敬了个军礼。

    三十八分钟之后，夏无敌来了，跟着一起来的还有三个老者，这三人郭笔书倒是不认识，不过听完夏无敌的介绍，郭笔书知道是谁了，朱雀，玄武、白虎三个组织的负责人也都来了。

    “龙王，你们这是唱的哪一出啊，我知道会有武修来，没想到你们搞的这么彻底！”郭笔书笑着说道，“按道理几位也都是武修，不知道准备什么时候去龙魂秘境啊。”

    “哈哈，笔书，你现在还有心思开玩笑，我们这次把所有武修派出去，也是经过深思熟虑之后才做的决定，这对华夏是个机会，我们没有想过欺负别人，但是总不能在一些地方被人一直限制和欺负吧！”夏无敌笑着说道。

    “现在华夏什么情况？我刚才听这边的驻军大概说了下，华夏边境线这么长，咱们好像根本没有那么多的兵力来守住眼下吧，另外，一旦有武修突破开光期进入辟谷期，想要进来就更简单了，到时候对上咱们的军人，那就跟割韭菜差不多了，手里的那些武器根本不好使！”郭笔书摇了摇头说道。

    “现在我们也只能是走一步算一步，我们已经联系了华夏的一些隐世门派，各大门派已经同意让他们的弟子暂时性的帮忙镇守边防，至于士兵这块，退役十年之内的老兵全部召回，应该能够顶一段时间。”夏无敌摇了摇头说道。

    “这不是办法，刚才我们在路上遇到了三艘舰船，上面至少有五六千的武修，估计再有十几分钟就会赶到这边，到时候你就知道，普通人对上武修差距会有多大了。”郭笔书摇了摇头说道。

    “那现在怎么办？”夏无敌四人紧张起来，其实不用郭笔书说，他们也知道普通军人和武修的差距，如果真的打起来，那对华夏军方将是一场灾难。

    “我们也只有三个人，算是你们四个，在算上这边驻守的武修，毫无胜算！”郭笔书摇了摇头说道，“不过我们倒是可以赌一把！”

    “怎么赌？”四个老者一起问道，接着全部看向郭笔书。

    “空城计赌他们不敢进来！赌他们中间没有人熟悉孙子兵法！”郭笔书轻声说道，几个老者有些不明白什么意思，等着郭笔书接着说。

    “把所有的士兵全部撤回来，把所有的防御工事也全部撤离，我们就赌他们不敢进来！”郭笔书笑着说道。

    “笔书，这样太冒险了，如果他们不吃这一套怎么办？多了不算，就算是五千武修，如果从这里进入华夏，怕是华夏就危险了。”玄武的老者轻声说道。

    “我们只能赌，只要能够耗三天时间，我就会在这里布下阵法，辟谷期境界之下的武修休想进来，到时候就好办了，能够撑一个月的时间，咱们的人能够回来一批，到时候还会怕这些人么？”郭笔书轻声说道。

    “笔书，如果他们一开始就不吃这一套，直接冲进来怎么办？”夏无敌看着郭笔书问道。

    “如果他们敢直接冲进来，我们几个就组成华夏的最后一道防线，别的不说，五六千武修，我有办法让他们全部留在这里！”郭笔书狠狠的说道，夏无敌四个老者对视一望，一起点了点头。

    “如果他们真的冲进来，我们几个老家伙将陪着你组成最后一道防线！”朱雀的老者笑着说道，“真是想不到，这次重新修炼也不消停。”

    “笔书，这里的指挥权就交给你了，你说怎么办咱们就怎么办！”夏无敌笑着说道，接着联系了驻地的军官和蜀山几个弟子，一群人聚在一起，郭笔书大概说了下如何做，因为时间紧迫，大家到时一起忙了起来。

    “通知威尔逊和那图，让他们的战舰也赶紧停下，华夏人太狡猾了，幸好我刚才看了看！”最中间的一艘战舰上的一个美国人对着身边的人大声说道，他刚才透过望远镜看到了华夏驻军撤兵，并且撤回了所有防御工事，这让他开始紧张起来。

    “华夏人还真是狡猾啊！”威尔逊和那图接到消息之后，纷纷站在甲板上看向海岸线，顿时惊出一身冷汗，这次在龙魂秘境，郭笔书已经给了他们一个终身难忘的教训，他们可不想在华夏再翻船。

    第二更！

    (本章完)

    