
    郭笔书大喊一声，整个会客室的气氛突然紧张起来，看着大门全部关上，以古风阳为首的一群武修一步步的走向郭笔书，他们可不相信一个年轻的医馆馆主能有多大能耐，既然是撕破脸皮，那就别怪我们不客气了。

    “小子，是不是泥捏的试试就知道了，既然你敬酒不吃，那我们就好好给你上一课！”古风阳早就有些压制不住自己的情绪，直接第一个冲向郭笔书，他看不出郭笔书的境界，按照自己的想法，眼前这个小子估计后天都不是，敢如此猖狂，无非是因为有一个白羽，现在这么多人在这里，白羽算什么。

    “给我上课，就你们这样的实力，还不配！”郭笔书说完，突然全身威压尽显，除了古风阳之外，不少原本想要出手的武修顿时全部停下了脚步，开光期，没错，这样的威压除了开光期之外，只有开光期境界的高手才有这样的实力。

    “不，这不可能，你，你怎么可能已经达到开光期境界！”古风阳想要收手已经晚了，郭笔书顺着古风阳的力量，直接抓住古风阳的胳膊，原本古风阳心中还存有一丝的侥幸，不过就在手被郭笔书拉住的一瞬间，古风阳心中一阵恐慌，开光期，这个开光期不是假的。

    “嘭！”古风阳被郭笔书抡起了，毫无花哨的直接狠狠被摔在地上，刚才站在古风阳身边的老太婆猛的冲向郭笔书，郭笔书看着冲过来的老妇人，实力比起古风阳还要弱上一分，打女人郭笔书一般不会做，就在郭笔书想着如何制服这个女人的时候，赤溪上前一步，直接拦在了老妇人前面。

    “兰溪小心点，这个小子已经是开光期境界！”古风阳大喊一声，接着看着老妇人兰溪被赤溪拦下，心中顿时轻松一些，却想不到赤溪直接一个过肩摔，接着又是嘭的一声，兰溪被狠狠的摔在地上。

    “你，你竟然也是开光期境界？”兰溪一脸不信的看着眼前这个漂亮的没话说的赤溪低声说道。

    不少人看着兰溪再次被擒住，顿时心中感慨万分，兰溪虽然实力不如古风阳，但也绝对是实打实的先天中期境界，竟然一个照面就被擒住，那这个漂亮的女人到底是谁，难道也是开光期高手！

    “跟我师兄比，我修炼的慢了一点，不过好歹也是开光期境界了，你们还有谁不服，一起来吧，我师兄的话刚才你们应该听明白了吧，我们大医者医馆可不是泥捏的！”赤溪大声说道。

    听到赤溪的话，顿时所有人坐实了这个医馆至少有两个开光期高手的事实，如果在算上白羽，还有结合花虎和袁钢几个人在武道会的表现，顿时来讨要丹药的武修心中开始紧张起来，这样的阵容，放在以前不算什么，但是放在现在，绝对是可怕的阵容。

    “郭馆主，看来这次的事情有诸多误会，我是一名散修，如果说拿出一亿来买丹药，我没有这么多钱，今天的事情给郭馆主陪个不是，我还有事，麻烦郭馆主给外面的两位兄弟说下，我要出去了。”一个先天境界的武修上前一步笑着说道。

    “是啊，程老弟说的不错，看来有些事情真是误会了，我们这趟来主要是为了求药，不过郭馆主您这的丹药价格高了点，我也买不起，就不打扰郭馆主了。”又一个人站出来说道，接着一个屋里一百多武修，竟然有七八十人都准备离开。

    “哈哈，好笑，真是好笑啊！”郭笔书忍不住的大笑了起来，接着目光从这些人身上扫过，直接摇了摇头，“摆了，雷哥，开门，让他们走吧！”郭笔书原本还想说些什么，不过终究想了想没准备为难这些人。

    “师兄，真的放他们走啊！”赤溪有些不解的问道，于情于理，这次大医者医馆都占理，就算把这些人全部废掉，别人也说不了什么闲话，但是现在郭笔书一句话，竟然准备放这些人走。

    “让他们走吧，说到底他们也都是华夏的武修！”郭笔书摇了摇头说道，一句话，让会客室所有武修突然感觉到脸色火辣辣的，这比打他们一顿还要难受。

    轩辕雷点了点头，大门再次打开，不过原本准备离开的武修却有不少人停下了脚步，甚至有几个中年男人走向郭笔书。

    “郭馆主，我现在来找你还是为了要丹药，不过一个亿我确确实实没有，但是我可以在你的医馆帮忙，希望你能答应！”中年男人大声说道。

    “我也愿意在大医者医馆帮忙，换取丹药，我为我先前的事情道歉，先前做的事情，有违武者的精神！”有一个武修大声说道。

    “好，花虎，强子，你们登记一下一共有多少武修准备留下！”郭笔书笑着说道，这让赤溪更加不明白了，这是唱的哪一出啊，以德报怨啊！

    几分钟之后，除了古风阳几个人之外，有不少人准备留下，当然，也有不少人抱着观望的态度。

    “诸位，说实话，我没有为难大家的意思，到底发生了什么事情，想必大家心里都很明白，不过你们来堵我这大医者医馆未免有些不地道，在人工岛武道会的事情我知道一二，白羽为什么会在我这里，因为华夏战区郭不二跟我关系很熟，现在是我跟你们聊聊，如果他来了，事情就不是那么简单了。”郭笔书的话让不少人吃了一惊，比较知道郭不二就是郭笔书的就那么几个人，这次武道会，郭不二给不少人留下了深刻的印象。

    听完郭笔书的话，不少人联想到这次武道会郭不二，自己当初为啥没想到这层关系呢，都姓郭，没准就是一家子，一家子出来两个这样妖孽的人物，想想就让人头皮发麻。

    “丹药我会给在座的所有人，不过我还是要奉劝大家一句，修炼之路，还是少用丹药为妙！”郭笔书轻声说道。

    “小友仗义，今天的事情确确实实是我们不对，以后如果大医者医馆有什么事情，我们肯定全力过来帮忙。”一个武修大声说道，不少武修跟着附和。

    “笔书小友，说实话，这次我们突然境界消失，我们十分紧张，不然也不会想到服用丹药快速的提升实力的事情，小友说的我们都明白，但是如果不服用丹药，怕是小友也没办法修炼如此之快吧！”有人轻声问道。

    “我服用了丹药，不过我并没有借住丹药里面的药效提升实力，稍后我会告诉你们服用丹药的办法，另外，这次我炼制的丹药副作用不大，倒是可以帮你们固本培元。”郭笔书笑着说道。

    “丹药已经给大家，服用丹药的方法也已经告诉大家，古前辈如果因为刚才咱们一战心中不舒服，小子可以再陪古前辈打一场，如果没有其他的事情，小子就下逐客令了，小子只是希望如果他日有一天华夏或者人间面临危机的时候，大家都能够站出来，希望那个时候，大家能够一心！”

    (本章完)

    