
    晚饭结束，不少人陆陆续续的找到的郭笔书，十点左右，华夏第三分战区的会议室里面已经坐满了人，这些人无疑不是成丹期之上的武修，郭笔书看着眼前的百余人，倒是吃了一惊。

    “看来两年前老龙王跟我说的信息也有误啊，华夏隐世武修不少，不然这些武修难道是最近两年集体突破或者是从石头缝里蹦出来的么！”郭笔书自言自语的说道，当初龙王告诉郭笔书，华夏金丹期武修不超过一手之数，成丹境界的武修也不会超过千人，但是单单今天一天，不算自己带来的人，自己见过的成丹期的武修就已经超过千人了。

    “人到齐了，笔书小友，我们也都算是慕名而来，这次的武道会第一场，你说怎么办，我们听你的。”一个老者站起来笑着说道。

    这次来找郭笔书的人确确实实大部分都不认识，说是认识的也只能是从龙王或者岳阳道人几个人跟前听说过的高手，众人一下子让郭笔书说如何应对明天的武斗，倒是让郭笔书更加意外了。

    “哈哈，大家能够到这个会议室，那就是朋友，承蒙前辈们的厚爱，刚才秋前辈让我说如何安排，倒是太抬举小子了，既然大家聚到一起，不妨敞开了说，看看大家有什么意见，说完之后，咱们再一起做决定，如何。”郭笔书笑着说道，自己带着一千多人，整个第三分战区有一万三千武修，有些事情专政肯定行不通。

    “好，既然小友如此说，那我们就敞开了聊，大家都说说自己的看法！”刚才说话的秋远山笑着说道，“老秋我先说几句，明天的对手是日本人，我不知道其他人跟日本人交手过没有，我上次和日本人交手是十三年前，当时有三个上忍到华夏闹事，我和老鱼还有山葵一起跟他们打了一架，没输，但也没赢，日本人里面也有不少高手，明天一战，大家需要谨慎一些，且不可盲目进攻。”

    “明天的武斗没有任何规则的限制，咱们第三分战区辟谷期之下的武修有五千三百多人，如何安排明天的战术，这很重要，不然如果被小日本阴了，我们后会很麻烦。”又一个老者站出来说道。

    “魏老头说的不错，真正打起来，辟谷期之下的武修除非能够组成阵法，不然遇到成丹期的武修，基本上是秒杀的份，”有一个老者站出来说道。

    “比赛场地我去看过了，容纳几万人很轻松，不过如果被人盯上，想要逃脱很难，咱们得想办法上来就压制住日本人，最好能够速战速决，尽量保存咱们的整体实力。”又一个老者站出来说道。

    “几位的意思我明白，不过我不同意几位的看法！”不少人说了关于如何保护辟谷期境界之下的看法，这时候突然一个穿着邋遢的老者站出来说道。

    “龙虎山炎玄老道，开始我还以为认错人了呢，没想到你也来了，不过你现在的气息十五年前变化太多了。”就在老者站出来刚刚说完，一个和他年龄相仿的老者走过来带着一丝兴奋的说道。

    “最近几年有些机遇，已经突破成丹期，练出金丹了。”炎玄老道笑着说道，“不过李兄最近几年也没闲着吧，我能感觉到，你现在也已经是金丹大成期境界了。”炎玄道人笑着说道。

    “两位，叙旧的事情等等再说，不知道炎玄老道有什么注意，不妨说出来听过听！”

    又一个老者笑着说道，众人一起点了点头。

    “在座的诸位想必都不是一个人来的，一般都是带着自己的徒子徒孙来历练，老道说的对不对。”炎玄道人笑着说道，“我带着两个徒孙，一个辟谷期，一个开光期，两个小家伙的实力都还凑活。”

    “炎玄老大，你这话什么意思，我们确确实实都不是一个人来的！”人群中一个老者笑着说道，“听你这话的意思，不同意我们刚才的看法，难道你准备让你的徒子徒孙上去跟日本人肉搏不成。”

    “为什么不呢，为什么这次带他们来，难道是让他们来这里看海景的么？”炎玄道人站起来大声说道，“这次武道会的奖励我们都看到了，确确实实吸引人，不过说真的，大家伙心里都明白，奖励就那么多，想要拿到奖励绝对不容易，这次带着徒子徒孙来，我的目的更简单，带着他们好好历练一番，不然温室里的花朵早晚有调令的时候。”

    “哈哈，好！炎玄前辈说的不错！”炎玄道人说完，郭笔书鼓掌站了起来。

    “我们有辟谷期之下的武修，日本人也有，这样的武斗机会很难得，如果我们只是让他们躲在后面，看起来是帮了他们，但是我想如果有一天他们也成长为强者，他们肯定会后悔没有在这次武道会上好好的表现一把！”郭笔书大声说道，“古人云，朝闻道夕死可矣，他们尚且有如此修炼的精神，咱们的人为什么不能，我们能够一步步走向强者之路，又有谁没有经历过生死之战！关心则乱，明天一战我的想法是这样的，我这次带来了一千多人，进入成丹期境界的不少，刚刚突破先天境界的也有，我想让他们放开了战，各自找自己的对手，如果真有什么意外，那谁也不能怨谁！”

    “笔书，你们说的我们也明白，如果是都能找到自己合适的对手，那倒是一件不错的事情，我担心日本人不按照套路出牌，万一咱们让咱们的武修去找他们，他们却让他们的强者屠杀，到时候怎么办。”秋远山低声说道，不少人跟着点了点头。

    “咱们成丹期境界之上的武修不少，日本那个第一分战区的情况现在我不清楚，但是有一点我可以肯定，他们成丹期之上的武修数量应该不会比咱们多，就算多，也不会多太多吧，只要咱们牵制好那些人，他们哪有精力来管其他人！”郭笔书笑着说道。

    一群人又商量了一下，一个明天的武道会计划已经出炉，强者直接找对方强者约战，剩下的人各自为战，如果出现受伤的情况，相互帮忙，不要恋战，众人带着这次会议的精神传达给了所有第三分战区的武修。

    “天亮了，终于要开始了。”

    第一更，稍后第二更！

    (本章完)

    