
    郭笔书看着约瑟夫笑着说道，刚才的欧洲青年打量着郭笔书，听到七万亿这样一个数字，华生都有些吃惊的表情，欧洲青年却还是无比的淡定。

    “当然不够，郭先生，我们开始的时候就说了，这只是很小很小的一部分，这些东西一会我让人送到郭先生的住处，咱们看看剩下的东西吧，因为东西太多，我们只能先给郭先生看看那边传送过来的画面，只要郭先生相中的东西，我们会让人第一时间送来！”约瑟夫笑着说道，接着华生将网络连上，会客室一面墙上出现了一个大屏幕。

    “郭先生，武道会这一阶段的比赛您已经完成了，可以慢慢看我们的收藏，只要有您喜欢的，您就直接记下来，剩下的事情就不用您管了。”约瑟夫客气的说道，郭笔书点了点头，大屏幕上开始显示各种东西，有专门的解说开始介绍。

    郭笔书看着屏幕上的东西，给自己介绍赌场藏宝阁的女孩子是个华夏人，这个女孩子明显是受过训练的，每样东西拿上来，郭笔书点头的就直接多说几句，郭笔书摇头的就直接略过，约瑟夫看着郭笔书选东西，对着屋里的其他人点了点头，接着约瑟夫对着郭笔书说了几句客气话，带着人离开了。

    这样一个行为倒是让郭笔书非常舒服，这个约瑟夫能够一步步走到眼下这个位置，绝非偶然，一群人离开房间，整个会客室只剩下哈博、华生和那个不说话的奇怪欧洲青年。

    “郭先生，你选你的，我们就是看看，涨涨见识！”华生客气的说道，郭笔书倒也没有下逐客令，反正东西不是自己的，看着就看着吧。

    约瑟夫一群人走了，郭笔书更加直接，让那头的女孩子直接拿着摄像设备快速的扫过眼下的东西，遇到自己喜欢的就问几句，这样一来速度快了很多，郭笔书倒是有些意外赌神联盟藏宝阁的收藏。

    “看来这里积累了欧洲近千年掠夺来的财富啊！”差不多十几分钟，郭笔书看了几百件物品，自己选了十几件，藏宝阁的东西用几个字形容就可以了，多，东西很多，以前自己去过拉斯维加斯大赌场的藏宝阁，地方设在地下，几百年甚至千年收集来的东西确确实实很多。

    然后就是乱，藏宝阁里面什么东西都有，有的是大开门的东西，一眼就能够看出来是好东西，有的则是得靠眼力，虽然只是通过大屏幕，郭笔书选择的东西也让藏宝阁那边给自己介绍宝物的女孩子折服了。

    “郭先生，前面五百件东西已经跟您介绍完了，下面由我的同事接着给您介绍，不过如果您还想我继续，也没问题。”女孩子介绍完了五百件的东西，看似很简单，但是几十件郭笔书感兴趣的东西也是说的女孩子口干舌燥，最严重的是郭笔书选择的东西，差不多都是大赌场珍藏的东西，很少有看走眼的时候。

    “你休息一下，等下一个人介绍完五百件，你继续就行！”郭笔书笑着说道，女孩子满心欢喜的点了点头，自己安静的呆在一边，接着又一个华夏女孩开始给郭笔书介绍东西。

    “这把扇子被送到藏宝阁的时间是一百五十年前，最后一次由藏宝阁的鉴定师鉴定是三年前，材质不清楚，不过硬度很高，差不多能够达到金刚石的硬度，一年前的一次拍卖会底价五亿美金，流拍！”第二个女孩给郭笔书细心的介绍着藏宝阁里面的东西，她也希望自己能跟刚才的那个姐妹一样，再给屏幕那头的郭先生多解释几场，因为之前喊她们来的时候，上面就已经说了，只要卖出去一件物品，她们就有五万美金的提成，刚才自己的那个小姐妹五百件东西至少交易成了一百件，那可就是五百万啊。

    “通过影像确确实实看不出这东西是不是好东西，这东西先。。。。。。”郭笔书那个过字还没有说出口，一旁的欧洲青年开口说话了。

    “这把扇子不错，十亿美金之内拿下绝对不亏！”欧洲青年低声说道，郭笔书愣了下，接着看着欧洲青年等他解释。

    “这东西是华夏古武修的东西，里面蕴含着一股特殊的力量，具体是什么力量，我感觉不出来！”欧洲青年低声说道，郭笔书更加感到好奇了，自己都看不明白的东西，这个欧洲小伙竟然能够知道是华夏古武修的东西，难道他之前见过这东西不成。

    “我和你一样是第一次见到这东西，不过当我看到这东西的第一瞬间，我就能够大概知道这东西的来历，甚至一些功能。”青年低声说道。

    “那你看看我这东西什么来历！”郭笔书笑着从身上将三界赌牌拿了出来，欧洲青年眼前一亮，接着再次毫无表情的说了起来。

    “你这东西是一件厉害的法器，虽然我不知道它具体是什么东西，但绝对是我见过最厉害的东西，另外我能够感觉出来，这东西和一种可怕的生物有关系，我的脑海中有一个华夏文，我给你写出来！”说着欧洲青年用手指在桌子上如同画画一样，些了一个繁体的龙字，让郭笔书瞪大了眼睛。

    “嘿嘿，看来我这次还真是看走眼了，不知道朋友怎么称呼，你应该知道我的名字，我跟华生和哈博的关系不错。”郭笔书笑着说道，这样的一个人在人间，绝对是逆天的存在。

    “尼古拉斯科尔曼，这次华生带我来找你，其实是有事情需要你帮忙！”欧洲青年轻声说道，“我可以先帮你选东西，等东西选好之后，我在请你帮帮我的忙！”

    “好，我现在也不问你需要我帮你什么忙，你先帮我，只要我能帮上你，我肯定帮你！”郭笔书笑着说道，有了科尔曼的加入，郭笔书选宝的速度快了很多，有些东西也不用介绍，甚至科尔曼也不多说，只是点头摇头，郭笔书就把东西留下了，几个人一直折腾到下午七点，两个女孩子硬撑了六个小时，结果后面还是换人了，不过两人六个小时一共跟郭笔书达成了七千三百件物品，如果真的按照五万一件提成，她们这次可以获得三亿多的奖金，这对她们来说根本不敢想。

    “郭先生，您一共选择了一万一千三百五十四件东西，其中有八十三件是需要给您送到武道会，这个我们会在两天之内给您送过去，请您放心！”一个中年男人出现在大屏幕里，用流利的华夏语看着郭笔书笑着说道。

    “好，剩下的事情我就跟约瑟夫先生好好聊聊了。”

    第一更，月底又开始忙了，稍后第二更！

    (本章完)

    