
    冥阳并没有因为郭笔书的话而生气，只是一人一剑的飞速朝着郭笔书冲了过来，面对这样的对手郭笔书也不敢大意，手里的三界赌牌同样化为一把长剑，直接迎了上去。

    “好剑法，就算是老夫当年被封印之前，也没有遇到过如此精妙的剑法！”几个回合之后，两人再次分开，冥阳带着一丝感叹的说道。

    郭笔书则是轻轻摇了摇头，自己手握三界赌牌已经将实力发挥到极致，自己对上这个冥族的高手丝毫没敢留手，就是这样，自己也没有占到丝毫的便宜。

    “再来！”郭笔书低声说道，接着再次冲向冥阳，自己被贬下界之前，在天庭修炼丝毫没有有过一丝的放松，自己现在用的剑法是结合了数家之长自称一派，就算是在天庭跟一些同等境界的金仙交手也重来没有输过，但是今天对上冥阳，却让自己有种敌不过的感觉。

    “难怪乘风魔君把我们拉进来，如果不是因为牵涉到我们冥族太多的事情，我还真不愿意与你为敌，不过现在说什么都晚了，早打早完事，小子，接招！”冥阳说完，同样的一人一剑飞向郭笔书。

    “乖乖，老大这次怕是遇到麻烦了！”所有对战双方，最轻松的只有俩人，一个是安东沫，一个是白羽，已经结束战斗的白羽看着郭笔书这边低声说道。

    安东沫的对手是一名冥族金丹强者，实力虽然强悍，但是一开始就被安东沫的元婴吓到，武斗起来畏首畏尾，结果被安东沫拿下，当然，安东沫结成元婴之后，实力是每时每刻都在提升，并且好像根本没有瓶颈，这让郭笔书都羡慕不已。

    “老白，既然表弟老大有危险，咱们一起上去帮他吧！”安东沫低声说道，跟冥族之战，不少人败下阵来，不过冥族也没有动杀招，只要决出胜负就留手，都是一对一的武斗，不过听到郭笔书有难处，安东沫可顾不上那么多，什么元婴高手，老子以前就是个大混混，跟你们讲毛规则啊。

    “安大高手，想要帮忙你上吧毕竟你已经结成元婴，在他们武斗产生的剑气之下，大不了就是肉身被毁，元婴好歹能逃出来，只要有机会，自己再次修炼出来肉身也不是没可能，这样的武斗，我可不敢去帮忙！”白起摇了摇头说道。

    安东沫不傻，他自然听出来了白羽话中有话，之前郭笔书告诉过自己，虽然自己高出白羽一个境界，但是如果是生死之战，十招之内，自己必死无疑，现在白羽都不敢上自己自然不可能上去送死。

    其他场次的武斗一场一场的结束，郭笔书跟冥阳的武斗却是越发激烈，他们两人交战范围千米之外都没有人，因为一道道的剑气足够伤到成丹境界的武修，郭笔书这一战也差不多让众人知道了这个从来不怎么显山露水的青年到底是什么实力。

    “哈哈，真是痛快，小子，你是我几万年遇到的最有趣的对手，你的剑术厉害，身法厉害，肉身也厉害，能够在人间这样恶劣的环境下修炼到眼下这样的实力，很不简单！”冥阳大笑着说道。

    “你也是我迄今为止遇到的最强对手，天庭当年有人传言说冥族战将，同等境界一对一近乎无敌，之前我不相信，但是现在我信了！”郭笔书低声说道，近二十分钟的武斗，郭笔书中间已经服用了一颗丹药，不然肯定败下阵来了。

    “乘风魔君，上面的打斗真是精彩，不过冥族这群家伙一个人都没有杀，到头来还是咱们的麻烦！”赤焰魔君低声说道。

    “再等等吧，只要冥阳能够重伤这小子，剩下的那群武修不足为惧！”乘风魔君低声说道，看着上面的武斗，乘风魔君嘴角露出一丝心冷，赤焰魔君都忍不住打了个机灵，谁被乘风魔君算计上，都不会有什么好下场。

    郭笔书和冥阳的武斗还在继续，不少人工岛上金丹境界的强者纷纷赶来，不少人只是看了一会，就被两人武斗的气势镇住了。

    “原来这个华夏小子这么强，先前我竟然还想着挑战他，我还真是愚蠢啊！”一个北欧金丹强者摇了摇头，他身边的三个金丹高手和他的感觉一样，原本他们就已经全力以赴的比赛，闹了半天人家根本就没把自己当回事。

    “嘭！”郭笔书和冥阳一次势大力沉的碰撞之后再次分开，郭笔书大口喘着粗气，冥阳的情况也好不到哪里去，痛快，这场武斗确确实实很痛快，甚至不仅是痛快，对战双方的人都受益匪浅。

    “冥阳，使出你最后的底牌吧，这样下去咱们分不出胜负，我也让你看看我的真正实力！”郭笔书说着，突然身上外露的威压和气势消失了。

    冥阳轻轻点了点头，他能感觉出来，就在两人刚才如此激烈的武斗的时候，郭笔书在他们的四周布下了阵法，虽然感觉到了阵法，但是阵法不运转，冥阳不知道这个阵法到底有什么作用。

    “你布下了阵法，现在威压消失，我不知道你想做什么，不过这应该是你的杀招，看来我也要用我的最强攻击了。”冥阳说完，手里的长剑消失，接着一杆浑身漆黑的枪杆，上面一个血红色的枪头，郭笔书能感觉的出来，这长枪比起刚才的冥花落雨剑不知道要强多少。

    就在冥阳拿出长枪的一瞬间，呆在海底观战的乘风魔君和赤焰魔君还有其他一群魔族魔君境界的高手全部坐不住了。

    “乘风魔君，这枪难道是。。。。。。”赤焰魔君说道半截，看着乘风魔君等着他给答案。

    “对，就是那九天生死枪，一枪断生死！”乘风魔君眯着眼睛说道，“赤焰老弟，你现在对上冥阳还有七成把握么？”

    “有九天生死枪在手，不知道冥阳能够使出几次，其实也不用使出几次，生死枪，断生死，被那家伙戳到一下，小命就保不住了。”赤焰魔君摇了摇头说道。

    “开始我们都以为冥族跟我们合作是我们占了大便宜，因为我们可以随时除掉这些家伙，现在事情没有那么简单了吧！”乘风魔君低声说道。

    “冥族在下一盘大棋，怕是比咱们的野心还要大！”

    第二更！谢谢大家的票票，五一小假期结束，有返程的兄弟姐妹注意安全，新的一月又开始了，希望大家继续支持老九！！！

    (本章完)

    