
    打脸了，安东沫自己都没有注意到，自己刚才这句话是赤裸裸的打脸了，孙布雨一脸的黑线，不过看着眼前的青年，确确实实是实打实的元婴期境界强者，就是还没有完全掌握元婴期境界的武斗技巧，不然绝对是一个高手。

    “咳咳，小友天资聪慧，能够修炼二十几年就有这样的实力，确确实实令人佩服！”孙布雨笑着说道，自己没必要跟一个这样的小子说太多的东西。

    “哪用修炼二十几年啊，我满打满算修炼了也不过三年，是吧，老大！”安东沫气死人不偿命的说了一句，郭笔书一脸黑线，不过安东沫一句老大，让孙布雨的目光落在了郭笔书的身上。

    武修强者为尊，不管眼前这个青年如何让人不爽，不过他确确实实是元婴期境界的高手，不过他怎么会喊这个金丹期的武修老大，虽然年纪轻轻能够修炼到金丹境界绝对是天才中的天才，但是越是他们这些年轻人越是应该有些傲气，这个很装逼的安东沫怎么会喊一个比自己弱不少的人老大，孙布雨看不明白了。

    “行了，东沫，你得好好谢谢这位老先生，如果不是他刚才出手，怕是你得吃亏了。”郭笔书笑着说道，安东沫对着孙布雨点了点头，接着两人准备离开了，这麻烦也找了，安东沫感觉是挺爽的，不过周围好像没有人等着自己找麻烦，安东沫只能老实跟着郭笔书准备离开。

    “两位小友留步，不知道两位接下来准备干什么去，老头子闲着也没什么事情，不如咱们结伴而行，路上也能好好聊聊！”孙布雨想了许久想出了这样一个蹩脚的理由。

    原本安东沫准备拒绝，不过郭笔书倒是一口气笑着答应下来。

    “哈哈，如果老爷子没什么事情，可以跟我们一起四处逛逛，我们也听天行道人给我们讲讲当年的故事，您老可是我们当年的偶像。”郭笔书笑着说道，孙布雨摇了摇头，自己当年虽然厉害，但是比起这眼前这个动不动就直接找事的小子，好像自己以前的那些事情不值一提。

    “咱们边走边聊吧！”孙布雨也不多说，三个人以郭笔书为首，一起朝着最近的一个火化中心走去，就连孙布雨自己也有些不明白，自己为什么要跟着这个郭笔书，好像论起实力，他是最弱的一个。

    “老爷子，既然这次你跟着我们，那我就有必要跟你说一下这次我们准备去干什么，这事情也不能瞒着你！”几个人马上要走到第一个火化场的时候，郭笔书拉住孙布雨笑着说道。

    “小友，以你们两人的实力，这个人工岛上除非有同样实力的十个人以上布阵才能拦住你们，在加上老头子我，相信不用怕任何阵容，不知道小友准备去做什么，这个地方我之前知道，可不是什么好地方。”孙布雨笑着说道。

    “老爷子，我们只是感觉最近的事情有些蹊跷，想过来看看，难道老爷子没有发现，这次的武道会有些地方很蹊跷么！”郭笔书笑着问道。

    “蹊跷？这次武道会规模很大，奖励丰厚，不然我们这群老家伙也不可能来趟这趟浑水，除了这些以外，还有什么事情，还得请小友明示！”孙布雨笑着说道。

    “老爷子的朋友应该没有人在最近几天的武斗之中陨落，不过我的一些朋友实力和运气都没有这么好，他们死了是没办法的事情，不过落叶归根，我总得让他们尘归尘土归土，所以我过来看看。”郭笔书笑着说道。

    “小友，既然都已经说道这里了，我想小友这次还有其他事情吧，既然老夫跟着小友，是不是小友不能瞒着老夫！”孙布雨轻声说道，“其实如果小友来这里，我倒是也发现了一些蹊跷的事情。”

    “哦，那老爷子说说看，是什么蹊跷的事情，没准咱们这次来这里的目的一样也说不定啊！”郭笔书笑着说道。

    “尸体，这次武道会世间七八成的武修全来了，这武道会才开始没几天，陨落的高手就已经几万人，这些武修的尸体想要全部火化可没有那么简单，我想可能有人在这些尸体上捣鬼！”孙布雨轻声说道，目光死死的看着郭笔书，希望能够从郭笔书的表情上看出一些倪端。

    “看来这次带着老爷子一起来，还真是找对人了。”郭笔书轻声说道，“我们这次来这里的目的和老爷子差不多，也是这尸体的事情，不过我知道的更多一些，不知道老爷子听没听说过尸油二字！”郭笔书轻声说道。

    “妈的，看来真让老头子我猜中了，一定是他们，茅山炼尸宗的那群家伙，一定是他们！”孙布雨突然情绪兴奋起来，茅山炼尸宗，郭笔书没有听说过茅山还有这样一个宗门。

    “小友，咱们赶紧去吧，这群家伙如果真的拿着这些武修的尸体进行修炼，怕是要出大乱子了。”孙布雨低声说道。

    “老前辈，茅山炼尸宗到底是怎么回事，您先跟我们说说，如果真有什么大乱子，我们在喊人，就凭咱们三，如果真的有什么大事情，我们搞不定，反而可能会打草惊蛇。”郭笔书轻声说道。

    “哎，这事情倒是我冲动了！”孙布雨觉得郭笔书的话有道理，直接将郭笔书拉到一边，安东沫也急忙跟了过去，孙布雨开始给两人说起了炼尸宗的事情。

    “在茅山上有九门十八宗，他们相互有联系，却又自称一派，我刚才说的那个炼尸宗就是十八宗里面的一个，一个茅山自己人提出来都有些感到脸上无光的宗门。”孙布雨低声说道。

    “茅山大部分都是名门正派，其实这个炼尸宗以前也是，不过自从炼尸宗的一个长老得到了一本名为炼尸诀的秘籍之后，整个茅山炼尸宗全部变了，他们利用炼尸诀上记载的最古老的炼尸功夫，弄出了一群的死尸，这也是最近几年炼尸宗隐隐压制茅山其他九门十七宗的原因。”孙布雨摇了摇头的说道。

    “您老说的炼尸诀我知道一些，不过那也不能算是旁门左道的功夫，还有就是这炼尸诀很难修炼，就算炼尸宗有炼尸诀，好像也成不了太大的气候吧！”郭笔书低声说道。

    “这个具体我也不知道，不过咱们最好还是去看看，万一炼尸宗出现什么变态的人物捣鼓出新的炼尸诀，那就有大麻烦了。”

    第一更，稍后第二更！谢谢兄弟姐妹的推荐票月票饭票车票地铁票飞机票。

    (本章完)

    