
    乘风魔君和赤焰魔君也没有多说什么，两人直接离开漂浮岛回到了海底的基地，冥阳看着两人离开，自己走出木屋，几分钟之后，在岛上的一片空地上，自己占满了人。

    “冥尊大人，这是今天下午武道会擂台的情况，擂台上面的大部分黑衣人明显是隐匿了自己本来的气息，金丹境界的擂台上面的几个人不好对付！”一个和冥阳身材差不多的大汉轻声说道。

    “难怪乘风魔君肯把冥魂石都拿出来，还有冥王大人被关押的地方的地图，明天的武斗绝对不会轻松！”冥阳摇了摇头说道。

    “冥阳大人，那我们，明天改怎么办！”青年壮汉低声问道。

    “我们没有选择的余地，冥魂石必须拿到手，不管是谁的冥魂，我们都必须救下了！”冥阳一脸坚定的说道，“还有乘风魔君说的那张地图，也必须拿到手，只要咱们能够像办法救出来冥王大人，以后的事情就好办多了。”

    冥阳选人很简单，因为冥兵冥将的实力十分均衡，没有说谁特别的厉害或者特别的差劲，几分钟的时间，每个境界各选出二三十个人，一共不到二百人的队伍出来了，冥阳已经确定明天要去人工岛上，接着给冥兵冥将每人两颗救命的丹药，这倒是跟郭笔书之前差不多。

    一天的武斗结束，郭笔书带着一群人回去，今天一天很成功，不过郭笔书心里也明白，明天的情况绝对不会这么简单，晚上郭笔书将所有第二天需要上场的武修全部召集起来，接着直接布下聚灵阵，在这人工岛上，郭笔书可不在乎得罪什么人，直接将人工岛上，甚至人工岛外三十海里的地方所有的灵气全部聚集在华夏基地上面，虽然引起不少人的不满，但是没有人愿意过来得罪华夏武修。

    “笔书哥哥，明天的事情怕是不会这么简单，我刚才占卜了一卦，虽然卦象很乱，但是我还是能从中感觉出来，明天将有大事情发生！”小圣哲低声说道，郭笔书轻轻点了点头，一夜未眠，基本上所有的第一天守着擂台的武修全部都没有休息，充足的灵气快速恢复着他们的体力。

    “不管华夏人打的什么算盘，他们太过分了!”几个偷偷看到郭笔书带着一群人回到华夏基地的武修聚在一起，当然他们牢笼了不少的顶尖武修，事情说开，不少人对郭笔书一群人今天的表现有些生气了，经过一个多小时的讨论，聚集在一起的各个国家的顶尖武修达成协议，明天就是累也得把华夏这群武修累趴下。

    第二天一早，当华夏一群武修赶到擂台的时候，擂台上根本没有人，所有人好像都在等着郭笔书一群人上去，郭笔书深吸一口气，一百零八名黑衣人分别上了擂台，要来的总得来到，自己费尽力气要帮他们，他们却还不领情，想到这里，郭笔书一脸的无奈。

    “华夏人，你们做的太过分了，既然不想把宝物拿出来，又何必弄出这样的事情！”一个美国老头用熟练的华夏语大声喊道，郭笔书大概也猜出什么意思了，丹药，法宝，这些东西大部分都出自华夏，他们这句话的意思很明显，所有人都以为是华夏人在做局了。

    “自以为是，来吧，这些东西不管是不是华夏的，没有能力的人把这些东西拿走都不是什么好事情，匹夫无罪怀璧其罪，这个道理你们都不明白么！”郭笔书懒得解释，这边话音落下，一个金丹境界的武修飞身上了擂台，直接也不管什么礼数，直接朝着郭笔书出手，并且出手就是杀招。

    “你的实力不错，不过脑袋缺根弦，真是不知道你是怎么修炼到金丹境界的。”郭笔书摇了摇头，金丹境界，郭笔书鲜有对手，虽然对面的老者不弱，但是跟郭笔书对上，差不多十个回合，直接被郭笔书打下擂台。

    “华夏人，我来领教一下你的高招！”一个武修被打下擂台，台下又一个老者上去，郭笔书无奈的摇了摇头，看着距离他比较近的其他几个擂台，郭笔书摇了摇头，如果真是车轮战，今天估计得有半数的擂台失手，郭笔书内心突然有一种悲凉的感觉。

    “白羽，花虎，东沫，杀几个人，不然他们这样车轮战，咱们也吃不消！”郭笔书直接传音说道，接着郭笔书的话一个传一个的传到了每个擂台上，接着郭笔书直接斩杀了一名金丹境界的高手，顿时擂台下面的气氛不对了。

    “华夏人大开杀戒了！”不知道谁说了一声，低阶擂台连着死了四五个人之后，原本准备好的车轮战，突然停止了，开始大家都知道华夏人不下杀手，这才想出来的车轮战，但是现在华夏人动辄直接击杀，所有人都不敢贸然上台了。

    “冥阳，该你们上场了吧！”一个穿着一身黑衣的老者走到冥阳身边低声说道，冥阳皱了皱眉头，对着身边的一百多人打出了一个手势，接着一群人分散开，接着擂台上的气氛也变了。

    “你不是这次的比赛选手！”郭笔书看着自己对面的大汉低声说道，自己能够感觉出来，对面的实力不弱，这个大汉绝对不是一般的金丹境界的高手，特别是他手里拿着的一把兵器，让郭笔书都感觉有些不舒服。

    “是不是有什么问题么？”大汉低声说道，郭笔书突然看着大汉手里的武器，突然有种熟悉的感觉，接着郭笔书深吸一口气，冥族神兵，不错，那东西自己也有一把，就是当初干掉一名冥将得到的冥兵，想到这里，郭笔书更加不敢大意了。

    “白羽通知下其他人，如果不敌，就直接认输，千万不要逞强，这群家伙没有你们想象的那么简单。”郭笔书直接传音给白羽，白羽同样感觉到了自己面前对手的强大，郭笔书的话再次传给了擂台上的所以华夏黑衣人武修，接着武斗电光石色的开始，仅仅三分钟，至少有十几个人败下阵来，其中包括安志博和袁大龙，两人将境界压制到开光期，按照理论不可能输，但是对手明显也是压制了实力，不到十个回合，两人直接落下擂台认输了。

    “嘭！”不远处的花虎直接被对手以最原始的方式轰下擂台，郭笔书的对手还是死死的盯着郭笔书没有出手，郭笔书眼皮微微一挑，这次的事情没有那么简单了。

    “小子，来吧，让我看看你倒是什么实力！”

    第二更！

    (本章完)

    