
    原本只有三艘舰船，现在是六艘舰船气势汹汹的朝着华夏放心冲了过来，看着对方的气势，华夏这边夏无敌等人自然猜出来了，肯定是这些武修已经回过神来，接着海岸线警笛响了起来，警笛一响，这群海外散修更加确信，华夏人这次摆出的确确实实是一个空城计。

    “所有人听好了，大家不要留手，直接冲入华夏再说！”费南斯大声吼道，想想这几天被华夏人玩弄在鼓掌之中，费南斯就气不打一处来了，船上和他有一样想法的不再少数。

    “笔书，你那阵法没什么事情吧，这群家伙杀过来了。”看着黑压压的一群人大批压上，玄武的老者低声问道。

    “应该不会有问题，当然，我这大阵也不是万能的，拦住辟谷期之下境界的武修没问题，如果突破了开光期进入辟谷期，倒是有些麻烦。”郭笔书笑着说道，丝毫没有把自己说的麻烦当回事。

    “现在大家都是重头开始，想要修炼到辟谷期谈何容易，就算这批人里面有三五个辟谷期境界的高手，我们一群人联手，估计也能把他们解决！”夏无敌笑着说道，众人一起点了点头。

    “砰砰砰砰！”最先赶到的一群武修速度不慢，不过他们好像一起撞在一面透明的玻璃上面一样，在双脚刚刚踩到沙滩上的时候，就再也无法前进半步。

    “停下，后面的人停下来，这里有华夏人设计的陷阱机关，根本过不去！”前面撞上屏障的人大声喊着，不过后面的人可不管这么多，十几秒钟，竟然有不少人被后面的人踩在身下踩晕了。

    “砰砰砰砰！”陆续有人撞上，不过这边堆积的人多了，倒是让速度稍微慢点的人看清楚了怎么回事，大家一起放慢了速度，这才避免了一场践踏事件。

    “到底是怎么回事，谁知道这是怎么回事！”朴大恒一群人从后面过来大声喊道。

    “朴大人，这里有机关，我们过不去了。”有人看着朴大恒轻声说道，朴大恒观察了一会，伸手摸了一下，不过自己面前并没有被挡住，接着朴大恒有些不爽的看着刚才跟自己说话的人。

    “废物，一群废物，这就是你们说的机关么？我怎么可以过去！”朴大恒说完，自己直接走到了里面，走出沙滩，一步步的走向郭笔书一群人搭建的营地。

    “老白，来了个辟谷期的高手，你去收拾了！”郭笔书对着正在休息的白云大声说道，白羽迷迷糊糊的点了点头，身影一闪直接走出了帐篷。

    “不好，上当了！”朴大恒突然扭头发现身后根本没有人跟过来，所有人还都像刚一样，尝试着通过，却真的好像被什么拦住一样，这时候朴大恒突然感觉到身上猛的出了一身的冷汗。

    想到这里，朴大恒转身准备往回走，可是没走几步，突然看到眼前出现一个青年，这个人他认识，应该说之前还交过手，在武道会的擂台上，自己那时候已经是金丹巅峰的境界，却输给了金丹初期的白羽，现在再看到白羽，朴大恒有些紧张了。

    “还真是熟人啊，朴大恒先生是吧，进来都进来了，你不会以为我会放你离开吧！”白羽眯着眼睛说道。

    “我现在已经是辟谷期境界，小子，你想赢我未必如上次那样简单。”朴大恒看着白羽低声说道。

    “巧了，我也是辟谷期境界，一会你就知道了，我想赢你就那么简单！”说完，白羽猛的冲向朴大恒，朴大恒不敢大意，不过就算他小心翼翼，一息之后，还是被白羽打中了，只是一下，朴大恒倒飞百余米，狠狠的摔在了沙滩上。

    “这，这不可能，你怎么可能修炼这么快！”朴大恒看着白羽大声吼道，他能够突破开光期进入辟谷期是因为之前存来了不少的丹药，这才有了现在的实力，当然，朴大恒以前也是一个武修奇才，不然光靠丹药也不可能有现在的实力，但是有一点他忘了，白羽更是奇才中的奇才。

    “朴先生，你是个华夏通，我想这次喊着他们杀回来，应该是朴先生的主意吧！”白羽再次出现在朴大恒的跟前，看着朴大恒笑着说道。

    “输给你了要杀要剐，悉听尊便！”朴大恒看着白羽大声说道。

    “嘭！”白羽出手了，一拳打在了朴大恒的脑袋上面，朴大恒的脑袋瞬间开了花，“给我玩苦肉计啊，老子不吃这一套！”

    屏障对面的人看着白羽滴血的拳头，突然安静了下来，接着又一名辟谷期境界的武修进入了屏障里面，不过这次进来的人比朴大恒聪明多了，发现自己进来之后，急忙闪身又出去了。

    “大家小心点，这个屏障对辟谷期之下的武修有作用，辟谷期之上的武修可以直接进去！”老者大声说道，一群人再次安静下来。

    “撤，大家先撤回去！”费南斯在朴大恒被白羽打死的时候，心里已经开始打退堂鼓了，他已经开始考虑，这次跟华夏人做对是不是正确的选择了。

    “不怕死的就进来，我们等着你们！”白羽对着一群慢慢撤回去的人群大声吼道，屏障并没有屏蔽声音，听到白羽的话，众人撤退的速度快了不少。

    半个小时之后，所有人人员再次回到船上，费南斯几个带头人坐在一起，他们也不过开光期巅峰的境界，还没有进入辟谷期，根本进不去，一万多人里面辟谷期的高手也全部被请了出来，一共七个辟谷期的武修，不过七人很明显不想做愣头青，他们开始想的是进入华夏之后，夺取个华夏隐世门派的山门，不过在朴大恒被白羽打死之后，众人的这种想法直接打消了。

    “算了，不在这里折腾了，我明天一早回自己的国家，最近三十年武修界的事情我都不会再插手！”一个辟谷期境界的高手表态说道，接着其他几个人也都纷纷表示不再参合围攻华夏的事情，七个辟谷期境界的高手不参与，那还折腾个屁，六艘舰船直接调头，朝着公海驶去了。

    “危机解除，不过咱们还是不能大意，进入华夏的入口不止这一个，我们这次算是压准了，其他地方必须死守，有什么事情你们在通知我吧，我要回家去看看了。”

    第一更，接着晚上更新，第二更得明天下午了，月底忙几天！

    (本章完)

    