
    就在双方剑拔弩张的时候，从风暴圈竟然再次冲出来一群人，人数比起郭笔书面前的这些武修不算多，但也不少，足足三百余人直接冲过来站在了自己的身后，这些人是之前在龙魂秘境修炼的散修，郭笔书并没有把他们赶出去，相反，最近几天郭笔书倒是跟他们交流的十分融洽，在修炼方面的问题，郭笔书每每能够提出独到的见解，龙魂秘境的武修没有人不佩服。

    “你们怎么来了啊！”郭笔书笑着问道，“说实话，这趟浑水不好蹚，你们现在离开，我也不会对你们有所埋怨。”

    “郭先生这话有些瞧不起我们了，我们是一群散修，说实话，选择武修这条路走到现在，我们都是各自为战，但是最近几日跟郭先生在一起，让我们受益颇多，今日先生有难，我们自然要出来帮忙！”带头的一名开光期境界的武修笑着说道。

    “就算是加上你们，六百对三千，我们胜算也不大，你们不是一直在秘境修炼，怎么知道这边出事了啊！”郭笔书有些不解的问道。

    “您带着马洛卡出去，正好我们有人进来，门口一些武修说在风暴圈有埋伏，我们担心出事，就组团过来了，没想到还真出事了。”带头的武修笑着说道，“郭先生，别说是六百对三千，就算是六百对三万，我们今天也准备舍命陪君子了。”

    话音落下，三百多武修全部威压外放，对面的三千武修最前面的一群人竟然忍不住的后退了几步，眼下这三百多人，最少也已经是先天中期的境界，这些散修和他们不太一样，他们对修炼的专注度绝对比一般武修要好的多，如果一对一单挑，同等境界散修占有绝对优势。

    “罗德，你难道也准备站在华夏人那边么？现在的情况很清楚，就算加上你们三百人，六百对三千，你们毫无胜算，如果输了，那就意味着死亡！”围堵华夏武修的这群人中，一个老者看着后来过来帮忙的武修大声说道。

    “威尔叔叔，我确定要站在这边，虽然我很不愿意与您为敌，但是我必须站在正义这边，最开始咱们一起来这里的时候，大家只是为了修炼，你们不应该驱逐华夏人，这里是他们的地方，一开始你们就错了。”名叫罗德的青年轻声说道。

    “华夏人的地方？华夏人确确实实拥有这个秘境百年的使用权，但是这个地方应该只属于强者，所有人听令，准备好，只有这一战赢了，今后这秘境就将属于我们，杀！”威尔说完，三千多武修竟然真的朝着郭笔书这边冲了过来。

    “布阵，不要恋战，不要分开，相信自己背后的人。”郭笔书说完，战舰上所有武修全部冲了下来，这次来的三百多人基本上都和郭笔书认识，自然也都明白如何布阵，只是几息的时间，三百多人凑成了差不多三十几个小团体，小团体爆出出来的破坏力让对手开始紧张起来。

    “马洛卡，你和蒙泰斯他们去按照我之前交给你们的阵法布阵，其他人最好找几个人后背贴后背，既然要打，那就来吧！”郭笔书再次大声喊道，原本有些慌乱的散修人群，不到一分钟的时间，也都各自找到了应对的方法，几分钟过去，郭笔书这边只有几个单个武修受伤，其他人虽然面对近五倍的人数劣势，却丝毫不落下风。

    “你们还真是太不长记性了，我之前都感觉我太仁慈了，天灯还是点少了。”郭笔书说着，手里多出那根绳子，顿时围在郭笔书跟前的一群人全部散开，不少人听到点天灯三个字头皮都发麻了，眼前这个青年如果真是动了杀心，那就是一个恶魔。

    “一起斩杀了这个小子，擒贼先擒王！”不知道是谁喊了一声，一下子百余名武修直接冲向郭笔书，郭笔书眉头皱起，面对这样的攻势，自己也不敢太大意，手里祭出三界赌牌和三昧真火，直接逼得一群人不敢靠近。

    “老大，我们来了。”就在双方打到白热化的阶段，风暴圈再次出现十几个人，白羽袁钢花虎一群人一起来了，郭笔书笑着点了点头，白羽已经突破开光期，现在已经是实打实的辟谷期高手，袁钢和花虎一群人的气息比之之前不知道强了多少，几个朱雀的女孩子直接结成阵法，气息至少也已经是辟谷期中期，一群人人数不多，但是却给众人带来了不小的冲击力。

    “老白，刚才他们不是说擒贼先擒王么，你去把那几个带头的开光期境界高手给我绑了！”郭笔书大吼一声，白羽听到郭笔书的话，直接消失在原地，不少人见识过白羽抓人的本事，几个原本叫嚣最厉害的武修急忙向后躲闪。

    “晚了，突破开光期，不知道现在的实力对付你们怎么样，一二三四五，先抓五个吧！”白羽的声音在人群中响起了，几秒钟之后，五个开光期境界的高手直接被绑着拉到了郭笔书面前。

    “华夏人，你真的要杀我们？”一个被绑的武修大声喊道。

    “难道你们这次不是准备把我们一网打尽么？”郭笔书反问说道，“开始我没有想过杀你们，甚至给你们足够的资源让你们修炼，但是你们做了什么，你们心里很明白！”

    郭笔书说完，几个人被怼的无话可说，不少武修看到自己这边最厉害的几个人全部被抓，再也无心恋战，纷纷找机会跟对手分开，然后朝着远方逃脱。

    “华夏人，我们认输，不打了！”几个开光期境界的武修直接将手里的兵器扔在地上，十几分钟的激战，华夏人阵营竟然一人未损，这边已经损失了最少三百人，按照现在这个情况，怕是用不了多久，所有人都得战死，原本以为三千对六百会成为一场一边倒的屠杀，但是眼下猎人却变成了猎物。

    “郭先生，您说怎么办，杀还是放！”前来助战的一名武修看着郭笔书问道，他们也不想打，虽然现在没有伤亡，但是刀剑无眼，谁有能保证一直没有问题。

    “你们服不服？”郭笔书看着双方人员已经分开，自己站在最前面看着黑压压的一群人大声问道，“我现在就问你们服不服！”

    “服了，我们服了，这秘境如果让我们进去修炼，我们便进去，如果不让我们进去，我们马上离开！”

    第二更！

    (本章完)

    