
    白羽的暗杀十分精彩，不过就在日本老者被杀死的一瞬间，其他八名日本武修好像感觉出来了，直接朝着被杀的武修方向飞来，白羽感觉到八道强大的气息，直接再次将气息隐匿起来。

    “吉田正一死了，大家小心点，是一个暗杀的高手！”一个老者检查了一下被杀武修的身体，对着其他七人低声说道。

    不用老者说，其他人心里也明白的很，一个能够在几个人眼皮底下悄无声息的把吉田正一这样一个金丹境界的高手弄死的人们绝对是一个暗杀的高手，高手中的高手。

    “藤田君，现在吉田正一死了，咱们现在怎么办，我们还在这里继续等华夏人么？现在就咱们八人，那个诛仙剑阵发挥不出原有的实力，怕是会有麻烦。”又一个老者低声说道。

    “不知道是谁下的手，咱们八个现在在一起，咱们现在不能走，一旦离开，所有的计划就全部泡汤了，就算没有吉田正一，咱们的剑阵至少也能对付化神期境界的高手，我就不信现在华夏还有如此厉害的人物。”藤田大野低声说道，众人一起点了点头。

    “还有八个，我刚才听到了，他们八个人如果催动剑阵，至少能够对付分神期的高手，老大，我一个人去对付八个武修，不现实。”白羽找到郭笔书之后，两人看着八个日本武修背靠背的站在一起，想要接着偷袭是不可能了。

    “不知道这诛仙剑阵是怎么落到日本人手里面的，八个人组成的剑阵可以对付分神期的高手，你说如果再死几个，他们还能发挥出剑阵多少的实力。”郭笔书眯着眼睛说道，“你弄死一个，我也去弄死一个！”说完，郭笔书消失在了白羽面前。

    “老大小心点，如果你被他们围住，我可不敢冒风险救你！”白羽笑着说道。

    “嘭！”郭笔书刚刚离开，几个日本人身边的水面突然炸开，几个人还没有反应过来怎么回事，一道黑影闪过，等几个人再次回过什么来，一个日本人武修被割喉了。

    “江琦君！”水面再次恢复平静，几个人再看身边的江琦佐治的时候，江琦佐治已经只有出的气，没有进的气了。

    “谁，到底是谁，竟然敢偷袭我们大日本帝国的武修，有本事出来跟我们一战！”名叫藤田的老者大声吼道。

    “老大，厉害啊，看来我还得去找把趁手的兵器！”看着郭笔书回来，白羽看着郭笔书手里的三界赌牌，一脸羡慕的说道，“还有七个，要不咱们出去直接把他们解决算了，你对付四个，其他三个交给我！”

    “武道会明天就开始了，咱们还是小心点好，他们有些着急了，咱们再等等，等他们心里出现波动的时候一击必杀！”郭笔书笑着说道，“对了，现在倒是有个不错的办法，你去把那个叫藤田的老头的脚筋挑了，记住，不杀人，只伤他们。”

    郭笔书说完，白羽点了点头，隐匿起来气息之后再次靠向只有七个人的日本武修。

    “啊！啊！”差不多几息之后，两名成丹期境界的武修脚筋被挑断，其他人还没有回过神来，郭笔书和白羽又不见了。

    “两个华夏人，看样子他们已经知道我们的计划了，走！”名叫藤田的老者大声吼道，接着伸手准备将布阵的八十一把飞剑收起来。

    “想要埋伏我们，还准备全身而退，如果这样让你们走了，我们的面子上过不去，虽然不知道你们从哪里学到的诛仙剑阵，不过这套飞剑是华夏的东西，还是给我留下吧！”郭笔书说着，直接冲向藤田，藤田几人想要收回飞剑，突然发现飞剑根本不受控制了。

    “今天不想再杀人了，如果飞剑不留下，你们就留下吧！”郭笔书说着，全身威压尽显，几个日本人对视一望，如果没有脚筋被挑断的两个人，他们还想拼一把，但是现在，已经死了一个人，如果再有损失，有些事情不好跟上面交代，藤田摇了摇头，直接放弃了飞剑。

    “走！”藤田大喊一声，七个人落荒而逃，别说是飞剑，就是那个叫吉田正一的尸体都没有顾上。

    “白羽，哈哈，这趟便宜你了，东西收好，看看决赛之前能不能弄明白这套飞剑，如果弄明白了，估计金丹境界没有人能是你的对手。”郭笔书笑着说道。

    “老大，你这话说的有点虚了，你现在也是金丹境界，我对上你，一点胜算都没有！”白羽笑着说道。

    “哈哈，我，我就是凑凑热闹，到时候拿第几名都没什么，我就是想知道这次的武斗会到底是谁准备下一局大棋。”郭笔书低声说道，“走吧，事情搞定，咱们先回去吧！”

    两人前前后后用了不到一个小时，斩杀一名日本金丹境界的武修，重伤两人，还给白羽弄到了一套飞剑，可算是满载而归。

    “白羽，这八十一把飞剑可以组成一把，你尝试着用神识控制一下，然后御剑而起！”郭笔书说完，白羽仔细观察了一下飞剑，八十一把飞剑竟然可以相互组合，差不多几息之后，一把长约三米的长剑出现在两人面前。

    “哈哈，老大，看样子我真是占大便宜了，咱们回去吧！”白羽说着，直接御剑而起，长剑直冲云霄，郭笔书愣了愣神，接着跟了过去。

    “竟然直接认主了，看样子这飞剑也不待见一群日本人，不然不可能让白羽捡到一个大便宜。”郭笔书笑着，直接跟了过去。

    “白羽哥哥，把你刚才的飞剑拿出来，借给我耍耍。”白羽先郭笔书一步到了舰船上，虽然到了船上白羽就将飞剑收起来了，不过那飞剑刚才确确实实太扎眼，太拉风，小圣哲走过去笑着说道。

    “嘿嘿，老大说过，小师傅不差法器，我这东西应该入不了你的法眼吧！”白羽说着，弄出了八十一把飞剑中的一把递给了小圣哲。

    “嘴上说的好，还不少担心我把你的东西抢走。”小圣哲接过飞剑笑着说道，“这剑的主人我认识，算你运气好，不然他可没准备把这套飞剑送人，你最好放好了，没准哪天他知道飞剑在人间，会下来把这套飞剑抢走哦。”小圣哲一脸嬉笑的说道。

    “靠，早知道这样，我就不这么大方把飞剑给白羽了，这东西留给自己用多好啊！”

    第一更！

    (本章完)

    