
    郭笔书看着两个开光期境界的高手，一股浓重的魔息从身上传出来，郭笔书自然猜出来了，这次的事情没有那么简单。

    “开始就想到你们会来，不错啊，能够在禁魔封之下突破先天进入开光期，看来两位也算是魔族的精英了。”郭笔书眯着眼睛说道。

    “你就是搞出禁魔封的那个家伙，虽然模样变了，但是那副让人不舒服的气息改变不了，原本还想着不知道怎么找你，没想到你竟然送上门来了。”两个开光期境界里面的一个看着郭笔书低声说道，还真是不是冤家不聚头，这两个开光期的高手是乘风魔君麾下的两员大将，虽然两人没有参加武道会，但是却对郭笔书的气息十分了解。

    “哦，你们竟然知道是我搞出来的禁魔封，不知道还有多少人知道这个事情，看来我还是有些大意了。”郭笔书轻声说道，听到两人说出禁魔封的时候，郭笔书心里就有些不踏实了，如果郭不二那个身份暴露，别的不说，单单魔族那些虾兵蟹将如果隔三差五来找自己，就够自己折腾的了。

    “知道这件事情的人不多，不过我们两个恰巧都知道，小子，乘风大人一直在找你，看来这次我们又要立功了。”两人说完，一个看着，另外一个人冲向了郭笔书。

    “不错，这还有点魔族的尊严，起码不是一起上！”郭笔书轻轻点了点头，不过自己却不敢大意，两个魔族的天才，他们有什么手段，郭笔书不清楚，看着一个魔族冲过来，郭笔书直接祭出一把长剑，三界赌牌是自己的底牌，自然不能现在就拿出来。

    “大人，我们一起上吧，您刚才不是说了，如果抓到这个小子，算是立大功！”另外一个魔族开光期境界的武修身边的一群人，看着郭笔书和魔族高手的武斗，忍不住的问道。

    “旬邑如果打不过他，到时候我在上，现在他是一个人，我们自然也得是一对一的武斗，你们别愣着，去追其他的人，至于如何对付他们，你们可以按照你们的方式解决！”魔族强者低声说道，身后的三十几个人一起朝着龙魂秘境追去，不过老白几个人已经进去，龙魂秘境单个的通道就有八十一处，想要进去再找到白羽一群人，根本不可能。

    “嘭！”郭笔书和旬邑撞在一起，郭笔书的长剑刁钻的刺入旬邑的大腿，魔族另外一名武修急忙冲了上去。

    “任刚，小心点，这个小子实力不弱！”旬邑低声说道，任刚点了点头，接着任刚跟郭笔书再次厮打在一起。

    差不多三分钟，郭笔书身影再次闪动，接着一剑刺伤任刚的手臂，就在郭笔书准备冲进龙魂秘境的时候，一股强大的威压锁定在了郭笔书的身上，开光期巅峰，甚至已经算是半步辟谷期的武修，只有这样的高手才有如此的威压，郭笔书顿时心中有些不踏实了。

    “旬邑，任刚，乘风魔君聪明绝顶，怎么会带出来你们两个如此迂腐的魔将！”一个老者走出来，郭笔书一眼就认出来了眼前的老者是谁，上次在武道会见过的那个赤焰墨迹，已经领悟火系法则的家伙。

    “赤焰大人！”旬邑和任刚两人低着脑袋紧张的说道，他们听乘风魔君说过，这次被人族武修弄出禁魔封，赤焰魔君要承担极大的责任，甚至在最开始的时候，有人要拿下赤焰魔君魔君的头衔，但是仅仅修炼的了不到一个月的时间，赤焰魔君再次突破先天境界进入开光期，并且一路提升到开光期巅峰的境界，直接成为看了魔族现在的第一高手，自然没有人再敢说什么闲话。旬邑和任刚二人很是了解赤焰魔君的性格，他们自然担心赤焰魔君因为心情不爽牵涉到他们。

    “一边站着去吧，这个小子我来收拾，如果不是他，魔王大人应该早就被救出来了，如果不是他，我们也不用如此艰难的重头开始！”赤焰魔君说完，猛的冲向郭笔书，郭笔书自然也不敢大意，几个回合之后，郭笔书十分庆幸自己这次在风暴圈的修炼，如果没有在风暴圈一天的苦修，这次怕是要栽在这个家伙手里了。

    “这个小子今天必须除掉，如果不除掉这个小子，今后肯定会坏了魔族的大事！”几个回合之后，赤焰魔君心中杀心越发浓烈，这次必须杀了郭笔书，郭笔书自然也感觉到了眼前这个强大的敌人攻势越来越犀利，甚至有几次这个赤焰魔君根本就是以命搏命，让郭笔书不得不更加小心。

    “旬邑，任刚，如果恢复差不多了，就上来帮忙，今天必须把这个小子斩杀！”赤焰魔君对着一旁观战，明显已经恢复不少的两名魔将说道。

    “赤焰大人，你们一对一的武斗，我们现在插手，有些不合规矩！”旬邑想了一下，对着赤焰魔君大声说道。

    “旬邑，如果不杀此人，今后魔族必将为此人所累，这关系到魔族的生死，已经不是你们心中那狗屁规矩的事情了！”赤焰魔君忍不住的大声骂道，旬邑和任刚两人对视一望，一起升到半空。

    “我们帮你堵住他，如果你想杀人，还是自己动手吧！”旬邑低声说道，“真是想不到，当年魔族实力前三的魔君，竟然一对一武斗要找帮手！”旬邑的话音落下，赤焰一脸的黑线，这两个迂腐的家伙。

    虽然不开心，但是赤焰魔君手底下一点也没闲着，又两人守住两个方向，郭笔书顿时感觉到压力倍增，如果不尽快想到对付三人的办法，这次怕是真的危险了。

    “老大，既然他们三个人，那我们也就不客气了。”就在三人再次围住郭笔书的一瞬间，一个声音在几个人身边响起，接着任刚突然感觉后背猛的一痛，一道深深的口子出现在自己的后背上，白羽来了，还有这次速度进本不少的花虎。

    “不用担心他们，袁钢带着兰倾城她们，很安全！”白羽看着郭笔书笑着说道，郭笔书轻轻点了点头。

    “速战速决，这个赤焰魔君来了，不知道是不是还有其他魔族高手！”郭笔书低声说道，赤焰魔君看到白羽两人出现，顿时知道这次想要拿下眼前的人族小子不可能了，竟然直接身影一闪，朝着远处逃走了，看着赤焰魔君逃走，旬邑和任刚也直接脚下抹油，朝着另外的方向飞去了。

    “不要去追他们，咱们先进入这龙魂秘境再说！”

    第二更！

    (本章完)

    