
    小圣哲拿出五火七禽扇，冥阳再次回到郭笔书跟前，接着六件先天神兵放在了地上，一把巨大的斧子，两个大锤，两把长剑，一把长刀，虽然所有的先天神兵都处于封印状态，但是郭笔书还是能够感觉出来，这些东西绝对没问题。

    “郭笔书，你要的东西我带来了，还需要我做什么！”冥阳低声问道，被封印的空间中的杀戮还在继续，冥族的弟子一个个的消失，冥阳有些沉不住气了。

    “东西凑齐了，事情该解决了。”郭笔书看着虚空中的乘风魔君一群人轻声说道，就在乘风魔君和郭笔书对视的一瞬间，乘风魔君突然感觉有种不舒服的感觉。

    “那个人族的小子要做什么，冥阳好像跟他达成了什么合作，还有那些神兵，看来冥族的家底还是够丰厚的啊！”赤焰魔君低声说道，他们能够清楚的看清楚郭笔书和冥阳，但是却听不到两人说什么，赤焰魔君说完，乘风魔君也把目光落在了一堆先天神兵上面。

    “拿出这么多的先天神兵，真不知道他们要做什么！”乘风魔君低声说道，接着看到郭笔书将六把神兵全部放在他们四周，然后有从自己身上拿出两件，最后将五火七禽扇也放在了地上，摆成了一个圆形。

    “乘风，哈哈，五火七禽扇，没想到这东西竟然也在人间，别的东西不要，这东西我要定了，只要有五火七禽扇，我的火之规则领悟就可以大成，甚至达到完美的境界也说不定，哈哈！”赤焰魔君大笑着说道，接着飞身朝着五火七禽扇飞来。

    “赤焰魔君，回来，那可能是个圈套！”乘风魔君大喊一声，赤焰魔君全身如同带着火焰一样直接冲向五火七禽扇，丝毫没有减速或者停下来。

    “在乘风魔君你的空间之下，就算是圈套，他们也不能拿我怎么样，这东西是我的了！”赤焰魔君大声喊道，就在自己的手指马上触摸到五火七禽扇的一瞬间，突然五火七禽扇消失了，或者说是五火七禽扇跟一把斧子换位置了。

    “这点小把戏还想难住我，给我收！”赤焰魔君说着，身上长出九只火焰手臂，一只火焰手臂伸出来，直接去抓五火七禽扇，其他的八只手臂按住其他八件神兵，他自己心里清楚，想要一下子把这些神兵带走不现实，所有主要精力还是在五火七禽扇上面。

    “小圣哲，催动时间法则，我要回到空间法则刚刚出现的时候，将时间和那个空间融合在一起就好了。”郭笔书的声音不大，小圣哲点了点头，远处的乘风魔君自然感觉到了不对劲，眼皮一个劲的跳动了起来。

    “不，小子，你，你要封印人间，你不能这么做，你这么做的话，你自己也得重头开始，以人间稀薄的灵气，就算是折腾一百年，一千年，如果没有机遇，你都可能再也无法修炼到现在的境界，你不能这样做，有什么事情咱们可以商量！”乘风魔君大声吼道，就在小圣哲的时间法则和他的空间法则重合的一瞬间，他突然想起来这是要做什么了，当年两位十八重天的大能联手将九重天之下封印，自己就经历过那么一次，重新修炼之路比起第一次修炼不知道要困难多少，现在郭笔书要做的事情，让他内心深处的那种恐惧再次产生了。

    “为什么不能这么做，我要重新开始修炼，你不也一样么？”郭笔书轻声说道，“乘风魔君是吧，希望你会游泳，别一会被封印之后淹死了，如果这样，那真是太可惜了。”

    “人族小子，有什么事情咱们都可以商量，大不了这次的武道会就此结束，那些奖励我们全部要了，我会带着魔族所有的弟子全部离开，百年之内，不千年之内都不会去找你的麻烦！”乘风魔君接着说道。

    “就是一个小小的封印，一视同仁，你为什么如此紧张啊！”郭笔书眯着眼睛说道，“嘿嘿，你越是紧张，我就越高兴，先前你们不是挺牛叉么，现在你们这种状态让我很鄙视，火之规则，时间规则，空间规则都已经融合在一起了，下面该我了！”

    乘风魔君大吼一声，身影直接冲到郭笔书跟前，有些事情郭笔书都不知道，这样的封印统一有一个名字，禁魔封，虽然是会封印住所有武修的实力，但是对魔族的影响最大，禁魔封出现，其他各族可以从头慢慢修炼，但是魔族想要从头修炼还必须先把身上的禁魔封印破开，就算是乘风魔君这样的老牌魔族弟子，想要破开禁魔封印都不容易，更不要说在人间各地还不容易在上次大战逃出来的魔族弟子了，所以乘风魔君不希望这禁魔封形成。

    “万法归一，封！”郭笔书大吼一声，声音以每秒钟一亿四千八百三十七万三千九百二十七赫兹每秒的速度传出来，这个振幅和上次郭笔书听到混沌钟的声波完全一样，这也是郭笔书现在知道的声音杀伤力最大的声波。

    “不！”乘风魔君已经冲到郭笔书身边，接着被这声音直接从肉身穿透，虽然不在同一个空间位面，但是这声音还是无差别的从乘风魔君身上穿过去了，接着以郭笔书为中心，声音朝着四周传开，在冲破乘风魔君的空间规则之后，声音没有丝毫的停留继续朝着外面扩散。

    如果没有九把神兵和其他三种规则之力的束缚，这样一声跟混沌钟一样的声波，估计能够将人间所有武修全部抹杀，当然，作为郭笔书这个发出声音的主体，就算声音无法杀死自己，单单死这么多的业力，足够让郭笔书直接灰飞烟灭，现在武修一个没死，但是人间就在声音传出去到声音消失，所有武修全部被封印了，飞升境界之下，再无武修。

    “嘭！嘭！嘭！”华夏一处地下黑市拳场，两个已经达到后天巅峰的武修正在生死之战，两人上一秒还激战正酣，下一秒两人就再也没有了让人尖叫的伶俐攻势，只是单纯的肉搏。

    “去，假赛，假赛，下去吧，下去吧！”在众人的起哄之下，两个拳手慌慌张张的离开了，这样的情况在世界各地出现了不少。

    “结束了吧！”

    第一更！

    (本章完)

    