
    同时开始的八场杀戮淘汰赛，在经过四个小时的激战之后，全部结束，最令人注目的华夏第三分战区和日本分战区之战以华夏大获全胜告终，华夏人表现出来的实力，让不少准备渔翁得利的战区开始重新考虑了，当然，最大的赢家是华夏人，最大的输家自然是日本人，日本整整损失一万多武修，其中不乏成丹期之上的武修，这样的损失是不敢想象的。

    “不要再想第一分战区的事情了，三个小时之后我们将对战华夏第一分战区，这场比赛怎么输的，下一场比赛就怎么赢回来！”日本战区一个老者大声说道，原本失落的情绪被老者再次带动起来，日本第二分战区所有武修开始忙活起来。

    “笔书小子，你小子的易容术不错啊，等回去了教给我！”杀戮淘汰赛结束，郭笔书一群人从赛场回来，袁大龙和郭云霄还有其他一些跟他们关系不错的武修全部在第三分战区的总部等着他们，看着郭笔书一群人回来，袁大龙开玩笑的说道。

    “老爸，岳父，几位叔叔，你们坐下等一会，我去换身衣服！”郭笔书说完，直接回到住处，差不多三四分钟之后，换了身干净的衣服再次回来。

    “老大，这次杀戮淘汰赛华夏战区的伤亡情况也出来了。”白羽低声说道，接着将一个电子设备递给了郭笔书。

    “轻伤三千一百四十人，重伤一千九百八十八人，战死九百七十三人。”所有伤亡人员的名字都在设备上面，郭笔书看着上面的名字，特别是战死的九百七十三人，其中有三人是跟着他一起来的，这让郭笔书忍不住的摇了摇头。

    “笔书，你应该满意了，以不足千人的牺牲拿下了对方一万三千人，不论是什么样的战争，这样的成绩都该引以为傲了。”郭云霄上前一步轻声说道。

    “老爹，我明白！”郭笔书轻声说道，别说是这样的武斗，就是当年百万人的战场郭笔书也经历过，已经对生死司空见惯的武修，这样的场面对郭笔书来说算是小场面。

    “老白，强子，这里有些丹药，你们给伤者服用，这些丹药的药效很温和，对他们的伤势应该有些作用。”郭笔书接着从身上拿出一个大葫芦，里面全部都是双色丹药，这是郭笔书之前用的一些药渣弄出来的，当时弄出来了几万颗，一直也没用上，今天正好可以用。

    白羽和洪少强接过丹药之后，带着腾龙组的一群人去就救治伤员了，当郭笔书和郭云霄袁大龙再次坐在位置上，郭笔书直接从身上掏出了四个不小的玉瓶放在了桌子。

    “老爹，岳父，我想知道下第一分战区现在的人员情况。”郭笔书轻声问道。

    “这不是什么秘密，我们第一分战区是官方代表，实力比不上你们，但也算可以，金丹境界的武修十三人，成丹期六十八人，辟谷期三百九十人，开光期一千六百八十人，其他全部都是先天境界的武修！一共一万三千九百人。”袁大龙轻声说道。

    “岳父，你们有没有什么底牌！”郭笔书这第二个问题问的更直接，“你们里面有些人我知道，他们的一些拳法和阵法是我教给他们的，但是其他人有没有什么保命的底牌！”

    “我们这次带来了一个法宝，一件不错的法宝，至少能够保证三千人的性命！”袁大龙想了想轻声说道，“当然，这个法宝未必用得着，我们没准能够跟你们一样，直接摧枯拉朽的把日本人全部干掉！”

    “龙哥，事情没有那么简单，我们和日本人之战你们也看到了，知道我们这边有多少成丹期之上的武修吗？近三百人，日本那边成丹期境界的武修跟我们差不多，这样的武斗，有时候胜负只在一个高阶武修的多少上面。”

    “笔书，日本人那边的情况我们这边情报人员也已经把他们的信息要来了，我想我们的信息他们也很全，他们那边金丹境界的武修比我们少一个，成丹期境界的多两个，其他人数都差不太多！”郭云霄低声说道。

    “一切小心为妙，这些丹药你们收好，将他们分给成辟谷期之上的武修，能够帮你们快速恢复，还有这个玉瓶里面的丹药，这里面的丹药能不使用尽量不要使用，这可以帮你们提升境界，但是代价相当大，特别是金丹境界提升到元婴期，但是代价可能是全身的修为，甚至是生命！”

    袁大龙将玉瓶收好，郭笔书有跟几个人吩咐了一下，看着郭云霄一群人离开，郭笔书无奈的摇了摇头。

    “笔书哥哥，爸爸他们的实力不弱，应该不会有什么问题吧！”袁灵灵轻声问道。

    “这次的武道会本身有大问题，走一步看一步吧！”郭笔书摇了摇头说道，“一个武道会结束，不知道会有多少武修永远留在这里，这对武修界都是一场灾难。”

    “笔书，丹药已经发下去了，武道会组委会刚才下了一个通知，所有战死的武修会按照境界不同给予补偿，金丹境界的武修战死，一人一亿美金！”轩辕雷一路小跑赶回来轻声说道。

    “一亿美金，人都死了，给钱有什么用，一亿美金对一名金丹期的武修很多么？”郭笔书摇了摇头说道，“雷哥，通知华夏第三分战区辟谷期之上的武修，来我这来，我有事情跟他们说。”

    郭笔书交代下去，不多会，会议室聚满了人，一场酣畅淋漓的大胜，倒是让来的人还没有从兴奋之中过去。

    “笔书老弟，这次不能大获全胜，你和白羽功不可没啊，如果不是你们把那几个鬼子的金丹武修干掉，估计我们的伤亡会很大！”一个中年人笑着说道。

    “这次能够获胜，是大家努力的结果！”郭笔书轻声说道，“这次喊大家过来，主要是一件事情，后续武道会比赛的问题！”

    “笔书小友，剩下的武斗，你说怎么办咱们就怎么办，我们听你的！”一个老者笑着说道，强者为尊的道理在武修界一直是硬杠杠。

    “这第一场比试大家也见识到了，直接就是生死之战，剩下的比试肯定更加危险，这次的武道会有问题，我希望大家慎重考虑一下下面的事情该怎么办！”郭笔书轻声说道。

    “笔书小友，你想说什么就直接说，在座的没有外人，我们听你的！”刚才说话的老者大声说道。

    “我需要你们全部活着回去，最好的办法就是弃权后面所有的比赛！”

    第二更！

    (本章完)

    