
    郭笔书说完，伸手接着转动起来大转盘，旁边几个阎王一脸笑意的看着郭笔书，这大转盘上一共有一百零八个格子，他们没有对转盘动过手脚，这转盘本身就是一件法器，是当年鲁班大神无聊的时候做出来的，他们自己私下转过很多次，没有什么规律可循。

    转盘再次转动起来，郭笔书直接闭上了眼睛，几个阎王也没有发出任何的动静，转盘转动，一丝极难察觉的声音从转盘传出来，甚至几个阎王守着这个转盘几千年都没有考虑过这个声音，恰巧被郭笔书捕捉到了。

    “规律就在这里，没错，就是这里，这个转盘里面有大小不一的齿轮，每个齿轮停留的时间不同，所以发出来的音波不同，我只要找到转盘旋转一周的音波，根据音波计算出齿轮摩擦和停留的时间，然后选择好力道，想要得到那些黑冥石不难！”郭笔书随着齿轮的快速旋转，自己脑海之中快速的计算着。

    齿轮在转动了四十一圈之后猛的停下，指针指在了一把斧子上面，这斧子是一把法器，破损的法器，对郭笔书倒是没有什么用处。

    “真君，还有最后一次机会！”阎罗王提醒的说道。

    “嘿嘿，老倌，最后一次机会我肯定能够转到自己想要的东西，不过这样转真的没什么挑战，要不要加点彩头。”郭笔书笑着说道。

    “真君的赌技没说的，不过真君今天的运气真的不怎么样，你转中的概率是一百零八分之一，如果真君想要加点彩头，我们今天倒是可以陪着真君玩玩。”阎罗王笑着说道，其他几个阎王纷纷点头。

    “我有功德，海量的功德，我想几位很清楚，我也不想占几位的便宜了，我最后转一回，我赌我这一次就能转到黑冥石，如果我赚不到，我给几位一千万功德，几位看看能给我点什么吧！”郭笔书笑着说道，看着郭笔书一脸自信的表情，几个阎王有些犹豫了。

    “一千万功德啊，别说人间，这在三界之中，能够一把拿出如此海量的功德，也只有真君一人，我们几个商量商量，一会给真君回话。”说完，十殿阎王全部消失，转盘倒是没有带走。

    “阎罗王，你刚才看到没有，赌星真君十分自信啊，没准他真的有把握一次转到黑冥石啊！”泰山王轻声说道。

    “咱们认识这个家伙这么多年，哪次他不都是这个样子，一脸的自信，以前打牌，不管好牌差牌，他都是这个表情，我感觉这家伙这次有点偷鸡的成分！”都市王轻声说道。

    “一千万功德，如果咱们赢了，每人能够分一百万，有这样一百万功德，咱们甚至可以一起冲击大罗金仙的境界了，人间魔族现，距离下一次的大战怕是不远了，能够提升起来实力才是王道。”卞城王轻声说道。

    “那到底搞不搞？如果搞的话，咱们拿什么跟赌星真君对赌，那转盘上面的东西可不是咱们的。”阎罗王低声问道。

    阎罗王说完，其他几个阎王对视一望，纷纷从身上拿出各自的东西。

    “泰山王，你这东西得换下，这东西可值不了一百万的功德，卞城王，你那罗盘怎么看着那么眼熟啊，那是降魔道人李世新的东西，怎么会在你的手里。”阎罗王看着众人拿出来的东西，有些东西确实让自己吃了一惊。

    “上次出去无意中得到的，开始以为只是一个普通罗盘，没想到竟然是降魔道人的东西，嘿嘿！”卞城王笑着说道，其他几个阎王一脸的羡慕，这样的东西抵一百万的功德绝对没问题。

    十几分钟之后，十个人十件东西全部凑齐，几个阎王还有些舍不得的看着自己拿出来的东西，不过阎罗王的话倒是让不少人心宽了不少。

    “你们别这样的表情啊，咱们这次是赌，又不是白给他，赌星真君一次转到黑冥石的概率是一百零八分之一，没那么简单！”阎罗王笑着说道，“我感觉咱们这次可能要捡便宜了。”

    “哎，每次跟赌星真君对赌，心里一开始就不踏实了，哎！”泰山王摇了摇头说道，“走吧，别让他等急了。”

    十个阎王再次回来，看到郭笔书竟然盘膝坐在地上修炼起来，阎罗王走到郭笔书跟前，郭笔书直接睁开眼睛占了起来。

    “真君，你还真是努力啊，我们已经商量好了，这是我们准备跟你对赌的东西，你看看满不满意。”阎罗王笑着说道，接着把十件东西全部亮了出来。

    “几位老哥哥太客气了，有什么满意不满意的啊，你们随便给点什么就行了，你们拿出这么贵重的东西，弄的我都有点不好意思了。”郭笔书笑着说道，“满意，既然大家这么有诚意，那就这些东西吧！”

    看着郭笔书一脸表演的表情，几个阎王一脸黑线，不过众人倒是没有说什么，因为就算现在说什么，都晚了，郭笔书不可能放着便宜不占，再让几位把东西换了。

    “真君，你只有一次机会，如果你赚不到黑冥石，那一千万功德我们可就不跟兄弟你客气了，之前咱们赌过这么多次，兄弟你可是一直说，欠债不欠赌债，是吧！”阎罗王再次强调说道。

    “几位老哥，我的赌品几位还信不过么？上到玉帝老儿，下到天兵天将，三界之中谁说过咱的赌品有问题，咱不像玉帝老儿那样，赌不起，输不起，如果我输了，一千万功德一分不少的给几位，另外几位拿出这么好的东西，就算我赢了，也给大家一百万的功德，当做喜面了。”郭笔书大声说道，一群阎王一脸的黑线，这还没开始呢，都已经谈到喜面这了。

    “真君的赌品没说的，那就开始吧！”阎罗王笑着说道，郭笔书点了点头，右手落在转盘的一边，接着猛的一转，转盘快速转动起来，和前面两次没有什么区别，看着转盘转动，几个人自然也能感觉到，郭笔书并没有动什么手脚，几个人自然放心下来。

    郭笔书退后一步，直接摆弄着自己刚才转到的海龙石，手里直接拿着三界赌牌雕刻着一块海龙石，一脸悠闲自在的表情。

    “快要停下来了。”阎罗王说完，几个阎王一起围了过去，郭笔书还是继续摆弄着手里的东西，根本没把转盘当回事。

    “停了！”

    第二更！

    (本章完)

    