
    白羽一头雾水的看着两人，这是什么跟什么，眼前这个中年人多说四五十岁，现在竟然说自己已经被困一千三白年，杀阁有老祖能活两三百岁，这个对武修来说可以理解，但是一千三百年根本不可能吧！还有，这个家伙竟然跪在郭笔书面前说求郭笔书把自己带出去，你们这是演戏么！

    “带我去幕月城，等出去的时候我会带着你！”郭笔书轻声说道，中年男人一脸欢喜的带着两人进城了。

    “大人，小子名叫风扬，从着幻云小镇到幕月城差不多得一天的时间，要不您先在这里吃点东西！”中年男人笑着说道，郭笔书点了点头，接着三人走进了一家名为悦来客栈的酒店。

    “嘿嘿，老大，别的不说，看来这悦来客栈还真是全球连锁啊！”白羽开玩笑的说道，郭笔书跟着笑了起来，不过风扬不知道两人笑的什么，直接直接喊来酒店的小二，点了一桌子吃的东西。

    “老大，我怎么感觉这地方像是个影视城一样啊，你看看这些东西，弄的都跟真的一样！”白羽看着四周轻声说道。

    “这里的一切都是幻境，但却又都是真实的存在，幻法之城一共有八十一个小镇，九个主城，整个幻法之城却只有一百零八个人有自己意识，其他人只是活在幻境里面！”郭笔书轻声说道。

    “老大，你不是开玩笑吧，我在杀阁古籍上看到过一些记载，一些厉害的大能能布下厉害的幻境，不过最多也就影响十几个人，或者百人，这样的一个小镇最少也有几千人，如果八十一个小镇，那得是多少人啊！”白羽有些不相信的说道。

    “要不说着叫秘境啊！”郭笔书低声说道，“咱们进来之前跑出去的那个人估计还在幻境里面，至于其他人，估计还没有达到这幻云小镇就全部死了，跑出去的那个家伙也活不长。”

    郭笔书说完，白羽再次仔细的看着四周，甚至还忍不住的在桌子下面将一根筷子掰成两端，一切都十分的真实，根本不像老大说的那样，这让白羽有些茫然了。

    “不用想了，你现在还没有事，第三天子时之后，所有新进来的人将会全部陷入幻境，到时候你就不是这个感觉了。”郭笔书说完，白羽瞪大了眼睛，这时候风扬回来了，接着小二上了一桌子的美味，单单看着就十分有食欲。

    “老白，别想了，吃吧，这样的美味外面可是少有！”郭笔书笑着说道，自己也不管白羽，大快朵颐起来。

    “大人，不知道您这次回来，所为何事，难道您要重新掌管幕月城么？”看着郭笔书吃的十分开心，风扬轻声问道。

    “外面发生了一些事情，所以我回来看看，幕月城城主的位置我现在倒是没有什么想法了，不过在这幻法之城还有出了镇主城主之外的十八个供奉的位置，我倒是需要一个。”郭笔书笑着说道。

    对于眼前这个风扬，郭笔书没有准备告诉他太多的事情，也没有多隐瞒，整个幻法之城可以有一百零八个有意识的人，这不是什么秘密。

    “大人，按照您的意思，外面出事了，莫不是和这幻法之城一样，所有人的境界全部被封印了。”风扬小声说道，郭笔书先是一愣，接着点了点头，自己开始想过这里可能和外面一样被封印，没想到还真一样了。

    “风扬，这里被封印了，难道没有引起什么暴乱么？”郭笔书轻声问道。

    “引起暴乱了，并且非常严重，因为境界被封印，单单我这幻云小镇一共觉醒了三百多人，我差一点没能压制住，幸好我是第一个突破先天的人，才把这暴乱压下来了。”风扬轻声说道。

    “一个小镇觉醒三百人，不算多，也不是少了。”郭笔书点了点头说道。

    “大人，也不瞒你说，幕月城城主因为这次的事情换人了，现在我知道的镇主换了十八个，九个城主换了三个，幻法之城差一点出大事情。”风扬轻声说道。

    “换城主了啊，现在去幕月城倒是一个不错的选择！”郭笔书笑着说道，“不知道我当年留在幕月城的东西还在不在。”

    风扬也没有多问郭笔书存的什么东西，不过眼前郭笔书和白羽的实力确确实实让风扬不敢轻举妄动，今天过了子时，如果两人拿不下幻法令，两人就算实力强悍，也逃脱不了被幻境拿下意识，到时候说什么都晚了。

    “风扬，你是跟着我们去幕月城还是守着你这幻云小镇。”酒足饭饱，郭笔书看着风扬笑着问道。

    “大人，我还是不去了，最近这几天我这幻云小镇也不太平，我走了怕出问题！”风扬小声说道，目光看着郭笔书的表情变化，生怕得罪了眼前这尊大神，自己能够感觉出来，真要是动手，自己怕是十息都撑不过去。

    “那你就别去了，如果你想到时候离开，我离开幻法之城之前回来这里找你！”郭笔书笑着说道，接着风扬将郭笔书两人送到幻云小镇的出口，给郭笔书两人指了下方向。

    “在幻法小镇外面还有我一个兄弟，被我打晕了，你想办法把他弄到幻云小镇，估计后天子时之前我们就回来了。”郭笔书临走之前对风扬说道。

    “大人放心，我会把这事情办好！”风扬急忙答应说道，郭笔书倒是不担心风扬耍什么手段，只要袁钢能够醒来，风扬就算想耍手段也没用了。

    离开幻云小镇，郭笔书和白羽二人一路赶往幕月城，路上倒是没有再遇到什么麻烦，第二天中午，两人赶到幕月城城门口，看着幕月城来往的人排好队伍，白羽再次有些怀疑自己的眼睛，难道这些人也都在幻境之中么。

    “走吧，咱们的时间不多，这个幕月城城主有一块幻法令，另外这里至少有一个供奉，如果运气好，咱们没准可以帮袁钢也拿下一块！”郭笔书笑着说道。白羽看着城楼上幕月城三个大字轻轻点了点头，两人直接进入了幕月城。

    “卫城，你又有麻烦来了！”

    第二更！谢谢兄弟姐妹的推荐，谢谢大家！

    (本章完)

    