
    早晨六点，郭笔书从入定之中醒来，别的不说，太平洋中心这个人工岛的灵气比起内陆充足很多，在这样的大局之下，郭笔书没有布下聚灵阵，一夜的休整，已经把状态调整到了最佳。

    “所有人员注意，武道会早晨九点钟正是开始，现在组委会将最后的武道会的几点要求再给大家说一下！”所有参赛选手都带着武道会组委会发的手环，他们能够清楚的听到组委会的通知。

    第一条：除了杀戮淘汰赛之外，任何高阶武修不可以恶意伤害低阶武修，但低阶武修如果向高阶武修发起挑战，死活不论！杀戮淘汰模式可以随意杀戮！

    第二条：武修之间的武斗皆为生死之战，任何选手不可以在其他选手武斗结束后一个小时之内继续挑战对战双方，但胜者可以继续挑战其他没有参加武斗人员。

    第三条：本次武道会采取积分进阶制度，打败其他战区武修，一次积三分，打败本战区武修，一次积一分，杀死其他战区武修，一次三十分，杀死本战区武修，一次十分，杀死对手将获得对手半数积分，积分超过一千就可以确定晋级下一轮，你可以选择观战和继续战斗，死活不论。

    第四条：积分规则同样适用于杀戮淘汰赛，但是杀戮淘汰赛积分过千不可以退出，必须等到杀戮淘汰赛分出胜负之后才能确定晋级，杀戮淘汰赛胜方所有幸存者将获得一百积分。

    第五条：奖励按照之前奖励规定执行，额外增加百人斩和千人斩的奖励，百人斩将获得随机抽取法器的机会，千人斩将获得选择法器的机会，所有额外奖励共计一千份，发完为止。

    。。。。。。

    武道会一共列出了十条规则，顿时让整个人工岛上所有武修再次沸腾起来，原本很多人只是抱着胜负的念头参赛，但是这些规则订出来，就不是指定胜负这么简单了，现在是即决胜负，也定生死！

    “华夏第三分战区的人听好了，我不管这个规矩是武道会订下来的还是谁想出来的，我只告诉大家一点，想要获得积分去找其他战区的人，如果谁敢跟我窝里斗，就别怪小爷不客气！”规则念完，郭笔书直接对着华夏战区的人大喊一声，已经领悟声音法则的郭笔书，这样将自己的话传入华夏所有武修的耳朵里面，几个郭笔书身边的人轻轻点了点头，原本一些有想法的武修全部底下了脑袋，虽然不知道这句话是谁传出来的，但是有这样能力的人绝对不是一般人。

    “杀戮淘汰赛现在开始，十四个参加杀戮淘汰模式的战区可以先进入赛场了，杀戮淘汰模式开启之后，其他所有选手可以开始这次武道会的征程了，祝你们玩的开心！”一个声音再次传出来，接着七个巨大的擂台从海面上出现，第一个出现的擂台上面赫然挂着华夏和日本的国旗。

    “咱们走吧！”郭笔书说完，一群人朝着擂台飞去，日本人同样从另外一个方向登上擂台，除了杀戮淘汰模式之外，其他五百米一个的三千平米的小擂台也标注清楚了什么境界上什么擂台，武道会正式开始，整个人工岛开始热闹起来。

    “杀！杀！杀！”杀戮淘汰模式开始，郭笔书一群人之前商议的没错，当擂台入口关闭之后，日本十几名金丹境界的高手直接冲向华夏阵地这边。

    “炎玄前辈，这些人你们每人一个先控制住，我倒是想看看日本人想要耍什么幺蛾子！”郭笔书大声说道，事先早有准备的华夏成丹期境界之上的武修直接对上了日本武修，郭笔书站在擂台的中央，一群日本武修对视一望，朝着郭笔书这边冲了过来。

    “各自找到自己的对手，不用留手，今天就打个痛快！”郭笔书再次大喊一声，整个华夏战区的人沸腾起来，因为场地足够大，日本人发现计划落空，也开始找寻实力差不多的对手，开始交手了。

    “灵灵，雅姐，那边有几个日本女忍者，你们去试试吧，记住，既然你们跟着来了，这是武道会，你们也听到刚才的通知内容了，杀戮淘汰赛，生死不论，如果你们只是想分胜负，你们就不要跟她们打了，一会我去收拾那边几个日本金丹境界的高手，未必能够分出心神来帮你们。”郭笔书对着几个女孩子大声说道，袁灵灵还好一些，毕竟上次死了一次之后，心境已经成熟很多，但是对于林雅和乔云几个女孩子，要她们杀人，本身对她们就是一种挑战。

    “笔书哥哥，你去准备你的武斗吧，我们自己搞定我们的事情！”袁灵灵大声说道，“雅姐，小云，嫣然，我们来之前说的什么，让自己强大起来，不能什么事情都让笔书哥哥分心，来吧，那边几个人跟咱们的人数对等，实力也差不多，咱们就跟她们打一场！”说完，袁灵灵直接冲了过去。

    “小云，哥哥我也去找自己的对手了，如果你感觉下手困难，那就记住哥哥的一句话，别把这些人当人就完事了。”乔易说完，朝着一个日本武修冲了过去，两人实力相当，几息的时间已经打斗了几个回合，不分胜负。

    “杀！杀！杀！”杀戮淘汰赛开始不到三分钟，已经有人员伤亡了，几个一开始就杀急眼的武修，直接祭出兵器，一个日本辟谷期武修的脑袋被直接砍了下来，一个华夏武修被腰斩，三分钟的时间，整个擂台上充满了血腥味，但正是这样的味道，让武斗更加激烈起来。

    “大泽龙一，那边的几个华夏人交给你，速战速决，不要让那些华夏高阶武修缠上，先杀人再说！”一个日本中年男人对着另外一个人低声说道，两个人已经全部成丹，按照他们的年龄能够结出金丹，已经算是日本武修界高手中的高手了。

    “我都来了，你们还想去杀我们的人，好像太没把我当回事了，你们的对手是我，金丹境界的武修，你们俩一起上吧！”

    第二更！

    (本章完)

    