
    郭笔书一直观察着整个赛场的局面，双方人数相同，日本的强者被华夏强者直接限制住，其他武修各自选中了自己的对手，才几分钟的时间，已经可以明显感觉到，华夏方已经占据上峰，郭笔书对眼前的情况很满意，自己一直盯着几个没有出手的日本强者，为的就是防止高阶强者击杀低阶武修。

    “哈哈，大泽龙一，一个华夏金丹境界的天才，杀死这样一个天才比起杀死那些蝼蚁要更有成就感，是你来还是我来！”老者愣了愣神，接着大笑着说道，一旁的大泽龙一也跟着笑了起来。

    “德川逸夫，这个小子交给我吧，华夏人就是喜欢这样，把天赋好的徒弟使劲用丹药堆，我就喜欢这样用丹药堆出来的高手！”说完，大泽龙一朝着郭笔书直接冲了过去。

    “傻X！”郭笔书看着大泽龙一全力冲了过来，明显是没有把自己当回事，准备直接杀了自己，已经修炼到金丹境界，竟然用这样的方式进攻，不禁让郭笔书骂出声来，不过骂归骂，看着这个叫大泽龙一的人冲过来，郭笔书心中有一种说不出的爽快。

    “华夏小子，去死！”大泽龙一指尖冒出一道绿光，虽然大泽龙一及其不理智的直接冲向郭笔书，漏洞百出，但是已经是金丹境界之间武斗，郭笔书同样不敢大意，他能够感觉到，这个大泽龙一指尖的那点绿光，绝对不是什么好东西。

    “你跟老子玩毒，老子给你的火看看！”郭笔书说着，只见一道火焰直接射向大泽龙一，接着身影一闪，躲过大泽龙一的进攻，大泽龙一嘴角露出一丝怪笑，身体突然后倾，直接再次冲向郭笔书。

    “傻X，跟老子秀起来身法了是吧，我还以为你有什么后手，如果就你这样的实力，老子先弄死你，然后再去弄死那个德川逸夫！”郭笔书说着，突然身影变快，大泽龙一的脸色难看起来。

    “去死！”郭笔书大吼一声，刚才的三昧真火已经封死了大泽龙一的退路，这次大泽龙一冲向自己，直接被郭笔书拉住手臂，接着猛的一甩，大泽龙一感觉浑身如同散架一样，接着感到后背一阵的炽热，自己用体内的力量想去封住后背的伤处，却没想到，自己刚刚将脉络里面的能量移动到后背处，炽热感更加强烈了。

    “傻X！”郭笔书一击得手之后，直接退到后面，眼睛盯着想要看看后背什么情况，却怎么也无法动弹的大泽龙一，粘上三昧真火，如果及时处理把后背的肉刮下来还好，现在一切都晚了。

    “德川救我！”差不多几息的时间，大泽龙一知道事情大条了，一旁观战的德川逸夫直接冲到大泽龙一跟前，看着大泽龙一身后的火苗，突然一种恐惧涌上心头，接着大德川逸夫咬了咬牙从身上拿出一柄长刀，朝着大泽龙一的后背直接砍去。

    “大泽君，你身后的火焰我没有办法，只有把他分离出来，能不能活下来就看你自己的命了。”德川逸夫低声说道，整个半空充斥着大泽龙一的痛苦呻吟，可以想下，后背被人直接砍去，那种痛苦就算是金丹境界的武修也忍不住。

    “如果之前你这么做，还能救他，现在晚了！”郭笔书摇了摇头说道，大泽龙一的后背被砍去，没想到火焰直接出现在他暴露的骨头上面，灼烧后背已经忍受不住，灼烧骨头的疼更加厉害，大泽龙一眼睛通红的看着德川逸夫，把德川逸夫也给看毛了。

    “德川，给我来个痛快的吧，还有，你要小心这火焰！”大泽龙一大声说道，德川一脸阴沉的看了眼郭笔书，郭笔书笑着耸了耸肩，接着德川逸夫的大刀直接将大泽龙一的脑袋砍了下来，大泽龙一死的不能再死，郭笔书嘿嘿笑了起来。

    “我用的是火，你们怎么不试试用水灭火啊，难道这最基本的常识你们都不懂么？不对，应该是你跟刚才的大泽龙一有仇，不然你怎么可能一刀砍的那么爽快！”郭笔书笑着说道。

    “小子去死，我会为龙一报仇，去死吧！”德川逸夫大声吼道，接着一人一刀冲向郭笔书。

    “报仇？有本事那叫报仇，没本事那叫送死！”郭笔书说着，直接祭出一把长剑跟德川逸夫对攻起来，德川逸夫的刀法十分精妙，但是他的对手是郭笔书，一个玩刀玩剑几万年的老妖怪，同等境界，除非有秘法，不然郭笔书就是一个bug的存在。

    几个回合之后，德川逸夫身上的身上多出了十几道口子，一直让他引以为傲的德川家族的破风山刀法，在郭笔书面前根本没有发挥出任何的实力，德川逸夫和郭笔书再次分开，看着自己身上的伤口，德川逸夫开始紧张起来。

    “你到底是谁，我跟华夏武修交手过很多次，我看不出你是何门何派，更没有听说过华夏什么时候出现了一个像你这样的年轻高手！”德川逸夫大声问道。

    “华夏武修千千万，像我这样的多了去了，只是我们不想收拾你们，如果想收拾你们，分分钟就把你们灭了！”郭笔书笑着说道。

    “小子，我知道我打不过你，但是你也别想舒服，让你见识下我的必杀技吧！五行妖兽，给我出来，杀死眼前的家伙！”德川逸夫说完，半空出现一个三米左右的虚影，虚影出现，德川逸夫的气息突然弱了下来，很明显弄出这个大家伙，已经耗尽了德川逸夫所有的能量。

    “五行妖兽？不过是把金木水火土五种元素有机结合弄出的一个虚影，这东西正好能够给我的五行石补补，那我就不客气了。”郭笔书说着，五行石祭出，原本冲向郭笔书的五行妖兽好像突然遇到了天敌，急忙转身要逃走。

    “如此浑厚的五行之路，我自然不能浪费，你想跑，晚了！”郭笔书说着，手中的几个籽玉扔到半空，直接一个简单的困兽之阵形成，五行妖兽再也动弹不得。

    “给我收！”郭笔书大吼一声，五行石直接落在五行妖兽的身上，片刻之后，妖兽虚影缓缓变淡，最后完全消失在半空。

    “不，你，你到底是谁！”德川逸夫看着五行妖兽直接消失，再看看眼前的青年，他已经彻底被郭笔书的实力镇住了。

    “华夏武修，要你命的人！去死吧！”

    第一更！

    (本章完)

    