
    第882章 熟人 (第1/1页)

    郭笔书直接一指点在徐坤的眉心处，接着徐坤死的不能再死，郭笔书也不用管黑梦琳几个人的情况，三个先天巅峰的高手带着她这样一个后天巅峰的武修，在海面上折腾十天半个月是没问题，没准一会几个人就又回来了。

    郭笔书从徐坤的身上翻出了一张花旗银行的黑卡，这种不记名的黑卡郭笔书见过，上面最少有一亿美金，看来天使教廷确确实实给了徐坤不小的好处。除了黑卡之外，还有一个四四方方的盒子，打开之后，里面整齐的排列着一百颗双色丹药，不过郭笔书只是闻了一下就能够知道，这些丹药有问题。

    “看来这次禁魔封引起的连锁反应不小啊，天使教廷，一群魔族的后裔竟然敢叫这样的名字，他们也不怕等着魔王出来之后会气死！”郭笔书自言自语的说道，现在已经确定玄武组的人遇害，不过下午朱雀的人会来，自己倒是可以等着朱雀的一群人，多少能够有个照应，华夏的武修损失不起。

    郭笔书在基地呆了差不多半个小时，白羽带着黑梦琳几个人再次回来，黑梦琳看到郭笔书身边徐坤的尸体，突然愣住了。

    “这个人是徐坤，白虎组的核心成员，他是怎么回事。”黑梦琳轻声问道。

    “还能怎么回事，一切都是他策划出来的，你们的舰船爆炸了没有？这个人已经叛国了。”郭笔书轻声说道。

    “船毁掉了，幸好老大通知的即使，不然以我们现在的实力，十有八九得留在上面。”白羽摇了摇头说道，“真是想不到，还没到外面，差不多被自己人弄死！”

    “徐坤是最近几年白虎组修炼最刻苦的人，甚至在你们说的那个禁魔封之前，他好几次来腾龙组，为了提升境界，他不怕吃苦，没想到竟然。。。。。。”黑梦琳摇了摇头说道。

    “人是会变的，既然人都死了，就别多想了，咱们等等朱雀组的人，商量下下面该怎么办！”郭笔书轻声说道，黑梦琳轻轻点了点头，徐坤的事情多多少少对她有些影响。

    黑梦琳一直兴致不高，不过当白羽在基地一个隐秘的地方找到十具尸体之后，黑梦琳好像变了一个人一样，玄武组的十个人的尸体被找到，甚至在玄武组这次带头人的身上找到了一个小型记录仪，上面记录了徐坤李阳等人是如何杀死的他们，看完记录仪上的东西，黑梦琳心情失落到了低谷。

    “梦琳，如果你无法调整好你的状态，这次去龙魂秘境你还是不要跟着了，我们不想多一个累赘！”郭笔书的声音不大，说完之后，白羽三人也一起看向了黑梦琳。

    “玄武组死的十个人里面，有三个人是上次跟我一起进入龙魂秘境的人，并且他们上次帮了我不小的忙，不然我也不可能得到毒经，但是现在他们死了，死在自己人的手底下。”黑梦琳轻声说道，“我会调整好我的状态，说到底这次徐坤他们叛国最大的原因还是那个天使教廷，我要去看看天使教廷到底是什么样的一群人。”

    黑梦琳说完，郭笔书轻轻点了点头，接着递给黑梦琳一颗丹药，丹药服下，黑梦琳直接进入了入定状态。

    下午三点不到，一架和郭笔书他们来的时候开的差不多的飞机进入基地，接着五个女孩子从飞机上下来，郭笔书看着走来的一群人，忍不住的笑了起来，熟人，里面还真有一个熟人。

    “师傅！”五个女孩子里面最年轻，也是最漂亮的一个看到郭笔书之后，猛的朝着郭笔书跑了过来，郭笔书笑着点了点头，接着伸手摸了摸女孩的脑袋。

    “小倾城，最近几年没见，长成大姑娘了！比以前更漂亮了。”郭笔书笑着说道，来的女孩子是兰倾城，当年郭笔书救下的一体双魂里的那个女孩子，没想到在这里竟然遇到了。

    “那师傅喜欢不喜欢，如果喜欢，倾城今后就留在师傅身边！”兰倾城小声说道，其他几个女孩子也走了过来，看着兰倾城一副小女人的样子，顿时让其他四个女孩子愣住了。

    “是不是我们看花眼了啊，我们的倾城女王也会有这样的一面么！”其中的一个女孩子笑着说道，其他三个女孩子跟着一起点了点头。

    “别闹了，这个是我师傅！”兰倾城打断了几个人的话笑着说道，“怎么样，帅吧，我师傅不仅帅，实力比咱们朱雀的老大都要厉害！”

    “倾城，他才多大点，最近发生的事情你又不是不知道，现在你算是朱雀第二高手，老大已经开光期境界了，你这个情哥哥可未必是老大的对手！”一个女孩子笑着说道。

    “是啊，倾城，这次一切从头开始，没准你这个情哥哥是个银枪蜡烛头哦！”有一个女孩子笑着说道。

    “几位都是朱雀组的人吧，我是腾龙黑龙龙头，先进来坐吧，有些事情得跟你们说一下！”郭笔书也不多解释，只是笑着说道。

    “黑龙龙头？黑龙是腾龙组最厉害的一条龙，你说你是龙头，不会是冒充的吧，让我们看看你有什么资格做龙头！”说着，一个女孩子直接一个侧踢踢向郭笔书，其他两个女孩子极其默契的跟着打了个追身，顿时郭笔书的情况有些危险了，不过兰倾城倒是对着几个姐妹摇了摇头，她丝毫不担心郭笔书会有什么事情。

    “美女，咱们先进去，估计一会老大就把他们收拾了！”白羽看着兰倾城笑着说道，“你是老大的徒弟，怎么没听说过啊！”

    “你用这样的方法搭讪美女有点老土，更何况我不喜欢你这样的家伙，不过如果你喜欢她们几个，我倒是可以看在师傅的面子上帮帮你！”兰倾城看着白羽说道。

    “咳咳，你不喜欢我这样的，难道喜欢老大那样的不成？不过按照武修界的规矩，你如果喜欢自己的师傅，倒是有些问题。”白羽笑着说道。

    “有你个大头鬼问题，我就是喜欢我师傅，怎么的吧，当年杨过喜欢小龙女不是最后还呆在一起了么！世俗，你真是世俗啊！”兰倾城摇了摇头说道，一旁的花虎和袁钢嘿嘿的笑了起来。

    “倾城，好久不见拉！”花虎笑着说道，兰倾城这才看清楚了，原来这里还有个熟人。

    “虎哥哥啊，原来你也跟着师傅来了啊！”兰倾城笑着说道，“周师傅还好不，我一年前执行任务的时候见过一次周师傅，后来就在没见到了。”

    “师傅他老人家没啥问题，不过你带来的这几个小姐妹有些麻烦了。”

    阅读网址：m.

    