
    冥阳祭出九天生死枪，不管这次的武斗他和郭笔书谁输谁赢，事情都没有那么简单了，乘风魔君之前算到了冥族跟他们合作会有些想法，却想不到冥族的打算比他们想象的要大的多。

    “乘风魔君，现在怎么办，冥阳那家伙拿出九天生死枪，怕是打败那个人族小子之后，很可能跟咱们动手了，冥族做事一向古怪，我们可不能坐以待毙啊！”赤焰魔君低声说道。

    “赤焰，火之法则你已经领悟了，对不对！”乘风魔君眯着眼睛看着面前的赤焰魔君低声问道，赤焰魔君一愣，接着点了点头，十强铁则火之法则他已经领悟，虽然只是皮毛，但是领悟法则和没领悟之前，实力相差那就是天上地下。

    “你不用这样看我，你能够领悟火系法则只是早晚的事情，魔王大人之前跟我说过，下一个领悟法则的人将会是你，只是我你的速度比我估计的还要快上一些。”乘风魔君低声说道，每个人都有自己的底牌，这赤焰魔君的底牌就是火之法则，现在被乘风魔君知道了他自然有些不爽，但是想想这事情是魔王事先告诉的乘风魔君，既然是魔王说的，那就没什么了。

    “乘风，现在怎么办，你说说吧，需要我们出手，我们自然不会含糊！”赤焰魔君低声说道。

    “事情说难其实也不难，现在外面武斗的双方是对我们威胁最大的人，冥族只要把冥阳拿下，就等于群龙无首，剩下的事情就好办多了，至于人族，这些家伙是人族最厉害的高手，只要能够把他们一网打尽，上面岛上的那些人族武修，想要对付就更简单了。”乘风魔君眯着眼睛说道。

    “乘风魔君，你说的倒是简单，咱们能够用的武修不过千人，现在海面上武斗和观战的武修也差不多千人，如果一对一武斗，咱根本没有一丝的胜算，如果现在让我们出去跟外面的那些人拼命，我不去！”一个老者眯着眼睛说道。

    “藤魂魔君说的对，外面那群武修的实力我们看到了，如果我们全部出去，不用人族跟冥族联手，我们都可能被人族的那群人一网打尽。”赤焰魔君轻声说道。

    “如果我能够把他们全部控制在海面上，其他人进不来，配合赤焰魔君的火之法则和其他诸位的手段，是不是能够把他们全部拿下，就算不杀死他们，是不是也能将他们全部封印！”乘风魔君一脸轻声的说道。

    “乘风魔君，难道你出来的时候魔王大人给你什么厉害的法宝了么？拿出来让我们看看！”藤魂魔君带着一丝期待的问道，其他人也全部看向乘风魔君。

    “有些时候提升自己的实力才是最大的发表，空间法则我已经大成，别的不说，这个海面上所有的空间，全部都能掌控在我的手里，你说咱们现在是不是应该能够拿下他们！”乘风魔君说完，大手一挥，一群人再次全部瞪大了眼睛。

    “乘风魔君，以前我只是觉得你脑子好用，所有才能在魔王大人身边占得一席之地，现在我知道我错了，错的那么彻底，原来魔族这一世最厉害的天才是你乘风魔君，哈哈，服了，我服了！”赤焰魔君大笑着说道，其他人跟着笑了起来。

    “乘风，事不宜迟，既然你已经将空间法则完全领悟，那咱们就动手吧，只要你能够将这些人控制在你的空间里面，一对一的武斗，我们还是很有信心。”藤魂魔君笑着说道，其他人也跟着点头，只要乘风魔君能够控制空间，那这次的武斗，结果已经显而易见了。

    “外面的俩人也打的差不多了，那个人族的小子应该感谢我，算是我救了他一命，哈哈，我来控制空间，剩下的事情就交给你们了。”乘风魔君说完，一股强大的气息从海底传出来，正在武斗的不少人没有感觉到，但是打的最激烈的郭笔书和冥阳同时感觉到了不对劲。

    “不好，有人捣鬼！”郭笔书大喊一声，冥阳自然也感觉到了不对劲，空间的变化，如此大的手笔让他也吃了一惊。

    “几位，看你们打的火热，我们忍不住也想参与一下，冥阳，你真是好手段啊，九天生死枪竟然在你手里，这事情你之前可是没跟我们说过！”赤焰魔君一行百余人在乘风魔君控制空间的一瞬间全部从海底冲了出来，冥阳看着赤焰魔君，顿时知道怎么回事了，看来自己将这九天生死枪拿出来，让一向多疑的魔族有些紧张了。

    “赤焰，乘风魔君怎么没来，既然你们来了，那和人族的事情你们自己解决吧，我要走了！”冥阳低声说道，“封印空间，这是乘风魔君捣的鬼吧，让他打开封印，你们魔族既然想自己搞定，咱们之前的合作就此作罢吧！”

    “冥阳，哈哈，你紧张了，几万年第一次看到冥族冥阳大人也会紧张啊！”赤焰魔君笑着说道，“今天你们谁都走不了，人族的尸油加上冥族的尸油，魔王大人可能能够轻松破开封印，到时候人间就是我们魔族的阵地了。”

    “是你妹！”一道黑影闪过，白羽动手了，对于白羽这个白起后人，先下手为强，后下手遭殃的道理早就已经在他骨子里扎根，看着眼前的赤焰魔君，白羽一开始就做好了动手的准备。

    “白羽回来，他们已经掌握了空间法则，你根本打不到他！”郭笔书大喊一声，不过白羽已经飞向赤焰魔君，一拳看似要打中赤焰魔君，却在拳头落下的一瞬间赤焰魔君不见了，接着白羽感觉到小腹一阵剧痛，赤焰魔君再次出现，一拳打在了白羽的肚子上面，众人白羽已经是金丹大成期境界，这一下还是让白羽忍不住的缩成一团，疼，太TMD疼了。

    “赤焰魔君，藤魂魔君，动手吧，我已经将整个海面的空间全部封印，拿下他们之后再去岛上把其他武修全部弄死，哈哈，到时候只需要留几个顺眼的当奴隶就好了。”乘风魔君从海底缓缓出来，冥阳的脸色更加难看了。

    “空间法则，没想到乘风魔君你竟然将空间法则完全领悟，佩服！”

    第一更！

    (本章完)

    