
    第869章 老八的危机 (第1/1页)

    去看看八爪鱼老八不是郭笔书一时兴起准备过去，而是在禁魔封发动之后，郭笔书想到的第一个人就是这个给了自己不少东西的八哥，药山当时交给老八帮忙照顾一二，以郭笔书对老八的了解，药山之前肯定不会有什么事情，但是禁魔封之后，郭笔书不敢保证没有人去打药山的主意。

    “师兄，我说这里怎么有些熟悉，闹了半天你是要去看那个八爪怪啊！”赤溪笑着说道，这次禁魔封，按道理实力越强被封印心里越不舒服，不过赤溪却是说不出的高兴，自己的肉身是西云虎，这次禁魔封，倒是能够让她真正重头开始，不到两周的时间，赤溪是除了郭笔书和小圣哲之外，修炼速度最快的人。

    “八哥一直帮忙照看着药山，咱们这次路过，于情于理都该过去看看，禁魔封其实影响最大的除了魔族就是兽族，八哥应该属于兽族的一种，不知道他现在怎么样了。”郭笔书轻声说道。

    “他那么厉害，差不多算是海底霸主了，不管禁魔不禁魔，谁还没事找事去得罪他啊！”赤溪笑着说道。

    “陆地上隐世的强者以前都不知道有多少，更何况海上，没什么事情最好了。”郭笔书轻声说道，望着远处的海面，郭笔书郭笔书轻轻摇了摇头，人间这才几年，没想到发生了这么多的事情。

    第二天天色微亮，郭笔书一行数人已经赶到了老八的领域，按道理老八就算被禁魔，也应该能够感觉到这么大的一艘战舰出现，但是进入老八的领域几十海里，却丝毫没有老八的踪迹，这让郭笔书有些想不明白了。

    “笔书哥哥，你看那边，好像有鲨鱼群。”小闹儿坐在花虎肩膀上指着远方说道，“真是壮观，这么大的鲨鱼群，还真是第一次看到呢！”

    小闹儿这边话音刚刚落下，郭笔书脸色一沉，对着白羽和赤溪说了声跟我走，三人都算是先天境界，配合身上的法宝倒是可以御空，直接朝着鲨鱼群的方向飞去了。

    “师兄，怎么回事，我怎么感觉那个老八好像就在附近啊！”赤溪的肉身是西云虎，感知力比起现在的郭笔书要强很多，刚刚离开战舰，就感觉到了老八的气息。

    “赤溪，你带路，朝着八哥的方向飞，在他的领域出现这么一群虎鲨，绝对不是偶然，想来八哥怕是遇到麻烦了。”郭笔书低声说道，三人的速度再升一分，差不多三分钟左右，三人看到了到底是怎么回事。

    虎鲨有两群，第一群虎鲨差不多有七八十只的样子，围着一个巨大的八爪鱼，如果这情况被人拍照拍到，要么被认为是P出来的，要么就得把世界摄影大奖拿个遍，不过郭笔书现在可没有闲心思拍照，一群虎鲨围在中间的不是老八又会是谁呢。

    “八哥这次的麻烦不小啊，这群虎鲨困住八哥，看来是等着那边的那群过来，如果那群虎鲨过来，老八麻烦就大了，因为郭笔书能够感觉到，现在老八差不多也已经是先天境界，但是虎鲨里面有四个先天虎鲨，这样的阵容，算是海中绝对霸主了。”郭笔书轻声说道。

    “老大，两个先天虎鲨，还有一群后天虎鲨，咱们现在的实力对付后天虎鲨问题不大，但是对付先天虎鲨不容易啊！”白羽低声说道。

    郭笔书轻轻点了点头，同等境界的人类武修一般比不了兽族，更何况这是在海上，如果到海里，就算他们三人联手，估计也就勉强能够打赢一个先天虎鲸，现在他们如果直接下去，跟送死差不多。

    “我去跟他们聊聊，看看有没有和平解决的办法！”郭笔书深吸一口气，直接飞向老八，就在郭笔书他们出现的一瞬间，老八也已经发现了他们，不过眼下的阵势，老八不认为郭笔书他们会冒险救自己，因为对手是在太强，就算他们过来，也未必能够救得了自己。

    “人类，这是我们跟这个家伙的恩怨，我们能够感觉到，你不是一般人，难道你要参与到我们的恩怨之中么？”虎鲨的头领也不管郭笔书能不能听懂兽语，直接看着郭笔书大声吼道。

    “我知道你说的什么，不过今天的事情我想跟几位聊聊，到底是什么事情，八哥是我的朋友，我想问问怎么回事！”郭笔书用兽语对着虎鲸说道。

    “什么事情？那你得问问你这个八哥！”一头母虎鲸对着郭笔书大声喊道，“以前我们不是他的对手，现在大家都重头开始了，我们自然是有怨报怨有仇报仇来了。”

    “老弟，你赶紧走吧，这次确确实实是我跟它们的恩怨，妈的，真是想不到老子也有今天！”老八愤恨的说道，“早知道这样，当年我就不该。。。。。。”老八的狠话还没有说出来，被郭笔书直接拦住了。

    “几位，老八是我的朋友，今天的事情我想管，不知道有没有可以和平解决这次事情的办法，你们也看到了，八哥身上被你们咬的不轻，也算是报仇了。”郭笔书轻声说道。

    “报仇，这还差的远呢，人类，这里没你什么事情，不想死就赶紧滚蛋，我们和这个大八爪鱼的恩怨你管不了！”母虎鲨大声吼道。

    “这位姐姐先息怒，万事总应该有因有果，八哥不是那种嗜血的性子，到底哪里得罪了几位，是不是得说说看。”郭笔书轻声说道，接着三昧真火祭出来，虽然只是一个小小的火苗，但是一群虎鲸能够感觉出来，这小东西绝对不是眼下看着那么简单。

    “一年前我们迁徙，我儿子是在在他的领域那路过，顺便吃了几条大鱼，就直接被他打成重伤，恢复了一年还无法自己游动，这跟要了我儿子的命有什么两样，这事情如果放在你身上，你说你能忍么？”母虎鲨大声吼道。

    “这事情放在谁身上都不能忍，不过姐姐是不是也应该想想，如果是其他人进入你们虎鲸领地胡吃海喝一顿，你们会怎么办，我想应该不只是重伤那么简单吧！”郭笔书笑着说道，“我除了是一名武修之外，还是一名医修，要不我先帮姐姐看看你家孩子的伤势，如果我能帮他治好伤势，是不是今天的事情就可以就此揭过。”

    “可以，如果你能治好我家孩子，我们跟这八爪鱼的恩怨一笔勾销，如果你治不好，那就别再多管闲事了！”

    阅读网址：m.

    