
    郭圣哲看着乌迪斯笑着说道，乌迪斯眯着眼睛看着小圣哲，接着突然上身的衣服全部炸开，上身赤裸，全身肌肉裸露在外面，铁青色的肌肉，和正常人颜色完全不同，不过正常人一眼就看出来了，这是肌肉蕴含着强大的力量。

    “小子，如果你能接下我这一招，我和查查一样奉你为主！”乌迪斯大声说道，小圣哲依然是一脸的轻松，不过郭笔书能够感觉到，小圣哲的身体再发生天翻地覆的变化，刚才的金刚不坏之身已经够强，现在小圣哲的肉身郭笔书已经看不出来到底有多强了。

    “小子，接招吧，你是从我学会这招古武技之后第一个逼我使出来的人，斩龙霸拳！”乌迪斯说完，郭笔书忍不住直接打了个激灵，斩龙霸拳，这个名字他当年听说过，是当年一位巫族大能创出来的，当时龙族一个大能跟他有过节，差一点灭了他满门，那巫族大能苦修五万年闯出斩龙霸拳，传言后来巫族大能跟龙族大能武斗，一拳破掉龙族真是，可见这斩龙霸拳何等霸道。

    “真龙战甲！”小圣哲大喊一身，周身之外突然出现一层银白色如同铠甲一样的东西，郭笔书有些担心的看着小圣哲，比竟这斩龙霸拳正好克制小圣哲这套真龙战甲。

    “嘭！”一声巨响之后，大部分人都没有看清楚是怎么回事，乌迪斯一拳打在小圣哲身上，小圣哲直接被打到擂台下面，擂台被打出一个大洞，看视频的一群人也全部愣住了。

    “华生，你当时说过，这擂台是你最新研制的特殊材料，能够承受住五千吨的重压，这是怎么回事！”哈博看着擂台上一个大洞，摇了摇头问道。

    “那擂台是纳米技术和钨钢技术的结合，当年我测试过，用飞毛腿导弹都打不变形，这不可能！”华生看着地面上的大坑低声说道。

    “小圣哲！”袁灵灵忍不住的大喊一声，接着华夏不少人紧张起来，刚才的一声巨响震的耳膜都疼，那样的拳头打在任何人身上，估计能把人打成肉饼。

    “老大，那个乌迪斯把小圣哲给。。。。。。”洪少强忍不住的拉着死死盯着擂台的郭笔书说道，不过那个死字始终没敢说出来。

    “小圣哲没事，我能够感觉到他的气息，他没事！”郭笔书轻声说道，不过目光还是没有离开那个大洞。

    “死了，真的把人打死了，估计连渣都剩不下，乌迪斯太强了，不愧是杀界完成白杀的人。”一个观战的欧洲人忍不住的说道。

    “狂妄的华夏人为他们的自大付出了血的代价，那个小孩已经是金丹境界的高手，这样的小孩绝对天赋异禀，如果不来参加武道会，好好在家修炼，估计百年之内飞升都有可能，现在一切全完了。”又一个别国武修摇了摇头说道。

    “你们才完了呢，小爷我没你们说的那么不济！”一个稚嫩的声音响起来，接着大洞中突然窜出来一个黑影，整个擂台四周和擂台上的乌迪斯全部傻眼了。

    “乌迪斯是吧，真是想不到啊，你竟然打破了我的真龙战甲，不过还好你的实力只能催动那样一拳，不然小爷还真是遇到麻烦了，”小圣哲看着乌迪斯低声说道，“不错，斩龙霸拳，当年那个怪爷爷竟然把这武技留在了人间，倒是让人想不到啊！”

    “我输了！等到这次武道会结束，我会去找你！”乌迪斯看着小圣哲，突然想起来了当年自己得到的那本古武技上面的最后一段话，如果有人能够挡住斩龙霸拳，这样的人肯定是绝世强者，跟这样的人做朋友，千万不要做敌人。

    “嘿嘿，好吧，我对你那斩龙霸拳很感兴趣，到时候咱们再试试！”小圣哲笑着说道，“还有谁，下一个！”

    小圣哲再次喊出这样的话，擂台下面安静了，这次在没有人敢笑眼前的小孩子，如果战胜查查还有些取巧，能够让乌迪斯心服口服，这样的人绝对不是一般人能够惹的起的人物。

    “这样没意思了啊，还有谁，站出来，快点再来几个人，我还有四场比试就可以搞定复赛了，人呢！”小圣哲站在擂台上大声的喊着，越是这样，台下越没有人敢抬头看台上，生怕跟小圣哲看对眼了，到时候跟这样的一个暴力小魔头对上就麻烦了。

    “笔书哥哥，这怎么办，我还没打完呢，就没人敢来了，这让我怎么七连胜啊！”小圣哲忍不住的看着台下的郭笔书问道。

    郭笔书无奈的耸了耸肩，接着小圣哲更加无奈的坐在了地上，自己选人的名额已经用完，如果没人挑战自己，自己真的就没有武斗可打了，如果还想进阶下一轮，那就必须等四十八小时又系统直接让小圣哲晋级了。

    “恭喜华夏第三分战区郭圣哲连胜三场，如果在三十分钟内仍然没有人挑战郭圣哲，郭圣哲将成为第一个晋级选手，郭圣哲现在在七十八号擂台，有挑战者可以去挑战，挑战成功，将自动晋级！”一条通知在整个人工岛上响起来，接着不少武修愣神了。

    “郭圣哲是谁？华夏武修？这么快就三连胜了，这是个什么人啊，竟然组委会直接下通知了，咱们过去瞧瞧。”不少人抱着同样的态度朝着七十八号擂台的位置跑来。

    “下一个，大家快点，不要耽误时间！”人群陆陆续续的赶来，郭圣哲已经在擂台上再次战败两人获得了五连胜，不少人这时候才知道是什么人能够惊动组委会发通知，这个华夏小孩太强了，后来输给他的人也都是成名已久的高手，没想到直接输了。

    “我靠，组委会竟然给这样的一个高手挂着专业划水的标签，一个能够战败大川和一和朴正男两个顶级武修的高手竟然挂这样的标签，这不是开玩笑么！”几个人摇了摇头说道。

    “你们来之前他还打败了查查和乌迪斯！”有人小声的嘀咕着，正好被一旁刚刚被打下擂台的朴正男听到，朴正男一口气没顶上来，接着猛咳了起来。

    “咳咳，那我上场之前为什么没有人告诉我他把乌迪斯也战败了，我都打不过乌迪斯，我上去不是给人送人头么！”朴正男摇了摇头说道。

    “阴谋，这是华夏人和武道会组委会的阴谋，我要抗议！”日本被小圣哲打败的大川和一大声的喊着。

    第二更！

    (本章完)

    