
    幕月城城主府，两个青年正在下棋，其中一个人对着另外一个人笑着说道。卫城，禁魔封之后幕月城觉醒的一群武修里面运气最好的一个，九个主城城主换了三个，他便是这幕月城的新城主。

    “秦轩，如果我有麻烦，你的麻烦也不小！”卫城笑着说道，秦轩是幻法之城十八个供奉中的一个，算是幕月城的老牌强者。

    “既然麻烦找来了，咱们这盘棋等等再下，先去看看外面进来的两个人是何方神圣吧！”秦轩说完，两人一起离开了城主府。

    “老大，这幕月城比幻云小镇大的多，想要在这里找到两个带着幻法令人可不容易，咱们的时间不多了。”白羽轻声说道。

    “幕月城城主有一个，供奉身上有一个，咱们进了这幕月城，不用咱们去找他们，他们就得来找咱们，这是幻法之城的规矩！”郭笔书笑着说道，当年自己进入幻法之城的时候已经是金仙境界，凡是同样境界或者高于金仙境界的强者进入，自己就会第一时间感应到，并且必须亲自去找这些人，要么打赢他们，要么劝走他们，要么就得等着幻法之城的规矩下来把他们带入幻境。

    白羽听完点了点头，有郭笔书这样一个老城主，这地方自然不陌生。

    “没想到这么长时间了，幕月城还是老样子！”走到幕月城的悦来客栈，郭笔书带着白羽进去笑着说道，“陈掌柜，两斤好酒，把你们这的特色菜全部给我上来！”

    郭笔书大喊一声正在忙活着算账的老板看了眼郭笔书，接着大声回应了一声好类，接着两人一起哈哈大笑起来。

    “文先生有些日子没来了，上次一别，文先生说要出去游历，收获不小吧！”陈掌柜忙完，拿着一个酒坛子笑着走到郭笔书跟前说道。

    “哈哈，陈老弟，我现在变成这样你还是能够认出我啊！”郭笔书低声说道，白羽看着眼前的陈掌柜，陈掌柜眼睛中露出一丝金色，接着转瞬消失了。

    “文先生对我有恩，我自然记一辈子！”陈掌柜笑着说道，接着看到酒店有进来两个人，急忙起身迎了过去，“两位，打尖还是住店啊！”

    “素问悦来客栈陈掌柜有些私藏的美酒，过来讨上一杯！”来的人是卫城和秦轩，两人直接走到郭笔书和白羽对面坐下，倒是没有跟两人客气，“两位也是来喝陈掌柜美酒的吧！”

    “那是当然，不过美酒就这么一坛，我们却不想与二位分享！”郭笔书直接用手打开酒坛的泥封，一股酒香传出来，白羽忍不住的舔了舔舌头，郭笔书给自己倒上之后，接着将酒坛子递给了白羽。

    “哈哈，确实，如果我有这样一坛子美酒，也不会给其他人分享！”卫城笑着说道，“先生来我幕月城，不知道所谓何事！”

    “你的幕月城？哈哈，真是好笑啊，幕月城这么些年差不多所有的东西都没什么变化，我怎么不知道幕月城的城主换人了。”郭笔书笑着说道，“苟勋何在？难道小小的禁魔封，就把他这个代理城主拿下了么？”

    “那到底是什么人！”卫城眯着眼睛看着郭笔书问道，苟勋是卫城成为城主之前的城主，不过有一点确确实实是幕月城的秘密，幕月城的城主令牌早就不见了，卫城杀了苟勋，也只是得到了一张成为城主的凭据，其他什么也没有得到。

    “这里是你的幕月城，难道你看不出我是什么人么？”郭笔书喝了口美酒笑着说道，“你叫卫城，这位应该叫秦轩，对吧！”

    “你，你是城主大人！”卫城仍然没有反应过来眼前的人是谁，不过秦轩一脸的惊恐，看着郭笔书喃喃的说道。

    “哈哈，难怪当年秦阳离开之后说要把他的供奉之位传给自己的孙子而不是儿子，看来秦阳当年的选择不错啊！”郭笔书笑着说道，秦轩一脸不信的看着眼前的比自己还要小的青年。

    “大人，难道您离开之后真的渡轮回了！”秦轩轻声问道。

    “不算是渡轮回，我来幕月城拿点东西，顺便解决一些因果！”郭笔书笑着说道，满桌子的菜上齐，郭笔书和白羽吃着，虽然白羽不知道自己老大和这幕月城有什么关系，但是有一点可以肯定，老大绝对是牛叉的存在。

    差不多一个小时过去，郭笔书猛的抬头看向卫城，此时已经后背被汗水浸湿透的卫城同样看着郭笔书。

    “我给你一次公平的机会，走吧，如果你能赢了我活着杀了我，苟勋的那段因果就算是了结了。”郭笔书低声说道，卫城看着郭笔书，狠狠的点了点头，接着两人一起走出了悦来酒店。

    “秦轩说你是老城主，我不信，老城主不知道已经离开多少岁月，怎么可能再回来，在这幻法之城，离开的人没有人愿意再回来，你是假的，去死吧！”郭笔书和卫城刚刚到了幕月城一个公开武斗的擂台，卫城猛的出手了。

    “你既然能够在幻法之城二次觉醒，应该知道一些幻法之城的秘密，你千不该万不该，不该杀了苟勋，如果苟勋没死，我怎么都可以放你一马，但是你却杀了苟勋，所以你必须死！”郭笔书说完，直接祭出三界赌牌，幕月城的城主令牌为什么不见了，因为城主令牌被郭笔书作为当年炼化三界赌牌的材料之一，已经融入了三界赌牌里面，怎么可能还有城主令牌。

    “我不会死，城主令在你手里，只要杀了你，拿到城主令，我就会成为幕月城真正的城主，到时候我就算想离开这该死的地方都不会有人拦住我，幻法之城的规则之力也困不住我，把你手里的东西给我！”卫城能够感觉到三界赌牌里面有一股自己迫切想要得到的气息，那不是城主令又是什么。

    “想要我这三界赌牌，你的实力还不够！”郭笔书摇了摇头说道，接着三界赌牌狠狠的拍向卫城。

    “哈哈，真是想不到，幕月城城主竟然回来了，他的实力不够，不知道我们够不够资格跟你一战！”郭笔书的三界赌牌狠狠的砸在卫城身上，卫城差一点一下子被郭笔书打死，就在卫城躺在地上的一瞬间，又有两道强大的气息出现在了擂台上面。

    “铁血供奉，魂供奉，别来无恙啊！”

    上午网络故障，这是第一更，一会还有一更！

    (本章完)

    