
    高手就要没事找事，不然空有一身本事干什！一句话，让原本就不安分的安东沫内心沸腾起来。

    “当年齐天大圣厉害吧，他安分了么？大闹天宫，喝御酒，吃仙丹，就算是被压五行山下五百年，比起当年的那些收获，那算个毛啊！”郭笔书循循善诱的跟安东沫说着。

    “还有当年哪吒三太子，本事不小吧，闹东海，杀龙王之子，就算后来皮了又能咋滴，他师傅不还是给他弄了一副比起之前不知道厉害多少倍的金莲真身。”郭笔书声音不大，但是每说出来的一个字都如同锤子一样，狠狠的砸在安东沫那不安分的心上。

    “唉，既然安大少想做乖宝宝，那些教训人的事情还是我上吧！”郭笔书说着就准备冲上去教训几个日本人。

    “老大，这些个小渣渣还用你出手么？交给我，我去收拾他们，要不我这元婴境界还有毛用！”安东沫说着，大步流星的走向一群日本人。

    “华夏人，你来干什么！”安东沫气势汹汹的走到几个日本人身边，其中一个日本武修看着安东沫大声问道。

    “妈的，老子就是路过，谁让你给老子说话的，还有你们，你们愁啥！”安东沫凶神恶煞的说道，几个日本人更不爽的看着安东沫，再看看四周也只有郭笔书一个华夏人，虽然看到了郭笔书，不过一个金丹大成的高手还没有让一群人紧张的地步。

    “华夏人，我知道你是谁，虽然你跟狗屎的晋级了，到这并不能给你带来任何的帮助，如果你不道歉，我保证会给你一个终身难忘的教训！”带头的日本人大声说道。

    “我靠，老大说的还真是不错，有点本事不找事的还真不多，我这还没准备找事呢，你们他妈的竟然已经准备好对付老子了，看看老子一会怎么收拾你们！”安东沫大声说道，这边话音落下，几个日本人已经朝着安东沫动手了。

    “你们不不仅仅是装逼，更多的是你们还都很傻逼！今天就先拿你们几个开刀，我会慢慢收拾日本武修！”话音刚落，安东沫动了，突破金丹期不过才半个小时，他还没有完全搞明白元婴期有什么地方比金丹期强，日本人已经一起上来了。

    “砰砰砰砰！”七个人打一个，只是刚刚交手，顿时就见分晓了，安东沫在七个人的围攻之下，丝毫没有还手之力，只是几息的时间，已经不知道有多少拳头打在了安东沫的身上。

    “哈哈，弱弱弱，真是他娘的太弱了，你们这样的拳头怕是连我外婆都打不过，不过刚才的气势但是吓了老子一跳，你们过瘾了，改老子反击了！”安东沫大声说道。

    看着安东沫被一群人围攻，郭笔书先前也没底，不知道这个便宜表哥能撑到什么地步，没想到被打的浑身上下没有好地方的安东沫回过神来的第一句话竟然是无比装逼的说对方弱。

    “小日本，去死吧！”安东沫说着，一拳毫无花哨的打在距离他最近的日本武修身上，只是听到一声巨响，一个日本金丹武修直接从半空落了下去，接着狠狠的落在地上，安东沫不敢相信的看着自己的拳头，一拳，一拳打飞金丹境界的武修，这放在以前安东沫根本不敢想，甚至说安东沫已经金丹期了，他都不敢主动找人武斗，没想到今天这么爽？。

    剩余的六个武修全部愣住了，安东沫突然有种狮子如羊群的感觉，接着拳头又打中三人，七个人只剩下三个了。

    “华夏人，欺负晚辈算什么能耐，既然你先闹事，我陪你玩玩！”一个苍老的声音响起来，接着一股强大的威压落在了安东沫的身上。

    “老大，是个赢硬茬，我有麻烦了！”安东沫忍不住的大声说道。

    “小友，放心收拾其他日本人，这个老东西交给我！”话音落下，半空同同时出现两点老人，安东沫一眼就分出来了谁是自己人谁是日本人了。

    “安东沫见过前辈！”安东沫老实的对着老者深鞠一躬。

    “什么前辈后辈啊，你我都是元婴境界，我叫任布雨知道老头子我的人一般都喊我天行老道，小友也可以这么喊！”听到老者自报家门，安东沫差一点从半空摔下去。

    “天行道人！您老真是天行前辈，蜀山狂剑，传说一剑能够削掉一个山头的活神仙！”安东沫嘴里喃喃的说道。

    天行道人四个字安东沫在很小很小的时候就听过，不仅仅安东沫听过，华夏很多小孩都听过，甚至有很多小孩一直都有一个梦想，那就是成为天行道人这样的绝世高手，惩恶扬善，打抱不平。

    “哈哈，蜀山狂剑，这个名字但是很久很久没有人如此喊过老夫了！”老者嘴上跟安东沫聊着天，手底下却是一直没闲着，同样的元婴境界的高手，日本武修跟天行道人不知道差了多少，两人对战了差不多十个回合，日本元婴强者被行云道人直接一招打中，直接从半空甩了下来。

    “看什么，不服气么？不服气站起来跟老头子我继续打！”任布雨大声说道，日本元婴高手看着任布雨和安东沫，急急忙忙的离开了。

    “前辈！”安东沫的话还没说完，就被一旁的任布雨拉住了。

    “我说了，别喊我前辈，你现在是元婴境界的高手，说白了咱俩情况都一张样，都是元婴境界，唯一不同的事是你还不知道武修进去元婴境界，应该去华夏天狱备案！”任布雨笑着说道。

    “不去备案，备案之后万一没有了自由，那可就得不偿失了！”安东沫小声的说道，一旁的孙布雨哈哈大笑起来。

    “小友说的不错，一旦天狱登记，那就真的没有自由了。”孙布雨笑着说道，“不过天狱的奖励同样给力，向我四十年能够从元婴初期到现在的元婴大成期，全靠天狱的丹药和天狱的机遇！”

    “那我也不去登记，我今年23岁，已经是元婴境界了，我有的是时间修炼，没准自由自在的能让我直接飞升也说不定！”安东沫笑着说道。

    第二更！

    (本章完)

    