
    赌场组委会的总部，一个老者一通的谩骂，谩骂结束，一群人急急忙忙的走出总部，幸好几个人离开的快，不然估计老者还得再骂一通，因为就在老者训斥的时候，一笔三十亿美金的赌注再次和郭笔书的那笔一百亿的赌注一样压了个七串一。

    “shit，马上把那个盘口上的赔率给我改了，你们啥啊！”老者通过通话系统再次大声吼道，接着盘口一赔三百的赌注变成了一赔一，就算是一赔一，接着近五十亿的押注让大赌场的人干脆一不做二不休，直接改成了和郭笔书一样的1赔0.03。

    前面下注的赔率无法改变，后面只能按照新赔率来，这样的改变，让不少人把精力放在了郭圣哲的身上，这样一个小孩到底是什么人，为什么让赌场一而再再而三的改赔率，这让所有人看不明白了。

    “竟然还有其他人买了和我们一样的七串一，看样子有人盯着咱们呢！”郭笔书听到轩辕雷几个人有一搭没一搭的说着，自己笑着说道，“不管了，晚上好好休息，睡个好觉，明天都提起精神，好好打。”

    一杯三十亿的赌注，让赌场委员会再次大乱，就连华生也没有查出来这笔钱是谁下的，因为这笔钱是通过三十八家离岸公司汇聚在一起，然后下的注，这让哈博和华生有些无奈的摇了摇头。、

    “哈哈，有钱不赚王八蛋，我也跟着小玩一玩，赌星真君，逢赌必赢，既然知道你的身份了，如果我不跟着玩几把，那我就真的是傻子了。”美国盐湖城一个小镇上，一个老者笑着说道，任谁也想不到，这样一笔三十亿美金的投注是这个老者下的。

    “西蒙斯大人，这次您一定要帮帮我们，有差不多一百五十亿的赌注要了这样一个七串一，如果真的中了，我们就真的完蛋了。”在赌场委员会发完飙的老者离开委员会之后，直接来到了人工岛上一个不起眼的小房子里面。

    “约瑟夫，那个七串一我看过了，七个华夏人全部都是一顶一的高手，起码在成丹期和金丹期，想要找到稳赢他们的人很难，你们赌场这次麻烦不小！”名叫西蒙斯的老者站起来低声说道。

    “所以我来找西蒙斯大人，希望西蒙斯大人能给想想办法，不然我们就完蛋了。”约瑟夫耷拉着脑袋说道。

    “七场比赛，只要能够阻止那么一两场，就算是可以了，七个人里面，有两个人倒是可以作为突破口，我会安排四个人阻拦一下，能不能成功，我可不保证，不过你也可以去找找其他几个战区的人，有人肯定会对这样的武斗感兴趣！”西蒙斯低声说道，约瑟夫点了点头。

    “一切麻烦西蒙斯大人了，缅甸那边发现了一处新矿，等这次武道会结束之后，我会联系咱们天使议会的人去接手，我先去找找其他人，再次谢谢西蒙斯大人！”说完，约瑟夫对着西蒙斯深鞠一躬，急急忙忙的离开了。

    “有新矿竟然不提前说，看来赌场那边还得让人盯紧一点！”西蒙斯深吸一口气，看着约瑟夫离开的背影摇了摇头。

    老约瑟夫一直折腾到后半夜，在联系了美英法德日俄还有其他一些有强者的战区之后，总算在付出一千亿的代价请到了三十几名金丹静静的强者参与到了明天的约战之中，这让老约瑟夫缓缓松了口气。

    “已经尽力了，行不行都没办法了。”约瑟夫看着自己平板式的名单低声说道，接着自己回到组委会，休息了不到三个小时，再次起来，距离七点的武道会复赛马上开始，一场牵涉到世界大赌场联盟生死存亡的比赛马上开始。

    “小圣哲，慢点吃，你这么着急干什么啊!”早餐六点不到，小圣哲不知道从哪里弄上来了几条大鱼，接着自己切片，弄了一堆火自己烤着吃了起来，郭笔书几个人看着已经干掉多半个大鱼的小圣哲，忍不住的笑了起来。

    “我一会先去擂台，自己有三场的选择权，我得找几个差不多的对手，立立威！”小圣哲笑着说道，接着把剩下的鱼片递给郭笔书，接着自己直接朝着擂台走去。

    “哈哈，你们也别看着了，这里还有不少鱼肉，我这还有些其他吃的，咱们也赶紧吃点，吃完去擂台看看！”郭笔书笑着说道，一群人各自弄自己的，开始大吃起来。

    复赛胜七场进阶下一轮，七场比赛，自己可以挑战三场，三场主动挑战完事之后，就是被挑战资格，如果主动挑战的三场比赛全部胜利，而到比赛结束都没有被挑战，也可以进阶，如果被挑战了四场，剩下的三场可以不接受挑战。

    “快看，华夏战区的人来了！”看着郭笔书一群人赶到擂台，不少人选择去别的擂台，毕竟上两次的武斗，华夏人给其他武修留下的印象太深刻了。

    不少日本武修看着华夏武修过来，拳头握了起来，特别是看到郭笔书和白羽两个人，上次两人可是把他们心中神一样存在武修全部斩杀。

    “比赛开始！”早晨八点，一个声音响起来，接着所有有资格参加复赛的选手脑袋上面直接出现了一个虚拟标签，上面写着战区和实力等级及最近表现，郭笔书脑袋上出现的虚拟标签上写着华夏，金丹武修，百人斩，后面百人斩三个字让郭笔书不禁摇了摇头。

    “嘿嘿，老大，你那个牌子太扎眼了，你看看我们的，你那样的牌子谁敢约战你啊！”花虎笑着说道，郭笔书看着其他几个人脑袋上的标签，出了白羽跟自己一样，其他人倒是少了些杀气，小圣哲的标签也是让众人眼前一亮。

    “华夏，金丹武修，专业划水！”小圣哲念叨着自己的表情，接着一脸黑线的看着不远处一个不知道是哪国的金丹武修正在看着自己笑，接着大声喊道，“就你，上来跟小爷单挑！”

    第一更！

    (本章完)

    