
    有些事情郭笔书猜的没错，这次的事情确确实实跟魔族有关系，还是莫大的关系，魔族这边有乘风魔君这样一个做事出了名的小心谨慎的高手，郭笔书和孙布雨几个人回去之后，也开始商量起来对策。

    “笔书，到底什么事情，如此着急的把我们召集过来。”回到基地，郭笔书将一群完全信的过的成丹期之上的人全部喊来，郭云霄看着自己的儿子笑着问道，郭云霄和安东沫一群人不出意外的全部晋级了下一轮，第二轮的比赛华夏武修再次成为最大的赢家，金丹境界的陨落，也让不少组织开始审视这次的武道会，比较金丹境界的高手，对于任何组织都是稀有的存在。

    “这次武道会有问题，大问题！”郭笔书声音不大，不过说完之后，所有人全部聚精会神的看着郭笔书，既然郭笔书说有大问题，那这次的武道会绝对不简单。

    “老爹，今天我没有观战，成丹期之上的武斗结果如何，有多少陨落的高手？”郭笔书看着郭云霄低声问道。

    “一百多个擂台，七连胜的人不多，比较金丹境界的武修就那么些人，我和志博大龙还有华夏一些高手晋级，很少伤人性命，出了遇到有些一开始就摆出生死之战的人，我记得大龙杀了两个，志博杀了一个。”郭云霄轻声说道。

    “我杀了一个！”一个老者低声说道，郭笔书轻轻点了点头。

    “我虽然没有晋级，不过我杀了两个日本武修，本来就有仇怨！”又一个老者低声说道，郭笔书能够感觉出来，这个老者到现在身体还没有恢复，郭笔书轻轻点点头，递给老者一颗丹药，老者感激的接过丹药，直接服下了。

    一个屋里人叽叽喳喳说了几分钟，郭笔书忍不住的摇了摇头，屋里四十几个人，一个第二阶段的武斗，竟然有近百名金丹或者成丹境界的武修陨落，这个数字绝对不简单。

    “笔书，到底是怎么回事！”袁大龙也忍不住的问道。

    “这次的武道会是一个大大的阴谋，前期我们都被这武道会的奖励吸引了，却忘了仔细想想这次武道会如此丰厚的奖励背后的事情。”郭笔书摇了摇头说道。

    “笔书，你是说有人故意要造成世界各地武修的厮杀，不过是谁会有这样的想法，如果各地武修都有陨落，其实反过来讲，这个大平衡依然还在，没有什么啊！”安志博轻声说道。

    “便宜舅舅，你的视野还是不够，一会你出去跟东沫比划比划吧！”郭笔书笑着说道，安志博愣了愣神，接着目光看向安东沫，安东沫开始还有些紧张，后来想想自己现在的实力比自己三叔要厉害不少，我怕你个球啊。

    “小子，胆子肥了，你以为你和笔书实力差不多啊，如果你能打赢我，我喊你叔！”安志博不爽的看着安东沫有些欠揍的表情，忍不住的说道。

    “三叔，你这话说的太满了，咱们还是别比划了，万一我真的赢了你，我爹那边不好交代。”安东沫小声的说道。

    “我靠，你还真把你自己当盘菜了，你就是一个丹药堆出来的高手，真要是打起来，老子能废了你让你从头再来。”安志博大声说道。

    “东沫，出去跟你三叔比划比划，点到为止就好！”郭笔书笑着说道，安东沫点了点头，安志博有些不爽的跟出去了。

    “笔书，到底是怎么回事。”郭云霄低声问道。

    “世上有这样一群人，他们和我们所有人都不同，如果用一句话形容，那就是他们是异类，不是人类，这次的武道会和他们有关系。”郭笔书轻声说道，一旁的小圣哲愣了愣神，接着瞪着大眼睛看着郭笔书。

    “难怪一直感觉不舒服，老大，难道这次的武道会真的和那些家伙有关系？”小圣哲低声问道。

    “是，就是他们，可能还有其他人，现在还不清楚。”两人更是像打哑谜一样的一问一答。

    “看来这次的事情还真是不好办！”小圣哲摇了摇头，说完之后站到一边，手里还是摆弄着一块不知名的石头，不再说话。

    “笔书，你们也别跟我们打哑谜了，到底出了什么事情，你跟我们细说说，需要我们怎么做，咱们多少有个对策。”袁大龙大声说道，不少人跟着点头。

    “今天我和东沫出去转了一圈，这次武道会有很多武修陨落，这些人的尸体被我刚才说的那些异类拿去了，他们将利用这次武道会的机会收集尸体，然后炼制一种和尸油很像的东西，到时候会培养出极其可怕的武修，这些武修一旦养成，对整个人间都将是一场灾难。”郭笔书用最简单的话跟众人解释了一遍。

    “尸油？茅山炼尸宗？”几个老者同时说道，不少人知道茅山炼尸宗的事情，几个人对视一望，脸色阴沉下来。

    “比起茅山炼尸宗不知道厉害多少，不过这次的事情茅山炼尸宗也有参与！”郭笔书低声说道，接着跟一群人讲了今天在火化点得到的消息，当然，他没有细说魔族是怎么回事，因为这样一个强大的敌人，如果跟大家说了，郭笔书也担心会大乱。

    “原来如此，难怪每每有强者陨落，都会有专门的人员收拾尸体，东西留下，尸体带走，开始我们也纳闷这么多的尸体怎么处理，不过听那些人的话，他们有世上最先进的手段，会处理尸体，不会让尸体给这样的人工岛带来污染，闹了半天是一场阴谋啊！”一个老者摇了摇头说道。

    “笔书，我们该怎么办？用不用跟其他武修说一声，不过就算我们说，怕是一些其他国家的武修也不会相信吧！”郭云霄摇了摇头说道。

    “现在就是面临这样的一个问题，我们大概知道了这次事情的始末，不过这样的话说出去不会有人相信，武斗还会一直继续，还会一直死人，到时候会很麻烦。”郭笔书摇了摇头说道。

    “老大，办法倒不是没有，现在这武道会说白了才刚刚开始，如果真是那群家伙，他们的目标不会就只是现在的这些武修，我们现在要做的是要找出那些家伙，趁他们还没有羽翼丰满，直接干掉他们，这样的方法最简单，也最有效！”小圣哲嘴里自言自语的说道。

    第一更！今天公司比赛，忙了一天，第二更得晚上了。

    (本章完)

    