
    苏珊西米特一身的本事在被袁灵灵收走功德之力之后，现在连异能者都算不上了，当年风光无限的神婆现在不过是一个普普通通的老太婆，或者说是一个富有的老太婆，自从拥有了异能之后，苏珊西米特也赚了不少钱，如果能够或者离开这里，倒是吃喝不愁。

    七场连胜，袁灵灵成为了第二个复赛晋级的选手，人工岛的大喇叭再次响起了，袁灵灵也可以去挑选奖励，这让在场的所有武修再次沸腾起来，原本每人的擂台，纷纷有人跳上去，武斗越发激烈。

    “雷诺德，两个华夏人都已经赢了三场，如果他们再胜一场，就可以自己挑选剩下的对手了，咱们得上了，不然西蒙斯大人会生气的！”两个金发蓝眼的欧中中年男人又说有笑的聊着。

    “哼，大赌场这次失算了，踢到了硬骨头，如果咱们和肖恩兄弟都无法阻拦华夏人的连胜，那大赌场就完蛋了。”雷诺德低声说道，“那个大块头你去搞定，我去搞定那个拿剑的小子，走吧！”

    两人是天使教廷的人，接到西蒙斯的指令，前来阻止郭笔书一群人下注的那个七串一，他们看的很准，七个人中实力最弱的应该就是洪少强和轩辕雷。

    “你们，你们怎么插队啊！”就在雷诺德和巴顿两人冲上擂台，其他几个跃跃欲试的人有些生气的喊道，比较所有观战的人都知道，两胜三场消耗不小，不少人都准备捡漏，没想到在他们犹豫的一瞬间，擂台被人抢先了。

    “我们是天使教廷的人，如果你们不服，我们一会赢了他们，咱们再好好玩玩！”巴顿低声说道，声音不大，不过却带着极强的穿透力，几个实力刚刚突破先天境界的武修直接被这声音震晕了。

    天使教廷四个字说出来，原本叫嚣的人群安静了下来，特别是几个金丹境界的武修，虽然境界相同，但是谁也不想惹上天使教廷这个大麻烦。

    看着雷诺德和巴顿上去，不少人心里开始盘算了，两边都不是善茬，这两场比试有看头了。

    洪少强看着眼前的巴顿，对方和自己体格差不多，洪少强能够感觉出来，眼前这个对手绝对不是善茬，两人就这样对视看着，擂台四周观战的人群也安静下来，生怕声音突然引起不必要的麻烦。

    “华夏人，准备怎么打？”巴顿看着洪少强轻声问道，两人对视了三分钟，这是第一句话。

    “怎么打都行，你想怎么打，我就跟你怎么打！”洪少强低声说道。

    “我喜欢肉搏战，拳头对拳头的武斗，用兵器没什么意思，怎么样，咱们俩怎么看都像是一个重量级的人，敢不敢来一场最原始的武斗！”巴顿笑着说道，洪少强不认识巴顿，在场的大部分人都不认识他，但是凡是知道这个巴顿的家伙，都不会跟他选择肉搏战，一个十三岁就可以手刃八百斤熊瞎子的男人，这样的男人绝对可怕。

    “如你所愿！”洪少强回答的十分干脆，接着脚下略微一动，接着一拳打向巴顿，巴顿同样不敢大意，前面三场比试他已经大概了解了洪少强的实力，如果面对这样的敌人还想着扮猪吃老虎，那就是找死。

    “哈哈，好久没有遇到过你这样的对手了，真是让人兴奋啊！”巴顿看着攻向自己的洪少强忍不住的大声说道，嘴上没闲着，手底下更没闲着，洪少强一拳打来，巴顿竟然毫不躲闪，同样深处拳头，直接朝着洪少强飞去，接着两人毫无花招的撞在了一起。

    “嘭！”一声让人牙酸的巨响，擂台边上靠着观战的几个人甚至有人带着一丝恐惧的退后了几步，接着是第二声，第三声，一声声的巨响从擂台上响起了，两个壮汉好像不会别的，就只会对拳头一样，差不多十几个回合，两人再次分开，洪少强大口喘着粗气，很久没有如此发泄一样的武斗过，巴顿也好不到哪里去，直勾勾的看着洪少强，嘴角还露出一丝的坏笑。

    “真是可惜，如果你和我是朋友，我们会相处的很愉快，但是我们注定不能成为朋友，华夏洪，来吧，让我看看你到底有多强，我知道刚才那几下不是你的最强水平！”巴顿深吸一口气大声说道。

    “如你所愿！”一样还是四个字，洪少强深吸一口气，接着全身威压尽显，这时候擂台四周除了几个人之外，全部退后，之前武道会组委会就说过，如果在擂台下面观战出什么事情，后果自负，此时洪少强爆发出来的气场，已经让不少人感到害怕了。

    “嘿嘿，强子哥哥不错啊，最近没闲着，这下有好戏看了。”小圣哲不知道从哪里弄来的吃的，自己一边吃一边笑着说道。

    “圣哲弟弟，这样的武斗难道很有看头么？按理说这样的武斗应该对你没有什么吸引力吧！”郭笔书不知道什么时候已经出现在小圣哲的身后，小圣哲看着郭笔书笑了起来。

    “笔书哥哥，我记得你才四场，这么快就完事了啊！”小圣哲笑着问道。

    “被挑战了四场，自己马马虎虎赢了三场，就完事了，过来看看强子和雷哥他们的武斗，对手是个硬茬啊！”郭笔书笑着说道。

    “两个人的实力在伯仲之间，这让我突然想起来孙猴子和杨戬的切磋，这样的武斗才好看，实力相当！”小圣哲笑着说道，郭笔书也没有问小圣哲何事看到的两位天庭惹不起的人的武斗，天庭有记载的是孙大圣大闹天宫之后和杨戬有过一次交手，西游记写的十分精彩，但事实是当时两人都在放水，最后商量了一下孙大圣才妥协被抓，然后练就了火眼金睛。

    “哈哈，洪，你这样的实力才不让人失望，你准备尽全力，看来我不想不尽力都难了。”巴顿看着洪少强威压尽显，丝毫没有惧色，反而兴奋起来，接着又一股强大的威压出现在擂台上，巴顿也不在留手，两个金丹境界的武修准备正儿八经的来一场，这样的武斗绝对好看。

    “笔书哥哥，我怎么突然感觉咱们下注的那些钱要打水漂了啊！”

    天才一秒记住本站地址：.。读书者手机版阅读网址：m.

    