
    陈掌柜的出现超出了所有人的预料，任谁也想不到这个悦来客栈的老板竟然没有被幻法之城的幻境影响，不过这个半截老头怎么看都不像是一名武修。

    “秦轩，你考虑清楚，是听一个酒店的老板的话，还是听我们的，这个陈胖子有句话说的对，站错队就完了！”卫城同样大声吼道。

    “小子，这次禁魔封你的机遇不错，但是你确确实实不该杀苟勋！”陈胖子说完，直接飞身跃起，开光期巅峰境界，顿时让一群人瞪大了眼睛。

    “哈哈，陈年遥，你来的真及时啊！”郭笔书笑着说道，“抓紧结束吧，这边的事情结束了，一会还得去你那吃饭！”

    陈年遥，当郭笔书说出陈年遥三个字之后，铁血供奉和魂供奉顿时脸色阴沉下来，幻法之城十八位供奉，每千年一聚，最近三千年十八位供奉换过不少，不过聚会的时候总总会有人提起陈年遥这个名字，唯一一个三千年没有出现过的供奉，很多供奉以为他已经死了，但是他身上的供奉令牌没人得到，没想到这位最神秘的供奉竟然一直在幕月城。

    “秦家小子，三息之后，如果你选择留在那边，就别怪我不客气了。”陈年遥看着秦轩说道，秦轩轻轻点了点头，直接到了陈年遥身边，这让大胖子陈年遥哈哈笑了起来。

    “城主，速战速决吧！”陈年遥说完，自己直接冲向卫城，卫城看着眼前这个怎么都不像强者的大胖子，却丝毫不敢大意，但在绝对实力之下，不管你如何的专注，都没用。

    “嘭！”只是一个回合，卫城被陈年遥一掌打在身上，直接倒飞百余米，接着陈年遥并不准备就这样结束，就在卫城刚刚稳住身体，陈胖子如同一个炮弹一样，再次轰到了卫城的身上，接着一把弯刀出现在手中，直接把卫城的脑袋砍了下来，整个全过程算下来连十息都不到，这让一旁观战的袁钢和白羽彻底懵逼了。

    “咳咳咳，我在悦来酒店吃饭的时候怎么没看出来这个家伙是个高手啊！”白羽小声嘀咕说道。

    “城主，剩下的两位是你动手还是我来！”陈年遥好像杀了一个卫城还不过瘾，直接走到郭笔书跟前笑着问道。

    “算了，我来吧，在这幻法之城杀孽太重不行！”郭笔书笑着说道，接着自己直接冲向魂供奉，白羽则是再次冲向铁血供奉。

    “铁血，不要留手了，现在陈年遥没有动手，咱们必须杀了对手，不然一会陈年遥如果也插手，咱们连逃跑的机会都没有！”魂供奉对着铁血供奉传音说道，后者点了点头，直接从身上拿出自己的兵器，一把长刀劈向白羽。

    “老白，这样的对手很难得，动手吧！”郭笔书大喊一声，白羽的速度直接提了起来，天下武功唯快不破，几个回合下来，铁血供奉没有占到丝毫的便宜，反而身上被白羽弄出了不少小口子。

    “小子，当年你逼我们进入绝境，今天就算是死，我们也不会放过你！”魂供奉大吼一声，眼睛中冒出一丝的红光，郭笔书自然知道这魂供奉用的什么招数，迷魂之眼，同等境界一个无敌的存在，当年赌星真君如果不是境界上压制魂供奉一头，当年也不可能把他们逼进绝境。

    “哈哈，你中了我的迷魂之眼，小子，你这次死定了！”魂供奉大笑着冲向郭笔书，中了自己的迷魂之眼，对手只能任由自己宰割了。

    “老东西，你这迷魂之眼用了万年，该换换了！”魂供奉刚刚走到郭笔书跟前，郭笔书抬起就是一拳，接着三界赌牌祭出来，直接砍到了魂供奉的肩膀上，然后一声蕴含着声音法则的巨吼，旁边所有人都听不到，不过这一声却直接传入了魂供奉的脑海之中，接着魂供奉从半空直直的落了下去，再也没有任何的生机。

    “老魂！”铁血供奉也感觉到了一丝的不对劲，转身看到魂供奉从半空落了下去，就在这一个瞬间，白羽动了，比起刚才不知道速度快了多少，接着铁血供奉感觉眼前一黑，一把长剑直接插入自己的眉心，剑尖还蕴含着一股可怕的力量，铁血供奉和魂供奉一样，直接从半空落了下去，两人最后竟然落在了一起。

    “哈哈，城主大人，你还是跟以前一样，出手就是雷霆手段，不过我有一点却搞不清楚，魂老贼的迷魂之眼明明已经控制住了你，就算是我也不可能轻松逃掉，你是怎么第一时间破掉这迷魂之眼的。”陈年遥上前一步笑着说道。

    “年遥老哥，你怎么确定刚才迷魂之眼已经控制住我了呢，只要速度够快，迷魂之眼控制住的只是我的一个分身！”郭笔书笑着说道。

    “大人难道已经领悟了速度法则？不然怎么会有如此的速度。”陈年遥吃惊的问道，刚才郭笔书露出了声音法则，如果现在再有速度法则，那这样的实力不管在哪里，都是可怕的存在。

    “这样的速度可算不上领悟速度法则，我在外面的风暴圈呆了一天，多少有些领悟，速度提升了一些，不然真有可能被这魂老贼给坑了。”郭笔书笑着说道。

    “原来对付迷魂之眼可以这样！”陈年遥自言自语的说道，“城主，咱们先把他们三人的幻法令收了再细聊，不知道城主这次到幻法之城准备呆多久。”

    卫城三人被郭笔书三人打死，三块墨绿色的牌子被陈年遥从尸体上找到直接递给了郭笔书，郭笔书将其中的两块给了白羽和袁钢，接着几个人再次回到悦来客栈，陈年遥再次变成了陈掌柜。

    “我要去幻像山一趟，如果顺利找到当年留在那里的一些东西，估计不会在这幻法之城呆太久！”郭笔书笑着说道，“年遥老哥，你在这呆了这么些年，幻法之城那里有什么好东西你应该清楚，是不是也给老弟我说说，外面发生了一些事情，我需要些趁手的东西。”

    “城主大人客气了，这幕月城的每一寸土地你都熟悉的很，这里哪有好东西，好像不用我带路吧！”陈年遥笑着说道。

    “幕月城自然不用，我说的是幻法之城！”郭笔书笑着说道，“现在幻法之城外面有不少人，估计最近不会太平，如果年遥老哥没有什么事情，其实这此跟我出去未尝不是一件好事！”

    第一更！

    (本章完)

    