
    就在郭笔书跟一群虎鲨讨价还价的时候，另外一群虎鲨赶来了，郭笔书的话音刚刚落下，那群虎鲨个头最大的那个，已经先天巅峰境界的公虎鲨大声说道，傻子也能猜出来，这个虎鲨和那个母虎鲨是一对，现在被一百多虎鲨围着，郭笔书心里明白，如果这次治不好那个小虎鲨，自己逃出去问题不大，但是老八指定得栽了。

    “南斯，我们的孩子！”母虎鲨看着公虎鲨到了，直接游到他的身边，不多会，一个明显有问题的虎鲨被几个虎鲨围着涌到了郭笔书面前，小虎鲨挣扎了几下，突然要向下沉，接着被名叫南斯的公虎鲨托了起来。

    “八哥，当时你是怎么把这个小家伙弄伤的，跟我说说！”郭笔书坐在老八的一个手臂上看着老八轻声问道。

    “这个小家伙一年前跟着虎鲨群从我这边路过，原本我也没想着伤他，我如果动手伤他，难免有点以大欺小了。”老八低声说道，“不过他竟然在我的领域把我驯养的宠物鱼吃掉了，我当时没要他的命已经算是客气了，毕竟那七彩斑驳鱼我养了足足一百年，那是我第一次放出来溜达，没想到就成他口中的美味了，我当时生气急了，直接打了他一下子，后来想想这也就是个小孩，就警告了两个大家伙几句，事情就算过去了，没想到今天竟然被人给堵了。”

    老八感觉这事情越想越窝囊，当年就该把这虎鲨群直接截住杀了，也不会有这样的麻烦，谁让咱当时心善，现在好了，人家找到门上了。

    “你当年已经是成婴期境界，一下子没把这小家伙打死算是他的运气了，我知道怎么回事了！”郭笔书深吸一口气说道，老八有些无奈，不过现在也说不了什么。

    “人类，如果你真的能够治好我儿子，以后在海上遇到什么事情，我南斯会全力帮你，我跟这八爪鱼的恩怨也一笔勾销！”南斯再次说道，郭笔书点了点头。

    “八哥，你托住这个小家伙，别让他沉下去，我来看看！”郭笔书低声说道，老八的手臂刚刚伸出来要托住小南斯，结果母虎鲸猛的冲了过去，把老八吓了一跳。

    “姐姐，让八哥托着吧，这样我才能给小家伙瞧病！”郭笔书轻声说道，母虎鲨看了眼南斯，南斯动了动大脑袋，母虎鲨这才让开。

    “八爪鱼，你不要做出任何让我们误会的动作，不然你会死的很惨！”南斯警告的看着老八说道。

    “切，老子还不至于用那种下三滥的手段，如果放在以前，就算你们一起，也撑不住老子一下子，既然老子的朋友来了，我自然得给我朋友面子！”老八看着南斯说道，接着托起来了小南斯。

    郭笔书伸手抹在小男生的庞大的身体上，双眼轻轻闭上，感悟着小南斯身上的情况，老八那一下子确确实实不轻，郭笔书能够清楚的感觉到，小南斯的内脏损害的非常严重，但却不是无法治疗。

    几分钟之后，郭笔书缓缓睁开眼睛，两头虎鲸看着郭笔书，郭笔书轻轻点了点头，只是一个简单的动作，倒是让两个大虎鲸兴奋了起来。

    “小南斯的情况我可以帮忙医治好，但是我需要些时间和药材！”郭笔书轻声说道，其实郭笔书能够打开四方乾坤玉，里面倒是有不错的丹药，但是这事情如果太轻松的解决了，反倒不美。

    “需要多长时间，需要什么药材！”母虎鲸低声问道。

    “快则一天，慢则三天，需要的药材我记得八哥以前的府邸有，需要八哥去拿，你们让他回去，我留在这里，如何！”郭笔书轻声说道，南斯和媳妇对视一望，老八则是一脸不信的看着郭笔书，自己和眼前这个人类算是有些交情，但是还不能算是过命之交吧，他竟然选择自己留下，这让老八有些意外了。

    “可以，不过我们的人需要跟着他，还有，如果他不回来，我们不会放过你，这事情你想清楚！”南斯低声说道。

    “我相信八哥！”郭笔书轻声说道，声音不大，但是足够让所有的虎鲸和老八动容，一个人类如此相信一个异族，这绝对颠覆了他们对人类的认识，一群虎鲸看郭笔书的表情都变了。

    “八哥，去吧！”郭笔书又跟老八交流了几句，最后跟老八说了几种海底罕见的药材名字，不过这对老八很容易找到，不过这句话没有让几个虎鲨听到，老八也算是修炼万年，自然知道郭笔书的用意，直接点了点头潜入海底，郭笔书浮在水面上，直接修炼起来。

    差不多半个小时左右，老八一脸狼狈的出现了，巨大的爪子里拿着一个木盒子，打开盒子，里面装着几种海底深处的药材，虎鲨潜行不可能到那么深的地方，自然没见过。

    “八哥，怎么这一去这么长时间！”郭笔书看着老八狼狈的表情，直接打死问道。

    “遇到了几个之前的仇家，吃了点小亏，不过你要的药材我全部准备好了。”老八轻声说道，两人一唱一和，倒是让虎鲸一家子有些不好意思了，刚才他们对付老八可是下了死手。

    “这丹药你服下，你先休息一下，我先帮小家伙治好他的伤势！”郭笔书请说道，老八摇了摇头，倒是直接托起小虎鲸和郭笔书。

    “抓紧把这个小家伙治好吧，他身上的伤势我确确实实需要承担些责任。”老八轻声说道，郭笔书也不等两个虎鲸多说什么，直接将老八带来的药材一股脑全部扔进一个药鼎之中，差不多一个小时的时间，药鼎散发出药香，接着郭笔书从药鼎中取出三颗翠绿色的丹药，接着又从身上出去一颗四色丹药，四颗丹药一起塞进了小南斯的肚子里面。

    其实郭笔书刚才大张旗鼓的炼制出来的三颗翠绿色的丹药没啥大用处，要说治好小虎鲸的身体，主要还是自己事先准备的四色丹药，不过这事情出了他和老八心里明白。

    丹药服下，小虎鲸猛的钻进水里，南斯夫妇突然紧张起来，不过几秒钟之后，小南斯再次露出水面，南斯夫妇顿时兴奋起来。

    “儿子，你感觉怎么样？我怎么感觉你现在已经不是普通的虎鲨了。”南斯激动的问道。

    “我好像突破了，和之前一样，已经是后天境界了。”

    第二更！

    (本章完)

    