
    郭笔书再次冲向德川逸夫，此时的德川逸夫再也没有还手之力，一道白光闪过，德川逸夫的脑袋落在了刚才大泽龙一的脑袋旁边，也算是一种缘分了。

    “杀人者，人恒杀之，我开始给你们机会了，如果一开始你们就使出自己最强的手段，我未必是你们的对手，不过现在，我好好的活着，你们完了。”郭笔书低声说道，接着再次腾空而起，看着整个战区的对战情况。

    近三万名武修在下面武斗，郭笔书带着一丝无奈的摇了摇头，自己带来的一千多武修基本没有伤亡，但是其他华夏一万多的武修和日本武修互有伤亡，虽然华夏明显占优，但是也已经有人死了，还有不少人重伤。

    “不对，这次的武道会绝对有问题，这根本就不是什么武道会，这就是为了挑起世间武修之间的纷争，不过他们这样做的理由会是什么！”郭笔书看着擂台上四处的厮杀，陷入了疑惑。

    “就是那个小子，他一个人杀了德川逸夫和大泽龙一，咱们一起上，为德川和大泽报仇！”就在郭笔书思考这次武道会举办真正原因的时候，一群日本武修将郭笔书围住了，七个人，四个金丹境界的高手，三个成丹大成期的高手，这样的阵容，放在哪里都是不简单。

    “华夏人，你逃不掉了！”带头的一个老者眯着眼睛看着郭笔书大声吼道。

    “逃跑？我为什么要逃跑，难道就是因为你们一群人围攻我，我就要逃跑么？不过有一点我很纳闷，七个人围攻我一个人，这难道就是你们大日本帝国说的武士道精神么？”郭笔书眯着眼睛说道，如果七个人真的一起上，也绝对够自己吃一壶了。

    “安北大人，不要管这个华夏人说什么，咱们一起上吧，这个华夏人很不好对付，刚才我看到德川逸夫将他体内的那个怪物弄出来都不是这个华夏人的对手！”一个中年人提醒老者说道。

    “华夏人，这是武道会，武道会没有规定不可以几个人打一个人，你也看到了，下面你们华夏人围攻我们日本人的多的是，所以我们一起动手对付你，也没什么！”名叫安北的老者大声说道，“布阵，杀了这个华夏人！”

    老者说完，七个人快速移动起来，郭笔书皱起了眉头，七星罗汉阵，当年自己跟着枯叶道人学习阵法的时候，枯叶道人提起过这七星罗汉阵，一个整体增益的阵法，传说是当年佛祖坐下七个罗汉苦修的时候领悟的阵法，不过这阵法怎么会被小日本学会，这让郭笔书十分茫然。

    “杀！”郭笔书此时也不敢多想，七个人联手对付自己，自己本来就很难反击，现在又布下阵法，想要以一对七太难了。看着七个人一点点的逼近自己，郭笔书右手祭出三界赌牌，左手祭出三昧真火的火种，朝着七个人中实力最弱的一个冲了过去。

    “嘭！”只是一击，郭笔书被再次困在了七人中间，打在那名日本武修身上的手掌发麻，自己七成力量的一击，按照先前的打算，击伤这个成丹期境界的日本武修应该不成问题，但是现在却感觉自己被刚才那一下子震的手掌发麻。

    “妈的，这七星罗汉阵果然不一般。”郭笔书自言自语的说道，接着看着七个人朝着自己再近一步，这让郭笔书有些不舒服了。

    “老大，还是刚才那个家伙，我从外面，你从里面，直接弄死他！”就在郭笔书再想如何躲过这一劫的时候，一个熟悉的声音在自己耳边响起来，郭笔书嘴角微微一笑，再次冲向刚才的中年男人。

    “华夏小子，你还真是不撞南墙不回头，刚才你已经打了一下，还来！”安北看着郭笔书再次冲过来，带着一丝的轻蔑，大声说道。

    “不再试试怎么知道你们日本人是不是绣花枕头一包糠啊！”郭笔书说完，人已经到了日本人面前，刚才的日本人还是一样的不准备反击，只是双拳紧握，一个强大的力量出现在自己身上。

    “嘭！”和刚才的情况差不多，还是一声巨响，不过和刚才的情况又完全不一样，这次郭笔书没有被震飞，而是直接将眼前的日本成丹期的武修一掌打的肩膀塌陷了下去。

    “安北大人，有人暗算我们，我的腿！”被郭笔书打中的中年男人大声吼道，肩膀上的伤势不算最重的，最重的伤势在他的右大腿上，整个右大腿被人直接切断。

    七星罗汉阵不算完全没有破绽，布阵者里面如同铜墙铁壁，但是外面却脆的如同豆腐一样，白羽在郭笔书被人包围的时候，就已经身法隐匿，朝着郭笔书的方向飞来了，原本看着郭笔书被一群日本人布阵拦住，想着自己也够呛能够帮上忙，但是抱着试试看的太多，白羽出手了，没想到一击竟然达到了如此的效果，这让白羽自己都吃了一惊。

    “谁，是谁偷袭我们，难道就一点不遵循江湖规矩吗？”几个日本武修中的一个老者站出来大声吼道，话音还未落，一道白光闪过，老者的三根手指直接被切了下来。

    “江湖规矩，哈哈，你这话说出来真是可笑，你们一群人围攻我老大，你怎么不想想江湖规矩啊！”白羽眯着眼睛说道。

    “北川君，你先照顾松岛君的伤势，我们五个人先把眼前这两个华夏人收拾了再说！”安北大声说道，接着五个人一起冲向郭笔书和白羽两人。

    “老大，我干掉一个了，这五个人，三个金丹期的归你，剩下的两个归我，咱们速战速决吧！”白羽说着，这次也不在隐匿气息，直接冲向两个实力较弱的日本武修，又一个金丹期境界的华夏人，让安北心里明白，这次他们踢到铁板上了，还是一张带刺的铁板。

    “下辈子好好做个普通人吧！”郭笔书说着，虽然同样是金丹期境界，但是眼下的这三个金丹期境界的高手，出了安北和刚才被自己杀死的德川逸夫实力差不多，其他两个都是金丹初期的武修，给自己造成不了太大的压力，郭笔书速度极快，三个人连自爆的机会都没有，三界赌牌，一把飞剑，一把匕首，三件武器分别插在三个人的眉心处，三个人死的不能再死。

    “原来老大的实力这么厉害啊！”

    第二更！

    (本章完)

    