
    郭笔书看着平如镜的五龙潭水面，轻轻摇了摇头，白羽和袁钢谨慎的看着四周，跟着郭笔书在一起这么久，就算上次武道会对上魔族魔君也没有叫老大如此紧张过。

    “老白，钢子，一会如果发现有什么不对劲，谁也不要管别人，自己想办法跑！”郭笔书传音说道，接着三人看到平静的五龙潭水面上突然如同结冰一样石化了。

    “跑！”郭笔书大吼一声，自己直接祭出三界赌牌，接着直接用尽全力将白羽和袁钢推向远方。

    “哈哈，赌星真君，没想到几万年过去了你和以前还是一样，总是为别人着想，不过这次你们一个也逃不掉，哈哈，想不到我在幻法之城会抓到你，哈哈！”仇啸大笑着说道。

    “老大，这个臭屁的家伙是谁啊，你认识他么！”虽然被郭笔书猛的推出去，但是他和袁钢二人却并没有选择逃走，只是身体一停，直接一个回甩回到了郭笔书跟前，白羽听到了仇啸的话，虽然能够感觉出来眼前这个家伙很强，到也不至于让自己害怕的地步。

    “赌星真君，他们俩还不知道你的身份吧！”仇啸笑着说道，“两个小娃娃，你们身边的这个老大可是个厉害的人物，虽然我不知道他现在为什么这个模样，但是他以前可是天上最风光的人物之一。”

    “那还用你说，老大在哪都是风光的人物，不过你这个不人不妖的是什么人物，想打的话，你白爷爷陪着你玩玩！”白羽大声说道，话音落下，郭笔书忍不住的笑了起来。

    “哈哈，老白，有句话你说的不对，你这个爷爷可称不起，知道眼前的这位是谁么？如果你们这次能够侥幸不死，能在魔子手下过几招，还给魔子称了声爷爷，说出去都能让你们牛逼很长时间！”郭笔书大笑着说道。

    “赌星真君，你身边还真是一直不缺愣头青，既然你们找死，那就一起死吧，反正杀一个也是杀，杀三人也是杀！”说完，仇啸直接冲向郭笔书三人。

    “小心！”郭笔书大吼一声，接着三人直接后背靠后背，组成了一个防御的阵势，也幸好是三人最近合作比较多，组成了眼下的阵势，仇啸一攻之下，白羽和袁钢轻伤，郭笔书堪堪躲过一击。

    “嘭！”仇啸一击之后，接着是第二下，只是第二招，三人组成的防御体系直接被打破了，白羽和袁钢大口喘着粗气，一脸惊讶的看着不远处的仇啸。

    “我说了，你们今天必须死！刚才不是骂的挺过瘾啊，继续啊！”仇啸看着三人打死说道，辟谷期中期的境界，如果放在以前，一些靠丹药或者靠机遇修炼到辟谷期的高手，他们还有一战的能力，但是面对眼前的仇啸，三人同时有一种无助感，高手，眼前这个人是一个真正的高手，一个就算是和他一样境界都未必能够打赢他的高手。

    “真君，你有三界赌牌和三昧真火，全部都拿出来吧，不然你们怕啥下一个回合都撑不过去！”仇啸盯着郭笔书说道。

    “魔子果然好手段，这禁魔封对你们魔族影响最大，没想到你竟然能够修炼到辟谷期境界，厉害，真是厉害！”郭笔书缓缓起身站起来低声说道。

    “老大！”白羽和袁钢同样起身站起来，两人一左一右的站在郭笔书身边。

    “跪下吧，跪下求我，我没准可以给你们留个全尸！”仇啸大笑着说道，右手突然变成黑色，三人可以明显的感觉到，那黑色的拳头蕴含了可怕的能量。

    “按照我说的做，不然咱们三人就真的完蛋了。”郭笔书大声说完，白羽和袁钢两人直接冲向另外两个地方，接着一个弧线回跑，一起冲向近乎石化的五龙潭的水面。

    “嘭！”一声巨响，两人直接钻入五龙潭里面，仇啸并没有在意两人，而是死死的看着郭笔书。

    “赌星真君，你现在是不是傻了，你以为让他们俩进入五龙潭就能躲过这一回么？我能感觉到，那个大块头是巫族后裔，至于那个对我出言不逊的家伙，应该和杀族有关系，不过在这幻法之城，我杀了他们有有谁会知道，就算有人知道，又有谁敢来管我！”仇啸大声说道，“我先杀了你，然后慢慢找两个小娃娃算账！”说完，仇啸直接冲向郭笔书。

    “嘭！”的一声，郭笔书倒飞百余米，仇啸站在郭笔书五十米之外的地方，看着被自己刚才一击炮拳打中的郭笔书，一脸的得意。

    “祭出你的三界赌牌和三昧真火吧，单单你这黑冥神体，最多三下我就会把你打爆，别说我没给你机会！”仇啸笑着说道。

    “来吧！”郭笔书说着，右手整个拳头覆盖了一层淡红色，没错，郭笔书直接将三昧真火附着在自己的右手上面，仇啸一脸不屑的摇了摇头。

    “当年老子吃了你三昧真火的亏，你以为老子这次还会吃亏么！给我去死！”仇啸说完，一拳再次打向郭笔书，原本漆黑的拳头外面好像包裹着一层水汽一样，郭笔书不敢大意，但现在已经是退无可退，只能硬抗。

    “嘭！”拳头对拳头，郭笔书再次倒飞数百米，自己拳头上面的三昧真火在跟仇啸的拳头对在一起的一瞬间，三昧真火好像发现了极其可怕的东西，竟然不战而退，这让郭笔书被仇啸一拳打伤了。

    “这弱水的滋味不错吧！三千弱水对付你这三昧真火，怎么样，难道还不准备祭出你的三界赌牌么？你那东西不错，等我杀了你，得了你的三界赌牌，我就去龙族转一圈，当年他们不是很叫嚣么，你这三界赌牌绝对是对付龙族的好法器！”仇啸说完，势大力沉的一拳再次打向郭笔书。

    “仇啸，不知道你想去我龙族做什么！”就在仇啸的拳头打在郭笔书身上的一瞬间，一道水雾挡在了郭笔书前面，让仇啸感到吃惊的是，自己的拳头竟然无法再上前半分，片刻之后，仇啸退后百米，看着一个老者带着白羽和袁钢出来了。

    “你是龙供奉！”

    第一更，上午出去有事，更新晚了。

    (本章完)

    