
    郭笔书看着两个被白羽斩杀的武者，点了点头，接着又摇了摇头，金丹境界的高手不论放在任何一个国家，都应该是国宝一样的存在，但现在这些金丹境界的武修竟然如同大白菜一样的被屠杀，让郭笔书不禁有些感触。

    “少则几十年，多则百年才能有这样的修为，原来武修也是这么不值钱！”郭笔书低声说道，“杀吧，速战速决！”郭笔书说完，直接飞向下面的人群，接着如同狮子入羊群一般，郭笔书所到的地方，就有武修倒下。

    “不要分散开，聚集在一起，如果有华夏高阶武修过来，一起全力击杀，不行就自爆，自爆你们不会吗！”一个被岳阳道人缠住的日本武修对着人群大声吼道，一不小心自己再次被岳阳道人的长剑刺中，看着下面一片狼藉，并且日本武修越来越少，日本金丹强者心里彻底乱了。

    “冥征，看到了吧，说来说去还是华夏武修最强！”在人工岛一个不起眼的小房间里面，十六个人紧巴的坐在一起，看着一个显示屏，上面正是华夏和日本杀戮淘汰赛的情况。

    “华夏，哈哈，如果按照地域来说，好像我们也都是华夏人，对不对！”冥征笑着说道，“不过我们是什么人都没有什么意义，因为在修真界那些高大尚的武修眼里，我们是魔族，是人人诛之的魔族后裔。”

    “哈哈，冥征，不这话说的不错，不过有一点你错了，你是魔族的女婿，虽然当年你被魔王救了，但你还是我们冥族的人，他们七个才是正儿八经的魔族，其实没有什么华夏人或者是其他国家的人一说，有些恩怨是九大种族之间的恩怨！”一个中年人笑着说道。

    “冥阳，冥族现在在人间的情况如何，你是不是应该跟我好好说说，这才是合作的基础，如果只有你们八个人，有些事情我也不会告诉你。”冥征看着眼前的中年男人低声问道。

    “一切等武道会结束再说吧，这次武道会有意思，神族的人，大巫后裔，杀族后裔，狐族后裔，还有那么多的七十二小族的人，当年的天规就跟放屁一样，不允许魔族和冥族在下界留下传承，那他们为什么都有传承留在下界，天规就是放屁！”冥阳大声说道。

    “哈哈，冥阳，你还是当年的臭脾气，听说你们前些日子有冥兵被杀了，知道是谁干的了么？”冥征笑着问道。

    “不知道是谁，不过有一点可以肯定，这个人肯定来参加武道会了，因为咱们拿出来的奖励，任何武修都不可能禁住那样的诱惑！”冥阳低声说道，“以前不知道是谁，但是现在我多多少少猜出来了一些倪端，能够杀死冥冲的人，至少也是金丹大成境界，并且身上绝对有不错的法器或者一些手段，我想这个人应该是华夏战区里面的高手！”

    “哦，那华夏战区要倒霉了，被你冥阳盯上的人一般运气都不会太好！”冥征笑着说道，接着一群人不再说话，接着一起看着大屏幕，看着一群武修的厮杀。

    因为郭笔书和白羽杀了日本战区最顶级的一群金丹境界的武修，他们能够抽出精力对付低阶武修，顿时赛场上的局面呈现出来了一边倒的行事，整个赛场日本武修越来越少，活着的武修感觉到了赛场的不对劲，当他们发现怎么回事之后，倒也光棍，直接就是自爆，顿时有不少华夏武修受伤了。

    “成丹期境界之下的武修全部后退，其他人速战速决，闲着没事的武修跟我一起来吧，不知道这样的屠杀会不会有业力，不管了！”郭笔书说完，身后带着十几个人一起冲向日本武修，一群至少是成丹境界的高手所到之处，日本武修连自爆的机会都没有，几分钟之后，日本这边除了几十个在半空中继续跟自己的对手交战的成丹期之上的武修之外，其他人已经极少有活着的了。

    “老大，其他人需要上去帮忙吗？”搞定下面的事情，白羽看着其他武斗的人群，走到郭笔书跟前低声问道。

    “不用了，只要没有生命之忧，就不要出手帮忙，刚才如果不是那些低阶武修自爆，咱们也不该出手，现在就老实看着吧，金丹境界之间我武斗，对你们今后的武修之路还是极有帮助。”郭笔书低声说道，白羽和身后一群人轻轻点了点头。

    “八嘎！谁能告诉我这到底是怎么回事？先前是谁说的，华夏人不堪一击，现在谁能告诉我这些不堪一击的华夏人为何这么厉害！”日本战区的一个老者对着屋里的人大声吼道，人群没有人敢出声。

    “德川君，大泽君和安北全部被杀，我不管你们用什么办法，我要这个华夏第三战区所有成丹期之上武修的信息，一天之后送到我这里，如果这点事情都办不好，你们就直接切腹就行了。”老者接着大声说道，老者说完，一个屋里的人全部散去了。

    “日本第二分战区约战华夏第一分战区，三个小时之后，杀戮淘汰赛，不死不休！”这边的武斗还没有结束，突然一条通知在所有人耳边响起了，郭笔书愣了愣神，接着突然喊了一声不好。

    华夏第一分战区是华夏官方的武修，具体什么实力郭笔书不太清楚，但是这个分战区倒是有不少的熟人，自己的老子和岳父都没有跟着自己，全部以腾龙的身份加入了官方的队伍，原本郭笔书倒是没有多想，但是这边我武斗让郭笔书心里很清楚，事情没有那么简单。

    “老爹，你和龙哥在一起吧，我刚才听到通知了，小日本又约战了你们那个分战区！”郭笔书直接用手环上的多功能通话设备跟郭云霄联系上了。

    “哈哈，他们不约战我们，我们也准备约战他们了。”郭云霄大声说道，“臭小子，你们做的不赖啊，虽然你们那边还没有结束，不过华夏武修的威名已经被你们一炮打响了！”

    “老爹，我们这边最多一个小时结束，结束之后我去找你们，给你们一些东西！”

    第一更，谢谢大家的推荐票和月票，最近眼睛有些炎症，一直滴着眼药，码字速度慢了很多，原本计划的爆发只能推迟，不多解释了，希望大家能够理解，再次谢谢大家！

    (本章完)

    