
    三艘舰船停下来了，岸边穿着一身大裤衩的郭笔书根本不需要望远镜就看了个清楚，接着自己嘴角一笑，开始接着忙活起来。

    “还好以前存的翡翠足够多，籽玉不够用翡翠代替一下，虽然效果不如籽玉，但是还可以接受！”郭笔书说着，一颗颗至少是高冰的翡翠被郭笔书扔在了沙滩上，几个穿着大裤衩的人在海边走动，舰船上的人倒也没有多想，不过他们是不敢前进了。

    “老白，花虎，你们两个打起精神，我怎么发现你们俩有严重的暴力倾向啊，听说打不起来了，就提不起精神了是吧，你们不用着急，他们肯定会派人过来打探虚实，到时候他们派过来的人就全部交给你们了。”郭笔书笑着说道。

    “刚才咱们路过的时候看到他们对咱们的巡逻舰下手，我当时就像收拾他们了，让他们来吧，以前都说犯我华夏者，虽远必诛，现在他们都杀到家门口了，我们自然不能放过他们！”花虎大大咧咧的说道。

    “正解，我发现虎哥现在说话越来越对我的胃口了，咱们抓紧帮老大把阵法弄好，就算他们不来，到时候我带你上船上收拾他们，人多了不起啊，让他们好好见识下我们杀阁的手段！”白羽眯着眼睛说道，花虎在一旁点了点头。

    “费南斯，好像那边没有什么动静，就三个华夏人在沙滩上溜达，是不是华夏人看到咱们杀过来害怕了，所以真的撤兵了。”三艘舰船的带头人聚集在一起，名叫威尔逊的老者看着刚才跟他们报信费南斯说道。

    “威尔逊，你可以过去看看，反正海滩上就三个人，估计他们三个还不够你自己收拾的呢，正好你过去给大家打探一下虚实！”费南斯笑着说道，威尔逊一脸黑线的摇了摇头，华夏人的实力他是见识过了，年轻怎么了，上次在龙魂秘境，不就是一个年轻人给一群人点了天灯，现在想想还让人害怕呢。

    “两位，我们在这里干聊没什么意思，还得找人去看看，现在是个机会，如果这个机会错过去，华夏人真的发展起来，以后别说是来这里，华夏人不去咱们的地盘就不错了。”名叫那图的中年男人低声说道。

    “咱们每艘舰船上派出十个人，先过去打探虚实，看看华夏人到底再搞什么鬼吧！”费南斯轻声说道，其他两人点了点头，接着他们三人秉承着重赏之下必有勇夫的原则，在三人承诺下不少好处之后，三十名最少已经先天巅峰的武修从舰船上下来，朝着海滩这边来了。

    “还真是迅速啊，老白，花虎，你们不用帮我的忙了，等那群人进入华夏领土之后，再收拾他们，干净一点，最好是留一两个回去，不过要给他们留下深刻的印象，你们搞定之后联系陈军配合一下，好好演一场戏。”郭笔书笑着说道，白羽和花虎看了眼海面，接着两人溜达着离开了沙滩。

    “哎，这么长的沙滩，早知道让灵灵跟着一起回来布阵了。”郭笔书自言自语的说道，不过袁灵灵一群第一波进入龙魂秘境的人此时也没有闲着，郭笔书之前已经交代的差不多了，有兰倾城和袁钢几个人在，第一波人修炼的地点已经选好，进入龙魂秘境之后，所有人都已经开始修炼起来了。

    郭笔书在沙滩上溜达了差不多两个小时，布阵的第一步工作算是搞定，三十名海外武修进入华夏境内差不多也已经一个多小时了，白羽和花虎应该搞定了，想到这里，郭笔书优哉游哉的朝着里面走去了。

    “事情怎么样了？”郭笔书还没有走进临时搭建的帐篷里面，就听到了几个人撕心裂肺的喊声，他们身上的窃听设备被白羽一群人第一时间就取下来了，舰船上根本不知道这发生了什么事情。

    “一共三十个人，已经解决了二十八个，剩下这两个，我刚才用杀阁的秘法折腾了一会，这边有几个暗阁的人，好像周老也在，准备让周老在给收拾收拾。”白羽笑着说道，一旁的花虎搓了搓手，好像还没干过瘾一样。

    “周老在这边啊，那感情好啊，一会咱们就这么搞！”郭笔书笑着说道，听完郭笔书说的话，几个人忍不住的竖起了大拇指，高，实在是高是，差不多有几层楼那么高。

    “老大，这两个人也杀了吧，该问的我们都问出来了，留着他们也没有什么用！”周庆安来了，带着几个年轻人，此时几个年轻人正坐在一个房间里面对着一个刚刚修好的窃听设备聊天呢。

    “不要杀我们，我们绝对不会把这里的事情说出去，你们不要杀我们！”周庆安带来的一个青年模仿三十个人员里面两个幸存者中的一个大声说道。

    “我们不仅仅可以不说出去这里的事情，我们还可以告诉舰船上的人，这里什么都没有，让他们送上门来，到时候你们就可以把他们一网打尽了，求求你们不要杀我们啊！”另外一个幸存者的声音也从那青年的嘴里说出来。

    “倒是可以把他们放回去，五千多武修，只要能够把这些人拿下，看看谁还敢来犯我华夏！”周老笑着说道。

    “咱们可以这样，把他们放过去之后，从三艘舰船的两翼，派咱们的人晚上偷偷过去，将舰船包围起来，到时候他们一个都跑不掉！”夏无敌也客串着一个角色，大声说道。

    “那就像办法把这两个人放走，不对，是给他们创造机会让他们逃走，这样计划就完美了。”郭笔书笑着说道，一群人商量对策的对话一字不漏的全部传到了舰船上面，费南斯三人对视一望，心里开始紧张起来。

    “等等看看再说，把雷达打开，随时注意舰船两翼的情况，如果发现不对劲，立马全速撤离！”费南斯低声说道，其他两人点了点头。

    晚上七点多一点，三艘舰船的主舰船上热闹起来，派出去的三十名武修有两人回来了，可以很明显的看出来，两人肯定受到了非人的折磨，不过两人的精神倒还可以。

    “费南斯大人，华夏那边没有几个武修，我们中了埋伏，不然我们就把那些人搞定了，大人一定要为死去的兄弟们报仇啊，华夏整个基地不超过十名武修，对咱们绝对是一个绝好的机会！”一个中年人激动的说道。

    “威尔逊大人，他说的没错，咱们报仇的机会来了，上次在那个秘境被华夏人折腾的那么惨，咱们今天可以报仇了！”

    第一更，今天25号，公司会很忙，晚上加班更新了，三点之前应该还会更新一章，谢谢大家对老九的支持！

    (本章完)

    