
    关于天狱的事情，岳阳道人和其他几个老者给郭笔书说完，郭笔书突然感觉这次的武道会没准和这个天狱也有关系，不过想想岳阳道人和其他几人说的天阳执法者的情况，不应该跟那些邪门歪道合作，郭笔书更加茫然了。

    “老大，你快点看看，华夏这边要败了。”轩辕雷的一句话，让所有人的目光再次聚集到大屏幕上面，日本武修已经完全占据上峰，一万多人的华夏武修，现在只剩下不到半数，被日本武修围了起来。

    “有那个穆水元毒修在，输肯定是输了，就是希望能多点人活着吧！”郭笔书摇了摇头说道，一股无力感油然而生，自己只能看着这场杀戮淘汰赛结束，袁大龙说了身上有一件至宝，他们肯定不会死，但是已经死了不少人。

    “杀！”七名军区跟着郭笔书学习过弑虎霸拳的军人结成阵法，这次他们没有用寻常的办法杀敌，而是选择了最野蛮最粗暴的方法，也是郭笔书告诉他们，不到万不得已不可以用的方法，七个人如同一个高爆炸弹一样，直接将围在外围的日本武修炸出一个口子，接着又有七个人站了出来，崇尚武士道精神的日本武修现在也被这样的自杀式攻击镇住了。

    “全部散开，不要围在他们四周了。”日本一名老者大声吼道，接着日本武修散开，袁大龙手里祭出一个如同宝塔一样的东西，接着半数的华夏武修消失在了原地。

    “把刚才的法器交出来，我饶你们不死！”穆水元看着袁大龙低声说道。

    “老头，你是华夏人，却甘心做日本人的狗，你现在竟然还腆着脸皮来跟我要东西，你觉得我会给你么？如果你想过来抢，那就试试，出了这装人的法器之外，我还有一件杀人的法器，不过不到关键时刻，我不想把法器拿出来，如果是一名金丹境界的武修过来抢，我倒是不介意拼一把！”袁大龙一脸笑意的说道。

    “华夏人，哈哈，我是华夏人，我不仅仅是华夏人，还是一名穷凶极恶的华夏人，一个被华夏人关押了快五十年的罪人，你这东西我看上了，就算是这次我不抢走，下次别让我遇到你，不然我会让你尝尝我的手段！”穆水元眯着眼睛说道。

    华夏武修结阵自爆，让日本武修不敢上前，差不多僵持了一个小时，一个声音在赛场上空响起来，按照附加规则，双方交战超过四小时如果赛场上双方人员都有，人数多的一方获胜，获胜方每人获得一百积分。

    一场对华夏来说近乎惨败的比赛终于结束，袁大龙再次祭出宝塔，宝塔里面的武修放出来，一群人急急忙忙的走出了赛场。

    “总算结束了，我去那边看看，灵灵，嫣然，你们跟我一起过去，估计剩下的人中毒的不少，一起跟着我去给他们解毒！”郭笔书说完，几个人一起朝着华夏第一分战区的方向走去。

    “爸，你这是怎么了，武斗比试已经结束了，你怎么了。”袁灵灵几人刚刚走到第一分战区，就看到袁大龙躺在旗杆下面，气息微弱一动不动。

    “岳父催动那法器估计伤到了本源，你把这颗丹药先给他服下，一会等他恢复一些再说！”郭笔书说着，将一颗翠绿色的丹药递给袁灵灵，袁灵灵急忙塞到袁大龙的嘴巴里面。

    “笔书，我们输的冤啊！”郭云霄看着郭笔书走进来，忍不住的大声说道，接着眼泪从眼眶里流了出来，这场比试日本武修都战术很明显，直接屠杀华夏低阶武修，原因无他，他们的高阶武修比华夏人要多出三个，其中还有一个毒修穆水元。

    “爸，你们输的不怨，如果那个毒修一开始就对你们这边成丹期之上的武修下毒，华夏武修的伤亡会更惨重，那个穆水元有所顾忌，不然这次就真的是华夏的灾难了，这些丹药是解毒丹，没想到会有毒修，你分给中毒的人吧，十二个小时应该会解掉他们体内的毒。”郭笔书将一个大葫芦递给郭云霄，郭云霄急忙吩咐下去，第一分战区开始忙了起来。

    “穆先生，这场比赛辛苦了，不过穆先生最后还是放水了，这让我们有些失望啊！”日本分战区的人从赛场回去，一个日本老者看着穆水元笑着说道。

    “华夏武修没有你们想的那么简单，如果最后我不收手，一旦真的惹怒了那些华夏武修，最后也会赢，但你们日本武修绝对不可能剩下这么多！”穆水元笑着说道，“西风君，你还有什么意见么？”

    “没有，当然没有什么意见，幕先生这样做十分合理！”日本老者笑着说道，“剩下的比赛还得仰仗穆先生继续帮忙。”

    “我帮你们出战三次，剩下的事情就不用找我了，当初那个救我出来的人不是日本武修，我不知道他和你们有什么约定，不过我只帮你们三场，如果没有什么事情，我要去休息了。”说完，穆水元径直离开了。

    “西风大人，这个华夏人可靠么？”看着穆水元离开，一个日本中年人对着西风大左低声问道。

    “目前来看可靠，就是不知道剩下的比试会如何！”西风大左低声说道，“咱们不能完全相信他，等到第三场比赛之后，想办法把他拿下，我不希望有一个这样的人是自己的对手！”

    武道会第一天，华夏武修和日本武修损伤最为惨重，不过华夏和日本战区的激战同样让不少人看清楚了，这样的两个战区是一般人惹不起的战区，第二天的武斗倒是没有人再敢约战华夏和日本，当然，华夏第三分战区也没有跟日本第一分战区发生什么矛盾。

    “强子，雷哥，个人赛你们想上就上，能不杀人尽量不要，记住这次来参加武道会的初心！”郭笔书跟洪少强一群人轻声说道，个人赛和团体赛一起开始，每个擂台旁边的显示屏上都有所有人的境界，通境界挑战不受什么限制，当然，如果你在擂台范围内，任何人都可以约战你。

    “谁跟我去看看，杀几个鬼子！”袁大龙一脸阴沉的说道，身后跟着几个中年人，朝着外面走去。

    “白羽，跟着点龙哥，不行你就在擂台上把龙哥拿下，他现在的情况不对劲。”

    第二更！

    (本章完)

    