
    中年男人被小圣哲指着约战，顿时脸色难看起来，一旁不少人跟着起哄，中年男人看着小圣哲用生硬的华夏语问了一句。

    “小家伙，你确定是我！”

    “就是你，会华夏语啊，那就跟好办了，麻利上来，小爷我速战速决！”说完，小圣哲飞身跳上擂台，接着伸出小手对着中年男人接着做了一个挑衅的手势。

    “小家伙，我知道你们华夏人厉害，不过你已经惹怒我了，不管一会我会遭到什么样的报复，我都准备全力以赴，你小心了，惹怒了我查查的代价，很有可能是死亡。”中年男人大声说道。

    “你放心，如果你能打赢我，我保证华夏不会有人再去挑战你，来吧，查查，你这名字听着真恶心！”小圣哲忍不住的说道，查查轻轻一跃，落在了擂台上面，看着小圣哲摇了摇手指。

    “小孩，你有什么招式就使出来吧，让你先进攻，省得有人说我以大欺小！”中年男人轻身一跃飞上擂台，看着小圣哲摇了摇头说道。

    “肚脐眼长毛，装不，既然你想输的痛苦一点，那小爷我成全你！”说完，小圣哲动了，所有擂台旁边围观的人和通过其他设备看直播的人全部瞪大了眼睛。

    “肚脐眼长毛，装逼！”三十三天外，神王看着自己的小儿子在擂台上牛叉的表情，忍不住的摸了摸下巴，不禁摇了摇头。

    “老公，这就是你让小圣哲到下界历练学到的东西吧，肚脐眼长毛，装逼，这句话我记得你以前也经常用，如果到下界学这些东西，我看跟着你学足够了。”玉儿神母笑着说道。

    “咳咳，看比赛，看比赛！”神王猛咳几声，接着目光看向武道会擂台上，玉儿神母哼的一声，说了一句这样的比赛有什么看头，接着自己转身离开了。

    这样的比赛确确实实没什么看头，小圣哲直接冲向中年武修，接着中年武修直接从擂台上摔下去，整个擂台四周观战的人，能够看清楚怎么回事的不超过一手之数，看着中年人从擂台上摔下来，大部分人脑海中只有两个字，演戏。

    “哼，还真是绣花枕头一包糠，我还想好好玩一会呢，没想到我还没使劲，你就下去了。”小圣哲摇了摇头说道，接着目光看向台下的武修，“还有没有不怕死的，上来赔小爷玩玩，如果没有，我点名了。”

    这次成丹期之上的复赛，连胜七场晋级，还有一个规定是，只要被人战败三次，就没有继续挑战的机会了，不过面对小圣哲这样的对手，倒是有不少人想试试。

    “小子，我陪你玩玩！”说着，一个碧眼金发的欧洲人一跃飞上了擂台，“刚才查查跟你演戏演的不错，我跟你好好打一场，如果你能够跟刚才一样一招把我打下去，我个人给你一亿美金。”

    “好，为了这一亿美金，我还真不能杀你，接招！”话音落下，小圣哲再次动起来，不过这次给人的感觉极慢，好像一个小孩慢慢走向里弗斯，里弗斯看着自己面前越来越近的小圣哲，伸手准备抓住小圣哲，不过当他伸手的一瞬间，突然脸色大变。

    “下去吧！”小圣哲的声音再次响起了，里弗斯直接倒飞百余米，接着狠狠的落在了地上。

    “黄毛，记得你刚才的话，一亿美金，我的卡给你，你拿着，等我比赛完了，我希望钱能够打到卡上！”小圣哲说着，直接从自己身上拿出一个银行卡扔给了里弗斯，里弗斯咬了咬牙，不过还是没站起来，只能将小圣哲的卡塞进了口袋里面。

    “我里弗斯说道做到，小师傅，欠你的一亿美金，一会我就给你转过去！”里弗斯低声说道，所有人再次瞪大眼睛。

    “里弗斯，你是一名金丹境界的武修，难道你还学习了演员的自我修养么？这个小孩黑头发黑眼睛，肯定不是你的私生子，你这是干什么啊，你的演技足够争夺一下奥斯卡最佳演员奖了。”里弗斯不远处一个彪形大汉大声说道，不少人跟着点了点头。

    “你们不用笑，我里弗斯的演技不错，你们可以上去试试，如果谁能把小师傅打倒，我里弗斯也给你们一亿美金，你们倒是上去啊！”里弗斯强忍着腹部的疼痛，看着彪形大汉大声说道。

    “里弗斯，那就让你看看，我是怎么把这小家伙打败的，哎，对付一个这样的小家伙，我还真是有些不忍下手呢！”说完，彪形大汉直接跳上擂台，不过就在这个时候，一个穿着西装的主持人走了上来。

    “郭圣哲先生，你已经比赛两次，可以选择休息之后再跟道尔顿先生比试！”主持人走到小圣哲身边轻声说道。

    “小爷没时间，等小爷赢下七场比赛之后，再说休息。”小圣哲大声说道，一口流利的英语，让围观的吃瓜群众不得不好好的审视眼前这个已经连胜两场的小家伙。

    “大块头，你是不是一招下去也给我一亿美金？”小圣哲看着道尔顿大声问道。

    “小子，别说一亿美金，如果你真能一招把我打下去，我以后跟你混！”道尔顿大声说道，接着道尔顿直接冲向小圣哲，到了擂台上，道尔顿想想前面掉下擂台的两个人，突然有些看不透眼前的小家伙了，干脆直接先下手为强，直接冲了过去。

    “收这样一个大个子仆人也不错，魔猿人后裔，我就一招把你收了。”道尔顿像一辆飞奔的卡车一样，直接冲向郭圣哲，众人看来，这样的速度，这样的力量，如果冲到小圣哲身上，小家伙能不能保住命是两说，但肯定会飞下擂台。

    “嘭！”擂台上一声巨响，接着擂台的地面被震起来一堆的碎石，然后就看到一个大块头直接从擂台上飞了下去，接着又是嘭的一声，大块头狠狠的摔在了地面上，人工岛用的特殊复合材质，不过道尔顿还是将地面砸出了了一个窝窝。

    “你，你是怎么做到的，这不可能！你刚才用的是什么攻法！”

    “古太极，借力打力，四两拨千斤！”

    “小子，这不可能，你才多大，怎么可能这么厉害！”

    “大块头，别小子小子的喊，按照刚才的约定，你得喊我声主人，难道你想反悔么？”

    第二更！

    (本章完)

    