
    白羽轻轻点了点头，接着身影一闪，消失在众人面前，对面的武修自然看到了白羽消失，白羽在武道会上的表现早就深入人心，不少人开始紧张起来。

    “就你了！”白羽的声音突然想起来，接着一道黑影冲入人群，然后白羽一个刀手将一名武修砍晕，接着朝着外面扛着就走，一群人看着却不敢上前，因为众人知道白羽的实力。

    “还好不是我！”刚才叫嚣的中年人看着白羽扛着一名武修离开，轻轻送了口气，心中暗自说道。

    “这条小鱼还给你们，还是抓条大的吧！”就在白羽飞出人群的一瞬间，突然将刚刚扛着的武修扔向人群，接着手里拿着一根绳子一样的东西将刚才叫嚣的中年男人绑了个结实，接着直接一甩甩到了郭笔书的面前。

    如果刚才白羽直接抓人，面对和自己境界相同的中年人肯定不好下手，但是这样的一次突然袭击，取得了不错的效果。

    “想让我斩杀你们是吧，你们不服是吧，那我今天就做一回恶人，让你们知道，华夏不仅仅有中庸之道，不仅仅是礼仪之邦，如果外人来犯，我们绝对不会对敌人客气！”郭笔书说完，直接冲向中年男人，因为男人被绑的结结实实，郭笔书直接将男人旋转一百八十度，接着将绳子拉长把男人倒吊了起来，然后指尖的火焰在男人的脚底点燃了。

    “知道什么叫做点天灯么？火焰从脚底下点着，然后从脚下开始烧，一点点的烧到脑袋，你们可以亲自感觉到自己下半身慢慢被烧焦的感觉，那种滋味绝对让你们一辈子都难忘，甚至下辈子都不像再经历这样的事情！”郭笔书声音不大，但是六百多武修却被郭笔书这样一招慢刀子杀人镇住了，不少人一边听一边看向已经被点着的中年男人，在中年男人撕心裂肺的喊声之下，前面的几个人忍不住的退后了几步。

    “救我，谁来救救我啊！”中年男人大声喊着，几个和他关系不错的武修对视一望，直接一起冲了过来，郭笔书手里多出一根和刚才的绳子一样的东西，接着闪电般的出手，八个冲向这边的武修全部被分开绑了起来，接着和刚才一样，全部倒吊着，然后脚底下点燃了。

    “还有谁！”郭笔书看着对面六百多武修大声喊道，“我已经给你们机会了，现在在给你们最后一次机会，滚！”

    “一起上，我还不信了，他们就十几个人，难道我们这么多人还打不过他们！”不知道是谁鼓起勇气喊了一声，不过这一声倒是起了作用，竟然有近百人一起冲了过来。

    “不要手下留情，全部斩杀！”郭笔书大吼一声，白羽花虎袁钢直接背靠背站好，面对一群人的围攻，不禁没有收到什么伤害，反而斩杀了不少武修，兰倾城五个女孩子结成阵法，开光期之下的武修根本就对他们造成不了任何的伤害，只是几息的时间，也已经杀掉不少武修，郭笔书更加直接，三界赌牌所过之处，必有脑袋落下了，不过他们应该庆幸，因为还有一些远点距离的武修，直接被三昧真火的小火苗黏住，如果不及时处理，火焰一旦扩散开，那就只剩下等死的份了。

    “救救我们，谁来救救我们！华夏人，我们认输，我们马上走，不要杀我们！”武修，一群在常人看来高高在上的存在，但是在死亡面前表现出来的还不如常人，看着一百多武修直接被摧枯拉朽般的虐杀，没有任何人敢上前一步。

    “最后一次，滚！”郭笔书自己都不知道杀了多少武修，不过他身上一滴血都没有沾上，能够感觉到的就是，身上的功德不知道少了多少，不过郭笔书根本不在乎，既然这从头开始，功德再慢慢积累就是了。

    “嘭！”在这龙魂秘境，郭笔书杀的痛苦，天宫兜率宫有人却郁闷了，太上老君炼制了整整八十一天的丹药马上要出炉了，结果极为罕见的失败了，整个兜率宫飘满药香，一旁的天兵忍不住的多吸了几口，这样的好处可不是天天都有，一旁跟老君求药的神仙看着老君满脸黑色的从屋里出来，急忙让出一条路来。

    “都走吧，这炉子丹药全部失败了，一颗都没有了。”太上老君不爽的大声喊道，不少神仙自然能够感觉到太上老君的怨气，只能怪自己运气不好，纷纷离开，几个跟太上老君关系不错的神仙倒是没有离开。

    “老君，先洗把脸，这是咋回事啊，这次炼制的丹药好像也不是什么极品，为什么会出现这样的事情。”太白金星看着太上老君问道。

    “你问我，我问谁啊，现在天机被蒙，我最近感觉有些不对劲，却有说不出来，原来在这里等着我呢！”太上老君摇了摇头说道，“上一次丹炉出现这样的事情还是三年前，那一次是我那坐骑到下界捣乱，结果杀了太多的人，没想到因果报应算到了我的头上，这次不知道什么原因。”

    “没准是你下界的私生子闹的吧，不然怎么可能会落到你头上！哈哈！”杨戬优哉游哉的从远处走来笑着说道，不少人跟着一起笑了起来。

    “真君不在十三天外带着，怎么有空到我这里溜达了，丹药是没有了，如果你想要药渣子，可以找人去里面收拾！”太上老君没好气的说道。

    “老倌，你的丹炉出问题了，可跟我没什么关系，你生气归生气，不能朝着我身上撒气吧！”二郎神笑着说道，“哮天犬，一会把老君兜率宫里面的那些药渣全部带走，好像大姐家里的花该上肥料了，这些可都是好东西！”二郎神说完，一旁的一群神仙听的眼馋，这些药渣可全部都是好东西，这个二郎神竟然要拿去给花当肥料，这绝对是暴殄天物啊。

    “好了，老倌，这次的事情大姐算到了，让我告诉你一声，事情是处在你那三昧真火上，你自己好好想想吧！”说完，二郎神看着哮天犬把药渣子全部收起来，带着自己的爱犬离开了。

    “三昧真火没问题啊，以前一直也没啥事情啊！”太上老君自言自语的说道。

    “哈哈，你的三昧真火自然没问题，不过你送出去的火种未必没有问题，哈哈，走了！”

    第一更！

    (本章完)

    