
    安东沫突然听到安志博的声音，虽然自己在实力上远胜自己叔叔，但是从小被安志博收拾，已经在安东沫的内心深处留下了阴影，虽然自己收拾过一回叔叔，但是安东沫现在绝对不敢跟自己的叔叔硬顶。

    “叔叔，你来了啊!”安东沫小声说道。

    “我不来是不是你就准备打蛇上棍，跟腾龙组的比划比划了。”安志博看着自己的侄子大声说道，安东沫急忙摇头，一群人跟着笑了起来。

    “行了舅舅，差不多就可以了，如果真是放开手让你跟东沫一战，东沫真的能把你打的满地找牙。”郭笔书笑着说道，“今天人多，我就长话短说，大家先按照境界分下组，先天境界站这里，一次排开。”

    郭笔书说完，一群人急忙行动起来，包括安志博一群人熟人在内的所有人，差不多五分钟左右，一次排开了，郭笔书看着众人，轻轻点了点头，幸好这会在军区的人没有外人，不然肯定会被眼前的阵势吓着。排好队伍，队伍里面的一些熟人也开始议论起来。

    “老刘，这一年你进步的够快的啊，我以为我算是进步快的了，没想到你今年竟然又突破了。”一个腾龙组的中年人看着另外一个中年人激动的说道。

    “不努力不行啊，你没瞧见那群臭小子么？按照他们的修炼速度，估计明年就得把我们给超过去！”老刘摇了摇头说道。

    “嘿嘿，师傅，瞧你说的，我们就算超过你了，不还得喊你师傅么！”一个青年乐呵呵的说道，几个中年人看着几个青年人，一群人一起哈哈大笑起来。

    “好，很好，在座的各位我差不多都能叫上名字，诸位也应该都知道我是谁，说白了其实就是一句话，咱们都是朋友，是兄弟，是亲人！”郭笔书的话音刚刚落下，整个操场上安静了下来。

    “这次的武道会很突然，说实话，看到你们有如此的热情，我很高兴，却也很矛盾，高兴是大家伙都有一颗上进的心，矛盾是因为这次的武道会没有咱们现在看到的这么简单。”郭笔书接着说道。

    “老大，我们知道你担心什么，既然选择了这条路，我们就没准备半路放弃，砍头不过碗大个疤，更何况有人如果想砍我们的头，那他多少得掂量掂量他的刀够不够锋利，能不能砍下来我们的头！”腾龙组一个青年笑着说道，不少人跟着附和起来。

    “武修之路确确实实应该是你们现在这个心态，但是我希望这次武道会之后，今天在这里聚集了多少人，结束之后还能有多少人。”郭笔书轻声说道，“你们如果在擂台上被他们光明正大的打败，我无话可说，但如果有人用阴招，我会替你们报仇，今天喊大家来想必大家都知道什么事情，我给你们一些保命的东西，希望武道会结束之后，大家都能活着回来！”

    郭笔书说完，众人点了点头，接着按照秩序一排排的人朝着郭笔书走去，郭笔书会根据每个人的情况给他们丹药，先天境界的每人一颗，辟谷期每人两颗，开光期三颗，再往上每人五颗。

    “先天境界之间的武斗，如果不敌，想办法保命，我给你们的丹药能够让你们快速恢复七成的实力，保命绝对没问题，先天之上我给了你们至少两颗丹药，意思也很明确，遇到差不多的对手，能够拼一下就拼一下，毕竟像武道会这样的武斗想要找这样的对手不容易。”郭笔书笑着说道。

    众人接过丹药，慎之又慎的将丹药放好，他们心里很清楚，这些丹药绝对是救命的东西。

    “成丹境界和金丹境界的诸位，东沫，还有几位老爷子，你们每人有五颗丹药，除了东沫之外，就算是被人打倒了，打残了，你们也得给我服用丹药起来接着干，如五颗丹药全部服用完还不是对方的对手，那就认输！”郭笔书大声说道。

    “如果有人能够逼我们服用五颗丹药，那绝对是高手中的高手，我们知道该怎么做，这样的武斗，我们也会珍惜！”岳阳道人轻声说道，其他几个人点了点头。

    “个人赛我就不多说了，团战你们记住，和你们一起占到擂台上面的是你们的亲人，是你们的兄弟姐妹，是可以将后背交付的人，记住一句话，不要放弃任何一个亲人！”郭笔书说完，不知道是谁带头鼓掌，接着响起了雷鸣般的掌声。

    “我不多说了，这次我预选赛和决赛都在公海，举办方要求当日必须到达公海，明天一早，所有人在这里集合，我带你们去比赛地点！”郭笔书说完，接着和雷正阳一群人离开了，其他人也都全部离开，各自准备明天需要带的东西。

    “笔书，这次的武道会不简单，估计会遇到以前的一些仇家！”雷正阳笑着说道，“我倒是很期待看看他们现在怎么样了。”

    “哈哈，老龙王，我也想看看当年是谁能够重伤你，这次如果你打不过，我来帮你搞定！”郭笔书笑着说道，老龙王跟着哈哈大笑起来。

    回到住处，郭笔书看着一群女孩子收拾着行囊，自己笑着走了过去。

    “你们东西准备的够全的啊，不过我还得提醒你们一句，不要硬撑，也不要逞强，了不起认输便是了。”郭笔书轻声说道。

    “笔书哥哥，你跟他们说的时候可是要全力以赴，到我们这里怎么说让我们认输了啊！”袁灵灵笑着说道，几个女孩子跟着一起笑了起来。

    “哎，关心则乱，说实话，我是希望你们第一轮就淘汰，不然我担心越到后面，我会分心！”郭笔书摇了摇头说道。

    “你这样一说，给我们的压力好大啊！”乔云笑着说道，“笔书哥哥，有些事情我们清楚，你总不能一直把我们藏在你身后吧，有些事情总得让我们试试，不然我们这一生也太没意思了。”

    “先收拾东西吧，刚才我占卜了一卦，福祸相依，是福不是祸，是祸躲不过，到时候走一步算一步吧！”

    第二更！

    (本章完)

    