
    “还好，最近倒是辛苦小圣哲你了！”郭笔书笑着说道，“花虎，你过去让圣哲看看，你现在的情况我也不清楚是怎么回事了！”

    “我，我先去换身衣服吧！”花虎看着一个院子的人都看着已经，突然感觉到胯下凉飕飕的，这时候才想起来最后一药鼎的丹药炸鼎，当时自己的上衣被炸的稀碎，裤子好像也坏了。

    “别急，虎哥，你现在也是炼药师对吧，你的本命真火是什么火！”小圣哲伸手拦住花虎问道。

    “啥叫本命真火？我有异火，是老大给的，不过我总感觉我体内好像有些排斥那异火，或者说那异火也不想在我体内，要不然我也不可能老是炸鼎！”花虎小声的嘀咕说道。

    “哈哈，那就对了，笔书哥哥，你可是差一点把虎哥耽误了！”小圣哲的一句话让郭笔书有点不明白了。

    “虎哥，你先去换衣服吧，你这老是夹着双腿也不是办法，哈哈，虎哥还脸红了，还别说，脸红了和那个老头真的挺像，哈哈！”小圣哲笑的更开心了，花虎则是逃一样的跑到后面自己的房间去了。

    “你们别闲着，接着练！”小圣哲喊了一声，一群人急忙接着练起来，看着大家的表现，郭笔书更加意外了，看样子最近三天强子几个人算是被小圣哲制服了。

    “圣哲，走，咱们去屋里聊聊！”郭笔书说着，拉着小圣哲朝着屋里走去。

    “花虎到底怎么回事！”走进屋里，郭笔书轻声问道。

    小圣哲喝了口郭笔书拿出来的美酒，看着郭笔书炼制出来的丹药，把品质最好得朝着自己一个小玉瓶里倒了不少，抬头看着郭笔书一脸的黑线，小圣哲笑了起来。

    “给你换几颗，我身上的丹药在人间服用不合适！”小圣哲说着，直接扔给了郭笔书另外一个小玉瓶，郭笔书只是看了一眼，急忙把玉瓶收了起来。

    “虎哥体内有大巫精血你应该知道，不过你知道都是谁的精血么？”小圣哲笑着问道，郭笔书摇了摇头。

    “以前在天庭见到过不少大巫，但是都没有太深的交情，我只能感觉到花虎身上是大巫精血，至于是谁的，我就不清楚了！不过之前我感觉可能和祝融大能有些关系，后来想想，不可能是祝融大能的领着精血，因为花虎表现出来的太弱了！”郭笔书摇了摇头说道。

    “哈哈，这你可是说错了，花虎体内就是祝融的精血，不仅仅有祝融的精血，花虎的本命真火都和祝融有关系，哈哈，真是让人想不透！”小圣哲笑着说道。

    “那为什么花虎表现出来的实力这么弱，我之前给花虎放过精血，如果是祝融大能的血脉，不可能那么轻易的为我所用吧！”郭笔书摇了摇头说道，当初帮南宫郁晴的时候就是放的花虎的精血。

    “花虎身上不止有祝融的精血，还有其他人的，他身上的精血很乱，这也是为什么花虎表现出来的实力如此弱。”小圣哲笑着说道。

    “还有其他人的精血，一个人身上能有两种精血已经算是奇迹，有三种精血就会相互争夺本体，本体会有大麻烦，你说花虎好几种，这怎么可能！”郭笔书有些不相信的说道。

    “哈哈，花虎身上至少有七种精血，不过他身上的精血全部是同类，并且有祝融精血压制其他精血，所以花虎没有被身上的精血折腾死，他算是世间最特别的人。”小圣哲笑着说道。

    “那刚才你说我差一点耽误了花虎又是什么意思，和我给他的那个异火有关系么？”郭笔书接着问道。

    “不错，祝融精血在花虎的体内是主导，等到花虎实力达到一定境界之后，花虎就会形成本命真火，可是你给他的异火缺让其他几种精血看到了希望，所以花虎有了异火却感觉怪怪的！”小圣哲笑着说道。

    “那花虎到达什么境界可以形成本命真火，还有我现在给他的异火已经入体，如果现在把异火给弄出来，会对花虎的身体伤害很大！”郭笔书轻声说道，按照小圣哲的话，自己确确实实差一点害了花虎。

    “哈哈，这你就又多虑了，我拿了你那么多丹药，这丹药不白拿，我想办法帮花虎把现有的异火跟祝融的精血联系上，让祝融的精血主导，没准能够提前觉醒本命真火也说不定。”小圣哲笑着说道。

    “哈哈，小圣哲，我还是小看你了，花虎的事情就交给你了，有什么需要我帮忙的你直接说就是了。”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，我也只是恰好知道一些对付这样事情的法门，毕竟我小妈妈也是巫族的人。”小圣哲笑着说道。

    郭笔书和小圣哲又聊了一会，距离武道会大赛还有四天时间，武道会的事情已经成为了全球各国人民茶余饭后的聊资。

    拉斯维加斯大赌场、西京大赌场，东京赌场，澳门赌场，还有世界上其他能够排得上号的赌场全部忙了起来，各地赌场的负责人开始敲定这次武道会赌场盘口的一些注意事项。

    “预赛各地赌场自行负责，如果有自己搞不定的，可以联系其他地方的赌场，正常情况下，如果没有当地赌场的邀请，不可以插手他地赌场的情况！”世界赌场协会的负责人查尔斯威廉笑着说道。

    “威廉，这次的报名系统和后面的不少事情都需要华生负责解决，我想知道华生能够获得多少！”安德烈哈博笑着问道，“当时，我这次只是代表我自己，和安德烈家族和大赌场都没有什么关系，我也想知道，决赛的场地费威廉现在准备怎么办。”

    “哈博先生，关于华生提供的技术支持，我代表协会表示感谢，至于华生的奖励，我和一些人沟通过，一是直接给华生先生一百亿，一次性付清，二就是分红，所有赌场的收益的百分之零点三给华生。至于场地的事情那就一口价五十亿！”威廉笑着说道。

    第二更！

    (本章完)

    