
    孙布雨说完，郭笔书也没有再多说什么，几个人商量了一个对策，径直走向七号火化点了。

    “你们是什么人，这里闲人免进！”三人刚刚走到门口，就被几个拿着真枪实弹的貌似士兵模样的人拦住了。

    “一个小小的火化点，不用摆出这么大的阵势吧！”郭笔书眯着眼睛说道，“我们有兄弟死了，听说尸体被拉到这里来了，我们想见他最后一面。”

    “拉到这里的尸体全部火化了，你还见什么最后一面，赶紧离开，我知道你们都是武修，还是很厉害的华夏武修，不过我们手里的镭射枪也不是吃素的，如果你们想要硬闯，倒是可以试试！”带头的一个黑肤色的男人大声说道，他身后的几个士兵则是直接架起来了镭射枪，郭笔书能够感觉到，他们手里的家伙绝对都是真家伙，如果真被这镭射枪击中要害，就算是金丹大成期也会很麻烦。

    “如果尸体火化了，我们是不是能够把朋友的骨灰带走！”安东沫上前一步大声说道，“我们华夏人讲究的是落叶归根，这点要求不过分吧！”

    几个士兵对视一望，接着对着一个对讲机叽里呱啦的说着什么，差不多三分钟之后，带头的士兵带着郭笔书三人进去了，进去之后，他们让郭笔书直接报他们朋友的名字，郭笔书脑海中有几个杀戮淘汰赛战死的华夏武修的名字，直接全部报给了坐在电脑前的一个年轻人那里。

    “这几个人全部都已经火化了，如果你们要拿走骨灰需要等一下，我让人去找！”电脑前面的青年笑着说道，郭笔书点了点头，孙布雨则是盯着青年不放，目光扫过，他看到了青年左耳下面有一个很不起眼的纹身，把纹身纹到这个地方，这绝对是有病。

    “好的，那就麻烦您了。”郭笔书客气的说道，几个人一直盯着他们，也不让他们乱走动，不过这个火化点有太多的疑点，三人直接传音沟通了起来。

    “有问题，绝对有问题，那个耳朵后面有纹身的家伙是茅山炼尸宗的弟子，他身上的纹身很隐晦，越是这样的人，越可能是炼尸宗的核心成员，看来我们这次还真是来对了。”孙布雨表面上没有什么表情，但是内心已经十分激动。

    “老爷子被太激动，这个火化点肯定有问题，一共只有四台火化设备，一般武修的尸体想要火化比起普通人要难的多，按道理最近几天送来的尸体应该不少，这里的人却又很清闲，这些都不对。”郭笔书低声说道。

    “这里的人都有问题，几个拿枪的是实力最弱的，他们是开光期境界，后边还有几个是辟谷期的，那边俩看着像是锅炉工的却是实打实的成丹期，最那边穿的破破烂烂的是金丹期，一个这样的破地方，我怎么都猜不出来要金丹境界的高手在这里做什么。”安东沫传音说道。

    “等等就知道了，他们找到骨灰，咱们看看再说，如果要动手，老爷子对付那个金丹境界的高手，其他人咱们俩搞定，先搞定几个拿着镭射枪的家伙，小爷讨厌有人拿枪对着我！”郭笔书传音说道，其他两人点了点头。

    三人商量了没几分钟，几个辟谷期的武修拿着五个陶瓷罐子走了过来，上面还都写着郭笔书说的几个名字。

    “骨灰给你们找到了，一份骨灰十万美金，去那边交钱就可以把骨灰带走了。”其中的一个中年人笑着说道。

    “钱都是小事，我们先看看骨灰！”郭笔书说着，伸手拿起两个陶罐，接着脸色有些难看的看着对面的几个人。

    “这骨灰不对啊，两个罐子一样重，我的两个朋友的体重和身材可是差距很大！”郭笔书眯着眼睛说道，中年人一愣，接着脸色也同样阴沉了下来。

    “我知道你们是高手，但是你们来火化点找事，今天就别想出去了，反正我们这里也缺尸体，正好多三个武修的尸体，我们还能多赚点钱！”中年男人大声说道，接着几把镭射枪对准了郭笔书三人。

    “东沫，把几个拿枪的全部干掉，其他人留几个活口，那边的金丹境界的老头就不用留活口了，一身的邪功，怎么看都不是一个好人！”郭笔书传音说完，安东沫身影一闪直接消失在原地，接着七个拿着镭射枪的人已经没有了任何的生机，手里的镭射枪自然全部变成了安东沫的小玩具。

    孙布雨也不是善类，出手就是雷霆手段，那金丹境界的老者还没反应过来是怎么回事，已经被孙布雨一招擒住，接着孙布雨毫不留情直接击杀，整个过程不过几息的时间，当几个人再次聚在一起，还有五个辟谷期境界的武修和三个开光期境界的武修没死，但是全部动弹不得了。

    “华生，你和科尔曼把七号火化点的监控给我处理一下，我们解决一些私人恩怨，不希望有人来打扰。”郭笔书直接通过通讯设备给华生发了个信息，华生和科尔曼两个电脑高手只花了不到一分钟的时间就拦截住了七号火化点发出的求救信号，并且将发出去的信号改成了信号错误。

    “小友，现在怎么办！”孙布雨低声问道，刚才耳朵后面有纹身的青年没死，不过安东沫出手有点重，把那小子给打晕了。

    “审一审这群家伙，看看他们到底再搞什么鬼！”郭笔书低声说道，接着在青年身上点了几下，青年缓缓睁开了眼睛。

    看到郭笔书三人一脸不善的看着自己，青年猛的想要挣脱，结果发现自己被绑的死死的，接着青年竟然直接准备咬舌自尽，幸好郭笔书眼疾手快，直接卸掉了青年的下巴。

    “想死没那么容易，遇到屁大点事情就寻死，看来这个屁大点的事情也不小啊！”郭笔书眯着眼睛说道，“我有几个问题需要问你，你可以不回答，不过这里还有不少人，我想会有人肯跟我们配合，或者这样告诉你，就算你不回答，我也有办法知道我想知道的答案！”

    青年恶狠狠的看着郭笔书，郭笔书轻轻将青年的下巴接上，青年没有再次选择咬舌自尽，因为他心里明白，眼前这个看起来比他还要小上几岁的青年绝对不会给他这个机会。

    “有什么问题你就问吧！”青年低声说道。

    “送到这里的尸体呢？”郭笔书问的很直接。

    “你们来这里应该知道我们是什么人，我是茅山炼尸宗的弟子，要那些尸体自然有用。”青年眯着眼睛说道。

    “小友，看到了吧，我猜的没错吧！”孙布雨大声说道，“就知道茅山炼尸宗要搞鬼。”

    “老爷子，不是没错，是错大了！”

    第二更！

    (本章完)

    