
    “东西是好东西啊，特别是那把七星屠龙剑，那不仅仅是一件先天法宝，还是一把上古时期的先天法宝，有这样一把长剑，就算你私闯龙族禁地，龙族的大能也只能是客客气气的劝你离开，不到万不得已，绝对不会找你的麻烦。”小圣哲嘴里小声的念叨着。

    对于龙族，郭笔书知道的不少，龙族武修的数量不多，但是每一个龙族的人，绝对都是一顶一的高手，因为他们血脉和肉身本身就占据优势，同等境界基本上是无敌的存在，当年自己也就是靠赌才让当时的龙族族长十分不情愿的让自己在龙族禁地炼制出来了三界赌牌这样一件逆天的本命法宝。

    当年龙族族长敖炎提起过七星屠龙剑，对于这七星屠龙剑，敖炎十分无奈，敖炎成为龙族族长十万年，七星屠龙剑一共出现过三次，龙族陨落了三名太乙金仙境界的高手，最后一次已经是准圣人境界的敖炎出手帮忙，结果那名龙族太乙金仙还是被剑气一刀两断，魂魄直接被七星屠龙剑收了，持剑者是一个金仙境界的武修，直接从龙族离开，敖炎直接下了死命令，不允许任何龙族弟子报仇，可见这七星屠龙剑有多厉害。

    “小圣哲，你也对那七星屠龙剑感兴趣？”郭笔书看着小圣哲笑着问道，“如果你感兴趣，估计这东西是你的了。”

    “按照那个通知上说的，想要参与最后这七星屠龙剑的竞争，需要斩杀十名金丹境界的强者，虽然这个任务对我不难，但我可不想因为这样一个先天法宝弄的业力缠身，另外就算进入最后的竞争，这东西也未必我能拿下！”小圣哲摇了摇头说道。

    “咱们不争，也会有很多人争夺这些东西，事情有些麻烦了，不过他们能够拿出这样的法宝来引起纷争，看来我们没有贸然行事是对的，真不知道他们到底还有什么底牌。”郭笔书轻声说道。

    “这七星屠龙剑是专门克制龙族的法宝，论起真正的战斗力，还不如笔书哥哥你那三界赌牌，明天看看吧，华夏这边的武修咱们自己通知一下，能够不参与的尽量不要参与，哎，其实现在的事情已经不是华夏武修和其他武修的事情，不过这事情说出来又有谁会相信呢！”小圣哲无奈的摇了摇头。

    “只能走一步算一步了，华夏这边我老爹和舅舅他们会去搞定，其他的不管了，明天看看具体什么情况，既然他们用这样的招数，咱们接下就是了，我们总不能一直被动挨打，我们也该找找他们到底在哪里，不行就狠狠的干一场！”郭笔书狠狠的说道，小圣哲听到郭笔书的话，倒是有些兴奋了。

    七星屠龙剑漂浮在人工岛的最中央，开始还有人怀疑真假，甚至有人想要过去染指这样的东西，不过两个金丹境界的强者还没有碰到七星屠龙剑，就直接被七星屠龙剑一刀两断，神器有灵，就是不知道这神器到底现在被谁控制，一下子能够斩杀两名金丹境界的高手，让更多的高手兴奋起来。

    一夜未眠，第二天天色刚刚亮起来，擂台上已经热闹起来，万人斩，千人斩，百人斩，十人斩，金丹境界的武修想要参与最后七星屠龙剑的争夺只需要斩杀两名同等境界的武修，这让不少人兴奋起来，低阶武修之争更是激烈。

    “原来杀死对手可以获得对手一半的人头，哈哈，如果这样，我只需要挑战那些已经杀了不少人的武修就行了，这样最容易获得最后的竞争资格！”一个先天巅峰的武修带着一丝兴奋的说道。

    八种最后的奖励任谁都眼红，但是有不少人心里明白，并不是所有的东西他们都能染指，就像那七星屠龙剑一样，如果没有绝对的实力，野心太大付出的将是生命的代价。

    “笔书，乱了，全乱了，一颗九色丹药带来的影响已经让不少华夏武修完全失去了理智，九色丹药意味着很多，特别是对大限之日马上到的那些老者，横竖都是死，他们现在唯一的想法就是拿下丹药，为他们续命！”袁大龙一脸无奈的走到郭笔书跟前摇了摇头说道。

    “那边几个擂台上就是你说的那些人吧！”郭笔书指着不远处的擂台低声问道，“唉，一旦心境乱了，就是给他们十色仙丹，就算他们能够突破境界获得更多的阳寿，他们也已经注定无法成为最顶尖的高手了！”

    小圣哲轻轻点了点头，当年自己老爹也告诉过自己，肉身可以一点点的修炼，但是心智必须一点点修炼，容不得半点的马虎和急功近利，不然就算肉身成圣，也不会成为顶尖强者。

    “嘭！”一名武修被对手打下擂台，突然一口鲜血喷出直接昏死过去，昏过去之前，他只说了一句话，我的的三千杀，杀人三千，被对手发下擂台，也算是运气好，不然他连逃跑的机会都没有。

    “恭喜华夏陈浪福先生成为先天境界第一个进去热血挑战赛的选手，作为奖励，陈先生将得到8色丹药作为奖励！”两颗八色丹药再次让人群沸腾起来，几分钟以后，丹药送到陈浪福的手里，再次掀起来一阵的浪潮。

    “笔书哥哥，单单上午就已经有三万武修陨落，其中不乏辟谷期跟成丹期之上的强者！”袁灵灵走到郭笔书跟前低声问答。

    “该死的，这样下去人间怕是真的要经历一场浩劫了！我们还得想办法！”郭笔书摇了摇头说道。

    “笔书哥哥，白羽刚才上擂台了，他将自己的气息收起来了，甚至模样也改了，正和一堆先天境界之下的武修武斗呢！”刘嫣然一路小跑的绕到郭笔书跟前低声说道。

    “改变气息了模样？”郭笔书想了几秒钟，接着轻轻点了下头，马上到中午，郭笔书再次把人召集起来。

    “下午我会给大家变个样，各自守住擂台，不管对手是谁，不要伤害他们的性命，大家能明白吧！”郭笔书说完，一群人一起点了点头。

    “乘风魔君，你这次的主意真是不错，单单一上午就已经收集到了三万多尸体！”赤焰魔君笑着说道。

    “事情没有你们想的那么简单！”

    第二更，谢谢大家的推荐票

    (本章完)

    