
    大屏幕关上，约瑟夫一群人并没有来，郭笔书满脑子还都是自己选的那些东西，当年自己掌管千阁的时候曾经一段时间千阁藏宝阁被堆的满满的，今天给自己的感觉就像是自己打劫了当年自己的藏宝阁一样，当然，赌神联盟几百年的积累远远不如当年自己四处豪赌弄到的宝贝多，不过今天选了一万多件的好东西，还是让郭笔书忍不住的心潮澎湃。

    “选宝完事了，说说你的事情吧！”郭笔书再次沏上一壶茶，热水倒入茶壶，茶香味直接冒了出来，华生不喝茶，甚至水都很少喝，全身就一个脑袋是肉的，其他全身金属的，喝茶怕腐蚀器官。

    “我有病！”科尔曼想了一下，直接蹦出来了这样三个字，郭笔书愣了愣神，接着笑了起来。

    “说说看吧，我有药！”郭笔书笑着说道，科尔曼想了一会，直接将胳膊撸起来，整个右臂上呈现出一种让人有些恶心的黑色，郭笔书眼睛盯着科尔曼手臂上的黑斑，接着手里拿出一把匕首，科尔曼有些紧张的看着郭笔书。

    “不用紧张，你这病症我还真是第一次见，不过我大概知道怎么回事，你的神经被一种毒素压制住了，所有你没办法做出任何的表情，甚至你全身上下很多器官都没有反应。”郭笔书声音不大，科尔曼明显眼睛中流露出了一丝的兴奋。

    “郭老弟，这事情不瞒你，科尔曼是我小时候的朋友，我们认识二十几年了，他小的时候就特别的聪明，如果说当年我已经够变态了，他则是变态中的变态。”华生笑着说道。

    科尔曼轻轻摇了摇头，不过当年他确确实实是整个学校最厉害的学生，不论哪个方面，都堪称传奇的存在，直到有一天他遇到了一个华夏老头，教给了他一些当时让他着迷的东西，在后来就是这三年，科尔曼生不如死。

    “两年半之前科尔曼找到我，他到我这里的时候基本上不能动了，全身的筋骨都出了问题，他和我的情况还不一样，我能用金属换掉全身的大部分器官，但是科尔曼不行！”华生摇了摇头说道。

    “你是说科尔曼身上的那黑色的东西？”郭笔书轻声问道。

    “嗯，就是那东西，我差一点把科尔曼弄死，我开始想给他弄一套金属骨骼，后来我发现我错了，他体内的黑色液体具有强腐蚀性，我真是不明白科尔曼怎么可能还活着！”华生摇了摇头接着说道。

    “把手给我！”郭笔书说着，两指手指放在了科尔曼的手腕出，差不多一分钟时间，郭笔书轻轻点了点头。

    “把你给他弄的这副金属辅助支架弄下来吧，我想我应该有办法治好科尔曼！”郭笔书笑着说道，科尔曼除了右眼之外，根本无法表露出任何的情感。

    “老大，要不咱们去我那边吧，哈博这里工具不够，单单这拆除金属骨骼支架就很麻烦！”华生轻声说道。

    “好，咱们去你那，约瑟夫先生，你们可以进来了，东西我已经选好，咱们的帐也该算一下了！”在郭笔书给科尔曼把脉的时候，约瑟夫就已经来了，不过他听到屋里很安静，就一直在外面候着，生怕得罪了郭笔书这个大债主。

    “郭先生，刚才藏宝阁那边跟我说了，您选好的那些东西我会尽快让人送来！”约瑟夫笑着说道，丝毫没有提任何关于那些东西能够抵多少筹码的事情。

    “约瑟夫，我发现我有点喜欢跟你做交易了！”郭笔书笑着说道，“我选了一万多件东西，我下的那个七串一的赌注就作罢了，还有一些我能说动的朋友，都不会去找赌场的麻烦！”

    郭笔书说完，约瑟夫一脸的激动，郭笔书在选宝的时候赌神联盟不少人在估价，按照郭笔书选的这些东西，赌神联盟估出来的价格是三万亿，比起七万亿差一半还多呢，郭笔书不仅仅是自己的筹码一笔勾销，还能帮他们跟其他人当说客，这样算下来，赌神联盟整整省下最少十万亿。

    “郭先生，您是我们赌神联盟最好的朋友，以后有什么需要，就直接跟我联系，只要我能做到的肯定帮到底！”约瑟夫激动的说道。

    “哈哈，好，我也很高兴能够交约瑟夫先生这个朋友！”郭笔书笑着说道，“不过我还有事，今天不能陪约瑟夫老哥了。”

    郭笔书说完，约瑟夫心情大好的离开了，郭笔书和华生科尔曼则是直接去了华生的住处，既然答应了帮科尔曼，这事情自然得办好。

    “郭老弟，你跟我透个底，科尔曼的病你有几成把握！”到了住处，华生将郭笔书拉到一边低声问道。

    “科尔曼身上不是什么病，是中毒了，一种离奇古怪的毒，我没有把握，因为我不知道这毒到底是什么毒，为什么有人会对他下手。”郭笔书摇了摇头说道，“不过有一点我需要很你说一下，如果我不出手救他，你就可以趁这最后的三天给你的这个好朋友找块好点的墓地了！”

    郭笔书说完，华生突然沉默了，脸色也是土人更加难看了，华生没有什么朋友，科尔曼觉对算是自己的一个好朋友，华生不想这样就失去一个这样的朋友。

    “华生，我相信郭先生，如果真的发生什么不愉快了事情，我都能接受！”科尔曼不知道什么时候已经完全成为了郭笔书的粉丝，脑海中完全百分百的相信郭笔书。

    “哈哈，好，我会尽全力帮你，最不济我会保住你这条小命！”郭笔书笑着说道，今天郭笔书很开心，约瑟夫很对自己的胃口，这个科尔曼也很对自己的胃口。

    华生看着两人，直接拿出工具，不到十分钟时间，自己当初花了一年多给科尔曼打造的骨骼支架从科尔曼身上解下来了。

    “华生，外面守着吧，你这住处不错，几把镭射枪怕是金丹境界的高手也不敢硬闯，我们俩的安全问题可是交给你了。”郭笔书说完，华生点了点头自己径直走出去了。

    “科尔曼，先睡一会吧，我先会会老朋友！”

    