
    朱雀组四个女孩子的选择在郭笔书的意料之中，四个女孩子实力不错，只要不乱来，一般情况不会有太大的风险，毕竟禁魔封之后，先天巅峰境界的实力，已经算是高手中的高手了。

    “师傅，你这舰船是件法宝吧，早知道我当初就该呆在大医者医馆哪也不去，感觉在朱雀组学到的东西还不如跟着师傅呢！”兰倾城撅着嘴巴说道。

    “都一祥，现在不也得重新开始了么！”郭笔书笑着说道，“不过你被华夏朱雀组招进去，我倒是想不到。”

    兰倾城又跟郭笔书聊了一会自己最近几年发生的事情，郭笔书轻轻点了点头，兰倾城帮助自己的肉身叶倾城报仇了，算是了却了一段因果，不过因为特殊能力暴露，让朱雀组选中倒是在情理之中的事情。

    “你说你们朱雀的老大现在也已经先天境界了，这样的修炼速度但是挺厉害，看样子也是一个天赋异禀的人物。”郭笔书轻声说道，能够在禁魔封之后崛起的强者，要么有大机遇，要么天赋不错。

    “老大以前便是朱雀组的核心成员，不过从来不显山露水，不过这次禁魔封之后，朱雀内部出现了些问题，老大那时候显露出来自己的实力，朱雀的老人都心服口服。”兰倾城笑着说道。

    “倾城，你的实力在朱雀也算是高手了吧！”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，马马虎虎第二高手！”兰倾城笑着说道，郭笔书忍不住的揉了揉兰倾城的脑袋。

    “倾城，这次去龙魂秘境绝对不是什么美差，遇到问题不要逞强，先天境界现在还算不得什么顶尖高手，单单热武器都足够让先天境界甚至开光期境界的高手吃一壶了！”郭笔书提醒说道。

    “头，有些事情你有些多虑了，在龙魂秘境一切热武器都没啥用处，不过冷兵器用的好，绝对占大便宜。”黑梦琳笑着说道，接着黑梦琳又跟郭笔书说了下龙魂秘境的一些情况。

    “强磁中心，运用好的话，但是一个不错的修炼地方。”郭笔书点了点头说道。

    战舰在海上行驶了两天，第三天天色刚刚微亮，郭笔书把所有人全部喊起来了，一个海上风暴圈已经朝着他们过来了。

    “过去这片风暴圈，咱们就可以看到龙魂秘境的入口了。”黑梦琳轻声说道，“头，咱们这舰船有没有潜水的辅助舰船，如果没有，咱们怕是会有些麻烦，我先前但是把这事情忘了。”

    “潜入海底通过，那这风暴圈岂不是太浪费了！”郭笔书摇了摇头说道，“白羽，花虎，袁钢，你们三个跟我过去，这样的风暴圈可是不可多得得修炼一地，走！”郭笔书说完，飞身朝着风暴圈进去了。

    “师傅，小心点，这个风暴圈不简单！”兰倾城大喊一声，不过郭笔书自己进去了风暴圈里面。

    “花虎，走吧！”白羽笑着说道，花虎三人想也不想的全部冲了进去。

    “变态，这些人都是变态，竟然直接冲进风暴圈修炼，不想活了吧！”朱雀组的一个女孩子摇了摇头说道。

    “他们能进去修炼，那我也能，我还不信了，比不了师傅还比不了其他几个人！”兰倾城说完，直接冲进了风暴圈里面。

    “反正有便宜妹夫在里面，我们也进去！”其他几个朱雀组的女孩子对视一望，竟然也一起冲了进去。

    “疯了，谁跟头在一起都容易发疯，既然发疯，那就一起疯吧！”黑梦琳说完，直接飞身一跃进去了风暴圈。

    眼前的风暴圈对于已经领悟声音法则的郭笔书不算什么，但是对于其他人绝对是一个考验，郭笔书原本想着让白羽三人先进来练练，没想到几个女孩子也全部跟着进来了。

    “来了就来了，一个也是炼，一群也是炼，那就开始吧！”郭笔书深吸一口气，“所有人听着，既然大家进都进来了，那就把握好机会，能领悟多少，就看自己的造化了！”

    “老大，在这样的环境里面，想要修炼有点麻烦啊！”如果能够进去风暴圈最中央还好点，但是想要进去风暴圈最中间可不容易。

    “在这里自然不是让你们修炼你们自己的功法，这样的风暴圈，你们可以好好领悟下风的感觉，修炼身影步伐，绝对也能达到事半功倍的效果！”郭笔书笑着说道。

    几个人听到郭笔书说的话，顿时各自进去了自己的修炼状态，几个人能够在禁魔封之后进去先天境界，悟性各方面绝对没问题，在郭笔书的指引之下，几个人在风暴圈倒是游刃有余。

    “这样的风暴圈蕴含着最原始的风之法则，不过想要在这里面领悟基本不可能。”郭笔书站在风暴圈的边缘，这个位置的风暴强度最大，白羽几个人根本不敢尝试在边缘修炼，能够在这里修炼的也只有郭笔书一人。

    “风之法则无法领悟，不过风系的身法但是有不少可以修炼的。”郭笔书自言自语的说道，郭笔书本来的速度就不慢，在风暴圈风暴的影响之下，不到三个小时的时间，郭笔书的速度提升了一成有余，别看只有一成多，对于郭笔书这样在开光期已经才不多达到速度极限的武修，这样的一成绝对可怕。

    “哈哈，老大，看看我刚刚领悟的风之法则怎么样！”第一个从内圈到外圈的人不是白羽，竟然是花虎，这让郭笔书多少有些意外。

    “花虎，出去千万别说这是风之法则，你这最多算是规则之力，不过也不错了。”郭笔书笑着说道，花虎利用身体的强悍，确确实实比其他人更能安心感悟风的力量。

    “花虎，咱们跟老大的差距太大，要不咱们比比吧！”半个小时左右，白羽一身白衣的冲到外圈，接着花虎二人一个跑一个追，但是扔郭笔书点了点头。

    “师傅，没想到竟然可以在这样的地方修炼，以前怎么没想法啊，我的速度足足提升了三成，下次如果对上师傅，就算打不赢也有自保能力了！”兰倾城也来到外圈笑着说道。

    “倾城，你们进步不少，不会以为我没有进步吧！”话音落下，整个外圈突然出现了三十六个郭笔书，单纯用眼睛根本分不清哪个是真身。

    第二更

    (本章完)

    