
    洪少强眯着眼睛看着对面的日本武修，手里多出一把长剑，剑身七颗宝石任何人都能感觉出来，这把长剑绝非凡品，不过刚才洪少强说了个刺驴剑，让不老外有些理解不了，对面的日本武修更是眼睛盯着长剑，刺驴剑，他知道的华夏名剑不少，却从来没有听说过这个名字。

    “刺驴剑？”日本武修重复了一边，不少观战的华夏武修和看视频的华夏人跟着哈哈大笑起来。

    “不错，华夏当年两大神兵之一的刺驴剑，今天你能败在刺驴剑之下，你也算是输的不亏了。”洪少强一脸正经的说道。

    “小子，你骗不了我，华夏神兵我知道不少，如果你说这是干将莫邪、轩辕剑、赤霄剑、湛卢剑、鱼肠剑我听说过，我可能打不过，不过你这不知道从哪里弄来的刺驴剑，我听都没听说过！”日本武修大声喊道，接着一步冲向洪少强。

    “知道的剑名不少，不过你却长了个驴脑袋，既然你没听说过，继让你见识一下我的刺驴剑，这可是跟当年打狗棒齐名的绝世好剑，刺驴剑，就刺你这样的蠢驴！”说着洪少强动了，最近一段时间在岳阳道人一群人的指点之下，洪少强和轩辕雷的试炼可以说是突飞猛进，另外他们身边还有小圣哲这样一个近似于外挂的存在，如果说之前结成金丹还多少有些侥幸，但是现在的实力绝对是自己一点点修炼得来。

    “打狗棒？”日本武修听到这三个字，顿时回过神来，不过洪少强的长剑已经到了日本武修面前。

    “八嘎！华夏人，去死！”日本武修说着，长刀直接挡住刺过来的长剑，不过当他准备下一步的时候，突然发现自己的长刀竟然挥舞不动，原因很简单，日本人最引以为傲村正妖刀竟然被长剑直接刺穿，洪少强接着猛的一用劲，长刀差一点脱手，这让日本武修彻底瞪大眼睛。

    “你，你手里的到底是什么剑，怎么可能将我这神刀。。。。。。”日本人向后退了几步，依然一脸不信的看着洪少强和他手里的长剑，忍不住的问道。

    “嘿嘿，一把盗版的七星龙渊剑，比你知道的干将莫邪剑名次高了一点，虽然是盗版，不过对付你足够了。”洪少强笑着说道，这长剑是小圣哲给洪少强的，洪少强来参加武道会之前用长剑跟岳阳道人打了个平手，这才让长剑认主，洪少强的实力也因为手里的长剑，更进一步。

    “七星龙渊剑！”不少华夏人兴奋起来，原本以为洪少强只是嘴皮子功夫厉害一点，没想到长剑在手，洪少强竟然真的打的日本武修没有还手之力。

    “小鬼子，长点记性，以为小爷我是软柿子么？小心崩掉你的大牙！”洪少强说着，脚下生风一样的冲向日本武修，长剑在手，再加上郭笔书之前交给洪少强的剑法，只是一招，日本武修虽然躲过了洪少强手里的长剑，但是被洪少强一脚踢到腹部，直接从擂台上落到了地上。

    “下一个，还有谁，不服的上来！”洪少强大声吼道，一开始他就知道有人把他当做软柿子，心里就憋着一口气，现在直接发泄了出来，不少原本打算上擂台教训一下目中无人的华夏武修的人，也纷纷开始观望，这个年纪轻轻的华夏金丹武修，可不是什么善茬。

    “嘭！给我下去！”轩辕雷手里一根长枪直接甩在对面韩国武修朴光虎的身上，后者直接飞下擂台，倒地之后，只有出的气，没有进的气了，他和洪少强一样，步入金丹期境界，岁还能没有点脾气，现在算是发泄一下。

    “华夏女士，让你先出手吧，说实话，我真的不愿意打女人，不过没办法，其他两个擂台被人上去了，我知道跟你比试比试，不过你放心，只要你投降，我不会下杀手！”欧洲中年人及其有风度的看着对面的袁灵灵说道。

    袁灵灵笑着看着眼前的大叔级人物，手里十几颗籽玉随意的扔到自己跟前，接着用笔欧洲人还要正宗的英语跟对面的欧洲武修交流着。

    “既然吉普赛德先生如此说了，我也不好下死手，来吧，他们都结束了，咱们也快一点！”袁灵灵笑着说道，吉普赛德一愣神，接着突然感觉眼前一黑，接着看到的景象变了。

    “师傅，您怎么来了，这里是武道会，那个华夏女人呢，我要跟她比试，既然师傅来了，让师傅看看，我最近三十年可是没有偷懒！”吉普赛德大声说道，接着四处找袁灵灵的身影。

    “下去吧，师傅都败给华夏人了，你就别丢人现眼了！”一个声音传入吉普赛德的脑海之中，吉普赛德愣了愣神，接着感觉一股力量直接打在自己的身上，还没等吉普赛德反应过来，自己突然感觉好像坠落深渊，接着眼前一亮，自己已经一屁股坐在擂台下面了。

    吉普赛德瞪大眼睛看着满脸笑意的袁灵灵，自己在看看周围的人都在看着自己笑，而自己脑袋里面则是一片的空白，刚才除了看到了自己的师傅，其他断片了，不过有一点可以确定，输了，自己毫无反抗的输给了擂台上这个怎么看都不像是高手的华夏女孩子。

    “吉普赛德，你搞什么鬼，如果要放水，你这放水也放的太明显了吧，丢人，你真是太丢人了。”差不多一分钟左右，大家才反应出来，这个擂台的第一场比试竟然就这样结束了，一名成名已久的金丹境界武修吉普赛德竟然被华夏小女孩用手轻轻一推，直接从擂台上掉下来，这不是开玩笑么。

    “我，我输了，我是怎么输的！”吉普赛德喃喃的问道，接着一个跟吉普赛德关系不错的先天后期武修将手机递给了吉普赛德，因为赛前吉普赛德让他给录像，没想到现在用上了，看完短短几十秒的录像，吉普赛德满脸通红，不过再看袁灵灵的时候的表情完全变了。

    “华夏女巫！”

    第一更！稍后第二更，谢谢大家的支持！

    (本章完)

    