
    第866章 人性本恶 (第1/1页)

    被禁魔封的第七天，四架大型运输机直接降落在了人工岛的机场，飞机刚刚停下，不少人直接拥了过来，飞机上的人有些纳闷了，这和之前几次来完全不一样，也没有看到武斗的人，这是怎么回事啊。

    “先别开舱门，事情有点不对劲！”运输机上一个机长对着身边的人低声说道，接着自己开始给外面打电话，不过飞机降落之后，所有的通讯设备全部出问题了。

    “fu-ck，到底出了什么事情，怎么这么多人，他们这是要做什么！”看着飞机四周越来越多的人，机长有些慌张了，飞机想要再次起飞已经不现实，就算再次起飞，飞机里面的油量也不够再次回到最近的降落点。

    “快点打开舱门，把吃的拿来！”外面越来越多的人围着飞机大声喊着，飞机上所有的机组人员也愣神了，这还是那些眼高于顶的武修么？上次来的时候，他们可是拉回去了最少五吨的汉堡和一些火腿，原因就是这些人说了，垃圾食品他们不吃，但现在这些人给自己的感觉是，他们就好像一群难民，一群饿了好久的难民。

    “查理，把窗户打开，扔下去一些汉堡，这些人是开玩笑的吧，里面那几个人我认识，他们当年都不正眼看老子，今天这是怎么回事啊！”机长眯着眼睛看着下面的一群人忍不住的说道，接着几个机组人员打开一个临时窗口，接着扔下去一大筐的汉堡，接着下面的人的行为让飞机上所有人瞪傻眼了。

    “机长，那个大个子我认识，上次在飞机上一掷千金，还调戏过我们，他现在怎么这个样子，你之前不是说，如果我们能够钓到这样一个男人，终生不愁，现在好像不像你说的那样。”一个空姐低声说道。

    “先别说这么多了，这里肯定出问题了，莉莉娅，用对讲机通知另外几个飞机上的机组人员，想办法离开这鬼地方！”飞机的机长低声说道。

    “机长，不好了，有人朝着这边爬上来了，他手里还拿着一个斧子！”一个机组人员对着机长紧张的说道。

    “妈的，还反了他了，给我开枪，开枪！”机长大声喊道，不过看着马上爬上来的中年人，机长突然有些紧张，能够混到给武道会送供给，机长也不是一般人，以前对于武修的事情知道不少，眼下马上爬上来的人不就是当年在会所徒手接子弹的家伙么。

    “开枪，我倒是想看看他还能不能接住子弹！”机长愣了一下，接着大声喊道，然后不等机组人员出手，自己拿出腰里的左轮，对着中年武修开枪了。

    “嘭！”只是一枪，如此近的距离，武修的脑袋被打开花了，直接从半空掉了下去，也因为这一枪，不少人退后了好几步。

    “哈哈，我知道是怎么回事了，这些人应该就像是华夏电视剧里面演的那样，他们被人废掉了武功，对，就是废掉了武功，现在和我们一样都是普通人！”机长突然兴奋的说道，“他们应该还不如我们，因为他们是没有吃的普通人！”

    原本一群高高在上的武修，现在沦落到这个地步，不知道为什么，这件事情让飞机上的机组人员务必的高兴。

    “机长，如果这样，好像我们发财了，咱们飞机上有赌神联盟让捎给那个华夏郭不二的东西，好像都是值钱的东西，既然这些人都是普通人了，好像咱们就没必要把东西给他们了。”一个副机长一脸兴奋的说道。

    “咱们飞机上不仅仅有赌神联盟让捎带的东西，还有其他人让捎带的东西，现在好像都不要给他们了，不过咱们面临的最大问题是，咱们怎么离开，现在这么多人围在这里，我们也走不了，总不能拿枪把他们全部打死吧，咱们也没有这么多的子弹！”机长低声说道。

    “机长，这事情还不简单，只要咱们不把供给发下去，刚才你也看到了，这些人撑不了太久，到时候不用咱们出手，他们都得活活饿死，然后咱们再想办法离开就行了，咱们也不用回去，到时候有这些东西，随随便便找个地方，还不够咱们逍遥快活么！”副机长笑着说道，机长也跟着笑了起来，接着两人把其他机组人员全部召集起来，跟他们说了一下眼下的情况，不过两人隐瞒了不少的事情，只是说暂时不能把供给给下面的人。

    “嘭！”就在刚刚安抚完机组人员，机长把副机长喊道驾驶室，接着突然就是一枪，副机长还没有反应过来怎么回事，就感觉腰间猛的一疼，自己中枪了，还是要害部位。

    “里德，飞机上的东西不少，不过我不喜欢跟别人分享，我只需要带着莉莉娅和其他几个小妞就行了，你就不用跟着了。”机长眯着眼睛说道。

    副机长里德被杀，飞机上其他人不知道怎么回事，机长说是里德要让那些人上飞机，这样会威胁到飞机上所有人的安全，所以开枪杀了里德，这个理由让飞机上其他人都认为里德该死。

    运输机停在机场三个小时，除了一大包汉堡之外再也没有扔出来任何东西，这让外面的人更加狂躁，不过，连着射杀十几个人之后，不少人选择了远离机场。

    “老大，供给的飞机来了，不过飞机上的人好像发现了这里的问题，没有卸下了任何供给物资，外面乱成一团了。”白羽从外面回来，把外面的事情跟郭笔书说了一遍。

    “咱们去看看吧，飞机上有赌神联盟答应给我的东西，飞机上那些人想的什么我大概能够猜到个七七八八，其他人的我不管，该是小爷的东西，还是给小爷我比较好！”郭笔书笑着说道，接着带着花虎和安东沫几个人出去了。

    “机长，又有人来了，好像是几个华夏人！”郭笔书几个人刚刚靠近飞机，飞机上的几个人就将情况告诉了机长。

    “是赌神联盟说的那个华夏人，没有错，他的照片我看到过！”机长低声说道，“不过现在这种情况，我们没有必要管他，如果他再敢靠近，直接射杀！”机长恶狠狠的说道。

    “嘭！”一颗子弹打在了郭笔书不远处，郭笔书愣了愣神，接着对着身边的几个人做了个停下来的手势。

    “贪念无限，人性本恶啊！”

    阅读网址：m.

    