
    不少人看着大川和一，已经有六个人输给小圣哲了，凡是给小圣哲交手的人都是心服口服，现在日本人出来叫嚣，倒是让不少人带着一种鄙视的眼光看着他。

    “小鬼子，我们都是输的心服口服，如果华夏武修和组委会真有什么阴谋，我们也是心服口服，因为不管什么手段，到金丹境界的武斗，那都是实力的一部分！”查查一旁幸灾乐祸的说道，原本被小圣哲打败很不爽，别的不说，单单那声主人让他喊出来就很不爽，但是小圣哲连胜六场，让查查跟着兴奋起来，貌似跟着这样一个主人，还不错。

    “你，你们！”大川和一看着查查和乌迪斯两人一脸无所谓的表情，让大川和一更加不爽了，再看看擂台上站着的小圣哲，一脸嘚瑟的表情，大川和一真想再上去一次，不过想想自己跟小圣哲的差距，不禁又打了退堂鼓。

    “还有没有，如果没有，是不是算我晋级了，还有我头上这个专业划水的表情，如果再不给小爷改了，小爷万一做出什么让大家不愉快的事情，那就不怨小爷了。”小圣哲大声喊道，他的话通过传送设备被翻译成好几个国家的语言传送到了武道会组委会那边。

    “咳咳，你们还愣着干什么，赶紧把这个小子的标签该了，难道非得让他做出什么大家都不愉快的事情，你们才甘心么！”约瑟夫大声喊道，接着看着擂台的视频，一个女人走上了擂台。

    “饭岛杏子，你上去干什么啊！”大川和一看着有人上擂台，接着看清楚了擂台上的人，一名金丹境界的武修，日本为数不多的几个金丹境界的女武修，大川和一自然认识。

    “你们把帝国的脸都丢尽了，我上来自然是为了挽回帝国的颜面！”女人根本没有去看大川和一，只是一道传音传给大川和一说道。

    一句话，大川和一老实的站在一边，最近几天的武斗，他们确确实实把帝国的脸丢尽了，饭岛杏子说的倒是没错，还有一点让他不敢反驳的原因是，眼前这个漂亮的不像话的女人实力在他之上，甚至可以说，这个女人如果动用秘法，自己在她手下撑不过三回合。

    “小弟弟，姐姐陪你玩一玩！”饭岛杏子说的是华夏语，两只大眼睛盯着小圣哲，小圣哲一脸坏笑的看着饭岛杏子，根本没有把眼前这个女人当回事。

    “笔书哥，这个女人是一个媚术的高手，不是我们狐族的媚术，但是我能够感觉出来，她的功法跟我们狐族很像！”李玥低声说道，郭笔书一脸轻声的点了点头。

    “强子，给雷哥一巴掌！”郭笔书看着擂台，余光瞥见轩辕雷的眼睛中晃过意思红色，郭笔书提醒洪少强说道，洪少强先是一愣，接着对着轩辕雷的脸就是一巴掌。

    “啪！”一巴掌打的实实在在，这一巴掌不仅仅打在了轩辕雷的脸色，还惊醒了不少人，原来当饭岛杏子上擂台的一瞬间，不少人都看直言了，眼前这个拥有天使面孔，又拥有38个大F的女人，确确实实十分吸引眼球，甚至不用看长相，只是女人身体微微一动，就足够跳起在座不少人的欲望。

    “咳咳，好厉害的女人！”轩辕雷轻咳两人，忍不住的低声说道，自己刚才在饭岛杏子上擂台的一瞬间，那女人只是对自己说了一句借过一下，结果自己竟然神智都被影响了，如果是在擂台上，自己怕是被对手绞成一堆碎肉都有可能。想到这里，轩辕雷的背后不禁湿透了。

    “老大，这个女人不一般啊！”轩辕雷走到郭笔书跟前低声说道。

    “二般也没用，等等看吧，这个女人不是小圣哲的对手，甚至这个女人会输的很惨！”郭笔书笑着说道，一旁的袁灵灵也跟着笑了起来。

    “小弟弟，你好厉害啊，已经赢了六场，再赢一场你就晋级了，让姐姐抱抱你好不好，小英雄，小帅哥！”饭岛杏子笑着看着小圣哲说道。

    “好啊大姐姐，我最喜欢姐姐这样的了，不会饿着！”小圣哲的一句话直接把台下一群人雷住了，接着就像孩子找到妈妈一样，大步跑着朝着饭岛杏子的怀里扑去，饭岛杏子一脸笑意的张开双臂，好像等待着游子归来一样，接着只听到嘭的一声从擂台上响了起来。

    小圣哲看似慢慢的跑向饭岛杏子，不过就在他马上扑倒饭岛杏子身上的一瞬间，小圣哲身上的气息突然变了，接着一拳毫不留情的打在了饭岛杏子的肚子上，毫无准备的饭岛杏子吃痛直接倒飞百余米，捂着肚子一脸不信的看着小圣哲。

    “这不可能，你明明已经被我的媚术迷住，你怎么可能破解开！”饭岛杏子缓缓起身站起来，看着一脸坏笑的小圣哲大声问道。

    “日本老娘们，就你那也叫媚术啊，你以为你长的很漂亮么？跟个奶牛一样，脸上如果不擦粉，出门不带面具都能吓死人，就你还媚术呢，小爷我见过的漂亮女人海了去了，你这样的媚术趁早收起来，不要再拿出来丢人现眼了。”小圣哲大声说道，不然观战的人跟着哈哈大笑起来。

    “不，这不可能，你已经中了我的媚术，同等境界，你根本无法破开这媚术，这不可能！”饭岛杏子依然不信的大声喊道。

    “世上没有什么不可能的事情，要不你看着我，我来告诉你什么叫做不可能！”小圣哲说完，饭岛杏子突然一阵的失神，接着起身站起来，一件大开叉的旗袍直接从身上脱了下来，身上只剩下一套布料少的不能再少的比基尼了。

    “饭岛杏子，你干什么！”台下大川和一大喊一声，饭岛杏子猛的回过神来，接着发现自己的旗袍已经脱掉，纵然是媚术高手，本身又十分开放，但是当着这么多人的面把衣服脱掉，还是让饭岛杏子有些脸红。

    “狗日的小鬼子，喊什么喊，要喊等脱光了再喊啊！”不论是现场还是看直播视频的人，不少人心中开始骂了起来。

    “小子，我要杀了你！”饭岛杏子自然知道自己刚才为什么会有那样的行为，看着小圣哲满脸的坏笑，饭岛杏子将旗袍穿上之后，直接冲向了小圣哲。

    “都说日本女人好，娶媳妇要娶日本女人，我看日本女人一点都不好，脾气倒是不小！”

    第一更，上午有点事情，更新晚了，一会第二更！

    (本章完)

    