
    禁魔封被郭笔书弄出来，一声和混沌钟一样的吼声直接抽空了郭笔书体内全部的能量，就算郭笔书没有收到禁魔封的影响，自己现在也没有一丝力气了，禁魔封出现，白羽几个人提前做好了准备，这才让郭笔书从半空落下来的时候，直接被白羽几个人救下了。

    “老大，你这招真是厉害啊，我们全部都一战回到解放前了，现在跟普通人没有两样！”白羽看着郭笔书低声说道，“那群魔族的家伙现在不知去向，那个跟你武斗的冥阳也走了，不过那些武器全部留下了。”

    “把东西收好，那些神兵估计是无法放入储物法宝里面了，你们找信得过的人收好，现在抓紧回人工岛上，还有，刚才我把战舰放出来了，让灵灵她们全部上战舰，把那些热武器全部拿出来，有人来找麻烦就直接秃秃了。”郭笔书一口气交代了不少事情，话音落下，自己直接昏了过去。

    “是啊，得赶紧回去，万一有谁没有被封印，别说是金丹境界的高手，就算是后天境界的武修，也能把这人工岛闹的大乱！”白羽说完，花虎背着郭笔书，一群人朝着人工岛游了过去。

    禁魔封确确实实是无差别的覆盖，不过人工岛在短暂的平静之后，还是乱了起来，乱的原因很简单，有江湖的地方就有恩怨，以前我打不过你，你欺负我，现在好了，大家都变成了普通人，自然是有怨报怨有仇报仇。

    “到底发生了什么事情，老夫我潜心修炼六十年，好不容易才突破成丹期结成金丹，为何现在和普通人无异，到底出了什么事情！”一个老者站在擂台中央，大声吼道，自己的一条手臂被对手直接砍断，原本还占尽优势的武斗，现在竟然成了现在的样子。

    “魏星老鬼，你那也叫做潜心修炼么？当年你夜袭墨家，墨家上下一百三十六人被你残忍杀害，你想不到也会有今天吧！”一个脸上一道疤痕的青年飞身上了擂台，接着一刀结果了名叫魏星的老者，金丹高手如同闹事打架一样的被人杀了。

    “所有华夏武修听令，全部回到基地，有要事安排！”郭笔书一群人赶回来，袁大龙和安志博站在一个高台上大声喊着，他们作为华夏这次来参加武道会官方最高指挥，虽然大家的实力都已经和普通人无异，但是大部分的武修还是听从了他们的指挥，纷纷撤回华夏基地，这样也免除了一些人想要偷袭的危机。

    官方的人撤离的很快，但是一些个人参赛选手，还都在人工岛上四处乱转，遇到不爽的就扭打在一起，因为都是普通人，除非身上有利器，不然一时半会想要杀死对方也不容易，更多的人则是突然变成常人之后，心态发生了巨大的变化，竟然一把鼻涕一把泪的哭了起来。

    这次的武道会全球范围九成的武修都来了，这里乱作一团，世界各地其他闭关的武修也全部都慌了，特别是一些因为要突破境界没能赶来的武修，突然变为常人，任谁也接受不了，当然，慌张起来的除了人族武修之外，还有魔族那些人。

    “外面到底发生了什么事情，乘风魔君一群人到底在干什么，今天该送尸油的时间到了，为什么还没送来！”被封印的魔王大声的吼着，按照修为魔王最低也已经是天仙境界，所有根本没有受到这次禁魔封的影响，但是外面的魔族弟子和太平洋排出来的一样，全部昏死过去，这让被封印的魔王心里乱了。

    “魔王大人，事情有变，人间再次出现禁魔封，所有人全部被封印了！”就在魔王准备发火的时候，一道传音传来，乘风魔君在付出一百魔族弟子性命的代价之下，将一道传音通过特殊的方法传给了魔王。

    “禁魔封，怎么可能人家会有人使出禁魔封，我们筹划了万年的计划，竟然有泡汤了，难道这次老天真的要亡我魔族么！”被封印的魔王摇了摇头，接着一步步的离开了封印结界的地方，禁魔封出现，他们最近百年想要出去基本没有什么可能了。

    三天之后，郭笔书从昏迷中醒来，看着自己身边围着的一群人，郭笔书露出了一丝笑意，几个女孩子这才松了口气。

    “舅舅，外面的情况怎么样？”郭笔书低声问道。

    “基本算是稳定下来了，所以官方的报名人员全部回到基地，一些有仇有怨的人该打的都打完了，不过现在所有人都无法离开，下一次的人工岛供给至少还得七天才能送到，人工岛上所有的卫星电话全部不好用了，想要把人工岛的情况送出去，怎么也得等到下一次供给到了才行。”安志博轻声说道。

    “人没事就好，老子算是这次损失最大的了，不知道赌神联盟欠老子的东西还给不给老子，不过有一点还好，大家都没什么事情！”郭笔书轻声说道。

    “笔书，到底发生了什么事情，我们只知道你上次在海面上干了件大事，到底是怎么回事啊！”郭云霄忍不住的问道。

    “确确实实做了一件大事情，你们现在都和常人无异，最多只能说是曾经有丰富的武修经验，今后修炼起来可能会快很多，但是必须从头开始修炼了。”郭笔书低声说道。

    “笔书，好像整个人工岛上的所有武修现在全部都跟普通人一样了，这到底是怎么回事，难道这真的是你弄出来的么？那你也太牛叉了。”安志博轻声问道。

    “哈哈，便宜舅舅，知道我牛叉了吧，实话告诉你，不仅仅是这个武道会的人工岛上所有武修全部被哥哥我封印了，整个地球上的所有武修，现在都得重头开始，怎么样，是不是很牛叉！”郭笔书强挤出一丝笑容说道。

    “咳咳，真的假的啊，你是如何做到的啊，快点告诉我，然后帮我们把封印解开！”安志博兴奋的说道，“你这是什么表情啊，别告诉我只能封印不能解！”

    “你说对了，只能封印，解不开，所有大家现在都在一个水平线上，想要今后牛叉起来，就抓紧修炼吧！”

    第二更！

    (本章完)

    