
    “老大，带着我一起吧！”花虎看着郭笔书轻声说道，兰倾城和其他几个女孩子也想一起跟着。

    “这龙魂秘境的好东西不少，但是危险同样不少，你们之前来过这里，这里什么情况我就不多说了，我一次最多带两个人，等这趟我们回来，我再带着你们转转，能不能得到东西，全凭自己的造化，你们现在的任务也不轻松，虽然入口布下了阵法，但是不保证那些人会轻易放弃这里，咱们的人估计最快还得十天才能赶来，这段时间大家都得打起精神了。”郭笔书笑着说道，众人也没有再多说什么，郭笔书带着袁钢和白羽离开了。

    “老大，咱们现在去什么地方？”白羽笑着问道。

    “有一处地方很适合你，能不能有所收获就看你自己的了。”郭笔书回答到，白羽一脸期待的点了点头，三人一起进入了一号通道，一直走到通道的尽头，白羽和袁钢二人却并没有发现这里有什么特别的地方。

    “不用着急，时辰没到，咱们现在这里修炼等等吧！”郭笔书笑着说道，接着三人直接盘膝而坐，进入了入定状态，这里浓厚的灵气，绝对是修炼的好地方。

    差不多过了一个小时，三人一起睁开了眼睛，接着郭笔书拉着两人身影一闪，再次出现的时候，眼前一片明亮，白羽和袁钢看呆了。

    “真是想不到，这里竟然有这么一处世外桃源。”白羽感叹的说道，“不是幻境，我能够感觉出来，这里的一草一木，一虫一鸟都是真的！”

    “老大，你说这里适合老白修炼，在这里的地方太安逸了，虽然景色迷人，但是灵气跟外面差了好多，说实话，我没感觉出来这里有什么特别的地方。”袁钢挠了挠头轻声说道。

    “这里不仅仅适合老白，也适合你！”郭笔书没有直接回答袁钢的问题，“钢子，我之前交给你的炼药之法你现在怎么样了？我能够感觉出来，那边满山都是低阶中草药，对你炼药绝对有不小的帮助。

    “因为禁魔封，我身上的那个异火根本出不来，现在没办法炼药！”袁钢低声说道。

    “那就在这里修炼，身上时候可以炼制出三色以上的丹药，什么时候离开！至于老白，马马虎虎突破开光期就可以离开了。”郭笔书笑着说道。

    “老大，你不是开玩笑吧，在这里我如果能够突破开光期，那就是一个奇迹啊！”一向冷静的白羽也撑不住了。

    “老白，你自己先看你身边的这些植物，仔细的看，先看十分钟再告诉我你看到了身上，这次禁魔封，对你们是一个重新开始的机会，最近的激战你们应该能够感觉出来，虽然你们很强，但是还没有达到那种最强的境界，你们修炼还是太快了。”郭笔书轻声说道。

    听郭笔书说完，白羽深吸一口气，接着直接盘膝坐在地上，然后全神贯注的看着一株小草，袁钢同样坐下，看着一朵紫色的小花，郭笔书轻轻点了点头，折腾了这么久，总算能够安静一会了。

    十分钟之后，白羽突然眼睛一亮，一脸兴奋的看着郭笔书，又过了半个小时左右，袁钢也兴奋的站了起来。

    “想明白了吧，你们就在这里修炼吧，外面七天之后我会再到这里来找你们！”郭笔书笑着说道，白羽和袁钢点了点头，两人各自走向远处，按照各自的修炼方法修炼起来。

    “这里的时间规则被人改变了，这里一年，外面才一天，真是跟天庭对着干啊！”郭笔书轻声说道，“景色也不错，正好可以中和中和老白和钢子身上的那股杀气，七天时间如果他们还不能突破，那就太让我失望了。”

    郭笔书离开之后，并没有着急回去，而是直接去了九号通道，之前自己来过一次，能够感觉出来那个地方对自己有股特殊的吸引力，自己必须得进去看看。

    “什么？白虎组的人叛变了！哎，最担心的事情还是发生了，你们接着说吧，现在龙魂秘境是什么情况，郭笔书他们应该跟你们见面了吧！”朱雀组的两人顺利回到华夏，一号首长和华夏四大组织的最高领导一起接待了两个朱雀组回来的女孩子。

    “我们遇到笔书老大了，这次我们能够活着回来，也全靠老大出手帮忙！”一个女孩子激动的说道，接着她们两人将最近发生的事情原原本本的告诉了面前的五个人。

    “好，你们先回去休息一下吧，不过你们最多只能休息八个小时，一会还得靠你们两人带路，带着人去龙魂秘境。”夏无敌轻声说道，两人点了点头离开了，接着五个人激动的讨论起来。

    “看来我们最担心的事情还是发生了，不过还好这次有笔书在，不然后果不堪设想！”夏无敌轻声说道，其他几个人点了点头。

    “老夏，下面你们准备怎么办？一下子赶出去近万名武修，一旦这些人回过神来反扑，估计笔书他们也不好办！”一号首长轻声问道。

    “首长，这次的事情你不清楚，这是武修界最近几百年，甚至千年来最无法让人接受的事情，是坏事，但也是好事，我的意见很简单，家里留够自保的人员之外，其他人全部赶往龙魂秘境！”夏无敌声音不大，不过这边话音刚刚落下，其他三个特殊组织的首脑一起看向了夏无敌。

    “这次你们有伤亡，白虎的人在基地那边出了问题，朱雀仅剩两人，玄武全军覆没，你们心疼，我同样心疼我们青龙的人，他们那么年轻，那么有天赋，同样一个没有回来！”夏无敌轻声说道，“但是我们现在必须化悲痛为力量，另外，我相信郭笔书，既然他说了让尽可能多的人去龙魂秘境，他现在在那里，他最了解那边的情况。”

    五个人又讨论了一会，最后定下来了一个方案，方案出来，整个华夏军区和极大多数的华夏武修全部忙了起来。

    “老公，你不是已经退役了么？这么着急是干什么去啊！”一个普通的家庭，午饭还没开始，家里的男人接到一个电话之后，回到屋里换上一身军装，大步朝着外面走去。

    “阿丽，我刚才接到了老首长的电话，现在有急事需要我回去，我以前是一名军人，现在也是，我得回去了，对不起，阿丽！”说完，男人大步朝着外面走去。

    “去吧，当年嫁给你我就已经想好了这些，别的我没有什么要求，但你必须答应我，活着回来！”女人说完，轻轻搂着自己的儿子，眼泪止不住的留了出来，像这样的场景，在华夏不少地方重复发生着。

    “队长，猎鹰第七大队三支队王友朋请求归队！”

    第一更！

    (本章完)

    