
    第872章 虎鲸的报答 (第1/1页)

    有郭笔书弄来的补给，药山的情况算是暂时稳定下来，郭笔书将药山这批的药材全部弄到战舰上面，接着跟大医者医馆联系了一下，才知道大医者医馆取药的大船已经派出来了，按道理应该到了，但是中间失联了。

    “咱们没准路上能够碰到大医者医馆派出来的游轮，哎，折腾一圈，总算该回去了！”郭笔书轻声说道。

    药山的事情搞定，郭笔书又跟老八嘱咐了几句，强者现在没有，不过如果不抓紧修炼，任何人的风险都不小，以往的恩怨，还有一旦出现顶尖强者，势必会出现一场可怕的厮杀。

    “放心吧，如果真的打不过，我就想办法逃跑了，虎鲸群是一个意外。”老八回应说道。

    “好的，八哥，这次事情比较多，就此别过，我们走了。”郭笔书说完，一群人朝着华夏继续前进，不过没走太远，郭笔书不得不再次停下来，虎鲸一家子拖着一堆的东西截住了郭笔书的战舰。

    “人类朋友，感谢的话我们不多说了，这些东西都是在海里之前我们找寻到的东西，留在海里也没什么用，你就带走吧！”南斯轻声说道，郭笔书也不客气，三十几个硕大的箱子弄到战舰上面，郭笔书又给了南斯一小瓶的丹药算是还礼，弄完这些，战舰继续前行。

    “笔书哥哥，我也要学兽语，别的不说，今后如果出来玩什么的，喊出一个虎鲸带路，多威风啊！”小闹儿缠着郭笔书说道。

    “先别闹了，想要学习兽语没那么简单，咱们先看看南斯一家子给咱们送来的东西吧，没准里面有好东西呢！”郭笔书笑着说道，一群女孩子刚刚修炼完，也跟着一起围了过来。

    “笔书哥哥，这箱东西我要了。”小圣哲直接坐到一个大箱子上面笑呵呵的说道，郭笔书轻轻点了点头，虽然不知道小圣哲为什么看中那箱子东西，也不知道箱子里面什么东西，不过此次武道会一战，郭笔书算是已经把这个身份神奇的小子当成自己人了。

    “笔书，开箱子吧，看看里面什么东西！”林雅笑着说道，郭笔书点了点头，接着祭出三界赌牌直接飞快的挥舞，片刻之后，第一个大箱子被切开，里面一个个的小盒子吸引了所有人的注意。

    “里面不会是极品丹药吧！”安东沫小声的嘀咕说道。

    “丹药你个大头鬼，这盒子是紫金檀木的，就算是丹药，在水里浸泡不知道多少年月，估计药效也不行了。”郭笔书白了安东沫一眼说道，这小子嗑药还磕上瘾了。

    “看看就知道是什么了。”南宫郁晴拿起一个盒子，却没有着急打开，盒子外面好像贴着一个锡箔纸封条，上面有一个小花的标志，南宫郁晴的表情顿时丰富起来。

    “这东西我知道是什么了，当年世上最漂亮的一批血钻，没想到真的在海里，现在还被咱们得到了。”南宫郁晴感慨的说道。

    “晴儿，你说的是咱们上学时候老师讲的安妮德拉血钻的事情？”林雅瞪大眼睛轻声问道，一旁的李青青也瞪大了眼睛，当年上学的时候，武城大学历史系的一个老师说起过从南非被人带走的一批当时甚至是现在都没办法超越的钻石，结果飞机在飞往欧洲的途中出现事故，所有钻石下落不明，后来各种说法不一，有人说是被机组人员将钻石拿走了，但是几百年过去了，一颗安妮德拉钻石都没有出现过，后来大家就断定钻石落入大海，想要找到这批钻石，无异于大海捞针。

    “什么安妮德拉钻石啊，我看看！”安东沫拿起一个盒子，直接用手掰开，接着安东沫的眼睛愣住了，一颗鸽子蛋大笑的钻石出现在眼前，晶莹透亮，就算是男人看到，也会被它完全的吸引住。

    “这，这真的是钻石，这颗钻石比起帝都德拉之星要大的多，对，这个钻石好像也叫什么德拉，乖乖，这样的一颗钻石如果拿到拍卖会能够拍出个天价，世上有钱的人不少。”安东沫激动的说道。

    “东沫，行了，你手里拿着的那个送给你了，其他的你就不要打他们的注意了。”郭笔书笑着说道，“雅姐，晴姐，这箱子东西你们先拿到一边分分吧，这东西对我的吸引力不大！”

    “土鳖！”几个女孩子一起看着郭笔书说道，郭笔书忍不住摸了摸鼻子，钻石说白了就是碳，这东西有什么好的啊，还不如弄几块上号的翡翠来的实在，几个女孩子把一堆的小盒子闹到一边，郭笔书开始拆另外一个箱子了。

    “哈哈，还真是说什么来什么！”箱子打开，和刚才的箱子很像，里面也都是小盒子，打开一个盒子，一个帝王绿的挂件躺在盒子里面，这样的挂件虽然比不上刚才的钻石，但是郭笔书更喜欢这样的小东西。

    “花虎，这个扳指给你，等哥哥恢复差不多了，给你在这个扳指里面弄个聚灵阵，保准你的修炼速度能提升不少。”郭笔书说着，直接将一个翠绿色的扳指扔给了花虎，花虎急忙起身接住，刚才郭笔书可是说了，这样一个扳指，如果放在市场上买，最少也是八位数，没想到老大竟然直接扔给自己。

    “老大，你可不能厚此薄彼啊！”白羽、洪少强和轩辕雷三个人也都一脸期待的围了过来，郭笔书倒也爽快，打开盒子，看到适合他们的就直接给他们了，一群人皆大欢喜。

    “都是些身外之物，不知道剩下的几个箱子里面会不会有让人满意的东西！”郭笔书笑着说道，接着自己再次走到一个大箱子前面，三界赌牌闪过，箱子打开，这次郭笔书真的愣住了。

    “嘿嘿，老大，一共两箱子，你一个，我一个！”郭笔书还没反应过来，小圣哲笑着说道，郭笔书转头看着坐在箱子上面的小圣哲，这个小子难道有透视眼不成，箱子没打开就知道里面的东西么。

    “耀阳石，当年十八重天出了些事情，有两箱子耀阳石下落不明，我有个师傅家里有一个箱子，我感觉箱子跟这个一样，就猜想没准是耀阳石。”小圣哲笑着说道，“笔书哥哥，你不会反悔吧！”

    “奶奶的，当年在天庭，每年就只能分到指甲大小的一块耀阳石，真是想不到今天一下子有这么多！”

    阅读网址：m.

    