
    四架运输机带来了大量的物资，这对整个岛上大部分的武修如同久旱甘雨一样，让人工岛上再次恢复了热闹，不过大部分人选择放下了私人恩怨，现在他们想的如何离开这里才是硬道理，武道会的奖励肯定是无法兑现了，但是对他们来说，能够活着才是最大的幸运。

    “老大，东西基本分发的差不多了，四架运输机上东西，差不多能让大家撑一周左右的时间，不过下一次的补给什么时候能到不好说！”洪少强轻声说道。

    “还得想办法离开这里，现在通讯处了问题，必须得想办法有人先离开，咱们的舰船按照我们几个现在的实力，最快赶到最近的地方靠岸也得十五天，事情有些麻烦了。”郭笔书摇了摇头说道。

    “老大，其实我和科尔曼可以再试试链接下外面，这方面我们俩比你们擅长一些！”华生笑着说道，一旁的科尔曼跟着点了点头。

    “你们尽量试试吧，先不要把这里的事情说出去，想办法联系到各国官方，如果单一哪个国家过来，怕是还得出乱子。”郭笔书低声说道，华生和科尔曼再次回到他们的工作室忙活起来。

    “老大，其实我们可以想办法联系咱们的人，如果能够把这些人收编了，今后咱们绝对是第一强国！”轩辕雷轻声说道。

    “事情没有你想的那么简单，且不说就算我们把所有人全部带回去，他们有多少能够真心实意的跟着咱们，就算他们都能够真心实意跟着我们，一旦一个超级团体的形成，一样会惹来很多的麻烦，今后你会知道。”郭笔书摇了摇头说道，他想事情的立足点跟其他人不同，现在面临的已经不是在人间弄出一个超级势力，而是需要更多的人成长起来，让整个人间壮大起来。

    当天下午，华生一脸兴奋的找到了郭笔书，他和科尔曼合作之下，联系到了一艘距离他们三百海里的游轮，现在过来问郭笔书剩下的事情该怎么办。

    “这次武道会的影响很大，游轮上也应该有人知道，就告诉他们，武道会因为信号出了问题，需要他们帮忙联系联合国，通知各参赛国到这里来！”郭笔书轻声说道，接着郭笔书跟着华生到了他们工作的地方，成功把这里的情况传了出去。

    “该死的，我们还以为出什么事情了呢，原来是信号问题，这也难怪，在公海上弄出这么大的阵势，武道会的人还大部分都那么厉害，谁如果把信号线弄断也情有可原！”武道会信号中断已经好几天，不少人都在观望，一些国家按照最先武道会的坐标飞来过，但是每次都是无功而返，按照坐标根本无法找到武道会的位置，这原因也很简单，乘风魔君当时动用空间法则，其实无意之中把整个武道会的空间位置给改变了，茫茫大海，倒是没有人注意到这一点。

    信号发出去，虽然华生他们整出来的这个信号十分微弱，但也足够外界的人找到他们，三天之后，第一波的六个国家的人来了，这让郭笔书松了口气，六个都是大国，大家相互制约一下，这样很好。

    “舅舅，龙哥，老爹，你们真的不跟我们一起回去？”既然事情搞定，郭笔书还是想着先回去，不过安志博袁大龙和郭云霄三人没有回去的意思，他们是腾龙的人，那就是国家的人，自然要将这里的事情全部解决才能回去。

    “你们路上小心点，刚才我看到日本那边的情况了，有不少人已经突破，小心他们使袢子！”袁大龙小心的提醒说道。

    “你们放心好了，来的时候他们就损失不小，如果他们还想要使袢子，我不介意再帮他们清理清理人员。”郭笔书低声说道，几个人又聊了几句，战舰开始朝着华夏的方形驶去，武道会，一场虎头蛇尾的活动就此结束。

    人工岛上的武修陆陆续续离开，知道这次武道会内幕的人也越来越多，但是知道的人大多都是官方的人，消息则是被压了下去，只有这次武道会的赌约，赌神联盟也该退的都退了，不过赌神联盟跟郭笔书联系了，他们答应给郭笔书的东西，会一件不少的给郭笔书送到华夏，这倒是让郭笔书对赌神联盟有些另眼相看了。

    “笔书哥哥，咱们也该回去了吧！”袁灵灵几个女孩子站在舰船上，看到人工岛上立着的一根根旗杆上的国旗一个个的消失，最后仅剩下几面不知名的小国了，袁灵灵轻声问道。

    “回去，不过回去之前咱们得去个地方，见见老朋友，不知道这次禁魔封他怎么样了。”郭笔书轻声说道，几个人也没有多问，反正回去也是郭笔书掌舵，这次的事情把大家折腾的不轻，能够在海上游玩游玩，几个女孩子和白羽一群人倒是没有什么意见。

    船上的日子一群人过的倒是有限，每天修炼的各自修炼，郭笔书在战舰上布下聚灵阵，充足的灵力让一船的武修都受益不少，修炼之余有什么疑问相互讨论，离开人工岛三天，整个战舰上只有四个人仍然没有突破，其他至少也已经是后天境界了。

    “你们几个也不用着急，一天之后，我会想办法让你们突破，你们压力不要太大了，人修炼就跟种子发芽一样，有的种子容易发芽，有的种子则需要长时间的积累，最后种子能够长成什么样，谁也不知道，有的人长成大树，有的人长成小草，但谁又敢说茫茫草原比不了一棵参天大树呢！”郭笔书笑着说道，四个人点了点头，郭笔书的话倒是让他们心情放松了不少。

    “老大，咱们这是要去哪啊，昨天家里几个老爷子通过卫星电话跟我们联系上了，说是家里一大堆事情等着我们去办呢！”安东沫小声说道。

    “啥事情都得一步步的来，现在不光咱们华夏有很多事情要办，任何一个跟这次武道会有牵连的国家都得忙一阵子了。”郭笔书笑着说道，“去药山看看，差一点把药山的事情给忘了，不知道现在药山怎么样了，这次禁魔封所有人的境界被封印，我担心药山那边有事，顺便去找下老八，不知道老八现在怎么样了。”

    郭笔书说完，安东沫轻轻点了点头，药山的事情他也知道一些，安东沫倒是很期待见一见郭笔书以前跟自己说的八哥。

    “明天早晨就能看到药山了，不知道这次的禁魔封对药山有没有什么影响！”

    第二更！

    (本章完)

    