
    郭笔书随后赶到，听到小圣哲和白羽聊飞剑的事情，上前笑着说道。白羽听到郭笔书这么说，急忙把飞剑收起来，郭笔书忍不住的笑了起来。

    “圣哲，听你刚才的口气，你认识的人不少啊！”郭笔书笑着说道。

    “还行吧，跟着自己老爹参加过一些活动，马马虎虎认识些人！”小圣哲笑着说道，“以后有什么好处的事情，你也带着我去，要不我这一趟来这里实在是太没意思了，或者有什么危险的活，咱们一起去。”小圣哲岔开话题，郭笔书自然也不再多问，舰船差不多又行驶了一个多小时，隐隐可以看到比赛场地了，郭笔书和白羽之前看了一眼没怎么当回事，现在发生好像这次的武道会规模真的很大。

    “华夏又有人来了，好像是个舰船，乖乖，这船真气派啊！”郭笔书的船驶入比赛区域之后，已经有不少华夏武修通过其他渠道来了，看着郭笔书一行千人的大船，忍不住惊叹起来。

    “咱们也下船吧，一会去见见老朋友，这个武道会比赛场地有些超出我的相信了。”郭笔书笑着说道，众人从船上下来，也开始好奇的在这个公海中央的人工岛上溜达起来。

    一个人工岛，如果飞到上空能够看清楚整个人工岛的全貌成六边形，差不多一万平方公里，相当于华夏一个正儿八经的地级市，上面各种建筑一应俱全，差不多每隔五百米，就有一个三千平方米的台子，不用想也能明白，这是这次武道会的擂台，总之一句话，这个武道会的比赛场地很骚包。

    “哈博，我们的船靠岸了，你现在在哪里？”郭笔书拿出手机直接给哈博通了电话。

    “哈哈，不二老弟，我已经看到你了，我现在在你的右边！”哈博笑着挂断电话，朝着郭笔书这边走来，“哈哈，老弟，看你今天这架势，是准备大干一场啊。”哈博笑着说道，“走，我先带你们住下，地方绝对让你们满意。”说着，一群人跟在哈博和郭笔书身后，浩浩荡荡的朝着一个楼群走去。

    “这里一共有一千三百个房间，各种事设施很齐全，当然，因为位置原因，这里还是无法跟迪拜那些七星级酒店比，但是那些酒店绝对没有我这里有魅力。”哈博笑着说道。

    “舅舅，人员住宿这边你和腾龙组的兄弟门看着弄一弄吧，先住下，有什么事情直接联系哈博先生，如果有人来找麻烦，揍过去就是了。”郭笔书笑着说道，哈博也跟着笑了起来。

    “有什么事情你们可以直接联系你们这个区域的负责人，他们解决不了会告诉我，不过应该没什么事情，这个区域是华夏区，大部分都是华夏人，一起到这里也算是老乡见老乡了。”哈博笑着说道。

    “哈哈，老哈博，没想到你还是一个华夏通，食材准备好了吧，你给我安排好了住处，我得给你弄点好吃的了，不然明天开始武道会，不一定有时间了。”郭笔书笑着说道。

    “好，咱们去我拿，还有几个老朋友都在那边呢，狄塞德嘴角可是一直念叨着你呢，昨天他还说想跟你比划比划，不过我看眼下的阵势，你能把他的一身老骨头给拆了。”哈博笑着说道。

    “我先跟媳妇请个假，一会先陪老朋友聊聊。”郭笔书笑着说道，哈博很绅士的点了点头，郭笔书直接走向林雅几人。

    “这里环境还不错，我先去找几个老朋友，你们几个四处逛逛吧，安全第一，白羽，少强，花虎，你们几个跟着雅姐他们，如果有不开眼的，就直接出手，不用给任何人面子。”郭笔书笑着说道，花虎三人笑着点点头，其他几个女孩子也没说什么，之前郭笔书就说过要见老朋友，她们来到这里，也都准备自己先玩会，比较在太平洋中心人力建起这样一个孤岛，简直就是神来之笔啊。

    郭笔书跟着哈博坐上一辆电动车，两人直接驶向人工岛中心的地方，郭笔书看着四周，每个区域外面都有一根旗杆，上面挂着自己国家的国旗，倒是给人一种很正规的感觉。

    “老哈博，这次的武道会幕后的老板到底是谁啊？”郭笔书笑着问道。

    “哈哈，老弟，不是我不告诉你，问题是我也不知道是谁，这次的武道会其实已经筹划很久了，你可以想想，弄出这样的一个人工岛，没有几年的时间根本不可能，甚至这个人工岛的建筑材料都是有人专门提供的，不然就算有钱也弄不出来这样的一个地方，我当初花费了一千亿获得了这个人工岛三百年的使用权，说白了，我活还能活几年，就是花钱玩玩。”哈博笑着说道。

    “你也不知道这次的武道会到底是谁组织的么？”郭笔书低声问道。

    “几个古老的基本让人已经忘记的家族，还有世界上最牛的几大财团，天使教廷还有其他很多组织都参与了，具体是谁能够把这些人弄到一起而没有发生任何的矛盾，我也不清楚。”哈博摇了摇头说道。

    “咱们不聊这个了，赶紧去你那吧，见见老朋友，你们顺便跟我说说这次武道会到底是怎么个比法。”郭笔书笑着说道。

    “你们之前已经来了不少人，不过他们大部分都是官方的人，说起来真的没什么意思，不论我们还是几个大赌场赌外围的人，官方的比赛对我们来说只是一盘小菜，真正的武斗还是你们这些所谓的散修，你们才是真正的大餐。”哈博笑着说道。

    “武道会的比赛流程估计今天下午六点会全部发下去，甚至在整个岛上方会有全息影像的解释说明，是华生那个小子弄出来的东西，你一看就明白了，我现在不跟你多说了，不过有些事情我得跟你说一下。”哈博接着说道。

    “哈哈，看样子华生这次赚了不少钱啊！”郭笔书笑着说道。

    “不是一般的多，哈哈！”哈博笑着说道，“这次官方没有实力太强的人，任何国家都一样，不过散修有很多强者，特别是日本来了一波可怕的武修，还有天使教廷，还有黑暗大世界，总之一句话，如果没有真正的实力，这次武道会最好不要上场，因为如果上场，怕是连活着走下来的机会都没有！”

    第二更！

    (本章完)

    