
    郭笔书跟着白羽走出房间，接着两人走到白羽的房间，一个身材魁梧的男人被绑的如同粽子一样，白羽耸了耸肩，郭笔书看着眼前的男人，是军区的人，这个人自己认识。

    “怎么回事！”郭笔书眯着眼睛问道。

    “内鬼！刚才我无意之中听到了他跟外面的人联系，好像是准备在咱们之前做的游轮上安放了定时炸弹，计划失败了之类的话，我就把他绑了，具体什么事情你问问他吧！”白羽摇了摇头说道。

    郭笔书伸手将男人身上的绳子解开，男人刚刚被松绑，直接朝着门外扑去，不过他的身体刚刚起来，就被郭笔书一个手拉住衣角拽了回来。

    “丛山是吧，难道不准备跟我说点什么吗！”郭笔书眯着眼睛说道，如果你认为你有胳膊有腿的能跑掉，我不介意帮你把它们给你的身体分开！”郭笔书说完，眼前的大个子男人不再动弹了，直接坐在了地上，一脸怨恨的看着白羽。

    “白羽之前跟我说了些有意思的事情，不过我没太明白是什么意思，是不是你跟我再说说！”郭笔书笑着问道。

    “你，你是郭笔书，声音没有错，你竟然会易容！你们没死算你们这次好运，不过你们的运气可不会一直这么好！”丛山低声说道。

    “咱们好像没有什么矛盾吧，或者说你能有现在的修为，好像我多多少少还帮了些忙，单单这点，你是不是应该跟我好好聊聊。”郭笔书笑着说道。

    “有什么好聊的，我潜伏在华夏三十三年，早知道你还有这样的一艘舰船，我就把那个高爆炸弹给你放在这艘船上了，我倒是想知道你这舰船能不成撑住我的炸弹。”丛山一脸阴狠的说道。

    “潜伏华夏三十三年，那你是哪国人？怎么看你都不像岛国那些没长开的家伙的后代，希望你不是岛国的吧，如果是，那真是太让我失望了。”郭笔书摇了摇头说道。

    “我是大日本帝国的军人，我不允许你侮辱我的国家！”丛山大声吼道，“既然被你们发现了，要杀要剐，随你们了。”

    “现在还这么横，你们还有什么计划，我给你个机会，说说看，如果答案我满意，没准我会给你留个全尸，如果你不配合，我也会让你全部说出来，不过到时候你想死都没那么容易了。”郭笔书笑着说道。

    “我不是没有骨气的华夏人，我想死，你拦不住！”说着，丛山突然浑身一颤，接着郭笔书伸手将丛山的下巴卸了下来，丛山一脸惊恐的看着郭笔书。

    “我说过，我不让你死，你死不了，既然你不说，那就别怪我了。”郭笔书说着，目光看着丛山，一道蓝光闪过，丛山变的如同丢了魂一样。

    “丛山，说说这次小日本有什么阴谋吧！”郭笔书笑着问道。

    “炸游轮，把船上的武修全部炸死，全部留在公海！”丛山目光呆滞的说道，“不过炸游轮的计划失败了，我已经通知加藤先生，这艘大船到达比赛场地之前，一样会遭到我们提前准备好的埋伏，这船上的人必须全部死！”

    “加藤先生是什么实力，你还知道什么机密。”郭笔书低声问道。

    “加藤先生十年前就已经结成金丹，现在是什么实力我也不清楚！”丛山带着崇拜的表情说道，“这次我们大日本帝国将会派出甲贺忍者中最厉害的三百上忍参加这次武道会，外面预测华夏人如何厉害，到时候大家就知道华夏人和我们日本人有多大的差距了。”

    “三百上忍是什么实力？”郭笔书对日本忍者知道不少，上忍一般能够达到辟谷期境界，不过这个甲贺忍者，郭笔书倒是第一次听说。

    “这次甲贺忍者全部出关，最低境界也已经结成金丹，哈哈，我们已经做好庆祝的准备了。”丛山激动的说道。

    “庆祝你妹！”郭笔书说着，伸手打在了丛山身上，丛山再也没有任何的气息了。

    “老大，看样子这次的事情还真是有点意思了。”白羽耸了耸肩说道，“有人想直接把咱们弄死在路上，还差一点成功了，想想还真有点后怕呢！”

    “他们想弄死老子，那就走着瞧，白羽，咱们马上要到比赛地点了，咱们先去前面看看吧，看看小日本准备耍什么手段！”郭笔书说完，白羽点了点头，接着两人直接从舰船上离开了。

    没有人看到郭笔书和白羽下船了，郭笔书御剑飞行，白羽则是拿出一张看不出材质的毯子，直接踩在上面跟着郭笔书身边飞向比赛地点。

    “白羽，你这东西不错啊，没想到杀阁还有这样的存货。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，老大，你要是喜欢就拿去，把你那飞剑借给我，我感觉还是飞剑更拉风！”白羽笑着说道。

    “一会你就有飞剑了，一群小日本的动静不小啊，竟然布下了剑阵，比着葫芦画瓢，他们还以为自己多牛逼呢，这剑阵我给你收了，送给你！”郭笔书看着差不多千米之外一圈光点，别人看不出来是怎么回事，郭笔书门清的很，那不是飞剑组成的剑阵又是什么。

    “哈哈，那我就先谢谢老大了。”白羽笑着说道，不过几息之后，两人的气息突然一起隐匿了起来。

    “一共九个人，四个成丹期境界的武修，五个金丹期境界的武修，不知道实力怎么样！”郭笔书传音说道。

    “我先去试试，先解决一个再说！”白羽说完，气息完全消失，郭笔书看热闹一样直接利用空间法则躲了起来，如果直接对付眼前的这些人，郭笔书倒是有办法，不过金丹境界的武修想要一击毙命很难，在这里武斗，没准有人准备渔翁得利也说不定。

    “从一君潜伏了这么多年，没想到这么简单的一个计划竟然也能失败，如果那个高爆炸弹成功了，咱们也不用费劲在这里蹲点了。”一个日本金丹境界武修摇了摇头说道。

    “华夏人运气好，不过等他们到了这里，就没有那么好的运气了，咱们九人组成的诛仙剑阵就是当年华夏人自己的功夫，他们死在剑阵之下也应该瞑目了。”又一个老者低声说道。

    “就你了！”白羽在九个埋伏的人四周转了一圈，杀神传承确确实实很不一般，如此隐匿气息在同等境界的高手身边观察不让对方察觉，绝对不是一般人能够做到的，白羽看了一圈，直接选中了一个单蹦的金丹期境界的高手。

    “有。。。。。。”那名武修只是感觉心口猛的一疼，再想发出声音喊什么，已经全身用不上力量，白羽用的杀人的方法很很简单，一根细长的根本称不上是剑的东西直接刺穿了日本武修的心脏，接着另一只手拿着一个漆黑的铁棍直接塞在敌人刚好张开的嘴巴里面，凶残直接，整个过程一息都没有用到。

    第二更，谢谢大家的票票，如果有凌晨之后看书的兄弟姐妹，麻烦把票票给老九来几张，周一数据别太难看了！

    (本章完)

    