
    就在花虎马上要撞上围堵人群的一瞬间，突然一股强大的力量把花虎拉了过去，花虎一脸的喜色和得意，他自然听出来刚才说话的人是谁了，不是自己的老大郭笔书还能有谁。

    不少人随着声音看了过去，三个华夏人出现在他们身后，不过不知道为什么，当三个人走向这边的时候，一起围堵的人竟然让出来了一条路，让郭笔书三人走了进去。

    “花虎，把丹药吃了，一边歇着去吧，不然朱雀的小姐姐要哭了。”郭笔书笑着说道，兰倾城身边的女孩子满脸通红，花虎则是大大咧咧的走到那小姐姐身边，自己盘膝而坐，直接开始恢复起来。

    “我们不管你们和他们什么关系，他们抢了我们的东西，就得还给我们，识相的你们不要多管闲事，你们华夏好像有句话说的很多，自家各扫自门雪，莫管他人瓦上霜，你们最好别参合！”刚才的那个黑人对着郭笔书大声说道。

    “这地方叫做龙魂秘境，以前是华夏人的地方，现在还是我们华夏人的东西，我们从自己家找到任何东西拿走都无可厚非，按道理来说，你们这算是看到我们家里吃了肉，闻到香味了，想过来蹭点，我们已经把骨头给你们啃了，如果你们还得寸进尺，那就别怪我们干你们了！”郭笔书大声吼道，对面的一群人顿时被郭笔书的话点着了。

    “还愣着干什么啊，华夏人刚才得到的好东西不少，咱们一起上，先把华夏人干倒，咱们再分他们身上的东西，没准这三个华夏人身上也有好东西！上啊！”刚才带头的欧洲人说完，直接冲向郭笔书三人，其他人生怕一会分不到东西，也都一起冲了上去。

    “资本论没学好啊，有些利润是要冒着生命危险才有可能得到的，真是要钱不要命！”郭笔书摇了摇头说道，接着也不跟眼前的人客气，特别是带头的几个，白羽和袁钢看着花虎重伤，其他几个女孩子也都受伤了，自然也没准备轻易放过眼前的人，三人一出手便是雷霆手段。

    “徒儿，快走！”人群中一个先天境界巅峰的武修大声喊道，他虽然距离郭笔书几个人比较远，但是就在郭笔书三人在一瞬间拿下带头的欧洲男人的一瞬间，这个中年男人发现不对劲了，这根本不是狮入羊群，这是狮子闯进了兔子群里面，兔子还全部都是腿脚被绑好的，只是几息的时间，已经有数十人被三人拿下，顿时人群慌乱起来。

    “倾城，梦琳，你们五人还有没有一战的能力，把他们全部堵住，一个也别让他们跑了，如果谁想跑，就直接干掉，今天咱们就让外人看看，什么是犯我华夏者有来无回！”郭笔书大声吼道，几个女孩子虽然受了点伤，但是几个人合力挡住想要逃跑的人并不难，几个听清楚郭笔书说什么的武修全部紧张起来，完了，这次华夏人真的要大开杀戒了。

    “华夏人，我知道这次是我们不对，我们认错，咱们有话好好说！”刚才蛮横的黑人在被袁钢一巴掌打掉几颗牙齿之后，嘴里嘟嘟囔囔的说道，一场一边倒的武斗，原本一群人就各怀鬼胎，自然没有想过联合起来对抗郭笔书三人，郭笔书几个人切菜一样的把一群人全部干倒，先天境界之上的武修还好一点，之上躺在地上神医，一些不足先天境界的武修，已经只有出的气，没有进的气了。

    “弱弱弱，就你们这样的还装恶人，办坏事呢，真是把坏人的脸都丢尽了，怎么样，你们想要什么东西，现在说说，我身上有的没准能给你们。”郭笔书眯着眼睛看着躺着一地的武修笑着说道，不少人听到这边的动静也都跑到这边，不过都说远远的围观，深怕沾身上血了。

    “不要了，希望您大人不记小人过，放我们一马吧，只要您肯放我们走，我们保证马上离开这里，绝对不敢再来窥视华夏人的东西！”黑人大块头嘴里嘟嘟囔囔的接着说道。

    “你们好像来这里有些日子了，应该都收获不小吧，把身上的东西拿出来吧，如果东西满意，我们就放你们离开，不然打你们这顿不能白打，费时费劲的，那点东西当做误工费吧！”郭笔书笑着说道，一群人脸色铁青。

    打了人，还跟被打的人要误工费，眼前这个华夏人绝对把不要脸的精神发挥到了极点，不过他们却谁都不敢多说，纷纷把自己最近几天得到的东西全部拿出来，这没办法，谁的拳头硬谁说了算，在武修界就是这个道理，更何况人家还占着理呢，谁让咱自己被猪油蒙了心，想起来打华夏人的注意了。

    “都抓紧把身上的东西全部拿出来，不然一会如果被我翻出来，那就不好意思了。”郭笔书笑着说道，几个原本还准备藏点东西的武修咬了咬牙，不敢有任何私藏的全部拿出来了，不多会，一地的好东西让一旁围观的人都有些眼馋了。

    “今天我就把话撂着了，不光是跟你们说，还有其他人，这龙魂秘境，你们可以来，如果有机遇，那是你们自己的造化，你们得到什么东西，小爷我绝对不会打你们的注意，不过你们也别太过分了，华夏武修现在进来的不多，但是只要我发现，或者有人告诉我有人要找我们的麻烦，这些人的今天就是你们的明天！”郭笔书大声说道，开光期巅峰的境界，足以震慑这里绝大部分的人。

    郭笔书的声音不大，但是已经领悟过声音法则的郭笔书足够让自己的话传入旁边观战的任何一个人的耳朵里面，单单这手功夫，再次在不少人心里打下一个深深的烙印，这个华夏人不能惹。

    “老白，东西收起来，一些垃圾的东西就别拿了，有顺眼的就收，估计花虎一会就醒了，咱们也该去其他地方转转了。”郭笔书笑着说道，目光落在了地上的一块跟龙魂秘境其他地方基本一样的石头上面，拿出石头的主人眼中露出一丝的侥幸，拦着白羽走过去没有拿石头，他很激动。

    “老白，走吧！”郭笔书笑着说道，刚才的石头主人听到郭笔书的话，急忙伸手去拿石头，不过就在手摸到石头的一瞬间，突然石头猛的起来，接着落在了郭笔书手里。

    “这石头不错，我拿走砸核桃了!”

    第一更！一会直接第二更，明天有个面试，希望能过了吧！

    (本章完)

    