
    郭笔书一群人的实力提升，郭笔书直接让袁钢洪少强几个人助力舰船，舰船行驶的速度比起之前不知道快了多少，原本计划三天到华夏，第二天中午一行人已经到了华夏境内，安家直接派出两艘游轮把战舰上的人带到华夏，郭笔书将战舰收起来，自己深吸一口气，总算回来了。

    “你们先回帝都，袁钢跟我去武城炼药，记住，不管现在大医者医馆什么情况，都不要跟那些人发生冲突，一切等我回去再说！”郭笔书笑着说道，众人点了点头，袁钢跟着郭笔书直接去了武城大学的炼药室，到了那里，郭笔书拿出这次从药山上弄来的各种药材，开始炼药了。

    “哎，现在只是先天境界，想要炼制四色之上的丹药根本没可能，今天就只炼制双色丹药，这么多人准备要丹药，我可不能让大家太失望了。”郭笔书笑着说道。

    “老大，你真的准备给那些来咱们医馆找事的人丹药么？”袁钢有些不解的问道，这可不像老大的风格，有人来找麻烦，还给丹药，难道世上真有以德报怨的人，别人信不信袁钢不知道，反正自己不相信。

    “给，人家大老远的来了，咱们既然有自然给，不过不是白给，炼药花费的药材，还有咱们得在这里折腾一天，工钱自然得收，双色丹药马马虎虎要个一亿，只有他们有钱，就卖给他们吧！”郭笔书笑着说道，袁钢开始没听清楚，后来回过神来。

    “一亿一颗，咳咳，老大，我明白啥意思了，嘿嘿，我开始就想呢，老大还什么时候转性了，嘿嘿，明白了，需要我干什么，老大您吩咐就是了。”袁钢笑着说道。

    “你啊，脑袋就是转的慢，你分药材吧，分好给我，今天炼制一百鼎药材，炼完之后咱们回去，明天有好戏！”郭笔书笑着说道，袁钢干的更卖力了，郭笔书这边炼制了三十多鼎药材，袁钢已经把药材分好，自己闲着也是闲着，虽然实力不行，不过体内郭笔书以前给他的异火倒是能用，自己颠颠的也开始折腾起来。

    “嘭！”当袁钢第三次炸鼎，郭笔书忍不住的看了眼袁钢，袁钢有些不好意思的搓了搓手，郭笔书倒是没有说什么，接着十分钟不到，袁钢再次炸鼎，郭笔书忍不住的给袁钢提了个醒。

    “你把药材减半试试，现在你的实力不比之前，我能够感觉出来，你对火的掌控能力明显比之之前要弱不少，这些药材虽然不值钱，咱们也不能浪费！”郭笔书笑着说道。

    “靠，我说咋回事，还以为是因为自己饿了呢！”袁钢挠了挠脑袋说道，郭笔书直接扔给袁钢一颗刚刚炼制出来的双色丹药，袁钢吃了之后，精神再次提起来，接下来的三个小时，郭笔书再次炼制了二十几药鼎丹药，袁钢也弄出来了三鼎。

    “钢子，行了，不折腾了，收拾好这些你捣鼓出来的药渣子，回帝都!”郭笔书笑着说道，袁钢将一地的药渣子包好，仔仔细细的放到身上，郭笔书忍不住的摇了摇头。

    “钢子，药渣子直接扔到外面的垃圾箱就行，我就是说说，你没必要这么节省吧！”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，老大，你不懂，这些药渣子拿回去之后，我喊着一博几个人去钓鱼，用这药渣子配合点鱼料，钓鱼贼好使！”袁钢笑着说道。

    “咳咳，等回到帝都之后，你这一年估计没有时间钓鱼了，你想吃鱼的话，直接给黎虎打电话就成了。”郭笔书笑着说道，不过袁钢还是把药渣子收好，自己不钓鱼，郑一博一群人没准得去，这就当给他们带回去的礼物了。

    听到袁钢这么说，郭笔书一脸的黑线，跟着哥哥出去这一趟，别的不说，单单跟着花虎几个人分的好东西不少，你要是诚心给郑一博几个人带点好东西，在海上弄到的珠蚌里面的黑珍珠比这些黑色药渣子有诚意多了。

    “老大，收拾好了，咱们出发吧！”离开武城大学之后，郭笔书又去了趟武城大医者医馆，武城这边已经没有武修在医馆呆着了，听医馆的人说是这些人已经全部去帝都等着了。

    “都去帝都好，不用哥哥我挨个找了！”郭笔书眼睛说道，“都是闲的蛋疼，既然都是从头开始，好好修炼就是了，总算想着用丹药提升，有能力自己搞丹药去，自己搞不定，以为哥哥我是软柿子啊！”

    郭笔书直接从武城大医者医馆开车朝着帝都驶去，几个大医者医馆的学生原本准备跟着去帝都帮忙，被郭笔书拒绝了，袁钢开车的技术不错，郭笔书直接坐在车子后面再次进入入定状态。

    “嘘，老大还修炼着呢，我把车子开到后院去！”袁钢一路开车赶到帝都大医者医馆，不过郭笔书没有丝毫从入定之中醒来的意思，袁钢没有喊醒郭笔书，自然也没有想让其他人把郭笔书喊醒，直接将车子开进大医者医馆后院了。

    “钢子，老大呢，奶奶的，这群孙子太气人了，如果不是老大吩咐好不让收拾他们，老子早就把他们全部给收拾了。”花虎看着袁钢回来之后直奔大医者医馆的食堂，正好中午大家刚吃完饭还剩了一些，就在袁钢大快朵颐的时候，花虎跑过来发牢骚的说道。

    “虎哥，别生气，跟这些渣渣生气不值，咱们就等着老大醒过来看好戏吧！”袁钢笑着说道，花虎愣了愣神，不过看着袁钢这个老实人一脸猥琐的表情，再想想老大一向的做事风格，自己忍不住的也跟着笑了起来。

    “老秦，刚才我们可是听说大医者医馆的那个小馆主回来了，今天也是第三天了，怎么着，这大医者医馆馆主的派不小啊，还想我们等多久！”一个中年男人，实力已经达到了先天境界，如果没有什么机遇或者丹药辅助，能够修炼到先天境界，确确实实有他骄傲的资本。

    “古风阳，我也听说笔书回来了，不过可能有些事情没办法过来，这么多天都等了，难道再多等一会你都等不了了么！”秦必成轻声说道。

    “秦老头，老子我确确实实等不了了，我来这里已经快一周了，这大医者医馆的馆主既然来了，就麻利的让他出来，有丹药抓紧给我们，如果没有，那就被怪我们不客气了。”古风阳大声说道。

    “等不了就滚蛋！”

    第一更！

    (本章完)

    