
    随着地仙之祖镇元子笑着离开，其他人也若有所思的想了想，接着哈哈大笑着离开，太上老君突然也想明白了。

    “当年的三昧真火火种一共送出去七个，十八重天之外的四个不会有什么事情，剩下的给了鸠摩炎一个，他送给了那个能惹事的外孙红孩儿，不过红孩儿跟了观音之后倒也没出过什么事情，送给祝融的那个让祝融送给了自己的徒弟，那小子我见过，挺稳当的一个家伙，还有一个，我怎么把这茬给忘了，哎，谁他去吧！”太上老君摇了摇头，接着直接把兜率宫的门锁死，自己优哉游哉的出去溜达了。

    “陛下，刚才您让我去太上老君那求药，丹药没有求来！”一个天将从兜率宫出来急急忙忙的跑到金銮殿，紧张的看着玉帝说道。

    “到底怎么回事，求药的事情我之前已经跟老君说好，他不是言而无信的主，到底发生了什么事情！”玉帝看着下面跪着的天将问道。

    “刚才我在兜率宫外面等着的时候，听到一声巨响，后来隐约听出来的几位上仙说的是老君的丹炉炸炉了，丹药一颗也没有出来，后来被二郎真君杨戬把药渣全部拿走了。”天将不敢有丝毫隐瞒的说道。

    “丹炉炸了，这事情倒是透着古怪！”玉帝自言自语的说道，倒是没有为难下面跪着的天将，摆了摆手让那天将离开了。

    “陛下，小的离开的时候遇到镇元大仙，好像隐约听到他们有提起一个人来，可能和这次的丹炉的事情有关系！”天将轻声说道。

    “他们说的谁？”玉帝有些好奇的问道。

    “赌星真君，他们说这次的事情可能跟赌星真君有莫大的关系！”天将小声的说道，自己还抬头时不时的瞟一眼玉帝。

    “下去吧，这事情我知道了，这几个果子给你，以后眼睛耳朵都勤快点，有什么事情及时跟我汇报！”玉帝笑着说道，天将一脸欢喜的结果玉帝扔过来的几个仙果，高兴的离开了。

    “赌星真君，天机被蒙之前，好像这个小子就没有消停过，在下界赚取了海量的功德，按道理倒是可以让他重回天庭了，不过好像有人不想让他回来，直接蒙了天机，到底是谁在折腾。”玉帝摇了摇头，虽然在不少人看来玉帝是一个高高在上的存在，但是玉帝心里清楚的很，自己在九重天之下都不能算是一个高手，如果真有人想要对付自己，自己怕是连逃跑的机会都没有。

    “可惜帝王佩不在，看来还得抽时间让人到下界帮我找到帝王佩，只有找回来帝王佩，我这玉帝才能算是玉帝，多少也能有一个保命的法宝。”玉帝自言自语的说道，接着又把刚才的天将招了回来，跟那天将说了几句，天将带着其他几个闲着没有什么事情的金仙通过一个特殊的通道离开了天庭，当然，知道这件事情的人很少。

    第一波人的天灯还没点完，剩下的一群武修已经跑的不知去向，郭笔书看着一地的尸体，大手一挥，地面出现一片火海，这不是三昧真火，但是这样的异火足够烧干净整个地面，大火熄灭，地面上出现一个个小小的骨灰堆。

    “老大，刚才我们在几个通道转悠了一圈，还有一些入定状态的武修，我们按照你的意思，没有打扰他们。至于那些寻宝的武修，已经全部赶出去了，并且我们几个在外面弄了一个阵法，如果有人硬闯，我们第一时间就能知道。”白羽轻声说道。

    “师傅，朱雀组的几个人我们找到了，她们都受伤了，现在在那边疗伤，要不你过去看看！”兰倾城轻声说道，郭笔书点了点头，几个人伤的倒是不重，在郭笔书的丹药配合之下，当天晚上就已经可以自己活动了。

    “你们想办法联系朱雀组那边吧，我们联系腾龙组，告诉一下这边发生的事情，然后让华夏想要来这里修炼的武修过来，在这里修炼倒是一个不错的选择。”郭笔书轻声说道。

    晚饭的时候，一群人合计了一下，两个朱雀组没有受伤的组员准备离开回华夏汇报情况，龙魂秘境没有信号，也只能这样做了。

    “老白，袁钢，你们两人护送她们到风暴圈外面，如果有人敢在外面埋伏，就跟这次一样，直接斩杀，只有把这群人打服了，打怕了，他们才真正能够老实下来。”郭笔书狠狠的说道，几个朱雀组先进来的成员都知道这次华夏有位狠角色在这秘境来了一场杀戮，现在看来应该就是眼前的这位了。

    “老大，你这有些多虑了，那群家伙可没有你想的那么胆大，估计他们现在早就不知道逃到什么地方去了，更何况到时候我们是直接穿过风暴圈，如果他们在海底等我们，那就慢慢等着吧！”白羽笑着说道，郭笔书轻轻点了点头。

    人员清理干净，郭笔书画了一天的时间在秘境转悠了一圈，转悠一圈之后，这龙魂秘境再次让郭笔书吃了一惊，幻法之城也只是这秘境的一部分，这八十一个通道，除去生门死门之外，竟然有九处秘境，这样的情况就算当年在天界，郭笔书也没有遇到过，自己以前也没有想过，幻法之城只是秘境的一小部分。

    “老大，我们回来了！”白羽和袁钢从外面回来，郭笔书一眼就看出来了，两人这一趟出去并不像白羽说的那么太平。

    “还真是让老大说准了，外面停留着一群武修，我们刚出去就遭到偷袭了，不过后来就是他们后悔了，他们准备打劫我们，我们就把他们的舰船没收了，开始没考虑这么多，正愁着两个朱雀的美女如何回去呢，结果搞定一艘舰船，开船的那个武修被我用杀族秘法控制了，不会出什么问题。”白羽轻声说道。

    “事情搞定就好，今天你们也别歇着了，这龙魂秘境很不错，我们该好好在龙魂秘境转一转了。”郭笔书笑着说道。

    看着郭笔书的表情，白羽和袁钢两人一起笑了起来，老大这样的表情只有一种可能，这里有宝贝，或者有其他好东西！

    第二更，三界赌尊已经900章，谢谢这些日子大家的陪伴与支持，你们的支持是老九写作的动力，谢谢大家！

    (本章完)

    