
    外敌压境并未对华夏境内带来太大的影响，除了前些日子士兵大范围的来回调度带来了一些议论之外，官方直接将事情澄清之后，大家倒也没有想太多的事情。

    “哎，原本以为自己这次到下界能够过一生安稳日子，却想不到日子过成了现在这个样子！”郭笔书摇了摇头说道，坐在一辆大巴车上，看着眼前的平静，郭笔书不禁摇了摇头。

    “总算到家了！”下了大巴车之后，郭笔书打了辆车直接拉到武城郭府门前，不知道为什么，这次回来让郭笔书有种压抑的感觉，郭笔书没有多想，直接走进了郭家大院，院子里人少了不少，管家看到郭笔书回来，一脸兴奋的跑了过来。

    “笔书少爷回来了啊，你可算回来了！”管家声音沙哑的说道，倒是让郭笔书有些摸不到头脑。

    “福爷，发生什么事情了么？”郭笔书轻声问道，管家还没有说什么，就看到自己的奶奶从屋里出来了。

    “臭小子，家里可算回来个能够主持大局的人了，快点跟我进来，老头子要撑不住了。”老妇人的脸色不好，很明显是没有休息好，听到奶奶的话，郭笔书急忙跑到了屋里。

    郭龙闲躺在床上，郭笔书伸手放在郭龙闲的手腕处，接着老妇人颤颤悠悠的走进来，坐在了床边上。

    “你爸的电话打不通，我给若云打电话了，若云也联系不上你们爷俩，你们到底在外面忙什么啊，老头子一周之前突然摔倒了，后来喊了大医者的医师来了，检查了一遍也没有查出什么名堂，哎！”老妇人摇了摇头说道。

    “奶奶，你别生气，也别着急，最近确确实实有些事情，不然我和老爸不可能不回来。”郭笔书轻声说道，不管怎么说，这辈子自己用的是郭笔书的肉身，这份亲情的因果，是怎么都无法舍弃的，更何况老爷子和老妇人对自己不错。

    “不是生气，我们年龄都大了，其实说白了，再活也活不了几年，我们也没有什么太多的期盼，就是想你们能够多陪陪我们，其实有时候老头子总跟我说，显赫的家室还比不了儿孙满堂，都在身边，哎！”老妇人轻声说道，郭笔书活了几万年，自然深有体会。

    “鬼兵来了！”就在跟自己奶奶聊天的时候，突然一股阴气，郭笔书轻轻开启天眼，看到虚空四名鬼兵冲着这边来了，郭笔书脸色顿时阴沉了下来。

    “奶奶，这颗丹药你塞到爷爷嘴里，爷爷的病我有办法！”郭笔书说完，又在郭龙闲四周布下一个阵法，整个郭家的灵气聚集在一起，全部输入了郭龙闲的体内。

    郭笔书从房间出去，接着冲着天上鬼兵做了个请的姿势，几个鬼兵自然认得这个经常出入地府常客，直接跟着郭笔书身后到了郭笔书的房间里面。

    “上仙，我们也是奉命行事，郭龙闲寿元殆尽，我们要把他的魂魄带走，早走早投胎，希望上仙不要让我们台为难。”带头的鬼兵轻声说道。

    “我不是什么上仙，现在实力不过辟谷期境界，郭龙闲是我爷爷，起码这一世是我爷爷，我想为他续些阳寿，所以你们不能把他带走！”郭笔书声音不大，说完之后，手里祭出三界赌牌，几个鬼兵忍不住的退后了几步。

    “上仙，您这样做让我们有些为难了。”带头的鬼兵低声说道，“寿元到了，魂魄如果不入地府，对郭龙闲也是一件极其危险和麻烦的事情。”

    “这事情不用你管，只要这一周你们不要动他的魂魄就好，我会去地府找阎罗王弄这件事情。”郭笔书低声说道，四个鬼兵对视一望，一起点了点头。

    “那小子就先谢谢几位了。”说完之后，郭笔书身影一闪，直接通过三界赌牌进入了地府，自己现在只是辟谷期境界的实力，现在自己在地府也不能呆太长时间。

    郭笔书进入地府，几个阎王一起出现在了郭笔书面前，人间的事情被人蒙了天机，天界只有极少的人知道发生了什么事情，但是地府知道的人却是不少，郭笔书这个时间来地府，倒是在几个阎王的意料之中。

    “真君，不知道这次到我们这有何贵干啊！”阎罗王笑着问道，“真君最近可是够不消停的啊，如果真君在折腾下去，我们地府可是忙不过来了。”

    “哈哈，老倌，听你这话，我倒是给你们添了不少麻烦！”郭笔书笑着说道，“不过几位不会是希望我的魂魄直接到地府报道吧！”

    “真君说笑了，以真君的实力，人间能够打过真君的人怕是没有吧！”轮回王笑着说道。

    “不跟几位贫了，我先说下这次来的目的，我需要些阳寿，人间我那个爷爷的阳寿尽了，我想给他续个百八十年。”郭笔书笑着说道。

    “咳咳咳，真君，你以前在上界为官，我们地府这的一些事情你应该很了解，阳寿这东西可不是我们随便说改就能改的。”阎罗王低声说道，“百八十年，真君也真敢要啊。”

    “如果百八十年没有，先给弄个三五十年也行，别谈规矩，规矩都是人定的，当年孙大圣一笔划掉生死簿上世间猴子的名字，后来不也不了了之。”郭笔书笑着说道。

    “当年的事情很特殊，有些事情真君比我们清楚，孙大圣背后的人你也知道，如果真君也有这样的后台，莫说是加个三五十年的阳寿，就算是把你人间那些亲人的名字从生死簿上抹去，我们也答应！”阎罗王轻声说道。

    “嘿嘿，说起后台，我现在还真有一个大大的后台，不知道几位老倌这里可否能查三十三天外的大能！”郭笔书眯着眼睛问道。

    “真君，三十三天外的大能可不是嘴上说说就认识的，我们知道真君在上界多年，不过我们同样也去过上界，如果说十八重天之内，我们相信，但是三十三天外，真君还是不要忽悠我们了。”轮转王笑着说道。

    “我和以为名叫圣哲的娃娃关系颇好，你们不妨查一查，看看这孩子背后是什么人！”郭笔书笑着说道，当年大圣大闹地府，明面上看是为了猴子，但天庭有不少人知道，那时候菩提老祖刚刚突破十八重天，孙大圣敢大闹地府，那是菩提祖师立威，至于为什么选地府，那就不得而知了，虽然郭笔书至今还不清楚小圣哲到底是什么人，但是郭笔书可以确信，小圣哲背后绝对是不弱于菩提老祖的存在。

    “真君，你真的认识三十三天外叫圣哲的人！”

    第二更，大家周末愉快，谢谢兄弟姐妹的票票！

    (本章完)

    