
    第867章 华夏人的无私和慷慨 (第1/1页)

    郭笔书看着飞机上的机长拿着手枪指着自己，第一枪算是警示，如果自己再上前一步，郭笔书可以肯定，就算机长虽然不是专业枪手，但是这么近的距离，想要打中目标很容易。

    “老大，我上去宰了那个朝你开枪的家伙，他难道还真以为手上有个小玩具就无敌了啊！”白羽眯着眼睛说道。

    “你别上了，还是我去吧！”郭笔书深吸一口气，接着身影一闪，已经消失在几个人面前，白羽先是一愣，接着笑了起来。

    “哈哈，论起修炼，还是老大的速度最快，我以为我已经后天巅峰算是修炼快的了，比起老大，我这速度没啥好显摆的了。”白羽轻声说道。

    “你们不用看我，我虽然现在已经是先天境界了，但速度比不上笔书哥哥，我最近七天服用了七颗丹药才进入先天境界，笔书哥哥只是靠打坐就已经是先天高手了。”小圣哲笑着说道，接着嘭的一声巨响，所有人的目光再次回到飞机上。

    一个巨大的窟窿出现在门上，接着整个门从飞机上掉下来，然后就听到砰砰砰砰的枪响，几声枪响之后，整个飞机再次安静下来，不少人听到了这边的动静，却没有人敢上前围过去。

    “华生，你到底知不知道外面发生了什么事情，好像那次华夏人跟那群家伙离开擂台之后再回来，你就一声不吭的回到房间，也不让我出去，到底怎么回事！”科尔曼看着一直盯着监控设备的华生轻声问道。

    “我们这里有吃有喝的，我们出去干什么，你最近看了这么多的视频，难道还不知道发生了什么事情么？”华生轻声说道。

    “大概能猜出发生了什么事情，不过这跟咱们有啥关系，以前咱们出去担心有人对咱们不利，现在既然那些武修全部变成普通人了，咱们还怕什么，论起现在的实力，凭借咱们手里的家伙，谁也不是咱们的对手！”科尔曼轻声说道。

    “好好看看这段视频，不二先生刚才一拳把飞机的大门打了个窟窿，你认为就咱们手里的那些家伙能打赢不二先生么？还有，我刚才用速度软件测试了一下不二先生的速度，已经达到音速，音速，知道什么概念吧！”华生摇了摇头说道。

    “乖乖，难道不二先生没有受到和其他武修一样的影响么？这到底是怎么回事啊！”科尔曼不解的问道。

    “所有通讯设备被一种奇特的东西损坏，我现在也无法修复，咱们现在哪里也不去，就老实在这里呆着，看看到底是怎么回事，另外，科尔曼，你记住，你的命是不二先生救下的，就算不二先生和普通人一样，咱们也不能忘恩负义！”华生轻声说道，郭笔书对华生的影响很大，如果非得用一个词形容现在华生对郭笔书的感觉，那就是偶像力量，鬼才华生对郭笔书近乎崇拜。

    “我知道，我科尔曼以上帝的名义发誓，绝对不会做出忘恩负义的事情！”科尔曼轻声说道，华生点了点头，目光接着看着视频监控。

    “子弹打完了吧！”郭笔书看着一脸惊讶的机长笑着问道，“让我猜一猜为什么你对我开枪，我的东西在飞机上，你不准备给我是不是！”

    几句比起美国人更流利的英语让机长慢慢回过神来，飞机上其他人更是一动不敢动，一个能够一拳把飞机机门打出个窟窿的男人，这样的男人绝对不是他们能够偷袭成功的人，甚至几个空姐带着一脸花痴的表情看着郭笔书，就在郭笔书把大门大烂的一瞬间，几个人已经把郭笔书当成了英雄。

    “郭先生，咱们之间有些误会，主要是这次飞到这里，看到这里的情况跟上次不太一样，我们也是为了自己的安全着想，误会，绝对是误会，郭先生的东西全部在后面，我现在安排人带你过去拿东西。”机长看着郭笔书轻声说道。

    “想活命的话，把供给分下去吧，我上来是为了救你，有些事情和你猜想的一样，我们现在已经不是以前你们想象中的超人了，不过只要我们稍微加把劲，我们就又得变成超人，你现在得罪的应该都是超人候选人，你认为你有几个脑袋能够抗住这样一堆人的报复！”郭笔书眯着眼睛问道。

    不是郭笔书多管闲事，自禁魔封开始，郭笔书心里已经明白，今后很多事情已经不是人间武修之间的恩怨，而是人族和魔族、和冥族，甚至和九大种族都有的恩怨纷争，现在当务之急是要抓紧提升人族整体实力，别的不说，起码自己现在在人间，这事情就跟自己有关系。

    “郭先生，这事情是我不对，我开始确确实实是因为满脑子都是贪念，您说该怎么办吧，我听你的，我也会联系其他三架飞机的机长，全部听你的安排！”飞机机长紧张的说道。

    “我会安排人帮你们把供给分好，你先联系其他机长，五分钟之后，开始将飞机上的供给卸下了。”郭笔书说完，直接从飞机上跳了下去。

    “白羽，花虎，东沫，想办法联系其他已经后天境界之上的武修，让他们自己组织好人到这边来领取供给，还有这些已经完全丧失修炼信心的人，把这些人组织好，把供给发下去，记住，不要怕杀人，现在杀人是为了救人，如果有人敢做出什么让你们感觉到不对劲的动作，直接斩杀就是了。”郭笔书低声说道，接着跟着郭笔书出来的一群人各自去做自己的事情了。

    “科尔曼，你在这里呆着，我去找不二先生！”华生说完，从房间出来之后开着一辆电瓶车飞速赶到了郭笔书身边。

    “嘿嘿，老大，我来的不晚吧，你现在需要一个像我这样的助手！”华生的出现让郭笔书想要做的事情简单多了，虽然对外信息中断，但是鬼才华生能够让人工岛上的信息恢复，听到供给来了，整个人工岛再次活跃起来。

    “委科尔斯基，管好你手下的人，如果再做出什么让大家都不舒服的动作，我不介意再教训他一顿！”不少人已经饿了七天，前面几天还能抓到鱼，到后来鱼儿也知道这个大岛屿附近不能靠近，最近四天，想要抓鱼吃基本不可能，不少人都饿蒙了。

    “我会管好我的人，这次的事情谢谢你们华夏人，谢谢你们华夏人的无私和慷慨！”

    阅读网址：m.

    