
    郭笔书将长剑直接插在客厅里面，哈博有些心疼的看着地板，他的住处装修的不错，不过想想能够把这长枪扎在客厅的，也就郭笔书这样的高手了。

    “老弟，我跟你提个建议，一会不管啥好东西，咱能不能不破坏我这房间，我还准备以后在这小岛上常住呢！”哈博轻声说道。

    “老哈博，今天我们跟郭先生交易，就占你个破地方，你还这么矫情，大不了这房间我们走之后给你重新装修，不行我们给你钱，一亿够不够！”约瑟夫大声说道，他可不想因为哈博的几句话影响到郭笔书的兴致。

    “约瑟夫，你们现在是一屁股的债，说话还这么硬气，看来我还是低估你们了。”哈博笑着说道。

    “哈哈，哈博，这枪给我看好了，我会注意点，晚上在你这里吃饭，我给你弄点好吃的，你就别叨叨了。”郭笔书笑着说道，哈博听到郭笔书要做美食，顿时口水都要流出来了，自然闭上了嘴巴。

    “这长枪倒是不错，杵在这里我晚上的时候找几个钢管舞女郎跳钢管舞，这长枪就不让你拿走了。”哈博对着郭笔书笑着说道。

    “老哈博，你还是注意点吧，就你那老体格禁不起折腾，我可不想失去你这样一个忘年交！”郭笔书笑着说道，你也真敢想，让人来条钢管舞，如果让这长枪的主人知道了，估计能用这长枪给你**花。郭笔书无限恶心的想着。

    赌神联盟的人无法鉴定这长枪的来由，郭笔书第一眼可就看出了这东西的来历，枪身不起眼的地方印着一个伍字，历代用枪的名将中和这个伍字有联系的只有一个人，那就是伍云召，隋唐里的第一枪，郭笔书能够根据枪的年份大概猜出来，这长枪八**九和伍云召有关系，因为史书也有记载，当年伍云召死的不明不白，长枪确实不知去向，并且传言伍云召的长枪重量恰恰和眼前这枪一样。

    神兵有灵气，这样的一把长枪，郭笔书已经想好了，送给洪少强，以洪少强的力量，绝对能够耍的虎虎生风。

    “郭先生，您看看这个东西，这是一套完整的宋代龙窑瓷器，整个世上怕也只有这样一套！”约瑟夫没有多说，不过这套瓷器确确实实是龙窑的无疑，约瑟夫的话也确确实实没毛病，别说是像这样的一整套龙窑瓷器，就算是一个，甚至一片碎瓷片，都属于世间罕见的东西，约瑟夫能有这样的一套龙窑，如果放在拍卖会上，绝对能够拍出一个天价。

    “说实话，你这东西是好东西，不过，我不是什么雅人，倒是没有。。。。。。”郭笔书话说道一半，突然眼睛落在了瓷器上面的花纹上，别人看不清楚，不代表他看不清楚，原本只是一副画，不过看了几秒钟郭笔书发现了倪端，那可不是简单的画。

    “哎，我也做一回文雅之人，这东西我也要，龙窑的历史在座不少人知道，给钱少了倒是显得我小气了，五十亿，你看着价格行不行！”郭笔书笑着说道，接着自己伸手摸了摸其中的一个瓷罐。

    郭笔书报出五十亿的价格，直接让约瑟夫愣神了，这套龙窑的瓷器确确实实是珍品，当年在一次黑市拍卖会底价是二十亿美金，不过没有人喊价直接流拍了，郭笔书张口五十亿，绝对超出了约瑟夫的心里最高价位，如果不是牵涉到现在他们跟郭笔书交易，他真的很像说一句人傻钱多，不对，应该是人傻外账多，真是不差钱。

    “郭先生，喜欢就好，喜欢就好！”约瑟夫笑着说道，郭笔书接着跟着约瑟夫走向另外的几样东西。

    “这种超大号的钻石你们自己留着吧，对我没啥吸引力，这东西给我还不如那边的那块翡翠原石！”郭笔书将一颗鸽子蛋大小的钻石递给了约瑟夫，接着走向一旁木箱子里面差不多有四百公斤重的原石旁边，看着原石笑着点了点头。

    “这样的东西玩着才有意思，起码现在不知道里面是什么，裸钻我不喜欢！”郭笔书接着说道。

    神仙难断寸玉，不过这块原石赌神联盟至少找一百名赌石方面的专家看过，专家的意见出奇的一直，里面肯定有料，并且品质不错，约瑟夫听说华夏人喜欢翡翠，所有才把这东西弄来，没想到自己赌对了。

    “以前就知道郭先生喜欢赌，并且赌技精湛，今天一见发现郭先生确确实实所言非虚。”约瑟夫笑着说道，“这块原石在我们赌神联盟放了很久，不少人说有料子，不过我们也没开，要不今天咱们打开看看！”

    “也行，这料子我也出十亿美金，这样的价格怕是任何一个赌石大会都不会开出的天价了吧！”郭笔书笑着说道，约瑟夫笑着点了点头，接着哈博安排了一下，不一会华生来了，带着一套切割设备，设备不大，不过非常好用，这也再次验证了一句话，华生出品，绝对精品。

    “不二哥，就沿着这个边边打磨一下？”华生笑着说道，郭笔书点了点头，接着跟着华生一起来的一个欧洲青年麻利的启动了机器，开始打磨起来。

    “华生哥，郭先生，赌涨了！”差不多一分钟左右机器停下来，欧洲青年面无表情的说道，郭笔书倒是看着有些意外，意外不是原石赌涨，而是眼前的欧洲青年，这个青年有些古怪。

    “郭先生，不切开看看么！”约瑟夫看着开开的一个窗口，能够看出有翡翠，不过自己无法断定是什么品质的料子，自然想全部弄开看看。

    “表面是水种，不过里面的品质很高，甚至有多色翡翠的出现，这料子十亿以内拿下都算是赌涨了。”青年接着面无表情的说道。

    “哈哈，约瑟夫先生，看来我的运气不错，十亿美金拿下这样的一块原石竟然也能赌涨！”郭笔书笑着说道，目光忍不住的再次看了看有些奇怪的欧洲青年，这个青年绝对有问题，不然不可能只通过一个窗口就能看清楚里面什么情况。

    “哈哈，郭先生人品好，运气自然好，咱们要不接着看剩下的东西？”约瑟夫忍不住的多看了眼原石，不过这东西现在已经不再属于他们，不过能够抵上十亿美金，约瑟夫还是很满意。

    “东西不看了，这些东西我每样都按照十亿美金收了，不过这些东西想要抵七万亿的账，还是远远不够啊！”

    