
    第865章 重头开始 (第1/1页)

    郭笔书在战舰里面跟大家说了下眼前的情况，听郭笔书说完，所有人才知道，这次的事情原来这么凶险，如果不是郭笔书和小圣哲他们一起合作，这次怕是人间真的要经历一场浩劫了。

    “外面的情况基本也稳定了，大家别闲着，抓紧没一分钟的时间好好修炼，那群人的修炼速度绝对不比你们慢，想要真正的度过这次的危机，那就得先他们一步将实力提升，或者说最少也得跟他们实力差不多才行！”郭笔书轻声说道，众人纷纷点头。

    接着在小圣哲，袁灵灵和郭笔书三人的一起努力之下，一个巨大的聚灵阵出现在太平洋海面上，聚灵阵的阵中心正是郭笔书他们待的战舰上面，几千人疯狂的吸收着灵气开始修炼起来。

    “从新开始未必不是一件好事情！”郭笔书喊着袁灵灵和其他几个女孩子站在甲板上，看着众人修炼，他们却并没有及时跟上。

    “笔书哥哥，枯叶师傅曾经说过，修炼到一定境界之后想要继续只有一个办法，那就是闯轮回，我们现在这种情况是不是也算是轮回了。”袁灵灵笑着说道。

    郭笔书愣了愣神，关于轮回的事情，郭笔书之前在天界也听说过，不过那时候郭笔书知道，如果实力达到十五重天之后，想要提升必须闯轮回，不过这个轮回是怎么回事，谁也不清楚，枯叶道人如果知道，看来自己当初对枯叶道人还是了解少了，没准枯叶道人是闯轮回的大能也不是不可能。

    “可以这样理解，对于很多武修来说，有修炼经验自然修炼的比常人要快很多，但是同样也会因为有经验，错过很多其他的机会。”郭笔书轻声说道。

    “那我们现在该怎么办，说实话，我们能够成为武修，还都是因为你这个大坏蛋，不然我们现在不知道在哪里shopping呢！”南宫郁晴小声说道。

    “哈哈，现在的日子不好么？这样的生活才算是真正的生活，你们也开始修炼吧，不过你们不用修炼太多东西，我之前告诉你们的九品天仙决为主导，让九品天仙决引导你们完成提升。”郭笔书笑着说道，几个女孩子点了点头，各自找了个地方开始修炼起来。

    郭笔书寻思了一会，自己直接顺着桅杆爬到战舰的巨帆上面，自己盘膝而坐，进入了入定状态。

    “黑冥神体肯定不能扔，其他我又应该走那条路线！”郭笔书双眼闭上，自己脑海中的一套套的攻法全部闪现出来，自己之前修炼就比别人慢很多，原因就是自己会的太多，各个方面都得照顾到，现在有重新修炼的机会，自己自然要把握好。

    战舰上不少人在修炼，华夏基地也有不少人选择了修炼提升自己，因为他们心里明白，只有自己实力提升了，才有机会离开这里，重新回到华夏，当然，除了华夏武修之外，其他不少人也进入了修炼状态，不过也有不少人已经破罐子破摔，没有承受住武修变成凡人的巨大落差，直接自暴自弃了。

    “该死的家伙，竟然在人间弄出禁魔封！”乘风魔君一群人在郭笔书发动禁魔封之后，趁乱直接逃入海底，幸好身上有颗避水珠，不然他们想要回到海底基地都不可能。

    “现在怎么办，以我们现在的实力，就算上面的人也全部被封印，咱们也根本不是他们的对手，别忘了，禁魔封对咱们魔族的效果比对他们要厉害的多！”赤焰魔君低声说道。

    “你还有脸说，如果你不去抢那五火七禽扇，就不会让那个人族小子把这禁魔封弄出来，你知不知道，你这样坏了魔王大人的大事！”乘风魔君看着赤焰魔君大声吼道，生气，几万年了，没有人间乘风魔君如此生气过。

    “这也不能全怪赤焰魔君，如果让他得到五火七禽扇，他的火之规则能够大成，今后很多事情也会很好办，换做是谁，都会忍不住出手！”藤魂魔君轻声说道，赤焰魔君感激的看了他一眼，两者一起点了点头。

    “这里的尸油你们每人拿走一百斤，其他人每人三十斤，各自去拿吧！用来破开禁魔封对自己身体的封印，然后各自找地方潜心修炼吧，千算万算没有算到会有这样一手，这次跟冥族的人闹僵，今后咱们想要做什么事情就更麻烦了。”乘风魔君摇了摇头说道。

    乘风魔君说完，魔族几个魔君取了尸油之后，各自在海底基地找了个地方修炼起来，比起外面，这里算是他们能找到的做好的修炼地方，还有一点，这里起码安全，其他魔族弟子也纷纷自行取了尸油，开始修炼起来。

    “这次是我大意了，没想到乘风魔君竟然已经将空间法则修炼到如此境界，还有人族的那个小子，他跟我对战的时候一直没有使用声音法则，看来这次的事情没有这么简单！”冥阳和冥族一群人借住一件法宝直接回到了冥族人的小岛上，接着开启了护岛大阵，冥阳摇了摇头说道。

    “大人不用自责，这次的事情谁也料想不到，不过现在知道总比和上次一样，等到所有事情都发生了才知道要好，现在的当务之急是我们尽快的提升实力，人间全部被封印，对咱们未必不是一个机会！”一个冥族老者低声说道，接着冥族弟子有序的修炼起来，冥族亿万年积累下来的财富，让他们修炼的速度很快，按照现在的速度，差不多三五天就可能会有武修出现了。

    禁魔第二天，人工岛上平静了很多，不少人出来钓鱼了，先前的供给被一些身材高大的人一扫而空，折腾了一天不少人饿着肚子，自然得想办法找吃的。

    “舅舅，跟战舰里面的人安排下去，全部安心修炼，如果真的饿了，那边有辟谷丹，吃上一颗起码能够撑半个月，不管供给来不来，都不要浪费时间，华夏必须得有一部分人率先成为武修，不然还会有麻烦。”第二天一早，郭笔书将五千辟谷丹放在战舰一处大家都知道的地方，战舰上倒是没有人出去找吃的。

    “供给来了！”

    阅读网址：m.

    