
    看着眼前的石头被郭笔书拿走，刚才还一脸激动的中年男人脸色变的十分难看看，砸核桃，你一个开光期境界的武修还用石头砸核桃么？就算是精铁的核桃，你也能轻松捏开，欺负人，这太欺负人了，不过欺负人又怎样，有能耐打一场啊，想到这里，中年男人无奈的摇了摇头。

    白羽看着郭笔书手里拿着的那块漆黑的石头，顿时脑海中闪过一个想法，自己错过了一个大漏，刚才这石头自己也看到了，不过根本没当回事，想到这里，白羽转身看了眼身后自己没选的一堆东西，顿时一个转身又回来了。

    “这东西小爷拿走了，给我家旺财当玩具，还有这些东西，我全部拿走，你们不经过我们允许来龙魂秘境，那就是赤裸裸的偷到，虽然我老大说了以后可以让你们在这里寻宝，但是之前的东西全部都是赃物，我要全部带走！”说着，白羽所到之处，原本剩下的那些东西全部被白羽收了起来，并且白羽还十分不要脸的来回搜了几遍，生怕落下什么。

    “咳咳，你们可以走了！”白羽做完这样，看着一群惊慌失措却有带着一丝愤怒的人群大声说道，原本几个人还想理论一二，不过被自己身边的人拉住了，郭笔书看着白羽的一扫光，忍不住的笑了起来。

    “咱们走吧，先找个地方休息一下，商量商量剩下的事情怎么做！”郭笔书笑着说道，“以前龙魂秘境咱们的人联系上了么！”

    “咱们腾龙组青龙和紫龙的人联系到了，其他人没有找到，不过他们的伤亡很厉害，青龙十八个人，现在只剩下六个，其他人下落不明，六个人中还有三个重伤，紫龙十八人只剩下四个人，两个重伤，我已经把丹药给了刚才联系的那个人，他们现在的藏身之处还算安全！”黑梦琳轻声说道。

    “我们还没有联系到之前在这里的朱雀组成员，不过从一切地方的打斗痕迹可以看出来，她们肯定有大麻烦！”兰倾城轻咬嘴唇的说道。

    “走吧，先去找腾龙的那些人，然后咱们在想办法联系朱雀的人，玄武的人也想办法联系联系。”郭笔书轻声说道，接着一行数人按照先前留下的标记朝着第十八号通道走去。

    “这里有八十一个通道，遵循的是九九之术，有九个是死门，有九个是生门，其他各个通道也各有各的机遇和风险，不过死门万万不能进去，生门倒是没有什么危险！”郭笔书一边走，一边跟一群人说着，哪些是死门，那些是生门，郭笔书也都跟大家说的很详尽。

    “老大，咱们去的那幻法之城是怎么回事？”白羽轻声问道。

    “那只能算是这秘境的一部分，以前我从另外一个入口进去过，这秘境很大，咱们所在的只是它其中的一个位面，至于这个位面和其他位面的联系，也许有和幻法之城一样的地方，也许有其他的方法，我就不知道了，咱们得一点点的探索，当然，这个过程绝对很危险，你们都做好准备，随时迎战的准备，甚至随时做好陨落的准备！”郭笔书说完，白羽几个人轻轻点了点头，袁钢更是深有体会，自己跟着老大进入三号通道，如果不是老大发现的及时，可能现在自己已经挂了。

    “他们就在前面！”黑梦琳带路差不多走了十几分钟，几个人走到了十八号通道的一处不算显眼的洞穴里面，不过还没有进去，郭笔书的眉头再次皱了起来。

    “老白，花虎，你们带着他们先去别的地方溜达溜达，这里交给我！”郭笔书低声说道，黑梦琳原本还想问什么，不过直接被白羽拉着离开了，花虎和白羽、袁钢的表情同样不好看，兰倾城也感觉到了一丝的不对劲。

    “到底怎么回事，头为什么让我们先离开！”黑梦琳被白羽拉到了十八号通道的里面，黑梦琳说什么不准备继续往里走了，看着白羽大声问道。

    “老大有他自己的打算，咱就先别参合了！”白羽轻声说道，不过目光却一直盯着刚才的地方，黑梦琳轻咬嘴唇，黑梦琳不傻，她大概已经猜到了发生了什么事情，想到这里，黑梦琳拳头紧握，花虎轻轻摇了摇头，他的体内有大巫血脉，刚才他自然能够感觉到，整个山洞充满了血腥味，白羽感觉的更加清楚，那是一股死气，时间不会太长，但是配合花虎感觉的血腥味，里面的场面绝对不是一般人能够忍受的了的。

    郭笔书走到洞口旁边，一个已经被外力摧毁的迷幻之阵，这个阵法是当年自己在腾龙的时候教给几个腾龙组想要学习阵法的武修的，看到这阵法的残痕，郭笔书确信，里面死掉的人里，有自己认识的腾龙组成员。

    郭笔书缓缓走进山洞，一股浓烈的血腥味迎面扑来，郭笔书深吸一口气，接着看清楚了眼前的场景，十几具尸体横七竖八的躺在地上，没有任何一具尸体是完整的，郭笔书能够从这些尸体上大概看出当时发生了什么，屠杀，这是一场毫无还手之力的屠杀。

    郭笔书走到几个能够看清楚脑袋的尸体前面，伸手轻轻将他们瞪的大大的眼睛闭上，在最后一个略显稚嫩的面庞前，郭笔书轻轻摇了摇头。

    “如果当初我不教给你们那么多的东西，也许你们就不会被派到这里来，也许就不会有这样的结果，到底我当初做的是对是错！”郭笔书自言自语的说道，“人性本恶，有时候人族里面的害群之马比起魔族更可怕，看来有些事情我做错了。”

    郭笔书将他们的尸体放在一起，接着祭出三昧真火，火焰直接落在几个人身上，不到一分钟的时间，所有人全部被火化了，地上只剩下一小捏的类似骨灰的东西。

    “放心吧，我会带你们回家，不过回家之前，我会帮你们报仇，任何一个参与这件事情的人都跑不掉！”郭笔书狠狠的说道，接着自己一脸平静的走出了山洞。

    “他们死了，全部被人用极其残忍的手段杀死了，这些杀他们的人甚至为了从他们身上找到些东西，把他们的尸体破坏的不成样子！”郭笔书走到众人面前，面无表情的说道，黑梦琳还没有听郭笔书说完，哇的一声大哭了起来，几个朱雀组的成员也全部都是眼睛通红。

    “他们不能白死，有些事情我做错了，这龙魂秘境是咱们华夏的地盘，有人敢如此明目张胆的做这样的事情，看来是我们真的太仁慈了，那些参与杀人的人，我有办法一个个找出来，他们一个也逃不掉，剩下的人，也全部赶出去，老白，花虎，袁钢，兰倾城，聂小晴，夏棋，田雅然，于朵，黑梦琳，全部都有了，为兄弟们报仇！”

    第二更！谢谢大家的票票！

    (本章完)

    