
    两人你一言我一语的说着，原以为他们能够逃出来并且把华夏无人这么重要的信息给几位大人说了会得到开始他们说的奖赏，但是两人越说到后面，感觉越不对劲，特别是费南斯三人的表情。

    “说完了么？你们两人的实力在三十个人中不算太强，为什么你们能跑掉，他们却全部都死在华夏了。”费南斯眯着眼睛问道。

    “我们这次能够逃出来也是费了不小的功夫，你看看我们身上，他们当时留下我们，严刑拷打我们，我们可是一点舰船上的事情都没有说！”中年人大声说道，“费南斯大人，您不会是不相信我说的吧，我说的每一句话都是事实，我敢对着上帝发誓！”

    “大人，不好了，在咱们三艘舰船的两翼，出现了不少华夏战舰，他们没有开灯，不过速度很快，按照现在的速度，差不多三分钟之后就能够把咱们围起来！”一个舰船上的水手急急忙忙跑到屋里大声说道。

    “啪！”只是一声，费南斯一巴掌打在了逃出来的那个人的脑袋上面，那人的脑袋如同熟透的西瓜一样被拍的粉碎，“那图，那个人是你的人，你自己看着办吧，我的人要对着上帝发誓，我让他直接去找上帝吧！”

    “啪！”同样的一声，另外一个人的脑袋也被拍碎了，那图一脸的黑线，逃出来的是自己的人，差一点把自己舰船上所有人给害死，想到这里，那图抑制不住的愤怒由心而生。

    “通知三艘舰船的水手和舰长，全速撤出华夏海域，要快！”费南斯大声说道，三艘舰船全速撤离，郭笔书一群人站在海滩上哈哈大笑起来。

    “白羽、花虎，你们两个直接去舰船上骚扰，三五分钟干掉一个就行，不要泄露身份，一切小心！”郭笔书接着说道，“漫漫长夜，我还得接着弄这个大阵，这群人里面没准有几个聪明的，能把事情想明白。”郭笔书安排好之后，白羽和花虎两人直接趁着夜色朝着三艘舰船上赶去，周庆安和自己的几个暗阁的弟子则是被郭笔书拉过来帮忙布阵，周庆安却是一脸的欢喜。

    “这位是郭笔书，我都得喊一声大师傅，你们好好跟着大师傅学，能够跟着大师傅身上学到一些皮毛，就足够你们用一辈子了。”周庆安对着身边的几个弟子大声说道。

    “师傅，我们知道了。”说完，同一群人再次开始忙活起来。

    “周老，你的脸色不太多啊，看来这次禁魔封对你的影响不小啊！”郭笔书轻声说道。

    “何止是不小啊，我们这群老骨头算是被折腾惨了，夏无敌他们还好一点，外家功练的不错，肉身没有啥问题，重新修炼也快，不过我们这些当初因为机缘突破的武修，现在都有些麻烦。”周庆安摇了摇头说道。

    “有得有失，周老不要太在意，这边的事情解决之后，我带上你和我外公和我爷爷一起去龙魂秘境，那里灵气充足，倒是能够帮上你们不少！”郭笔书轻声说道，不过周老现在都这个样子，不知道自己的爷爷和外公怎么样了。

    一夜未眠，郭笔书在几个人的配合之下，大阵的雏形算是完事，不过距离把大阵完全搞定还需要至少半天的时间，他们几个一夜没有休息，三艘舰船上的情况也好不到哪里去，原本逃脱了华夏战舰的围堵可以让他们松口气，却想不到舰船停下没多久，船上就开始死人，让整个船上人心惶惶，差不多整个船上的人都没怎么睡觉。

    “花虎，天亮了，再杀一波，咱们撤！”白羽笑着说道，接着三艘船的甲板上再次多出三具尸体，原本就闹的人心惶惶的海外武修，这下全部炸开锅了。

    “什么？昨天一直死人？我怎么不知道啊？”

    “靠，告诉你吧，你活着算你命大，昨天你隔壁屋里的那个先天巅峰的家伙被人直接杀了，估计是你实力太弱，杀手不愿意对付弱者！”

    “狗屁，我对面屋里的那个人刚刚后天中期也被杀了，这怎么说，我怀疑根本不是什么杀手，我不知道你们知不知道，以前我来过华夏，华夏奇能异士能多，甚至有人有隔空杀人的手段，我怀疑是那些人下的手！”

    船上的人你一言我一语的聊着，越聊心里越害怕，原本只是想着在龙魂秘境被华夏人赶出来有些丢人，准备来华夏找回场子，最好是能到华夏境内大肆抢掠一番，但是现在的情况不同了，华夏并没有之前几个开光期巅峰境界的武修说的那么简单，虽然高手很多人都去了秘境，但是留下来的人依然让他们吃了不小的亏。

    “你们愿意继续在这里折腾就在这里吧，老子要回国了，等他日老子重新结成金丹，再报仇也不迟，华夏人不是有句话叫做君子报仇，十年不晚么？”一个中年男人大声吼道，这一吼不要紧，榜样的力量顿时显现出来了。

    “安东尼，我跟你一起走，与其在这里浪费时间，不如回去好好修炼！”又一个中年人站出来说道，不多会，一个船上竟然有半数以上的人要离开，剩下的一小半则是有大部分保持中立，他们再也没有看刚来的时候那种气势了。

    “费南斯，现在怎么办？人心乱了，怕是不好办了。”威尔逊低声说道。

    “走，这次算华夏人走运，咱们先回去，等到大家实力都上来了，定要血洗华夏！”费南斯大声说道，接着三艘战舰朝着公海失去，到了公海，他们准备找个港口停下，然后大家就可以各回各家了。

    “嘟~~~”一声汽笛的声音，费南斯一群人没有走远，在海面上又遇到了三艘舰船，熟人，不错，大家都是被华夏人从龙魂秘境赶出来的人。

    “什么？还有如此蹊跷的事情么？”费南斯三人直接联系上了对面三艘舰船的头头，一群人开始聊了起来，另外三艘舰船的人有些不相信费南斯一群人遇到的事情。

    “你们不了解华夏人，更不知道华夏有本兵法书叫做孙子兵法，上面有一计名为空城计，我感觉这次他们撤掉防御工事和人，就是给你们摆下了一个空城计，如果当初你们直接冲进去，怕是现在半边华夏已经是你们的了。”一个韩国老者低声说道，他对华夏各方面了解颇多。

    “按照朴先生说的，好像我们真的上当了。”当朴大恒跟几个人分析完这次的事情，费南斯三人突然感觉上当了。

    “还等什么，我们有五千多人，你们有六千人，我们一万多武修，定能把华夏闹的鸡犬不宁！”

    第二更，两更完毕，老九睡觉，明天忙起来！

    (本章完)

    