
    老者没有回答仇啸的话，而是直接径直走到郭笔书跟前，伸手将郭笔书拉了起来，对着郭笔书笑着点点头。

    “仇啸，我这五龙潭的重宝已经被你取走了，不如给我个面子，如何！”老者看着仇啸笑着说道。

    “原来幻法之城的龙供奉一直在这五龙潭，看来当年赌星真君做幕月城城主的时候给了你不少好处啊！”仇啸眯着眼睛看着老者说道。

    “走是不走？如果仇啸殿下不走，老夫就陪殿下玩玩，辟谷期境界，殿下的修炼速度一直不会让人失望！”龙供奉笑着说道，接着全身威压尽显，仇啸深吸一口气，猛的朝着远处遁走。

    “小家伙，你每次来都不让人消停啊，仇啸不好对付，我想你们还是赶紧离开幻法之城吧！”龙供奉笑着说道。

    “这次又给龙叔添麻烦了，我原本也是打算来这里跟你道个别，顺便把当年放在你这里的那几颗珠子拿走，却想不到被仇啸抢先了！”郭笔书笑着说道，“龙叔，你在这幻法之城呆了几万年了，要不这次跟着我一起出去转转！”

    “出去就算了，我如果走了，这五龙潭不知道会被仇啸那小子折腾成什么样子，外面发生的事情我多少知道一些，你能管就管，管不了又与你何干，天庭的人多的是，如果真有什么大事情，天庭就出面了。”龙供奉笑着说道。

    “龙叔，话是这么说，我甚至也猜到了不少的事情，不过有些事情想逃是逃不掉的，不说了，幕月城城主的位置你再寻摸个人做吧，我们要走了！”郭笔书说完，带着白羽和袁钢两人朝着外面走去。

    “小家伙很不错，哈哈！”龙供奉笑着说道，“我倒是越来越期待后面要发生的事情了。”龙供奉说完，身影一闪进入了五龙潭潭底，整个五龙潭的区域再次重回平静。

    “走吧，咱们先回幻云小镇，那个叫风扬的人如果要离开，带着他离开倒也没什么！”郭笔书三人一路赶到幻云小镇，不过刚刚走到小镇里面，郭笔书就皱起了眉头。

    “不知道几位到幻云小镇所谓何事！”一个青年看着郭笔书笑着说道，郭笔书轻轻摇了摇头，风扬身上的幻法令已经落在了眼下这个青年的身上，不用想也知道发生了什么事情。

    “小子，我今日不想再起杀戮，你杀了风扬，是风扬的命，好自为之吧！”郭笔书说完，带着白羽和袁钢朝着幻云小镇外面走去，幻法之城有离开的出口，不过一般人不知道离开的方法，当年赌星真君几个人一起离开，自然对离开的方法了如指掌，既然幻法之城的事情搞定，郭笔书也不准备长待了。

    “你们走可以，把身上的幻法令交出来，不然休想离开！”青年上前一步挡住了郭笔书三人的去路，能够在幻法之城破掉幻境的影响并且斩杀了小镇镇主风扬，这已经让青年信心爆棚了。

    “杀！”郭笔书留下了一个字，白羽身影一闪出现在青年背后，接着手起头落，青年的脑袋直接被白羽捏了下来，白羽从青年身上取出幻法令直接扔给了郭笔书。

    “老大，这幻云小镇没有了镇主没事吧！”白羽轻声问道。

    “不会有什么事情，越是没有镇主，这里可能就越平静！”郭笔书轻声说道，“走吧，时辰过了，咱们就要再等一天，这幻法令还有其他用处，送给花虎正好！”

    三人一路赶到幻云小镇外面，郭笔书让白羽和袁钢拿出幻法令，接着自己将三界赌牌插在中间，然后等到亥时一到，郭笔书直接拔出三界赌牌，然后甩手将三个幻法令也拿在手里，然后虚空中出现一个一人可过的虚像大门，郭笔书拉着两人直接冲了出去。

    “老白，袁钢，小心点！”郭笔书大喊一声，几支飞箭已经射向他们，郭笔书三人身影闪动，堪堪躲过飞来的飞箭，接着他们看清楚了对面的一群人。

    “华夏人，不管你们刚才是怎么进入的里面，把在里面得到的东西交出来，不然我们不介意从死人身上找东西！”带头的一个欧洲人对着郭笔书大声喊道。

    “今天老子心情不好，不想再杀人，不过如果你们找死，我不介意送你们一程！”郭笔书声音不大，接着全身威压尽显，开光期中期的境界，让一群人忍不住的退后了几步，接着白羽和袁钢同样将威压全部放出，白羽在幻法之城的最后一天也突破了先天境界进入了开光期，两个开光期一个先天巅峰的组合，在这龙魂秘境绝对是可怕的存在，一群人对视一望，转身全部四处逃走了。

    “走吧，咱们去找花虎，顺便看看这龙魂秘境还有什么其他好东西没有！”郭笔书轻声说道，当年他们从幻法之城离开，离开之后的地点并不是眼下的龙魂秘境，这龙魂秘境里面到底还有没有其他东西，郭笔书自己也不清楚。

    三人一路从三号通道里面出来，虽然按道理来说这龙魂秘境属于华夏，或者说现在应该属于华夏，里面现在修炼的人都是外来人，但是郭笔书倒是没有把人赶出去，现在已经不是华夏武修和他国武修的矛盾，最大的问题现在不在这里。

    “抓住他们，你们跑不掉了！”郭笔书三人刚刚走出三号通道，突然听到一群人大声的喊着，顺着声音看过去，花虎、黑梦琳和兰倾城几个人已经被一群人团团围住，花虎嘴角出血，很明显是受了伤，其他几个女孩子的状态也不好。

    “把东西交出来，不然你们就死定了！”一个黑人对着花虎几人大声说道，“大块头，识相的就把东西交出来，你们华夏人不是有句俗话叫匹夫无罪怀璧其罪么，这道理你应该明白吧！”

    “倾城，一会我会帮你们冲出一条路，你们不要管我，先逃出去再说，这东西你们拿着，到时候交给老大，这东西老大有用！”花虎大口喘着粗气说道。

    “不行，要走一起走，如果我们走了，他们会杀了你！”兰倾城身边的一个女孩子大声说道，最近几天她们经历了不少的危险，都在花虎这个大块头的帮助下解决了，朱雀组的这个女孩子已经无法抑制的爱上了花虎这个大块头，郭笔书远远的看着一群人笑着点了点头。

    “别傻了，我有办法，你们快走！”说完，花虎就准备冲向人群。

    “花虎，怎么，又准备激发你体内的大巫精血么？你以为那精血是大街上的白菜啊，想怎么折腾就怎么折腾！”

    第二更！

    (本章完)

    