
    “华夏女巫！”

    并没有太多人听到吉普赛德的话，他身边几个听到华夏女巫四个字的人也没有当回事，权当做吉普赛德抽风了，吉普赛德被打下来，又有人直接上去了，面对袁灵灵这样的对手，不少人很喜欢，金丹境界的武斗，想要拿下一场就很难，但只要拿下一场，奖励十分丰厚。

    “小女孩，我不想伤你，你下去吧，虽然我不知道刚才你是如何赢的那个大块头，不过你想要我放水，不可能，赢一场已经能够拿到不错的奖励，人应该知足！”登上擂台的还是一个欧洲男人，一个欧洲老男人。

    “请出手吧，我既然能够打赢吉普赛德先生，没准也能赢您！”袁灵灵笑着说道，老者眼中露出一丝凶光，接着消失在了擂台上面。

    “年纪这么大了，速度太快未必是好事！”袁灵灵丝毫没有收到老者的影响，更不会因为擂台下的人的声音改变什么，只是手里的籽玉一个个的扔到距离自己不远的地方，差不多十息左右，袁灵灵手里多出一个黑布隆冬的石头，接着轻轻朝着自己正前方扔了过去。

    “嘭！”一个清脆的响声，接着刚才无比叫嚣的老者重新出现在擂台上面，不过现在老头跟刚才的表情完全不同了，他一手捂着脑袋，另外一只手指着袁灵灵，一脸疑惑的问道。

    “你，你是怎么知道我会出现在那个位置，你是如何做到的！”老者瞪大眼睛问道。

    “你的速度很快，不过在我眼里，你这样的速度跟原地站着没什么区别，这样的距离我想要砸中你，不难！”袁灵灵笑着说道，老者再次消失在袁灵灵跟前。

    “嘭！”几息之后，袁灵灵手里再次出现一个黑色石头，朝着面前又扔了一下，再次打在老者的脑袋上面，老者不爽的喊了一声再来。

    差不多一分钟最有，地上已经出现七八个石子，老者再次出现，不敢在跑了，如果说第一次是凑巧，但是现在连着砸中自己八次，就已经不是凑巧能够说的过去的了。

    “前辈，还继续么！”袁灵灵笑着说道，老者看着依然是一脸笑意的袁灵灵，不过此时再也不敢有任何的大意了，既然自己最擅长的速度不行，那就直接进攻试试。

    想到这里，老者再次朝着袁灵灵冲过去，这次的速度慢了很多，袁灵灵笑着点点头，接着摇摇头。

    “嘭！”又是一声，老者在距离袁灵灵不到三米的地方，突然好像撞到了什么东西，幸好这次的速度慢，不然不知道会碰成什么样子。

    “你也下去吧！”袁灵灵说着，一步步走向老者，老者伸手去抓袁灵灵，却根本碰不到他，接着袁灵灵一招太极推手，直接将刚刚站起来的老者推了下去，两连胜。

    “这，这到底是怎么回事，如果说刚才的吉普赛德放水，难道燕尾绅士特斯卡先生也放水么？这到底是什么情况，华夏人难道真的和这次的组委会有关系？”有人忍不住的自言自语说道。

    “特斯卡，你搞什么鬼，那个女娃娃到底给你了什么好处，你能够让她出尽风头！”一个和特斯卡很熟悉的老者看着特斯卡大声问道。

    “华夏女巫，刚才吉普赛德说的没错，这个女娃娃不是一般人，她是一名女巫，一名实力完全超出我们想象的女巫，马库斯，听我一句话，如果你想挑战，不要去跟这群华夏人斗了，华夏武修的实力不是你我能够打赢的。”特斯卡摇了摇头说道。

    “什么华夏女巫，我不信，我要上去看看，让你们知道什么才是女巫！”一个老太婆轻轻跃起，直接落在了擂台中央，袁灵灵依然是一脸的笑意，对着老太婆伸出右手，摆出一个请的姿势。

    “女娃娃，我可没有那群老男人那么好骗，我不管你刚才是如何让他们下了擂台，不过你的好日子到头了，让你见识一下什么叫做神的力量！”老太婆沙哑的声音响起来，接着台下有人喊出了老者的名字。

    “神婆苏珊西米特，她怎么也来参加武道会了，乖乖，这样的人可是传说中的人物，这场比赛有得看了。”有人认出了老太婆的身份，能够被人称为神婆，这个老太婆确确实实有这样的资本，袁灵灵不敢大意，手里再次多出一把籽玉，一个个的扔到自己跟前。

    “女娃娃，你手里的那些东西是籽玉，是华夏修士用来布阵的玩意，不过你布下的那些阵法根本困不住我，让你好好见识下神的力量吧！”话音落下，整个擂台突然暗了下来，袁灵灵轻咬嘴唇，自己确确实实无法用布下来的阵法捕捉到任何苏珊的信息。

    “女娃娃，感觉到了吧，你的那些手段对我根本没有任何的效果，让你试试我的手段吧！”苏珊西米特原地不动，一股威压直接落在了袁灵灵的身上，不过片刻之后，袁灵灵突然笑了起来，十分开心的笑了起来。

    苏珊西米特愣了愣神，她能够感觉到，自己已经完全将袁灵灵控制在了自己的手里，自己想让袁灵灵死掉，好像就是一个神念的事情，不过看着袁灵灵笑起来，苏珊自己倒是有些琢磨不透了。

    “神的力量，这可不是什么神的力量！”袁灵灵轻声说道，接着手里多出一根残缺的法杖，这不是其他法杖，正是郭笔书帮助袁灵灵魂魄归体的法杖，当年唐三藏成佛之后用的功德法杖。

    “这么充沛的功德之力，既然前辈不要，那么我收下了。”袁灵灵说着，功德禅杖在空中挥舞了几下，接着一股近乎实化的功德之力进入了禅杖里面，如此充沛的功德之力，险些让袁灵灵直接突破金丹境界进入元婴期。

    “不，你在做什么，我的神的力量，你竟然把神的力量吸收掉了，这怎么可能，你是如何做到的啊！”苏珊西米特大声喊道，神的力量被袁灵灵吸收，苏珊西米特的气息一下子弱了下来。

    苏珊西米特能够拥有如此丰厚的功德之力也是机缘巧合，她年轻的时候是一名战地记者，在一次偶然的机遇下，发下了一处不知道是什么人留下的府邸，得到了一个神奇的盒子，自己有很意外的打开了盒子，才拥有了现在的一身异能，被人称为神婆，不过跟袁灵灵一战之后，世上再也没有什么神婆了。

    “下去吧，我不想伤你！”

    第二更，折腾不息生生不止，最近家里事情不少，每天只能挤时间码字，希望事情都能赶快解决把！

    (本章完)

    