
    小圣哲看着躺在地上的查查大声说道，原本被小圣哲打的七荤八素就已经很不爽，喘息都有些困难，接着被小圣哲的一句话憋的满脸通红，不过既然开始已经放出话来，身为武者，最重要的就是诚信，特别是到了金丹期这样的境界，如果言而无信，对今后的修炼都会有影响。

    “主人！”查查缓缓起身，接着看着擂台上的小圣哲嘴里轻声蹦出了两个字。

    “笔书哥哥，给他几颗丹药，嘿嘿，这个家伙很有趣，没准以后能够给你帮上忙，既然现在是自己人了，咱们不能吝啬！”小圣哲对着郭笔书大声说道，郭笔书耸了耸肩，直接从身上摸出三颗丹药，笑着递给了查查。

    “这，这就是华夏神秘的丹药么？”查查结果郭笔书递给的丹药，一脸兴奋的问道，郭笔书笑着点点头，查查直接将丹药塞进嘴里，接着一股前所未有的舒服感传遍全身，小圣哲刚才出手不轻，不过比起现在的感觉，查查希望自己这个小主人再狠点。

    “既然是自己人，小爷我再传给你一套心法，嘿嘿，魔猿人后裔，难怪小家伙如此重视！”郭笔书笑着说道，接着一套不错的心法传给了查查，查查盘膝而坐，接着直接就地修炼起来。

    “还有谁！”小圣哲看着查查开始修炼，自己既然已经站上擂台，那就准备把这次的武斗全部弄完，小圣哲说完，目光落在了刚才另外一个笑的很欢的金丹境界的高手身上。

    “小子，你真的要选我！”被小圣哲看到的中年男人眯着眼睛说道，一股强大的气息从身上直接传出来，中年男人身边的人忍不住的让开了几步，郭笔书和白羽看着中年人，轻轻点了点头。

    这个中年武修比起之前的查查要强大很多，查查只是金丹中期境界的武修，勉强凭借自己彪悍的身体，能够沾上点金丹大成的边边，但眼前这个中年男人，是实打实的金丹大成期境界，甚至已经快要结成虚婴了。

    “就选你吧，总算一回合结束没什么意思，希望你能给我点惊喜！”小圣哲笑着说道，中年男人身影一闪，已经落在了擂台中央。

    “乌迪斯上擂台了，你们快看啊，那个刚才战胜查查的小孩竟然选择了乌迪斯，这下有意思了。”人群中不知道谁喊了一句，接着不少人拿出通话设备说着什么，没几分钟，不少人涌到了擂台前面。

    “我叫乌迪斯，记住我的名字！”乌迪斯看着小圣哲低声说道，乌迪斯，尼泊尔第一强者，不过大家知道这个名字大部分是通过一个叫杀界的平台，乌迪斯是杀界迄今为止第十个从杀界正门走出来的选手，能够从正门走出来的人，必须在杀界拿下百场连胜，同等境界的百场连胜。

    “乌迪斯是杀界唯一一个百杀选手，死在他手里的金丹期高手已经超过了两位数，竟然有人选这个家伙，他可不会因为选手是一个小孩留手！”人群中叽叽喳喳的议论着。

    “白羽，他们说的杀界是什么地方啊，看来我不知道的事情不少啊！”郭笔书看着白羽笑着问道。

    “一个地下黑市组织，全球近三成的武修都去过那里，在那里能够买到不少外面买不到的东西，他们做的最大的是地下擂台，每年单单武修死在那里的都超过五位数！”白羽低声说道。

    “哦，那你应该也去过那吧！”郭笔书接着问道。

    “我拿到了三十七连胜，已经拿到青铜拳套了，如果不是来参加这个武道会，我倒是想继续在杀界玩一段时间！”白羽轻声说道。

    “按照你这么说，这个杀界倒是挺有意思的地方，等到武道会结束，我也去看看，还有那个天狱！”郭笔书低声说道，接着目光再次落在擂台上面，小圣哲和乌迪斯两人站在擂台上，两人对视相望，已经十几分钟，不过两人都没有出手的意思。

    “打啊，如果你们俩就这样站着，那干脆下来，把擂台让给我们！”人群中有人安奈不住，对着擂台大声吼道。

    “小家伙，如果我出手，肯定不留手，你能不能有命下去，我不保证！”乌迪斯接着说道，小圣哲轻轻点了点头，他同样感觉到了眼前这个中年男人的强大，强大的气息，是自己在人间遇到的最强的对手，当然，他没有和郭笔书正儿八经的交过手，不知道郭笔书现在是什么实力。

    “来吧，既然已经站上擂台，那就已经不想生死的事情了，如果你真的能杀了我，也算是你的本事！”小圣哲说完，全身威压尽显，郭笔书感觉到了小圣哲身上的气息，先是一愣，接着笑了起来。

    “笔书哥哥，小圣哲这次的对手不弱啊！”袁灵灵轻声说道，“这样的对手怕是你对上也得费点功夫吧！”

    “金丹大成境界之间的武斗，谁都得费点劲，不过小圣哲这身金刚不坏，不用担心他受什么伤，哎，我还是低估这个小家伙了，看了我还得抽时间跟小圣哲好好聊聊，这样的孩子，他们的父母绝对不会是三十三天内的人！”郭笔书笑着说道，袁灵灵轻轻点了点头，接着两人一起看向擂台，乌迪斯出手了。

    “砰砰砰！”乌迪斯速度很快，只是一瞬间，整个擂台上已经出现了十几个乌迪斯，哪个是他的真身，那个是虚影，根本分不清楚，接着小圣哲跟着动起来，但是不管走到哪里，小圣哲一直被乌迪斯一下一下的打在身上。

    “弱弱弱，你的速度够快，不过你这些虚影的战斗力太弱了，金丹大成期不能就这样的力气吧，要不这样，你真身出来，用你最强一击打我，我保证不还手，我想看看金丹大成期境界最强一击能有多强！”小圣哲整理了下被乌迪斯打的有些乱的衣服，看着眼前一群乌迪斯说道。

    “小子，你是属乌龟的么，怎么可能有这样的肉身！”乌迪斯至少打中了郭笔书一百多下，但是越是到后面，乌迪斯打的越心寒，因为一百多下打在小圣哲身上，小圣哲竟然跟没事的人一样，自己的掌力自己清楚，就算是在杀界擂台上，能够撑住自己三十掌的人现在都已经见阎王了，他怎么可能这么强。

    “动手吧，用你的最强实力，让我看看！”小圣哲笑着说道。

    第一更！谢谢兄弟姐妹的推荐票和月票，谢谢大家！

    (本章完)

    