
    郭笔书笑着点点头，接着一颗丹药递给安东沫，能够在同等境界赢七场，自己这个便宜表哥现在也确确实实有点真本事了，安东沫服下丹药，全身猛的轻松，连续七战的疲惫全部消失。

    “老大，你说的好机会不会就是这颗丹药吧，这丹药也就是让我恢复了全身的伤势，其他好像也没啥作用。”安东沫有些失望的说道。

    “东沫，你信不信我！”郭笔书笑着说道，“我什么时候让你失望过，我得到了一个传承，简单的说，就是一个很厉害的人物像收个徒弟，我就想到了你，如果机遇好，你将来前途无量。”

    “真的假的啊，老大，我再问最后一个问题，你说的很厉害的高手能在你手底下过几招？或者说有没有你一半的实力，如果有，那我就干！”安东沫小声的嘀咕说道。

    “靠，如果不是我有特殊原因，这传承我就自己留下了，别说是一个我，就算是十个我都打不过这个人，你说是不是高手！”郭笔书一脸黑线的说道，安东沫看着郭笔书不像是开玩笑，顿时兴奋起来。

    “哥，亲哥，我信你，百分之百的信你，到底是怎么回事，你跟我好好说说，我也不求多厉害，其实现在我已经很满意了，不过如果能够跟老大你的实力更接近一点，那就更好了，起码以后不会拉你的后腿！”安东沫激动的说道。

    “既然喊你来，这传承我就准备给你，不过你能不能得到传承者的认可，不好说！”郭笔书轻声说道，安东沫点了点头。

    既然想到了如何应对，郭笔书开始准备起来，天机老人的传承，还是血脉传承，这跟当年白羽几个人传承的难度差不多，唯一不同的是安东沫现在的实力还不错，就算传承失败，郭笔书也有办法保住安东沫的小命。

    “华生，千万不要让任何人进来，还有，不管发生什么事情，你都得想办法给我圆过去，不然科尔曼可能会有危险！”郭笔书低声说道，华生也不敢大意，直接把整个人工岛的防御系统开启了，并且把他住的地方作为了核心保护，按照华生的话说，就算是核弹爆炸，这里也不会受到太大的影响。

    郭笔书不放心的在房间四周布下四个大阵，大阵布下，郭笔书再次回到科尔曼身边，安东沫大概也清楚了到底是怎么一回事，自己看着科尔曼手臂上的黑色，不免有些紧张。

    “东沫，这个事情我不强求，开始我就告诉你了，这个接受传承的过程会很痛苦，如果你不想接受，我再找别人。”郭笔书低声说道。

    “老大，这个传承我要定了！”安东沫咬了咬牙说道，郭笔书点了点头，再次将三颗不同颜色的丹药递给了安东沫。

    “三颗丹药，和以前一样，不到万不得已不要服用！”郭笔书说完，安东沫将丹药放好，接着看着郭笔书将银针扎在自己手上，安东沫能够感觉到，自己整个手臂好像跟身体脱节一样。

    “东沫，其实这个传承很简单，我只需要把科尔曼体内的这些黑色血液弄到你的身上，其他的事情就靠你自己感悟了，你能不能接下这个传承，看你自己的造化！”郭笔书说完，三界赌牌飞快的在安东沫被银针封住的手臂上划出一个六芒星形状的口子，接着飞快的在科尔曼手臂上划出了同样的六芒星的口子，接着将一颗九色丹药放在安东沫手臂上端，然后将两人划开的六芒星叠在了一起。

    科尔曼体内的黑色血液好像感应到了什么东西，猛才朝着安东沫的手臂冲过去，郭笔书能够感觉到，这些黑色血液里面蕴含着一种奇特的能量，就好像自己当年飞升天界之后武道的感觉一样。

    “大道同源，看样子天机老人还真是在这传承上下了不小的功夫啊！”郭笔书轻声说道，黑色血液猛的钻进安东沫的手臂里面，郭笔书看到科尔曼手臂里面的血液全部消失，急忙将两人的手臂分开，接着用银针将安东沫的手臂封住。

    “东沫，什么感觉？”郭笔书看着面无表情的安东沫，有些疑惑的问道。

    “没什么特别的感觉，我的右手被你扎针了，现在感觉不到他的存在。”安东沫老实的回道说道。

    “我一会慢慢拔掉银针，你好好感悟下右臂那些黑色血液的力量。”郭笔书点了点头，接着直接拔掉了第一根银针。

    “还是没什么感觉！”安东沫低声说道，“就是感觉自己的胳膊回来了，其他真没啥感觉。”

    “现在呢！”郭笔书接着拔掉第二根银针，看着安东沫问道。

    “没有感觉！”安东沫老实的说道。

    “不应该这样啊！”郭笔书摇了摇头说道，接着直接拔掉所有的银针，不过情况和他想的完全不一样，安东沫还是没有任何的感觉，甚至安东沫手臂上的黑色血液开始慢慢消失，差不多三分钟的时间，安东沫手臂上除了一个六芒星的伤口之外，和之前没有什么两样。

    “我靠，不会就这样失败了吧，难道这个科尔曼是天机老人亲自选的人物，只有他能够接受传承，其他人根本没办法么！”郭笔书自言自语的说道。

    “老大，那些黑色的血液全部进入我的丹田里面了，虽然不知道有没有什么作用，不过我现在感觉挺舒服！”安东沫小声说道。

    “你的金丹呢？你的金丹没有什么动静么？”郭笔书忍不住的问道，接着目光落在安东沫丹田上面，自己使劲的揉了揉眼睛。

    “奶奶的，直接成婴了，这。。。。。。”郭笔书摇了摇头，突然不知道该怎么说了，安东沫以为出了什么事情，自己感应了一下丹田的情况，结果把自己吓了一跳。

    “老，老大，我肚里那个家伙是个什么玩意，我的金丹呢，我的金丹不见了，老大，这传承的好处我不要了，你把那小家伙给我弄出来，把我的金丹还给我啊！”安东沫也不管刚才舒服不舒服，这个时候差一点就哭出来了，自己辛辛苦苦修炼这么久，总算把当初郭笔书给自己服用的第一颗丹药的副作用给消化完了，好不容易结成一个比一般金丹境界的武修都要小一圈的金丹，但那好歹是个金丹啊，现在这算什么，一个小人，自己怀孕了，不对啊，自己是男的啊。

    “我靠，你能不能不要这么傻X！”

    第二更！

    (本章完)

    