
    这些呆在大医者医馆的武修拿到丹药之后，不少人离开了，但也有些人留在了大医者医馆，和郭笔书交流了几日之后，这些人突然认识到，他们留下来是多么英明的决定，郭笔书对修炼的理解和对一些修炼问题的看法让他们受益匪浅。

    “笔书小友，大恩不言谢，谢谢最近这些日子小友不吝啬的传授，以后大医者医馆有什么需要我们的地方，我们肯定第一时间赶到！”一名老者笑着说道。

    “岳前辈客气了，如果真有什么事情，到时候肯定通知几位，大医者医馆最近事情不少，我就不远送了，这些丹药几位收下，如果几位修炼遇到什么问题，还可以来这里，咱们可以探讨一二，毕竟人多力量大！”郭笔书笑着说道。

    几个人接过丹药高高兴兴的离开了，郭笔书也没在大医者医馆一直呆着，自己马不停蹄的赶往腾龙组，最近腾龙组的事情也不小，龙王联系郭笔书好几次了。

    “雅姐，你们中午自己想办法吃点什么吧，不行就去黎虎私房菜馆吃饭，我一会出去，估计中午赶不回来！”郭笔书对着林雅说道，最近几天虽然忙碌，但是也难道一群人在一起能够呆几天，几个女孩子倒是很惬意眼下的日子。

    “注意点安全，哎，你就是劳碌的命！”林雅忍不住的感叹说道，郭笔书从大医者离开之后，花虎开车，拉着自己和白羽袁钢，四个人一起朝着腾龙飞驰。

    “龙王，到底发生了什么事情，让你电话里面说，你还说不清楚了。”郭笔书走到腾龙组，地方不陌生，自己现在还在腾龙组挂着职，郭笔书在腾龙组自然是畅通无阻，直接找到了夏无敌问道。

    “笔书，你过来，看看这段视频！”夏无敌轻声说道，接着几个人一起看向夏无敌房间打开的视频，一个类似于天坑的地方，猛的一看倒是看不出有什么问题，差不多三分钟左右，几道黑影进入天坑，然后是天坑的警报响起了，接着又有不少人进去，然后视频就变成雪花片了。

    “龙王，这里是什么地方啊，好像不是华夏那个世界之眼，那些人好像有华夏人也有其他国家的人，发生什么事情了。”郭笔书低声问道。

    “这个地方确确实实不在华夏境内，不过这地方最近一百年的使用权归属于华夏，这里名为龙魂秘境，是华夏几个探险家，或者说是武修发现的，接着通过了一些手段将这地方买了下来，算是私人产业，其实这地方属于腾龙组。”夏无敌轻声说道。

    “龙魂秘境？看来华夏有不少地方我不知道啊！”郭笔书摇了摇头说道，“说说这龙魂秘境到底怎么回事吧！难道里面还能有不少宝贝不成！”

    “你说对了，这个龙魂秘境是华夏最近五十年科技的风暴中心，里面的材料和不少东西都给华夏科技带来了不可估量的发展，不过最近三年很不太平，有不少实力盯着这里，每年腾龙组都有不少武修在各个势力之间的冲突之中陨落，虽然咱们拥有这个地方一百年的使用权，但是不少组织不希望华夏站着这么一个天材地宝的地方！”夏无敌低声说道。

    郭笔书也差不多猜出了是怎么回事，因为禁魔封的出现，原本守在那里的武修全部实力被封印，自然给很多对着龙魂秘境有窥视之心的人带来了机会，那群黑衣人应该就是其他势力，不过现在大家都不是武修，所以很明显华夏驻扎在那里的实力有点弱了。

    “夏老，你的心也真够大的，这事情应该发生有些时间了吧，怎么现在才想起来找我帮忙！”郭笔书笑着问道。

    “其实武修实力被封印之后，华夏就已经排过去了特种作战部队，不过论起科技兵种，华夏还不是那几个大国的对手，特种作战部队损失不小，前些日子我们知道大医者医馆遇到不少的麻烦，就没跟你联系！”夏无敌也没有什么隐瞒，直接对郭笔书透了个底。

    “现在腾龙组有多少武修，实力如何？跟着我一起回来的人应该现在都突破先天了，现在有没有开光期境界的高手？”郭笔书笑着问道。

    “有三人突破先天，不过根基不稳，这三个人上面已经放开话了，不能跟你去，其他人你最多也只能带走十人，现在世界各国的情况都不好，如果没有特殊力量守护着，一些事情不好解决。”夏无敌低声说道。

    “给我找个能够带路的人，其他人我不用了，我这边有人手！”郭笔书笑着说道，“明天一早出发，到时候让你的人到大医者医馆找我，至于行程怎么安排，就交给龙王了。”

    郭笔书说完，带着花虎一群人去了腾龙组的训练场，低阶武修想要成长，最好的办法就是武斗，郭笔书倒是舍得让一群人折腾，花虎几个人在腾龙武斗场跟着腾龙组的武修练了起来。

    “老大，这群腾龙组的家伙实力和境界感觉不如我们，不过下手够狠的啊！”花虎和袁钢两人很快败下阵来，不过白羽倒是打的游刃有余。

    “他们都是经历过生死磨砺走出来的武修，虽然之前你们的境界远胜他们，你们修炼的也都是我给你们最适合的修炼方法，但是想要成长，还必须得一点一滴的积累，厚积才能薄发！”郭笔书笑着说道，花虎和袁钢点了点头。

    几个人在腾龙吃了午饭，下午也没闲着，郭笔书也上了武斗台，不过就算是三个开光期境界的腾龙组天才，一起联手在郭笔书手里也没有占到任何的便宜，郭笔书又跟腾龙组的士兵聊了一些关于修炼上的窍门，晚上七点，吃完饭之后，郭笔书带着三人离开了。

    “义父，明天我带着他们去龙魂秘境吧！”一个女孩子走到夏无敌跟前轻声说道，“你别想了，算来算去都是我带着他们去最合适，其他人谁能比我更熟悉龙魂秘境。”

    夏无敌看着眼前的女孩子，黑龙黑梦琳，黑龙的毒师，腾龙组最好的医师。

    “哎，也只能让你去了，梦琳，笔书什么实力你应该清楚，带着他去龙魂秘境牵涉到不少人的安危和龙魂秘境很多的事情，你不能任性，也不能冲动！”夏无敌轻声说道。

    “义父放心，我已经不是小孩子了。”

    第二更！有月票的兄弟姐妹给老九甩一张，好像这个月一张都没有，心里凉凉的！

    (本章完)

    