
    三千对六百，对方一人未损，自己这边损失惨重，服，这样的战绩，还怎能不服。

    “老大，真的让这些人跟着一起进去么？”白羽低声问道，“这些人如果进入秘境，修炼速度肯定会快不少，到时候如果他们再反水，我们就麻烦！”

    “无妨，让他们跟着一起进去，我能制服他们这一次，就有办法制服他们第二次，不过这第二次他们就不会这么幸运了。”郭笔书轻声说道，“老白，你和这边这些兄弟们一起带着他们进去，他们只能在前面十八个通道修炼，如果谁有意见，直接赶出去就行了。”

    郭笔书说完，白羽也不再多说什么，点了点头之后，跟面前两千多武修讲了讲规矩，接着带着人进去了。

    “郭先生，有件事情我得跟您说一下，我们不是想让你们离开，不过这里离开的那些武修，很可能去华夏找麻烦了，您最好跟华夏那边沟通好，不然怕是会有些麻烦。”一个中年男人走到郭笔书跟前轻声说道，郭笔书轻轻点了点头。

    “谢谢你，我知道了！”郭笔书嘴上说的轻松，不过心里也开始担心起来，这里离开的武修差不多有一万多，这些武修想要颠覆一个国家，绰绰有余。

    “还是得抓紧这边的事情了，不行我得带人先回去一趟！”郭笔书看着众人离开，自己深吸一口气说道，自己的身份在这龙魂秘境完全暴露，他们来找自己的麻烦倒是没什么，就是担心他们去找自己的亲人和朋友。

    “希望你们别做出什么出格的事情，不然你们真的会死的很惨！”郭笔书低声说道，接着走到安志博一群人面前。

    “臭小子，真是厉害啊，我还以为重头开始之后，舅舅能够赶上你呢，看样子又没戏了。”安志博笑着说道，禁魔封让说有人重新开始，对于以前的高阶武修，以前的修炼经验绝对让他们占有不少的优势，但是年轻的低阶武修的天赋和年轻才是真正的资本，比起那些修炼经验，年轻才是资本。

    “伤员处理的怎么样了？”郭笔书看着安志博问道。

    “一共有三十三人轻伤，十二个人伤的重了点，不过刚才有袁钢那个臭小子给的丹药，他们倒是没有什么大问题了。”安志博笑着说道，“给那个臭小子那么多的丹药，你也不怕他根基不稳。”

    “哈哈，袁钢的丹药可不是我给他的，真是想不到，这家伙竟然真的炼制出来三色丹药了。”郭笔书笑着说道，“以后你们要丹药都可以找他了，我倒是可以省不少事情。”

    郭笔书去看了下伤员，确定大家问题都不算大之后，郭笔书直接带着三百多人一起进入了风暴圈。

    “倾城，花虎，你们几个每人带十几个人，大概告诉他们一下注意事项，修炼的事情还得全靠自己，咱们在这里只有一天的时间，一天之后必须出去。”郭笔书大声说道，几个伤员郭笔书自己带着，一群人开始在风暴圈修炼起来。

    “不知道家里现在怎么样了，这边的人安顿好了之后，看来我必须回去一趟了。”郭笔书看着众人各自按照自己的节奏修炼，心中暗自想到。

    一天之后，三百多人有近百人大概悟出了一丝速度奥义，郭笔书对这个结果很满意，其他人虽然没有领悟速度奥义，但是实力也都有不同程度的提升，最让人赶到意外的是，郭笔书身边的十二个重伤人员竟然有六个人领悟了，这让谁让人大吃一惊。

    “你们不用看了，没领悟也没事，里面机遇多的是！”郭笔书笑着说道，一群人离开风暴圈之后，浩浩荡荡的进入了龙魂秘境里面。

    “老爹，灵灵，明天我需要回华夏一趟，你们在这里好好修炼，如果真的遇到什么麻烦，能够自己解决的就自己来，遇到真的打不过的对手，不要硬抗，该逃跑就逃跑，遇到真正的生死局，打不过就逃入空间乱流里面，我会想办法救你们。”郭笔书对着几个女孩子和自己老爹一群人说道。

    “你回去干什么啊，华夏武修最近会一批批的来这边，家里没有太多武修了。”安志博轻声问道，不过话说完，安志博突然也想到了郭笔书考虑的事情，顿时脸色有些凝重了。

    “我明天一早带着白羽和花虎离开，这里的事情老爹和舅舅盯好好，如果真有什么紧急情况就按照我说的做。”郭笔书再次强调说道。

    “如果华夏真出什么事情，你们三人怕是不够吧，要不多带些人回去吧！”郭云霄轻声说道。

    “如果真有麻烦，不是人多人少的事情，我现在回去，真出什么事情，我就不让后面的人来这里了，先把家里的事情解决再说。”郭笔书轻声说道，几个人一起点了点头。

    安排好龙魂秘境的事情，第二天一早，郭笔书带着白羽和花虎离开了，路上遇到了华夏第二波来龙魂秘境的武修，郭笔书简单跟一群人交代了一下，接着继续赶路朝着华夏赶去。

    “好像事情也没有那么复杂！”三人赶到华夏境内，白羽笑着说道，不过话音刚刚落下，白羽的脸色变的难看了，因为就在他们刚刚进入华夏的海域，另外几艘舰船也闯了进来。

    “船上的人注意了，你们已经进入了华夏海域，马上停船出示相关证件，不然华夏有权利直接将你们击沉。”华夏几艘执法船跟在三艘战舰后面，大喇叭用华夏语和英语循环说着刚才的那句话。

    “布拉德，去把这些家伙干掉，真是聒噪！”战舰上的一名老者对着身边的中年男人说道，后者直接从战舰上跳了下去，直接冲向一艘巡逻舰，几分钟之后，巡逻舰就没有再发出任何的声音，一艘解决之后，其他三艘没多久也全部都没声音了。

    “该死，他们竟然真的对普通人出手了，这群混蛋！”白羽大声喊道，“我去收拾他们！”

    “咱们先上岸！”郭笔书拉住白羽说道，这事情没有那么简单，白羽自己也解决不了那么多人。说完，三人直接冲向岸边，不过岸边的阵势倒是也让郭笔书吃了一惊。

    “这里是华夏的领域，你们是什么人，如果你们再敢上前一步，我们就开火了。”

    第一更！

    (本章完)

    