
    一赔三百，这次几个大赌场给出来的赔率没毛病，上次杀戮淘汰赛小圣哲参加了，不过全程划水，一个成丹期境界的武修，一直呆在大部队后面，最后快结束的时候跟着大队伍清理战场捡了几个人头，好歹算是混了个复赛资格，几个大赌场的人通过影像分析，给了小圣哲一个及其中肯的赔率，一赔三百。

    “笔书哥哥，你们笑什么呢，怎么这么开心！”小圣哲原本在一旁自己摆弄着郭笔书给他的一把卡宾枪，看着郭笔书几个人笑的如此开心，忍不住的凑了过去。

    “哈哈，小圣哲，下面的复赛你准备怎么办，还准备一路划水跟着走么？”郭笔书看着小圣哲过来，直接把小家伙抱到桌子上坐下，笑着问道。

    “那多没意思啊，那个什么杀戮淘汰赛太闹了，我就没太张扬了，这次的个人赛复赛，我肯定得第一个晋级下一轮！”小圣哲握着小小的拳头说道。

    “哈哈，小圣哲，你可不能坑我们几个，我们可是准备在你身上下重注，狠狠的赚一笔！”郭笔书笑着说道，接着将小圣哲一赔三百的赔率告诉了小圣哲，小圣哲顿时有些不爽了。

    “我靠，竟然给小爷弄了个这样的赔率，太瞧不起小爷了，他们也不想想，小爷我小小年纪能有这样的修为，难道是靠嗑药嗑出来的么！”小圣哲忍不住的嚷嚷着，让几个人笑的更加开心了。

    “笔书哥哥，不说了，我去睡觉了，明天必须第一个拿下复赛，哼，你们有多少钱买多少钱，输了我给你们补上！”小圣哲说完，从桌子上跳下来朝着自己的住处走去了。

    “小圣哲复赛肯定会让众人大开眼界，其实这此赌场的盘口开的很无耻，进入复赛一赔三百，连胜七场才能进入复赛，他们可以调控的项目很多，甚至可以买通一些高手，看样子几个大赌场是要挑明了耍流氓了。”郭笔书笑着说道。

    “小圣哲一赔三百，老大你再给凑个数，进入复赛，我们买个二串一，也能赢不少钱！”洪少强笑着说道。

    “既然想玩，那就玩一把大的，你们俩有没有信心一波流带走，来个七连胜直接搞定复赛！”郭笔书笑问道。

    郭笔书问问，洪少强和轩辕雷对视一望，接着两人一起点了点头，经历了一次杀戮淘汰赛，两人明白自己和一些老牌武修的差距，但也知道他们应该如何才能获胜，这是他们信心的来源。

    “白羽，你我就不说了，进入复赛问题不大吧！”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，买我赢没什么意思，我虽然没有老大的赔率那么难看，不过1赔0.3也赚不到什么大钱，倒是不如买虎哥，1赔30的赔率，可赌性很高！”白羽笑着说道，一旁的花虎有些无奈的耸了耸肩，杀戮淘汰赛的时候，郭笔书让他跟着点小圣哲，这直接赌场的人把花虎当成了绣花枕头一个，个头怪大，中看不中用。

    “那咱们就好好串一串，我、小圣哲、白羽、花虎，强子，雷哥，然后加上灵灵，来一个七串一，到时候我倒是想看看这些世界顶级赌场有多少钱能够赔给我们！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “老大，你准备压多少钱！”洪少强小声的问道。

    “马马虎虎压上一千亿，一会你给我算算能赚多少！”郭笔书笑着说道，洪少强竟然真的老老实实的开始算如果他们这个七场全部对了，能够赚多少钱，差不多七八分钟，洪少强拿着一张纸走到郭笔书面前。

    “老大，你先别管咱们计划能赚多少钱，你说如果，我是说如果，如果我们和雷哥我们俩输了，或者是灵灵输了，那你那一百亿可就要打水漂了。”洪少强小声的嘀咕说道。

    “输了？灵灵不会输，最大的变数就在你和雷哥身上，如果你们俩输了，那你们就想办法给我把我该赢的钱给我凑齐了，如果凑不齐，你们就在这太平洋上钓鲨鱼，一点点的还债吧！”郭笔书一脸严肃的说道，洪少强忍不住的缩了缩脑袋。

    “老大，如果这个七串一赌对了，一百亿能够变成七万亿，估计这个钱能够把几个大赌场的都买下。”洪少强低声说道，接着把自己手里的纸递给了郭笔书。

    “好，既然是赌，那就赌他个昏天黑地，让赌场的人知道，有些钱不说他们想赚就能转走的！”郭笔书大声说道，接着直接从账户里面将一百亿取出，然后按照提示直接下注了。

    “你们不用看我，想要赚点小钱，就自己折腾，如果真赔进去了，那就赔进去吧！”郭笔书看着洪少强和轩辕雷瞪大的眼睛笑着说道，郭笔书如此一百亿美金的下注，确确实实让两人吃了一惊，他们知道郭笔书有钱，但一下一百亿，也是吓人了。

    “死就死了，现在机会把握在自己手里，我也破釜沉舟一把！”轩辕雷自言自语的说着，接着自己根据提示快速下注，一亿三千万倒是让一旁的几个人吃了一小惊。

    “雷哥，看不出来啊，你最近几年存了不少啊，上次我跟你借钱，你竟然还不借给我！”洪少强小声嘀咕说道，几个人跟着一起哈哈大笑起来。

    “笔书哥哥，我可是把我最近几年的钱全部压上了，如果输了，你得给我！”袁灵灵笑着说道，郭笔书轻轻点了点头，华夏第三分战区不少人下注了，其中大部分人都选择了小圣哲作为一个必选项，几分钟之后，赌场组委会的人无法淡定了。

    “shit，我要看华夏第一场杀戮淘汰赛的视频，要全部的视频，那个郭圣哲是怎么回事，谁给出来的一赔三百的赔率，我刚才看了一下下注情况，已经有超过两百亿美金有关他的下注，其中有一注七串一直接一百亿美金，如果这注中了，我们就全部完蛋了。”一个老者大声吼道，一群人没有人敢搭话，不多会，几个人送来了一个投影设备，接着屏幕上出现了郭笔书带着一群人武斗的情况。

    “大人，那个小孩子就是郭圣哲，全程划水，如果不是最后捡漏弄死了几个日本武修，怕是参加复赛的资格都没有，还有那个大块头，很明显没什么本事，所以经过专家审定，给出了一赔三百和一赔三十两个赔率。”一个中年人低声说道。

    “专家你大爷，如果那个小子没有些真本事，你这么多年见过这么小的金丹境界的武修么？蠢货，一群蠢货！”

    第二更！

    (本章完)

    