
    第885章 到达秘境 (第1/1页)

    兰倾城愣神了，兰倾城身边的三个小姐妹也全部愣神了，原本以为这次在风暴圈收获不小，但是她们还是小看了郭笔书的修炼能力。

    “哎，师傅，你还是收起来分身吧！”兰倾城轻声说道，接着郭笔书再次站在兰倾城面前，一脸笑意的看着几个人。

    “老大，花虎这个变态，这么大的体格子竟然速度这么快，下次想要欺负花虎不好办了！”白羽和花虎两人同时落在郭笔书面前，白羽衣服上烂了几个口子，郭笔书看着白羽一脸狼狈的表情，忍不住的哈哈大笑起来。

    “老大，我也完事了！”袁钢从风暴圈的外面飞身一跃落在郭笔书面前笑着说道，郭笔书看着袁钢，他能够感觉出来，这次在风暴圈，袁钢的收获同样不小。

    “走吧，这风暴圈对大家没有太大的作用了，这次在风暴圈收获不小，去龙魂秘境倒是又多了几分把握！”郭笔书笑着说道，几个人直接在风暴圈中穿梭，之前有辟谷期之上的武修用这样的方法去龙魂秘境，现在可没有人敢这么做，他们这样过去，倒是省去了一些麻烦。

    “大人，从那个基地离开的华夏武修乘坐一艘特别的战舰到达风暴圈外之后就消失了，我们的人一直盯着海底，没有发现他们的踪迹！”一个青年对着一名老者说道。

    “那艘战舰的主人之前是一名厉害的武修，如果上次武道会如期进行完，没准他就是那次武道会的冠军了。”老者低声说道。

    “大人，就算他天赋异禀，也不可能在这么短的时间进入辟谷期，直接从风暴圈过来吧！”青年低声说道，“如果他们真有辟谷期的高手，我们这次怕是要有危险了。”

    “不可能辟谷期，我们几个老不死的用丹药和秘法强行提升实力也不过才开光期巅峰，他们再快也不可能快过这个速度！”老者低声说道，“不过华夏人有不少厉害的法宝，没准他们有办法借助法宝直接过来，你通知下面的人，守好龙魂秘境的入口，发现可疑人物，可以直接击杀！”

    “我现在马上去安排！”青年点了点头说道，“大人，龙魂秘境第三通道现在还没有打开，我们已经损失了不少人了。”

    “我知道了，一会我会过去看看，我还不相信了，一群被困住的家伙能够折腾出来多大的名堂！”老者说完，身影一闪消失在屋里。

    郭笔书一行数人通过风暴圈的速度很快，从风暴圈出来，郭笔书几个人直接化整为零，不然这样一群人目标太大了。

    “龙魂秘境，这颗不是什么龙魂秘境，这是当年不知道哪位大能把九重天的秘境捅破了，没想到这秘境的一个位面竟然在地球上！”郭笔书出了风暴群就看到一个深不见底的大窟窿对着自己，窟窿四周全是人，手里拿着各种的兵器，不用想也知道，这些人绝对不是华夏人，但是所有人也都弄错了，这个龙魂秘境不是天然形成的，能够在人间找到这么一个秘境入口，绝对是巧合了。

    郭笔书几个人从风暴圈出来倒是没有引起守护在龙魂秘境入口那些人的注意，不过现在想要不惊动任何人直接进去，倒是有些麻烦。

    “老大，一共三十六个人，最少也已经是先天巅峰的境界，他们有几个人手里拿着的武器不简单，如果我们硬闯，没准会碰到钉子！”白羽转了一圈，再次回到一个巨大的岩石后面，郭笔书就在那里，正盘算着怎么进去呢。

    “咱们俩把人吸引出来，先掩护他们进去，如何！”郭笔书笑着说道，白羽点了点头，论起逃命的手段，郭笔书和他确确实实是几个人最强的，就算被他们围攻，两人也有一战的实力，这样的决定确实算是最合理的。

    “你先前说的那几个人直接干掉，不要恋战，主要是尽可能多的把人吸引出来！”郭笔书说完，两人直接大摇大摆的从岩石后面出来，接着守在龙魂秘境最外面的十二名武修朝着两人冲了过来。

    “就来了十二个，这样可不行，老白，先别杀人，先重伤几个，然后好好逗逗他们，最好能够把里面的两队人全部弄出来。”郭笔书说完，白羽对着一群人做了一个国际手势，中指一身，接着竟然冲向十二名武修，不过白羽并不恋战，差不多是一打就跑，重伤了两个之后，其他人就是各种侮辱的动作。

    “你们还愣着干什么，难道要看着我们被这个小子当猴耍么！”最先冲上来的十二个人中的一个大块头被白羽用手指戳屁股戳了几下之后，彻底暴怒了。

    “老大，玩大了，里面有两个开光期的高手，我弄不了！”在白羽极富**的表演之下，守在龙魂秘境的其他二十四个人也一起冲向白羽，有两道明显比起其他人要强大的气息让白羽顿时也不敢大意了，开光期，如果放在之前，白羽能够几百种方法杀死对方，但是现在自己不敢正面交手，因为出了两个开光期，还有这么一群的先天巅峰的武修。

    “不要恋战，甩开他们和花虎倾城他们一起先进去，外面的人交给我！”郭笔书大声说道，原本躲在几处的兰倾城一群人和花虎，看着守卫一起去追白羽，几个人直接冲进秘境里面，白羽听到郭笔书的话，自然对郭笔书的实力放心，直接一个甩头，朝着秘境冲了进去。

    “不好，他们的目标是进入秘境，想办法拦着他们!”守卫中的一名开光期高手大声喊道，不过就在一群人准备调头的时候，郭笔书直接拦在了他们前面。

    “小子，让开！”带头的开光期境界高手看着郭笔书大声喊道，接着也不等郭笔书说什么，直接冲向郭笔书。

    “一身的魔息，想来想去这次的事情都不会那么简单，你们不来我倒是还不放心，你们来了，我就放心了！”

    阅读网址：m.

    