
    第879章 再次出发 (第1/1页)

    第二天一早，郭笔书刚刚从入定之中醒来，就听到大医者医馆几个起的早的医师喊自己了。

    “馆主老大，外面有人找你，一个女人，还很漂亮！”

    “废话，来找老大的女人哪个不漂亮，咱们小声点，别一会耽误了老大的好事！”

    两个医师你一言我一语，郭笔书从屋里摇了摇头走出来，哥哥的名声算是全毁到你们身上了，什么叫耽误我的好事，难道有女人来找就是跟你们这些人一样，想的都这么龌龊么。

    “陈颠，刘元，你们俩大早晨的吵吵什么啊，我还以为你们一大早醒来是为了学习医术，为医馆的发展尽力呢，闹了半天是在这里扯蛋啊，既然这么闲，今天整个大医者医馆的卫生你们收拾收拾吧，我晚上回来检查，如果哪里收拾的不好，我肯定会好好收拾你们！”郭笔书说完，也不听两人皆是，径直朝着大医者门外走去。

    “头，刚才好大的官威啊！”黑梦琳看着郭笔书出来笑着说道，刚才郭笔书跟两个大医者医馆的医师的对话黑梦琳听了个清楚，黑梦琳笑着说道。

    “龙王让你跟我们去那个龙魂秘境？”郭笔书咋想也想不到夏无敌竟然让黑梦琳过来了，在看看陈颠和刘元，幸好自己过来的及时，不然黑梦琳如果给两人下畔子，也够两人吃一壶的。

    “不是我跟着你们去，是我带你们去，他们几个人呢！”黑梦琳笑着说道，就连黑梦琳自己也不知道，为什么见到眼前这个黑龙龙头会多少有些高兴，老想跟他多聊一会。

    “老大，刚才感觉到你起来了，腾龙的人怎么还没来，咱们什么时候出发！”白羽一步步的走向郭笔书，不过他没有见过黑梦琳，自然也想不到黑梦琳是腾龙派来给他们带路的人。

    “老白，咱们是不是得先回避回避，好像老大再身边的美女聊天呢！”袁钢小声的嘀咕说道，一旁的花虎跟着不住的点头，郭笔书一脸的黑线，现在人都是怎么回事，满脑子都是龌龊的想法。

    “抓紧过来吧，这位是腾龙组第一大美女黑梦琳，还有个事情得跟你们说一下，她还是腾龙组最厉害的毒师，以你们现在的境界，最好小心一点，万一说了不该说的话或者做了不该做的事情，身体出现什么异样，哥哥我也帮不了你们。”郭笔书笑着说道，三个人急忙闭上嘴巴，老实的站在了郭笔书身后。

    “都上车吧，这几位的实力我清楚，咱们路上边走边聊！”黑梦琳笑着说道，一辆大越野，传承了腾龙组一贯的风格，外面看着破破烂烂，里面确实装饰的让人目瞪口呆，坐到里面更是舒服的很。

    “花虎开车吧，梦琳，你给弄下导航！”郭笔书笑着说道，黑梦琳手里拿着一个遥控器一样的东西点了几下，大越野出现一个虚拟显示屏，上面标注了一个坐标，花虎一脚油门踩到底，大越野猛的冲了出去。

    “咱们去腾龙组的一个私人机场，那边有专机，然后做专机到海上，然后坐船去那！”黑梦琳轻声说道，郭笔书点了点头。

    “龙魂秘境的事情夏老头给我说了一些，你去没去过那里，再跟我说说吧！”郭笔书笑着说道，原本这龙魂秘境是腾龙的机密，整个华夏知道的人都不多，不过郭笔书有权利知道那里的一切。

    “我去过三次，前面两次没有太大的收获，只是得到了一些不错的药材，不过第三次我在里面得到了一本毒经，我后来一身用毒和用药的本事都是从那本毒经里面学到的。”黑梦琳轻声说道。

    “我从视频上看到那龙魂秘境了，看来里面好东西不少啊！”郭笔书笑着说道，“咱们从这里到那里大概需要多久！”

    “如果海上没有什么事情，三天就到了，这个地方在地图上找不到，如果真的说着地方在哪里，怕是只能用位面来说，这个地方属于另外一个位面，这样说你能明白么？”黑梦琳看着郭笔书说道。

    “另外一个位面？”郭笔书听完轻轻点了点头，自己当然明白位面什么意思，人间如果算是一个三维空间，在这个空间之外存在的地方就是其他位面，但是这样的地方一般都是一些大能当年开辟出来的地方，想要进入很难，那这个龙魂秘境到底是怎么回事，郭笔书现在是满脑子的疑问。

    花虎开车的速度不慢，前面的路还好走一点，但是出了市区跟着导航车子驶入了一条单行道，幸好路上没有其他车辆，不然估计车子就开不过去了。

    “这条路不好走，不过马上就到了。”黑梦琳轻声说道，差不多在小路上开了十几分钟，车子驶入了一个貌似废弃的工厂，车子在工厂转悠了一圈，直接开入地下，差不多有在里面转了半个小时，一家小型飞机出现在几个人面前。

    “走吧，咱们上飞机！”黑梦琳笑着说道，几个人坐上飞机，这次的驾驶员换人了，花虎地上跑的差不多都能开开，自己以前跟着郭笔书去军区，坦克也摸过几回，不过这飞机自己还真搞不了。

    “不用这样看我，我出了是腾龙组黑龙的医师之外，还是黑龙的机械师，这小飞机对我来说就是小菜一碟。”黑梦琳带着一丝得意的说道，飞机启动之后，直接在狭长的隧道使出，接着猛的冲出去，眼前的环境突然亮了起来。

    “这个基地是帝都最北变的那座山，我说怎么感觉一直往北开应该没有路，原来是大山里面折腾这样一个地方啊！”花虎小声嘀咕说道。

    “腾龙有不少基地，这算是一个半成品！”黑梦琳也没有多解释，小飞机起飞之后，直接朝着南海飞去。

    “咱们这次的行动是秘密行动，不然不用这么麻烦！”黑梦琳轻声说道，郭笔书表示理解的点了点头，其实如果放在以前，最快的方法是御剑飞行，比这小飞机应该快多了。

    “大家扶稳了，我要海上降落了。”黑梦琳说完，飞机一个俯冲之后，问问的停在海面上，接着不远处突然升上来一个潜水艇，几个人进入潜水艇之后，在海下折腾了三个多小时，再次出现在一个海底基地，花虎几个人如同刘姥姥进大观园一样，四处乱看，郭笔书笑着点点头，腾龙这个基地倒是花费了不小的功夫。

    “梦琳姐，你们的船在那边，船上的补给都已经准备好了！”

    阅读网址：m.

    