
    安东沫看着郭笔书一脸恨铁不成钢的表情，顿时心里更加慌乱了。

    “笔书，我，我的金丹没了，这事情放在谁身上都会紧张，虽然我以前不学无术，但是这金丹绝对是我辛辛苦苦才弄出来的，你就想想办法帮我弄出来吧，如果真有啥好处，我也不要了。”安东沫小声嘀咕说道。

    “金丹之上是什么境界？”郭笔书大声问道，“以后你出去遇到厉害的对手，千万别说你是老子我教出来的，我真丢不起这个人！”郭笔书摇了摇头说道。

    “老大，你可别这么说，你教我的东西我可是全部都牢记于心，金丹期之上是元婴期，这是个武修都知道，元婴之后是分神，不过整个华夏元婴境界的高手怕也不会超过一手之数，我开参加武道会这么久，也就见过几个虚婴初成的武修！连个正儿八经的元婴境界的武修都没见到！”安东沫小声说道。

    “金丹之上是元婴，那你好好看看，你体内那个长的有点像傻X一样的小家伙是谁！”郭笔书发生说道。

    “我，我刚才没敢仔细看，我现在看看！”说完，安东沫的再次去感知自己丹田里面那小人的情况，几十秒之后，安东沫更加不淡定了。

    “老大，这小人怎么感觉好面熟啊！”安东沫挠了挠头小声说道，“这，我知道了，这个小人是按照我的模样弄出来的！”

    “你知道个屁，这是你的元婴，我怎么会有你这样一个傻X表哥，你得到了那份传承，直接成婴了，你现在是元婴期境界的傻X安东沫大高手了，满意了不！”郭笔书真的不想跟安东沫解释什么了，只能对安东沫大声说道。

    元婴期高手，安东沫愣了愣神，这次直接用神识去控制体内的元婴，几息之后那个小安东沫从体内直接出来了，别人的元婴一般都是白如玉美如翠，但是现在看着安东沫的元婴，怎么感觉都不太对劲。

    “老大，嘿嘿，谢谢老大！”安东沫将元婴收回，虽然不知道元婴期有什么好处，但是安东沫现在可以感觉出来，这个元婴期境界还真不错，最起有码危险的时候元婴可以离体，也算是能多了一条小命。

    “真是狗屎运，这本书你好好看看吧，书上有元婴期境界的修炼办法，你还愣什么啊，好处都给你了，赶紧滚蛋！”郭笔书实在是不想再看着自己的这个便宜表哥了。

    “好，老大，我这就滚！”说完，安东沫一蹦三丈高的往外走，直接脑袋碰到了门愣上，然后触发了一把镭射枪，也幸好安东沫是元婴期境界，如果金丹期，未必能躲得过去刚才的一枪。

    “我靠，如果一个元婴境界的高手死在自己装逼之下引发的镭射枪上，这也算是一个大新闻了！”郭笔书无奈的摇了摇头，安东沫捡了便宜走了，科尔曼还得再折腾折腾。

    郭笔书再次给科尔曼检查了一下，因为天机血脉在身上，科尔曼的肉身又不够强，所以科尔曼体内不少器官都已经出现了衰竭，这样的情况对郭笔书但是不难，一颗药性温顺的三色丹药直接给科尔曼服下，也算是从他身上弄走的天机血脉的补偿了。

    科尔曼这边弄好，郭笔书直接把华生喊进来，看着自己的发小没什么事了，华生高兴的笑了起来。

    “行了，谢谢的话就不用说了，咱们是好朋友，没必要那么客气！”郭笔书笑着说道，“你这身金属骨骼准备怎么办，如果你想换了，我可以给你想办法。”

    “老大，我这怎么想办法，那么你能找到一具尸体把我的脑袋给他接上么！”华生有些无奈的说道。当年自己把全身的骨骼全部换为金属制品，一来是为了证明自己，二来是他也不想那么做，不过他身上同样有一种奇怪的病症，到时让他痛不欲生。

    “哈哈，华生，这次你还真是说对了，我还真是准备找个尸体帮你弄个正儿八经的身体。”郭笔书笑着说道，接着突然感觉有什么不对劲了。

    武道会开始已经有好些天了，死掉的武修不少这个人工岛上有一百多个火化的地方，因为出于多方面考略，所有擂台上战死的武修，全部直接火化，骨灰统一存放，等到武道会结束之后，由各国自己带走，当然也可以留在这个人工岛上，人工岛上有专门存放骨灰的地方。

    “难怪一直觉得有问题，如果有问题，看来就在这里，第一天单单日本武修就死了一万多，这些尸体不知道怎么处理的，还有其他武修的尸体，看来我得去火化人的地方看看了！”郭笔书心中暗自想到。

    郭笔书跟华生闲扯了记几句，原本以为天机老人的传承会很麻烦，现在但是轻松搞定，郭笔书收起来阵法，直接拉着安东沫出去了。

    “老大，咱们现在去干什么，看看比赛去不，不知道三叔晋级了没有。”安东沫还是有点不适应自己已经是元婴境界的高手这个事实，自己现在就想找人练练，第一想起来的自然还是自己的三叔安志博。

    “嘿嘿，你啥心思我明白，不过咱们今天还有其他事情要去做，等等自然有有机会跟你三叔好好玩玩，咱们今天去做一件更有意思的事情。”郭笔书说完，安东沫带着一丝疑惑的点了点头，不过还是跟着去了。

    “东沫，你这样不对，你现在给我的感觉还没有以前舒服，元婴期的高手应该拿出来点元婴期的气势出来，我怎么感觉你老是前怕狼后怕虎的啊！”两人走了十几分钟，郭笔书忍不住的说道。

    这也不能怨安东沫，原本武修这条路就是逆天而行，越是实力强悍，越是有所担心，再加上安东沫继承了天机老人的传承，天机老人当年被誉为最能看透天机的人，连天机都能看透，更别说是人的生死了，越是这样，安东沫越是谨慎。

    “机会来了，东沫，前面有三个金丹境界的日本武修，你去把他们打一顿，不要打死就行。”郭笔书笑着说道。

    “老大，他们又没找我们的麻烦，我们主动找事不太好吧！”安东沫低声说道，三个金丹境界的高手，安东沫也是担心偷鸡不成蚀把米。

    “我靠，你是高手，高手就得没事找事，要不空有一身本事干什么啊！”

    第一更！

    (本章完)

    