
    看着巴顿爆发出来的实力，小圣哲笑着说道，郭笔书愣了一下，接着笑着摇了摇头。

    “几个人一共才下注不到两百亿，既然是赌，就是有输有赢才有意思，如果已经知道结果了，那就没什么意思了，现在最有意思，强子和雷哥决定着这次赌局的输赢，赢了我自然高兴，如果输了，输了就输了！”郭笔书笑着说道。

    小圣哲若有所思的点了点头，不过目光却没有离开擂台，刚才袁灵灵将擂台上老太婆的功德之力全部吸收已经让自己吃了一惊，现在洪少强跟巴顿一战也是十分精彩，这让小圣哲看的津津有味。

    “雷哥那边怎么样！”郭笔书笑着问道。

    “雷哥和那个外国人打的没有这边精彩，两个人一开始就祭出兵器了，雷哥手里的七星龙渊没有占到什么便宜，我现在只是好奇那个老外手里的武器是谁给的，这样的神兵可不是一般人能够拿的出来的。”小圣哲笑着回答说道。

    郭笔书目光瞟了一眼还轩辕雷和雷诺德那边的情况，顿时也被雷诺德手里的一把通体黑色的长剑吸引住了。

    “那长剑上的气息不对啊！”郭笔书摇了摇头说道，小圣哲好像根本没有听郭笔书说话，目光直视看着洪少强和巴顿的武斗。

    “雷哥哥那边一时半会结束不了，咱们先看强子哥哥这边吧，我感觉强子哥哥有点悬了。”两个爆发出来全部实力的金丹境界武修武斗，只是一个回合，看似坚固无比的擂台突然猛的晃了一下，接着不少人可以看到，擂台下面一百零八根支撑的柱子竟然有七八根出现了裂痕，这也是华生和哈博无法想象的。

    “华生先生，七十八号擂台下面的柱子出问题了，擂台很可能倒塌！”华生接到一个电话，不过华生根本没有当回事，自己只管弄好这些擂台，谁也没有告诉过自己，擂台坏了也让自己修啊。

    “我知道了，如果擂台塌了，就告诉武斗双方，让他们换个地方武斗，第一个擂台不要钱，如果再弄坏了，就得让他们赔钱了。”华生带着一丝不要脸的说道。

    “咳咳，华生先生，这样可以么！”打电话的志愿者低声问道。

    “怎么不可以，我发明的材料当初组委会说了，如果这样的材料都扛不住，那就只能信上帝了，上帝不在，我说了算！”华生大声说道，电话那边直接挂断，自己可不敢去跟两个激战的武修说什么。

    “巴顿，这样打没意思，走吧，咱们去海上一战吧！”洪少强和巴顿对攻了近三十个回合，两人也能感觉出来擂台马上撑不住了，直接飞身跃起，朝着海面上飞去。

    “这，他们都离开擂台了，这怎么算输赢啊！”观战的人看着两人离开，忍不住的问道，没过瘾，这还没看过瘾，怎么人跑了啊，这还怎么看。

    洪少强和巴顿两人飞出擂台，不少辟谷期境界之上能够御空的武修直接飞起来跟了过去，这样的武斗，能够从武斗之中领悟出一些东西，都是难得的财富，自然谁也不愿意错过。

    “还能怎么算，哪个活着回来，哪个算是赢家！”不知道是谁说了一句，不少人跟着点了点头，两人刚才的武斗明显已经尽全力了，这样打下去，没准真要有金丹境界的武修陨落了。

    “哈哈，爽快，巴顿，说实话，我TMD特别不喜欢你们老外，从小就不喜欢，可惜老子我又偏偏长了一个跟老外有点像的体格子，从小到大没少打架，不管是吃亏还是沾光，挨骂的都是老子，没办法，谁让咱体格大，最近几年没有跟谁如此痛快的打过，今天过瘾了。”洪少强大笑着说道。

    “洪，你也是我最近几年遇到的最强大的对手，原本我还想着是不是用自己最强一击，现在我绝对了，我要跟你一决生死！”巴顿一脸严肃的说道，话音落下，洪少强也不敢大意，全身上下全部靠能量包裹起来，这也的防护，就算是拿着加特林机枪对着自己打，都未必能够破开，但是就算是有这样的防护罩，洪少强还是小心翼翼的看着不远处的巴顿，眼前这个大块头的气息比之刚才又强了不少。

    “洪，接招吧，这是我加入天使议会之后，议会长大人教给的我功夫，天威降临！”说着，巴顿猛的冲向洪少强，郭笔书看着巴顿如同一颗炮弹一样冲向洪少强，脸色突然难看起来。

    “我靠，竟然真的有点天威的气息，这下强子麻烦了。”郭笔书忍不住的说了一声，小圣哲依然吃着手里的东西，好像一切跟自己无关一样。

    “这个叫巴顿的武修不管强哥能不能抗下这样一击，他都废了，天威岂是凡人说驾驭就能驾驭的么！”小圣哲摇了摇头说道，“强哥这次算是占便宜了，如果这招天威降临对付雷哥哥，雷哥哥必死无疑，但对强子哥哥倒是作用不太大。”

    “这还叫作用不太大？强子这次危险了。”郭笔书看着巴顿的气势，摇了摇头说道，别说是洪少强，就算是自己，遇到这样的攻击，也不敢硬接。

    “一会你就知道了，强子哥哥体内有大巫精血，当年大巫肉身何等强悍，面对九重天雷都敢硬伤，这样的天威对大巫根本就不算什么，虽说强子哥哥的肉身跟当年的大巫没办法比，但是单单精血的力量足够抗住这小小的天威降临了。”小圣哲笑着说道。

    “嘭！”巴顿直接冲到洪少强面前，拳头轮下，强大的威压直接将洪少强从半空打了下去。

    “天威降临，真是好名字，哈哈，我真该好好谢谢你这天威，精血觉醒吧，给我破！”已经马上掉入海里的洪少强突然大吼一声，接着竟然迎着巴顿的拳头顶了上去。

    “这，这还是金丹境界的武修么？这样的实力，怕是元婴初期也比不了，乖乖，两个人都太可怕了。”几个观战的金丹期境界武修忍不住的说道，现在两人的武斗，已经完全超出了他们的认知。

    “我靠，强子竟然在重压之下把体内的精血第三次冲破了，这下不用担心了，这场武斗结束了。”

    第二更！

    (本章完)

    