
    几个人到了海底下的基地基地，一个青年热情的接待了郭笔书一行几人，不过郭笔书总算感觉哪里有些不对劲，却还说不出来。

    “梦琳姐，你们是吃完饭出发还是现在出发，要不我让人给你们简单弄点吃的，不然在海上得呆两天，想吃上口合口的饭菜怕是不容易了。”青年笑着说道。

    “行，中午在这边吃一顿吧，就麻烦小李子给安排一下了。”黑梦琳笑着说道，名叫小李子的年轻人笑着跟几个人点了点头离开了。

    “梦琳，这个小李子不是腾龙的人吧！”郭笔书看着小李子离开，轻声问道。

    “恩，李阳不是腾龙组的人，华夏除了腾龙之外，还有白虎组，朱雀组和玄武组，他是白虎组外围成员，原本这些事情都该跟你讲讲的，不过当年你来黑龙就呆了没几天就走了，所有没来及跟你说！”还黑梦琳笑着说道。

    “我说按照华夏这么多年的历史，也不可能成立腾龙这样一个超级组织，这样的组织存在，对谁都是一个莫大的威胁。”郭笔书低声说道，“那这个基地是属于腾龙组还是属于他们白虎组？”

    “这最早是属于腾龙组的基地，不过后来腾龙组把这里让给白虎了，只是把这里作为一个中转站，这次去龙魂秘境，估计其他三个组织也都有人员参与，这次的事情不小！”黑梦琳轻声说道。

    “先别说话！”郭笔书突然打断了黑梦琳的话，接着看了眼白羽，白羽点了点头，若无其事的朝着外面走去，接着郭笔书起身站了起来，在房间里面溜达了起来。

    “老大，开始就感觉这里有些不对劲，看来还真是不对劲啊！”白羽再次回来，脸色有些阴沉的用传音跟郭笔书沟通说道。

    “看来有人不希望咱们去龙魂秘境啊！”郭笔书低声说道，白羽点了点头。

    “外面被封死了，刚才我还听到了一个有趣的消息，咱们这顿饭可能是咱们最后一顿饭了！”白羽笑着说道。

    “那咱们更得好好配合他们，把这饭吃好了。”郭笔书眯着眼睛说道，黑梦琳一头雾水，腾龙组要去龙魂秘境，差不多都得从这里经过，这个李阳虽然年纪不大，但是也算是这个基地的主要负责人了，以前没有出过任何的事情，今天这是怎么回事，黑梦琳有些想不明白。

    “头，到底是怎么回事，我有些不明白！”黑梦琳看着郭笔书一头雾水的问道。

    “一会你就知道了，这次龙魂秘境的事情不小，不知道这个白虎组是和外敌勾结了还是单纯的想要对付腾龙，看来这次禁魔封带来的影响超出了我的想象啊！”郭笔书摇了摇头说道。

    几个人都不在说话，差不多半个小时的时间，外面的大门再次打开，李阳带着几个人拿着几个大盒子走进来，接着一桌子的美味摆好，李阳还拿来了几瓶红酒，也不客气的坐在了桌子旁边。

    “几位，龙魂秘境那边出了些事情，我们也得到了些风声，玄武的人已经去了，朱雀的人估计今天晚上就到了，中午这顿饭算是给几位践行了。”李阳笑着说道。

    “李老弟，没想到这基地还有这么好的美酒啊，哈哈，李老弟有心了。”郭笔书看着李阳拿来的洋酒，直接用手将瓶盖划掉，接着给自己满上了一杯，然后美酒递给白羽，白羽给几个人全部满上。

    “这位哥哥面生的很啊，腾龙组最近几年去那边的人不少，第一次见到这位哥哥，不过哥哥你这手刀开酒瓶的这手，一般人还真是做不来啊！”李阳笑着说道，“这美酒是上次在海上救下一个游轮，游轮上的船长给的，马马虎虎吧！”

    “李老弟给大家弄了这么一桌子美味，大家别闲着，开吃吧，吃完好上路！”郭笔书笑着说道，几个人一起吃了起来，李阳余光看了眼几个人，心里乐开花了。

    “没错，吃完就送你们上路，可惜黑梦琳这娘们了，不过老大应该有办法保住她的性命，等老大爽完了，没准我也能爽一爽！”李阳心中暗自想到，自己忍不住多看了几眼黑梦琳。

    几个人一起吃了十分钟左右，白羽在将红酒倒入肚里之后，直挺挺的倒下了，接着是花虎和袁钢，不过郭笔书和黑梦琳两人如同没事一般，李阳看着两人，两人也同样看着李阳，一时间突然安静了下来。

    “哈哈，开始就跟他们说过，酒不能多喝，非得喝的这么凶，这下好了，全部喝醉了。”郭笔书笑着说道，李阳也跟着笑了起来。

    “恩，这红酒后劲大，要不郭老哥几位今天别走了，今天在这里住下，晚上朱雀的人来了，明天你们一起过去！”李阳笑着说道，“我喊几个人把三位兄弟先扶到住处，休息休息！”

    “李老弟，你是真当我傻还是你傻啊！”郭笔书猛的起身站了起来，直接拉住了李阳的手臂，李阳眼中露出一丝的慌乱，接着陪着笑脸看着郭笔书。

    “老哥，你这是何意啊，几位兄弟不胜酒力，我先让人把几位兄弟抬走吧！”李阳笑着说道。

    “你TMD的才不胜酒力呢，如果你喝的酒里面弄上最少三种不一样的安眠药，你早就嗝屁了。”袁钢甩了甩脑袋站起来说道，这下李阳彻底紧张了起来。

    “原来几位哥哥是装醉啊，我还想呢，不可能喝这点就醉了，不过老哥你说的安眠药，什么安眠药啊！”李阳有些不懂的问道。

    “我靠，你呆在华夏浪费了，你应该去美国发展，奥斯卡欠你一个小金人啊！”白羽起身站起来说道，“我们不想陪你演戏了，下面该你自己接着演了，如果你不喊人，那我帮你喊一下吧！”

    白羽说完，猛的将李阳的胳膊抬起了，接着一指点在了李阳的腋下，对于折磨人的手段，白羽绝对是行家，只是一指，李阳忍不住的大叫了起来。

    “啊！你们，你们这是要干什么，这里是我们白虎的基地，我好心留你们吃饭，你们这是要干什么！”李阳大声吼道，撕心的疼痛，让李阳的脸都有些变形了。

    “老白，再给他来一下，白虎的人真是不团结啊，你都喊成这样了，怎么还没来人啊！”郭笔书说完，白羽朝着李阳的腰眼处点了一下，李阳杀猪般的叫声再次喊起来，接着，差不多十几个人拿着各种枪械冲了进来。

    “李阳，你这是什么意思！”

    第二更！

    (本章完)

    