
    华夏军区将十年以内退役的所有士兵全部重新召回，整个华夏启动一级警备状态，大部分人不知道发生了什么事情，不过军人的天职就是服从，人员到位之后，倒是没有太多的人有什么意见。

    “老夏，真的只留下百分之二十的武修，其他人全部去龙魂秘境么？”一号首长看着手里秘书送来的报告，轻声问道。

    “两个朱雀组的女孩子说的事情你也听到了，郭笔书几个人这次在龙魂秘境折腾出来的事情不小，我想过不了多久，其他国家就会有些小动作！”夏无敌低声说道，“说实话，最近这些年，一旦发生冲突，比来比去比的不就是谁的拳头更大么？现在不比以前，一个金丹期境界的高手，就必须找同等境界的武修才能对付，现在大家境界都不高，谁的武修实力先上来，谁的拳头才够硬。”

    “咱们的武修全部去龙魂秘境，你认为如果有人来犯，咱们的军人能扛住么？”主席低声说道。

    “这是一个机会，扛不住也得扛，如果真的有外敌来犯，我们留守在华夏的武修会顶到最前面。这次的事情如果扛下来，将会给华夏带来不止百年的安定和繁荣！”夏无敌轻声说道。

    “老夏，照你这么说，我倒是越来越期待了。”一号首长带着一丝兴奋的说道，“如果真的能够给华夏带来百年的盛事，真出事了，我跟着你顶到最前面！”主席话音落下，夏无敌两人一起大笑起来。

    华夏紧锣密鼓的弄着自己的事情，其他国家也都没有闲着，龙魂秘境的武修被郭笔书赶出去的事情迅速传开，一些国家坐不住了。

    “华夏有些欺人太甚了，你去联系其他几个盟国，一小时之后视频会议，如果这次被华夏发展起来，今后的事情就更麻烦了。”最先回到自己国家的美国武修将龙魂秘境的事情跟白宫的负责人汇报完之后，总统有些着急了，这次的事情必须先瞒着民众，然后想办法解决，经过近三个小时的会议之后，他想到了联系盟国，单凭自己的实力要对付华夏，还差的远呢。

    “哼，这个臭小子，出去就折腾出这么大的事情，闹的整个华夏都人心惶惶的！”林雅几个女孩子在一起吃早饭的时候，几个人你一言我一语的说着。

    “雅姐，刚才夏叔叔打电话过来了，问我们明天有多少人跟着过去，我们已经商量好了要过去，你是跟着第一批过去还是再等等！”袁灵灵笑着说道。

    “当然是跟着第一批人一起过去！”林雅急忙说道，接着看着几个女孩子一起哈哈大笑起来，林雅顿时小脸红了起来，说到底自己还是心里太在意郭笔书了。

    “雅姐，跟你开玩笑呢，你看你还不好意思了，第一波去的船今天下午就要出发了，到时候夏叔叔会安排人来接我们！”袁灵灵笑着说道，朱雀组的两个女孩子跟上面回报玩工作之后，直接找到了袁灵灵，将郭笔书跟几个女孩子的信函带到，几个女孩子自然都已经做好去龙魂秘境的准备了。

    郭笔书在龙魂秘境猜的也不错，被他们赶出去的武修再次组织了几次反扑，最厉害的一次闯进来了近千名武修，不过在被郭笔书点了几个天灯之后，所有的武修消停了不少。

    “倾城，你不用守在这里，这里我盯着，你还是回去接着修炼吧，放心，阵法我已经又完善了，一次最多进来三五十个武修，师傅解决这点小事情的实力还是有的。”郭笔书笑着说道，跟着郭笔书一起的所有人都被郭笔书安排好了修炼的地方，这守住入口的事情自然交给了郭笔书本人。

    “师傅，要不你去修炼吧，你如果能够再次突破，我们也能够大树底下好乘凉啊！”兰倾城轻声说道。

    “我在这里修炼就可以了，为你们找到适合你们修炼的地方我费了不小的功夫，你最近三天都不要出来了，安下心来修炼，等这次回去了，你就别回朱雀了，留在我身边！”郭笔书说完，兰倾城脸色微红的点了点头，郭笔书怎能不清楚自己这个徒弟脑袋里面想的什么事情，只有这样做才能让兰倾城安心下来。

    把所有人安顿好，郭笔书的心也慢慢静了下来，这龙魂秘境比起之前自己想的要大的多，自己不清楚这秘境的在另外的位面有什么，如果天庭有人知道这样一处秘境的存在，怕是也会引来不少人窥视，想到这里，郭笔书不禁摇了摇头。

    “走一步算一步了，灵灵她们应该快来了，算是东沫一群人，只要大家都能够再次突破金丹期，在人间规则之下，就算是一些天兵天将偷偷到下界，也不可能让他们为所欲为！”郭笔书心中暗自说道。

    时间一天天的过去，先前没有被郭笔书赶走的在龙魂秘境修炼的武修有不少人主动找到郭笔书，郭笔书自然也没有为难他们，甚至说不仅仅没有为难，还告诉他们了一些修炼的法门，剩下的这些人也大部分都是武痴，在郭笔书的指点之下进步很快，他们也逐渐认可了眼前的华夏人。

    “师傅，我刚刚出去了一趟，外面不少武修都离开了，不知道什么事情！”一个外国青年看着郭笔书轻声说道。

    “马洛卡，我上次告诉过你，如果你真的想喊我师傅，得等你突破开光期进入辟谷期之后！”郭笔书笑着说道，眼前这个跟自己年龄相仿的青年资质一般，不过修炼倒是很努力。

    “师傅放心，我肯定会在三年之内突破开光期进入辟谷期境界！”马洛卡笑着说道，“风暴圈我刚才去试了试，好像我还是不行。”

    “过几天我带你过去，按照时间算，灵灵她们应该快到了！”郭笔书笑着说道。

    “您是说我的几位师母都要来了是吧，我得抓紧修炼了，到时候不能落了师傅的面子。”马洛卡说完，自己快步跑掉了，郭笔书一脸的无奈，对这个外国小伙，郭笔书也是无可奈何。

    “马洛卡刚才说外面的武修离开了，这对华夏可不是一个什么好事情，看来这边修炼的事情得抓紧了，不行就先回华夏一趟！”

    第二更！

    (本章完)

    