
    “哈哈，威廉，如果是一千亿，我倒是还得考虑一会，不过你只给一百亿和千分之三，我肯定选择千分之三。”哈博笑着说道。

    哈博不缺钱，华生也不缺钱，不过威廉的太多倒是让哈博很满意，一个场地五十亿的场地费，这个价钱不低，当然，能够在太平洋上弄出这样一个场地，当年哈博也是费了不小的功夫。

    “哈博，算来算去，这次唯一不吃亏的就是你了，给华生那个小子千分之三的收益，那将是一笔天文数字。”几个人听到威廉说要拿出千分之三给华生，不少人有些眼红，不过没办法，华生的全息影像和全球信息系统两个大件是这次赌场盘口的硬件，如果没有华生提供这些硬件，全球赌场想要这次武道会开盘口很难。

    “如果你们有其他的更好的设备或者办法，华生这个钱可以不要，反正他也不缺钱。”哈博耸了耸肩说道，刚才说话的老者直接闭嘴了，世上像华生这样的鬼才只有一个。

    接着众人又大概商量了一下赌场盘口的一些事宜，在这第三天聊完之后，众人发现了一个棘手的事情，华夏人的实力太强了。

    “哈博，你跟华夏人有过交往，你怎么看眼下的问题，还有洪庆泰，你们澳门大赌场预赛也不好办！”威廉轻声说道。

    “华夏一直是世界上最神秘，最可怕的国度，说起武修，怕是没有哪个国家能够跟他们比，特别是这样的没有限制的武道会，华夏官方的武修也许其他国家的武修还能比一比，但是华夏那些隐世门派的武修如果出现，估计这次的前三名就不用比了。”哈博笑着说道，洪庆泰点了点头。

    “事情没有你们说的那么严重，我认识的不少人跟华夏人交手过，全球范围内都有隐世武修，最后谁能胜出现在还是两说。”大赌场一个神秘老者低声说道。

    “不错，华夏虽然有不少厉害的武修，但是我们整个欧洲厉害的人物也不少，当年圣战骑士留下的传承也有不少人已经继承了，真的打起来，我们倒是不怕！”一个欧洲不知道哪个国家的中年男人笑着说道。

    “华夏个人赛也许会占人数上面的优势，但是顶尖的高手哪个国家都有，你们只是站在盘口上看华夏人，其实并没有那么可怕！”一个日本人笑着说道，“另外，团体赛就更不用担心华夏人，他们本来就是一团散沙，，用华夏人自己的话来说，那就是烂泥扶不上墙，哈哈！”

    日本人说完，澳门大赌场的洪庆泰和身后的几个人拳头紧握，日本人赶紧有些不对劲，不过倒也不怕洪庆泰几个人。

    “东川先生，既然你这么说，这次亚洲区的预选赛我会找些武修跟日本人武修好好切磋切磋!”洪庆泰笑着说道，刚才叫嚣的日本人原本想说什么，结果被他身边的老者拉住了。

    “华夏有不少厉害的武修，这个我承认，不然真要是打起来，我们也不怕你们。”老者低声说道，“预选赛没什么好说的，还有四天开战，估计有一星期就能决出来决赛人员，到底孰强孰弱，决赛的时候就知道了。”

    “亚洲区方面的盘口你们自己定吧，估计东京大赌场和澳门大赌场应该不会合作弄这次的预选赛，反正武道会有自己的规定，你们想怎么办就怎么办吧，决赛之前还得重新定盘口，到时候就好办了。”威廉笑着说道，洪庆泰也没有多说，跟日本人或者跟其他欧洲的一群家伙，自己没什么好说的，这次爷爷让自己来参加这次的会议，之前就告诉自己了，不要太当回事。

    武道会一天一天的临近，每天都有让人兴奋的消息出现，特别是华夏这边，每每有强者的名字出现在报名名单上面，总会引起不小的风波。

    “白羽，杀阁这次参加武道会的人不少啊！”郭笔书看着白羽整理出来的名单笑着说道。

    “杀阁现在的日子不好过，这次差不多全员参加，至少能够给杀阁赚点钱吧！”白羽笑着说道，“前些日子我听澳门那边传过来消息，小日本很叫嚣，我让杀阁一些人去日本参加预选赛了，一群没长开的家伙，该好好教训教训他们了。”

    “哈哈，强子和雷哥也准备去日本，不过被我拦住了，刚才我在官网上看到消息了，这次的预选赛和决赛的场地在一起，先进行预选赛，再进行决赛，在那边报名参赛都一样，不过等到真正干上了，倒是可以好好教训一下那群不知天高地厚的日本人！”郭笔书笑着说道。

    “官方的大名单已经出来了，华夏不少隐世的武修都准备参加，看来这次上面也很重视这次的事情。”郭笔书和白羽聊天的时候，周庆安从外面走进来笑着说道，“一些不出世的老朋友都准备参加这次的武道会，这次武道会倒是有不少的看点。”

    “还有两天开始，今天吃过晚饭，我让人联系腾龙组，一起去腾龙，我给大家些保命的东西。”郭笔书笑着说道，一群人兴奋起来，接着晚饭吃完，腾龙组和军区商量了一下，直接把人全部弄到军区，结果发现单单和大医者有关系的武修竟然超过千人，这倒是让郭笔书有些意外。

    “笔书哥哥，这倒是没啥意外的，单单腾龙组这次参赛人员就超过五百人，再算上其他人，肯定不少啊，另外大家今天都知道哥哥要给好东西，肯定都过来了。”袁灵灵笑着说道。

    “小武道会还好点，大武道会怕是没那么简单！”郭笔书低声说道，袁灵灵轻轻点了点头，既然人到齐了，郭笔书也直接走出去了。

    “笔书，有些日子没见了，最近怎么也不了腾龙耍耍了。”几个腾龙组的人笑着跟郭笔书打着招呼。

    “哈哈，我不去你们还想办法偷懒呢，如果我去了，你们打着陪我玩的旗号偷懒，龙王还不得气疯了。”郭笔书笑着说道，“现在武道会马上开始，你们是不是有些后悔了。”

    “笔书，这话你说的就没意思了，我们可没有偷懒，要不一会我们练练！”腾龙的人笑着说道。

    “不用我跟你们练，估计我表弟东沫就能把你们全部打趴下！”郭笔书说着，安东沫一脸装逼的表情，不过这次装逼的表情确确实实很成功，因为安东沫现在已经是稳稳的金丹初期的境界，这样的境界绝对有装逼的资本。

    “臭小子，行了，就你那嗑药嗑出来的实力，就别在这里装了！”

    第一更，武道会马上开始，大家有票票的兄弟姐妹给老九甩几张！

    (本章完)

    