
    陈年遥看着郭笔书轻轻摇了摇头，接着手里多出一张地图，陈年遥用手指在地图上点了几个地方，接着把地图递给了郭笔书。

    “城主大人，这么多年我一直在这悦来客栈做掌柜，已经不想再折腾了，希望大人不要见怪！”陈年遥轻声说道，“这地图送给大人，幻法之城的宝贝是不少，但是想要得到这些东西也不容易，大人能不能得到，还得看大人自己的运气和实力！”

    “好，多谢了！”郭笔书说完，直接起身站了起来，带着白羽和袁钢大步走出了悦来客栈。

    “小二，以后三位客人再来，酒菜免费！”陈年遥大声说道，小二激灵的回应了一句，陈大掌柜有回到柜台算账了，悦来客栈的生意一直不错。

    “陈掌柜，算账！”郭笔书三人离开没多久，一个一直在角落里吃饭的中年男人起身站起来走到了陈年遥跟前。

    “一共是五两银子！”陈年遥笑着说道，中年男人直接拿出一锭金子放在了桌子上。

    “那张地图我也要一张！”中年男人说完，陈年遥忍不住的抬头看了眼中年男人，一个同样没有被幻法之城影响的人，这个人不是幕月城的人，为什么自己没有发现这样的一个人，陈年遥现在满脑子的疑惑。

    “我不明白先生说的什么意思，您这一锭金子我这不好找，不知道先生可有其他细软之物。”陈年遥轻声说道。

    “如果陈掌柜这里没有，那我就去别处要了，这幕月城的云霄山庄是个不错的地方，听说云霄山庄的庄主是个见多识广的女人，我去找她问问。”说着，中年男人就朝着外面走去。

    “你到底是什么人，如果你敢去云霄山庄，敢动阿芳一下，我陈年遥就算豁出这万年的修为，也必要跟你决一死战！”陈年遥跟到外面对着中年男人低声说道。

    “哈哈，陈掌柜，你刚才接待的几个人是故人，我也是故人，当年我们在幻法之城穆凌峰见过一次，估计是时间太久了，怕是陈掌柜已经忘了吧！”中年男人笑着说道，陈年遥再次仔细的看着眼前的男人，突然陈年遥无奈的摇了摇头。

    “原来是仇先生！”陈年遥低声说道，“以仇先生对这幻法之城的理解，好像根本不用找我要什么地图吧！”

    “幻法之城包打听陈掌柜，我要地图，你给我地图，就这么简单的事情，如果不给我，你就直接说，我自己再去想办法，要么咱们就去西边的擂台上较量一下，如果你能在擂台上杀了我，自然不用把地图给我了。”中年男人笑着说道。

    “我陈年遥有自知之明，我可不敢跟魔子仇啸较量，这地图给你，悦来客栈和云霄山庄我不希望有任何事情，你们爱在哪折腾都随你们，我不会再插手任何事情。”陈年遥说完，自己大步回到了悦来客栈，再也没有出来。

    “赌星真君，还真是冤家路窄啊，没想到我们又能见面了。”仇啸拿着地图看了一下，直接朝着地图上标注的最近的一个地方走去，郭笔书自然不知道悦来客栈发生的事情，不过有一点仇啸失算了，郭笔书并没有直接去地图上距离幕月城最近的地方，而是直接去了幕月城的城主府。

    “老大，这到底是怎么回事啊，你难道真的是这里的城主！”白羽和袁钢跟着郭笔书一路赶到城主府，白羽满脑子的疑问，一直问了一路，郭笔书不可能跟他们说太清楚，更不可能直接告诉他们自己是被贬下界的神仙，总之这幻法之城的事情让白羽脑袋都想大了也没有想明白怎么回事。

    “老白，有些事情吧，你就别问这么多，老大不是都已经说了，以前他来过这里，是这里的城主也没什么啊，你老问东问西的干什么啊！”袁钢拉着白羽说道。

    “你个大个子懂个屁！”白羽无奈的说了一句，郭笔书忍不住的哈哈大笑起来。

    “走吧，跟我取点东西，幕月城城主令在我身上，自然我就是这幕月城的城主，这城主府有我以前的一些东西，以前感觉没什么用，也不是什么好东西，不过这禁魔封之后，倒是有些用了。”郭笔书笑着说道，三人一路走到城主府里面，七转八拐之后，两人跟着郭笔书走进了一间密室里面。

    郭笔书在密室里面走了一圈，在几个暗阁里面摸了几下，来回没几分钟，弄完这些，郭笔书喊着白羽和袁钢离开了城主府，接着也没有去悦来客栈，直接带着两人离开了幕月城。

    “咱们得抓抓紧，倾城她们现在不知道怎么样了，这幻法之城我们最多还能呆三天，三天之后必须离开，这个龙魂秘境可不止幻法之城这一个地方，这里算是最安全的方法，其他地方稍有不慎付出的将是生命的代价！”郭笔书低声说道，两人跟着点了点头。

    一个幕月城就让他们经历了一场恶斗，甚至袁钢还没有进入幻法之城就差一点陷入幻境，如果这样的地方用郭笔书的话来说是最安全的地方，那这个龙魂秘境怕是真的不好呆。

    仇啸在地图上距离幕月城最近的一个地方差不多等了三天，终于等到郭笔书几个人了，这倒是不能怨陈年遥的地图，郭笔书带着袁钢和白羽确确实实来了一趟舍近求远，先把地图上其他几个地方的宝贝取到手，最后来到了这个名为五龙潭的地方。

    “老大，不知道这五龙潭藏着什么东西，嘿嘿，跟着老大这三天，才知道啥叫好东西！”白羽笑着说道，最近三天他们收获确实不少，单单先天法宝就得到了三件，虽然没办法催动，但这东西绝对是好东西，以后肯定能用着，各种丹药也弄到了不少，郭笔书给白羽了一柄长剑，比起他之前的强了不少，袁钢则是弄到了一件铠甲，穿在身上好不威风。

    “感觉不舒服啊，咱们都小心点吧，这五龙潭我之前也来过，看着没有什么变化，但是总感觉有些不对劲。”郭笔书低声说道，三人走到五龙潭旁边，郭笔书看了眼地图，位置是在这里无疑，不过重宝应该在五龙潭地下，这倒是让郭笔书忍不住的再次看向四周。

    “老大，咱们这次一起下去吧，快点找到，快点离开！”白羽笑着说道，“这五龙潭不小，谭底应该会有不少好东西。”

    “不对，五龙潭谭底确实有不少好东西，但却没有重宝，这里的重宝已经被人拿走了！”

    第二更！谢谢兄弟们的月票！

    (本章完)

    