
    第883章 高手妹夫 (第1/1页)

    兰倾城听到花虎的话，看向自己的三个小姐妹跟郭笔书的武斗，三个小姐妹全部都已经是先天巅峰境界，三人联手就算朱雀第一高手开光期境界的高手也不敢大意，不过此时郭笔书对付三人却是游刃有余。

    “三位小姐妹，如果你们就这样的实力，那就不用拿我练手了！”郭笔书笑着说道，一招太极推手，三个女孩子直接被推出十余米。

    “哼，你也就太极厉害点，我们不服！”三个女孩子中的一个大声喊到，接着三个女孩子对视一望，接着一起点了点头，三人默契的分开站位，接着一股威压直指郭笔书。

    “布阵了，有点意思！”郭笔书笑着说道，接着三个女孩子一起冲向郭笔书，郭笔书眼前突然出现了十几个身影。

    “四相归元阵，倾城丫头，她们三个只能发挥出这阵法六成的威力，你跟着一起来吧！”郭笔书笑着说道。

    “师傅，那我可不客气了！”兰倾城说完，直接飞身一跃落在郭笔书身后，三个女孩子的位置稍微一变，这次威压比之刚才强了一倍，一旁观战的花虎三人原本没有太在乎，现在全部把目光盯着这边。

    “老大有点托大了！”白羽笑着说道，“嘿嘿，你们说老大会不会被她们几个联手打趴下！”

    “不会！”花虎和袁钢两人一起说道，白羽翻了翻白眼。

    “真没意思！”白羽摇了摇头说道。

    “老白，你那点心思我们还不知道，赌一局可以，我们赌老大赢，你赌不！”花虎笑着说道。

    “不赌！”老白回答的更加干脆，“算了，看看他们武斗吧，现在这样的武斗差不多算是最顶尖的较量了！”

    白羽说的没错，兰倾城四个人联手，实力绝对超过开光期了，有兰倾城的加入，郭笔书同样不敢大意，面对四个人的围攻，郭笔书看似被打的没有还手之力了。

    “师傅，怎么样，我们的实力还凑合吧！”兰倾城笑着说道。

    “继续吧，你们还没有领悟四相归元阵的真正精华所在！”郭笔书轻声说道，兰倾城一愣，接着四个人再次冲向郭笔书，这次比起之前四个人的攻势更加犀利，老白三人全部忍不住的站了起来。

    “看清楚！”郭笔书只是说了三个字，接着四个女孩子每人被郭笔书用手轻轻拍了一下，五个人再次分开，兰倾城四个人全部愣住了，她们心里明白的很，如果刚才是跟敌人交手，打在自己身上的就指不定是什么了。

    “继续！”郭笔书接着说道，这次五个人的速度都难了下来，十息之后，兰倾城四人面露喜色，郭笔书轻轻点了点头。

    “再来！”郭笔书说完，这次几个人的速度更难，甚至在白羽三人眼里，这已经不是武斗了，几个人好像在编排一个舞蹈一样，一分钟之后，郭笔书飞身一跃，落在了白羽三人身边。

    “明白了吧，好好领悟一下，如果你们能够完全领悟四相归元阵的精髓，下次我想赢你们就没那么轻松了。”郭笔书笑着说道，几个女孩子一起点了点头。

    “唉，还以为这么努力的修炼能够胜师傅一招半式，没想到还是输了，四个人联手都输的这么惨！”兰倾城半开玩笑的说道，郭笔书忍不住的哈哈大笑起来。

    “你们好好领悟下，明天一早启程，龙魂秘境的事情怕是没那么简单！”郭笔书轻声说道，临离开就给了兰倾城一个小玉瓶，里面差不多有三十颗双色丹药，让几个女孩子欢呼雀跃起来。

    “唉，真可惜，这么优秀的男人只是倾城的师傅，如果是倾城的男朋友，以后咱们也能跟着喝点汤！”一个女孩子接过兰倾城的丹药笑着说道。

    “三姐，师傅怎么了，师傅也能做男朋友啊，这有什么啊！”兰倾城小声说道。

    “哎吆，难怪倾城你在朱雀什么男人都看不上，原来喜欢的人在这啊！”又一个女孩子笑着说道。

    “是又怎么样，我就是喜欢师傅，当年我这条命都是师傅救下来的，没有师傅就没有倾城！”兰倾城轻声说道，“抓紧修炼吧！这次可不能落师傅的后腿！”兰倾城说完，几个女孩子一起修炼起来，经过郭笔书这次的指点，几个女孩子倒是进步很快。

    “老大，还不睡啊！”入夜，郭笔书从海下基地跑到海面上，吹着海风看着远方，白羽不知道何时也出来了，看着郭笔书低声问道。

    “老白，你后悔成为一名武修么？每天没白没黑的修炼，为的又是什么！”郭笔书低声问道。

    “谈不上喜欢不喜欢，我师傅以前说过，有些人的命，从他出生的时候就定下来了，我出生在杀阁，我不知道别人的童年是怎么过来的，我只知道我小的时候必须努力练习各种本领，不然我会死，但是回想起来，我却丝毫不后悔！”白羽笑着说道，“老大，不瞒你说，你的事情我知道很多，甚至在咱们刚认识的时候，杀阁有你所有的资料，不过现在看来，那些资料一点意义都没有，一直到现在，你对我来说都是个迷！！”

    “其实我更希望我不是武修，就是一个普普通通的学生！”郭笔书低声说道，“不过以前不能，现在更不能，不过以后没准可以，哈哈，不说了，老白，咱们的前途一片光明。”郭笔书说完，一个猛子扎进水里，白羽想了想，也跟着扎进了水里。

    “走吧，该去龙魂秘境了，现在你们有两条路，一是跟着我们一起走，不过路上所有的事情都得听我的，二是你们自己去，基地一艘备用船已经找到了。”郭笔书笑着说道。

    “我们当然选择跟着妹夫你这个大高手一起走啊，来之前我们老大就说了，这次事情比较棘手，能够有妹夫这样的大高手抱大腿，我们肯定不能错过！”一个女孩子笑呵呵的说道，其他几个女孩子也跟着笑了起来，兰倾城则是满脸通红。

    “妹夫？妹夫就妹夫吧，不过你们如果跟着一起走，就必须听我的，如果不听我的，遇到什么危险，就别怪我见死不救！”

    阅读网址：m.

    