
    马来特的魂魄离体之后十分敏感，就在郭笔书祭出噬魂石的一瞬间，马来特自己感觉到了不对劲，也幸好他发现的早，不然根本没有机会逃脱，虽然现在逃脱了但是在噬魂石的影响下魂魄受损，马特斯直接从金丹期境界落到了开光期，也算是百年修炼一朝散了。

    “是，是你刚才拿出来的拿东西，差一点把我的魂魄收了！”马来特一脸怨恨的看着郭笔书说道。

    “是我，他们本来是公平武斗，是你先违规的，怎么，不服气，想跟我我一场么？开光期境界，如果你想挑战我，我可以给你这个机会！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “小子，不用你嚣张，今天的事情我记下了，你就等着承受天使教廷的怒火吧！”马来特低声说道。

    “啪！”就在马来特话音刚刚落下，郭笔书只是虚影一闪，接着一巴掌结结实实的打在了马来特的脸上，马来特一边的脸马上肿了起来。

    “我不喜欢有人威胁，更不喜欢什么君子报仇十年不晚，老子有什么不顺眼的事情，当时就解决了！”郭笔书眯着眼睛看着马来特说道，“不管你们天使教廷有什么高手，尽管来，老子接下就是了！”

    马来特没有敢在说什么，擂台上的两个人还在激战，雷诺德看到了郭笔书打马来特的那一下，并且看到马来特突然变成开光期境界，心里说不出来的高兴。

    “洪，我要放开手跟你一战了，接招吧！”雷诺德说完，突然速度再次提升，先前的漏洞并没有出现，轩辕雷眯着眼睛看着眼前的虚影，接着拿着长剑迎了过去。

    “笔书哥哥，这比赛越来越有意思了，那个跟雷哥武斗的家伙不错，他的剑法我大概猜出来是谁交的了，除非雷哥还有后招，不然这场武斗选悬了。”小圣哲低声说道。

    “我也看出来这剑法出自谁之手了！”郭笔书笑着说道，“剑法没问题，不过那剑有问题，等武斗完了好好看看！”

    擂台上两人的速度越来越快，甚至只剩下残影，金丹期境界之下的武修无法看清楚武斗的情况了，差不多三分钟时间轩辕雷突然将剑收起来，接着整个人朝着雷诺德冲了过去。

    “剑之奥义，人剑合一！”话音落下，众人只听到擂台上一声巨响，接着雷诺德已经跳到了擂台下面，擂台被直接划出来一道三十多米长的痕迹。

    “乖乖，这个华夏人竟然也这么厉害，刚才我还捡漏，幸好没上，不然现在可能都死在这个轩辕雷手里了。”一个金丹期境忍不住缩了缩脑袋。

    “我输了，你刚才的那一剑已经完全超出了我的想象，希望有机会还能很你切磋”雷诺德倒是输的爽快，两人的武道会结束，没有人继续挑战，轩辕雷可没有浪费时间，直接选定了两个日本人和一个韩国人，剩下的武斗更加简单，特别是最后一场，比赛还没开始，三个人就自己一起选择了投降。

    “华夏洪少强连胜七场，奖励聚宝阁五层之下选宝一次！”通知在人工岛上响起来，郭笔书笑着点点头，洪少强一脸的兴奋。

    “华夏花虎连胜七场，奖励聚宝阁选宝一次！”有一个声音响起来，郭笔书哈哈大笑起来！

    “那边擂台的叫花虎的大块头也赢了！”一个华夏武修低声说道，“一二三四五六七，赢了七场了，那个下注有一个下注一百亿的七串一是谁下的注，发大财了！”

    华夏人说完，不少人才注意到，原来那个被人称为最异想天开的盘口赌注竟然压中了。

    “哈哈，发财啦，准备收钱！”洪少强听到花虎赢了，忍不住的大笑了起来，观战的不少跟着郭笔书下注的人也高兴起来。

    “不二先生，我是哈博，你现在有没有时间，来我这里一趟！”郭笔书突然接到哈博的电话，但是让郭笔书愣了愣，不过郭笔书还是跟众人说了一声，自己去找哈博了。

    “哈博老哥，我记得你好像也买了我说的那个七串一，中不少钱吧，是不是准备请我吃一顿丰盛的午餐表示感谢啊！”郭笔书笑着说道。

    听到郭笔书这么说，老哈博老脸一红，郭笔书下注的时候确确实实给自己发了一个方案，不过哈博得到了天使教廷要对付轩辕雷和洪少强的通知，哈博想了想买了洪少强和轩辕雷输，毕竟天使教廷的的实力他知道的更多，结果轩辕雷和洪少强赢了，哈博的十亿美金打水漂了。

    “咳咳，我和几个赌场有些联系，没好意思跟着你赢钱，不过你这次的下注够狠啊，这次喊你来就是跟你说下这次赌注的事情。”哈博轻声说道。

    “那有啥好说的啊，我下注，赢了他们赔给我钱，输了我的钱给他们，你们安德烈家族在大赌场有股份我知道，但是我还知道，这次的盘口不是你们安德烈家族一家开的，输钱又不是你们自己掏，你弄的这么紧张干什么啊！”郭笔书喝了口热茶笑着说道。

    “唉，等人到齐了再说吧！”哈博也不多说，不多时，屋里又来了不少人，哈博的这会客室显得有些拥挤了。

    “哈博，这位就是郭先生吧！当年只是知道不二先生赌术精湛，没想到不二先生还是一位这么厉害的武修！”世界赌场联盟的第一人，这次武道会赌场委员会的第一人卡尔约瑟夫陪着笑脸说道。

    “不二先生，这位是世界赌神联盟的总裁约瑟夫先生。”哈博轻声说道，千破万破，马屁不破，郭笔书笑着对着刚才夸赞自己约瑟夫笑着说道。

    “既然郭先生来了，那我就把这次的事情说明白，希望郭先生能够先听我把话说完。”约瑟夫喝了口茶水低声说道，郭笔书则是礼貌的点了点头。

    “郭先生，你有一个七串一下注一百亿美金，我们赔不起。”约瑟夫低声说道，声音很小，不过一句话说出来，郭笔书还是听的清清楚楚。

    “哈哈，约瑟夫先生，你不是开玩笑吧赌神！你们是世界赌神联盟的人，今天我不过赢了点小钱，你说输不起，哈哈，这可是我今年听到的最有趣的事情！”

    第二更

    (本章完)

    