
    小圣哲看着飞速冲向自己的饭岛杏子，目光直接落在饭岛杏子手里只是露出拇指大小的匕首上面，匕首上面发出幽幽绿光，不用想也知道，那匕首上肯定是有剧毒。

    饭岛杏子冲到小圣哲面前只用了一息的时间，这样的速度比起观战的不少金丹境界的武修都要快，但是这样的速度对小圣哲不算快。

    “下去吧，你这匕首我收了！”小圣哲说着，面对飞速冲到自己面前的饭岛杏子，只是伸出小手，用肉眼可见的速度直接打在了饭岛杏子的手上，接着饭岛杏子手里的匕首直接落下，小圣哲接过匕首，在饭岛杏子旗袍上的几个暗扣出划了几下，最后对着饭岛杏子性感的臀部猛的一脚，饭岛杏子直接飞出擂台，并且在半空中来了一次人衣分离大法，再次吸引了不少人的眼球。

    “你。。。。。。”饭岛杏子飞出擂台之后直接落在地上，接着感觉海风凉丝丝的吹在身上，在看看直接落地，旗袍还在天上，嘴里的那句叫嚣的话最终没有喊出来。

    “杏子！”一个日本青年急忙跑到饭岛杏子跟前，接着将自己的外套脱下来给饭岛杏子披上，一脸关系的看着饭岛杏子。

    “滚！我的事情不用你管，有能力上去打败擂台上的那个小子，日本那么多的武修，难道就找不出来能够打赢他的人么！”饭岛杏子大声说道，现场的日本武修全部耷拉下了脑袋，饭岛杏子直接将青年披在自己身上的衣服扔在地上，接着穿着比基尼大步走向住处，在路上有几个不开眼的武修对着饭岛杏子吹着口哨，结果被饭岛杏子的媚术迷惑，造成了不小的伤亡。

    “恭喜华夏战区郭圣哲成为第一个复赛通过选手，作为奖励，郭圣哲先生可以从聚宝阁一到三层里面选择三样自己喜欢的东西，其他人要努力了，因为前一百米通过复赛朋友都有机会选择自己喜欢的东西！”广播再次响起了，聚宝阁就是最早组委会放出来的那个奖励物品的地方，一共九层，不过任何一层的任何东西拿出来，都是精品中的精品。

    “小圣哲，你的标签变了！”广播播完，不少人看向小圣哲，小圣哲一脸得意的表情，不过这得意还没多久，就听到轩辕雷笑着对自己说道，不过再看看其他人，也都憋着想笑的样子，小圣哲有些茫然了。

    “怎么了，我的标签不再是专业划水了吧，现在是什么，我看看！”小圣哲说着，直接伸手将感应标签拿下来，接着小圣哲忍不住的对着感应器大声喊了起来。

    “我不管是谁给小爷我改的标签，马上给小爷撤了，小爷我什么标签也不要了，如果再给小爷开这样的玩笑，小爷直接把这次武道会给你们搞砸！”小圣哲大声喊道，“你们看什么看，又谁不爽的，单挑啊！”

    “哈哈，还真是金刚葫芦娃的性子！”郭笔书忍不住的说道，小圣哲的标签被改了，直接改成了金刚葫芦娃，也不知道组委会的人是怎么想的，华夏文化发展很快，不仅仅国内的人知道金刚葫芦娃是谁，国外的人也有很多人知道，所以不少人看着小圣哲笑了起来。

    “金刚葫芦娃不好么？这不是为了体现他厉害么？这样也不行，那直接删除了。”后台一个欧洲青年自言自语的说道，后来一次武道会结束的聚会，欧洲青年很不解的找到小圣哲问了原因，结果被小圣哲暴揍了一顿，当然，这都是后话。

    “笔书哥哥，我想要的东西一到三层没有，你有啥想要的不，我给你拿过来！”小圣哲从擂台上下来，看着郭笔书笑着问道。

    “那些材料就不要了，在人间想要炼器根本不可能，一到三层有两个不错的法器，你把他们拿来，还有一个就是那盆君子兰，长的不错，拿来放到大医者医馆！”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，笔书哥哥，那君子兰不错，放医馆可是可惜了，我先下去把东西拿来再说！”说着，小圣哲朝着组委会的方向走去，第一个完成复赛的选手，小圣哲剩下的时间倒是没有什么事情了。

    “嘿嘿，笔书哥哥的眼光不错，这君子兰绝对是好东西，一株被人布下禁忌的君子兰，蕴含着大道的意思，有趣，有趣！”小圣哲将奖励取走之后，笑呵呵的拿着东西朝着擂台走去，走到擂台，发现郭笔书和其他几个人已经各自上了就近的擂台，小圣哲不紧不慢的找了个地方坐下，金丹境界的武修，虽然放在以前没什么意思，不过现在既然是在人间，权当消遣时间看看了。

    郭笔书登上擂台，三次选人的机会没有浪费，全部选了日本金丹境界的武修，不过刚刚到擂台上，两个日本武修直接投降，倒是让郭笔书有些意外，另外一个也是象征性的抵抗了不到一分钟，直接跳下擂台，接着这边就哑火了，郭笔书脑袋上顶着的百人斩三个字，再加上杀戮淘汰赛的表现，没有人会主动上去挑战这样一个硬骨头。

    其他几个人，白羽所在的擂台也没有人主动挑衅，花虎在暴力解决三个对手之后，也被人列入了不能惹的人物之一，不过一个俄罗斯的大块头还人忍不住的上去跟花虎打了起来，两人的武斗吸引了不少的人，郭笔书看着不远处的俄罗斯大块头轻轻点点头，一个不错的家伙。

    最热闹的当属洪少强、轩辕雷和袁灵灵三个所在的擂台最热闹，三人还没有用自己的挑战权利，就已经有武修上台挑战了，洪少强的对手是一个日本人，轩辕雷的对手是一个韩国武修，袁灵灵的对手是一个欧洲人，三场比赛一起开始，倒是让人有些拿不准先看哪一场。

    “看来还真是有人把他们三人当成软柿子捏了，不过既然都已经结成金丹，哪一个也不会是软柿子，有这帮孙子后悔的时候！”郭笔书笑着说道，武斗比试已经开始。

    “华夏人，来吧，让我看看是不是你们所有华夏武修都是那么厉害！”洪少强对面一个穿着和服的日本武士朝着洪少强大声喊道，一把长刀拿出来，这算是今天武斗第一个使用冷兵器的武斗，武道会对这方面没有什么限制，武士刀拿出来，擂台四周开始热闹起来。

    “拿到很牛逼么？让你看看我这刺驴剑！”

    第二更！

    (本章完)

    