
    孙布雨说完，两人对视一望，接着一起哈哈大笑起来。

    “两位爷，该说的我都说了，求求两位爷放了我吧，我上有八十岁的老母亲，下有嗷嗷待哺的儿子，求求你们了。”青年突然鼻涕一把泪一把的说道，刚才被郭笔书打中琵琶骨和踢碎膝盖他都没有这样，这会突然像换了一个人一样。

    “影帝，你这样的演技不去拍戏可惜了！”郭笔书笑着说道，接着直接将将一颗丹药塞进青年的嘴巴里面，青年开始有些紧张，不过丹药入口，青年一脸惊喜的看着郭笔书。

    “你的答案让我很满意，这是你应得的。”郭笔书笑着说道，“你的实力在炼尸宗应该算不上内门弟子吧，想不想跟我合作一把！”

    “这位大哥，我想跟你合作，你能信我么！”青年愣了愣神，看着郭笔书小声问道，“我不知道大哥为什么选我，不过说实话，原本我进入炼尸宗也不是我自愿的，是炼尸宗的一个长老在湘西老家把我掠走，后来我才知道，原来我成为了一个隐世门派的弟子，但是在炼尸宗生活了这么些年，我TMD真不开心！”青年咬牙说道。

    郭笔书对于风水五行八卦了解颇多，对于面相各方面也已经算是专家级的人物，从第一眼看到眼前的这个青年，郭笔书第一时间想到的一个人是吕布，三姓家奴，彻头彻尾的反骨崽，这样的人不可以相信，不过如果用好了，绝对是一个不错的棋子。

    “用人不疑，疑人不用，我可以这样跟你说，你们炼尸宗正在做一笔伤天害理的事情，如果这个事情让你们成功了，世间将大乱！”郭笔书声音不大，青年却是听了个真切，一个劲的跟着点头。

    “我就知道池煊老货没按什么好心，让我们来参加武道会说是历练，后来直接安排我们练尸油，老子早就不想干了，老大，你说剩下的事情怎么做，我全听你的。”青年激动的说道，“忘了告诉老大了，我姓吕，叫吕超，后来到了炼尸宗，把我掠来的长老给我改命吕风。”

    “你还真是姓吕啊，哈哈！”郭笔书笑着说道，“既然要选择你跟我们合作，你需要拿出来一些诚意，去把这些家伙搞定吧！”郭笔书笑着说道，接着递给吕超一把镭射枪。

    “把他们全部弄死么？”吕超看着一群已经全部被郭笔书几个人完全制服的和自己在一起已经有几天的朋友，拿着手里的镭射枪，迟迟没有下手。

    “不错，还算有些良知，如果你把他们全部杀了，我倒是不敢跟你合作了。”郭笔书笑着说道，“一会他们醒来什么都不会记得，怎么跟他们解释死去的那个金丹高手的事情你自己想办法，你接着在这里就行，还是干你以前的工作，但是下次如果有尸体送来，你通知我！”

    郭笔书说完，将一颗丹药递给吕超，又跟吕超交代了几句，自己带着两人直接离开了火化点，走出火化点不远，孙布雨还是忍不住的问了。

    “小友，真的跟那个小子合作么？那样的人信不过啊！”孙布雨低声说道。

    “现在这样做是最好的办法，那个吕超说的你也听到了，他们炼制的那些尸油咱们就算毁掉也没什么，最重要的是找到开光期之上的那些武修的尸体都去哪里了，他们在哪里被炼制成尸油，而这些尸油最终的去向又是哪里！”郭笔书轻声说道，孙布雨轻轻点了点头。

    “老大，我有个问题，剩下的比赛怎么办，还继续么？还是让咱们的人全部停下来！”安东沫小声问道。

    “已经停不下来了，就算你现在是元婴境界的高手，你去跟别人说着是个阴谋，你认为会有多少人信你！”郭笔书摇了摇头说道，“走吧，先回基地，把金丹期境界信得过的武修全部召集过来，咱们商量商量怎么办吧！”

    按照现在武道会的进度，每天都会有不少武修战死陨落，如果真的这些尸体都被拿去炼制尸油，事情将会很可怕，别人只是知道尸油的一些作用，郭笔书心里却清楚的很，这些尸油很可能跟魔族有关系，一旦事情跟魔族粘上关系，这事情就麻烦了，甚至郭笔书更担心的是，这次不仅仅只有魔族那么简单。

    郭笔书这边有些纠结，在人工岛下面三百米的地方，一群人站在几个大池子外面看着一群人忙碌着，这样的一个海下基地，已经超出了人们对想象，这样的大手笔，就算是华生看到也会惊讶，不过这人工岛建成之后，华生并没有发现人工岛下面还有这样一个地方。

    “乘风大人，按照现在这个速度，炼制出来的尸油足够把魔王大人当年的一具分身救醒，只要魔王大人醒来，人间的主动权就在咱们手里了，剩下的事情就好办多了。”一个中年人低声说道。

    “这些还远远不够，必须挑起纷争，让更厉害的武修陨落，那样的尸体才更有意义。”一边被称为乘风大人的老者低声说道，中年人轻轻点了点头。

    “乘风，其实事情你想的复杂了，收集足够的尸油只是时间的问题，不要忘了到最后还有那群冥族的家伙，好处咱们已经给他们了，该他们出手的时候，我相信冥族的人不会放水！”又一个老者低声说道。

    “万事没有绝对，如果当年如咱们想的那样，魔族也不会落到如此的地步，当年神母轮回突破，完成轮回任务直接突破十八重天，现在不知道她和神王是什么实力，虽然魔尊说了这次只要把人间的主动权拿下，剩下的事情会很好办，但是人间的主动权并没有我们想象的那么简单，你想想最近陨落的几个家伙就知道了。”乘风魔君低声说道。

    “哈哈，难怪魔王大人让你来具体操作这次的事情，乘风不愧是魔族出了名的谨慎，跟着乘风魔君走，肯定能够把这事情办利索，哈哈！”刚才的老者大笑着说道。

    “赤焰魔君，这次的事情没有那么简单，人间有不少厉害的武修，到时候真的打起来，希望赤焰魔君不要让我们失望了。”乘风魔君倒是没有跟老者客气，赤焰魔君，魔君之中实力绝对能够排到前三的高手，不过有些古怪。

    第二更！

    (本章完)

    