
    说起耀阳石，凡是在天界的人都知道，天界当值，除了领取那些可有可无的俸禄之外，一般都是去闯秘境，所得东西全部属于自己，如果不想出去折腾，天庭每年会给自己三样东西供天庭人员修炼，耀阳石就是其中的一种。

    “嘿嘿，笔书哥哥，这样的一箱子东西，就算拿到天庭，也足够有人对你动杀心了。”小圣哲笑着说道，郭笔书愣了愣神，轻轻点了点头，天庭对杀戮之事惩罚极重，但是遇到重宝的时候难免发生杀戮，当年赌星真君在天庭几万年，差不多没一个万年都会有不少熟人因为各种事情陨落。

    “不过在人间倒是不用担心，只有耀阳石没办法修炼，天庭也不会有人感知到这些东西，要不就算把地球翻个天，这些东西早就保不住了。”郭笔书轻声说道。

    “嘿嘿，别的不管了，我这一箱子收起来了，笔书哥哥，你也抓紧把你的那箱子收起来吧！”小圣哲说着，屁股底下的大箱子突然消失了，郭笔书点了点头，身边的大箱子同样也消失了，两人对视一望，一起笑了起来。

    “师兄，你们是不是得到什么好东西了，刚才这里的两个大箱子呢！”赤溪笑着走过来问道。

    “就是一些小玩意，你拿着也没用，还不如我给你的那块七彩补天石有用呢！”郭笔书笑着说道，说起七彩补天石，赤溪愣了愣神，接着看着郭笔书。

    “那七彩补天石你真的给我，先前你只是说寄存在我这里！”赤溪轻声说道。

    “送给你了，如果你能够用这七彩补天石炼化出一具分身，到时候人间天上就没有你去不了的地方了。”郭笔书笑着说道。

    “以前元婴期境界都拿那东西没有用，现在不过先天境界，想要炼化七彩补天石根本不可能！”赤溪摇了摇头说道。

    “万物有灵，七彩补天石一样有灵性，你的境界下来，倒是更容易让七彩补天石认可你，这东西给你，当年有人用这两样东西炼制过分身，东西只要这么多，能不能成看你的造化了。”郭笔书给了赤溪鸡蛋大小的一块耀阳石，虽然不知道这是什么，不过当赤溪将耀阳石跟藏在自己体内的七彩补天石放在一起的一瞬间，赤溪直接瞪大了眼睛。

    郭笔书也只是知道五彩补天石可以和耀阳石一起用，当年自己也腆着脸皮去找女娲娘娘要过一块小拇指大小的五彩补天石，两种东西一起作用，让当年赌星真君直接从天仙进阶到金仙境界，郭笔书多说知道一些两者一起用的法门，不过自己现在有黑冥神体，自然也不想在折腾七彩补天石，索性就给赤溪算了。

    “师兄，我现在都想成你的女人了，跟着你实在太幸福了。”赤溪激动的说道，“这六块七彩补天石给你，我自己留着那一小块就行了，哈哈，师兄，认识你实在太好了。”赤溪语无伦次的说道。

    “我可不敢娶你这个母老虎！”郭笔书打趣的说道，“去修炼吧，不过这七彩补天石竟然直接裂开，倒也是让人意外啊！”

    就连郭笔书自己都不知道，耀阳石和七彩补天石在一起之后发生了质的变化，耀阳石被称为三界第一奇石，修炼的时候配合天阳圣水、太阳金火有事半功倍的效果，以前自己哪有这么大的一块七彩补天石和这么大的耀阳石，自然不知道会有什么变化。

    “哈哈，师兄，你啥时候想收了我这个母老虎的时候，啥时候告诉我，我会一直等着你，等你一万年倒是没问题，哈哈！”赤溪大笑着走开了，小腰一扭，郭笔书忍不住的多看了一眼。

    “妖精，都说狐狸精勾引人，没想到这老虎精也会勾引人！”郭笔书感叹的说道，小圣哲在一旁捂着嘴巴笑了起来。

    “小家伙，你才多大，懂我说的什么意思么！”郭笔书看着小圣哲说道，接着自己走到其他几个箱子前面，三界赌牌快速划开箱子，每个箱子都有让自己惊喜的东西，不过再也没有像耀阳石那样的好货了。

    “灵灵，雅姐，晴姐，你们钻石分好了吧，过来这边，那些东西对你们没什么用处，我给你们些好东西！”郭笔书看着袁灵灵一群人将一个大箱子里面的小盒子分完，笑着对着她们喊道。

    “嘿嘿，笔书哥哥，还有什么好东西啊！”袁灵灵几个人笑着一起走过来，白羽和安东沫也跟着过来了，一脸期待的看着郭笔书。

    “老白，东沫，还有花虎、强子，雷哥，你们几个一人一颗，这东西放在身上，对你们今后修炼绝对事半功倍。”郭笔书笑着将几颗完全一样类似于夜光珠的东西递给了几个人，珠子入手，一股清凉让几个人顿时高兴起来。

    “青灵珠，这东西可是好东西，自己收好了，最近几天你们可以在一起修炼，几颗青灵珠相辅相成，修炼效果更好！”郭笔书笑着说道，他和小圣哲在一个大箱子里面发现了十八颗青灵珠，先前小圣哲是让郭笔书留着弄一个法器，郭笔书这次没有听小圣哲的，青灵珠对飞升之下武修修炼有大帮助，算来算去弄一件法器不如把他们分开送给自己兄弟。

    “笔书哥哥，既然你不练法器，这东西给我几个！”小圣哲倒是不客气，张口就是要几个，郭笔书直接扔给了小圣哲三个，小家伙笑呵呵的把东西收起来了。

    “这份心法口诀给你，你可以让白哥哥他们学习学习！”小圣哲笑着将一块翠绿色的牌子扔给了郭笔书。

    “臭小子，身上还有什么好东西，抓紧拿出来，还跟哥哥我交换起来了啊！”郭笔书忍不住的笑骂道。

    “我身上那些小玩意你都看不上眼！”小圣哲笑着说道，郭笔书接着将剩余的六块七彩补天石配合耀阳石给了袁灵灵六人，六个人虽然不知道郭笔书给她们的是什么，不过看着七彩补天石比起刚才分的血钻不知道好多少倍。

    “你们去找赤溪，估计回到华夏还得十天左右的时间，最近这段时间都好好修炼吧！”

    第一更，今天更新有点晚了，下午还有一更，最近有些小忙，谢谢兄弟姐妹的支持！

    (本章完)

    