
    七天时间，说长不长，说短不短，一大早郭笔书就已经从入定之中醒来，按时间算，华夏的第一批武修应该马上到风暴圈了，如果只是一般人，郭笔书也懒得管，不过这次几个女孩子一起过来，郭笔书自然得出去接一下。

    “师傅，师娘她们真的会直接从风暴圈过来么？师傅的实力我知道，不知道师娘实力如何，别到时候出什么乱子。”马洛卡小声说法。

    “走吧，你今天跟着一起过去吧！”郭笔书笑着说道，接着两人直接走出了龙魂秘境，此时秘境外面只有零零散散的一些武修，实力也都不算太强，虽然没有进入龙魂秘境，不过这里的灵气还是比起外面要浓厚很多，修炼起来自然也能达到事半功倍的效果。

    “你们一会跟着一起进去修炼吧！”郭笔书看着一群散修轻声说道，几个人愣了愣神，接着一脸欢喜的点了点头，面由心生，郭笔书对风水堪舆之术了解不少，自然能够把一般人看出个七七八八，这些散修里面倒也没有大奸大恶之徒，让他们进去就进去吧！

    一群人看着郭笔书带着马洛卡离开，他们心里很清楚，既然这个华夏人说了一会让他们进去，那他们肯定能够进去，因为他们明白，这样高高在上的一个人，说话绝对是一言九鼎。

    “小卡，走啊，前面就是风暴圈了，咱们一起进去。”郭笔书带着马洛卡走到风暴圈的边缘，看着马洛卡有些犹豫的样子笑着说道。

    “死就死了！”马洛卡说了一声，接着自己硬着头皮进入了风暴圈里面，接着自己上身的衣服被风暴直接刮的稀碎，幸好裤子的料子不错，不然这会应该全裸了。

    “小卡，身上肌肉练的不错啊，不过想想我最近怎么教你的，在这风暴圈里面，风就是你的对手，他打你，你也可以打他啊，如果打不过，逃跑总会吧，站在原地不动，那是傻叉的行为！”郭笔书大声喊道，马洛卡先是一愣，接着好像明白了些什么，然后自己在一个强大的风暴之下跑了起来。

    “顺风跑啊，你逆风跑个球啊，你以为就你现在的三脚猫的功夫能够跑赢风暴么？好好感受下风暴刮在自己身上的感觉，什么时候坚持不住了可以喊我！”郭笔书笑着说道。

    差不多两个小时的时间，马洛卡第一次从风暴最里面跑到最外面，接着狼狈的回到郭笔书跟前，然后一脸激动的看着郭笔书。

    “师傅，哈哈，我成功了，哈哈，我现在的速度怕是开光期境界之下最快了。”马洛卡大笑着说道。

    “咳咳，你还真敢想，你出去之后千万别这么说，就你这速度勉强比一般武修强一点，如果说速度第一，怕是会被人笑掉大牙！”郭笔书一盆冷水给马洛卡浇了个透心凉，不过马洛卡倒是不在意，反正自己现在的速度自己很满意，郭笔书看着马洛卡的表情，无奈的摇了摇头。

    “走吧，去风暴圈另外一个入口那看看，看看华夏的舰船来了没有。”郭笔书笑着说道，接着马洛卡身影一闪，已经窜到了最前面，郭笔书一脸的无奈。

    “师，师傅，你快点过来，外面出事了！”几秒钟之后，马洛卡再次跑回来，一脸紧张的大声说道，郭笔书也不听马洛卡说怎么回事，身影一闪已经出了风暴圈，这样的速度不知道比马洛卡快了多少倍。

    “华夏人，既然我们无法进入龙魂秘境，你们也休想过去！”风暴圈之外三海里之外的地方，黑压压的一片最少有几千人，他们挡在三艘华夏战舰的前面，战舰已经被损坏，可见双方已经发生了冲突。

    “你们最好让开，这龙魂秘境本来就是我们的地方，我们回自己的地方，任何人也拦不住！”安志博站在舰船的甲板上操着一口流利的英语大声喊道。

    “你们不过三百多武修，现在我们的人数是你们的十倍不止，我们不让你们过去，你们就过不去！”这边带头的一名开光期境界的武修大声吼道。

    “那你们这是诚心找麻烦了。”安志博拳头紧握的问道，自己现在也是开光期境界，一对一对付面前的这些人，安志博有必胜的信心，但是如果真是一个对十个，那根本就是彻底，华夏武修实力强悍，但也不可能自大到同等境界一个打十个的地步。

    “舅舅，我一想就是你带队，如果是让东沫带队，估计早就过来了，他们不服，打就是了。”一个声音在半空响起来，接着人群不自觉让出一条路来，马洛卡开始还有些紧张，自己也只是听说这个师傅厉害，但是有多厉害可没有见过，眼下差不多有几千武修，师傅不过辟谷期境界，想要以一敌百还有可能，但是真想一个打一千个，那就是一个字，悬。

    “塔图斯大人，这个杀人狂来了，怎么办！”看着郭笔书走过来，几个见识过郭笔书杀戮的人忍不住的缩了缩脑袋，甚至有几个人急急忙忙的闪到了人群里面，生怕一个不小心被郭笔书看到眼里，惹来杀身之祸。

    “没事，就他一个人，我们现在这里多人，他也不敢对咱们怎么样，上次那群家伙被屠杀，原因就是不团结，只有咱们大伙团结一心，这次华夏人就必须得服软！”塔图斯低声说道，几个同样开光期巅峰的武修一起点了点头，同样都是武修，如果不战而降，那还修炼个屁。

    “臭小子，你倒是会说风凉话！”安志博脸上有些挂不住的说道，不过听到郭笔书的声音，甲板上顿时多了不少人。

    “老大，早知道这次出来这么带劲，我一开始就跟着来了！”安东沫大声说道，一旁的轩辕雷和洪少强点了点头，几个女孩子则是带着一丝嗔怪的看着郭笔书，有些埋怨郭笔书开始没有带着他们过来。

    “怎么，准备来一场群殴么？”郭笔书没有回应他们，只是站在一群人面前大声喊道，一个人面对几千武修还能有这样的气势，除了郭笔书也没谁了。

    “华夏人，你们把事情做绝了，今天就别怪我们不客气，想要这些人进入秘境修炼，门都没有，你们华夏人想的事情我们也想了，真要是得打一场，那就来吧！”塔图斯大声说道，看着眼前这些人的表情，郭笔书深吸一口气，看来今天的一战是无法避免了。

    “郭先生，我们来了。”

    第一更！

    (本章完)

    