
    休整了一天的袁大龙带着一群人朝着个人赛的擂台走去，他走过去的那个擂台距离日本战区很近，擂台旁边站着不少日本武修，袁大龙的意思很明显，不过他现在的状态不对劲，郭笔书急忙让白羽跟着，以免出了什么差错。

    “我们也去看看吧！”轩辕雷和洪少强两人也朝着擂台走去，接着不少人跟着他们一起走向擂台，看着眼前的气势，压是压不住了，日本第一分战区上一场杀戮淘汰赛，让不少人心里憋着一口气。

    “走吧，咱们也过去看看吧！”郭笔书看着离开的人群，忍不住的摇了摇头，接着带着袁灵灵和其他一群女孩子一起走向一个擂台旁边。

    “龙哥已经上场了啊！”郭笔书和一群女孩子刚刚赶到，目光直接落在了擂台上的袁大龙，他的对手是一名金丹期境界的日本武修，两人站在擂台上面，从两人的气息能够感觉出来，两人已经交手了。

    “对手不弱，跟袁叔叔的实力差不多，是一场硬仗！”轩辕雷低声说道，郭笔书点了点头，任何武修能够慢慢修炼到金丹期境界，除了机遇之外，肯定需要极大的耐心和勇气，袁大龙的对手是一名日本金丹境界的武修，自然是一场硬仗。

    “华夏人，我知道你是谁，你就是昨天败给我们第一分战区的那个华夏武修，你还有脸活着，输了就得死，你们华夏人竟然耍赖皮！”日本武修大声说道，台下不少人跟着哈哈大笑起来，袁大龙的脸色更加难看了。

    “龙哥，不用管对面的小鬼子，你既然站在了上面，那么任务只有一个，就是把你的敌人打倒，特别是你的敌人还跟你有仇，那你就更不用留手了，直接弄死完事！”郭笔书大声提醒说道，袁大龙轻轻点了点头，接着袁大龙动了，直接冲向了日本武修。

    “血债血偿！”袁大龙大吼一声，日本武修一脸的凝重，因为眼前的华夏武修根本就是以命搏命，一出手就是雷霆手段，根本不给自己留后手，自然也没有给对方留下任何的后手，这样进攻有不少的漏洞，但你敢跟这样的对手以命搏命么。

    “砰砰砰！”两人交手三次，再次分开的时候，日本人大口喘着粗气，嘴角流出一丝血迹，袁大龙双眼通红，只是停了一下，再次冲向日本武修。

    “妈的，一个疯子，我不打了还不行么？”说着，日本武修就准备直接跳下擂台认输了，不过当他的身体到擂台边缘的时候，突然一股强大的力量将他拉了过去，接着迎面而来的就是袁大龙的拳头，一下，两下，三下，袁大龙的拳头越打越快，日本武修后悔了，如果刚才以命搏命，自己尚且有力一战，但是现在根本没有任何的机会了，从袁大龙第一拳打在自己身上的一瞬间，日本武修就知道，自己完蛋了。

    不知道打了几分钟，直到郭笔书看着袁大龙大声猛喝，袁大龙通红的双眼才缓缓变了颜色，接着感觉到自己的拳头有些疼痛，然后看到了全身上下已经没有一处完整的地方，不知道咽气多久的日本武修，袁大龙深吸一口气，从擂台上缓缓走了下来。

    “还愣着干什么啊，快走，一会被华夏武修盯上就麻烦了！”不知道谁说了一句话，接着擂台四周除了华夏人之外，其他国家的武修全部跑掉了。

    “咳咳，看来龙哥这一战的影响力不小啊！”郭笔书笑着说道，袁灵灵有些担心的看着自己老爹从擂台上下来，急忙走了过去。

    “灵灵丫头，我没事，我先回去了，现在我的积分已经足够我晋级复赛，最近三天我不会再跟人武斗了。”袁大龙说完，头也不回的离开了。

    “不错，比我预想的要好一些！”郭笔书点了点头的说道，“其他人想要进复赛的抓紧找对手练练吧，如果想就此结束的，那就呆在战区里面，不要出来了。”

    郭笔书说完，眼下不少人的积分已经够了，比较跟着郭笔书赢了一场团队赛，他们倒是没有什么压力，华夏其他分战区的人，能够活着的都不是平庸之辈，初赛结束之前，倒是大部分人都晋级了复赛。

    “明天就是复赛了，刚才我看了下，复赛有团战赛，团战最多一千人一组，其他全部是个人赛，想要复赛晋级下一轮，需要连胜七场，必须连续胜七场才能晋级，这个倒是有些麻烦了。”郭笔书低声说道。

    “老大，拉斯维加斯大赌场还有其他几个赌场设下盘口了，几个有趣的盘口。”洪少强手里拿着一个笔记本笑着说道。

    “有纷争的地方就有大赌场的人，他们倒是会想办法赚钱。”郭笔书摇了摇头说道，“不过老子不喜欢别人拿自己当做赚钱的工具，这次的盘口都有什么，咱们都压点。”

    “现在出来的盘口全部都是成丹期之上的高手对战盘口，每个武修身上都有赔率，最少可以二串一的买，最多可以八串一！”洪少强轻声说道。

    “我说这么多武修，想要安排盘口也不容易，看看小爷我的赔率多少，这次的盘口，我好好凑凑热闹！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “老大，你的赔率低，一赔0.03，最近你风头太盛了，如果你想要赚钱，除非你自己主动点输一局，如果你真的有这个想法，我把所有的钱全部压上，嘿嘿，也让我好好赚一笔。”洪少强笑着说道。

    “老大，如果你想买咱们赢，这钱不会赚太多，你还有岳阳前辈那些人的赔率都不高！”轩辕雷走过来笑着说道。

    “你和强子的赔率是多少？”郭笔书看着两人问道。

    “我的一赔1.2，强子一赔1.3，最大的问题是，等到比赛真的开始，我们的对手是谁，因为到了眼下这个境界，如果不知道对手是谁，根本无法断定自己能不能赢。”洪少强低声说道。

    “强子，你们过来看看这个，这个是小圣哲的赔率，一赔三百，嘿嘿，我怎么感觉这里有大把的钱可以赚。”郭笔书眯着眼睛说道，这时候洪少强和轩辕雷才看到了倒数第三行的人名，郭圣哲，一赔三百，顿时三人一起笑了起来。

    第一更！

    (本章完)

    