
    看到规则之后，兴奋的不止洪少强一人，其他一群人和洪少强想法一样的不再少数，这次的武道会规则确确实实有些意思。

    “这次武道会分为六十个大战区，咱们华夏战区有三个分战区，我们是第三分战区，参加人数超过万人的国家可以单独列为一个分战区，人数不足万人的和其他国家组成联盟，分为一个战区，当本战区半数以上武修选择另外一个战区为对手时，这两个战区列为敌对战区，一旦列为敌对战区，将直接开启杀戮淘汰模式，一方人员全部淘汰才能结束杀戮淘汰模式。”轩辕雷一字一句的念着。

    “如果不出意外，我们和日本人算是对上了，估计第一个杀戮淘汰模式应该是我们跟他们。”郭笔书笑着说道。

    “老大，要不要我们出去组织一下大家！”洪少强笑着问道。

    “强哥，其实咱们根本不用管，就算咱们不选日本人，估计日本人也会选择咱们，就是不知道会不会选到咱们分战区。有些事情是明摆着的事情，华夏的实力不弱，但是日本好像也有些厉害的武修，不知道这杀戮淘汰模式真的开始了又有什么规则。”袁灵灵一旁笑着说道。

    袁灵灵猜的不错，规则刚刚出来不到半小时，整个人工岛上突然响起了一阵广播，华夏第三分战区和日本第一分战区开启杀戮淘汰模式，明天早晨八点整，两个战区开始单向淘汰赛，直到双方中有一方被全部淘汰，杀戮模式才能结束，奖励遵循正常规则之下的奖励。

    “这么快就有半数的人选择了对付作为敌对战区了，不知道是咱们这边爱国人士多，还是小日本耐不住了，看来这第一场的比试，华夏和日本必须有一个分战区要全军覆没的了。”郭笔书笑着说道。

    “老大，我想这个全军覆没的应该不是咱们，我可不想第一场预选赛就被淘汰了。”洪少强笑着说道。

    “强子，雷哥，还有在座的各位，看到咱们住处外面的国旗了么？虽然我们不是官方的代表队，但是我想我们和官方的使命是一样的，我们要让我们的国旗一直飘荡在这个人工岛上！”郭笔书声音不大，一群人如同打了鸡血一样，瞬间情绪被点燃了。

    “几位老爷子，也许你们感觉我们这样为国而战有点傻叉，但是真正到了眼前这个地步，我们确确实实要为国家而战，希望几位到时候也全力而为。”郭笔书看着一群老者笑着说道，他们有海外的散修，也有这次大医者医馆招揽的高手，各个都是能够以一敌百的高手中的高手。

    “小子，你这句话说的就不中听了，我们身上留的也是华夏人的血脉，凭什么你们年轻人能够爱国，我们就得提前打个防疫针啊，你这样说，我们可是不爱听！”岳阳道人站出来大声说道。

    “哈哈，是小子说错了，既然大家都准备好了，那咱们今天就大吃一顿，吃饱喝足休息好，明天就大开杀戒一把！”郭笔书笑着说道，众人开始忙活起来。

    哈博作为这次武道会的举办方之一，食材什么的都准备的十分丰盛，每个区域都有吃饭的地方，但是这样一个在太平洋中心的人工岛，四面环海，只要下水就能找到新鲜的食材，众人肯定不能错过这样的机会，不多时，不少人已经下海抓鱼抓虾，华夏区一片热闹的景象。

    “八嘎，不知天高地厚的支那人，竟然敢选择我们大日本帝国作为帝都战区，通知下去，明天全力以赴，不惜一切代价，将华夏人全部铲除，记住，既然是杀戮淘汰，那就不要留手，直接开始杀戮！”日本区一个老者大声吼道，身边不少人耷拉着脑袋，嘴上说的简单，想要对付华夏人可不是嘴上说说就能搞定的事情。另外还有一件事情他们没有搞清楚，这次不是华夏人选的他们，因为华夏有不少人想要对付高丽棒子，自然有些选票流失，这次敌对战区的选择，是日本人选择了华夏战区。

    “上川大人，刚才我看到了组委会给发过来的数据名单，华夏武修人数超出咱们一万三千人，按照规定，咱们可以找一个盟友跟咱们一起作战，现在需不需要联系一下韩国方面。”一个老者看着刚才发飙的老者低声问道。

    “韩国人信不过，不要联系他们，联系一下这几个国家，之前我去过他们那里，让他们马马虎虎凑出来一万三千日就可以了，就算出不了什么力，做炮灰也是不错的。”上川太郎大声说道。

    “我现在马上去联系！”老者低头说完，急忙离开了。

    “你们几个通知下去，明天的淘汰赛，全力以赴，只要能够把华夏人淘汰，帝国不会亏待任何一个为帝国效力的人！”上川太郎接着说道。

    晚上十点左右，差不多所有武修都已经吃完饭，接着几个通知再次让人群忙了起来。又有几个战区互为敌对战区，最让人不解的是一个名为基地战车的战区直接挑战美国战区，直接引起了轰动。

    “一群不知天高地厚的家伙，既然他们送死，就把他们全部斩杀，一个不留！”美国第三分战区的负责人大声吼道。

    “道格拉斯先生，他们只是一堆爬虫，没必要生气，明天官方的那些人出手就足够搞定他们了，我们根本不用管！”道格拉斯身边的一个中年人笑着说道。

    “华夏人那边什么情况，日本人真是缺根弦，竟然敢直接挑战华夏武修，日本一共三个分战区，估计这个战区要消失咯！”道格拉斯笑着说道。

    “日本人挑战的是华夏的第三战区，我刚才去看了一眼，这个第三战区强者不少，收拾日本人错错有余。”中年人笑着说道。

    “最好是两败俱伤，如果两败俱伤，到时候咱们就捡个漏，反正每个战区有三次选择杀戮淘汰的机会。”中年人笑着说道。

    郭笔书一群人也已经想到了有人有渔翁得利的想法，不过郭笔书并不在意，因为现在他们的目标可不是淘汰日本这样一个分战区。

    