
    郭笔书的话音落下，一群人一起点了点头，虽然说着简单，但是如果只靠他们几个想要把其他人赶出去，这根本就是一个电影的名字，不可能完成的任务。

    “老大，怎么找出来那些人！”白羽低声问道，“我有办法先出沾染那些死去兄弟鲜血的家伙，但找不全！”

    “我有办法，他们一个也逃不掉！”郭笔书说完，目光看向距离他们不远处的一群人，就行郭笔书看向他们的时候，那些人中带头的一个也看向郭笔书，并且一脸的不屑。

    “老白，那边有四个人，你带着袁钢过去搞定，速度要快！”郭笔书接着说道，白羽轻轻点了点头，袁钢跟在白羽身后，论起杀戮之道，袁钢算是个新丁，郭笔书让他跟着白羽，是想让白羽带着袁钢。

    “钢子，我三个，你一个，不要留手，咱们必须一击必中，不然如果被几十个武修围起来，真玩起命来，咱们也不好过！”白羽说完，袁钢原本想说些什么，不过他心里明白自己和白羽的差距，直接点了点头。

    “华夏人，你们来干什么！”看着白羽二人悠闲的走到一群人身边，刚才跟郭笔书对视的狂妄的家伙看着白羽和袁钢大声问道。

    “来干什么，自然是让你们血债血偿！”话音落下，白羽闪电般的出手了，如此近的距离，同等境界鲜有人能够躲过白羽的暗杀之术。

    “干掉。。。。。。”那人只说出两个字，就感觉脖子一凉，再也说不出任何一个字，一招干掉最厉害的一个家伙之后，白羽根本没有停留，接着另外两个被锁定的目标也被直接干掉。

    “嘭！去死！”白羽动了，袁钢也没闲着，比起白羽的杀人之道，袁钢更加原始，更加火爆，只是一拳，竟然直接打碎了眼前武修的脑袋，这还不算，脑袋被打破之后，袁钢竟然给那人来了个徒手分尸，那人直接被袁钢撕碎了。

    “华夏人疯了，快走！”原本两人解决玩目标该是他们遁走，不过在袁钢疯狂的进攻之下，原本就不算团结的一个团体瞬间瓦解，一群人化为鸟兽散。

    “钢子，你没事吧！”白羽走到袁钢面前，看着满脸是血的袁钢忍不住的问道。

    “没，没事，刚才有些太兴奋了！”袁钢这才回过神来的回复说道。

    “老大还想让我带带你，担心杀人之后你有什么不适应我看你上辈子就是个屠夫，你刚才拿手比起我的杀之道有过之而无不及啊！”白羽低声说道，“走吧，先回去，看看老大还有什么安排！”说完，两人一起走向郭笔书。

    刚才袁钢的表现让郭笔书都吃了一惊，看着两人回来，郭笔书看着袁钢点了点头，袁钢这时候则又像一个大男孩一样的挠了挠脑袋。

    “走吧，残杀咱们兄弟姐妹的人一共有三十八人，还有三十四个。”郭笔书声音不大，但是足够让其他人紧紧跟在身边。

    “为什么，我们自己投降了，为什么你们还要对他们三个人下死手！”郭笔书一行数人在另外一个通道杀死三个人之后，他们的朋友看着郭笔书大声吼道。

    “他们该死，你们怎么不问问他们跟别人合伙残杀我们华夏人的时候为什么没有留手！”郭笔书回头看了眼刚才的中年人低声说道，“一个小时之后，我不希望看到你们任何一个人，如果再让我见到你们，你们的下场将和他们一样！”

    “可，可是你之前说过，可以让我们呆在这里探宝，为什么现在又要赶我们出去，难道华夏人就这样言而无信么？”又一个人大声问答。

    “我请你到我家里做客，甚至可以允许你在我家里随便拿东西，但后来我却发现你们不仅拿了我家的东西，还打了我的家人，难道我还要继续留你在这里么！”郭笔书大声说道，“滚蛋，一个小时之后，说过再让我看到你们，你们必死无疑，我说到做到！”

    看着郭笔书一脸愤怒的表情，再也没有人敢说一句话，因为他们心里也都明白，眼前这个变态强者愤怒了，没有人能够挡住这样一位强者的怒火。

    “拉塞尔，现在怎么办？难道我们真的要离开这里么？这个小子最多也就是开光期境界，我就不信我们这么多人还能打不过他！”看着郭笔书远走，一个中年男人低声说道。

    “走，我们去联系一下其他人，这些华夏人实力强悍，咱们虽然人多，到绝对不是他们的对手！”刚才叫嚣的中年男人低声说道。

    一上午的时间，郭笔书一群人在十八个通道斩杀杀戮华夏武修的人三十一人，一股可怕的华夏杀戮之风在秘境传开了。

    “华夏人疯了，他们说让我们一个小时之内离开，不然就要对我们下杀手，他以为他们是谁啊，我还就不信了，都是两条胳膊两条手臂，境界也差不多，我们一百多人还能拍你们几个毛头小子。”一个老者大声说道，他们看着郭笔书一行数人离开之后，整个通道不少人聚集在了一起。

    “老大，我问你一个事情，你是怎么把那群家伙全部找到的，说实话，我能通过秘法找到几个，但绝对做不到你现在这样。”白羽轻声问道。

    “是他们中的几个人告诉我的，他们直接放弃了投胎转世的机会就是为了出这口恶气，为的就是为了告诉所有人，犯我华夏者必须付出保重的代价！”郭笔书轻声说道，杀人就要沾染阴德，郭笔书比一般人清楚的多，但是这次的事情郭笔书还是选择了杀戮。

    “老大说的是魂息？”白羽轻轻问道，郭笔书点了点头，白羽知道魂息是怎么回事，那是人死之后，强行把自己的魂魄分开，一部分跟着杀害自己的人，剩余的也是不如轮回，以前白羽不相信我这样的魂息，但是现在自己老大都说是了，自己还怎么可能不信。

    “还有七人，把他们先解决，告慰我们的兄弟姐妹！”

    面试折腾了一天，总算回来了，更新不能少，第一更奉上，稍后第二更，谢谢大家的支持！

    (本章完)

    