
    洪少强体内白起方年留下的那半滴封印的精血在巴顿的天威降临之下竟然直接突破了第三重封印，封印被突破，洪少强境界没有提升，还是金丹期境界，但是这第三重封印解开，洪少强才算是真正拥有了大巫肉身，洪少强现在的肉身，人间能够比的了的绝对在一手之数以内。

    “我靠，巴顿，原来你就这么一下子啊！”洪少强冲开天威，直接对上了发动天威降临的巴顿跟前，不用洪少强动手，巴顿已经完了，如果不是洪少强半空中将巴顿拉住，估计他会直接掉入海里，按照他现在的状态，必死无疑。

    “结束了，华夏人又赢了！”观战的人不知道谁喊了一声，这边的武斗已经没什么看头了，众人纷纷离开。

    “咱们也有吧，强子胜了，好像还找到一个好基友，咱们去看看雷哥那边怎么样了！”郭笔书对着小圣哲笑着说道，接着两人直接飞向擂台。

    “老大，等等我啊，他伤的很重，所以我才给他吃了颗丹药，不能因为这个就弄出来一个好基友吧！”洪少强一脸黑线的说道，接着扛着巴顿朝着擂台飞去。

    “谢谢你救了我！”巴顿在服用完洪少强给的丹药之后已经醒来，看着洪少强扛着自己，低声说道，“你是真正的武者，我服了！”

    “行了，小爷我的比赛还没结束，你一会想干什么就干什么吧，剩下的三场我可以挑选对手了，我去找几个软柿子捏捏！”洪少强重回擂台，擂台四周的人已经很少，甚至可以说一个金丹期境界的都没有，这让洪少强有些想不开了。

    “人呢，刚才看热闹的不是很多么，这会怎么没人了！”洪少强发生问道，接着一个胆大的华夏武修看着洪少强喊了起来。

    “刚才有武修回来说哥们你把对手打残了，消息传过来，成丹期以上的武修全部跑了，你问问组委会，是不是你可以直接晋级就可以了！”青年大声喊道。

    “好，谢谢兄弟，等武道会结束，兄弟可以去华夏找我，我把我的联系方式给你！”说着，洪少强通过手环加了青年，青年一脸的兴奋。

    洪少强直接晋级，郭笔书几个人选择的七串一的比赛只有轩辕雷和花虎两人没有搞定了，郭笔书和小圣哲看着轩辕雷和雷诺德比试，有些出乎意料。

    “还以为雷哥哥能够比较轻松的搞定，现在看来，好像他跟那个外国人的比试还得一会！”小圣哲低声说道。

    “两人的兵器相差不大，他们的实力也是伯仲之间，一场拉锯战啊！”郭笔书摇了摇头说道。

    轩辕雷和雷诺德的武斗开始时间和洪少强巴顿是一起开始的，洪少强那边结束了，轩辕雷还在跟雷诺德缠斗，两人打的很有技巧，因为两人心里都明白，这样的比试必须求稳，因为不管谁出现失误，那么这场比赛的胜负就可以分出来了。

    “华夏人，你很强，你是我最近十年遇到的同样境界最强的对手！”雷诺德眯着眼睛低声说道。

    “嘿嘿，你不是我最近遇到的同样境界最强的对手，你和刚才的大块头是一起来的，那个大块头已经被我小弟干趴下了！”轩辕雷笑着说道，“你还不错，比起我刚才的几个对手强点。”

    轩辕雷说完，雷诺德也不生气，因为刚才在洪少强扛着巴顿回来的时候，他和轩辕雷都看到了，巴顿和自己的实力差不多，现在巴顿败给了洪少强，听轩辕雷的话，他比洪少强要厉害一点，这让雷诺德忍不住摇了摇头，轩辕雷可能真的还没尽全力。

    “雷诺德，速战速决，你们武斗过程中我们会想办法助你！这是西蒙斯大人的命令！”一个声音传入西蒙斯耳朵里面。

    雷诺德先是一愣，接着目光看到了肖恩兄弟对着自己点了点头，雷诺德想要说什么，突然看到肖恩兄弟身边还站着一个人，一个老者，浑身上下就露着一双眼睛，如果只是肖恩兄弟，自己可以不管，但是马来特大人来了，自己就必须按照肖恩兄弟的话做了。

    “雷，来吧，趁我现在还能有跟你公平武斗的机会！”雷诺德说完，再次冲向轩辕雷，轩辕雷没有多想雷诺德的这句话，但是郭笔书却听了个清楚，接着郭笔书的目光落在了肖恩兄弟和雷诺德刚才余光落在的马来特身上。

    “我靠，老子都没想过出手作弊，如果你们敢耍小聪明，老子会让你们后悔。”郭笔书心里暗自说道，并且一道身上一直跟着马来特，只要这个老家伙做出什么让自己误会的动作，自己不介意好好教训眼前的这几个人。

    “砰砰砰！”轩辕雷和雷诺德再次激战在一起，轩辕雷还是中规中矩，但是雷诺德好像有些慌了，甚至说雷诺德这会爆发出来的实力比起刚才要强大不少，但是这样的进攻方式也有漏洞，雷诺德攻势淋漓，一些漏洞自然出现了。

    “就是现在！”轩辕雷挡住雷诺德的一波进攻之后，速度突然加快，朴实无华的一剑划开了雷诺德身前的衣服，一道血痕出现，两人再次分开，按照以前，他们这会都会停一下，轩辕雷却想不到雷诺德竟然马不停蹄的接着冲了过来，不过这次的漏洞更大。

    “你们俩个给我掩护下，我去助雷诺德一臂之力！”就在雷诺德冲向轩辕雷的时候，那个叫马来特的老者身体猛的一抖，竟然是魂魄离体，只有分神期的高手才有这样的能力，不过郭笔书可以明显感觉出来，这个家伙不过去金丹期境界，连元婴都没有结成，怎么可能是分神期的高手。

    “既然你们耍赖，那就别怪我不客气！”别人看不到马来特，郭笔书却看了个真切，接着手里多出一块漆黑的石头，不是当年从大魔身上得来的噬魂石又是什么。

    “既然准备耍赖，那就别怪老子不客气，给我进来吧！”郭笔书一脸得意的拿着噬魂石对着马来特的魂魄轻声说了个收，已经马上飞到轩辕雷身边的魂魄突然好像发现了什么不对劲的地方，急忙朝着反方向飞去。

    “完了，就算老子收不了你的魂魄，也得让你掉层皮！”

    第一更，老九进考场前写一章，考试基本没戏，下午考完写第二章！谢谢兄弟们的推荐票和月票！

    (本章完)

    