
    不是没错，是错大了。

    郭笔书说完，孙布雨有些纳闷了，茅山炼尸宗的小子已经承认了他们的恶行和野心，为什么郭笔书说自己错了呢，孙布雨看着郭笔书等着答案。

    “你知道小爷我最讨厌什么人么？就是你这样问什么问题就直接交代的人，你让我们感觉我们问的问题很没有技术含量！”郭笔书走到炼尸宗的青年跟前低声说道，青年低下脑袋一声不吭。

    “抬起头来！”说着，一拳狠狠的打在了青年的肩膀上，还没等青年喊出声来，郭笔书的脚已经将青年的膝盖踢碎了，一旁的孙布雨和安东沫都忍不住的摇了摇头，按道理这个青年已经招了，没必要在这样折磨他了，不过郭笔书接下来的话让两人愣神了。

    “说实话吧，你们炼尸宗一共才多少人，这么多的武修尸体，就算给你们百分之一，也足够你们折腾很长一段时间的了，更何况现在我连一具完整的尸体都没看着，难道你以为老子不知道你们炼尸宗所谓的炼尸攻法是什么吗！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “小友，你这话什么意思？难道他不是炼尸宗的人？他们还有其他的阴谋？”孙布雨低声问道。

    “他是炼尸宗的人，不过他们这次可不只是炼尸这么简单！”郭笔书低声说道，“还是听他说说吧！”郭笔书说完，孙布雨目光盯着炼尸宗的青年，炼尸宗的青年恶狠狠的看着郭笔书，郭笔书不按套路出牌，让青年怒不敢言，因为他知道，眼前这个比自己还要小的男人，绝对不是什么善茬。

    “不说么？不说其实我也有办法知道是怎么回事，甚至我现在已经知道是怎么回事，我不过是想给你一个机会，既然你不把握，那我还是把机会给别人吧！”郭笔书说完，手刚刚抬起了，青年开口说话了。

    “不要杀我，我说！”青年大声说道，“我告诉你到底是怎么回事，你确定不会杀我！”

    “你没有讨价还价的资格，说了我心情好给你留个全尸，如果不说，我可以让你尝试尝试我的炼尸术！”郭笔书眯着眼睛说道，青年看着眼前的郭笔书，生怕稍有什么不合意，自己再受皮肉之苦，想到这里，青年说出了这次茅山炼尸宗来武道会的原因。

    “我们原本也是来参加武道会，茅山九门十八宗来的人不少，我们炼尸宗一共来了三百多人，不过刚到这里第一天，我们宗主说是跟着几个好友小聚，回来之后就告诉我们，这次的武道会不用我们参加了，给我们安排了新的任务，就是在这火化点盯着。”青年轻声说道，郭笔书轻轻点了点头，伸手在青年身上点了几下，原本疼痛无比的琵琶骨感觉有一丝凉气，接着就不疼了，青年瞪大眼睛看着郭笔书。

    “接着说吧，我能伤你，也能医你，只要你给我的答案满意，你身上这点伤我还是有办法帮你治好。”郭笔书笑着说道。

    “我说，我全告诉你！”青年带着一丝兴奋的说道，“师傅让我们配合那些家伙，其中有被你们击杀的徐老，具体他们是干什么的，我也不清楚，不过师傅说了，如果有人来调查尸体的事情，让我全力配合，我们三百多个师兄弟，差不多每个点上三个人，我们这以前也是三个，不过昨天被调走了两个，说是去其他地方帮忙，具体帮什么忙，我也不清楚。”

    “那些死去武修的尸体呢？难道这所有的火化点都只是一个摆设么？”孙布雨大声问道。

    “前辈，这里自然不是摆设，所有战死的武修全部送到我们这一百多个火化点，我们按照死去人的境界进行分类，然后全部运走，这些火化点也会火化一些武修，但基本上都是开光期之下的武修。”炼尸宗的青年低声说道。

    “开光期之下的武修才有多少人啊！”郭笔书摇了摇头，接着在青年身上又点了几下，青年感觉自己被踢碎的膝盖也好了很多。

    “开光期之下的武修不多，不过这人我们不是简单的火化，这些火化炉根本用不着，我们要把这些人炼制尸油！”青年说出尸油两字，郭笔书和孙布雨的脸色一起难看起来。

    “其实有些事情宗主不让说我们也明白，开光期之上的武修，那些肉身都是有钱买不到的，开光期之下的尸油对于我们茅山炼尸宗那些炼制出来的尸体傀儡有很大的作用，如果是开光期之上的武修尸体炼制的尸油，如果数量足够，估计能够通过我们炼尸宗的秘法炼制最厉害是傀儡，我们炼尸宗可是有一具当年飞身没有成功的武修的完整实力，到时候傀儡练成，我们炼尸宗将会成为华夏第一大宗门，到时候谁也不敢再说我们是邪门歪道！”青年兴奋的说道。

    “飞身不成能够把肉身保存完整，这样的肉身绝对已经超过飞升期境界，很有可能是一些被大能的分身，他们不是飞升不成，而是根本不像离开，肉身留在人间，在一些特殊的时候，可以有大用处。”郭笔书轻声说道，孙布雨瞪大眼睛，郭笔书说的事情，已经超出了孙布雨自己对武修的理解。

    “你不用这样看我，很多事情我知道的比你们想象的要多的多，如果单单只是某个大能的肉身被人得到也没什么，但是这次如此多的武修，会炼制海量的尸油，这些尸油将会给整个人间带来毁灭性的灾难！”郭笔书声音不大，孙布雨已经听的后背发凉，当年关于尸油的一些传说他是知道的，不然也不会在听到尸油二字之后脸色会那么难看。

    “小友，现在该怎么办！”孙布雨轻声问道。

    “找出这次武道会幕后黑手，不管他们到底是什么计划，都不能让他们得逞！”郭笔书轻声说道，“老爷子，事情很麻烦，武道会已经开始了，想必老爷子这次前来也不准备空手而归，财侣法地对任何武修都一样，我们不可能挨个去跟每个武修沟通，每个人都会有自己的想法，我们只能私下一点点的调查，找到关键点，然后来一个突然袭击。”

    “小友，虽然我不知道你到底是什么人，不过这次的事情，算老头我一个，我全程听你安排！”孙布雨轻声说道。

    “这次的事情会十分凶险，敢搞出这样事情的人，绝对不是什么善茬，稍有不慎，我们都可能把命搭进去。”郭笔书一脸严肃的说道。

    “那我就舍命陪君子！”

    第一更！

    (本章完)

    