
    郭笔书脑海中突然知道眼前这个喊自己哥哥的小孩子是谁了，顿时把小孩子紧紧抱住。

    “小星，你恢复了就好，走，带我把九星罗盘带走，然后咱们去找紫烟！”郭笔书轻声说道，小星兴奋的点了点头，九星罗盘是一件强大的先天法器，原本按照郭笔书现在的实力想让九星罗盘认主很难，但是有小星在，九星罗盘直接进入了郭笔书体内，老老实实的认主了。

    “九星罗盘，大哥哥来了我就不在压制你的器灵，不过如果你敢不听大哥哥的话，我会让你知道什么叫做后悔！”小星一脸严肃的表情，倒是把郭笔书逗乐了，不过九星罗盘的器灵却真的老实的点点头，最近一万年，器灵彻底被小星制服了。

    拿到九星罗盘，看到小星恢复，郭笔书脑海中的一些模糊的记忆再次恢复一些，此时郭笔书心情大好，不过外面却已经乱作一团。

    “狼王，你的人私闯我蛇族禁地，这事情怎么说，你不用拿着大人来压我，大人已经消失了十几万年，你说大人在你狼族，我也已经等了三天，今天你必须给我一个解释。”

    “蛇青嫚，狼族误闯蛇族禁地的弟子已经被我关了起来，最少的也要被关千年，这事情我已经跟你说了，他们在蛇族禁地拿走的蔓藤蛇妖果已经被他们几个分吃了，你让我还给你，我确确实实拿不出来，你说吧，还有没有其他解决的方法！”狼王夜啸天一脸无奈的说道。

    “他们吃了就好办了，只要把他们几个人交出来，然后让蔓藤蛇妖花吞掉，自然能够再次结出来蔓藤蛇妖果！”蛇青嫚大声说道。

    “蛇老太婆，你这样的要求我办不到，我不可能把任何一个狼族的弟子交给你这样处置！”夜啸天摇了摇头说道。

    “那就是你们狼族要跟我们蛇族开战了，是吗？”蛇青嫚说完，全身威压尽显，在狼族的地盘，敢直接这样做的，七十二小族也没有几个，夜啸天无奈的摇了摇头，不过还是放出了全身的威压。

    “蛇老太婆，如果你真要打的话，我奉陪，但是不能在这里，我刚才说了，大人在里面有要事要做，如果耽误了大人的事情，后果不是你能够承担的了的。”夜啸天大声喊道。

    “老狼头，我也告诉你，你的族人拿走的蔓藤蛇妖果是大人当年送来的人需要的东西，就算大人真的在你这里，你也不占理，今天我必须把你狼族那些个偷吃果子的娃娃带走，谁也拦不住！”说完，蛇青嫚直接朝着夜啸天出手了。

    “疯婆子，要打我奉陪！”说着，夜啸天钢牙一咬，直接将大阵外面的一处空间撕裂，然后拉着蛇青嫚手里的拐杖直接两人一起进入了撕开的空间之中。

    “老狼头，你疯了，难道你真的要为了几个族人跟老太婆我闹的不死不休么？”蛇青嫚没有想到夜啸天会拉着她进入空间乱流之中，在这样的地方，两人都可以发挥出各自最大的实力，但是空间乱流蕴含的空间法则可不管你是九重天还是十八重天，只要实力没有突破十八重天，都有可能被空间放逐，一旦被空间法则放逐，那自己会到什么地方，谁也不知道。

    “蛇老太婆，我不想跟你折腾，先前我答应你的条件已经是狼族最大的让步，我不知道蔓藤蛇妖果要给谁，不过大人真的在我狼族，七十二小族都知道蛇老太婆发起飙来谁都拦不住，我不可能让你在狼族折腾，如果你真要折腾，咱们就在这里吧，让我见识见识你和龙族的那群家伙还有多少差距。”夜啸天大声说道。

    “夜啸天，你不用一遍遍的拿大人压我，大人已经有十二万年没有出现过了，如果大人现在在蛇族，你蛇族的血脉传人怎么可能被那群家伙带走，老狼头，接招吧，腾蛇真身！”蛇青嫚说完，直接祭出真身，夜啸天无奈的摇了摇头，这场比试无法避免了，这个老太婆还真是个疯子，一出手竟然就准备不死不休。

    “傲月银狼真身！”夜啸天同样大喊一声，一个和腾蛇大笑差不多的真身出现在了空间乱流之中。

    “你竟然也突破十重天了。”蛇青嫚和夜啸天同时说道，接着两人更加谨慎的看着对方，两个十重天的高手对决，谁都不敢大意，甚至两人现在都有些后悔了，蛇老太婆以为自己会搞出夜啸天一个境界，没想到两人境界相同，夜啸天也后悔了，后悔把蛇青嫚弄到这空间乱流之中，他们心里都明白，两个实力相同的人武斗，必定是一场恶战。

    “嘭！”夜啸天和蛇青嫚两人的真身在空间乱流之中直接撞在了一起，实力突破九重天之后，除非有强大的本命法宝，不然用自己的真身作为进攻手段是最强的方法，虽然两人都有本命法宝，但是现在都没有使出来，对于二人来说，这还算不上生死之战，自然没有祭出本命法宝。

    “哈哈，蛇老太婆，你这腾蛇真身还真是厉害，如果不出意外，你突破十二重天的时候，你这腾蛇真身应该可以化龙成功了。”夜啸天笑着说道。

    “我们蛇族就是蛇族，为什么要腆着脸皮去化龙，夜啸天，今天不少月圆之夜，如果是月圆之夜，老身怕不是你的对手！”蛇青嫚笑着说道。

    “蛇老太婆，我们两族的领地挨着，难免会有摩擦，难道这次的事情就不能算了么？”夜啸天忍不住再次问道。

    “如果是其他事情，我可以不与你们计较，但是蔓藤蛇妖果必须还回来，我说了，这东西不是老太婆我要，是大人当年让我照顾的人需要，我也没有办法！”蛇青嫚摇了摇头说道，“来吧，如果如果老身输了，我回去倒也能够解释清楚，如果我赢了，那几个娃娃我必须带走！”

    “蛇老太婆，你这是逼我，既然你要如此，那咱们就好好的打一场！”夜啸天说完，傲月银狼真身仰天长啸，接着朝着蛇青嫚的腾蛇真身冲了过去。

    “夜啸天，蛇青嫚，住手！”

    第二更！

    (本章完)

    