
    郭武城肉身被毁，元神直接冲向天雷，人间规则好像也感觉到不对劲，天雷更胜，不少在太平洋的散修纷纷从入定之中醒来，远远看着天雷之下一道元神霸气的硬抗。

    “乖乖，这人是谁，上次出事到现在不过十几年的时间，竟然有人修炼到飞升境界，想要飞升天界，肉身已经被天雷轰烂，竟然准备用元神飞升，太厉害了吧！”几个关系不错的金丹境界强者聚在一起，远远看着郭武城的元神硬抗天雷。

    “弱弱弱，太弱了，如果这就是规则的力量，就太让人失望了！”郭武城无比狂妄的喊着，突然天空出现一道虚影，远处观看郭武城飞升的人突然晕倒一片，所有元婴期之下的武修全部被虚影出现的威压震晕。

    “哈哈，不错，几百万年了，第一次遇到你这么有意思的小娃娃！”虚影看着郭武城笑着说道，“你这元神已经到达十三重天，能够在我的规则之下达到这样的实力，倒是出乎我的意料之外！”

    “你就是这人间规则的制定者吧，哈哈，厉害，真是厉害，只是一道虚影，甚至这只是你的一道残影，我就已经看不透了，就是不知道我老爹是不是你的对手！”郭武城笑着说道。

    “你老爹？哦，藐天至尊，哈哈，他是一个不错对手，三十三重天左右境界，这样的对手很难找，可惜我没有机会跟他交手了，不过看到你我倒是有一个想法，对，这个想法不错！”虚影大笑着说道。

    “前辈，你这规则之力已经毁掉了我的肉身，现在你想怎么办，说实话，我打不过你！”郭武城低声说道，“既然前辈也认识我父亲，要不行个方便，让我飞升天界算了，至于肉身的事情，我自己搞定！”

    “哈哈，有趣的小家伙，我现在绝对我那个想法也越来越有趣了。”虚影笑着说道，远处几个元婴境界的高手能够看到郭武城的元神，却看不到虚影，不过现在虽然有天雷，但却没有对郭武城下手，这倒是让很多人十分纳闷。

    “不知道前辈想怎么办，说出来听听！”郭武城轻声问道。

    “这人间是我的出生地，所有这么多年，我的分身千万，全部在其他位面游历，我的这道神识却从来没有离开过这里，因为这里有太多我喜欢的东西，所以我定下规则，看着这里走出去的孩子一点点的变强，我很欣慰。”虚影笑着说道。

    “不知道前辈怎么称呼！”郭武城看着虚影问道，自己斩三尸成功之后，很多东西不用问已经很清楚，既然这位大能以前在这里出现过，没准自己听说过。

    “我的名字？我也记不清了，不过我很喜欢一个名字，天意，天意如刀，好像现在武修的人经常说这样的话，对，我就是天意，在这里一切都是我说了算，哈哈！”虚影笑着说道，郭武城一脸的黑线，这话说的有点不要脸了。

    “哈哈，小家伙，我知道你想的什么，如果对于别人，这话确确实实有些不要脸，但是对我倒是没什么。”虚影笑着说道。

    “那不知道刚才前辈说的有个想法，是什么想法！难道和我有关系么？”郭武城接着问道。

    “有关系，当然有关系，几百万年了，我一直是想去哪里就弄出分身过去，这样的日子越来越无趣了，你是一个很特别的存在，起码你以十三重天的实力出现在人间，已经超出了我的意思，所以有些事情我想让你去做！”虚影笑着说道。

    “前辈有什么事情，说出来听听，以前辈的实力，好像没有什么做不到的事情，何必让我去折腾呢！”郭武城笑着说道。

    “我想收你为徒，把我人间的传承交给你，然后你去跟那些和你一个境界的各个境界的绝世天才武斗，我想知道世间是不是还有人比我的攻法更厉害！”虚影笑着说道。

    “咳咳，前辈，这事情不小，我需要跟我老爹商量商量！”郭武城轻声说道，听这话的意思，如果做了他的徒弟，那还不得天天折腾，我可没有那么多的功夫和心思。

    “哈哈，不用跟你老爹商量了，这事情他同意也得同意，不同意也得同意，你不用这样的眼光看我，你也一样，因为在这里，我是天意，我说了算，哈哈，小子，你很不错，最近几万年就好好跟我折腾折腾吧！”话音落下，天上的天雷更胜，接着一起轰向郭武城。

    “我靠，玩的这么大，不就是人间斩恶尸，没必要这样吧！”原本并没有什么担心的郭笔书突然感觉到了有些不对劲，接着身影一闪准备去找郭武城的时候突然发现自己好像被一股特殊的力量拦住了，这让郭笔书彻底愣住了，按道理人间已经没有人是自己的对手，自己怎么可能在这样的关键时刻被人使袢子。

    “前辈，您这身啥一丝，你的要求我答应，这天雷的威压已经超过十五重天了，我扛不住！”郭武城大声说道。

    “嘿嘿，抗的住，我的徒弟如果连这样的天雷都扛不住，我怎么帮你弄出万雷真身啊！”虚影大笑着说道，接着天雷不要钱的轰在了郭武城的身上。

    “我现在传给你一套心法，好好感悟，我把自己现在能力之内能够动用的天雷全部用上了，你根据心法的内容，务必搞出万雷真身，不然你就只能一辈子这样了。”虚影说完，一道白光进入郭武城的身体里面，接着天雷继续一道道的轰在郭武城的身上，不过直接被郭武城的元神抗下来了。

    “哈哈，爽啊，真是爽啊，前辈，没想到世上竟然有这样的攻法，可以用这天雷重塑肉身，不对，是真身，哈哈，我感觉我要突破十三重天了！”郭武城大笑着说道。

    “不过才一百道天雷，还是实力最弱的天雷，你好好感悟吧，等你弄好天雷真身，我会再来找你！”话音落下，虚影直接消失，接着郭武城瞪大了眼睛。

    “你大爷的，这天雷变化也太快了吧！”

    第一更！

    (本章完)

    