
    闯羽魔王说完之后，仇啸和青藤魔君对视一望，一起冲向雨滴，这时候雨滴也不敢大意，一对一的武斗，她可以保证自己立于不败之地，但是以一敌三纵然身上有月光金刀，也不行。

    “闯羽魔王，你的脸皮还真厚，难怪上次神魔之战没有让你上，当年恨天魔皇输就输了，也没想过以多欺少，你但是毫无顾忌啊！”雨滴眉头轻皱的说道。

    “心不狠站不稳，如果上次大人能够听取我的建议，也不会被你老子还有那个家伙封印十几万年了！小丫头，你这次逃不掉了！”说着，三人再次一起冲向雨滴。

    “逃？我有说过我要逃么？”雨滴轻声说道，手里的月光金刀突然金光大显，接着原本只有七八岁模样的雨滴突然笼罩在金光里面，接着一个少女从金光中走了出来。

    “哦，变成大人了，变成大人也没用，咱们组成魔息封天阵，先把她封印了，然后在抓她！”闯羽魔王低声说道，仇啸和青藤魔君一起点点头，接着整个天空突然暗了下来。

    “你们是第一批见识我芳华真身的人，我在你们眼里是一条大鱼，你们在我眼里也一样，晨夕之光，星辰所依，给我破！”雨滴话音落下，原本暗下来的天空突然亮如白昼。

    “这，这不可能，在人间规则之下，你不可能破开我们三人组成的魔息封天阵！”闯羽魔王大声说道。

    “没有什么不可能，我真芳华真身是在三十三天外的秘境修炼而成，融合真身的时候我获得了一块我父亲都看不明白的石头，后来我问了鸿钧老祖和三十三天外的一些隐修，他们告诉我那石头名为规则石，可以避开一些规则之力的影响，我现在自己是飞升境界了！”雨滴轻声说道，闯羽魔王三人彻底傻眼了。

    “跑！”仇啸大喊一声，他不想被擒住，在幻法秘境那么多年，逃跑的功夫他但是如火纯清，仇啸喊完，闯羽魔王和青藤魔君各自朝着另外的方向跑去。

    “我的芳华真身都用出来了，如果让你们跑调，那就太没面子了！”雨滴说完，自己身体一转，身边再次出现两个一模一样的雨滴，“三元芳华分身！”接着三个雨滴一人一个追向闯羽魔王三人。

    只是几息的时间，闯羽魔王三人直接被雨滴的三道分身抓到了一起，融合期虽然和分神期只差一线，但是这足够让雨滴把三人绑的死死的，三人面如死灰。

    “姐姐们，我这收工了，你们也抓紧吧！”雨滴对着林雅一群人大声说道，接着一群女人摧枯拉朽般的把数倍于他们的魔兵魔将擒住了。

    “搞定！”雨滴笑着说道，不过自己话音刚刚落下，整个天空突然再次阴沉下来。

    “姐姐们，你们快点进去舰船里面，不管外面发生什么事情都别出来！”雨滴大喊一声，几个女人急忙躲了起来，接着虚空出现一个黑衣老者。

    “真是想不到，神皇的女儿现在竟然这么厉害了！”老者看着雨滴笑着说道，雨滴盯着看着，额头上冒出一层细汗，她能够感觉出来，眼前这个人比她要强大很多。

    “万雷魔王？你是万雷魔王！”老者一步步朝着自己走来，虚空产生一道道雷暴，雨滴看着看着低声说道。

    “哈哈，难得神皇的女儿还认识我，不错，我就是万雷魔王仇万雷！”仇万雷来了，因为仇啸身上带着的一件法器有自己的神识在上面，原本闯羽魔王喊着仇啸到人间折腾这事情他不赞成，不过一个魔王的面子多少得给，自己也就睁一只眼闭一只眼没有多管，但是到眼下这一步，自己不得不让自己的分身赶来救人了。

    “你也可以避开人间规则？”雨滴接着问道。

    “哈哈，这还得谢谢神女，如果不是刚才你的解释，我还不知道当年我的分身无意中熔炼的石头是规则石，你熔炼了一块，我熔炼了三块，人间规则对我造成的影响更小！”仇万雷大笑着说道，“神女，还有什么要问的么？”

    “没有了！”雨滴轻声说道，“我现在手里有四十八个魔兵魔将，再加上万雷魔王的儿子，还有闯羽魔王和青藤魔君，好像我可以跟万雷魔王大人好好聊聊了。”说着，月光金刀直接架在了青藤魔君的脖子上面。

    “什么？到现在了你竟然还想着跟我谈条件，在这人间的规则之下，我高出你两个境界，只需要三息我就可以要你小命，你凭什么跟我谈条件！”仇万雷大声吼道，自己儿子被人生擒自己已经很烦躁，现在眼下这个丫头竟然还敢跟自己谈条件，这让万雷魔王要暴走了。

    “三息啊，太久了，我只需要一息的时间就能让他们所有人元神尽灭魂飞魄散，剩下的两息只要我想逃跑，就算你高出我两个境界，一旦让我逃到天界，我十八重天的境界你想抓我是不是根本不可能了！”雨滴笑着说道，“万雷魔王大人，现在咱们是不是能谈谈条件了！”

    雨滴说完，仇万雷的脸色难看起来，三息，至少三息，神女手里的月光金刀自己自然也认得，当年被月光金刀斩杀的魔王和自己关系不错，他自然相信神女能够在一息之内斩杀所有人。

    “说说吧，你想要什么条件！”仇万雷低声说道，憋屈，如果对方是神皇，哪怕不是神皇，是神王或者神仆，自己妥协也就妥协了，现在眼前这个小丫头不过是十几万年躲在众人身后的小神女，自己竟然也被她拿的死死地，他怎么能不憋屈。

    “你没来之前我就已经跟他们打起来了，他们要抓我，结结果被我抓了，我的条件很简单，我给万雷魔王一个一个面子，你的宝贝儿子我还给你，其他人你就别要了，带着你儿子离开人间，如何！”雨滴笑着说道。

    “神女，如果我只是带走啸儿，我必定会被所有魔族人唾弃，你的条件我不能答应你！”仇万雷大声说道，“今天人我一个不救，我倒是要看看神女你能不能杀了他们以后还能不能逃走，他们死了魔皇大人有办法把他们复活，如果抓到神女，意义就完全不同了！”

    第二更！

    (本章完)

    