
    “弟弟！”

    小圣哲自己折腾了三天的时间，手掌上的毒不仅没有逼出来，好像还更加严重了，这让小圣哲万分不爽，自己刚刚从入定之中醒来，突然听到一个熟悉的声音，接着小圣哲瞪大了眼睛。

    “姐姐，你怎么也来了啊！什么时候来的啊！”小圣哲看着眼前的雨滴顿时激动起来，三步化两步的直接从到了雨滴跟前，不过当他想要伸手抱住自己姐姐的时候停下了，自己手上的毒是个麻烦，他可不想传给自己姐姐。

    “臭小子，中毒了还担心传给姐姐啊，伸手，我来看看！”雨滴说着，准备伸手去拉小圣哲时中毒的右手。

    “雨滴，先别动，我来看看！”郭笔书上前一步直接挡住了雨滴，接着目光落在了小圣哲的手上。

    “毒魔的手段，你什么时候跟毒魔交手了。”郭笔书轻声问道。

    “大哥哥厉害啊，只是看一眼就知道怎么回事。”小圣哲倒是没有太紧张，自己姐姐来了，还有大哥哥来了，自己还紧张什么，毒魔的毒虽然厉害，但却不是无法搞定。

    “到底怎么回事，除了你之外，没有其他人中毒吧！”郭笔书一脸严肃的问道。

    “其他人我不清楚，还有一个中毒的死在里面了，毒魔在九号通道里面，我把出口用阵法封上了，他暂时出不来！”小圣哲轻声说道，“我原本以为只是中了末日夕阳的毒，没想到他还有后手，这毒我不知道是什么，折腾了三天了也没弄出来！”

    “你中的这个毒应该是毒魔被封印的这些年自己新弄出来的，毒魔是一个天才，一个用毒的天才，当年如果不是毒皇最后妥协，毒魔如果真的用他的本命毒身，神皇想赢也不会那么简单！”郭笔书轻声说道。

    “笔书哥哥，那我现在怎么办！”小圣哲一脸无奈的看着自己已经开始肿大起来的手臂问道。

    “走吧，带我去找毒魔，解铃还须系铃人！”郭笔书轻声说道，接着小圣哲带路，郭笔书没有让其他人跟着，自己和小圣哲朝着九号通道赶去。

    三天的时间，毒魔的日子也不好过，小圣哲的阴阳双生玉搞出的爆炸让毒魔恢复了三天，才勉强将肉身恢复，强大的爆破力让毒魔的元神也受到了不小的影响。

    “该死的臭小子，不知道中了我的末日绝杀之毒死没死！”毒魔狠狠的说道。

    “没死，你都没死我怎么能死呢！”小圣哲带着郭笔书走进了阵法之中，隔着阵法他们能够看到毒魔，毒魔却感觉不到他们的气息。

    “没死也活不长，小子，你不可能解掉末日绝杀之毒！”毒魔恶狠狠的说道。

    “我们解不掉，毒魔大人自己弄出来的毒自然找毒魔大人解掉！”郭笔书直接出现在了毒魔面前，毒魔有些愣神了。

    “你是何人？”毒魔看着郭笔书低声问道，“上次神魔大战的时候我倒是没有注意到有你这号人物，有些事情我建议你不要多管闲事。”

    “哈哈，多管闲事，我就是喜欢多管闲事啊，上次神魔大战如果不是我多管闲事，好像你们魔族也不会被封印这么多年吧！”郭笔书笑着说道，话音落下，连小圣哲都忍不住的看向自己面前的这个大哥哥了。

    “你，你是当年的那个邋遢道人！”毒魔看着郭笔书忍不住的说道，“对，你就是那个人！”

    “哈哈，毒魔大人，现在咱们是不是能够好好谈谈了。”郭笔书笑着说道，“他是我师弟的儿子，到下界来找我耍耍，现在被中了你的毒，这让我很没面子，你说你是不是得给我这个面子。”

    “你师弟的儿子？你说他是神皇的儿子？哈哈，如果他真的是神皇的儿子，我肯定不会帮他解毒，哈哈，真是想不到，原本以为只是一条小鱼，没想到竟然是一条大鱼，哈哈！”毒魔忍不住的大笑了起来。

    “毒魔，你确定不帮忙解毒么？”郭笔书同样笑着问道。

    “不解，我记得神皇称你藐天师兄，哈哈我不管你是不是藐天，我毒魔的毒，你解不了。”毒魔再次大笑起来。

    “你真是太看得起你自己了！”郭笔书摇了摇头，接着突然伸出右手，朝着毒魔直接抓去，毒魔想要躲闪，已经来不及了，接着毒魔的元神被郭笔书直接抓了出来，毒魔一脸吃惊的表情。

    “小圣哲可以不要这具分身，我师弟有办法帮他重新弄一具，不过毒魔的元神好像就这么一个，不知道我毁掉之后，你父亲魔皇还能不能帮你把元神重塑！”郭笔书面无表情的说道，在海上游玩这一趟，郭笔书差不多已经完全记忆起来了自己的身份，藐天至尊，神皇的师兄，三十三天外的最强者，虽然在人间的规则之下，自己依然可以用处自己自创的功夫，直接将毒魔的元神擒住了。

    “不解，就算你是藐天至尊，你也解不掉的下的毒，就算这只是神子的一具分身，中毒的却不仅仅是这具分身，神子的元神同样逃不掉，神皇也没有办法，哈哈，我是魔子，他是神子，这样很公平！”毒魔笑着说道。

    “既然你这么冥顽不灵，那你就死吧，我有办法帮小圣哲解毒！”郭笔书说完，一股强大的力量直接朝着自己手里的元神冲去，毒魔虽然嘴上不饶人，但是面对元神被毁的时候，毒魔也开始面露惧色。

    “藐天至尊，手下留情！”一个低沉的声音响起来，接着一个虚影出现在几人面前。

    “父皇！”毒魔看着虚影大声喊道，虚影只是轻轻点了点头，接着走到了郭笔书跟前。

    “藐天至尊，当年我与神皇大战，算是输给了神皇一筹，如果不是你出手，也不可能为神皇赢来这么长久的三界盛事，当年我最后悔的事情莫过于我没有在我全盛之时与藐天至尊一战，我希望等我出来之后，能够好好跟你打一场！”魔皇的虚影笑着说道。

    “当年看你和我师弟那场惊天之战看的我也是手痒至极，我到也希望跟你好好打一场！”郭笔书笑着说道，“让毒魔给小圣哲解毒，我放他离开如何！”

    “哈哈，好！”魔皇虚影笑着说道，接着郭笔书放开毒魔元神，毒魔帮小圣哲解毒之后，直接朝着十八重天飞去。

    “藐天至尊，等我出来吧，哈哈！”

    第二更，马上要倒数了，谢谢大家的推荐，谢谢大家陪着老九一路走来，谢谢大家！

    (本章完)

    