
    第941章 西游五人组 (第1/1页)

    燃灯直接把孙悟空拉到一边轻声说道，这回轮到孙悟空懵逼了。

    “啥意思？”孙悟空一脸懵逼的问道，接着自己好像大概猜出来怎么回事了，“外面的那群人难道和我的情况一样?魔族这次这么猖狂？难道没有人管么？”

    “斗战胜佛，你来的正好，这事情我们原本就讨论该如何办，你来了就好办了，人间三界你都熟悉，不如这事情就交给你吧！”如来佛祖笑着说道。

    “佛祖，这事情你还是找其他人吧，我那血脉传承者出事就出事了，这么多种族的都出事了，这事情我管不了，你们接着商量吧，俺老孙走了。”说完，孙悟空转身就准备离开。

    “悟空，这事情你当真不管？你要想清楚了，如果这件事情搞定了，那可是天大的功德，比起西游之路一趟赚取的功德还要多的多！”如来笑着说道，“旃檀功德佛，这趟你可愿意到下界去一趟？”

    “接佛祖法旨！”旃檀功德佛说完，孙悟空一脸的黑线，不管怎么说，唐僧当年都跟自己有师徒之情，如来搞出这么一出，自己不去也得去了。

    “佛祖，如此俺老孙也跟着去了，八戒和沙师弟我也要全部带着，小白龙估计也没事，我们五人索性就去人间再走一遭！”孙悟空大声说道，如来佛笑着点了点头。

    “悟空，如果能够搞定这次魔族的事情，你当年的业力应该就可以全部消除了，这样你突破十八重天就指日可待了。”走出大雷音寺，唐僧看着孙悟空轻声说道。

    “师傅，这份功德可不好拿，八戒和沙师弟你去联系一下，我得去趟方寸山，有些事情还得请祖师指点一二！”说完，孙悟空筋斗云已经不见了踪迹。

    “悟空，我还没说完呢！”唐僧大声喊道，孙悟空则是坐在筋斗云上嘴角露出一丝得意，转眼间人已经到了方寸山。

    孙悟空一路赶到三星洞，却直接被几个人拦住了，孙悟空看了一样倒不是外人，都是当年的几个一起跟着菩提祖师学习的师兄弟。

    “师兄，师傅闭关不方便见你，这趟你算是白跑了。”一个中年男人看着孙悟空笑着说道。

    “师傅闭关？怎么这么巧！”孙悟空眯着眼睛说道，眼前几个人倒不是自己的对手，但是自己当年答应过祖师，不会在方寸山动武。

    “师兄，这是师傅让交给你的东西，师傅说了，你要的答案都在这上面！”带头的中年人递给孙悟空一个玉牌，接着几个人转身离开了，孙悟空自然也没有跟着上去。

    “师傅知道我要来，既然师傅不想见俺，那俺呆在这里也没什么意思了。”孙悟空对着祖师的卧室直接跪地磕了三个响头，接着转身离开了。

    “悟空，这个纪元的神魔之战要开始了，师傅有自己的事情，不会帮任何一方，你现在属于小西天的人，该怎么做自己掂量好，切记不要冲动。”玉牌上只有一行字，孙悟空看完之后陷入了沉思，自己之前也已经猜到这次的事情应该和神魔之战有关系，但是师傅说这次不参与，这到底是怎么回事，师傅不参与，那我还有没有必要趟这趟浑水，孙悟空有些拿不定注意了。

    “玖月魔王，悟空已经离开了，咱们这盘棋还要接着下么？”三星洞中，菩提祖师和一个一身白衣的老者正在下棋，这盘棋已经整整下了一年零六个月，孙悟空离开，菩提祖师才说了两人开始下棋的第一句话。

    “哈哈，不下了，这盘棋是玖月输了，菩提，这次的事情我们魔族记下了，如果真的在神魔战场上遇到那猴子，我会让魔皇放他一马，告辞！”说完，白衣老者起身站起来，接着大步走出三星洞。

    “老祖！”看着老者离开，菩提突然一口鲜血喷出，几个距离菩提不远的弟子急忙上前，菩提老祖则是摇了摇头。

    “毒魔玖月，看来他还是不放心我啊！”菩提摇了摇头说道，“吩咐下去，从今日起，所有弟子不可以离开方寸山，开启护山大阵，各自好好在方寸山修炼就是了。”

    菩提说完，自己直接回到自己的卧室，接着大手一挥，一面镜子出现在虚空，原本看着还有些虚弱的菩提祖师已经完全恢复了正常。

    “神皇，玖月魔王已经离开，他的实力比起上个纪元强了不少，不过差不多和以前一样，没长脑子！”菩提对着镜子笑着说道，接着镜子那边传来了哈哈哈的笑声。

    “菩提，这次的事情多谢了！”神皇笑着说道。

    “三界的事情三界负责，我只是做了我应该做的事情，悟空估计还是会到下界，这次的功德该给他的还是得给他！”菩提笑着说道。

    “哈哈，猴子有两个好师傅，这你们就放心吧，事情越来越有趣了。”话音落下，镜子消失，菩提老祖直接盘膝而坐，进入了修炼状态。

    “二师兄，我们已经来了一天了，你到底去不去？”沙和尚看着净坛使者猪八戒大声问道，唐僧先去找了沙和尚，说是要去下界转转，沙和尚自然爽快的答应了，不过两人来找猪八戒的时候，猪八戒根本没有跟着趟这趟浑水的意思。

    “师傅，你好好做你的旃檀功德佛就好了，跟着瞎折腾什么啊，还有沙师弟，师傅折腾你就跟着，你怎么还那么傻啊！”猪八戒大口吃着东西，白了沙和尚一样嘴里嘀咕说道。

    “呆子，你真的不去么？如果你不去，那我们可要走了，到时候如果我们得到什么好东西，别说哥哥我没带着你！”就在猪八戒快要把沙和尚说心动的时候，一个声音在猪八戒的耳边响起来，猪八戒直接放下了手里的吃的，起身站了起来。

    “嘿嘿，猴哥，原来你也去啊，早说啊，早知道你也去，我还跟他们墨迹什么啊，大家一起去，就当是回顾一下当年的西游之路了。”猪八戒看着孙悟空来了，一脸笑意的说道。

    “师傅，大师兄，我来了！”四个人商量好，一个帅气的身影直接出现在众人面前，八部天龙广力菩萨小白龙来了，这下五个人算是凑齐了。

    “人到齐了，咱们出发！”

    阅读网址：m.

    