
    黄崇霸带着郭笔书六人从禁地离开，一路赶到一处豪华的宫殿外面，郭笔书看着宫殿入口的三个字，太金宫，突然有股熟悉的感觉，好像这三个字跟自己有莫大的关系一样。

    “大人，当年您给这宫殿写下这三个字，十几万年了，狮族虽然也出现不少天赋极佳的弟子，但是再没有人能够领悟这三个字上面的攻法，倒是让大人失望了！”黄崇霸看着郭笔书轻声说道。

    “真君，你们先进去吧！”孙悟空目不转睛的看着太金宫三个字，忍不住的将自己身上那根盗版金箍棒祭出，接着目若旁人的轻轻舞动了起来。

    “父亲，这个是斗战胜佛，当年大闹天宫的齐天大圣！”黄崇霸不认识孙悟空，看着孙悟空在太金宫外面挥舞着棒子，一副若有所思的样子，黄盖天急忙上前说道。

    “十几万年了，狮族没有人领悟这三个字上面的奥秘，没想到大人随便带来几个人，竟然就领悟了。”黄崇霸轻声说道，“盖天，吩咐下去，不要让人打扰这个斗战胜佛，你一会回来在旁边好好看着，如果能够从他的领悟之中学到一二，我也可以放心把狮族交给你了。”说完，黄崇霸和郭笔书一起朝着里面走去。

    “老沙，走了，你看什么呢！”猪八戒看着郭笔书进去，唐僧也进去了，自己刚刚走进去转头看着沙和尚盯着太金宫三个字愣神了，自己忍不住的喊道。

    “二师兄，你们先走，再让我看看这三个字！”沙和尚说着，双手握拳，接着和孙悟空有些相似的竟然在宫殿外面练起来了一套罗汉拳。

    “小白龙，你看出这三个字有什么奥秘了么？”猪八戒看着沙和尚都有所领悟，再想想刚才黄崇霸说的话，忍不住的看着小白龙问道。

    “机缘未到，师兄，咱们进去吧！”说着，小白龙也不管猪八戒进不进去，自己大步朝着里面走去。

    “机缘未到，俺老猪就没有过什么机缘！”猪八戒叹了口气，跟在小白龙身后走进了太金宫里面。

    “盖天，你去准备下中午的午餐，今天狮族大宴！”黄崇霸笑着说道，黄盖天走到自己父亲跟前，拉着黄崇霸走到一边。

    “父亲，这个人到底是谁啊？难道真的是我们小时候您跟我们讲的那个人么？出了他身上有股特殊的威压隐隐压制住我们的本命精血意外，我感觉不到他哪里比我强，如果真的生死之战，我们谁胜谁负都是两说！”黄盖天传音说道。

    “盖天，有些东西你感觉不到，我却能够清楚的感觉到，不会有错，这样的事情你不要再说了，我也不想再听到第二遍，不然就算大人不出手，我也不会放过你！”黄崇霸一脸严肃的说道，黄盖天急忙点了点头，快步走了出去。

    “大人，咱们距离上次一别已经十万零八百年了，上次大人说十万年之后会来，我可是整整多等了八百年了。”黄崇霸笑着说道。

    “十万年零八百年了，原来这么长时间了，我飞升到天界一共一万三年前年，那之前的时间我在做什么？”郭笔书喃喃的说道，目光直接看向黄崇霸，“不瞒你说，我虽然知道你是黄崇霸，但是我不知道我是谁！”

    郭笔书说完，唐僧和猪八戒、小白龙一起看向黄崇霸，眼前这个黄崇霸三人看不出什么境界，不过他们可以感觉到，眼前的这位老者绝对是一位强者，一位至少已经突破二十二重天的强者。

    “哈哈，开始我就感觉出来了，大人脑海中有我们的名字，但却还没有找到自己！”黄崇霸笑着说道，“这事情崇霸帮不了大人，大人必须自己一点点的找回自己，到时候狮族上下，自然听从大人差遣！”

    “好，有你这句话我就放心了，跟我说一说狮族被抓的人的情况吧！”郭笔书也没有多问，直接轻声问道。

    “一个我的三十六代后人的传人，上次神魔之战之后，七十二小族所有族长都让后人在人间留下了传承，人间是三界很特殊的一个地方，具体怎么回事，我现在都没有弄明白，不过人间必须有传人，不然会有大麻烦，这是从太古之前就传下来的规矩。”黄崇霸轻声说道。

    “你们的传人现在都被魔族的人抓走了，现在你们准备怎么办？”郭笔书看着黄崇霸接着问道。

    “魔族送来了蟠桃盛会的请帖，他们想干什么我们很清楚，七十二小族自然没人搭理他们，他们把那些传人抓走，自然是为了威胁我们，不过时间还有三十六年，我们倒是还没有到跟他们彻底撕破脸的地步，还有更重要的有点，七十二小族虽然平常有交往，但是没有人会带头去找魔族的麻烦。”黄崇霸轻声说道。

    “我来这里要找一样东西，那东西还在么？”郭笔书想了一会看着黄崇霸轻声问道。

    “在，一直都在，不过以大人现在的实力，想要取走那件至宝，怕是有些麻烦。”黄崇霸轻声说道，“当年大人留下的四具异族强者的尸体已经有了灵智，一般人根本无法靠近那禁地，我们现在能做的也只是封印住那四具尸体。”

    “赵、吴、陈、李，我们视他们为异族，他们同样也把我们当做异族，其实神魔之战不是什么大事情，如果四大异族在神魔之战的时候来找麻烦，那才是真正危机开始的时候。”郭笔书摇了摇头说道，黄崇霸提起四具尸体，他脑海中顿时想到了一些事情。

    “大人，四大异族到底是怎么回事？”黄崇霸轻声问道。

    “现在还不少告诉你的时候，带我去看看当年留在狮族的东西吧，东西我得取走了，当年我在七十二小族各留下一件法宝，这些法宝其实可以凑在一起组成一件至宝，只有这件至宝凑起来，我想我才能够找回我自己。”郭笔书低声说道，黄崇霸轻轻点了点头，不过唐僧师徒三人却是一脸的懵逼，他们聊的内容已经远远超出了几个人的理解。

    “大人，东西在里面，你确定要自己亲自进去？四具尸体身上的威压至少在二十三重天，就算在阵法之中，现在有灵智的四具尸体差不多相当于四个分神期的高手，就算我进去，在同样的境界之下，都不是他们四个的对手！”

    第二更！

    (本章完)

    