
    第977章 悲剧的四方魔王 (第1/1页)

    月殇真人的肉身被人取走的事情很快在十八重天之上传开，神皇从三十三天外离开没多久就得到了这个消息，原本准备打算到人间找自己的师兄的计划只能先停一下，现在自己必须找到那个在十八重天夺取肉身的家伙。

    “按照月殇真人的说法，那人实力至少已经达到三十重天，异族陈家的人，不会是陈放那家伙亲自来了吧！”神皇自言自语说道，自己刚刚从异族回来，没想到人家就杀过来了，想到这里，神皇无奈的摇了摇头。

    “看来得先抓紧时间找到这个家伙，确定是不是陈放，如果真是陈放，我想要赢他也不容易！”神皇说完，自己的神识在十八重天之上散开，所到之处所有静修的人全部睁开眼睛，神皇这招无差别的搜索办法，倒是惊动了不少人。

    “第四个了，想要找十个十八重天的武修还真是有些麻烦啊！”陈放再夺取了月殇真人的肉身之后，短短几个时辰，又拿下了三个人的肉身，被他夺取肉身的人皆是十八重天之上的高手，不过和月殇真人一样，肉身带走，元神倒是没有继续折腾。

    “嘭！”就在陈放继续找寻目标的时候，十八重天一处空间发生剧烈的震荡，陈放正好距离那里不远，十几万公里的距离，也就是一个瞬间就能赶过去。

    “没想到来这个位面一趟，还能够遇到至宝出世不成，嘿嘿，我得去看看，这么大的动静，没准就算不是至宝出世，也会吸引到不少人，再拿六个肉身，我就可以回去了。”说完，陈放身影一闪，已经到了刚才爆炸的空间处。

    “哈哈，老子总算破开这该死的封印了！”有个老者缓缓从空间出来，二十三重天的实力，放在十八重天之上也算得上高手了，因为整个十八重天之上的各路神仙并不多，很多人停在十八重天一停就是几万年，到了十八重天，想要提升说简单很简单，说难很难，一切都是机缘二字。

    “又一个！”陈放看着走出来的老者笑着说道，老者这时候也看到了陈放，倒是让自己有些意外，自己这才刚刚破开封印，没想到还真引来了人。

    “小子，看什么，本魔王今天刚刚从封印中出来，不想杀人，识相的赶紧离开！”老者大声说道，四方魔王，当年魔皇身边十八魔王中的一个，当年就是争勇斗狠的主，被神皇一群人封印了十几万年，总算从封印中出来，倒是比以前谨慎了很多。

    “魔王？我知道，当年被那群家伙打败的一群人，实力看着还可以，不过脾气我不喜欢，因为我从来就不喜欢别人在我跟前称老子！”话音刚刚落下，陈放直接出手了，他可不管你是魔族的人还是神族的人，自己只要拿够十具十八重天之上武修的肉身，就可以回去，到时候吴阳和赵乾就必须遵守他们答应自己的承诺。

    “小子，好胆，你竟然敢直接对我出手，真是不知死活！”四方魔王大声吼道，看着一个巨大的手掌抓向自己，四方魔王准备直接抗下这一下，然后再反击，不过只是这一下打在自己身上，四方魔王后悔了，从来没有如此的后悔过。

    “不，我才刚刚出来，你到底是什么人，你不能杀我！”四方魔王说着，元神快速离开了肉身，自己元神刚刚逃出去，自己的肉身直接被那大手抓住，然后变成了一条肉干模样，任谁看到自己的肉身被人毁掉都会不爽，四方魔王也一样，但是他现在已经顾不上这么多，因为他能够感觉到，眼前这个一副青年模样的家伙，绝对是可怕的存在，自己不是他的对手。

    “我记住你了，这个仇我一定要报！”四方魔王大吼一身，元神飞快的逃走，陈放倒是没有追，只是给四方魔王也说了一句话。

    “我是陈家陈放，如果你想找我的麻烦，我在陈家等着，不过下次你这元神我是不会给你留着了。”陈放的声音不大，却直接传入了四方魔王的耳朵里面，四方魔王咬了咬牙，却没有再说出半个字。

    差不多逃了十息左右，四方魔王看到陈放没有追来，这才松了口气，肉身被毁，四方魔王的元神只能发挥出十八重天的实力，不过在这十八重天之上，只要有十八重天的实力，倒是一般不会有什么危险，不过四方魔王还是准备去找万雷魔王，他知道恨天魔皇出来之前，所有魔王聚在一起才安全。

    “嘭！”就在四方魔王刚刚准备离开十八重天，突然撞在了一个人身上，这让四方魔王大为恼火，原本今天自己破开封印应该是一件值得高兴的事情，没想到自己的肉身被人收，自己这时候元神又被人撞了，还是一个不足十八重天的人。

    “妈的，不长眼睛么？竟然敢撞本魔王，今天我要杀。。。。。。”四方魔王的话还没有说完，当他看清楚眼前跟自己撞在一起的人的模样的一瞬间，四方魔王再也说不出一个字。

    “我倒是谁脾气这么大，原来是四方魔王，不过魔王大人你这是唱的哪一出，肉身呢？不会是为了破开阵法把肉身都扔了吧！”很不巧，确确实实很不巧，四方魔王刚刚跟神皇撞在了一起。

    “神，神皇！”四方魔王认出了眼前这个人是谁，他怎么可能不认识，虽然当年只是看着他和仇天魔皇打的不可开交，但是对于神皇的实力，自己就算有肉身，也不够看。

    “我算着你也该破开封印了，原本我是打算你如果破开封印老老实实的离开我也就不深追究了，不过好像事情没有你们简单，刚才你说什么来着，你要杀我对吧！”神皇眯着眼睛问道。

    “神皇大人，你对付我这样一个失去肉身的魔王没有什么本事，有能力你去我刚才被封印的地方，那里有个高手，一招就收了我的肉身，有能力你去找他！”四方魔王大声说道。

    “正要去找他，没想到在这里，这次倒是谢谢四方魔王了，为了表示谢意，我不会毁掉你这元神，不过你还是先到我这法宝里面呆着吧！”话音落下，神皇直接将四方魔王收入了一把扇子里面。

    阅读网址：m.

    