
    爽快，前所未有的爽快，武当张丹凤能够感觉到赤焰魔君和他们带着的一群魔将的实力，这样越级杀人的感觉让他们爽翻了，一群武当弟子忍不住的心中感谢老祖张三丰，以前没有感觉武当剑阵有多么厉害，没想到真的生死之战，竟然可以发挥出如此的威力。

    “掌门，擒贼先擒王，咱们先把那个家伙拿下吧！”几个长老对视一望，张丹凤点了点头，虽然几个人看不出赤焰魔君的实力，但是他们隐约能够感觉出来，这个家伙绝对不是一个善茬。

    “一会你们全力助我，看我斩杀这个家伙！”张丹凤轻声说道，抓着武当七剑中首剑的右手手心冒汗了，赤焰魔君正在考虑如何对付眼前这些人，自然也感觉到了张丹凤几个人身上的杀意。

    “杀！”张丹凤大喊一声，接着一人一剑直接冲向赤焰魔君，赤焰魔君再一次在人间感到了一丝不详的预感，人剑合一，并且是以剑为主导，赤焰魔君差不多已经猜出来，张丹凤七人手中的长剑绝非凡品，自己如果硬接此剑，没准真的要折在这里了。

    “你们这是想要我的命啊，好，那就让你们见识下我真正的实力！”赤焰魔君钢牙一咬，全身威压尽显，赤焰魔君最大的杀招是火之规则的领悟，但是如果在人间发动火之规则，怕是整个武当山上大部分生物都要受到影响，这样带来的业力对赤焰魔君的影响也会很大，不过赤焰魔君现在已经没得选了。

    “掌门，小心一点，这个家伙现在有些邪乎！”一个武当老者对着张丹凤大声说道，不过此时张丹凤已经如同离弦之箭，想要收已经收不回来。

    “如果能以我张丹凤一个人的性命拯救武当，那这笔生意稳赚不赔！”张丹凤轻声说道，一人一剑已经追到了赤焰魔君身边。

    “你一个武当掌门就像换掉我们一个魔君么？你想的太天真了，赤焰，收起你的火之法则，我来对付他！”一个声音响起，赤焰魔君一愣，接着知道是谁了，乘风魔君来了，顿时赤焰魔君直接收起火之法则，然后身影闪动，朝着一边跑去，他个乘风魔君认识几万年，在一起对敌几百次，自然知道乘风魔君要怎么做。

    乘风魔君的声音让张丹凤吃了一惊，不过现在自己也没有其他选择，只能继续朝着赤焰魔君追去，能够斩杀最好，如果不行，那也是没办法的事情了。

    “嘭！”张丹凤的速度不慢，不过就在他快要刺中赤焰魔君的一瞬间，一股强大的力量纸巾盒打在了张丹凤的身上，接着张丹凤自己本身的力量，直接把张丹凤轰出千米，从武当山的一处悬崖上落了下去。

    “掌门！”六个长老大声喊道，悬崖不远处站着的几个武当弟子直接冲了过去，不过已经看不到张丹凤的踪迹。

    “杀，杀了他们，为掌门报仇！”不知道是谁喊了一声，接着一群人跟着喊了起来，接着众人看到了刚才打中张丹凤的人，一个老者，一袭白衣，怎么都不像是坏人，再看看他们身后的人，一群和刚才跟他们打的人一样的一群黑衣人，实力强悍，顿时武当的人愣住了。

    “武当真的要完了。”一名长老一脸悲戚的说道，“真是想不到，老祖留下的千年基业真的要断送在我们手里了么！”

    老者说完，其他几个长老无奈的摇了摇头，罪人，如果武当真的完了，他们真的就是武当的罪人。

    “老四，老七，你们过来，一会我们四人会挡住他们，为你们争取一些时间，你们带着这些弟子从密道离开，要快！”几个长老里面年龄最大的一个轻声说道，其他两个年轻的长老还想说什么，被后面的三个长老拦住了。

    “快走！”大长老大喊一声，接着四道身影直接冲向赤焰魔君和乘风魔君，两人看着冲来的四个人，先是眼前一愣，接着明白怎么回事了，四个人中有两个人已经结成金丹，另外两个也是成丹期境界的高手，他们竟然要自爆金丹，赤焰魔君和乘风魔君也不敢大意，他们身后的魔将更是不敢硬抗，纷纷朝着后面撤去。

    “所有武当弟子听令，跟我们走！”四长老和六长老一起大声喊道，接着两人带着原本还占尽优势的武当弟子朝着山上跑去。

    “怎么动不动都是自爆金丹啊，这样怕是连投胎的机会都没有，你们四个消停一会吧！”就在四个人金丹马上要自爆的一瞬间，一股强大的力量直接将他们四人拉回到地面上，四个武当长老还没回过神是怎么回事，接着看到一群人朝着武当山的方向走来了。

    “好像没来晚吧！”唐僧一脸得意的笑着说道，原本他们还在武当山地下溜达，结果张丹凤被打下悬崖，正好落在几个人前行的路上，孙悟空眼疾手快把张丹凤救下，张丹凤昏迷之前说了四个字，救救武当，这才让孙悟空一群人加快速度，刚好在四个武当长老自爆金丹之前赶到了。

    “老猪，好像是熟人啊！”孙悟空五个人先赶到了武当山，看着赤焰魔君和乘风魔君，孙悟空笑着说道，猪八戒跟着点了点头，沙和尚则是一脸的茫然。

    “熟人么？那咱们还打不打，到底帮谁啊！”沙和尚轻声说道，被小白龙一把拉住，直接跟上孙悟空三人到了武当山山门下面。

    “都是老朋友，今天这事情怎么说！”孙悟空笑着说道，不过赤焰魔君和乘风魔君还没有认出来眼前几个看不出实力的人是什么人。

    “不知道几位什么来路，好像我们不熟吧！”乘风魔君眯着眼睛说道，虽然对面只有五个人，但是乘风魔君能够感觉出来，如果真的打起来，他们绝对不占任何的优势。

    “你们不就是当年恨天魔王身边的几个小喽啰么？我记得还有一个叫青藤魔君的，对，还有个叫宵月魔君的家伙，反正你们几个没一个是好人！”孙悟空眯着眼睛说道。

    “你们到底是什么人？”赤焰魔君大声问道，这边话音落下，一道实质的火焰直接冲向孙悟空，孙悟空玩的更直接，直接伸手将飞来的火焰直接接了下来。

    “你这火跟太上老君炼丹炉里面的火差多了。”

    第一更！

    (本章完)

    