
    “藐天至尊，好久不见！”胡媚看着郭笔书笑着说道，郭笔书忍不住的笑了起来。

    “哈哈，胡媚，多年不见，你还是这样人见人爱，花见花开，当年冥熙被困，我还以为你离开了，原来你一直在这异界啊。”郭笔书笑着说道。

    “冥熙当年是为了救我才被困住，我自然不能离开！”胡媚笑着说道，“我也相信藐天至尊说到做到，你会来救冥熙。”

    胡媚的实力郭笔书能够感觉出来，绝对已经是三十三重天境界之上的高手，冥熙是三十三重天的境界，如此三人对陈放四人，倒是顿时让陈放四人有些难办了。

    “几位，冥熙被困在这里十二万年，今天我只是想把他带走，没有别的意思，当年虽然我在你们这杀了不少人，不过我也被你们打的灰飞烟灭，今天我不想跟你们不死不休的打一场，不过如果你们如此的咄咄逼人，那我们也就陪你们痛快打一场，如果我感觉不错的话，七个三十三重天之上的武修全部爆发，这个位面应该撑不住吧！”郭笔书笑着说道。

    陈放四人看着突然杀出来的胡媚和冥熙，再想想郭笔书说的话，的确，当年他们四人一起突破三十三重天，整个位面险些出事，他们当时就大概猜出来，整个位面最多只能允许出现四个三十三重天之上的高手，现在算上三个异族是七个，如果真打起来，整个位面绝对撑不住。

    “藐天，这次我们放你们走，不过如果你一而再再而三的到我们这折腾，我们就算放弃整个位面，也定要与你不死不休的打一场！”赵乾大声说道。

    “你们那个位面除了神皇之外，还想顶尖的高手也不多，我们自然也不介意去你们那里跟你们打一场，到时候不知道你们那个位面能够承受多少三十三重天武修的威压！”陈放的话让郭笔书忍不住的眯起眼睛。

    “你们可以来试试！”郭笔书眯着眼睛说道，“胡媚，冥熙我们走！”话音落下，三人直接飞向森林最西边，那里有郭笔书事先弄好的传送阵。

    “该死的家伙！”看着郭笔书离开，赵乾忍不住的大骂一声，其他三人的脸色也不好看。

    “陈放，李猜，你们在我们赵家还有多少传送，你们倒是比我来的还快啊！”赵乾眯着眼睛看着李猜陈放问道。

    “我们在你们赵家的传说和你在我们两家留下的传说数量差不多，今天如果不是我们先到，估计藐天早就带人跑掉了，还轮到你来么？”陈放低声说道，赵乾的脸色更加难看了。

    “算了，藐天至尊重新回来可不是一个好现象，陈放好像在异界也没有占到什么便宜，说到底咱们几个没有太大的矛盾，四大家族每年厮杀属于正常，但是如果真的跟那个位面打起来，我想咱们必须得联合起来，不然咱们这个位面都保不住吧！”吴阳低声说道。

    “要联合的话拿出来点诚意，就现在这样的情况，根本没办法谈联合！”李猜摇了摇头说道。

    “早晚会有机会谈的，藐天至尊已经走了，赵家不欢迎两位，两位请回吧！”赵乾摇了摇头说道，李猜陈放二人转身直接通过传送阵离开了。

    “距离至宝出现的日子不多了，希望这次是一件攻击法宝，到时候只要能够得到这法宝，我定要去那个位面转一圈，最好是能够再跟藐天和神皇打一场，想必会十分有趣！”吴阳笑着说道，赵乾看着刚才几人武斗留下的破碎的森林，无奈的摇了摇头。

    “十二万年了，总算回来了！”通过传送回到人间，冥熙深深吸一口气说道，“这里是人间吧，人间的规则和十二万年之前一样，这样的感觉真舒服！”

    “哈哈，这样舒服的日子过不了多久，恨天魔皇的封印估计用不了多久就要破开了，他可不是一个消停的主。”郭笔书笑着说道。

    “不消停当年不也让藐天至尊收拾的服服帖帖！”胡媚笑着说道，“不知道我狐族在人间现在如何！”

    “人间有你们狐族的传人，这事情你得谢谢我，天界这一世的狐族族长名叫胡媚儿，倒是和你差了一个字，我可是帮她把你们狐族的精血传给了人间的传人。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，那我倒是真得谢谢藐天大人！”胡媚的一句话让三人一起笑了起来。

    “冥熙，你需要回冥族一趟，冥幽之骨是冥丧给我的，冥族现在的情况不好，冥皇的下落我已经告诉了冥族的人，不过凭他们的实力怕是找都未必能够找到冥皇，这事情还得你去办！”郭笔书看着冥熙说道。

    “我们冥族倒是又欠了你一个大大的人情啊！”冥熙笑着说道，“当年冥族欠了藐天至尊一个人情，我跟着你去异界折腾，结果被困十二万年，不知道这次这个人情我们冥族如何才能还清啊！”

    “冥熙，你这话让人听着不舒服了！”郭笔书笑着说道，“不过我倒是想知道你们两个是不是准备结成道侣了，如果这样，冥族和狐族联合，倒是三界的一件大事!”

    郭笔书的一句话倒是让两个不知道活了多少岁月的高手有些不好意思，这让郭笔书笑的更开心了。

    “你们该去忙你们的事情去忙吧，上个纪元的那场武斗让九大种族都损失不小，当然，冥族和狐族算是损失比较大的，既然到人间了，趁着这个机会，好好弥补一下族人吧！”郭笔书轻声说道，胡媚和冥熙点了点头，两人倒是没有留在郭笔书身边。

    “冥熙出来了，这趟总算没白折腾！”郭笔书看着两人离开，自己自言自语的说道，“当年幽轩直接逃跑，不知道他现在如何了，他不在天界，如果我没有猜错，应该也在人间，时间还有一些，我得去找幽轩问问，当年为什么要直接逃跑，这事情搞不明白，如果被冥熙先找到他，躲不了的一场恶战！”

    “藐天至尊还真是说到做到，冥熙竟然被他救出来了！”就在郭笔书准备去找幽轩的时候，在北极极寒之地，一个中年人轻轻睁开眼睛，幽轩，当年的幽族族长，幽族第一强者。

    第二更！

    (本章完)

    