
    第949章 拿下嵩山 (第1/1页)

    一心师太听到八卦图三个字之后，面如死灰，原本以为这群人来找峨眉的麻烦只是偶然，但是听到八卦图三个字，一心师太知道，眼前的这个黑衣人绝对不是来找峨眉麻烦这么简单了，伏羲八卦图，是当年峨眉开山立派之时，天庭赐给峨眉的法宝，不过经过这么多年，各种传言很多，至少在华夏，大家没有人相信伏羲八卦图这样逆天的法宝会在峨眉。

    “我不知道你说的什么八卦图，你们这次攻打我们峨眉，就是与华夏武修界为敌，峨眉敌不过你，不代表华夏没有人能治你们!”一心师太轻声说道。

    “你不知道什么八卦图，哈哈，那就更好办了，我自己去拿！”说着，赤焰魔君上前一步，一心师太看着赤焰魔君，峨眉的护山大阵已经运转千年，一代代的掌门传下来，说是可以抵住融合期之下的所有武修，一心师太不相信现在华夏有人能够修炼到融合期。

    “嘭！”赤焰魔君一拳打在护山大阵的屏障上面，一拳之下，眼前的屏障只是晃动了一下，没有任何的变化，赤焰魔君的脸色开始难看起来。

    “你们不可能破开我峨眉的护山大阵，我劝你们速速离开，不然等到华夏其他门派武修来了之后，你们再想离开就不那么容易了。”一心师太看到赤焰魔君没有冲破护山大阵，悬着的这颗心总算落下来了。

    “老太婆，我破不开你这护山大阵，你应该有办法吧，如果不想死，就赶紧把这护山大阵打开，不然你这条命我先收了！”赤焰魔君在护山大阵上吃瘪之后，一脸不爽的看着一心师太大声说道。

    “护山大阵是从内激发，我也没有办法，就算是我有办法，也不可能拿着峨眉千年的基业开玩笑，就算你杀了我，也不会让你们进入峨眉！”一心师太大声说道。

    “你真的以为我没办法进入峨眉么？”赤焰魔君阴沉着脸说道，“老太婆，别说我没给你机会，既然你不帮忙，那你就去死吧！”赤焰魔君说完，一掌直接打在了一心师太身上，一心师太瞪大眼睛，分神期的境界，就算自己在禁魔封之前也没有这样的实力，赤焰魔君这一掌带给了一心师太太大的震撼。

    “峨眉所有弟子听着，所有弟子百年之内不得出山，护山大阵百年之内不得关闭！”一心师太的话还没有说完，赤焰魔君的第二掌已经打在了一心师太的身上，第二掌打出来，一心师太只有出的气，再也没有进的气了，一名成丹期境界的高手，华夏数得上的门派的掌门就这样陨落了。

    “大人，现在怎么办，刚才我们几个试了试，这峨眉的护山大阵还真是厉害，我们根本没办法打开！”赤焰魔君手下的几个人看着赤焰魔君轻声说道。

    “该死的老太婆，竟然临死发动了护山大阵，看来咱们去其他门派的时候不能如此的高调了，走吧，我能够感觉出来，这护山大阵对融合期之下的武修有效，只要我能够修炼到融合期，峨眉的伏羲八卦图还是老子的。”赤焰魔君说完，带着一群人朝着山下走去，临走之时赤焰魔君极其可耻的甩出一道火焰，峨眉派的山门着了起来。

    “师姐，现在我们怎么办，师傅死了，咱们的山门也被那群人一把大火烧了。”几个在护山大阵里面的峨眉弟子看着领头的一个弟子哭哭啼啼的说道。

    “这个仇我们一定要报，不过我们现在的实力根本不可能赢外面的那群人，师傅死了，我们去峨眉禁地请祖师出山主持大局吧！”带头的女弟子说完，一群人哭哭啼啼的朝着峨眉后山走去。

    “什么，峨眉出事了，不可能，一心师太已经突破成辟谷期进入成丹期，整个华夏能够胜她的人不超过一手之数，她能有什么事情。”嵩山派议事堂不少人看着峨眉传来的消息，几个人一脸的不信。

    “那群突破边防关卡的人确确实实是去了峨眉，不过应该是被峨眉的人拿下了，此时峨眉给我们传来这个消息，我感觉多半可能是峨眉从这群人身上得到了不小的好处，不想跟其他门派分享吧！”嵩山的一名老者说完，其他人跟着一起点了点头。

    就在一群嵩山的高手聚在一起准备跟少林武当商量下如何去峨眉分一杯美羹的时候，山下有嵩山弟子急急忙忙的朝着山上跑来了。

    “掌门，不好了，掌门！”那弟子一路跑到山顶，直接闯进议事堂，那弟子的师傅一脸黑线的看着自己这个徒弟，以前挺激灵的一个小家伙，今天慌慌张张的成何体统。

    “师傅，师伯，师叔，你们都在啊，大事不好了啊！”嵩山弟子进入议事堂，看着一个屋里的人，不知道眼下的事情该跟谁说好了。

    “小秦，到底出了什么事情，你这毛毛躁躁的毛病什么时候能改，有什么事情跟掌门说。”一名老者站起来大声说道，这个弟子是自己的徒弟，自己先发飙，起码不会让气氛太尴尬。

    “掌门，有人硬闯山门，打伤了不少人了，你们快点出去看看吧！”小秦紧张的说道。

    “走，我们出去看看到底是什么人这么大胆，竟然敢来我们嵩山闹事！”嵩山掌门大喊一声，接着一群人跟后面，大步朝着山门的方向走去。

    “大人，嵩山那群老家伙来了，我们直接上吧，先把他们拿下了，剩下的事情就好办了。”赤焰魔君一群人离开峨眉之后，直接朝着嵩山赶来，他们这次倒是直接，在嵩山山门将守门的弟子打伤之后，一路冲到了嵩山山巅。

    “你们是什么人，竟然敢到嵩山闹事，真是不知死活！”嵩山的一名老者话还没有说完，直接被一名魔将一拳打飞，整个过程电光石色间就完成了，所有人都还没反应过来怎么回事，除了嵩山掌门之外所有人已经全部被打倒在地，嵩山掌门这时候也知道，事情大条了。

    “你，你们是什么人！”嵩山掌门何青松轻声问道，他可以感觉出来，刚才出手的一群人实力都在自己之上，还有个站在中间没有出手的，实力绝对不是自己可以比拟的。

    “嵩山派成立到现在应该也有八百多年了，难道就没有一个像样的武修么？”赤焰魔君上前一步笑着说道，“我们只是路过你们嵩山派，我们要去少林取几样东西，对了，你们嵩山好像也有件不错的法器，是你主动交出来，还是我来动手！”

    “我不知道你说的什么！”

    “峨眉一心师太开始也这么说，后来就没有后来了。”

    阅读网址：m.

    