
    四方魔王很憋屈，今天一天，或者说是这一个时辰，一炷香发生的事情比他被封印了十几万年还憋屈，自己刚刚破开封印，肉身被人取走，接着自己原本好不容易元神逃脱，接着元神却被人再次封印，遇到的两个人至少都是三十重天以上的高手，连还手之力都没有。

    “四方魔王，别给老子耍什么幺蛾子，当年我给恨天魔皇承诺过，如果魔族破开封印，十八重天之下我不管，你在二十重天折腾，我把你封印了合情合理！”神皇笑着说道，四方魔王顿时被神皇的一句话说的没有脾气，因为当时魔皇一群人被封印之时，定下这个承诺的时候他刚好也在。

    “神皇，你抓到我我认栽，不过我的肉身被异族取走，是不是你得帮我把肉身要回来！”四方魔王想了一会对神皇轻声说道。

    “看心情！”神皇不冷不热的回了一句，四方魔王知道自己再说什么也没用，自然直接在神皇的扇子里面盘膝而坐，开始修炼起来，这倒是让神皇有些吃惊，不过想想也就是了，当年被封印了十几万年，每天不都是这样过来的么。

    “又有人来了，这样不错！”就在神皇赶到四方魔王当初封印的地方之前，两个感觉到这里能量波动的二十五重天的强者先一步赶来了。

    “雷阳明王，刚才发生强大波动的地方是这里吧，怎么好像这里没有什么变化啊！”两个男人一起赶到，大成圣王对着另外一个男人轻声说道。

    “一次来两个啊，这样不错！”陈放看着来的两人笑着说道，“刚才是出了点事情，不过我已经把这封印重新弄好了，哎，你们这里还不如我们那，起码打打杀杀之后都会主动把打破的东西修好！”

    雷阳明王和大成圣王对视一望，接着一起看向陈放，不认识，眼前这个青年两人都不认识，不过能够在十八重天出现的人，不会有弱者，两人看着陈放轻轻点了点头，倒是没明白刚才陈放的意思。

    “既然小友已经先我们一步到了，我们就不跟着搅局了，告辞！”雷阳明王客气的说了一句，转身准备离开，结果自己还没有抬起脚来，突然一股强大的威压落在了自己的身上，自己已经二十五重天的境界，却丝毫动弹不得，这让雷阳明王大吃一惊。

    “阁下这是什么意思？”大成圣王同样也发现自己好像被人用特殊的手段压制了，根本无法动弹，想来想去这样也就对面这个年轻人在，应该是他捣的鬼。

    “要你们两人的肉身，你们元神离体吧，我还不想杀人！”陈放笑着说道，“给你们三息的时间，把肉身让出来吧！”

    就在雷阳明王和大成圣王准备元神和肉身分离的一瞬间，一道强大的气息落在他们身上，原本困住他们的威压消失的无影无踪，两人急忙朝着远处逃去。

    “我陈放想要得到的东西一般都会得到，你们跑不了！”陈放摇了摇头，一道神识直接追向两人，三十五重天的境界对付二十五重天，基本上是完全压制，不过就在不到一息的时间他的神识要碾压雷阳明王和大成圣王的一瞬间，一道屏障直接挡住了他的神识。

    “这是我的地盘，是不是多少得给我留点面子！”神皇笑着出现在了陈放面前，“陈家第一强者陈放，你现在已经是三十五重天的境界，如此对付三十重天之下的人，好像有些说不过去吧！”

    “你的地盘？你是这个位面的神皇?”陈放眯着眼睛说道，“好像咱们昨天刚刚见过吧，你不仅仅是神皇，还是上次在我们四族秘境偷袭赵乾的那个家伙，并且栽赃陷害我和李猜的人。”

    “嘿嘿，是我，还以为你们得来一场生死之战呢，没想到没打起来，真是可惜啊！”神皇笑着说道，“你来这里折腾的事情不小，到底想干什么是不是得说说。”

    “不干什么，你去我们那边折腾，我自然是投桃报李来你们这里转悠转悠，顺便取些肉身，证明我来了。”陈放同样笑着说道，神皇的脸色阴沉了下来。

    “你刚刚得到的那具肉身我不要了，把其他肉身交出来，我不为难你，你离开吧！”神皇低声说道。

    “哈哈，真是好笑，我三十五重天的境界，比你还要高出一截，你现在竟然以一种高高在上的态度跟我这么说话，对了，我想起来了，当年在我们四族折腾出不小事情的那个人好像和你是师兄弟关系，不过你跟那人差了不少，如果是那个人这么跟我说，也许我就认了，但是你不行！”陈放大声说道。

    “境界不能代表一切，一会就让你知道我行不行！”话音落下，神皇将手里的扇子收起来，接着大手一挥，一道空间被直接撕开，接着神皇起身进入了被撕开的空间里面。

    “让我看看你怎么以三十四重天的境界赢我！”陈放大喊一声，接着跟着进入了空间里面。

    “陈放，我杀不了你不代表我无法把你留下，你是三十五重天的境界，但是你这分身最多和我的境界一样，这次你必输无疑！”神皇说完，整个空间突然暗了下来，陈放一脸无所谓的表情，眼睛只是盯着神皇。

    “同等境界我还没有输过，就让我看看你有没有这个本事赢我！”陈放说完，直接祭出一把长剑，然后朝着神皇冲了过来。

    “你要比剑，那我跟你好好玩一玩！”神皇说完，手里直接多出一把木剑，陈放看着神皇手里的木剑，顿时有些生气了。

    “你会为你的自大付出代价！”陈放大吼一声，“十具十八重天的肉身也比不上把神皇的肉身带走来的爽快！”

    “十方归元剑，断魂！”神皇摇了摇头，手中的木剑直接跟陈放手中的长剑对上了，按道理陈放的长剑会直接把神皇的木剑砍断，但事实却恰恰相反，木剑对上陈放的长剑，竟然直接把陈放的长剑一截两段。

    “这，这不可能！”陈放大声吼道，自己手里的长剑虽然不是本命法宝，但是这长剑是八万年前自己得到的一件至宝，三十重天之下的强者肉身能够直接劈开，没想到竟然被神皇的木剑截断了，这让陈放有些无法接受。

    “十方归元剑，源封！”

    第二更！

    (本章完)

    