
    看着孙悟空把火焰收走，赤焰魔君和乘风魔君一脸吃惊的看着孙悟空，再想想刚才孙悟空说的那句话，两人顿时猜出来眼前这个人是谁了，像，太像了，有些神态和动作是骨子里面带出来的，就算孙悟空现在是斗战胜佛，还是以前那个让人感觉毛毛躁躁的样子。

    “你，你是齐天大圣！”赤焰魔君忍不住的轻声问道，不相信，真的无法相信，不过却又不得不信，眼前这个人不是齐天大圣孙悟空又能是谁。

    “嘿嘿，看来不傻，认出你孙爷爷了啊！”孙悟空笑着说道，“你们倒是挺能折腾啊，恨天魔王好像还没有突破封印吧，你们如此大张旗鼓的在下界折腾，难道真的以为神皇不出面，没有人能够治得了你们么？”

    “大圣，这么久过去了，我们算是井水不犯河水，当年我在下界的时候在张三丰手下吃了点亏，今天来武当找回场子没错吧，难道大圣现在还和以前那样多管闲事么？”

    “嘿嘿，俺老孙就是喜欢多管闲事！”孙悟空笑着说道，“你在张三丰手下吃了点亏来武当闹事没啥毛病，不过你们魔族最近大张旗鼓的在下界折腾，难道你们当我们都不知道么？”

    “大圣这话倒是让我们有些不明白了！”乘风魔君笑着说道，“如果大圣要执意找麻烦，好像在人间的规则之下，大圣也未必是我们的对手。”

    “我靠，我的话你们不明白是吧，那我好好跟你们说说！”孙悟空眯着眼睛说道，“你们把小西天的那菩萨抓走也就算了，你们还在我花果山抓了不少人，还有其他各个种族，你们好像也没闲着，还用我细说么？刚才你说在人间规则之下要干什么？比划比划么？”

    孙悟空话音刚刚落下，猪八戒上前一步直接挡在了孙悟空前面。

    “猴哥，你什么时候变的这么婆婆妈妈，是不是跟师傅呆的时间太久了总会这样，跟这些个家伙墨迹什么啊，直接拿下，然后再聊就简单多了。”话音落下，猪八戒直接冲向了赤焰魔君。

    “八戒，你着急什么啊，等等我，你可不能一个人把功劳全部占了，我可是答应人家要帮人家的忙！”说着，唐僧已经冲向了乘风魔君。

    “大师兄，师傅不会有什么事情吧！”沙和尚看着唐僧冲过去，忍不住的问道。

    “都已经成佛了，能有什么事情啊，有事情更好，把功德佛的位置留出来，沙师弟你没准有机会能够顶上师傅这个位置呢。”孙悟空笑着说道，接着听到沙和尚嘴里嘟囔着，两个魔君加加油，快点把我师傅干掉啊，孙悟空忍不住的大笑了起来。

    “你们是什么人？难道是猴子找来的帮手么？”只是几个回合，赤焰魔君和乘风魔君有些撑不住了，分神期境界对上融合期，境界上差着一个档次，猪八戒和唐僧直接占据了上风。

    “什么猴子找来的帮手啊，你是不是骂我们啊，我记得前几天看的那个笔记本上写的是你们是猴子找来的逗比么？对，你肯定是骂我们，那我们这次对付你们可就算是事出有因了。”猪八戒自言自语的说道，九齿钉耙没办法拿出来，单单强悍的肉身，已经不是两个魔君可以比的了。

    “不管你们是谁，今天你们得罪了我们魔族的人，你们就等着后悔吧，魔王大人不会放过你们！”赤焰魔君大声吼道，“所有魔将听令，全部自爆元神，保护我和乘风离开！”

    赤焰魔君的话音刚刚落下，孙悟空大喊一声不好，接着直接冲向了唐僧，猪八戒直接使出天罡正气，把自己的身体调整到了最佳防御状态。

    “砰砰砰砰！”几声巨响之后，整个武当山都有些颤抖了，如果不是这群魔将自爆之前孙悟空悄悄修复了武当山的护山大阵，这次怕是武当山都要有大问题。

    “想跑，没那么容易！”孙悟空大声喊道，“小白龙，沙师弟，你们还愣着干什么，快点把他们给拦住！”

    孙悟空说完，小白龙和沙和尚直接冲向赤焰魔君和乘风魔君，沙和尚嘴里还不停的嘟囔着。

    “就这水平还在下界装逼呢，刚才你们有能耐怎么没把我师傅干死啊，哎，功德佛的位置怕是轮不到我了，一切都是因为你们！”沙和尚越想越生气，冲到赤焰魔君身后，直接伸手将赤焰魔君抓住，然后狠狠的摔想武当山山巅。

    “我靠，这么多年还真是一点没变，刚才那一下子怎么又让我有种当年在流沙河收沙师弟之前的感觉啊，猛，真猛啊！”孙悟空笑着说道。

    他们几个没有什么感觉，武当山的其他人已经彻底看呆了，张惊云几人刚刚到山顶，就看到了眼前的一幕，原本还担心带来的这五个人是银枪蜡烛头，中看不中用，没想到竟然这么厉害。

    “我知道你们是谁了？你们怎么可能一起到下界来，这不可能！”赤焰魔君被沙和尚扔到武当山山巅之后，看着沙和尚一脸凶神恶煞的表情，好像猜出了他们几个的身份。

    “你是八部天龙广力菩萨，小西天竟然让你们一起到下界了。”乘风魔君也是一脸吃惊，看着挡在自己前面的小白龙轻声说道，虽然小白龙没有出手，但是身上天生就有的那种龙息让乘风魔君直接猜出了他的身份，如果现在还猜不出眼前这五个人是什么身份，那乘风魔君这号称魔族诸葛的名头就不用叫了。

    “嘿嘿，你知道的不少啊，什么狗屁八部天龙广力菩萨，如果不是大师兄喊我，我才懒得到下界溜达，走吧，别让我为难！”小白龙笑着说道。

    “龙太子，要不咱们做笔交易，如果你肯放我离开，我给你点你感兴趣的东西！”乘风魔君突然变了脸色，一脸谄笑的看着小白龙说道。

    “先把东西拿出来，你这样嘴上随便说说，那就跟最近我看的电视里面演的坏人一样，开空头支票谁不会啊！”小白龙笑着说道。

    “这东西我想龙太子应该感兴趣吧！”乘风魔君从身上拿出一块石头看着小白龙笑着说道。

    “我还以为是什么好东西，闹了半天就是一块化龙石啊，我一点都不感兴趣，你应该知道，小爷我现在是八部天龙广力菩萨，化龙石如果是送给当年那个九个脑袋的大虫，没准你让他认你当爷爷他都肯，但这化龙石对我这样一个真龙一点用都没有！”小白龙笑着说道。

    “那这个东西呢？难道龙太子也不感兴趣？”乘风魔君咬了咬牙从身上拿出一颗珠子，看着小白龙问道。

    “嘭！”乘风魔君还没反应过来是怎么回事，只是感觉手里的珠子不见了，接着自己被一股强大的力量打到了武当山山巅。

    “难怪我找寻我姑父的魂珠这么多年都没有找到，原来在你们魔族手中！”

    第二更！

    (本章完)

    