
    毒皇离开，小圣哲一脸吃惊的看着郭笔书，藐天至尊，这个人是藐天至尊，他竟然是老爹的师兄，自己当年躲在众人后面，倒是看到过藐天至尊，不过现在他这实力还不如十几万年之前。

    “小圣哲，走吧！”郭笔书没有管小家伙脑袋里面想的什么，拉着小圣哲转身离开。

    “大，大哥哥，不对，如果你是藐天至尊，我得喊你声大伯！”小圣哲吐了吐舌头说道，“不过你真的是我老爹的师兄藐天至尊么？”

    “以前是，现在不是，我现在是郭笔书，所有你喊我大哥哥就挺好！”郭笔书笑着说道，小圣哲先是愣了愣神，接着笑着点点头。

    毒魔离开，龙魂秘境却并不太平，不少武修相继出现中毒的症状，甚至一些地方开始出现大规模的武斗，这让郭笔书一群人倒是没有闲着。

    “老大，这些人中毒之后就会产生幻觉，武斗起来都是不死不休，今天两个辟谷期境界的武修打起来，我去拉架，自己差一点受伤，两人竟然直接自爆元神，他TMD折腾人了。”花虎从外面走进郭笔书在龙魂弄出来的驻地，忍不住的大声说道。

    “虎哥，你还好点，你先让开下，让老大给我看看，我刚才也是好心拉架，结果两人一起对付我，我好像也中毒了。”洪少强从外面走进来低声说道，郭笔书上前一步，直接将手搭在了洪少强的胳膊上。

    几息之后，郭笔书轻轻摇了摇头，洪少强更加紧张了。

    “老大，很多人都说这次有人在龙魂秘境下的毒无色无味，中毒都是在无形之中，你摇头什么意思，我是不是完了。”洪少强忍不住的问道。

    “你现在什么感觉？”郭笔书看着洪少强问道。

    “没有太明显的感觉，刚才赶到这里，有些心慌气喘，现在感觉后背有点发凉！”洪少强低声说道，“老大，我还有没有救，如果没有救，老大你给我来个痛快的，别到时候让我跟外面那些人一样，神智迷糊了大开杀戒！”

    “痛快你个毛，你心慌气喘是因为刚到来这里飞的太快了，后背发凉是因为刚才紧张的原因，你啥毛病没有，你是不是跟我东沫表哥在一起时间长了被他传染了。”郭笔书忍不住的说道，安东沫抬头看着郭笔书，一脸的幽怨。

    “老大，怎么这事情还跟我摊上关系了，我最近可是没有闲着！”安东沫小声嘀咕说道。

    “怎么和你没关系，是谁元婴刚刚出现的时候以为自己出什么事了呢！”郭笔书说完，一个屋里的人哈哈大笑起来，大家都知道当年安东沫的糗事，安东沫有些不好意思的挠了挠脑袋。

    “老大，我真的没什么事啊！”洪少强小声的嘀咕了一声，郭笔书点了点头。

    “如果你中毒了还好点，现在你没什么事情，这事情就有些麻烦了。”郭笔书低声说道，“喊上老白，雨滴丫头跟着，花虎、强哥你们俩也一起，跟我出去溜达一圈！”郭笔书低声说道，一群人也没有多问，直接跟着郭笔书出去了。

    “这些地方是最近武斗最厉害的区域，我让华生给做了一个全息影像图，你们看看这张图，能够发现什么。”郭笔书拿着一个小型投影设备，一个虚拟影像图出现在大家面前，虚拟影像图涵盖了整个龙魂秘境的范围，不过红点出现的区域很分散，看不出什么门道。

    “大哥哥，这个图上有一个位置是所有红点出现的相对中心，就在这里！”雨滴说着，伸手在地图上点了一下，郭笔书笑着点了点头。

    “哈哈，丫头，还是你聪明，比一群老爷们聪明多了，就是这里，这里是所有红点出现的相对中心，咱们去这里看看！”话音落下，一群人马不停蹄的赶往刚才雨滴点的位置。

    “杀吧，最好全部死光!”一个黑衣老者躲在一处异位空间里面，凡是有武修从他异位空间对应的本位空间通过，他只需要一个眼神，就会影响到通过的人，通过的人当时不会有什么，但是一般潜伏期在一炷香到三天，肯定会性情暴躁，轻者武斗，重者自爆元神。

    “老大，这个地方我来过！”马上要到那个地方的时候，洪少强带着一丝兴奋的说道，郭笔书轻轻点了点头，这样就跟自己猜想的事情越来越靠近了。

    “都小心点，如果感觉到什么东西，马上告诉我！”郭笔书低声说道，接着收敛起了自己的气息，不认识的看到郭笔书，最多只能看到是一个辟谷期的武修。

    “又来了几条鱼，还有一条落网之鱼，那个家伙身上有巫族的血脉，不过上次不成功，这次你逃不掉了。”老者看着郭笔书一群人飞过来，眯着眼睛说道。

    就在一群人马上达到中心位置的一瞬间，洪少强眼睛突然一红，接着自己忍不住的打了个冷颤，花虎和他的情况差不多，白羽则是目光如炬的盯着四周，雨滴和往常一样，郭笔书嘴角露出一丝坏笑。

    “挡我者死！”花虎和洪少强突然朝着郭笔书几个人出手了，郭笔书直接用身体硬接了洪少强一拳，接着自己如同断线风筝一样倒飞百余米。

    “哈哈，这个有大巫精血的小子却是厉害，不过那个穿白衣服的人为什么没有收到影响，还有那个小丫头。”黑衣老者看着雨滴和白羽有些不解的自言自语说道。

    “因为他们一个是杀族的后裔，一个是神皇的女儿，你以为你一个幻魔能够有多大的能耐！”一个声音在老者耳边响起了。

    “杀族的后裔，神皇的女儿？这怎么可能，杀族的后裔可能在人间，神皇怎么舍得让他女儿到下界来！”黑衣老者忍不住的说道，接着发现事情大条了，自己在自己弄出来的异位空间，这声音是谁传过来的，老者急忙四处观望起来。

    “幻魔，别来无恙吧！”郭笔书突然出现在幻魔面前，幻魔深吸一口气，这个小子不就是刚才被打飞的小子，现在怎么会出现在自己的空间里面，这让幻魔更加小心起来。

    “你是什么人？”幻魔低声问道，“神皇当年身边好像没有你这号人物吧！”

    “哈哈，现在还准备把我拉入你的幻境之中啊，晚了，一会我会告诉你我是谁，毒魔被魔皇带走了，你是走不掉了。”

    兄弟们，今天一更，跟大家说下！

    (本章完)

    