
    阎罗王倒是没有骗郭笔书，他们一群人差不多也有近一千五百年没有去过幽火秘境，幽火秘境也没有任何生物从出来过。

    “麻烦几位把秘境入口打开就行了，我进去看看，如果不行，我出来再想办法便是！”郭笔书笑着说道，当年跟着老君进入幽火秘境，倒是跟幽火秘境当时唯一的强者凤天阳关系颇好。

    “好吧，既然真君有把握，我们就帮你把秘籍入口打开，不过如果真有什么意外，我们不好插手帮忙。”阎罗王几个人商量了一下，看着郭笔书轻声说道。

    “我明白，劳烦几位老哥了。”郭笔书轻声说道，一群人直接通过一个传送阵法朝着幽火秘境去了。

    “这么多年了，几位老哥也不找人收拾收拾这里，这还是跟万年之前一个样子啊！”到了幽火秘境的入口，郭笔书笑着说道，几个阎王倒是有些尴尬。

    “咳咳，地府的事情不少，我们也是抽不出人手来管这里，真君，稍后我们会合力打开秘境，你自己进去吧，我们就不跟着了。”阎罗王轻声说道，郭笔书点了点头，接着十殿阎王每人手里拿着一个类似令牌的东西，直接按在了入口的石门上面，接着眼前的石门猛的颤抖，然后打开了一道只能容纳一人通过的门缝，郭笔书对着十殿阎王双拳一握，直接进入石门里面，接着石门慢慢的关上了。

    进入幽火秘境，郭笔书的元神忍不住的打了个激灵，不是太冷，而是那种让元神不舒服的热气，让郭笔书的元神不禁加快了脚步。

    “来者何人，这里是凤族禁地，外人不得入内，速速离开！”郭笔书按照当年的记忆，还没有走到幽火秘境的深处，直接两个头发火红的年轻人挡在了郭笔书面前。

    “麻烦两位小哥通报一下，我找凤天阳前辈！”郭笔书轻声说道，当郭笔书说出凤天阳三个字的一瞬间，两个青年眼中露出一丝的崇拜，接着看郭笔书的眼神完全变了。

    “请您在此等候，我们现在马上去通报！”说完，两个青年急急忙忙的离开了，郭笔书自然也没有继续前行，元神直接盘膝而坐，直接进入了修炼状态。

    “不知道是哪位朋友到我们凤族！”差不多一炷香的时间，一个中年男人带着一群人走向郭笔书，人还未到，声音已经传了过来。

    “当年跟随太上老君到这幽火秘境来过一次，有幸见过凤天阳前辈，这次小子肉身被毁，想要在幽火秘境重塑肉身，希望老哥通报一声。”郭笔书直接声音传过去，单论声音方面，已经对声音法则大成的郭笔书自然比起刚才的中年人用的要好的多。

    “阁下是何人，凤族老祖已经离开至少五千年，你如何证明你和认识老祖！”中年男人出现在郭笔书面前眯着眼睛打量着眼前的元神，“你的实力怕是连飞升境界都达不到，又如何有幸见过老祖！”

    “这事情说来惭愧，当年我本在天庭当值，跟太上老君关系不错，才有幸跟着老君到这幽火秘境见过一次凤天阳前辈，至于如何证明，还真没办法，不过当年凤天阳前辈带我去过五峰山，在五峰山跟当时的个巨蛋通过灵，如果巨蛋还在，或者已经孵化，他们应该能够认出我的元神。”郭笔书轻声说道，这事情他没有跟十殿阎王说过，这是太敢进入幽火秘境的底牌。

    “凤轩，是故人来访，带他到五峰山吧！”一个声音在虚空响起了，带头的中年男人点了点头，接着对着郭笔书摆出一个请的手势，郭笔书跟在名叫凤轩的男人后面朝着五峰山直接飞去。

    此时五峰山上原本的五个巨蛋早就已经不在了，原本巨蛋的位置每个地方有莲台，每个莲台上坐着一个人，三男两女，五个人各自把玩着手里的东西，没有人太在意其他人。

    “二哥，刚才你说是故人来了，什么人啊，我怎么没印象啊！”一个俊秀模样的青年看着身边略显老成的青年笑着问道。

    “那是万年之前的事情了，当年太上老君带着他到五峰山，跟我们几个通灵，父王说送他一段因果，我和大姐应该都跟他通灵成功，你们三个都没有成功。”老成的青年笑着说道。

    “他来了，不过好像他现在混的真不怎么样啊！”为首女人笑着说道，“咱们下去吧，看看他这次来到底什么事情！”说完，五道身影一闪，一起落在了五峰山的一个茅草屋前面。

    凤轩将郭笔书带到，接着对着眼前的几个人深鞠一躬，然后转身直接离开，郭笔书看着眼前的五个人，上次来这里没有见过眼前的五人，不过其中一男一女跟自己的元神好像有着一丝若即若离的联系。

    “真君还真是贵人多忘事啊，万年之前你跟着那个老头来找过我的父王，当时给了你跟我们通灵的机会，你跟我和鸿鹄当年通灵成功了！”为首的女人笑着说道。

    “你，你是那个小朱雀？”郭笔书愣了愣神看着眼前的女人说道，为首的女人也不生气，轻轻点了点头。

    当年凤天阳的五个孩子，朱雀，鸿鹄、青鸾、鸑鷟（yue zhuo）、鹓鶵（yuan chu）在五峰山的五个山峰上面，没想到现在竟然全部已经出来了，凤天阳当时说运气好他们万年之后能够出来一两个，没想到五个小家伙竟然全部出来了。

    “真君，你好像混的不怎么样啊！”鸿鹄看着郭笔书笑着说道，其他几个人跟着一起点了点头。

    “嘿嘿，折腾的有点猛，把自己从天庭折腾到人间了，这不最近跟魔族干了一场，把肉身给折腾没了。”郭笔书笑着说道。

    “咳咳，我父王离开之前跟我们留下了一个玉牌，上面提起过真君，说是如果万年之后我们能出来，真君来找我们，有什么麻烦，我们可以帮真君一些小忙！”朱雀看着郭笔书说道。

    “看来当年凤天阳前辈应该算到了小子会有此劫，我这次来这里确确实实需要你们帮忙，原本我是想着找凤天阳前辈，当年太上老君说前辈的本命真好是九天玄凤之火，我想让前辈帮我重塑下肉身，不过前辈现在不在，不知道几位能不能帮帮我。”郭笔书没有隐瞒的将自己已经准备好的肉身拿了出来。

    “你想借助幽火秘境的火之威压让你的元神和这肉身融合，对不对？”青鸾看着地上的肉身，忍不住的伸手摸了摸，“难怪你会被打下凡间，你还真不是一个消停的主啊。”

    第一更！有推荐票的麻烦给老九来几张吧，这周的数据有点惨！

    (本章完)

    