
    神王手里的棋子落在棋盘上，直接屠掉玉儿神母一条大龙，接着抬头看着眼前七八个女人，眼角微微上挑，一副得意的模样。

    “德行，跟你说正事呢，眼下的事情怎么办？对了小西天那边来人了，在外面候着呢！”阿娥神母看着神皇大声说道。

    “来的人是谁啊？如来还是接引？”神皇笑着问道，“他们来找我的目的很明确，我见不见他们都一样，如果真到了事头上，他们该怎么办还是会怎么办，和我们这次见不见面没有任何关系。”

    “那到底是见还是不见？”另外一位神母接着问道。

    “雨滴呢，我的乖女儿呢！”神皇直接错开了话题，接着大手一挥，虚空出现一个传送之阵，然后一个漂亮的小女孩从传送阵中走到了神皇面前。

    “老爹，这么着急找我什么事情啊，我刚刚正在领悟生命法则的关键时期，差一点就悟到了。”小女孩撅着嘴巴说道。

    “丫头，你修炼的太快了，如果我刚才没有及时制止你，不知道十九重天会被你折腾成什么样子，小圣哲已经到下界有些日子了，你最近也没什么事情，去人间看看，别让臭小子闹出什么大事情了。”神皇笑着说道，小女孩笑着点点头，接着身影一闪，消失在了众人面前。

    “玉儿，不管这次小西天那边来的是什么人，你们就直接告诉他，说我女儿去下界了，其他什么都不用说！”神皇笑着说道，玉儿看了看阿娥和其他几个神母，接着自己点了点头也消失在了众人面前。

    “又一个纪元了，时间真快啊，如果这三十三天外不是被我改变了时间法则，怕是咱们在一起也早就呆腻了，魔族折腾出点事情不错，他们被困的时间太久了，如果真的一个纪元都不出什么事情，我倒是有些担心了，现在他们把天庭搞定了，我心里倒是踏实了不少。”神皇笑着说道，几个女人看着自己的男人，齐刷刷的说了两个字。

    “变态！”

    “哈哈，天庭的日子比不上人间，我去找耀哥和源哥他们喝酒了，不知道他们有没有人想到下界折腾折腾，反正闲着也是闲着！”神皇说完，自己身影一闪，整个三十三天再也找不到一丝神皇的气息。

    “大混蛋，雨滴才多大，就让她到下界折腾，如果我的女儿出了任何的事情，这三十三天外就别想消停了。”阿娥说完，水袖一甩，整个三十三天外猛的颤抖了一下，一些修炼入定中的老者猛的睁开了眼睛，不过片刻之后一脸无奈的摇了摇头，接着又闭上了眼睛。

    郭笔书在幽火秘境重塑肉身已经过去三天，按照当初约定好的时间，已经过去了一小半，郭笔书肉身和元神融合了不到三成，并且好像遇到了一些麻烦，最近的半个时辰，一点进展都没有。

    “妈的，元神和肉身竟然开始相互抵触了，好像有什么东西在影响着我这肉身和元神融合，这样下去可就麻烦了。”郭笔书心急如焚，自己的左边半个身体已经融合了不少，但是元神现在想要继续融合肉身，就会有一股特殊的力量强行把他们分开，郭笔书不知道该怎么办了。

    “大姐，那个家伙遇到麻烦了，好像还是不小的麻烦，幽火秘境的规则不允许他的肉身和元神融合了。”青鸾轻声说道。

    “没想到只是一个肉身和元神融合竟然触动到了幽火秘境的规则，不应该出现这样的情况啊，他那肉身是不错，但是勉强也只能算是元婴境界，这样的境界在幽火秘境可不算什么。”朱雀若有所思的说道，“肯定还有别的东西，应该是他的元神和某件至宝有联系，一件会对九幽秘境产生威胁的至宝，不然九幽秘境不可能对他这样一个辟谷期的元神下绊子。”

    郭笔书连续尝试了十几种不同的融合方法，三个时辰过去，还是毫无进展，这让郭笔书有些紧张起来。

    “人族朋友，你身上是不是有什么至宝和你的元神存在联系，你的元神被幽火秘境的规则盯上了，规则不允许威胁到幽火秘境的东西存在。”朱雀轻咬嘴唇，还是忍不住的提醒了郭笔书一声，其他几个人听到朱雀的话，顿时瞪大了眼睛，大姐一向是多一事不如少一事，今天怎么还管起来这个人族小子的事情了，几个人不明白。

    郭笔书听完朱雀的话，脑子更是不够用了，至宝，我能有什么至宝啊，如果我有那样的好东西，我还能被人把肉身毁掉么。郭笔书将元神稳住，倒是开始想自己之前拥有的那些东西，四方乾坤石里面有不少好东西，不过自己肉身被毁掉之前，四方乾坤石已经被自己扔到了自己之前的一个阵法空间里面，自己身上好像没有啥东西了，除了那三界赌牌。

    想到这里，郭笔书元神轻轻催动，三界赌牌直接出现在了自己面前，三界赌牌刚刚祭出来，朱雀五人好像如临大敌，五个人的本命真火都有些想要撤回去的意思了。

    “人族小子，收起你的这件法宝，不然我们不帮你了。”鸿鹄大声喊道，郭笔书自然也感觉到了有些不对劲，急忙将三界赌牌收入元神之中，当年炼制三界赌牌耗费了一万五千年的时间，单单在龙族禁地，这东西就放了一万年，郭笔书也只是感觉用的顺手，毕竟是自己的本命法宝，不过这东西和至宝二字好像不沾边吧。

    “难道是我这三界赌牌让我无法元神和肉身融合么？”郭笔书自言自语的说道。

    “人族朋友，如果我没有猜错，确确实实是你的本命法宝的原因，想要元神和肉身融合，怕是要将你这本命法宝先舍弃了，等到肉身和元神融合之后，你再让法宝重新认主。”朱雀低声说道。

    郭笔书听到朱雀的话，再次感受了下自己的三界赌牌，接着自己轻轻摇了摇头。

    “当年三界赌牌认主之时我答应过它，今生人在牌在，我现在又没有死掉，就不会舍弃它，这件事情我做不到，我会自己再想办法！”说完，郭笔书直接放下了融合的事情，盘膝而坐进入了入定状态。

    “大姐，反正咱们就答应帮他七天时间，该说的咱们都说了，别管他了。”青鸾低声说道，朱雀却在郭笔书刚才做出决定之时，眼中多出了一丝欣赏的问道。

    “当年炼制三界赌牌，老君帮了不少的忙，难道我这三界赌牌还有我不知道的秘密，老君如此费劲的帮我，难道我还真跟老君有什么关系，我是他的私生子不成!”

    第二更！

    (本章完)

    