
    第951章 明王爆 (第1/1页)

    一个上身赤裸的大胖和尚晃晃悠悠的出现在几个人面前，何青松眼前一亮，不过想想眼前这个老头能够破开封魔大阵，自己无奈的摇了摇头。

    “给你面子，为什么要给你面子！”赤焰魔君眯着眼睛说道，“别说是在少林脚下，收拾完这群家伙，我还准备去少林看看，看看你们这群秃驴有什么本事！”

    “靠，大和尚不发威，你以为我们信佛祖的都是善人啊，老东西，不就是实力强点，有种的把实力压制到跟我一个境界，咱们单挑！”

    大和尚说着，人已经走到了赤焰魔君面前，一脸不爽的看着赤焰魔君，大和尚不爽，赤焰魔君更不爽，你算个什么东西，竟然用这样的口气跟我一个魔君叫嚣。

    “单挑，不管你是激将法还是真有这个本事，我可以告诉你，你成功了，单挑就单挑，等我先杀了你这个大和尚，再去灭了你们少林！”赤焰魔君大声说道，接着上前一步，死死的盯着眼前的大和尚。

    “我先已经是金丹初期，你也不用跟我一样压制在金丹初期，只要是金丹期，大和尚今天就给你点教训！”大和尚大声说道，赤焰魔君一脸的不屑，直接将实力也压制在金丹初期，接着直接冲着大和尚出手了。

    “嘭！”两人毫无花哨的撞在一起，大和尚退后了几步，赤焰魔君也被大和尚的实力吃了一惊。

    “不动明王的攻法，竟然修炼到了大成的境界，难怪敢说让我压制在金丹境界，论起肉搏，我还真的未必是他的对手，不过武斗可没有规定必须肉搏，得速战速决了。”赤焰魔君心中暗自说道。

    大和尚同样十分惊讶，刚才自己从山上下来的时候就差不多看清楚了山下发生了什么事情，何青松的实力他知道，虽然打不过自己，但是如果真的跟自己生死之战，自己也不可能如同那人那么轻松战胜何青松，速战速决这个想法同样在大和尚脑海中一晃而过。

    “不动明王的攻法，难怪有这样的底气，不过就算是不动明王的功夫，你也得输！”赤焰魔君说完，直接手里拿出一把短剑，剑身漆黑，整个短剑散发出一丝丝的黑气。

    “你很强，比我想象的还要强大，我不知道你为什么来嵩山找麻烦，少林又有什么地方得罪你了，不过我奉劝阁下一句，华夏武修同气连枝，你们的实力虽然很强，但还不足以对抗整个华夏武修界。”大和尚大声说道。

    “哈哈，说的好听，算来算去其实我也应该算是华夏武修吧，我听说的可不是同气连枝，如果你们真的同气连枝，峨眉一心师太死了，你们早就该有所准备了，根本不会是现在这样，闲话少说，去死吧！”赤焰魔君说完，手里的短剑直接刺向大和尚。

    “明王真身！”大和尚大喊一身，全身金光大显，接着手里突然多出一根禅杖，直接狠狠的敲向冲向自己的赤焰魔君，一寸长一寸强，禅杖比起短剑要长不少，赤焰魔君看着打向自己的禅杖，急忙改变方向，两人你来我往，大和尚手里的禅杖挥舞的虎虎生风，赤焰魔君没有占到丝毫的便宜。

    “魔莲心火！”十几个回合之后，赤焰魔君大喊一声，接着赤焰魔君的身上突然覆盖了一层让人不舒服的火焰，大和尚深吸一口气，自己虽然刚才略占上风，但是大和尚也明白，自己的明王真身支撑不了太久，看着赤焰魔君身上的火焰，大和尚有些紧张了。

    “结束吧，同等境界你能逼我使出魔莲心火，已经可以骄傲了，去死！”赤焰魔君说完，自己再次冲向大和尚，不过这次的速度比起刚才不知道快了多少，只是一息不到的时间，赤焰魔君已经冲到了大和尚的跟前，手里的短剑直接刺入了大和尚的体内。

    “我知道我不是你的对手，我知道我这次很可能要栽在这里，不过就算大和尚死，也得让你脱层皮！”赤焰魔君刺中大和尚，突然发现自己的短剑死死的卡在了大和尚体内，赤焰魔君一愣，接着感觉一股强大的力量束缚住了自己。

    “明王爆！”大和尚大喊一声，一股可怕的气息从身上传出来，赤焰魔君顿时知道要发生什么事情了，这时候再也不管什么境界压制，直接将境界提升到了分神期的境界。

    “嘭！”一声巨响，何青松面如死灰，他距离两人最近，自然知道发生了什么事情，少林苦罗汉圆通大师金丹自爆，原本金丹境界的自爆不可能伤到赤焰魔君这样的分神期境界高手，但是大和尚的明王爆不是一般金丹自爆，这招明王爆是将元神和肉身毫无保留的自爆，这样的自爆连转世投胎的机会都不留给自己，就算赤焰魔君已经是分神期高手，依然被明王爆伤到了。

    “大人，你没事吧！”大和尚的明王爆让赤焰魔君身边的魔将也都吃了一惊，他们怎么也想不到，人间竟然还有这样的高手，魔君大人好像都受伤了，如果刚才那一下子落在自己身上，怕是现在就算不见阎王也差不多了。

    “没事，把那弓箭收起来，咱们现在直接去少林，少林有不少好东西，把东西抢了咱们抓紧离开，另外想办法联系乘风，人间的一些事情还是跟着他比较方便！”赤焰魔君说完，一群人朝着少林的方向飞去。

    “圆通大师圆寂了！”就在嵩山出事的时候，少林其实已经有人知道了，这次让苦大师圆通到山下一探究竟，没想到圆通大师直接自爆，圆通自爆，少林方丈和一群少林高僧第一时间就知道了。

    “师兄，我们必须为圆通报仇！”一个大和尚看着少林主持大声说道。

    “报仇？怎么报仇？嵩山派的射日箭都拿出来了，圆通的明王爆也使出来了，还是拦不住他们，我们怎么报仇？”主持方丈摇了摇头说道，“开启护山大阵，如果能够挡住他们最好，如果挡不住他们，咱们就做好生死之战吧！”

    阅读网址：m.

    