
    青鸾大概看了下郭笔书弄出来的肉身，黑冥石倒是没什么，不过这肉身上蕴含着强大的丹药气息，还有各种乱八七糟能够提升肉身强度的东西，这让青鸾忍不住的多看了几眼郭笔书的元神。

    “想着反正是折腾一次，就一步到位。”郭笔书也没有多解释，只是轻声说道。

    “人族朋友，有件事情我有必要提醒你一下，我们可以帮你，虽然父王不在，我们五人的本命之火也差不多可以帮你肉身和元神完全融合，但你现在元神好像不过辟谷期境界，想要融合这样的一具肉身，绝对不像你想的那么简单。”朱雀看了眼肉身轻声说道。

    “这个我知道，肉身强于元神，想要完全融合得受点罪，我已经做好准备了。”郭笔书轻声说道，五个凤天阳的后代对视一望，一起点了点头。

    “走吧，在这里可没办法帮你肉身元神融合，跟我们去凤族禁地吧，只有在那里，我们才能放开手脚帮你，不过你只要一次机会，如果这次肉身无法和元神融合，下次我们不会再帮你！”朱雀轻声说道，接着五人在前，郭笔书在后，差不多走了一炷香的时间，六人来到了一处和别处有些不一样的地方。

    “要在这里么？”郭笔书深吸一口气问道，“真是想不到幽火秘境竟然有这样一处极寒之地。”

    “人族朋友，凤族你想不到的事情还多着呢！”鸑鷟低声说道，“刚才我们在路上跟你说的很清楚了，我们的本命真火释放出来做多能够坚持七天，如果七天你都无法让肉身和元神完全融合，你只有两个选择，一是凑合用了，不过这样的代价你应该很清楚，元神和肉身无法完全融合，你今后的修炼之路差不多就算是到头了，当然你也可以选择第二条路，舍弃这具肉身，不过你这元神想要重回人间折腾，估计地府那群家伙也不会允许，你自己想清楚吧！”

    “多谢提醒，我心中已经有答案了。”郭笔书轻声说道，接着自己上前一步，顿时明白几个人带自己来这里融合肉身的原因了。

    “朋友，稳住心神，一会我们的真火会结成五火焚天阵，这样能将我们真火的实力发挥到极致，虽然达不到父王当年的实力，但是让你的肉身和元神融合足够了。”朱雀大声说道，郭笔书点了点头，接着自己看了眼面前的肉身，元神缓缓的附着在了上面。

    “朱雀连心火！”

    “鸿鹄苍穹火！”

    “青鸾妙音火！”

    “鸑鷟紫月火！”

    “鹓鶵秋阳火！”

    五个人在郭笔书走到极寒之地中央的一瞬间，五道颜色不同的火焰从各自身体中传出，接着围绕在郭笔书肉身四周，原本死气沉沉的肉身在被五中火焰围住的一瞬间，仿佛突然有了灵智。

    “好一个五火焚天阵，这五种凤族真火的实力绝对不在三昧真火之下。”郭笔书的元神在极寒之地极不舒服，原本自己想要用三昧真火搞定眼前的窘迫，没想到五道火焰将自己围住，那种寒意直接完全消失，随之而来的是让元神都有些颤抖的热浪。

    “这也许就是凤族的人让我在这里元神和肉身融合的原因吧！”郭笔书深吸一口气，自己的元神开始一点点的和肉身融合起来。

    “大姐，这个家伙还真是胆大包天，他的肉身刚才我看了，七天时间想要和元神完全融合绝对不易！”鸑鷟低声说道。

    “刚才已经跟他说的很清楚了，能不能成功是他自己的造化，咱们只需要稳住心神，把这五火焚天阵控制好就行了。”朱雀看着郭笔书已经开始融合，自己倒是没有再多说什么，这样输出本命真火，对自己本身也是个修炼。

    郭笔书融合肉身的过程十分小心，肉身的主体是黑冥石，自己当年体内拥有黑冥精血，对于黑冥石的属性了解的十分清楚，自己的元神自然是从黑冥石入手，不过事情的难道远远超出了自己的想象。

    “难，这tmd太难了，三个时辰仅仅将一个小指融合完成，按照这样的速度，别说是七天，就算是七个月也未必能够完成融合！”郭笔书有些着急了，黑冥石自己很了解，自己的元神更是了解，自己却无法让两人快速的融合在一起，除了黑冥石，还有那些自己不要钱一样加进去的丹药，弄了十八个时辰之后，郭笔书有些后悔了。

    “不行，这样不行，自己必须放开胆量！”郭笔书心中暗自说道，接着自己直接放开元神，开始强行融合肉身，只是一下，那股强烈的灼热感让郭笔书的元神忍不住的大叫了起来。

    “咳咳，大姐，这个家伙搞什么鬼啊，融合个肉身喊什么啊，吓我一跳！”青鸾看着郭笔书对着朱雀轻声说道。

    “这个家伙还是太小看了融合肉身的难道，特别是这样一具堪比飞身境界的肉身，他不过才是辟谷期境界，怎么可能完全融合。”朱雀皱了皱眉头说道。

    “大姐，要不跟他说一声，这样折腾七天，简直就是浪费时间，还不如把这肉身保存好，等到实力差不多了再说！”鸿鹄低声说道。

    “融合已经开始了，现在不可能停下来，如果现在停下来，他的这具元神怕是会受伤，这条路是他自己选的，就应该自己走下去。”朱雀摇了摇头说道，“我们只需要做好我们当时答应他的事情！”

    有件事情朱雀没有告诉她的弟弟妹妹，当年她从巨蛋之中出来，是凤天阳第一个出来的孩子，凤天阳交代她的事情之中就有一条跟赌星真君有关系，朱雀能够从巨蛋之中出来，和当年赌星真君通灵有很大的关系，只不过当年赌星真君不知道这事情。

    “爽，真TMD爽，这样融合比刚才快多了！”郭笔书大喊大叫了一个时辰，那种灼热感确实让他生不如死，不过带来的效果也是棒极了，一个时辰让他的一个手掌已经完全跟融合了。

    “大姐，这个家伙喊的那么痛苦，怎么感觉现在有些兴奋呢！”

    “现在才刚刚开始，能不能撑过去还是两说！”

    第二更！

    (本章完)

    