
    转盘停下了，不知道是谁喊了一声，郭笔书直接放下手里的海龙石，伸手将虚空十件十殿阎王拿出来的东西收入手里。

    “几位，多谢了，黑冥石先存在这里，我抽空来拿，外面还有一大堆的事情等着小子去办，先告辞了！”郭笔书说完，身影一闪，已经通过三界赌牌再次回到人间，只剩下十殿阎王呆呆的看着大转盘。

    “我靠，这怎么可能，你们让我转转！”阎罗王一脸不信的表情，接着自己转起来了大转盘，连着转了七八次都没有转到自己心里想的东西，其他几个阎王也都尝试了几遍，结果和阎罗王一样。

    “真是邪门了，难道他的运气真的这么逆天么！”折腾了半个多小时，阎罗王看着几个人说了这么一句话，其他九个阎王一起点了点头，除了用运气解释，他们还真不知道该怎么解释眼下这事情。

    郭笔书通过三界赌牌回到人间，郭龙闲还没有醒来，郭笔书直接走到郭龙闲的跟前，阳寿已经续上，人肯定不会有什么问题了，只是最近几天没怎么吃东西，老爷子醒来饿是肯定的。

    “奶奶，您回屋休息去吧，爷爷没事了估计中午就能跟咱们一起吃饭了，你让福爷安排一下，让人多做点清淡点的食物，不行一会我去厨房收拾收拾！”郭笔书对着老妇人笑着说道。

    “老头子还没有醒呢！”老妇人摇了摇头说道，“笔书，其实老头子的身体情况我知道，大医者医馆的医师之前也说了几句，我们能看开，人生七十古来稀，活到七十多也不少了，老头子什么情况你就直接跟我说就行，奶奶没事！”

    “大医者医馆的医师看的不准，他们是不是告诉你爷爷已经油尽灯枯了？其实他们没发现，在爷爷身上还有一个备用的油库呢，现在爷爷好着呢，您也不会有任何的问题。”郭笔书笑着说道。

    “孩子，不用骗我们，其实最近发生了不少事情，老头子之前跟我说过，这边完事了你去安家坐坐，看看你姥爷去吧，他的身体和你爷爷差不多，估计这个坎也够呛能过去。”老妇人轻声说道。

    “我说了没事，大家就都不会有什么问题，放心吧，哎，跟你说你也不信，一会爷爷醒来你就知道了，我先去做饭！”说完，郭笔书又交代了几句，自己直接朝着厨房走去了。

    郭笔书刚刚离开没多久，郭龙闲睁开了眼睛，接着就是肚子里面响起了咕噜咕噜的声音。

    “老太婆，我这是回光返照，快点给我准备点吃的，我要吃红烧肉，还有我床底下还有几瓶好酒，一起给我拿出来，要死我也得做个饱死鬼！”郭龙闲看着老妇人大声说道，老妇人看着眼前的郭龙闲，这可不像是重病起不了床的样子，现在看着像是一个饿死鬼转世啊。

    “笔书回来了，去弄吃的了，他说你没事了，一会你跟他聊聊吧！”老妇人轻声说道，“你刚才说什么？床底下还有好酒，好你个郭龙闲，活该你这次差一点没让阎王爷把小命收走，你竟然还敢偷偷藏酒喝酒！”原本老妇人还有点担心自家老头子，不过自己这会反应过来了，顿时气不打一处来。

    “嘿嘿，上次几个门生来家里看我，他们带着东西来，我总不能让他们再拿走吧，笔书这个臭小子来了，我先去找找他，他爹不靠谱，我这个孙子倒是靠谱的很，老太婆，一会当着孙子的面，给我留点面子啊！”郭龙闲说完，大步走向外面，哪像是在床上躺了好几天的样子啊。

    “几位鬼兵大哥，最近麻烦几位了，现在我爷爷没事了，我想几位也该回去交差了。”郭笔书看着虚空的四个鬼兵笑着说道，四个鬼兵一起点了点头，郭笔书这才算是真的放心了，有几个鬼兵在自己家里，还真是不习惯。

    “臭小子，你做的什么吃的啊，这么香，快点给老子上几盘！”郭龙闲刚刚走到郭笔书的住处，就问道了一股股的香味，这让原本就饿的不轻的郭龙闲口水都流出来了。

    “爷爷，先坐啊，别着急，还有俩菜一会就好，我让人去叫奶奶了，咱们一会一起吃饭。”郭笔书笑着说道，郭龙闲可是等不及了，直接搓了搓手，连洗都不洗直接下手抓了。

    “咳咳，那你先吃吧，最好把这几个菜都吃完，锅里的那些我和奶奶吃！”郭笔书笑着说道，这句话意思很明确，郭龙闲一听，顿时停手了，自己这个孙子的厨艺他算是见识过，锅里肯定有更好吃的。

    差不多十几分钟，郭笔书这边的两道菜做好，老妇人也来了，手里还拿着两瓶酒，郭龙闲上前一步准备接过来，被老妇人瞪了一样，老爷子嘿嘿一笑，老实的坐在了凳子上面。

    “笔书，老头子到底是怎么回事，我也没见你给他看病，他怎么就好了啊！”老妇人轻声问道。

    “有些事情不好解释，不过爷爷本来也没啥病，现在好了，我刚才跟外公打了电话，他也没啥事情了，过几天我过去看看他。”郭笔书笑着说道，他不说，两个老人也不问，一顿午餐倒是吃的十分惬意。

    “笔书，你也是大孩子了，我知道你身边的女孩子不少，你趁我和你爷爷身体还可以，是不是看看让我们报上重孙子，我们也给你看看孩子。”老妇人笑着说道，郭龙闲则是一口酒没咽下去，直接喷了出来，惹得老妇人狠狠的瞪了他一眼。

    “行，这事情我列入计划里面，保准忙完最近这段时间抓紧办这事情！”郭笔书笑着说道，老妇人也满意的笑了起来。

    一顿午餐之后，郭笔书让两位老人回去休息，自己将饭桌收拾了一下，开始修炼起来。

    “明天去九阳泉转一圈，既然得重新开始修炼，这九阳泉倒是一处修炼的好地方。”郭笔书自言自语的说道，下午郭笔书哪里也没去，陪着两位老人聊了聊天，心里突然平静下来，倒是让郭笔书隐隐有种突破的感觉，这倒是让郭笔书自己都有些不敢相信了。

    “行了，我跟你说的事情你可得放在心上，不能敷衍我，哎，下次回来，把灵灵她们都带来，我跟她们好好聊聊！”

    第一更！

    (本章完)

    