
    郭笔书说完，小圣哲和雨滴一起瞪大了眼睛，他们已经知道了郭笔书的身份，他们自然明白郭笔书的话什么意思，自己老爹要到人间了，这不可能啊。

    “大哥哥，你是说我老爸要来了，什么时候，之前我老妈说过，老爸不能到人间来，好像牵涉到一些事情。”小圣哲轻声说道。

    “十几万年的一个口头约定，这次毒魔的事情恨天魔皇留有一丝神识在人间已经违约了，你老子到人间来倒是没什么了，毕竟是他们违约在先。”郭笔书笑着说道。

    “好吧，那我们怕是要跟着一起回去了，哎，这趟出来的时间虽然不长，但人间确确实实比三十三天外有意思多了，得赶紧提升实力，如果有机会度轮回，想办法再回人间溜达一圈！”小圣哲轻声说道，郭笔书笑着点点头。

    按照郭笔书算的时间，神皇确确实实该到了，不过因为去还给象庄的肉身，路上倒是耽误了一些时间，差不多半年的时间，郭笔书一群人正在大医者医馆忙各自的事情，外面传来了一个声音，让郭笔书笑了起来。

    “圣哲，雨滴，走吧，你们老子来了。”郭笔书说完，三人一起走向大医者医馆前院，一个中年男人，一脸笑意的站在大医者医馆一个不起眼的地方，手里还拿着一个大医者医馆特有的挂号牌。

    “馆主，这位先生执意让您给他看看！”看着郭笔书出来，医馆的一个新人急忙走到郭笔书跟前轻声说道，“我刚才给他看了一下，他好像是来找茬的，因为他根本就没啥毛病。”

    “小晴，你接着给其他病人看病吧，这样的家伙交给我，既然你给他看病了，我一定帮你把诊金要过来。”郭笔书笑着说道，名叫小晴的女孩有些不好意思的点了点头，自己再次回到自己的位置上。

    “师兄，你可是让我好找啊，当年我在人间弄了一次医馆，没想到你的套路跟我一样，不过你这医馆的规模还不如我当年，哈哈！”中年男人看着郭笔书笑着说道，郭笔书直接上前一步，搂着男人的脖子直接把他拉到了后院。

    “神皇大人，我这医馆跟你当年的肯定没办法比，我也没办法跟你当年比啊，当年你医馆里长的水灵的学员都被你拉到天界做神母了，我可没你厉害，哈哈！”郭笔书的一句话，神皇听完也忍不住的笑了起来。

    “两个小家伙没给你惹什么麻烦吧！”神皇看着郭笔书问道。

    “瞧你说的，两个小家伙最近帮了我不小的忙，比你可是强多了，我上次形神俱灭，三界之中只是留下了一丝魂魄，幸好当年身上有件可以护住魂魄的法宝，不然早就死翘翘了。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，师兄手段通天，当年你出事之后，我用神识在三界扫了一遍，倒是没有找到师兄的魂魄，后来隐约能够感觉师兄没事，我也就没有继续找寻师兄，想来师兄这一世过的应该也很惬意。”神皇笑着说道。

    “十几万年不见，我还是最佩服师弟这张嘴，当年我帮师弟封印整个魔族，师弟说是要跟我去四大异族转转，结果师弟把身边的八大神王派到我身边，八个人在最后一战全部战死，我倒是心中颇有愧疚。”郭笔书笑着说道，“师弟这次到人间，又想怎么忽悠我。”

    “哈哈，师兄说笑了，师兄想要做什么，我忽悠没用！”神皇笑着说道，“恨天魔皇的实力现在已经超出了我的预计，估计这次十八重天的蟠桃盛会他会冲出封印，这一世的神魔之战无法避免，单单以我一人之力，怕是无法战胜恨天魔皇，我这趟下来自然是想请师兄帮忙。”

    “这一世到现在我就一直再帮你，不过说到底我和恨天没有太大的仇恨，恨天当年有句话也说的没错，谁是神，谁是魔，谁赢了谁说了算，如果这次师弟输了，大不了被封印几万年或者十几万年，也未必是坏事。”郭笔书笑着说道。

    “师兄倒是把事情看的很开啊，不过自由惯了如果真的被封印，还真的不习惯！”神皇摇了摇头说道。

    “蟠桃盛会我会参加，我会去把我的女人救出来，至于后面的神魔之战，还得看师弟的，如果师弟赢了，需要封印魔族，我再帮师弟一次，如果师弟输了，我不会去跟恨天魔皇要人，这一世我为三界赌尊，有些事情看明白了不少，想想看，人生就和打牌一样，如果一直坐庄，那就真的没什么意思了！”郭笔书笑着说道。

    神皇听郭笔书说完，轻轻点了点头，原本自己的计划不是这样，但是他很了解自己的师兄，既然师兄这么说，那怕是如果神魔之战再次打起来，他绝对不会出手帮自己。

    “我已经得到我要的答案了，师兄说的如此透彻，我也不能再说什么，不过圣哲和雨滴就先呆在师兄身边，等到蟠桃盛会的时候，麻烦师兄把他们带到天界就好了，我先回去了。”话音落下，神皇身影一闪，消失在了众人面前。

    “大哥哥，如果蟠桃会之后真的跟魔族的人打起来，你真的不帮我老爹么？”小圣哲轻声问道。

    “完事有因有果，哪能事事完美，你知道恨天和你父亲是什么关系么？”郭笔书笑着说道，“我和你父亲，还有恨天已经认识了不知道多少年，当年三界不分的时候我们就认识了，有些事情说不清楚，我们三个就好比一个大院里长大的孩子，怎么打斗只是小打小闹，我帮你父亲可以，帮恨天也可以，两不相帮更可以，以后你们会慢慢明白。”

    小圣哲还想问什么，结果被雨滴拉住了，郭笔书看着雨滴点了点头，接着自己径直回到自己的房间，收敛起了全部的气息。

    “弟弟，大哥哥帮了父亲一次，这次不帮恨天已经算是帮父亲第二次了，大哥哥的格局比父亲要大的多，我记得小时候母亲说过一次，大哥哥的志不在此，这也许就是父亲一直无法超越大哥哥的原因。”雨滴轻声说道。

    “我不懂！”小圣哲轻声说道。

    “以后你会明白，也许你我这些年都太顺利了，这次神魔之战，想必父亲也不会让我们跟着参合了。”

    今天陪孩子，晚上加班码字，有朋友担心三界赌牌结尾的事情，大家不要担心，

    (本章完)

    