
    郭笔书说完，唐僧师徒五人瞪大了眼睛，世间七十二小族，除了一些弟子在人世间修行之外，其他的人差不多都在各自的驻地修炼，常年与世无争，就算是上次神魔之战，七十二小族也鲜有人参战，他们的住处知道的人更是少之又少，没想到竟然在这样一个地方有通往七十二小族的传送。

    “真君，幸好这个地方只有你知道，如果被魔族的人知道了，事情就麻烦了。”唐僧轻声说道，“不过咱们得先缕缕，咱们如果去了七十二小族，应该跟他们怎么聊，他们的人已经有人去小西天求如来帮忙，不过如来并不准备趟这趟浑水，你现在准备怎么办。”

    “他们的血脉传承者被抓了，如来不管，这事情我管，走吧，先进去再说！”话音落下，郭笔书伸出右手，对着一个传送阵画出了几个怪异的符号，郭笔书自己都不知道为什么自己会画出这样的符号，不过这些符号画出之后，好像是传送阵的钥匙一样，对面的传送阵直接打开一扇如同大门一样的东西，郭笔书轻轻点了点头，带着唐僧师徒五人一起进入了传送阵里面。

    “这里是狮族禁地，不知道几位擅自闯入我狮族禁地，所谓何事！”六个人刚刚通过传送出来，一个身高两米五左右的大汉出现在了几个人面前，看着几人大声问道。

    “狮族？”郭笔书重复了一遍，接着脑海中闪现出了一个名字，“狮尊黄崇霸。”

    “我们来狮族是为了找一位故人，不知道狮尊黄崇霸是不是还在狮族！”

    郭笔书话音刚刚落下，眼前的大汉直接跪在地上，甚至有些不自觉的颤抖起来，郭笔书开始能够感觉出眼前这大汉的修为，已经结成金丹，实力比自己也只差一线，现在如此的表现倒是让郭笔书有些意外。

    “几位稍等，我现在马上去禀告狮尊，不知道几位如何称呼！”大汉缓缓抬起脑袋，看着郭笔书几人一脸惊恐的问道。

    “你就说齐天大圣孙悟空和旃檀功德佛的唐三藏前来拜访狮尊就行了。”郭笔书笑着说道，大汉轻轻点了点头，接着身影一闪，已经消失在了几人面前。

    “咱们先在这里休息片刻，估计一会黄崇霸就来了。”郭笔书笑着说道。

    “真君，你说的那个黄崇霸我们还真不认识，你刚才说我们来找他，怕是没啥用吧，说起狮族，以前西游路上倒是遇到过一个，九灵元圣好像也是狮族的人。”孙悟空笑着说道。

    几个人没聊几句，一股强大的威压落在了几个人身上，接着一个中年男人御空而来，郭笔书起身站起来，目光和眼前的男人对上了。

    “不知道几位到我狮族所谓何事，斗战胜佛和旃檀功德佛好像都是小西天的人，我们狮族的人前几天去小西天求佛祖帮忙他不帮，现在喊你们干什么。”中年男人大声问道。

    “阁下就是狮尊黄崇霸？”孙悟空几个人不认识眼前的中年男人，他们几个一起看向郭笔书，郭笔书上前一步看着中年男人问道。

    “狮尊是我父亲，我叫黄盖天，当年齐天大圣几人西游之前，我父亲就已经闭关，不可能认识他们，不知道阁下又是何人，为什么知道我父亲的名讳。”黄盖天低声问道。

    “我不找你，我找你爹！”郭笔书摇了摇头说道，如果刚才这个黄盖天没有说谎，那自己怎么会知道黄崇霸这个名字，自己的前世到底是什么人，自然还是需要找到黄崇霸才能够知道。

    “放肆，我父亲的名讳岂是你能说喊就喊的么？”黄盖天一开始就对郭笔书十分不爽，孙悟空和唐僧的名字他听说过，眼前这个小子是谁，他还真不知道，自然也没准备给郭笔书面子。

    “去吧，把你父亲找来，我有事情要问他！”郭笔书摇了摇头说道，纵然眼前这个中年人已经是融合期大成的境界，如果不是在规则的限制之下，怕是早就已经飞升，不过郭笔书却对他一点惧色都没有，他的脑海中只有一点，找到黄崇霸，眼前这个中年人跟他不对位。

    “你找死，你还是第一个到了我狮族竟然还敢如此耍横的人，我倒是要看看你有什么能耐在这里耍横！”说着，黄盖天朝着郭笔书冲了过来。

    “嘭！”就在黄盖天手里的巨锤砸在郭笔书身上的一瞬间，孙悟空手里的盗版如意金箍棒直接挡住了大锤。

    “黄盖天是吧，怎么还没聊两句就动手了，你这可是比俺老孙还急性子啊！”孙悟空笑着说道，“不知道九灵元圣现在是不是在狮族，我们也算故交了，今天到了狮族，我得找他讨要杯酒水喝！”

    “我倒是把这事情忘了，斗战胜佛当年西游之时倒是跟我堂兄见过，不过我堂兄好像跟你没有那么好的交情，如果你敢再拦着老子，别怪老子不客气！”说着，黄盖天再次抡起巨锤砸向郭笔书。

    “真君小心！”孙悟空在刚才跟黄盖天交手的时候被震出百米，此时黄盖天距离郭笔书不远，自己现在想要去帮郭笔书有些来不及了，孙悟空只能大声的提醒了一声。

    “黄崇霸，如果你再不出来，我就收了你这儿子了。”郭笔书说完，原本只是元婴期境界，直接连续突破元婴出窍分神三个境界步入融合期了。

    “大人手下留情！”就在黄盖天冲到郭笔书跟前的一瞬间，一股强大的力量直接将两人分开，接着一个身材高大的老者出现在了两人中间。

    “我这小儿子修炼时间太短，自然不认识大人，大人手下留情啊！”老者再次大声说道，刚刚被拉开的黄盖天一脸懵逼的表情，自己的老爹竟然喊眼前这个人族小子大人，这个小子到底什么来路啊。

    不仅仅黄盖天懵逼了，唐僧师徒五人也彻底懵逼了，刚才黄盖天说九灵元圣是他堂兄，那眼前这个老者应该就是狮尊黄崇霸，这个名字他们没有听说过，那应该是太古时期的强者，想到这里，几个人忍不住的再次看向郭笔书，赌星真君飞升不过万年，怎么可能认识太古时期的高手，这事情有些蹊跷啊。

    “先带我们去你的住处吧，我有些事情要问你！”

    第一更！

    (本章完)

    