
    看着郭笔书一脸争勇斗狠的表情，孙悟空几个人再次笑了起来，赌星真君不是不管，是时候没到，一群人倒是开始期待人间三十六年之后的事情了。

    “馆主，老妇人最近两天打了好几个电话了，刚才电话里老妇人可是喊了，如果你这周日再不回家看看，以后就不用回去了。”郑一博笑呵呵的跑到后院对郭笔书说道。

    “咳咳，是有段时间没回家看看了，几位，我不跟你们聊了，我要回家一趟了。”郭笔书笑着说道，孙悟空几个人点了点头。

    “自己回去肯定是挨骂，我得喊着雅姐她们，对，就这么办，也有好久没有见雅姐她们了。”郭笔书自言自语说道，接着开着大医者医馆的一辆商务车朝着南宫郁晴在帝都的一家店里驶去。

    “雅姐，晴姐，你们这是什么意思？开门啊！”郭笔书赶到店门口，自己车子还没有停好，原本开着大门突然关上了，郭笔书站在门口有些尴尬的喊道。

    “笔书，奶奶刚才打电话了，说让我们晚上过去吃饭，我们正换衣服呢，你有什么事情啊！”林雅给郭笔书直接打了电话，电话这边笑呵呵的问道。

    “嘿嘿，雅姐，我来做什么你们还能不清楚，快让我进去，我也换身衣服，咱们一起去！”郭笔书笑着说道。

    “不行，奶奶刚才电话里面专门嘱咐了，不让我们跟你一起，你这次就等着挨骂吧！”小云的声音在那边响起了，接着几个女孩子咯咯咯的笑了起来。

    “行了，让笔书先进来吧！”南宫郁晴轻声说道，接着大门打开，郭笔书直接走了进来，几个女孩子则是一起开着郁晴的玩笑，气氛倒是很好。

    “还是晴姐姐对我好，你们几个这是要造反啊！”郭笔书进屋之后笑着说道，“最近一段时间我没有监督你们，你们现在修炼的怎么样了。”

    “马马虎虎吧！”刘嫣然笑着说道，“我们几个想了很久，感觉其实修炼也没啥用处，你是天上的神仙，你的基础好，重新回去是早晚的事情，天上一日地下一年，等你回去之后，有个几十天我们就变成老太婆了，到时候就没人要了，还不如珍惜现在的日子好好吃吃喝喝玩玩呢！”

    刘嫣然说完，几个女孩子一起点了点头，郭笔书一脸的黑线，自己没有去探测几个女孩子的实力，不过看着几个女孩子一脸轻松的表情，好像她们真像刘嫣然说的那样，看开了。

    “哈哈，我们骗你呢，笔书，我们可是一直都没有闲着，今天也是接到奶奶的电话，才决定一起过去看看，我们现在怕是遇到瓶颈了，元婴期之后，好像我们就没办法继续提升了。”南宫郁晴轻声说道。

    “什么？你们谁达到元婴期境界了？不对，你们竟然全部都已经是元婴境界了，这怎么可能，你们这修炼速度也太快了吧！”郭笔书一脸不信的说道。

    郭笔书说着，开始直接探测几个女孩子的境界，元婴期，全部都是元婴期巅峰，并且不像安东沫那样借住天机老人的传承达到的元婴期，几个女孩子的元婴饱满，猛的一看就如同修炼千年才成婴的元婴期高手一样，不过这才过了多长时间，半年之前自己见她们的时候，她们实力最强的不过辟谷期境界，这也太玄乎了吧。

    “哈哈！”几个女孩子一脸得意的看着郭笔书，一起大笑起来，接着一个七八岁的小女孩出现在了郭笔书的面前，郭笔书顿时愣神了。

    几个女孩子已经够漂亮了，但是眼前这个小女孩已经不能用漂亮形容，什么不食人间烟火，造物者的奇迹，根本都无法形容眼前这个小女孩，这个小女孩不论从任何一个角度来看，都只能用两个字形容，完美。

    “真君，我弟弟到下界有些日子了，承蒙真君照顾，我没什么事情也下来看看，知道真君有几位红颜，没经真君允许，教给了她们一些修炼的法门，几位姐姐的悟性极高，一起修炼到元婴期境界了。”小女孩看着郭笔书笑着说道。

    “你，你是小圣哲的姐姐？”郭笔书看着眼前的小女孩轻声问道，小女孩直接点了点头。

    “恩，小圣哲是我弟弟，我叫雨滴！下雨的雨，水滴的滴！”小女孩笑着说道，郭笔书轻轻点了点头，小圣哲的身份他现在已经可以确定了，自己现在也已经完全知道自己是谁了，这个小丫头和小圣哲现在明显是占自己便宜啊，喊我哥哥，你们应该喊我大伯才对，想到这里，郭笔书忍不住的笑了起来。

    “雨滴，小圣哲在龙魂秘境修炼呢，估计还得有段时间才能回来，今天晚上我回家吃饭，你跟着一起去吧！”郭笔书笑着说道，雨滴丫头笑着点了点头。

    郭笔书也没有跟几个人多说，直接让几个女孩子开自己开来的车先过去，自己则是去黎虎私房菜馆了。

    “哎，弄点好吃的馆主老太太的嘴巴，不然我可撑不住她的唠叨！”郭笔书自言自语的说道，自己到了黎虎私房菜馆，直接占用了菜馆的备用厨房，接着菜馆的一群大厨争着抢着来打下手，郭笔书倒是没有花费太多的时间就弄出了一桌子的美味。

    “虎哥，你的车我开走了，晚上如果没啥事情你喊着裴姨去我家吃饭，不对，你别去错了，去老太太那边，不说了，我先走了！”郭笔书说完，一辆越野车直接使出了黎虎私房菜馆。

    “带着我啊！”黎虎看着车子开出去，忍不住的说道，接着自己给老婆打了电话，裴云裳自然乐得去蹭饭，原本就是一个家宴，结果来了不少人。

    “臭小子，你还知道回来啊，你爹不着家，你也不着家，你们这是要造反啊！”郭笔书刚刚把车子停稳，车上的美味让人卸下了，自己笑呵呵的走到老妇人面前，老妇人一点不给面子的说道。

    “咳咳，我有空给我老爹打电话，让他回来，他这也太不像话了，整年整年的不着家！”郭笔书笑着说道，“奶奶，我今天可是下足了功夫做了这道瑶池赴会，走吧，您老去尝尝！”郭笔书哄着老妇人乐乐呵呵的去吃饭了，接着自己对着几个女孩子眨着眼睛。

    “哈哈，真是想不到赌星真君还有这样的一面，不过我怎么感觉这个赌星真君有种特别熟悉的感觉啊！”雨滴远远的看着郭笔书嘴里自言自语的说道。

    第二更！

    (本章完)

    