
    第943章 没素质的菩萨 (第1/1页)

    晚上九点，大医者医馆大门还开着，不过基本上已经不接诊了，来就医的人差不多也都知道这个规矩，除非是紧急情况，一般都不会大晚上的过来折腾，毕竟大家都是人，谁上了一天的班都想休息休息。

    “博哥，馆主上次离开的时候让咱们安排几个上夜班的，要不咱们今天开始吧，我今天上午休息的时间够长，如果晚上有病人，我就接诊了。”乔鹏宇笑着对郑一博说道。

    “行，不过估计晚上也不会有人来，咱们又没有在官网上发公告，等一会官网上发个公告，然后跟其他分馆通个气，大家都做好准备才行！”郑一博笑着说道，在大医者医馆呆了快三年了，医术的提升没说的，其他方面这些当年来的学生也有长足的进步，起码看待问题的眼光更广了。

    “博哥，宇哥，外面有三个人，说是认识馆主，不过三个人穿着怪异，怎么看都不太像是好人！”一个大医者医馆今年招收的新人急急忙忙的跑到屋里，看着郑一博和乔鹏宇说道。

    “走，我们一起出去看看！”郑一博和乔鹏宇对视一望，对于这样奇装异服的人，他们俩比起医馆的新人见过的要多一点，他们也都知道馆主以前可能是那些传说中的隐世门派的弟子，认识一些稀奇古怪的人不为奇。

    “师兄，刚才那个小家伙就是一个凡人，你跟他客气个什么啊，咱们就直接进去，他们还能怎么着咱们么！”沙和尚看着刚才匆忙跑到屋里的青年对着孙悟空低声说道。

    “老沙，素质，注意点素质，你现在也算是菩萨了，怎么还跟以前一个老样子啊！”孙悟空摇了摇头说道，“你看看小白龙，哎，你们差距咋就这么大呢！”

    “师兄，你喊我啊，啥事情?咱们赶紧进这个医馆吧，这里比二师兄和师傅去的那些灯红酒绿的地方好多了！也不知道咋回事，在天上的时候也没饿过，怎么着到了人间，肚子还有点饿了呢！”小白龙低声说道，大医者医馆后院有几个医师正在吃烧烤，那股烧烤的香味让小白龙有点忍不住了。

    “哎，刚才的话当我没说！”孙悟空摇了摇头，接着看着郑一博和乔鹏宇几个人走了出来。

    “几位朋友，我们馆主不在，不知道你们来有什么事情！”郑一博上前一步笑着问道。

    “小娃娃，难道你们馆主就是这样教你们的待客之道么？是不是得先让我们进去，然后泡上一壶好茶，咱们边喝边聊！”孙悟空笑着说道，郑一博愣了愣神，接着感觉眼前这个瘦瘦的青年怎么都有点熟悉的感觉，却有说不出来。

    “就是啊，还有你们是不是吃晚饭呢，我们大老远的来了，可还都饿着肚子呢，是不是先让我们吃完饭再聊！”小白龙大声说道，大医者不少医师以为门口有人闹事，纷纷走了出来，门口的人一多，刚才大声吵吵的小白龙竟然被看的有些不好意思了。

    “来找馆主的那个男人好帅啊！”大医者医馆的一个女医师看着小白龙轻声说道，在众人指指点点之下，小白龙竟然脸红了。

    “咳咳，这里没什么事情，大家该忙什么忙什么吧！”郑一博轻咳两声说道，“三位，里面请！”郑一博把孙悟空三人请到会客室，接着安排人泡了一壶好茶，然后又让后院烤烧烤的送来了一盘的烧烤，在会客室喝着茶吃烧烤，怎么看都有些别扭，不过在看看眼前三个人的穿着打扮，倒也没什么别扭了。

    “三位先休息一下，我们看看能不能联系到馆主！”郑一博说完，带着乔鹏宇和其他几人一起走出去了。

    “博哥，我怎么感觉眼前这三个人怎么看都不像馆主的朋友啊！”走出会客室，乔鹏宇小声问道。

    “咳咳，你想想前几天那些跟着小刀来的天兵，老大认识的人很多都是这样的人！”郑一博小声说道，“不过这三个人感觉有些不对劲，却又说不出来。”

    郑一博把医馆其他几个人召集在一起，经过几个人商量了一会之后，决定不管这几个人是什么身份，还是先让他们留在医馆吧，就算是骗子，无非就是来混吃混喝，大医者医馆也不差这点。

    就在几个人刚刚商量完，大医者医馆门口响起了警报声，郑一博几个人急忙走出去，接着看到一辆警车停在门口，然后三个警车带着两个人从警车上走下来，两个帅的不像话的男人，看着眼前的两个男人，在自己刚刚接待的三个人，郑一博脑海之中不知道为什么，直接闪现出了三个字，西游记。

    “郑一博，这两个人是八方会所闹事的人，八方会所报警了，结果按照他们说的地方，我们找到你们这了，他们说他们的朋友在你们这，你们看看认不认识！”帝都很大一个片区的民警基本都跟大医者医馆认识，甚至大医者医馆是帝都警务系统的指定定点医馆，几个民警见到郑一博倒也是很客气。

    “这两人我们不认识！”乔鹏宇看着眼前的两个人，帅是很帅，不过看着两人脸上和脖子上的唇印，再想想八方会所是什么地方，乔鹏宇直接一脸的鄙夷，长的帅了不起啊，被警察从八方会所带出来，八八九九是吃霸王餐，或者做什么不法勾搭被抓了。

    “刘哥，这俩人我们认识，鹏宇前些日子出去，他们是我们医馆的人，这次的事情又麻烦你们了，几位去医馆喝点茶水，休息一下吧！”郑一博笑着说道。

    “是你们的人就好办了，人我们就不带走了，罚款也算了，不过八方会所那边你们跟他们打声招呼，应该没啥事情，我们也不喝茶了，还有执勤任务，先走了。”几个民警笑呵呵的说道，郑一博将人送到门口，接着目光看着两个有些狼狈的男人。

    “博哥，这两个人你也认识？”乔鹏宇瞪大眼睛问道。

    “他们应该是跟刚才的三人一起的！”郑一博轻声说道，“不对劲，这个家伙太帅了，如果胖胖的，再配上这个感觉才对！”

    “小娃娃，你的眼力劲不错啊，俺大师兄是不是在里面，今天的事情老猪记下了，这次出来的匆忙，也没带什么东西，这点小玩意就送给你了。”被抓来的两人不用想也知道是谁，两个身无分文的主去八方会所消费，如果不是两人肉厚，估计现在早就被送到医院了。

    “师傅，你身上是不是带着什么好东西呢，快点拿出来，哎，以后不能带着你出去耍，你看上谁不行，非得要找人家老板娘，你这样做不好！”猪八戒看着唐僧低声说道。

    “看来看去就那女施主符合师傅的口味，师傅自然有一说一了。”唐僧没有一点不好意思的说道。

    “咳咳，我猜对了，你们就是拍西游记的那群人！”

    阅读网址：m.

    