
    十方归元剑，源封，神皇刺出的第二剑，看似毫无花俏，但是第二剑刺出，陈放不敢有丝毫的大意，就算这样，第二剑刺出之后，陈放突然发现自己被困住了，自己无法感知到神皇的气息，对自己而言四面都是无边的黑暗。

    “你这是用的什么招数，给我破！”陈放大吼一声，自己长剑被截成两段，他直接将长剑扔在地上，然后拳头狠狠的打向四方。

    “砰砰砰砰！”每一拳都蕴含着三十四重天的力量，不过十息之后，陈放收手了，十息最少打出了几千拳，不过眼前的黑暗却丝毫没有消失。

    “神皇，你赢了！”陈放摇了摇头说道，想不到，自己确确实实想不到会落到眼下这个下场，自己的境界高出对方，虽然自己只是一具分身，但也和对方境界一样，竟然直接被对付封印了。

    “把那些肉身交出来，我放你走！”神皇再次出现，一脸笑意的看着陈放说道。

    “你肯放我走？”陈放有些不信的问道，接着五具肉身直接扔在了地上，神皇笑着点点头，大手一挥，五具分身全部消失，然后陈放四周慢慢亮了起来。

    “你走吧，我说话算数！”神皇笑着说道，陈放点了点头，接着身影一闪，消失在了众人面前。

    “谢神皇大人！”陈放离开，雷阳明王和大成圣王上前走到神王跟前笑着说道，如果不是神皇及时出现，他们的肉身肯定保不住。

    “你们传令下去吧，所有十八重天之上的武修全部呆在自己的府邸，最近一段时间不要出去修炼或者历练了。”神皇轻声说道。

    “神皇大人，既然已经困住了那个家伙，为什么要放他离开，放虎归山到时候就麻烦了。”雷阳明王轻声说道。

    “我的目的已经达到了，这只不过是他的一具分身，如果我强行封印他的话，真的惹急眼了这个家伙，这分身如果在咱们这自爆，麻烦会更大！”神皇摇了摇头说道，“这样把他放了最好，给这样一个高手内心最深处埋下一颗失败的种子，远比封印他来的划算。”

    雷阳明王和大成圣王听完之后一起点了点头，这次的事情让两人心境也发生了不小的变化，看了神皇和陈放的一战，一直无法突破的境界屏障竟然缓缓松开了。

    “我要到人间去一趟，这三具肉身你们联系他们的元神，让元神归体吧！”神皇说完，身影一闪也消失在了十八重天。

    陈放离开了，他一直是一个守信之人，特别是到了他们这个境界，说一是一，说二是二，不过陈放离开之后却没有回陈家，而是直接去了一处绝境，陈放的真身正在那里修炼。

    “竟然输给了一个三十四重天的家伙，他是当年那人的师弟，他的实力已经如此，不知道那个家伙现在是会是什么境界，看来我还是小看天下武修了。”陈放摇了摇头说道，有件事情神皇猜的不错，这次的失败对陈放的心智确确实实产生了一些影响，在他们这个境界，任何一丝的影响都会影响到他们今后的发展。

    神皇从十八重天却没有直接去人间，他身上还有两具肉身，一个是四方魔王的肉身，这肉身自然不能给他，另外一个是象族象庄的肉身，象庄他在十几万年之前就认识，他算是自己师兄的人，这肉身自然得还回去。

    郭笔书一行几人从秘境离开之后直接回到大医者医馆，每日在医馆治病救人和往常一样，差不多三四天的时间，唐僧几人有些呆不住了。

    “真君，难道你准备每天都这样过？咱们是不是再找几个秘境转转，天天这样，俺老孙可是坐不住了。”孙悟空笑着说道。

    “距离蟠桃盛会还有些日子，我最近想静一静，现在这样挺好！”郭笔书笑着说道。

    “真君，真的就这样呆着？”唐僧忍不住的接着问了一句。

    “我是郭笔书，是这大医者医馆的馆主，这一世我就应该这样呆着，人间那么多美好的东西我都还没有经历呢，为什么要一直折腾呢！”郭笔书笑着说道，“几位是不是有些着相了。”

    郭笔书说完，唐三藏师徒五人对视一望五个人在一起看向郭笔书，眼前这赌星真君竟然将自己的气息完全隐匿，现在和常人无异，接着看着郭笔书笑着面对每一个前来就诊的患者，一丝丝的功德之力进入郭笔书的体内，几个人好像悟道了什么。

    “着相了，哈哈，原来真的着相了。”孙悟空笑着说道，“师傅，论起佛法，好像你和郭笔书也差不少！”话音落下，孙悟空转身走进自己的房间，几分钟之后，一个青年走出来，笑着找了个桌子坐下，有模有样的跟着郭笔书学了起来。

    “郑一博，晚上带着我出去转转，我跟郭笔书说一声，钱他出！”猪八戒笑着说道，郑一博愣了愣神，接着看向郭笔书，郭笔书笑着点了点头，这让郑一博有些想不明白了。

    “二师兄，晚上我跟你一起转转，苦修这么多年，也该好好享受享受了。”小白龙笑着说道，猪八戒和孙悟空一起喊了一句闷骚，接着一群人哈哈大笑起来。

    几个月的时间，唐僧师徒五人也基本和大医者医馆其他人无疑，每日起来在医馆帮忙，有时候跟着郭笔书去腾龙组转转，闲着没事的时候会找黎虎，在黎虎私房菜馆折腾，让他们想不到的是，就这样普普通通的日子，几个月的时间，几个人竟然一起突破了。

    “世间万物有自己的规律，人间法则自然也有人间法则之下的修炼方法，如果不是去了七十二小族，也许我也看不透，人活一世，自然应该活出这一世最精彩的样子，这才应该是道之本源！”郭笔书几个人再次聚在一起，笑着看着唐僧师徒五人说道。

    “哈哈，真君，我们先前猜过你的身份，现在倒是越来越确定了，你应该就是当年世间第一强者！”孙悟空笑着说道。

    “大圣，是第一强者怎样？不是又怎样？就算是第一强者，我的女人不也被人掠走，我却没有丝毫的办法么？我现在也知道我是谁了，人间三十六年，过完人间的日子，我也该重回天界，别的不管，谁敢抓走老子的女人，老子就该给他们点颜色看看，不然老子多没面子，是不是！”

    第一更！

    (本章完)

    