
    跟众人聊完之后，小圣哲自己站在甲板上看着远处天雷，自己轻轻摇了摇头。

    “老爹，这次让我到人间，好像没有那么简单吧！”小圣哲嘴里喃喃的说道，虽然外表看只是个小孩，但是小圣哲经历的事情远远超出天庭不少人的想象，神王之子，并且是神王最宠的小儿子，看到浑天天雷，小圣哲猜到了不少的事情。

    “几位老倌，我又来了，把上次我赢的黑冥石给我吧！”郭笔书去地府了，就在那火龙自爆的一瞬间，郭笔书通过三界赌牌直接魂魄与肉身分离，魂魄直接到了地府。

    “真君，你这是什么情况，你的肉身呢！”轮转王看着郭笔书低声问道，其他几个阎王也是一脸疑惑的看着郭笔书。

    “别说了，这次算是真的丢人了，几位先把黑冥石给我，然后我需要一个安静的地方重塑肉身。”郭笔书摇了摇头说道，几个阎王倒也不难为郭笔书，直接将黑冥石给郭笔书之后，将他带到了阎罗殿的一处安静的地方，并且安排了几个鬼兵帮忙盯着，不让人打扰郭笔书。

    郭笔书刚刚安顿好，人间出现的浑天天雷让一群阎王坐不住了。

    “我靠，这次赌星真君闹出来的事情不小啊，天界要大乱了，不知道是什么人弄出了浑天天雷，这下可是要不消停了。”阎罗王看着人间通往地府的入口低声说道。

    “需要咱们派人到人间看看么！”都市王看着阎罗王低声问道。

    “不用了，估计用不了多久，消息就会传来了。”阎罗王摇了摇头说道，“有人安奈不住了，原本以为还得等些日子，没想到来的这么快。”

    阎罗王说完没多久，一群阎王刚刚回到阎罗殿，一些在外面勾魂的鬼兵回来了，判官也急急忙忙的跑到了阎罗殿。

    “大人，出事了，出大事了。”崔判官看着十殿阎王都在，心里顿时踏实了一点。

    “崔判官，到底什么事情，慢慢说！”阎罗王低声问道。

    “万象山那边出事了，关押的魔族魂魄里有不少魂魄突破了，他们直接冲破了万象山的封印，从地府逃出去了。”崔判官低声说道，几个阎王全部站了起来。

    “什么万象山的魔族魂魄突破了，这怎么可能，他们不是被。。。。。。”阎罗王的话没有说完，直接被一旁的轮转王拦住了。

    “崔判官，你先下去吧，看看万象山那边其他魂魄什么情况，多安排些鬼兵，看管好万象山！”阎罗王摇了摇头说道，崔判官也没有多说，急急忙忙的离开了，崔判官离开不久，一群外面招魂的鬼兵纷纷回来，内容基本大同小异，他们原本盯着的一些魂魄突然突破，没有完成任务。

    “几位，发生了什么事情我想大家心里应该很清楚了吧！”阎罗王打发走一群鬼兵，看着其他的九位阎王轻声问道。

    “看来天庭那边真的有大麻烦了，天庭出事了，不知道下一个会是地府还是人间！”泰山王摇了摇头说道。

    “不管下一个是咱们这里还是人间都一样，我们和人间不同，十八重天之外不知道现在是什么态度，天庭出事，也不知道魔族那边是什么态度，咱们现在只能等！”

    秦广王摇了摇头说道。

    “几位说说看，这次咱们该怎么办？上次神魔之战，我们地府互不相帮，神王那边就颇有微词！”阎罗王轻声说道。

    “魔族这次的动静不小，在天庭催动浑天天雷，天庭十八重天之下应该现在尽数属于魔族了，不知道现在天庭众仙现在什么情况，如果所以天庭上仙全部被魔族诏安，这次三界大战鹿死谁手还真是不好说啊！”泰山王摇了摇头说道。

    “是啊，这次魔族直接封印天界，估计十八重天之外现在也正发愁呢，太突然了，想要夺回主动权怕是不容易！”秦广王同样摇了摇头说道。

    “几位，我有些想法不知道当讲不当讲！”阎罗王笑着说道。

    “有话就说有屁就放，我们几个最烦的就是你这一手，心里明明已经有底了，却现在又再跟我们打哑谜！”阎罗王刚刚说完，轮转王几个人有些不爽的骂了起来。

    “咳咳，我感觉这次魔族这么大的动静，十八重天之外神王他们应该知道，甚至早就知道，他们再和魔族的人博弈，并且已经占了先手，才迫使魔族封印十八重天！”阎罗王轻声说道。

    “阎罗王，说说你的理由！”几个人看着阎罗王说道。

    “赌星真君，你们还记不记得上次真君说的那个名字，那个娃娃是三十三天外的人，三十三天外早就派人到了人间，这次的关键依然是人间武修，谁先占据人间，谁就是最大的赢家，很明显，魔族将魔兵魔将全部召回天庭，整个人间现在应该在神王的掌握之中。”阎罗王笑着说道。

    “那赌星真君在这次神魔之战中有应该是什么地位？”几个阎王开始聊了起来，事情说开，好像这次站队的问题并不是那么麻烦。

    “那就不清楚了，估计他自己也不清楚，咱们现在只需要静观其变就好了，不过是魔王的人还是神王的人，来找咱们咱们就接待，如果真的必须站队的时候，我想这次站在神王那边胜算更大，不要忘了，咱们的归属，同样决定着哪边将获得这样一个强援！”阎罗王笑着说道。

    “既然事情说开，那就散会吧，等着赌星真君重塑真身之后，咱们再跟他好好聊聊，一切可能就清楚了！”阎罗王笑着说道，其他阎王点了点头，十殿阎王各自忙自己的事情了。

    “佛祖，天庭那边这次动静不小啊！”地府折腾了一阵，西方极乐世界也不消停，众多金刚罗汉被十八重天之下被封印的事情闹的人心惶惶，上次神魔之战的事情好像就在昨天，有些事情他们虽然闭口不谈，但他们心里清楚的很。

    “万事有因有果，这次不知道因果落在谁的身上，落在谁身上，谁就该自己去解决这次的因果，与我佛无关，观音尊者，按道理灵音菩萨应该已经转世了，不过好像出了些事情，你倒是可以去人间一探究竟。”如来佛祖看着观音菩萨笑着说道。

    “好，我这就去人间看一看！”

    第一更，孩子好点了，晚上加班更一章

    (本章完)

    