
    冥阳冥征几个人将封印破开的一瞬间，一个声音响起来，两人对视一望，接着身后十六名冥族高手一起发力，封印彻底打开，一个干瘪的老者从封印中走了出来，身后跟着一个同样干瘪的狮子，冥族战将一般身材都很魁梧，眼前这个老者怎么看都不像冥族的人。

    “怒狮大人！”老人带着狮子走出来，一群人一起跪在了地上，别人不认识眼前这个老者冥阳和冥征两人虽然也没见过眼前的老者，但是怒狮冥王的名字他们倒是听说过。

    “都起来吧，谢谢你们这群小家伙了，如果放在以前，我还能给你们一点见面礼，但是我被困在这里十三万年，能吃都让我吃完了，身上的法宝也全部给它吃掉了，身上倒是没什么了。”老者摇了摇头说道，“走吧！带我回去吧！”

    “怒狮大人，这些是冥丧大人让我们带给您的丹药，说等您出来的时候给您！”冥阳说着，拿出一个玉瓶递给了怒狮冥王。

    “哈哈，冥丧还活着，难怪你们能够找到我这封印之地！”怒狮冥王笑着说道，接着从玉瓶取出三颗丹药塞进了身边骨瘦如柴的狮子嘴巴里面，然后自己也服用了三颗，顿时一人一兽的气息和样貌完全变了。

    “怒狮大人，你这封印之地是藐天至尊告诉冥族的，外面发生了不少事情，如果大人想回冥族，我让人带着大人回去，我们还得继续赶路，因为我们不仅得到了大人您的封印之地，还有其他三位大人的封印之地我们也知道了。”冥阳轻声说道。

    “好，那我就先不回去，我跟你们一起去找其他三个老家伙。”怒狮冥王笑着说道，“藐天至尊，这份人情我们倒是欠下了。”

    冥阳一群人离开，有怒狮冥王的加入，一群人的底气倒是更足了，在人间规则之下，怒狮冥王也算是巅峰的存在，离开海底之后，几个人到了一处火山最深处，那里也被封印了一个冥王。

    郭笔书离开冥族之后没有闲着，冥丧给郭笔书准备了十二根冥幽之骨，郭笔书倒是没有客气，直接收下，然后直接撕开一处空间，去了另外一个位面。

    “冥熙，我当年说过，只要我不死，就会来救你，不知道你现在什么情况，可不要让我失望啊！”郭笔书到了另外一个位面的一处森林，因为是晚上，森林里面四处是野兽的声音，不过从郭笔书进入森林之后，一群森林里面的大家伙倒是老实了不少。

    “看来我得抓紧点了，赵家的手段不错，你们能够跟这些小家伙沟通，我也能，就是不知道会不会有落网之鱼！”郭笔书笑着说道，从自己进入森林的一瞬间，不少小动物纷纷朝着外面跑去，郭笔书原本并没有注意，不过这些小动物身上的气息有些不正常，顿时郭笔书明白怎么回事了，这些小动物都是赵家的暗哨，郭笔书直接用通兽的方式联系了森林里一些猛兽，让他们拦着这些小动物，成不成功倒是没太在意。

    “当年十九重天的境界，催动一个混元冥神封直接将自己一起封印了，不知道现在冥熙如何了！”郭笔书轻声说道，九根冥幽之骨插在了森林九个不起眼的位置，接着郭笔书不要钱一样的把一把把的籽玉扔在森林的各个角落，弄完这些整整花费了一个小时。

    “赵家的人来了，速度倒是不慢啊！”就在郭笔书搞定眼前的事情，几股强大的气息朝着这边来了，郭笔书大手一挥，森林还是以前的样子，不过刚才自己放下了那么多的籽玉，别的不说，整个森林已经被自己布下阵法。

    “这里是赵家驻地，不知道朋友是什么人，如果没什么事情，还请速速离开！”赵家一共派来了十个人，四个已经突破十八重天的高手，其他六人也都是十二重天之上的强者。

    “我是吴家的人，来这里有点事情，倒是事先忘了跟赵乾说一声了。”郭笔书笑着说道，“几位要不跟赵乾联系一下，就说我叫吴天，他应该知道！”

    郭笔书说完，为首的两个赵家弟子对视一望，郭笔书提起赵乾的名字，一个和赵家第一强者赵乾认识的人，他们倒是不知道该怎么办好了。

    “几位，我这还有点事情，我先忙我的事情了，你们如果没什么事情，倒是可以在这里看着，如果有事，可以去忙你们的。”郭笔书笑着说道，手里一直也没闲着，混元冥神封很复杂，如果不是当年冥熙跟自己讲过，就算有冥幽之骨他也不好办。

    “吴家朋友真的认识赵乾大人？”为首的赵家弟子还是忍不住的问了一句，“如果朋友是吴家的人，麻烦朋友把吴家的令牌让我们看一下，我们回去也好说。”

    “我吴天出来还用带令牌么？你们如果不信，去问赵乾便是！”郭笔书眯着眼睛说道，全身威压尽显，赵家驻地倒是没有什么规则之力的限制，郭笔书也想看看现在自己到底什么实力，没想到全部放开的情况下，自己竟然也已经三十三重天的实力。

    “原来轮回才真的是提升最快的方法，原本以为这十几万年没有太大的收获，看来我是想错了，如果我把人间的功德之力全部算数，我突破三十五重天应该问题不大。”郭笔书心中暗自想到，三十三重天的威压，顿时让赵家弟子全部退后百步，更是没有人敢再上前过问。

    赵家的一群弟子在郭笔书威压出现的时候急忙离开，但是正在潜修的赵乾却是感觉到了郭笔书的气息，三十三重天的威压，别说是郭笔书如此释放威压，就算是有一丝的气息，别人也许感觉不到，但是只要是三十三重天境界之上的高手，绝对都能够感觉的到。

    “赵家难道又有人突破了么，又一个三十三重天的高手，如果真有这样的家伙，赵家的实力必将大增，我得去看看是赵家哪位竟然突破了。”话音落下，在神皇手下吃瘪的陈放直接朝着赵家赶来，同时，吴阳和李猜也朝着这边来了。

    “看来真的得抓紧了，刚才好像玩的有点大了。”

    第一更！

    (本章完)

    