
    第1000章 不省心的儿子 (第1/1页)

    “小城爸爸是吧，你明天来学校一趟，小城在学校出了点事情，需要你来开一个小小家长会！”

    “老师，什么叫小小家长会？”

    “就是只有你一个家长参加的家长会！”

    郭笔书放下手里的毛笔，有些无奈的看着不远处自己的小儿子，现在上小学二年级，这样的“小小家长会”自己从儿子上学开始已经参加了十几次，不过每次的名字都不一样，虽然自己足够低调，但是大医者医馆馆主，国之大医者这个名头，华夏不知道他的人真不多。

    “小城，过来！”郭笔书看着自己的儿子笑着喊道，小家伙快步跑到自己老子跟前，手里拿着一张宣纸，上面画了一副山水画，还别说，自己儿子在这方面天赋没说的。

    “老爹，这幅画送给你，我们老师给你打电话了吧，明天你去开个家长会，内容跟以前差不多，不过这次也不能怨我，木秀于林风必摧之，这个道理我现在算上彻底的明白了，那群孙子明显是嫉妒我！”小城一脸正经的说道。

    “是嫉妒你，嫉妒你好几个妈妈，嫉妒你女朋友多，是吧，所以你就虎虎生风的给他们一顿暴揍，不过儿子你也可以，一个打五个，自己竟然一点彩都没挂！”乔云站在门口看着正在交谈的父子俩说道。

    “嘿嘿，老妈，我怎么也不能丢大舅的脸啊，不过最近大舅好像日子也不怎么好过，这让我相信了老妈你的那句话，武力解决不了所有的问题！”小城笑着说道。

    “回去吧太公天书抄写三遍，明天早晨给我，如果写不完，这个家长会我就不去了，至于你们老师那边，你慢慢跟老师磨吧！”郭笔书笑着说道。

    “好，我现在去抄写！”小城有些沮丧的走出书房，郭笔书则是一把把乔云拉到跟前，双手有些不老实了。

    “笔书哥哥，大白天的，你注意点！”乔云小声说道。

    “注意什么啊，是不是最近几年老公没有给你施展法术，你把我的能耐都忘掉了！”话音落下，郭笔书直接在书房布下禁忌，接着一阵翻云覆雨。

    “小云，你来找我什么事情啊！”郭笔书撤掉禁忌，两人再次出现在书房，郭笔书一脸正经的问道。

    “哼，大坏蛋！”乔云撅着嘴巴说道，“没什么事情，昨天八哥来了，说最近药山那边聚集了不少武修，实力不弱，本来是找你问问用不用敲打敲打，结果孙大圣几个人正好也回来，二话不说拉着老八直接回去了。”

    “哈哈，几个都是闲不住的主，说起来还是哥哥我能耐住寂寞，大圣他们去了，这事情就好办了，不会有什么问题！”郭笔书笑着说道，“还有二十八年，不知道灵灵现在怎么样了。”

    说起袁灵灵，几个女孩子没有人在郭笔书耳边提起过，虽然郭笔书说灵灵没事，但是谁也没有去过郭笔书一直说的天界，上次灵灵出事差不多三年才回来，这次一下子三十几年，大家不敢提起灵灵的事情。

    “笔书哥哥，你说过的，灵灵在天界应该不会有什么事情！”乔云轻咬嘴唇说道。

    “肯定不会有什么事情，如果魔族的人敢对灵灵下手，小西天那边早就来信了，另外我能够感觉到灵灵的气息，现在如果想的话，把灵灵接回来也没什么，不过灵灵现在正在修炼，九品天仙决在天界修炼绝对是最好的地方，天界三十几天，差不多正好能够把天仙决大成，就不打扰她了。”郭笔书笑着说道。

    “灵灵那么努力的修炼，你是不是也该给我们安排一些修炼的事情，从上次你回来，我们就没有再去龙魂秘境，现在在家就是看孩子，四处游玩，到时候。。。。。。”乔云轻咬嘴唇，倒是没有把后面的话说完。

    “到时候几个人的实力不如灵灵，脸色挂不住是么？担心灵灵再说你们，就顾着在人间生儿育女，儿女私情了，把正事忘了，对不对。”郭笔书笑着说道，乔云脸色微红，这倒是让郭笔书给说准了。

    “其实现在的生活也是一种修行，把这一世过的明明白白，等你到了天界，也许你就会发现，那里的日子跟眼下这样一天天的充实的生活差很多，为什么提升实力要度轮回，很多人心里都明白，实力提升需要法则规则，规则到了一定的阶段就是奥义，只有理解了奥义，才能提升实力，但是最基础的法则之力哪里最容易理解，人间。”郭笔书轻声说道，乔云若有所思的点了点头。

    “我下午去找哥哥，可能有些事情哥哥跟小城说了，不知道他又跟嫂子闹什么别扭了。”乔云说完，笑着离开了书房。

    “明天小小家长会，哎，看来看去还是我女儿省心啊！”郭笔书自言自语的说着，接着拿起毛笔再次在宣纸上写了起来。

    “郭馆主，麻烦你明天来学校一趟，小城这边有些事情！”

    “小城爸爸，明天有时间吗？我去你们家一趟吧，做一个简单的家访！”

    “郭先生，小城已经一周没回学校了，不知道是不是回家了还是有其他的事情，我们联系他了，不过电话一直不接，好像现在不再服务器，如果您那边也没有他的消息，我们就得报警了。”

    日子一天天的过去，郭笔书的小儿子小城上完小学上中学，上完中学上大学，小学中学还好点，无非就是小打小闹的惹出点事情，不过这大学读了不到一个月，学校老师打来电话了，小城失踪了。

    “让老师您担心了，这孩子回来了，可能是身体有些不舒服，过几天我把他送回学校！”郭笔书轻声说道，自己掐指一算，自己身影一闪，直接消失在了房间里面。

    “城哥，英雄救美啊！这里不是帝都，你老子也没办法护你一辈子，今天我们就准备把你折在这里！”十月份的大东北已经开始冷了，一场大雪让不少人猫在了家里，不过现在在小城的学校外百公里的地方，一群青年光着膀子，几个人围着一个帅气的小青年，这不是小城又是谁。

    “就知道事情没那么简单，我来了就把人放了吧！”

    阅读网址：m.

    