
    有一件事情雨滴没有说错，小圣哲确确实实是个不省心的家伙，郭笔书离开龙魂秘境，不少人知道小圣哲和郭笔书的关系，也都认可小圣哲的实力，郭笔书离开的这段时间，小圣哲倒是成了整个龙魂的老大，大家只要有什么事情或者修炼上不明白的事情都会来找小圣哲。

    “雷哥，你前面修炼的没问题，最近问题不小啊，我看你还是不要跟着那几个女孩子在一起修炼了，你这心思没在修炼上面啊！”一月一次的龙魂秘境内部武斗，轩辕雷撑了不到十招就被洪少强拿下，小圣哲不客气的说道。

    “咳咳，大意了，不然不可能这么样就被强子打败了。”轩辕雷脸色微红的说道，洪少强此时也从擂台上下来了。

    “雷哥，小师傅说的没错，你这次跟我武斗都心不在焉的，眼睛一直看着那边的那个叫玲珑的女孩子，这样不行，如果不是我担心伤到你，估计三招就把你打下来了。”洪少强丝毫不给轩辕雷面子，轻声说道。

    “哎，我知道了，不过有时候就是无法安心修炼啊！”轩辕雷摇了摇头说道。

    “心魔，那是你心中的心魔，你现在不过成丹期境界心魔就如此强大，怕是你今后修炼麻烦会更大，你的一些修炼心法都是大哥哥教给你的，我倒是没有什么好办法，你最近干脆也别修炼了，带着那个玲珑姐姐溜达溜达散散心吧！”小圣哲摇了摇头说道，轩辕雷也是一脸的无奈。

    “圣哲师傅，九号通道好像出事了，我没敢过去，好像死人了，我师傅让我来找您过去看看！”就在小圣哲指点其他几对武斗结束的武修时，一个青年急急忙忙的跑到小圣哲跟前低声说道。

    “走吧，一起去看看！”小圣哲深吸一口气说道，不知道为什么，他心里有种不太对劲的感觉，却有说不出来是怎么回事。

    “就在前面！”青年领着小圣哲几人一路赶到九号通道的外门，青年指着里面轻声说道。

    “强子哥和东沫哥跟着我吧，其他人在外面守着，如果有什么不对劲，赶紧离开，不用管我们！”小圣哲低声说道，身后跟着的一群人全部停住了脚步，看着三人跟着青年一路走了进去。

    “圣哲，我感觉有些不对劲！”安东沫低声说道，安东沫也感觉不对劲，小圣哲就更加奇怪了，之前郭笔书跟自己说过，安东沫身上有天机老人身上的传承，他对未来的感知力比自己还要强，看来里面真的有事。

    “里面有股力量，让我体内的精血兴奋起来了。”没走几步，洪少强轻声说道。

    “你们都小心一点，打起精神，如果感觉有什么不对劲，自己想办法逃跑，不要管其他人。”小圣哲再次嘱咐说道，两人一起点了点头。

    “圣哲师傅，就是前面！”青年话音落下的一瞬间，突然对着小圣哲出手了，小圣哲身影一闪，突然感觉自己身体有些不对劲了。

    “快点出去，他被人奴役了，有毒！”小圣哲大喊一身，伸手一掌打在青年身上，借住掌力朝着后面飞去。

    “小家伙，你中了我的末日夕阳之毒，难道你还想活着离开么？”一个老者的声音响起来，接着小圣哲看清楚了眼前的人，熟人，还真是一个熟人。

    “世上能够将毒用到如此境界的怕也只有一个人，毒魔王，大人！”小圣哲眯着眼睛说道，“你这末日夕阳无色无味无形，这次我确实认栽！”

    小圣哲说完，老者愣了愣神，对方一口就说出了自己的身份，这让毒魔多少有些意外，眼前这个小家伙好像自己不认识啊，怎么可能认识自己。

    “小家伙，我观察你很久了，不过却不知道你是谁，是谁的弟子，没想到你竟然认识我，这倒是让我有些好奇！”毒魔低声说道。

    “我也很好奇，当年听家里大人说魔皇五子全部被封印在三十三天外，没想到在这人间的一处秘境竟然有毒魔的分身！”小圣哲笑着说道。

    “你到底是谁！”毒魔大声问道，很明显小圣哲知道的越多，毒魔心里越是担心。

    “我老子跟你老子打了那么久，你竟然不知道我是谁，哎，你真是太失败了，末日夕阳这毒我听说过，如果是你本尊下毒，我倒是没有办法，不过你这分身弄出来的末日夕阳，小爷我不怕！”话音落下，小圣哲突然动手斩断一指，接着一股血剑直接从断指射出，一道已经通黑的血剑射向毒魔。

    “小子，好手段，难怪你跟我聊这么久，原来是在逼毒！”毒魔大吼一声，不过体内毒逼出之后，小圣哲直接朝着出口飞去。

    “小爷不愿意跟你这老毒物折腾，不过既然你敢对小爷出手，咱们就慢慢玩！”小圣哲大声吼道，接着一大把籽玉朝着洞口一扔，接着一个黑白相间的玉球扔向毒魔。

    “嘭！”

    “小子，好，很好，你身上竟然有阴阳双生玉，很好！”原本已经冲上来的毒魔被小圣哲的玉球打中，一条胳膊直接被打断耷拉了下来，小圣哲一脸得以的笑了起来。

    “爽吧，再来啊！”小圣哲叫嚣的说道，不过毒魔没有在上前一步，因为他能够感觉出来，刚才小圣哲扔出的那把籽玉在门口布下了一个阵法，如果自己硬闯，绝对不是付出一条手臂这么简单。

    看着小圣哲出来，洪少强和安东沫两人一起围了过来。

    “圣哲，到底怎么回事，你这手指怎么了。”安东沫看着小圣哲的断指问道。

    “里面的家伙是个老毒物，最近你们俩在这守着，如果他敢硬闯出来，你们不用跟他客气，直接全力以赴，最好直接弄死，如果你们弄不死他，被他找到机会，你们俩就神仙难救了。”小圣哲低声说道。

    “我靠，里面的家伙什么来头，这么厉害！”洪少强忍不住的问道，不过小圣哲倒也没有细说，虽然刚才把体内的末日夕阳逼出了大部分，但是还有一些毒素需要一点点的弄，另外自己刚才打了青年那一掌，手上也中毒了，自己现在还没有搞清楚是什么毒，事情倒是有些麻烦。

    “弟弟！”

    (本章完)

    