
    郭笔书没办法跟张惊云谈起魔族的事情，比较这样的事情除非你亲自经历，不然没有人会相信现在人间竟然还有这样的一些人存在，张惊云若有所思的回味着郭笔书说的话，接着轻轻点了点头，别人他不管，自己这趟算是不虚此行。

    “小友，你的话我记住了，你给的这些东西对我们蜀山很重要，我就不在帝都多停留了，一会我就回蜀山复命了，还有个事情我需要跟你说一下，武当少林的那群人可能会来找你的麻烦，你自己小心一点！”说完，张惊云起身就准备离开。

    “张惊云，这么快就回去啊，看来郭笔书馆主给了你不少好处吧！”张惊云刚刚走出郭笔书的房间，正好遇到了来找郭笔书的一群人，武当李真人带着一丝嘲讽的语气看着张惊云说道。

    “李真人，我确确实实得到不少的好处，笔书小友人很好，要不几位给我个面子，大家有什么事情好好说！”张惊云硬着头皮说了一句，武当李真人和少林空玄禅师辈分上都高自己一辈，能这样跟他们说，也是因为禁魔封之后，他们的实力现在在一个水平线上。

    “哈哈，张惊云，你让我们给你个面子，我们凭什么给你这个面子？难道你以为你现在和我们一样都是开光期巅峰，就可以跟我们平起平坐了么？”说着，李真人全身威压尽显，确确实实压着张惊云一头。

    “开光期巅峰很牛逼么？我的客人还没有出我的院子，我倒是看看谁敢在我的院子里动手！”大门打开，郭笔书从里面出来，外面发生的事情郭笔书看了个真切，不爽，郭笔书现在很不爽。

    “小子，口气不小，不要以为我们来这里是求你，我们来这里是为了整个华夏，如果你今天不给我们个说法，你就是跟整个华夏武修界为敌！”李真人一顶大大的帽子扣在了郭笔书的头上，其他几个人也都一脸不屑的看着郭笔书，你一个小娃娃，之前虽然听说你修炼速度很快，但现在重新开始，我们还不信你能有什么实力。

    “哈哈，好大的一顶帽子啊，与华夏武修为敌，你们还真是敢说啊，你们来干什么我大概知道一些，丹药我有，有很多，不过我凭什么给你们？华夏有难，华夏武修人人有责，你们为华夏付出不少，我和我的人也没闲着，就你们现在这个态度，我倒是想看看，丹药我不给你们，又能怎样！”郭笔书大声说道，接着乔易从外面火急火燎的走进来，身边还跟着笑玄阴兽。

    “老大，这是咋地了！”乔易看着一屋子的人小声问道，“先不管你们了，老大，再给我点丹药，你给小家伙的丹药吃完了，最近有点不开心！”

    乔易说完，小玄阴兽猛的跳到郭笔书面前，用爪子吧嗒着郭笔书的胳膊，郭笔书倒是不客气，直接从身上拿出一个玉瓶，一颗三色丹药直接塞进了小玄阴兽的嘴巴里面，小家伙吃了丹药，顿时精神起来，接着郭笔书把药瓶扔给了乔易。

    “哥哥我今天有点忙，你带着小家伙先回去，丹药省着点吃，还有你，如果三个月无法突破先天进入开光期，以后哥哥就不带着你玩了。”郭笔书大声说道，乔易喊了声知道了，一人一兽已经窜了出去。

    三色丹药直接给一个小狗吃掉了，这让满屋子里的人更加接受不了了，打脸，这就是赤裸裸的打脸。

    “小子，我们也不跟你墨迹，你把丹药给刚才那个资质平平的家伙就是浪费，你知不知道那些丹药如果给我们可以为华夏培养出多少高手，刚才你竟然把一颗三色丹药喂了一个畜生，你是要诚心和我们为敌吗？”武当李真人大声说道，接着全身威压尽显。

    “我说了，丹药不给你们又怎样，乔易可以吃丹药，他带来的小家伙也可以吃丹药，因为他们是我的人，你们以为你们资质好，丹药给你们你们用处大，但你们在我眼里，连最基本做人的道理都不懂，我凭什么给你们丹药！”郭笔书摇了摇头说道。

    “小子，我先代你们家的长辈教教你怎么做人，就算你认识夏无敌，你也要为你今天说的话付出代价！”说着，李真人朝着郭笔书出手了，郭笔书直接摇了摇头，轻松躲过李真人的第一招。

    “你们一起上吧，让我们看看人间大门派现在到底什么样的实力，有什么能力喊出保卫华夏这样的大话！”郭笔书说完，直接走出房间，其他人一起跟着冲了出去。

    “李凤年，这个小子的身法不错，既然他说了让我们一起上，那我们就不让你跟他一对一了。”峨眉来的师太说完，手里的拂尘已经打向郭笔书，少林空玄禅师点了点头，自己直接堵住了郭笔书的退路，嵩山、昆仑、华山的人也分别占着一个地方，把郭笔书围的死死的。

    “这就是你们骄傲的资本么？弱，你们太弱了！”郭笔书大喊一声，接着全身威压尽显，辟谷期中期的境界，在禁魔封之后，如此的修炼速度，让院子里面所有围攻郭笔书的人全部瞪大了眼睛。

    “这个小子的境界应该是丹药堆起来的，他其实没有那么强，咱们速战速决。”李凤年带着一丝侥幸的打算喊道，接着自己第一个冲到了郭笔书跟前。

    “要不是当年老子跟三丰真人有些交情，我真想一把弄死你，冥顽不灵的家伙，武当没有毁在你们身上真是万幸了。”郭笔书摇了摇头，看着冲向自己的李凤年，身法是梯云纵，功夫用的是攻式太极，郭笔书同样用梯云纵和攻式太极，两人只是刚刚接触，李凤年的表情变了。

    “如果不是看在你们老祖张三丰的面子上，我直接废了你！”只是一个回合，李凤年直接被郭笔书打飞了，狠狠的摔在地上，其他原本想要动手的人全部愣住了。

    “小，小友，你怎么会我们武当绝学，不知道小友师从何人，和我们武当有什么渊源！”李凤年的态度完全变了，郭笔书刚才说的很明白，是看着张三丰的面子，单单这一句话，就足够李凤年琢磨的了，刚才那一下，如果郭笔书继续攻击自己，想要自己的性命简直就是小菜一碟，但是郭笔书停手了，这让李凤年心里完全明白了，眼下这个青年，自己惹不起，这个院子里所有人加在一起也惹不起。

    “你们还打么？”郭笔书没有回答李凤年的话，而是看着其他人大声问道。

    第一更！

    (本章完)

    