
    就在赤焰魔君一群人从到少林山门的时候，少林的护山大阵完全开启，赤焰魔君倒是再次吃瘪，少林的护山大阵和峨眉的很像，融合期之下根本打不开，赤焰魔君再次一把火烧了少林的山门，接着带着一群人朝着山下走去了。

    “我好像知道这群人是谁了，上次武道会的时候这群人跟华夏这边有过节，看来他们这次是来报仇了。”少林躲过一劫，几大门派再次进行视频通话，再次通话，大家的心情全部都紧张起来了。

    “得想办法联系大医者医馆郭笔书馆主，如果说有谁能够把这群家伙拿下，怕是也只有他了。”蜀山派掌门轻声说道，“希望能够联系到他，不然华夏怕是要有大麻烦。”

    蜀山掌门之所以这么说的原因很简单，之前蜀山长老张惊云去大医者医馆求药，郭笔书给他们的丹药和那霄云剑法让蜀山的实力提升了不止一截，论起华夏最厉害的人，蜀山掌门自然第一个想起来的就是郭笔书，这个自己到现在为止根本看不透，也不知道他是何门何派弟子，但是有一点自己确信，郭笔书绝对是华夏最强的那群人之一。

    华夏几个大门派在视频会议之后，全部开启了护山大阵，然后他们各自派出弟子赶往了大医者医馆，甚至几个门派将一些天赋好的弟子全部派出去，隐姓埋名呆在都市之中，因为他们知道，这次的事情绝对比他们想的更加危险。

    “小博博，还没有联系到你们馆主么？”唐僧师徒五人在大医者医馆已经混吃混喝呆了一周的时间，五个人在后院带着，郑一博虽然到现在也不知道五个人到底和馆主什么关系，但是还是好吃好喝的伺候着五个人，毕竟吃饭什么的不行就联系黎虎私房菜馆，大医者不差这点钱。

    “孙大圣，馆主我们还没有联系到，不过按照馆主上次说的时间，应该也快回来了。”郑一博笑着说道，几个人没有告诉自己他们的名字，郑一博之前喊过孙悟空一次孙大圣，猴子自然欣然接受，郑一博认为孙悟空是被cosplay荼毒太深，索性也就这么叫了，不过让他有些接受不了的是，那个最帅的那人，自己喊他二师兄，他也没意见的接受了。

    “大师兄，你着急什么啊，师傅都不急！”猪八戒看着孙悟空笑着说道，“小博博，你上次给我的画册还有没有，那些画册看着不错，如果有的话，再给我拿来一些！”猪八戒说完，郑一博一脸的黑线，那些画册是上次黎虎去日本的时候从日本捎过来的，以前自己跟黎虎开玩笑的时候说要学习一下日本文化，不过黎虎给自己之后，自己倒是没有看过，没想到自己这次闹着玩一样给了眼前这个帅的掉渣的男人之后，这个男人竟然看的入迷了。

    “咳咳，二师兄，如果我有你这逆天的长相，就出去折腾了，啥样的女人追不到，还用纸上谈兵么！”郑一博带着一股酸味的说道。

    “嘿嘿，小家伙，这你就不懂了，我也懒得跟你说，听说人间好看的好玩的东西不少，你都给我找找，只要你能给我找到我满意的，俺老猪也绝对不会亏待你！”说着，猪八戒再次给了郑一博一个稀奇古怪的石头，这已经是猪八戒给郑一博的第三个石头，郑一博虽然不知道这些石头有什么用处，不过东西放在自己身上最近几天倒是让郑一博感觉莫名其妙的舒服。

    “二师兄，你真想看一些好东西！”郑一博一脸猥琐的问道。

    “小家伙，看来你还有私藏啊，赶紧拿来去啊！”猪八戒说着，忍不住的踹了郑一博一脚，郑一博无奈的摇了摇头，接着直接给黎虎打电话了。

    “小博子，我听我们这送餐的伙计说你们大医者来了几个吃白饭的家伙，你可弄准了，这些人到底跟笔书认不认识，别什么人都伺候着，我这私房菜馆管你们大医者医馆吃饭，外人我可不负责。”郑一博电话刚打过去，黎虎电话那边喊了起来。

    “虎哥，瞧你那小气劲！”郑一博撇了撇嘴说道，“老大走之前说了，让你多关照着点大医者医馆，我们最近就是多要了些吃的，你就这态度啊，不行我直接联系裴姨了。”

    “臭小子，给我滚蛋，什么裴姨，你们这样喊的我们夫妻关系都快出问题了，要不以后你喊我虎叔，要么以后喊我媳妇裴姐，别整的跟差辈一样！”黎虎电话那边大声喊着，郑一博哈哈大笑起来。

    “虎哥，说正事啊，他们几个肯定是隐世门派的人，并且是百分之百的跟老大认识，这个我已经确定了。”郑一博笑着说道，“我这次给你打电话，是跟你要点东西，另外我这有点好东西也准备给你。”

    “想要啥赶紧说！”黎虎电话那边笑着说道，“你小子可别忽悠我，一会你要啥东西，只要我有，我就给你送过去，不过如果你给我的东西不好，可别怪哥哥我不客气。”

    “嘿嘿，我这绝对是好东西，我管你要的东西你也肯定有！”郑一博笑着说道，接着跟黎虎说了自己需要什么，电话那边黎虎一脸的黑线。

    “小博子，我和你认识也有两年了吧，还真是没看出来，你还是个闷骚的主啊，东西我可以给你，不过你小子听哥哥一句话，年轻的时候一定要注意身体，老看那样的片子不好，别觉得自己是学医的，到时候自己给自己捣鼓点药就行了，到时候你枪到用时硬不了可别后悔！”

    “我靠，虎哥，不是我看，你想哪去了啊！”郑一博忍不住的大声喊道。

    “行了，我一会给你把硬盘送过去，哥哥也不管你们谁看，反正以前我认识一个人，年轻的时候那是逆风撒尿三丈远，现在是顺风撒尿也湿鞋，你们自己掂量着点吧！”黎虎说完直接挂断了电话，自己直接从储藏室拿了两块硬盘朝着大医者医馆开车飞驰。

    “一群臭小子，等笔书回来了，得让笔书管管了！”

    第二更！

    (本章完)

    