
    郭笔书起身站起来，所有人马上安静了下来，所有人都看着郭笔书，他们中有比郭笔书大的，也有比郭笔书小的，但是对郭笔书都是一个字，服，因为眼前这个男人或多活少的给过他们各自各样的帮助，甚至说如果没有郭笔书，他们不可能有眼前这样的成绩。

    “刚才钢子那句话话糙理不糙，能够听到我的话来这里吃鱼的人，都是兄弟姐妹，这次喊你们来，确确实实和钢子说的一样，我要带你们上天界！”郭笔书笑着说道，众人再次开始议论起来。

    “老大，上天界是不是就是神仙了！”一个腾龙组的武修大声问道。

    “是神仙，算是天界散仙，不过说句实话，做个散仙还不如在人间快活，我这次带着大家上去，如果大家想留在天界，我不拦着，如果事情搞定之后大家要回来，我负责帮大家回来，这个大家放心！”郭笔书笑着说道。

    “笔书，我黎虎说几句啊！”黎虎站出来笑着说道，黎虎是武修，但实力算是所有人中最弱的，他之前也听轩辕雷几个人说过去天庭的事情，不过当时自己觉得那就是个开玩笑的话，但是看今天这气势，好像这事情不是吹牛皮，是真事啊。

    “今天来的人不少，我这私房菜馆的菜大家应该还满意，这些年诸位有不少人到我那去蹭饭，我黎虎没有说过什么，不过你们今天说的这个事情，是不是能带我黎虎一个，当然，我黎虎的实力弱了点！”黎虎搓了搓手说道，“不过这么多人出去，你们不得需要个正儿八经的厨子么？就当我是后勤保障的吧！”

    黎虎说完，郭笔书哈哈大笑起来，他一开始就没把黎虎当外人，其他人实力进入元婴期之后，郭笔书都会给他们一些机缘，让他们能够平稳进入飞升期，不过黎虎现在辟谷期初期的境界，倒是让郭笔书忍不住的笑了起来。

    “笔书，你别笑，我说的是真事，你们干的这事情吧，开始我感觉跟演电影一样，不过现在看，好像这是玩真的啊！”黎虎轻声说道，因为人群中有几个隐世门派的高人，这些人黎虎知道，以前大家都称他们活神仙，现在好了，马上要当真神仙了。

    “虎哥，你去跟裴姨商量好，如果裴姨同意，我们就带你一起去！”郭笔书笑着说道，黎虎直接拿出电话跟裴云裳打了起来。

    “媳妇，我在笔书这呢，没啥事情，就是有个事情得跟你请示一下！”黎虎笑着说道，不时的对着众人点点头，当众跟媳妇请示个问题，一个大老爷们多少有点不好意思。

    “什么？你说要跟笔书去天上溜达一圈，你怎么不说去阴曹地府溜达一圈啊！黎虎，那次你跟着笔书出去，有几个外国老娘们跟你打的挺火热，-是不是还想着几个外国娘们呢，你去吧，最好是去西天溜达，老娘不管！”裴云裳说完直接挂断了电话，黎虎一脸懵逼的看着众人，接着转头看向郭笔书。

    “云裳说了，她不管，你看着算是同意了么？”黎虎轻声问道。

    “哈哈，虎哥，带你去，裴姨不是说了么，带你去西天转一转，正好这次我们还真得去西天，我这次还真带着你，三天之后你还来这里找我，到时候落不下你！”郭笔书大笑着说道，其他人也憋不住的大笑了起来。

    “哎，这事情真是说不清楚，算了，我去跟媳妇好好说说，最近两天给你电话！”说完，黎虎直接离开了大医者医馆。

    “诸位，三天之后大家还来这里集合，各位最近这些年多多少少都有些机遇，出了一两件趁手的法宝之外，一般的东西就别带着了！”郭笔书笑着说道，众人点了点头，“还有，大家还有什么疑问，都可以问我，或者问圣哲和雨滴都行！”

    郭笔书话音落下，众人一起看向郭笔书身边的两人，圣哲、雨滴，在场凡是在龙魂秘境呆过的人，基本上有修炼上的问题都问过圣哲，至于雨滴，最近十几年给众人的心法，让众人受益匪浅。

    “真跟做梦一样，想想当年认识老大的时候，那时候在帝都大学，最多也就是想想成为一名牛叉的武修，没想到三天之后竟然要去天界了，如果我再遇到当年暴揍的我那个武修，我一定可以怼他了，当年他说我牛逼咋不上天啊，老子我真的要上天了。”洪少强轻声说道。

    “笔书，三天之后我们到天界，真的是要参加蟠桃会么？别的不说，西游记我们可都看过，这参加蟠桃会可都是玉帝和王母下请帖，咱们就这样上去，不会有什么危险吧！”蜀山张惊云轻声问道。

    “请帖有，不过不是王母和玉帝给的，他们俩现在可没有这个闲心思！”郭笔书笑着说道，“大家放心就行，到了地方，该吃吃，该喝喝，一定要弄够本了。还有就是，如果真的有什么危险，我会直接将大家收入我的空间之中，大家不要慌张！”

    “老大，这话我们就不爱听了，如果真的有危险，我们肯定跟老大一起扛，别的不说，这辈子能够认识老大，能够有机会去趟天上，怎么都值了，就算是死了，那也是一件值得骄傲的事情。”杀阁的一个后起之秀笑着说道，不少人跟着点头。

    “我把你们当兄弟姐妹，怎么可能让你们出事，行了，大家如果没有什么事情，可以留在大医者这边住下，也可以去忙自己的事情，三天之后，咱们出发！”郭笔书大声说道，不过走的人倒是不多，之前他们已经将一些事情安排好，虽然郭笔书说是没什么，但是大家还都是有忧患意识，起码要留给后人一些资料，让后人知道他们去干什么了。

    距离蟠桃会开始不足一炷香的时间，地府一群人去了，小西天的人也到了，天庭众仙也开始有人出来，因为万雷魔王放出狠话，如果不出来，以后就不用出来了，众人呆在御花园，表情各异，心情也不相同。

    “大人，神皇不会插手吧！”乘风魔君看着万雷魔王轻声问道。

    “不会，神皇现在可没有心思管咱们这的事情！”万雷魔王笑着说道，因为就在一天前，他得到了一个可以让这个魔族都兴奋的消息，魔皇仇恨天会在蟠桃会当天到场。

    第二更！

    (本章完)

    