
    一路强行突破海关关卡，直接冲到峨眉山山门之下的人正是赤焰魔君和他带着的十几名魔族魔将，他们第一战选择峨眉山的原因也很简单，赤焰魔君做人间突破封印之后，来过一趟华夏，在峨眉山遇到了当时的峨眉山掌门静娴师太，在静娴师太手下吃了点亏，这次到了华夏，赤焰魔君自然想着先把当年的场子找回来。

    “来这何人，这里是峨眉重地，请速速离开！”峨眉山的一个弟子看着气势汹汹冲来的一群人大声喊道，峨眉山分为大峨眉和小峨眉，这和很多武修门派都一样，小峨眉属于峨眉山的旅游点，大峨眉属于峨眉派的道场，赤焰魔君带着人已经一路冲到了大峨眉山门前面。

    “小娃娃，把你们静娴师太喊出来，老夫可不会对你这样的小娃娃出手，省得落下一个以大欺小！”赤焰魔君大声说道，峨眉派的守山弟子眉头皱了起来。

    “静娴老祖早就已经羽化飞升，我不知道你们是谁，如果你们敢继续在我们峨眉派的山门口大喊大叫，别怪我不客气！”峨眉的弟子大声说道，这边话音落下，赤焰魔君带着的一群魔将哈哈大笑起来。

    “静娴老太婆羽化飞升？呸呸呸，就她那样的实力，估计渡劫也不会成功，小娃娃，去把你们峨眉的现任掌门喊来吧！”赤焰魔君笑着说道。

    “哼，你竟然敢对我们峨眉老祖不敬，我先收拾了你这个老东西再说！”话音落下，峨眉弟子直接冲向赤焰魔君，这个守山的弟子实力不弱，禁魔封之后已经突破先天进入开光期境界，也算是峨眉派的核心弟子，但是这样的实力在赤焰魔君面前基本上如同蝼蚁一般，只见赤焰魔君只是轻轻摆了摆手，峨眉的弟子就直接倒飞百余米，狠狠的摔在了地上。

    “你等着，等我把掌门喊来有你们好看！”说着，峨眉的守山弟子爬起来之后快速朝着山上跑去。

    “掌门，不好了，有一群人来峨眉闹事，弟子无能，没能拦住他们！”守山弟子还没有跑到山上，就遇到了已经朝着山下走来的一心师太，峨眉派有不少眼线，守山弟子过来报信之前，一心师太就已经知道赤焰魔君来了。

    “慌慌张张成何体统，老实跟在你的师姐后面，带为师去看看这群人到底有什么胆量和能耐，竟然敢来咱们峨眉！”一心师太说完，直接将手里的佛尘一扔，带着一群峨眉派弟子御空朝着山门飞去。

    “来这何人，竟然敢闯我峨眉山，真是不知死活！”一心师太在距离山门还有百米的距离之时，直接对着赤焰魔君大声喊道，一心师太现在已经成丹期境界，这样的实力放在华夏也算是数得上的高手。

    “当年静娴师太也不敢这样跟老夫叫嚣，你给我下来！”赤焰魔君自然看到了一心师太，直接手指一点，一道火焰直接冲向一心师太和一群峨眉弟子脚下的佛尘，一心师太心中一惊，急忙收起拂尘，带着一干弟子落地，这才躲过了刚才的火焰，一群人急急忙忙的跑到了山门前面。

    “你就是现在的峨眉掌门，哎真是人比人气死人，你这样的实力比起当年静娴师太差太多了，看着你我都没有动手杀人的感觉了。”赤焰魔君看着一心师太大声说道。

    “修得口出狂言，对掌门无礼！”几个前排的弟子大声说道，一群魔族魔将一脸不屑的表情让峨眉弟子的脸上有些挂不住了。

    “你们几个上吧，这个峨眉掌门的实力，我出手就没意思了。”赤焰魔君对着身边的几个魔将笑着说道，接着有三个人站了出来，一心师太目光落在眼前的三人身上，三个成丹期初期的武修，虽然自己已经是成丹期巅峰，但是以一敌三，自己同样不敢大意，甚至现在一心师太心里有些紧张了。

    “静秀，你带着师妹全部退到后面，如果师傅打不过他们，你直接开启守山大阵，然后想办法通知武当张真人，告诉他这里的情况，恐怕这次华夏武修界要有大麻烦了。”一心师太直接传音给了身后一名女弟子，女弟子愣了愣神，接着点了点头。

    “既然你们早死，贫尼就陪你们过几招！”话音落下，一心师太出手了，以一敌三，自己自然不敢大意，一心师太直接冲向三人之中气势最弱的一个。

    “砰砰砰砰！”几个回合下来，一心师太手里的法宝佛尘不要钱的打在三人身上，三个人只是一直在防守，根本没有进攻的想法，一心师太看着三人的表情，越打心越凉，原本自己心里还抱着一丝的侥幸，现在一心师太知道，这次真的有大麻烦了。

    “老太婆，你打的过瘾了吧，该我们了。”说完，三人之中实力最弱的一个毫无花招的一拳直接打在了一心师太的肩膀上，一心师太如同一个短线的风筝一样，直接倒飞百余米，狠狠的撞在了峨眉山上面。

    “速速开启护山大阵！”一心师太缓缓起身站起来，对着身后的几个峨眉弟子大声说道，接着一道无形的屏障出现在峨眉山门前面，一心师太大口喘着粗气，脸色面如纸金。

    “大人，还以为这个老太婆有什么厉害的招数，虽然她的境界高出我们一线，但是实力差太多了。”三个魔将推到赤焰魔君跟前笑着说道。

    “哈哈，好，很好，看来这次禁魔封对人间的影响也不小，峨眉把她们的护山大阵开启了，咱们要进去倒是有些麻烦，不过拿下了这个峨眉的掌门，倒是可以用她开启大阵！”赤焰魔君说完，一步步的走向一心师太。

    “你，你们到底是什么人！”一心师太看着走到自己跟前的赤焰魔君低声问道。

    “不知道你有没有听静娴师太提起过赤焰这个名字，当年我和静娴一战，吃了点亏，现在过来找场子，好像也不违反你们说的那狗屁江湖规矩吧！”赤焰魔君笑着说道。

    “你，你说你是赤焰尊者，这怎么可能，老祖已经羽化三百多年，你怎么可能还活着！”一心师太一脸吃惊的说道。

    “哈哈，赤焰尊者，不错，当年我是这么告诉的一心那个老太婆，真是可惜，她竟然死了！”赤焰魔君大笑着说道，“她死了就死了吧，我给你一个机会，打开护山大阵让我们进去，然后把你们峨眉的那件八卦图拿出来，我保证不再找你们的麻烦！”

    第二更，谢谢兄弟们的推荐票，这周推荐很给力！

    (本章完)

    