
    就在郑一博一群人来的时候，孙悟空抱着凑热闹的态度看了下是怎么回事，自然刚才也看到了在猪八戒那边放的硬盘里面的视频，孙悟空是谁，那可是当年一个定字定住七仙女都坐怀不乱的主，自然对那些视频自然免疫了，猪八戒看也就算了，孙悟空怎么也没想到唐僧竟然也喜欢看。

    “悟空，你能看破红尘为师很欣慰，不过看破不说破，才是真的破，你真的看破了么？如果真的看破了，就别多管闲事了。”唐僧低声说道，孙悟空摇了摇头占到了一边，他们几个的称呼丝毫没有引起张惊云的注意，张惊云需要的是谁能拯救华夏武修界，就算你要叫玉皇大帝，那都没人管。

    “不知道这位大师怎么称呼，只要您肯出面帮我们，别说是给您找一份这小视频，就算十份，我也可以帮您搞到！”张惊云激动的说道，“不过大师您是不是先给我们露一手，让我们心里好歹有个底！”

    张惊云看不出眼前几个人的境界，这样的情况一般有三种可能，自己看错了，或者是别人不想让你知道他们的境界，修炼的攻法之中有可以隐藏境界的攻法或者带着法宝，再者就是对付比自己的实力高出太多。

    “也别什么露一手露两手了，你就说这次你们有什么麻烦，我去给你们解决就完事了。”唐僧笑着说道，“等把你们的问题解决了，你再把东西给我，如何！”

    “大师，这次在华夏闹事的人实力不弱，峨眉掌门一心师太被他们杀了，少林苦大师圆通也死了，大师真的有信心，要不再喊几个帮手吧！”张惊云说着，目光不时的看向刚才被眼前这个大师喊悟空的青年。

    “八戒，你已经拿了人家的好处，这次你肯定要去对不对，你一会喊上你沙师弟和小白龙，咱们四个去就行，悟空就留下看家吧！”唐僧笑着说道。

    唐僧说完，孙悟空一脸的黑线，想我斗战胜佛没想到也有今天，有架不让打，让老子在家看家，当年西游之路无比凶险，你们怎么没说让老子看行李，你们去化缘，想到这里，孙悟空就气不打一处来。

    “悟空，如果你想跟着一起也行，师傅又没说不行，你怎么还生气了呢，生气不对，生气就犯了嗔戒，那就无法静下心来修炼了，你懂了么？如果不懂，千万别装懂，师傅可以继续跟你好好说说，如果懂了，你也告诉师傅一声，不然师傅怎么知道你懂了呢！”唐僧如同说绕口令一样的说了十几分钟，孙悟空拳头紧握，眼看师徒二人就要打起来了。

    “师傅，我们都懂了，咱们还是抓紧办正事吧！”猪八戒感觉气氛有点不对劲，急忙一把拉住唐僧，不然猴子真的发火了可不管你是什么功德佛，一棒子打的你元神尽灭，就算是佛祖也救不了你。

    “悟空大师，您看要不您也跟着一起去，如果您也需要那些东西，我也可以给您整一套！”张惊云小声说道。

    “俺老孙没那种嗜好，你说说怎么回事吧，是谁找你们的麻烦，人间禁魔封之后，所有人全部重新开始，他们那群人是什么实力！”孙悟空眯着眼睛问道。

    “我没有跟他们交手，不过按照峨眉和少林传来的消息，那群人至少已经是分神期境界，说实话，就算世间没出事之前，我也没有修炼到分神期境界过，不知道那样的境界是什么样，对付我这与的成丹期武修是不是真如同割韭菜一样！”张惊云摇了摇头说道。

    “分神期也得看是什么分神期，如果根基不稳，成丹期巅峰自爆元神也够他们吃一壶，但是如果是根基稳定的分神期境界高手，别说是成丹期境界，就算是元婴期的高手，也根本撑不住分神期高手一击！”孙悟空轻声说道。

    “那悟空大师是什么境界？”张惊云忍不住的笑声问道。

    “天位之下，应该能够打赢俺老孙的不多！”孙悟空笑着说道，这句话孙悟空说的没错，天位之下，也就是飞升境界之下，在人间的规则之下，能够打赢孙悟空的人绝对不超过一手之数，就算是之前三十三重天比孙悟空更厉害的那些老家伙，到了人间也未必能够打赢孙悟空。

    “天位？”张惊云小声的重复了这样两个字，不过自己想问的事情还没有说出来，直接被孙悟空打断了。

    “你刚才不是挺着急的，难道现在不急了么？走吧，带着我们去看看，看看是谁想要搞事情，我怎么突然感觉可能是熟人啊，哈哈！”孙悟空大笑着说道，张惊云点了点头，直接跟蜀山掌门通了电话。

    “几位，咱们得抓紧了，虽然不知道那些人下一站去哪里，但是按照他们的行驶路线，下一站很可能是武当！”张惊云轻声说道，“武当当年的护山大阵出了点问题，如果咱们不能及时赶到，一旦武当山门被破，怕是武当弟子要有麻烦了。”

    “哎，在这里闲玩也闲玩了七八天了，那咱们今天就出去溜达溜达，惩恶扬善好像也有不少的功德！”孙悟空说完，五个人一起走了出来，接着张不惊带着其他几个门派的弟子，将唐僧五人安顿好之后，朝着武当驶去。

    “掌门，郭馆主没有找到，不过大医者医馆有几个郭馆主的朋友，好像实力也很强大，我们现在直接去武当了，如果有什么事情，我们保持联系吧！”张惊云出了大医者医馆，一脸兴奋的给蜀山掌门通了电话。

    “惊云，外面的事情你全权负责，咱们多沟通吧，看看大医者这些人什么实力，如果真的不敌，尽量保住他们的性命，毕竟他们是郭馆主的朋友！”蜀山和其他几个门派的掌门沟通之后，给张不惊留下了这样的一句话。

    张惊云再次看着几个车上分开坐的五个人，自己心里也有些忐忑了，因为这五个人怎么看都不太像高手。

    “死就死了，上次郭馆主说了，人不可貌相，没准这些人真的有些能耐！”

    第二更！

    (本章完)

    