
    看着象族几个弟子神色紧张，郭笔书也不在多说什么，直接跟着几个人一起进入了象族象府，把人带到，几个人神色紧张的离开了。

    “象庄，到底怎么回事，出来一见吧！”郭笔书轻声说道，几息之后，一个虚影出现在郭笔书面前。

    “大人！”虚影对着郭笔书深鞠一躬，郭笔书看清楚了眼前的虚影，不是象庄又能是谁。

    “你的肉身呢，这是怎么回事？”郭笔书轻声问道。

    “一天之前我从象族出去，天庭出了些事情，我象族弟子被人抓走了几个，我感觉事情有些不对劲，就准备出去一探究竟，可是没想到刚刚离开兽族，就遇到了一个黑衣人，二话不说就对我出手了。”象庄一脸无奈的说道。

    “当年你跟我出去的时候已经十三重天的境界，现在你是什么境界，对付十八重天之下的高手，就算不敌，你也应该能够逃走，不该落的如此境地啊。”郭笔书轻声问道。

    “一个熟人，虽然当年我没有跟他交过手，不过他手里的那八卦图我却是记得。”象庄摇了摇头说道，“我在千年之前已经突破十八重天，没想到在他手下，连一个回合都没有撑住，甚至连逃跑的机会都没有。”

    十八重天的境界竟然连逃跑的机会都没有，听到这里，郭笔书轻轻摇了摇头，强者，象庄遇到的至少是三十重天之上的强者，这样的人自己之前也只是在古书中见过，很难相信这样的人竟然真的存在。

    “象庄，你说是个熟人，难道你认识？”郭笔书轻声问道。

    “大人，十几万年之前，咱们在异族秘境遇到了一个手持八卦图的人，不知道你还记不记得？当年那人在你手下吃了暗亏，你放了他一马。”象庄轻声说道，话音落下，郭笔书脑海之中突然闪出一个人的模样，一段记忆再次被打开。

    “陈家强者？”郭笔书轻声问道，象庄轻轻点了点头。

    “恩，就是当年那个叫陈放的人，他的实力至少已经三十三重天，我跟他交手，一招没过，直接被他夺走了肉身，甚至我的元神也受了重伤。”象庄摇了摇头说道，“他还让我给大人带句话，如果见到大人，告诉大人他来了。”

    “魔族的那群家伙把十八重天之下占领了，现在异族的人又来了，看来世间最近不会太平了。”郭笔书摇了摇头说道，“象庄，我现在身上没有合适的肉身，想要帮你重塑肉身不太现实，你要等一段时间了。”

    “有大人这句话就成，这次肉身被收走，倒是让我感触颇多，我这元神如果不伤，我想我这次应该能够突破二十三重天的境界了。”象庄轻声说道，郭笔书点了点头，直接从身上拿出一个玉瓶，玉瓶里面一些翠绿色的液体，对于恢复元神有不错的疗效。

    “谢谢大人！”象庄接过玉瓶轻声说道。

    “当年我放在象族的法宝还在吧！”郭笔书轻声问道，象庄轻轻点了点头，直接带着郭笔书到了一处阵法前面。

    “大人，东西在里面，我上次进去的时候是六万年之前，当年受损的法宝已经完全恢复了。”象庄轻声说道，郭笔书点了点头，也没有让小星和紫烟进去，自己直接破开阵法进去了。

    差不多半个时辰，郭笔书从阵法之中出来，随着一段记忆的再次开启，郭笔书能够清楚的感觉到，自己全身的气息强大了不止一星半点，虽然不知道现在自己到了天界没有规则压制之下是什么实力，但是郭笔书能感觉到，自己的实力应该比之之前赌星真君的时候要强大的多。

    “象庄，你在象族好好呆着，只要有合适的肉身，我会帮你重塑。”郭笔书轻声说道，象庄点了点头，接着郭笔书带着小星和紫烟离开了象族。

    “世事难料，没想到四大异族的人竟然也到咱们这边来了，希望那家伙不要大开杀戒，不然真的麻烦了。”郭笔书摇了摇头说道。

    七十二小族剩下的三十几个小族倒是没有发生什么意外，郭笔书取走了存在各个小族的法宝之后，再次回到那个可以通往七十二小族的秘境之中。

    “真君，九元珠还给你！”郭笔书三人刚刚回来，孙悟空笑呵呵的将九颗九元珠递给郭笔书。

    “大圣，如何，我看大圣比起前些日子实力精进不少啊！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，不瞒真君，有这九元珠，原本我在力量法则和空间法则上的一些缺陷被完全弥补了。”孙悟空笑着说道。

    “功德佛和净坛使者呢？收获如何？”郭笔书接着问道。

    “收获不小，嘿嘿，真君，我们收获也不小。”猪八戒笑着说道，郭笔书倒是没有接着多问，不过小紫烟倒是说了句实话。

    “九元珠蕴含九种法则之力，当年借助大哥哥九元珠领悟的人至少有几万人，能够真正有收获的不超过一手之数，你们五个人有三个人有收获，还真是悟性极高啊！”小紫烟笑着说道，纵然猪八戒脸皮厚，还是被小紫烟的话羞的有些脸红了。

    “咳咳，我们有些收获，收获不大！”唐三藏厚着脸皮接了一句，一旁的小白龙和沙和尚忍不住的笑出了声。

    “有些收获就好，这边的事情搞定了，如果几位没有其他事情，我想咱们该出去了。”郭笔书笑着说道，几个人点了点头，一群人离开了秘境，再次回到帝都向月山。

    人间很平静，魔族乘风魔君一群人被孙悟空等人拿下之后，恨天魔王倒是没有继续派人下来，天界也很平静，十八重天之下所有人老实的呆在自己的府邸，魔王倒也拿他们没有什么办法，不过十八重天之上三四天里面出了不少事情。

    “不知道阁下是什么人，我不过是一介散修，应该没有得罪阁下吧！”二十重天，月殇真人被陈放堵在了一处秘境尽头，月殇真人十分纳闷，自己飞升天界之前没有什么仇家，自己飞升之后更是与人无怨，自己几万年也已经二十重天的实力，却想不到今天遇到了这样一个人。

    “我是你们嘴里说的异族陈家的人，来取几个十八重天武修的人头，正好遇到你，算你倒霉！”陈放笑着说道。

    “异族陈家！”月殇真人嘴里重复了一遍，话音刚刚落下，自己的人头直接被切了下来，元神离体之后，月殇真人原本以为这个陈家的人会收了自己的元神，却没想到这个陈家的人竟然直接收了自己的肉身离开了。

    “十八重天之下乱了，没想到十八重天之上也不太平。”

    第二更！

    (本章完)

    