
    听到西游记三个字，唐僧和猪八戒直接瞪大了眼睛。

    “难道我大师兄把自己的身份跟你们说了！”猪八戒看着郑一博忍不住的问道，“这猴子真是不靠谱啊，我们的身份怎么能随便告诉别人呢！”

    “影帝，啪啪啪，影帝，啪啪啪！”郑一博和乔鹏宇两人对视一望，接着拍手哈哈大笑起来，不少跟着的人也一起笑了起来，这到让猪八戒和唐僧有些莫名其妙了。

    “什么影帝啊，猴子呢，猴子在哪，带我们过去！”猪八戒大声说道，几个人笑的更开心了，郑一博甚至忍不住的搂住猪八戒，也不在乎他身上来之前被人不知道踹了多少脚，笑着往大医者医馆里面走去。

    “兄弟，你给我的这是剧组的道具吧，哈哈，谢谢你了，估计你们是前些日子看到几个天兵来我们医馆，你们也想到这样一个办法吧，不过你们这次失算了，那些个天兵还真都是我们馆主的朋友，哎，大晚上的我们也不赶你们出去了，先进来再说吧！”郑一博大笑着说道。

    “到底怎么回事啊！”猪八戒一脸懵逼，接着就被郑一博拉到了屋里，乔鹏宇则是拉着唐僧跟在后面，两人同样问道了一股股的肉香味，接着有点站不住了。

    “小兄弟，看来我们师徒五人来的算比较巧啊，谈事情可以推一推，既然赶上晚宴了，要不先吃个饭吧！”猪八戒笑着说道，郑一博笑的更开心了，这套路都是一样的，想到这里，郑一博直接带着两人去会客室了。

    “吃吃吃，你们倒是吃的痛快，把自己的身份都给暴露了，你们可想过我和师傅度化那些女人多么费劲么，快点让我们吃点！”猪八戒大声说道，接着从小白龙面前的盘子里一把拿走了一把肉串，自己开始坐在凳子上吃了起来。

    “八戒，你难道不知道先给师傅吃点么！”唐僧看着猪八戒一串串的肉串塞进嘴里，忍不住的说道。

    “师傅，您一向都是吃素的，吃这些是破戒的，这样的事情还是徒弟代劳吧！”猪八戒笑着说道，根本不管唐僧一脸忧郁的表情，郑一博几个人则是快要笑趴下了，这五个人实在太搞笑了。

    五个人一直折腾到晚上十一点，不少大医者医馆的医师都已经去休息了，只剩下了郑一博和乔鹏宇，两人把后院烤的吃不完的肉串全部拿来，还真是被那个猪八戒全部吃完，这才算是完事了。

    “几位，既然大家吃饱了，是不是也该去哪去哪了，我们馆主不在，我想几位应该也和我们馆主没有什么太大的交情，你们也算是折腾了一晚上了，也该回去了吧！”郑一博笑着说道。

    “你把我们当成什么人了啊，我们真的认识你们馆主，要不然我们来你们这做什么啊！”孙悟空一眼就看出了郑一博什么意思，直接大声说道。

    “你真的认识我们馆主？”郑一博有些不信的问道，不过再看看此时几个人的表情，好像真的认识馆主的样子。

    “行了，我们知道你们馆主有事外出，我们在这里等他，你给我们准备个客房就可以了，我们也不白住，老猪给了你们一些东西，我这也有点，你们拿去吧！”说着，孙悟空直接从身上摸出几块卖相一般的石头递给了郑一博，郑一博下意识的接了一下，顿时瞪大了眼睛。

    “我可以感觉出来，你们已经练出了内劲，给你们太好的东西你们也用不了，这几块小石头放在你们身上，对你们今后的修炼大有裨益。”孙悟空看着郑一博的表情，一脸得意的说道，郑一博不住的点头，接着急忙给五人安排了客房，接着他将石头分给乔鹏宇一半，两人一只折腾到后半夜，后来总结出来了一个结论。

    “他们是老大的朋友，都是那些隐世门派的弟子，并且喜欢cosplay！”郑一博说完，乔鹏宇点了点头，两人怎么也不可能把面前的五个人跟西游记里面的五个人一对一的联系在一起。

    郭笔书在龙魂秘境那个充斥着时间法则的区域已经带了整整三年，虽然外面只是过去三天，但是一般人还真是无法在里面呆太长时间，当初白羽也只是在里面呆了七天，三年的时间，郭笔书没有丝毫的进展，自己根本连时间法则是怎么回事都没有弄明白，家里来了五个大拿，他自然也不知道。

    “哎，想要领悟这时间法则还真是不容易啊！”郭笔书再一次从入定之醒来摇了摇头说道，虽然时间法则没有丝毫的进展，但是郭笔书的实力已经隐隐要突破成丹期进入金丹期境界了。

    “姐夫，现在怎么样了，还没有进入金丹境界么？”鸿鹄看着郭笔书从入定之中醒来，直接飞到郭笔书跟前问道，虽然他们知道这空间里面的时间法则，在这里已经呆了三年外面才三天，但是他们一天见不着朱雀，心里就一直不踏实。

    “快要突破了，估计最多三个月时间！”郭笔书轻声说道，鸿鹄点了点头，倒是没有在说什么，在任何武修界都一样，强者为尊，但是还有一种人值得人尊重，就是像郭笔书这样的修炼狂人，上次的元神分割已经给了鸿鹄几个人不小的震撼，这次在秘境看着郭笔书的修炼方法，再次让几个人吃了一惊。

    “好，那我们三个月之后再来找你，你好好修炼吧！”鸿鹄说完，带着青鸾到一旁接着修炼去了。

    “这个时间法则的空间随好，但是我也最多只能在里面修炼十四年，外面十四天应该不会发生什么大事情，不知道这十四年我能不能修炼到分神期，不然剩下的时间想要进入飞升境界，也不容易！”郭笔书心中暗自想到，接着再次进入入定状态，该如何修炼他心里明白的很，不过算起来时间还是有些不够用了。

    “大人，那个女娃娃修炼速度极快，她的悟性很高，比起其他人高出不止一截，这样的人咱们要么拉拢过来，要么就得除掉了，不然只要给她足够的资源，修炼起来真的会很可怕！”乘风魔君看着仇万雷轻声说道。

    “无妨，现在在这十八重天之内，那个女娃娃需要什么资源咱们就给他什么，我倒是想看看她可以修炼到什么境界，哈哈！”

    第二更！

    (本章完)

    