
    猪八戒的态度倒是让孙悟空都有些蒙了，不过这也难怪，猪八戒在人间差不多三十六年，每天和轩辕雷一群人在一起，每天教给他们一些武斗的法门，却在轩辕雷一群人身上把江湖道义、兄弟情义学了个分毫不差，看着五个魔王要跟孙悟空动手，猪八戒自然不干了。

    “大圣，我记得大闹天宫的事情当年你干过一次，要不再干一次吧！”郭笔书笑着说道，话音落下，孙悟空直接把眼前的桌子掀掉了。

    “嘿嘿，这事情我擅长！”孙悟空笑着说道，接着直接冲向了距离他最近的八臂魔王，就在孙悟空出手的时候，猪八戒四人也出手了，顿时不少人被孙悟空四人的实力镇住了，五个人三个二十重天的高手，小白龙也已经突破十八重天，沙和尚突破十五重天，五个魔王虽然最低也是十八重天，但是五对五的情况下，孙悟空五人丝毫不落下风。

    “看来小西天确定要与我魔族为敌了！”万雷魔王眯着眼睛看着弥勒佛三人大声说道，藐天至尊没出手，没想到孙悟空几个人先出手了。

    “呵呵，呵呵，万雷魔王，世人说我弥勒佛大肚能容容天下难容之事，一般的事情我还真不放在心上，不过刚才万雷魔王跟我说话的态度让大和尚不舒服，今天我也给万雷魔王撂下一句话，我们西天极乐世界就准备跟你魔族干上了，怎么着吧！”话音落下，弥勒佛手里拿着一个乾坤袋，对着自己身边站着的几个魔君魔将大喊一个收字，几个人直接被装进了乾坤袋里面。

    “好，很好，既然要大，那就来吧！”万雷魔王说完，不远处的三个魔王对上了小西天的三个佛祖。

    “你们还愣着干什么，先把藐天至尊带到天界的这些人全部拿下，就这样的实力也敢来天界混吃混喝，你们还真不把我们魔族的蟠桃会当回事啊！”万雷魔王再次大喊一声。

    “老公，好像这些人要对咱们出手了，你干什么呢！”裴云裳听到了万雷魔王的话，对着黎虎大声说道，不过黎虎正在捡地上的仙果，孙悟空几个人刚才把桌子打翻了，仙果散落一地，黎虎拿着一个大口袋已经捡起来了不少。

    “老婆，这些东西可都是仙果，咱们不知道啥时候就到下界去了，到时候可吃不上这么好的东西了，你拿着口袋，我接着捡。”黎虎根本没有听到裴云裳的下半句话，接着“埋头苦干”自己的捡桃事业！

    “竟然想对我的人下手，他们实力弱么？好像还可以，打之前我好像还有件事情没有做，所有飞升天界的人都应该有一次洗礼，他们都是第一次，这沐浴神光不能少，等沐浴神光之后，我会带着他们跟你们魔族的人好好玩玩！”郭笔书说完，大手一挥，原本整个十八重天被布下的禁忌直接被打开，接着一道道的七彩神光直接冲向御花园这边。

    “大人，必须打断这七彩神光！”几个魔君走到万雷魔王跟前低声说道。

    “飞升天界的所有人，不管之前是什么种族，确确实实都有一次沐浴神光的机会，这个传承已经不知道多少年了，当年有人试图打断传承，不过没有成功，以我们现在的实力，也可能成功，等着吧，我还不信了，沐浴神光难道能够让他们这些人直接领悟混沌之力不成！”万雷魔王低声说道。

    “舒服啊，真是舒服啊！”沐浴在七彩神光下面的人全部瞪大了眼睛，那种舒服的感觉确确实实是他们从来没有感觉过的，原本他们只是飞升境界，这样的实力在天界属于最底层的存在，但是在神光之下，他们的实力突飞猛进。

    “万雷，有些事情我倒是还得谢谢你，如果没有你们搞出来的这个蟠桃会，他们没有服用仙果，就算有神光沐浴也不会提升太多，但是现在完全不同了，哈哈！”郭笔书大笑着说道，万雷魔王的脸色更加难看了。

    沐浴神光的事情自己当年第一次到天界也有过，不过他无法忘记当年还有一个神仙跟自己一起沐浴神光，不过就在沐浴神光的过程中，那人从身上拿出了一个干瘪的水果干，只是吃掉了那个水果干，那人沐浴完神光，实力直接达到三重天的境界，成为了那一次沐浴神光的第一人，让人羡慕不已。

    后来万雷魔王才知道，那人沐浴神光的时候吃掉的是一块蟠桃干，当时在飞升天界的时候那人意外获得，没想到带来了这么大的机缘，确实让人羡慕不已。

    “好好感悟下你们现在的力量，产生混沌之力才是一个武修的开始，你们好好感悟吧！”郭笔书传音说道，接着将一丝的混沌之力直接传给了众人，协助众人感悟。

    “大人，必须想办法啊，这些人不少已经领悟了混沌之力，如果这样下去，这些人将是一股可怕的力量！”乘风魔君轻声说道。

    “我现在也没有办法，等着吧，只有几百人，就算他们领悟混沌之力，一对一也不是你们的对手，混沌之力领悟简单，但是想要熟练运用，可没有那么简单！”万雷魔王低声说道。

    “咚咚咚！”生人钟突然响起来了，郭笔书轻轻点了点头，万雷魔王的脸色更加难看，这群人里面竟然有人直接成圣了，如果说火楠成圣，那还可以理解，毕竟火楠最少也已经修炼了三千年，眼前这些人才修炼多久，并且是在灵气最为贫瘠的人间，想到这里，万雷魔王也想不明白了。

    “咚咚咚！”几息之后，又响了几下，然后没过多久，圣人钟的声音再次响起，不是一个人成圣，按照现在的情况，至少有十个人成圣了。

    “不，这不可能！”接二连三的圣人钟响起，万雷魔王也坐不住了，猛的起身站起来，接着目光死死的盯着郭笔书。

    “紧张了啊！弟子不必不如师，是不必贤与弟子，闻道有先后，术业有专攻，人间的这几句话写出了修道之路的真谛，你们修炼万年，十几万年才到底圣人境界，但是有些人也许只需要百余年甚至几十年，甚至有人出生就可以成圣，我记得当年神子好像也只有五六岁，实力已经通天了，不是么？”郭笔书笑着说道。

    “不对，人间肯定有秘密，有不为人知的秘密，等到魔皇大人一统三界之后，我们魔族定会把人间的秘密找出来，到时候魔族族人的修炼将会一日千里！”万雷魔王大声吼道。

    “人间的秘密，不错，有些事情只能用秘密来解释！”

    第一更！

    (本章完)

    