
    “你们还打么？”一句话五个字，让围着自己的一群人全部愣住了，刚才李凤年说眼前的青年是丹药堆出来的辟谷期高手，虽然他们还没有跟郭笔书交手，但是单单看李凤年被郭笔书一招放倒，他们心里就已经清楚，这个青年绝对是真材实料的辟谷期境界高手。

    “小友，我们不打了，就算我们几人联手，也不是小友的对手！”没有人说话，李凤年站起来低声说道，李凤年是几个人中实力最强的，他都这么说了，其他人自然也说不出什么，几个人再次站在一起，脸上有点挂不住了。

    “跟我进来吧！”郭笔书看着一群比自己外公还要大不少的老者，自己摇了摇头说道，自己回到屋里，几个人跟着一起走了进来。

    “华夏很乱，最近很长一段时间都会很乱，或者说不止是华夏，整个武修界都会很乱。”郭笔书轻声说道，一群人对视一望，没有人反驳，禁魔封的事情在武修界已经不是什么秘密，以前的强者突然也要重新开始修炼，一些仇恨自然浮上水面，莫说是国与国之间，就算是一个门派的弟子都有相互残杀的现象。

    “小友，这次的事情是我们不对，你说的事情我们都知道，这次来找你一方面是为了求丹药，另外是想跟小友商量一下后面的对策，我们见过夏无敌，原本想着拉上腾龙组一起，不过夏无敌给我们的回复很简单，说华夏武修界的事情只有找你才能搞定，原本我们没有把小友太当回事，现在看来我们真是大错特错！”李凤年倒是没有什么隐瞒的说道。

    “丹药我有，有很多，给了你们丹药，你们想怎么做？”郭笔书看着众人问道，“大家都是武修之人，丹药提升境界的后果我不用多说，用丹药提升实力，只能换来一时的爽快，但是丹药会带来多大的苦果，只有到真正的瓶颈才知道，我们门派之前有个天才，辟谷期受过一次重伤，服用过一颗四色丹药，后来修炼一直很努力，但是在突破飞升境界的时候被卡住了，一卡就是三百年，虽然这样的事情距离大家很远，但是未必不会发生在大家身上。”

    “小友，到现在了我们也不怕你笑话，虽然我们不知道你属于何门何派，门派现在是什么情况，但是我们现在各个门派都面临着不小的问题，特别是外门弟子和内门弟子之间的冲突问题！”李凤年摇了摇头说道。

    “内门与外门之间的冲突？”郭笔书重复了一遍，心中大概已经知道是怎么回事了。

    “不错，在这次事情发生之前，门派的大部分资源都是分给内门弟子，内门弟子欺负外门弟子的事情也常有发生，但当大家全部被拉到同一起跑线之后，事情就麻烦了，我们几个门派都面临着被外门弟子逼宫的事实！”李凤年摇了摇头说道。

    “我们这次来找你，一是希望求些丹药，门派年轻的弟子不服用，让一些天赋不好的内门弟子服用，起码先把门派内部的事情解决，然后在想办法看看如何解决华夏将要面临的事情！”嵩山的老者低声说道。

    郭笔书听完嵩山老者的话，直接摇了摇头，飞升天界之前，赌星真君掌管自己门派的时候也出现过一次禁魔封，当时有几个反骨崽甚至都打起了自己这个掌门的注意，自己也没想过让内门弟子服用丹药，压制外门弟子，而是直接雷霆手段的对付了几个带头的反骨崽，然后内外门合一，择优选出核心弟子，禁魔封之后，整个门派的实力不降反升，成为了当时禁魔封之后华夏首屈一指的门派。

    “外门弟子闹事的很多么？”郭笔书轻声问道。

    “不多，不过外面弟子基数大，有人带头，自然有人跟着！”少林空玄禅师摇了摇头说道，这次禁魔封之后，少林遇到的外门挑战内门的事情做多，外门之中有几个弟子修炼的非常快，整个少林能够压制住他们的人不超过一手之数，他们现在在外面弟子之中威望极高。

    “你们也和少林遇到的问题差不多，是不是？”郭笔书看着其他几个门派的老者轻声问道，众人一起点了点头。

    “我给你们和蜀山一样的丹药，丹药怎么用都随你们，不过我跟你们说一下我的看法！”郭笔书轻声说道，一群人瞪大眼睛听着。

    “内门外门之间的矛盾必须抓紧解决，你们可以对外门那些带头闹事的人晓之以理，动之以情，如果这些都做了，他们还是冥顽不灵，那该舍弃的就舍弃吧，反骨崽的天赋越好，对今后门派的发展越不利，你们自己掂量好便是了。”郭笔书说完，一群人再次陷入了沉思之中。

    “禁魔封是一个机会，你们要让外门弟子看到机会，这些丹药我不建议你们提升内门弟子的实力镇压外门弟子，你们倒是可以作为奖励，重新选出门派的核心弟子！”郭笔书接着说道，一群人焕然大悟。

    郭笔书这第二段话，让所有人看郭笔书的表情都变了，不管郭笔书是何门何派的弟子，有一点可以确定，这样的门派绝对不是他们能够惹的起的，因为这样门派出来的弟子站的高度就远远超出了他们的理解。

    “小友，这次多谢了，如果我们能够度过这次的危机，到时候定会请小友到山门做客！”李凤年轻声说道，其他人跟着一起点了点头。

    “这次围攻华夏的事情我们只需要坚持百天，百天之后，就算其他国家就算想要来华夏找麻烦，也得掂量掂量了。”郭笔书轻声说道，“我知道每个门派都派了不少人在边境上，你们告诉守在边境上的弟子，百日之后我会带他们去龙魂秘境修炼，最近辛苦他们了。”

    接着一群人又问了一些龙魂秘境和一些其他的细节问题，郭笔书给他们一一解答，一群人一直聊到半夜，等他们聊完，几个门派的老者直接马不停蹄的朝着各自的门派回去了。

    “哎，内忧外患，还真是不消停！”郭笔书送走众人，自己看着星象摇了摇头说道，“禁魔封对魔族的影响估计已经消除的差不多了，希望人间武修努努力，只有把实力提升起来，才能说下次面对魔族的时候，有一战的机会！”

    第二更！

    (本章完)

    