
    休息了一晚上，郭笔书一大早从入定之中醒来，从郭家开着一辆吉普车直接朝着玄阴洞的方向驶去。

    “不知道这玄阴洞现在怎么样了。”车子驶入度假村，度假村的保安自然认识这个跟老板很熟悉的青年，郭笔书进入度假村，直接奔着玄阴洞的方向驶去，保安则是直接通知了郑砚。

    “不对啊，这里的阵法被人破坏了，难道有人进入玄音洞里面了么？”郭笔书刚刚走到玄音洞外面的院子，一股阴煞之力从院子里面传出来，郭笔书之前在玄音洞外面布下了阵法，按道理不会出现这样的事情，这让郭笔书皱起了眉头。

    “笔书，有些日子没见了，你怎么有时间回来了啊，也不提前给兄弟们打声招呼！”郑砚坐着一辆电瓶车笑呵呵的出现在郭笔书不远的地方。

    “砚哥，走，咱们先找个地方坐下聊聊！”郭笔书拉着郑砚就往外走，如果玄阴洞真的出了什么事情，自己有自保的能力，但是想要保住郑砚不受伤害，有点难。

    “走，去我办公室，墨哥前几天去帝都弄了些不错的茶叶，咱们边喝茶边聊，我刚才跟乔易打电话了，他一会也过来，咱们中午一起吃个饭，还有几个朋友一起。”郑砚笑着说道，郭笔书倒是没有推脱。

    “笔书，最近好像出了些大事情，不知道你知不知道！”走到郑砚的办公室，郑砚将门关上，看着郭笔书小声说道。

    “乔易告诉你的吧，不错，最近出了些事情，事情不小！”郭笔书点了点头说道，他自然知道郑砚说的事情是什么，禁魔封让所有人重头开始，乔易的性格自己很清楚，这家伙肯定没有好好修炼，自然不可能去龙魂秘境修炼，这不用等乔易来就能猜出来。

    “恩，乔易跟我说他现在跟普通人一样，最近这小子一直躲着不敢出来，害怕有仇家害他，其实他的担心倒是有点多虑，别的不说，单单郭笔书兄弟这个名头，整个华夏就没人敢动他！”郑砚笑着说道，如果放在以前，还真是没人敢动乔易，郭笔书不仅仅是大医者医馆的馆主，还确确实实是华夏说得上的武修。

    “砚哥，如果我告诉你，我现在也不是什么武修了，你说乔易还有后台么？”郭笔书笑着说道，话音落下，郑砚嘴里的茶水没咽下去，猛的咳了起来。

    “笔书，你不是开玩笑吧，你真的不是武修了么？”郑砚瞪大眼睛问道，“完蛋了，如果你不是武修了，我这度假村还真有些麻烦了。”

    “砚哥，你办事稳当，应该不会得罪什么人吧！”郭笔书笑着说道，郑砚还没有回话，就听到乔易叽叽喳喳的从外面进来了。

    “郑老大，笔书哥！”乔易大声喊着，接着看见郭笔书了，直接冲过去一个熊抱，然后一脸激动的看着郭笔书兴奋起来。

    “老大，给我点丹药，你是不知道，我最近都不敢出门了，生怕有仇家收拾我，你快点给我弄点丹药，马马虎虎让我重新回到开光期就行了。”乔易笑着说道。

    “小易，有件事情你还不知道吧，笔书老弟也和你一样，现在也不是武修了！”郑砚看着乔易轻声说道，乔易顿时瞪大了眼睛，好像老大还真的和以前不一样了，顿时三个字出现在乔易的脑海里面，完蛋了。

    “砚哥，刚才你说你这度假村也有麻烦，到底怎么回事，一个个的说吧，我和乔易一样，之前的境界没有了，不过现在我已经快回到之前的境界了。”郭笔书的第二句话，让郑砚和乔易一起把嘴里的茶水吐了出来。

    “咳咳咳，笔书，拜托你下次一口气把话说完，我这度假村的事情总算可以解决了。”郑砚一脸激动的说道，“其实也不是我的事情，应该说是老弟你的事情啊。”

    “老大，先别说别的，你是不是吃了不少的丹药，你吃肉，好歹让我喝点汤吧，随便给我十颗二十颗的，我先把实力提升起来再说吧！”乔易一把拉住郭笔书小声说道。

    “乔易，你不适合走武修这条路，我看还是算了吧，我这有本外家功夫，你还是随便练练得了。”郭笔书摇了摇头说道。

    “不行，我要练就的练牛逼的，如果我连小云都打不过，到时候太丢人了。”乔易大声说道。

    “乔易，不是哥哥我说你，你真打不过小云，小云现在已经是先天巅峰境界了，知道她为什么能够修炼这么快么？因为她知道自己该如何修炼，更能吃苦，知道有些时候光靠别人是不可以。”郭笔书轻声说道，乔易一脸羞愧的低下了脑袋。

    “砚哥，先说说你这边到底怎么回事吧！”郭笔书看着郑砚问道。

    “刚才你去那栋别墅，没发现有什么变化么？”郑砚小声问道。

    “有变化，以前我在那里弄了点东西，被人破坏了。”郭笔书没有细说，因为跟郑砚说阵法之类的，他也未必能够明白。

    “不是被人破坏的，是一个怪物，你过来看下这边的视频吧！”郑砚说完，直接把自己办公室的电脑打开，打开了一个机密文件，接着郭笔书瞪大了眼睛。

    “就是这个小家伙，一个月之前出现在了我这度假村，开始我还以为是条大狗什么的，后来看到正脸发现不是狗，更可气的是，这个家伙半个月不到的时间，把我这度假村折腾的一个人都没有了。”郑砚一脸无奈的说道。

    “这个小家伙的事情还有谁知么？”郭笔书低声问道。

    “之前原本想要报警来着，后来想了想我真是丢不起这个人啊，我这么大的一个度假村如果连个小动物都搞不定，以后谁还来啊。”郑砚摇了摇头说道，“最可气的是，每当我们追它的时候，它都会跑到你说的那个不让人靠近的别墅里面，我没敢让人跟着进去。”

    “幸好你没让人跟着进去，不让就真的有大麻烦了。”郭笔书一脸严肃的说道，“这个小家伙我去给你搞定，你不用管了，如果度假村有什么损失，我全额赔给砚哥。”

    “你这话就是有点瞧不起老哥了，你把这个小祖宗整走就行了，我这度假村稍微收拾收拾，接着正常营业。”郑砚一脸无奈的说道。

    “好，下午我就把它弄走！”郭笔书笑着说道，“乔易，走，跟哥哥去抓这个小家伙。”

    “老大，我还是别去了，上次跟着砚哥追这个小家伙，这个小家伙一爪子差一点没把我扇的背过气去!”乔易耷拉着脑袋说道。

    “你不去别后悔，这小家伙是只未成年的玄阴兽，应该是个没认主的小家伙，没准看你顺眼跟了你，以后就算你不是武修，整个华夏敢欺负你的人估计也不多了。”

    第二更！

    (本章完)

    