
    就在郭笔书马上要完成肉身和元神的最后融合的时候，只听到郭笔书一声撕心裂肺的喊声，接着已经融合完毕的元神开始裂开，不单单是脑袋，还有身体刚才切割开的地方，都出现了裂痕。

    “不，怎么会这样，啊！”郭笔书大声吼道，之前融合的肉身已经可以为自己所用，郭笔书猛的起身站了起来，全身好像玩偶一样，身体根本不受控制，朱雀五人本命真火依然没有停下，但是真火的威压好像已经对裂开的元神起不到任何的作用了。

    “大姐，现在怎么办，这个家伙要完蛋了，他的元神被他刚才折腾的不成样子，现在好像出现后遗症了。”鹓鶵低声说道。

    “他死定了，一旦元神分裂，纵然他有天大的本领，也不可能活下来，开始看他的肉身就知道这次的事情不好办。”青鸾摇了摇头说道。

    “怎么会这样，他不能死，他怎么可能就这样完了，我朱雀看中的人不可能就这样完蛋了。”朱雀看着郭笔书喃喃的说道，“不，我要救他！”朱雀说完，直接祭出朱雀真身，一直长约百米的朱雀本尊猛的朝着郭笔书飞去。

    “大姐，你这是要干什么啊，为了一个人族，没必要吧，我们答应他的事情已经办到了，是他自己的运气不好！”青鸾大声喊道，其他四人直接收起本命真火，因为四个人的本命真火的威力叠加，就算朱雀也撑不住。

    “他不是普通的人族，你们几个继续祭出真火，我要救他！”朱雀大声吼道，四道真火再次祭出，朱雀的元神直接从本尊出来，其他四人全部愣神了。

    “大姐，让你的元神回去，父王之前说过，我们的元神不可以离体，不然今后想要更进一步根本不可能！”鸿鹄大声喊道，“大姐，收手吧，他不过是一个人族！”

    “他是你们的姐夫！”朱雀大声喊道，四个人彻底愣神了，“一万年之前通灵的时候，我们的命运就已经连在一起了，他死，我死，他活，我活！”

    朱雀说完，其他四人不再说什么，全力控制着自己的本命真火，尽量的让真火围绕在朱雀和郭笔书四周，不去触碰他们的元神。

    “你搞不定眼前的肉身了，我知道你的神识还在，我现在用我的元神也进入这具肉身里面，咱们一起把这肉身搞定！”朱雀轻声说道，如同一个女人对自己丈夫说话一样，郭笔书双眼通红，现在什么也说不出来，不过还是在肉身上留出了一个元神可以进入的穴道。

    “剩下的事情交给我吧，父王之前说过，凤凰涅槃才能重生，朱雀想要成为凤凰，怕是也要经历这一次，真君，咱们一起吧！”朱雀说完，朱雀真火直接将朱雀的元神和郭笔书的元神紧紧包裹在一起。

    “朱雀，当年的事情我记得，那时候你还在巨蛋里面，老君跟我提起过，说实话，我没有当回事，你认为为我这样一个人族如此的付出，值吗？”就在朱雀的元神进入肉身之后，郭笔书慢慢清醒了起来，自己原本裂开的元神也开始缓缓再次融合。

    “值不值不是我说了算，而是你说了算！”朱雀本尊化为女人的模样看着郭笔书说道，“当年我从巨蛋之中出来，我父王跟我提起了你，你是我朱雀认识的除了我父王和兄弟之外的第一个男人，是我朱雀看好的男人，所以你必须活下去。”

    “你们俩别墨迹了，朱雀，你很好，不过如果你不想死，现在只有一个办法，跟我到三界赌牌里面来，成为三界赌牌的器灵，等到赌星真君真正强大之后，再帮你重塑真身，不然你们两个只能活一个，你的元神比他强大的多，活下去的肯定是你！”就在两人倾诉的一瞬间，一道白光闪过，三界赌牌的器灵从三界赌牌出来，看着朱雀和郭笔书说道。

    “你就是真君那本命法宝的器灵，好，我信你！”朱雀说完，还没有等郭笔书反应过来，已经跟着器灵一起进入了三界赌牌里面，接着朱雀本尊也消失在原地，郭笔书在朱雀的元神进入肉身之后，虽然时间不长，但足够压制住元神的问题，虽然郭笔书不知道是什么原因，但是郭笔书现在很清楚，自己绝对可以将肉身完成融合了。

    “放心吧，我不会让你们失望，也不会让你们等太久！”郭笔书说完，在四道真火的辅助下，直接祭出三昧真火，三昧真火代替朱雀连心火组成五火焚天，郭笔书的肉身和元神以肉眼可见的速度快速融合。

    “大姐到底出了什么事情！”鹓鶵看着其他三人问道。

    “现在我们也不知道，不过大姐肯定没事，我们能够感觉到大姐的元神没事，等着吧，等人族的那个家伙好了之后，一切就都知道了。”鸿鹄轻声说道，四个人不敢有丝毫的怠慢，因为现在已经不仅仅是郭笔书一个人的事情，朱雀刚才消失了，在弄清楚这个事情之前，他们四个必须帮助郭笔书搞定眼前的事情。

    虽然郭笔书肉身和元神融合的速度很快，但是为了让两者完美融合，郭笔书不敢有丝毫的大意，郭笔书仔细调整这元神和肉身融合的任意一个细节，差不多又折腾了四十八个时辰，祭出四道本命真火的家伙已经到了极限，郭笔书总算完成了元神和肉身的融合。

    “多谢大家了！”郭笔书收回三昧真火，接着四颗九色丹药递给四人，四个人也不客气，四颗以红色为主的九色丹药，对他们的身体有极大的调理作用，丹药服下，四个人的精神头恢复了不少。

    “我大姐呢！把我大姐放出了吧！”鸿鹄看着郭笔书轻声说道，“我们要见大姐，不然这次你走不出幽火秘境。”

    “朱雀的元神在我的三界赌牌里面，我这次元神和肉身融合全靠朱雀帮忙，不然我现在怕是已经魂飞魄散了。”郭笔书轻声说道。

    “让我大姐出来！”青鸾大声喊道。

    “朱雀现在的情况不太好，我的元神和肉身刚刚完成融合，不过我现在的实力不过开光期境界，我现在还没有把握控制三界赌牌，如果现在强行祭出三界赌牌的器灵，朱雀也会有危险！”郭笔书轻声说道。

    “我们不管你是不是我们的姐夫，如果我们见不到大姐，你走不了！”

    第二更！

    (本章完)

    