
    太上老君最近本来就已经很憋屈了，仇万雷突破境界冲破封印让太上老君背了个大黑锅，这是没办法的事情，谁让自己当年多管闲事的主动请缨负责魔王封印的事情，现在好了，整个天庭都是埋怨自己的声音，但是这事情能怪我么，我TMD才不想仇万雷那个混蛋出来呢。

    “阿嚏，阿嚏！”太上老君万分无聊的呆在自己的府邸，就在仇万雷在天庭布下封印之时，他强行开启了天庭的大阵，这样才避免了天庭众仙的一场浩劫，按道理大家应该感谢自己才对，不过想想最后大家看自己的表情，太上老君一脸的不爽。

    “还有人骂老夫，这群白眼狼，你们不想想，如果不是最后老夫开启神皇当年留下的大阵，现在你们没准都被魔族的人抓住了，哎，晦气，真是晦气！”太上老君自言自语的说道，他自然不知道，幽火秘境郭笔书正在为融合肉身的事情发愁。

    “奶奶的，老子肯定不会是那老家伙的私生子，如果我真的他的私生子，他以前在天庭对老子也不怎么样啊，三昧真火的火种是老子赢的，跟他学的那些炼丹炼器的本事也都是老子光明正大赢来的，不过这三界赌牌到底是怎么回事！”郭笔书深吸一口气，再次尝试着肉身和元神融合。

    差不多一个时辰左右，郭笔书有些无奈的看着自己已经融合了小半个身体的元神，一脸的不爽快，白搭，好像还真是三界赌牌的事情，自己刚想让元神进去，三界赌牌散发的威压让元神不敢折腾了。

    “这样下去不是办法，不过肯定不能把三界赌牌舍弃，老子好不容易才搞定这样一个本命法宝，怎么也跟了我几万年了，这东西比老子的儿子还亲呢！”郭笔书自言自语的说道，突然脑海中出现了一个大胆的想法。

    “上次一体双魂我都搞定了，我还就不信自己搞不定自己这点事情！”郭笔书说完，接下来的动作让五个凤天阳的后人瞪大了眼睛。

    “大姐，那个家伙在干什么啊，就算无法融合，也不至于这样吧！”鸑鷟低声说道，郭笔书直接祭出三界赌牌，然后竟然开始分割元神，其实很多事情是一样的，世上胳膊腿断掉可以接起来，元神同样也可以分割，然后在想办法融合，这样的事情天书之中有过记载，但是所有人想不到，郭笔书竟然自己对自己进行了元神切割。

    “变态，真是个大变态，他也真是下的去手，当年父王跟咱们说过元神分割的事情，那种痛感堪比九重天雷劈在身上，稍有不慎，切割的元神很肯能无法再次融合，到时候就是元神损失，这样的损失对任何武修都是无法承担的后果，他竟然敢这样！”鹓鶵低声说道，其他几个人跟着一起点了点头，不过所有人的目光都盯着郭笔书。

    “痛快，真是痛快！”郭笔书龇牙咧嘴的说道，自己当年在天书上看过分割元神的事情，也知道那种痛感肯定会很难受，不过自己怎么也不会想到会这么疼。

    元神的一个手臂被切割下来，接着手臂元神直接跟肉身的手臂缓缓的融合在了一起，郭笔书眼前一亮，还真有戏，看着手臂元神和肉身融合完整，自己开始将手臂元神重新跟自己的元神融合，差不多半个时辰，元神融合完成，虽然三界赌牌反应有些强烈，不过倒也没有什么办法。

    “哈哈，老子就是个天才！”郭笔书忍不住的大喊一声，接着开始分割自己元神的其他部分，不过有一点郭笔书没有考虑，就算身体其他部分能够分割融合，自己的脑袋最后怎么办，不过现在兴奋的郭笔书根本不考虑那么多。

    时间一天天的过去，郭笔书好像空前的顺利，除了切割元神的时候避免不了的喊叫，其他倒是没什么，第七天早晨，郭笔书的元神已经跟肉身融合了差不多九成，说起来应该就剩下一个脑袋没有和肉身融合了。

    “最麻烦的事情来了。”郭笔书深吸一口气，看着肉身的脑袋，自己手里的三界赌牌却是不敢直接把脑袋分割下来了。

    “大姐，这下麻烦大了，这脑袋想要融合，绝对不容易！”鸿鹄轻声说道。

    “看看吧，还有今天一天，希望他能够完成融合，”朱雀轻咬嘴唇的说道，最近的六天，郭笔书已经给了她太多的震撼，看着郭笔书一点点的分割元神，单单这份勇气，别说是在幽火秘境，就算放在三界，怕也是头一个。

    差不多准备了近三个时辰，郭笔书手中的三界赌牌在所有人一脸吃惊的表情下，看着郭笔书用三界赌牌竟然直接将脑袋慢慢分割成两半，任谁也想不到郭笔书会用这种办法来切割元神。

    “啊！”脑袋被一切两半，那种疼痛已经不是一般人能够想象的了，凤天阳的五个子女全部被眼前的一幕镇住了，如果开始他们还对这个谪仙有些看不起，但是现在现在他们对郭笔书只有佩服二字，一个敢对自己下手这么狠的男人，绝对是一个真男人。

    脑袋一切两半整整花费了半个多时辰，此时郭笔书的元神面目狰狞，任谁都可以相信，这样的半个脑袋会给人什么样的震撼。

    “嘿嘿，搞定了，老子就是个天才，天书上都没有说如何让脑袋分割，如果直接顺着脖子砍下去，那一旦融合不了，肉身和元神都得完蛋，想要融合只有这样一个办法，嘿嘿！”郭笔书半个嘴巴笑着，声音沙哑，让祭出本命真火的五人感觉牙酸。

    “给我融合！”郭笔书大声喊道被切割下来的半个脑袋元神直接跟肉身的半个脑袋缓缓融合在了一起，半个脑袋融合再次花费了近一个时辰，接着郭笔书再次用元神融合被切下来的半个脑袋，然后用同样的方法将另外半个脑袋切了下来。

    “变态啊，真是变态，竟然用这样的方法搞定了肉身和元神的融合！”鸿鹄喃喃的说道，现在眼前这个只有半个脑袋的男人，已经彻底让自己服了，强者为尊，虽然郭笔书现在还不够强，但是不仅仅在鸿鹄的心里，在其他四人的心里也一样，这样的一个人前途无量，早晚会成为顶尖强者。

    “总算要搞定了。”青鸾看着剩下的半个脑袋融合完成，轻声说道。

    “不对，事情没有这么简单，他危险了。”

    第一更，大家周末愉快，谢谢兄弟们的推荐，谢谢大家！

    (本章完)

    