
    “笔书，算我一个没什么事情吧！”

    裴云裳说完，笑着看着郭笔书，郭笔书看着黎虎，黎虎有些心虚的看着郭笔书，郭笔书轻轻点了点头，裴云裳狠狠的瞪了黎虎一眼，众人再次哈哈大笑起来。

    “裴姨，问你有什么需要准备的么？”郭笔书笑着问道，“其实你也不用带什么东西，雅姐她们都带着呢，如果到了天界需要什么，到时候我帮你搞！”

    郭笔书说完，裴云裳笑着点点头，接着示威一样的看了黎虎一眼，黎虎倒是没有敢再说什么，一个小插曲之后，气氛倒是轻松很多。

    “准备出发！”子时到，郭笔书起身站起来，看着众人大声说道，接着大医者医馆上方百米的地方突然出现一个闪耀的大门，郭笔书轻轻点了点头，接着朝着大门御空而去。

    “都跟上，圣哲和雨滴在前面，小城去搞定天雷，走吧！”郭笔书笑着说道，除了黎虎和裴云裳两人无法御空被郭笔书大手一挥送上去之外，其他人跟在圣哲和雨滴后面，一起进入了大门里面。

    “老大，这就是通往天界的路么？”进入大门之后，原本御空的人突然感觉脚下能够站住了，众人脚踏七彩霞光朝着里面走去，洪少强忍不住的轻声问道。

    “直通凌霄宝殿外面，差不多有十来分钟就到了！”郭笔书轻声说道，“你们慢慢走，我得去趟自己的府邸看看，不知道我那赌星宫现在什么情况了。”郭笔书说完，身影一闪，直接消失在众人面前。

    郭笔书离开去赌星宫，赌星宫现在的情况并不好，四个魔君站在赌星宫外面，仇万雷已经下了最后的通牒，并且点名让赌星宫的人派出个代表参加蟠桃会，否则后果自负，现在赌星宫里面已经乱成一团。

    “洺渊，你不出去可以，但你不能挡住我们出去，外面什么情况你也清楚，几个魔君已经放下狠话，如果赌星宫不派人参加蟠桃会，赌星宫就不用存在了，虽然咱们这里现在有阵法保护，但是这阵法能够抗住魔王的怒火么？别说是魔王，怕是外面的四个魔君联手，咱们也撑不住吧！”一个中年人看着赌星宫大弟子洺渊大声喊道。

    “陈长老，我师傅离开的时候说了，一切听玉琼仙子的，玉琼现在闭关之前说过，不管发生什么事情，必须等师傅回来再说，这才多长时间，蟠桃会与我们何干！”洺渊笑着说道，陈长老的脸色有限难看了。

    “洺渊，话虽这么说，但是玉琼现在不是咱们赌星宫的人，她去了赌星宫的秘境已经不合规矩，赌星真君离开的时候虽然说过让玉琼仙子做主，但是现在玉琼仙子什么情况都不清楚，我们不可能跟着赌星宫一起完蛋！”又一个中年人低声说道。

    “许长老，谁说赌星宫要完蛋了？你们当年被仇人追杀，真君好心收留你们，可不是让你们这个时间背叛赌星宫的。”一个女人的声音响起来，不少人看向声音传来的地方，一个女人，漂亮的不像话的女人，一席白衣落在了众人面前。

    “仙子！”洺渊轻声说道，玉琼仙子轻轻点点头，洺渊能够感觉出来，先前玉琼仙子的实力跟师傅差不多，现在玉琼现在的实力已经远超师傅离开的时候，当然，现在师傅什么情况，他也不清楚。

    “玉琼仙子，我们再怎么说也是赌星宫的人，虽然当年真君临危受命给你，但是你是玉琼宫的宫主，现在关系到赌星宫生死存亡，这个时候不能又你一个外人说了算！”许长老大声说道。

    “不错，这些天我们一直听你的，但是现在情况不同了，其实外面魔君已经说了，只要玉琼仙子出去，赌星宫可以不派其他人出去，既然玉琼仙子如此大意，不然仙子出去，一切不就搞定了么！”陈长老大声说道，接着又有几个人跟着点了点头。

    “陈长老，许长老，你们好像有些过分了！”洺渊眯着眼睛说道，不少赌星宫的弟子站在洺渊身后，一样不爽的看着陈长老一群人，他们和陈长老一群人不一样，他们从小就呆在赌星宫，都是赌星真君当年收的弟子，赌星真君当年看人很准，这也是为什么陈长老一群人以前要成为赌星宫的弟子，赌星真君一直没同意，只是给他们一个外事长老的身份。

    “洺渊，事情闹到这样，那就不说别的了，我们要离开赌星宫，现在就离开，你们把大阵打开让我们出去！”许长老大声说道。

    “当年师傅救你们的时候，你们说过，一切服从赌星宫的安排，现在赌星宫不可能把大阵打开，你们现在无法出去！”洺渊低声说道。

    “洺渊，你以为你们赌星宫的弟子能够拦住我们么？玉琼，虽然你的实力进步不少，但是老夫进入赌星宫之前就已经和当年赌星真君境界相同，不过运气差了一点，我们跟你们商量已经算是给你们面子了，既然你们不要，那就别怪我们不客气了！”话音落下，陈长老一群人全部威压尽显，整个赌星宫宫殿外面突然气氛紧张起来。

    “真君，这赌星宫玉琼保不住了！”玉琼仙子摇了摇头说道，赌星真君离开的时候跟她说了赌星宫秘境的一些事情，玉琼仙子由五重天的境界提升到了七重天，但是七重天的境界依然不是眼前这些人的对手。

    “玉琼，你已经做的够好了，剩下的交给我吧！”一个声音响起来，接着郭笔书一席白衣落在了众人面前，阵法没有惊动直接进入了赌星宫里面，众人还没有反应过来怎么回事，郭笔书已经笑呵呵的看着陈长老一群人了。

    “陈长老，许长老，还有其他诸位长老，别来无恙吧！”郭笔书笑着说道，不过现在郭笔书的气息和当年赌星真君完全不同，这倒是让一群人有些愣神。

    “不知道阁下是哪位朋友？这是我们赌星宫内部的事情，阁下没必要插手吧！”陈长老拿不定郭笔书现在的实力，只能轻声说道。

    “陈元坤，许尧天，当年你们以散修的身份飞升天界，在天界被仇家追杀，老子看你们可怜把你们救下来，你们当年可没有这么牛逼的态度！”郭笔书大声说道，一句话，陈许两个长老如果再猜不出眼前这青年是谁，他们真的是白活了。

    “真君，你回来了！”

    第二更！

    (本章完)

    