
    第963章 前世今生 (第1/1页)

    郭笔书的一句话，让唐僧的四个徒弟一起看向唐僧，刚才孙悟空已经说了自己的境界，距离二十重天只差一线，现在郭笔书说唐僧的实力不在孙悟空之下，那他现在是什么实力？难道已经突破二十重天了么。

    “为师最近几年修炼的还可以，马马虎虎刚刚突破二十重天！”唐三藏的一句话让孙悟空四人瞪大了眼睛，“不过我和真君接触不深，不知道真君是如何知道我的实力呢。”

    “如果我告诉你，我也不知道怎么知道的，你们信不信。”郭笔书摇了摇头说道，“这次人间的禁魔封是我参与折腾出来的，禁魔封之后，在我的脑海中出现了很多莫名其妙的事情，我在一处秘境修炼了近十年，逐渐理清楚了这些事情，隐约发现了一些问题。”

    有些事情郭笔书没有告诉过任何人，不过唐僧的出现，让郭笔书必须得把一些事情说出来，因为也许只有眼前这个同样有秘密的人才能够解释清楚他的一些疑惑，只有这些疑惑解除了，郭笔书才能够真正知道自己是谁，知道这次到底发生了什么事情。

    “真君，看来有些事情咱们必须在一起好好聊聊了。”唐僧笑着说道，眼前的唐僧好像换了一个人一样，让孙悟空四人都有些看不明白了。

    “师傅，真君，你们两个在说什么，我现在倒是被你们搞的有些迷糊了。”孙悟空摇了摇头说道。

    “悟空，你从石头里蹦出来，前世今生四个字跟你说不明白，你非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆，不入十类之种，不达两间之名，不入轮回也能够一直提升自己的境界，而常人不可以。”唐僧笑着说道。

    “又是轮回？之前菩提老祖跟我说起过轮回之事，难道修炼到一定时候，就必须用轮回之力才能突破境界么？”孙悟空一脸不解的问道。

    “啥是轮回？”沙和尚一脸懵逼的问了一句，接着被猪八戒一巴掌打在了头上。

    “沙师弟，这事情俺老猪都参合不上，你问什么啊，按照师弟你现在的修为，估计十万年之内都不要考虑轮回的事情！”猪八戒摇了摇头说道，“如果俺老猪有些机缘，没准可能要在最近万年想想轮回的事情了。”

    “呆子，看来最近这些年，我倒是小看你了，原来你的实力也已经突破十八重天了。”猪八戒说完，孙悟空忍不住的看向猪八戒，菩提祖师说过，只要能够谈起轮回二字，那必定是十八重天之上的高手。

    “嘿嘿，猴哥，我跟你还差些火候，不过老猪倒是要谢谢菩提祖师，如果没有上次祖师讲道让老猪顿悟，老猪还差的远呢！”猪八戒笑着说道，郭笔书看着眼前西游五人组，轻轻点了点头，三个十八重天的高手，沙和尚的实力自己现在不清楚，小白龙对于猪八戒十八重天的实力没有任何表情，看来就算达不到十八重天的实力，也不会差多少。

    “既然现在大家说开了，三藏禅师说说看下面咱们该去做什么！”郭笔书笑着问道。

    “真君说笑了，既然我知道的事情真君都知道，下面该去做什么，我们听真君安排！”唐僧笑着说道。

    “大圣几位什么意思？”郭笔书看着孙悟空猪八戒几人笑着问道。

    “嘿嘿，你们这是要下一盘大棋，我们自然是跟着，虽然当年西游之行有些事情很不爽，但是好像跟着师傅走完西游之路我们倒也都没有吃亏，这次自然是师傅做什么，我们跟着做什么。”孙悟空笑着说道，猪八戒耸了耸肩，沙和尚好像好没有反应过来怎么回事，小白龙跟着点了点头。

    “既然如此，事情就好办多了。”郭笔书笑着说道，“我的女人被魔族的人抓走了，我很不爽，别的不说，自己的女人被抓了，这让我很没面子。”

    郭笔书说完，几个人一起点了点头，虽然都是出家人，按道理应该没有什么七情六欲，但是这样的事情是人之常情，突破十二重天成圣之后，所有的事情都应该顺其自然了。

    “你们刚才说除了我的女人之外，七十二小族的人还有大圣和其他混世四猴的后人都被抓了，如果要去天庭要人，我们这些人实力单薄了点，我想去联系些帮手，既然魔王要举行蟠桃会，咱们如果都不去，那有些太不给面子了。”郭笔书笑着说道。

    “真君，看来你是想趟这趟浑水啊！”孙悟空笑着说道，“如来老儿都不愿意折腾这次的事情，真君倒是很有想法啊。”

    “虽然现在我还不清楚到底要发生什么事情，但是我脑海中有个感觉，这次的事情和人间有莫大的关系，另外，我找到了一处有趣的地方，一会我带诸位过去，大家自然明白我为什么想要联系七十二小族的人。”郭笔书笑着说道。

    “既然真君已经有了计划，那事不宜迟，咱们出发吧！”唐僧笑着说道。

    “明天一早出发，我听说你们来了，漂洋过海折腾了一天才赶回来，今天怎么都得在家里好好歇歇！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，这事情倒是我们考虑不周，真君人间这么多的红颜，要不我们三天之后再出发，反正事情现在就是这么个情况，咱们也不着急，人间三十多年，我们还有不少时间！”唐僧笑着说道。

    “咳咳，三藏禅师，看来西游记当年对你的记载有误啊，还是不小的错误！”郭笔书摇了摇头说道，“明天一早启程，到时候我来找大家！”说完，郭笔书大步流星的走了出去。

    “师傅，你瞒我们瞒的够深的啊，我记得前些日子你还喊我去跟几个罗汉打了一场，当时我可是吃亏了，这事情师傅是不是得给个交代。”郭笔书离开，孙悟空眯着眼睛看着唐僧问道。

    “悟空，怎么，为师让你做点事情你还不乐意啊，虽然你现在没有紧箍了，但是为师收拾你好像不难。”唐僧笑着说道，孙悟空一脸的黑线，憋屈，这事情搞的有些憋屈了。

    “雅姐，晴姐，东西分匀了吧，我这还有些东西，给你们！”郭笔书一堆盒子放在了桌子上，“我明天要出去一趟，一时半会怕是回不来。”

    阅读网址：m.

    