
    听到郭笔书的话，幻魔突然感觉到压力倍增，当年魔皇五子血魔、毒魔、幻魔、欲魔、药魔，在神魔之战最后，五子全部被封印，并且没有人知道他们被封印在何处，不过他们几个倒是有神识的沟通，毒魔和幻魔被封印在这龙魂秘境，这点幻魔十分清楚。

    “你是说我父王把我二哥带走了？”幻魔一脸吃惊的问道，“不可能，如果我父王出来了，就凭你的实力，父王根本不用带走二哥，直接把你斩杀就是了。”

    “如果是魔皇真身来了，我多少会有些顾忌，不过毒魔身边的不过是魔皇当年的一丝神识，老子给他面子让他带走，如果不给他面子，他也没办法，去不知道你身边有没有魔皇的神识了。”郭笔书笑着说道。

    “你到底是谁？我好不容易才破开了当年的封印，我不会再被封印，幻像天下！”幻魔大吼一声，接着整个空间里面出现了八十一个幻魔，然后八十一个幻魔朝着不同的方向飞出去了。

    “厉害，你的这些分身和你本尊的气息完全一样，果然是术业有专攻，就算是我也未必能够做的这么出色，不过你依然逃不掉。”郭笔书摇了摇头说道，接着大手一挥，一道红光落在了一具分身上面。

    “白羽，拿下那分身！”郭笔书从空间出来，对着白羽笑着说道，白羽轻轻点了点头，直接飞向那被红光缠绕的分身。

    “一个人族出窍境界的武修也敢来拦我，找死！”幻魔看着飞向自己的白羽大声说道，自己在人间规则之下能够发挥出融合期境界的实力，自然没有把白羽放在心上。

    “谁死还不一定呢！”白羽低声说道，面对高出自己两个境界的武修，白羽也不敢大意，就在自己身体冲到幻魔跟前的一瞬间，突然消失了，幻魔一愣，接着感觉肩膀一沉，然后被狠狠的摔倒地上。

    “花虎，上去帮忙，你们两个出窍期对付一个融合期的高手，保证自己不死就行，这样的机会很难得！”郭笔书笑着说道，花虎也朝着幻魔冲了上去。

    “你们找死！”幻魔大吼一声，五个魔皇之子各有自己的手段，不过单单他们的肉身不是世间顶级的肉身，当年魔皇在五人被封印的时候将他们五人的真身收了起来，现在的这具肉身比起花虎的巫族血脉肉身都要差很多。

    “嘭！”原本刚刚落在地上的幻魔突然被花虎猛的撞在了身上，如果不是境界高出他们，单单这一下，就可以让幻魔失去战斗力了。

    “老白，放血吧！”花虎笑着说道，幻魔还没有从刚才那一下反应过来，自己的脚踝突然传来一阵剧痛，两只脚的脚踝被利器直接划开，幻魔彻底怒了，两个蝼蚁般的人物，怎么可能伤到自己，不过现在自己确确实实被伤到了。

    “你们找死！”幻魔大吼一声，刚想对白羽下手的一瞬间，白羽突然再次在他的面前消失，杀族后裔，暗杀之王，怎么可能这么轻易就被你找到。

    “该我了！”花虎笑着说道，突然全身威压尽显，再次冲向幻魔，幻魔这时候知道眼前这个大块头是什么情况了，大巫的传人，他的身上还有股熟悉的气息，让幻魔有些紧张。

    “孔宣，你是孔宣的后人！”就在花虎抓住幻魔的一瞬间，幻魔终于想起来了那股气息是谁的，不就是那当年以七重天就可以屠圣的大巫孔宣么？当年自己父王跟自己和其他兄弟说过，宁惹圣人，不惹孔宣，当然三界还有几个不能惹的任务，比如杨戬，吴刚，孙悟空，这些个人发起飙来是绝对的六亲不认，都是敢下死手的主。

    “嘭、嘭、嘭、嘭！”花虎的攻击更加直接，直接抓住幻魔的一条腿，然后如同钟摆一样，狠狠的朝着两边摔了起来，来回两下之后，接着狠狠一脚踹在了幻魔身上。

    原本郭笔书是想着让白羽和花虎跟幻魔一战，提升下自己的战斗经验，如果不敌自己就出手救下了他们，没想到这场武斗从一开始就呈现出了一边倒的局面，境界高出他们两个等级的幻魔竟然被他们折腾的不成样子。

    不过仔细想想，这场武斗幻魔从一开始就败了，他最擅长的是幻术，可是他使出幻象天下被郭笔书找到真身之后，他好像突然对自己的幻术失去信心了，再加上白羽和花虎两人对于一般的幻术有绝对的免疫力，这才让幻魔这次吃瘪了。

    “靠，开始还以为是多强的对手，原来实力就这样啊，早知道让老白自己折腾就行了！”花虎一脸不屑的说道，一句话倒是让幻魔听了个真切，直接气的幻魔一口鲜血喷了出来，十几万年了，好像自己从来没有像今天如此狼狈憋屈过。

    “你到底是什么人？”幻魔恶狠狠的看着郭笔书问道，今天的一切都是眼前这个青年给自己带来的，恨，怎么能不恨。

    “哎吆，这小眼神跟当年一模一样，老子当年能够把你们全部封印，你说我是谁？今天你输的不怨，老子也没想着杀你，等过些日子我会带你去找魔皇，有些事情还得慢慢算！”郭笔书说完，大手一挥，幻魔消失在了原地，消失之前倒是知道了郭笔书的身份，藐天至尊，当年比神皇还要厉害一分的家伙。

    “都抓紧修炼吧，我们的时间不多，估计很长一段时间我不会再来这里！”郭笔书轻声说道，“老爹，这些丹药你和龙哥拿着，你们商量商量制定一个丹药发放的计划，三十三年之后，我希望能够看到人间武修的盛世！”

    虽然郭云霄和袁大龙没有太明白郭笔书说的什么意思，不过他们接过丹药之后，有联系了一些信得过的人，花费了七天的时间弄好了一个丹药发放的计划，有丹药的刺激，龙魂秘境的修炼氛围一时无二。

    “大哥哥，下面你准备去干什么？要去天界看看么？”雨滴轻声问道。

    “现在还不是回天界的时候，我回不去，估计你们要回去了，师弟现在下来倒是有些违反之前定下的规矩了。”

    因为快要完本了，最近更新的慢一点，老九要把结尾弄好，还有新书的事情，看书的朋友可以收藏下老九的下本书《失去羽毛如何飞》缓缓口味，差不多2个月新书完本，然后接着开都市天庭文！

    (本章完)

    