
    郭笔书说完，蛇青嫚轻轻摇了摇头，这阳毒在自己身上，每天午时那种灼热感自己心里明白有多不舒服，刚才郭笔书将阳毒收入体内也是无奈之举，不过现在看郭笔书的状态，蛇青嫚稍微放心了一点。

    “多谢大人解毒！”蛇青嫚轻声说道。

    “谢就见怪了，你这受伤是因我而起，我自然应该给你解毒，九莲聚灵绳被紫烟丫头炼化了，我身上现在倒是没有什么好东西能够给你们蛇族，不过等我再回天界，我会跟女娲把你们蛇族的蛇灵牌给你们要回来！”郭笔书说完，蛇青嫚顿时兴奋起来。

    女娲也是蛇族的人，为什么女娲能够去天庭，女娲能够成圣，女娲能够一步一步越来越强，原因很简单，因为女娲离开蛇族的时候将蛇族至宝蛇灵牌拿走了，蛇灵牌上有蛇族修炼最全最强大的攻法，原本属于整个蛇族，但女娲成圣之后也没有还回蛇族的意思，蛇青嫚当年去天庭要过，不过女娲根本没有给这届蛇族族长任何的面子，这让蛇青嫚大为恼火，不过却也没有任何办法。

    “老身先谢谢大人了。”蛇青嫚也不多说，直接对着郭笔书深鞠一躬，郭笔书轻轻点了点头，跟蛇青嫚和几个蛇族长老聊了一下午之后，直接离开了蛇族。

    “哥哥，你现在知道你是谁了么？”离开蛇族，小紫烟看着郭笔书轻声问道。

    “不知道，我现在只知道我的前世十分强大，但我到底是谁我不清楚！”郭笔书摇了摇头说道，“不过我现在知道你们是谁，我现在也不希望知道我当年是谁，不然压力太大了。”

    郭笔书说完，小星和紫烟一起点了点头，三人出来，唐三藏师徒五人还在领悟九元珠里面的法则之力，郭笔书倒是没有打扰他们，直接通过传送进入了鹤族。

    “鹤族九玄五行鼎！”

    “熊族大力金刚开山斧!”

    “虎族四方乾坤图！”

    “豹族翔天阴煞扇！”

    郭笔书没到一个小族，也不多呆，取回自己当年放在这个小族的法宝就离开，带着小星和紫烟，一路倒是快了很多，各个小族的族长对郭笔书也是无比恭敬，郭笔书也逐渐知道了自己的身份。

    “哈哈，小星，照你和紫烟说的，当年哥哥我也是威风凛凛，虽然不比神皇，但是世间七十二小族可全部都归哥哥我差遣啊！”从他们去的第三十六个小族猴族出来，郭笔书乐呵呵的看着小星和紫烟说道。

    “那是当然，神皇天天呆在三十三天外，跟哥哥你可是比不了，我们当年跟着哥哥四处折腾，那小日子过的才真是逍遥快活！”小星笑呵呵的说道。

    “不知道我现在这个情况，神皇还会不会认识我，按照你们说的那样，当年我至少也已经是十八重天之上的实力，这十万年过去了，神皇现在怕是不知道什么境界了，我现在飞升还差很多，就算这一世哥哥我最强大的时候，也不过七重天的实力，还差的远呢。”郭笔书摇了摇头说道。

    “哥哥你现在在这秘境是融合期境界的实力，你怎么知道你到天庭之后是什么境界，咱们现在已经取回了三十五件至宝，这些法宝根本不需要认主，都是哥哥的东西，别的不说，就算哥哥不过飞升期境界，单单这些法宝全部祭出，镇压十个八个圣人简直像喝水一样。”紫烟吐了吐舌头说道。

    “嘿嘿，你们也不用安慰哥哥了，咱们走，把当年我的法宝全部收回，我想我应该能找回我当年的一些东西，到时候提升境界应该不是什么问题。”郭笔书笑着说道，三人再次朝着其他各个小族去了。

    “来者何人，竟然敢私闯我象族禁地，是不是不想活了。”郭笔书三人从蛇族出来之后，在各个小族取回法宝也没有遇到过质问，这象族的态度倒是让郭笔书愣了愣神。

    “告诉你们象族族长，故人来访，你们算什么东西！”小星大声说道，象族的几个人顿时被小星的一句话激怒了，象族的人化形之后原本就高大，看着郭笔书几个人如同大人看小孩一样，现在被小星骂了一句，自然很不爽。

    “想见我们族长，你们有是什么东西！”象族的人大声说道，“我看你们三人穿着打扮就不是什么好人，待我先把你们拿下再说！”话音落下，为首的一个象族弟子直接冲向郭笔书三人。

    “哥哥小心点，在这象族秘境，我们也只能发挥出融合期的实力。”小星和紫烟一起说道，郭笔书轻轻点了点头，不过面对冲来的象族，郭笔书直接硬碰硬的碰在了一起。

    “嘭！”几个象族的弟子同样能够发挥出融合期的实力，两者碰在一起，郭笔书直接被撞退十余米，倒是吃了个暗亏。

    “象族以力量著称，有点意思！”郭笔书眯着眼睛说道，自己的这具肉身是用黑冥石弄出来的，黑冥之力也是以力量为主，这倒是让郭笔书有些期待。

    “再来！”郭笔书大声说道，这次郭笔书直接冲向象族弟子，接着嘭的一声，象族弟子被冲出近千米，郭笔书深吸一口气，看着其他几个人。

    “快去通知你们族长，不要非得把事情折腾的无法挽回，你们这样以下犯上，就已经是死罪了。”郭笔书大喊一声，几个象族弟子全部愣住了。

    “大人，象庄有失远迎，几个象族弟子不认识大人，请大人见谅！”就在郭笔书话音刚刚落下，一个老者的声音在郭笔书的耳边想起来，几个象族弟子急忙跪地，象庄，象族族长，连族长都得喊一声大人，他们自然知道这次的事情有些麻烦了。

    “象庄，十几万年不见了，难道今天我到你们象族，你也不愿意出来见一面么？”郭笔书低声说道，“当年咱们一起是吃了点亏，不过哪有什么人能够一直占便宜不吃亏啊，你说是不是。”

    “大人，不是象庄不出来，是象庄现在无法脱身！”象庄的声音再次响起了，“象元，带着大人他们来象族府！”

    “象庄当年算是七十二小族里面最强者，他应该不会有什么事情！”郭笔书低声说道，“难道象族出事了？”

    第一更！三界赌尊预计七月份就要完本了，不知道下面大家想看什么书，老九准备先把已经写了几章的失去羽毛如何飞完本再开新书，新书题材还是都市，不知道大家想怎么看，失去羽毛如何飞预计四十万字完本，也就是两三个月。

    (本章完)

    