
    郭笔书进入幽火秘境的第二天，地府来了一波人，一波十殿阎王预想到要来却不想见而又不得不见的人。

    “几位老哥，帖子我已经送到了，三十六天之后你们去或者不去都随你们，告辞了！”几个黑衣人说完，直接转身离开，阎罗王几个人气的吹胡子瞪眼。

    “大人，这几个家伙都是当初被封印在地府的魔族弟子，当年我们也算没有为难他们，没想到他们现在竟然这样的态度，太气人了。”崔判官看着几个魔族弟子离开，忍不住的大声说道。

    “蟠桃盛会，他们敢在十八重天之下召开蟠桃盛会，看来至少有魔王的封印被毁，魔王被放出来了。”阎罗王眯着眼睛说道，“天庭这次也是够丢人的，人间没出什么事情，天庭竟然出事了。”

    “阎罗王，咱们该怎么办，这个蟠桃盛会，如果咱们不去，怕是下一个遭殃的该轮到咱们了。”轮转王低声说道。

    “兵来将挡水来土掩，还有三十六天的时间，天庭三十六天，人间就是三十六年，魔族自己心里也清楚的很，一个十八重天的天庭他们想要稳定下来已经不容易，他们一时半会分不出精力来对付我们！”阎罗王轻声说道。

    阎罗王猜的不错，魔族虽然占领了十八重天之下的天庭，但是他们现在确确实实抽不出人手对付地府，他们现在的主要精力得放在收拾现在的残局和神王那边的人插手，这次的蟠桃盛会则是一个契机，一个可以搞定天庭的契机。

    九重天凌霄宝殿，一个中年人坐在玉帝老儿应该坐的位置上，看着下面站着的一群人，自己手里把玩着一块黑色的晶石，整个凌霄宝殿异常安静。

    “仇啸，帖子都送到了么？”中年男人看着一个青年问道，魔王之子仇啸，前些日子还在幻法之城跟郭笔书打过一场，此时站在凌霄宝殿上，中年男人不是别人，正是仇啸的父亲，魔王仇万雷，当年魔王里面实力不算太强的魔王，但是在被封印七万年的时候突然一次领悟了两种法则之力，一万年之前又，领悟一种法则力量，自己又蛰伏万年，终于找到一个契机，直接封印了十八重天，自己从封印之中出来了。

    “父王，蟠桃会的帖子已经全部按照您的要求发下去了，不过天庭这些人和开始的时候一样，都如同乌龟一样躲在自己的府邸，他们府邸外面有强大的阵法保护，以我们现在的实力根本无法破开阵法，我们只是将帖子放在了他们府邸门口！”仇啸有些不爽的说道。

    “地府那边怎么样？”仇万雷笑着问道，丝毫没有因为仇啸说的天庭的情况生气。

    “王，地府的帖子已经送过去了，十殿阎王全部见到了，他们没有说参加，也没有拒绝！”送帖子的魔尊者轻声说道。

    “这群家伙和以前一样，在形势没有完全朝着一边倒之前不会做任何的决定，不过这次可由不得他们，魔皇被封印的地方在三十三天外，我们想要救出魔皇需要一点点的积累我们的实力，不过如果我们能够把三界全部拿下，倒是可以跟神皇做一笔交易。”仇万雷笑着说道。

    “父王，十八重天之下我们已经拿下，您之前说过，当年有约定，十八重天之下的事情，神皇不会插手，咱们为何不现在直接派人拿下地府，地府那些鬼兵鬼将的实力应该不会太强！”仇啸轻声说道。

    “啸儿，你看到的只是表面的事情，别的不说，你知道十殿阎王都是什么实力么？他们十个人可是上一个纪元全部都已经达到十三重天之上的高手，阎罗王现在的实力至少也有十六重天，我和他一对一交手，胜负还是两说！”仇万雷说完，下面站着的人全部一脸吃惊的表情。

    “王，当年我被带到地府封印之时，跟几个阎王交过手，他们还想没有您说的那么强大！”当年被带到地府封印的魔尊者忍不住的轻声问道。

    “哈哈，他们十个老家伙一向喜欢这么做，给你们无限的希望，让你们感觉只要你们突破了就有机会离开地府，知道咱们魔族这些年在那里损耗的最多么，就是在地府，三界万物生灵的魂魄死掉之后都会一点点的被鬼兵鬼将带走，几万年过去了，你们什么时候听说过有魔族魂魄从地府逃出来过！”仇万雷笑着说道。

    仇万雷说完，刚才的魔尊者一身的冷汗，自己这次离开地府之前原本想要找十殿阎王把最近这些年的恩怨做个了结，如果不是魔王召唤，自己也许真的就已经跟十殿阎王干上了，想想刚才魔王的话，魔尊者突然感觉自己有种煞笔的感觉。

    “对了，西方极乐世界那边什么情况？”仇万雷看着乘风魔君笑着问道。

    “王，我们到了小雷音寺就没有再往里面进去，接引佛祖留了一句话，有什么事情让王您亲自过去，我们不配！”乘风魔君说完，一脸不舒服的表情。

    “哈哈，好一个小西天，看来我们这次蟠桃盛会想要搞出来些名堂也不容易！”仇万雷笑着说道，“传令下去，所有魔族弟子最近安心修炼，天庭所有府邸全部派人盯好了，他们既然都躲着我，那就都别出来了。”仇万雷笑着说道，“啸儿，你抽时间去人间一趟，把这几个人带来，赤焰、青藤，你们跟着一起过去，我会想办法帮你们挡住人间的规则之力，不过你们最多也只能发挥出元婴期境界的实力。”

    “王，现在人间最强也不过辟谷期境界，别说是元婴境界，就算我们是成丹期境界，想要抓几个人还是轻松的很。”赤焰魔君笑着说道。

    “去吧，把这些人抓来，事情越来越有趣了！”仇万雷笑着说道，“乘风，你带人去拜访一下冥族，告诉冥族，我有办法把冥王放出来，其他不用跟他们多说。”

    仇万雷吩咐完之后，魔族不少人从天界下去，整个天庭都是魔族的人，倒是没有人敢说什么。

    三十三天外，神皇优哉游哉的跟自己的媳妇下棋，难道如此的清闲，不过几个神母倒是没有他那么悠闲自在。

    “老公，十八重天之下出事了，你不管管么？”

    第一更

    (本章完)

    