
    第985章 规则母石 (第1/1页)

    就在仇万雷准备出手的一瞬间，一个声音在虚空响起了，接着五道身影落在雨滴身边，雨滴一脸得意的看着仇万雷，仇万雷的脸色阴沉了下来。

    “万雷魔王，素质，能不能注意点素质，你这十几万年都活到狗身上了么！”唐僧师徒五人来了，不早不晚，正好赶到，雨滴一脸笑意的看着孙悟空，上一次神魔之战，孙悟空和小丫头玩的很开心，两人也算是熟人了。

    “臭猴子，难道你们几个真的要管今天的事情么？”万雷魔王眯着眼睛问道，“在人间规则之下，就算你们联手，也未必能够伤我！”

    “就是熔炼了几颗规则石，知道这规则石是怎么来的么?当年俺老孙呆在里面的石头就是规则母石，你得到的那几块小渣渣是俺老孙当年从石头里面蹦出来碎掉的一点，你以为很牛叉么！”孙悟空眯着眼睛说道，一句话，这次震惊的不仅仅是万雷魔王，包括唐僧在内的几个人也全部愣神了。

    “臭猴子，你说当年养你的石头是规则母石就是规则母石么？是规则母石你怎么不熔炼，你的实力在人间规则之下不也和他们一样只是融合期，你骗谁！”万雷魔王看着孙悟空大声说道。

    “万雷老货，你孙爷爷给你个面子你还给脸不要脸了是不是，喊我猴子可以，但如果再敢喊我臭猴子，我就跟你好好玩玩，想要看我的境界是么？那我让你看看！”话音落下，原本只是融合期境界的孙悟空气息一路狂增，直接将自己的气息停留在炼神化虚才停下来，接着郭笔书看着万雷魔王，这时候万雷魔王再也说不出一个字。

    “当年神皇大人说过，十八重天之下不会找你们的麻烦，不过还有一个约定你们也应该知道，人间的事情大家最好都不要插手，你们现在做过了，不是么？”孙悟空看着万雷魔王笑着问道，“一直都是你们再破坏规矩，难道真以为我们不敢在人间把你们魔族那些魔子魔孙全部找出来杀个干净么！”

    孙悟空话音落下，万雷魔王额头上冒了一层的冷汗，人间武修算是为天界储备的人才，魔族的一些弟子又何尝不是为魔族今后发展隐姓埋名在人间修炼呢，孙悟空的这句话很明白，魔族自以为最大的秘密，在孙悟空或者说是很多人眼里，那根本就不是什么秘密。

    “孙大圣，我儿仇啸我要带走，其他人的事情我不管了，如何！”仇万雷看着孙悟空轻声说道。

    “可以，万雷魔王爱子心切我们可以理解！”孙悟空笑着说道，“雨滴丫头，把仇啸交给万雷魔王，其他人直接封印起来，这个面子咱们算给了，我们不希望万雷魔王举办蟠桃盛会之前人间再出什么乱子，至于蟠桃盛会，到时候我们也会按时参加！”

    “好，到时候我就恭候几位了！”万雷魔王说完，直接飞身而起，身影一闪在人间再也找不到万雷魔王的气息，看着万雷魔王离开，孙悟空轻轻松了口气，气息也逐渐弱了下来。

    “猴子叔叔，刚才明明可以把那万雷魔王也留下，为什么要把他放了啊！”雨滴看着孙悟空笑着问道。

    “小丫头，万雷魔王是当年恨天魔王手下第三大魔王，如果刚才我真的跟他动手，他若想鱼死网破也不是没有办法，毕竟人人都有底牌！”孙悟空摇了摇头说道，“我这规则母石现在还没有完全熔炼到我的体内，我刚才能够把气息提升起来，但是实际无法发挥出那么强的实力，万雷魔王相比也猜出来了，他不过也不想把事情闹大，因为事情还没有到当年那种不死不休的地步，有些事情得慢慢来！”

    雨滴轻轻点了点头，接着一群人一起进入舰船里面，有唐僧师徒五人赶来，一群人倒是再也没有什么顾忌，众人差不多在海面上一起呆了一个多月，郭笔书炼药出来了。

    “笔书哥哥，你不在这段时间，我们可是又抓住了不少人，还有一条大鱼，闯羽魔王被我们抓住了。”雨滴笑着说道。

    “魔族还真是不消停，竟然把魔王都直接派下来了，不过这闯羽魔王我知道，在十八魔王里面排名靠后，实力不算太强！”郭笔书笑着说道，“所有抓大的魔族的人全部先封印好就行了，到时候的账一起算！”

    “笔书哥哥，你这次炼药时间不短，丹药炼制的怎么样？拿出来一些给我们尝尝！”小闹儿笑着走到郭笔书跟前说道。

    “小闹儿，你最近可是没有好好修炼，丹药吃多了不好，你最近好好跟着雨滴，你能够把她教给你的东西学明白了，今后肯定会是一名超级强者。”郭笔书笑着说道，小闹儿吐了吐舌头，最近一段时间雨滴倒是教给了她不少东西，虽然雨滴变成小孩子模样之后比自己还小一点，但是她心里清楚的很，人家比自己强的多。

    “真君，接下来你准备干什么去？”孙悟空上前一步笑着问道。

    “四处转转，在人间这么多年，折腾这么多年，倒是没有再好好看看人间的秀美山河，如果等到飞升之后再回来，再回头看这些东西的心境就完全不同了。”郭笔书笑着说道，“不过转之前我得去一趟龙魂秘境，这次炼药很成功，我要把丹药给他们发下去，不管下面会发生什么事情，既然我现在在人间，就应该想办法把人间的实力提升起来。”

    郭笔书说完，孙悟空几人点了点头，众人又在海上游玩了几天，药山那边的事情安排好之后，舰船朝着龙魂秘境进发了。

    “八哥，南斯老哥，这些丹药留给你们，估计最近一段时间海上也不会太平，你们好好提升实力吧，上次我跟你们说过，他日飞升天界带着你们，我说话算数，哈哈！”离开老八和虎鲸的领地之前，郭笔书将几个玉瓶送给了老八和虎鲸，这边算是没什么心思了。

    “不知道小弟现在怎么样了，一个不省心的家伙！”

    阅读网址：m.

    