
    赵乾几个人能够感觉到郭笔书的存在，郭笔书同样在几个人朝着这边赶来的时候感觉到了他们的存在，四个三十三重天的高手朝着这边赶来，这让郭笔书有些头疼了。

    “先打开这封印再说，不知道冥熙现在如何了，能不跟这四个家伙交手最好还是不交手，以一敌四老子可没这么狂妄，况且现在感觉好像他们四个任何一个人都比我强大很多。”郭笔书摇了摇头，接着双手快速的在虚空滑动，远处六个赵家强者看着郭笔书，他们知道这森林肯定有赵家的秘密，但他们还没有资格知道这秘密是什么，自然也不知道郭笔书再干什么。

    “该死，那个家伙肯定是异界的家伙，很可能是当年那个神皇的师兄，狗屁藐天至尊，就知道他没有那么容易被杀死！”赵乾一边朝着这边赶来，心中暗自想到，这北斗森林是赵家的地盘，他倒是没有在这里弄传送阵，赶到北斗森林至少三十秒，这让赵乾有些担心起来。

    “赵家竟然又有人突破三十三重天了，不过这位朋友好像面生的很啊！”赵乾还没有赶来，李猜第一个到了北斗森林，原因无他，当年李猜在这北斗森林设下了一个传送阵，想来这里倒是简单。

    “我们赵家的事情还没必要让你一个外人管吧，你不认识我，我倒是知道你是谁，李家少主，不对，按照时间来算，你现在应该是李家家主了吧！”郭笔书眯着眼睛说道，这下轮到李猜纳闷了，眼前这个青年自己根本不认识，怎么会认识自己。

    “你认识我？我却是想不起来你是哪位了。”李猜低声说道，两人说话的时间，郭笔书手底下倒是没有闲着，一个个奇怪的图案画出来，时间很短，郭笔书已经可以看到被封印的冥熙了。

    “你不是赵家的人，你再救那个十三万年前坏了我们大事的人。”李猜看着郭笔书的手不停的画着，好像反应过来是怎么回事了。

    “我自然不是赵家的人，我是吴家吴天，奉吴家家主吴阳大人的指令来这里把当年封印的家伙带走，赵家的人都没有说什么，难道还轮到你李家家主管吧！”郭笔书大手说道，一句话倒是把李猜顶的说不出话来。

    那边确确实实站着不少赵家的人，他们都没说什么，自己自然也不能说什么，看着李猜不管，郭笔书心中暗喜，再有几秒钟自己就可以把封印打开了。

    “住手！”就在郭笔书最后一个图案画完，九根事先弄好的冥幽之骨突然爆发出强大的能量，能量直接涌入打开的阵法里面，这时候赵乾赶来了。

    “赵乾，我奉家主之命前来取走当年被封印之人，难道我们家主没有告诉你么？”郭笔书瞪大眼睛看着赵乾问道，十息，他还需要十息的时间，让九根冥幽之骨的能量完全进去。

    “吴天要里面的家伙？你是何人？”赵乾愣了愣神问道，这事情有些蹊跷了，如果吴天要人，可以自己来，现在让一个吴家突破三十三重天的高手来这里，这是什么意思，难道吴天要借刀杀人，这到底是何原因，赵乾搞不明白。

    “家主说已经给了你们赵家交换这封印之人的东西，难道你们赵家反悔不成！”郭笔书再次大声说道，这让赵乾更加纳闷为什么吴阳要这样做了。

    “我并没有收到吴阳任何的东西！”赵乾低声说道，“所有这封印之人不会让你带走！”

    “你说没有收到就没有收到么？带走带不走可不是你说的算!”郭笔书大吼一声，十息时间已到，九根冥幽之骨的能量已经前辈进入封印的冥熙身上，他已经感觉到了冥熙的气息，人没死，现在只需要两人一起离开就行了。

    “赵乾，你们赵家藏的够深啊，我们四大家族每个家族只能有一个三十三重天之上的高手，如果再多，咱们这个位面撑不住，你们赵家现在又出现一个高手，这样说不过去吧！”吴阳来了，看着赵乾大声喊道。

    “不好，上当了！”赵乾大声吼道，“吴阳，现在我没时间给你解释，咱们一起出手，拿下那个家伙，他说他是你们吴家的人，可不是我们赵家新晋三十三重天的高手！”赵乾大喊一声，李猜顿时也明白是怎么回事，二话不说直接朝着郭笔书飞去，吴阳和赵乾二人也一起朝着郭笔书冲去。

    “冥熙，我是藐天，我当年说过会来救你，咱们走吧！”郭笔书看着有些懵逼的冥熙大声说道，此时也没必要隐瞒自己的身份，当郭笔书说出自己是藐天二字的时候，三家的家主顿时瞪大眼睛，当年让四大家族吃了不少亏的藐天至尊竟然还活着，并且竟然敢只身一人到赵家驻地救人。

    “哈哈，藐天至尊，这次你倒是让我等的时间久了点，不过我在这混天冥神封里面呆了这些年收获不小，不过咱们现在的麻烦好像也不小！”冥熙感觉到三股强大的气息朝着他们冲来，忍不住的说道。

    “没事，你赶紧出来，我这阵法应该能够挡住他们十息的进攻，足够咱们离开了。”郭笔书低声说道，冥熙点来点头，从破开的封印中走出来，三十三重天的境界，这倒是让郭笔书吃了一惊。

    “原本以为突破十八重天就是真正的高手了，原来武修之路根本没有尽头，以前天书记载的一些东西，都是想把那些打开的门关上，哈哈，今天藐天至尊能来救我，多谢了！”冥熙笑着说道。

    “嘭！嘭！嘭！”冥熙出来，三股强大的气息一起冲向他们，不过却没有打中他们，郭笔书费尽功夫弄出的阵法确确实实起了大作用。

    “当年在最薄弱的一点就是阵法，这一世跟着枯叶道人从头学起，倒是让我再次明白了阵之奥义，这强化版的玄武真身大阵，倒是防御可以！”郭笔书轻声说道。

    “这么热闹怎么可以少了我陈放！”三人一击未果，正在纳闷该怎样破开阵法抓住郭笔书二人的时候，一个声音响起来，陈放来了。

    “陈放，我们还以为你在异界，没想到这么快就回来了！”

    第二更！三界赌尊快要结束了，大家有票给老九来几张，能够给老九打赏一下的给老九来一下。

    (本章完)

    