
    陈元坤看着郭笔书轻声说道，赌星真君回来了，自己现在已经是九重天的境界，竟然无法看出他的实力，这让陈元申不敢贸然行事。

    “真君回来就好了！”许尧天上前一步说道，“我们真跟玉琼仙子商量这次武道会的事情，不知道真君进来的时候可否看到咱们赌星宫外面的四个魔君，他们的实力不弱，如果咱们不想办法的话，咱们赌星宫怕是要有麻烦了。”

    “哈哈，大麻烦，赌星宫确确实实有大麻烦，我这才离开了几十天，没想到几位长老竟然敢对我的女人逼宫了，当年我收留你们，看来是我眼瞎了。”郭笔书眯着眼睛说道。

    “真君这话说的有些不对了，我们在真君被贬下界之后没有离开赌星宫，就已经算是给了真君面子，你离开之后，不少人来找赌星宫的麻烦，可也全部都是我们出面解决的！”陈元坤大声说道。

    “你们出面解决的，好，那让我来看看你们是怎么解决的！”郭笔书说完，大手一挥，众人面前出现一个回光镜，没几分钟，赌星宫的弟子全部拳头紧握，死死的盯着陈元坤一群人。

    “这就是你们解决的办法，你们来真是从人间一步步上来的，人间的那些割地赔款的道道，你们学的是分毫不差啊，如果这次我不来，你们怕是要拿整个赌星宫来换取你们的安危了！”郭笔书轻声说道。

    “真君好手段，既然事情已经这样，那我们今天就把话撂着，我们不准备在赌星宫继续呆着做什么长老了，咱们好聚好散，既然真君回来，那就把大阵打开，让我们离开吧！”许尧天说完，身后近千人跟着一起点头。

    “哈哈，我想问下其他赌星宫弟子，还有没有和诸位长老一样，想要离开赌星宫的，现在可以站出来！”郭笔书大笑着问道，不过赌星宫的弟子没有一个人走出来。

    “你们找死，我们不可能陪着，既然他们不愿意离开，真君还是先把阵法打开，让我们离开吧！”陈元坤接着说道。

    “强扭的瓜不甜，你们要离开，我自然不拦着你们，不过有些账咱们得好好算清楚！”郭笔书轻声说道，为首的陈元坤和许尧天点了点头，他们现在考虑不了那么多，能够离开赌星宫，躲过这次魔族的事情，这才是他们的目的，其他的事情不考虑。

    “不知道真君这账准备怎么算，说来听听！”陈元坤低声说道，事情闹到眼下这个地步，现在外面还有魔族的一群人虎视眈眈的盯着这里，陈元坤隐约猜出来，魔族这次来找赌星宫的麻烦，多少跟赌星宫的这位赌星真君有关系，现在最好的办法就是跟他划清界限。

    “你们当年危难之际到我这赌星宫，我如果记得不错，陈长老和许长老在我这赌星宫至少带了三千年了，这三千年我赌星真君没有亏待过诸位，所有赌星宫的资源你们是和赌星宫内门弟子一样全部享有，你们当年境界最高的不过炼气化神的境界，你们既然离开，那就把在我赌星宫利用资源提升的境界还给我赌星宫吧！”郭笔书笑着说道，一句话，千余名长老脸色突然难看下来。

    “真君这样的要求倒是让我们有些无法接受了！”陈元坤低声说道，“就算我们不在赌星宫，自己慢慢修炼，境界这东西也会自然提升起来。”

    “你们不再赌星宫，现在没准魂魄还在地府排队准备投胎呢！”郭笔书大手说道，“陈元坤，许尧天，当年我待你们不薄，没想到你们竟然在赌星宫最困难的时候准备反咬赌星宫一口，今天这笔账，就算你们不想算，我也准备跟你们算清楚。”

    “赌星真君，你被贬下界这趟倒是一点记性没长，我们倒是看看你怎么跟我们算这笔账！”许尧天大吼一声，接着身后千余人全部威压尽显，整个赌星宫都有些动荡了。

    “洺渊，打开大阵，让外面的四位魔君进来，这虽然是咱们赌星宫内部的事情，但是多少需要找人做个见证，既然没有别人，魔族的人也没事！”郭笔书大手说道，洺渊愣了愣神，接着和其他十七名赌星真君的弟子一起直接将护山大阵打开了。

    大阵打开，四个魔君带着百余名魔兵魔将直接进入了赌星宫里面，看着赌星宫分成两个阵营，剑拔弩张的准备要打起来了，魔族的人知趣的站在了一边。

    “水封魔君，鼎乾魔君，其他两位我倒是有些面生！”郭笔书看着四个魔君笑着说道，“不知道万雷魔王是什么意思，让你们堵在我赌星宫外面想干什么！”

    “刚才魔王大人跟我们传话，说是真君回来了，让我们请真君过去！”水封魔君客气的说道，水封魔君的态度倒是让赌星宫长老府的人愣神了。

    “过去肯定要过去，不过我要先解决完我赌星宫的事情，几位进来就给我们赌星宫做个见证吧！”郭笔书低声说道，“长老府一千三百一十八人，虽然不是赌星宫内门弟子，当时当年进入赌星宫之时全部说过，要遵守赌星宫的门规，今天他们全部坏了门规，那我就按照门规处置，收回修为，逐出赌星宫！”

    郭笔书说完，魔族的一群人耸了耸肩，他们倒是乐意看着赌星宫内部窝里斗，许尧天一群人听完郭笔书的话和刚才魔族人的表情，顿时有些紧张起来。

    “赌星真君，真是没看出来啊，你竟然勾结魔族，我们今天就算战死，也不可能让你把我们的境界收回去，另外，你倒是敢说大话，我们就不信赌星宫的内门弟子能把我们全部留在这里！”陈元坤大吼一声，直接朝着郭笔书出手了。

    “谁说赌星宫的弟子要出手，对付你们这群渣渣，老子一个人就足够了！”郭笔书摇了摇头，看着冲到自己跟前的陈元坤，九重天的境界，当年跟自己境界相同，能够在万年时间修炼到九重天，也确确实实算得上天才，不过，他遇到的不只是赌星真君，还是上一世的藐天至尊，所以他的下场注定是一场悲剧。

    “老子最恨的就是反骨崽！”

    第一更！

    (本章完)

    