
    神皇离开了，郭笔书在大医者医馆呆了没几日，也没有跟任何人打招呼，突然消失在了。

    “我还以为他跟你们说了呢！”林雅摇了摇头说道。

    “我以为他跟雅姐说了。”小云同样摇摇头说道，“因为那天晚上我看到他去了雅姐房间。”说完之后林雅的脸刷的红了起来。

    几个女孩子聊了一会之后，她们确定一件事情，郭笔书不知道去什么地方了，但绝对没有在华夏。

    “雨滴，你能感觉到笔书去什么地方了么？”林雅看着雨滴轻声问道。

    “我能够感觉到大哥哥离开的时间，他去了海上，但具体去什么地方了，我感觉不到。”雨滴轻声说道。

    “其实大家都不要担心，这有什么好担心的啊，别说是在人间，就算放眼整个三界，怕也没有人是大哥哥的对手，除非大哥哥去作死，不然绝对不会死！”小圣哲手里拿着一个五沁古玉把玩着说道，话音落下，一群人一脸黑线。

    “咳咳，我不是那个意思，以前我听老妈说过，大哥哥当年如果呆在三十三天外，绝对不会是现在这个样子，他当年去异族了，以一人之力差一点把异族闹翻天，结果作死作大了。”小圣哲接着解释了一句，让众人忍不住的笑了起来。

    郭笔书一句话没有说直接离开了，他直接去了当年武道会的地方，华生和科尔曼两人绝对是天才组合，武道会当年发生了不少的事情，这块地方当时被不少人称为禁地，不过两人用了不到一个月的时间，直接把这武道会的旧址搞成了一个高端旅游地，每天差不多都有数千游客到此，甚至已经跟几家影视公司签了协议，武道会的一些地方将被改成影视基地。

    “郭先生，您怎么有空来这里啊！”科尔曼看到郭笔书一脸吃惊的问道。

    “闲着无聊，出来转转，华生呢？”郭笔书笑着问道，话音刚刚落下，华生坐着一辆悬浮科技车出现在了郭笔书面前。

    “哈哈，老大，你刚刚到岛上我就看到你了，幸好我设置程序的时候把你的模样输入系统了，不然你直接飞到岛上，岛上的十六把高爆镭射枪能把老大打成渣渣。”华生笑着说道。

    “哈哈，就你那点小玩意还真对付不了我！”郭笔书笑着说道，“我这次来主要是找你，当年答应你帮你整一具肉身，我现在有空，不知道你准备好了么？”

    郭笔书说完，华生直接打了个激灵，接着一脸兴奋的看着郭笔书，有不少人都知道金属狂人华生，知道自己借住仪器和电脑程序将自己的身体换成了金属支架，但是有谁能明白，但凡有一点办法，自己绝对不会做出这样的事情呢，自己用这金属支架残喘这么多年，痛苦只有自己知道。

    “老大，真的有办法帮我换掉这身金属支架么？”华生看着郭笔书轻声问道，自己忍不住的看了看自己的胳膊，和身上的其他地方。

    “你不想换就算了，这事情我不勉强。”郭笔书笑着说道。

    “换，当然换了！”华生急忙说道，“老大，需要我准备什么你说，我现在马上准备。”

    “准备一间安静的房间就行了，事不宜迟，我一会还有其他事情，你看看去哪合适，咱们现在开始吧！”郭笔书笑着说道，华生点了点头带着郭笔书去了自己的工作室。

    “老大，咱们去海下面，以前我不知道，没想到这海底下竟然还有一处基地，这基地不知道是什么人弄出来的，应该是外太空文明，因为按照人类现在的技术，根本弄不出来。”华生一脸兴奋的说道，接着按下几个按钮，两人直接出现在了海下基地。

    华生不知道魔族在海下弄出这基地的事情，郭笔书则是很清楚，不过郭笔书也不点破，在这海底帮华生弄个肉身，确确实实是个不错的地方。

    “老大，我准备好了。”华生轻声说道，“我跟你简单说一下，我的脊椎第四节用了一块特殊金属，我到现在也不知道那东西有什么作用，但应也是外太空文明，我当年能够换这具金属骨骼成功，多亏了这块金属。”

    第四节金属脊椎是华生最大的秘密，郭笔书第一次见华生的时候感觉到了华生身上有些不同，不过他倒是没有多想多问，现在华生能够把这事情告诉自己，说明华生这时候算是完全相信了自己。

    “你身上的那东西我知道，虽然你做了不少的掩饰，但是有些东西你是无法掩饰的，事不宜迟，咱们抓紧吧！”郭笔书说完，华生点了点头，接着感觉眼前一黑，自己再也没有任何感觉了。

    “当年留在七十二小族的这具肉身就给华生用了，老子的承诺永远算数！”郭笔书自言自语说道，一具肉身从身上拿出来，这是当年一名海外散修的肉身，死的时候已经金丹期境界，当年藐天至尊在一处空间裂缝里面救出不少人，唯独这个家伙肉身没事，元神被一股特殊的能量杀死，当时藐天至尊感觉很没面子，但是当时自己也无法逆转时间，所以就把那肉身收了，利用七彩魂珠温养，不过这人也是倒霉，七彩魂珠没有让这肉身重获魂魄。

    肉身拿出来，郭笔书轻声说了三个字，得罪了，接着三界赌牌直接切下肉身的脑袋，然后郭笔书飞快的用三界赌牌将华生的脑袋和身下的金属骨骼分离开，他的想法很简单，只要把华生的脑袋和自己拿出的这肉身结合在一起，然后再利用丹药或者异火让经脉贯通就好了，但是就在三界赌牌砍到华生脖子上的一瞬间，一股蕴含着规则之力的强大能量从华生的身体里挡住了三界赌牌。

    “至宝，没想到华生这金属骨骼上竟然有至宝，应该就是他说的那第四脊椎骨。”郭笔书愣了愣神，三界赌牌没有继续砍向脖子，而是直接将华生的金属外壳劈开，然后目光落在了一块漆黑的东西上面。

    “我原本是来还一份因果，没想到自己找寻十几万年的东西竟然就这样见到了，十彩神石，传说可以幻化一切的石头，今天竟然遇到了。”

    大家收藏下《失去羽毛如何飞》，三界赌尊完本之后会去写那本！

    (本章完)

    