
    郭笔书一行人从华夏出来的时候，就已经被人盯上了，郭笔书一开始就发现了他们被人盯住，不过以自己现在的实力，在人间自然不会有丝毫的担心，盯着就盯着吧，如果你们只是盯着也没什么，如果想要动手，那就别怪老子不客气。

    “通知青藤魔君和仇啸，想办法抓住郭笔书的那些女人，然后把乘风魔君一群人换回来！”一个黑衣老者低声说道，闯羽魔王，当年恨天魔皇身边的又一个强者，破开了人间的封印出来，他和仇万雷的关系一般，仇万雷原本是不准备现在救出乘风魔君几人，不过闯羽魔王想法和他不一样，直接让手下的人联系乘风魔君的几个好友准备出手了。

    闯羽魔王把命令传下去，自己则是身影一闪，直接朝着郭笔书一群人的方向赶去，他倒是不相信一个小小的谪仙在人间能够折腾出多大的风浪。

    “雨滴，最近你陪着雅姐她们吧，药山这次送来了不少的药材，我需要炼制一批丹药，人间灵气稀薄，想要三十五年之后多拉些人手去天庭参加蟠桃盛会，还得需要丹药辅助一二！”郭笔书看着雨滴笑着说道，“对了，我已经让人联系唐僧师徒，估计再有几日他们也会赶到这里，到时候你跟他们聊聊就行！”

    “原来那五道强者的气息是齐天大圣他们，嘿嘿，行，我以前见过他们，这事情交给我就好了！”雨滴笑着说道，郭笔书点了点头，自己直接离开舰船进入了一个自己布下阵法的空间里面。

    郭笔书知道自己前世之后，炼药的水平不知道提升了多少，上次去七十二小族的时候收回来了一个炼药鼎，名为八方聚神龙凤鼎，配合三昧真火，郭笔书直接在自己布下的阵法之中开始炼药了。

    就在郭笔书专心炼药的时候，乘风魔君和魔子仇啸来了，原本一群魔族的人已经飞升天界，不过这次为了救回乘风魔君和赤焰魔君一群人，他们来的人倒是不少，一群人也不隐匿气息，直接横冲直撞的到了老八的地盘。

    “老八，快去找笔书老弟，来的这群人绝非善类！”虎鲸老南斯的在一群人朝着这边飞来的时候，直接利用之前郭笔书布下的阵法找到了老八，将魔族来人的事情告诉了老八。

    “笔书老弟三天之前已经闭关了，具体什么事情我也不太清楚，说如果有什么事情告诉船上的那个小丫头，先不说了，我去告诉她！”老八说完，身影一闪已经到了舰船上面，雨滴早就感应到了魔族的一群人的气息，自己倒是没有什么紧张的，在人间规则之下，大家差不多最多都只能发挥出融合期的境界，真打起来自己有的是办法。

    “哎，齐天大圣他们怎么还不来啊，老爹之前说过，能不跟这群家伙动手就尽量不要动手，我还真不愿意跟他们折腾！”雨滴摇了摇起身站起来，直接走到了战舰甲板上。

    “青藤魔君，咱们现在怎么办？”仇啸和青藤魔君并排站着，两人是一群人中实力最强的，论起地位，仇啸要胜青藤魔君一筹，不过青藤魔君算是自己老爹手下的老人，自己自然多少得给些面子。

    “殿下，我们这次意不在跟他们动武，主要是为了救人，大人之前说过，那个郭笔书把乘风魔君和赤焰魔君关起来了，他们都没死，咱们只要把他的那些知己给拿下换人就行了。”青藤魔君轻声说道。

    “他的那些知己是什么实力？”仇啸低声问道，“我倒是想跟那个郭笔书再打一场！”仇啸想到上次在幻法之城的事情，忍不住的想要找回一城。

    “殿下，他的那些知己实力一般，如果你想跟他再战一场，一会我让人去抓那些女人，郭笔书自然会出来，到时候你可以跟他较量一下！”青藤魔君轻声说道，仇啸轻轻点了点头，不过接着两人的目光一起落在了甲板上雨滴丫头身上。

    “那个女娃娃是谁，好精致的一个丫头！”青藤魔君轻声说道。

    “感觉好像在哪见过，我感觉不出她的境界，不知道是什么人！”仇啸轻声说道，“先不要管她了，安排人下去吧，速战速决！”

    青藤魔君点了点头，接着大手一挥，身边带着的三十六名魔兵，十二名魔将一起朝着舰船冲了过去。

    “不要伤人，全部要活的！”青藤魔君嘱咐了一句，不过下一刻的情况青藤魔君瞪大了眼睛。

    “姐姐们，来了一群不开眼的家伙，你们去跟他们练练手吧！”小雨滴笑着说道，除了南宫郁晴之外，其他女孩子一起冲了上去。

    “青藤魔君，好像这些女人的实力和你说的不太一样？她们几个好像在一起配合的很好，怕是你的人拿不下他们！”几分钟之后，仇啸低声说道，青藤魔君的脸色则是十分难看，因为四十八名魔兵魔将，面对不足十人的一群女人，竟然没有丝毫的办法，并且好像那些女人并没有尽力，不然这些魔兵魔君早就败下阵来了。

    “你们让开！”青藤魔君大吼一声，直接从虚空朝着下面冲了过来。

    “你以为你很厉害么！”雨滴看着青藤魔君冲下来，虽然在人间规则限制之下，他们都是融合期境界，但是融合期和融合期也有天壤之别，雨滴这时候也不敢大意，直接飞身对上了青藤魔君。

    “小丫头，你是什么人？我不想伤你，识相的赶紧离开！”青藤魔君看着雨滴大声说道。

    “老头，你不知道我们是谁你来找我们的麻烦啊？你不知道我是谁，我却知道你是谁？一个魔君也这么大的口气么？要不你喊着上面的那个家伙一起来吧，好像看着有些眼熟，应该是万雷魔王的儿子吧！”雨滴笑着说道。

    青藤魔君听到雨滴的话直接瞪大了眼睛，她知道自己是魔君没什么，不过竟然知道仇啸的身份，这让青藤魔君不得不仔细掂量下眼前这个女娃娃。

    “你到底是什么人？”青藤魔君低声问道。

    “赢了我我就告诉你！不过你怕是不会知道了！”雨滴说完，手里一道丝带飞了出去，直接将青藤魔君缠绕的严严实实。

    “你，你是瑶池宗的人？”青藤魔君原本并不在意，结果发现自己竟然被一条看似简单的丝带缠绕的动弹不得，顿时有些紧张起来，想想丝带能够用出这样的境界的人，好像三界之中只有瑶池宗那些女人有这样的本事。

    第二更，快要完本了，大家有各种票票的能不能给老九来一波！

    (本章完)

    