
    第937章 灵灵出事了 (第1/1页)

    姐夫，郭笔书听到这两个字，有些尴尬的看着眼前的四个人，自己万年之前还以为太上老君跟自己开玩笑，甚至当时凤天阳也说了，一切得等朱雀出来了才能下定论，自己也始终没当回事，但是眼下自己必须得重视这个事情了，朱雀为了自己差一点把命都搭进去，自己这个姐夫是不当也得当了。

    “我和朱雀的事情如果真的要说起来，那得从万年之前说起了！”郭笔书轻声说道，“那是我第一次来幽火秘境，当时凤天阳前辈还在，你们全部都还在蛋里面！”

    郭笔书跟鸿鹄四人差不多讲了两个时辰，当然主要内容是他当年跟着老君到凤族的事情。

    “那我大姐现在怎么办！”青鸾低声问道，“你身上那个本命法宝上面有强大的龙息，现在大姐的元神如果在那法宝里面可能要吃亏！”

    “有些事情其实我也弄不明白了，包括我这三界赌牌，按照我现在的实力，无法跟本命法宝通灵，但是刚才器灵直接出来了，这事情说不通啊！”郭笔书有些无奈的说道，“但是看刚才器灵的态度，朱雀应该没事！”

    “你需要什么境界才能跟你那本命法宝的器灵沟通？”鸿鹄看着郭笔书问道。

    “至少金丹期境界！”郭笔书轻声说道，“我这次肉身融合的不错，我现在已经是成丹期境界，只要没有什么意外，慢则三年，快则一年，我就可以主动召唤出器灵了。”

    “好，那我们就等你突破到成丹期境界再说，或者你突破之前我大姐能够出来！”鸿鹄大声说道。

    “不行，我得出去，外面还有不少事情等着我解决，有些事情你们还不知道，现在天庭有麻烦了，如果不弄清楚是怎么回事，人间，地府，或者是这幽火秘境都将有麻烦！”郭笔书摇了摇头说道。

    “人族小子，在我们无法确定大姐元神是否有事之前，我们不可能让你离开幽火秘境，我们也不管外面有什么事情，就算天河漏水了，也和我们没有太大的关系！”青鸾大声说道。

    “我必须走，如果朱雀在这，她也会让我走，这次的事情不单单是幽火秘境的事情，问题不像你们想的那么简单！”郭笔书摇了摇头说道。

    “大姐不在，我们也用不着管人间或者是其他事情，我们必须要确定大姐现在什么情况！”鸿鹄看着郭笔书说道，其他三人点了点头，青鸾甚至直接威压外放，成丹期境界的郭笔书在至少已经分神期境界的青鸾面前，根本毫无还手之力。

    “咳咳，你们这是无理取闹！”郭笔书忍不住的大声说道，“你们想清楚，如果不让我出去，外面可能要死很多人，多的你们无法想象，这些人的因果全部都得落在你们身上，到时候就算凤天阳前辈回来，也帮不了你们！”郭笔书大声说道。

    “二哥，四妹，办法倒是还有一个，他刚才提起过在一处秘境有时间规则被改变的地方，那里一年，外面不过一天，不行我们跟着他去那里，有两三天的时间他就可以突破，到时候他可以通灵，大姐什么情况就都清楚了！”鸑鷟大声说道。

    “人族小子，你可同意让我们跟着你一起出去，然后你尽快提升实力，只要我们大姐没事，认你这个姐夫我们也认了！”鸿鹄大声说道，郭笔书一脸的黑线，看来这个姐夫是真跑不掉了。

    “行，既然已经商量好，那咱们抓紧出去吧！”郭笔书轻声说道，接着四个人各自回到自己的府邸略微收拾了下东西，一起跟着郭笔书朝着幽火秘境的出口走去。

    “凤轩，这幽火秘境最近的事情就先交给你了，我们很快就回来了！”鸿鹄离开之前，跟收下的人交代了一些事情，接着幽火秘境的出口直接打开，五道身影一起走出了幽火秘境。

    郭笔书五人刚刚走出幽火秘境，十殿阎王一个不少的全部出现在幽火秘境的入口之处，接着一群人的目光落在郭笔书身上，接着一群人哈哈大笑起来。

    “哈哈，真君还真是好手段，你这肉身比起之前的要强不少啊！恭喜真君了！”阎罗王笑着说道，其他几个阎王跟着一起点头。

    “几位老哥别笑话小子了，为了这肉身，小子的小命可是差一点就搭进去，肉身再好，小子也不希望再来这么一次了。”郭笔书笑着说道，“几位老哥，外面现在是什么情况，有些事情还望几位老哥给说一说！”

    “那你得先给我们说一说你身边的几位吧！”虽然地府和幽火秘境是邻居，一群阎王一千五百年前还去过幽火秘境，不过当时是朱雀接待的他们一群人，现在恰巧朱雀不在，鸿鹄四人倒是让一群阎王有些懵逼。

    “几位老哥不认识眼前几位？”郭笔书有些不理解的问道，接着看着鸿鹄四人问道“那你们知不知道这几位是什么人！”

    “地府十殿阎王我们自然认识，不过几位真是贵人多忘事啊，才一千五年就不认识我们了啊，虽然你们去幽火秘境都是我们大姐接待你们，但你们怎么也能猜出来我们是谁吧！”青鸾撅着嘴巴说道。

    “真君，这几位？”阎罗王有些失面子的问道。

    “凤天阳当年有五个孩子，你们见过朱雀，这是另外的四个！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，难怪各个器宇轩昂，不愧是凤天阳的后人！”阎罗王笑着说道，“那这里没有外人，我就跟大家说说最近发生的事情！”

    “什么？魔族真的把天庭拿下了啊！”郭笔书听完阎罗王的话，直接瞪大了眼睛，这个消息可算是个大新闻了，天庭沦陷了。

    “这是魔族送来的帖子，他们准备召开蟠桃盛会，估计三界收到请帖的不少，现在去不去都有问题，去了，等于进魔族布下的圈套了，如果不去，那魔族更是有足够的理由来找麻烦！”阎罗王接着说道。

    “不好，灵灵出事了！”就在一群人聊着如何应对这次蟠桃盛会的时候，郭笔书感觉自己之前送给袁灵灵的一块附灵玉产生了剧烈的波动。

    “你是说上次还魂的那个女娃娃么！”

    阅读网址：m.

    