
    第993章 冥幽之骨 (第1/1页)

    郭笔书看着有些微怒的冥阳，忍不住的再次笑了起来。

    “生气了啊，我只是就事论事，当年冥皇带着八大冥王，虽然比不了神族和魔族，但实力也绝对力压其他种族，不说冥皇，单单几个冥王，一对一对付神王和魔王都不吃亏，冥族人数不多，但也差不多几千万，放在任何地方都是一股强大的势力，却想不到现在竟然落的这幅境地。”郭笔书摇摇头说道，话音落下，不止冥阳怒了，冥阳身边的几个人也一起瞪向郭笔书。

    “小子，如果你有办法放出冥王，我们把你当做朋友，如果你来我冥族只是为了耍耍嘴皮子，我们怕是要送客了。”冥征大声说道。

    “四个冥王的封印地点，一个有关冥皇的消息，如果你们送客，我就走了。”说完，郭笔书起身站了起来，不过郭笔书还没有往外走，直接被冥阳拉住了，原本只有四个冥族老者和冥阳，结果郭笔书话音落下，身边一下子多出了十几个人。

    “朋友，留步，刚才冥征冥阳多有得罪，还请朋友坐下详谈！”一个老者笑着说道，老者出现，冥征冥阳老实的站在了一边，把位置留给了老者。

    “哈哈，不知道阁下是哪位？我就是随便说说，难道老先生就相信了么？”郭笔书看着老者问道。

    “朋友，世上每人敢拿冥皇二字随便说说，知道冥皇和八大冥王的人也不多，既然朋友说了，老头子自然相信。”老者说完，缓缓抬起脑袋，一张让人看到牙酸的脸出现在众人面前。

    郭笔书看着眼前的老者并没有太多的吃惊，不过不少冥族的人纷纷转头，眼前这位老者不少人都听家中长辈说过不能惹，但年轻一代基本上没有人知道他的身份，也没人见过他的长相，今天算是见到了，把众人吓了一跳。

    “冥仆冥丧，冥族第二高手，当年冥皇失踪之后，你也消失在世人的视野，所有人都说冥丧死了，但冥丧怎么可能这样就被人杀死，哈哈，难怪冥族还能有现在这样的根基，如果冥丧死了，冥族也就真的完了。”郭笔书笑着说道。

    “朋友知道的倒是很多啊！”冥丧低声说道，此时看郭笔书的眼神完全变了，就算是上次万雷魔王来冥族，也没有认出自己的身份，这个人族的人到底是谁。

    “哈哈，冥丧，世上知道你冥丧的能有多少人，出去那些人，你难道还猜不出我是谁么？让我失望了。”郭笔书笑着说道，话音落下，冥丧上前一步站在了郭笔书面前。

    “藐天至尊！”冥丧看着郭笔书轻声说道。

    “我现在就是人间一个医馆的馆主，不知道现在可以跟你们好好聊聊了么？”郭笔书笑着问道。

    “冥阳冥征冥策，你们带着手下的人去阵法之外布防，不论是谁敢靠近冥族，格杀勿论！”冥丧大声说道，顿时冥族的气氛开始紧张起来。

    “哈哈，这可不是十几万年前我认识的冥丧，不用布防，咱们又不是干什么偷鸡摸狗的事情，紧张什么啊！”郭笔书笑着说道。

    “事关冥皇大人的消息，我们谨慎一点没什么！”冥丧也不生气，只是轻声说道，接着冥丧带着郭笔书进入了小岛的一个山洞里面。

    “藐天至尊大人，冥皇大人和几位冥王的事情，希望您能够告诉我冥族！”冥丧轻声说道，“当然，您给我们这些消息需要我们做什么，咱们可以好好聊聊。”

    “四大冥王的封印地点我可以现在告诉你们，作为告诉你们的代价，第一、如果神魔之战真的打起来，我需要冥族两不相帮！”郭笔书笑着说道。

    “冥族原本就没想着参与进来，这事情我可以答应大人！”冥丧轻声说道，郭笔书点了点头。

    “第二，我需要冥族九根冥幽之骨！”郭笔书说完，冥丧慢慢抬起脑袋，冥幽之骨是十二重天之上的冥族战将死后才有的东西，并且不是所有突破十二重天的冥族高手都会有冥幽之骨，整个冥族几十万年，也只有不足三十根冥幽之骨，郭笔书开口就是九根，这让冥丧有些接受不了。

    “大人应该知道这冥幽之骨是什么，不知道大人要这冥幽之骨做什么，因为每根冥幽之骨上都有冥族大能的印记，我们不能随便给你。”冥丧轻声说道。

    “当年冥族有位大能帮过我一次，他被封印在一处绝境，我答应过他，如果有机会，我会尝试帮他出来，需要冥幽之骨。”郭笔书笑着说道。

    “不知道是哪位冥族前辈？”冥丧轻声问道，“如果真的是冥族前辈，九根冥幽之骨我们冥族可以奉上。”

    “冥熙！”郭笔书轻声说道，话音落下，冥丧直接跪在了地上。

    “大人，冥熙是我父亲，我父亲已经失踪十三万年，当年我父亲离开冥族，寻求天道，之后再也没有回来，还请告知我父亲的情况。”冥丧激动的说道。

    “我和冥熙是在异族认识的，当年我得到一个消息，在赵家海星岛有至宝出世，在途中遇到冥熙，当然还有其他几个人。”郭笔书轻声说道，冥丧认真的听着，十几万年了，总算有了父亲的消息。

    “藐天兄，按照你的推算，三天之后至宝会出现，这里现在至少聚集了三十三个十七重天的高手，想要拿下至宝不容易啊！”冥熙看着当年的藐天至尊轻声问道。

    “四大家族倒是全部来人了，不过赵家可以让吴家的人插手，绝对不会让陈家和李家的人随便在他们这里把至宝拿走，咱们要做的是等着他们打起来，咱们看看有没有机会浑水摸鱼！”藐天至尊轻声说道。

    “藐天，我们能够感觉到他们，难道他们感觉不到我们么？另外，如果我们得到这至宝，最后这至宝怎么分！”幽轩，幽族当年的最强者轻声说道。

    “哈哈，幽轩，这东西的消息是我告诉你们的，自然东西归我，不过我也绝对不让几位吃亏，我藐天什么性格你们应该清楚！”藐天至尊笑着说道，“他们感觉不到我们的气息，你们在我这法宝里面，除非他们有人突破二十重天，不然不会发现我们。”

    “至宝要破开封印了，一会大家都小心一点！”

    阅读网址：m.

    