
    当年藐天至尊失算了，他有法宝，赵家当年的一名强者也有一件法宝，名为望天之眼的法宝，就在至宝出现之前，赵家强者启动了望天之眼，看到了藐天至尊一群人，接着赵家强者自然明白藐天至尊他们要做什么，直接跟其他三家传音说了一下，四族虽然互有纷争，但是这至宝出世，他们自然不能眼睁睁的看着被藐天至尊一群异族抢走，就在至宝出世的一瞬间，一群人出手了。

    “当时我们这边六个人，冥熙的实力不弱，如果六个人配合好的话，抢不到至宝也不至于有人陨落，但是武斗一开始，幽族族长幽轩和人族的一名高手直接遁走，两人都有一件专门逃跑的法宝，顿时变成了一群人围攻我们四人。”郭笔书说着摇了摇头。

    “然后呢！”冥丧轻声问道，“难道以我父亲的实力无法逃走么？”

    “如果当年你父亲直接逃走，起码能够保留一丝残魂，但是在最后的时候，在四族的重压之下，你父亲没有走，他使出了一招冥族绝技，混元冥神封，直接挡住了追我们的三十多强者，不过代价也是巨大的，具体怎么回事我不用再说了吧！”郭笔书轻声说道。

    “我父亲肯定知道混元冥神封的代价，这是冥族的禁技，在冥族这么多年的历史上，有记载的也只有三次，我父亲怎么可能以自己的肉身和元神为代价帮你们逃走！”冥丧不了解的问道。

    “因为一个女人，狐族的女人，虽然我不知道你父亲跟那狐族女人什么关系，但是如果不是那狐族女人没有办法逃脱，你父亲不会使出冥族禁技。”郭笔书轻声说道，冥丧瞪大了眼睛。

    “狐族？”冥丧轻声说道。

    “不错，我们六个人中有一个是狐族的，名叫胡媚，当年我遇到你父亲的时候，他和胡媚在一起。”郭笔书低声说道。

    “不管我父亲是为了谁，我想问下藐天大人，我可以给你需要的一切，不过你准备如何救我父亲。”冥丧轻声问道。

    “当年你父亲使出混元冥神封的时候提起过冥幽之骨，后来神魔之战之前，我跟冥族一些人聊过，他们说过一些关于混元冥神封的事情，我已经研究出了如何救你父亲。”郭笔书笑着说道。

    “冥幽之骨的会跟族内申请，然后给你！”冥丧轻声说道，“你还有什么要求，说吧！”

    “我要冥阳手里的那九天生死枪，说白了那东西原本就是我的，现在我要回去也没什么毛病！”郭笔书笑着说道。

    “好！”冥丧点了点头直接答应了，“藐天大人，不是我不相信你，我需要知道你说的四个冥王和冥皇大人的消息，你得先告诉我。”

    “刚才的那些条件只是四个冥王封印的信息换来的，只有冥皇的信息，咱们得另外说一说。”郭笔书轻声说道，“你不会以为我要的这三个条件连同冥皇的信息都得给你吧，那冥皇的信息也太不值钱了。”

    “冥族没有太多的东西能够给藐天大人！”冥丧摇了摇头说道。

    “冥族这里没有，不过冥族当年的宝藏里面好东西多的是，你们也用不完，你们可以拿冥族宝藏的东西给我。”郭笔书笑着说道，“当年我见过一次冥皇，冥皇跟我说起过冥族宝藏，这对我不是什么秘密。”

    “既然冥皇说过宝藏的事情给藐天大人，那么藐天大人也应该知道，冥族宝藏必须有冥皇的信物才能打开，就算我们知道冥族宝藏的位置，冥皇不出来，我们什么也拿不到。”冥丧轻声说道。

    “我要冥皇宝藏里面的八具神王的尸体，当年他们跟着我在异族出事，八个人的尸体最后莫名消失，我现在想起来最后是谁出手了，应该就是冥皇，我想那八个神王的尸体应该在你们那吧！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “当年传说藐天大人在异族出事，八大神王尽数陨落，那时候冥皇大人都没有出事，我现在想知道大人是如何知道八大神王的尸体在冥族的消息。”冥丧低声问，“还有冥皇大人的消息，我们找寻了十几万年都没任何信息，大人又是如何得到的。”

    “我自然有我的办法，其实我要的东西不多，你们想想，几个神王的尸体你们留着也没什么用，并且这东西必须冥皇出来才能给我，我这只是算要你们一个承诺。”郭笔书笑着说道。

    “好，我答应你！”冥丧大声说道，事情算是谈好，冥丧将冥族的强者召集在一起，接着郭笔书将四大冥王的封印地址告诉了他们。

    “你们既然东西都给我了，我就送佛送到西，走吧，在这太平洋海底有一处封印，我带你们过去，算是还礼了。”郭笔书说完，带着一群人冥族的人直接潜入了海底。

    “这里的封印已经松动，只要你们和里面的冥王配合好，打开封印不难！”一群人在海底潜行了三天，到了海底最深处，郭笔书看着几个人说道，到了海底，冥阳只是看了一样，就确定郭笔书没有骗他们。

    “藐天大人，谢谢你！”冥阳声音不大，郭笔书哈哈大笑起来。

    “帮人帮到底，我来帮你们布下一个阵法，冥征几个人去那边守着，几个不开眼的家伙一直盯着这边呢！”郭笔书说完，一把籽玉扔在虚空，整个海底突然动荡起来。

    “快走，被发现了！”就在郭笔书话音落下，远处不知道埋伏了多少岁月的黑衣人突然大声喊道，接着百余道黑影朝着远处飞去。

    “不用追了，他们在这里有传送，你们追不上他们！”郭笔书笑着说道，“剩下救人的事情就交给你们了。”话音落下，郭笔书身影消失在海里。

    冥阳和冥征一群人对着郭笔书消失的地方深鞠一躬，对于藐天至尊这个名字，他们比起对神皇还要尊敬，最重要的一点是，冥族在很久之前，一些大能就说过，藐天至尊虽然是神皇的师兄，但是他不代表任何人，他可以交好冥族，幽族，甚至是魔族，他是三界的真正最强者。

    “这么多年了，总算要出来了。”

    第二更！

    (本章完)

    