
    第960章 相见 (第1/1页)

    乘风魔君和赤焰魔君一群人被孙悟空几个带回大医者医馆，魔王仇万雷猜的没错，人带回去之后，孙悟空几个人确确实实没有对他们下杀手，只是把他们困在锦斓袈裟里面。

    “悟空，这些人你看着处理吧，为师累了，要去休息了。”回到大医者医馆，唐僧将锦斓袈裟递给孙悟空，自己转身走向自己的房间，孙悟空直接摇了摇头，他已经八八九九猜到唐僧要去做什么，西游之路当年跟那些女妖精搞暧昧自己管不了，现在自己更管不了。

    “师傅，注意身体啊，这是人间，你可悠着点！”孙悟空说了一句，唐僧差一点栽跟头，孙悟空忍不住的笑了起来，“不知道赌星真君什么时候回来，等他回来再商量商量怎么办吧！”

    没有乘风魔君一群人在人间折腾，人间武修界再次呈现出一副盛事的景象，特别是几个大门派，在躲过这次一劫之后，几个大门派的掌门纷纷再次给大医者医馆示好，这次郭笔书不在，单单几个郭笔书的朋友就直接解决了华夏武修界的大麻烦，这让不少人开始猜测郭笔书到底是哪个隐世门派的弟子，能有如此通天的手段。

    “笔书，有几个刚进入龙魂秘境的华夏武修找你，说是有事情跟你说！”原本准备近期离开龙魂秘境去别处修炼的郭笔书，想起了袁灵灵的事情，郭笔书思来想去，在龙魂秘境修炼还是第一选择，除非华夏还有其他秘境，不然自己不准备出去。

    “他们在哪里？难道华夏又出什么事情了。”郭笔书皱了皱眉头轻声说道，“老爹，你带我去找他们吧，难道是爷爷他们出事了？不应该啊，他们的事情已经解决了。”

    郭云霄带着郭笔书到龙魂的一处临时的营地，少林武当峨眉各一个弟子看着郭笔书走进来急忙站起来，郭笔书摆了摆手让他们坐下了。

    “华夏出什么事情了！”郭笔书轻声问道，“难道是那些其他国家的武修又来闹事？”

    “郭馆主，上次你把那些人赶走之后，那些人没有再来，不过来了一群厉害的狠角色，我们峨眉一心师太都被他们杀了。”峨眉的女弟子说着，眼睛慢慢红了起来。

    “我们少林圆通大师也圆寂了。”少林的小和尚轻声说道，“主持说他们的实力至少也是分神期，华夏根本找不到能够赢他们的人。”

    “分神期的高手？这怎么可能，禁魔封之后所有人从头开始，不可能有人修炼到分神期境界。”郭笔书摇了摇头说道。

    “郭馆主，我们这次来是给您带句话，这次华夏的危机还得谢谢您啊，如果不是你的几位朋友及时出手，华夏真的就完了。”武当的一个跟着张惊云全程参与去大医者医馆找帮手的一个弟子一脸激动的说道。

    “你从头到尾跟我说一遍，到底发生了什么事情，你们这一人一句倒是把我给说迷糊了。”郭笔书摇了摇头说道。

    “我跟郭馆主说一说吧！”武当的弟子一脸兴奋的说了起来，从那些人攻打峨眉，灭掉嵩山，然后挑衅少林，最后到一路杀上武当，武当的弟子绝对是一个善于表述的人物，屋里郭云霄几个人听的热血沸腾。

    “我跟着我们张惊云长老一路赶到大医者医馆，原本是想着找郭馆主，希望郭馆主出手相助，结果郭馆主却不在大医者医馆，后来我们就遇到了郭馆主的几个朋友，一群迷恋西游记到骨髓里的人物。”武当弟子激动的说道。

    “郭馆主，你的那些朋友真的很特别，我从来没有遇到过这样的人，他们再次向我们诠释了什么叫做大隐隐于市！”武当弟子眼中带着无限的崇拜说道。

    “迷恋西游记到骨髓的人物，大隐隐于市，到底怎么回事啊！”郭笔书一头的雾水，其他人更是期待的看着青年，希望他赶紧接着讲。

    “他们里面两个人竟然喜欢看*****，这两个人的长相还都帅的掉渣，哎，有些事情真是不敢相信，其他三个人原本没感觉有什么特别的，特别是那个自称是齐天大圣孙悟空的家伙，但是后来我们一起去武当山的时候，我们掌门被那群坏人打下山崖，是孙大师直接出手将掌门救下了，他那手御空飞行的功夫，比起我们武当那些修炼百年的太上长老不知道厉害多少！”青年一脸崇拜的说道。

    “那剩下的两个人是不是一个长相没话说，另外一个略微有点木讷。”郭笔书笑着问道。

    “对，一个英俊潇洒，开始还以为没什么实力，结果在武当山上一招就把那个带头闹事的家伙打翻在地了，你是不知道，太厉害了。”青年激动的说道。

    “我靠，玩的这么大啊，他们竟然一起来了，看来我得先回去一趟了。”郭笔书自言自语的说道，接着将自己的一群知己全部喊了过来，还有花虎一群人。

    “老白，花虎，你们俩跟我回去，其他还有谁想回去不，华夏那边发生了一些有趣的事情，我得赶回去一趟！”郭笔书笑着说道，在一群人商议完之后，一群女孩子竟然要求全部跟着一起回去，郭笔书倒也没多说，再跟自己老子交代了一些事情之后，一群人连夜离开了龙魂秘境，朝着华夏的方向出发了。

    “笔书，华夏到底发生了什么事情啊，你怎么这么兴奋啊！”路上，林雅看着郭笔书一直在笑，忍不住的问道。

    “想起来了一些有趣的事情，等你见到他们，我再跟你们说这些人是什么人，哈哈，*****，哈哈！”郭笔书忍不住的再次大笑起来。

    就在唐僧和猪八戒正在研究几部经典老片的时候，郭笔书带着一群人回到了大医者医馆，郭笔书刚刚走进医馆，一直在打坐的孙悟空猛的睁开了眼睛，接着一脸笑意的走了出去。

    “哈哈，以前不少人说过，真君不论到什么地方，都如同黑夜里的星星一样，会混的风生水起，今天一见，别来无恙吧！”孙悟空笑着说道。

    “哈哈，大圣说笑了，以前认识大圣这么久，也没见过大圣这么会说话，不过大圣这个时间到下界来，倒是让我有些意外啊。”

    阅读网址：m.

    