
    郭笔书说完，乔易瞪大了眼睛，这只感觉像条狗的家伙竟然还有这样一个名字，听着怎么像个游戏里面神兽的名字一样啊。

    “去，反正跟着老大死不了，我去！”乔易笑着说道，郭笔书点了点头，郑砚则是没有跟着去，他自己心里很清楚，这小东西不管是个神兽还是个狗，都跟自己没有太大的关系，赶紧把它弄走才是正道理。

    郭笔书带着乔易开着门外郑砚的电瓶车优哉游哉的到了那栋别墅门口，大门的钥匙乔易一直带在身上，不过乔易开门之前，郭笔书直接将一颗红色丹药塞进了乔易的嘴巴里面。

    “老大，你给我吃的啥丹药啊，怎么到肚里也没啥感觉啊！”乔易小声问道。

    “赶紧去开门吧，这个时间玄阴兽应该不会出来！”郭笔书笑着说道，他给乔易服用的是一颗至阳丹，如果在别的地方服用这样的丹药，就乔易这样的体质，就算不爆体也得搞虚脱了，不过这里算是玄阴洞的范围，在这里服用至阳丹，正好能够压制住玄阴洞里面的寒气。

    乔易开开大门，自己这次变老实了，看着郭笔书笑着走进去，乔易小心的跟在后面，那玄阴兽自己见过，上次还吃了不小的亏，自己这次千万不能冲动。

    “真是想不到，这洞口竟然都接触玄阴冰晶了，看来以前天书记载的没错啊，玄阴兽和玄阴洞是相辅相成的，只有有玄阴兽的玄阴洞才是真正的玄阴洞。”郭笔书笑着说道，伸手蹭到一点冰晶上面，一股寒气直接进入体内，幸好自己有三昧真火，不然这一丝寒气如果无法控制，会对自己的身体有不小的影响。

    “老大，现在怎么办？”乔易小声问道，自己想跟郭笔书那样去碰玄阴冰晶，被郭笔书直接伸手拦住了。

    “老实看着就行，别说哥哥我不给你机会，我一会会想办法让那小家伙出来，能不能认你为主，就看你自己的造化了！”郭笔书笑着说道。

    “老大，俺你说的，这玄阴兽简直就是个神兽，难道老大你不想要么？”乔易有些不好意思的挠了挠头说道。

    “当然想要，不过这样的未成年的玄阴兽很少见，给你一次机会吧，我以后想要玄阴兽完全可以去搞一直成年的！”郭笔书笑着说道，乔易深吸一口气的点了点头，接着按照郭笔书说的自己老实站在玄音洞三米之外的地方，看着郭笔书走到玄阴洞入口处。

    “小家伙这个时间应该在睡觉，得下点猛料，不然这小家伙肯定不出来。”郭笔书想了想，自己再次掰掉一些玄阴冰晶放在洞口前，接着从身上拿出一颗七色丹药放在玄阴冰晶上面，然后自己对着里面轻轻吹了口气。

    “呜呜呜！”几秒钟之后玄阴洞里传出来了几声如同小孩子哭泣的声音，接着一个毛茸茸的脑袋伸了出来，看着自己不远处的丹药，顿时眼睛瞪的溜圆。

    不过片刻之后，小家伙直接转身再次回到了玄阴洞里面，再没有了任何的动静。

    “靠，这小家伙还真是小心谨慎啊，一颗七色丹药竟然都对它没有吸引力。”郭笔书摇了摇头说道。

    “老大，那现在怎么办？”乔易小声问道。

    “七色丹药不行，那就再换一颗！”郭笔书笑着将七色丹药收起来，接着直接放上了一颗九色丹药，九色丹药放出来，乔易都忍不住的猛吸了几口丹药的药香，不等郭笔书吹起，小家伙再次探出一个脑袋，这次明显比上次兴奋多了，它自然也看到了郭笔书，一脸审视的看着郭笔书和乔易。

    “你们是什么人！”玄阴兽直接望着郭笔书问道，郭笔书已经是辟谷期巅峰的境界，玄阴兽能够感觉出来郭笔书身上有种让自己不舒服的感觉。

    “没什么事情，想跟你交个朋友！”郭笔书懂得兽语，跟这玄阴兽自然沟通没什么问题。

    “我妈妈走之前说过，不让我跟任何人类做朋友，你们不过是想要把我们当成你们的玩物罢了！”小玄阴兽带着一丝愤怒的看着郭笔书说道。

    “如果不能做朋友，那就不做朋友，不过你现在在人间处境很危险，这次幸好是我找到的你，如果被其他强者找到你，怕是你就没那么幸运了，不管咱们是不是朋友，这颗九色丹药都送给你了。”郭笔书笑着说道。

    “这东西的价值我知道，你真的白给我么？”小玄阴兽低声问道。

    “东西放在那了，你想要就拿去，不过有些事情我得跟你说一下，吃的喝的我都可以让我兄弟帮你准备，一直帮你准备到你成年为止，希望你不要再出去折腾了。”郭笔书笑着说道。

    “这里吃的东西好少，还没有山上多，东西还不好吃，如果不是妈妈离开，山上那些个大家伙老欺负我，我才不会下山呢！”小玄阴兽小声嘀咕说道，“我不想吃那些难吃的东西了，如果不想让我出去，那得给我准备些好吃的。”

    “你还讨价还价了啊，实话告诉你，最近你不会有什么事情，不过过些日子你的运气就未必这么好了，玄阴兽全身是宝，如果你不找个靠山，被其他武修抓到，你绝对不会那么幸运。”郭笔书摇了摇头说道。

    “你是好人，要不我跟着你行不！”小玄阴兽瞪着眼睛看着郭笔书问道。

    “我不想带着个拖油瓶，如果你想找个人罩着，跟着我这个兄弟不错！”郭笔书笑着说道，小玄阴兽看向了乔易，接着摇起来了脑袋。

    乔易看着小玄阴兽看自己时候一脸不屑的表情，自己有些不好意思的挠了挠头，自己这样的实力，还真是被兽给鄙视了。

    “实力可以慢慢提升，关键得是人好，难道你妈妈没有告诉过你这事情么？你跟着我这兄弟，我可以让他跟你签订了灵魂契约，你们不是主仆关系，是朋友，是兄弟，是亲人，这样才靠谱。”郭笔书一点点的给小家伙画着大饼。

    “没有人会愿意跟玄兽签订灵魂契约的，他肯么?另外，就算是灵魂契约，我也不可能跟他签订生死契约，我们玄阴兽如果没有什么意外，至少能活一千年，人类的寿命太短了。”小玄阴兽懂的不少，郭笔书甚至再猜想这个小家伙的妈妈是哪个上仙的宠物，不然不可能知道这么多，心思还如此缜密。

    “我愿意跟你签那个什么灵魂契约，也不用什么生死契约，只要我有生之年咱们能够相互帮助，那就成！”

    第一更！

    (本章完)

    