
    魔皇话音落下，右手轻轻一捏，手里拿着的木雕直接化为粉霁，接着左手直接抓向神皇。

    “仇恨天，这都几万年了，你还是以前的老脾气，你确定要跟我比划比划么？”神皇眯着眼睛说道，身影已经闪到远处。

    “哈哈，难道你不想跟我比划比划么？你天天在这里陪着我，不就是想看看我实力到了什么地步，既然你也想，咱们何必再藏着掖着，接招吧！”魔皇说完，身影一闪直接冲向神皇。

    “嘭！”毫无花哨的武斗，两人的拳头只是碰在一起的一瞬间，眼前的景色全变了，原本的风景秀丽鸟语花香的地方突然变成了一片废墟，这么多年魔皇雕刻的那些小玩意好些突然有了生命，全部朝着神皇冲了过去。

    “早就知道你雕刻的这些东西不会是省油灯，虽然我开始玩这雕刻比你完了万年，不过最近这些年好些我雕刻的这些东西比你的更有灵性吧！”神皇说完，原本堆积如山的木雕也好像有了生命一样，直接对上了魔皇的石雕。

    “哈哈，神皇，这样才有点意思，十八重天已经被仇万雷他们几个控制，想必你也着急了吧，你自己可能都没有发现，今天你雕刻的这个木雕跟之前的差了好多，哈哈，得有几万年没有见到神皇也有这样的心态了，来吧，这具分身我要了。”仇恨天说完，全身威压尽显，神皇的表情有些变了。

    “神皇，十息之内我必取你这分身！”仇恨天说完，整个秘境突然多出千余个眼睛，神皇钢牙一咬，大声喊了个爆，接着分身直接在虚空爆炸，连那丝神识都没有留下。

    “哈哈，哈哈，想不到神皇也有今天吧，你是三十四重天，我现在也是三十四重天，你以为你一个分身还能盯住我么，哈哈！”仇恨天放肆的笑着，几万年了，他从来没有像今天如此高兴过。

    “咳咳咳，阿娥，给我来杯水！”几个女人正在三十三天外打麻将，神皇的突然出现倒是把几个女人吓了一跳。

    “老公，你这是去什么地方了，你不会是又一个人去吴家禁地或者赵家禁地了吧！”阿娥玉手在虚空一伸，一杯琼浆玉液出现在手里，直接递给了神皇。

    “哎，如果是去禁地被毁掉一具分身我也认了！”神皇一饮而尽，摇了摇头说道，“我那分身被仇恨天那家伙给逼的自爆了，神识都没有出来！”

    “你是说诛天绝境那个看着魔皇的分身，这怎么可能，我记得上次你还说仇恨天不过三十二重天的实力，就算你那分身发挥不出多少实力，打不过逃出来是没问题，怎么会这么狼狈啊！”阿娥看着神皇问道，其他几个神母也都看着神皇。

    “哎，别提了，这次真是失算了，仇恨天竟然已经突破三十四重天了，并且好像已经突破很久了，我的分身跟着他天天在一起，竟然没有发现，看来仇恨天等这一天已经等了很久了。”神皇摇了摇头说道。

    “圣哲和雨滴都在下界，不会有什么事情吧！要不把他们招回来吧，仇恨天那家伙可是个心狠手辣的角色，别到时候他对圣哲和雨滴下手啊！”玉儿神母轻声说道。

    “仇恨天一时半会出不来，九元绝境有几个神王守着，他们联手至少能够困住三十四重天的任何人，仇恨天突破三十四重天还得些时间。”神皇轻声说道，“我最近得出去一趟，想办法尽快突破三十四重天，不然如果被仇恨天先突破了，那有些事情真的难办了。”

    神皇说完，几个神母也没有说什么，看着神皇离开，原本打麻将的几个神母各自朝着自己的住处飞去了，整个三十三天外在三天之后，全部陷入了疯狂的修炼状态。

    “金丹成！”龙魂秘境，郭笔书在那个时间法则的空间里面修炼的第五天，郭笔书从入定之中醒来，接着丹田之中的虚丹缓缓结成金丹，一个从天界到人间，甚至可以说是赌星真君之前在人间的时候，都没有结成如此圆润的金丹。

    “你这只是金丹境界么？”鸿鹄四人感觉到郭笔书突破了，一起出现在了郭笔书跟前，不过郭笔书这金丹期境界，让四个人吃了一惊。

    “谢谢诸位最近帮忙，突破了！”郭笔书笑着说道，“我试试跟三界赌牌的器灵沟通一下，看看朱雀现在怎么样了。”郭笔书自然知道四个人最近轮流守候在自己跟前，这份情谊郭笔书记在心里了。

    “姐夫，抓紧吧！”青鸾带着一丝兴奋的说道，最近看着郭笔书修炼，青鸾倒是对眼前这个人族非常感兴趣。

    郭笔书点了点头，三界赌牌祭出，鸿鹄四人直接退后了几步，三界赌牌上面的龙息给几个人带来了不小的威压。

    “出来吧!”郭笔书轻声说道，接着一道白光闪过，一个人形器灵从三界赌牌中跑了出来，直接站在了三界赌牌旁边。

    “老大，恭喜啊，你这次结成金丹比之之前的金丹要强大不少，如此修炼下去，重回天界指日可待。”器灵看着郭笔书笑着说道。

    “朱雀现在在哪里？”郭笔书直接问道，器灵愣了愣神，接着一脸谄媚的表情。

    “你是说那个小凤凰啊，现在自然在三界赌牌里面修炼，估计一时半会不会出来！”器灵说完，鸿鹄几个人不干了，直接一起围了过来。

    “到底怎么回事，快点把大姐放出来，不然别怪我们不客气！”鹓鶵大声说道，其他三人直接祭出了本命真火。

    “你们这本命真火对我没什么威胁，不是我不让那小凤凰出来，是她自己现在不愿意出来，三界赌牌里面当年在龙族禁地吸收了不少龙息，最近万年虽然一直在逐步完善三界赌牌，但是当年吸收的还是太多了，这倒是便宜小凤凰了。”器灵笑着说道，“对了，小凤凰让我给你们带句话，你们想不想听啊！”

    “快说，大姐说什么了。”鸑鷟大声问道。

    “小凤凰让我告诉你们，让你们舍弃肉身，元神进入三界赌牌修炼，我已经答应她了，不过这是自愿，如果你们不愿意进去，我绝不勉强！”器灵笑着说道。

    “大姐真的这么说么？”

    “信不信随你们！”

    第二更！

    (本章完)

    