
    第930章 幽火禁地 (第1/1页)

    郭笔书在阎罗殿的一处安静的地方布下阵法，接着自己从四方乾坤石里面取出不少东西，想想刚才发生的事情，幸好自己及时将元神离体，不然被火之法则伤到元神，自己现在麻烦就大了。

    “哎，现在的麻烦也不小，老子费了那么大的功夫才弄出那样一个肉身，说毁竟然就给老子毁掉了，赤焰魔君，这事情没完！”郭笔书狠狠的说道，不过想想自己元神到地府之前最好一眼看到的景象，好像天庭出事了，想到这里，郭笔书竟然有股幸灾乐祸的感觉。

    重塑肉身对郭笔书来说也不是一件易事，差不多折腾了十二个时辰，郭笔书将眼前的东西检查了最少三遍，才轻轻点了点头。

    “哎，当年只是听老君说过这重塑肉身的方法，不知道能不能有效，也不知道失败了会有什么后果，老君当年说的挺牛叉，这次老子就赌一把！”郭笔书自言自语的说道，接着三昧真火从指间冒出，当年太上老君给赌星真君三昧真火的时候跟他提起过一个重塑肉身的方法，现在郭笔书就准备用那方法重塑肉身试试。

    做好所有的准备工作，郭笔书深吸一口气，接着自己的元神站在一旁，三昧真火开始炼化自己拿出来的那些东西。

    “幸好当年老君给了这三昧真火，不然单单这些东西想要炼化基本就是不可能的事情！”郭笔书看着黑冥石和其他东西一点点的被炼化，郭笔书轻声说道。

    “模样还是以前的模样吧，不折腾了，以前就挺好！”差不多炼化了十二个时辰，所有东西全部炼化完成，郭笔书手里摆弄的一块巨大的玉石抠出来了一个人形模子，郭笔书将炼化好的东西一点点的填充在模子里面。

    “不知道用这黑冥石为主体打造出来的肉身比起黑冥神体哪个更厉害一些！”郭笔书一边捣鼓一边说道，看着已经被自己摆弄的有模有样的肉身，郭笔书自言自语的说道，“老君当年说可以用丹药做肉身，可惜没有好丹药，不然做出丹身估计也不错。”

    郭笔书弄这眼前的肉身，突然感觉有些怪怪的，自己折腾了整整两天，肉身才算基本搞定，郭笔书不慌不忙，龙魂秘境的几个女孩子倒是有些紧张了。

    “小圣哲，你确定笔书哥哥没有什么事情么？”袁灵灵找到小圣哲问道，虽然郭笔书之前帮她魂魄归体，甚至她知道郭笔书是谪仙下凡，但是已经整整两天没见人了，说不紧张是不可能。

    “关心则乱，灵灵姐姐，我可以保证笔书哥哥没什么事情，不过他的肉身被毁，现在应该正在想办法弄肉身！”小圣哲轻声说道，对于袁灵灵，他倒是没有什么隐瞒，因为他也知道，袁灵灵对郭笔书的事情知道的不少。

    “可是已经两天了。”袁灵灵轻咬嘴唇说道。

    “才两天，当年我老爹帮我二姐重塑肉身，整整花费了三百六十年，时间折腾的越久越好，当然，笔书哥哥现在身上的那点存货，估计也就最多弄一具跟他之前差不多的肉身。”小圣哲笑着说道。

    听完小圣哲的话，袁灵灵轻轻点了点头，接着又跟小圣哲聊了一会才离开，小圣哲最近也是没有闲着，自己老爹的脾气他很清楚，既然让他到人间，人间又发生了这么大的事情，现在小圣哲基本可以肯定，自己的老子这是要搞事情啊。

    “哎，要搞事情提前跟我说一声嘛，现在好了，魔族的那群家伙应该是已经拿下十八重天之下的天庭了，这么被动，现在怎么搞！”小圣哲撅着嘴巴自言自语的说道，这龙魂秘境有不少好地方，小圣哲比郭笔书更加用心的转了几圈，倒是找到了一些好东西和一些修炼的好地方。

    “丹体无法做出来，不过我倒是可以在这肉身里面加点丹药，这样用丹药直接改造肉身，比自己服用丹药要来的轻松！”原本已经搞定的肉身让郭笔书重新大卸八块，接着一瓶瓶的丹药不要钱的用三昧真火熔炼之后加入了肉身里面，这样一捣鼓，差不多又花费了二十四个时辰。

    郭笔书看着眼下自己搞定的肉身，轻轻点了点头，不过这元神入体同样不容易，想要元神和肉身完全融合，单单靠自己根本完不成，想到这里，郭笔书想到了地府的一处绝境，自己当年到地府办事的时候去过那个地方。

    “老倌，几位老倌，快点出来，小子有要事相商!”郭笔书走出房间，在阎罗殿大声喊了起来，几声之后，几个阎王一起站了出来，看着眼前郭笔书的魂魄，这小子折腾了好几天，现在有大喊大叫干什么啊。

    “几位老倌，谢谢几位最近几天的照顾，我这肉身算是折腾的差不多了，准备元神归体了。”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，那先恭喜真君了，真君也是好手段，既然肉身已经完事，那就抓紧归体吧，还愣着干什么啊，在这地府元神归体，我们可以保证不会有人打扰你！”阎罗王笑着说道。

    “嘿嘿，小子先谢谢几位老哥了，不过这元神归体不算麻烦，但是想要元神和肉身完全融合，我还得麻烦几位老哥一下！”郭笔书笑着说道。

    “真君有什么需要我们帮忙的直接说就是了，只要我们几个能够榜上忙，肯定责无旁贷。”轮转王笑着说道。

    “我记得当年小子还在天庭当值的时候跟着老君来过一次地府，在这幽冥界有一处绝境，小子想让几位帮忙把绝境入口打开，我需要绝境里面的威压来完成肉身和元神最后的融合！”郭笔书倒是没有隐瞒，直接笑着说道，不过几位阎王听完郭笔书的话，表情有些不自然了。

    “几位老哥，这事情不好办么？”郭笔书看着十殿阎王轻声问道。

    “真君，你手里有三昧真火，直接用三昧真火强行将肉身元神融合不就可以了么，为何还要去那个地方！”阎罗王轻声问道。

    “这三昧真火是当年老君给我的火种，算上天上人间差不多已经跟了我一万年不止，我之前也想过借住三昧真火的威压，但是这三昧真火就如同我身体的一部分，它的威压不足以让我肉身和元神完全融合。”郭笔书轻声说道。

    “真君，我们也不瞒你，当年你跟着老君去幽火禁地的时候那里只有幽火和五个巨蛋，但是现在不同了，三千年之前，五个巨蛋相继孵化，现在幽火禁地已经算是有主的地方了，就算是我们要进去，也得跟里面沟通好，不然也会有大麻烦。”

    阅读网址：m.

    