
    就在夜啸天和蛇青嫚两人撞在一起的一瞬间，一个声音在两人耳边响起，两人同时收力，虽然如此收力对两人的身体影响不小，但是这样的影响还是远远小于他们撞在一起的影响。

    “大人！”

    “大人！”

    两人同时说道，接着目光一起看向空间撕裂处，两人还没有回过神来，一股强大的力量已经把两人拽了出来，接着两人刚刚武斗的地方闪过一片空间碎石，幸好两人被拽了出来，不然单单那股碎石，两人怕是要被空间放逐了。

    “青嫚，你还是以前的老样子！”郭笔书看着眼前的两人笑着说道，“蔓藤蛇妖果是紫烟那丫头要的吧，你不要为难啸天了，这事情我去跟紫烟说！”

    “大人，十几万年了，您总算又回来了！”蛇青嫚看着郭笔书轻声说道。

    “紫烟在蛇族呆了这么久，倒是麻烦蛇族了。”郭笔书笑着说道，“啸天，留在狼族的东西我取走了，这套心法留给你们，特别是那几个偷吃蔓藤蛇妖果的小家伙，让他们好好领悟，等我忙完这段时间，我会再来狼族。”

    “谢大人！”夜啸天接过郭笔书递给自己的一块玉牌，珍重的放在了身上，郭笔书轻轻点了点头，跟着蛇青嫚直接离开狼族，朝着蛇族赶去。

    “青嫚，当年的隐伤还没好利索啊！”两人走着，郭笔书轻声问道。

    “当年跟着大人去四族禁地，那些家伙的实力确实强大，我最后被吴家的那个家伙用烈焰珠打中，虽然这些年我已经把烈焰珠带来的外伤内伤全部治好，但是每到午时的时候，只要有太阳光，我身上还是会不舒服！”蛇青嫚摇了摇头说道。

    “当年如果不是你用腾蛇真身挡住吴家武修，怕是紫烟丫头捡不回那条命，难为你了。”郭笔书轻声说道，“你身上的隐伤我会想办法，等到了蛇族，我来帮你！”

    “那老身先谢谢大人了。”蛇青嫚轻声说道，两人已经到了蛇族，就在两人刚刚出现的一瞬间，一个十二三岁的女孩子如同飞箭一样的冲到了两人面前，“蛇姥姥，我的蔓藤蛇妖果呢？哥哥，你是哥哥！”

    小女孩刚刚问完蛇青嫚，接着目光落在郭笔书身上，看着郭笔书一脸笑意的看着自己，小女孩哇的一声哭了起来。

    “紫烟丫头，以前跟着我去四族禁地，受苦受累的时候也没有哭过，现在怎么变的喜欢哭鼻子了，现在怎么样，身上的伤势痊愈了吧！”郭笔书摸了摸女孩的脑袋笑着说道。

    “哥哥，我等你等的好辛苦，已经十万年了，烟儿以为你不要烟儿了呢！”小丫头哭的更厉害了。

    “丫头，你现在都已经十五重天的实力了，不能再哭鼻子了，你看看这是谁！”郭笔书说着，小星直接从三界赌牌里面出来了。

    “紫烟姐姐！”小星说着，直接扑到了紫烟的身上，紫烟擦了擦眼里，紧紧抱住了小星。

    “没事就好，小星，你当年吓死姐姐了。”紫烟轻声说道，两人分开之后，一起站在了郭笔书身边。

    “紫烟，蔓藤蛇妖果姥姥可是没有给你要回来，那东西被狼族的几个娃娃全部吞进肚里了。”蛇青嫚笑着说道，“不过大人回来了，就算没有蔓藤蛇妖果，你的事情大人也能给你解决。”

    “可是我还是想吃蔓藤蛇妖果，那东西好好吃！”紫烟撅着嘴巴说道，郭笔书上前再次摸了摸小紫烟的脑袋，接着从身上拿出两颗十色丹药，给了小星一颗，给了紫烟一颗。

    “紫烟，当年和你一起留在蛇族的那件法宝还在吧！”郭笔书笑着问道，小紫烟的脸刷的红了起来。

    “哥哥，那东西被我吞进肚里了，之前你也不说那是法宝，我还以为是给我留的吃的呢，东西吞进肚里，我整整花了八万年才把那东西彻底消化掉！”紫烟伸了伸舌头说道，郭笔书一脸的无奈，九颗莲子组成的九莲聚灵绳竟然被小丫头吃了，难怪小丫头现在已经达到了十五重天的境界。

    “小馋猫，你也不担心消化不良！”郭笔书笑着说道，小紫烟忍不住的摸了摸肚子，一屋子的人一起跟着笑了起来。

    “青嫚，带我去蛇族秘境，你身上的隐伤是因为烈焰珠上面的阳火之毒所致，我来想办法帮你把毒解掉！”郭笔书轻声说道，蛇青嫚跟着点点头，接着郭笔书带着紫烟和小星一起跟着蛇青嫚进入了蛇族秘境里面。

    “青嫚，稳住心神，然后我会引导你如何逼出阳毒，这东西逼出来之后我有用！”郭笔书轻声说道，蛇青嫚点了点头，接着郭笔书在蛇青嫚跟前布下阵法，然后递给蛇青嫚三颗丹药，自己祭出三昧真火慢慢点在了蛇青嫚的身上。

    “大人，你那三昧真火我受不了！”就在三昧真火祭出的一瞬间，蛇青嫚紧张的说道，三昧真火可融万物，这颗不是闹着玩的，另外蛇族的人原本就先天怕火。

    “稳住心神，这三昧真火不会伤你，你好好感应你身上阳毒的位置，想办法把他们全部挤到指尖！”郭笔书低声说道，事情说的简单，但是在三昧真火的威压之下，蛇青嫚现在很不好受。

    “稳住心神，只要这阳毒排出，你应该可以直接突破十一重天，距离成圣就只差一步了。”郭笔书自然感觉到了蛇青嫚有些抵触三昧真火带来的威压，如果她无法跟三昧真火配合好，那她体内的阳毒就无法排出来。

    “我知道了！”蛇青嫚深吸一口气说道，郭笔书轻轻点了点头，蛇青嫚身上的阳毒开始在三昧真火的驱赶之下，一点点的聚集在一起，然后朝着蛇青嫚的右手上游动。

    “就是现在，小星，你来催动九星罗盘，利用罗盘的威压镇住那些阳毒，紫烟，九颗莲子都被你吃掉了，你现在应该已经是金莲真身了，祭出来吧，这阳毒对青嫚有害，对你可算是大补的东西！”郭笔书大声说道，两个小孩反应很快，各自做好了自己该做的事情。

    “给我出来！”郭笔书在蛇青嫚指尖切出一个小口，接着一股赤红色的液体从指尖猛的喷了出来。

    “紫烟，直接用真身把赤焰珠的阳毒收了！”郭笔书大声说道，紫烟上前一步，直接一分不落的将阳毒全部收入手中。

    “吴阳，喝酒啊，你这是什么表情！”

    “十万年前跟咱们武斗的那个家伙好像又要来了。”

    第一更！

    (本章完)

    