
    阎罗王的话让郭笔书愣了愣神，接着目光看向刚才反问自己的阎罗王，郭笔书能够猜出来，十殿阎王看样子有些事情瞒着自己，不然不可能对灵灵这么上心。

    看着郭笔书看向自己，阎罗王忍不住清咳两声，接着招呼一群人回到阎罗殿。

    “走吧，有些事事情跟你说下倒也没什么，这你也不能怪我们没给你说，关键是你没问！”阎罗王笑着说道，郭笔书有些不爽的点点头，什么叫我没问啊。

    “老倌，说说吧，你如此的在意我的女人，好像有点说不过去吧！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “唉，其实上次我们跟你说了，那个丫头上次阳寿已尽，按道理她该转世投胎，她可不是一般人，她下一世是菩萨，结果被你强拉走还阳了，这事情不能怪我们吧！”阎罗王笑着说道。

    “菩萨？你说灵灵真的是菩萨转世？那怎么可能阳寿不到二十上次就死了！”郭笔书有些不信的问道，“她这菩萨活的有点太憋屈了吧！”

    “真君，你这话可就不对了，如果不是真君当时拦着，她现在应该已经回到小西天了！”轮转王笑着说道，“这一世对她的考验就那么长时间，她可是被真君您耽误了！”

    “扯淡，我耽误灵灵什么啊，她跟着我起码开开心心，如果真是去了小西天，就她的性格，天天面对着一堆的秃头，还不得憋屈死啊！算了，不说了，我得出去了，看看是哪个不开眼的，竟然敢打我媳妇的主意！”郭笔书大声说道。

    “哈哈，真君还是真性情，这事情我们还可以再给真君一个免费的消息，你的女人应该是被魔族的人带走了，不过绝对不会有任何的危险，他们把她带走也不是因为你，他们是为了对付小西天的那群和尚！”阎罗王笑着说道。

    “小爷不管那群家伙抓走我媳妇为了谁，想要飞升天界救人不容易，他们既然抓走了老子的女人，怎么抓走的，我就让他们怎么送回来！”郭笔书狠狠的说道，心中已经有了对策。

    “人间三十六年之后会有一场大机遇，到时候真君肯定要去天庭，如果那时候有需要我们的地方，我们肯定出手帮忙！”阎罗王笑着说道，“真君，有些事情我们只能说到这里，真君也莫要多问了！”

    “好，我就不多问了，幽火秘境的事情我还没解决完，这地府我就不多呆了，几位老哥，这次的事情多谢了，告辞！”郭笔书说完，身影一闪，已经从地府离开，自己直接回到了龙魂秘境外面，鸿鹄几个人同样跟着直接出来了。

    “走吧，我需要知道发生了什么事情，还有，你们从幽火秘境出来，在人间最好听我的，不然真出了什么事情，我不负责！”郭笔书对鸿鹄几个人轻声说道，几个人一起点了点头。

    眼前的风暴圈对郭笔书一行五人没有任何的阻碍，他们一路畅通进去龙魂秘境，郭笔书回来的消息传出去，一群人直接赶来。

    “大哥哥，这次肉身被毁，好像你还占了不小的便宜，你这肉身好像比起之前的那个要厉害的多啊！”小圣哲笑呵呵的走到郭笔书跟前说道。

    “圣哲，先别说我的事情，灵灵的事情是怎么回事，除了灵灵还有谁被带走了！”郭笔书看着小圣哲问道，小圣哲还没有说，林雅一群女人走了进来。

    “那天我们正在一起练习之前你教给我们的剑阵，突然几个黑衣人冲了进来，他们的实力很强，却没有伤我们的意思，只是把灵灵绑走了，临走之前让我们把这个东西交给你！”林雅说完，直接将一个看不出材质的如同玉牌一样的东西递给了郭笔书。

    “请帖？请你Mlgb的请帖！”林雅几人看不出玉牌是怎么回事，郭笔书拿到玉牌的一瞬间就一个是什么了，这东西他之前在天庭的时候收到过王母蟠桃会的请帖，就是用这样天庭独有的玉石做成的请帖。

    “咳咳，老大，这是什么请帖啊！”众人还是第一次听到郭笔书骂人，不少人有些看不明白了，如果不是听说那群黑衣人把袁灵灵带走，他们很难理解送个请帖会让郭笔书如此生气。

    “算了，现在跟你们说你们也不会明白，最近大家好好修炼，谁都不能偷懒了！”郭笔书大喊一声，众人纷纷点头，接着郭笔书又安排了一下，大部分人离开了。

    “笔书，到底怎么回事，那个请帖还有灵灵都是怎么回事，你跟我们说说吧！”林雅看着郭笔书问道，其他几个女孩子也跟着点了点头。

    “雅姐，晴姐姐，青青姐，小云，嫣然，如果我告诉你们我以前是神仙，你们信不信！”郭笔书看着众人问道，事情到了现在，郭笔书心里很明白，有些事情必须该说开了。

    “之前灵灵跟我们说过一次，以前我们不信，但是现在我们信！”南宫郁晴轻声说道，其他女孩子一起点了点头，郭笔书也点了点头，如果这个事情大家可以接受，那么想要解释其他事情就方便多了。

    “事情大概就是这样，我现在的境况很不好，灵灵有危险是因为她自己本身，但是我不知道你们跟着我什么时候也会有危险落在身上，甚至原本这一生你们本应该过的很舒服，很安逸，到现在必须跟我一样努力修炼，随时做好生死之战！”郭笔书摇了摇头说道，“我还说的都说了，你们后悔么！”

    “哈哈，雅姐，怎么样，我之前就说了吧，小弟绝对不是一般人，不过也没想到他的来头竟然这么大！”南宫郁晴笑着说道，“我们不后悔，说起来我们好像还赚到了么，别人的男朋友是什么明星，政客，老板，富翁，说出去都很厉害，但是在怎么说，还是有个神仙男朋友更厉害一点吧！”

    “晴姐姐，有一点你说错了，不是神仙，是谪仙，一个被天庭双规掉的大坏蛋！”小云笑呵呵的说道，接着一群人全部笑了起来。

    “谢谢，谢谢你们！”

    第二更，周末一直陪着孩子，更新晚了

    (本章完)

    