
    张惊云带着唐僧师徒五人朝着武当山赶去，赤焰魔君一群人在少林、华山、昆仑点了把火烧了山门之后，有些不爽的离开了，他们的目标也是武当山。

    “大人，不知道武当山的护山大阵什么情况，真是想不到，人间竟然还有这样的护山大阵！”几个魔将摇了摇头说道。

    “武当山当年出了一个张三丰，虽然我没跟他交过手，但是魔族有不少人跟这个号称大明活神仙的家伙比划过，他是个狠角色，不过后来好像武当就在没有出现过特别出彩的人物了。”赤焰魔君笑着说道。

    赤焰魔君一群人离开昆仑之后朝着武当赶来，他们自然想不到，唐僧师徒五人已经到了下界，并且因为一些让人不耻的东西竟然答应做帮手。

    “乘风魔君那边联系的怎么样了，只要能够联系到乘风，我们二人联手破开什么狗屁护山大阵应该不成问题！”赤焰魔君轻声说道。

    “已经联系到乘风大人了，他们已经从海外朝着华夏赶来，遇见最多三天就能赶到华夏。”一名魔将轻声说道。

    双方朝着武当山赶来，武当山内部已经乱成了一锅粥，从赤焰魔君一群人离开昆仑朝着武当山的方向来开始，武当已经送走了至少百名有天赋的弟子到其他地方，此时整个武当山人心惶惶。

    “掌门，蜀山那边传来消息，说是张惊云已经找到了帮手，这次不会有什么事情！”武当的一名长老看着武当掌门张丹凤轻声说道。

    “如果真的找到稳赢的帮手，蜀山和昆仑那群人现在还能呆在山上，怕是早就下山报仇了！”张丹凤摇了摇头说道，“那群人下一个目标是咱们，武当的护山大阵在千年之前老祖飞升天界的时候被天雷轰破，如果真的如他们说的那样，来找麻烦的人是分神期境界，那咱们那护山大阵就是一个摆设！”

    张凤丹的话让一屋子里面的人再次安静下来，武当山上差不多还有千余名弟子，如果这次武当真的出事了，单单靠送出去的那百余名核心弟子，想要重建武当，没有几百年甚至千年根本不可能。

    “陈长老，你们几个在去密道看下，找几个机灵点的弟子熟悉一下密道的机关，如果真的不行，就带着武当弟子从密道离开，我们会作为武当最后一道防线帮你们争取时间！”张凤丹轻声说道。

    “掌门，我们也誓与武当共存亡！”姓陈的长老大声说道，张丹凤摆了摆手，自己直接朝着里屋走去，几分钟之后，张凡凤手里拿着一个巨大的木箱子出来了。

    “陈长老，你是武当的执事长老，一些外面的事情你比我们更清楚，你要做的事情就是好好活下去，带着武当能够幸存的弟子好好活下去，然后再想办法，至于拼命的事情，还是交给我们吧！”张丹凤说完，直接打开木箱子，箱子里面躺着七把长剑，七把基本一模一样的长剑。

    “几位老伙计，咱们得有至少四十年没有祭出武当七剑了吧，今日大敌将至，我希望这不是咱们最后一次一起布阵，如果咱们真的不敌，那就真的是命了！”张丹凤说完，身后的六名老者对视一望，接着竟然一起笑了起来。

    “张老头，当年你执意封剑，我们还以为你真的把武当七剑放回剑阁，原来这些剑一直都在你的住处啊！”一名老者笑着说道。

    “当年咱们在武当山的那处秘境得到武当七剑，差一点再次引起华夏武修界的腥风血雨，我这些年喊着几位一起练剑，就是希望大家的实力能够配得上武当七剑，现在是武当生死存亡的时候，是该重新祭出七剑的时候了。”说完，张丹凤直接将木箱子提起来，接着七把长剑如同有灵一样，飞到了屋里七个人手里面。

    “咱们配合武当剑阵，再算上武当七剑，不知道能不能对付那几个传说已经是分神期的家伙了。”张丹凤轻声说道，不过长剑到手的一瞬间，张丹凤身上有一股说不出的傲气。

    “犯我武当者，有来无回!”张丹凤大喊一声，接着一群人跟着喊了起来，然后犯我武当者有来无回几个字在整个武当山上传开了，原本死气沉沉的武当山，再次热闹起来。

    “大人，是武当山那边传出来的气息，武当好像准备跟咱们大干一场啊！”赤焰魔君一群人已经赶到了距离武当山三百里左右的地方，从武当七剑祭出的时候，几名魔将就已经感觉出来了一丝不对，这时候武当山的千余名武修一起喊着口号，那种武修特有的气息再次传出来，倒是让赤焰魔君一群人有些意外。

    “一群小丑，不用管他们，等我们上山了他们就知道，他们现在的想法有多么的幼稚！”赤焰魔君眯着眼睛说道，一群人行进的速度更快了。

    “乘风大人，赤焰大人一群人现在应该赶到武当山了，咱们是不是加快速度！”赤焰魔君一群人朝着武当山进发，乘风魔君带着一群人也马上到达华夏海域了。

    “不用管他们，咱们先过去咱们这一关，武当被称为是华夏第一门派，不知道能不能让赤焰魔君吃点亏。”乘风魔君笑着说道，身边的几个魔将自然也不敢多问，他们冲破海边关卡的方法更简单粗暴，乘风魔君只是大手一挥，百余名守在关卡的武修全部昏死过去，一群人大摇大摆的进入华夏了。

    “猴哥，以前只觉得你的筋斗云坐着得劲，想不到这大越野车坐着也这么舒服，里面吃喝的全有，你说当年咱们护送师傅去西天的时候如果有一辆这玩意，那一路上能省不少麻烦！”猪八戒笑着说道，车上不少各门派的武修，一路已经没少听眼前这位“高手”吹牛，倒也见怪不怪了。

    “有这样一辆车是能省不少麻烦，不仅仅能省麻烦，还能给你们提供一个和路上女妖精负距离接触的地方，我说的没错吧！”孙悟空最近一周没有现在，一周的时间，孙悟空已经基本了解了人间现在的文化，一句话倒是让猪八戒有些接受不了了。

    “师兄，污啊，你实在是太污了，竟然能够说出负距离接触这样的话，老猪佩服！”猪八戒一脸吃惊的说道。

    “行了，估计咱们也快到武当了，你和师傅一路上吹了不小的牛逼，到时候如果出了什么事情，可就真的要丢脸了。”

    第一更！

    (本章完)

    