
    十二名天兵，最少也已经是成丹期境界的实力，有这群人的加入，赤焰魔君一群人顿时慌了起来，一群天兵也不杀戮，因为他们心里很明白，不能随意在人间杀人，不然三十六年之后他们想要回去根本不可能了。

    “赤焰，想办法拿下那个小子，其他人不用管了！”青藤魔君看着赤焰魔君传音说道，赤焰魔君跟郭笔书一对一的交手，境界自己弱了郭笔书一筹，如果不是自己的火龙在前面扛着，自己怕是已经被郭笔书伤到了，想要拿下郭笔书根本不现实。

    “青藤，用你的本命青藤缠绕住郭笔书，我把火龙自爆，只有这样一个办法！”赤焰魔君对着青藤魔君传音说道，青藤魔君的脸色有些不太好看了。

    本命法宝对任何一名武修都极其重要，就如同郭笔书手里的三界赌牌一样，青藤魔君很明白赤焰魔君说的办法，如果自己祭出本命青藤，别的不说，单单赤焰魔君的火龙，都会给自己造成不小的伤害。

    “青藤，如果你不愿意祭出本命法宝，那今天的事情就此作罢，我也不愿意自己的火龙自爆，这样对我的影响也不小！”赤焰魔君自然看出来了青藤魔君犹豫的原因，对着青藤魔君传音说道。

    “十息之后，我会利用我的本命青藤缠绕住那个小子，你准备好你的火龙便是了。”青藤魔君说完，直接消失在半空，赤焰魔君深吸一口气，如果不是平阳大人下令不惜一切代价杀了郭笔书，他们怎么也不可能拿自己的本命法宝开玩笑。

    几个天兵站在船上，魔族魔兵的气势顿时弱了下来，虽然天兵不杀人，但是十几个成丹期境界的强者站在那里，这样的威慑足够让魔兵紧张起来，魔兵的气势弱下来，几个大门派的弟子顿时兴奋起来，顺势直接来了一波反扑，魔兵损失不少。

    “就是现在！”青藤魔君突然出现在郭笔书身后，接着两根青藤凭空出现，一黑一白直接缠绕在郭笔书身上，郭笔书顿时大惊。

    “全部让开！”郭笔书大喊一声，想要祭出三界赌牌切断青藤已经来不及了，自己被绑的结结实实，郭笔书能够感觉到，这青藤是魔族魔君的本命法宝，没有三界赌牌想要破开并不容易。

    “赤焰魔君，你还等什么！”青藤魔君用自己的本命青藤绑住郭笔书并不容易，开光期巅峰对辟谷期境界，如果不是出其不意的突然绑住郭笔书，青藤魔君根本没有任何的机会。

    “火龙爆！”赤焰魔君大喊一声，整个海面的温度瞬间上升了不少，几个天兵一起看向郭笔书这边，不过火龙的速度很快，想要救下郭笔书已经晚了，几个人只能看着一条长长的火龙缠绕在郭笔书身上，接着猛的炸开。

    “老大！”正在跟几个魔将武斗的白云朝着郭笔书这边看了一眼，顿时双眼通红，手里的长剑直接切掉对面一个魔将的脑袋，接着自己飞一般的冲向郭笔书这边，然后被火龙爆的余波直接震飞，狠狠的摔在舰船上，自己头发眉毛被烧了个干净。

    “花虎，想办法救老大！”白羽大喊一声，那边武斗正酣的花虎突然威压尽显，原本开光期境界的花虎直接利用巫族秘法将自己的实力提升到辟谷期境界，然后猛的冲向郭笔书。

    “给我滚开！”一名魔君看着花虎冲过来，直接挡在了花虎面前，却没想到被花虎一巴掌直接扇飞，这时候那名魔君才缓过神来，刚才和自己一样境界的花虎此时已经不是自己能够抗的住的了。

    “已经晚了，那个小子在我的火龙爆之下，不可能活着！”赤焰魔君大口喘着粗气说道，火龙爆对他自己的影响也很大，青藤魔君此时的脸色更加难看，本命青藤在火龙爆之下差不多完全损害，想要修复本命青藤，必须回去让平阳大人想办法了，想到这里，青藤魔君恶狠狠的看着还在燃烧的郭笔书。

    “赤焰，我们走吧，只要这小子死了，咱们的任务就算是完成了。”青藤魔君低声说道，赤焰魔君点了点头，接着一群魔兵魔将也全部脱离战斗，准备离开。

    “你们想走，没那么容易！”花虎原本想要去看看郭笔书的情况，但是自己刚刚到了郭笔书跟前，就被那火龙爆的余波烧上，他没有想白羽那样直接被轰倒，而是转身追想赤焰魔君和青藤魔君。

    赤焰魔君和青藤魔君一愣神，接着就感觉一股强大的威压落在身上，还没回过神来，花虎已经追身到了两人跟前，两个拳头打向两人，如果两人刚才没有出手还好，现在两人正处在虚弱状态，被花虎抓住机会，一拳一个，直接从半空打到了海里。

    “如果老大有什么死去，你们都得死！”花虎大吼一声，体内的大巫精血被他全部催动，花虎知道这样催动精血的代价，但是他心里已经不管那么多了，他现在满脑子唯一要做的就只有一件事情，就是杀死眼前所有人。

    “你们还愣着干什么，想办法拦住这个大块头！”赤焰魔君大声吼道，刚才被花虎的一拳打中，他能够感觉出来，这个大块头是辟谷期境界，并且拳头上蕴含着强大的死亡气息，如果再被他打中几下，自己必死无疑，这可不是他想要的结果。

    “我说了，你们都得死！”花虎说完，飞一般的冲向赤焰魔君和青藤魔君，就在花虎的拳头再次落下的一瞬间，突然两股强大的威压从赤焰魔君和青藤魔君身上传来，花虎躲闪不及，直接被哄飞千余米，躺在甲板上的白羽钢牙一咬，再次飞身而起朝着花虎落下的地方飞去。

    “这，这怎么可能！”船上的一群人看着赤焰魔君和青藤魔君直接从海面上起来，接着一点点的飞起来，不仅仅是他们，面前所有魔族魔兵魔将身上的气息全部变了，任何一个人的气息都足够毁掉整个舰船，就连十二名天兵也都面露恐惧。

    “哈哈，我知道怎么回事了，哈哈，人间的小娃娃们，我们没有闲工夫跟你们玩了，哈哈，等我们再回来的时候，就是我们统治三界的时候，哈哈！”赤焰魔君大笑着说道。

    “天庭出事了！”

    第一更！

    (本章完)

    