
    郭笔书深吸一口气，接着祭出三界赌牌，对着眼前的阵法轻轻划了几下，接着面前出现一扇大门，郭笔书径直走了进去。

    “你们在外面守着就行，七天之内我肯定出来！”郭笔书轻声说道，众人一起点了点头，倒是没有人跟着进去。

    “黄前辈，不知道赌星真君刚才说的四大异族是怎么回事，前辈可否告知一二？”猪八戒闲着无聊，看着黄崇霸笑着问道。

    “有些事情不是十八重天之下应该考虑的事情，不过既然天蓬元帅问起来，我倒是可以把我知道的告诉你。”黄崇霸笑着说道，小白龙和唐僧也都凑了过来。

    “我们都知道有神魔之战，世间有七十二小族，还有斗战胜佛那些不在三界内不在五行间的族类，但是很多事情是很多人不知道的。”黄崇霸轻声说道，“大人说的四大异族是三十三天外的另外四个位面的四大家族，他们同样也有人族、神族、魔族和其他一些小族，他们也有一些纷争，不过和我们一样，我们视他们为异族，他们同样视我们为异族，从我记事开始，我没有经历过异族之战，但是在最远古的一些卷轴里面，我知道一些异族之战的事情。”

    “异族之战？”唐三藏若有所思的重复了一句，接着目光看向了远方，“我知道当年那个秘境是怎么回事了，最后那些人一直称我是异族，原来我遇到的是四大异族的人。”

    “功德佛难道也遇到过异族？”黄崇霸一脸吃惊的问道，“大人以前说过，三十三重天之下，根本无法突破我们和异族之间的屏障，功德佛又是如何遇到的异族。”

    “秘境，万年之前我进入过一处秘境，现在想来，如果我没有猜错，那个秘境很可能是一个我们和异族的一个共同区域，我们能进去，异族也能进去，不过为什么那里那么多异族，我们的人基本看不到。”唐三藏若有所思的说道。

    “功德佛的以为需要大人解答了，大人之前提起过四大异族，他们每个异族的实力略逊与我们，但是如果他们四家联合，我们根本不是他们的对手！”黄崇霸轻声说道。

    “那赌星真君到底是什么人！”猪八戒轻声问道。

    “大人自己都没有弄清楚自己是什么人，就算我知道，我也不可能告诉几位，还希望几位理解。”黄崇霸笑着说道，“不过有一点我可以告诉几位，既然你们现在跟大人走的这么近，那就是一种机缘，大人不会亏待你们。”

    “赌星真君一向十分讲究，我们跟他合作也都是心甘情愿。”唐三藏笑着说道，“黄前辈既然不能说一些事情，我们自然也不多问，赌星真君进去了，我们就不在这里等了，出去看看悟空现在怎么样了。”

    “我就不出去了，几位和大人认识，那就是我们狮族的客人，在狮族有什么需要都可以告诉黄盖天，他会帮你们解决一些事情。”黄崇霸笑着说道，唐僧三人笑着点点头，一起跟着出去了。

    郭笔书进入阵法后，强大的威压让郭笔书不得不把身体调整到最佳状态，三界赌牌也已经握在了手里，他能够感觉到自己要找的东西在什么地方，一步步的朝着东西指引的方向走去。

    “我到底是谁！”郭笔书自言自语的说道，自从进入狮族之后，一些事情在自己的脑海之中快速闪过，一个白发少年，一人一剑，翱翔在一个未知的区域，当自己进入阵法之后，一股强大的吸引力拉着自己一步步的前行。

    “吼！”就在郭笔书正在思考是怎么回事的时候，一个身高近十米的大汉出现在自己的面前，大汉上身赤***口刺着一个大大的吴字。

    “吴家的人。”郭笔书轻声说道，脑海中出现了所有关于吴家的信息，自己此时不敢大意，目光死死的看着眼前的大汉。

    “放我出去，十万年了，放我出去！”大汉看看这郭笔书大声吼道，幸好自己已经领悟的声音法则，不然单单这声波足够伤到自己。

    “你又来了，哈哈，十万年了，你竟然还敢进来！”就在大汉声音刚刚落下，远处快速飞来了三道身影，三个大汉比之刚才的大汉气息更胜一分，赵陈李三个字出现在三人的身上，郭笔书深吸一口气，这应该就是当年放在这里的四具尸体。

    “我当年能够杀了你们把你们扔到这里，现在我也有把握对付你们，不想这具肉身也被老子毁掉，就老老实实的站到一边，老子没有闲工夫跟你们玩！”郭笔书突然眼睛变成深红色，看着眼前的四个大汉低声说道。

    “在这阵法之中，不管你是什么实力，最多只能发挥出分神期境界的水平，你现在连分神期都不是，竟然还敢跟我们几个叫嚣，吴闯，这个人就是当年杀了我们的人，去杀了他吧！”赵家古尸看着吴家古尸大声说道。

    “是他，当年就是他杀了我，我要报仇！”吴家古尸突然朝着郭笔书重来，如此庞大的尸身，速度一点不慢，不过郭笔书却丝毫没有在意，手中的三界赌牌化为一把长剑，之前脑海中闪现出来的少年好像附在了自己身体上一样，一人一剑对上了吴家古尸。

    “我当年能杀你，现在自然也能，你现在不过只是有了一丝的灵智，在我眼里跟死人无疑，原本我不想杀你，不过你却竟然敢冒犯我，那你就该死！”郭笔书说完，一人一剑直接冲向吴家古尸。

    “不，你的实力我能够感觉出来，为什么纵然是这样，我还不是你的对手，我是吴家天才，我不可能输给你，去死！”说着，吴家古尸朝着飞来的郭笔书狠狠的一拳。

    “一起出手，吴闯不少他的对手，如果这次再被他抹去产生的灵智，我们就彻底的完蛋了。”赵家古尸大声吼道，接着其他三人一起冲向郭笔书。

    “我说了，以前我能够斩杀你们，现在一样也可以，杀之剑！”

    第一更！

    (本章完)

    