
    第962章 唐僧的秘密 (第1/1页)

    郭笔书先前听武当弟子讲述了整个过程，自己隐约猜出来了一些事情，其中包括封印或者关押魔族的事情，但是他想不到竟然一下子关押了两个魔君和六十多魔将，这事情搞的有些大了。

    “我还以为只是一些魔族的小喽啰，没想到竟然有两个魔君，哈哈，功德佛，你们这趟看来是准备搞大事情啊！”郭笔书笑着说道，“雅姐，大圣给的蟠桃你们几个分着吃了就行，这可是好东西，传说是嗅一嗅能活三百六，你们抓紧分了吧！”

    几个女孩子点了点头，她们都是冰雪聪明，自然知道郭笔书跟她们这么说是什么意思，笑呵呵的离开会客室。

    “现在几位是不是该说一说几位这次来人间所谓何事啊！”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，明人不说暗话，真君，你的一位知己被魔族的人抓走了，恰巧那人和小西天有点关系，如来让我们下来查看查看！”唐僧笑着说道。

    “大圣，还是你说吧，旃檀功德佛这话说的云里雾里，没意思！”郭笔书喝了口茶笑着说道，唐僧有些无奈的坐在了位置上。

    “你的那知己是位菩萨，还是一位有大机缘的菩萨，魔族不仅仅抓了她，还把七十二种族的人间传承者全部抓走了，还有混世四猴我们的后人，魔族这次做的很过分，他们准备三十几天之后要在天庭弄蟠桃盛会，现在如此大张旗鼓的抓人，就是为了威胁四方势力，魔族这次的野心不小！”孙悟空轻声说道。

    “魔族拿下天庭的事情我多少知道一些，不过他们如此大张旗鼓的抓人，别说是七十二小族，就算是小西天一家的怒火，他们也承担不了，小西天为什么不直接杀到凌霄宝殿，直接把魔族的这群家伙拿下不就行了，为何还要如此麻烦的折腾。”郭笔书笑着问道。

    “一个能够封印十八重天之下的魔王没有真君想的那么简单，这样魔王的实力至少已经达到了十八重天，并且至少掌握了三种规则之力，十八重天之下能够一对一跟他抗衡的人不多，小西天虽然有实力强悍的大佛，但是十八重天有自己的一种规则，他们在十八重天未必能够发挥出自己的实力。”孙悟空摇了摇头说道。

    “大圣是斗战胜佛，不知道现在是什么实力。”郭笔书笑着问道。

    “上次神魔之战之后，我已经突破十八重天的境界，现在已经是十九重天巅峰!”孙悟空毫无隐瞒的说道，一句话让唐僧和猪八戒四人都瞪大了眼睛，他们在天上知道孙悟空实力进步很快，却想不到现在竟然已经突破十八重天，并且已经可以冲击二十重天的实力了。

    “大圣，事情你们还没有说道重点上，其实有些事情我不比你们知道的少，人间是个十分特殊的存在，魔族占领了十八重天并不可怕，如果再次爆发神魔混战，谁得到人间的支持，谁才有可能是最后的赢家，我说的是不是？”郭笔书起身站起来说道，这次让孙悟空都不得不正视眼前的郭笔书了。

    “真君，看来你知道的事情不少啊，咱们有必要好好聊聊了，然后商量商量对策！”孙悟空笑着说道。

    “三藏禅师，你难道没有什么需要说的么？”郭笔书没有接孙悟空的话，看着唐僧笑着说道，这次郭笔书直接喊了三藏禅师，而没有喊功德佛，这让孙悟空四个徒弟一起看向了唐僧。

    “我有些不明白真君这话什么意思，说实话，这次我之所以选择到下界查看虚实，多半是为了悟空，悟空当年杀孽太重，沾染不少的因果，我想这次能不能帮悟空弄些功德，把业力抵消了。”唐僧笑着说道。

    “三藏禅师，有些时候合作是必须要谈成！”郭笔书摇了摇头说道，接着一根禅杖出现在手里，正是那根破损的功德禅杖，禅杖出现，孙悟空第一个坐不住了。

    “师傅，看来有些事情你不仅仅是瞒着真君，还瞒着我们啊，开始我就说不参与折腾此时，您大义凛然的说要帮我，闹了半天您这私心也不小啊！”孙悟空眯着眼睛说道，唐僧愣了愣神，接着直接摇了摇头。

    “因果循环，报应不爽，看来有些事情终究得说清楚啊！”唐僧摇了摇头说道，“这禅杖是当年我在一处秘境丢失的功德禅杖，我这次来人间，确确实实跟这功德禅杖有莫大的关系。”

    唐僧是如来的师弟，走完西游之路，大部分的功德给了唐僧，这也是为什么一路上唐僧没有出任何的力，最后封佛的排名却在孙悟空之上，当年有不少人问过如来是不是有私心，如来没有跟任何人解释过，因为如来也解释不清楚，唐三藏身上有股特殊的力量，就算他不被封为功德佛，他之后的发展也不可限量。

    “我被封佛之后，去过一处小西天的秘境，我也不知道当初为什么要去那里，不过在一股特殊的力量指引下我确确实实去了，我在那整整呆了三十六年，不过出来之后，外面不过只是过去了一天的时间。”唐僧摇了摇头说道，“时间法则我已经领悟了，但是这样三十六年才一天的时间规则，已经完全超出了时间规则的限制。”

    “不知道三藏禅师在那秘境可有所斩获。”郭笔书笑着问道。

    “前面十二年，我一无所获，中间十二年，我收获颇丰，得到的东西比起整个小西天的藏货都要多，不过最后十二年，我得到的这些东西，在最后一战中，全部被抢走了，你的这根禅杖是我的，当年我也是凭借这根禅杖上面积累了万年的功德之力才躲过一劫，后来这禅杖下落不明，那秘境我也找不到入口，最近千年我才感知到禅杖在人间，我这次来自然是希望通过这禅杖找到当年秘境的一些事情。”唐僧轻声说道。

    “我靠，师傅，没想到你还有如此牛叉的时候，十二年得到的东西比整个小西天的藏货还多，这事情怎么没听你说过啊，早知道有这样的地方，咱们就该一起再去一趟。”孙悟空一脸兴奋的说道。

    “大圣，功德佛的实力应该不在你之下，最后功德佛凭借万年的功德积累才躲过一劫，你认为那秘境就算找到，进去是好进的么？”

    阅读网址：m.

    