
    听到眼前的中年男人说完，十几个天兵并没有要走的意思，而是一脸警惕的看着自己，中年男人忍不住的摸了摸自己的脸，还摆出了一个自己认为有些小帅的表情，这让十几个天兵更加紧张起来。

    “我靠，难道现在天庭的天兵思想都这么污么！”中年男人大声说道，“我不知道你们找赌星真君什么事情，不过你们最好不要现在找他的麻烦，因为他是我的朋友，对，我们是朋友。”

    听到中年男人说和郭笔书是朋友，几个天兵顿时松了口气，这时候中年男人也明白为什么大家如此警惕的看着自己，闹了半天，这些天兵担心自己对赌星真君不利啊。

    “靠，赌星真君的人缘还真是不错啊！”中年男人笑着说道，“走吧，朋友的朋友就是朋友，咱们就一起去找赌星真君吧！”

    中年男人说完，几个天兵也不好再说什么，一群人走出废弃的楼盘，接着朝着大医者医馆的方向走去，虽然是晚上，但是十几个人还是成为了路上的焦点，甚至几个晚上直播户外的当红主播大胆的跟上了他们一群人。

    “各位老铁，没想到这么晚了我们竟然遇到了一群群演，他们应该是从影视城出来还没有来及换身上的衣服，我一会试试给他们来一个互动，咱们了解一下这群群演的日常生活。”户外男主播小刀不杀鸡一脸欢喜的跑到了几个天兵面前，开始跟一群天兵聊了起来。

    “请问你们是哪个剧组的群演，能不能跟我们透漏一些关于你们这次拍摄的电影或者电视的剧情！”小刀不杀鸡笑着看着众人问道。

    “让开，我们听不懂你说的什么，不想死赶紧让开！”天兵头头有些烦躁的说道，真是想不到大晚上的路上竟然还有人，并且还是一个很讨厌的人。

    “各位老铁，看来咱们这位天兵哥哥还没有从戏里面出来，对，他们应该参与拍摄的是一场天庭的戏，他们的这身打扮好像就是天庭的天兵，让我来核实一下是不是小刀猜测的这样！”说完，小刀不杀鸡再次走到天兵头头面前，一脸笑意的接着说了起来。

    “几位应该接的是一部天庭大片吧，看几位的着装应该饰演的天兵，不知道这样的群演一天工钱是多少，几位能不能跟我们透漏一下！”小刀笑着问道，说到天兵二字，一群人突然停下了脚步，接着一起看向了小刀不杀鸡主播。

    “你是何人？怎么可能知道我们的身份？难道我们的行踪暴露了么！”天兵头头一把将小刀不杀鸡拉到跟前，恶狠狠的说道。

    “哈哈，各位老铁，我现在十分期待几位天兵哥哥参与拍摄的作品，他们还没有从戏里出来，大家为我们这些敬业的天兵哥哥点点关注吧！”小刀不杀鸡根本没有把天兵抓自己当回事，依然进行着自己的直播。

    一群天兵根本听不明白眼前小刀说的什么，不过他们从小刀手里的手机里看到了自己，顿时吓了一跳。

    “你手里拿的是什么法宝，我们是奉旨到下界，如果你们敢对我们下手，必将受到天庭的怒火，到时候肯定让你们吃不了兜着走。”天兵头头接着大声喊道。

    主播小刀听到天兵头头的话，接着看着自己的手机，顿时乐了起来，这几个人还真是有意思啊，竟然还这么配合自己，看着关注的人越来越多，自己收到的礼物也越来越多，小刀心里开始激动起来。

    “哈哈，我们这几位天兵大哥太有意思了，下面我来访问以下咱们这位大叔，他这身衣服应该饰演的是一位农民，不对，应该是一位先民，属于远古时期的先民，我们来问天这位大叔！”说着，小刀走到了中年男人跟前，一脸笑意的看着中年男人，不过他刚才说出先民二字，倒是让中年男人有些意外。

    “这位大叔，看您这身打扮，应该是在作品之中饰演一位先民吧，不知道您是不是可以给我们透漏一下这次作品的剧情，好让我们多一些的了解。”小刀笑着说道，并且把自己的麦递到了中年男人面前。

    “我不是什么先民，我是孔宣！”中年男人低声说道，主播小刀直接被中年男人的一句话搞的大笑了起来，不少观看视频直播的人也全部跟着笑了起来。

    “老公，你们笑什么啊！”双人公寓里，一个女人看着自己的老公忍不住的问道，最近老公作为一名网络写手，压力不小，自己已经很久没有看到老公这样笑过了。

    “哈哈，小新，你过来看看这个小刀的直播，哈哈，他大晚上的在路上遇到了一群群演，他们的聊天乐死我了，你看这个农民大叔，你知道他说他是谁么？他说他是孔宣，哈哈，乐死我了。”男人大笑着说道。

    “是孔宣怎么了啊，对了老公，孔宣是什么人啊！”女人有些不解的问道。

    “孔宣是谁？上古洪荒时期生于天地之间的第一只孔雀，孔宣的实力是准教主级，圣人以下一律无视！使用的武器是五色神光，分青、黄、赤、黑、白各色，无物不刷，战胜过哪吒和杨戬，把姜子牙一系打得毫无还手之力，只得挂出免战牌，最后被准提道人制服收去。不过也有一些书上记载，孔宣可是有屠圣的实力，眼前这个大叔竟然说他是孔宣，入戏太深，真是入戏太深啊！”男人大笑着说道。

    “那这些人拍的是什么戏啊！”女人看着主播小刀笑的像个孩子，其他人则全部一脸正经的样子，忍不住的再次问道。

    “不知道拍什么戏，不过一定很有意思，过来一起看吧！”说完，男人把女人搂在怀里，两人一起看了起来。

    “老大，我马上到啊，哈哈，乐死我了，小刀主播路上遇到一群群演，有个结实的大叔说他是孔宣，这大叔的演技真是没说的，就是不知道他们拍的是什么电影！”大医者一天的工作完事，郭笔书喊着一群人准备想办法帮他们一起提升实力，郑一博突然打开一个视频网站看到了小刀的直播，顿时大笑了起来。

    “孔宣？”郭笔书听到孔宣二字，忍不住的身影一闪到了郑一博身边，目光直接看向郑一博的手机。

    “咳咳，这是演的哪一出啊！”

    第二更，谢谢大家的支持，谢谢大家！

    (本章完)

    