
    第983章 战魔王 (第1/1页)

    青藤魔君看着雨滴，眼前这个丫头敢如此放肆的跟魔族做对，除了瑶池宗好像还真的没有其他人。

    “瑶池宗当年好像跟你们魔族关系不错，难道瑶池宗会到下界坏你们的好事么？哎，你们魔族的人也真是越活越倒退了！”雨滴笑着说道，“既然你们想折腾，那就别走了！”

    雨滴说完，踏步一步步走上虚空，青藤魔君不再敢有丝毫的大意，这一步步走上虚空和腾空飞上虚空还是两个概念，能够这样一步步走上来，说明雨滴已经完全领悟了空间规则，大道至简就是这个道理。

    “我倒是想看看你一个小丫头能有什么能力把我困住！”青藤魔君说完，准备挣脱缠在身上的丝带，不过用力之后，青藤魔君瞪大了眼睛，自己当年以天地之间第一根青藤入道，最基础的修炼也是缠绕，自己对缠绕之道已经到了一个变态的地步，自己现在却无法挣脱，这就是赤裸裸的打脸。

    “没用的，你那青藤我老爹之前给我看过，缠绕，毒素，寄生都很强大，但是真正论起困字，你还差的远呢！”雨滴笑着说道，青藤魔君这次真的有些紧张了，在人间自己的境界最高只是融合期，这次自己到下界的是本尊，如果本尊受伤，今后自己想要在修炼上再进一步基本不可能了。

    “不知道当年大伯给的这把月光金刀切割肉身的效果如何，今天就在你身上试试！”雨滴已经走到了距离青藤魔君不足百米的地方，手里一把泛着淡淡白光的小刀让青藤魔君彻底绝望了。

    月光金刀，十几万年之前出现过一次，当时一名魔王在彻底封印之前准备做殊死一搏，没想到只是一道白光，直接让那魔王元神俱灭，当时听到用刀的邋遢武修说了一句话，这月光金刀还真不错，当年月光金刀的名字在三界传开了，没想到这东西竟然在眼前这个小丫头手里。

    “仇啸殿下救我，这丫头手里有至宝月光金刀！”青藤魔君此时再也顾不上什么面子，直接对着仇啸大声吼道，仇啸正等着郭笔书出来，不过一群魔兵魔将根本没办法逼出郭笔书，现在更丢人的事情发生了，青藤魔君竟然被一个小丫头困住了，不过听到月光金刀四个字，仇啸直接朝着青藤魔君的位置冲了下来。

    “刀下留人，不然我魔族定于你不死不休！”仇啸大声喊道，他现在不确定雨滴手里是不是月光金刀，如果真是那东西，这次的事情还真是有大麻烦了。

    “魔子仇啸，如果你是恨天魔皇的儿子，我多少会有些顾忌，不过你一个魔王的儿子，你吓唬谁啊！”雨滴伸了伸舌头说道，仇啸更加吃惊了，也开始猜测起眼前雨滴的身份。

    “嘭！”仇啸的拳头直接落在雨滴身上，不过一拳打下去，好像打在海绵上一样，根本发不上一点力量，不过趁着这一拳的力量，仇啸倒是闪到了青藤魔君身边，接着手里一把黑色的小刀将青藤魔君身上的丝带割开了。

    “竟然毁掉了我的幻彩银纱，哼，那你们俩就都别想走了！”雨滴说着，直接朝着两人冲去，月光金刀的气息让青藤魔君和仇啸只有躲闪的份，下面的一群魔兵魔君也基本让林雅一群女人完全制服，这趟魔族来犯，算是丢人丢到家了。

    “殿下，现在怎么办？”青藤魔君轻声问道。

    “只要夺下她手里的月光金刀，这小丫头应该也没什么实力，我们这样逃不是办法！”仇啸轻声说道。

    “我来挡住她，希望殿下能够夺下她手里的月光金刀！”青藤魔君钢牙一咬，低声说道，接着转身对上雨滴。

    “青藤缠绕！”青藤魔君大吼一声，他心里十分清楚，自己这青藤根本不是月光金刀的对手，自己这样做只是为了仇啸赢得一点点时间，希望仇啸能够把月光金刀夺走。

    “我说过，你这青藤对我没有任何的作用！”雨滴看着飞向自己的青藤摇了摇头说道，接着青藤缠绕在自己身上，就在雨滴准备用月光金刀将青藤处理掉的一瞬间，仇啸动了，直接拿着手里的黑色小刀冲向雨滴，目标正是雨滴手里的月光金刀。

    “看来你们也不笨啊，不过你们难道以为我笨么？”雨滴没有丝毫的紧张，月光金刀直接收起来，接着全身金光大显，缠绕在自己身上的青藤直接一段段断开，然后雨滴伸手抓住了仇啸的胳膊，接着将仇啸手里的黑色小刀夺了过来。

    “我知道你是谁了，神皇金光，你竟然能够用出来神皇金光，你是神皇的女儿，当年那个小丫头！”仇啸大声吼道，难怪这小女孩实力这么强大，她是神皇的女儿。

    “猜对了，不过没有奖励！”雨滴笑着说道，月光金刀再次出现在手里，朝着仇啸的胳膊就是一刀。

    “当初神皇说不参与十八重天之下的事情，你是神皇的女儿，就不该来下界折腾，既然你敢来，我今日把你困住或者是失手把你这具分身杀了，神皇也说不了什么！”就在月光金刀马上砍在仇啸胳膊上的一瞬间，一股强大的威压挡在了月光金刀前面，接着一个身影在虚空中响起来。

    “不用装神弄鬼，我早就发现你了，闯羽魔王！”雨滴大声说道，接着一道金光射向虚空，闯羽魔王直接出现在了众人面前。

    “神皇还真是舍得，竟然让自己的女儿到下界来，难怪魔皇大人说了，这次神魔之战的胜负还是在人间！”闯羽魔王笑着说道。

    “魔族就是这样，魔兵输了魔将上，魔将输了魔君上，现在魔君输了，魔王就出来了，不知道打败了你闯羽魔王，恨天魔皇会不会出来！”雨滴眯着眼睛说道。

    “放肆，你以为你是谁，你不过是神皇的女儿，不用大人出来，今天我会把你抓回到天庭，到时候神皇的女儿可算是一个大大的筹码！”话音落下，闯羽魔王直接冲向了雨滴。

    “如果没有人间规则，我可能要吃点亏，不过在人间规则之下，谁输谁赢还不一定呢，如果能够抓到一个魔王，我想你也是一个不错的筹码！”话音落下，雨滴手持月光金刀直接跟闯羽魔王对上了。

    “你们愣着干什么，先把神皇的女儿拿下，这样的大鱼错过了就不会再遇到！”

    阅读网址：m.

    