
    第一百道天雷轰下之后，第一百零一道直接让郭武城骂了起来，前面一百道天雷差不多是九重天的实力，这样的天雷在人间已经算是极限，不过这第一百零一道天雷直接十二重天，郭武城没有肉身，元神最怕什么，那就是天雷，虽然自己元神已经十三重天，但是十二重天威力的天雷也让郭武城吃不消了。

    “我大爷的？哈哈，倒是好久没有被人这样骂过了！”不周山旧址，一个老者坐在山巅，一边喝茶一边自言自语的说道，“有趣有趣，不知道老子这万道天雷下来完，你还能不能骂出来，为了这万雷真身，老子可是从来没有这么认真过，小家伙可不要让我失望啊！”说着，老者大手一挥，被困住的郭笔书突然松快了许多，接着自己出现在郭武城千米之外的地方。

    “看来有人给了臭小子一份因果，既然有人插手了，那就没老子什么事情了，人反正是死不了，天雷炼真身，利用天雷中的雷之法则和天雷带来的空间法则炼化真身，臭小子的运气还真不是一般的好，真是羡慕啊！”郭笔书轻声说道，不过这是自己的儿子，能够有这样的事情落在他身上，郭笔书倒是很高兴。

    郭笔书临走之前在整个海面布下了一个阵法，如果有人要强行打断郭武城这边的天雷，自己会第一时间赶到，弄完这些，郭笔书直接离开了。

    “哈哈，这当爹的不错啊，不过老头子我在这里，谁敢胡来！”天意老者笑着说道，接着原本头发胡子花白的老头直接化作了一名青年，笑呵呵的朝着不周山下面走去。

    “大哥哥，最近怎么没见到武城弟弟啊！”郭笔书回到大医者医馆，神子圣哲从外面回来，人间十几年，原来的小家伙倒是越来越适应人间的生活，前些日子他还带了一个女朋友回来，倒是让几个知道他身份的人吃了一惊。

    “圣哲，你把你的神识全部封印了啊，哈哈，这样不错！”郭笔书笑着说道，“臭小子有些机遇，不知道是谁帮他，他前些日子出了些事情，直接断情结，生恶尸，然后被他直接斩恶尸，现在在太平洋炼化真身呢！”

    “昨天的事情原来跟武城弟弟有关系啊！帝都徐家出事了，腾龙直接出面，现在善后的事情还没弄完呢！”圣哲笑着说道。

    “我抽空得去腾龙一趟，最近几年倒是没怎么去他们那边！”郭笔书笑着说道，圣哲没有找到郭武城，郭笔书也没有问他们什么事情，接着圣哲接了一个电话就离开了。

    “神皇的儿子就是不一样啊，说在人间体验，那就是正儿八经的体验！”郭笔书笑着说道，原本郭笔书以为郭武城那边最多七天就可以搞定，没想到三等两等整整等了三年零六个月，期间也出现了一些小插曲，天雷在轰下三千六百道之后，威力已经超过十八重天，幸好郭武城在三千六百零一道天雷轰下来的时候真身初成，不然单单那一道十八重天的天雷，足够他元神散去了。

    “老爹，我回来了！”郭笔书正在书房写字，郭武城回来了，从外面进来，倒是一点气息都没有，这倒是让正在写字的郭笔书吃了一惊。

    “这真身不错啊！”郭笔书笑着说道，“现在是什么实力？要不咱们比划比划？”

    “十五重天的境界，不过按照师傅的话，十八重天之下，应该没有敌手！”郭武城笑着说道，“老爹，你把境界压制到十八重天，咱们比划比划，我知道有个地方很好，不在人间规则之内！”

    “你师傅？哈哈，我倒是猜不出来谁能是你的师傅！”郭笔书笑着说道，“走吧，让我看看什么叫做十八重天之下无敌！”

    话音落下，郭武城在前带路，郭笔书后面跟着，两人差不多撕开了七八个空间，接着出现在一片草原上。

    “能够在这空间里弄出这样一块地方，确实是高手！”郭笔书感叹的说道，“臭小子，如果我赢了你，你告诉我你师傅是谁，如何？”

    “可以，不过如果我赢了老爹你，你能给我什么好处！”郭武城笑着问道。

    “啥好处也没有，不过我跟你的赌约已经达成了，小子，有些事情你跟老子比还嫩点，我压制在十五重天的境界，希望你能给我点惊喜！”郭笔书说完，郭武城直接出手了，平淡的一拳，郭笔书却不敢大意，雷之奥义，一拳就直接打出奥义的力量，这倒是让郭笔书吃了一惊。

    “好小子，你这是跟老子玩真的啊，出手就是奥义的力量！”郭笔书身影一闪，速度发挥到极致，倒是轻松躲过了郭武城的第一拳。

    “老爹，我师傅之前说了，打就认真点，你领悟了速度奥义，但我一样能够抓到你，小心了!”郭武城说完，接着朝着郭笔书追来，不过这次的速度比之上次不知道快了多少，虽然没有领悟速度奥义，但是雷之奥义本身就蕴含着意思的速度规则，这一下倒是让郭笔书更加吃惊。

    “哈哈，有意思，臭小子，你还真是准备给老子个惊喜，好，你老师是不是也跟你说过，有时候年轻人需要敲打敲打！”郭笔书说完，这次面对冲来的郭武城并不躲闪，直接一拳回敬过去。

    “嘭！”拳拳相撞，郭笔书原地未动，郭武城直接倒飞千余米，一脸不信的看着自己的老子。

    “臭小子，你的进步确实很快，一般十五重天的武修还真不是你的对手，但是遇到老爹这样的对手，你还是逃跑为主吧！”话音落下，郭笔书再次冲到郭武城跟前，一拳狠狠的打在郭武城的身上。

    “用天雷弄出的这真身不错，速度不慢，防御也强大，一般十八重天的高手还真是无法破开你的防御，不过这并不代表所有人都破不开！”郭笔书接着说道，然后第三拳打出来，郭武城钢牙一咬，直接一拳对了过去。

    “嘭！”这次郭武城更惨，直接倒飞几万米，郭笔书直接耸了耸肩，差不多一息之后，郭武城再次冲了过来。

    “万雷真身！”

    第二更！

    (本章完)

    