
    第940章 三界大乱 (第1/1页)

    袁灵灵说话了，看着仇万雷直接问了一句，什么大人、王，袁灵灵根本没有带任何的称呼，袁灵灵说完，旁边一群人全部看向她，这个女孩子是谁啊，看着好像不傻啊，那个上面站着的家伙刚刚说完要喊他大人或者王，她这不是直接打脸么！

    “哈哈，有个性，真有个性，不愧是小西天出来的人物！”仇万雷笑着说道，“不对，你不仅仅是小西天的菩萨，你还是那个在人间让我们魔族吃了不少亏的赌星真君的女人，难怪这么有个性。”

    “我不知道你在说什么，我现在只想知道你把我们弄到这里干什么，如果没有什么事情，麻烦把我送回去，我不想参与到你们的一些事情当中去。”袁灵灵轻声说道。

    “哈哈，丫头，有些事情不是你不想参与你就不参与，我喊你们来没有什么恶意，天庭蟠桃盛会还有些日子就要开始了，三界我请了不少人，担心到时候冷场，就把你们从人间弄上来了，把你们这些根本没有达到飞升期境界的人弄上来可是费了我不少的功夫，没想到你们竟然还埋怨起来我了。”仇万雷一脸委屈的说道。

    “什么？大人，您说喊我们来要参加蟠桃盛会？难道就是西游记里面的那个蟠桃盛会么？一个仙桃嗅一嗅就能活三百六的那蟠桃么？”一个青年一脸兴奋的问道。

    “哈哈，对，就是那蟠桃，这次我让他们准备的全部都是九千年的蟠桃，这次的蟠桃会是近十万年最大规模的一次，你们可是赚大了，蟠桃会之后，你们就是这天庭的神仙了，到时候就可以逍遥自在了。”仇万雷笑着说道，青年听完，更加兴奋了。

    就在仇万雷跟一群人聊天的时候，又有一群人直接出现在了凌霄宝殿里面，这群人的出现，让袁灵灵身边不少人有些害怕了，丑，这些出现在他们身边的人长相怪异，基本上鲜有能够看着正常的人。

    “大人，七十二小族的人除了凤族之外，全部已经带来了。”一个魔将大声说道，这时候袁灵灵身边的人慢慢开始冷静下来，他们和带来的七十多人相互对视，不过目光中却都有一种不解和同情。

    “哈哈，凤族凤天阳离开之后，凤族估计除了那五个小家伙之外，也没有谁身上有凤族的精血了，凤天阳把凤族的入口设在地府，你们想要进去抓人，有些麻烦，就算你们进去了，在人间的规则之下，你们也未必是那五个小家伙的对手！”仇万雷笑着说道，“虽然凤族的人没有抓到，不过能够把其他各个小族的人全部抓来，你们也是有心了，下去领赏吧！”

    仇万雷说完，几个黑衣人高高兴兴的离开了，一时间整个凌霄宝殿的气氛更加尴尬了。

    “看来看去还是你们这些人看着顺眼点，来人，把这些小族的人全部带走！”仇万雷大声说道，接着一群刚刚被带到凌霄宝殿的人全部被带走了，整个凌霄宝殿再次只剩下了袁灵灵一群人。

    “如果没什么其他事情，我想知道你接下来要做什么，也要把我们关起来么？”袁灵灵看着仇万雷接着问道。

    “为什么要把你们关起来啊！”仇万雷笑着说道，“你们可以在这天庭四处逛逛，或者想去哪里就去哪里，也可以找地方修炼，有什么不懂的事情也可以问我，最起码我现在和你们没有什么矛盾，不是吗？”仇万雷的态度让不少人吃了一惊，他接下来做的事情更是让袁灵灵的脑袋不够用了。

    “这些丹药是给你们的，每人三颗，这些不是什么极品丹药，但是却可以帮你们洗精伐髓，对你们利处颇多，当然，你们也可以不相信老夫，东西放在这里了，每人一份，你们各自拿走就行了！”仇万雷说完，直接消失在了凌霄宝殿里面，接着一群人有人动了，甚至有几个青年直接服用了丹药，那种服用丹药之后飘飘欲仙的感觉是他们从来没有感觉到的。

    “舒服啊，真是太舒服了。”刚才那个赤尻马猴血脉的后人服用完丹药之后，一脸欠揍表情的说道，其他人和他也差不了多少，袁灵灵直接伸手拿走玉瓶，然后离开了凌霄宝殿。

    “大人，那个女娃娃没有服用丹药，还有冥族和巫族的几个人没有服用！”凌霄宝殿之外一个宫殿里面，几个黑衣人对仇万雷说着凌霄宝殿的情况。

    “我知道了，到了天庭还能有如此的心境，这几个人不错，估计小西天那边会很快知道这个丫头的事情，还有冥族和巫族的那些人，我倒是要看看，我的请帖他们不要，他们又怎么好意思来我这里要人。”仇万雷笑着说道，几个黑衣人跟着一起点点头。

    仇万雷想的没错，这次魔族从人间和其他一些秘境将这些人带走，彻底惹怒了很多人，但是这些人却没有丝毫的办法，因为就在几天前，他们刚刚让仇万雷失了面子，他们开始猜到了仇万雷会有些小手段，却想不到仇万雷一出手竟然如此狠毒，直接将各个种族的传承者带走了。

    “我听说小西天雷音寺那边也有传承者被带走了，所以这次的事情我们也不是没有办法，我们现在去小西天，看看佛祖怎么说！”说完，一群人谈拢之后，一起朝着小西天飞去。

    “佛祖，七十二小族的人除了凤族之外现在全部在外面候着呢！”接引佛祖笑着回到小雷音寺门口，直接把佛祖的传给了众人。

    “让开，都给我让开，我有急事找佛祖！”一个雷公脸的和尚大声说着直接冲进了里面。

    “悟空，我之前不是说回花果山么，怎么这么快就回来了！”佛祖大笑着说道。

    “佛祖，别提了，我那花果山出事了，我的血脉传承者都被人抓走了！奶奶的，老子进去人间的时候就感觉有些不对劲，没想到真的出事了。”斗战胜佛孙悟空一脸懊恼的说道，“对了，刚才我回来的时候看到门口不少人，小西天难道也出事了么？”

    “出事了，整个三界都出事了，天庭现在已经被魔族拿下，现在三界打乱了。”

    阅读网址：m.

    