
    第950章 魔君之怒 (第1/1页)

    何青松听到赤焰魔君的话之后，面如死灰。禁魔封之前，他和一心师太的实力差不多，不过这次禁魔封，他的实力跟一心师太差上一线，一心师太都战死了，自己根本不会是眼前这些人的对手，现在再想想峨眉最后发给他们的求救信，好像一切都不是峨眉派在闹着玩。

    “我如果把嵩山当年得到的那颗镇海珠给你们，你们真的肯放我们嵩山一条生路么？”何青松低声问道。

    “那是当然，我们只是求财，也不想杀人！”赤焰魔君笑着说道，何青松点了点头自己缓缓站起来，接着带着一赤焰魔君一群人朝着嵩山一处禁地走去。

    “镇海珠在里面，你们谁跟我进去拿！”何青松看着赤焰魔君轻声问道。

    “大人，我跟着他过去吧！”还没等赤焰魔君说话，一个魔将站出来轻声说道，赤焰魔君点了点头，魔将跟着何青松进入了一个山洞里面。

    “何掌门，东西在哪里，我劝你最好不要耍什么花招，不然会给你们嵩山带来灭顶之灾！”魔将跟在何青松后面，两人差不多走了十几分钟，魔将感觉山洞里面的情况有些不对劲，看着何青松说道。

    “既然是嵩山的镇派之宝，自然放的有些隐秘，如果你不相信或者害怕了，你先出去等着，我一会拿出来变是了。”何青松轻声说道，魔将也不在多问，小心的跟在何青松身后。

    “到了！”差不多又走了十分钟左右，何青松突然停下，一个看不出材质的盒子出现在两人面前，“镇海珠在里面，你去拿吧！”

    何青松说完，魔将上前一步，小心的打开盒子，盒子打开的一瞬间，一道金光冒出，接着魔将瞪大了眼睛，然后直直的躺在了地上，死的不能再死。

    “哼，原本还以为那个家伙会跟着进来，却想不到只是抓到一条小鱼！”何青松深吸一口气说道，接着从魔将身上拔出一根金色的箭，箭支不长，但是能够一下子搞定一个成丹期境界的魔将，这东西绝对不一般。

    “嵩山有两件法宝，射日箭和镇海珠，怎么可能随便给你们！”何青松轻声说道，接着自己在山洞里面扒开几块暗砖，里面倒是没有发生什么情况，不过外面赤焰魔君感激不对劲了。

    “不好，大家小心一点！”原本在外面等的有些不耐烦的赤焰魔君突然感觉到了一股空间之力，顿时知道何青松没有那么简单的去给他们拿镇海珠，想到这里，赤焰魔君一脸的愤怒。

    “嵩山，今天我定要把嵩山杀个片甲不留！”赤焰魔君狠狠的说道，这时候一道黑影出现在赤焰魔君面前，何青松换了身衣服，眼睛同样死死的看着赤焰魔君。

    “我不知道你是什么人，不过我之前说了，你敢来我嵩山闹事，那就别怪我嵩山不客气！”何青松大声说道。

    “去死！”赤焰魔君根本不跟何青松墨迹，直接一拳打向何青松。

    “嘭！”拳头直接打在了一个屏障上面，开始赤焰魔君一群人之所以一路不打招呼的冲上嵩山就是担心嵩山的人跟峨眉一样弄出什么护山大阵，没想到护山大阵没遇到，倒是被嵩山的人在山顶给阴了。

    “没有用，我们嵩山这封魔大阵专门对付你们这样的邪门歪道，没有分神期境界，根本不可能破开我们这封魔阵！”何青松笑着说道。

    “如果我到了分神期，是不是就能破开你这狗屁封魔阵！”赤焰魔君眯着眼睛说道，何青松先是一愣，接着哈哈大笑起来。

    “你以为你是谁，这次武修界发生了大事情，所有人全部重新开始修炼，老夫我日夜不歇的修炼到现在不过成丹期初期，你虽然厉害，但最多也就元婴期，这还得算是我多说了，距离分神期还差的远呢！”何青松大声说道，“既然你们是来找我们的麻烦，那就别怪我们不客气了，杀！”

    何青松话音落下，原本几个被打伤的嵩山长老一起出现在了阵法之中，几个人摆出了一个怪异的姿势，接着一把漆黑的长弓出现在几人的身上，然后何青松手里的那支原本不算太长的射日箭突然变长，直接架在了长弓上面。

    “这长弓不是射日神弓，不过有这射日箭对付你们足够了，去死！”何青松说完，射日箭直接穿过屏障射向赤焰魔君。

    “大人小心！”一名站在赤焰魔君跟前的魔君上前一步，直接挡住了飞来的射日箭，魔将直接被射日箭收割了性命，甚至元神都没有逃走。

    “阿三！”赤焰魔君大声喊道，接着看着射日箭从阿三身上消失，再次出现在嵩山几个人摆出的大弓上面。

    “给我破！”就在射日箭第二次要射出来的时候，赤焰魔君大吼一声，接着火焰在周身缠绕，整个嵩山上的花花草草顿时全部蔫吧了，山上的各种动物纷纷躲在洞里，甚至天边直接响起了响雷。

    “嘭！”一声巨响，困住赤焰魔君一群人的阵法被赤焰魔君破开了，分神期，不错，这就是分神期的实力，阵法破开，几个嵩山的高手全部受到波及，直接从阵法的另外一个空间出来，狠狠的摔在了地上。

    “刚才你们的射日箭玩的很爽吧！”赤焰魔君上前一步，直接将射日箭收入手中，看着何青松大声说道。

    “你，你想怎么样，你怎么可能破开封魔大阵，你到底是谁！”何青松面如死灰的问道。

    “我想怎么样，我不想怎么样，就是想杀光你们嵩山的所有弟子，为阿三报仇！”赤焰魔君大声吼道，接着大手一挥，何青松身边的几个人直接被赤焰魔君的威压压的动弹不得，接着赤焰魔君的手往下一压，几个人直接死的不能再死。

    “你已经是分神期境界，为什么要对付我们，好像我们嵩山这么多年没有得罪过你吧！”何青松有些颤抖的说道。

    “以前没有，但现在有了，我到下界这么多天，还没有人敢杀我的人，今天一天你竟然杀了我两个人，那我就拿你整个嵩山陪葬！”说完，赤焰魔君的气息再上一分，何青松知道，完了，这次嵩山真的要完蛋了。

    “朋友，不知道能不能给大和尚一个面子，这毕竟是少林脚下！”

    阅读网址：m.

    