
    第1005章 去天庭，吃蟠桃，救嫂子 (第1/1页)

    郭武城第一次祭出万雷真身，郭笔书一愣，接着点了点头，这万雷真身不错，比起自己之前的黑冥神体还要强很多，自己儿子这次的机遇倒是让人羡慕。

    “来吧，传说世间三千大道蕴含三千真身，任何真身练到极致都很厉害，让我看看你这万雷真身是不是已经到极致了。”郭笔书轻声说道，同样的境界，自己也不敢大意了。

    “老爹，接招！”郭武城说完，突然整个空间雷声四起，接着从四面八方不知道有多少天雷一起轰想郭笔书。

    “我靠，好小子，你这是想要老子的命啊！”郭笔书瞬间被几百道天雷打中，开始还好，接着郭笔书感觉自己竟然出现了一丝的麻木，这让郭笔书也有些紧张起来。

    “老爹，这才刚刚开始，你可要小心了，天雷真身练成，我现在十五重天，不过世间十八重天之下的天雷我可以随便召唤，虽然不多，单单马马虎虎十万零八千道还是可以的。”郭武城笑着说道，天雷接着不要钱的轰向郭笔书。

    “原来这就是雷之奥义的极限！”一万道天雷打在郭笔书身上之后，郭笔书的脑海中突然多了一丝的明悟，接着天雷再降到他的身上，郭笔书可以信手将天雷挡下来了。

    “不打了，原以为我这降世天雷能够多少给你造成些麻烦，没想打就这点威力，我还得去找我十分，这TMD坑人啊，别说十八重天，就算是十五重天的顶级强者我都打不过，还什么十八重天之下无敌！”郭武城十分不爽的说道，接着大手一挥，原本天上蠢蠢欲动的天雷全部消失了。

    “认输了啊，那现在是不是能告诉我你师傅是谁了？”郭笔书和郭武城两人落在地上，接着两人离开了这处空间再次回到人间，郭笔书笑着问道。

    “天意，他说他是天意，天意如刀的天意！”郭武城喝了口茶水低声说道，“我师傅知道你是藐天至尊，说你是这个位面最好的对手，不过没有跟你交过手，所有他收我为徒，我出师的条件很简单，同等境界打赢你，原本我也觉得很简单，不过现在看来，老爹你还真是变态中的变态，怕是我一时半会无法出师了。”

    “哈哈，天意，上次神皇跟魔皇之战，我那师弟直接打破了人间的规则，当时他说过天意如刀，我倒是没有当回事，原来还真有人掌管天意，这口气不小，不过天意的徒弟是我儿子，还没有打赢我，想想真是舒坦啊！”郭笔书笑的越发开心，郭武城倒是兴致不高了。

    郭家父子有说有笑的聊着，在华夏西南一个小镇上，一个一边喝酒一边逗狗的老者无奈的摇了摇头，接着坐下的狗儿好像感觉出来了老者有些不开心，直接站起来用脑袋蹭了下老者。

    “输了，输了也正常，我名为天意，他叫藐天至尊，这原本就是有点针对我啊，三界越来越难管了，一群安省的小家伙！”老者自言自语的说道。

    “小城，神魔之战没有几年了，你如果最近没事，就去七十二小族转转，这次神魔之战，我不会插手，不过圣哲和雨滴在人间跟着我呆了这么久，我多少得表示表示，你去联系下七十二小族的人，有原因跟着玩的就一起，不参合就算了！”郭笔书笑着说道，郭武城轻轻点了点头。

    时间过的很快，郭笔书每日写字画画，钓鱼弹琴，再就是跟人间的朋友喝喝酒聊聊天，大医者医馆遇到疑难杂症，自己会跟医馆的弟子慢慢讲解，倒是落了个清闲。

    “都会来吧！今天吃鱼！”郭笔书再一次钓鱼会来，手里拿着一个鱼篓子，里面八九十条条不大不小的鱼儿，到了大医者医馆，自己将鱼儿处理干净，接着直接在大医者医馆架起烧烤摊位，准备来个烧烤。

    “这么快就到时间了么？南斯，你们虎鲸一族准备多少人跟着笔书老弟去天界？”老八从入定之中醒来，最近二十几年的修炼，老八进步神速，实力早就已经到了飞升境界。

    “我们虎鲸异族一共有十八人去跟着老弟耍耍！”老南斯笑着说道，老八点了点头，接着十九道身影一起朝着帝都飞去。

    “快醒醒，老大喊吃鱼！”在外面游历的花虎直接把身边的洪少强喊醒，接着一群人二话不说朝着帝都飞去。

    “原来世间竟然这么多的强者，不过这么多人现在都去帝都做什么啊！”一些门派的隐修被赶往帝都的强大气息全部震醒，不少人为了一探究竟，也开始朝着帝都飞去。

    “咱们回去吧，三十六年世间到了，估计这些人是准备上天界了，咱们的任务也算完成了，该回去复命了。”几个在人间潜伏的魔族弟子直接进入了一个阵法，消失在了人间。

    “都别玩了，收摊，准备准备参加蟠桃盛会，省得到时候落得一个我们怕他们一样！”地府十殿阎王聚集在一起，十个人带上崔判官和黑白无常，孟婆等人一起朝着天界飞去。

    郭笔书喊完吃鱼之后十几分钟的时间，整个大医者医馆聚满了人，还好大医者医馆后面的空地全部被是大医者医馆的产业，几百人倒是不显拥挤。

    “都来了啊，我得给虎哥打个电话，咱们好好吃一顿！”郭笔书看着越来越多的人笑着说道，接着自己给黎虎打了电话，黎虎之前接到了郭云霄的电话，饭菜已经做好了，大家倒是没怎么等，几百人在大医者医馆后面吃了起来。

    一顿丰盛的晚餐一直吃到晚上十点，大家合伙又将后院收拾干净，所有人一起看向郭笔书，郭笔书看着众人笑了起来。

    “三十几年了，时间过的真快啊，这些年大家或多或少的都跟我见过几次，之前我跟大家说过，有些事情需要大家帮我撑撑场面，不过有些事情我还是需要跟大家交代一下！”郭笔书笑着说道。

    “老大，你什么时候变的这么墨迹啊，有什么事情直接说吧，其实你不说，有些事情我们也都知道，去天庭，吃蟠桃，救嫂子！”袁钢大声说道，一群人跟着哈哈大笑起来。

    阅读网址：m.

    