
    赌星宫长老府的一群人彻底傻眼了，他们怎么也想不到赌星真君这次回来竟然会有这样的实力，他们被赌星宫驱逐的下场跟杀了他们无疑，当年被追杀，被赌星宫救下，现在出去根本无法避免被追杀的下场，想到这里，赌星宫长老府的人开始盘算出去之后怎么办了。

    “我们出去之后必须全部在一起，不然咱们遇到仇家必死无疑！”一个长老低声说道，其他人跟着点点头，接着一群人离开了赌星宫，郭笔书倒是没有继续为难他们。

    “真君，赌星宫的事情解决了，现在是不是该去蟠桃会了。”水封魔君看着郭笔书笑着问道。

    “好，你们先回去告诉万雷魔王，我稍后就到！”郭笔书笑着说道，接着四个魔君没有继续呆在赌星宫，一个火楠成圣，他们有办法对付，但是郭笔书的实力他们根本看不透，不过郭笔书刚才露出来的那一手，绝对不是他们能够抗衡的，想到这里，他们自然还是先离开的好。

    “玉琼，这些日子辛苦你了。”郭笔书走到玉琼仙子跟前笑着说道，“你呆在我赌星宫，玉琼宫那边现在如何！”

    “万雷魔王知道我在赌星宫，倒是没有为难玉琼宫那边！”玉琼仙子轻声说道，虽然他们没有结成仙侣，但是他们的关系和仙侣无异，甚至比一般的仙侣更加亲密。

    “这次我从下界上来带来了不少人，他们现在估计应该到了凌霄宝殿了，玉琼，你联系下玉琼宫的内门弟子，咱们一起去参加蟠桃会吧！”郭笔书笑着说道。

    “真君，这次万雷魔王闹出来的动静不小，整个十八重天之下全部被封印了，我虽然现在看不出你的实力，但是想要跟魔族的人折腾这一次，还需要从长计议！”玉琼仙子轻声说道。

    “放心，一切有我！”郭笔书说完，大手一挥，赌星宫和玉琼宫的一个传送门打开，玉琼现在对着里面喊了一声，十八个玉琼宫的内门弟子从传送门走了出来。

    “师傅！”众人对着玉琼仙子喊道，接着众人一起看向了玉琼仙子身边的郭笔书。

    “赌星真君回来了，咱们和赌星宫的人一起去参加蟠桃会！”玉琼仙子没有多解释，不过郭笔书直接挽着玉琼仙子的胳膊朝着外面走去，让十八个玉琼宫的仙女惊呆了。

    “哼，你这趟到下界不但实力提升不少，花花肠子也多了不少啊！”玉琼仙子挣脱了一下没有挣脱开，看着郭笔书轻声说道。

    “哈哈，玉琼，如果上次我没有被贬下界，咱们也该结成仙侣了，你还不好意思么？咱们那点事情，三界谁不知道啊！”郭笔书笑着说道，玉琼仙子脸色微红，赌星宫的弟子倒是一起笑了起来，一群赌星真君的弟子，最少的也跟着赌星真君三千年了，倒是很了解自己师傅的脾气。

    “哼，雅姐，就知道大坏蛋先我们一步上来没什么好事，你看他身边的那个女人，看着好像是萧玉萱啊，他什么时候到天界来了啊！”刘嫣然看着郭笔书和玉琼仙子朝着这边走来，对着林雅轻声说道。

    “等下笔书来了就知道怎么回事了。”林雅轻声说道，自从知道了郭笔书的身份之后，她倒是对眼前的事情没有太大的惊讶。

    “这几位就是真君下界的红颜知己吧！我是玉琼宫的玉琼，以后咱们就是好姐妹了！”玉琼仙子先郭笔书一步上前说道，玉琼仙子四个字同时出现在林雅和南宫郁晴、李青青几个人的脑海之中，当年第一次见到郭笔书的时候，在武城参加拍卖会，萧玉萱出现在台上的时候，郭笔书就喊过玉琼仙子四个字，这次算是见到真人了，和萧玉萱很像，但是仙子就是仙子，那副超凡脱俗的气质，是萧玉萱身上没有的。

    “玉琼姐姐好！”乔云笑着说道，“原来天上的仙女都这么漂亮啊，看来以前书上写的都是真的！”

    玉琼听到乔云的话，咯咯咯的笑了起来，接着几个女孩子也不管郭笔书了，没多会就打成一片。

    “老大，蟠桃会在御花园，刚才我看到万雷魔王了，他让我们先进去，我说等你来了在一起，咱们现在进去么？”圣哲跑过来笑着说道。

    “走吧，我先去会会万雷魔王！”郭笔书说完，身影一闪，已经出现在了凌霄宝殿。

    “赌星真君就是藐天大人，哈哈，真是想不到啊！”万雷魔王看着郭笔书出现大笑着说道，“藐天至尊大人能够来参加蟠桃会，其他人来不来倒是不重要了，先前几位魔君传话说大人带来了不少人，我魔族今天也准备了不少东西，让大家进来吧！”

    “哈哈，万雷魔王，你还真不愧是恨天魔皇手下第一魔王，你这蟠桃会还真是有些意思，我先把我的人安排好，咱们的事情得慢慢聊！”郭笔书笑着说道，接着大手一挥，郭笔书身后的几百人一起到了御花园里面。

    “老婆，你说着不会是笔书搞出的一个大型魔术吧，你看看咱们脚底下，跟不就啥也没有，就是一层烟，我刚才看了好久，也没看透下面是什么，难道咱们这真的是到天上了么？”黎虎一脸忐忑的问道，别人心里想什么他不清楚，不过看着自己老婆也是有些茫然，他感觉裴云裳跟自己的想法应该差不多。

    “不知道就别说话，等等就知道了！”裴云裳轻咬嘴唇的说道。

    “虎哥，嫂子，你们聊什么呢，神秘兮兮的，以前在下界也没见着你们如此的咬耳朵聊天，今天这是怎么了，这地方我熟悉，一会你们想去哪里转转，我带你们去！”就在黎虎和裴云裳聊天的时候，孙悟空笑着走到两人身边说道，孙悟空虽然重回天界，不过还是下界的模样。

    “孙老弟，我们也不怕你笑话，这里真的是天上么？我怎么还是感觉跟拍电影一样！”黎虎小声嘀咕说道。

    “哈哈，虎哥，那你看看俺老孙是谁！”孙悟空说完，直接变成了自己原来的模样，手里金箍棒拿在手里，强大的气息让不少人看向这边。

    “八戒，沙师弟，小白龙，都已经回来了，让大家看看咱们的本尊也就没什么了，真君还有其他事情，咱们该消除一下大家心里的疑惑了！”孙悟空笑着说道，接着众人在人间常年都能看到的西游记五人组直接出现在了大家跟前。

    “媳妇，咱们真的上天上来了，我们现在是不是也算是神仙了！”

    第一更，上午有点事情，更新晚了，大家见谅！

    (本章完)

    