
    赵乾怒了，近十万年来，自己从来没有如此生气过，自己为了这次的突破整整准备了三万年，为了得到那灵矿，赵乾费了不小的功夫，现在好了，自己没有突破，灵矿也被人抢走了，他怎能不气，怎能不怒。

    “李猜，陈放，这须弥山是赵家和吴家的地方，你们这个时间到这里，你们怎么解释，还有，刚才那黑衣人是谁！”赵乾眯着眼睛说道，手里一把长枪祭出，李猜和陈放的脸色有些难看了。

    “我们是感觉这里有人要突破，所以跑来看看！不过那个黑衣人我们不认识！”李猜低声说道。

    “从你们李陈二家到我们这须弥山，你们来的速度好像有些快吧！”吴阳抬头看着李猜和陈放低声问道，烈焰珠也拿在了手里。

    “这事情我们也不瞒你们，在这须弥山有我们的一个传送点，我们想来自然用不了太长时间。”陈放轻声说道。

    “哈哈，吴阳，你听到了吧，须弥山是咱们的地盘，没想到竟然有李家陈家的传送点，哈哈，你说哪天是不是你突破的时候，也会有人直接打断你的突破！”赵乾大笑着说道，接着手里的长枪直接扔下向李猜。

    赵乾长枪扔出去，接着人直接冲向李猜，吴阳在赵乾出手的一瞬间，自己也出手了，烈焰珠直接扔向陈放，自己接着冲向陈放。

    “事情我们已经说的很清楚，我们李家一样也有你们的传送点，你们想打就打，不用拿这事情说事！”李猜大吼一声，一对大锤出现在手里，直接挡住了飞来的长枪。

    “李猜，原来你也已经三十四重天巅峰的境界了，难怪你要打断我的突破，你是担心我突破之后和吴阳一起收拾你们！”赵乾大声说道。

    “吴阳和陈放的实力都是三十五重天，我也马上可以突破，我们有必要担心你们么，赵乾，就你这智商，活该被人打断突破！”李猜大声喊到，自己已经和赵乾打成一团。

    “吴阳，难道你也相信那个黑衣人跟我们有关系么？”陈放祭出的一张八卦图挡住了烈焰珠的进攻，陈放看着吴阳问道。

    “我跟你打和那个黑衣人没有什么关系，我就是想看看陈家第一强者到底有多强！”话音落下，吴阳身影再次闪动，到了他们这样的境界，一些身法和功法对他们的影响自己不大，真要是拼起来，拼的是肉身，是本命法宝。

    “嘭！”两人毫无花招的撞在一起，原本被赵乾一巴掌打翻的须弥山再次被震起来，吴阳摇了摇头，他们武斗的地方距离吴家和赵家不远，如果真的打起来，这对吴赵两家会有不小的影响，想到这里，吴阳直接飞向混世海。

    “陈放，来混世海吧，这里耍不开！”吴阳说完，四道身影一起飞向混世海的上空。

    四人离开不久，在一堆碎石下面，刚刚占了最大便宜的黑衣人慢慢从碎石堆下面钻了出来。

    “咳咳，两个三十五重天的高手，两个三十四重天，并且随时可以突然到三十五重天的高手，如果四家联手，还真是麻烦，不过我好像知道他们说的是谁了，嘿嘿，还真是期待啊！”黑衣人笑着说道，“灵矿到手，回家！”话音落下，黑衣人身影一闪，直接从虚空的一处传送阵离开了。

    黑衣人离开没多久，混世海上的武斗也结束了，四个人本来也不是生死之战，并且他们这个境界的人武斗想要分出胜负很难，想要杀死对手，那基本就是不可能的事情，武斗结束，四个人竟然和和气气的坐在了一起。

    “吴阳，到底发生了什么事情，先前你跟赵乾说那个当年咱们四个人围杀的人还活着，并且准备来找咱们的麻烦，到底是怎么回事！”陈放看着吴阳问道。

    “那人当年被我们重伤，不过并没有死，十万年的恢复，我想他应该恢复的差不多了！”吴阳眯着眼睛说道，“他是一个好对手！”

    “我更关心的是那个黑衣人，抢走我的东西，这个场子我早晚要找回来！”赵乾低声说道。

    “找回来？怎么找回来？你知道他什么来路么？”李猜一脸坏笑的说道。

    “他是那个位面的强者，虽然最近几万年我们没有跟那个位面的人交手，但是手下有不少人知道跟那个位面的人交手了，那些人实力进步很快，并且胆子也大，越来越多的闯过屏障到我们这边，有些事情倒是有些麻烦！”赵乾摇了摇头说道。

    “说说正事吧，距离四族禁地出现至宝的日子越来越近，那个位面的人可以来这里，这是好事，毕竟有竞争才有突破，但是四族禁地的至宝绝对不能被他们得到！”吴阳低声说道。

    “照我看最好的办法是咱们去那个位面一趟，直接将那个位面所有武修拿下，以绝后患！”陈放笑着说道，不过吴阳的脸色有些不好看了。

    “那个位面的规则之力你们不是不清楚，当年我的几个分身都陨落在那个位面！”吴阳低声说道，“你的实力已经三十五重天，想要征服那个位面的强者不难！”

    “如果这次我能得到四族禁地的至宝，我就去那个位面溜达溜达！”陈放低声说道。

    “哈哈，陈放，你想要至宝，得看看我们同不同意，不过你如果现在去那个位面折腾一次，这次的至宝出世，我不跟你抢！”吴阳笑着说道。

    “吴阳不抢，我也不抢！”赵乾同样笑着说道。

    “陈放，那个位面高手不少，当年那个家伙以一敌四，如果不是最后我们用至宝把他重伤，最后咱们胜负都不好说，去不去那里你自己想清楚！”李猜低声说道。

    “好，我三天之后会去那个位面，然后取十个十八重天之上高手的人头回来，希望你们遵守你们的承诺！”陈放低声说道，吴阳赵乾一起点了点头，陈放和李猜一起离开了。

    “吴阳，如果陈放真的折腾完回来，至宝出世，咱们真的让给他？”赵乾轻声问道。

    “既然是承诺，自然愿赌服输，陈放已经三十五重天中期，就算他不去，至宝出世我们也未必是他的对手，他现在去那个位面，我们倒是可以赌一把，赌他无法活着回来！”

    第一更，今天孩子学院有活动，更新完了，晚上还有一更！

    (本章完)

    