
    郭笔书将残缺的功德禅杖还给了唐三藏，没想到功德禅杖还有感知至宝的能力，这让郭笔书倒是有些意外。

    “得到了几颗珠子！”郭笔书笑着将九元珠里面的三颗拿了出来，唐僧师徒五人全部瞪大了眼睛。

    “真君，你，你这是九元珠，对不对！”孙悟空激动的问道，看到九元珠就如同当年在镇元大仙偷人参果时候看到人参果的表情一模一样。

    “哈哈，大圣还真是见多识广啊，这确确实实是九元珠！”郭笔书笑着说道。

    “九元珠一共有九颗，每颗都蕴含着不同的法则之力，真君手里的三颗应该是声音、火和水三种法则的九元珠，不知道真君可还有力量和时间或者空间规则的九元珠。”孙悟空一脸急切的问道。

    “难道大圣需要？”郭笔书反问了一句。

    “这事情不瞒真君，俺老孙已经领悟了力量法则和空间法则，时间法则也入门了，当年菩提老祖说过一次，九元珠能够加快领悟法则力量，并且很容易让人领悟，所以俺老孙想如果真君有的话，就跟真君借用一下。”孙悟空笑着说道。

    “九颗九元珠都在我这里！”郭笔书笑着说道，几个人从天界下来，他们不仅仅代表自己，还代表着小西天的态度，或者是代表着佛门那边的态度，不管这次结果如何，佛门算是已经表明了自己的态度，既然如此，自己自然也得给佛门这个面子。

    “大圣需要那颗九元珠，就先借给大圣！”郭笔书倒也爽快，一句话让孙悟空兴奋起来。

    “真君，这我需要力量时间和空间的，到时候我和师傅一起修炼，快则三天，慢则七天，不管有没有效果，到时候我都会把九元珠还给真君，这个真君放心！”孙悟空笑着说道，唐僧在一旁点了点头，很明显他也知道九元珠的事情，不过他没有猴子这么直爽。

    “净坛使者，小白龙，沙和尚，你们需要什么尽管说，你们不说我怎么知道呢！”郭笔书笑着说道。

    “嘿嘿，真君爽快，要不这样吧，反正真君最近也用不着九元珠，不然把九元珠先交给我们，七天之后还给真君，如何！”猪八戒笑着问道。

    “哈哈，好，这几颗九元珠就交给你们了。”说着，郭笔书直接将剩余的六颗九元珠直接交给了猪八戒。

    “狮王，九元珠我已经取回，我要先离开狮族了，魔神之战无法避免，不过这不算什么大事情，狮族传承者的事情你先不要管了，这事情交给我办！”郭笔书轻声说道，黄崇霸轻轻点了点头，郭笔书稍后又交代了几句之后，接着带着唐僧师徒五人离开了狮族。

    “真君，咱们下面去哪？”离开狮族之后，一群人再次回到那个可以通往七十二小族的秘境之中，孙悟空看着郭笔书轻声问道。

    “七十二小族我会逐一过去，有些事情我记起来了，当年我和七十二小族都有约定，几位倒是可以在这里领悟九元珠的法则之力，我自己去就行了。”郭笔书笑着说道。

    “如此我们就不跟着真君了，真君一路小心！”孙悟空笑着说道，郭笔书点了点头，接着再次走到一个通道前面，然后在虚空划出几个符号之后，和去狮族一样，一个传送之门出现，直接进去了。

    “狼族夜啸天恭迎大人！”郭笔书刚刚进入秘境没走多远，从远处飞来黑压压的一群人，一个满头白发的老者看着郭笔书直接跪地大声说道。

    “起来吧！我来取走当年留在狼族的东西！”郭笔书轻声说道，夜啸天点了点头，带着郭笔书走到了一处阵法入口。

    “大人，最近万年我们已经无法进入阵法之中了，当年您留在狼族的法宝的器灵我们已经不是他的对手。”夜啸天轻声说道。

    “狼王，你现在是什么境界？”郭笔书看着狼王轻声问道。

    “在狼族的地盘，和其他各族一样，当年大人设下的规则之力只能让我们的境界达到融合期，不过万年之前我去过一次天庭，万年之前我已经是九重天的实力，现在应该已经突破十重天了。”夜啸天轻声说道。

    “十重天和十一重天都还好说，不过想要成圣倒是有些麻烦。”郭笔书轻声说道，我先去把东西取走，等我出来之后再跟你好好聊聊。

    郭笔书说完，身影一闪直接进入了阵法之中，夜啸天看着郭笔书离开的身影，轻轻点了点头，接着传令下去，所有狼族弟子不可到大阵四周，一时间狼族的气氛倒是有些紧张。

    “哥哥，哥哥，你总算来了，小星等你好久好久了，小星以为你不要小星了呢！”郭笔书刚刚走进阵法之中，一个五六岁的小男孩直接冲到了自己的怀里，郭笔书愣了愣神，接着看着眼前的小男孩。

    “哥哥，你这是怎么回事，是谁把你打伤了，小星现在很强，可以为哥哥报仇！”小星同样看着郭笔书，郭笔书虽然已经是融合期境界，但是在眼前这个小男孩的眼里，这样的实力跟自己哥哥当年的实力还差的远呢。

    “你是九星罗盘的器灵？”郭笔书轻声问道。

    “哥哥，你忘了小星了么？我不是九星罗盘的器灵，当年小星跟你去异族，被赵家家主重伤，你将小星放入九星罗盘疗伤，小星整整恢复了十万年才把元神恢复，我现在这肉身是七星罗盘里面当年赵家一名大罗金仙的肉身，跟小星的肉身差了好多。”小男孩摇了摇头说道。

    “弟弟，当年到底发生了什么事情，你能跟我说一说么？”郭笔书看着眼前的小星，脑海之中有九星罗盘的信息，却想不起来眼前这个小孩是谁了。

    “中间我沉睡了多久我不清楚，不过听外面那个狼族的老家伙说我已经在这里呆了十二万多年了，当年哥哥带着我还有紫烟，还有那些神皇安排来的人一起去异族探险，结果在一处四族的公共秘境遇到了赵家和吴家两家家主，我和紫烟重伤，其他人全部战死，那一战之后，我就不知道发生了什么事情，哥哥当初把我放入九星罗盘，把紫烟放入云斗锦缎之中，不知道现在紫烟怎么样了。”

    “小星，对，你是小星，我知道了。”

    第一更！

    (本章完)

    