
    第968 章 九元珠 (第1/1页)

    以一敌四，并且面对的四个人境界远远高于自己，郭笔书没有丝毫的慌乱，手里的三界赌牌化为的长剑在四人身上快速的滑动，郭笔书本尊能够清楚的感觉出来，手里的长剑根本不是自己再控制，不过在看看长剑在四个古尸身上划出的痕迹，郭笔书虽然无法完全看明白，但是他同样感觉出了这些痕迹组成的图案蕴含着强大的气息。

    “给我爆！”郭笔书轻声说道，就在长剑在四具古尸上滑了几息之后，郭笔书身影一闪，已经落在了千米之外，接着一个爆字，四具古尸齐刷刷的从胸口处爆炸了。

    “不！怎么会这样，不！”赵家古尸大声吼道，接着四具古尸顿时失去了灵智，齐刷刷的倒在了地上。

    “真不知道这些异族的肉身是如何修炼出来的，就算大巫也没有这样的肉身。”郭笔书摇了摇头说道，不过片刻之后，郭笔书眼中的红色消退，郭笔书再次变回了先前的样子。

    “我到底是谁？”郭笔书喃喃的说道，刚才的剑法和身份还在自己的脑海之中，郭笔书看着自己手里三界赌牌幻化的长剑，再看看地上的四具古尸，郭笔书缓缓起身站起来，接着目光坚定的走向前面。

    “不想那么多了，好像我的前世是一个挺牛叉的人物，这样最好，老子就慢慢折腾，等我知道我是谁的时候，我会让我这一世同样牛叉起来。”郭笔书大笑着说道，自己一步步走向阵法深处。

    “吼！”郭笔书走了差不多十几分钟，九只巨狮猛的出现在郭笔书面前，不过九个大家伙对郭笔书却没有丝毫的恶意，而是如同几个大宠物一样，俯身趴在郭笔书跟前。

    “起来吧，带我去拿我的东西！”郭笔书大声说道，接着起身跳到一只大狮子身上，然后九只狮子一起飞奔，好一副壮观的景象。

    巨狮奔跑了差不多一个多小时，九只狮子一起停步，郭笔书飞身从狮子身上跳下来，伸手拍了拍狮子的脑袋，接着自己大步向前走去。

    “到了！”差不多再次前行十几分钟，郭笔书停住脚步，一个幻阵出现在自己面前，郭笔书深吸一口气，在大阵外面画出几个符号，接着轻声说了个开字，又一扇大门出现在自己面前。

    “九元珠，这是九元珠，原来世上真的有这东西！”走到里面，郭笔书瞪大了眼睛，眼前的东西他见过，确切的说是在天庭藏书阁的一本古书上偶然间过一次，不过书上记载的九元珠确确实实让当年的赌星真君深深的记在了心里，没想到今天竟然见到这东西了。

    九颗九色珠子飘在虚空上面，郭笔书没有着急去拿，直接盘膝坐在地上，直接缓缓闭上了眼睛。

    九元珠，古书上对它的记载不多，先天至宝，每颗珠子承载着不同的规则之力，当年大灭迹之时九元珠飞向世间九个不同的地方，传说能够凑齐九元珠者，只要能够让九元珠认主，便可以不死不灭，至于九元珠的其他作用，天书上倒是没有细说。

    “一元生两仪，两仪生四象，四象生八卦，天地万物皆是如此，一元以如此，九元又为何！”郭笔书脑海之中一遍遍的闪现。

    “三十年为一世，十二世为一运，三十运为一会，十二会为一元，一元十二万九千六百年，世有得之一元，便能艰苦寂寞，冥心炼形，自然神凝释，骨肉相容。”郭笔书说完，缓缓起身站起来，看似一起一坐，在这九元珠面前已经过去了一万零八百年。

    “十二万九千六百年钱的恩怨，总要有个了结，哈哈，原来老子当年如此强大，真是想不到啊，早知道老子这么牛叉，玉帝算什么，哈哈！”郭笔书大笑着说道，大手一挥，九元珠直接消失在虚空，接着郭笔书大步走了出去。

    “大人！”郭笔书出来，九只巨狮全部化为人形，郭笔书轻轻点了点头，接着手指对着九个人一点，九人顿时气息猛增，接着郭笔书大手再次一挥，九个人和自己一起出现在四具古尸面前。

    “你们守护九元珠有功，这四具古尸是异族的尸体，虽然已经死去了十几万年，但是他们全身都是宝，你们能够得到多少，就看你们自己的造化了。”郭笔书说完之后，身影消失在九人面前，巨狮化形的九个人对着出口的方向三拜之后，开始研究起了四具古尸。

    “这已经是第七天了，大人怎么还没有出来！”黄崇霸在阵法入口处整整等了七天，孙悟空和沙和尚已经领悟了太金宫三个字上的奥秘，孙悟空直接突破十九重天步入二十重天，沙和尚的收获更大，一个五重天的罗汉，现在竟然已经是圣人境界。

    “黄前辈，还没有真君的消息么？”孙悟空走到黄崇霸跟前小声问道。

    “按理论应该出来了，具体我也不知道怎么回事！”黄崇霸摇了摇头说道。

    “我听师傅说里面有四个极其厉害的古尸，赌星真君不会有什么事情吧！”孙悟空接着问道。

    “我能有什么事情，就是几个尸体，我已经全部搞定了。”孙悟空的话音刚刚落下，阵法从里面开启一扇大门，郭笔书笑着从里面走了出来。

    “崇霸，这些年辛苦你了，虽然我现在还没有完全知道我是谁，不过当年在狮族的事情我已经全部知道了，九头灵狮已经全部化形，我给了他们一点机缘，狮族虽为七十二小族，但不管是小族还是大族，其实都一样，天地之下，本就不该有什么大族小族之分。”郭笔书说完，伸手放在黄崇霸的肩膀上，黄崇霸直接瞪大了眼睛。

    “大人！”黄崇霸一脸吃惊的说道，郭笔书轻轻点了点头，孙悟空和唐僧对视一望，接着一起看向郭笔书。

    “真君，你现在是什么境界？”孙悟空忍不住的问道。

    “我也不知道我现在什么实力，不过出了狮族，我在人间规则之下应该和你们一样，可以达到融合期境界了，至于回到天界是什么境界，我也不清楚。”郭笔书笑着说道。

    “真君，你在里面得到什么宝贝了，是不是让我们看看，从你出来，我这残缺的功德禅杖就有些不受我控制了。”

    阅读网址：m.

    