
    舰船行驶的速度十分缓慢，到舰船抵达风暴圈入口的一瞬间，郭笔书大喊一声！

    “不好！”

    跟着枯叶道人这样一个阵法的鼻祖学习阵法，就算是出现禁魔封，郭笔书对阵法的感知能力丝毫没有减弱，除了一些阵法无法布置之外，其他根本没有什么影响。

    “晚了！”郭笔书刚刚说完，舰船百米之外突然出现数千人，舰船上顿时开始骚乱起来。

    “舰船上的所有人听令，做好战斗准备！”郭笔书大吼一声，不少人听到郭笔书的话冷静了不少。

    “小子，我们又见面了！”赤焰魔君看着郭笔书笑着说道。

    “哈哈，我还以为是谁，原来是老熟人啊，上次发动禁魔封我还没来及好好谢谢前辈，前辈怎么离开了啊！”郭笔书笑着说道，赤焰魔君顿时被郭笔书的话激火了。

    “小子，今天我就让你知道，当年你设计利用我的行为有多愚蠢！”赤焰魔君大吼一声，“说起来我还得好好谢谢你，如果没有你，我想要火之法则大成还差的远呢！”话音落下，赤焰魔君大手一挥，原本好好的海面突然变成了一片火海。

    郭笔书看着眼前的火海，顿时脸色阴沉下来，郭笔书能够感觉出来，眼前的赤焰魔君虽然境界不如以前，单单这控火的能力，不知道比之前强了多少。

    “老大，这个家伙好像比之前厉害很多，水克火，他却能在海面上弄出这样的火海，真的很可怕！”白羽低声说道。

    “这就是法则的力量，只有掌握了这样的力量，今后才能算是真正的强者。”郭笔书低声说道。

    “哈哈，小子，现在知道害怕了吧，今天你死定了！”赤焰魔君大笑着说道，接着一道火龙冲向郭笔书。

    “嘭！”郭笔书大手一挥，海面上突然冲出一条水龙，直接将跟火龙缠绕在了一起。

    “你这水龙不是我的对手，去死！”赤焰魔君说完，刚才的火龙直接变大了十倍有余，直接将郭笔书的水龙蒸发掉了。

    郭笔书身影闪动，不过火龙的速度却是越来越快，郭笔书感觉躲闪不过，直接潜入水底，火龙自然不敢跟着下去，直接选择在海面上等着。

    “小子，你不出来，我就先弄死你船上的这些人！”赤焰魔君大喊一声，记着巨大的火龙冲向舰船。

    “开启舰船外面的防御罩！”白羽大喊一声，就在火龙冲到舰船上的前一秒，舰船的防御罩打开，火龙狠狠的撞在了防御罩外面，不过还是吓的整个舰船的人出了一身冷汗。

    “所有人听令，速战速决，他们那个舰船是件不错的法器，不过倒也不是没有办法破解，咱们全力进攻舰船，那防御罩撑不了多久！”青藤魔君大喊一声，接着所有魔族魔兵一起冲向舰船。

    “那火龙已经锁定了我的气息，这通往风暴圈的路也被他们封死了，想要去找救兵都不可能，这下麻烦了！”郭笔书虽然潜入水底，但是海面上发生的事情他却看了个真切，赤焰魔君本尊自己有很多种办法收拾他，但是外面的这条火龙，郭笔书一时想不出对策。

    “嘭！嘭！嘭！”魔族所有魔兵魔将一起冲向舰船，原本舰船里面的人倒是没怎么当回事，因为郭笔书之前跟他们说过，成丹期之下没有人可以破开防御罩，郭笔书说的是单人，眼下几千武修一起冲击防御罩，大家的合力茶表不多已经可以达到成丹期的水平，甚至成丹期还要强大。

    “不好，如果再任由他们这样折腾下去，最多十分钟，那防御罩就会被打破了。”郭笔书摇了摇头说道，“如果能够进去龙魂，到时候喊来的帮手想要收拾这群家伙简直就是小菜一碟，不过这群家伙里面肯定有阵法的高手，一但我破开阵法，他能肯定能找到我，到时候就麻烦了！”

    “不好，这防御罩要被打开了！”花虎大喊一声，接着在魔族冲破防御罩的一瞬间，不少人躲了起来，不过也有不少人跟魔族的人直接对上了，但是奈何魔族魔兵肉身比人族强大的多，同等境界直接败下阵来。

    “既然你们想打，我就陪你们好好玩玩，你领悟了火之规则，可你别忘了，老子同样也领悟了声音规则！”郭笔书大吼一声，刺耳的声音直接钻入所有魔族弟子的耳朵里面，一些境界低点的魔族魔兵直接被声音震的晕死过去。

    “小子，你敢！你竟然敢用声音规则对付我魔兵，我也不跟你客气了！”赤焰魔君大吼一声，一道道的火焰冲向舰船上的人，不少人开始呻吟起来。

    “老大，这样下去不行，快点想想办法！”白羽扑灭一个青年身上的火焰对着郭笔书大声喊到，听着舰船上不少人撕心勒肺的喊声，郭笔书突然冷静了下来。

    “你有火，老子也有火，不就是玩过么！”说完，郭笔书指尖的三昧真火直接祭出，接着小小的火苗突然变大千余倍，直接在舰船外面形成了一道火墙，顿时赤焰魔君弄出来的火焰进不来了。

    “小子，好手段，不过这样的手段还差的远呢，既然你放出三昧真火，那今天老夫就不客气了，这三昧真火是我的了。”说完，赤焰魔君直接冲向三昧真火弄成的火墙。

    “几万年了，老子可以把东西输出去，但还没有被人抢走过，别说是你不行，就算是玉帝老儿也不行。”郭笔书说完，直接祭出三界赌牌冲向赤焰魔君。

    “火之牢笼，给我困！”赤焰魔君看着郭笔书冲向自己，直接手指在半空画了几笔，一个有火焰组成的牢笼直接将郭笔书困在半空，郭笔书心中大喊一句，接着被死死困住了。

    “赤焰，咱们一起联手杀了这个小子，以免夜长梦多！”青藤魔君大喊一声，自己直接冲向郭笔书。

    “既然是人多欺负人少，那么我们几个也跟着凑凑热闹，真君，我们没开晚吧”来的人让郭笔书都吃了一惊，来的人不是别人，正是自己管了几天饭，还给他们指了条名路的一群天兵。

    “哈哈，不晚！！”

    第二更

    (本章完)

    