
    天兵有天兵的任务，郭笔书能够提醒的已经提醒了，至于他们能不能找到帝王佩真的是只能看造化了，最后郭笔书跟天兵头头交换了一块注入魂力的玉石，如果双方有谁出现生命之忧，可以告知对方，当然，能不能赶来帮忙，也得看各种外界因素。

    “几位，别的话我就不多说了，这大医者医馆你们自然是想住多久都没问题，吃饭喝酒可以直接联系黎虎私房菜馆，都是自家兄弟也没什么，不过我是没时间陪着几位了，我还有自己的事情，估计最多在大医者医馆呆三天，三天之后我就要离开了。”郭笔书笑着说道。

    “真君已经给了我们足够多的帮助，能不能找到帝王佩，也只能看我们的造化了，如果真的找到帝王佩，我们走之前肯定会告知真君，真君先去忙您的就可以了。”天兵头头笑着说道，郭笔书点了点头。

    接下来的三天，郭笔书倒是没有再去其他地方，当天晚上帮助大医者医馆的医师进入先天境界，他们不走武修之路，利用丹药进入先天境界，倒也不用考虑今后对修炼的影响。

    “笔书，昨天下午有几个人来找你，现在在我书房呢，你去见一面吧，几个华夏大门派的人，夏无敌之前也通过电话，说可以见一见！”晚上大医者医馆的事情忙完，郭笔书直接去了安家，安如龙看到郭笔书直接把郭笔书拉到一旁轻声说道。

    “华夏几个大门派的人？那几个大门派啊？”郭笔书有些纳闷，华夏数得上的几个大门派，如武当、华山、昆仑、嵩山、少林、峨眉、蜀山、茅山等几个大门派，不管本事大小，向来都是一副高高在上的样子，他们怎么可能主动来找自己，郭笔书倒是有些纳闷。

    “好几个人呢，有一个是蜀山的，他之前说了，其他人没说，具体什么事情也不知道！”安如龙轻声说道。

    “那让蜀山的那个人来我房间找我就行了！”郭笔书笑着说道，“外公，大门派归大门派，咱们不吃他们的不喝他们的，也不拿他们的，他们如果来找咱们办事，是不是得先自报家门，连这点基本的礼数都不懂，你也不用跟他们客气，如果他们敢在安家耍横，那就别怪我不客气。”

    郭笔书说完，自己走向安家自己的房间，安如龙若有所思的想了想，自己外孙说的没错啊，几个人是来找自己外孙，来安家还一副高高在上的样子，这么拽给谁看啊，安如龙听了郭笔书的话，顿时想明白了，自己也不去通知几个人，毕竟咱是安家家主，自己外孙都不屌他们，自己自然也不用给他们什么面子。

    “不知道哪位是张惊云张先生，我们家少爷回来了，他让我跟您说一声，让您过去！”安家的管家笑着走到会客室，看着一屋子十来个人笑着说道。

    管家的话音落下，张惊云起身站起来，不过突然感觉有些不对味，其他人看自己的表情也有些不对，总之整个屋里的气氛都有些不对。

    “这位老哥，郭笔书只让我一个人过去么？我们这么多人等了这么久，他不过来看看么？”张惊云看着管家问道。

    “我们少爷说了，就喊你一个人，他的房间出了门之后王右拐，门口放着一盆君子兰，你直接去找他就行了，我还有事，就不打扰各位了。”说完之后，管家扭头直接离开，这跟今天他们来时候的态度完全是两码事。

    “张老弟，看来还是你的面子大，不知道你去不去见一下这个郭笔书。”一个老者眯着眼睛看着张惊云说道。

    “这次掌门让我来找大医者医馆郭笔书求丹药，既然人来了，我自然要去看一下，蜀山论起炼药跟武当差了些，李真人不去可以，张某必须得去一下了。”张惊云自然听出来了武当老者话里有话，不过他从安家管家的态度上也大概猜出来了为什么会有眼前这么一出，自己自然不想多说，现在是有求于人，开始的太多他们确确实实有些过分了。

    张惊云说完，自己大步走出房间，这让房间里面的气氛更加尴尬了。

    “李真人，这个郭笔书有些过分了，咱们怎么办！”一个老者看着武当李凤年轻声问道，当初他们一起从腾龙到安家，一些事情是事先商量好的，没想到郭笔书竟然一点不买他们的账，这让李凤年脸上有些挂不住了。

    “他不来找咱们，咱们就一起过去看看，我倒是想知道，他有什么能耐，这次华夏有难，我们几大门派的弟子尽心尽力的抵御外敌，跟他要点丹药，他还能不给不成！”李凤年低声说道，接着一群人全部起身朝着外面走去。

    “笔书小友，在下蜀山张惊云，来的仓促，掌门让我给小友带来了一些药材，也不知道小友能不能用上！”说着，张惊云将一个大木盒子放在了郭笔书面前，打开之后，第一层七株人参，最少也是五百年的品质，郭笔书笑着点了点头，也没看盒子下面几层，直接让张惊云放在了一旁。

    “张前辈客气了，我之前一直有想法拜访蜀山，不过您估计也知道一些，我这大医者医馆就把小子忙坏了，倒是没有抽出时间，这次张前辈前来，我正好有些东西给蜀山，还请前辈带走。”郭笔书说着，直接从身上拿出一块玉牌，笑着递给了张惊云。

    张惊云双手接过，不过直接落在玉牌上面，霄云剑法四个字直接映入眼帘，张惊云差一点将玉牌扔在地上，霄云剑法自己在蜀山密宗上看到过，当时只有心法没有剑法，传言千年之前蜀山掌门和人赌约输掉了，没想到竟然在郭笔书手里。

    “无意中得到，后来听说是蜀山的剑法，今天当是物归原主了。”郭笔书笑着说道，“这次前辈来找小子，我想应该是为这东西吧，一百颗丹药，一色二色三色各三十颗，四色十颗，希望能够对蜀山有些帮助！”

    张惊云原本想着，自己拿来的那些东西能够换到霄云剑法已经算是赚大了，却想不到郭笔书竟然又给了自己一百颗丹药，以前听说这个郭笔书大方豪爽，却想不到竟然如此的爽快。

    “别人敬我一尺，我敬别人一丈，现在武修界有不少事情，我希望看到一个团结的华夏武修界，甚至是人间武修界，今后也许有一天你们会明白！”

    第二更！今天六一儿童节，祝福大朋友小朋友儿童节快乐，我要陪着我家闺女参加活动去了！

    (本章完)

    