
    自从知道了郭笔书的身份之后，几个女孩子除了勤加修炼之外，倒也没有太大的震撼，因为从认识郭笔书开始，眼前这个从少年一路走到青年的男人，给了她们太多的震撼，也许只有现在这个身份，才正好能够跟他之前做过的事情对上。

    “你去忙你的吧，我们心中有数，不过那五个人真是西游记里面的师徒五人么？真是太不可思议了，就算是，也不敢这么写啊，我们竟然跟孙悟空和唐僧一群人见到了，还有这瑶池蟠桃！”林雅一脸兴奋的说道。

    “瑶池蟠桃你们几个分吃了就行，大圣东西保存的不错，虽然没有现摘的好吃，不过味道应该也差不到哪里去。”郭笔书笑着说道，“我离开之后，你们想办法再回龙魂秘境吧，那里相对安全一点，如果有人来抓你们，能逃跑就逃跑，如果逃跑不了，就跟着他们走，他们不会出手杀人，最多只是为了以后讨价还价！”

    郭笔书说完，几个女孩子一起点了点头，接着郭笔书又交代了不少的事情，夜深人静之后，郭笔书原本想要回去，却被南宫郁晴拉住了。

    “要不今天在这里休息吧！”说完之后，南宫郁晴的脸色通红，其他几个女孩子乐呵呵的走出了房间，郭笔书一脸坏笑的答应了下来。

    “大坏蛋，快点走吧，我不管你是人还是神，我只希望你能够好好活着，你答应过我们的，要一直陪着我们到老！”南宫郁晴说完，眼泪不争气的留了才出来。

    “嘿嘿，晴姐姐，放心吧，我还没有娶你们，怎么敢死啊，就算有人要杀我，我跟地府的关系不错，没那么容易说死就死。”郭笔书说完，在南宫郁晴额头轻轻一吻，自己径直走出了南宫郁晴的房间，转身走进了小云的屋里。

    “哼，大坏蛋！”南宫郁晴听到小云房间的门想，自己撅着嘴巴说道。

    有些事情倒是被唐三藏说对了，郭笔书整整折腾了一晚上，早晨七点左右从刘嫣然的房间出来，郭笔书神清气爽的深吸一口气，元婴境界，没想到竟然在这样的情况下，一晚上的功夫结成元婴，这让郭笔书脑袋之中突然多出了一个大胆的想法，不过随即消失了。

    “得去找唐僧他们了，有时间还得跟唐长老好好聊聊，这次魔神之战到底跟我有什么关系，不知道他到底知道多少！”郭笔书自言自语的说道，接着身影一闪，人已经再次回到大医者医馆的南院，唐僧五人一起起来，猪八戒跟几个早晨起的早的女医师聊着什么，几个人聊的很开心，孙悟空则是跟沙和尚讲着一些歪门邪理的佛法，沙和尚倒是没有反驳，唐僧笑呵呵的不知道再想什么，小白龙还是一脸的装酷。

    “馆主！”几个女医师率先看到郭笔书走进来，几个人脸色微红的打了声招呼，不过倒是没有离开的意思。

    “馆主，您的这位朋友好厉害，他给我们几个算命，我们的生辰八字还有很多的事情，都算的分毫不差啊！”一个女医师一脸兴奋的说道。

    “哈哈，那等下次他在来的时候，再让他给你们算算，不过今天不行了，因为我们有事情要出去。”郭笔书笑着说道，几个女孩子有些遗憾的点了点头走出了后院，猪八戒笑着耸耸肩，接着几个人一起走了过来。

    “吃顿饱饭，咱们出发！”一早郭笔书就联系了黎虎，几个人等了差不多十几分钟，一桌子的美味送来，接着被一群人干掉，接着郭笔书开车带着众人离开大医者医馆，朝着向月山飞驰。

    “真君，你还真是能够耐得住性子，虽说现在没有火烧眉毛，但是你连多跟媳妇呆的时间都没留出来，自己倒是开着这破玩意去山上，咱们直接飞过去不就行了。”唐僧笑着说道。

    “天天飞来飞去的没意思，这样多有意思，另外，这里是人间，咱们的身份多少还是得收敛收敛，没必要那么高调！”郭笔书笑着说道，“不过一会该几位高调的时候，几位可不能认怂啊！”

    郭笔书说完，几个人倒是没有再多问，车子差不多开了两个小时，车子开到了向月山山顶。

    “真君，这里竟然有是一处空间阵法，还真是精妙啊！”到了山洞，孙悟空看了眼四周，轻声说道。

    “看来大圣已经完全领悟了空间法则，这样有些事情就更好办了。”郭笔书笑着说道，“咱们再等一会，我会想办法打开这个空间阵法，咱们一起进去。”

    差不多等了半个小时，一股清风吹过，郭笔书对着众人点了点头，接着原本摆在四周的一百零八个籽玉同时炸开，一道空间缝隙出现，孙悟空轻轻点了点头，自己第一个冲过去，直接将缝隙拉开，接着其他人一起冲进了缝隙里面。

    “咳咳，真君，你那也叫破开阵法，如果不是我已经领悟了空间法则，刚才你们几个最多也只能进来俩人！”孙悟空大口喘着粗气说道，在人间规则之下，强行撕裂空间，孙悟空也有些吃不消。

    “嘿嘿，大圣，看来我还是低估你了，刚才出了空间法则，好像大圣重力法则也已经领悟了，真是厉害啊！”郭笔书笑着说道，孙悟空轻轻点了点头，倒是没有多解释。

    “真君，这里是什么地方啊，我怎么感觉阴冷阴冷的啊！”猪八戒小声问道，“当年老猪横渡三千弱水，也没这样的感觉。”

    “一会你们就知道！”郭笔书笑着说道，接着自己深吸一口气一路朝着里面走去，六个人差不多走了三个小时，他们来到了一处空地，孙悟空飞身跃起，几分钟之后，再次瞪大眼睛。

    “这，这样一个小小的地方，竟然有七十二个传送阵，能够弄出这样地方的人，对空间的理解已经远远超出了我所能够理解的程度，真君，这个地方是谁搞出来的，告诉我！”孙悟空激动的说道，强者，能够做出这样地方的人绝对是一个顶尖强者，想到这里，孙悟空就抑制不住的兴奋。

    “这里是通往七十二小族的传送，别问我是怎么知道的，其实我也是第一次到这个地方！”

    第二更！

    (本章完)

    