
    一顿丰盛的午餐之后，郭笔书没有在郜城多做停留，自己给郑砚留下了一些普通丹药之后，带着乔易和小玄阴兽直接回了武城，在武城休息一天之后，两人一兽直接奔向帝都。

    “笔书，前些日子给你打电话你也不接，你外公差一点小命就没了。”到了帝都，郭笔书直接去了安家，安如龙看着郭笔书来了，一脸兴奋的说道，“也不知道咋回事，原本我都已经准备进棺材里面躺着了，没想到这两天直接全好了。”

    “什么棺材不棺材的啊，别说不吉利的话了。”安如龙刚刚说完，郭笔书的外婆瞪了老头一眼嗔怪的说道。

    “不说了，不说了！”安如龙笑着说道，“志博和东沫上次离开说是去找你，这你都会来了，他们怎么还没回来啊，不会有什么事情吧！”

    “没啥事情，估计再有几天他们也该回来了。”郭笔书笑着说道，安如龙把老太婆支走，直接喊着郭笔书进了书房，问的自然和其他人一样，还是关于禁魔的事情。

    “确确实实出了些问题！”郭笔书笑着说道，“外公，你那点修为没有就没有了，你如果想要接着折腾，就和以前一样慢慢修炼就是了，我这给你留点辅助用的丹药。”郭笔书说完，将事先准备好的一个玉瓶递给了安如龙。

    “有些事情夏无敌那群老家伙不跟我说，但是我隐约也知道发生了不小的事情，人上了年纪其实就没有那么多的牵挂了，就是希望自己的子孙平平安安就好，你见到志博和东沫，让他们常回家看看。”安如龙轻声说道，郭笔书点了点头，看来这次境界归零对老爷子的心态有不小的影响。

    “外公，我下午去腾龙，最近我这的事情还不少，你有啥事情就直接跟我电话联系，有些事情总需要有人去做，放松心态就好！”郭笔书笑着说道，安如龙看着眼前自己这个外公，自己也跟着笑了起来。

    “哈哈，臭小子，你还真是长大了，有些事情确确实实需要有人去做，那你们就放手去折腾吧，最不济你们还可以回来，只要老头子我一天不死，有些事情我还是可以帮你们分担一二！”安如龙大笑着说道。

    郭笔书点了点头，没有再跟安如龙多聊，自己径直离开了安家，带着乔易和小玄阴兽直奔月牙山腾龙驻地。

    “笔书，海岸线的事情我听说了，幸好你及时赶到，不然华夏还真的要面临大麻烦了。”夏无敌看着郭笔书笑着说道。

    “这次华夏的动静不小，那些人离开了估计还会有些心怀不轨的人继续折腾，我在华夏待不了太久，剩下的事情还得龙王你们折腾。”郭笔书笑着说道，龙王轻轻点了点头。

    跟龙王聊了差不多三四个小时，郭笔书离开腾龙直接去了帝都大医者医馆，医馆和以前差不多，还是一副忙碌的景象，郭笔书回到大医者医馆，倒是让大医者医馆热闹起来了。

    “老大，你可是很久没有回医馆了，你这甩手掌柜当的轻松，我们最近可是麻烦不小！”郑一博走到郭笔书跟前轻声说道。

    “不就是没有内劲了，以前没有内劲的时候，你们不也一样治病救人么！”郭笔书笑着说道，郑一博瞪大了眼睛。

    “老大，你咋知道是这事情啊，哎，之前一些疑难杂症能够用内劲处理，现在很多事情都得用最原始的办法做，效果还不如有内劲的时候，不少病人都反应这个问题了。”郑一博轻声说道。

    “通知一下你们最近没有搞定的疑难杂症，下午我会诊，先把眼前的事情搞定，然后晚上抽时间看看能不能帮你们找回来内劲！”郭笔书笑着说道，郑一博顿时高兴起来，接着郑一博把这个消息传出去，整个大医者医馆又兴奋了好大一阵子。

    大医者医馆郭笔书回到医馆的消息很快传开，甚至帝都卫视的记者直接来了大医者医馆，这个传奇的年轻男人已经好久没有出现在大家的视野，不知道再次出现，又会掀起什么样的热潮，帝都卫视的一个女记者第一时间赶到大医者医馆，郭笔书倒是没有太在意。

    就在郭笔书回到帝都大医者医馆的事情传开的时候，在帝都一处开发到半截停工的破旧楼盘，十几个如同从影视城来的男人突然兴奋起来。

    “终于有赌星真君的消息了，今天准备准备，今天去找他吧，不然就我们这样干找，根本不可能找到帝王佩在那里！”带头的男人轻声说道，没错，这群人正是玉帝前些日子派到人间找寻帝王佩的天兵。

    “赌星真君当年在天庭的时候人就不错，从来不给我们这些天兵找麻烦，还经常帮我们，我们找到他肯定能够吃顿饱饭了，还有这身衣服，我们必须找地方换了，我可不希望人间这些凡人对我们指指点点了。”另外一个天兵低声说道。

    他们到人间已经一周左右的时间，最开始在海上找寻帝王佩，玉帝给了他们一件不错的法宝，能够略微感应到帝王佩的位置，不过等他们到了地方，帝王佩的气息却全部消失了，这让一群人慌张起来，他们一群人差不多都在天庭当值了千年，哪懂得人间规矩，如果不是他们人多，郭笔书已经被公安或者国安的人抓住了。

    夜幕降临，就在十几个天兵准备离开的时候，突然一股强大的威压落在了他们身上，几个人顿时紧张起来。

    “不知道是哪位上仙，我们是奉旨到下界办事，希望上仙行个方便，如果那些地方得罪了上仙，还请上仙原谅！”到下界的天兵在天界属于最底层的一群人，但是在下界绝对实力不弱，虽然有人间规则的限制，但是他们也能发挥出金丹境界的实力，能够让他们感觉到威压，他们心里自然清楚，来的人绝对是个高手中的高手。

    “奉旨到下界办事？是玉帝小子让你们来的吧！这个小娃娃在天庭老实呆着就是了，非得想着法的折腾出来些事情，哎！”一个穿着比十几个天兵好不了多少的中年男人站在几人面前说道。

    “上仙，我们确确实实是奉了玉帝的旨意到下界办事！”天兵头头老实的说道，眼前这个人他不认识，但是他能够感觉出来，这个男人有一股上位者特有的气息，让他们有些喘不过起来。

    “刚才你们说要去找赌星真君，我也要找他，咱们一起去吧！”

    第一更，猜猜这个男人是谁吧！

    (本章完)

    