
    三波人的目的地都是武当山，三波人的行进速度都很快，不过赤焰魔君一群人还是最先赶到了武当山山脚下。

    “大人，这武当山地方不错啊，不论是灵气还是其他方面，都是个绝佳的修炼之地！”一名魔将感叹的说道。

    “张三丰以武入道，是一个武圣级别的人物，众人只知道张三丰自创太极，功夫了得，其实张三丰其他方面也是相当厉害，这武当山怎么多年虽然没有特别出彩的弟子，但是整体实力依然是人间数一数二的大门派！”赤焰魔君轻声说道。

    “大人，按照您这么说，咱们这次武当一行，怕是要有些麻烦了！”一名魔君低声说道，嵩山射日箭已经造成了魔将的伤亡，这些魔将自己没有了刚来的时候的傲气，他们现在谨慎小心多了。

    “哈哈，如果按照实力，武当确实很强，但是再强他们最多也就是元婴境界，甚至元婴境界的人都没有，最多金丹境界，这样的境界根本不够看！”赤焰魔君笑着说道，“还有一点是我这次选择武当的原因！”

    “还请大人明示！”一群魔将对视一望，一起看着赤焰魔君说道。

    “护山大阵，这武当山的护山大阵，在张三丰飞升之时受到了破坏，现在这护山大阵说白了就是一个摆设，哈哈！”赤焰魔君大笑着说道，“估计张三丰也想不到当年自己飞升天界造成的苦果今天要让自己的弟子全权承担了！”

    就在一群人赶往武当的时候，十三重天一处不错的地方，张三丰摆弄这一个已经看不出什么动物腿的东西，烤的外焦里嫩油汪汪的，对面一个大和尚忍不住的咽了口口水。

    “僧道衍，老道这烤肉的味道闻着还不错吧，今天是第四十九天，这九天魔牛的肉还真是难烤，不过如果吃到嘴巴里面，绝对够味！”张三丰笑着说道。

    “哈哈，疯子老道，和尚陪你烤肉已经烤了四十九天，单单各种药材灵露不知道添了多少，你刚才那话里有话，和尚不喜欢，你还不如有话就说，有屁就放呢！”僧道衍摇了摇头说道。

    “哈哈，老光头，爽快，最近我总感觉心神不宁，你帮忙给算下，我那下界武当山是不是出了什么事情！”张三丰毫不隐瞒的说道，“天机被蒙，我搞不定，不过这样的事情找你僧道衍准没错！”

    “疯子老道，能够将十八重天之内全部天机整乱的人绝对是一方大能，既然上面有人不想让大家知道一些事情，“咱们何必掺合！”

    “老和尚！有些事情你不懂，你就抓紧给看下！如果真有什么大事，我再想办法！”张三丰轻声说道。

    “唉，看看看，我给你看下！”说完僧道衍手里拿着一个罗盘和一个八卦图，差不多十几分钟时间，僧道衍满脸煞白的神情收起来了手中的东西，接着伸手撕下来一块烤肉之类东西，直接塞进嘴巴里面了。

    “好吃，还真是好吃，疯子道士，你还真有干烧烤的天赋啊？”僧道衍大快朵颐的边吃边聊着。

    “我靠，老光头到底怎么回事，你别跟我打哑迷了！”僧道衍吃着好吃，张三丰满脑子都是事情，他倒是没有吃出来这魔牛腿哪里好吃了！

    “福祸所依！”僧道衍只留下了这样四个字，就再也不说什么了。

    “能没事就好！”僧道衍说完，张三丰自言自语的说道，接着拿着酒葫芦灌了一大口酒，“和尚，你多少给我留点！”

    十八重天之下被蒙天机，不过天机被蒙之后，不少人如同僧道衍一样，有事没事的戳出来一些事情来，神皇也没有管这些人。

    “武当管事的快点滚出来！”赤焰魔君一群人最先赶到武当山，一路开来到武当山门，武当当年的护山大阵极其厉害，到现在形同虚设一样，赤焰魔君的本命真火轻松搞定了武当护山大阵。

    “来者何人，竟然敢来我武当山撒野，不知死活！”张丹凤的声音响起来，接着张丹凤带着不少弟子出现在了山门前面。

    “你就是武当掌门吧，我们不想杀人，给你们一柱香的时间，活出武当山，这今天你们冒犯本魔君的事情就算是一笔勾销了！”赤焰魔君大声说道。

    “布阵！”赤焰魔君的话音刚刚落下，张丹凤大喊一声，接着身后的弟子七个人一组站在了一起。

    “杀！”武当这次出现在山门的弟子大部分都是辟谷期境界的武修，一个辟谷期不可怕，但是七个人联手实力绝对不是一加一等于一那么简单。

    “几位长老，咱们也布阵吧！让这眼高于顶的家伙知道咱们的厉害！”张丹凤大喊一声，接着七把飞剑直冲云霄，然后张丹凤和六个长老飞身跃死起，各自手持自己的长剑冲了出来。

    “老贼，接招！”张丹凤大喊一声，接着一人一剑刺向赤焰魔君，赤焰魔君根本没有把飞来的张丹凤当回事，只是挥了挥手准备直接让这个武当掌门绝望了。

    “不好！”就在刚才张丹凤刺中自己的一瞬间，赤焰魔君突然看清楚了这刺向自己的飞剑，武当七剑名声在外，赤焰魔君突然认出了这是什么飞剑。

    “晚了！”张丹凤嘴角露出一起得意，自己的速度再上一分，接着直接刺向赤焰魔君。

    “哈哈，我刺中他了！”张丹凤大笑着说道，接着一股热浪扑面而来，张丹凤急忙多少，才避免了被热浪伤到。

    刚才张丹凤的一剑确确实实刺中了赤焰魔君，不过对于分神期的赤焰魔君，这样的伤势不算什么，倒是成功把赤焰魔君惹怒了。

    “杀，给我杀，杀他们个片甲不留！”赤焰魔君大声吼道，不过几分钟之后传来的消息让赤焰魔君脸上更加挂不住了。

    “大人，虽然这群人类境界差我们很多，但是他们的剑阵足以弥补境界上的差距，并且他们是车轮战！”一名魔将大声吼道！

    “所有人围在一起，原地待命！”赤焰魔君大声说道，自己身边的魔将本来就不多，他可不想一次性把自己身边的兵全部折在这里。

    “听我口令，准备斩杀！”

    第二更，老九要疯了，儿子感冒了闺女感冒，闺女刚好，老妈接上了

    (本章完)

    