
    郭笔书来了，还没有走到后院，就已经感觉到了孔宣的气息，虽然孔宣特意掩盖了自己的气息，但是郭笔书依然感觉到了一股天生强者的威压，这种威压让郭笔书之前收入体内的那滴还没有完全吸收的大巫精血有些压制不住的感觉了。

    “哈哈，小友，孔宣这趟不请自来，小友不要见怪才是！”孔宣笑着说道，目光落在郭笔书身上之后，郭笔书体内的那滴精血顿时老实了下来。

    “几位老哥有些面生，不知道几位来找小子所谓何事！”郭笔书跟孔宣打完招呼，直接看向天兵头头几人，郭笔书能够感觉出来，眼前的这些人也都不是凡人，不过好像自己跟他们没有太多交集，这让郭笔书有些愣神。

    “我，我们是。。。。。。”天兵头头急忙站起来，不过当着这么多人的面，他倒是有些不知道怎么介绍自己了。

    “他们是玉帝的人，不过刚才我问过他们了，应该不是来找你的麻烦，就一起来了。”孔宣笑着说道，几个桌子上的人也都跟着笑了起来，他们笑自然和孔宣郭笔书笑不一样，因为在他们眼里，这些大块头就是一群饰演天兵的群演，可不就是玉帝的人么。

    “哈哈，原来都是自家兄弟，那大家先吃饭，不够了让虎哥再给菜馆打电话，咱们边吃边聊！”郭笔书笑着说道，孔宣的话他自然知道什么意思，十几个天兵的实力不弱，但是有孔宣在这里，就算他们有一万个胆子，也不敢当着孔宣的面下黑手。

    一顿晚餐倒是让所有人吃的很舒服，特别是大医者医馆的医师，郭笔书不在，虽然他们也经常跟黎虎私房菜馆打交道，但是总不可能让私房菜馆一下子送来这么多好吃的。除了医馆的医师之外，十几个天兵的吃相更是让不少人吃了一惊，他们换下自己身上的衣服之后，好像一群难民营出来的人一样，简直就是席卷餐桌。

    “前辈，他们好歹现在也都是成丹期的境界，就算饿个十年八年也没问题，我怎么感觉他们好像没吃过饱饭一样啊！”郭笔书有些不解的问道。

    “哈哈，天庭的饭食你又不是不知道，有自己府邸的人多少能够吃点有味道的，其他人哪有什么机会吃饭啊，辟谷丹管够，到下界吃顿有滋有味的，他们自然是眼下这个样子。”孔宣笑着说道，郭笔书跟着点了点头。

    “各位老铁，这个视频是我偷偷发的，我知道很多人都怀揣着一个当明星的梦想，很多人都是从群演开始的，都知道剧组盒饭管饱，但是我现在要告诉大家一下，成名之路绝对比大家想象的要难的多，起码有一点现在已经证实了，剧组吃不饱饭！”孟小刀发了一个天兵吃饭的视频，顿时直接上了热门，这个视频让不少正在拍戏的剧组改善了伙食，不少群演成为了小刀的铁粉。

    酒足饭饱，黎虎再次被私房菜馆的人用车拉走，原本郭笔书准备跟黎虎解酒呢，不过看着黎虎跟孔宣称兄道弟聊的很happy，甚至黎虎准备带着孔宣去做大保健，想到这里，郭笔书就忍不住的乐了起来，后来郭笔书直接跟裴云裳打了电话，裴云裳让人把醉的不省人事的黎虎拉走了。

    “一博，鹏宇，你们把后院收拾一下，把这些兄弟带到客房休息，我跟孔宣前辈有事情要聊。”郭笔书对着郑一博几个人说着，接着喊着孔宣去了自己的书房。

    “真君，你的小日子过的可以啊！”孔宣笑着说道，“这次人间出了不小的事情，和你有关系吧！”

    “哈哈，没办法的事情，如果前辈早来一段时间，小子也不会如此狼狈，这次人间禁魔封确确实实是我闹出来的。”郭笔书笑着说道。

    “人间虽然灵气稀薄，但是想要领悟法则，人间绝对比天庭更适合。”孔宣笑着说道，“我那传人最近折腾出来的事情也不小，单单大巫秘法就用了好几次，这小子也是个愣头青啊。”

    “哈哈，前辈说笑了，人间出了不少事情，如果不是这次禁魔封，怕是有魔王要出来了!”郭笔书笑着说道。

    “什么？难道魔王的封印又出问题了么？不应该啊，当年神王亲自布下的封印，魔王不可能有这样的能耐，最多出现一些魔君是有可能，魔王应该出不来。”孔宣轻声说道。

    “哎，有些事情我是想不明白了，今天既然孔宣前辈来了，还请前辈指点一二，我感觉三界有人要下一盘大棋，有些事情我也不瞒着前辈，我不仅仅跟魔族的人交手了，还跟冥族的人交手了两次，冥族实力不弱啊！”郭笔书摇了摇头说道，孔宣听到冥族二字的时候，顿时愣住了。

    “什么？你说你跟冥族的人交手了，不应该啊，冥族虽然和人族、神族不对付，但是也不应该跟魔族的人合作，如果冥族和魔族的人合作，那人间怕是真的要有大麻烦了。”孔宣低声说道。

    郭笔书接着跟孔宣大概说了下武道会的事情，孔宣轻轻点了点头，一个活了几十万年的家伙，各种勾心斗角他看的十分明白，听到郭笔书说出生死枪的时候，孔宣大概能够猜出来，冥族和魔族的合作不过是相互利用，不过他们的如意算盘被郭笔书这次禁魔封给破坏了。

    “小友，你说魔族那个赤焰魔君领悟了火之规则，你领悟了声音规则，但是想要催动禁魔封，还需要一种规则，难道冥族有人也领悟了十强铁则么？”孔宣轻声问道。

    “我正想问前辈呢，以前辈的实力三十三天外的事情应该也知道不少吧，不知道前辈认不认识一个叫圣哲的小家伙，差不多有五六岁的样子，不过实力强悍，应该在三十三天外修炼了很长时间。”郭笔书笑着问道。

    “什么，你说谁？圣哲？一个小家伙，差不多有这么高，大眼睛，高鼻梁，有点小胖，但是很耐看，很帅！”孔宣一脸兴奋的反问道。

    “看来孔宣前辈还真认识啊，那可不是有点小帅，那是下到五岁，上到七十所有女性都能通吃的帅啊！”郭笔书笑着说道，接着拿出手机，上面有一张小圣哲的照片，直接递给孔宣看了看。

    “咳咳咳，大姐这是闹的哪一出啊，怎么舍得让小家伙到人间折腾啊！看来我得赶紧回去了，不聊了，小友，这小子是我的侄子，你最近给看着点吧，我没啥事情了，我那个传承者你也给盯着点，死不了就行，我走了！”

    “什么？圣哲是你的侄子？”

    第二更！

    (本章完)

    