
    郭笔书伸手将华生的第四脊椎骨拿下之后，直接放在了一边，接着三界赌牌快速将脑袋和身体分开，然后将华生的脑袋跟自己事先准备好的武修肉身连在一起，然后两颗七色丹药直接塞入华生嘴巴里面，三昧真火直接对着脖子的伤口来了一次强行熔炼，原本昏厥过去的华生忍不住的喊了起来。

    “忍住吧，这是最后一步，这点疼痛估计和你当年差不多，当年能够忍住，你现在也能！”郭笔书轻声说道，华生感觉脑袋里面无比清醒，直接轻轻点了点头，接着华生感觉到了躯干四肢的力量，这样的感觉从自己换了金属骨骼之后这是第一次感觉到。

    “还不错，七彩魂珠当年没有让这肉身重新获得魂魄，但是魂珠之力倒是让这肉身获得了极大的好处，现在都便宜你了。”郭笔书笑着说道。

    不过郭笔书说完，目光落在那漆黑的十彩神石上面，自己忍不住的摇了摇头，说到底能够遇到这十彩神石，倒是自己占了大便宜，这东西华生留着没用，并且说不准会给自己带来大麻烦，所有这十彩神石只能给自己用。

    郭笔书一点点的帮华生将脑袋和身体连在一起，这事情对郭笔书不难，弄完这些，郭笔书自己站在一旁，再次取出十彩神石，用手搓了一下之后，漆黑的石头变的无比耀眼。

    “华生，先自己活动活动，试试你这肉身如何！”郭笔书看着华生一脸懵逼的站起来，对着一面大镜子动动胳膊动动腿，接着满脸的激动，郭笔书笑着说道。

    “这是真的，我现在也是有胳膊有腿的正常人了。”华生自言自语说道。

    “哈哈，不仅仅有胳膊有腿，传宗接代的玩意也有，不过这里没法让你试试，哈哈！”郭笔书开玩笑的说道，华生竟然脸色微红，这让郭笔书笑的更开心了。

    “对了，华生，你的那副金属骨骼放在一边了，你还真是个天才，竟然能够搞出这样的东西，金属骨骼上第四脊椎骨那金属我弄下来了，我有点用处，就不还给你了。”郭笔书笑着说道。

    “那金属骨骼我现在没用了，不过美国几个科研院估计舍得花大价钱，我联系他们卖给他们。”华生笑着说道，接着伸手去拿电话，结果稍微用力，手里的卫星电话直接被捏成两半，华生再次瞪大眼睛。

    “忘了给你说了，你现在也算是实打实的成丹期境界高手了，这肉身里面有金丹，不过我没有强行把金丹帮你弄好，你自己好好感悟感悟，这样才能让金丹跟你完全的结合。”郭笔书笑着说道，华生跟郭笔书在一起的时间不短，原本自己也遇到过不少武修，自然知道金丹期啥意思，有人一辈子都无法达到的高度，自己竟然换个肉身达到了。

    “哈哈，谢谢老大，真是想不到，我华生也有今天，哈哈！”华生大笑着朝着外面走去。

    “华生，你好像不缺钱，为什么还一直疯狂的赚钱！”郭笔书忍不住的问了一句，华生直接停下了脚步，转头看向郭笔书。

    “因为我以前穷过，太穷了，所以穷怕了，现在只要有钱赚，我就会去折腾一趟，也就习惯了现在的感觉，钱嘛！多多益善。”华生笑着说道。

    “是啊，有些东西确实是多多益善！”郭笔书笑着说道，“华生，最近几年我要在全球范围开医馆，资金这边你负责，我的钱全部交给你，我的花完了花你的，有时候只赚不花也没意思，哈哈。”

    “哈哈，好，老大，我这条命算是你给的，今后你说干啥我就跟着干啥，哈哈！”华生大笑着走了出去。

    郭笔书在人工岛上呆了几天，跟科尔曼和华生说了下自己下一步开医馆的计划，两人倒是听的十分兴奋，表示要加入大医者医馆，两个天才中的天才加入，郭笔书自然高兴，林雅一群人也认识华生二人，郭笔书直接让他们去华夏找林雅了。

    “老大，你下面准备去什么地方啊？”华生轻声问道。

    “我还有我的事情，如果我这个月回不去，你就直接告诉雅姐，大医者医馆全球计划开启，你负责就行了，如果我回去，到时候我来。”郭笔书说完，身影一闪，直接消失在了两人面前。

    “这就是传说中的空间之力，原以为我这金丹境界很牛叉，其实还差的远呢！”华生喃喃的说道。

    “行了，你好歹已经是金丹境界，我吃了那么多的丹药也不过辟谷期，不过好像咱们现在的生活比咱们之前好太多了，不是么？”科尔曼笑着说道，华生也跟着笑了起来。

    郭笔书离开人工岛之后直接飞向一处未知岛屿，到了岛屿外面，郭笔书能够感觉出来，一个强大的阵法护着整个小岛。

    “这位朋友，这里是我们宗门的修炼之地，我们宗门素来与外界鲜有联系，如果没有什么事情，请朋友不要继续前行了。”郭笔书刚刚到了小岛外面，两个中年人直接拦住了郭笔书的去路。

    “我找冥阳！”郭笔书的一句话，让两人愣了愣神，接着一个继续留在原地，另外一人身影一闪消失在了阵法之中。差不多几分钟的时间，冥阳带着一群人出现在了阵法外面。

    “神魔之战，我们冥族两不相帮，如果你是为了神魔之战的事情，还请回吧，如果你是为了上次武道会的事情，我就再跟你打一场！”冥阳一眼就认出了郭笔书，看着郭笔书低声说道。

    “冥阳，你还真是臭屁啊！”郭笔书笑着说道，“魔族上次许诺你们放出冥王，这事情没办到吧，他们办不到，我倒是有办法把冥王放出来，是不是有些事情咱们可以重新聊聊。”

    郭笔书说完，冥阳瞪大眼睛，接着冥阳转身走向身后的几个老者，几个老者一起点了点头，大阵打开，郭笔书直接跟着冥阳进入了冥族驻地。

    “真是想不到堂堂九大种族之一的冥族现在竟然混到这个境地，失败啊，有些失败啊！”郭笔书到了冥族驻地，能够清楚的感觉到驻地的情况，不超过十万冥族，就算实力再强，面对其他种族千万甚至几亿、十几亿的族人，十万冥族不堪一击。

    “如果你是到这里挖苦我们，我想你还是离开吧，不然一会发生了什么不愉快的事情，我也控制不了。”

    第二更！

    (本章完)

    