
    第953章 脸被你们丢尽了 (第1/1页)

    黎虎不知道郑一博跟他要的东西是替别人要的，更不知道要看这些东西的人竟然是当年的天蓬元帅，现在的净坛使者猪八戒。

    黎虎还没赶到大医者医馆，几个大门派的人已经到了大医者医馆，一群人一脸的愁云，不过郭笔书不在大医者医馆，他们也没什么办法，郑一博认识蜀山张惊云，直接将一群人请到大医者医馆的后院，不过没有跟孙悟空他们在一起。

    “郑小哥，还真得麻烦你想想办法，看看怎么样才能联系到郭馆主，这次的事情很麻烦，牵涉到华夏武修界的生死存亡，麻烦小哥了。”张惊云看着郑一博轻声说道。

    “张老哥，不是我不帮你们，是确确实实我现在联系不上老大啊，不光你们，后院南院也来了几个找老大的，好像是一些隐世门派的弟子，来了一星期了，也没联系上老大！”郑一博一脸无奈的说道。

    “什么？南院是几个隐世门派的弟子？实力怎么样？”张惊云先是一愣，接着带着一丝兴奋问道，他们也都知道郭笔书是隐世门派的弟子，现在联系不到郭笔书，不过大医者医馆现在也有隐世门派的弟子，这张惊云一群人好像抓到了一根救命稻草。

    “张老哥，你先别兴奋，他们几个什么实力我不知道，不过人都有些怪异，我看你最好别报太大的希望！”郑一博摇了摇头说道，这时候黎虎也来了。

    “小博子，快点滚出来，让哥哥看看你最近虚成什么样了。”黎虎的声音不小，引来了医馆几个女医师的笑声，郑一博一脸黑线的迎了过去。

    “咳咳，虎哥，你大喊大叫干什么啊，真不是我要这东西，大医者医馆美女这么多，我还用得着这了，你可别诋毁我，我现在正处对象呢！”郑一博说着，眼睛瞥想门口，一个面貌清秀的小女生被看的满脸通红，接着几个女孩子围着那小女生叽叽喳喳的说了起来，然后又是一阵的大笑。

    “嘿嘿，这么说还真是哥哥误会你了啊！”厉害笑着说道，接着看着张惊云，怎么说黎虎也是见过世面的人，看着张惊云顿时感觉眼前这个比自己还要大点的男人不一般。

    “小博子，这位就是你说的找笔书的人吧，不知道怎么称呼！”黎虎笑着说道。

    “在下蜀山张惊云，不知道这位老弟能不能帮忙联系上郭馆主！”张惊云看着黎虎问道，从郑一博刚才和黎虎的对话中他可以听出来，这个黎虎应该和郭笔书关系不错。

    “笔书只要不在帝都，根本联系不着他，给他再好的手机，那也是摆设，不过应该最近会回来，我媳妇昨天还说呢，缅甸那边的矿场出了些问题，得等着笔书来了去看看！”黎虎笑着说道。

    “你们还都是自来熟啊，不过有些事情你们弄错了，走吧，一起去见见老大的朋友，看看这些人能不能帮你们吧，我也不知道到底发生了什么事情！”郑一博摇了摇头说道，接着三人一起朝着大医者医馆南院走去。

    “师傅，你快点把我的画册还给我，你这还是佛门高僧呢，怎么能看这东西，你也不怕毁掉你的修为！”猪八戒瞪大眼睛看着唐僧说道，原本郑一博给他的画册一共十本，现在就八本了，大师兄不看，沙师弟不知道，小白龙也不看，那肯定是师傅拿走了，此时猪八戒就咬死是唐僧拿走了，唐僧一招比口诀，拿的猪八戒没有一点办法。

    “八级，色即是空，空即是色，这样浅显的道理你应该明白，还有就是尊师重道，你有好东西为什么不跟师傅分享呢，那两本确确实实是师傅拿走了，师傅也不准备还给你了。”唐僧在猪八戒嘟囔了一上午在之后，终于忍不住的说道。

    “师傅，你这不叫拿，你这叫偷啊，我不管，东西你必须给我，要不就算告到佛祖那里，我也占理，你快点交出来吧，不然如果被人知道旃檀功德佛唐三藏看这东西，这脸可就丢大了。”猪八戒大声说道。

    “阿弥陀佛！”唐僧听完猪八戒的话，直接一个阿弥陀佛接着修炼自己的闭口决，这让猪八戒一脸的无奈，这时候郑一博几个人正好进来。

    “嘿嘿，小娃娃，你是好人，你可算又来找我了，上次你给俺老猪说的东西找到了么，快点拿出来吧！”猪八戒笑着看着郑一博说道，丝毫不在意郑一博身边还有别人。

    “二师兄，我先跟你介绍一下这两位，你要的东西是这位老哥黎虎给拿来的，你们最近吃喝也都是黎虎大哥的私房菜馆提供的。”郑一博笑着说道，猪八戒一脸笑意的走到黎虎跟前，最近他也算是学到了不少人间的规矩，伸手跟黎虎握了握手。

    “好人，你是大大的好人啊，俺老猪最喜欢跟你这样的人交朋友，如果以后有什么事情需要俺老猪出面的尽管说。”猪八戒笑着说道，一句话倒是把黎虎搞懵了，老猪，这么帅的一个小伙，怎么叫老猪啊。

    “既然你跟笔书认识，那就是朋友，这是郑一博让我给你带的东西，你收好了！”说着，黎虎把两块硬盘递给了猪八戒，猪八戒拿在手里反正看了一圈，直接摇了摇头。

    “这位老弟，我叫张惊云，蜀山派弟子，你稍等一下，我去给你弄个电脑，这东西得有电脑才能看！”张惊云看着黎虎拿着东西，自己空着手也不像样，虽然不知道眼前这个有些怪异的青年能不能帮上他们，但是有机会总比啥也没有强。

    三分钟不到，张惊云再次跑回来，手里拿着一个崭新的电脑，这东西大医者医馆对面的电脑公司有卖的，直接抱着一个新笔记本就跑来了，蜀山的长老，这点钱不缺。

    “这位兄弟也是爽快，咱们进屋聊！”说着，猪八戒把三人领到屋里，接着郑一博帮忙脸上电脑，然后将移动硬盘插上，然后一些少儿不宜的画面就出现了。

    “嘿嘿，这些东西甚好，谢谢几位了，我刚才看张老哥脸色不对，是不是遇到什么麻烦了，跟俺老猪说说，你们的东西俺也不能白要啊！”猪八戒笑着说道。

    “不知道朱先生现在是什么境界，我们遇到的事情有些棘手，有些事情我得提前跟你说清楚。”张惊云轻声说道。

    “你们把给他的东西给我找一份，我帮你们，我是融合期境界的高手！”

    “哎，佛门的脸被你们丢尽了。”

    阅读网址：m.

    