
    “放人？哈哈，郭武城，你是不是上大学上傻了，难道到现在你还没看出来怎么回事是吧！”为首的一个青年大声说道，接着一辆越野车里走出了一男一女两个人。

    “高高在上的，一直无往不利的郭武城同学，这次你输了。”从车上走出来的青年笑着说道，“萧薇，你不想跟你小城哥哥说点什么嘛，跟他说说刚才我在车里强不强！”

    郭武城看到眼前这个叫萧薇的女孩，顿时脸色难看起来，输了，自己确确实实输了，因为这个女孩子是自己的女朋友，从初中就是，自己到东北上学，也全部因为她，但是现在的情况很明显，自己输了，输的不明不白。

    “萧薇，哈哈，真是想不到啊！”郭武城大笑着说道，女孩子轻咬嘴唇，却一个字也说不出来。

    “啪！你还心疼了是吧，那你去找他啊，正好今天把你们俩一起弄死！”青年大声说道，“郭武城，我高中离开学校的时候就说过，有一天我会让你后悔，会夺走你最爱的人，现在你最爱的人在我眼里狗屁都不是，她不过是我报复你的工具，但是她却心甘情愿的当这个工具，你服不服！”

    “服？让老子服你么？我老爹说过，不是自己的东西，总会丢的，萧薇从车里走出来，她就已经和我一毛钱关系都没有了，我服你什么！”郭武城笑着说道，“来吧，让我看看你找来的这些人到底有多大的胆量敢对我下手，他们敢不敢把我留在着！”

    “现在还嘴硬，给我上，直接朝死里打，人打死了我负责！”青年大声说道，接着几个光膀子的人直接从想郭武城。

    “砰砰砰砰！”十几秒之后，几个人全部被郭武城打倒在地，郭武城一脸笑意的看着面前的青年，“徐川，弱，你找的人太弱了，他们全部倒下了，下面该你了吧，来吧！”

    “郭武城，你敢在上前一步，我就打死她！”徐川突然从兜里掏出一把匕首，直接顶在了萧薇的脖子上，雪白的脖子直接冒出了血丝。

    “我说了，她从车里走出来的时候，我就已经把她和我划开了界限，你拿一个陌生人要挟我，没用，如果你敢，就直接使劲捅进去，你TMD手抖什么，徐川，你就是个孬种！”郭武城大声吼道，名叫徐川的男人真的紧张起来。

    “郭武城，你骗不了我，你和萧薇在一起那么久，怎么可能说放下就放下，你再上前一步，我直接杀了她！”徐川突然变的狂躁起来，郭武城拳头紧握，自己却真的没有继续上前。

    “哈哈，我就知道你不可能如此放下！”徐川看着郭武城停下脚步，大笑着说道，“跪下，给我跪下！”

    郭武城看着几近疯狂的徐川，拳头紧握，再看看被徐川用匕首顶着脖子的萧薇，郭武城轻轻叹了口气。

    “我父亲以前告诉过我，我只跪父母，天地都可以不管，你算什么，我喜欢萧薇，她背叛了我，因果循环，报应不爽，你若杀她，我会杀光所有和你有关系的人，诛你十族！”郭武城身影不大，但是每一个字都蕴含着不可抗拒的力量，这点郭武城都没有发现。

    “你现在还吓唬我么？当年在高中，你出尽风头，所有的事情我都是第二名，因为第一名不用争，那就是你郭武城的，为什么，因为你有一个好爹，一个华夏任何人都不敢得罪的爹，你不说，但是大家心里都明白的很！”徐川大声说道。

    “我父亲？我是有个好父亲，但我从来没有拿我父亲做过什么！”郭武城摇了摇头说道，“你把我当做你的对手，我却从来没把你当成过，因为从最早认识你，我就知道，你不配，别说你比不了我，轩辕易，乔乾，魏风，花锦，他们任何一个人都比你优秀的多的多！”

    “郭武城，你放屁，他们算什么，他们就是你身边的一群狗！”徐川大声吼道。

    “他们是我兄弟，最好的兄弟，你有什么？你们徐家有钱么？有权么？有势么？你们什么都有，但是那算什么，你现在所拥有的一切，和你自己有什么关系！”郭武城一脸不屑的说道，徐川脸色通红，却一个字也说不出来。

    “武城，我错了！”萧薇突然说道，接着匕首直接刺入了萧薇雪白的脖子里面，徐川慌了，直接将萧薇推到一边，郭武城上前一步直接搂住了大动脉被划开的萧薇，他懂医术，但是萧薇并不想让他医治。

    “我错了，以前你说过，做错了就该受到惩罚，我的报应来了！”萧薇大口喘着粗气说道，徐川看着郭武城，突然把匕首刺向郭武城的后胸。

    “去死，你们去做一对亡命鸳鸯吧！”徐川大声吼道，匕首刺穿萧薇的脖子，徐川在紧张之后突然兴奋起来。

    “萧薇这一生完了，我要让整个徐家陪葬！”动脉被划开，萧薇不让郭武城帮她，不到一分钟的时间，萧薇再也没有任何生机，当然，徐川刺向郭武城的匕首被郭武城直接用手抓住，鲜血直接流出来，接着匕首被郭武城抢到手里，徐川害怕了。

    郭武城的气息变了，徐川说不出来这是什么感觉，如果现在眼前有金丹期之上的高手，他们肯定能够感觉出来，这样的气息只有融合期境界的高手才会有，人间规则之下的最强境界。

    “小城！”郭笔书来了，自己在感觉到郭武城气息变化的一瞬间自己就到了，不过萧薇已死，徐川如同死狗一样被郭武城拖着。

    “爸！我要诛他十族！”郭武城低声说道，说完之后，再也没有说一句话，也没有再看自己父亲一眼，郭笔书轻轻摇了摇头，人间融合期，如果郭武城放在天界，怕是要直接突破十二重天的境界了，断情结，斩三尸，他要诛十族，那便是自己的恶尸，这样的事情郭笔书也是第一次遇到，如果需要解释，郭笔书只能一句话，因果的强大，郭武城这一世是自己的儿子。

    “业力缠身就缠身吧，这一世他就该有这样一劫！”

    第一更！

    (本章完)

    