
    器灵说完，鸿鹄四个人一起看向郭笔书，郭笔书轻轻点了点头。

    “你们的肉身可以交给我，我会给你们找个安全的地方放好，你们放心进入三界赌牌就可以了。”郭笔书轻声说道，四人一起点了点头，接着郭笔书带着四人离开，直接通过三十六号通道，进入了一处绝境，在外面布下阵法之后，鸿鹄四人直接元神和肉身分开了。

    “三界赌牌里面的情况你比我更加了解，他们几个人的元神就交给你了。”郭笔书直接对着器灵说道，三界赌牌是自己的本命法宝，但是他和三界赌牌的器灵几万年以来都是以朋友对待。

    “嘿嘿，老大，放心吧，不会有任何的事情，你们四个跟着我一起进来吧！”说完，武道身影一起进入了三界赌牌里面。

    “老大，最近能够不催动三界赌牌就尽量不要催动了，等他们出来之后，到时候我们会给你一个惊喜！”郭笔书最后听到器灵传音说道，郭笔书自己轻轻点了点头，直接将三界赌牌收入体内。

    “不知道灵灵现在怎么样了。”郭笔书看着四人进入三界赌牌，自己自言自语说道，“天庭出事了，难道上面没有人出面管管不？玉帝老儿真的混的这么差劲啊！”

    龙魂秘境的修炼氛围很好，进入龙魂秘境的人也越来越多，甚至一些当初被郭笔书赶出去的人，经过审核之后没有太大的问题也可以被安排进来，天庭出事，郭笔书已经开始想办法整合一切可以整合的力量了。

    “赤焰、乘风，这样修炼效果不好，你们可以让手下的魔兵到人间折腾折腾，想要实力真正的提升，人间历练是个不错的选择，不过你们要记住一点，不要轻易杀普通人，不然业力缠身，到时候我也帮不了你们。”将各个小种族和混世四猴的传人抓到之后，仇万雷开始安排其他事情了，既然知道人间会是这次神魔之战的关键，自己自然不能放过。

    “大人，我们这就派人到下界，跟下界那群武修的一些恩怨，也该好好解决解决了。”赤焰魔君低声说道。

    “赤焰，不要小看任何人，虽然你现在的实力到了下界，在下界的规则之下能够发挥出分神期的境界，但是分神期未必无敌！”仇万雷提醒说道，赤焰魔君倒也没有说什么，只是点了点头。

    “乘风，咱们现在的实力到下界，在人间那狗屁规则之下是分神期境界，我就不信禁魔封之后，下界有人能够在这么短的时间修炼到分神期这样的水平。”赤焰魔君走出凌霄宝殿之后，看着乘风魔君说道。

    “我也不信，不过既然大人说了，那应该有大人的道理，小心一点不会错，当年魔族大能何等强悍，后来不还是出事了，人族擅长阵法，在真正的大阵之下，分神期也占不到任何的便宜。”乘风魔君轻声说道。

    “占不占到便宜，打一场就知道了，好了，我收拾一下，要带着我的人到下界看看了，如果遇到那个臭小子，我会好好跟他玩玩！”赤焰魔君说完，直接消失在乘风魔君面前。

    “冲动是魔鬼，希望这家伙不要在神魔大战还没开始就陨落在人间了。”乘风魔君摇了摇头说道，自己身影一闪，也去召集自己的人马了。

    魔族的人悄无声息的从天庭到了人间，来的人不少，短短几日，人间不少地方的沦陷，当然，这些地方比起整个人间，根本算不得什么，倒也没有引起太到的轰动。

    “大人，海外这些武修的实力太弱了，他们也没有什么好东西，要不我们还是去华夏吧，那些大门派应该有不少存货！”一个魔将对着赤焰魔君轻声说道。

    “出来之前魔王大人说让我们小心谨慎一些，不过海外这样的历练根本对你们的修炼没有任何的帮助，咱们扫完这边的武修，就直接去华夏！”赤焰魔君轻声说道，郭笔书的下落他大概知道一些，但是龙魂秘境那个地方他们也不敢轻易过去，蚁多咬死象的道理他们也明白的很。

    听完赤焰魔君的话，一群人再次兴奋起来，横扫了欧洲几个国家的武馆和一些隐蔽的修炼场所之后，这群人直接朝着华夏赶来了。

    龙魂秘境对华夏所有武修开放，华夏数得上的大门派的弟子基本上已经全部到了龙魂秘境修炼，不过各个大门派的一些隐世强者倒是还都守在各自门派里面。

    “消息你们都听到了吧，一群强者强行通过了关卡，他们这次来华夏为了什么，现在还不清楚，但是有一点基本可以确定，这些人是敌非友啊！”武当山山巅，一个老者看着一个大型液晶显示器，上面有十几个小的屏幕，没错，他们是武修，但是现代化高科技的东西，他们也都已经用上了，一场特别的视频会议，武当山掌门话音落下，其他一群人陷入了平静。

    “张真人，最近华夏发生了不少事情，大家全部从头开始修炼，但是你们武当是实力大家信服，你说咱们该怎么办，我们大伙听听！”峨眉的掌门一心师太笑着说道。

    大伙听听，武当张丹凤有些不爽了，再次之前的一些事情，不管是谁说，都是大伙听你的，现在变成了大伙听听，只是变了几个字，意思截然不同了。

    “海关传来的视频大家都看到了，来的人不多，我想大家各自都有抵抗的能力，甚至有能力把这些人留下，具体怎么做我就不多说了，他们去哪个门派，哪个门派把他们拿下便是，如果再有什么事情，咱们再联系吧！”武当掌门张丹凤说完，直接关闭了视频会议的终端，一脸不爽的喝起了茶水，其他一群人确实忍不住的笑了起来。

    “哼，这个张丹凤还以为这是以前呢，现在大家的实力都差不多，整个华夏武修界不能他们一家说了算，就算找出个说了算的人，我们宁可听大医者医馆那个年轻人的，也没必要买张丹凤的账吧！”峨眉一心师太笑着说道，一旁的几个峨眉弟子跟着点了点头。

    “掌门，那群人来了，他们已经到了咱们峨眉山山下了。”

    第一更，更新有点晚了，稍后第二更！

    (本章完)

    