
    听到郭笔书和孙悟空的对话，几个女孩子全部瞪大了眼睛，她们差不多已经知道了郭笔书的身份，郭笔书喊对面这个举止和神态都有些和里面的那个人有些相似的家伙，难不成真的是齐天大圣孙悟空。

    “咱们进屋细聊吧！”郭笔书笑着说道，“晴姐，你们是先去收拾收拾行李，还是跟我们一起进去先喝点茶休息休息。”

    “笔书，你好像还没有跟我们介绍眼前这位朋友是谁吧，我们跟着你们一起喝点茶，你好跟我们介绍介绍！”南宫郁晴强忍着那份好奇笑着说道。

    南宫郁晴说完，其他几个女孩子一起点点头，郭笔书自然看出来了南宫郁晴和其他几个女孩子什么意思，自己笑着点点头，带着几个女孩子一起到会客室了。

    “真君，这几位都是弟妹吧，俺老孙来的匆忙，身上也没带什么好东西，这是上次蟠桃盛会顺的几个蟠桃，一个人一个不够分了，几位弟妹不要嫌弃，你们自己分一分吧！”孙悟空说着，从身上拿出三个蟠桃，虽然还没有吃蟠桃，但是单单闻一闻那蟠桃散发出来的味道，就让几个女孩子瞪大了眼睛。

    “大圣给你们，你们就拿着就是了，现在还用我介绍这位是谁么？齐天大圣孙悟空，是不是有些意外，其实我也挺意外大圣能来。”郭笔书笑着说道。

    “真的是齐天大圣孙悟空？那能不能让我们看下美猴王的那身衣服？”南宫郁晴轻声说道，作为一个设计师，南宫郁晴当年特意研究过书上美猴王那身装扮，对着装扮十分感兴趣。

    “嘿嘿，弟妹想看，那俺老孙就给你们变一下看看！”说完，孙悟空原地一个转身，原本一身长袍打扮的孙悟空马上像换了一个人一样，身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履，顿时让一群女孩子看的目瞪口呆。

    “大圣，您这身行头好像还差点什么，怎么感觉有些不对劲。”乔云看着孙悟空轻声说道。

    “嘿嘿，弟妹，你说的是这东西！”说完，孙悟空手里多出一根金色的棍子，如玉金箍棒，不过当孙悟空拿出金箍棒之后，郭笔书轻轻摇了摇头。

    “大圣，在人间的规则之下，你也是不敢祭出你那本命法宝，倒是还不如我这三界赌牌。”郭笔书笑着说道。

    “你那三界赌牌算是三界的一件奇物，当年俺老孙跟你对赌，就是为了研究研究你那三界赌牌，却想不到把金箍棒输给了你！”孙悟空笑着说道，当年的事情，他倒是没有什么避讳。

    “猴哥，出什么事情了，我怎么感觉你金箍棒弄出来了。”就在孙悟空把自己那根盗版金箍棒祭出的一瞬间，四道身影一起冲进了屋里，猪八戒一脸严肃的看着孙悟空大声问道。

    “真君回来了，我看你和师傅忙着呢，就没打扰你们！”孙悟空笑着说道，不过猪八戒和唐僧二人好像根本没有听孙悟空说什么，也没有去管哪个是赌星真君，眼睛直勾勾的看着南宫郁晴一群人。

    “呆子，你找打是不是！”孙悟空一脸黑线的说道，唐僧他管不了，猪八戒他可是敢随便欺负，看着猪八戒和唐僧一脸色眯眯的表情盯着郭笔书的一群红颜看，孙悟空直接冲到猪八戒跟前，伸手扭起了猪八戒的耳朵。

    “大师兄，轻点，轻点，我又没看你的女人，你这是吃的哪门子的醋啊！”猪八戒大声说道，“当年你一个定字，七仙女都被你定住，你坐怀不乱，今天到下界莫不是也看上眼前这几位美人了。”

    “八戒这话说的没错啊，七仙女可比不上眼前的几位！”唐僧咽了口口水说道。

    “咳咳，两位如果再如此看我的媳妇们，那我这大医者医馆可要送客了。”郭笔书一脸黑线的说道，猪八戒和唐僧这才反应过来是怎么回事。

    “赌星真君，老猪可是有些日子没跟你见着了，当年蟠桃会你赢了老猪一串仙果的事情，老猪可还记着呢！”猪八戒转身走向郭笔书，直接一个熊抱，笑呵呵的说道，“真君，你这人间的生活真是自在啊，早知道人间生活这么美好，我说什么也得触犯下天条，好好在下界玩一玩。”

    “阿弥陀佛，多日不见，真君别来无恙吧！”唐僧也转身走向郭笔书，一脸正经的说道，丝毫没有了刚才那副表情。

    “人间的日子自然比不上净坛使者和功德佛在天庭逍遥自在!”郭笔书笑着说道，“我跟两位介绍一下，这几位是我人间的红颜，刚才大圣意思意思的给了三颗蟠桃作为见面礼，我想净坛使者和功德佛也不能太小气吧！”

    郭笔书笑着说完，对着几个女孩子眨了眨眼睛，几个女孩子自然知道郭笔书什么心思，想到这里，几个女孩子一起偷笑起来。

    “咳咳，老猪这趟下来的匆忙，不过前些日子跟福禄寿个老家伙讨要了些小玩意，数量可能不够，几位弟妹凑合分分吧，再不行还有我师傅，他肯定不会小气。”猪八戒说着，几个盒子递到了林雅几人身边，几个女孩子也不客气，直接接了过来。

    “悟空，八戒！”唐僧有些为难的看着自己的两个徒弟，孙悟空和猪八戒直接把脑袋扭向一边，唐僧无奈的搓了搓手，想了许久之后，直接对着孙悟空喊了一声。

    “悟空，把师傅的锦斓袈裟拿来！”唐僧大声说道，“师傅也没带什么东西，不过锦斓袈裟上面有不少宝石，倒是可以扣下了给几位弟妹。”

    “咳咳！”孙悟空瞪大眼睛，这样不靠谱的事情也就唐僧敢想，“师傅，锦斓袈裟里面关押着那群魔族的家伙呢，如果你现在没礼物，到时候再补也行，你就别想着袈裟上面的宝石了。”

    “功德佛太客气了，我也就是随便说说，你还真当真了，不过刚才大圣说着袈裟里面关押着一群魔族的人，到底是怎么回事。”郭笔书笑着问道。

    “真君，你没来之前我们可是帮了你不小的忙！”唐僧听到郭笔书转移话题，急忙接了过来，“两个魔君，六十多个魔将，这份见面礼够大吧！”

    第一更！

    (本章完)

    