
    眼前的魔族一个个飞起来，一群天兵能够感觉到，人间的气氛有些不对劲了，在看看远处的海面上，在海天交接处，天雷滚滚，让天兵们不禁缩了缩脑袋，这是天雷，他们之前飞升天界的时候都经历过，不过他们可是重来没有见到过如此可怕的天雷。

    “头，这得是多少武修飞升才能引起这么大的动静啊！”一名天兵看着为首的那个天兵轻声问道。

    “天庭出事了，出大事了！”为首的天兵喃喃的说道，其他几个人也许不明白，但这个天兵在天庭已经当值几千年，倒是有些见识，自己在天庭见识过无数飞升天界的高手引来的天雷，这样的天雷是第一次见，但是以前听大神讲道的时候自己好像听说过，一种浑天天雷产生只有一个原因，天界被封印，有人要让海量武修到天界，眼前好像就是大神讲道的时候说的那种场景。

    “头，到底是怎么回事啊！”另外一个天兵不解的问道。

    “具体我也不知道该怎么说，不过天庭绝对出大事情了，我们的运气不错，躲过一劫！”天兵头头轻声说道，“走，先去看看真君怎么样了，也许只有真君才知道眼下发生了什么事情。”说完，几个天兵御空而起，直接将火焰已经熄灭的郭笔书拉倒甲板上，此时郭笔书全身黝黑，好像已经被完全烧焦一样。

    “头，好像这次真君真的有大麻烦了，他这具肉身怕是完全被毁掉了。”一名天兵轻声问道。

    “那真君的魂魄去哪里了？那火龙虽然厉害，但还不至于把真君的魂魄烧的灰飞烟灭吧！”天兵头头一脸疑云的说道，这时候白羽扛着昏迷不醒的花虎到了甲板上，刚刚回来就看到已经被烧焦的郭笔书，白羽再也忍不住了，眼泪一滴滴的流了出来。

    “老大！”白羽撕心裂肺的喊了一声，接着风暴圈里面猛的钻出来十几个身影，白羽看清楚了来的几个人，直接冲到几个人面前。

    “小师傅，求求你快去救救老大吧！”白羽直接跑到小圣哲跟前大声说道，小圣哲身影一闪，已经落在了被烧焦的郭笔书跟前。

    “肉身毁掉了！”小圣哲只是看了一眼，直接摇了摇头说道，“强子哥哥，雷哥，你们先安排这些人进入龙魂秘境吧，灵灵姐，你们几个过来，一起把大哥哥这具肉身弄到船里面去。”

    几个女孩子原本还没弄清楚怎么回事，因为刚才外面动静不小，小圣哲喊着几个人一起出来了，出来之后发现白羽气息紊乱，花虎晕倒在地，却没看到郭笔书的身影，甚至气息都没有感觉到，几个人原本还有些纳闷，当听到小圣哲的话之后，几个女孩子的眼睛一起红了起来。

    “小圣哲，你说这是笔书哥哥？”袁灵灵嘴里喃喃的说道，几个女孩子也都看着小圣哲等着答案。

    “恩，大哥哥的这具肉身被毁了，魂魄已经离体，不知道去哪里了。”小圣哲轻声说道，“抓紧吧，先把这肉身弄进来！”小圣哲轻声说道，目光看了眼远方天雷滚滚，自己轻轻摇了摇头。

    “圣哲，到底怎么回事！”走进船舱里面，袁灵灵看着小圣哲轻声问道。

    “准确的说，笔书哥哥被人杀了！”小圣哲轻声说道，话音落下，几个女孩子一起哭了起来。

    “咳咳，姐姐们，你们别哭啊，哭什么啊，就是肉身被毁掉了，元神已经离体，笔书哥哥应该不会有什么事情！”小圣哲接着急忙说道，但是几个女孩子还是止不住的眼泪直流。

    “我需要切开笔书哥哥这具肉身看看，看看到底怎么回事！”小圣哲说完，手里一把精致的匕首，直接将烤焦的肉身一切两半，几个女孩子直接转过脑袋，都不敢看了。

    “被火之法则把肉身毁掉了，是谁有这样的能力啊，另外笔书哥哥就算打不过，也能逃跑啊，难道老大是故意让人损掉这具肉身么！”小圣哲摇了摇头自言自语的说道，“让白羽哥哥进来，我要知道发生了什么事情，或者让那几个家伙进来，难道是天庭出事了，这些人怎么可能在人间啊！”

    小圣哲刚才就看出来了几个天兵的身份，这倒是让他有些意外，不一会的功夫，白羽和几个天兵一起走进了船舱里面。

    “事情就是这样，两个魔君联手，把真君给重伤了。”天兵头头轻声说道，“小兄弟看着有些眼熟啊，是不是我们之前在哪里见过。”

    “见过，你以前在南天门当值，我和我姐姐上次偷偷跑出去，咱们见过一次，不过你们怎么到下界了，这有些不合规矩吧，一次还下来这么多人！”小圣哲头也每抬的低声说道。

    “咳咳，您，您是。。。。。。”天兵头头憋了半天，愣是没有说出口，自己听完郭笔书的话，顿时知道这是谁了，能够拿着那样腰牌的人，那根本不是十八重天里面的人，想到这里，天兵头头不知道该说什么好了。

    “好了好了，别您您的了，这里没啥事情了，你们出去吧，天庭出事了，你们回不去了，最近估计人间会很太平，你们去里面秘境好好修炼吧！”小圣哲摆了摆手，天兵头头带着一群天兵急忙离开了。

    “圣哲，现在怎么办！”白羽没有离开，他也有些听不明白小圣哲跟天兵头头说的什么意思，不过之前郭笔书跟自己说过，如果真出了什么事情，就听小家伙的。

    “没有什么办法，等着吧，大哥哥应该有自己的办法！”小圣哲摇了摇头说道，“哎，这具肉身可惜了，我先收起来吧，等大哥哥回来了看看怎么办！”

    “圣哲，你确定笔书哥哥真的没事？”袁灵灵看着小圣哲轻声问道。

    “肯定有事啊，肉身都被人毁掉了，如果说没事，那肯定是瞎说，不过应该也不是什么大事情，笔书哥哥的能耐比你们想的要厉害的多。”小圣哲笑着说道，“灵灵姐姐，你应该多少知道一些吧！你们抓紧回去修炼吧，我出去看看，这浑天天雷现在出现，可不是什么好兆头！”

    第二更，感谢兄弟们的票票，老九好像上推荐了，大家手里还有各种票票的兄弟姐妹麻烦给老九甩几张！

    (本章完)

    