
    一顿丰盛晚宴，大家伙有说有笑，雨滴看着眼前的一幕，心中感触颇多。

    “难怪母亲一直说有时间还是到人间来，人间的小日子比起天上要舒服多了！”雨滴自言自语说道，自己突破十八重天之后，修炼好像进入了一个瓶颈之中，没想到在人间只是短短几日，那瓶颈竟然缓缓松动了。

    “雨滴丫头，你父亲还真是舍得让你下来啊！”家宴一直进行到晚上11点多，老妇人和几个老者自然早早离开了，其他一群年轻人也都有些日子没见了，自然折腾的时间长一点，等到所有人离开，郭笔书在一个假山旁看到了雨滴。

    “真君认识我父亲？”雨滴看着郭笔书问道，“这次是我主动要到下界来的，原本没有想太多，想着看着点弟弟，如果没什么事情就回去了，现在却感觉自己好像很喜欢这里，要多呆一段时间了。”

    “雨滴丫头，上一世我和你父亲一起闯荡的时候你还没有圣哲大，没想到小丫头你现在都已经十八重天的境界了。”郭笔书笑着说道，一句话让雨滴彻底愣神了。

    “你，你是大伯！”雨滴瞪大眼睛说道，郭笔书上前轻轻摸了摸雨滴的脑袋，笑着点点头。

    “我也最近才知道我的前世，上次我在异族出事之后，肉身被毁掉了，元神进入了无边轮回，结果几万年的时间误打误撞的从轮回出来了，然后再次回到人间，一点点修炼之后重回天界，如果不是被贬下界，不知道什么时候才知道我之前的身份。”郭笔书笑着说道。

    “父亲之前说过很多次，你们很像，都不是喜欢闲着的主，特别是大伯您，当年在这里呆得好好的，非得去另外那个位面折腾，然后一失踪就是十几万年。”雨滴笑着说道。

    “哈哈，师弟最近倒是没怎么折腾，我当年在天庭为官之时，三十三天都是颂扬师弟如何了得，如何打败魔族的事情！”郭笔书笑着说道，“这一世我会好好在人间呆着，如果你没什么事情，就跟着大伯，修炼的事情可以放一放，有时候停下来想一想未必是坏事。”

    郭笔书说完，直接带着雨滴去了住处，把雨滴安顿好之后，自己嘴角露出一丝的坏笑，接着直接潜入了南宫郁晴的房间里面。

    “大坏蛋，咱们认识有好几年了吧，今天我们吃饭的时候奶奶的话你听到了，如果再不给我们一个名分，我们可耗不起了，最好的几年就这几年。”南宫郁晴嗔怪的说道。

    “明天咱们就一起登记，然后举办一场婚礼，不过今天晚上咱们有更重要的事情，奶奶之前可是说了，想要抱重孙了。”郭笔书说完，接着房间里面春光乍泄。

    第二天一早，郭笔书带着几个女孩子给老妇人请安之后，直接带着一群女孩子去了腾龙族，华夏是一个一夫一妻制的国家，就算你为华夏做出了巨大的贡献，依然不能够破例给你们办理一夫多妻的结婚证，不过到了腾龙，腾龙组直接使用腾龙组的权利，几个红色的小本本直接弄好，几个女孩子珍惜的放在了身上，一旁的小雨滴有些不明白了。

    “雨滴丫头，以后你会明白的！”林雅笑着说道，接着众人没有在腾龙组停留，直接跟着郭笔书坐上战舰出海了。

    “咱们去药山吧，当做度蜜月了，至于婚礼的事情，这个不能草率，我记得当年我师弟和阿娥玉儿他们结婚整出的动静不小，三界所有上仙差不多都参加了，咱们至少也得弄出那样的排场，当年师弟结婚鸿钧老祖当的证婚人，这次咱们结婚，直接让师弟当证婚人，三界就他最厉害了，哈哈！”郭笔书站在舰船上大笑着说道。

    舰船在海上行驶的很慢，郭笔书带着一群女孩子难得的轻松下来，每天吹吹海风打打鱼，小日子过的好不快活，舰船在海面上整整行驶了三个月才到了药山的外门面，老八自然在郭笔书一群人刚刚到他的地盘就知道了和老八一起来的还有那对虎鲸夫妇。

    “老弟，有些日子不见，我现在倒是看不透你的实力了。”老八笑着说道，郭笔书倒是没有多解释，不过老八的第二句话，让一群人把目光停留在了南宫郁晴身上。

    “老弟的实力我看不明白，不过弟妹这肚里的一对双胞胎我能看清楚，哈哈！”老八的一句话，让几个女孩子一起围住了南宫郁晴，天天在一起，除了郭笔书知道南宫郁晴怀有身孕的事情，郁晴倒是没有给一群闺蜜说着事情，这时候一群女孩子开始责怪起来。

    “晴姐姐，这事情你怎么能不跟我们说呢，你还天天跟着我们在海面上疯，出事了怎么办！”小云笑着说道，“你现在是我们的重点保护对象了，我们要好好看着你！”

    “哪有那么娇贵啊，我没有什么事情的。”南宫郁晴小声说道，“那天我跟笔书说了，你们是不是也得抓紧时间。”南宫郁晴的话，倒是把其他一群女孩子羞的满脸通红，郭笔书则是跟已经化形成功的老八和虎鲸夫妇一起在海面上聊了起来。

    “老弟，按照你说的，这次的事情闹的不小啊，我们的实力想要飞升还得需要些时间，不过也就是几十年的事情，这次禁魔封之后，重新开始修炼倒是给了我们不小的机遇。”老八笑着说道。

    “早晚的事情，现在距离魔族的人准备的蟠桃会只剩下三十五年了，到时候几位跟我一起到天庭转一圈，是福不是祸，是祸躲不过，人总得向前看吧！”郭笔书笑着说道，老八和虎鲸一起点了点头。

    中午的一顿饭，倒是丰盛了甚多，虎鲸小南斯在郭笔书上次救助之后，现在已经辟谷期境界，见到郭笔书自然十分亲近，郭笔书告诉小南斯，等到小南斯兽丹成了就帮他化形，这让小南斯更加兴奋了。

    “我去药山弄点野味，最近一段时间天天吃海鲜，倒是想要缓缓胃口了。”郭笔书说完，自己直接飞身朝着药山飞去。

    “大人，上次你说的那个灵气浓郁的药山有人进去了，是那个大医者医馆的馆主，他带着一群女人乘船过来的，跟那只大八爪鱼和虎鲸关系不错！”

    第一更！

    (本章完)

    