
    别人不认识这个大叔，甚至天庭也极少有人见过这位大叔，但是郭笔书确确实实就在前两年见过一次，这位不是孔宣又会是谁，还是那副臭屁的表情，不过郭笔书很纳闷，孔宣被眼前这个叫什么小刀的家伙如此的骚扰，竟然一点也不生气，当年传说屠杀的大巫第一人，难道现在这么好的脾气了么。

    “一博，能看到他们在哪吗？”郭笔书笑着问道。

    “距离这不算太近，在北寨桥那边呢！”郑一博笑着说道，“老大，那个孔宣大叔你认识？”

    “有没有办法联系到那个直播的家伙？让他先停播吧，我去找孔宣大叔！哈哈”郭笔书大笑着说道，接着也不用郑一博联系小刀不杀鸡，自己直接给华生打了个电话，华生那边笑着说了个OK，也没有问为什么郭笔书要找一个小主播的麻烦，自己直接在电脑上敲了几下，小刀的直播突然莫名其妙的中断了，不管怎么捣鼓，就是连不上网络。

    “咳咳，这是啥情况啊，刚才还好好的，怎么网络出问题了啊！”小刀莫名其妙的看着自己的手机说着，孔宣和一群天兵看着眼前如同小丑一样的青年，这个小子刚才还挺兴奋，怎么现在蔫吧了。

    “咱们走吧！”孔宣对着身后的天兵说道，身后的一群人一起点了点头，几个人刚想走，直接被小刀拦住了。

    “几位别走啊，咱们在聊会，你们别急，一会我管饭，我修一下手机，马上就又能连上了。”小刀一把拦住孔宣几人说道，刚才粉丝刷刷刷的往上涨，这样的机会可是不能错过，好不容易逮着一群有意思的人，小刀有些着急了。

    “大医者医馆的郭笔书你认识吧，给我们弄个大车，把我们带过去，我保证郭笔书会给你不小的好处！”孔宣看着小刀不杀鸡笑着说道。

    “你说你认识大医者医馆的馆主郭笔书先生？”小刀一脸懵逼的问道，“大叔，这你别坑我，大医者医馆的郭馆主外出好些日子了，根本不在帝都，你们如果想去大医者医馆瞧病，我倒是可以帮你们租辆车过去，只要是大医者医馆需要帮忙的地方，我孟小刀绝对没说的支持。”

    这也算是遇到了，这个名叫孟小刀的小伙子之前得过一次重病，在很多医院都没看好，最后是在大医者医馆给看好的，并且基本算是没花钱，小刀最近一年多也在大医者医馆做过义工，和郑一博几个人也算混个脸熟，不过确实没有见过郭笔书。

    “大晚上的你看看能不能找到车吧，我们找郭笔书确确实实有急事！”孔宣笑着说道，小刀点了点头，别说是晚上，就算是后半夜，那么多租车软件，只要有钱喊个车还不容易么。

    “几位哥哥，还有这位大叔，我把你们带过去没啥问题，咱们到了大医者医馆，你们看看是不是能接着配合我直播一会！”小刀用了不到三分钟时间直接联系了两辆SUV，带着眼前的人去大医者医馆绝对没问题，不过自己脑子里面还是想着直播的事情呢。

    “先到地方再说吧！”孔宣笑着说道，五分钟不到，两辆SUV带着孔宣和十几个天兵朝着大医者医馆出发了，坐在车上，一群天兵一脸好奇的表情，让孟小刀忍不住的笑了起来。

    “几位，你们白天拍戏还没拍过瘾啊，现在怎么还这么入戏啊！”孟小刀笑着说道，几个天兵倒是没有人搭理他，差不多一个小时的车程，两辆车子停在了大医者医馆门前，孟小刀交了车费，大医者医馆里面的人也出来了，不过他们确确实实跟郭笔书打了个错过。

    “几位先进来吧，我们馆主去找你们了，你们怎么自己过来了啊！”郭笔书走之前让乔鹏宇联系黎虎要了几桌子饭菜，这边黎虎的菜还没送来，没想到人来了。

    “郭笔书知道我们要来找他？这不可能啊！”孔宣愣了愣神的说道，天机被蒙，没人能够算出来人间的事情，孔宣不相信郭笔书有这个能耐。

    “哦，小刀也来了啊，刚才我们看到小刀的直播视频了，馆主说认识你们，就去接你们了，我给馆主打个电话，让他们赶紧回来！”乔鹏宇笑着说道，接着把一群人迎了进来。

    “好的，我和一博马上回去，一会虎哥估计会去医馆，你们先吃着，不用等我们！”郭笔书笑着在电话那边说道，乔鹏宇说了句放心，直接挂断了电话。

    几个天兵有些拘谨的跟在孔宣身边，刚才听到孔宣二字，几个天兵已经彻底被震住了，孔宣是谁，虽然以前没见过孔宣，但是孔宣的故事谁没听说过啊，九重天的实力就可以屠圣，现在孔宣早已经成圣多年，那整个十八重天怕是没有人是他的对手，没想到他也来找郭笔书，这让一群人彻底懵逼了。

    “几位既然是笔书老弟的朋友，那我就先陪着几位吃着喝着，不过这边的几位是不是先把咱们的戏服换了，你们这身衣服穿着吃饭可是不太方便！”黎虎来了，按照乔鹏宇说的标准弄了六桌饭菜，大医者医馆的人跟着一起吃个夜宵，大家倒也都没有跟黎虎客气。

    “这位老哥，不知道怎么称呼！”黎虎开了瓶好酒，直接给孔宣满上笑着说道，他倒是不在意孔宣的穿着，之前跟郭笔书认识的一群朋友，穿着怪异的人有的是，孔宣这在黎虎眼里算是正常的了。

    “我是孔宣！”孔宣倒是没有丝毫隐瞒的说道，黎虎嘴里跟着念叨了几句，顿时笑了起来。

    “老哥的名字真是大气霸道啊，孔宣这名字跟封神榜里面那个让姜子牙一群人吃瘪的家伙重名，老哥，别看我是大老粗一个，我也是看过不少的书，可是知道这孔宣这个名字！”黎虎笑着说道，“来，老哥，咱们走一个！”说着黎虎跟孔宣碰了碰酒杯，两人一饮而尽，几杯酒喝进肚里，一群人都兴奋了起来。

    “刚才网络出了些问题，我现在在帝都大医者医馆，刚才跟大家直播的这些群演是咱们大医者医馆郭馆主的朋友，小刀翡翠幸运的能够在这里跟着吃一顿晚饭，群演们去换衣服了，小刀一会跟大家接着聊！”孟小刀在大医者医馆借了个手机，接着拍了一个短视频，又是圈粉不少，毕竟跟大医者医馆挂上点勾，不少人都会买大医者医馆的账。

    “孔宣前辈，你这来的也太突然了吧！”

    第一更，家里有点事情，今天更新晚了，晚上第二更！

    (本章完)

    