
    小圣哲是孔宣的侄子，可是当年赌星真君在天庭呆了那么久，也没有听谁说过大巫孔宣有什么兄弟姐妹，这个侄子又是从何说起，郭笔书有些懵逼了。

    “咳咳，小友，圣哲确确实实是我的侄子，这是我大姐家的孩子，你千万给看好了！”孔宣接着说道，“也不用看好，既然大姐让小家伙到下界，肯定不会有啥问题，就算真的出了问题，不是还有姐夫么！”想到这里，孔宣自己拍了下自己的脑袋。

    “我还真是多管闲事了，如果小圣哲都出了什么问题，那天下可是真的要大乱了，这事情不归我管，我还是赶紧回去吧！”说完，孔宣将一个檀木盒子和一块玉牌递给了郭笔书。

    “木盒子是给媚骨狐族的那个女娃娃的，这个玉牌是给白起家的那个娃娃，东西交给你，我要走了！”说完，孔宣转身就准备离开。

    “前辈，白羽和李玥都有东西捎带过来了，你不给强子留点东西么？”郭笔书笑着说道，“我最近可是又找到了几个身上拥有大巫精血的人，实力都还不错，您不看看！”

    “再好的苗子也不看了，我得抓紧回去了，这些小玩意你自己看看给他们吧，兴许能用上！”说完，孔宣从身上拿出一个破包袱，直接扔给了郭笔书，接着自己头也不回的离开了。

    “事情好像越来越有意思了，孔宣都不愿意参合的事情，看来这次的事情真的有些麻烦了。”郭笔书看着孔宣离开自言自语的说道。

    孔宣给郭笔书留下的破包袱被郭笔书打开，里面一些稀奇古怪的东西，郭笔书倒是没有看出什么倪端，他的体内虽然有大巫精血，但是终究不算是大巫后人，孔宣给巫族后人留下的东西，估计也就巫族的人能用，郭笔书直接收入四方乾坤玉里面，等跟洪少强一群人再次相遇的时候给他们。

    第二天一早，郭笔书刚刚打开房门，门外十几个天兵笑着出现在了自己的面前，昨天一群人吃饱喝足倒是休息的不错，郭笔书笑着点点头，把一群人全部请进了屋里。

    “喝点茶水吧，不知道几位这次到下界找我有什么事情！”郭笔书笑着说道，他倒是不担心这些天兵对自己有什么不利，虽然境界上跟他们有些差距，但是郭笔书相信，这群家伙既然知道孔宣的身份，自然不敢对自己下手。

    “真君，咱们可是有几天没见了，想想上次您被贬下界，我们可是都觉得可惜啊！”带头的天兵笑着说道。

    “哥几个，有什么事情直接说便是，不用拐弯抹角的！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，真君还是以前的性子，说实话，这次玉帝派我们到下界，主要是来找寻那块帝王佩，也不知道玉帝怎么可能把帝王佩丢到下界，人间这么大，我们还真是不知道从何下手啊！”带头的天兵摇了摇头说道。

    “咳咳，原来你们是来找帝王佩的啊!”郭笔书轻咳两声说道，那东西可不是玉帝丢到人间的，那是当初老子硬了玉帝的，老子扔到下界来的，老子被贬下界，绝大部分原因不就是因为这帝王佩么。

    “真君，您知道那帝王佩的下落么？说实话，我们一群人法力被封印，在人间规则之下最多也就是成丹期的境界，十几个人想要找寻一块帝王佩，基本上一点戏都没有，还希望真君给指条明路。”天兵头头轻声说道。

    “帝王佩确确实实是在人间，你们的法力被封印，我现在也好不到哪里去，人间前些日子又出了些事情，禁魔封你们应该听说过吧，现在人间乱作一团，就算是我想帮你们，也没有这么大的精力，不过我大概可以给你们指个方向，你们可以经常参加一下人间的拍卖会，没准会东西被一些人得到会扔到拍卖会上拍卖！”郭笔书笑着说道。

    “我们先谢谢真君了，玉帝给了我我们三十六天的时间，如果找不到我们就该回去了！”天兵头头轻声说道，天上三十六天，地上就是三十六年，说起来给的时间倒是不少，如果运气好，没准真能够找到。

    “这张卡给你们，里面有十亿，在哪里都一样，你们没钱估计拍卖会都进不去，既然玉帝给了你们三十六天的时间，那就，慢慢来吧，其实人间的时间过的挺快，三十六年不过也是弹指一挥间！”郭笔书说完，递给了天兵头头一张黑卡，有这张黑卡，他们想要参加任何一个拍卖会都不会有什么麻烦。

    “谢谢真君了，以前在天庭就知道赌星真君仗义，没想到到了下界，还得需要真君帮忙。”天兵头头笑着说道。

    “几位，既然你们刚刚从天庭到下界，我有几个事情需要问下几位，几位能够回答就回答，如果回答不了，也没事！”郭笔书轻声说道。

    “真君有什么事情问就是了，只有我们哥几个知道的事情，肯定全部告诉真君，我们之前听孔宣大人说了，人间被人蒙了天机，我们现在也算是将在外军令有所不受，您和玉帝的一些事情我们知道一些，这您不用担心！”天兵头头笑着说道。

    “我想知道我那赌星宫自我走了之后有没有什么事情！”郭笔书轻声问道。

    “真君，赌星宫那边我到人间之前在那附近当值，自真君离开之后，赌星宫直接开启了大阵，里面的事情我们不清楚，不过有一点我知道一些，有人确确实实再打赌星宫的主意，不过真君人缘不错，之前三太子帮忙打走了一拨人，最近倒是没有什么麻烦。”一名天兵轻声说道。

    “三太子倒是有心了。”郭笔书点了点头说道，“几位可知道三十六天之后三十三天外有一场盛会！”

    “这个我知道，这事情在天庭传的很厉害，说是三十六天之后天界有场盛会，对天庭任何一个人都是一场机遇，我们被玉帝派到人间，三十六天之后正好回去能赶上！”天兵头头笑着说道。

    “好的，我还有其他事情要忙，几位如果有什么事情，可以联系郑一博和乔鹏宇，他们会帮你们解决！”郭笔书笑着说道，几个天兵一起点了点头，在人间找到赌星真君，赌星真君能够帮下自己，一群天兵已经很感激了。

    “三十六年想要再次飞升天界，也不容易啊！”

    第一更！

    (本章完)

    