
    黎虎一句话，让唐僧师徒五人哈哈大笑起来，不少人也跟着笑了起来，接着众人也不分什么座次，直接找地方坐下，万雷魔王这次蟠桃会准备的确实不错，每个座位上都有蟠桃，放眼最近三万年的蟠桃会，这样的情况还真是第一次。

    “哈哈，万雷魔王，真是大手笔啊，早知道你们魔族这么敞亮，这十八重天早就该给你们魔族了，你们这一场蟠桃会估计把蟠桃园里面成熟的蟠桃全部下了吧！”郭笔书拿着一个九千年的蟠桃直接咬了起来，甜，天庭吃的东西一般，不过仙果蟠桃什么的绝对都是美味。

    “藐天至尊说笑了，我魔族费尽心思组织这次蟠桃会，结果就给面子的真不多，除了地府和小西天的一些朋友，就藐天至尊您给面子，带来这么多人，哎，真是失败啊！”万雷魔王笑着说道。

    “哈哈，万雷魔王说笑了，你如果想让他们来，还不少一摆手的事情么？”郭笔书笑着说道，“我来了，还有七十二小族的朋友都跟着一起来了，上次魔族把我的女人和七十二小族的那些传承者提前弄到天上了，是不是该让他们也过来参加这蟠桃会了，不然多没意思，还有这么多的空位置呢！”

    “这恐怕不行，七十二小族的人不给我们魔族面子，他们的传承者我魔族自然不能放了，藐天至尊说你的女人被我们抓了，却不知道藐至尊说的是哪位啊？”万雷魔王笑着说道，“我刚才看到玉琼仙子跟着你来了，其他的几位倒是每天听藐天至尊介绍呢！”

    “阿弥陀佛，万雷魔王，我们小西天的那位如意菩萨便是藐天至尊的女人，有些事情需要说的太明白么？我们小西天也来人了，人是不是该放了。”弥勒佛笑呵呵的说道，小西天来的人不多，如果不算孙悟空和唐僧几人，只来了三个人，弥勒佛，自在佛和本命佛。

    “弥勒佛，如来不来，你算什么！”万雷魔王大声说道，“藐天至尊，这次蟠桃会你来了，是给我们魔族面子，不过你带着这么多人上来，难道以为我蟠桃会是你们人间的流水席么！”

    “刚才的气氛还不错，怎么这风格变化这么快！”郭笔书眯着眼睛看着万雷魔王说道，“人我带来了，既然万雷魔王话说的这么直接，我也实话实说，你们魔族的这次蟠桃会，我还真就以为是我在人间吃的流水席呢，你只是一个魔王，如果是恨天魔皇在这里，还能这样叫嚣，你算什么东西！”

    郭笔书话音落下，万雷魔王脸色铁青，身边的几个魔君直接冲到了前面，不过他们不敢对郭笔书下手，一群人直接带着魔兵魔君将郭笔书带来的几百人围住了。

    “藐天至尊，如果你还是当年的那个藐天至尊，我万雷确实不能把你怎么样，但是你再度轮回，你现在的实力还不足以让你如此跟我仇万雷这样说话，人我不放，这次你们也别想离开！”仇万雷大声吼道，接着整个御花园再次多出一群人，魔族的魔王魔君魔将魔兵，郭笔书在下界三十六年，这三十六年魔族也没想着，出了恨天魔皇还没有出来，其他魔族的人已经全部救出来了。

    “媳妇，你说这桃子真的是蟠桃园里面的蟠桃么？味道真不错！”郭笔书带上天界的不少人都再看着郭笔书和万雷魔王，不过黎虎却真的没管不远处的黑衣人，自己已经完全被眼前的仙果征服了，一个接一个的吃着，还不时的跟自己媳妇讨论着味道。

    “好像要打起来了。”裴云裳轻声说道。

    “打呗，打起来才有意思呢，咱们在人间最多也就是看看武打片什么的，这神仙打架，咱们还能看现场直播，绝对是头一次啊，一会如果真的打起来，我拿着手机录像，到时候视频还不得全部让热门啊！”黎虎说着，还真拿出了手机，并且直接拿着手机对着万雷魔君拍了张照片。

    “难怪万雷魔王有如此的底气，原来现在魔族兵强马壮啊！”郭笔书笑着说道，“不过就算是这样，这也不是你们魔族的最大底牌，就算魔王全部出来，你们也忘不了当年被我直接全部封印的事情，既然这不是你们的底牌，那又是什么给了你万雷魔王这么大的信心和勇气呢！”

    “行了，藐天至尊，你不会真的以为我们还是当年的那群人吧，你封印我们之后发生的事情我们很清楚，我们被封印了十二万年，我们在封印中修炼了十二万年，到你藐天至尊则是被人打的元神尽灭，想要恢复你当年的实力最少几万年，几万年的时间，足够发生太多事情了！”万雷魔王大声说道。

    “万雷，跟他墨迹什么，当年他把我们封印，这次又在人间多次跟我们过不去，我们还跟他客气什么，直接先拿下他再说吧！”一个八条胳膊的大汉低声说道，魔族八臂魔王，当年魔族的顶尖高手。

    “老公，那个八条胳膊的家伙看着好像很厉害的样子，笔书不会有什么事情吧！”裴云裳低声说道。

    “老婆，这你就不懂了，这又不是比烤串，谁的胳膊多谁烤的多，这酒你尝尝，太清淡了，还不如咱们的二锅头！”黎虎摇了摇头说道。

    “你们早死！”八臂魔王听到黎虎夫妇的对话，顿时气不打一处来，直接身影一闪冲向黎虎。

    嘭！

    八臂魔王一条胳膊狠狠的砸向黎虎，在马上要打到黎虎身上的一瞬间，孙悟空上前一步挡住了八臂魔王的手臂。

    “嘿嘿，八臂怪，俺老孙陪你玩玩！”孙悟空笑着说道，魔族几个魔王都握紧拳头，狂妄的猴子，确实有狂妄的资本，当年认证混元以后一路斩三尸，十二万年之前已经是圣人境界，现在绝对不会比任何一个魔王弱。

    “既然斗战胜佛要打，那我们几个就一起陪他打一场吧！”八臂魔王有些不要脸的说道，按道理到了他们这个境界，一般都是一对一之战，什么时候还有这样准备以多打少的情况。

    “不要脸，还真是不要脸，先要以多打少，老猪我第一个不同意，你们五个人，我们也五个，敢不敢来一场！”

    第二更，快要大结局了，大家有票票的给老九最后来一波吧

    (本章完)

    