
    陈放来了，吴阳大声说道，他本来就感觉到了陈放的气息，这句话的意思很明确，你陈放回来，难道已经把异界的事情完成了么。

    “吴阳，我如果不回来，就眼睁睁的看着这些人在我们这直接把人救走么！”陈放眯着眼睛说道，“还楞什么，一起出手，我还不信有什么阵法能够再咱们四人合力之下破不开的。”陈放说完，四个人一起朝着郭笔书布下的阵法轰去。

    “冥熙，这阵法撑不住他们四个合力的攻击，我在森林最西边布下了一个传送阵，你一会直接朝着西边逃跑！”郭笔书看着四个人的阵势，对冥熙传音说道。

    “藐天至尊，那你怎么办！”冥熙低声问道，“如果因为救我你被困在这里，我于心不安啊。”

    “快逃，我自然有办法离开！”郭笔书大喊一声，大阵直接被轰开，冥熙钢牙一咬，直接朝着西边逃走。

    “不用管那个家伙，咱们只需要把藐天这家伙拿下，这次就赚了！”赵乾大喊一声，四个人直接将郭笔书围在了中间。

    “藐天，你今天逃不掉。”赵乾眯着眼睛看着郭笔书低声说道。

    “我说过我要逃么？当年如果不是你们四个家族埋伏，好像你们也拦不住我，最后虽然虽然冥熙被留下了，不过好像吃亏的还是你们，难道上次的教训都忘了么！”郭笔书笑着说道。

    “藐天，你确实很强，就算你现在只是三十三重天的实力，你的话还是让我们几个心中有些紧张，不过我们说了，今天你走不了，如果这次让你走了，我们四家的脸就丢尽了。”赵乾低声说道。

    “也不算丢人，比较今天这里的人不多！”郭笔书笑着说道，接着手里拿出冥族的那把九天生死枪，枪尖直接指向赵乾，“从冥族弄了个好玩的玩具，生死枪，断生死，不知道是不是有传说的那么厉害！”

    关于九天生死枪的传说，三十三重天境界之下的人鲜有人知道，但是只要实力达到三十三重天，就有不少消息他们会被迫性的得到，比如眼前的九天生死枪，一般武修用它，它不过是一件一般的法宝，但是三十三重天之上的高手用这九天生死枪，那它就是一件大杀器，真正的九天生死枪，一枪断生死，一枪灭九天。

    “藐天，看来你这次是有备而来，就算你有九天生死枪，你也未必能以一敌四！”赵乾说完，自己却没有上前冲的意思，其他三人看着郭笔书手里漆黑的枪杆和枪尖上发出的单单的幽光，没有人想去试试。

    “时间宝贵，来吧，我确确实实不知道我有没有以一敌四的实力，但是我总得试试吧！”郭笔书笑着说道，接着九天生死枪刷出一个枪花，笑着看着眼前的四个人。

    “藐天，我在异界遇到你师弟了，他很强，让我来看看你是不是也跟你师弟一样！”话音落下，陈放出手了，闪动般的直接冲向郭笔书，郭笔书同样不敢大意，三十六重天的高手，整整高出自己三个境界，虽然手里握有至宝，但是郭笔书同样不确定这九天生死枪有没有传说的那么神奇。

    “嘭！”陈放手里是一把长刀，只是一瞬间，长刀和九天生死枪撞在了一起，接着陈放面色一变，自己借助撞击的力量倒飞百余米。

    这样的撞击之下，郭笔书也不舒服，不过刚才陈放刀上的力量大部分直接被九天生死枪化解，这让郭笔书心里乐开花了，好东西，这还真是一件好东西。

    “你们还愣着干什么，一起上！”陈放大喊一声，赵乾三人对视一望，一起点了点头，接着四人一起冲向郭笔书。

    “灭世混沌枪，灭世！”郭笔书十八般武器全部会用，枪法不是他最擅长的，但是当年有幸得到过一本灭世混沌枪法，自己倒是入门了，现在正好用上，枪法使出，冲来的四个人顿时感觉压力倍增，好枪再配上一个好枪技，那威力就是几何倍数的提升。

    “怎么办，当年我们都是同样的境界，我们输给他也就算了，但是现在我们每个人的境界都比他要高，没想到我们四人联手依然占不到任何的便宜！”李猜摇了摇头说道。

    “该死！没想到九天生死枪竟然在他手里，咱们四大家族最近十几万年也得到过至宝，但是一件攻击类的法宝都没有，全部都是辅助用。”吴阳摇了摇头说道。

    “所有这次更不能放他离开，抓住他不仅能够解决一个大难题，他那把九天生死枪如果被我们得到，下次去异界就简单多了。”陈放眯着眼睛说道，“都拿出各自的法宝吧，至宝对至宝，就算我们没有攻击性的法宝，但起码不会太吃亏。”

    陈放说完，其他三人一愣，接着各自从身上拿出了一件法宝，郭笔书看着四个人的变化，深吸一口气，这场武斗有些麻烦了。

    “藐天，希望你现在还能挡住我们的进攻！”陈放说完，手里的一张山河社稷图直接祭出，这件法宝是一件封印至宝，社稷图祭出之后，郭笔书突然感觉到自己周身压力倍增，郭笔书手里的九天生死枪快速的舞动，在九天生死枪的带动下，社稷图倒是没有将郭笔书困住。

    “七彩混沌铃！”赵乾大声说道，原本赵乾手里的一串铃铛突然变的一人多高，接着铃铛中传出了一道道声波，郭笔书钢牙一咬，他之前就见过这七彩混沌铃的厉害，如果被这声波击中，绝对不是什么好事。

    “给我破！”郭笔书大吼一声，和七彩混沌铃发出的声音完全相反的一道声波直接冲向七彩混沌铃发出来的声波，只是一瞬，整个异界好像突然安静了下来。

    “声音奥义，你竟然已经完全领悟了声音奥义，这是超过声音规则的力量，这怎么可能！”赵乾喃喃的说道，上次一战，藐天至尊在声音规则方面相当欠缺，但是现在的藐天至尊，已经完全领悟了声音奥义，相对于境界的提升，奥义的领悟更难。

    “没有什么不可能！你们有什么手段尽管使出来吧！”郭笔书大喊一声，就在李猜和陈放准备一起冲向郭笔书的时候，突然又有两道身影直接出现在了郭笔书面前。

    “藐天，我想来想去不能自己离开，虽然我帮不上什么忙，但是多少能给你分担一二吧！”冥熙又回来了，身边还站着一个女人，不正是当年狐族的胡媚么。

    第一更！

    (本章完)

    