
    天庭的灵气比起人间不知道强了多少，袁灵灵的修炼速度极快，之前跟郭笔书在一起，郭笔书跟袁灵灵讲的不少关于修炼的知识全都能用上，袁灵灵也开始渐渐发现，郭笔书之前跟自己讲述的那些东西，只有在天庭这样的地方才能够发挥出最大的作用。

    “这是大人让我给你的一本心法，大人说了，学或者不学在你自己，东西我已经带到了。”乘风魔君将一块玉牌放在袁灵灵跟前之后直接转身离开，袁灵灵轻轻皱了皱眉头。

    自己最近在修炼过程中确确实实遇到了一些瓶颈，不过这个家伙嘴里说的大人应该就是那个魔王，他为什么要帮自己，袁灵灵想不明白，不过这已经不是这个叫乘风魔君第一次来找自己，上次来找自己给了自己一颗莲子，在莲子的作用下，自己突破金丹境界结成元婴，现在这个家伙又给自己心法，袁灵灵有些看不透了。

    “笔书哥哥之前有句话好像说的很有道理，有便宜不占王八蛋，反正是他们把我抓到天庭来的，他们给东西就要，实力提升起来才是正事！”袁灵灵自言自语的说道，接着自己看了下玉牌，感觉没什么事情，直接开始研究玉牌上面的心法。

    “哈哈，乘风，听到那丫头说的话了么？有便宜不占王八蛋，哈哈，真是个有趣的丫头！”仇万雷笑着说道，乘风魔君看着魔王，没有明白魔王话中的意思，自然也没有接话。

    “乘风，你知道我们现在面临的最大的威胁来自哪里么？”仇万雷看着乘风魔君笑着问道。

    “大人，我认为在咱们现在最需要注意的是十八重天之外神皇那边，虽然大人您已经出来了，好像那边玖月大人也出来了，但是如果神皇要插手，咱们的实力现在还没办法和神皇抗衡，除非魔皇大人的封印能够解开！”乘风魔君想了一会低声说道。

    “错，乘风，魔族很多人和你想的一样，大家都在担心神皇那边，其实你们这样的想法都错了，神皇一开始没有干涉咱们拿下十八重天之下的天庭，他一时半会就不会干涉这里的事情，我们现在最大的威胁在下界！”仇万雷眯着眼睛说道。

    “下界？大人，乘风不明白下界能有什么威胁，下界的那些武修在我们现在看来就是蝼蚁一样的存在，只要我们想，可以好不费劲的把整个人间武修全部杀光！”乘风魔君轻声说道。

    “你们在人间呆了那么久，人间的武修你们杀光了么？上次你们弄出那个武道会，后来成功了么？乘风，人间有人间规则的保护，这是最早的规则，上个纪元我们打破了一次，这个纪元如果实力达不到三十三重天，任何人都不可能打破这个规则，你说如果人间有人能够布下这样的规则，这个人如果要对付我们，我们还有胜算么？”仇万雷轻声问道。

    “大人，之前我们只是听说突破十二重天认证混元，从此不死不灭，十二重天之上每上一步都比登天还难，十八重天之后想要更进一步，只是在天书上有记载，现在有没有十八重天之上的存在都很难说，难道真有人可以布下人间那样的规则么？”乘风魔君一脸惊讶的问道。

    “哈哈，乘风，你们现在的理解还是在初级阶段，你上次封印之时应该是七重天，到了人间经历了禁魔封之后再回天庭现在应该快要到第一个瓶颈了，等你突破十二重天，你会慢慢理解混元之力是怎么回事，十八重天也许才是武修真正的开始！”仇万雷笑着说道。

    “大人，乘风冒昧的问一句，大人现在是什么实力？”乘风忍不住的问道。

    “马马虎虎突破了十八重天，我这样的实力在十八重天之下还算可以，但是如果真的放在三界比较，怕是连地府那群家伙我都未必能赢啊！”仇万雷摇了摇头说道。

    “大人，您已经突破十八重天了啊！”乘风魔君一脸吃惊的问道，“地府那群阎王我跟他们交过手，他们的实力跟我也只是在伯仲之间，怎么可能是大人的对手！”

    “因为地府也有地府的规则，在地府的规则之下，那群阎王最多只能发挥出八重天的实力，但是如果不在地府，他们十殿阎王至少有七人已经突破了十八重天。”仇万雷笑着说道。

    仇万雷说完，乘风魔君惊出一身冷汗，自己一直以魔族智多星自称，闹了半天自己这智商根本不够用，这次重回天界，前些日子自己还想带人去地府找麻烦，现在看来自己幸好没去，不然估计现在已经成为地府的冤魂也说不定。

    “大人，按照您这么说，咱们这次好像。。。。。。”乘风魔君后面的几个字没敢说出来。

    “世事难料，咱们这次的机会比上次要大的多，只要天庭这边能够稳住，然后再拿下人间，魔皇大人能够出来，就算我们这次赢不了，也不会被再次封印了。”仇万雷低声说道。

    三十三天外一处秘境，风景秀丽，鸟语花香，神皇和一个和他年龄相仿的男人对视而坐，两人各自摆弄着自己手里的东西，差不多一个时辰左右，神皇将一个自己手工雕刻的石头摆在地上，对面的男人后来则是一个木雕。

    “外面现在怎么样了。”男人看着神皇笑着问道，自己伸手直接拿过神皇弄好的石雕，仔细的把玩着。

    “仇万雷和玖月已经出来了，他们拿出来的动静不小，仇万雷这次被封印进步很快，快的有些让我吃了一惊，三种法则全部领悟，就算是当年你最疼爱的几个魔子也没有这样的悟性吧！”神皇拿过那木雕笑着说道。

    “仇万雷那小家伙一直都很努力，只是缺少机遇，上次咱们斗的那么厉害，如果不是最后你赢了把我们全部封印，估计仇万雷现在至少也已经二十八重天之上的实力了。”男人笑着说道，魔皇，魔之皇者，就算当年费劲把他封印在这样一个绝境，神皇还不得不抽出一个分身日夜在此看着的男人。

    “那不知道魔皇大人现在是什么境界！”

    “哈哈，我还以为你会一直憋着不问，哈哈，我现在是什么实力，对付你在这具分身绰绰有余！”

    第一更！

    (本章完)

    