
    第1002章 人间规则 (第1/1页)

    十八年，十八年的普通人生活，郭武城知道一些自己父亲的事情，厉害的武修，大医者医馆馆主，但他却从来没有想到，原来自己父亲是这么厉害的存在，直到自己这次蜕变，一些事情不用郭笔书告诉他，他已经完全清楚了。

    “折腾吧，灭掉一个人间家族不知道会有多少业力，不过这小子恶尸出现，就必须斩杀，如果灭掉一个徐家完成斩恶尸，倒是也没什么。”郭笔书摇了摇头说道。

    郭武城和往常一样直接回到学校，然后办理完了所有手续之后，一个人回到了帝都，家里也没回，直接去了帝都徐家。

    “你是什么人，快点把我们少爷放了！”郭武城手里拎着徐川直接扔在了徐家院子里面，然后一群人围了过来，郭武城面无表情的看着几个徐家的人，接着脚下使劲，徐川大叫了起来。

    “你是什么人，放了我儿子！”一个中年妇女走过来，看着自己的徐川被郭武城踩着，急忙上前，“你们还愣着干什么，拿下这个小子，不用担心出事情，出了事情徐家担着！”话音落下，几个徐家的保安直接冲向郭武城。

    “我说了，诛你十族，现在我就当着你的面，一点点的告诉你，你这次做的事情有多愚蠢！”郭武城声音不大，徐川知道郭笔书不少事情，甚至之前知道的比郭武城都多，但是自己怎么也想不到郭武城会有这样的气势。

    郭武城话音落下，几个保安已经冲到郭武城身边，接着在场的不少人瞪大了眼睛，三个保安一起冲过去，手里还都拿着家伙，结果只是一瞬，三个人直直的躺在了地上，再也没有任何的气息。

    “杀人了，你们还愣着干什么，报警啊！”徐川的母亲大声吼道，自己刚刚想要跑到屋里，接着发现自己脚下再也无法挪动半步，然后被一股强大的力量直接拉到了郭武城的跟前。

    “教子无方，你也该死！”郭武城说完，却并没有直接杀了徐母，而是直接让她一样躺在了徐川旁边。

    “你们不用看我，我说了，徐家的人我一个都不会放过，和徐家没有关系的人我也不会伤害，因果循环，报应不爽，这就是报应！”郭武城声音不大，不过在场的所有人脸色都难看起来，因为他们多多少少都和徐家有些关系。

    “老公，杀了这个小子，你快点杀了他！”外面这么大的动静，徐耀辉，徐川的父亲，徐家现任家主原本正在书房跟客人谈生意，现在也忍不住的走出来了，结果顿时愣住了，郭武城是谁，他认识，从郭武城跟徐川最早成为同学的时候他就认识，并且他现在是一名武修，虽然境界不高，但也已经是先天后期，这一切都是因为有一次郭笔书给了自己一颗丹药，自己才有现在的修为。

    “贤侄，不知道小川哪里得罪你了，还请手下留情啊！”徐耀辉看着郭武城轻声说道，徐川恶狠狠的看着郭武城，现在看着自己父亲的表情，比杀了自己还难受。

    “做错事情总要付出代价，不过这次要付出的代价要大点，徐叔叔，好像我以前这样喊过你，我对你也算尊重，你是我同学徐川的爸爸，但是现在，你要为徐川爸爸这个身份付出代价！”郭武城说完，徐耀辉和徐母一样直接被一股威压按在了地上。

    “郭武城，一人做事一人挡，萧薇的事情是我一个人做的，你为什么要这样，你要杀我就杀，为什么要这样！”徐川大吼着说道。

    “我给你机会了，但你没有把握，现在后悔已经没有用了，看清楚，我说了要诛十族，就诛十族！”郭武城话音落下，整个徐家和徐川有关系的所有人全部直直的躺在了地上，对于一个到天界就可以有十二重天之上境界的圣人，虽然在人间规则之下只有融合期的境界，但这不妨碍郭武城感知所有和徐家有关系的人。

    “不，郭武城，我错了，我真的认错了，求求你，你不能这样！”徐川看着眼前自己的至亲一个个倒下，徐川彻底疯狂了，后悔，现在已经不是简简单单的后悔了，自己父亲告诉过自己无数遍，千万不要得罪不该得罪的人，但是徐家越来越强，哪有什么自己不能得罪的人，所有自己才设计搞定了萧薇，没想到最后结果竟然是这样。

    “徐川，再见！”郭武城话音落下，徐川死的不能再死，不过做完这些，整个帝都的天突然暗了下来，武修杀普通人，并且一下子杀了这么多人，人间规则直接朝着郭武城来了。

    “臭小子看来是把事情做完了，不知道这次人间规则会怎么办！”郭笔书摇了摇头说道，身影一闪，直接出现在了郭武城身边，接着拉着郭武城朝着公海飞去。

    他们离开帝都，整个帝都的天再次亮起来，不过在太平洋上空，天雷滚滚。

    “臭小子，你这次做的事情不小，这次你有两个选择，自己承担，或者老子帮你！”郭笔书笑着说道。

    “老爹，我自己承担和你帮我有什么两样么？”郭武城笑着问道，徐家诛十族之后，郭武城再次变回了那个阳光帅气的小伙子模样，好像一些都跟自己无关一样，斩恶尸，就这样成了。

    “人间规则之力十分可怕，以你现在的实力如果硬抗，九死一生，但是如果扛过去，之后前途无量，如果在这过程中再能领悟一两个规则，那你就赚大了，但是如果扛不过去，魂飞湮灭，老子也没办法救你。”郭笔书笑着说道。

    “如果我让老爹帮忙抗下呢？”郭武城笑着问道。

    “我帮你扛就简单多了，人间规则不知道是哪位大能留在人间的，不过只要突破三十三重天之后，这个面子多少还是要给的。”郭笔书笑着说道。

    “三十三重天，听着好像很牛逼的样子，哈哈，老爹，你走吧，让我见识见识这人间规则到底有什么，杀了恶人也要受到规则的制裁，那要这规则还有什么用，没有用的规则，那还不如打破了好！”郭武城大声吼道，郭笔书笑着点了点头，郭笔书身影离开，天雷轰轰轰的朝着郭武城劈去。

    “给我破！”郭武城大吼一声，实力直线飙升，天雷不要钱的打在郭武城身上，十二重天的境界，人间的肉身，虽然郭笔书之前不知道给自己的儿子弄过多少毫无副作用的丹药，郭武城的肉身比之普通人不知道强多少倍，但在人间规则力量之下，还是瞬间化为粉霁。

    “原来这就是元神，哈哈，人间不容我，我就不留在人间了！”

    阅读网址：m.

    