
    郭笔书话音落下，不止陈元坤一人，包括许尧天和其他所有长老府的人突然感觉一丝不详的预感，飞升天界之后，危险降临之前差不多都能够感觉到一些，此时所有人都紧张起来。

    “老子最恨反骨崽，我赌星宫不欠别人，也不希望别人欠我！”郭笔书说完，只是一瞬间，很多人还没有反应过来是怎么回事，郭笔书再次回到自己弟子跟前，陈元坤等人跟先前出了气息弱了下来，看不出有什么变化，但是他们自己很清楚现在自己什么情况。

    “这，这不可能，赌星真君，你这是用的幻术，你被贬下界，人间的情况我们很清楚，灵气稀薄，就算你有本事重回天界，最多和以前一样，怎么可能有如此大的提升！”陈元坤大声喊道。

    “幻觉，肯定是幻觉，赌星真君，让我们看看你的真正实力吧！”许尧天直接朝着郭笔书冲了过来，许尧天比陈元坤更懂得隐藏自己的实力，在赌星宫他一直以七重天的实力自称，其实现在已经十重天，只有修炼出混沌之力才能感悟重天的境界，自己突然感觉全身再也没有混沌之力了，许尧天无法接受。

    “十三，去把许大长老拿下！”郭笔书对着身后的一个青年轻声说道，这是自己闭门弟子里面修炼速度最慢的一个，现在还没有感悟混沌之力，不过听到郭笔书对自己说话，十三轻轻点了点头，直接挡在了冲过来的许尧天前面。

    “火楠，你找死！”许尧天大吼一声，没有领悟混沌之力自然不知道有混沌之力和没有混沌之力的差距，看着火楠这样一个几千年都没有什么进步的家伙竟然敢档自己，许尧天更加感觉没有面子，直接一掌打向火楠。

    “许长老，师傅最恨反骨崽，我也最讨厌背信弃义的人！”火楠说完，看着打向自己的这一掌，之前他跟领悟混沌之力的师兄弟交过手，明白什么样的力量自己无法抗住，不过没有领悟混沌之力的情况下，火楠别的不说，起码敢带着傲骨说一句无敌。

    “嘭！”掌掌相碰，如果这放在以前，根本不用想，火楠怕是会被这一掌打的魂飞魄散，但是现在却完全不同，许尧天直接被火楠打出的一掌震飞百余名，还没有等许尧天反应过来是怎么回事，火楠再次上前一步，一拳打在许尧天的琵琶骨上，一股剧痛从琵琶骨传到脑海之中，许尧天知道，自己完了。

    “十三，有些事情未必尽善尽美，突破吧！”郭笔书看着火楠把许尧天如同拖着死狗一样的拖到自己跟前，接着火楠听到郭笔书的话，突然脑海中透过一丝清凉，火楠轻轻点了点头，直接御空走到赌星宫外最高的一个空中楼阁里面，在众人的注视之下，气势不可抑止的一路狂增。

    “原来我们十八个师兄弟中，火楠才是最强者，进入赌星宫不到五千年的时间，哎，厚积薄发，这才叫真正的厚积薄发！”洺渊笑着说道，眼中流露出一丝的羡慕。

    “大师兄，火楠师兄现在是什么境界啊？”几个里面排名最后的小师弟看着洺渊轻声问道。

    “我是八重天的实力，现在我看不透火楠师弟的情况，他最少已经突破十重天了，按照现在这样的情况下去，没准火楠师弟这是要直接成圣啊！”洺渊笑着说道。

    “十二重天，认证道元，成为圣人！”小师弟于洋轻声说道，没有人再回答他，所有人的目光还是都看着火楠，差不多七八分钟的时间，天界三声钟响，火楠缓缓睁开眼睛，十二重天，火楠成圣了。

    “这，这不可能，怎么可能有人可以直接成圣！”长老府不少人听到了三声钟响，三界三古钟，混沌钟，战魂钟，圣人钟，圣人陨落之前混沌钟会响起来，三界有圣人武斗，战魂钟响起来，有人成圣，圣人钟响起来，三界已经有很长时间没有响起来过三界三古钟的声音了，现在没有圣人陨落，没有圣人武斗，那就只有一个原因，眼前这个从空中楼阁下来的赌星真君的第十三个闭门弟子成圣了。

    “谢师傅！”火楠从虚空下来，走到郭笔书跟前直接跪在地上，连磕九个响头，看着郭笔书轻声说道。

    火楠成圣，依然对郭笔书行跪拜之礼，这让长老府的人目光再次聚集在郭笔书身上，赌星真君至少也已经是圣人境界，不对，他至少是十八重天之上的境界，因为当年有圣人见鸿钧，也最多只是单膝跪下，鸿钧老祖说过，同样都是圣人，行跪拜之礼就有些大了。

    “早就耳闻天界新贵赌星真君十分厉害，今天一见真是让人大开眼界，难怪我们大人再三嘱咐不要跟真君有任何的矛盾，既然真君赌星宫的事情解决，现在是不是可以跟我们去赴会了。”水封魔君笑着说道。

    “去，半柱香之后，我会带着我赌星宫的人去赴会，让万雷魔王多准备些位置，不然到时候坐不开可就丢人了。”郭笔书大声说道，水封魔君四人没有再说什么，转身离开了。

    “真君，我们错了，我们全部都是受到陈元坤和许尧天两人的指使才做出了这样的事情，求求真君帮我们恢复境界，我们今后绝对对赌星宫再不会有二心了。”长老府里的一个老者大声说道，其他人也跟着喊了起来。

    “很久之前我说过，如果有人背叛我一次，那是我的错，但是我不会被人背叛第二次，我是赌星真君，你们也有很多人问我为什么是这个名号，现在我告诉你们，我为什么会逢赌必赢，因为我从来不做没把握的事情，你们背叛了赌星宫，这是第一次，我不会原谅你们，因为如果原谅了你们，那就等于我给我自己找了个麻烦，给你们机会让你们背叛我第二次！”郭笔书大声说道。

    “师傅，跟他们客气什么，不是朋友就是敌人，我先把他们压到赌星宫炼狱再说吧！”洺渊笑着说道。

    “让他们走吧，三界放出话就行了，这些人不再是赌星宫的弟子，死活和赌星宫无关！”

    第二更！不是老九不想爆更，因为快要结尾了，老九需要捋顺思路，怕最后写跑偏了，大家理解一下，谢谢大家！

    (本章完)

    