
    第1007章 还能换仙女？ (第1/1页)

    十八重天之下十分热闹，十八重天之上的气氛倒是不太对劲，异族陈放在十八重天之上折腾了一趟，让不少强者意识到在这十八重天之上依然不安全，纷纷闭关修炼，神皇从下界回来之后，三十三天外竟然直接关闭了，这让不少人多了更多的猜测。

    “老公，你这次从下界回来不开心啊！到底发生什么事情了？”阿娥神母轻声问道。

    “事情说简单也简单，说复杂也复杂！”神皇摇了摇头说道，“师兄明确表态了，如果我这次跟恨天魔皇再打起来，他两不相帮！”

    “哦，他怎么都算是神族的一员，怎么可以这样！”阿娥摇了摇头说道，“不过话说回来，就算恨天魔皇破开封印出来，你们俩打起来，应该你也占优势吧！”

    “我和恨天要是真的打起来，胜负只能是五五之数，恨天这么多年到底是什么实力，我不清楚，但是他却对我的实力很了解！”神皇轻声说道。

    “蟠桃盛会的事情怎么说？师兄会去么？”阿娥接着问道。

    “他肯定会去，小西天有个菩萨是他这一世的老婆，以他的性格，这次怕是会和当年猴子一样大闹天宫了。”神皇轻声说道。

    “他如果真的大闹天宫，不是会和魔族打起来，到时候这份恩怨等到神魔之战的时候，他怎么可能不插手？”阿娥不解的问道。

    “师兄说不插手，就肯定不会，如果我算的没错，这次蟠桃盛会恨天就会冲出封印，师兄大闹天庭，只是会把恨天一群人赶到三十三天外来，我们在三十三天外呆了这么久，其实说白了，如果这次我们输了，三十三天外就属于魔族了，他们也不会对三十三天之下有什么企图。”神皇摇了摇头说道。

    “这三十三天外到底有什么秘密，这么多年，我看你折腾出不少事情，难道还没有参透三十三天外的秘密么？”阿娥接着问道。

    “阿娥，咱们一路走来，从开天辟地开始，走完功德之路，飞升天界，斩三尸，度轮回，一路到了这三十三天外，这么多年，我没有问过你是什么实力，不知道你能不能感觉到，如果实力一直提升，这三十三天外还会有更大的空间！”神皇轻声说道。

    “阿娥明白了！”阿娥轻声说道，神皇也没有多说，有些事情，点到为止最好。

    人间的三天过的很快，郭笔书在自己的书房一直没出来，也没有人打扰他，一直到第三天下午，郭笔书从屋里出来，一身白色的道袍，让不少人瞪大了眼睛，原本嘻嘻哈哈的几个人，也都是一脸的严肃。

    “大家都准备好了吧！”郭笔书笑着说道，众人一起点了点头，接着郭笔书直接大手一挥，整个大医者医馆的后院直接充满了实化的灵气，再场的人都忍不住的吸收着眼前的灵气。

    “这是我当年放在七十二小族的灵脉，今天你们就铆足了劲的吸收！”郭笔书笑着说道，“小城，原本我想着布下阵法，挡着众人飞升之时落下的天雷，现在这事情交给你了，你这万雷真身抗下所有的天雷应该没问题吧！”

    郭笔书说完，郭武城笑着点点头，听到万雷真身四个字，圣哲一脸羡慕的看着郭武城，郭武城忍不住的嘿嘿笑了起来。

    “圣哲，天庭我有些日子没去了，咱们也不用过什么南天门了，直接奔着凌霄宝殿去就行了，这路你熟悉吧！”郭笔书接着问道。

    “熟悉，玉帝的寝宫我都熟悉！”神子圣哲笑着说道，众人跟着一起笑了起来。

    “难怪老爹经常提起人间的日子，三十几年这么快就过去了。”雨滴轻声说道，林雅和其他几个女人看着雨滴笑着点点头，原本郭笔书没准备带着林雅一群人上去，不过几个女人哪能错过这样的机会，早早就准备好了，并且雨滴也跟她们说了，不仅仅要上天界，还会带着她们去三十三天外看看，这让一群女人无比兴奋。

    “笔书，我没来晚吧！”黎虎来了，不过黎虎的一身打扮倒是让一群人忍不住的再次笑了起来，一个双肩背包，两个行李箱，太阳帽，墨镜一应俱全，这是标准的外出度假的装备啊。

    “虎哥，你带的东西不少啊，你这还准备在天庭常住么？裴姨知道么？”郭笔书笑着问道。

    “嘿嘿，笔书，你过来，我给你看个东西！”黎虎把郭笔书拉到一边，接着拿出手机让郭笔书看了起来，一个站的，郭笔书之前还真看过，有人跟天庭联系了，拿着人间的玩意跟天庭众仙换东西，想到这里，再看看黎虎大包小包的，顿时郭笔书明白了。

    “咳咳，虎哥这是准备大干一次啊！”郭笔书笑着问道。

    “哎，也不用弄太多了，到时候遇到太上老君或者什么人的，跟他们换点丹药人参果什么的就好了。”黎虎一脸正经的说道，一旁的圣哲也已经明白了怎么回事，强忍着没有笑出来走到黎虎身边。

    “虎哥，我跟你说吧，你拿这么多东西，换丹药人参果什么的太可惜了，你这些东西交给西王母，足够把七仙女给骗到下界来了。”小圣哲一脸正经的说道，黎虎直接瞪大了眼睛。

    “圣哲，七仙女也能换？”黎虎小心翼翼的问道，“如果真能把七仙女换下来。。。。。。”

    “虎哥，如果真能把七仙女换下来，你想怎么着！”就在黎虎意淫的时候，一个声音在黎虎耳边响起，黎虎顿时清醒了。

    “如果换下来，我全部拉到私房菜馆当服务员，到时候菜价提升一倍，菜量减半，单单这七仙女的招牌，谁也说不了什么吧！”黎虎头也没回的说道，他已经听到是谁了，幸好没有把刚才意淫的想法说出来。

    “死货，别以为我不知道你想的什么，这次我也跟着去，到时候我倒是看看你怎么把七仙女换下来弄到私房菜馆当服务员！”裴云裳大声说道，黎虎要去天界的事情裴云裳原本一个字都不信，但是后来跟林雅几个人联系之后，裴云裳越感觉越像真事，后来再跟安若云打电话，裴云裳彻底相信了，别人可以不信，郭笔书说可以，那肯定是可以。

    “云裳，你跟着参合什么啊，这人员都是定好的，去天上可不是闹着玩的，万一出了什么事情怎么办，如果我出事了还好点，起码你还能看着女儿，咱们还是留下一个吧！”黎虎一脸严肃的说道。

    “笔书，算我一个没什么事情吧！”

    阅读网址：m.

    