
    郭笔书没有丝毫的停歇，直接朝着极寒之地赶去，当年幽族的老巢，想要找幽轩，自然得去那里。

    冥熙出来，冥族热闹起来，不少冥族弟子纷纷从外面赶回来，冥熙是冥丧的老子，当年虽然不是冥王，但是在冥族的地位比起八大冥王要高的多，实力也比八大冥王厉害很多，冥熙的出现，给了冥族太多的期待。

    “冥丧，当年的一些事情我没有告诉你们，有些恩怨和冥族无关，我也不想你们牵涉进来，冥族的事情还是你们去做，真需要我出手的时候我会出手，另外，这次的神魔之战，冥族最好不要参和了。”冥熙笑着说道。

    “父亲，四大冥王我们已经救出来了三位，冥阳他们已经找到了圆刀冥王的封印之地，估计用不了多久，四位冥王可以一起回来了，到时候可以商量救出冥皇大人的事情了，要不一切等到冥皇大人出来再商议吧！”冥丧轻声说道。

    “行，估计冥皇出来了也不会跟着参合了，小打小闹的事情，胡乱折腾什么。”冥熙说完，自己也不管儿子一脸吃惊的表情，直接去了冥族禁地。

    郭笔书一路赶到北极极寒之地，整个地方根本看不到一个人，到了这个区域，就算是一些国家的探测船和探测器都没有，因为这样的地方很难让人相信会有生物长时间在这里生存。

    “幽轩当年还真是会选地方，天界在弱水之源作为冥族的根基，人间弄在这极寒之地，倒是清净。”郭笔书笑着说道。

    “再清净不也被藐天大人找到了。”郭笔书话音刚刚落下，一个白衣老者出现在郭笔书面前，老者看着郭笔书，接着两人一起笑了起来。

    “哈哈，幽轩，我记得你一直都是穿着黑衣服，你突然这身打扮出现在我面前，我倒是有些不适宜。”郭笔书笑着说道。

    “人是会变的，十三万年了，距离上次藐天大人把我喊出去已经过去这么久了。”幽轩轻声说道，“这次藐天大人再次到我这里，不知道所谓何事。”

    “幽轩，你这话说的一点意思都没有，我到这里所谓何事，难道还用我说么？别告诉我时间太久了，你的脑袋秀逗了。”郭笔书笑着说道，“不请我进去坐坐么？”郭笔书说完，幽轩大手一挥，两人眼前出现一处传送，接着两人一起走了进去。

    “冥族人丁不旺，但好歹有个几百万人，比起你们幽族要多不少，你这甩手掌柜做的不错，天界的事情直接甩手不管，自己在人间落得一个清闲。”郭笔书笑着说道。

    “当年的事情我没有做错，如果再让我来一次，我还会那样，我和胡媚认识在冥熙和他认识之前，我不知道我哪里不如冥熙，为什么胡媚会选他，十几万年了，我依然想不明白！”幽轩毫不隐瞒的说道，这个结果倒是让郭笔书瞪大了眼睛。

    “哈哈，好笑，这是最近十几万年我听到的最好笑的事情，如果说当年你为了活命逃走，我觉得可信，但你说因为胡媚你要把冥熙坑了，我有些想不明白！”郭笔书摇了摇头说道。

    “没有什么想不明白，事情就是这样，如果藐天大人没有别的事情，那就请回吧，你刚才也说了幽族人丁不旺，我不可能再和上次一样，说走就走了。”幽轩直接下了逐客令。

    “冥熙我救出来了，这事情你应该知道，当年的事情他没说，但是绝对不会忘掉，哎，你们的事情我也不管了，也许你们打一场是个不错的选择！”郭笔书说完，大步朝着外面走去。

    “藐天大人，这次神魔之战你还会出手帮神皇么？”幽轩看着郭笔书的身影低声问道。

    “我就是人间一个医馆的馆主，神魔之战于我何干！”郭笔书没有停下大声说道，“蟠桃大会之后，我把我老婆接走，其他的事情我不会管，小打小闹的事情也就神皇和恨天两人乐此不疲的折腾。”

    “谢藐天大人！”幽轩看着郭笔书的背影轻轻说了已经，郭笔书点了带点头，接着摇了摇头，然后消失在幽族。

    “该管的事情我管完了，剩下的日子我该好好休息休息，你们随便折腾吧！”郭笔书从极寒直接回到帝都，接下来的几年倒是异常平静，大医者医馆多了几个孩子，郭笔书每日陪着自己的孩子，任谁也想不到郭笔书还有藐天至尊这样一个能够跺跺脚就能让三界震三震的身份。

    “大哥哥，明天去哪钓鱼，明天我可是不会输给你了。”小圣哲满头大汗的跑到郭笔书跟前笑着说道，接着直接抱起郭笔书的小儿子，小家伙很喜欢这个大哥哥，咯咯咯的笑了起来。

    “去东郊水库吧，喊着雨滴，然后一会我去跟雅姐她们说一声，这么好的天气才，出去野炊一下也不错。”郭笔书笑着说道。

    “行，小城城跟我去挖蚯蚓，我先准备些饵料！”说着，小圣哲带着郭笔书的小儿子朝着外面跑去了。

    郭笔书倒是不担心小圣哲给看孩子，小圣哲看孩子这方面绝对靠谱，自己优哉游哉的朝着帝都最东边的一处庄园去了。

    “老爹，下午我要去看爷爷奶奶！”郭笔书刚到庄园，一个比刚才小男孩大一点的小女孩大声说道。

    “行，晚上一起去爷爷奶奶家吃饭！”郭笔书笑着说道，“妈妈呢？”

    “都在屋里，刚才还一起说你呢，你快去看看吧，不然几个妈妈一起发起飙来，我也没办法！”小女孩说完，郭笔书哈哈大笑起来。

    “下午去爷爷那边吃饭，明天去东郊水库野炊！”郭笔书看着几个人笑着说道。

    “笔书，最近这几年咱们是不是有些太清闲了。”林雅看着郭笔书轻声问道。

    “这样的日子不好么？我感觉挺好啊，大医者的事情交给华生和科尔曼去做，他们在这方面更专业，你没发现孙大圣他们最近小日子过的比咱们还惬意么？”郭笔书笑着说道。

    “可是。。。。。”

    “没有那么多可是，你们还是放不下，难道当年打打杀杀的时候比现在的日子过的舒坦么！别想那么多了，人间百年的好日子我都没有，最多还有三十几年，咱们该好好过完这三十几年，想要过刺激的日子，等去了蟠桃会，肯定会很刺激，哈哈！”

    第一更！

    (本章完)

    