
    小白龙怒了，刚才乘风魔君拿给他的是泾河龙王的龙珠，当年泾河龙王被魏征梦中所杀，人死之后，魂魄被地府带走，肉身被东海龙王收去，不过当时泾河龙王的龙珠却不见了，小白龙被封为八部天龙广力菩萨之后，直接将泾河龙王的肉身带到自己的道场，魂魄也已经跟地府要要回来，就缺龙珠才能还魂，小白龙找寻了几千年没有下落，没想到竟然在魔族的手里。

    “你说这是龙珠？是泾河龙王的龙珠？”乘风魔君抬头看着小白龙说道，失算了，这次真的是自己失算了，泾河龙王跟小白龙的关系在三界不是什么秘密，当年小白龙打伤了武德星君的儿子，武德星君到西海龙宫找龙王要人，龙王执意交出小白龙，小白龙随后找到自己的辜负泾河龙王，在泾河龙王的帮助下才躲过一劫，他跟泾河龙王的关系比起跟自己父亲的关系还要好，现在看到泾河龙王的龙珠，怎么可能不怒。

    “小白龙，怎么回事！”孙悟空飞身到了小白龙跟前轻声问道，自小白龙受封之后，脾气好了不少，这次是怎么了，孙悟空有些愣神。

    “大师兄，我姑父当年含冤而死，地府都把魂魄给我了，就是因为龙珠的事情没办法帮我姑父还魂，我找寻了这么多年都没有找到龙珠，没想到竟然是魔族的人当年把龙珠拿走了。”小白龙摇了摇头说道。

    “找到泾河龙王的龙珠就好，一会折腾完这边的事情，让师傅送你回去，你先把泾河龙王还魂的事情弄好再办其他的事情吧！”孙悟空笑着说道，小白龙点了点头，小白龙可以不听佛祖的话，但是对自己这个大师兄的话，他是百分之百的听，当年泾河龙王的冤情是大师兄一手帮忙，不然魂魄想要要回来也没那么简单。

    “没意思，小白龙，你这是干什么啊，不是说好了么，人留给我和你二师兄，你怎么突然插上一杠子，现在这功劳怎么说！”唐僧一脸不爽的走到小白龙跟前低声问道，已经到了武当山的张惊云几人正好听到了唐僧的话。

    “唐师傅，这事情您放心，几人事情解决，我们答应给您的东西绝对不会少，今天的事情多亏您和朱大师了。”张惊云一脸客气的说道，就在张丹凤被打下山崖被孙悟空几个人救下的一瞬间，张惊云自己已经猜出来了，这五个人绝对不是银枪蜡烛头，他们绝对是一等一的高手。

    “嘿嘿，好说好说，说实话我也没少出手，谁让两个带头的是八戒和小白拿下的，但是其他这些人可是全部被我捆的结结实实，剩下的事情交给悟空了，你们抓紧给我准备答应给我的东西。”唐僧说完，自己乐呵呵的站到一边一副眼前的事情根本跟自己一毛钱关系都没有的表情。

    “孙大师，您看这些人该怎么处理？他们杀了一心师太，还有圆通大师，这些人必须严惩啊！”张惊云轻声说道。

    “这些人我要全部带走，不过你们放心，他们一个都逃不掉，如果你们不同意就全部留给你们，他们两个是分神期的高手，其他人大部分都是成婴期！”孙悟空笑着说道。

    “咳咳，人还是让孙大师您带走吧，我们相信孙大师能够把他们解决好！”张惊云急忙说道，其他各个门派跟着上来的弟子也急忙点头，一群人最少也是元婴期境界，如果把这些人全部留在这里，一个不小心万一逃走一个，不知道后续得带来多少麻烦，想到这里，谁也不愿意接这烫手的芋头。

    “事情解决，咱们把人带走抓紧回去吧！”孙悟空笑着说道，“估计赌星真君也快要回来了，等他回来了再处理这些人，赌星真君脑子活，这些人当做咱们送给他的见面礼了。”

    孙悟空说完，唐僧四人也没什么意见，不过这次五个人离开没有再做什么越野车，直接带着一群人飞身从悬崖跳下去，接着消失在了众人的视野里。

    “师傅，把他们先关押在你那锦斓袈裟里面吧！”孙悟空笑着说道，唐僧点了点头接着锦斓袈裟拿出来朝着几个人一扔，乘风魔君和赤焰魔君还有一群魔将全部消失在半空中，孙悟空笑着点点头，接着一群人直接升到万米之上，朝着帝都的方向飞去。

    “张惊云，他们到底是什么人啊，太厉害了。”看着孙悟空五人离开，武当山山巅的一群人才缓缓回过神来，一群人看着张惊云低声问道。

    “我也不清楚，应该是一群隐世门派的弟子，还是几个喜欢西游记的弟子，擅长cosplay！”张惊云喃喃的说道，孙悟空一群人给他们的震撼太大了。

    “乘风他们出事了。”虽然人间天机被蒙，但是就在锦斓袈裟把一群魔族的人全部关押起来的一瞬间，凌霄宝殿仇万雷起身站了起来轻声说道。

    “大人，乘风魔君和赤焰魔君的实力，在人间应该不会遇到什么太大的麻烦，就算有麻烦，他们打不过逃跑也不会有什么问题，能出什么事情。”青藤魔君轻声说道。

    “前些日子小西天那边有人去下界了，我之前猜不出是谁，不过这十八重天最近也有人离开了道场，我大概能够猜出来大雷音寺那边是让谁到下界一探究竟了。”仇万雷低声说道。

    “大人，小西天那边咱们送请帖都不收，看来小西天有些不上道啊！”青藤魔君低声说道。

    “小西天实力不弱，魔皇大人出来之前，咱们不能跟他们发生太大的冲突，这次我们把那个女娃娃抓过来，小西天那边感觉脸上挂不住，他们这次让唐僧师徒到下界，应该是为了找回些面子！”仇万雷笑着说道，“他们不敢杀乘风他们，估计是把他们关押起来作为下次谈判的筹码了。”

    仇万雷说完，青藤魔君和其他一群魔族的人一起点了点头，原本以为魔王大人把十八重天拿下，魔族的春天来了，不过这次的事情让他们再次感到暗流涌动。

    第一更！

    (本章完)

    