
    第939章 是不是拍新西游记 (第1/1页)

    将自己身份的事情说出之后，郭笔书突然感觉出奇的轻松，其实之前自己也想跟他的这些知己说自己的事情，不过那时候说了又有谁会相信呢。

    “我要去修炼了，还有一些事情需要等等再跟你们说！”郭笔书看着众女说道，“既然你们选择要跟我在一起，那么抓紧修炼吧，只有自己的实力提升上来，才是对我最大的帮助！”

    “哼，什么有些事情等等跟我们说啊，刚才你说的很明白了，还不少要抓紧修炼到金丹期境界，把朱雀放出来，对了，刚才那几个人可是喊你姐夫来着！”刘嫣然眯着眼说道。

    “咳咳，女人太聪明了不好，我走了！”郭笔书说完，直接带着鸿鹄四人一起进入了那个里面一年，外面不过一天的修炼圣地，有不少熟人都在里面修炼，郭笔书到了之后，众人寒暄了几句，就接着各自修炼自己的了。

    “你们也找好地方修炼吧，我会尽快提升实力，外面的事情你们也看到了，就算是提升实力，我也只会选择稳定提升，用丹药等其他仿佛提升我不能这么做，因为还有其他重要的事情等着我呢！”郭笔书轻声说道。

    “我们明白，你去修炼好了，我们也不可能逼着你提升，稳住境界才是最重要的，这点我们明白。”鸿鹄轻声说道，郭笔书点了点头，直接找到一处没人的地方进入了入定状态。

    “咱们不要离他太远了，四个人轮流盯着点，不要让他受到任何的影响！”鸿鹄低声说道，其他三人点了点头，郭笔书自然能够感觉到四个人的存在，心中多了一丝的感激，自己接着放开神识的修炼起来。

    “声音法则我已经领悟，这里蕴含着极强的时间法则，不知道这时间法则是怎么回事！”郭笔书心中暗自说道，接着整个人完全沉浸在了整个时间法则里面。

    袁灵灵被带走了，三界之中被带走的人不少，此时所有被带走的人全部被带到了凌霄宝殿，魔王仇万雷看着下面站着的几十个人，轻轻点了点头。

    “美女，这里是什么地方你知道么？”一个和袁灵灵年龄相仿的青年看着袁灵灵轻声问。

    “不知道！”袁灵灵一脸冷漠的说道，她被带走的时候满脑子只有一个想法，带走她的人会用她来威胁郭笔书，至于这里是哪里，袁灵灵没有多想过。

    “我让你们把诸位请到这里来，你们好像没有跟大家说明白吧，那我现在跟大家聊聊！”仇万雷笑着说道，接着自己从凌霄宝殿玉帝的位置上走了下来。

    “这里是天庭，哈哈，对这里是天庭，你们不要这样，难道你们以为我是骗你们的么！哈哈，你们想不到吧！”仇万雷大笑着说道。

    “老头，你是那个制片厂的啊，说实话，你们这样的套路以前有人用过，如果你们缺演员，咱们工资待遇各方面都可以谈，你这样让人把我们弄来，这是违法行为！”袁灵灵身边的青年看着仇万雷大声说道。

    “你找死，竟然敢对大人无礼！”青年刚刚说完，身边突然出现了几个凶神恶煞的面孔，不过青年看着眼前的人，一点惧色也没有，并且还很牛叉的伸手拍了拍距离自己最近的一个魔兵。

    “整的还挺专业啊，我好心知道你们是谁了，你们是不是拍新西游记的，对了，前几天有人直播路上遇到几个天兵，你们和他们是一起的吧，行了，别TMD偷拍了，你们这都是别人玩剩下的了，我看看摄像在哪！”说着，青年在凌霄宝殿溜达起来，其他也有人四处乱看，不过袁灵灵还有其他几个人却是一直看着魔王仇万雷。

    “赤尻马猴的血脉传承者，真是想不到，竟然是这个样子！”仇万雷倒也不生气，只是笑着说道，接着大手一挥，青年好像被人掐着脖子一样，直接被提了起来。

    “谁？你们TMD是什么人，竟然敢阴老子，有种的单挑，快点放老子下来！”青年满脸通红，嘴里说话有些不清楚了。

    “这样玩不好玩是吧，那我给你玩点好玩的！”魔王说完，一个虚幻的手掌一伸，青年的心脏直接被拿了出来，所有人全部瞪大了眼睛，青年心脏被拿出来，身体却没什么事情，不过他此时彻底呆住了。

    “这样好玩不？不知道我把你这心脏捏碎了，你还能不能如此的蹦跶！”仇万雷笑着说道，不少魔兵也跟着笑了起来。

    “老爷子，这玩笑可开不得，你们还愣着干什么啊，帮我打急救电话啊，不对，我有电话，我要报警！”青年冷静了不到三秒钟，接着彻底崩溃了。

    “赤尻马猴的后人，真是把老祖宗的脸丢尽了。”仇万雷说完，伸手又把青年的心脏还了回去，接着目光看向其他人。

    “你们有什么想知道的，可以问我，哈哈，好像气氛有些尴尬，这样不好！”仇万雷笑着说道。

    “老大爷，你刚才说这里是凌霄宝殿，你的意思是我们现在在的地方是天庭？我们是死了还是什么情况，还有，你们，你们是什么，都是神仙么？”一个胆大的青年低声问道，刚才看到那个青年被老者如同变魔术一样的收拾了，他现在是又兴奋，又紧张，还有点害怕。

    “神仙，哈哈，对也不对，我们不是神仙，我们是魔族，不过现在天庭是我们的，以后整个三界，三十三天外都是我们的，是神是魔，都是我们说了算，我们也可以说我们是神仙，哈哈！”仇万雷大笑着说道，“你们没死，你们可以感觉到啊，你们活的好好的，并且你们会一直活着，比在人间活的时间更长久，但前提是你们得听话！”

    “老大爷，按照你这么说，我们现在在天庭，是不是我们现在也都是神仙了，不过我们怎么感觉这跟在人间没两样啊，我们也不能飞！”又一个青年忍不住的问道。

    “记住，你们都记清楚，我是魔王仇万雷，谁如果再喊什么大爷，老大爷，老头，老爷子，我就直接让你们去地府再转一圈！”仇万雷笑着说道，“喊我大人，或者王！”仇万雷说完，刚才提问问题的青年有些紧张的退后了两步。

    “你找我们到这里想要干什么，直说吧！”

    阅读网址：m.

    