
    四大异族赵、吴、陈、李四家，虽然四家之间也互有纷争，但是赵家和吴家关系很好，陈家和李家算是盟友，吴家最近十万年最风光的人物吴阳正在吴家和赵家交界处的须弥山陪着赵家最近十万年最风光的人物赵乾喝酒，自己突然愣神了。

    “十万年前跟咱们武斗的那个家伙？你是说在那边那个位面的那个家伙？他上次被咱们四家打的那么狼狈，如果不是身上有秘法，怕是现在早就灰飞烟灭了，难道他还敢来么？”赵乾眯着眼睛说道。

    “哈哈，咱们跟他大大小小差不多打了几千次，他的性格你还不了解，一个不肯吃亏的主，最后一战咱们四家联手占了不小的便宜，但是那个家伙只要恢复差不多了，肯定还会再来！”吴阳笑着说道。

    “伤的那么重，就算给他十万年，他应该也无法恢复吧，难道你能够感觉到他的气息，或者说他已经来了么？”赵乾轻声问道，“吴阳，你现在是什么境界？咱们有一万年没交手了，我今天突然有些手痒了。”

    “哈哈，他没有来，不过当年跟着他一起到秘境来的那个腾蛇被我用赤焰珠打中，赤焰珠的阳毒有我一丝神识在上面，就在刚才赤焰珠的阳毒被逼出来了，我想能够把阳毒逼出来的人，那个位面找不到几个，应该就是当年的那个家伙。”吴阳笑着说道。

    “哈哈，吴阳，咱们先别管他了，咱们先打一场吧！”赵乾说完，直接将眼前的酒坛子里面的美酒倒进肚里，接着身影一闪，直接撕开了一处空间，对着吴阳摆出了一个请的手势。

    “赵乾，我能够感觉出来，你已经突破三十三重天了，不过你现在真的不是我的对手！”吴阳说完，飞身进入赵乾撕开的空间，两人以最原始的方式武斗起来。

    “爽快，真是爽快，吴阳，你这吴家第一天才的明天不少吹的，只有跟你武斗，我才能提起精神，三十五重天，哈哈，好，我也要突破了。”原本三十四重天境界的赵乾竟然直接在撕开的空间里面准备突破境界了。

    “疯子，赵乾，你就是个疯子，你就不怕这须弥山的灵气无法支撑你突破三十四重天么？”吴阳看着气势一点点的提升的赵乾忍不住的说道。

    “须弥山不够也没事，吴阳，你看看这是什么！”说着，赵乾手里突然多出一条长约千米的晶体状的东西，吴阳直接瞪大了眼睛。

    “灵矿，赵乾，看来上次你进入四族禁地收获不小啊，我就等着你突破境界之后咱们在好好的打一场！”吴阳大笑着说道，赵乾在自己跟前布下一个阵法，几分钟的时间，整个须弥山一片死寂，整个须弥山的灵气被赵乾吸收的干干净净，接着千米长的灵矿也开始一点点的消失。

    “赵乾这家伙的实力早就已经达到了三十五重天的境界，这么多年一直没有突破，看来这次准备的很充沛啊！”吴阳看着虚空的赵乾轻声说道，不过片刻之后，吴阳的脸色突然难看起来。

    “不知道是哪位朋友，须弥山现在禁止任何人进入，还请朋友先离开！”吴阳突然感觉到了一股强大的势力闯入须弥山，虽然和赵乾是两个家族的人，但是他们私交甚好，这个时候如果有人打断了赵乾的突破，赵乾想要在突破三十五重天的境界，就没有那么简单了。

    “我找赵家赵乾，和你吴阳没什么关系吧！”一个黑衣人出现在吴阳面前，看着吴阳低声说道。

    “你是李家的人还是陈家的人？既然知道我是吴阳，那就应该知道我和赵乾的关系，今天我不可能让你打扰赵乾！”吴阳低声说道。

    “今天我不会让赵乾突破成功，吴家第一高手，来吧，让我看看你是什么实力！”话音落下，黑衣人直接冲向吴阳，一根漆黑的棍子出现在黑衣人手里，吴阳不敢大意，手持一把长刀直接跟黑衣人打了起来。

    “砰砰砰砰！”实力突破三十三重天之后的武斗其实已经没有什么花招可言，两人对攻的动作看似很慢，但是其实已经达到了速度的极限，看似平常的武器撞在一起，其实任何一下都足够将一个星球打的粉碎，速度的极限，力量的极限，在两人身上显露无疑。

    “你们两个还等什么，吴阳有我牵制，快点去搞定赵乾，迟则生变！”黑衣人大喊一声，吴阳的脸色更加难看，这次赵乾的麻烦大了，如果只是黑衣人一个，吴阳自信能够挡住他，自己三十五重天的实力，稳稳压制住了眼前三十四重天黑衣人的实力，但是如果还有两个这样的人，这次赵乾真的要有大麻烦了。

    “李猜，咱们一起吧，如果真的被赵乾这家伙突破了，赵家吴家联手，咱们今后怕是要有大麻烦了。”一个身材高大的男人突然出现在虚空之中，看着另外一个男人低声说道。

    “陈放，那黑衣人可是你陈家的武修？”李猜低声说道，陈放的目光直接落在黑衣人身上，然后轻轻摇了摇头。

    “今天的事情十分蹊跷，如果那黑衣人不是你陈家的人，那他为何要帮咱们。”李猜接着说道，陈放好像突然回过神来，眼睛看着黑衣人和吴阳武斗，却没有再次出手对付赵乾的意思。

    “老子帮你们，你们竟然还怀疑老子，你们不去对付赵乾，老子自己来！”话音落下，黑衣人速度突然猛增，借着跟吴阳武器硬碰硬的一下，黑衣人直接飞向赵乾。

    “不好，赵乾，小心！”吴阳大喊一声，自己想要追赶黑衣人已经晚了，只是一息的时间，黑衣人已经冲到了赵乾跟前，他并没有对赵乾出手，而是直接朝着赵乾手里的灵矿下手了。

    “拿这样的灵矿提升境界，真是浪费，这东西是老子的了。”话音落下，黑衣人直接朝着远处飞去，倒是没有在对赵乾小手，“李猜，陈放，今天的事情谢谢你们了，谢谢你们带我到这须弥山，哈哈！”

    “嘭！”赵乾的突破被黑衣人抢走灵矿之后直接停止，赵乾的实力只能停在三十四重天的巅峰，愤怒的赵乾伸手将整个须弥山打翻了，“李猜陈放，今天的事情没完！”

    “赵乾，这么拙劣的反间计，你不会也相信吧！”

    第二更！

    (本章完)

    