
    乔易开口说话，不仅让郭笔书吃了一惊，一旁的小玄阴兽也愣住了，没想到这个实力不怎么样的家伙竟然懂得兽语，并且他刚才开出的条件让任何一个玄兽都无法拒绝。

    “咳咳，乔易，你总算有一样能够拿出手的了，小云她们学了很久都没有学会的东西，你竟然学会了。”郭笔书笑着说道，既然乔易懂兽语，事情就好办多了。

    “我也不知道怎么就学会了兽语，可能是那段时间我去动物园去的有点多，听的多了就会了。”乔易低声说道，他自然没有告诉郭笔书，去动物园是因为喜欢上了动物园的一个饲养员。

    “喂，你刚才说可以不签订生死契约，是真的么？”小玄阴兽看着乔易低声问道，“如果你能管我吃饱喝好，那我今后跟着你也行！”

    “我实力不行！”乔易小声说道。

    “那没事，你这个老大实力厉害啊，另外我也可以啊，我现在实力不行，不过等我成年了，直接就是金丹期境界，有我跟着你，你还要什么实力啊，到时候我罩着你！”小玄阴兽大声说道。

    “只要你不嫌弃我实力差，那就跟你签契约，不过这契约怎么签，我也不知道。”

    乔易低声说道。

    “我看你们是商量好了吧，剩下的事情交给我吧！”郭笔书笑着说道，小玄阴兽从玄阴洞里面出来，郭笔书直接取了玄阴兽一滴精血，接着取了乔易一滴精血，然后两滴精血混合之后，郭笔书弄出了一个特殊的阵法，阵法晚吃之后，两滴混合之后的精血进入了乔易和小玄阴兽的身体里面，接着他们同时感觉到了一股可怕的威压，发自灵魂的害怕，片刻之后，倒是跟没有什么事情一样了。

    “我们的契约完成了？”乔易和小玄阴兽一起看着郭笔书问道。

    “完成了，反正你们弄的又不是生死契约，你们现在签的契约是百年契约，乔易如果不出什么事情再活一百年应该没问题，一百年之后，如果你们想接着签订契约可以继续，如果不签，那你们就各过各的，互不干涉！”郭笔书笑着说道，一人一兽一起点了点头。

    “走吧，我联系砚哥准备点吃的，咱们边吃边聊！”郭笔书笑着说道，接着开着电瓶车带着乔易和小玄阴兽准备离开了。

    “老大，等下，我回玄阴洞那点东西，没准你今后能够用得着。”说完，小家伙直接从车上跳下来，然后飞身跑如玄阴洞里面，郭笔书轻轻点了点头。

    “乔易，这个小家伙的智商极高，你不要对它耍什么小聪明，既然你们签到了契约，那就应该有契约精神，至于你的实力提升，得一步步慢慢来，这次出事其实对你来说是件好事情，之前我用丹药帮你提升实力确实有些操之过急了。”郭笔书看着乔易说道，乔易点了点头。

    两人差不多等了十几分钟，小玄阴兽从玄阴洞里面钻出来，嘴里叼着一个篮球大小的兽皮袋子，跳上车后直接把兽皮袋子扔给了郭笔书。

    “这些东西现在我拿着也没什么用处，老大你看看有没有用。”小玄阴兽跟乔易一样喊郭笔书老大，这倒是让郭笔书有些诧异，不过当郭笔书打开袋子，里面的东西让郭笔书直接瞪大了眼睛。

    “嘿嘿，这些东西都还不错吧，我妈妈走之前给我留下了不少东西，为了提升实力，我消耗掉了不少，不过这些东西我知道都是好东西，自然没舍得用。”小玄阴兽低声说道。

    “既然是你妈妈留给你的，你怎么舍得这样给我，这些东西确确实实都是好东西，不过幸好你没有按照你的方式处理，不然你根本等不到我们来，你早就已经挂掉了。”郭笔书轻声说道，郭笔书并没有骗小玄阴兽，因为兽皮袋子里面放着十三颗兽丹，里面的每一颗都大有来头，这让郭笔书有些猜不透这小家伙的妈妈是谁了。

    “啥兽丹啊？这怎么看着有点像七龙珠里面的龙珠啊，难道这些东西放在一起还能召唤出神龙，满足人的愿望么？”乔易瞅了一眼袋子里面的东西，自己是一点兴趣也没有，这些东西在古玩一条街不少，十块钱砍砍价能买一对。

    “哈哈，乔易，这次你总算猜对一次，不过不用全部拿出来，这里的任何一颗内丹，都足够龙族的人出面满足你一件事情！”郭笔书笑着说道，乔易更加听不明白了，郭笔书自然也没跟乔易多说。

    十三颗内丹中有九颗是龙族的内丹，再细说的话，九颗内丹是龙之九子的内丹，其他的四颗也都不凡，这些东西如果送到龙族，龙族肯定会以最高规格感谢送来的人，因为这些内丹很可能是当年龙族宝藏被盗丢失的内丹，不过这又和玄阴兽有什么关系呢，郭笔书也有些想不明白。

    郭笔书带着乔易和小玄阴兽到了郑砚办公的地方，郑砚看到小家伙之后，顿时兴奋起来。

    “笔书，还是你厉害，这么快就把这个小东西给抓住了啊，你怎么不把它绑上啊，别让它跑了，后厨正在做饭呢，正好让后厨给收拾收拾，把这小东西给清蒸或者红烧了。”郑砚大声说道，玄阴兽听不懂郑砚说的什么，不过看着郑砚的表情，小家伙知道这个派人捉了几次自己的人绝对没安好心。

    “砚哥，淡定，这事情怨我了，这小家伙是我走之前放养在别墅里面的，没想到长这么大了，我开始都没认出来，砚哥难道还准备红烧清蒸么？”郭笔书笑着说道。

    虽然郑砚知道这小家伙跟郭笔书说的没有半毛钱关系，不过既然郭笔书开口说了，自己自然也不在多说什么，看着小家伙安静的躺在乔易的腿上，仔细看了看着小东西长的还不错，倒是让郑砚有些心动。

    “小易，这小狗是什么品种我还真是第一次见，要不你把他匀给我几天，让我玩玩！”郑砚看着乔易笑着说道。

    “砚哥，如果是别的事情我就答应你了，这个事情真的没办法答应你，这可不是什么小狗，哎，我跟你说也说不明白，不过这小家伙的主意你别打它的主意了。”乔易一脸正经的说道，郑砚轻轻点了点头。

    第二更，谢谢兄弟们的支持，兄弟们提出的一些问题，老九接受，下个月如果没什么事情，尽量多更新，少些废话多些剧情，不过三界赌尊再写也写不了太多了，天庭篇开启之后，差不多就要到尾声了，谢谢大家一路的支持！

    (本章完)

    