
    “嘭！”太平洋海底一声巨响，海底所有的生物本能的逃离了发出响声的地方，接着十几道身影从海底冲到海面上来。

    “塞翁失马焉知非福，这次禁魔封倒是让我们收获不小！”一个中年男人大笑着说道，这个男人不是别人，正是被郭笔书设计催动这次禁魔封的赤焰魔君。

    “火之法则大成，哈哈，不错，赤焰魔君这次能够火之法则大成，就足够弥补我们这次禁魔封所有的损失了！”乘风魔君笑着说道，一旁的青藤魔君跟着点了点头。

    “乘风，现在人族什么情况，他们大概什么实力？”一个老者看着乘风魔君低声问道。

    “平阳大人，根据外面传回来得消息，人族和以前禁魔封情况差不多，现在应该还处在自相残杀，相互报复的阶段！”乘风魔君笑着说道。

    “人族没有那么简单，乱世出英雄，不知道这次禁魔封会有谁站出来，现在务必让下面的人及时反馈信息，一旦找到有苗头的人，及时扼杀在摇篮里才行！”名叫平阳的老者低声说道。

    “好，我会安排下去！”乘风魔君轻声说道，“大人，外面还传回来一个消息，说是人间有处秘境，现在不少人在里面修炼，之前我们也知道那个地方，不过一直没有机会进去，不知道那秘境是什么情况！”

    “那个太上老君的弟子现在什么情况，查清楚了么！”平阳接着问道。

    “我没让咱们的人盯的太紧，那个家伙很谨慎，我担心到时候没有把他的信息传回来，反而把咱们的行踪暴露了就得不偿失了。”乘风魔君轻声说道。

    “赤焰，这次你出去找那个小子，如果有机会，最好能够把他杀了，这样的人只有杀了才能让我放心！”平阳低声说道。

    “大人放心，我早就想去找他了，我会跟他好好玩玩！”赤焰魔君狠狠的说道。

    在帝都又呆了差不多十五天，郭笔书跟夏无敌交代了一下，带着乔易和小玄阴兽朝着龙魂秘境赶去。

    “老大，其实我和小家伙不用去，你也说了，那里危机重重，就我这样二把刀的水平，到时候还不如只有被人切菜的份！”乔易笑着说道。

    “那你是想被人切一次，还是想被人切一辈子！”郭笔书眯着眼睛看着乔易问道，“乔易，我刚刚有些对你刮目相看，你如果让我失望就算了！”郭笔书说完，赚转身准备离开，小玄阴兽好像看明白了怎么回事，直接对着乔易的小腿能踢了一下。

    “哎吆，我去，我没说不去啊，老大，等等我啊！”说着，乔易和小玄阴兽一起追了出去。

    郭笔书在边境等了两天，几个门派各自派来了百余人，几个门派快刀斩乱麻的解决了门派的事情，接着听说郭笔书要回龙魂秘境，就各自派人跟来一起去了。

    “郭馆主，这些东西是我们李凤年长老让带给您的，说没准您能用上！”一个武当派的青年将一个看不出什么材质的盒子递给了郭笔书。

    郭笔书伸手接过，盒子上布下了一个小小的阵法，一般人打不开，不过对郭笔书倒是小菜一碟，郭笔书也没有让其他人回避，直接打开了盒子，盒子里面一共有七颗黑色的看不出是什么的比起花生米要大点的东西。

    一般人不知道这是什么，郭笔书一眼就认出来了，接着自己不动声色的将盒子盖上，对着眼前的青年点了点头。

    “李前辈有心了，这东西我很喜欢！”说完，郭笔书将一个小檀木盒子递给了武当派的青年，里面是三颗三色丹药，现在也绝对算是珍品，青年一脸兴奋的连忙说着谢谢。

    武当派的青年刚刚离开，一个小和尚走到了郭笔书面前，同样也是一个盒子，小和尚没有多说话，只是把盒子递给了郭笔书。

    “谢谢小师傅，我这有些东西麻烦小师傅交给空玄前辈！”郭笔书知道眼前这个小师傅不跟着去，直接给了小师傅一个玉瓶，又跟夏无敌通了电话，让人暗中保护小师傅。

    接着嵩山峨眉几个门派也都给郭笔书带来了一些礼物作为对上次的感谢，郭笔书全部收下，这些门派差不多都是华夏立派几千年的大门派，自然都有一些存货，少林让那小师傅带过来的是三颗舍利，郭笔书能够清楚的感觉到每颗舍利上的威压，这三颗舍利无一不是飞升境界留下的本命舍利。

    “启航出发！”郭笔书的那艘法器舰船不再有丝毫隐瞒，直接在海边祭出，接着所有人上船，舰船朝着龙魂秘境驶去。

    郭笔书没有发现，或者说是任何人都没有发现，就在舰船驶出的时候，一个不起眼的小岛上竟然有几个人在舰船离开之后也跟着消失了。

    “大人，发现那个家伙的踪迹了，他们好像是去那个秘境！”三个小时之后，郭笔书一行的踪迹传给了赤焰魔君。

    “好，你们去通知青藤魔君，我们一定要在他们进去秘境之前将他们拦住，那个小子必须死，他竟然敢利用我的火之法则的力量，这次我要让他付出代价！”赤焰魔君说完，魔族阵营这边突然忙活起来，赤焰魔君火之法则大成，现在算是魔族在人家的绝对强者，现在绝对有话语权。

    郭笔书一行一路上但是没有遇到什么太大的阻碍，在公海遇到的几波海盗直接被郭笔书船上的人打劫的怀疑人生，舰船差不多行驶了两天，已经隐隐可以看到风暴圈的方向了。

    “怎么感觉有点不对劲，还说不出来是哪里出了问题！”差不多一个小时之后就可以抵达风暴圈，郭笔书突然感觉到了一丝不舒服的感觉，郭笔书有些愣神了。

    “老白，通知下去，全员警戒，把船速也降下来，如果有什么危险，注意相互配合！”郭笔书大声说道，接着整个舰船上气氛突然有些紧张起来。

    “大人，他们好像发现我们了！”先郭笔书一步赶到风暴圈的赤焰魔君一群人远远的看到了舰船上的情况，一个修炼眼睛法门的魔族魔兵小声说道。

    “这里是他们的必经之路，他们没的选择，咱们等着他们就行了！”

    第一更，儿子突然发高烧，昨天忙了一天，没有更新，下午稍微退烧了，老九尽量今天两更！

    (本章完)

    