
    第974章 神皇的打算 (第1/1页)

    陈放和李猜回到陈家驻地，李猜一脸疑惑的看着陈放。

    “你是在想，为什么吴阳他们会答应放弃至宝的争夺只是为了让我到那个位面折腾一番？”陈放看着李猜笑着说道。

    “我们和他们认识十几万年了，他们永远都不会干没有利益的事情，这次给你这样的承诺，我担心有诈！”李猜低声说道。

    “哈哈，他们想的什么我心里很清楚，想必你也能想到，事情没有你想的那么复杂，他们想让我去那个位面，只是想要一个机会，赌一个我可能被那个位面的人打趴下的可能！”陈放笑着说道。

    陈放说完，李猜轻轻点了点头，如果陈放说到这里自己还不明白，那自己这几十万年真的是白活了。

    四大异族的最强者做出的承诺和决定在郭笔书一群人在的位面自然没有人知道，其实他们也影响不到现在的郭笔书等人，因为就算陈放到这个位面，要杀十八重天的高手得去天界折腾，与郭笔书关系不大。

    “好浓郁的灵气啊，老公，昨天一天没见你，没想到你弄到这么大一条鱼啊，不过钓到大鱼独吞就不好了！”三十三天外，神皇刚刚换掉身上的黑衣服，然后把这趟最大的战利品灵矿刚拿出来，玉儿神母乐呵呵的走到自己跟前，玉手一挥，五分之一的灵矿被玉儿神母收入囊中。

    “老公，你这大鱼来的正是时候，我突破正愁灵气不足！”说着，又一个什么玉手一挥，灵矿又小了一节。

    还没等神皇说话，其他几个什么七手八脚的快速把灵矿分了个干净，接着一群人才看到神皇一脸黑线。

    “你们，你们难道不觉得你们这样有点过分么？我差一点把小命搭进去，你们来了竟然不关心我的情况，但是把这点战利品份了个干净！”神皇一脸委屈的说道。

    “哈哈，老公，我们还真不知道世上有谁能要了你的命啊，你的命可不是小命，你如果都是小命，那我们一群女人怎么办啊！”一个神母笑着说道，其他人跟着一起哈哈大笑起来。

    “唉，怕是马上真的要不太平了！”神皇摇了摇头说道，“我去了趟异族，跟四大异族的第一高手打了一场！”

    神皇说完，几个神母突然安静了下来，阿娥神母上前一步，一脸严肃的看着神皇。

    “你自己去的异族？你忘了你那个狂妄自大的师兄是怎么死的了么，你和他不一样，你是神皇，是三十三天外的主人，就算你不为自己想想，也应该为我们想想啊！”阿娥大声说道。

    “阿娥，我之前跟你说过，我那师兄死不了，这次从异族得到的消息，他确确实实没死，甚至我自己有些眉目了，大概知道怎么找到他了！”神皇低声说道。

    “十万年那次，我们已经封印了所有魔族，本来一切事情都解决了，可是你的好师兄非的去异族寻宝，结果一群神王跟着陨落，他自己下落不明，这么多年也不见他的踪迹，他还能活着不成。”玉儿神母同样不爽的说道。

    十万年前，魔神之战最后时刻，阿娥神母的到来让神皇突破十八重天，但那时候神皇带着一群人并不能将世间魔族所部封印，就在最后时刻，一个穿着邋遢的中年人直接祭出七十二件先天至宝，封印了所有魔族，对于当年那战，知情的人后来都知道那个实力通天的家伙是神皇的师兄，不过再后来发生的事情就让所有人不开心了。

    “事情都过去那么就久了，你们怎么都还记得，我那师兄是狂妄了一些，不过他当年确实有实力，这么多年，不管他是转世了还是恢复了，我得想办法找到他，不然如果真的跟四大异族的人打起来，我们占不到任何便宜！”神皇轻声说道。

    “四大异族当年联手才勉强赢了你那师兄，这些年老公的实力进步不少，对付四大异族应该没什么难度吧！”一位神母轻声说道。

    “四大异族的四个高手，最差劲的也已经三十四重天，两个厉害的家伙已经三十五重天，并且可能随时都能突破，如果他们联手，我们就真的有大麻烦了！”神皇摇了摇头说道。

    几个神母听完神皇的话，全部大吃一惊，四个最低和神皇一样实力的异族，如果真的联手，那不管是九重天还是刚三十三天外都将会是是灾难。

    “老公，你这灵矿我不要了，你尽快提提升实力吧！”说着，玉儿神母将自己刚才抢来灵矿直接扔在了地上。

    “我的也不要了！”其他几个神母什么纷纷掏出灵矿，并且几个人还掏出了一些自己不知道从什么地方淘来的东西。

    “这些东西你们都收起来吧，就算我把这些东西全部吸收了，我一时半会也不会突破，我想现在最好的办法只有一个，那就是尽快把我那师兄找出来的！”神皇低声说道，几个女人先是摇了摇头，接着又不自觉的点了点头。

    “我稍后会到人间找我那师兄，离开的时候会打开三十三天外的阵法，你们千万小心！”神皇轻声说道。

    “既然是到下界，看好两个孩子！”玉儿神母轻声说道，神皇点了点头，身影一闪直接离开了。

    此时郭笔书的日子也不好过，蛇族禁地，蛇青嫚身上的烈焰珠的阳毒被逼出，郭笔书抱着不浪费的态度直接将阳毒收入体内，然后直接借助阳毒之力开始炼体了。

    “大人不会有什么事情吧！”蛇青嫚忍不住的问道。

    “蛇姥姥，你先回去休息吧，这里有我们呢，况且你这次伤的也不轻，需要好好注意身体！”紫烟轻声说道，一旁的小光跟着点了点头。

    “吼！”的一声巨响，开始大家正商量如何进去先郭笔书的时候，郭笔书大步从里面走到了几个人身边。

    “哥哥，你真的把那阳毒废物利用了啊！”看着郭笔书上来，小光一脸兴奋的问道。

    “没有完全吸收，不过这东西倒是让我很舒服，火之规则我已经入门了，哈哈！”

    阅读网址：m.

    