
    唐僧带着孙悟空四人围在一起，接着功德禅杖发出七彩光芒，接着五人直接消失了，大雷音寺几个佛祖对视一望，一起点了点头，三星洞菩提祖师却是摇了摇头。

    不过这些事情唐僧师徒五人自然不知道了，唐僧的功德禅杖有一个极大的作用就是可以直接通过功德之力催动，到达三界的任何一个地方，他们这次直接通过功德禅杖到了人间。

    “悟空，现在的人间怎么变成了这个样子，哎，你们几个要稳住心性，千万不要陷进去眼前的灯红酒绿之中！”五人从小西天直接到了人间，幸好他们到人间的时候是晚上，不然会吓到不少人，但是现在他们却是被不少人吓到了，他们落地的地方是帝都一条娱乐街，看着路边那些站着的穿的不能再少的美女，唐僧和猪八戒眼睛算是直了。

    “哼，竟然好意思说我们，师傅，非礼我看，你注意点吧！”猪八戒一脸鄙视的说道，“幸好我下来之前幻化了模样，嘿嘿，那边几个女施主看咱们呢！”

    “大师兄，咱们现在怎么办，现在到人间了，咱们该找谁，开始倒是忘了在小西天商量一下了，现在在这人间的规则之下，我感觉我只有金丹境界的实力，咱们如果遇到厉害的妖魔，怕是要栽了！”沙和尚低声说道。

    “不用遇到魔族的高手，怕是师傅和呆子两人在这里再呆时间长一会，他俩就得栽在这里了。”孙悟空笑着说道，“前些日子天庭赌星真君被贬下界，之前我和他赌过几把，那个小老儿挺被给我面子，直接把我的金箍棒给赢去了，不过被贬的时候倒是把金箍棒还给我了，以我对那家伙的认识，他就算到了人间也应该混迹的不错，咱们想办法找到他，有些事情就好办多了。”

    “大师兄，在这茫茫人海，想要找一个人怕是不容易啊！”小白龙摇了摇头说道。

    “嘿嘿，我早有准备，那个赌星真君以前就是个愣头青，你们想想啊，他都敢把赢了玉帝老儿的帝王佩给扔到下界，当年我也是担心这个家伙把我的金箍棒给扔了，我倒是在我金箍棒上面留下了一丝的神识，虽然后来金箍棒还给我了，但是我拿到神识却附着在他的元神上面，前些日子我还感觉到了他的元神出了些问题，不过后来解决了，我那神识在他元神上面，想要找他还不容易！”孙悟空一脸得意的说道。

    “嘿嘿，还是大师兄有办法，那咱们现在抓紧去找赌星真君吧！”沙和尚笑着说道。

    “刚才我利用神识感应了一下，没有发现赌星真君的位置，想必他应该是在什么地方修炼，不过之前他的常呆的地方我知道，咱们就先去他之前长待的地方等他，估计用不了多久就能见到他了。”孙悟空笑着说道，不过几个人正准备走的时候，孙悟空看着唐僧和猪八戒预计被人带到一家名叫八方会馆的地方。

    “呆子，快点带着师傅出来，我们还有要事要做呢！”孙悟空对着猪八戒大声喊道。

    “什么要事能够比得上度化这些风尘女子，你们在外面等着吧，我和师傅去去就来！”猪八戒大声说道，几个拉着他们的女人咯咯咯的笑了起来，改变过面貌的猪八戒比之当今最红的影星还要帅上积分，唐僧本来就是个小白脸，几个女人也不管他们有没有钱，看着他们穿着一身奇装异服，还以为是哪个影星拍完电影没来及换衣服，直接先给拉进去再说。

    “大师兄，现在怎么办？”沙和尚看着孙悟空说道，眼睛还不时的看向八方会所门口站着的另外几个女人，孙悟空一脸的黑线，几个人里面也就小白龙正常一些，有几个女人骂了一句断背山之后，倒是没有骚扰他，不过这也难怪，小白龙当年的那个小情人比眼前这些凡人好看多了。

    “咱们不用管他们，他们既然要度化那些女人，也是大大的好事，你们跟我先去找赌星真君的住处吧，记住这个八方会所，等咱们安顿好了，再来找寻他们！”孙悟空突然笑了起来，看着沙和尚说道。

    “大师兄，也不知道师傅和二师兄能不能度化完那么多人，是不是缺人手，你看要不我也过去帮帮忙，别到时候度化不成功，倒是没了大师兄您这齐天大圣斗战胜佛的名声！”沙和尚搓了搓手说道。

    “滚，老沙，你当年要是有这点激灵劲，还能被贬到流沙河，我看你这南无八宝金身罗汉菩萨当的有些腻歪了，师傅是如来老儿的师弟，八戒的后台也很硬，你能跟他们比么！”孙悟空看着沙和尚说道，话音落下，沙和尚顿时一脸正色的站在了孙悟空跟前。

    “大师兄，咱们还是抓紧办正事吧，这样度化风尘女子的事情，还是交给师傅和二师兄，我看我是来不了。”沙和尚大声说道。

    “咳咳，你还真是闷骚的沙和尚，咱们走吧，反正他们也出不了什么事情！”孙悟空说完，直接带着沙和尚和小白龙朝着帝都大医者医馆的方向走去，三个人穿着怪异，倒是引来不少人驻足观看，他们倒是没有把一般人放在眼里。

    “人间比起咱们那时候差太多了，灵气稀薄不说，现在人间这些人族根本没有看得上眼的高手，也不知道当当年咱们收的那几个徒弟有没有后人还在世上，现在是什么实力，按道理咱们也算是师祖辈分的，这到人间了，这些小娃娃多少应该过来给咱们行个礼才对！”孙悟空笑着说道。

    “哎，还是很怀念咱们当年一路西游的日子，在玉华州那几个徒弟还不错，起码知道尊师重道啊！”沙和尚笑着说道，小白龙一脸的不爽，西游之路你们倒是爽了，小爷我可是天天被师傅骑着，降妖除魔有大师兄，哎，小白龙可是不想西游之路，整个西游出了最后受封，其他没有值得回忆的地方。

    “大医者医馆？哈哈，赌星真君还真是会折腾，弄这样一个医馆，功德绝对是大大的，哎，我怎么没想到呢，话说我这医术也是说的过去啊！”孙悟空感叹的说道，小白龙和沙和尚一脸的黑线。

    “大师兄，你也就是能弄个草还丹。”

    第二更！

    (本章完)

    