
    一群人喊的称号不同，但是喊的都是同一个人，郭笔书没有停下脚步，只是对着众人摆了摆手。

    “菩提，燃灯，这里交给你们了，我是神皇，怎么可能让师兄一人去面对魔皇，我去了！”神皇看了眼自己的子女和一群神母，直接追上了藐天至尊。

    “藐天，神皇，恨天，好久不见，没想到你们这次玩的这么大啊！”就在郭笔书和神皇马上到达魔渊之中的时候，一个身高近百米的大汉挡在了他们前面，神皇愣了愣神，郭笔书则是笑了起来。

    “冥皇，我还以为你会一直看热闹呢！”郭笔书笑着说道，一句话让眼前的大汉有些不好意思了。

    “冥皇，你来这里想要干什么，难道你也准备参与我们这次的神魔之战么！”恨天魔皇看着眼前的大汉低声问道。

    “打打杀杀我不喜欢，我就是不想看着老朋友就这样陨落了！”冥皇笑着说道。

    “有些事情你管不了！”恨天魔皇低声说道。

    “不试试怎么知道管不了，恨天，你很不错，能够祭出魔渊你现在应该是三十六重天的境界了吧，不知道三天之后你是什么境界，让我来看一看！”冥皇说完，恨天魔皇和神皇还有郭笔书全部瞪大了眼睛。

    “时间奥义，冥皇，你竟然掌握了时间奥义！”神皇低声说道。

    “这不是掌握的时间奥义，是他已经可以掌控时间奥义！”郭笔书轻声说道，时间直接被推到了三天之后，三十三天外突然再次出现强大的能量波动。

    “至宝，至宝要出来了。”郭笔书和神皇对视一望轻声说道。

    “神皇，藐天，我只能帮到你们这里了，至宝出，变数现，希望你们能够得到至宝，这次谁输谁赢，都和我冥族无关了。”冥皇说完，身影消失在三十三天外。

    “冥皇，好，很好，我倒是看看藐天和神皇如何跟我抢，这至宝也是我的！”恨天魔皇说完，直接收起魔渊朝着刚才能量波动的地方飞去。

    “必须拿下至宝！”郭笔书大吼一声，同样飞向刚才能量波动的地方。

    “至宝还没有完全出来！”神皇、恨天、郭笔书三人站在三个位置看着三十三天外一座大山山腹，能量那里最盛，应该会从那里出来。

    “师弟，拦住魔皇，我下去看看！”郭笔书说完，直接冲向山腹，神皇直接挡在了恨天魔皇前面。

    “这至宝你们知道的没有我多，你们无法得到至宝！”恨天魔皇大声说道，接着竟然直接离开了。

    “一天之后，就是你们的末日，就算给你们至宝，你们也一样赢不了我！”恨天魔皇离开之前大声说道。

    神皇看着魔皇离开，自己直接幻化出一具分身，直接冲入山腹之中，接着看到了郭笔书站在一个地下湖前面，湖面剧烈的震动，好像有什么东西要出来一样。

    “阴阳玄光镜，一共有两个，恨天魔皇离开，应该是去取另外一个了，他如果得到另外一个镜子，咱们怕是还是无法赢他！”郭笔书轻声说道。

    “先去走这至宝再说吧！”神皇轻声说道，接着两人取走阴阳玄光镜中的一面离开了山腹。

    “师弟，这次不要再回来了，你活着咱们才有希望，没准明天我能战胜恨天也说不定！”神族阵营，郭笔书看着神皇轻声说道。

    “恨天已经领悟了魔渊，他肯定也拿到了另外一个至宝，不赢不了他！”神皇轻声说道。

    “行了，上次我魂飞魄散不也没事，恨天的目的就是要一统三界，我想办法阻挡他一下，你们能跑多远跑多远吧，现在跑不丢人！”郭笔书笑着说道，神皇原本还想说什么，被阿娥神母拦住了。

    “小城，这三界赌牌你拿着，如果我真的陨落了，你就可以让三界赌牌认主了。”郭笔书将自己的本命法宝直接扔给了自己的儿子。

    “行了，都别说什么了，今天晚上马上离开三十三天外，如果真的无处可逃，那就去人间！”郭笔书轻声说道。

    “人间！”几个人一起重复这这个词语，不知道为什么，神皇在听到人间二字之后，对着郭笔书轻轻点了点头，接着当天晚上，不知道有多少人直接从三十三天外涌入人间。

    神皇府邸，郭笔书一人站在最高的观星台上，他能够清楚的看到不远处黑压压的一片，那是魔族的弟子，恨天魔皇去异界收取至宝，魔族阵营热闹非凡。

    “等到明天恨天魔皇回来，怕是这三十三天外保不住了，这里一旦被恨天拿下，接着就是整个天界，然后是地府，然后是人间，整个三界就真的要全部落入恨天魔皇之手了。”郭笔书自言自语的说道。

    神皇带着众人到了人间，为了不打扰人间的安宁，他们全部在海上安营扎寨，郭武城拿着郭笔书给他的三界赌牌，思绪万千。

    “对，我去找师傅，师傅肯定有办法！”郭武城突然说道，接着自己的神识开始在人间找寻天意的踪迹。

    “徒儿，不用找为师了，这次的事情也是天意，一切自有定数，我虽然掌管天意，但是有些事情我却不能插手，这都是百万年之前定好的事情，你们老实在人间呆着吧，一切自有定数！”一个声音传入郭武城的脑海之中，郭武城深吸一口气，目光再次看向天界，定数，如果父亲陨落，自己不论如何都会重回天界，想到这里，郭武城自己回到了临时弄好的府邸之中。

    “来了！”第二天天色微亮，郭笔书猛的睁开眼睛，接着直接飞出神皇府邸，恨天魔皇一袭白衣的站在神皇府邸外面，手里拿着一面镜子看着飞出来的郭笔书。

    “藐天，如果当初你没有帮神皇，没准我们也能成为朋友！”恨天魔皇轻声说道。

    “道不同不相为谋，我们从存在开始，就注定不会成为朋友，恨天，让我见识下恨天魔皇现在的实力吧！”郭笔书轻声说道，三界赌牌交给了自己的儿子，郭笔书手里拿着一面和恨天魔皇手里一样的镜子，阴阳玄光镜。

    “藐天，难道你就像凭借你手里的这面镜子跟我斗么？你有，我也有！”恨天说着，拿着手里的阴阳玄光镜的阳之镜冲向郭笔书。

    “嘭！”两人狠狠撞在一起，郭笔书直接倒飞几万米，还没等自己站起来，恨天魔皇已经再次冲过来，接着又是一下子，三十六重天对三十五重天，这已经不是超出一个境界的事情，恨天魔皇是迄今为止第一个突破三十六重天境界的人，三十六重天境界的奥妙之处，他很清楚，现在郭笔书也明白了，突破三十六重天，算是达到了一个新的高度。

    “藐天，当年你帮神皇封印我魔族十二万年，这次我不杀你都不行，希望你还能和上次一样，有机会重生吧！”恨天魔皇说完，再次冲向郭笔书，手里的阴阳玄光镜直接照在了郭笔书的身上，一个强大的威压直接笼罩在了郭笔书身上。

    “原来想要发挥阴阳玄光镜的全部实力就必须突破三十六重天才可以，输了，看来这次真的要输了。”郭笔书摇了摇头说道。

    “去死吧！”恨天魔皇借助阴阳玄光镜的威压直接冲向郭笔书，这个境界已经不需要什么法宝，拳头，拳头就是最好的武器，只是一息，恨天朝着郭笔书打出了一亿四千八百三十七万三千九百二十七拳，郭笔书的肉身直接被打的粉碎，元神从肉身出来之后，同样被打的粉碎。

    “死了，藐天至尊完蛋了。”恨天魔皇自言自语的说道，不过接着藐天至尊的表情有些难看了，“混沌钟为什么不响，所有圣人之上陨落混沌钟都会响起来，为什么混沌钟不响！”

    “因为我还没死！”虚空中，一道虚影看着恨天魔皇，“恨天，原来一切的规则之力都是相同的，就算是突破三十六重天也不例外，一亿四千八百三十七万三千九百二十七，混沌钟发出的钟响蕴含的也是规则之力，声音法则每秒钟震动也是一亿四千八百三十七万三千九百二十七，一切都是一样的，原来这就是三十六重天！”

    “装神弄鬼，去死！”恨天魔皇再次冲向郭笔书，不过就在恨天魔皇马上要触到郭笔书虚影的一瞬间，郭笔书轻声说了一个定字，恨天魔皇再无法上前一步。

    “恨天，这次还是你输了！”郭笔书说着，手里的阴阳玄光镜直接扔到半空，恨天魔皇突然感觉自己手里的那面镜子也飞到了半空，两个镜子合在了一起，郭笔书直接伸手将玄光镜拿在了手里。

    “光之奥义！”郭笔书说完，恨天魔皇突然感觉阴阳玄光镜发出一道可怕的光线，直接将自己绑的死死的。

    “为什么，为什么会这样，藐天，你肉身和元神都已经被我打的粉碎，你这又算是什么。”恨天魔皇大声吼道。

    “就在刚才，我的元神被你打碎之前，我领悟了生死奥义，说到底我应该谢谢你，按道理三十三重天只是想死都难，但是你给了我这个机会，让我领悟了。”郭笔书轻声说道。

    “我不服，为什么会这样！”恨天魔皇大声吼道，远处的魔族弟子听到恨天魔皇的声音，一起朝着这边赶来。

    “结束了！”郭笔书轻声说道，接着这个三十三天外除了自己之外，再无他人。

    “结束了！传令下去，一炷香之后，我们要回去了。”就在恨天魔皇和魔族弟子全部消失的时候，神皇面露喜色的大声说道，接着整个神族阵营欢呼了起来。

    “贾俊然，你这编故事的水平比老师还厉害啊！”陈峰和贾俊然两人一直聊到深夜，等到贾俊然讲完，陈峰伸了个懒腰轻声说道。

    “陈老师，黎虎私房菜馆你知道吧，他们那里卖一些稀奇古怪的东西，你如果什么时候有空，我可以带你去看看！”贾俊然没有接陈峰的话，只是笑着说道。

    “哦，我对稀奇古怪的东西不敢兴趣！”陈峰笑着说道。

    “当年黎虎私房菜馆的老板跟着藐天至尊去了天界，但是他准备拿着人间的东西一物换物，他是看多了，不过最后藐天大人封印魔族，谁不得给他个面子，黎老板自然从天界弄到了人间不少好东西，难道陈老师真的不去看看么？”贾俊然笑着说道。

    “我看你才是看多了，就算那里真的有天庭的东西，又与老师有什么关系啊！”

    “当然有关系，因为老师本来不属于人间！”

    “我不属于人间？我真不知道你说的什么，贾俊然，如果没有什么事情，我看你还是早点回去休息吧！”

    “大王让我来巡山，巡完南山我巡北山，你说我是应该喊您陈峰老师呢，还是应该喊您小钻风呢！”

    （全书完）

    老九新书最多三天后开始更新，希望大家继续支持老九，谢谢。

    (本章完)

    