
    恨天魔皇的本尊当年在异界四大家族的帮助之下躲过一劫，这些年恨天魔皇和四大家族的关系十分微妙，他们帮恨天魔皇隐藏身份，恨天魔皇则将三界的一些宝物交给他们，异界和三界比起来，法宝各方面比较匮乏，三界除了人间之外，其他地方不会对境界有所抵触，但是异界不行，这么多年异界只有四个三十三重天境界的高手，因为如果再有，整个位面都撑不住。

    “恨天，我们认识这么多年了，既然你说需要我们帮忙，我们肯定不会推辞，不过如果没有什么变数，这趟算我们白跑，但是如果真的让我们出手了，我们需要魔族在三界最少让出来九重天的地方，你也知道，这个位面撑不住太多三十三重天之上的高手！”陈放四人传音商量之后，最后由陈放对着恨天魔皇轻声说道。

    “好，我答应你们，如果需要你们出手帮忙了，等魔族一统三界，九重天到十八重天我会让出来给你们。”恨天魔皇轻声说道。

    “哈哈，爽快，既然事情这么说定了，我们会在三十三天外的入口布下传送阵，到时候我们的人会在传送阵守着，到时候一旦有什么变数，我们会第一时间出来帮你！”陈放笑着说道，恨天魔皇点了点头，直接离开了异界。

    “陈放，你确信如果我们帮了恨天魔皇，他会让出九重天给我们么。”李猜低声说道。

    “恨天魔皇的野心大的很，上一次神魔之战的事情我们也都清楚，神皇那家伙不过准备把恨天封印十二万年，但是恨天这次的打算很明确，只有拿下这次神魔之战，他不会再让神皇出来！”陈放眯着眼睛说道。

    “如果恨天真的赢了，怕是咱们的九重天也不会轻易兑现吧！”吴阳低声说道。

    “不，恨天肯定会兑现，只要他能够拿下这次的神魔之战，让出九重天对他来说不算什么，你们不了解恨天，我跟他打交道了十二万年，别的不说，单单诚信这块，恨天这点没说的！”陈放轻声说道。

    “如果这次他反悔了呢！”吴阳接着问道。

    “如果他敢反悔，我想我们不介意跟恨天魔皇打一场，到时候就不是九重天那么简单了。”陈放轻描淡写的说道，其他三人直接兴奋起来。

    “只要在三界能够有我们的地方，我们的人可以突破是三十三重天，大实话以我们的实力，恨天绝对不敢怎么办！”李猜兴奋的说道。

    “不错，这才只是一个开始，四大家族这些各个家族都应该有不少实力停留在三十重天左右的强者，他们不敢突破，但是只要给他们机会，他们的实力会提升很快，一旦我们有能力跟三界分庭抗礼，到时候一些事情就由不得恨天魔皇了。”陈放接着说道，“但是有一点我需要三位保证好，你们做好不要搞什么幺蛾子，不然出了什么事情，我陈放绝对不会手软。”

    陈放说完，三十五重天巅峰的境界让李猜三人瞪大了眼睛，他们三人都是三十四重天巅峰，以前都知道陈放是三十五重天，却想不到只是几十年的时间，陈放竟然进步如此之快。

    “陈放，你隐藏的够深的啊，我们这次会听从你的安排，不过我们也事先说好，希望陈家不要在事情搞定之后一家独大，不然我们就算倾尽本族之力，也势必会跟陈家斗一斗！”吴阳低声说道，陈放轻轻点了点头。

    两天的时间很快过去，第三天天色微亮，进入三十三天外的入口突然热闹起来，神皇带着众人呆在三十三天外的一处空地，没几分钟时间，恨天魔皇带着魔族众人直接出现在了三十三天外。

    “神皇，现在有两个选择，你带着你的人进入我的封印之阵，这次的神魔之战就算了，不然就别墨迹了，这次你想怎么打，我都奉陪！”恨天魔皇看着神皇大声说道。

    “恨天，上次十局分胜负，你倒是耍赖了，这次如果还和上次一样，不知道恨天魔皇大人是不是还会和上次一样！”神皇笑着说道。

    “神皇，当年在人间一战是担心位面结界破开，先在在你这三十三天外，打十场就没什么意思了，我魔族弟子被你们封印了十二万年，这笔账我们准备好好算算！”恨天说完，身后魔族亿万魔兵魔将跟着喊了起来。

    “恨天，你用秘法强行将他们的实力提升起来，不担心会有什么后遗症么？”神皇眯着眼睛说道，“你们的人不少，难道你以为到了这个境界，人多就一定会赢么！”

    “神皇，我魔族的秘法你自然不知道，这次我们不仅人多，实力也高出你们一筹，你现在还有时间，把神族所能还来的帮手全部喊来吧，不然就没有机会了。”恨天魔皇笑着说道。

    “恨天魔皇，当年神魔之战我们龙族没有赶上，神皇这次没有喊我们龙族，我们不请自来，神皇莫要见怪啊！”就在恨天魔皇话音刚刚落下，三十三天外入口直接涌入一股庞大的力量，龙族百万强者直接出现在了三十三天外。

    “敖锋，原本不想让你们参与进来，没想到你们还是得到消息来了！”神皇点了点头轻声说道。

    “神皇，如果三界落入魔皇的手里，龙族今后的日子也不会好过。”敖锋笑着说道，“龙族上下已经商量好了，既然要战，就跟着神皇战个痛快！”

    “神皇，巫族来了！”敖锋话音刚刚落下，巫族百万强者通过三十三外天的入口直接进来了，恨天魔皇死死的盯着带头的老者，他想不到巫族的人这次会如此高调的出面支持神皇。

    “看我干什么啊，我当年是巫族的成员，我身上流淌的是巫族的血脉，这些年我多多少少帮了巫族不少，现在自己老公有难，把自己娘家人喊来好像没什么不对吧！”阿娥神母笑着说道。

    “神皇，我们也来了！”片刻之后，神皇身边再次多出百万强者，白起和胡媚带着人出现在了三十三天外。

    “好，很好，杀族、狐族、龙族、巫族，我还真是没有想到，这次你们的态度会如此明确！”恨天魔皇大声说道，“不过就算你们全部算上，这次依然不会是我们魔族的对手，你们来的正好，我倒是省去了不少的麻烦！”

    第二更！

    (本章完)

    