
    郭笔书没有再说什么，原本万雷魔王和其他几个魔王准备对郭笔书下手，不过看着郭笔书带来的这些人竟然引来了圣人钟的响声，他们倒是不敢贸然对郭笔书动手了，因为从见到郭笔书，他们就没有看出郭笔书是什么实力。

    “神皇，十八重天挺热闹啊！不知道藐天至尊现在是什么实力，我看这次的蟠桃会怕是要被他搞砸了。”三十三天外的那处秘境，恨天魔皇对着神皇的一个分身笑着说道。

    “搞砸了你们魔族的蟠桃会，你还能笑的出来，看来恨天魔皇已经有后招了啊！”神皇轻声说道。

    “后招谁都有，我前些日子毁掉你一具分身，你不又来这里了么！”恨天魔皇笑着说道，“神皇，这次你输定了。”

    “世事难料，水无常形，兵无常势，不到最后谁输谁赢应该不确定吧！”神皇笑着说道，“上次神魔之战魔皇大人打破了人间的规则，不也是被我最后赢了么。”

    “这次不会了，神皇，我知道你来这里做什么，三十五重天的境界很厉害么？”恨天突然抬头看向神皇，神皇同样也看向恨天，接着两股强大的威压撞在一起，神皇的这具分身再次灰飞烟灭。

    “神皇，我说了，你这次输了，其实你这次来就已经输了，你的手里到三十五重天又如何，如果你真的想要一战，得你的真身过来，你这分身我根本不放在眼里，用分身想要试探我的实力，开玩笑么！”恨天大声吼道，整个秘境突然震动起来。

    神皇和魔皇的较量只是一瞬，不过御花园蟠桃会的现场现在已经乱作一团。

    “哈哈，舒服啊，那七彩光芒真是让人舒服啊！”白羽大笑着走到郭笔书跟前，一向沉稳的白羽第一次如此放肆的笑了起来，“老大，我感觉我境界突破了，却不知道我现在是什么实力！”

    “刚才的钟声听到了吧！”郭笔书笑着问道。

    “听到了，三声钟响，包含三千大道的力量，不过我只能感觉到皮毛，还来不及好好感悟！”白羽毫不隐瞒的说道。

    “准圣人的境界，如果能够斩三尸，那就是圣人了，眼下这场大战正好可以用来斩三尸，老白，你这次赚了！”郭笔书笑着说道。

    “老大，你说这是什么境界？准圣人，真的假的，我感觉不出身上的力量是怎么回事！”白羽一脸吃惊的说道。

    “不交手自然感觉不到，看到那边的黑衣人了吧，暗杀魔王，魔族暗杀界的第一强者，十二万年之前已经是七重天的境界，现在应该和你一样是准圣人境界，去吧，唯有生死之战，方能再次提升！”郭笔书低声说道，白羽看向暗杀魔王的一瞬间，对付也看向这边，接着两人直接一起消失了。

    “不可能，这也太操蛋了吧！”就在白羽一群人境界提升引起圣人钟的时候，十八重天之外的不少人被惊动了，其中最为惊讶的几个人聚在了一起，白起，孔宣，胡媚儿，三个当年让郭笔书帮忙搞定传承的高手能够清楚的感觉到，他们在人间留下的传承已经完全的被继承，并且传承者的实力已经达到了准圣人的阶段，这样的进步太吓人了。

    “这才多少天，人间三十六年能够修炼到准圣人的境界，开玩笑么？难道现在准圣人都如同大白菜这样便宜了么！”孔宣摇了摇头，不过他确确实实感觉到了洪少强身上那股强大的气息。

    “狐族除了我之外，最近十二万年一个准圣人都没有，今天竟然出来一个，我想要去九重天看看了，看看这次的蟠桃会到底是怎么回事！”胡媚儿轻声说道。

    “神皇大人说了，咱们不能去，等着吧，如果那群娃娃真的成圣了，估计用不了多久就要见到了。”白起低声说道。

    杀之道对杀之道，并且是两个准圣人之间的武斗，两人直接突破九重天进入了十重天里面，你来我往，难分胜负。

    “小子，你很不错，如果给你时间在准圣人这样的境界停留千年，我不是你的对手，你是白起的后人，白起杀神之名确实不假！但是你还是太年轻了，时间是个好东西，你不是输给了我，是输给了时间！”暗杀魔王和白起大战百余个回合之后，突然分开，暗杀魔王看着白羽低声说道。

    “你确确实实是我迄今为止遇到的最强大的对手，我现在还没有搞清楚混沌之力是怎么回事，但是我不想输，因为如果输了，怎么对得起白起老祖的传承！”话音落下，白羽消失了，暗杀魔王也消失了，此时就算有十八重天的高手，也发现不了两人的任何气息，暗杀，这就是暗杀。

    “强哥，去搞定那个巨熊魔王！”洪少强完成沐浴神光，郭笔书指着一个大汉说道，洪少强点了点头直接冲了过去。

    “好，很好，难怪藐天至尊如此的有恃无恐，原来跟你上来的这些人还真是有些底牌！”万雷魔王看着洪少强冲向巨熊魔王爆发出来的气息，顿时脑海之中想到一个人，孔宣，一个可以以七重天的境界屠圣的大狠人，他的传承者怎么可能会差。

    “放人，万雷魔王，我给你最后一次机会，把老子的女人给放了，不然就不是老子大闹天宫这么简单了，老子当年能够连着恨天魔皇一起封印，现在恨天魔皇不在，老子封印你们一群魔王魔君，不是什么难事！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “藐天至尊，大话谁都会说，让我见识下藐天至尊从头开始十二万年能够修炼成什么境界吧！”万雷魔王话音落下，一步步朝着郭笔书走来。

    “魔族十二重天之上可以封王，跟孙大圣几个人武斗的魔王全部已经十八重天之上，他们能够听你万雷魔王的差遣，看来万雷魔王确实厉害，二十八重天的境界，放眼三界，能够超过万雷魔王的人真是不多啊！”郭笔书轻声说道，接着大手一挥，万雷魔王再也不能上前一步。

    “能够赢你的人不多，但我却是其中的一个，恨天魔皇，既然已经出来了，就别藏着了，上次我封印你们，你多有不服，不过我倒是也没想过跟你再战一次，但是你们把我的女人绑了，这让我太没面子了，来吧，让我看看恨天魔皇现在到底什么实力！”

    第二更！

    (本章完)

    