
    “铃铃铃！”武城一中的下课铃再次响起来，外面的大雨还没有停，不少学生被下课铃声打断了思绪。

    “陈老师，你教体育课真是浪费了，你该跟校长申请一下，去教语文或者历史，你这么能编故事，没准能在学生里面带出来一两个网络写手也说不定！”一堂体育内堂课，被陈峰硬生生的上成了故事会。

    “咳咳，今天讲的有些跑偏了，原本是准备跟你们讲讲前滚翻的要领，不过被你们带偏了。”陈峰摇了摇头说道，上午最后一节课，下课铃响起来，也就意味着放学了。

    “老师，我们还想听听，三界后来怎么样了。”一个大男孩看着陈峰轻声说道。

    “贾俊然，你就跟陈老师好好聊聊吧，你们俩人都是神经病！”一个男生大声说道，接着教室里传来了阵阵大笑声，陈峰耸了耸肩倒是没有说什么，倒是那个叫贾俊然的男生被气的满脸通红。

    “下课了，如果有谁想听故事，可以去我的公寓来找我！”陈峰摇了摇头说道，众人一起朝着外面走去，陈峰站在讲台上，看着自己准备好的前滚翻教案，无奈的摇了摇头。

    “贾俊然同学，你怎么还不走啊！”陈峰看着刚才带着一丝执拗的学生笑着问道。

    “老师，晚上我去你公寓找你！”说完，男孩快步跑出去了，陈峰愣了愣神，好像今天自己讲的有点多了。

    “大王让我来巡山啊，巡完南山我巡北山！”陈峰哼着小曲走出了教室，外面的大雨让他有些不舒服，回到公寓之后，陈峰随便弄了点吃的，接着直接打开电视看起了新闻，不过没多久，外面响起来了敲门声。

    “谁啊！”

    “老师，我是贾俊然！”陈峰愣了愣神，接着把门打开，不过贾俊然手里拿着的一个大箱子瞬间吸引了陈峰的注意力。

    “陈老师，你到底是什么人！”贾俊然进入陈峰的公寓之后笑着问道，陈峰看着眼前的大男孩，这样的笑容绝对不应该出现在一个高中生的脸上。

    “我是武城一中的老师，你的体育老师啊，贾俊然同学，你大晚上的来找我做什么。”陈峰定了定神说道。

    “老师，我想听你接着跟我讲讲三界赌尊的故事！”贾俊然笑着说道，接着直接把大箱子放在地上，自己坐在了箱子上面。

    “上课的时候我讲到哪了？”陈峰看着贾俊然问道。

    “老师说道凤族献祭了!”贾俊然回应道。

    “后来自然是神皇和藐天至尊把魔皇轻松干掉，然后三界重回平静，故事也就完了！”陈峰笑着说道。

    “老师，事情不是这样的吧，我们贾家有本古书上记载的跟你说的不太一样！”贾俊然说完，陈峰手里的水杯子直接落在了地上，接着陈峰看着贾俊然起身从身下的箱子里面拿出了一本厚厚的书。

    “不！”陈放大吼一声，这末日凤魂剑跟着自己足足几万年了，凤魂剑已经完全认主，自己借助凤魂剑的力量才比异界其他三个家族的族长修炼速度快了不少，现在自己能够感觉到，自己手里的凤魂剑跟一块普通的法器无异，这怎么可能。

    “陈放，我说了，这次你逃不掉，赵乾，你也别想逃了。”陈放失去末日凤魂剑之后，直接被郭笔书的分身打伤，接着赵乾自然也顶郭笔书的分身，两人直接逃到了恨天魔皇的身后。

    “嘭！”菩提祖师大手一挥，直接将李猜打倒，接着目光看着不远处的孙悟空轻轻点了点头，“悟空，可看明白了么？”孙悟空一脸感激的点了点头，李猜趁机也逃到了恨天魔皇身后，不过吴阳就没有那么幸运，直接被燃灯古佛一掌打中，同样的境界，他怎么也想不到眼前的大和尚竟然如此厉害。

    “恨天魔皇，这次我们帮不了你了，我们还以为这次你有机会一统三界，看来我们还是选错合作伙伴了！”陈放摇了摇头说道，“所有陈家弟子听令，全部跟我离开异界，我们该回去了。”

    “李家弟子听令，全部跟我回去！”

    “赵家弟子、吴家弟子速速离开！”

    四大异族的人迅速脱离战场，四千万异族弟子只剩下不到两千万，这次对他们来说也是损失惨重。

    “走，你们想上哪里走！”恨天魔皇跟神皇撞在一起之后，两人再次分开，恨天魔皇转身看着陈放四人说道，“你们选错了合作伙伴，我倒不这样认为，去死吧，你们加上你们带来的这些人，正好能够为我所用，三十五重天我无法战胜他们，你们说如果我突破三十六重天，是不是还有机会！”

    恨天魔皇话音落下，突然威压尽显，神皇和藐天至尊还有其他三十三重天之上的强者全部聚在一起，一群人一起看着恨天魔皇，他们不知道恨天魔皇要做什么。

    “魔渊！”恨天声音不大，陈放四人完全不管自己带来的家族弟子了，四人朝着四方逃走。

    “魔渊，怎么可能！”神皇和藐天至尊一起说道，其他人不知道魔渊是什么，他们两人却在一处绝境知道一些关于魔渊的事情。

    “这是什么招数，竟然如此强大！”陈放四人飞出百万里之后，竟然被强行拉了回来，接着近两千万的异族弟子瞬间化为血水，所有血水汇集在一起，陈放四人想逃已经不可能，直接被拉入血水之中，众人看着四个三十三重天之上的强者，在血水之中挣扎了几下就完全消失了。

    “师兄，现在怎么办，陈放四人至少也已经是三十四重天巅峰的境界，竟然直接消失在了魔渊之中，现在的恨天魔皇已经不是我们能够抗衡的了。”神皇看着郭笔书轻声说道。

    “师弟，你们想办法带着他们离开吧，去异界也好，去其他地方也好，不想就全部进入空间裂缝里面，或者找一处绝境，能够带走多少人带走多少人吧！”郭笔书轻声说道，接着自己走向自己的一群知己和后人身边。

    “我没想到恨天魔皇竟然已经领悟了魔渊，现在我也没有时间跟你们解释了，小城小澈，你们两个照顾好弟弟妹妹和妈妈们，不管神皇带你们去什么地方，都要好好的修炼，如果没有办法突破三十五重天达到三十六重天的大成之境，就不要出来！”郭笔书说完，转身朝着恨天魔皇走去。

    “老爹！”

    “爸爸！”

    “老公！”

    第一更，早晨还有一章，都市之三界赌尊就要完本了，除了感谢，老九真的不知道该说些什么。作品对于写手，就像自己的孩子一样，不管好坏，看着孩子一点点的成长，就是一种幸福，还有幸福的事情就是能够有这么多的朋友一直陪伴着老九和这本三界赌尊。希望大家能够一直支持老九，支持老九的下一本书，老九不会让大家失望！

    (本章完)

    