
    第1023章 还有底牌？ (第1/1页)

    异界四大家族四千万强者的加入，顿时让战局再次改变，神皇和十殿阎王一群人的脸色变的难看起来，四大异族的人根本不管境界高低，全部都是一拥而上，顿时神族这边伤亡不小。

    “神皇，现在怎么办？四个异族带头的家伙每一个都不是善茬，我们十人联手最多也就能够控制住两个，如果菩提祖师和燃灯古佛几个人联手，应该也能应付一个，但是还有一个谁来搞定，还有那些四大家族的顶尖弟子，每个都很麻烦！”阎罗王低声说道，现在必须向办法，因为每一秒钟过去，都有强者陨落。

    “剩下的我来搞定，原本我想着对付魔皇呢，不过既然你们已经分工好了，剩下多出来的，我藐天至尊来搞定！”一个声音在三十三天外想起来，神皇一愣，接着笑了起来，十殿阎王也跟着笑了起来，远处的菩提和燃灯古佛也笑了起来。

    “不，这不可能，你被金乌三阳封封印，怎么可能出来了。”恨天魔皇一脸不信的说道。

    “不过是金乌三阳封，那你知不知道世上还有金乌六阳封和金乌九阳封！”郭笔书来了，，他直接从十八重天之下救出了自己带上天界的人，然后通过传送把七十二小族的武修全部弄到了身边，论起整体实力，郭笔书身边这些人的实力比神皇和魔皇两大阵营的还要强上一分。

    “这不可能，当年在异族的那位老者说过，金乌三阳封无解，你怎么可能解开！”恨天魔皇大声吼道，如果只是郭笔书一个人，恨天魔皇不会有这样的反应，但是站在郭笔书身后黑压压的一片人，他能够感觉到，这些人是七十二小族的弟子，问世间能够喊动这些人的，也只有藐天至尊一人，自己喊来了异界四族，四大家族各自带来了一千万强者，但是这些人站在郭笔书面前就是小巫见大巫了。

    “师弟，我没来晚吧，上次我就感觉这次神魔之战没有那么简单，你的演技提升不少啊，这样的演技放在人间，那个什么奥斯卡小金人肯定得给你一尊啊！”郭笔书根本没有回应恨天魔皇，只是看着神皇笑着说道。

    “哈哈，比起演技，我跟师兄还差的远呢，如果恨天魔皇大人不是以为你被他彻底封印了，他怎么可能如此声势浩大的来我三十三天外折腾，如果真的给小金人，这小金人还得给师兄你啊！”神皇笑着说道，不止恨天魔皇愣神了，神皇身边的人也全部都傻眼了，闹了半天这是在演戏啊，从一开始神皇和藐天至尊师兄弟二人就已经想好算计恨天魔皇了。

    “神皇，藐天至尊，闹了半天你们俩早就商量好了，这倒是把我们都给骗了啊！”菩提祖师笑着说道，十殿阎王对视一望，也跟着一起笑了起来。

    “恨天，现在怎么说，还继续么？”郭笔书笑着看着恨天魔皇说道，“陈放、李猜、赵乾、吴阳，你们怎么说，我这次没有去你们那边，你们倒是来找我的麻烦了，今天既然来了，就别走了。”郭笔书眯着眼睛说道，陈放四人同样看着郭笔书，接着看向了恨天魔皇。

    “藐天至尊，你还真是厉害，七十二小族当年说过，神魔之战互不相帮，没想到你一出现，他们就跟着一起来了。”恨天魔皇深吸一口气说道，“不过人多不一定能赢，你不过三十三重天的境界，只要把你先拿下，我想七十二小族的人也成不了什么气候吧！”恨天魔皇话音落下，大手直接破开虚空朝着郭笔书抓去。

    “三十三重天？哦，那是前几天，我现在已经三十五重天了！”郭笔书笑着说道，看着恨天魔皇抓过来的大手，同样伸出右手，拳掌相对，恨天魔皇突然感觉到一股不舒服的感觉。

    “嘭！”拳掌相对，郭笔书和刚才没什么两样，但是恨天魔皇直接退后十几步。

    “不，这不可能，我从三十四重天达到三十五重天境界用了三万年，有用了三万年才有了现在的实力，你这才几天，怎么可能有这样的实力，这不可能！”恨天魔皇大声吼道。

    “恨天，你忘了咱们最开始认识的时候，以为隐者跟咱们说过的话了么？不要否认这个世上有天才。”郭笔书笑着说道，“现在想如何，还准备群战么？我记得上一世你和神皇弄个一次九人对九人的武斗，虽然上次你们魔族耍赖了，但是我现在还可以给你个机会，咱们再来一次。”

    “不用了，你们的人怕是，我们魔族不怕，来吧！”恨天魔皇说完，魔族的弟子再次冲向神族阵营，四大家族的四个族长一起咬了咬牙，四大家族的武修也冲向了神族阵营。

    “疯子，恨天魔皇这家伙就是个彻头彻尾的疯子！”郭笔书摇了摇头说道，“既然要战，那就战吧！”郭笔书话音落下，自己带来的人和神族阵营的人混在一起，论人数，神族阵营更多，论实力，现在神族正营更强，只是几分钟的时间，已经不知道有多少魔族陨落了。

    “师兄，你这次来的还真是时候，不然神族这次麻烦就大了。”神皇飞到郭笔书跟前轻声说道。

    “不对，这不是恨天魔皇的风格，当年他能够看着魔族弟子被全部封印而隐而不发，这次不可能如此冲动，这家伙还有底牌，不知道他想干什么！”郭笔书看着远处的恨天魔皇，恨天魔皇看着魔族弟子一个个陨落，脸上没有丝毫不爽的表情，这让郭笔书有些猜不透了。

    “如果这次再败了，我们将被永远的封印，杀吧，就算是死，你们也可以拉几个垫背的吧！”恨天魔皇面无表情的说道，魔族阵营虽然处于下风，但是在恨天魔皇的鼓动之下，不少魔族弟子直接自爆元神，短短几息的时间，不少神族强者跟着一起陨落了。

    “陈放，你们四个难道不准备出手么？我的儿子和魔王可是全部都在跟神族的人生死相搏，你们想要十八重天，我会给你们，但是必须赢了神族！”恨天魔皇转头看向陈放低声说道，接着陈放四人直接冲入了神族阵营，郭笔书摇了摇头，带着七十二小族的人对上了异族的四个族长。

    “杀吧，死的人越多越好，我恨天说了，这次我不会再输！”

    阅读网址：m.

    