
    郭笔书只是知道恨天魔皇和陈家有联系，现在四大异族的族长一起出现在魔皇府邸，郭笔书绝对想不到。

    “恨天对几位这些年的帮助一直记得，如果当初没有几位帮忙，恨天不知道还得藏匿多久！”恨天魔皇轻声说道，“当年恨天给几位的承诺，我也一直记得。”

    “七天之后我们那边的至宝会出现，同时这边的至宝也会出现，这次的至宝是史书上记载的双生至宝，关于双生至宝的事情我们已经毫无隐瞒的告诉了恨天魔皇，希望你抓紧把神族的事情搞定，我们不希望神皇或者藐天至尊在这个节骨眼上折腾出来事情！”陈放轻声说道。

    “藐天至尊已经被封印，跟神皇一战也就是最近两三天的时间，我需要调整好最佳状态，神皇和藐天至尊不同，藐天至尊不过三十三重天境界，神皇现在已经三十五重天境界了，一对一之下，你们任何人都不是他的对手！”恨天魔皇轻声说道。

    “我们一对一不是他的对手，但是我们四人联手，神皇也是一点胜算没有。”李猜笑着说道，“另外我们不还有恨天魔皇大人你这个可以跟神皇一较高下的帮手，自然不用担心神皇的事情。”

    “这个位面的事情我不希望你们插手，至宝出现之前我会解决，如果这次的双生至宝真的可以揭开三十六重天之上的秘密，到时候我会带着至宝去找你们。”恨天魔皇轻声活动，陈放四人对视一望，四个人同时消失在魔皇府邸。

    “恨天，希望你不要让我们失望！”吴阳的声音直接传入恨天的耳朵里面，恨天直接摇了摇头。

    “我和神皇的事情结束之后，双生至宝只能归属于至强者，双生至宝一阴一阳，如果当年天书记载的不错，我们这个位面的是阴之属性的至宝，到时候得到这阴之属性的至宝，那阳之属性的至宝自然跑不了。”陈放四人告诉了恨天关于他们那个位面至宝的情况，但是恨天魔王却一个字也没有跟四人提起过自己知道的双生至宝的消息。

    恨天魔皇在自己府邸呆了一天，一天之后，恨天魔皇从府邸走出来，大步朝着十八重天之外走去，当年和神皇的约定，如果他日魔族出来，只要不出十八重天，神族不会干涉，但是魔皇现在直接走出十八重天，不用说也知道恨天魔皇想要做什么。

    “该来的总会来，恨天来了，我得去会会他了！”就在恨天魔皇进入十九重天的时候，神皇直接从神族府邸走出来，身后一群红颜看着神皇，跟在身后一起走了出去。

    恨天魔皇进入十九重天之后，速度极快，几秒钟的时间就到了三十三天外，神皇就站在那里，两人对视一望，神皇看着恨天魔王轻轻点了点头。

    “恨天，十几万年了，我这次总算见着你的本尊了。”神皇笑着说道，“既然你的本尊来了，你那分身也没必要被封印在秘境之中了。”话音落下，郭笔书大手一挥，恨天魔皇的分身直接离开秘境，不过分身却没有和本尊合二为一，而是直接去了十八重天。

    “十二万年了，看着身后身后的知己，我真是羡慕啊！”恨天魔皇笑着说道，“当年如果不是阿娥神母突破十八重天，上次一战谁输谁赢还是两说吧！”

    “哈哈，恨天，当年的事情你还记得那么清楚啊！”神皇笑着说道，“当年的事情过去了，这次你想如何？我们真的要再打一场么？”

    “过去，如何过去，我魔族弟子被你和藐天至尊封印十二万年，这事情怎么过去！”恨天魔皇大声问道，“魔族？哈哈，神皇，我一直纳闷一件事情，为什么我恨天带着的人就是魔，难道我们真的做了很多恶事么？你当年在下界游历，开医馆，治病救人，藐天至尊也治病救人，我这些年也在人间呆过百年，我也开医馆治病救人，为什么你们是神，我是魔，难道你们比我做的更好！”

    “三界原本就没有什么种族之分，恨天魔皇，当年这魔族的称号怨不得别人，我记得咱们一起出现在三界的时候，你自封魔皇，不是么？”神皇面无表情的说道。

    “说起当年，距离现在太久远了，当年我自封魔皇，但现在老子不想再做这个魔皇了，或者说等老子一统三界之后，我是魔皇又如何，世间什么是对，什么是错，我会重新定义！”恨天魔皇大声说道。

    “难道真的还要和上次一样，神魔之战不可避免么？”神皇轻声问道。

    “可以避免，如果神皇大人为了三界着想，可以带着你的人进入我的封印之中，这场神魔之战自然可以不用继续了。”恨天魔皇大笑着说道。

    “如果你要着三十三天外，给你便是！”神皇轻声说道，“但是恨天魔皇你的心思不仅仅是三十三天外吧！有些事情也许你觉得你做的很隐蔽，但是世间没有不透风的墙，你的手段并不高明。”神皇说完，大手一挥，陈放四人进入魔皇府邸的情景直接出现在众人面前。

    “恨天，咱们认识几十万年了，异界的事情你我都很清楚，你我之间如何争斗都可以，我不希望和异界有什么关系！”神皇摇了摇头说道。

    “异界又如何？如果我一统三界之后，只要把异界收服了，世上不就没有异界了么？”恨天魔皇大笑着说道，“我这次来只是告诉你一声，三天之后，我会带着魔族弟子到三十三天外来，到时候咱们必定有一人会被封印！另外再免费告诉你一个消息，这次你不用指望藐天至尊了，他现在的情况比你好不了多少，神皇，最后三天，好好在你这三十三天外度过这最后的时光吧！”说完，恨天身影一闪，消失在了三十三天外。

    “老公，这次的神魔之战依然无法避免啊！”玉儿神母轻声说道。

    “预料之中的事情，就是不知道那四个异族族长跟恨天魔皇达成了什么交易，世上没有免费的午餐，如果异族插手，这次的事情确确实实不好办了。”

    第一更，昨天家里有事，少更新了一章。

    (本章完)

    