
    九大种族一下子来了四个，并且全部是帮神皇的，这下直接拉近了神族和魔族的实力差距，魔皇的脸色不好看，神皇倒是高兴起来。

    “就算有这些人帮你，这次输的也一定是你们，所有魔族弟子听令，你们还想和上次一样被封印十几万年吗？如果不想，给我全力以赴，杀！”魔皇大吼一声，接着亿万魔族弟子直接扑向神皇这边。

    “要战，便战！”神皇说完，神族这边所有人一起对上了冲来的魔族，一时间整个三十三天外充斥着各种法则的力量。

    双方交手几息之后，亿万强者基本找到了各自的对手，这个层面的武斗很简单，一般没有人会去屠杀弱者，基本都是境界差不多的进行一对一的较量。

    “神皇，你的分身跟我的分身在秘境斗了那么多次，这次总算本尊和本尊碰上了，我倒是想看看，神皇现在是什么实力！”恨天魔皇大吼一声，接着两人从大战场分开，两人都没有祭出法宝，但是举手投足间尽是法则奥义。

    “好，很好，神皇，没想到最近几十天你竟然进步这么多，也已经是三十五重天境界了。”恨天魔皇大笑着说道。

    “恨天，我不想跟你折腾太久，来吧！”神皇大喊一声，周身出现九件法宝，恨天魔皇眯着眼睛看着神皇，接着大手一挥，同样九件法宝出现在自己身边。

    “神皇，我说过，这次你必输无疑！”恨天魔皇大声说道，“魔族弟子听令，这次武斗不需要讲究任何章法，速战速决！”

    随着恨天魔皇一声令下，原本一些没有参与武斗的魔族弟子一起冲进了武斗的人群之中，顿时不少神族人员被打散了。

    “恨天，你敢！”神皇大吼一声，接着全身威压尽显，顿时距离他最近的数万魔族弟子直接被强大的威压压制的动弹不得，神族成员自然不会放过这样的机会，直接将被压制的魔族弟子拿下。

    “你跟我武斗，竟然还有心思分出去管别人！”恨天魔皇大吼一声，接着直接冲向神皇，千分之一息的时间，两人狠狠撞在一起，十八件法宝直接混在一起，整个三十三重天都变色了。

    “陈放，上次你从这里很不开心的回去，是不是遇到神皇这个家伙了。”李猜低声问道。

    “恩，真是想不到，短短几十天，他的实力竟然进步这么多！”陈放眯着眼睛说道，“还有恨天魔皇，我们给他提供了四件至宝，没想到他自己身上也有五件，有身上的这些至宝，我们想要赢他，必须四人联手！”

    “这个位面的武修还真是强大，三十重天之上的高手我已经发现了十几个，神皇那边还有几个人没有出手，恨天想要赢绝对不容易！”赵乾低声说道。

    “打的越激烈越好，到时候咱们正好收底！”吴阳笑着说道，不过就在神族节节败退的时候，三十三天外的入口再次出现强大的波动，接着涌入无数鬼兵战将。

    “神皇大人，地府九千万鬼兵前来助阵，没来晚吧！”十殿阎王出现在了三十三天外，九千万鬼兵，直接涌入了武斗大军之中，原本节节败退的神族阵营顿时气势大盛，十殿阎王带来的鬼兵虽然没有肉身，但是实力绝对不弱，最强的鬼兵战将已经二十重天的境界，这样的实力有没有肉身已经影响不大，甚至可以说没有肉身在武斗的时候倒是少了不小的顾忌。

    “十殿阎王，你们确定这次要与我为敌么！”恨天魔皇大吼一声，原本只需要自己战胜神皇，魔族弟子拿下神族阵营根本不成问题，但是现在鬼兵战将的加入，让战局直接扭转了过来。

    “恨天，藐天至尊不准备管神魔之战，我们地府可没说不管，我们给你们魔族面子去参加蟠桃会，你们倒好，蟠桃会结束竟然连同我们一起封印，不爽啊，你们的行为让我们很不爽，既然要玩，我们就一起玩玩！”阎罗王笑着说道。

    “好，很好，上次大战你们地府两不相帮，这次竟然挑明了和我魔族为敌，我倒是要看看你们地府的鬼兵战将到底有何能耐！亿万分身！”恨天魔皇大吼一声，接着整个三十三天外充斥着无数个恨天魔皇模样的分身。

    “恨天，你以为我们是泥捏的么？对付你本准对付不了，难道你想用这些分身跟我们斗么！”阎罗王丝毫没有紧张，接着十殿阎王一起寄出法宝，神皇都感觉有些意外，没想到十几万年没有什么动静的地府现在实力竟然如此强大。

    “轮回之眼！”十个阎王将各自的法宝组合在一起，直接组成了一个如同大炮一样的巨大法宝，接着距离法宝最近的几个恨天魔皇的分身直接被大炮发出的光束集中，瞬间落在了地上。

    “恨天魔皇，你的分身虽多，但是如果被我们打掉百八十万，估计你的本尊也会受损吧！”轮转王笑着说道，“神皇，恨天有亿万分身，好像你也有吧，我们可不希望我们的鬼兵战将折在这里太多！”

    “哈哈，真是想不到，几位竟然全部都是三十三重天境界的高手了。”神皇笑着说道，“分身谁都会，我想恨天魔皇大人不会这么冲动的用分身对付鬼兵战将！”

    神皇的话音落下，众人一起看向自己面前的魔皇分身，接着所有分身再次组成本尊，魔皇脸色铁青，看着魔族弟子节节败退，恨天魔皇轻轻摇了摇头。

    “陈放，你们还等什么，出来吧！”魔皇大吼一声，接着三十三天外入口处出现一个巨大的传送阵，然后强大的威压从三十三天外入口涌进来，十息左右的时间，陈放四人各带一千万族人出现在了恨天魔皇身边。

    “恨天魔皇，他们是异族，你竟然真的勾结异族！”阎罗王眯着眼睛说道，恨天魔皇身边四人至少也是三十四重天境界，十殿阎王能够感觉出来，这四道气息他们没有见过，不是这个位面的强者，既然不是这个位面的强者，那就是异族强者，没想到这次神魔之战，竟然会变成眼下这个样子。

    “我说过，这次我不会输，不管你们有什么样的底牌，什么样的变数，我都已经做好了最充足的准备，这次我恨天必须赢！”

    第一更，三界赌尊马上要大结局了，再次谢谢大家，谢谢大家一路的陪伴！

    (本章完)

    