
    郭笔书被封印在地下，三颗天阳就挂在他的脑袋上，如果是旁人，别说是想要破开封印，就算是想要活命都很难，恨天魔皇对这次的封印十分满意，想想当年为了这三具金乌的尸体，自己可是花费了不小的心思，现在总算体现出了他的价值。

    “藐天至尊，老实呆在这阵法之中吧，有一点你放心，你带来的人我不会赶尽杀绝，他们将会和当年你对待魔族的人一样，全部被封印！”恨天魔皇大笑着说道。

    “恨天，你答应过我们，藐天至尊我们需要带走！”就在郭笔书准备破开封印出来的时候，突然听到一个声音，幸好自己领悟了声音奥义，不然绝对不会捕捉到这样的声音，除了恨天魔皇之外，还有人要对付自己。

    “现在你们带不走他，如果想要把藐天至尊带走，至少需要陈放来，不然你们现在进去，无异于送死！”恨天魔皇低声说道。

    “陈放？陈家的人！”恨天魔皇竟然跟异族有联系，这倒是让郭笔书吃了一惊，因为如果是神魔之战，或者是在这个位面发生的任何武斗，都是内部之间的武斗，但是如果牵涉到异族，事情的性质就变了。

    “恨天，你不要耍什么手段，不然你的下场不会比藐天至尊好多少！”一个老者看着恨天魔皇低声说道。

    “啪！”老者突然被人甩了一个巴掌，接着恨天魔皇伸手再次抓住老者的脖子，老者顿时傻眼了，他怎么也想不到恨天魔皇会对他突然出手。

    “陈远长老，你不是陈放，你这二十八重天的境界在我面前就如同蝼蚁一般，就算是陈放来了，在这里也是我说了算，注意你说话的态度，这次我不杀你，下次就未必了！”恨天魔皇缓缓把陈家长老陈远放下来，后者狠狠的看着恨天魔皇，不过再没敢说一个字。

    “你们如果想要盯着，就在这里盯着，我和神皇之战结束之前，不希望你们异族人插手我们的事情！”恨天魔皇说完，直接身影一闪，消失在了三阳之地。

    “长老！”老者身边几个中年人一起喊道，陈远满脸通红，自己活了十几万年，从来没有如此丢人过，二十八重天的境界，在陈家至少也是排名前十的高手，没想到今天竟然让恨天魔皇如此侮辱，他怎能不恨。

    “我在这里守着，你们去通知家主，一切等家主来了再说！”陈远低声说道，几个人点了点头全部消失在三阳之地。

    “不知道家主为什么要找恨天魔皇合作，与虎谋皮绝对不是一个好主意。”陈远自言自语的说道，接着自己找了个地方自己盘膝而坐，进入了入定状态。

    恨天魔皇离开三阳之地直接去了九重天的凌霄宝殿，到了凌霄宝殿，恨天魔皇无奈的摇了摇头，不得不说藐天至尊确确实实很厉害，他只是带来了四百多人，已经给魔族带来了不小的损失。

    “万雷，这就是你之前跟我说的魔族的实力么？这还没有跟神族的人一战，这些人不过是藐天至尊带来的一群修炼不足千年的人族武修，就已经把魔族打成眼前这个样子，我真的很失望！”恨天魔皇摇了摇头说道，万雷魔王满头是汗，自己也想不到藐天至尊竟然有这样的实力，直接在人族折腾一票人到天界，竟然这么厉害。

    “父皇，这事情也不能完全怨万雷魔王，我们魔族被封印十几万年，最近一万年才有魔族的人破开封印，万雷魔王出来不过才几十年的时间，他这些年收集了不少上品尸油，不过这些都东西都没有发给魔族弟子，一切都等着父皇来了在做打算。”毒魔走到恨天魔皇跟前轻声说道。

    “那我倒是有些冤枉万雷了。”恨天魔皇笑着说道。

    “大人，有些事情确确实实是万雷没有做好，我也没有想到藐天至尊竟然如此强大，请大人责罚！”万雷魔王低声说道。

    “是功是过我能够看到眼里，万雷，你起来吧，这些日子也辛苦你了。”说着，恨天神皇大手一挥，一道七彩光芒落在万雷魔王身上，万雷魔王直接提升两个境界，现在已经是三十重天的高手了，这让万雷魔王直接跪在地上，开始自己心中还有些担心藐天至尊，但是恨天魔皇只是一挥手就把自己提升了两个境界，恨天大人有这样的实力，那么魔族一统三界不就只是时间问题了么。

    “父皇，那些人现在怎么办？刚才一战，暗杀魔王身死，是被白起的一个传承者杀的，那个小子实力不弱，还有几个魔王受伤了。”欲魔上前一步轻声说道。

    “他们现在不能杀！”恨天魔皇看着一旁补天的林雅几个女人摇了摇头说道，“魔族，我们为什么被称为魔族，我一直再想，为什么神皇他们就是神，我们却是魔，当年我们一起出现在三界之中，也没有说谁是神谁是魔，为什么几十万年的时间，我就成为了恨天魔皇，哈哈，想要一统三界，我们就不能是魔族。”

    一群人听了魔皇的话，全部愣住了，他们能够理解魔皇话里的意思，但是是人是神或者是魔又如何，三界不是谁的拳头大谁说了算么？

    “蟠桃会结束，十八重天之下的封印全部解除，所有魔族弟子全部迁移到十八重天等候我的指令，那些人补完天之后，把他们全部带到十八重天！”恨天魔皇轻声说道。

    “父皇，如果他们不配合怎么办！还有，不知道现在藐天至尊身在何处！”血魔轻声说道。

    “藐天至尊的事情你们就不用担心了，他们不会不配合，如果不配合，杀点人也没什么！”恨天魔皇说完，踏着虚空直接离开了。

    “弥勒佛，现在还笑的出来啊，好像藐天至尊出事了。”孙悟空走到弥勒佛跟前，拍着后者的大肚子低声说道。

    “阿弥陀佛，出事就出事呗，成王败寇是永恒不变的道理，悟空，你现在的实力不弱，不过还没有达到那个层次，所有那个层次的一些事情你没必要操心，你也不用看我，我也没有达到那个层次，这次的蟠桃会算是完事了，能够脱身就脱身，如果无法脱身，那就老实的呆着，恨天魔皇不会对我们怎么样！”弥勒佛笑着说道。

    “天补好了！”

    第二更！

    (本章完)

    