
    第1024章 凤族献祭 (第1/1页)

    异族的四个族长加入，只是一瞬间，神族阵营不知道有多少人陨落了，幸好郭笔书带着一群人及时赶到，一群人再次乱作一团。

    “菩提、燃灯，神魔之战你不参与，对付异族没毛病吧，难道还不准备出手么？”郭笔书对着菩提和燃灯古佛问道，话音落下，神族阵营再添两名强者，菩提直接对上李猜，燃灯对上吴阳，郭笔书轻轻点了点头。

    “师弟，你去跟恨天比划比划吧，剩下的两人交给我！”郭笔书接着说道，然后自己直接对上了陈放和赵乾两人。

    “藐天至尊，真是想不到这一世你还是这么厉害！”陈放眯着眼睛说道，“来吧，让我们见识一下藐天至尊的手段吧！”

    “你们不该参与到我们这个位面来，异界至宝按照时间来说应该快要出现了，你们不守着至宝来我们这，就别回去了！”郭笔书摇了摇头说道。

    “想让我们留下，那你得拿出点真本事！”赵乾说完，直接冲向郭笔书，三十四重天巅峰的赵乾，全力进攻之下，让沿途不少强者直接让出了一条大道。

    “赵乾，这么多年，你和陈放差了不少啊！”郭笔书说完，直接幻化出一具分身，直接挡在了赵乾面前，然后另外一具分身对上了陈放。

    “藐天至尊，咱们都是三十三重天境界之上，你竟然敢幻化分身，今天你必将为你的自大付出代价！”陈放说完，手里多出一把长剑，长剑祭出，整个三十三天外突然温度升起来了。

    “末日凤魂剑，原来上次在三界出现的至宝被你抢走了！”郭笔书眯着眼睛说道，上次三界出现至宝，郭笔书还在天庭做他的赌星真君，这样至宝出世，他也就是听人说说，根本不可能有染指的机会。

    “不错，这就是上次你们的至宝末日凤魂剑，整个剑身融入了一百零八个凤族十八重天之上强者的魂魄，藐天至尊，接招吧！”陈放说完，一人一剑冲向郭笔书。

    “凡是有因有果，陈放，如果你用这末日凤魂剑对付其他人，就算是我师弟也会吃亏，但是你用这法宝对付我，你错了。”郭笔书摇了摇头，三界赌牌同样化为一把长剑，直接冲向陈放。

    “凤魂舞！”陈放大吼一声，剑身突然出现一百零八道血红色的影子，这些影子直接将郭笔书围在了中间，远处郭笔书的一群红颜开始紧张起来，因为她们能够感觉到，这些影子各个都蕴含着强大的实力。

    “朱雀，鸿鹄、青鸾、鸑鷟、鹓鶵，你们也该出来了！”郭笔书轻声说道，接着自己手里三界赌牌幻化出的长剑中突然冒出五道五彩神光，接着当年在凤族带走的凤天阳的五个孩子直接出现在了郭笔书身边。

    凤天阳的五个孩子出现在郭笔书跟前，五个人在三界赌牌修炼这段时间，五人已经一起突破了十重天的境界，但是跟陈放长剑中放出的凤魂实力相差远着呢，不过五个人出现之后，围在郭笔书身边的一百零八道魂魄全部安静了下来。

    “我的孩子。”一百零八道魂魄中的一个突然变大，接着走到郭笔书跟前轻声说道，“藐天至尊，谢谢你，我是凤天阳！”

    “天阳兄，你怎么会落得现在这个地步，就算当年你得不到至宝，也不会落得现在这个地步吧！”郭笔书轻声问道，听到凤天阳三个字，朱雀，鸿鹄、青鸾、鸑鷟、鹓鶵五人一起跪在了地上。

    “孩子们，你们起来吧！”凤天阳直接拉起了他的孩子，接着目光看向郭笔书，“当年凤魂剑出现，我第一时间赶到了这里，不过这把凤魂剑并不完美，因为剑身融合的时候有一道凤魂逃走，凤魂剑已经有了灵智，我刚刚到了凤魂剑的地方，就直接被凤魂剑灭掉了肉身，魂魄被融入了凤魂剑之中。”

    “那为何这凤魂剑会落在异族陈放的手里。”郭笔书接着问道。

    “这是个意外，当年三界不少强者都闻讯赶到这里，但是凤魂剑再融合了我的魂魄之后，真正变成了一件至宝，单单凤魂剑本身的实力就已经达到了三十重天的境界，当年神皇和你都没有出现，陈放那时候已经突破三十三重天，所以他顺利夺走了凤魂剑，并且让凤魂剑认主了。”凤天阳接着说道。

    “凤魂杀！”陈放不知道凤天阳的事情，现在他也纳闷了，凤魂舞不是自己第一次使出来，怎么这些魂魄突然安静了下来，不过陈放隐约感觉到，有些不对劲，于是陈放接着使出了凤魂剑的至强一击，凤魂杀。

    “凤族老祖们，眼前的五人是我凤天阳的孩子，天阳无能，无法重振凤族，天阳也不准备和诸位一起成为这凤魂剑的器灵，我要把我所学全部传给我的孩子们了。”就在陈放喊出凤魂杀的时候，因为凤魂剑认主的原因，不少魂魄强行压制住主人神识的压制，没有朝着郭笔书发动攻击，接着看到凤天阳直接强行抽出了魂魄。

    “天阳，我们知道你要做什么，他是你的孩子，就是我们凤族的希望，几百万年，我们因为各种原因陨落，说到底我们都是凤族的罪人，当年进入凤魂剑成为器灵都是无奈之举，既然现在有这个机会，我们也知道该怎么办！”一百零八道魂魄中最为浑厚的一个魂魄大声说道，接着整个三十三天外突然爆发出了强大的威压，爆发威压的中心就在郭笔书身边。

    “强我凤族！”

    “强我凤族！”

    “强我凤族！”。。。。。。。

    声音一道道的传出来，陈放突然感觉自己手里的凤魂剑的实力再一点点的减弱，接着陈放看向郭笔书这边，凤魂剑里面的魂魄竟然一个个的融入了郭笔书身边的五个身影体内。

    “天阳兄，魂魄留着吧，我会想办法帮你重塑肉身。”郭笔书轻声说道。

    “哈哈，不用了，按照以前，你得喊我一声凤天阳，不过当年你跟着老君来我凤族，按照那时候的关系，你应该喊我一声岳父大人吧，朱雀他们就交给你了，天意如刀，一切都是天意，不过能够让我再看到我的孩子们，我凤天阳没有什么遗憾了。”话音落下，凤天阳的魂魄化为五部分，直接进入了朱雀五人体内。

    “凤族献祭！”

    阅读网址：m.

    