
    魔皇离开，神皇站在三十三天外最高的一个观星台上，三天之后一战鹿死谁手根本无法通过星象判断了，因为实力超出三十三重天，就已经无法靠占卜来做预判了，在观星台上呆了九个时辰，郭笔书大手一挥，百余道金光射向三十三天外之下。

    “不知道这群家伙这么多年修炼的如何了，既然要战，那就来吧！”郭笔书从观星台上下来，一个时辰之后，三十三天外热闹起来，一直以来三十三天外都是作为神皇的府邸，一般人无法进入，但是今天三十三天外的封印打开，进来了不少人。

    “大人，十几万年了，总算接到大人的消息了。”一个身高十余米的壮汉大声说道，神皇大手一挥，后者变成了正常人大小。

    “十几万年了，还是以前的德行，一点神王的样子都没有，不过实力还不错，二十八重天的境界，跟万雷魔王倒是差不多。”神皇笑着说道。

    “前些日子去了趟一处上古秘境，分身折在里面了，不然现在应该是三十重天的境界了。”大成神王笑着说道。

    “大人，这次把我们召集起来，是不是又是因为恨天魔皇的事情，十二万年了，算着他该出来折腾了。”又一个神王笑着说道。

    “恩，恨天魔皇出来了，或者说他从一开始就没有被封印，在秘境封印的不过是他的一具分身，当年他的本尊应该是在异族四大家族的帮助之下隐匿了起来。”神皇笑着说道。

    “难道这次的事情和异族也有关系么！”一个一身白衣的老者笑着上前一步问道，“大人，当年我曾说过让大人和藐天大人仔细查看一番，藐天大人不听，大人也不听，没想到还真出事了。”

    “神仆，有些事情必须得那么做，其实师兄去异界的时候曾经隐隐跟我透露过恨天魔皇的事情，不过他不明说，自然不想让我继续查下去，不过现在这样也挺好，不然安静的时间太长了未必是好事！”神皇笑着说道。

    十八神王和神仆全部来了，眼前的十九位算是神皇身边最强大的援手，十八个神王，境界最低的也已经二十六重天，神仆的实力更胜达到了三十二重天的境界，比起魔皇身边的魔王，眼下的十九个人更加强大。

    “神皇，咱们有些日子没见面了，我倒是很怀念你这三十三天外的月光茶啊！”一个老者手拿拂尘出现在三十三天外，菩提祖师来了。

    “哈哈，菩提祖师别来无恙，镇元大仙也来了啊，看到大仙我又想起了你那人参果啊！”神皇笑着说道。

    “来的匆忙，倒是从树上打下了几个果子，神皇喜欢吃便送给神皇了。”镇元大仙说着，直接从身上拿出一个玉盘，上面整整放着三十三个果子，这可是人参果树几万年才结出这么几个，镇元大仙倒是大方。

    “哈哈，玉儿，把果子收了吧，几个小家伙上次吵吵着要吃人参果，倒是可以给他们解解馋了。”郭笔书笑着说道，玉儿神母上前一步，直接将玉盘接过来，对着镇元大仙轻轻点了点头。

    “神皇大人，神魔之战真的又要开始了么？”镇元大仙轻声问道。

    “恨天魔皇来找过我了，三天之后，三十三天外一决高下！”神皇轻声说道，“这次的事情不简单，如果只是恨天和魔族的人，事情好办，但恨天魔皇这些年跟异族走的很近，我担心三天之后的大战异族会插手。”

    “异族？大人，之前菩提祖师跟我说过异族的事情，难道在另外一个位面，真的也有很多跟我们一样的武修么？”镇元大仙轻声问道。

    “恩，当年藐天至尊去过异族，并且带着八位神王去的，结果那次神王全部陨落，藐天至尊魂飞魄散。”神皇轻声说道，“前些日子十八重天之上来了个神秘人，夺取了几具肉身，那人便是异族四大家族陈家第一高手，名叫陈放。”

    “神皇，那三天之后你准备怎么做？”菩提祖师喝着月光茶轻声问道，“说实话，这次我也不准备折腾，之前和藐天至尊有过一次沟通，他好像对神魔之战也不上心，我是想着把悟空救出来，事情就不多插手了。”

    “猴子这次在下界跟着我师兄收获不小，我还想着让他这次出出力呢，既然老祖另有打算，我也就不多说了。”神皇笑着说道。

    “阿弥陀佛，神皇，大和尚没来晚吧！”就在神皇和菩提祖师、镇元大仙聊天的时候，一个大和尚带着八名罗汉出现在了三十三天外。

    “燃灯大师，你什么时间来都不晚，哈哈，几位请坐！”神皇笑着说道，“刚才菩提老祖已经表态了，不准备参与这次的神魔之战了，我看燃灯大师的意思，好像也不准备参合了。”

    “哈哈，不错，我来这里之前小西天因为神魔之战的事情商量了有一会了，这次小西天也不准备参合了，毕竟上一次有几位佛祖跟魔族走的很近，我们担心产生什么误会！”燃灯笑着说道。

    “好吧，这事情强求不得！”神皇摇了摇头说道，几个神母想要说什么，不过被神皇拦住了。

    “我们不会参与，不过准备在三十三天外呆着，我们倒是想看看这次神魔之战结果会如何！”燃灯笑着说道。

    “好，我有两个儿子正好有些佛法上面的事情想要请教一下，几位里面请吧！”郭笔书说着，把燃灯几人请进了屋里。

    “神皇，这次的事情不妙了，九重天传出来消息，藐天至尊被魔皇封印了，七十二小族的人肯定不会听从你的安排，你得好好想想对策了。”菩提祖师轻声说道。

    “车到山前必有路，当年我在人间的时候带着人间武修都敢跟魔皇一战，更何况现在！”郭笔书笑着说道。

    “哈哈，老大，这话你说的不假，菩提祖师，咱们又见面了。”这次来的一群人全部是二十五重天之上的高手，足足千余人，菩提老祖轻轻点了点头，这些人是上次神魔大战神皇从人间带来的人，没想到万年没见，已经如此厉害。

    “哈哈，原本只想着喊着李耀几个人，没想到你们全来了！”神皇笑着说道，“不过这次的事情比上次还要难搞，你们可要想清楚，不然如果现在陨落，就算是我也无法帮你们。”

    第二更！大战在即，估计再有几章三界赌尊就要完本了，新书大纲已经搞定，希望大家能够继续支持老九。

    (本章完)

    