
    当年女娲补天的时候实力不过七重天，那次补天女娲花费了不小的精力，单单炼化五彩神石，就炼化了四十九天才搞定，不过现在林雅一群人最低也已经十重天的境界，赤溪甚至已经十二重天，炼化七彩神石自然轻松，补天也只是用了不到一个时辰的时间。

    “几位，蟠桃会结束，魔皇大人有请，希望大家跟我配合一下，不要让我太难办！”一个魔王走到林雅几人身边轻声说道，刚才郭笔书跟着恨天魔皇离开她们都知道，现在恨天魔皇要把她们带走，让她们心中不免忐忑起来。

    “你们不用这么看我，藐天至尊输了，现在在哪里我也不清楚，几位还是先跟我走吧，我不想出手！”魔王接着说道。

    “你出手又怎么样？你不过十四重天的境界，我也是，谁怕谁！”赤溪上前一步大声说道，这次补天确确实实让几个女人受益匪浅，赤溪借助补天带来的功德之力直接突破十三重天，现在已经是稳稳的十四重天境界的高手了。

    看着赤溪爆发出来的气势，眼前的魔王目光看向万雷魔王，同样是十四重天，自己还真没有把握，因为眼前不仅仅赤溪一人，还有其他几个女人，好像都是十一重天，并且他能够感觉出来，这几个女人修炼的全是九品天仙决，一个人还好办，如果几个修炼九品天仙决的人在一起，能发挥出来的实力绝对是几何倍增。

    “几位，不要让我们为难，魔皇大人说了，如果你们敢反抗，我们不介意拿你们作为榜样！”万雷魔王大手一挥，赤溪直接倒飞十几米，虽然没有受伤，但是赤溪能够感觉出来，眼前这个万雷魔王绝对不是她们几个联手可以对付的了的。

    “嫂子们，好汉不吃眼前亏，这个万雷魔王现在已经是三十重天境界的高手，只要咱们不对他动武，他不敢对咱们怎么样！”孙悟空身影一闪落在林雅几人身边轻声说道。

    “哈哈，斗战胜佛倒是看的明白！一起跟着走吧！”万雷魔王大笑着说道，接着这次蟠桃盛会的所有人全部被关在了十八重天的一处封印空间里面。

    “灵灵！”刚刚进入空间里，乔云朝着不远处的一个女孩子大声喊道，不是袁灵灵又会是谁，袁灵灵则是一脸惊喜的跑了过来，接着几个女孩子拥抱在了一起。

    “你们怎么来了，笔书哥哥呢？”袁灵灵轻声说道。

    “我们怎么来了？你的笔书哥哥为了救你，带着一群人大闹天宫了。”南宫郁晴笑着说道，“不过他现在不知道去什么地方了，魔族的人说他输给了恨天魔皇，不过我能够感觉出来，大坏蛋应该没什么事情！”

    “恩，我也能够感觉出来！”林雅低声说道，“不用管他了，他不会有事的，你在天庭这些日子怎么样？他们没有为难你吧！”

    “为难倒是没有，那个万雷魔王对我还不错，跟我说过一些修炼的法门，还给过我一些丹药。”袁灵灵轻声说道，“不过还是怀念在下面的日子，因为在这里呆着感觉很不真实。”

    “灵灵丫头，我们刚刚参加完蟠桃会，还以为你得去呢，正好，你虎哥身上有从蟠桃会带来的东西，你吃点！”裴云裳走到几个女孩子跟前笑着说道，她和黎虎是最放松的两个人，见识了蟠桃盛会，见识了神仙打架，这辈子也算是没有什么遗憾了。

    “裴姨，你们也来了啊！”袁灵灵笑着说道，“谢谢虎哥！”袁灵灵接过黎虎递过来的蟠桃笑着说道，“雅姐，你后面的这个大帅哥是谁啊，和你有点像，好像也和笔书哥哥有点像！”

    “臭小子，这是阿姨，喊人啊！”林雅对着郭武城大声说道，后者嬉皮笑脸的喊了声姐姐，几个人一起哈哈大笑起来，这会虽然被封印，气氛倒是很轻松。

    “老公，这次蟠桃会的动静不小啊，一会圣人钟，一会混沌钟，弄个蟠桃会出现圣人以前倒是有过，有人厚积薄发借住蟠桃仙果的灵气搞定最后临门一脚，但是这蟠桃会死圣人，还真是第一回啊！”阿娥神母轻声说道。

    “三十三天外那秘境之中封印的是恨天魔皇的一具分身，本尊一直在外面，他的分身已经三十五重天的境界，不知道本尊现在什么实力，不过这次十八重天之下想要重新收回来，怕是不容易了。”神皇摇了摇头说道。

    “刚才闹的那么大，难道藐天至尊真的输给了恨天魔皇？如果这样，怕是用不了太久，恨天魔皇就要对跟咱们一战了。”玉儿低声说道。

    “早晚会有一战，这个躲不过去！”神皇笑着说道，“不过我现在只是感觉这次的事情越来越有趣了。”神皇说完，自己笑呵呵喝着小酒朝着神皇府邸走去。

    “老公，别的我们不管，圣哲和雨滴不能有事！”阿娥对着神皇的背影大声说道。

    “他们不会有什么事情，我师兄也不会有什么事情，这次的神魔之战会很有趣，有些事情不能跟你们说，因为如果大家都知道了，就太无趣了。”神皇的声音传入几个神母的耳朵里面。

    “哼，不知道又搞什么鬼！”玉儿撅着嘴巴说道，不过神皇这句话，大家到时没有再多想什么，整个三十三天外还是以前的样子，不过十八重天之上不少人纷纷赶往神皇府邸，这九重天的蟠桃会到时带来了不小的影响。

    “菩提祖师，你也来找神皇？”赶往三十三重天的路上，镇元大仙遇到菩提老祖低声问道，“这次魔族折腾的事情不小啊，恨天魔皇不是上次被封印了么？听说怎么出来了。”

    “十二万年了，不管当年是什么情况，恨天魔皇也该出来了！”菩提祖师笑着说道，“我来找神皇是因为我那徒儿，你也知道，这次小西天把他派到下界，我担心这次他再惹出什么事端，想要带他去我三星洞呆一段时间！”

    “菩提祖师，听您这一丝，这次神魔之战你不准备插手了啊？”镇元大仙瞪大眼睛问道。

    “镇元，其实你也不该参加，你是地仙之祖，老跟着参合天庭的事情干什么啊！”菩提祖师笑着说道，“不过这次的事情参加也没错，恨天出来了，这事情就越来越有趣了。”被菩提祖师这么云里雾里的一说，镇元大仙更是不知道如何是好了。

    “恨天魔皇，我们已经帮了你十二万年，不知道这次神皇之战什么时候开始，我们已经履行完了我们的承诺，希望恨天魔皇不要食言才对！”魔皇府邸，四个黑衣人站在恨天魔皇面前，异界赵、吴、陈、李四大家族的四大家主赵乾，吴阳，陈放，李猜一起出现在了魔皇府邸。

    第一更！

    (本章完)

    