
    听完神皇的话，李耀一群人哈哈大笑起来。

    “老四，如果我们不认识你，怕是现在我们连一堆白骨都算不上了，是你带我们上天庭，接着一步步的引导我们走到现在，我们到现在整整活了十二万年了，比起一般人不知道强多少倍了，陨落对我们来说已经没有什么可怕的了，不过能够跟着老大再和魔族的人干一场，想想都让人兴奋啊！”李耀笑着说道。

    “哈哈，四弟，路上我们还聊呢，这些年除了进入一些秘境之外还能找点刺激，其他还真不如在人间打打闹闹有意思，这次神魔之战，说什么我们都得上，陨落就陨落了，这么多年也值了！”贾源大笑着说道。

    “哈哈，不愧是我的好兄弟啊，原本这次神魔之战我不看好，魔族这次的实力不弱，不过你们这次回来，倒是给我带来了不小的惊喜，这些年诸位兄弟倒是都没有闲着！”神皇笑着说道。

    “四弟，十八重天之下好像有些不对劲啊！”身后的话音刚刚落下，王升轻声说道，接着众人的脸色一起耷拉下来。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！。。。。。。”圣人钟不要钱的响了起来，这次响动的频率比起上次藐天至尊带着众人沐浴七彩神光的时候响的还要厉害，神皇一群人很明白这圣人钟现在响起来是什么意思，十八重天之下全部是魔族的人，现在如此大规模的催动圣人钟响起来，不知道有多少魔族弟子突破十二重天进入了准圣人的境界。

    “神皇，难道现在成圣这么简单么？我记得我们那时候别说成圣，就算是领悟混沌之力，没有机遇都不可能，大巫时代，不知道有多少旷世奇才被挡在了十二重天之外，随着时光的流失，一个个的陨落，现在三界的灵气和其他修炼环境比之当年不知道差了多少，为什么却如此的容易成圣。”菩提祖师摇了摇头说道。

    “老祖，熟能生巧，成圣之路现在已经不是什么秘密，你们那时候成圣需要一步步的研究，走错一步，终生无法成圣，如果没有当年留下的修炼法门，哪有那么容易成圣。”神皇摇了摇头说道。

    “不过这次魔族如此多的弟子成圣，还是让我有些意外。”神皇接着说道，“当年我带着众人从人间到天界，神魔之战最后，阿娥突破十八重，我们联手才打败了魔族，所有跟着一起上来的人都获得了海量的功德，他们中有人能够成圣，或者后面修炼的路十分平坦，那是借助功德之力搞定的，这次魔族到底靠的是什么。还有，小西天那边有功德之力的一些秘密，却不知道这功德之力到底是谁说了算。”

    “阿弥陀佛，不论是佛教还是道教还是其他各个种族，都有自己的秘法或者秘密，藐天至尊能够带着众人通过七彩神光成圣，这七彩神光大家都沐浴过，确实可以提升实力，但是成圣的又有几个，藐天至尊肯定有秘法，至于功德之力，你们问我倒不如问功德佛唐三藏，他也许知道一些。”燃灯佛祖笑着说道。

    “那魔族这次到底用的什么方法，能够如此多的人成圣！”李耀摇了摇头，成圣有多难，李耀也很清楚，当年跟着神皇到天界，神魔之战之后突破十重天，整整花费了三万年的时间，在神皇的帮助下才突破十二重天，期间有多难，自己心里清楚。

    “魔族有自己的秘法，当年几位佛祖之所以帮助魔族，其中就是因为这魔族秘法，我对魔族的秘法知道一点，他们有一种炼尸之术，不仅仅是获得尸油那么简单，他们是把死去武修的前世今生全部炼化出来，然后为魔族弟子使用，借助这样的办法提升修为，比起功德之力提升修为还要简单有效！”燃灯摇了摇头说道。

    “如果按照燃灯佛祖的说法，怕是这次魔族不仅仅是有不少弟子成圣，圣人之上的弟子现在不知道提升到什么境界了。”神皇轻声说道，燃灯点了带你头，众人的脸色更加难看了。

    “如此说来，这次还真是一场硬仗了。”神皇轻声说道，“提升实力的方法我也有，不过如果借助外物提升实力，将永远无法成为巅峰强者！”

    “哈哈，老四，车到山前必有路，刚才听你说不是还有三天的时间，不想我们几个去十八重天看看，看看魔族现在到底什么实力，打赢就打赢，不赢也没办法，事在人为吧！”李耀笑着说道。

    “你们也不用去十八重天，我能够感觉到，魔族现在的整体实力已经远远超过我们，想要赢下这次的神魔之战，不容易！”神皇轻声说道，“不过万事皆有变数，咱们就等着神魔之战开始之后再说吧！”

    “阿弥陀佛，有些事情神皇倒是看的很清楚，上次神魔之战，小西天的几位佛祖帮了魔族，这次不会再有这样的事情了，神皇这点可以放心，如果没有什么事情，我倒是也想跟菩提祖师一样，去品品月光茶了。”燃灯佛祖笑着说道。

    “好，耀哥，源哥，升哥，你们几个带着其他兄弟先找地方歇歇，晚上一起吃点饭，咱们也都有几万年没见面了，好好聚聚！”神皇笑着说道，一时间气氛倒是轻松了不少。

    “大人，神皇召集了当年的那些人，现在全部在三十三天外，他们的实力不弱，不过这次大人帮我们提升实力之后，对付他们那就是小菜一碟！”魔皇府邸，一个魔王笑着说道。

    “变数，神皇如此有恃无恐，肯定不会这么简单，变数，上次和神皇一战，如果阿娥神母不来，我们就可以封印神族，没想到最后阿娥神母竟然找到了神皇，一切都是变数啊！”恨天魔皇听完手下的汇报，却没有丝毫的兴奋。

    “那我们现在应该怎么办？”手下的魔王轻声问道。

    “没有什么办法，你去告诉其他魔王，最近两天不允许任何人私自行动，违令者死。”恨天魔皇说完，身影一闪直接消失了。

    “恨天，还有两天就是神魔之战的日子了，你说要好好休息，不知道怎么有时间又来找我们了。”一劫星源山，陈放四人看着魔皇问道。

    “这次神魔之战我不能输，我想让你们带着人帮忙盯着点，如果有什么变数，需要你们出手！”

    第一更！

    (本章完)

    