
    郭笔书喊出恨天魔皇四个字，除了万雷魔王之外，其他人全部镇住了，被困的万雷魔王看向远处，轻轻点了点头，接着整个九重天的时间好像突然径直一样，原本激烈武斗的人都停在了那里。

    “恨天魔皇出来了，这就是恨天魔皇的实力么？”唐三藏试图逃离这种无形的威压之下，却怎么都无法动弹，二十一重天的境界，竟然连逃的机会都没有，唐三藏心中大惊，当然，吃惊的不仅仅唐三藏一人。

    “哈哈，藐天至尊，我全力隐匿气息，没想到还是被你发现了。”一个和郭笔书穿着打扮极其相似的男人突然出现在虚空，“都说正派人物喜欢穿白色的衣服，我今天也弄了件白色的衣服穿上了，还不错吧！”

    “当年我和神皇联手封印魔族，其实封印的只不过是你的一具分身，我猜的没错吧！”郭笔书轻声说道，恨天魔王听到郭笔书的话倒是楞了一下。

    “原来你知道那是我的分身！”恨天魔皇眯着眼睛说道，“那藐天至尊当初把我的真身放走，不知道又打的什么如意算盘。”

    “没打什么如意算盘，当初只是感觉如果真的把你们全部封印了，以你恨天魔皇的实力，怕是拼死也要破开封印，到时候更麻烦！”郭笔书笑着说道，“现在这样不少很好么，你想跟我一战，我也想跟你玩玩，哈哈！”

    听完郭笔书的话，恨天魔皇的表情有些不自在了，接着他看着郭笔书大手一挥，刚才静止的时间直接被破开，这让恨天魔皇更加不自在。

    “藐天至尊，我还是小看你的实力了，上次你被异族的人杀的魂飞魄散，我知道你死不了，当想不到你竟然修炼的如此之快，藐天至尊，天下无双，果然不假啊！”恨天魔皇摇了摇头说道。

    “恨天魔皇说笑了，既然正主来了，现在是不是可以商量一下我先前提出来的事情，先把我的女人放了吧！”郭笔书眯着眼睛说道。

    “你和神皇很像，起码再对待女人方面！”恨天魔皇轻声说道，“人我会放了，但不是现在，如意菩萨身上有一个大秘密，这个秘密解开之前，我不会放人！”

    “那你的意思是我这大闹天宫要进行到底了！”郭笔书脸色阴沉的说道，“恨天，来吧，让我看看这十几万年，你到底修炼到什么境界了，先前师弟说你已经突破了三十五重天，让我见识见识吧！”

    恨天魔皇很细一口气，接着大手一挥，九重天直接出现一个大洞，接着天河之水不要钱的流向下界，郭笔书同样的大手一挥，原本万雷魔皇在十八重天之下布下的禁忌直接消失，天河的谁接着往下流，郭笔书倒是无暇去补天，直接朝着恨天魔皇离开的方向飞去。

    “雅姐，补天的事情交给你们了，赤溪，你身上的那块石头拿出来吧，你们几个合力炼化，这份功德是你们的了。”郭笔书的声音传入几个女人的耳朵里面，接着一群人忙了起来。

    恨天魔皇一遍遍的撕开空间，郭笔书在后面跟着，差不多在三十三重天之下追了一炷香的时间，两人一起出现在了一处沙漠之地，天空悬挂着三个太阳，郭笔书愣了愣神，目光看着远处的恨天魔皇。

    “藐天至尊果然好胆识，竟然敢以三十三重天境界的实力跟我来这三阳之地。”恨天魔皇看着郭笔书轻声说道。

    “恨天，你是不是想说，这三阳之地将是我的葬身之地，你咋不说呢！”郭笔书笑着问道，“神皇跟我说过，当年后裔射日射下来九个太阳，不过金乌的尸体只找到了六具，其他三具不翼而飞，神皇让我演算，天机被蒙，原来这金乌的尸体被你弄到这里弄出了三阳之地，厉害，真是厉害啊！”

    “当年异族四大高手联手，虽然对外说是把藐天至尊打的魂飞魄散，死的不能再死，但是十几万年的时间，藐天至尊再次以顶级强者的身份出现，四大异族都不能把藐天至尊你彻底杀了，我更没有这么大的能耐，不过我想试试看看，能不能把藐天至尊留在这里！”恨天魔皇同样笑着说道。

    “恨天，我先前说了，你和我师弟的事情我不会插手，不知道你为何还要如此，如果说咱们的仇恨，那也只不过是我封印了你一具分身，不过反过来将，你们魔族能够最近十几万年得到休养生息的机会，是不是也得感谢我封印了你们，不然在其他种族联手之下，怕是你们现在剩下不了多少人吧！”郭笔书轻声说道。

    “哈哈，什么话到藐天至尊嘴里一说完全变味了，你不会插手我和神皇的事情？你以为我是三岁小孩么，上一次我和神皇不分胜负，如果没有你，就算神皇赢了，也不可能封印我魔族这么多年，一切都是因为你，藐天至尊！”恨天魔皇狠狠的说道。

    “藐天至尊，我和神皇都了十几次，次次都是我输，这次老子不会再输了，我不仅仅要打败神皇，我还要整个三十三天和三十三天外，我还要三十三天外的秘密！”恨天魔皇大声说道。

    “人心不足蛇吞象，恨天，你变了，以前我可以把你当成一个正常的对手，但是现在你就是一个彻头彻尾的疯子！”郭笔书摇了摇头说道。

    “我是疯了，我要彻底封印神族，顺我者昌逆我者亡！”恨天魔皇再次大声吼道，“藐天，接招吧！”话音落下，天上的三个太阳直接围住郭笔书，当年金乌虽然死去了，但是不知道恨天魔皇用的什么办法，眼下的天阳跟当年的十个天阳的感觉一模一样，这让郭笔书不得不谨慎起来。

    “金乌三阳封！”恨天魔皇说完，不止三个天阳，整个三阳之地突然下陷，郭笔书原地不动，几息之后，三阳之地再也没有了郭笔书的气息，恨天魔皇同样大口喘着粗气，虽然他是三十五重天的境界，但是实力突破三十三重天之后，大家同样都到了那个境界，三十五重天封印三十三重天并不容易。

    “这就是金乌三阳封，这一世跟着枯叶道人学习阵法，枯叶道人提起过金乌三阳封和金乌六阳封，甚至还有直接封印并且斩杀三十六重天境界之下所有武修的金乌九阳封，我现在倒是想不明白，枯叶道人到底是个什么人，不论按照什么算，他都不可能比恨天魔皇更厉害，如果没有他教给我的阵法，这次我还真的要被封印在此了。”

    月末了，三界赌尊也马上要完结了，一年多的时间，谢谢大家的支持与陪伴，下本书的大纲正在整理之中，失去羽毛如何飞怕是没办法写了，牵涉到太细腻的情感，老九写不好，只能先停一下了，这也是三界赌尊中途耽误了一些更新的原因，希望老九开新书了大家能够继续支持老九。

    (本章完)

    