
    他的目的不过就是为了让她的家人知道有这么一个人的存在。

    大家很有默契地留他们在楼下告别，小城不比晋市，冬天更加寒冷干燥，苏蕴缩在厚重的棉服里，围巾也遮住了半张脸，露出一双冷淡的眼睛。

    没有任何温度。

    她对这个人毫无感觉。

    习惯了嚣张跋扈，仗着自己的某种身份，深入到别人生活里，从来不考虑别人的感受。

    是他一贯做法。

    “我要走了，不送送我吗？”

    “我帮你叫了车。”

    秦执像以前一样淡淡一笑：“不送我火车站吗？”

    “你来的时候也没有让我去接你啊。”苏蕴不想和他有太多的牵扯，他这个人城府深重，自己应付不来。

    指不定在去火车站的路上又会发生什么。

    毕竟，他想怎么样，是从来不打招呼的。

    只是通知一声，由不得你接受或者不接受。

    苏蕴深吸一口气，迟早都是要坦白的，还不如更直接一些。

    “秦执，你身边女人那么多，随便找一个都比我强，你别纠缠我了，您这样的大人物，我高攀不起，也不想高攀。”

    秦执怔了一怔，很快就反应过来，上前抚摸着她的头发，小声说：“生气了？因为我没有告诉你吗？我只是想给你一个惊喜。”

    苏蕴打掉他的手，一脸的寒气“秦执，我不想再和你有任何联系了，你做的每一件事都带着显而易见的目的，你根本就没有考虑过我的感受。”

    “真生气了？苏蕴，苏蕴.....”苏蕴转身要走，被秦执从身后抱住，不给她任何逃离的机会。

    秦执深深的嗅了一口，没有胭脂俗粉的味道，反而有一股沁人心脾的幽香，勾的心里发痒。

    他说：“苏蕴，你已经是我的女人了，你没法改变。”

    苏蕴咬紧了嘴唇，冰凉的双手努力地想要挣开环抱住自己的手臂，却发现越挣扎，抱得越紧。

    “这不重要。”

    “可是对我来说很重要。”一层低低的失落蒙上了俊美的容颜，深邃的眼眸里夹杂着心酸和不舍。

    “你已经没有男朋友了，为什么不能考虑一下和我在一起，我是真的真的很喜欢你，追求你是我的权利，尽管你有拒绝的权利，但是你总有一天会答应我的，我等你。”

    秦执缓缓松开手臂，寒风吹过，眼眶里干涸的要命。

    如果是林辰和自己说这些话，早就感动地一塌糊涂了吧。

    “可是，对不起，我真的对你没有感觉。”

    苏蕴的容颜比刚才柔和很多，可能是觉得秦执很可怜。

    她转身上楼，秦执没有跟上去，看着她的背影迅速消失在楼梯拐角，脸上有着比哭还难受的神情。

    .....

    秦执回去之后先是被保姆王姐看见脸上红肿了一块，追着问“哎呦，你的脸怎么了？”

    秦天羽对着镜子整理造型，刚要出门听见王姐的呼喊也凑了过去。

    “不会吧，你被拒绝了？被打了？还有人敢打你？！”

    叶琳一脸心疼地抚摸着伤口，问他疼不疼，怎么弄的啊。

    “没事，被苏蕴的弟弟误会了。”秦执摸了一根烟，含在嘴里点燃。

    秦天羽一脸阴险，坏笑着说：“咦，你做了什么猥琐事被误会啊，说出来听听。”

    “这不重要，重要的是，现在他们都认识我了。”

    叶琳很高兴，觉得离儿子结婚又进了一步。

    秦天羽在一边却没有反应，趁着叶琳上厕所的间隙倚在沙发上对着一脸惆怅的秦执说：“看起来很不开心啊，被苏蕴甩了脸色了吧，要我说啊，你太心急了，反倒是忽略了最重要的人的感受。”

    “她虽然看起来柔柔弱弱地，但是在几千个人面前演讲毫不逊色啊，她虽然看起来冷冷淡淡地，但是我见过她和程可可和林辰玩起来，完全就是另一个人。”

    秦天羽从沙发背上拿起外套，穿在身上，整理着衣领对秦执说：“你在职场混了多年，做什么事情讲究效益，用手段用谋略，但是，能用手段得到的，不是爱情。”

    秦执在心里揣摩他的话，秦天羽已经阔步出门，潇洒地打开车门，扬尘而去。

    能用手段得到的，不是爱情。

    可是，我现在连人都得不到。

    我要她的心干什么，要人就够了。

    秦执这样想着，掐灭手里的烟，快步上楼，随手关上卧室的门，在抽屉里的笔记本里找到一个人的号码。

    和苏蕴一样，是一个很单纯很善良的女学生。

    不同的是，苏蕴的家庭算得上小康，而这个姑娘，出身山区，家庭贫困的几乎可以用一贫如洗来形容。

    要不是当年秦执资助她上学，恐怕也早早辍学，留在山区里结婚生子了，一辈子看不到未来。

    所以，这个辛苦的女孩一直把秦执当做恩人一样看待，如果没有秦执多年的资助，不仅自己上不了大学，家里的担子更不会轻松些。

    钱对很多人来说，就是命脉，对某些人来说，只是数字。

    “喂，马淑香吗，最近过的怎么样，我有件事需要你。”

    马淑香也在晋市上大学，苏蕴都放假很久了，她的学校才刚刚放了没几天，而马淑香还没回去，想多在晋市待几天，就可以多做一些兼职。

    一听到是秦执打的电话，立刻激动地回答他：“秦大哥，你有什么事情尽管说，我能做到的一定做。”

    “这件事很复杂，我想和你约个地方，这样，你现在在哪，我去找你。”

    “哦，我在市民广场发传单呢，我和他们说一声，先不做了，我就在这等你。”

    “好，我马上过去。”

    秦执清脆地挂掉了电话，倒在床上思虑着会不会有些太残忍了，一想到苏蕴冷若冰霜的脸，心里一阵刺痛。

    他想起他们初遇，想起她在医院和自己打闹的情景，刺痛顿时缓和，转而代之一片暖意。

    他默默地安慰自己：没事的，秦执。

    伤害很快就会过去，等到她属于自己了之后，再加倍补偿，没关系的。