
    经历了几天英伦风情之后，一行人开始收拾回国的行李。

    金发碧眼的英伦小哥和程可可在机场告别，送行人的人很多，秦执在人群里淡淡一瞥，并没有自己期待额身影。

    心里竟然泛起隐隐失落。

    但是看到苏蕴可爱的面庞，忍不住的想要揉她的头发，捏捏她的脸蛋。

    经历了长时间飞行之后，到达晋市已经感到些许的疲劳。

    秦天羽早就准备好了车在机场等候，程可可四处打量却没发现，拿起手机质问父母，得到爽朗豪放的笑声“今天你回来啊，我忘了，你打车回家吧。”

    苏蕴忍不住想，她到底是怎么活到这么大的。

    所以程可可死皮赖脸地要和他们一起回去，毕竟自己回家说不定连口热乎饭都没有。

    果真不负众望，秦家早就准备好了一桌子菜等着他们回来。

    当看到秦执和苏蕴如胶似漆的缠在一起的时候，叶琳简直高兴地合不拢嘴。

    从她决定去英国的那一刹那，她就知道这个儿媳妇放不下，只是逞强不愿意承认。

    一顿豪华的午餐，简直惊呆了程可可的眼眸。

    一顿大快朵颐，看到自己做的菜这么受欢迎，厨师简直不能再高兴。

    叶琳心疼的让她慢点吃，明明是富贵人家出来的孩子，怎么就过得这么可怜。

    好吃的简直要哭了。

    程可可抬头可怜兮兮的看着叶琳，“阿姨您不知道啊，我爸我妈有多奇葩，唉，不说了，都是泪。”

    秦天羽拿着纸巾细心的为她擦拭嘴角流下来的汤汁，大家顿时惊讶的下巴都能掉到地上。

    程可可大大咧咧的开始还没有感觉，忽然感受到气氛的异样，睁大了眼睛看着秦天羽做出的暧昧举动。

    这也太让人浮想联翩了，他，，该不会是......对自己有意思吧。

    最怕空气忽然的安静。

    程可可和秦天羽脸上挂着如出一辙的尴尬，为了打破这种僵局，不知是谁咳嗽一声，说道：“吃饭吃饭。”

    苏蕴抿着嘴偷笑，时不时观察着他们两个人脸上的表情，被程可可尽收眼底。

    好啊，你竟然看我笑话！

    看我怎么收拾你！

    吃完午饭准备去洗个澡好好睡一觉，程可可也是这么想的。

    于是果断分离了这对小夫妻，把秦执赶到一边，拉着苏蕴去卧室休息。

    秦执欲哭无泪，自己有风度，不和小女生争。

    突然听到卧室里传来一阵惊呼，随即躁动起来，当秦执过去看时候，漆黑深邃的眼眸里散发出奇异的光彩。

    男人的心里一惊，恍惚间不知道该说什么，看着她换上那件定制的婚纱，郁郁芳华，光彩四溢，这是他从来没有目睹过的艳丽。

    只觉得心里被一种叫感动和怜爱的东西占据。

    苏蕴转身对着他笑，问他：“好看吗？”

    他走过去撩起她的头发绕道耳后，在她额头上落下一吻，目光深邃温柔，满满的怜爱都要溢了出来。

    “当然好看，你穿什么都很美。”秦执深深的看着她，声音低哑，带着掩饰不住的喜悦。

    听到他的话，苏蕴忽然羞涩起来，肩上不知何时落上一只手，搂着她的脖子在脸上“吧唧”一口，得意的翘起下巴对秦执说“你老婆现在是我的人了。”

    秦执差点被她气死。

    可是又无可奈何。

    “等我几分钟，我打电话让程老把她接走。”秦执从程可可手里抢过苏蕴，牢牢的抱在怀里怎么也不舍得松开。

    苏蕴在她漆黑深邃的注视中，乖乖的点了点头。

    秦执这才松开一只手开始打电话，不一会，就有人来把程可可接走。

    少了捣乱的，秦执露出一个不怀好意的笑容。

    门被砰的一声关上，苏蕴被他抱到浴室，居高临下的打量着她：“你诱惑了我，所以你要对我负责。”

    苏蕴惊讶的睁大了眼眸，这个也是自己的错吗。

    他微微俯下身，看见已经换下婚纱的她现在穿着一件丝滑的睡衣，勾勒出诱人的曲线。

    “我们来洗鸳鸯浴吧。”秦执目光一深，抱着她往浴帘后面走去，早已准备好的巨大浴池里蒸腾着渺渺白烟，水面上覆盖着一层鲜艳的玫瑰花瓣。

    苏蕴忽然呆住，自己住了这么久，怎么还不知道后面还有一个这么大的浴池，简直可以当做泳池了。

    那楼下的泳池有什么用？夏天才用吗？

    她正在傻傻的发呆，忽然被抱到水池里，脸色却莫名其妙的红润了起来。

    他勾起唇角，漆黑的眼眸里染上一层暧昧，“苏蕴，你为什么脸红。”

    “我......因为水太热了啊。”苏蕴支支吾吾，对上男人漆黑的眼眸。

    睁着一双无辜的大眼睛看着他：“秦执，我们刚刚坐了那么长飞机，你难道不累吗？”

    男人低笑一声，低头吻上她的粉唇：“不累。”

    不累！这个男人体力是有多好，他精力怎么可以这么旺盛！

    三十岁的男人和二十几岁的青年，难道没有差别？

    她的睫毛轻颤，勾起他心里一片怜惜。

    反正变着花样折磨她，是一件很有趣的事。

    苏蕴想到这里，不禁开始害怕，为自己未来的婚姻生活担忧。

    “苏蕴，你又在想什么？”他的声音沙哑，掺杂了很强的好奇。

    苏蕴呆了呆，睁着一双纯净的眸子紧盯着他“恩？什么？”

    男人忽然低低的笑了，低头咬住她通红的耳垂：“你是在想其他的男人吗？”

    欸？为什么会这么说？难道自己表现的太明显。

    于是她脑子一抽，问他：“你怎么知道？”

    “你竟然还承认。”秦执目光微沉“是我不够好吗？”

    苏蕴坚决的摇头！

    “你很好，很好。”

    “这才乖。”他的表情带着玩味，“既然你有心思去想其他人，不如我们做点好玩的事？”

    “才不要。”苏蕴扬起巨大的水花朝他泼去，在一片晶莹的水珠落下之际快速的逃脱。

    他身长手长，一把拽住了她将她拉回来“小妖精，还想跑。”

    “啊——”在一声惊呼之中，他把一捧水悉数泼到她的脸上。

    抹了一把脸上的水，她也不甘示弱的回击。

    就算这座别墅隔音效果很好，他们嬉戏打闹的声音还是隐隐约约传到楼下，伴随着一阵银铃般的笑声。

    秦天羽一副生无可恋，开始还以为大哥是很冷淡的，谁知道他们住在一起之后就每天无时不刻地在洒狗粮。

    忍不住想要上楼敲门，被叶琳愠怒的瞪了一眼，“你坐下，我有话和你说。”

    叶琳剥了一个橘子递到他手里，认真的看着他“你是不是对程家那丫头有意思啊？”

    秦天羽嘴里喊着橙子打岔“恩，这橘子好吃。”

    “你给我认真点，我在问你话呢。”

    “哎呦，您啊，关心完我大哥就开始关心我。”秦天羽慵懒的瘫坐在沙发上，一副漫不经心的模样。

    叶琳没好气的哼了一声，这个孩子怎么和秦执一样，让人不省心。

    “哎 ，到底是不是啊，你给个痛快话啊。”

    秦天羽想了一下，“我不知道啊，我只是出于绅士风度，再说了，她一直大大咧咧的，有时候真的会忘了她的性别。”

    叶琳见他这样起身就要走：“那我不管你了，你大嫂和程可可关系不错，既然你没意思我就不和苏蕴说了，不让她经常来家里玩了。”

    楼上声渐小，叶琳弯着嘴角往二楼瞥了一眼，要不了多久，就能抱上小孙子了。

    “不说就不说，反正有的是机会。”秦天羽抱着抱枕嘟囔着，“着什么急啊。”

    .......

    一番云雨过后，秦执抱着瘫软在怀里的娇小身躯，耐心的拿着浴巾帮她擦干净。

    看着她累极的模样，勾起唇角问她：“满意吗？”

    苏蕴趴在他的肩头一动也不想动，连说话都不想说。

    腰上忽然被捏了一把，瞬间忍不住一个颤栗。

    “我给不给力？恩？”他抱着她走出浴室，轻轻的放在床上拉起被子盖住，生怕她着凉。

    这个男人果真小气，还很记仇！

    脸颊上的红晕未褪去，她躺在他坚实的臂弯里紧贴着他的胸膛安然睡去。

    看着她粉嫩细腻的小脸蛋，心里泛起怜爱，他低头在她额头轻轻一啄“睡吧。”

    苏蕴淡淡的嘟囔一声，似乎在让不要他说话，很快就进入了梦乡。

    秦执凝视着她小巧可爱的睡颜，满足的笑了笑，刚闭上眼睛突然听到手机震动的声音。

    找了半天，才知道是苏蕴放在包里的手机，刚要去接又停止了震动，自己放在床头柜上的手机开始响了起来。

    秦执立刻去接，怕打扰到苏蕴睡觉，特意压低了音量走出门去，“喂。”

    “喂，姐夫吗，我姐呢？”电话里是苏可正清亮的声音，带着些许的疑惑。

    他勾了勾嘴角，原来是自己的小舅子。

    “恩，她刚刚睡着。”

    苏可正握着电话疑惑，大白天的睡什么觉，难道自己的姐姐到了秦家有了睡午觉的习惯？

    短时间的沉默后，秦执笑着说：“我们上午刚刚从英国旅游回来，恐怕太累了，恩，可正，你有什么事吗？”

    电话里的少年轻轻的笑了一声：“没事，就是今天我今天下午就回学校了，回学校就不能带手机了，提前和她说一句生日快乐。”

    生日？

    苏蕴的生日？

    自己竟然疏忽了。

    秦执自责之余轻笑着说：“我会替你转告的，离高考不远了，一定要加油啊。”

    少年坚定的应了一声，挂断了电话。

    这是她来到秦家之后的第一个生日，一定好好过。