
    叶琳吃完早饭第一件事就是派人约好了林辰的母亲。

    为了显示自己的身份，特意迟到了半个小时才到达她们约好见面的咖啡店。

    林母自然一派殷勤，看见叶琳来了，恨不得能站在门口亲自迎接她。

    叶琳优雅地摘下墨镜，递给一边的助理，从皮包里抽出一张卡递给服务员“给我来你们这里最好的两杯咖啡。”

    林母客气地要自己付钱，在叶琳的挥手下重新坐下来“这卡里还有好多钱，我怕花不完。”

    “我今天约你出来，是有件事想和你聊聊。”叶琳摆足了气势，保养得当的手指上带着璀璨夺目的钻石，脖子上挂着颗颗晶莹圆润的珍珠项链。一派高贵大方，用雍容华贵来形容，一点也不为过。

    林母听到她的话怔了一怔，这是她们第一次见面，实在不知道有什么事情。

    只能讪讪的笑问“什么事？您尽管说。”

    “我也不卖关子了，你有个儿子叫林辰是吧？”

    林母不住点头，带动耳垂上的挂坠一起晃动。

    “他有个女朋友，叫苏蕴，这你知道吧。”

    “他们该不会有什么得罪你们的地方吧，哎呦，都是孩子，您大人不记小人过.....”林母忽然紧张了起来，摩挲着掌心几乎要站起来给叶琳赔礼道歉。

    叶琳抿了一口咖啡，对着身边的助理笑了笑：“这咖啡不错。”

    林母更是紧张，心脏不安地在胸腔里跳动着，扑腾扑腾。

    “我和你都是做母亲的，哪个母亲不为了自己的孩子着想，你的儿子确实很优秀，但是啊，年轻人，很容易走错路的。”叶琳的声音轻飘飘的，传到林母的耳朵里却让她更加紧张。

    “林辰，有什么做的不对的吗？”林母的声音染上一丝紧张。

    对面这个神情悠然自得的女人却给她陇上一层沉重的压迫感。

    “苏蕴”叶琳淡淡的开口，声音了不含一丝温度，“她是我儿子要得到的女人，是我秦家未来的儿媳妇。”

    林母一惊，好半天没有反应过来，疑惑地重复了一遍“她是秦家的儿媳妇？”

    叶琳眼神坚定“没错，我希望你好好劝导劝导林辰，我不管他们以前在一起多少年，也不管他们感情有多深厚，倘若你儿子还纠缠着我的儿媳妇的话，别怪我秦家出手。”

    林母深深地吸了一口气“不敢不敢，我真不知道她和秦家是这样的关系，否则就是借我们一百个胆，也不敢这样啊。”

    叶琳从助理手里拿过墨镜，戴上之后起身要走，“我听说你们林家最近在拉什么赞助，如果还想在晋市拉到任何一家赞助的话，不要和我秦家为敌。”

    林母张大了嘴巴，一口一个“我回去一定好好教训犬子，一定好好教育他。”

    叶琳透过墨镜淡淡地看她一眼，由助手扶着转身离开咖啡厅。

    林母跟着送出去，“您慢走啊，一路小心，今天真是有劳您大驾了。”

    她对着缓缓驶去的车子挥手，直到消失不见。

    这个女孩，看起来柔柔弱弱的，竟然这般有心机。

    竟然攀上了晋市最有钱的豪门。

    可怜林辰这个傻孩子，还傻乎乎的被人蒙在鼓里。

    哪天被秦家算计了，真是别想翻身了。

    林母立刻拿起手机拨通了林辰的号码，而林辰的电话一直处于关机状态。

    就算着急得像热锅上的蚂蚁也无卡奈何。

    殊不知，就算林辰的手机是畅通的，也无心接听她的电话。

    因为此时，林辰和秦执，在晋市另一个地方碰面。

    而苏蕴不知道。

    他为什么会约自己出来，仅仅是为了和他争夺苏蕴吗？

    秦执抬头看他，目光幽深，深不可测。

    “听说你们和好了？”

    林辰装作云淡风轻：“是啊，那又怎么样？”

    “如果我没记错的话，那天早上在火车站你应该亲耳听到她说的话了吧。”

    “这都什么年代了，上床就要结婚吗？我不在乎。”林辰毫不犹豫的说道。

    “你这么信任她？你就没有想过，也许她答应和你再次在一起，是为了报复你。”

    林辰的喉咙哽了一下，秦执在心里冷笑，这么快就动摇了，真是无趣。

    “我相信她。”

    “人是会变的，你觉得有多少人能抵御得了金钱的诱惑，为了钱，有多少人心甘情愿解开衣服，只不过，她很幸运。”

    林辰攥紧了拳头，随后苦笑了一声：“不可能，这不可能，我们在一起三年，我没舍得碰过她一次，而你只不过和她认识短短几个月，你对她做了什么？！”

    秦执弯起嘴角，“这三年我还要感谢你将她保存的这么完整。”

    “林辰，我今天来就是告诉你，好好珍惜你们在一起的最后几天。”他的语气加重，轻狂的不可直视。

    秦执挑衅地看了他一眼，驾车离开。

    林辰怔怔地看着车辆远去，第一次见到秦执的时候，他还祝福他们早点结婚。

    想想真是可笑。

    林辰拿出手机，想给苏蕴打个电话，却不知道说什么。

    刚开机，林母的电话就迫不及待地打了进来。

    一开始就质问他：“林辰，你在干什么，为什么不接我的电话？！”

    “我告诉你，趁早和那个叫苏蕴的女孩断了关系，这个女孩不简单啊，她可是秦家的儿媳妇，你林辰和他们秦家争，还不是注定要失败的事。到时候惹怒了秦家，我和你爸在晋市都吃不消！”

    林辰悠悠的叹了口气，这秦家人真是厉害，简直就是赶尽杀绝的节奏啊。

    “妈，晋市这么大，他秦家是有钱，但我不相信能达到只手遮天的地步。”

    “你又不听我的话了是不是！这次可不是闹着玩的，你爸在工作上受挫，拉不到赞助商，还不是要仰仗秦家。”

    “妈~”林辰无奈的低唤了一声。

    “这次，我绝对不会给你生活费了，如果你还不和她断了联系的话。”

    “不给就不给，我还有奖学金呢！”林辰受不了母亲一而再再而三断生活费的威胁，英挺的眉毛微微蹙起，按下了挂断。

    大不了和苏蕴一起，在街头给人画肖像画啊。

    实在不济，就去找兼职，我就不信还能饿死自己！

    林辰回到宿舍，翻出自己的钱包，过年的时候收到不少压岁钱，也算充裕。

    银行卡里还有上个学期的奖学金和绘画比赛的奖金，明明很充足吗。

    就算和母亲彻底决裂，也没什么好担心的。

    大学三年，他还没做过一次兼职。

    就算和苏蕴一起去体验一下，也没什么不好。

    .......

    威胁林辰不成，林母索性去学校找他。

    不，是找她。

    苏蕴在寝室接到林母电话，说自己在楼下等她，苏蕴一听急忙穿上外套匆匆下楼。

    她一身戾气，眼角眉梢都不满地扬了起来，面无表情地看着成双结对的学生出没。

    苏蕴的心蓦地一紧。

    她找自己，是有什么事。

    这时，林母看到她从宿舍楼出来，抬头看她，一丝憎恶划过眼底。

    “阿姨，你好，你有什么事吗？”苏蕴小心翼翼地问她。

    “苏蕴，我一直以为你是个还不错的女孩子，没想到你竟然做出这种事，我是该吃惊还是该恭喜你呢？”她的声音薄凉，苏蕴不明白她在说什么。

    睁着晶莹的眼眸问她：“阿姨，你在说什么？我不明白。”

    “别再装了，事到如今我是不是该叫你一声秦夫人啊？”林母脸色骤变，“我不知道你还要纠缠着林辰做什么，我实话告诉你，我们早就为林辰安排好了合适的人选，你的出现不过是一场意外，那个女孩子比你高，比你漂亮，身材也比你好，你最好有点自知之明。”

    苏蕴虽然云里雾里，但是任谁听到这样的话都不会无动于衷。

    想说的话到嘴边又咽了下去，现在这个局面，还有什么好解释的呢。

    就算解释了，对方未必会听。也未必会信。

    “阿姨，这是我和林辰两个人的事情，就算有一天我们会分开，也不能阻止我们现在在一起，死亡是人生的终点，难道每个人就什么都不用做在那边等死吗？还是明知道自己会死先行了断呢？都不会吧。”

    苏蕴目光灼灼，说出的话坚定中又带着感慨。

    “我不想为难你，但是没想到你这个小姑娘伶牙俐齿，看在你和秦家有些联系才好言相劝，你竟然不识好歹，我绝不会让林辰任你摆布！”

    林母看着她的眼神充满了敌意，和第一次见面的热情截然不同，这才是对待自己的真面目吗？

    苏蕴昂着头对她笑了一下，仿佛不把她的话放在心上。

    云淡风轻地说：“问心无愧便是了。”

    林母被她噎的说不出话来，手指紧紧捏着皮包，好半天才断断续续地说：“苏蕴，你，好自为之吧！”

    本以为会动摇他们的感情，却没想到一席话后自己才是落败的那个。

    林母心里越想越恼火，狠狠地剃了苏蕴一眼，握着皮包转身离开。

    苏蕴淡淡的笑了笑，问心无愧便是了。