
    苏蕴几乎一个下午都没怎么说话，静静的临摹完一幅画，小心地将那幅画卷起来，然后倚在床上休息，揉着过度疲劳的眼睛问上对面床铺的程可可“你有秦大哥的号码的吧，明天陪我把画还回去。”

    “这么快，画完啦？”

    “恩。”

    “要我说就别还了吧，反正这点钱对他来说也不算什么，可是那幅画可就没有几次机会能见到啊。”

    室友袁圆正吃着零食看着电视剧，忽然听到了什么大事情，一脸惊恐的按下手机的暂停键看着程可可“你说什么？秦大哥？就是那个秦天羽的哥哥？”

    “对啊，没错。”

    “他送了苏蕴一幅画？”

    “对啊。”

    袁圆不敢相信“我的天啊，这信息量太大了，容我缓缓。”

    “缓什么啊，秦大哥喜欢苏蕴，这么明显还看不出来吗！”

    一直躺在床上的另一个室友金巧巧好像也听到了什么不得了的事情，从床上坐起来问苏蕴“那林辰知道吗？”

    苏蕴不置可否，“反正明天就还给他，这点小事，让他知道了又要闹别扭。”

    “你就是太在意他了。”程可可从脸上揭下面膜，一脸淡漠的扔到垃圾桶里。

    袁圆也拿起桌上还没吃完的零食一边咀嚼着一边说：“苏蕴是真的很喜欢他吧，才会包容他所有的脾气，处处想着他。”

    她顿了一下，喝了口水又接着说：“但是，他没有你喜欢他那样喜欢你。”

    苏蕴听了这些话心里堵堵的，躺在床上背转过去，林辰揉女孩子头发的画面历历在目。

    脸上立刻出现一丝难过的神情。

    心里升起了不确定，他真的喜欢自己吗？

    如果喜欢，为什么会和其他女孩子举止暧昧。

    如果不喜欢，为什么会说要娶自己。

    而且，很认真。

    不一会，程可可清了清嗓子，拿起手机拨通了电话“喂，秦大哥啊，是我，可可。”

    “怎么了，有事吗？”

    “倒也没什么事，就是啊，今天苏蕴收到了你送的画，她很喜欢，但是觉得太贵重了，想要约个时间还给你，你什么时候有空啊。”

    “我这边有点忙，你让她过会自己打电话给我，那就这样，先挂了。”

    程可可刚要继续说什么，手机里传来滴滴滴被挂断的声音。

    “怎么样，有说什么时间吗？”

    程可可摇头“他让你过会自己打电话给他，我把他号码给你发过去。”

    袁圆捂着嘴笑出声，然后一本正经的收起了笑容，若有所思的看着苏蕴说：“你可要打过去啊，别怂啊。”

    “不就是还一幅画吗，有什么难的。”

    “哎呦哎呦，你别忘了大一的时候林辰追你的那会，告诉你答应了就回个电话，不答应就不要回，你硬是握着手机纠结了一晚上，最后还是我们抢你的手机帮你打过去的呢。”

    苏蕴想起大一时的情形，抿着嘴角笑出声“那是大一，我现在都大三了，我长大了好吗！”

    “长大了？”程可可一脸坏笑嘲讽她“哎，我说真的啊，林辰和秦执可没法比啊，秦大哥的气场多强啊，我都不敢看他，更别提你了，怂了三年了，还好意思说自己长大了。”程可可刚说完，就受到了迎面一个飞枕。

    苏蕴一副得意的样子“哼，我才不怂。”

    如今的苏蕴，早就不是那个大一时懵懂的孩子，她现在又一个很相爱的男朋友

    只是这一点，她就断然不能接受秦执的爱慕。

    苏蕴低头拨打了秦执的电话，“喂，秦大哥吗？我是苏蕴。”

    “恩，我知道。”

    你知道？！所以呢？

    “我想把那幅画还给你。”

    “为什么？你不喜欢吗？”

    “没有，我很喜欢，但是我不喜欢拿别人的东西。”

    “那就不要把我当别人。”秦执的口吻清晰而明确的传达出一种信息，我命令你，收下它。

    “我明天给你送过去，你说个地址和时间吧。”苏蕴口气坚定。

    “那好吧，我把地址给你发过去。”秦执的口气低沉。

    “恩，那好。”

    挂断电话之后苏蕴吐了一口气，心里轻松起来。

    不是自己的东西，不能要。

    她虽然外表看起来柔弱，骨子里还是有自己的坚持。

    金巧巧听说苏蕴要将画还回去，明摆着就是要和秦执划清界限，心里却涌起一阵失落。

    手机一直停留在和林辰的聊天页面，纠结着要不要告诉他。

    如果一旦被戳破了，和她们，连室友都做不成了吧。

    可是，又不忍心林辰被蒙在鼓里，自从她看见林辰的那一刻就无法自拔的爱上了他，她在心里暗恋挣扎了三年，没有任何人知道。

    因为苏蕴是自己的朋友，心里也明白自己和苏蕴之间无法跨越的鸿沟，只能在心里默默的祝福他们。

    如果，如果他们分开了的话，自己就有机会了吧。

    到底该怎么办，友情和爱情必须要选择一样的话，到底要选哪样。

    金巧巧在内心纠结着，烦闷的喘不过气。

    深陷感情之中的人就是这样，明明很自卑，却又幻想了无数的可能。

    金巧巧轻轻的叹了口气，似乎很难过。