
    次日苏蕴刚从洗手间洗漱回来，看见昨晚熄灯后有的颜料没合上，已经凝固在一起。

    管状的颜料也挤得差不多，有几个颜色已经用完了，苏蕴长叹一声“又要买颜料了。”拿出自己瘪的可怜的钱包，幽幽的叹了口气。

    “喂，你去哪啊，秦执今天中午要来找你你忘了？”程可可提醒着她，在一声“我不想见到他”之后砰的一声关上了门。

    苏蕴搭着地铁到了目的地，逛了好几家店总算买到了自己一直用的牌子的颜料，正心满意足地沿着马路牙子玩歪扭扭的走，一辆车忽然停在她身边，还没来得及反应，一双强劲有力的大手将她一把拽进来，跌的满怀。

    苏蕴被吓了一跳，有些生气，冷冰冰的抬头。

    一张俊美到让人窒息的脸上勾起一抹笑意。

    深邃的五官配上属于这个年纪独有的成熟稳重的气息，不觉竟然多看了几眼。

    趴在秦执腿上的苏蕴昂着一张素净白嫩的小脸，一双杏眼睁得大大的，不是乍看就很惊艳，却很耐看，细看之下也找不到一丝一毫的缺点。

    秦执轻轻的捧起她的脸，强势而霸道的凑到她的耳边：“喂，你看够了没有。”

    她身上淡淡的香气勾起他原始野性的冲动，控制不住体内情感的爆发。

    “这么不听话，自己跑出来，我找你找的这么辛苦，是不是该给我点补偿啊。”

    苏蕴咬牙挣开他捧着自己脸蛋的大手，不想理他。

    俊美的脸庞正在一点一点的靠近她，一双深邃的眼睛直勾勾的盯着她。

    也许是挣扎的用了太多力气，苏蕴的脸颊不知不觉的燥热起来。

    可是他就是不撒手，还过分的握住她纤细的手腕。

    苏蕴恼怒的看他：“秦总，你放开，我还要着急回学校。”

    “别急啊，车都上了，不做点什么再走？”秦执勾起嘴角，幽深的眸子里散发出某种玩弄的意味。

    “明明是你拉我的......无耻！”苏蕴咬着嘴唇，话音刚落，就被一双薄唇堵住。

    苏蕴没想到又被他捡了机会，瞬间瞪大了眼睛，不可思议的看着他。

    这样的眼神更撩拨起他心底蠢蠢欲动的欲望。

    “刚刚不是很享受吗？”秦执低下头贴上她的耳朵，语气暧昧，撩拨着心弦“要不要继续？恩？”

    “不要.....不要！”苏蕴口气坚定，整理自己的领口和头发想要打开车门出去，却发现车门已经被秦执锁定，怎么打也打不开。

    恼怒的看了他一眼，她就知道，秦执早就有所准备。

    苏蕴欲哭无泪，就在下一秒，健硕的手臂一伸，就把她抱到副驾驶的座椅上。

    秦执目光迷离地注视着她“嘴上说着不要，可是身体却很诚实。”

    苏蕴还没懂他在说什么，直到看见镜子里自己粉红的脸蛋，还有身上莫名的温度，在心里安慰自己一定是羞涩！

    “去我家？还是去酒店？”秦执饶有意味地看着她，语气轻佻。

    “哪都不去，我要回学校。”

    “去女生寝室吗？这样不好吧，至少你的舍友会很尴尬。”

    苏蕴落进他的套路里，一时间想不到反击他的话，半响才开口“你，真的很气人。”

    “还好吧，我只喜欢气你。”他轻佻的伸手抚上她柔嫩的脸颊。

    只是想着她柔软光滑的肌肤，就不由自主的喉咙一紧。

    他深深看她一眼，唇角勾起迷人的笑意“说好了请你吃午饭，你可以逃跑，但我不会言而无信。”

    苏蕴无可奈何，自己都从学校逃到这里来，他也能找到，看来他是不会轻易放过自己了。

    就算拒绝，也会被他无耻的转换成套路。

    苏蕴一副听天由命的表情，秦执见她不拒绝，脸上笑意更甚。

    ......

    一家平常的菜馆，至少从外表装修看，是很普通的。

    苏蕴眼里疑惑，没想到他还会来这样的地方，以为他这样尊贵的人士，出入的都是高级的西餐厅。

    秦执握着她的手进去，找了一个靠窗的位置坐下，将桌上的菜单推到她面前。

    “这家店主要是苏浙菜，口味偏甜，刚好适合你。”秦执随手拿起纸巾，擦拭着木质的桌面。

    他似乎，并不适应这样的地方。

    苏蕴点好菜抬头看他，正好对上秦执幽深的眼眸，含情脉脉的注视着她。

    她的心里忽然一暖。

    “我点好了，你有什么补充的吗？”苏蕴将菜单递过去，假装镇定。

    “没有，就这些吧。”秦执脸上似乎露出了遗憾的神色，想来，他是没有找到自己喜欢的菜吧。

    也许他根本就不喜欢甜的口味。

    所以是特意为了自己吗？

    苏蕴摇了摇头，他这样精明的人，就算是看上自己肯定也有什么别的目的。

    服务员接过菜单立刻乐了“姑娘好眼力，我们店里的招牌就是松鼠桂鱼，行家啊。”

    苏蕴微微一笑，脸上藏不住的喜悦。

    秦执看着她开心的神色，微微一笑，看来没来错地方。

    “上次的酒吧的事情你还好吗？听可可说你可是吓坏了，你为什么要去酒吧兼职？明知道会有很多色狼的吧。”

    苏蕴喝了一口白开水，淡淡的说：“因为薪酬是最多的。”

    “你缺钱？”

    苏蕴把玩着手里的玻璃杯，“恩，有点，但是还好啦，毕竟谁也不会嫌弃钱多啊。”

    其实是很拮据的，努力学习是为了奖学金，努力画画参加比赛也是为了奖金。

    但是爷爷教导过自己：不是自己的钱不能要。

    靠自己的本领拿到的，才心安理得。

    “那，失去了这个兼职你怎么办？”

    “画画吧，反正我也就会这个了。”苏蕴浅浅一笑，“好歹是自己的本行啊。”

    秦执在心里暗暗的松了口气，他本就不希望她去抛头露面的场合，长得这么俊俏的一张脸，很容易就被盯上。

    他可不想有别的男人看她，对她心怀不轨。

    第一道菜就是“松鼠桂鱼”，苏蕴夹了一筷子尝了一口，立刻眉开眼笑。

    因为一道好吃的菜而开心的她，实在是好可爱。

    秦执忍不住揉了揉她柔软的头发，苏蕴忽然呆呆的看着他：“你不尝尝吗？”

    因为是她最喜欢的东西，所以他勉强吃了几口，虽然味道不错，但是却有些腻。

    苏蕴不知道，其实他对甜食毫无兴趣。

    一顿饭吃完，苏蕴表情平淡的对他说“谢谢你的午餐，我回去画画了。”

    “这么着急，是接到兼职了吗？”

    “恩，还有比赛。”

    “既然你这么缺钱，不如嫁给我，我养你啊。”

    毕竟，秦家最不缺的就是钱。

    也许他的这句话，和很多人都说过吧。

    苏蕴微微一笑，认真严肃的对他说：“我知道每个人都想住进别人为自己编织好的彩虹里，毕竟不用那么辛苦就可以得到绚烂无比的生活，但是我也知道，别人为自己编织好的彩虹，也可以随时撤走。”

    秦执心里对这个女孩更是喜爱，淡然的笑着“我知道了，我会证明我对你是真心的。”

    “既然你现在也没有男朋友，不如考虑和我在一起。”秦执目光灼灼，热切而期待。

    “我.....”苏蕴支支吾吾，“对不起，我不能接受你，这样太唐突了。”

    他的面上有瞬间难掩的失落，很快就很有风度的对她说：“既然这样，我不勉强你。”

    秦执眸光暗了暗，准备送她回学校。

    被拒绝了吗，反正有的是机会。