
    傍晚的校园里来来往往很多人，提着大包小包拖着行李箱回学校。

    收拾好了床铺和行李之后，苏蕴瘫倒在床上，程可可盯着她起伏的胸口甜美一笑：“你帮我收拾东西，为了感谢，我带你去吃烤串吧。”

    程可可期待地看着她，嬉笑着拉起苏蕴就往寝室外面走。

    “袁圆，一起啊。”清亮的声音在宿舍响起，袁圆一听这句话立刻从床上弹起来，睁着圆滚滚的眼睛看着她们。

    白色的轿车缓缓驶过，她们随便找了个座位坐下，对着老板喊：“二十个面筋，二十串羊肉，六串鸡翅，三瓶啤酒.....”

    老板乐呵呵地将啤酒拿过来，刚要摸围裙里的酒瓶起子，程可可已经用筷子打开了。

    动作熟练。

    也许是肉串太麻太辣，呛得程可可一直流眼泪，在一片模糊中她抬起头认真的对苏蕴说：“金巧巧退学了。”

    苏蕴怔了一怔，往嘴边送的肉串停留在半空“你怎么知道。”

    “系主任和我说的，是不是之前，我做的太过分了？”程可可仰头喝光杯子里的啤酒，打了个嗝。

    “那她去哪啊，总不能回老家，随便找个工作嫁个人吧。”

    “这个我就不知道了。”程可可语气轻淡，眼底却有不容掩饰的失落。

    “没事啦，这个又不怪你。”袁圆咬了一口鸡翅，举起酒杯和她们碰杯“那就我们三个。”

    “好，那就我们三个。”在一片摇摇晃晃的黄色液体中，碰撞出清脆的声响，透过透明的玻璃杯，映出每个人的笑脸。

    那个晚上她们吃了很久，喝了很多，一个寒假未见，有些想念。

    程可可扶着喝嗨了的袁圆，防止她又蹦又跳忽然没影。

    苏蕴脸上布着红晕，拦了一辆出租车回学校。

    刚到寝室，她们就横七竖八地倒在床上，不知过了多久，程可可和苏蕴在挣扎嚎哭中醒来，扶着肚子往厕所跑。

    袁圆体质最好，一边轻抚着苏蕴的后背，让趴在洗手台上呕吐的时候可以好受些，一边又去翻自己的药，有没有止泻的。

    好不容易挨到了天亮，苏蕴和程可可在一夜的煎熬中折磨地精疲力竭，再有几个小时，学校医务室就开门了，先吃点药缓缓。

    袁圆竟然真的没事，明明她们三个都吃了，而且就袁圆吃了最多。

    “可可，我要虚脱了。”

    “我也是啊，我好像出现了幻觉。”

    等待最是难熬，苏蕴倒在床上想翻动手机来分散自己的注意力，无意间拨通了一个人的电话，在她仓皇挂断的时候，对面已经传来一句懵懂的：“喂。”

    苏蕴握紧了手机贴在胸口，不可思议的看着刚才自己拨打的电话是林辰的！

    “这么早就醒了？”手机忽然震动，是林辰发来的消息。

    “恩，肚子疼睡不着。”

    “你又没有按时吃饭是不是。”

    苏蕴看到手机屏幕上的这句话，突然暖心。

    “你难受时能想到我，我真的很开心，我相信你不是那种随随便便的女孩，你一定有自己的苦衷。”

    “我相信你，我们和好吧。”

    “好啊。”苏蕴看着手机上信息的状态已经显示发送成功，在心里笑了一下。

    然后握着手机，迷迷糊糊的又快要睡过去。

    女寝刚开门，就有一道黑色的身影如风一般钻进去，林辰提着早饭轻轻的敲门，小声地趴在门缝里说：“开门啊，开门啊。”

    袁圆开门之后发现是林辰后吃了一惊，想要让他出去，没想到他已经冲进来了。

    苏蕴在迷迷糊糊中感受到有人在推着自己的身体。

    当睁开眼睛看到的是他，以为是自己的幻觉。

    “起床啦。”林辰捏了捏她的脸，笑容温和的注视着她。

    他准备好了红糖水和栗子蛋糕，以为她说的肚子疼是来大姨妈。

    “过会医务室就开门了，不严重的话吃药就好了。”

    程可可半眯着眼睛看见一个男人的背影，问道：“是谁啊？”

    袁圆凑过去说：“林辰。”

    睡眼惺忪的程可可像是触动了哪根神经，从床上坐起来，顿时睁大了眼睛。

    怎么会是他！

    他们什么时候和好了！

    秦执怎么办！

    他知道吗！

    两个人的感情就是这样，分分合合，三年间也一直出现过竞争对手，可是也没能打败这对小情侣。

    连秦执也不行吗？

    程可可抓了一把细碎的短发，情绪烦躁地下床洗漱。

    自从上次那件事之后，她们好像都不太待见他。

    不过没关系，苏蕴喜欢就好。

    “来，我背你去医务室。”林辰转身指了指自己的背，苏蕴磨蹭了一下，还是趴上去了。

    他的脊背瘦弱却有力，外套里露出干净的白衬衫的衣领，身上还有好闻的气息。

    金色的暖阳洒在他细碎的短发上，她安静地伏在他的背上，一路安稳的到达医务室。

    医生问了问大致的情况，判断为食物中毒，建议她挂水。

    就在撸起袖子准备扎皮筋的时候，他们不约而同的看到苏蕴手腕上的淤青。

    “怎么弄的？这么不小心。”

    “没事，就是被行李箱不小心砸到了。”

    林辰忽然记起那个早晨，那个眼睁睁地看着苏蕴身不由己被带走的上午。

    喉咙处像是忽然被堵住，他淡淡的看着医生将尖细的针头扎到皮肤里，贴上了胶布。

    “这段时间你过得好吗？”

    苏蕴紧咬着下唇，嘴里颤颤巍巍的吐出一个“好”字，眼睛里却噙满泪水。

    “苏蕴，对不起，是我太冲动了，这段时间没有好好保护你，你受委屈了。”林辰将她的头埋在自己的肩上，轻抚着她柔软的长发。

    “以前的事不重要，等你挂完点滴，我带你出去吃好吃的。”

    苏蕴破涕为笑，露出可爱的神情。

    林辰嘴边挂着笑，在她的脸上轻轻捏了一下。

    “我家蕴蕴还是这么可爱。”

    苏蕴下意识的将吊瓶输液速度调到最快，没多久就打完了，但是一整条胳膊都冻得冰凉。

    林辰握着她冰凉的手放进自己的口袋，贴心地将自己脖子上的围巾拿下来绕道她的脖子上，在一片阴冷的地铁站等地铁。

    出了地铁口走几步就到达他们经常去的餐厅，点了几个新品，忍不住拿起手机拍照，还美美的自拍几张，微微修改一下想着要不要发送一条状态。

    手指徘徊在确定的选项上，最终还是按下了确定。

    她本就是想让别人知道。

    而这个别人刚好将她设置为特别关心。

    秦执正在家里准备下楼吃早餐，听到手机提醒声随意地从口袋摸出来淡淡的撇了一眼。

    瞳孔瞬间放大，莫名的气愤涌上大脑，仿佛有人给了他当面一击，使得脸上燥热无比。

    他们真的和好了！

    而且看起来比和自己在一起更开心！

    克制不住涌上心头的愤怒，手机里的照片更是越看越气。

    秦执一扬手将手机扔了出去，“啪”的一声砸在墙上又落到地毯上，翻了好几个跟头。

    叶琳正在楼下等他下来一起用早餐，等了好久不见他下来，索性自己上楼催他。

    门虚掩着，叶琳轻轻一推，就看见怒不可制的秦执铁青一张脸，再转头看到地上的手机，捡起来一看，顿时知道秦执为什么气成这个样子。

    手机完好无损，屏幕停留在苏蕴和林辰紧挨着浅笑的照片上，这样看，确实是郎才女貌的一对。

    “这，这是她的那个男朋友，他们又和好了？”叶琳在屏幕上左右划了几张，确定他们和好如初。

    “那，你......”叶琳想说的话说到半截又咽了回去。

    片刻的愤怒之后，秦执已经恢复了最基本的冷静。

    倒在椅子上点燃一支烟，不动声色。

    没吸几口，秦执就对着叶琳缓缓开口：“妈，你帮我和林辰的父母见个面。”

    “我听说林辰的父亲正在拉什么赞助，前几天还派人问过我。”

    叶琳是个聪明人，一下子就明白了秦执的打算，将手机放到桌子上转身要走，秦执背对着她响起悠然低沉的声音：“顺便让天羽上来一趟。”

    秦天羽动作利索，神清气爽的出现在他面前问他什么事。

    “城西有一家分公司，成立不久，最近很多事要忙，过段时间你介绍苏蕴过去兼职。”

    “啊？哦，我知道了。”秦天羽不知道他又在打什么算盘，但是秦执决定的事一向懒得和他解释，自己只要照办就好了。

    “万一她不去呢？”

    “不会的，她一定会去！”秦执恶狠狠地掐灭了烟头，对着镜子整理，镜子里的男子长身而立，无论是从外表还是内在，无论是金钱还是权利，晋市谁会超过他。

    可为什么就有人偏偏对此不动心。

    秦执盯着镜子里的自己，越发感觉到自己的面孔有些陌生。

    心烦意乱地抓起外套，重新装好了手机，便头也不回朝大门走去。

    留下叶琳一个人在大厅喊：“哎，回来回来，早饭还没吃呢。”

    “不吃了，让天羽陪你吃吧。”

    秦执在到公司的路上，就布置好了一切。

    他情不自禁的勾起了唇角，原本低落愤怒的心情忽然好了起来。

    就先让你们挣扎一下好了。

    不知天高地厚的毛头小子，我就不信你敢和我整个秦氏为敌！