
    晋市最大的一家酒店。

    期盼了好久的霍徐两家联姻，婚礼就在今天举行。

    来宾们陆续到场，化妆间里徐夫人看着镜子里徐双然的样子，满意的微笑了。

    就算这个私生女心不甘情不愿，那也没办法，谁让她的亲生母亲在他们手里呢。

    这场万众瞩目的婚礼，许多新闻媒体前来，记者们拿着摄像机正无聊的拍摄婚礼布局。

    化妆师满意的看着自己的杰作，忽然眉头皱了皱“徐小姐，额。”

    他想起今天是她的婚礼，刚要改口，可是又不能称为“霍太太”，毕竟，这只是一个小妾，是大家有目共睹的事实。

    想了想还是叫她“徐小姐，今天是你一生中最重要的事，应该笑一笑啊。”

    徐双然看着镜子里的自己，完美精致，无可挑剔。

    几个月前，她还是灰头土脸的不起眼的路人一个，是不是该高兴他们重新赋予了自己新的身份。

    想到这里，她苦笑一声。

    徐千利和徐夫人走过来，满面红光的拉着徐双然的手对她说“爸爸终于等到这一天了，天底下有那个父亲舍得自己的女儿嫁出去啊，爸爸舍不得你啊。”

    此刻他的脸上真是不舍又高兴，要么怎么能有“千面”这个称号，演技绝对不是盖的。

    徐夫人也是假惺惺的从眼角挤出两滴泪来，“常回家看看我和你爸爸，受了委屈就回家，咱不受气啊。”

    徐双然看着他们故作的姿态觉得好笑，面无表情的对他们说：“我知道了，今天来的可都是了不起的人物，担待不起啊，你们先出去招待客人吧。”

    “那好，我们就先出去了。”徐夫人笑意盈盈的挽着徐千利的手，依依不舍的离开，在谁都看不到的地方深深的瞪了她一眼。

    夫妻俩刚出去就换上另一幅面孔，徐夫人眼睛里划过一道狡黠“今天秦执会带着那个小丫头来，上次算她侥幸，这才不会这么轻易放过她，要她知道，我也不是好欺负的。”

    徐千利看了她一眼，“今天这么多记者，还有这些有头有脸的人物，要是能让秦家丢脸，那才是最大的喜事。”

    “秦执没那么好对付，我就不信对付不了她了，看我的吧，我今天一定要让她当面出丑！”徐夫人扬着细细的眉毛，猩红的嘴唇勾起一抹弧度。

    ......

    徐家打的什么算盘，会做出什么损招，秦执还是略有了解的。

    所以特意让秦天羽跟着一起去，万一自己不注意苏蕴落单了，还能有个帮手。

    被化妆师精心打扮后的苏蕴带着惊艳的效果提着长礼服的裙摆从楼梯上缓缓走下来，所有人的目光立刻落到她身上，不由得看呆。

    原本清丽的脸蛋精细打扮过后带着些许优雅的气息，一袭粉色礼服趁的脸蛋越发娇艳，美不胜收。

    和那些豪门贵妇的雍容华贵不同的是，她从小学习艺术，身上带有的独特气质，绝对是绝无仅有的。

    秦天羽率先冲过去，扶着她的手腕，深情款款的对她说：“美丽的小姐，今晚有空一起睡个.....”

    “觉”字还没说出口，就被苏蕴拿着包在头上敲了一下“睡你个头啊。”

    秦天羽被打后依旧笑眯眯的站在苏蕴身边，“哥，你就放心吧，还有可可呢，我们一左一右，保证不让任何人靠近大嫂。”佯装要挽起她的胳膊：“就像这样，寸步不离。”

    秦执没好气的瞪了他一眼，挨打了还不长记性，这个小子，就是这幅德行，怎么管都不改。

    秦执立刻将苏蕴保护在自己怀里，薄唇紧紧地抿起，眼眸里跳动起明亮的星光。

    “嗯，这一身好看吗？”苏蕴扬起头眨了眨眼睛问他。

    他的喉咙不安的滚动了一下。

    有一种想要把她扔到床上狠狠疼爱一番的冲动。

    薄唇缓缓勾起，落在她娇嫩的唇上，低哑着嗓音说：“在我心里，你就是最美的。”

    苏蕴抿着嘴角一笑，挽着他的胳膊走进已经等候多时的车子里。

    .....

    这次婚礼的场面的确很壮观，酒店大厅显眼的位置还有一群金发碧眼的乐队，悠扬的音乐声传遍整个大厅，曲调优雅，旋律明快。

    整个大厅布置的富丽堂皇，金色和红色为主要色调，却还有烨烨生辉晶莹剔透的水晶灯，苏蕴撇了撇嘴角，总是感到一种太过土豪的感觉。

    大厅里的客人，男士大多都是西装革履，看起来相似，但是通过袖口的纽扣还有暗纹，彰显着不同尊贵的身份。

    女宾更是花枝招展，身上的饰品在灯光下散发的光芒简直刺眼。

    大概，晋市最有钱最有身份的人，都在这里。

    秦执刚进来，就有一批人笑着围过来，和他打招呼。

    “这是娇妻？少夫人？”目光落在苏蕴身上，苏蕴对他们笑了一下，刚要介绍，被在不知道从哪里冒出来的程可可拉走，“苏蕴，你终于来了，走，我们去打斯诺克。”

    “你也来。”程可可拽完苏蕴又拽着秦天羽，俏皮地对他们笑了一下，这其中，还有自己的老爸。

    程老爷子扶着脑袋感到头疼，这个孩子就是这样，从小就被惯坏了。

    可是当着这么多人的面又不好说什么，要是说了一句惹她不高兴了，不知道又会作出什么幺蛾子。

    “斯诺克在那边，我们快去，晚了就被抢了。”程可可一边走一边打量苏蕴，夸赞道：“你这身礼服真好看。”

    礼服真好看，还不是她挑的，不带这么明显夸自己的吧。

    苏蕴跟着程可可来到斯诺克桌旁，果真有几个人正玩的兴高采烈，一看到程可可就放下球杆，悻悻的走了，有一两个人不愿意，被身边人拉着在耳边嘀咕了两句，看了苏蕴一眼后立刻离开了。

    两个人本来打的好好地，但是有一杆位置太远，穿着裙子的苏蕴不太方便，便把球杆递给了秦天羽，寸步不离的秦天羽也就在这个时候发挥了点作用。

    轮到程可可位置不便的时候，秦天羽一杆失误，苏蕴接连进了好几球，程可可便甩杆子不干，嚷嚷着不公平“你们一家人故意欺负我。”

    秦天羽撑着球杆看着程可可嘟着小嘴不高兴的样子，走过去拍了拍她的肩膀“哎呦，就是游戏吗，这么认真干嘛。”

    这位大小姐，什么都好，就是随时随地会不高兴。

    秦执看他们玩的有趣，拜托了大亨们走过来。

    没想到，苏蕴竟然喜欢斯诺克。

    终于找到了共同的爱好，秦执面上掩不住的高兴。

    程可可一看见秦执眼珠子转了转，立马来了兴致“这样打没意思，我们比赛吧，我和秦天羽一组，你和苏蕴一组，主要是我和苏蕴打，你们帮忙。”

    秦执低低一笑，从没听说过还带这样比赛的！

    程小姐可是很严肃的再说比赛两个字！

    离婚礼开始还早，无所事事的人被这边激烈而又新奇的赛况影响到，纷纷驻足观看。

    台球是一件很优雅、很有风度的运动。

    原本冒冒失失的人忽然专注起来，显得无比性感。

    红球打尽，秦执一杆落空。

    两个人本来还是心平气和的看着他们，谁知道秦天羽竟然小宇宙爆发，一杆清了。

    在对方胜利的欢呼声中秦执搂着苏蕴的腰，从容淡定的看着两个小孩子得意的样子。

    苏蕴原本还是很平淡的，但是程可可一直晃悠来晃悠去，时刻提醒着秦执输了，好像赢了秦执，就像赢了全世界一样。

    “秦大哥，你失误了两次！”

    “你知道你们为什么会输吗？”程可可问苏蕴。

    苏蕴满脑子都是她念叨的秦执失误了两次，想也没想脱口而出，“秦执，你不给力啊。”

    秦天羽靠在球台上，端起杯子抿了一口红酒，瞬间呛到，瞪圆了眼睛带着玩味看他：“大哥，大嫂说你不给力啊！”

    程可可也在一边插刀：“秦大哥，加油！”

    秦执脸色一寒，这个傻丫头，怎么这么容易就落了套路。

    苏蕴后知后觉的意识到自己刚刚说的话，在某些不怀好意的人的耳朵里，就变成了另外一种意思。

    都怪自己太年轻！

    于是，她偷偷的打量秦执一眼，看见秦执一脸无奈，和周围人憋着的笑意，瞬间脸红。

    完了，太丢人了！

    这还没怎么下套，她自己就钻进去了。

    还是栽在自己人手里。

    想到自己的这个智商，果真就不适合出席这种场合。

    场面诡异的安静，程可可上一秒还是幸灾乐祸，尾巴都要翘到天上去，下一秒就被自家老爸没好气的瞪了一眼，瞬间收敛，乖乖的听老爸的话去找陪女眷们聊天的妈妈了。

    秦执小声的提醒着秦天羽：“回家再收拾你！”

    秦天羽也乖乖的跟在他们身后，小声抱怨道：“也不能怪我啊，都怪程可可！”

    苏蕴还没从刚才的事情中缓过来，恨不得找个地缝钻进去，小声的对着秦执说：“我去一下洗手间。”

    秦执示意秦天羽陪同，秦天羽惊讶的张大了嘴巴，支支吾吾的说：“我？”

    就在这时，一道柔媚的声线在身后响起“我陪少夫人去吧。”

    这一声千娇百媚，苏蕴刚抬起头，就看到一位娇媚的女子站在自己面前，笑着看着自己。

    “这是秦氏集团的财务总监，陈熙儿，也是我的大学同学。”秦执为苏蕴介绍着，放心的对苏蕴说“有她陪你，没事的。”

    柔然缥缈的香水味传进鼻腔，苏蕴听到秦执这样说就放松了警惕，在她的陪同下去了洗手间。

    苏蕴在水池边洗手的时候，陈熙儿从随身携带的手拿包了摸出一只色泽艳丽的口红，对着镜子补妆，满意的笑了一下，“苏蕴，你有没有想过，秦执为什么会选择你？”

    她忽然开口问这个问题，倒是让苏蕴惊讶了一下。

    为什么会是自己，这个问题她不是没有想过，只是问秦执的时候，秦执总是说，喜欢一个人是没有原因的。

    所以，她并不知道为什么。

    苏蕴看着镜子里的陈熙儿，淡淡开口“我不知道。”

    陈熙儿忽然讥笑：“我知道为什么，因为你只是一个替代品！”