
    苏蕴裹着浴巾捏着秦执留下的字条，上面只有短短一句话“我先走了，到了学校给我发条信息。”

    还有一串数字，是自己的生日。

    苏蕴擦着头发若有所思，“砰砰”的敲门声传来，接着是一道清亮的声音“苏蕴，是我，可可。”

    悬着的心脏忽然放下，苏蕴这才轻轻的用软糯的声音说“等我一下，马上开门。”

    程可可迅速溜进来，眯起眼睛看向披着浴巾的苏蕴。

    “咦，这么快他就走了？”

    “一点也不持久。”程可可惋惜般的摇了摇头，“真为你以后的性福担忧啊。”

    苏蕴看了程可可一眼，面无表情“可可，我家里出了点事情，你能借我点钱吗？”

    程可可先前是惊讶，秦执没有钱吗？！

    好吧，想起苏蕴的性子，应该是不情愿向他开口的。

    “出什么事了？”

    “我弟弟，骑摩托车撞了一个女孩，听我妈说正在抢救。”苏蕴脸色阴沉，看起来甚是憔悴。

    “我这里还有些，等到下午，我回家找我爸要些，实在不行，就把我买的包都卖了。”程可可扶着苏蕴瘦弱的肩膀，心疼的看着她“苏蕴，你别怕，我会帮你的。”

    苏蕴鼻子一酸，泪水再次涌上眼眶，摇摇欲坠的晶亮液体轻轻划下“可可，谢谢你，我真的不知道该怎么办。”

    可可一把抹去她脸上的泪水，轻轻的抱了抱她“别怕，我们是好朋友啊，你的事就是我的事。”

    “我会还给你的，可可，谢谢你。”苏蕴搂着她的腰，将脸埋在她的胸口，抑制不住的哭了出来。

    “不哭了，不哭了。”程可可忍不住鼻子酸痒，眼眶红红的，再这样下去自己可会哭出来。

    程可可脸色忽然柔和了下来“来，快穿衣服，回去还要帮我做作业呢。”

    苏蕴淡淡的恩了一声，眼角瞥到地上的颜料，心里竟然出现一股暖意。

    在最困难的时候有人陪伴，有非亲非故的人帮助，也是幸运的事啊。

    程可可把她送回学校之后就咧着嘴角安慰苏蕴，马不停蹄地调转方向回家。

    苏蕴忍住了再次想哭的冲动，拿出一堆新的颜料安安静静的帮程可可做作业。

    手机忽然提示自己的支付宝收入一笔两万元的金额，作为一个穷学生，一次性要到这么多钱也是不容易。

    有人看到苏蕴在朋友圈发的兼职的消息，纷纷私信她。

    苏蕴一条一条点开，大多是服务员，发传单，扫码，推销员，其中有一条是秦天羽介绍的。

    薪酬比之前的不知道要翻多少倍。

    要是普通人发这样的职位，恐怕还以为是诈骗。

    “新区秦氏刚刚成立了一家分公司，很多事要忙，下午五点到晚上九点，为加班的人准备外卖，打印文件之类。作为秦家的第二把手，介绍你过去还是没问题的。”

    苏蕴淡淡的琢磨了一下，秦氏吗。

    秦天羽又发来一条：老板在总公司，一般不会过来，你考虑考虑吧。

    他口中的老板，不就是秦执吗。

    虽然很不想看见他，但是现在自己急需金钱，其他的事都放到一边吧。

    一天工作四个小时，一天一百五，比发传单和服务员多很多了啊。

    苏蕴敲下一个“好”字，发送了过去。

    秦天羽将地址发过来，并附上一句“祝你工作愉快。”

    苏蕴微微一笑，将可可打来的钱提现到父母的银行卡里。

    苏母正一筹莫展之际，手机提示银行卡收到两万元，脸上的愁容一扫而过，举着手机对苏父说：“苏蕴汇钱过来了，又能撑几天了。”

    “蕴蕴，汇了多少钱啊。”爷爷眨着干涸的眼睛，慢悠悠的问道。

    “今天是两万二。”

    苏父在一边抽着烟，没好气的对苏母说：“这些钱还不知道咱闺女是怎么来的，那两千肯定是省吃俭用从牙缝里省下来的，那两万肯定是一个一个同学借来的，可怜的闺女唉，都怪我，没用，让孩子遭罪。”

    “你别忘了，咱家苏蕴现在不一样了，有个有钱的人追求她，这钱说不定就是他给的，明天指不定还有呢。”

    “你以为有钱人家的家门是那么容易进的。”

    “那你拿钱来啊，就会说风凉话。”

    苏父沉默不语，心里不好受，却也没办法。

    在他们看不见的角落里，爷爷颤颤巍巍的拿出一块发黄的白布擦拭着流下的眼泪，干瘪的嘴巴张了张，说不出话。

    这些钱并没有撑几天，医生诊断这个姑娘瘫痪，以后每天都要在轮椅上度过。

    一个无底的深渊。

    几万块钱砸进去毫无声响，连朵水花都没有溅起来。

    女孩的家人在医院对着苏家人坡口大骂，情绪激动地几乎要冲上去恨不得掐死他们。

    这种心情谁都理解，毕竟一个养育了二十多年的姑娘，好端端的就被告知下半生只能在轮椅上度过，任谁都会气到发疯。

    满腔的情绪无法释放，偏偏苏家还拿不出治疗的钱来，自己的姑娘躺在病床上奄奄一息，谁会不气到咬牙切齿。

    苏母无奈，找亲戚们东拼西凑借了几万块钱补了进去。

    爷爷瘫坐在沙发上，对着他们说：“把老家的屋子卖了吧，虽然是在农村，也不值几个钱，好歹比没有强啊。”

    但是此提议遭到二叔家的强烈反对，这是祖屋，不能卖！

    况且我们现在还住着呢，你卖了让我们一家四口去哪，流落街头吗。

    我爸就两个儿子，祖屋按理说应该一家一半，但是上次不是借给你们家几万块钱吗，就不用还了，当做买你们家的那份吧。

    二叔说的决绝，毫无回旋的余地。

    苏母不甘心“这老人这么多年一直都在我们家住了，你们家起到一点赡养的义务没有。”

    “那老人的退休金还不是都补贴你们家了，我们也没见过一分啊。”

    此事谁都有道理，怎么说都理不清，再扯下去，恐怕连兄弟都要反目了。

    实在没有办法，再次拨通了苏蕴的电话。

    此时是上午，苏蕴接了一个肖像画，正在认认真真的描绘，看到母亲打的电话，咬了咬牙接通。

    寥寥几句，除了要钱还能有什么。

    苏蕴挂断电话，将这几天没日没夜画画的攒下的生活费汇了过去，几百块钱而已。

    阳光刺痛的眼眸，泪水止不住的流，苏蕴伏在画板上心如针扎，一遍一遍责怪自己没有用。

    不多时，苏蕴擦干了泪水，看了看手机上的时间，三点整，差不多该走了。

    为了节省两块钱的公交车，自己步行到新区的分公司。

    一个多小时的路程，不算太远。

    苏蕴气喘吁吁的到达公司之后，就开始投身到工作里。

    多数是一些“帮我去楼下买杯咖啡，不要糖不要奶。” “这份文件拿去打印两份。” “帮我去楼下取份快递”.....

    诸如此类。

    原本是一个连矿泉水瓶盖都扭不开的瘦弱姑娘，竟然可以搬起一桶纯净水。

    为了生存，真的没有什么是做不到的。

    今天格外忙碌，因为听说总公司要派人过来视察，一定要准备充分了。

    总经理扯着嗓子喊：“大家都给我打起十二分的精神，谁要是关键时刻掉链子，有你好受的。”

    平日里那些拖拉的员工开始拼命的补起来，习惯性的将文件统统塞进苏蕴的怀里，然后说一句打印几份。

    苏蕴抱着一大堆文件向打印机挪去，打印机前还排着几个人，就在这时，电梯门忽然打开，原本还嘈杂一片的一群人瞬间安静了下来，各个都从座位上站起来，恭敬的看着秦天羽。

    苏蕴将手里的文件放到一旁，扶了扶额头上的汗珠。

    第一次见他这么正经，一改往日嘻嘻哈哈浪荡公子的形象。

    秦天羽四下打量了一圈。忽然瞥到饮水机的位置地上一片积水，微微不悦的蹙起了眉，问总经理这是怎么回事。

    “这是谁换的水？”总经理呵斥一声。

    苏蕴从人群里挤出来，举手示意。

    总经理刚要开口，却被秦天羽当头断喝：“公司里的男人都死绝了吗？让一个小姑娘干这么重的活！”

    气氛瞬间僵硬，安静地纸片落到地上都能听见。

    “苏蕴是来帮忙的，你们这些人不要觉得一个新人就好欺负，今天的事我就不上报了，过几天总裁亲自过来，我不希望还会出现类似的事情。”秦天羽接着径直走到财务室，翻查账本。

    总经理看了苏蕴一眼，叫打扫阿姨过来处理干净。

    所有人在心里犯嘀咕，有知道点消息的人说啊，苏蕴是秦天羽的同学，两个人关系处的不错，介绍她来帮忙的。

    开始她也没说还有这层关系啊，看她柔柔弱弱的，还是临时工，那些老油条不欺负她欺负谁啊。

    苏蕴默默听着周围人的嘀咕，呆在打印机前面一份一份的打印文件。

    以前那些觉得理所应当的人也开口说了谢谢。

    财务主管透过干净的玻璃凝视着苏蕴忙碌的身影，她从总公司的财务总监嘴里听到过。

    这就是秦执心心念念的人。

    也没什么出众的地方。

    可惜财务总监陈熙儿对秦执一往情深。

    八面玲珑，倾国倾城。

    竟然输给了一个黄毛丫头。

    想到这里，财务主管就为陈熙儿感到深深的不值。