
    酒吧外面一个身着西装的男人站在街角，手指夹着一根烟，那沉稳而英俊的侧脸，不禁让人看呆。

    楚云兮看到他先是楞了一下，伸出推门的手僵硬在半空。

    大把大把的记忆如雨珠一般从头顶落下来，他们在一起的日子恍如隔世。

    秦执看到楚云兮先是愣了一下，下一秒便恢复如常。像是想了一下，时间就此停顿一拍，他似乎笑了笑：“楚云兮，好久不见。”

    不咸不淡的语气。

    楚云兮对他笑了笑，推开门请他进来，突然觉得身体像被抽干了力气。

    两人一前一后地走进去，他们很有默契的一直没有说话，楚云兮将一杯酒放到他面前，看着他说：“你不去陪你的妻子吗？”

    秦执皱眉看着她：“我先看看你。”

    楚云兮轻笑两声，两人面对面，明明那么近，却又觉得那么远。酒吧里有人侧目，看着他们，还以为是般配的一对。

    秦执先打破僵局，将埋藏在心里许久的疑问说了出来：“楚云兮，你为什么会在这里，这些年，你过得好吗？”

    楚云兮低着头，半响淡淡道：“我离婚了，大概八年了。”

    秦执听到她叹了口气，“算是过的不错，这些年一个人过的很自在。”

    一双深邃漆黑的眼眸紧紧地看着她，握着酒杯的手指泛出白色的关节，一时失去了语言。

    既然她过的好，那就没什么可说的了吧。

    可是为什么心底会泛出一阵生疼。

    楚云兮自己端着一杯酒和他碰杯，淡淡的对他笑：“秦执，谢谢你，还记得我。”

    这就已经很好了。

    秦执沙哑的张了张嘴：“不用谢。”

    “我走了，有机会再见。”秦执背对着她转头离开，她仿佛听到一声开门声，然后消失了身影。

    楚云兮心里一声咕咚，来自内心深处，声音不大，却足够她听清楚。

    她想，这一次他们再见之后，也许就再也没有交集。

    晚风很冷，楚云兮追出去，对着他的背影喊：“秦执，秦执。”

    她因为奔跑的缘故，胸口还在喘息，耀眼的黑眸定定地看着他淡然的脸上，带着些许的惊讶和好奇。

    惊艳的眼眸里竟然流出一丝哀求：“秦执，我们很好的遇见，却没好好的告别，你能拥抱我一下吗？”

    秦执站在原地，没有动。

    楚云兮自嘲般的笑了：“是啊，你已经是有妻子的人了，我这样的要求，太过分了，好啦，不让你为难了，走吧。”

    下一刻，一个温热的身体覆盖下来，身体被强健有力的手臂抱紧，他的下巴抵在她的肩上，亲密无间的姿态像极了一对恋人。

    只不过，他们心中都明白，这个拥抱，只是告别。

    告别他们曾经纯真的青春，并且不需要缅怀。

    晚风夹杂着秦执身上的烟味，还有许多说不出的感情在空气里酝酿，他听见她说：“再见。”

    秦执松开她，沿着泰晤士河边慢慢的往酒店走。

    他想起十年前，楚云兮决绝地离开自己的时候，是否意料到后来的一切，竟是这般模样。

    头顶夜空下起了小雨，渐渐变大，手机忽然响起，只是看到屏幕上的名字，就情不自禁的勾起一抹微笑。

    “秦执，你在哪呢，外面下雨了。”她的声音里含着掩藏不住的关心，“你和小刘在一起吗？什么时候回来？”

    秦执慢悠悠的说着：“我到酒店楼下了，你拉开窗帘就能看到我。”

    “真的？”苏蕴的声音含着怀疑，秦执听到了她拉窗帘的声音，不忍笑了出来。

    “秦执，你骗我！”

    他低低的笑了起来，语气宠爱：“谁知道你这么容易被骗。”

    “哼，不理你了。”电话里传来苏蕴不满的声音，啪的一声按下了挂断。

    程可可忍不住爆发出爽朗的笑声，“苏蕴啊苏蕴，人家都说恋爱中的女人智商为零，我一直不信，原来真是这样。”

    苏蕴也觉得爱情是一件很神奇的事情，但是不承认自己智商有问题。

    一定是因为秦执套路太深了，自己被她碾压了，并不是自己真的傻，而是他太聪明了。

    苏蕴冷冷的看了程可可一眼“你今天用蹩脚的英文搭讪英伦小哥，也没见到你的智商有多高。”

    程可可讪笑：“你就说风凉话，好啦好啦，我走了，不打扰你和秦大哥的......”

    她想说什么，脸上忽然浮现一丝暧昧不明的坏笑，“你还记得你亲口在那些商业大佬面前说‘秦执，你不给力啊。’”

    苏蕴还能说什么，无奈的把程可可推出去，目光落在走廊，明明一天没见，她竟然这么想他，真是没出息。

    不知道秦执什么时候回来，苏蕴一个人呆在酒店里看电视，电视上的脱口秀听得半懂非懂，让她产生了困意。

    好在没多久，外面终于传来了脚步声。

    苏蕴装作自己睡着，抱着枕头听见他的敲门声，“苏蕴，苏蕴。”。

    但是自己却就是不起来开门，捂着嘴巴偷偷发笑。

    随即房门被滴的一声打开，秦执看见苏蕴躺在床上安静的模样，以为她真的睡着。

    轻轻的关上电视，关上灯，自己去浴室冲澡。

    没多久，他就躺在她身边，目光落在她的脸上，长长的青丝随意披散在枕头上，显得安静又美好。

    秦执抿了一口白开水，喉咙滚动了一下。

    他想要，可是不忍心打扰她睡觉。

    算了，明天再说。

    秦执关上灯，抱着她睡觉，身体落入一个温暖的怀抱里，苏蕴忍不住颤抖了一下。

    下一秒，男人就唇角勾起，露出一个笑容来“好啊，你在装睡。”

    真是一个磨人的小妖精。

    苏蕴嘟囔着，可爱的粉唇微微撅起“谁让你骗我，哼。”

    他的目光落在她的粉嫩欲滴的唇瓣上，微微俯身：“你在等我吻你吗？恩？”

    “才没有呢。”

    一声低吼，他低头在她的唇瓣上咬了一口，他的眼眸深邃的可怕，“明明在等我，还装作睡觉，你这个口是心非的小妖精。”

    透过她的脸，脑海里忽然浮现出另一个面容，和她一样纯粹清澈的眼眸，带着令人动容的水波，对他说：“秦执，你能抱我一下吗？”

    “秦执？”苏蕴看他出神，忍不住提醒他。

    思绪瞬间被拉扯回来，秦执微微一怔，手指抚摸着她柔软的脸庞，一声低沉的声音：“恩？”

    “之前我和你生气，还不告诉你原因，是我不好。”她小声说，像一个做错事的孩子，不敢看他的眼睛。

    秦执心里忽然泛起了柔软的心疼，自己太没有气度，为了林辰来找自己的小事而耿耿于怀。

    可是自己也去见了前女友，现在竟然让一个女人开口道歉。

    “苏蕴，不怪你，是我不好，你不远千里来找我，我很感动。”说着，他握起她的手放在自己的唇边，深情地吻了一口。

    “我......”苏蕴垂了垂眼眸，继续说道：“之前在你的毕业留念手册里看到楚云兮，觉得也许你是因为爱她所以才找一个和她长得有几分相似的我，可是我遇见她后，发现她温柔优雅，还很漂亮，我不生你的气了，你也不要怪她，她是一个很好的人。”

    秦执低低的笑着，看来她们之间存在着自己不知道的事。

    这个姑娘怎么这么体贴善良，竟然会为了自己的前女友辩解。

    “我不怪她，这么多年过去了，我早就忘记了，不过，你为了这件事吃醋生闷气，倒是很可爱，原来你这么在乎我啊。”秦执微微一笑，用力将她抱在怀里，爱不释手，就是这种感觉。

    苏蕴脸上泛起一片红晕，依旧昂着头不承认“谁会在乎你啊。”

    女人就是一个口是心非的小东西。

    说讨厌就是喜欢，说不要就是要，让他走心里却想着他留下。

    “好吧，你不在乎我，你来英国是为了说走就走的旅行，那你怎么旅着旅着到我床上了。”秦执轻抚着她的额头，声音带着笑意。

    苏蕴装作什么都没听见，“睡觉！”

    过了一会儿。

    苏蕴忽然轻声开口：“你饿不饿，我们去吃饭吧。”

    男人眸光一沉，每次到这个时候，她总是要作一小下才心满意足。

    劳累的一天刚刚结束，漫长的夜随之而来。

    可是对于有些人来说，一天之中最甜蜜的时刻在此时才刚刚开始。

    他们的爱情才刚刚开始。