
    寒假没过几天，苏蕴和弟弟正在客厅看电视。

    “叮咚，叮咚。”门铃声响起，苏蕴去开门，看见一个穿着顺丰快递服装的男人，帽子遮住大部分脸，手里抱着一个大箱子递给苏蕴，让她签字。

    苏蕴没有多想，最近确实趁着快递还没放假，在网上买了很多东西。

    接过箱子一看，才发现寄件人是秦执。

    真是走到哪里都阴魂不散。

    签了名，苏蕴说了声谢谢就要关门，一道低沉的声音从压低的帽檐下响起：“不请我进去坐坐吗？”

    苏蕴惊地抬头，透过帽子下的阴影认出这个人的轮廓，像是来自灵魂深处的惊讶和不期然，苏蕴将盒子递回去，“不请。”

    看见苏蕴将要关门，秦执立刻将手扶在门框上，阻止她接下来的动作。

    “你到底要干什么？”

    “就是想你，来看看你啊。”秦执饶有兴致的看着她，手中的箱子轰然落地，突然用尽力气将她抱在怀里，紧紧地嗅着她发中的香气。

    “我以为我可以等到你开学，却发现我做不到，自从你走了以后，我的脑海里每日每夜都是你。”

    “你放开，你放开。”

    听到苏蕴的动静，在屋里打游戏的弟弟急忙跑出来，看见快递员对自己的姐姐欲行不轨，愤怒拔地而起。

    冲上去一把推开秦执，一个拳头照着脸就打过去。

    在爷爷的注视下，一声惨叫伴随着苏蕴的一声惊呼。

    秦执倒吸了一口凉气，嘴角火辣辣的生疼，这小子力气可真大。

    帽子被打落掉在地上，露出了真实面目，苏可正竟然觉得这张脸在哪里见过，有种似曾相识的感觉。

    有这种感觉的不止苏可正一个人，爷爷也颤颤巍巍的观察着他的脸，刻意带上了老花镜。

    “姐，这个人是不是在哪里见过。”苏可正凑到苏蕴耳边小声说。

    苏蕴理了下耳边的发丝，淡淡说：“恩，在电视上。”

    “哦~我想起来了，就是那个访谈吗。”苏可正恍然大悟，才想起对方的身份，为自己的冲动感到后悔，拉着他就往沙发上坐，一口一个“疼不疼啊，我不是故意的。”

    秦执知道他是爱护自己的姐姐，好在自己的这张脸辨识度还是很高的，否则真的会让人以为是猥琐大叔，被打死都正常。

    爷爷倒了一杯水端出来，苏蕴佯装恼怒道：“这些事您不要做啦，我去就行了。”

    “不碍事，不碍事的。”爷爷故意坐的离他们远一些，眉目柔和地看着秦执脱下顺丰快递的外套，露出裁剪合体的衣服来，趁的身姿更加修长挺拔。

    爷爷也不知道说什么，只是在一边慈祥的笑。

    秦执打量了一圈，一个普通的四室一厅的公寓，看样子有些年月了。

    苏蕴的房间挂满了各种各样的画，从小时候的简笔涂鸦，到后来的小有进步，还有现在的颇为成熟。

    仿佛可以看见一个小女孩慢慢长大的历程。

    他在画前驻足，苏蕴放在桌子上的闹钟忽然响了，苏蕴按了一下，开始喊着：“爷爷，该吃药啦！”

    爷爷应和着，动作缓慢地走到自己的房间了抽出抽屉，这个药拿一个，那个拿几个，手心里也是花花绿绿一片。

    秦执自幼在母亲和姐姐的影响下，对医学还是有些了解的，桌子上还有病例和检查的结果，秦执看了看，心里已经很清晰了。

    小心地说：“老人家，你这病.....”

    爷爷摆了摆手，示意他不要说下去，指了指外面的苏蕴，嘘声道：“不要让她知道。”

    秦执便闭口不言，看着苏蕴小小的身影在厨房里忙碌，嘴角勾起一抹轻笑。

    爷爷忽然拉起了他的手，这一举动让秦执有些惊讶。

    和蔼的目光柔柔地落在他轮廓分明的脸上，定定地看着他，仿佛透过他，看一个不存在的人。

    “你是蕴蕴的男朋友？”

    秦执冲他温柔一笑“苏蕴还没有答应过我。”

    “蕴蕴是个好孩子，你要好好对待她。”爷爷温和地微笑，眼神慈爱。

    “等我到了那边，就可以告诉她的奶奶，她最喜爱的孙女，找了一个待她很好的人。”

    “我会的，爷爷，您就放心吧。”

    像是得到了满意的回答，爷爷脸上的皱褶都一一展开，露出笑颜。

    没过多久，苏蕴的父母回到家里，一抬头看见有客人，还是一个陌生的人，心里茫然一片。

    就在他们疑惑的时候，苏可正跑过来告诉他们“这是我姐的男朋友，上次在电视里出现过，是一个很厉害的人物，在网上能搜到他。”

    苏母简直不敢相信自己的耳朵。

    看着秦执衣冠楚楚，气质不凡的站在面前向他们问好，一时间竟有些慌张无措。

    “这，怎么受伤了？”苏母好奇地问。

    苏可正不好意思地摸了摸头“我以为是色狼，被我打了。”

    “你这孩子。”苏母推了他一下，满面笑意地让秦执坐。

    “不知道你会来，家里乱成这样，真是没法见人啊。”

    苏可正真的是一个很耿直的人，环视了一圈后一本正经的说：“不乱啊，我姐早上收拾过了。”

    秦执噙着笑，看着这个被母亲嫌弃，让他进去玩游戏的孩子。

    “好嘞，吃饭啦。”苏蕴端着最后一道菜从厨房走出来放到桌子上，解开围裙挂在墙上，为爷爷拉好椅子，每一个动作都流利娴熟无比。

    苏可正刚刚进去又出来，看着桌上冒着热气的饭菜笑着说：“完了，我姐做饭，肯定有毒。”

    “你才有毒。”苏蕴戳了他一下，苏可正刚要还手，被爷爷一筷子打下去，“不爱吃自己做，我就觉得蕴蕴做菜很好。”

    苏可正嬉笑着，仗着身高去欺负苏蕴，他眉开眼笑地样子和苏蕴很像，秦执看着这个性情飞扬的年轻人，心里竟然有点于心不忍。

    很快，他就打消了这种念头，他是秦执，决定了的事情不会改变的人。

    为了达到目的，一切方法都在所不惜。