
    某高级会所。

    旋转餐厅，灯光点点如钻，荧光点点下的是穿着最前沿服装化着精致妆容的男子和女子。

    今天举办的商业晚会，秦执疲于应付这样的场面，真想早早离开，不知道苏蕴那个小东西从下午睡到现在有没有醒，要不是不忍心叫醒她，真想带她一起来。

    他无聊的应付完一个又一个的商人，正百无聊赖地打算找个地方安静一会就回去。

    “秦总。”这一声千娇百媚，却是他再熟悉不过的声音。

    陈熙儿，自己正好找她算账，她倒是送上门来了。

    “我问你，楚云兮的事苏蕴怎么知道？是不是你搞的鬼。”低沉的磁性声音在她耳边响起，明明是质问的口气，在她听来却无比的悦耳。

    “是啊，是我说的。”出乎意料，她竟然大方的承认了。

    秦执看着陈熙儿，“你想干嘛？故意告诉她有这样一个前任，对你有什么好处？”

    陈熙儿笑得云淡风轻，“我的秦总，我可是在帮你啊，要不是我，你能知道她的心思吗？”

    “我的事不用你操心。”男人目光一沉，第一次对她沉下了脸。

    脸上的笑容一下子收敛起来，因为她感受到一股强大的不容反抗的压制性气场将自己包围，让人心尖发冷。

    陈熙儿看着秦执，深深地吸了口气，在他身边这么多年的自己，第一次看到他这幅阴沉到令人窒息的面容。

    秦执心里烦躁，刚准备离开却遇见了霍深。

    他的面容诡异，笑的也很诡异，总有一种笑里藏刀的感觉。

    霍深看到秦执一个人，神色忽然变了，笑了笑：“秦总一个人啊，你的小妻子呢，不愿意来，秦总不会把控不住，是一个妻管严吧。”

    他的身后，徐双然抬起头看了秦执一眼，畏畏缩缩的低下头去。

    他也不直接回答，只是淡淡的看着徐双然极力掩饰的手腕上的青紫淤青，目光深沉。

    “还真是这样，谁让我只有这么一个夫人，当然要宠着她。”秦执微微勾起唇：“女人天生就是用来疼爱的。”

    一番话说的正在徐双然的心坎上，她突然很羡慕起那个叫苏蕴的女子，手臂上的淤青时刻提醒着她，这个兽性大发的男人一不满意就对自己拳打脚踢，自己却无力反抗。

    反正在他眼里，自己不过是一个玩具罢了。

    喜欢的时候搂在怀里抱抱，生气的时候怎么看怎么厌烦。

    她的睫毛轻颤了一下，眼里涌出了屈辱的泪水，不知道是有多难过，才会在这样的场合，在一个外人面前微微抽噎着。

    霍深察觉到秦执的目光一直在她身上，回头瞪了徐双然一眼。

    秦执深深的看了她一眼，“夫人管得严，我走了，有空来家里做客。”

    霍深脸上看不出表情，看着秦执留下一个挺拔的背影，消失在酒店门口。

    “怎么，很羡慕秦执吗？”霍深冷冷的看了徐双然一眼“可惜，你没那个命。”

    徐双然情不自禁的缩瑟了一下，楚楚可怜的看着霍深：“我没有这样想。”

    霍深皱眉：“呵呵，看你那个晦气样子，真是上不了台面。”

    “对不起。”她惊慌地低下头，声音细若蚊啼。

    ......

    夜色已深，苏蕴吃完晚饭就去健身房里和秦天羽打起斯诺克。

    她刚刚红球进洞，准备去打粉球，就被一只有力的手臂从身后懒腰抱住，紧贴着他坚硬的胸膛。

    “秦执”她有些惊讶的开口，“你什么时候醒的，刚刚才回来吗？”

    他的眸光落在她小巧白皙的手上，附身握着球杆帮她打了一球，不偏不倚的刚好进洞。

    “恩，在你累的睡着的时候，睡的好吗？”

    “还好。”

    “那，今晚我们继续？”他声线低哑，在她耳边吹了一口气。

    苏蕴顿时满面通红：“啊，不要了吧，你刚刚才回来一定很累吧，今晚就好好休息。”

    这个男人怎么精力这么旺盛，下午刚刚把自己折腾的毫无力气现在又要索求，这样的话，恐怕只后每一天都只能在床上度过了。

    “我先去洗澡，等你。”他知道自己要她要的太狠，可是他似乎就是不够。

    只要看到她，就如一颗行走的春药在自己眼前，只想把她扑倒在床上。

    苏蕴感受到身后男人的离开，强迫自己不去想他的话，手下一杆，却是落空。

    秦天羽低低的笑了起来，打趣道：“大嫂，是你被他榨干了，还是招架不住大哥的强悍，手都虚浮无力了。”

    “就你话多。”苏蕴扯扯嘴巴，“好好打球。”

    她被秦执那句“今晚我们继续”吓到，愣是一直呆在健身房里打球。

    表情认真，像是真的完全投入到斯诺克当中，外面的灯依次关上，秦天羽撑着球杆打哈欠，但是一想自己和程可可的爱情命运，苏蕴占着很大的主导作用，只能勉强自己硬撑下去。

    当秦执在房间里洗完澡等了她好久的时候，就知道她在打什么主意。

    这个小东西实在可爱，好像拖延时间就不用来睡觉一样，早晚还不是要落进他的魔掌。

    直到苏蕴推开卧室，哭丧着小脸站在他面前“秦执，有人欺负我！”

    秦执微微一笑，伸手摸摸她的头发：“是天羽吗？他怎么欺负你了？”

    “你不知道他有多可恶，他怕我得分，就把黑球藏起来，等到他打的时候又出现了。”苏蕴嘟着小嘴，瞪着漂亮的杏眼，不知道这个样子在他看起来有多么可爱。

    “我去帮你教训他。”他淡笑着起身，牵着苏蕴的手去健身房里用球杆戳了秦天羽一下。

    立刻传来呜呜的叫声，“我好惨啊，每天都被你们喂狗粮，现在你们还合起伙来欺负我，单身狗好欺负是不是。”

    苏蕴在一边眉开眼笑，“你活该啊，让你欺负我。”

    秦执看着她开心的样子忍不住挂起笑意，印象中，她虽然外表看起来安静温柔，但是闹腾起来丝毫不顾形象。

    她笑魇如花的样子，好像还真没有几次。

    趁着她高兴，不如做些更有趣的事。

    秦执牵着他的手回到卧室，看了一眼手表，刚好是十二点整。

    苏蕴疑惑他又要搞什么名堂，这个男人其实很不擅长给别人惊喜。

    一个包装精美的盒子放在她的手里，“打开看看。”

    苏蕴的注意力立刻被这个盒子吸引，盒子上的标志好像在哪里见过，很眼熟的样子。

    她噙着笑意看了男人一眼，在他鼓励和期待的目光下，拆开了丝带，打开了盒子。

    里面静静的躺着一个精美的挂坠。

    她忽然想起来，这个牌子是施华洛世奇。

    灯光下的小小吊坠折射出纯净的蓝色，不知道自己此刻是被美丽的光线蛊惑，还是被他脸上深情的眼神蛊惑，抱着他的脖子在脸颊上轻轻的亲了一口。

    这是她第一次主动！

    秦执有些惊讶，心里一阵柔软，这个女人还真容易满足。

    毕竟，施华洛世奇的水晶，价格很亲民，并不昂贵。

    “我帮你戴上。”秦执捏起吊坠挂在她的脖颈，苏蕴笑意盈盈的问他：“好看吗？”

    “当然好看，你这么好看，穿什么带什么都好看。”秦执揉了揉她的头发，好看的眼睛微微眯起，黑眸里被一层叫温柔的东西笼罩着。

    苏蕴看着他的眼睛，忽然很认真的问他：“你为什么要送我这个？”

    “傻瓜，今天是你生日啊！”秦执勾起唇角，“你自己都不记得了？”

    苏蕴一怔，拿起手机，屏幕上清楚的写着：4月10号。

    果真是自己的生日。

    心里忽然有些感动。

    他笑了起来，轻轻吐出一句话：“打算怎么度过？”

    怎么过，她倒是真没想过，而且，连自己的生日在今天也是他提醒的。

    以前的话呢，也就是去餐厅里吃一顿好吃的。

    现在的话，苏蕴摇摇头，还真不知道该怎么办。

    “你真的无欲无求吗？”秦执微微一笑。

    她怎么会无欲无求，只不过不知道怎么开口。

    因为她想去的地方是游乐园，可是秦执的话，是不是不愿意，或者和他的身份不符合。

    其实他们之间，还是会有很大的的差距，但是没关系啊，生活不就是一直在磨合吗。

    “你知道为什么我会喜欢施华洛世奇的水晶吗？”柔软好听的声音在他耳边响起，犹如柳树拂过水面泛起层层涟漪。

    秦执喉咙一紧，微微一笑，“如果你不是刻意为我省钱的话，我还真不知道。”

    他听到她温柔的声音徐徐流到他的心上：“因为啊，它纯净清澈，毫无杂质，就像大自然最纯粹的水滴一样，虽然没有钻石那般闪耀夺目，但是它闪闪发光，美丽动人，却平易近人。”

    说的，就像她自己一样。

    美丽动人，却平易近人。

    秦执看着她清丽的脸蛋和含笑的眼眸，心里忽然柔软一片。

    这个女孩何尝不是水晶一般的存在，就如自己的当初，一块良好的璞玉，虽然被雕刻成完美精致的样子，却回不到当初。

    有些人，他只会爱上闪闪发光的你，在你只是一块平凡的石头的时候摇头走开，指着你说你没有未来。

    可是也会有这样的人，在你只是一块普通的石头的时候就记住并且喜欢上了你，喜欢她最初单纯的模样，喜欢她没有耀眼的光彩，喜欢她懵懵懂懂的可爱。

    夜色已深，宽阔的双人床上，秦执在她额头落下深情的一吻“生日快乐，晚安。”