
    画展上人来人往，大多数是像苏蕴这样专心欣赏作品的，也有几个人在画前支起画架，一笔一笔的临摹。像程可可这样进来就一直在低头玩手机的人还真是很少。

    苏蕴在一画前驻足，画中的女子微微抬头，柔滑的衣服在肩膀下微微下滑，露出雪白的脖颈和若隐若现的胸口，柔和的曲线。

    “你很喜欢这幅画吗？”程可可对着一个角落里眨了眨眼睛，看着目不转睛的苏蕴。

    “你看这幅画，很好的体现了作者的风格，画中的女子情思缱倦，像极了因为爱上一个风流多情的男子，不止只有美丽，还有那种淡淡的朦胧和哀伤，而作者本身，就满足了大家对于浪漫才子的想象。”苏蕴专心的看着画，没有看见秦执从角落径直地朝苏蕴所在的方向走来。

    程可可装作偶遇的样子迎上前去，“秦大哥，真巧，在这里都能遇见你。”

    苏蕴回过头，淡淡的问候了秦执一声，便问程可可有没有带画板，想在这里临摹一副。

    程可可摇摇头“没带，这都快中午了，我要饿死了，就算我带了，你临摹也要好几个小时的。”

    苏蕴无奈的叹了口气，表情里充满遗憾。

    秦执淡淡的看着眼前这个嘟着嘴的小女孩“正好我也没吃饭，我请你们一起吧。”

    苏蕴还没来得及说话，程可可已经满心欢喜的答应了，“我知道这里有一家西餐厅特别好吃，今天秦大哥请客，我们可不能手软，要把所有东西都点一遍。”

    程可可蹦蹦跳跳的引路，刚落座，就有一个女服务生温柔的递上菜单，笑问他们需要什么。

    “恩，这个。”程可可随意一指，服务员没看清楚，问她：“是要哪一个？”

    “这一页啊。”程可可说的很随意，苏蕴看了一眼菜单，虽然不是花自己的钱，但还是感觉到心在滴血。

    小声的说“可可，点这么多吃不完啊。”

    “没事，吃不完就每样尝一口。”服务员接过菜单说了句请稍等就离开了。

    菜很快上来，苏蕴面前的桌子上摆上的全是甜食。

    秦执的目光落在苏蕴柔美的脸上，她的脸颊蒙上淡淡的粉色，嘴角划出优美的弧度，洁白的脖颈看起来就很......

    看起来就，很想让人占为己有。

    秦执喉结滚动了一下，端起咖啡抿了一口，虽然迫不及待地想要得到她，却又不得不按捺住自己。

    这不过是他们的第二次见面，被忽然的告知对方喜欢自己，都会感到唐突和不知所措的吧。

    一顿饭的时间很快过去，程可可借口去洗手间补妆，而苏蕴想要和她一起去，却被程可可要求留下来看着她的包。

    奇怪，秦执也在啊，为什么非要自己看包？

    “你这么喜欢甜点？”秦执低笑着问道。

    “还好吧，毕竟我也吃咸的。”

    秦执被她的话弄的哭笑不得，心里想着，这个女孩子怎么这么可爱。

    没过多久，程可可就从洗手间出来，谢过秦执之后挽着手朝停车场走去。

    程可可拉开车门，一个包装精美的长盒子映在视线。

    打开一看，就是苏蕴在画展中驻足迟迟不肯离开的那幅画，苏蕴记得那幅画的价格，倒吸了一口凉气。

    苏蕴细细的看，确实是真迹。

    随着画慢慢展开，掉出一张纸条，一页纸上只有寥寥几个字：错过了喜欢的，以后就没有机会了。

    程可可不知道这句话是说苏蕴喜欢这幅画，还是说秦执喜欢苏蕴，不过管他呢，喜欢就好。

    “苏蕴，这幅画可是秦大哥买下来送给你的啊，你还看不出来秦大哥对你有意思吗？”

    苏蕴从她手里将画拿过，卷好放进盒子里，“这幅画太贵了，我不要。”

    “你要干嘛？现在送回去吗？你忘了秦大哥是什么人，你这样当面拒绝他，岂不是很没面子吗。”

    被程可可这样一说，苏蕴动摇了一下，手里摩挲着盒子不知道该怎么办。

    “哎呀，你就先收下，回去临摹一副，再找个时间约秦大哥出来，把画还给他不就得了，反正你也不欠他的了，还能得到一幅画，怎么样，是不是很好。”

    苏蕴皱眉，站在原地没有动，身后一声鸣笛示意苏蕴挡到了路，苏蕴急忙让路，钻进车里。

    “你觉得秦执这个人怎么样？”

    苏蕴想了一下，回想起秦执面庞，看起来就很成熟稳重的，带着独特的贵气。

    “不知道。”

    莫名其妙的送了自己一副价格高昂的画，在明知道自己有男朋友的情况下。

    也太奇怪了。

    程可可不再说话，往学校驶去。

    回女生宿舍的路上要路过篮球场，几个女生围在一起大喊着给林辰加油，林辰回头看了她们一眼，立刻心神荡漾，高喊着“男神，男神。”

    程可可放慢了速度，想要摇下车窗对着她们喊话，被苏蕴轻轻的按住了手，淡淡的说了句：“算了吧。”

    程可可叹了口气，“你就是心软，这要是我的男朋友，我非得把他的手剁了不行。”

    “还好你没有男朋友，做你的男朋友真可伶。”苏蕴打趣，远远的看了林辰一眼，她看到林辰接过女孩递给他的矿泉水，还揉了揉她的头发。

    心里突然一片刺痛。

    苏蕴及时的闭上了眼睛，免得自己又看到了什么不干净的东西。

    “做你的男朋友好，墙角都挖到家里了也不管。”

    “我相信林辰，他就是身边的女生多了点，又不懂得拒绝，况且我们在一起三年了，他也没有做过什么对不起我的事。”

    “你啊，该说你傻还是说你单纯，他要是做了什么对不起你的事，还告诉你啊。”程可可无奈的摇头，一副苏蕴已经无可救药的样子，“你真是傻的可爱。”

    苏蕴不再说话，心思全在秦执送给自己的画上，恨不得马上将它还回去，心里又有点舍不得。

    车一停下，苏蕴立刻抱着画上楼，展开画卷认真的临摹起来。

    心里怕被林辰知道了，会引起什么不必要的误会。