
    苏蕴绞着衣角，艰难的开口：“秦执，你能先送我回学校吗？”

    “先去我家。”秦执微微一笑，“家里来了客人，想见见你，其实也就是二叔一家，秦天羽的父母。”

    “秦执.....我”苏蕴鼓起勇气，想问他为什么要把自己推向无法回头的境地，她明明和他说过，自己不想和他有任何联系。

    秦执看到她欲言又止的样子，揉着她柔软的头发笑着对她说：“没事的，没什么好紧张，他们都很随和，还有我在不是吗？”

    “其实我和林辰已经和好了，你没有机会。”苏蕴认真地看着他，漆黑的黑眸里是他从未见过的坚定。

    “我不会去的，要么靠边停车，要么我现在从窗户跳下去，就算两样都不会成功，我也不会配合你，因为你从来也没有考虑过我的感受啊，如果我只是一样你随便摆布的物品，请你去找别人好吗。”

    “别闹了，苏蕴，我知道你介意我今天的做法，我以后不会这样了。”秦执握着她的手贴到唇边，轻轻的吻了一口。

    却被苏蕴一把甩开，转身去开车窗户，司机眼疾手快立刻关上，无论苏蕴怎么捣鼓都是徒劳。

    “你疯了。”秦执不可置信地望着一脸淡漠的苏蕴。

    “就这一次，二叔他们都在等着你呢，就这一次好不好。”秦执转而温柔的哄她，再次握上柔软的小手。

    苏蕴没有回答他。

    也许是被她之前惊人的举动吓到，秦执的目光越发深沉，生怕一不小心她就会脱离自己的掌控，一路上都紧盯着她。

    没多久，车子终于停在了秦家别墅的大门口。

    秦执绅士地为她开门，牵起她的手下车。

    “大哥回来了。”说话的是正在花园里喝着咖啡的秦天羽，看见秦执牵着苏蕴，勾了勾嘴角。

    听到秦天羽的话后从屋里忽然涌出很多人，每个人都直勾勾地盯着两个人。

    苏蕴被这些上下打量的目光弄的很不自在，知道他们在心里肯定对自己有一番评头论足。

    “姑娘长得真是标志，真好。”秦天羽的母亲忍不住夸赞道，转头又去说自己的儿子：“你看看你大哥，找的是这般清丽可人的，再看看你，整天和些不三不四的人鬼混，你不仅要在生意上向你大哥学习，眼光上也要提升才是啊。”

    “来，快进来。”秦念听到二婶这么夸奖自己的弟弟和未来的弟媳，脸上挂着明媚的笑容。

    秦执看了苏蕴一眼，知道她肯定她不会在满堂宾客上做出什么奇怪的想要逃跑的举动。

    因为她是一个很识大体的女人。

    也许是出于医生的职业习惯，秦念一眼就看到了苏蕴手腕上的青紫，微微蹙眉看了秦执一眼，秦执不明所以，顺着秦念的目光看到苏蕴的右手腕，牵起她的手掀开衣袖看了清楚，脑里努力回忆起发生了什么，想起在火车站时自己拉了她一把，导致她差点摔倒，自然顾不得行李箱，好像被杠杆撞了一下。

    当时他只顾着林辰，没有在意苏蕴被撞了一下。

    他在所有人面前查看她的伤口，自然所有人都知道苏蕴的手受伤了，纷纷凑过来关心的问：“这是怎么了，要不要紧啊。”

    秦念手里已经多了一支药膏，苏蕴刚要接过，但是被秦执的手抢先接过：“我帮你涂。”

    她只好收回手，任凭他认真地给自己的手腕擦药。

    不止二叔一家惊讶的嘴里能塞下鸡蛋，连共同生活了三十年的叶琳也很意外，没想到有生之年还能看见秦执低着头给一个人擦药。

    简直是想都不敢想的事。

    苏蕴凝视着他俊美的侧脸，感觉手腕上传出一阵清凉。

    虽然我知道你的目的，虽然你对我很好，但是秦执，我对你，真的没感觉。

    “好啦，快来吃饭吧，这顿饭啊，就当做为我们秦家未来的儿媳妇接风洗尘，难得这么多人，一起聚一聚。”叶琳热情地招呼他们，特意问了秦执苏蕴喜欢什么，所以当苏蕴落座时，发现靠近自己的都是自己喜欢的菜。

    苏蕴抿着嘴角一笑，秦执的目光顿时松懈。

    他勾了勾嘴角，真的很希望这是以后他们一起生活的场景。

    可是她今天对自己说的那些话，不得不让人往心里去。

    林辰，又和好了，是吗。

    秦执的目光顿时深了深，脸上挂着官方的笑容和二叔一家聊天，心里却在琢磨另一件事。

    也许是想的出神，秦执不小心打翻了桌上的汤碗，洒了苏蕴一身，还有的直接从袖口灌了进去。

    苏蕴因为惊慌而疑迟一下，才抬起头微笑着接过二叔递来的纸巾。

    “哎呀，怎么这么不小心。”叶琳半站起关切的看着苏蕴。

    “有没有被烫到啊。”秦念也接了一句。

    “没事，只是洒到了衣服上。”

    说着 ，秦执拿着纸巾为她擦拭。

    “不用，不用，我自己来。”苏蕴慌忙推开他的手，将一团潮湿的纸巾扔到垃圾桶。

    秦天羽一脸嘲笑：“我说大哥，你心里想着什么呢，怎么这么激动。”

    “没什么。”

    秦执面无表情回答秦天羽，在她的袖口里又垫了几张纸巾，却明显地感受到她的手往后缩了缩。

    除却逃脱不了的肢体接触，她果真还是不希望和自己有其他的接触吗。

    饭也吃的差不多， 二叔二婶和他们闲聊几句就要告辞，苏蕴跟着秦执身后送到门口，直到车开走之后才抽出自己袖子里的纸巾，潮湿得难受。

    苏蕴只想赶紧回到学校，收拾一下东西，好好的洗个澡。

    没成想到保姆王姐已经提前放好水，请苏蕴过去。

    秦执若有所思地看着苏蕴，“我送你上去？！”

    苏蕴生怕又发生什么事，急忙说：“不用了，我自己去。”

    “算了，以后有的是机会。”秦执轻笑道。

    苏蕴不知道该说什么好，径直走向二楼的浴室，躺在放满水的浴缸里，看着自己手腕上的青紫伤痕，想到今天上午秦执和林辰说的那些话，心如乱麻。

    她从一开始就打算原谅林辰，虽然他做过对不起自己的事情，可是她不在乎。

    可是林辰呢，他在乎吗。

    就算林辰不在乎，秦执也不会轻易放过自己，原本就间隙横生的感情更是出现了一条无法跨越的鸿沟。

    苏蕴冷笑了一下。

    裹着浴巾走出来时看见王姐已经准备好一套衣服，安静整齐地摆放着。

    是自己喜欢的风格。

    她没的选择，换好衣服出来后看见秦执倚着二楼的栏杆，低垂着眼眸吸烟。

    看起来是在等她。

    听见她发出的声响，秦执抬头看她，随意地吐了一个烟圈，随和的笑了笑。

    “你穿这条裙子，很好看。”秦执二指夹着烟，手掌扶在她的肩头让她转了一圈，嘴角噙着笑“很适合你，喜欢吗？”

    也许是头发太长，影响了后背的拉链，没有拉好，露出一片光滑洁白的后背。

    这样的美好，让男人的目光有些燥热。

    他从来不是一个压抑自己的人，伸手抚了上去。

    温热的手掌触碰，苏蕴情不自禁的颤抖了一下，立马握住他不安分的大手，“秦执，谢谢你，这条裙子我很喜欢。”

    “那就好。”秦执勾起唇角，扶着她纤细的腰肢深深的吸了一口气，醉在她的香气里，大脑一片空白。

    “秦执，你说过的，就这一次，之后我们不要再联系了。”

    “送我回学校吧。”

    她目光璀璨地看着秦执，等待着他兑现自己的诺言。

    “你理解错了，就这一次不经过你的同意带你回家，不是我见你的最后一面。”

    “你.....禽兽！”苏蕴咬牙切齿。

    秦执笑了一下，“现在呢，父母双方都已经见过了，连亲戚朋友都认识了，接下来该谈婚论嫁了。”

    苏蕴捏紧了手指，一副被骗了委屈的样子，差点就要哭出来。

    “好了好了，我送你回去，结婚的事情以后再谈。”秦执看她一副要哭了的表情立刻哄她，动作轻柔地掀起她的青丝，将拉链拉好，认真地为她披上外套，一个扣子一个扣子地扣好。

    “真是拿你没办法，一言不合就要哭。”

    苏蕴被秦执牵着手下楼，深邃的看着她：“苏蕴，该来的总会来的，你可以逃避一次，两次，可是你不能一直逃避下去。”

    “如果你愿意，我随时等你，哪怕是深夜，也和你去民政局等到天亮。”

    苏蕴抬头看他，看起来，真是是一个可以托付终身的男人。

    但是不是我喜欢的。

    “太草率了吧，而且，我还年轻，没想过这些事情。”苏蕴面无表情的说道。

    秦执微微皱了皱眉。

    两个人年龄差距是无法改变的事实，她确实不着急，他确实很迫切。

    “没关系，你已经注定是我秦执的妻子，早一点晚一点并没有区别，毕竟我为了等到你，等了三十多年，还不在乎这一时半会，你回去好好想想，我会等到你心甘情愿嫁给我。”