
    接连好久的体力劳动，又没有得到充分的休息和营养补充。

    苏蕴感到头有点发晕，四肢无力，眼前渐渐模糊，跌跌撞撞的扶着桌子走到饮水机旁想要倒一杯水。

    结果忽然眼前一黑，大脑一片眩晕，整个人软软的倒了下去。

    打扫阿姨听到水杯落地的声音，转头一看，下意识的上前一步将苏蕴抱住。

    阿姨扶着苏蕴靠在墙角的椅子上休息，捡起她的水杯用自来水冲了冲过去帮她打了一杯热水。

    苏蕴模模糊糊的挣扎醒来，阿姨将水杯递到她手里，从身上摸出一块甜饼来，咧着嘴角对她笑：“你这样可不行啊，没好好吃饭吧？”

    “我每天上班都会带点东西来，今天的还没吃呢，你要是不嫌弃就给你了吧。”

    苏蕴啃着甜饼喝了几口水，看见阿姨局促不安的搓着手，苏蕴定睛一看，才发现阿姨的手上被热水烫出几颗水泡，周围一片红肿起来。

    “阿姨，你去买点药膏涂涂吧。”

    阿姨皱了皱眉“不行啊，过几天总裁就要亲自过来视察了，今天交给我的任务还没打扫完呢。”

    “楼下就有药店，来回一趟花不了多少时间的。”

    阿姨无奈的摇摇头，眸光里闪烁着担忧“看来今天又不能接儿子放学了，我想早点做完，早点去接他，省得他自己一个人在教室里做完作业等不到我害怕。”

    说罢，阿姨起身拿起拖把继续拖地。

    不多时，外面的天色渐渐阴沉下来，接着是狂风呼啸，卷起街道上的落叶飞到半空。

    不知道是谁喊了一声：“外面下雨啦。”

    阿姨才放下手里的拖把把头伸出窗外去看，着急的直跺脚。

    “阿姨，你去接孩子吧，我帮你打扫，免得他等急了。”

    阿姨听到后面露喜色，激动地握着苏蕴的手“谢谢你啊，今天真是多亏你了，我儿子还在等我呢，真是谢谢你啊。”

    苏蕴浅笑着说没事，从阿姨手里接过拖把看着她冲进更衣室连衣服都没来得及换，拿起雨具匆匆的就往外跑。

    “你打扫完了吗就走？”人事主管挡住了阿姨的去路，挑着细细的眉毛问她。

    “苏蕴帮我打扫呢，我真的有急事，您就让我先走了吧。”阿姨捧着雨衣，诚恳地看着她。

    “走吧走吧。”人事主管不耐烦的挥了挥手，朝苏蕴所在的方向看了一眼。

    “真是热心肠，自己工作都没做完还去帮别人。”语气竟是充满了嘲讽，迎面走来的财务主管问她怎么了，人事主管抱着双臂朝苏蕴所在的方向扬了扬下巴“诺，说了不让她干这种事情偏不听，要是秦总看见了又要发脾气，我看她啊，就是成心想让总经理不好做。”

    “管她呢，反正又没人让她去做，就算秦总来了，也不好说什么。”财务主管细长的眼眸转动了一圈，猩红的嘴角扯出一抹不易察觉的笑意。

    “为了公司的效益，今天加班，大家辛苦了，有什么要求我会尽量满足大家的。”人事主管在方格的中间喊着，大家也都是司空见惯，个别人伸了伸懒腰打了个哈欠，喊着好饿啊。

    “我已经让前台订了外卖了，在坚持坚持，马上就送到了。”人事主管说完就回到办公室。

    没多久，外卖小哥满脸雨水，提着一堆外卖出现在前台“你好，这是贵公司订的外卖。”

    外卖小哥还没走，就有人皱眉抱怨“哎呀，都凉了，怎么吃啊。”

    “没事，放在微波炉里热热就好了。”苏蕴捧着盒饭淡淡说道。

    “你看我这份，都洒了，哎呦，真是倒霉。”

    “这还怎么吃啊。”几个同事索性放下盒饭，一脸的不情愿。

    “我们去楼下的全家凑合一下吧。”

    尖细的高跟鞋踩在光滑的大理石地板上，听起来格外清晰。

    苏蕴握着还有余温的盒饭，淡淡的看着垃圾桶里一口未动的盒饭，心里很不是滋味。

    “真是没有公主命，却有一身公主病。” 守在微波炉前面排队热饭的几个职员聚在一起嘀咕。

    “她们就是这样，每天拽的不行，也没见业绩怎么样。”

    “就是。” “叮”的一声，有人打开微波炉将盒饭拿出来，端着到一边吃了起来。

    一个小时的休息时间很快过去，几个女孩子说说笑笑的走了回来，大家喝了口水，继续投身到工作里。

    苏蕴换了桶水，接着打扫。

    财务主管抱双眸微微一眯，细长的眼角尽是冷意。

    “啊--”的一声，财务主管不小心崴到了脚，怀里抱着的文件洒了一地，有一多半，洒到了苏蕴刚换好的水桶里。

    几个人关切的搀着财务主管的手臂，细心的问她有没有事。

    财务主管挥了挥手，“没事，能站起来，你们去工作吧，别管我了”

    苏蕴睁着漆黑的杏眸看着财务主管指了指水桶里的文件。

    尖细着嗓子对她说：“苏蕴，你不知道我做了这些文件有多辛苦，过几天总裁就要来视察了，你成心给我找麻烦是不是？！”

    感受到她突然阴冷的气息，苏蕴转头看了看水桶了的文件，伸手捞了出来。

    “主管您没有保存吗？再打印一份不就好了。”

    “你以为自己是谁啊，竟然还指示我了，我急急忙忙赶出来，就为了拿到总公司去签字，这下好了，上头要是怪罪下来，我看你怎么办？”

    苏蕴小声的说“主管，对不起，我不是故意的。”

    财务主管寒气逼人，挑着嘴角指着旁边一台空电脑说：“对不起有用吗，还愣着干什么，还不快给我重做一份，这些，统统重做。”

    一堆干净或潮湿的文件啪的一声砸在桌子上，吓得苏蕴浑身一抖。

    “明天早上，我上班之前，要完完整整的出现在我办公桌上。”财务主管看着苏蕴开启电脑，正准备转身离开，忽然又想起来什么，继续说道：“这些可都是重要的文件，涉及到公司的财务，一个数字都不能错，你给我看仔细了。”

    “是，我知道了。”

    财务主管听到苏蕴唯唯诺诺的答应声，甩了一下漂亮的马尾，挎着崭新的爱马仕包包踩着细高跟离去。

    时间一分一秒的度过，苏蕴不停地操作电脑，噼里啪啦的打字，认真的校对每一个数字。

    电脑的光亮照在她苍白的脸上，看起来更加惨白。

    不知不觉，已经晚上九点多了，人事主管一声“同志们辛苦了，大家回去休息吧”响起，办公室了纷纷响起关上电脑合上文件的声音。

    有人看见苏蕴还没做完，为她打抱不平，不知道是哪里得罪财务主管了，分明就是故意针对刁难吗。

    重要的文件怎么可能没备份储存。

    有好心的同事从抽屉里拿出饼干和巧克力放到苏蕴身边，说了句“拜拜”就走了。

    也有的安慰她几句“做不完就别做了，反正都是无关紧要的东西，就算真的明天急着要用，财务部出了问题还是要财务部承担，赖不了别人。”

    苏蕴淡淡的应着，不一会，偌大的一层写字楼里只剩下一台还发光的电脑。

    外面的雨依旧很大，苏蕴心里着急，再不回去就赶不上最后一班公交车了。

    步行回学校的话，也赶不到门禁之前了。

    越是着急越是慌乱，接连错了一连串的数字。

    办公室里传来一阵有力的脚步声，苏蕴以为是人事主管还没走，头都没抬。

    “这么晚了，怎么还没走。”

    熟悉的声线，属于秦执独特的低沉的烟嗓。

    苏蕴抬头，有些惊讶。

    “你是什么时候来的，大家好像都不知道。”

    秦执勾起嘴角笑了一下，走到她身旁“要是大家都知道，看得也不真实了。”

    桌上的文件在他的手掌里随便翻阅几下“这是上年的财务报表，你做这个干吗？”

    苏蕴惨白着一张小脸看他“我知道啊，可是这是财务主管交下的任务啊，明天早上就必须要的，我能怎么办。”

    秦执的脸色忽然阴沉下来，在黑夜里看不清他脸上的表情，只是感到一股凌厉的怒意从他身上迸射而出。

    “我送你回学校，至于，财务主管的话，明天你不会在看到她了。”

    苏蕴松了一口气，关上的电脑攥着背包刚想说自己搭公交车回去，眼睁睁的看着末班车从楼下驶过，顿时欲哭无泪。

    秦执看她刚刚从座位上站起，忽然睁大了眼睛一下子跌坐回去。

    苏蕴心里有一种不好的预感，低头看了看椅子，才确定自己是真的猝不及防的来了大姨妈。

    还好自己包里随时备着姨妈巾。

    等到她从厕所处理完出来时，拿起抹布想要擦拭座椅，却发现座椅上干干净净，什么都没有。

    秦执，他这样的人物，会做这样的事情？！

    “我帮你处理好了，快走吧，晚了寝室就进不去了吧，如果，你想和我回家的话，我也很高兴。”

    苏蕴的嘴角抽搐了一下，假装什么也没听到，跟在秦执身后走进电梯。

    秦执特意让苏蕴在车里等了一下，不一会就提着塑料袋回来，递给苏蕴。

    塑料袋里装的都是姨妈巾！

    各个牌子的，日用夜用都有。

    “不知道你用哪个牌子的，所以都买了。”

    如果之前那次为自己清理血迹让苏蕴感到意外的话，这次就感到惊讶了。

    他一个大男人去买姨妈巾，会不会很奇怪。

    惊讶之余，心里竟然泛起了久违的温暖。