
    次日的清晨下着小雨，天色灰蒙蒙一片，上午没课，所有人都睡成一片，程可可嘟囔着不想起，答应着好好好，马上就起，等到苏蕴洗漱之后发现程可可又睡着了。

    苏蕴无奈的叹了口气，帮程可可掖了掖被角拿着画顶着一把伞出去。

    好在酒店的位置交通很方便，从地铁出站直接可以到。

    苏蕴刚到酒店就径直走到前台：“你好，我要找1802房间的秦先生。”

    “哦，是苏小姐是吗，秦先生交代过了，这是您的房卡，请拿好，电梯8楼左拐就到了。”苏蕴礼貌的接过房卡，还好前台告诉自己怎么走，否则照着自己路痴的德行，莫不是要一层一层的找，然后在几个房间门前转一上午，也不见得能找到。

    程可可总是因为路痴这件事取笑她，说人贩子最喜欢她这样的了，都不用换城市，换条街都找不到了，拐个弯就不记得路了。

    苏蕴先是轻轻的敲了敲房门，听到里面低沉的传来“请进。”

    晋市的冬天很冷，又恰逢雨天，苏蕴推开门，房间了暖气开的很足，受不了忽然的温暖，猝不及防的打了个喷嚏。

    秦执坐在窗边安静的看着城市的景致，听到苏蕴打了一个喷嚏才回过头来问她是不是着凉感冒了。

    “谢谢关心，也谢谢秦大哥送的画，但是太贵重了，我不能要，画放到桌子上了，我先走了。”

    秦执背对着他，嘴角勾起一抹微笑。

    这个女孩竟是这个样子的，果真和那些围在身边的妖艳贱货不同，别说一幅画了，哪怕只是一只口红，就有人主动投怀送抱，急着和自己发生关系。

    “别急着走啊，这么早就过来，还没吃早饭吧，这个酒店的早茶很不错，要不要叫点尝尝。”秦执淡淡的说着，从躺椅上起身，朝着苏蕴走过来，用温热的大手擦拭去她脸上挂着的雨滴。

    苏蕴吃惊，下意识的朝后退了退，支支吾吾地说：“额，不了，我还要给室友带早餐，回去和她们一起。”

    “那正好，我叫点给你打包带走，省得你麻烦。”

    “啊，不用了，真的不用。”

    苏蕴的话轻飘飘的几乎没有任何重量，秦执好像没听见，转身就按下了电话，要送几份早餐上来，打包装好。

    这下也没办法，只能等到早餐送上了后再走了。

    “我想请你一起吃早茶，看来实现不了了，我刚刚泡好的咖啡，要不要尝一尝。”

    秦执将一杯咖啡递到她手边，苏蕴接过来，想起程可可带她去酒吧说过的话，“陌生人给你的东西不要喝，自己点的东西一旦离开视线，也不要喝。”

    苏蕴握着杯子只当是捂手，生怕里面被下了药。

    她的小心思一眼就被秦执看穿，抿着薄唇轻笑，“怎么，怕我下毒吗？”

    苏蕴心里的想法被看穿，有些局促，秦执看着她，从她手里拿过杯子尝了一口，又轻轻的递给她：“呐，没毒的，我帮你试过了。”

    这下苏蕴忽然变得窘迫起来，这是调戏自己吗？！

    苏蕴睁着水汪汪的大眼睛一副人畜无害的模样看着秦执，将咖啡放到一边。

    秦执只是看了她一眼，便沉迷在她澄净的眼睛里无法自拔。

    “好了，不逗你了。”秦执凑到她耳边，单手支撑着墙壁，饶有意味的看着她。

    “其实我今天早上外面下了这么大的雨，以为你不会来的，但你却准时出现，是不是很想见到我？恩？”男人的声音低哑，好听的异常。

    苏蕴白嫩的脸蛋上浮起淡淡的红晕，看起来尤为可爱，很想让人咬上一口。

    这个男人赤裸着上身，将自己困在一方小小的角落里，她想逃走，可是又无处可逃，想要推开他，又无处下手。

    苏蕴镇定着，强迫自己不去看他迷离诱惑的眼神。

    秦执忍俊不禁的看着她，捏着她的下巴缓缓靠近，低头吻上了她的嘴唇。

    苏蕴大脑里嗡的一声一片空白，身体僵直的站在原地。

    被某个无耻的男人一把拉到怀里。

    等到苏蕴反应过来，想要推开秦执的时候，却被秦执牢牢的抱在怀里，动弹不得。

    这样暧昧而不合时宜的举动，让她有些手足无措。

    “先生，您的早餐好了，可以进来吗。”门外响起了服务生询问的声音。

    秦执笑了笑，只好松开她说了句“请进。”

    苏蕴轻轻的松了口气，脑里回想着秦执刚刚对她做的事情，用手背一遍一遍的擦着嘴唇，心里默念，这不是真的，不是真的。

    服务生将早餐放好之后默默地关上了门，屋里的温度在一点一点的上升。

    “外面的雨更大了，你怎么回去？”

    秦执抿了一口咖啡，看了窗外一眼，又转过身看着苏蕴。

    “我搭地铁回去。”

    “从酒店到地铁口还有一段路要走，你带伞了吗？”

    “恩，带了。”苏蕴刚刚说完，就发现刚刚放伞的位置空空如也，地板上还残留着点点水迹。

    一定是刚才进来的服务生！！！竟然联合起来套路自己。

    苏蕴欲哭无泪。

    “在哪呢？”秦执憋着笑明知故问。

    “要不别走了。”

    “秦大哥，我想你是不是误会了什么？”

    秦执被她这么一问，反倒是不知道说什么，索性坦白：“我很喜欢你，如果你愿意，我们就在一起，如果你不愿意，我会让你愿意。”

    秦执目光灼灼的落在她的脸上，高高在上的看着她，眉眼专注。

    苏蕴在心里冷笑一声，一个见过几次面的男人，忽然说喜欢自己，怎么看都只是有钱人追求的新鲜感，玩弄别人感情的把戏。

    难道以为我会和那些拜金女一样？

    那还真是看错了。

    “我有男朋友，而且我们很相爱，这，你应该是知道的。”苏蕴搬出林辰作为横在两个人之间的鸿沟，婉言拒绝了他。

    “可是我听说，林辰身边的女生很多，他的父母也为他安排了别人，他欣然应允了，你不知道吗？”秦执声音低沉，认真的盯着她。

    苏蕴知道这是秦执的挑拨离间计，不以为然。

    秦执将她脸上的淡然尽收眼底，从床上拿起手机，翻出照片丢到她面前，“自己看吧。”

    看就看，会有什么事情？

    苏蕴半信半疑的翻着一张张照片，里面的人确实是林辰，和他手挽着手的，就是那天在篮球场为他加油的那个女生。

    像是忽然遭到重创，她呆呆着看着手机屏幕，这一刻，她对林辰的背叛深信不疑。

    苏蕴心里像是被一把尖锐的刀子快速划过，开始没有感觉，后来慢慢的溢出血，伤口慢慢的显露出来，痛的难受。

    秦执看着苏蕴低沉着眼眸，像一只受伤的小动物，带着难过的神色。

    走上前去揉了揉她柔软的长发，怜惜的告诉她：“不要难过，你还有我。”

    苏蕴下意识躲开，退到他伸手够不到的地方。

    没有想到，她竟然对他这么抗拒。

    “秦总，我回去了。”苏蕴咬了咬牙，想要立刻回去找林辰对质。

    秦执不知何时已经换好衣服，拿起钥匙提着早茶对着苏蕴说：“走吧，我送你回去。”

    苏蕴没有说话，默默的跟在他身后往停车场走去。

    刻意坐在后座，免得他又对自己有什么动作。

    路上车并不多，一路畅通无阻，过了一会，车就停在了学校门口。

    雨已经没有那么大，苏蕴拎着秦执挂在她手里的早点，又从车里拿出一把伞递给她。

    苏蕴淡淡的道谢，接过伞转身朝学校里走去。

    秦执呆在车里看着她小小的身影，雨刷一直在车窗玻璃上不停歇，直到雨滴模糊了视线，秦执才发动汽车离开。

    这个女孩子，没有想象中那么好办。