
    秦执已经很多天没有来找过她，时不时发一条信息问候，苏蕴看完了总是默默删除。

    如果这个人自此以后从自己的生活里消失，那也是好事一件。

    或许，他们有钱人都是这样，没有新鲜感之后就丢弃了，在寻找下一个目标，乐此不疲。

    苏蕴这样想着，却不知道秦执此时正在遭遇事业上的危机。

    大早，秦执刚推开门准备去公司，伴随着“哟，秦总，这么早。”的招呼声，一个体态肥硕，四十多岁的男人油光满面地出现在他面前。

    这个人秦执自然认识，是他在生意场上交手十年的对手，素有“千面”之称的徐千利！

    此人阴狠毒辣，圆滑善变，秦执每次遇到他，都免不了提高警惕。

    秦执面无表情，淡漠地看向出现在自己家门前的徐千利。

    “徐总不是一样很早，莫不是专门在这等我？”

    徐千利咧着嘴呵呵笑着，示意身边的助手从公文包里掏出一张大红色的请帖，恭恭敬敬地递到秦执手边。

    “小女出嫁，还望秦总赏光，大驾光临。”

    秦执抬手接过，翻开一看，英俊的脸上划过一丝难以掩饰的惊讶。

    怪不得徐千利这么大早的跑来向自己献殷勤，原来是为了耀武扬威。

    大红的喜帖上赫然印着两个清晰的名字“徐双然， 霍深。”

    霍深。

    秦执的目光在这两个字上停留，确定自己没有看错。

    晋市三足鼎立，秦家，霍家，徐家。

    而有一方联姻，自然会对自己带来诸多不便。

    势必会联合起来对付秦家。

    比这个更让秦执意外的是，这霍深，已经是一个五十多岁的老男人了，听说年轻时混过黑帮，脸上全是骇人的伤疤。

    只是凭着一张脸，就足够让人胆寒。

    把自己二十几岁如花似玉的女儿，送到这样的一个人手里。

    不知道该说他心大，还是太可怕。

    秦执勾起唇角，“难得徐总亲自邀请，这婚礼我是自然要去的。”

    “我知道秦总贵人事忙，能得到秦总的出席，是小女的荣幸。”徐千利挑了挑眉，圆滑的眼睛里不知道又闪着什么主意。

    令人察觉不到的得意在眼底一划而过。

    秦执意味深长地看了请帖一眼，对着徐千利淡淡的说：“有劳徐总，我还有事要忙，就不请徐总进去了。”

    徐千利脸上堆着肉，满面红光的笑着：“那就不打扰你了，我也有些事，下次见面应该就是小女的婚礼上了，不知道秦总是不是自己一个人来，听说秦总有了中一的姑娘，秦家口风就是严谨，到现在都没透露出什么消息，说不定没多久，也接到秦总的喜帖了。”

    明明是要走，可是他话里尽是不尽之意。

    秦执心里虽然厌恶他，可是为了保持风范，脸上还是挂着淡淡的笑容。

    “有喜欢的人，是一件好事啊，我听说那姑娘在晋市艺术学院里，叫苏什么来着？哦~想起来了，苏蕴，对吧，秦总把她保护的太好，我都没能见到长什么样子，下次，一定要带她过来，给大家看看，免得有些人啊，好奇心太重。”

    秦执心里猛然一惊，这个人又有什么心思。

    “徐总还真是悠闲，挂念着我的家务事，您费心了。”

    “徐总，我们上次见到了，年纪轻轻的一个小姑娘，在上大三，长相绝对是万里挑一，要不然怎么能入秦总的法眼啊。”徐千利身边的助手按耐不住，压低了声音，可是又是故意说给秦执听。

    这一唱一和的，秦执心里突然有不好的预感。

    他们会对苏蕴下手!

    听助理这么一说，徐千利立刻来了兴趣，吼吼的笑声粗矿地传到秦执的耳朵里，“我们这么多年的朋友了，不带她出来见见，是不是不太够意思啊。”

    秦执看了他一眼，面无表情的吐出一句话：“既然大家都这么好奇，总比有些人私下里调查要强。”

    “我早上有会议要开，告辞了。”秦执的目光暗了暗，司机已经为他开好了车门，秦执钻进车里，吩咐了一句：“公司。”

    便扬长而去。

    徐千利脸上的笑容忽然收起，换成一副不可耐烦的表情。

    “事到临头还跟我装淡定，恐怕心里早就慌张的不行了吧，想和我斗，还是太年轻，他都忘了自己的父亲是怎么死的了。”徐千利冷哼一声，嘴角抽搐了一下，问身旁的助理：“徐静茹的事情处理怎么样了？”

    助理凑到他的耳边“放心吧，二小姐的脸已经按照大小姐的样貌整容了，医生说手术很成功，我去看过一次，不是在身边长年接触的人，几乎分辨不出来。”

    “没想到这贱人生的小贱人还有点用处，还好当初没把她做掉。”

    助理一脸的谄媚“还是徐总英明，有先见之明。”

    徐静茹，是徐千利的私生女，二十年来由她自生自灭，虽说是自生自灭，但是徐太太肯定暗地里做了不少小动作。

    谁知那霍深一眼就看中了徐千利捧在手心的千金--徐双然。

    要是拒绝了霍家，恐怕只后闹翻。

    要是答应了霍家，不仅多了个靠山，还能联手对付秦家。

    何乐不为。

    可是他哪里舍得送自己心爱的女儿到一个阴狠毒辣喜怒无常的五十多岁的老头子身边。

    到手的肥肉可不能眼睁睁的溜走啊。

    碰巧这时，想到自己还有一个私生女，这霍深只是看了徐双然一眼，哪里能分辨出来。

    只要外貌一样，还怕什么。

    徐千利不禁为自己的高超手段感到得意，好日子不远咯。

    秦执，看你还能嚣张到什么时候。

    ......

    秦执在车上吩咐司机，“掉头，去艺术学院。”

    “好。”司机转动方向盘，朝另一个方向驶去。

    谁知道刚下车就看到这样狗血的场面。

    林辰身边站着一个年轻的女孩子，样貌出众，身材高挑，两个人捧着两杯一模一样的奶茶，一路说说笑笑。

    虽然没有做出什么过分的举动，但已经足够暧昧。

    秦执呆在车里，点了一支烟，看着苏蕴的身影已经出现，恐怕也看到了林辰，一条笔直的路上，想躲也躲不掉了。

    苏蕴看到他们先是吃了一惊，手指不安的划着包的背带。

    然后阔步向他们走去。

    林辰还在和女孩子沉浸在风花雪月之中，完全没有意识到危机。

    直到那女孩子不小心撞到了站在他们面前的苏蕴，抬起头说了声：“不好意思啊，同学。”

    才发现那个人是苏蕴！

    气氛瞬间变得僵硬。

    林辰咳了一声，慌忙的解释着：“苏蕴，你别误会，这是我从小到大在一起玩耍的好朋友，我一直把她当妹妹看。”

    “我知道，她就是你妈妈说的青梅竹马吧。”苏蕴没好气的说道，上下打量了女孩。

    却如林母所言，比自己高一点，身材也比自己好，至少通过那高高耸起的胸部，苏蕴就觉得自己已经完败了。

    但是，相貌，不相上下啊。

    苏蕴摇了摇头，在心里暗暗的想：太风尘了。

    林辰见苏蕴不语，以为她不信，和女孩子对视一眼，碰了碰她的手臂，眼神慌张的示意她解释一下。

    那女孩子扬起甜美一笑，主动伸出手递到苏蕴面前“你好，我是林辰的女朋友，你是他的前女友吧。”

    苏蕴听到后脑袋炸裂，瞪了林辰一眼，语气焦躁：“你最好解释一下，不是说她是你的妹妹吗？”

    林辰一脸的惊慌失措，刚要解释，那女孩子却突然搂着林辰的脖子，在他的脸上亲了一口。

    脸庞上还留着些许的口红印。

    “还解释什么，我说的不够清楚吗？”女孩子本就比苏蕴高，现在更是得意，居高临下的对着苏蕴说“你要是还不相信的话，我再次证明给你看。”

    苏蕴阴沉着一张脸，狠狠地抓紧了背包上的带子，许久，忽然笑了起来：“不错，我是前女友，从现在开始。”

    说罢，苏蕴绕开他们，快步离开。

    他很优秀，只是有些花心。

    他只是不懂得拒绝别人罢了。

    如果说之前苏蕴还对林辰存在着这样侥幸的心理的话，那么从现在开始，已经死心。

    林辰焦急地想要追上去：“苏蕴，苏蕴，你听我说，不是你想的那个样子的，这件事有误会，你听我说。”

    “滚啊！我不想看见你们！”苏蕴回头对着他们喊了一句。

    女孩子缠着林辰不让他追去，挣扎了好久才摆脱她，追上去之后竟然楞在原地。

    因为，他看到，就在苏蕴回头对他们说话的间隙，秦执及时地出现在她前面。

    撞了个满怀。

    苏蕴揉着撞得生疼的鼻子，恼怒地抬头，对上一双含笑的眸子。

    此时，她谁都不想看到，可是偏偏所有人都在这一刻出现，让原本就心烦意乱的她更加心烦。

    秦执一只手搭在苏蕴的肩头，似笑非笑地对着追上来的林辰，和那个女孩子说：“这么巧，这是，你的新的女朋友吗？”

    林辰怔了怔，上前去拉苏蕴的手，“你听我说。”

    却被苏蕴甩开，往秦执的怀里钻了钻“我不听。”

    林辰无奈的扶着额头，看见苏蕴和秦执亲密的举动，无名的火气忽然蹭的一声窜上来。

    “是啊，我的新女朋友。”他的声音坚定有力，每个字都清楚的传达到在场的每个人的耳朵里。

    秦执倨傲的看着林辰，“看来你很听妈妈的话呢，真是一个乖孩子。”

    林辰牵起身边女生的手，晃晃悠悠满不在乎“青梅竹马，两小无猜，哪个家长会忍心拒绝。”

    苏蕴扑哧一声笑出来，以前所未有的嘲讽姿态对他说：“都说兔子不知窝边草，林辰，你连个动物都不如。”

    林辰忽然紧张起来，握着女孩的手僵硬的垂下去，一时间不知道说什么还击。

    女孩知道不能久留，扬起脸蛋冲着他们甜甜地一笑：“我们还有课，先走了，拜拜。”

    然后拉着林辰僵硬的身体小声说：“走啦，走啦。”