
    在这个初春的雨夜，雨滴疯狂的砸落在地面上，溅起朵朵水花，车窗上的雨刷不停的挥舞着。

    晋市朦胧又繁华的夜，在雨里渐渐晕染开，只剩下五彩斑斓的霓虹，巨大的光晕像一块块描绘得当的水彩画。

    苏蕴盯着窗外，心里却是难得的平静。

    又是下雨天。

    准不会有好事情发生。

    优美的旋律响起，苏蕴从口袋里掏出手机，淡淡的“喂”了一声。

    苏蕴面无表情，苍白的唇瓣开启“妈妈，怎么了？”

    刺耳而尖锐的呼喊声透过听筒传过来，“苏蕴，你快回家吧，你爷爷现在在医院呢，已经抢救无效，宣布死亡了，他，临走前，连一句话都没留下。”

    宛如被雷击击中，苏蕴瞪大了眼睛，头脑一片空白“妈？你说什么？！”

    “今天，那女孩的家人来家里闹，我和你爸去借钱了，就只有你爷爷一个人在家，后来接到了邻居的电话，爷爷他心脏病突发。”

    苏蕴握着电话的手僵硬在耳边，一遍一遍重复着：“不可能，不可能，我回学校之前爷爷还好端端的，怎么会说没就没了。”

    听筒里传来苏母带着哭腔的声音：“苏蕴，我知道事情太突然了，我知道你一定很难接受，但是，你爷爷他，是真的不在了。”

    泪水如泉涌，瞬间袭满了眼眶，“骗人的吧，怎么会呢。”

    苏母的声音泛着苦涩，没有丝毫温度，“回家之前，能不能在去找同学想想办法，家里一分钱都没有了，爷爷的葬礼，还要不少钱呢。”

    苏蕴张了张嘴，喉咙像是被堵住，良久才吐出一个“好。”

    屏幕印着淡淡的光，一声细小的提示音提示了对方已经挂断了电话。

    巨大的悲伤无处遁形，苏蕴瞥了一眼手机，眼睛里带着令人无法触及的哀伤，泪水扑簌扑簌地从眼眶里跌落。

    一声歇斯底里的哭喊，便随着撕心裂肺般的咆哮，小小的身躯无法控制地颤抖起来。

    秦执搂过她的身体靠在自己的肩头，下巴轻轻抵着她的额头，暗夜映在他的瞳眸里，泛起心疼和忧伤的光。

    苏蕴哭得动情，不住的呜咽着“秦执，秦执，我没有爷爷了。”

    为什么会这样，为什么不等到我长大。

    爷爷，你怎么那么狠心啊。

    哭喊声被巨大的雨滴声埋没，秦执搂紧了怀里不住颤抖的身躯，将头深深埋在她的肩上，在不为人知的地方，留下了一滴清泪。

    苏蕴，如果以后的你知道这件事是一个巨大的骗局，你会不会恨我。

    恨我间接的夺走爷爷的生命。

    苏蕴，对不起。

    干涸的嘴唇泛起白霜，惨白的脸上只剩下一双空洞的眼睛，不断地流出哀伤。

    爷爷，他，终究是没有熬过这个冬天。

    不知过了多久，呜咽声渐弱，苏蕴抬起颤抖不止的手伏在秦执的肩膀上，带着一种乞求般的眼神对他说：“秦执，可不可以借我点钱，我没有钱回家了。”

    心脏像是遭受了重大一击，胸口不断泛起钝器击打的痛感，秦执浓墨的眉毛轻轻蹙起，声音是从未有过的柔软：“苏蕴，我在你的钱包里放了一张银行卡，密码是你的生日，你不知道吗？”

    苏蕴摇摇头，拉开背包拉链，找出钱包，果真有一张不属于自己的卡。

    只是最近太忙了，没时间做多余的事情，连钱包都没打开过。

    “里面有二十万，不够的话告诉我，我会帮你的，苏蕴，你一定要找我。”那样坚定又柔软的眼神，看得苏蕴神情恍惚。

    “谢谢你，等到我有钱了，就还给你。”

    车辆在风雨中迅速驶过，秦执没有接她的话，苏蕴你不懂，这些钱的意义。

    它们不是让你还的。

    一把黑色的雨伞撑在苏蕴的头顶，秦执担忧地握着苏蕴的手，感受到她深情恍惚，整个人的骨架仿佛被抽离了般。

    他一直送她到宿舍楼下，还有半个多小时就关门，宿管大妈牢牢地盯着秦执，防止他进去。

    程可可接到秦执的电话从楼上跑下来，气喘吁吁的看着苍白的脸几乎变得透明的苏蕴。

    苏蕴失魂落魄的回到寝室，着手开始收拾东西，收拾了半天发现也没什么东西可带，索性放在一边，躺在床上不住的流眼泪。

    次日凌晨，苏蕴提着简易的行李搭上地铁，往火车站驶去。

    映入眼帘的是一片白色。

    爷爷的遗像挂在墙上，苏蕴跪下去，磕了几个头，干涸的眼眶里流不出一滴泪下来。

    有些东西是很可笑的，就像苏蕴拿出了最多的钱给爷爷置办丧事，可是她仍然是最不受重视的那个，连送行的队伍，都要按照辈分排在最后。

    那些爷爷老家的侄子和侄媳妇，一路上说说笑笑挽着手披着白布装装样子，走个过场。

    如果说之前的是撕心裂肺，那痛不欲生的应该就是看到爷爷的尸体，从太平间里推出来，临去火葬场之前，拉开厚重的黑色袋子给亲人看一眼。

    爷爷只是像睡着了一样，眉眼依旧慈祥。

    只不过，再也不会睁开，叫她一声“蕴蕴。”

    苏蕴嚎哭着扑过去，久久不愿意松手，直到被叔伯掰着手指松开，连扯带拽地拉她到其他地方。

    手心残留着冰冷的温度，苏蕴怔怔的盯着手里的水滴，一杯温热的水却递到她手里。

    说话声带着浓厚的鼻音，苏可正原本阳光俊秀的脸被这段时间折磨的憔悴不堪，带着和自己年纪不符合的成熟。

    “姐。”开口第一句就忍不住掉下眼泪，苏可正坐在她身边，低垂着脑袋哭泣。

    “都是我不好，我给这个家添麻烦了，要不是我，爷爷......爷爷，爷爷他也不会走。”

    “可正，我知道，你也不想这样。”

    “姐姐不怪你，你回去好好学习，不要分心。”

    苏蕴越是这样说，苏可正心里就更难受，倒不如苏蕴打她骂他，让他心里好受一些。

    “姐，你打我骂我吧，都是我不好，都是我的错。”

    爷爷的尸体刚被拉去火葬场不久，门外传来一阵吵闹声。

    留下来的亲友纷纷上前劝阻，苏蕴也赶了过去，没几句话就知道这是被撞的姑娘的家人，来闹事。

    “逝者为大，有什么事能不能过些日子再说。”

    “你们还知道逝者为大，这人都死了，还等什么等，我姑娘还在医院里躺着，已经好几天没有交钱了，人家医院说了，再不交就停止治疗了，到时候，我姑娘也要躺在这棺材板里咯，留下我们可怎么办啊，白发人送黑发人哟。”女人说着说着就坐到地上，一把鼻涕一把泪的哭起来。

    有人拉她起来，从怀里掏出一小叠钞票递给她“先拿着对付对付，总比没有强。”

    女人看着可怜的钞票哭的更凶“这点钱够干什么的，你们今天不给我钱，我就赖在这不走。”

    亲友强行拉她起来，往门外推，女人也不是吃素的，扯着嗓子挣扎起来，她带来的几个人一看动上手了也纷纷撸起袖子纠缠在一起。

    闹得乱哄哄地一片。

    “不要打了，你们不要打了。”苏蕴不停的拉架，却被推到一边，险些摔倒。

    苏可正勉强拉开一个，自己却被女人揪住不放，捶打着他单薄的身板“都是你，都是你这个混蛋，你撞了我女儿，你给我偿命。”

    几个男人也纷纷拉扯着苏可正，拳打脚踢，苏可正心里内疚，任由他们拳脚相加，也不还手。

    不多时，嘴角就流出血来。

    “啊——”苏蕴扯着嗓子咆哮一声，冲进厨房里拿出把菜刀直指着他们，高喊道：“你们给我放开，放开啊。”

    现场有片刻的沉默。

    “我就不信你真敢砍我不成。”男人不为所动，继续拽着苏可正破烂的衣服不放。

    “不就是要钱吗？不就是钱吗，打什么人啊，我让你们放开啊！”苏蕴从包里拿出几叠钞票，一把甩在他们脸上。

    在纷纷扬扬的粉色钞票中，苏蕴手里握着的菜刀怦然落地，被有心人捡起来，匆匆送到厨房。

    “钱啊，快捡快捡啊。”女人眼睛瞪圆，蹲在地上大把大把的把钱往包里装。

    几个男人见状也松开了手，蹲在地上帮女人捡钱，嘴里嘀咕着“看仔细了，不会是冥币吧。”

    对着阳光辨别的几张真假之后，女人撇了苏蕴一眼“真是的，有钱还不早点拿出来，早点拿出来不就好了。”

    苏蕴紧咬着下唇，眼中红丝遍布，“还啰嗦什么，拿到钱了还不快走。”

    “姑娘我可和你说啊，就这点钱，还不知道够撑几天的。”

    他们留下一句话，转身消失在楼梯的拐角。

    苏蕴双唇止不住的颤抖，原本白皙的皮肤干裂起皮，遍布细纹。

    苏可正抹了抹嘴角，不敢抬头看苏蕴，在亲友的陪同下进屋去擦药水。

    不知道，这个年轻人心里会有多难受。

    姐姐这些钱，拿什么还。

    一个年轻貌美的女孩，想想就知道吧。

    除了用身体，还会有什么。

    苏可正攥紧了拳头，在心里说：你是一个男孩子，你要保护妈妈和姐姐的啊，为什么变成了姐姐一直保护你！