
    秦执和苏蕴直接去了晋市婚纱礼服聚集的一条繁华街道，在最开始的一家驻足。

    刚进去，就有销售员热情的迎接出来，笑问他们是否需要帮助。

    经理听到动静后抬头看了一眼，就立刻一脸殷勤的迎了过来，最近真是财神降临啊，前几日刚来了徐家，现在这秦家也来了。

    难不成今年是什么黄道吉日，巨商都赶着最近结婚。

    苏蕴四处打量一圈，目光落在了一件奢华优雅的婚纱上，指了指最里面也是最显眼的那件，“就这件，拿过来试试。”

    她的话音刚落，经理特别抱歉的对苏蕴说：“不好意思啊，那件婚纱已经有人预定了。”

    苏蕴不嘟着嘴叹了口气，“那算了，再看看别的吧。”

    秦执蹙眉：“是谁预定的？我可以出双倍的价钱买下来。”

    经理点头哈腰：“真的抱歉，那件婚纱是徐家千金四月份举行婚礼时要穿的，就算您付再多的钱，我们也没办法啊。”

    徐家，霍家，还真是冤家路窄。

    秦执脸色不悦：“那这件婚纱的设计师呢，再设计一条。”

    经理面露难色：“秦先生，这件婚纱的设计师是从法国飞过来的，就在上个星期，刚刚回去。”

    就在这时苏蕴轻扯着秦执的手臂，指着另一条，虽不如上一条奢华贵气，但是优雅大方，也是显眼的存在。况且，和上件那种繁复堆叠的奢华不同，这件倒是有一种化繁为简的感觉。

    “这件怎么样，我觉得比上一件好看。”苏蕴走过去摸了一下，丝滑柔和的触感在指尖划过，说不出有多喜欢。

    经理汗都要下来了，“实在抱歉，这件是客人拿着设计图来店里定制的，也不能卖给您。”

    面前这位可是晋市的商业巨头，他自然知道这位得罪不起，可是谁知道这少夫人的眼光这么好，一进来就挑了别人预定好的两件。

    别说秦执，连苏蕴脸上都有些不高兴了，目光依依不舍的从那件婚纱上移开，淡淡的说：“那算了，我们去其他地方看看吧。”

    在晋市，只要是他想得到的东西还从来没有得到的，今天竟然在一个婚纱店里被拒绝了两次。

    难得苏蕴有喜欢的东西。

    他是非要不可。

    秦执抿了抿嘴唇：“这个设计图纸呢？不会也在法国吧！”

    经理擦着汗，默默的拿出一个本子，“不是，不是，这个图纸就在晋市，这位客人留下了号码，我帮您联系。”

    秦执走近拿过本子一看，之见这本子上赫然写着两个字“林辰”。

    苏蕴淡淡的瞟了一眼， 脸上有一瞬间的苍白，随即失望下来：“算了，不要了。”

    “对不起啊，对不起啊。”经理欲哭无泪。

    “算了，这也不是你的错。”苏蕴对经理说：“下次别人预定好的就别摆出来了。”

    秦执脸色依然很难看，这个小插曲破坏了本高高兴兴的逛街的兴致。

    神色不悦的和苏蕴准备出去，苏蕴灵光一闪，忽然转头问他：“可以拿设计图来定制？”

    经理艰难的笑道：“是的是的。”

    苏蕴忽然恢复了之前的兴致，仰头看着秦执“我自己设计吧！”

    秦执倒也不意外，缓和了脸色，目光和暖的注视着她， “好啊。”

    经理大喜过望，“没想到少夫人才貌双全啊，只要您拿过来，我保证三天内给您做好，保证您满意。”

    这时，婚纱店的门被推开，一前一后进来两个女人。

    开始谁都没在意，其中一个女人却对秦执微笑道：“哎呦，这么巧，秦总也在这挑婚纱吗？”

    苏蕴抬头看着两个陌生人，应该是秦执认识的熟人吧。

    一个约莫四十岁左右的女人，扬着尖细的眉毛，看起来是很不好惹的刁钻类型的女人。

    而她身后跟着的女孩和她截然相反，看起来安静文雅。

    秦执语气冷淡：“霍老板没有自己来？看来是不把令千金挂在心上呢。”

    “霍老板贵人事忙，特意花了好几百万定制了一套婚纱，还从法国请了高端的设计师，秦总你就来挑些剩下的，不免也太寒酸了。”

    她好歹也是听过徐家和霍家的，虽然第一次见面，但是明摆着这是商业上的对手。

    纵然她脾气一向温和，也无法容忍有人这样说！

    并且，她还是秦家的少夫人！

    代表着秦家的颜面！

    苏蕴捂着嘴冷笑一声：“夫人你这话可就错了，据我所知，这套法国高端设计师设计的礼服在法国可是到处都是，恐怕您才是专挑别人捡剩下的，以前我总听人说，这徐家做生意方面不行，没想到，这眼光和品位也好不到哪里去。”

    徐夫人皱了皱眉，可是她旁边的那个女孩子，脸上虽然没有确切喜悦的表情，隐隐约约感觉，听到徐夫人被这么说，她心里是高兴的。

    这就纳闷了，这套婚纱不是她自己要穿的吗？

    听到有人这样评论，竟然也不生气。

    这徐夫人是她母亲，听到别人这样针对她，她竟然没有要反驳的意思。

    并且，为之高兴。

    “那不知道秦总聘请的是哪里的一流设计师，可否给我看看，开开眼，究竟是什么样的，有多少眼光和品位。”徐夫人一直牢牢的盯着苏蕴，想要对她的婚纱狠狠的评论一番。

    苏蕴平日看起来有些软弱，实质上是不想和别人进行无意义的争执，可是一旦遇到紧要关头，苏蕴一贯不卑不亢，更何况，还有秦执为她撑腰。

    她挽着秦执的手笑眯眯的说：“我和你们不同啊，我自己会设计，也就勉勉强强拉，两年得过金奖，今天就是找个定做的地方，你们的那件也太丑了，要不要我帮你们设计一款？”

    “不用了。”徐夫人狠狠的瞪了她一眼，“你自己慢慢设计吧，不用你费心了，真是穷惯了，过不了有钱人的日子，什么事都要自己做。”

    秦执握住苏蕴的手，宠爱的看着她说：“这你就不懂了，婚礼是人生大事，自己做的当然最有心意，不过你不懂也很正常，毕竟，霍老板已经接过好几次婚了，我记得，没几年他就结一次婚，可是也从来没听过离婚的消息，不知道徐小姐嫁过去排第几，有没有名分。”

    徐夫人脸上的肌肉抽搐了一下，勉强一笑：“这就不劳你费心了，你还是多关注关注生意上的事，没几天好日子了。”

    秦执淡然一笑：“我做生意还不用你来教。”

    徐夫人虽然尽力勉强着，可是心里却很不是滋味。

    她以为和霍家联姻，从此就能在晋市横着走，联手打压秦家，连秦家都要顾及她的颜面，谁知道秦执根本没把她放在眼里，丝毫不感到畏惧。

    态度比起之前更是倨傲，还戳到了痛处，真是恨得牙根痒痒，却拿他没办法。

    苏蕴看得出她很不高兴，把徐夫人勉强的笑意尽收眼底，挽着秦执的手对着她们扬起甜甜的一笑：“我们走了。”

    临走前，她又故意看了那个和自己年龄相仿的女孩一眼，仍是没有任何表情。

    想起秦执刚刚说的话，也许她是不愿意接受这门亲事的，但是被迫无奈，所以才会露出这种表情来吧。

    女孩目光复杂的看了苏蕴一眼，苏蕴不知道，此刻的她有多羡慕自己。

    被秦执捧在手心的自己。

    走出婚纱店，苏蕴长长的舒了一口气。

    抬头想要对秦执说什么，却怔怔的看着他含着笑意的脸庞，有些出神。

    “啊！”苏蕴忽然感到耳垂一痛，吃痛惊呼出声。

    “你在想什么？”秦执微笑问道。

    苏蕴这才缓过神来，“你绝不觉得她们很奇怪啊，她们不是母女吗？为什么感觉她们之间没有感情啊，而且很不自然，连我和妈的亲切感都没有。”

    “恩？你说的妈，是指？”秦执低低的笑了一声，手指抚摸上她细嫩的脸颊，“这么快就改口了。”

    “要不，还是叫婆婆？”苏蕴傻傻的看着他，似乎在征求他的意见。

    “我们已经去过民政局了，你已经是我的合法妻子了！”秦执提醒她，轻笑出声：“还是叫妈吧，她老人家听到会非常高兴的。”

    “哦，好。”苏蕴点头，就看到一张俊美的脸在朝自己靠近。

    瞬间用手指抵住他性感的薄唇，轻笑道：“还好我反应快。”

    秦执一把抓住她两只手纤细的手腕，堵住了她的唇。

    苏蕴忍不住发出“呜呜”的声音，拼命的想要推开身前的男人。

    秦执勉强松开她，薄唇勾起，深邃的眼眸添上几分迷情，“反应快有用吗？”

    苏蕴心里小鹿乱撞，努力的克制住自己，让自己看起来没那么羞涩，也怕小鹿在心里撞死了。

    “我们去吃饭？”苏蕴眨着水波荡漾的大眼睛看着他，嘴角挂着浅浅梨涡。

    “恩，想吃什么？”秦执揽着她的腰往车里走，目光宠溺的不像话。

    让在婚纱店里的经理都能感受到秦执浓烈的爱意。

    “苏蕴。”在婚纱店的姑娘情不自禁的呢喃出声，“你真是好幸运呢。”

    不像我，顶着一张虚假的皮囊，自此以后都要以徐双然的名字活下去，嫁给一个五十多岁阴狠手辣的男人。

    就像喜欢收集洋娃娃的小女孩，看到好看的就情不自禁想要得到。

    得到后只是摆放在柜子里，刚开始还有些兴趣，等到新的洋娃娃出现之后，又会转移到另一个洋娃娃身上。