
    林辰牵着苏蕴在小区外面的超市里买了点水果，一路上都是自己提着，在快到自己家门口的时候递了一袋给苏蕴，然后按响了门铃。

    苏蕴对着林辰的父母浅笑道：“叔叔，阿姨好。”林辰的母亲开门后看见苏蕴生的如此标志开心的合不拢嘴，一边提着水果放到桌上：“哎呀，林辰你这孩子怎么这么不懂事，怎么能让女孩子拎着这么重的东西呢。”

    “来来来，随便坐，不用客气，以后就是一家人了，我们家林辰啊，还要劳烦你照顾呢。”

    苏蕴在林母的热情指引下坐到桌子边，旁边坐着林辰，对面坐着林辰的父母。

    林母画着精致的妆容，穿着得体，看起来是为着第一次见未来儿媳妇做了充足的准备。

    最后一道菜端上来之后，林母戴着玉镯的手拿起一只小碗为苏蕴盛汤，苏蕴接过的时候看见她保养的良好的皮肤，想起自己在十八线小城市的母亲干枯起皮的手。

    “蕴蕴啊，家里父母都是做什么的呀？”

    苏蕴一只手捧着小碗，另一只手捏着瓷勺子在碗里转圈，心里诧异林辰竟然没有对自己父母说过自己的家庭背景。

    “我啊，我爸妈开了一个修理家电的店铺，家里还有一个弟弟，在读高三。”苏蕴一五一十的交待，她明显的看到林母脸上的笑容微微收起了一下，随即有扬起故作的笑容“这样啊，家里有两个孩子一定很热闹，不像我们家林辰，就一个人。”

    林辰看见母亲脸上刻意堆起的笑容，自己母亲的脾性自己了解的一清二楚，还没来得及插嘴林母又问了一句：“弟弟也不小了，家里有为他准备以后结婚的房子吗？”

    苏蕴摇摇头“这个我还没有问过呢，不过我弟弟学习很优秀，以后靠自己闯荡也说不定。”

    林母若有所思的“哦~”了一声，苏蕴想起自己母亲在家里对自己说过的话“以后结婚一定要找一个好人家，最好能帮帮你弟弟，靠我们老两口在城市里买房子的首付都付不起，就指望你能补贴补贴家里了。”

    恐怕林母心里担心的就是这个吧。

    “在大城市买房子可是很困难的，不靠家里可不是说的那么容易啊。”林母脸上已经没有了先前热烈的笑容，只有刻意维持的官方的微笑。

    苏蕴不知道说什么好，看了林辰一眼，林辰忙接过话：“妈，今天是苏蕴来家里，你关心人家弟弟干什么，菜都凉了。”

    林母夹了一筷子菜放到苏蕴碗里“对，对对，吃饭，先吃饭，来，尝尝阿姨的手艺。”

    “恩，好，谢谢阿姨。”

    “怎么样？阿姨的手艺还不错吧。”

    “恩，好吃。能吃到这样的菜，也是很幸福呢。”苏蕴这样一说，林母和林父都笑了起来。

    “这孩子，不止长得好看，嘴也这么甜，怪不得我儿子这么喜欢你。”

    苏蕴抿着嘴一笑“哪有阿姨说的这么好。”

    “对了，蕴蕴毕业后有什么打算呢？是继续学习还是一毕业就结婚？”

    本以为她要问的是继续学习还是找工作，结婚的事还真是没想过，苏蕴正在思考着怎么回答，林辰见她答不上来便说：“我们还年轻呢，不着急，不着急结婚。”

    “那就好，那就好，其实我啊，本来就是不支持林辰在大学里谈恋爱的，希望他毕业了稳定了家里给他安排一个门当户对的，上次啊，你爸爸单位里王伯伯的女儿从国外回来，还想着什么时候两家聚一聚，你也知道的，那王伯伯家的女儿，从小就说要嫁给你。”

    林父咳嗽了一声，林母这才反应过来自己说了些什么不该说的话，此刻苏蕴脸上尴尬到不行。

    “哎呀哎呀，阿姨真是老了，说了些什么乱七八糟的，蕴蕴不要在意啊。”

    苏蕴咬了咬嘴唇，淡淡的说“没事，没事。”

    嘴上这样说，心里怎么可能不在意，可是脸上却不能表现出来，只能装作若无其事。

    此时的气氛已经冰冷到极点，林辰看了眼墙上的挂钟放下碗筷对着父母说“我吃饱了，时间不早了，该送苏蕴回去了，晚了寝室就关门了。”

    “这么快就走了，哎呀，这菜还剩这么多呢，蕴蕴啊，有空常来家里玩啊。”

    苏蕴跟在林辰身后起身要走，对着林父林母挥手：“叔叔阿姨快进去吧，外面太冷了，有空我一定来，叔叔阿姨再见。”

    林父林母将她送到楼下，对着渐渐远去的身影挥手“有空来玩啊。”

    直到两道身影消失在小区的茫茫夜色中，才一前一后的上了楼。

    空气很冷，喝出一道道白色的气。

    林辰和她并肩走在宽阔无人的路上，细心的观察她脸上的表情，看起来不那么开心。

    是啊，任谁被说了那样的话，都不可能开心的吧。

    想到今天还是圣诞节呢，原本好好的节日气息变成了烦躁难过，早知道会这样还不如陪她和同学一起嗨到深夜，想到这里林辰心里开始自责，看见她一路上一言不发自己也很难受。

    “对了，我送你的礼物还喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “那你有没有什么要送给我啊？”林辰嬉笑着问她，苏蕴原本也没想到他会送自己圣诞节礼物，所以没准备，睁大了一双水汪汪的眼睛抬头看他，一副做错了事，求原谅的表情。

    “我家蕴蕴这么好，怎么会没准备呢。”林辰说着将手伸进她的口袋里，只是想试试她的手冷不冷，不期然地在口袋里摸出了一个小东西来，在路灯底下一照，立刻发出一阵坏笑。

    “这个不错，我喜欢，包装上还写着草莓味的呢，我家蕴蕴怎么这么可爱，连它都要买草莓味的。”

    苏蕴反应过来伸手去抢，却被林辰高高的举起来，任她垫脚还是蹦跳都够不着。

    “你好讨厌，那是程可可的，不是我的。”

    林辰将脸凑到她的鼻尖处轻声说：“哎呦，还不承认。”

    一抹嫣红悄然飞升到脸颊上，如此娇羞的神态让林辰看了更是心声快感，打趣道：“哎呦呦，这还没怎么滴呢，怎么就害羞了。”

    苏蕴恼怒的跺脚，抬头对上一双深情温柔的眼睛，好看的睫毛在昏黄的路灯下投出一片长长的暗影，越发将一双眼睛映衬地更加深邃。

    “蕴蕴，你别怕，我一定会娶你的，我妈就是那个样子，嘴上厉害，可是最后还是要听我的，我要是不愿意，谁也没办法。”林辰勾起微笑，好看的眉眼缓缓靠近。

    “我一定会娶你的。”他的声音笃定，有种让人安定的魔力。

    苏蕴笑了一下，心里散发出一片暖意。

    灯光下两张好看的脸庞缓慢的靠近，温热的气息扑面而来，苏蕴缓缓的闭上了眼睛，暧昧甜蜜的柔软交织碰撞在一起，连空气都浓烈的化不开。