
    苏蕴悄悄的走进房间，双目盯着天花板发呆。

    苏母拍打着门“苏蕴，你决定好了啊，这可不是我强迫你的啊，是你自己愿意的，那我打电话给那个小助理，说你改变主意了。”

    不知道为什么，泪水忽然涌了上来。

    苏蕴隔着门板淡淡的说：“好，随便你。”

    究竟是为什么，会让自己身不由己。

    不一会，苏蕴躺在床上几乎睡去，手机响声吓了她一跳，不出所料，是秦执。

    她咬住粉嫩的唇瓣，深吸了一口气，这才轻轻的“喂”了一声。

    电话里，秦执不加掩饰的喜悦声传来，“苏蕴，你的心意我知道了，过几天我去接你。”

    苏蕴在心里冷笑一声，秦大老板的目的终于达到了。

    “好。”苏蕴语气快速，她想快点挂掉电话，任何一句多余的话都不想说。

    “结婚之前我觉得有些事你还是要明白，回到晋市之后，你就搬到我这里来住，等到你弟弟高考结束之后，我们举行婚礼。从现在开始，断绝一切和林辰的往来，我不希望听到他的名字。”他的声音冷冷的，像是在读合同条例，仿佛这场婚姻就是一个合约。

    本来不就是吗？除了嫁给秦执换取苏家的安宁，她别无选择。

    本就是没有感情的合约啊。

    苏蕴扯了一把被子蒙住自己，声音闷闷的“我知道了。”

    “那就好，真是听话。”电话里传来男人低沉的声音，掩藏着心满意足的喜悦。

    苏蕴握着手机的手微微一抖，心里闪过一丝疼痛。

    对他来说，自己就是一个任他摆布毫无还手之力的听话的人。

    只要听话就够了。

    秦执挂断电话激动的在办公室里踱步，拿起手机想要拨通叶琳的电话，恨不得马上通知全世界的人。

    财务总监陈熙儿踩着尖细的高跟鞋身姿婀娜的出现在办公室门口，指尖轻叩。

    “秦总，可以进去吗？”软糯的声音响起，秦执透过门上的玻璃看到是她，做了一个进来的手势。

    “看起来心情不错啊，是发生了什么好事情了吗？”

    秦执快速的浏览一遍文件，在陈熙儿的英文签名下字体飞扬的签上自己的名字，头也不抬地说：“是啊，马上就有喜事了。”

    陈熙儿转动了一下眼珠，心里忽然升起了一丝惊慌和失落。

    “是秦总的喜事？”陈熙儿心里虽然难受，面上却挂着灿烂无比的笑容。

    “是，就在刚刚，如果你早点过来，还能做一个见证人。”

    陈熙儿笑靥如花“那真是好事一件，恭喜秦总。”

    “今天可真是个好日子，不如我出去通知他们，大家一起高兴高兴。”

    “后天我要出去，从明天开始放两天假，这个月的薪酬翻倍。”秦执勾起嘴角，看得陈熙儿心神荡漾，无法抑制地深陷在他眼眸的漩涡里，半天才醒悟过来，抓着文件笑意盈盈往外走：“我这就去通知他们。”

    几分钟过后，整个公司就传来一片沸腾喧闹的声音，欢天喜地的比过年还高兴。

    “好啦好啦，大家闹得差不多了，赶紧工作吧，业绩好了，我再去秦总那申请福利。”

    异口同声：“谢谢熙姐！”

    陈熙儿轻笑着离开，刚到财务总监办公室，就幽幽的叹了口气。

    她不甘心。

    嫉妒几乎吞噬了整个人，一把将文件甩到办公桌上，长长的指甲深深画出一道痕迹。

    同时她也无比自嘲的笑了笑，在心里想着：苏蕴，你以为他就是真心待你吗？

    他这般精明的商人，城府深厚的掩藏得太好，成功的蒙蔽了所有人。

    但是骗不了我，我陈熙儿可是他的左膀右臂，什么事我会不知道！

    你不过也是一个替代品罢了。

    不过，这个替代品他寻找了很久。

    视若珍宝。

    呵呵，陈熙儿，那你呢，是不是连做一个替代品都没有资格。

    ......

    没几日，秦执果真带着丰厚的聘礼亲自驾车来到苏家。

    他看到苏蕴什么都不懂的模样，情不自禁地轻笑。

    她真的太可爱了。

    傻傻的听着母亲说什么见面礼，聘礼，送礼要送多少样，之类的流程，一副似懂非懂的样子，只是点头表示自己听了。

    一栋市中心的四室两厅的公寓，不算之前的那两箱，八十八万的聘礼，受伤的女孩被转院到晋市最好的医院治疗，恩，是秦念的医院。

    还有的话，就是自己的弟弟回到了学校，受到特别照顾，名师为他补习这些天拉下的功课，一切又回到了原样。

    而且，比之前更好。

    苏母捧着房产证激动的说不出话来，活了大半辈子，她还是第一次见到这么多钱。

    秦执把苏蕴往身边揽了揽：“你们放心，我会好好对待她的。”

    他的目光专注而温和，“我知道你舍不得离开家，但是别怕，我会保护你的。”

    苏蕴不知道该说什么，只好“恩”地低低应了一声。

    秦执目光柔软，惊奇的发现自己身心都是前所未有的愉悦和舒畅，原本满脑子想的都是如何得到她，现在满脑子想的都是他们的未来，在脑海里已经度过了完整的一生。

    助理已经将自己的行李箱提下去，恭敬的立在一旁。

    “秦总，已经准备好了。”

    苏蕴心里忽然很难过，看着挂在墙上的相框，爷爷依旧目光和蔼，只是，再也见不到了。

    家里刚刚有人去世，丧事未过几天，忽然出现一桩喜事，会不会有点太过分了。

    秦执认真的看了她一眼，搂紧了她的肩膀。

    “蕴蕴啊，以后到了秦家，可就不比自己家了，你那些小脾气小性子都要改改了，好好照顾婆婆，处好关系最要紧，别让我和你爸担心。”苏母终于舍得放下房产证，耐心的叮嘱着苏蕴。

    苏蕴心里冷笑，还不是怕我惹他们不高兴，被秦家赶出来，让你们失去了颜面。

    原来你们说的，为了我好，为了我的幸福，不过是为了满足自己的欲望。

    原来你们许诺的幸福就是这样，没有很多很多的爱，却有很多很多的钱，就够了。

    你们只知道让我一昧的退让，一旦出现任何不如意的地方，全是我的错。

    你们有没有考虑过我的感受！

    苏蕴心如死灰，近乎绝望的转身。

    身后却传来一声沙哑带着哭腔的声音，“蕴蕴，是爸爸没用，明明是嫁女儿，可是却有一种卖女儿的感觉。”

    苏蕴目光一闪，泛起柔软的水波。

    回头对他们说“爸妈，你们好好照顾自己。”

    “蕴蕴，常给家里打电话啊，过节回来看看，有事情就和家里说，别自己撑着。”

    好像天底下所有正常的父亲都是这样，听说自己的女儿有了男朋友，就会生气难过。

    自己养育了二十多年的孩子，哪有不心疼的道理。

    忽然之间就变成别人家的了，谁能舍得。

    回去的路依旧熟悉，只不过沿途发了些嫩芽，冒出了些许的小花。

    短短一个月，却足够物是人非。

    送别的人里少了一个颤颤巍巍的老人，总是拄着拐杖默默跟着她的车走很久，直到累了才停下，直到看不见了才挪步回去。

    这一次，再也没有人会在她的行李箱里塞满腊肉香肠。

    再也没有人会硬塞着钱到她手里。

    再也没有人会站在一边咧着干瘪的嘴看着她呵呵的笑。

    苏蕴皱了皱眉，回头看了他们一眼，人群里也不见那个清清瘦瘦的小伙子，笑的人畜无害，手脚利落搬着行李箱朝她挥手。

    再也见不到了。

    他再也回不去了。

    秦执瞥到她的表情，心里一阵心疼。

    这个女人，这幅柔弱可怜的样子，不知道会激起多少男人的保护欲。

    苏蕴整理了情绪，露出一个温柔和暖的笑容，“爸爸妈妈你们回去吧，再见。”

    助手发动汽车，开往晋市。

    秦执看她失落不舍的样子，揉了揉她的头发，低沉的声音含着暖意“苏蕴，别去想那些难过的事情，有我在，一切都会没事的。”

    苏蕴点了点头，心里却忍不住去想。

    一时半会，恐怕解脱不了。

    秦执揽着她的肩膀，身体微微倾斜，低沉的嗓音带着迷离的韵味“要不，今天晚上到我家，一起庆祝庆祝。”

    苏蕴身体一僵，受惊一般小幅度的摇了摇头。

    “你这样，可不像就要结婚的小夫妻呢。”男人轻笑一声，手指绕着她柔软的发梢，还想再做一些暧昧的举动。

    “秦执，现在在车上呢，你别这样。”苏蕴涨红了脸，伸出手想要推开他，却被他一把抓住。

    然后轻轻一拉，迫使她落入自己的怀里。

    薄唇轻轻扫过，落在精致的锁骨处，留下一个圆润的吻痕。

    目的很简单，就是在你身上留下属于我的记号，代表着我的所有权。

    苏蕴抚摸了一下有点微微痛感的锁骨，下意识的朝秦执望去，就看到这个男人的笑容里掺杂着一丝霸道。

    苏蕴的眼眸里划过一丝不安，他的心思她永远也猜不着。

    或许是察觉到她的担忧，秦执低哑的开口：“放心吧，我会忍住的，反正，你已经逃不掉了。”