
    晋市最大的别墅，一名男子冲了个澡，从烟雾缭绕的洗手间出来，他的身材极好，麦色的皮肤上挂着未干的水珠，在灯光的反射下闪闪发光，更添诱惑。

    晋市首富，电子业起家的青年才俊，秦执。

    就他这个身份，就不知有多少女人用尽心思想要接近。

    当他抿着薄唇走到床前，抬手抹去从头发上滴下的水珠时，才发现床上不知何时出现一个搔首弄姿的女人。

    女人抿嘴轻笑。

    眼波荡漾，魅力无穷。

    她的声音千娇百媚，“秦总，你知道今天是什么日子吗。”

    秦执唇边勾起一抹冰冷的笑意，幽深的眼底淡漠地看着床上的女人。

    一个美艳的美人，极致勾人的眼神，甚至连头发丝里都透着魅惑。

    正常男人都会忍不住一亲芳泽。

    但是他只是轻蔑的看了她一眼，便漠不关心的移开了视线，冷冷的说：“不知道。”

    女人轻飘飘的从床上下来，凑到秦执耳边轻声说：“那我告诉你，今天是平安夜，我是你今晚的礼物。”

    此刻妖艳摄骨，秦执却从心底发出一声鄙视。

    “如果你不想裸着身体被赶出去的话，最好穿上衣服自己走。”秦执冷哼一声。

    “这么晚了。”女人咬着红唇撒娇，伸手搭在他的肩膀上，“你让人家去哪啊。”

    男人侧着身，不理她。

    他的五官深邃极了，直直的鼻梁下轻轻的抿起薄唇，说不出的成熟气息。

    让女人看得呆住了。

    若非他脸上线条太过凌厉，恐怕会让所有女人都无法自拔。

    但很快，她就清醒了。

    秦执幽深的眼底升起厌恶的神色，他慢慢地拿开放在自己肩上的手，打开门，用力地推了出去。

    女人没站稳，一个踉跄，及时扶着楼梯扶手才勉强站住了脚。

    秦母叶琳和秦天羽正在大厅看电视，听到动静口抬头一看，立刻呆住了，这个被推出来的女人是谁？

    秦天羽往楼上撇了一眼，然后无奈的扶着额头叹息：“真是失策了，早知道就应该给他下药。”

    明明上次晚宴上两个人还一起喝了杯酒，误以为大哥对这个女人有意思，谁知道又是自己多想了。

    秦母从沙发上站起来，起身去二楼敲秦执卧室的门，刚要伸手，迎面就撞上秦执抱头被子和床单从二楼扔下去。

    “秦执啊，她是谁？这是怎么回事！”秦母看着女人从他房间里出来的陌生女人，疑惑的问。

    “不用说，肯定又是秦天羽干的好事。”

    他明显硬朗线条的手臂扶着楼梯扶手，居高临下俯视着坐在沙发上一派慵懒的秦天羽。

    堂弟秦天羽被枕头砸中，整理了一下发型悠悠的看向二楼道：“伯母，我是应你的意思，在帮你找儿媳妇呢。”

    “你难道不觉得她很美吗？”秦天羽目光转而又落在女人身上，嘴边勾起一道扬长的笑意。

    叶琳上下打量着这个女人。

    这个女人的确很美，外貌上挑不出一点毛病，但是，气质太风尘。

    秦天羽依旧在笑，这样一幅嬉皮笑脸的态度让叶琳有些不悦，呵斥声喷涌而来：“天羽啊，你到底有没有听懂我说的话，我的儿媳妇是名媛，是千金小姐，不是这样的！”

    “伯母别生气啊，不行我就再给您找呗。“秦天羽漫不经心地说道：“我这不是看优雅大方的他不喜欢，小家碧玉的也不要，想给大哥换换口味吗。”

    叶琳无奈的挥了挥手，一副疲累的样子“我就不该指望你，你能认识什么正经人。”

    秦天羽低低叹了一声，这样的一个女人，一颦一笑都让人心尖乱颤，一个眼神都可以算得上是勾引。

    他这样身边美女如云的浪荡公子看了不觉心里一颤，更何况一个多年不近美色的男人，应该很压抑的啊。

    叶琳站在那里有些发愣，秦执用手掌在她眼前挥了挥，“妈，你还在生气？”

    “你觉得我生不生气，也不能怪天羽，你说你想要什么样的，我大海捞针也给你找着。”

    秦天羽忽然想到了什么，大惊小怪的嚷道：“大哥，你不近美色的原因，是不是因为，你你你，喜欢男人？”

    果真被我猜中了吗，天啦撸，这个世界怎么了。

    “小孩子不要胡说八道。”叶琳没好气的说了秦天羽一句，转而又继续教育起自己的儿子：“明天下午天羽要带同学来家里玩，你在他们多少有点顾及，玩不嗨的，和我一起去参加圣诞晚宴，就这么定了啊！”

    秦执淡淡地“哦”了一声，动作干净流利地关上了门。

    “这个女人，你找来的，想办法送回去。”叶琳踩在楼梯上柔软的地毯上下楼，头也不回地进了自己的房间。

    “唉，伯母，你不看电视了？”秦天羽追问，回应他的是一声清脆的关门声。

    这两个人，真不愧是亲母子。

    “美人，我送你回去。”秦天羽挑了挑眉。

    娇滴滴的女子踩着火红的细高跟，扶着把手小心地走到他面前，接过他手里的外套披在身上，好像早就知道会是这般结果，对于刚刚发生的失去没有任何触动。

    她跟在秦天羽身后走出了客厅，径直钻到车里。

    然后娴熟的摸出自己放在口袋里的口红涂了起来，对着镜子抿了抿嘴唇，很是满意。

    “今天我算是见识到了，竟然有人抵御得了我的诱惑，我输了，请你喝酒去。”美人一个媚眼。

    “好啊。”秦天羽踩下油门，一辆黑色的跑车刚刚驶出秦家的院子，就像一支贴着地面的利箭般消失在夜色中。