
    自从那次告白之后，秦天羽就无所不尽其能的表现出自己的诚意，虽然程大小姐一向看心情，高兴了就和他出去玩，不高兴了连话都不想说几句。

    事情渐渐流传开来，自然传到了一直密切关注秦家动态的徐千利的耳朵里。

    徐千利和霍深约好一起打高尔夫，实质上是为了几个月之后秦执举办的婚礼，在谋划一系列让秦家丢脸的小动作。

    霍深刚刚到约定好的场地，摘下墨镜递到手下手里：“今天真是难得的好天气，你约我该不会只是为了打高尔夫吧。”

    他向来是个开门见山，简单粗暴的人。

    徐千利微微颔首，笑眯眯的说道：“我最近得到一条可靠消息，秦家二少爷秦天羽和程可可在一起了，怪不得程老头一直不动声色，任由我们三家相争，实际上已经暗中决定好了。”

    霍深眸光一紧，他对于这种被别人看着他们争来夺去，做无用功的事情很是气愤。

    这晋市，还没有人敢看我霍深的笑话！

    无论是上次婚礼上徐夫人失足落水也好，还是晚会上秦执尖酸的话语，只要一提到秦家，他就浑身的不痛快。

    “他程老头算什么东西！”

    徐千利笑了笑，对于霍深的表现毫不意外。

    “程老头算不上什么东西，不过是找到秦家这个大靠山，才有胆对我们爱答不理。”徐千利趁机火上浇油，眼角不动声色的一直观察着他的脸色。

    霍深不悦的哼了一声。

    早就知道秦执不会看见霍徐两家联姻不动声色，原来一直是按兵不动，寻找合适的契机。

    程家，虽然产业不大，但也是一块肥肉。

    本来还觉得没有多重要，现在为了这份产业，秦执竟然可以让自己的弟弟去接近程家大小姐，拼了命的追求，看来这程家，藏着自己不知道的东西。

    秦执看上的东西，一定没错！

    无论怎样也要争上一争。

    徐千利轻咳了一声，“霍老板，我们霍徐两家联姻，还没给秦执一个下马威！”

    霍深蹙眉：“也该让他知道我们两家联手不是那么好对付的，让他尝尝我们的厉害。”

    以霍深纵横社会多年的经验，所用的手段一如既往的狠厉，可是却很奏效。

    徐千利也是如此，比起霍深的狠辣，更有阴险狡诈，过之犹不及之处。

    对付秦执没那么容易，但是他还有一个正在上大学的小妻子，就从她下手。

    给他们一个警告，从此以后，晋市的格局将要变一变了。

    霍深露出一个意味深长的笑容，对着身边的手下一挥手，悄悄地附在耳边说了几句。

    手下心领神会，“我立刻就去办，您就放心吧。”

    霍深点了点头，“不过，只是一个警告，不要伤人性命。”

    ......

    晋市艺术学院。

    刚刚上完第一节课的学生要穿过一条马路到对面的消去上第二节课，眼看还有十几秒的绿灯，程可可拉着苏蕴的手快速行走，秦天羽阔步追过来：“唉，你们等等我，等等我。”

    耳边突然传来一辆车失控的声音，径直的朝苏蕴撞过去。

    两个人意识到什么，想要迈开腿躲到一边，却已经来不及。

    秦天羽离程可可最近，用力的将她拽进怀里，就在千钧一发之际，苏蕴忽然被人抓着领口拽了一把，整个人狠狠的撞到一个人的胸口。

    她被撞到鼻尖生疼，还没反应过来，那辆车已经像脱缰的野马般嗖的一声过去，好像刚才发生的一切，不过是个幻觉。

    “林辰？”她抬起头，声音充满了惊讶。

    “你有没事？”他关切的开口，双手扶着她因为惊慌有些颤抖的肩膀，声音温暖“别怕，已经没事了。”

    苏蕴苍白着一张小脸抚平胸口，带着微微的喘息：“我没事，谢谢你。”

    林辰笑了笑，松开她的肩膀刚要走，忽然眉毛皱起，流露出痛苦的声色。

    “你受伤了？”苏蕴颤抖着嘴唇，看着从袖口缓缓滴下来的血液，惊讶的看着他“要不要去医院？”

    程可可平稳了情绪，和秦天羽赶到马路对面，看见地上的一滩血，立刻竖起浑身的汗毛，把苏蕴从上到下检查一遍才放心。

    “没事，就是被擦伤了，稍微包扎一下就好了。”林辰皱着眉毛努力的挤出一个笑容。

    苏蕴看着他痛苦的表情和止不住的血，坚持要送他去医院。

    秦天羽感激他救了苏蕴，不然后果真是无法想象，拿起手机就拨通了秦念的号码。

    苏蕴一直坚信，他是一个很优秀的男孩，就算那个人不是自己，他也不会无动于衷的。

    于情于理，她作为最大的受益人，都该陪他去医院，可是秦天羽一直让程可可拉她去教室，剩下的事情，交给自己来处理。

    苏蕴知道他是怕自己和林辰有太多的接触，他没法和秦执交代。

    “那好，等你安置好了，我再去看你。”苏蕴手指攥紧衣角，语气却很平淡。

    十几分钟之后，救护车终于出现在学校的大门前，几个医护人员打开车门迅速冲下来，扶着林辰上了救护车。

    秦天羽也跟上去，毕竟是自己姐姐开的医院，医药费什么的完全不用着急，哪怕他身上连一张卡都没带，还是可以安排他住进最好的病房，做一系列的检查。

    在林辰拍片检查的时候，秦天羽抽空掏出手机，安慰受惊了的苏蕴，告诉她结果马上就能出来，不要着急，耐心的等待。

    没多久，检查结果出来，他的伤算是不算严重，轻微的骨裂，皮肉还被划开一道口子，需要缝针。

    林辰被好几个护士按住肩膀，医生开始一针一线的缝起来，强忍着疼痛的身体开始不由自主的颤抖，豆大的汗珠从额头上滴落，一瞬间变得面色苍白，憔悴不堪。

    秦天羽看着林辰这幅表情，心里一酸，别过脸不敢去看。

    接下来住院修养一段时间，至少等到伤口拆线。

    林辰在秦天羽的陪同下走进病房，心里无喜无悲，淡然一片：“我没事了，你可以回去了。”

    “恩，我已经为你请了护工，营养费也应该足够，如果有什么问题的话，随时打我电话。”秦天羽握着手机淡淡的笑了，“无论你是出于何种目的，你救了我的大嫂，我真的很感谢你，”

    林辰扬起苦涩的一笑，出于何种目的，自己都不知道。

    只是看见她遇到了危险，想都不用想下意识的要保护她。

    “为了表示感谢，就多给我点营养费吧。”林辰笑了笑：“这就是我的目的，反正你们秦家那么有钱。”

    “好，我们不会亏待你的。”秦天羽转身离开病房，悄悄的关上了门。

    一会林辰的父母就赶到了，护工也已经安排好了，不会有什么事了，剩下的事，才是最棘手的。

    那辆车是谁，受谁指使，有什么目的。

    这一切都尚且不知。

    苏蕴一直处于在惊吓中，还有对林辰伤势的担心，一节课心绪不宁，直到收到林辰的信息：我没事，只是轻微的骨裂，还缝了几针，我爸妈已经来医院了，不用担心。才隐隐放下心来。

    “苏蕴。”一个低沉的声音响彻整个教室，气喘吁吁的，好像着急赶过来。

    猛然听到熟悉的声音在叫自己的名字，苏蕴下意识的往门口看了看，神色无比惊讶，秦执？

    他怎么来了，是因为关心自己吗？消息也太快了吧。

    苏蕴对着讲台上的老师示意，不紧不慢的走出去，却被某人急不可耐的一把拉到怀里。

    怀里柔软的身躯让他坚硬的心脏忽然变得柔软，有一种失而复得想哭的冲动。

    他抱着她喃喃：“你没事就好，你没事就好。”

    教室里一阵唏嘘，有生之年能看到秦执担心一个女人的画面，也算幸运。

    “我没事。”苏蕴双臂环绕着他的腰，将脸庞贴在他的胸膛上，听见他狂跳不止的心脏。

    在这个世界上，除了父母亲人，能有这样一个关心爱护自己的人，真是一件幸福的事啊。苏蕴淡淡想着，忍不住勾起一抹微笑，怀抱着坚实的躯体更加紧实了一些。

    不知过了多久，秦执才松开她，一双眸子里的温柔满满的似乎要溢了出来。

    他捧着她的小脸打量道：“当我知道你出了车祸，差点没吓死，这么多年就遇见你一个，你要是出了什么事，恐怕我只能一个人孤独终老了。”

    “原来你是怕自己孤独终老啊。”苏蕴撅着小嘴，故意气他。

    刚刚被放开的身体突然又跌进一片温暖，男人眼眸深邃，俊美的脸上写满担忧，这个样子的他，倒是第一次见。

    “苏蕴，你明知道我在乎的是你。”秦执声音沙哑，“我不敢想象没有你的日子，你知道吗？”

    一股暖意涌上心头，苏蕴扬起甜美的笑容对他说：“我知道，我不会离开你的。”

    他深深的看她一眼，用尽全身的力气给予她最大的温柔。

    当他接到秦天羽的电话，说苏蕴出了事，无论他怎么解释都没有用，一定要亲自去确认她的安全。

    当他想到自己的生活里缺失了一个缠着自己的小妖精，顿觉人生失去了活下去的意义。

    还好，你在。

    良久，秦执薄唇微启，温柔地吐出几个字：“苏蕴，我们回家吧。”

    “恩，好！”