
    秦执捏着她的下巴，轻声回答她：“苏蕴，我说过，真正喜欢一个人是没有原因的，如果你体会过爱情，你会知道它是从天而降，没有任何理由的。”

    他刚刚说完，就意识到，她是体会过爱情的。

    只不过，对象不是自己。

    秦执看着她，漆黑的眼里泛起情绪，这个女人在回忆另一个男人？！

    回忆她们的爱情。

    他察觉到她在沉思着什么，目光一冷，平缓的对她说：“前几天林辰来找过我，你想不想知道他说了些什么。”

    苏蕴垂眸，“不想。”

    她的回答早在他的预料当中。

    秦执捏着她的下巴，执意在她的瞳孔里找到自己的脸：“他和我说，他依然爱着你，他愿意替你偿还所有的钱，只要我放过你。”

    苏蕴身体一软，惊慌地看着他深不可测的眼眸，“我没有这样想过。”

    他的双眸陡然一厉，“我已经帮你拒绝他了。”

    苏蕴怔怔的看着他，她一直都知道这个男人可怕之处，可是这段时间他对她总是很温柔，以至于让她忘记了他原本的面目。

    秦执披衣下床，冷淡的脸上没有任何情绪，“你自己好好休息吧。”

    随着“砰”的一声关门声，苏蕴压制着的眼泪瞬间流下来。

    这算什么，难道是自己做错了吗？

    自己才是应该生气的那个人吧！

    秦执从房间走到书房后，压抑的怒火终于爆发了出来。

    凡是可以接触到的东西无一例外地被他挥到地上，手指触碰到她的画架，还是忍住了。

    秦天羽倚在门外无奈的笑了笑，走过去扶正的画架，看着他暴躁的样子，心里却在偷笑。

    从小大家都拿秦执作为他的榜样，让他向他学习，在他们眼中，秦执一直是成熟稳重的代表，就算年轻时也是从容不迫的气度。

    可是现在苏蕴成功的惹怒了他，让他知道争风吃醋是什么感觉。

    “大哥，你天天说我不够稳重，耍小孩子脾气，现在你也是。”秦天羽轻佻的笑道。

    “闭嘴，你不懂。”秦执不悦的看了他一眼“难道我对她还不够好吗？她为什么还会想其他男人，为什么还会抗拒我？”

    “你对大嫂的确很好，但是就是因为你对她太好了，她不知道自己对你是什么感觉。”秦天羽微笑着注视他，“要不，你试着离开她一段时间，如果这段时间她都无动于衷的话，那就是真的没有感情了。”

    秦执沉默了一会。

    他虽然很想知道苏蕴心里到底有没有自己，可是一想到要离开她，心里却又不舍。

    “喂，大哥，你以前的决绝干脆呢？”秦天羽笑了笑，“你要是真的舍不得的话，那就默默忍受吧，神仙都帮不了你。”

    自己纵横商业界这么多年，从来没有遇见过如此难以抉择的事情。

    想不到他堂堂秦家总裁，竟然为了一个弱不禁风的女子折腰。

    “算了，那你还是先想着过会去买什么礼物来哄她开心吧。”秦天羽笑了笑。

    秦执不满的哼了一声，“我需要去讨好她？”

    秦天羽忍不住一声嗤笑“大哥，到现在你还在死撑，你也不想想，是大嫂离不开你，还是你离不开大嫂。”

    秦执忽然安定下来，听到秦天羽一字一句的说：“你别忘了，当初大嫂和林辰分开，不也是因为冷战赌气，你才有机会趁虚而入。更何况，现在大嫂可是有选择了。”

    “不行！”秦执忽然从座椅上起身，点燃的一根烟几乎没怎么抽，已经消失殆尽。

    他不敢想象没有苏蕴的生活，更无法想象自己费了这么大力气才得到的女人和林辰重新在一起的画面。

    绝对不行！

    所以，他要么选择自己做错了，不该发脾气，回去和她重归于好。

    要么，选择，离开她一段时间，让两个人好好的想一想，确定自己在苏蕴心里的分量。

    他深吸一口气，对着秦天羽开口，“上次让你去英国查的事怎么样了？”

    秦天羽叹了口气，装作一副心力交瘁的样子“大哥，我用尽了方法，也才查到蛛丝马迹啊。”

    秦执在心里冷哼一声，你小子去，大部分时间都用在了调戏小美女的身上了。

    只不过自己当时很忙，没有时间亲自去。

    看来要自己亲自去一趟了。

    秦执看着秦天羽，淡淡的说：“明天把图纸送到婚纱店，顺便让小刘帮我订好机票。”

    “好嘞，奴才这就去办。”秦天羽看见秦执肯定了自己的提议，还要亲自去办自己未完成的任务，高兴的几乎要飞起。

    ......

    苏蕴几乎一夜都在昏昏沉沉的，睡了不多久又醒来，醒来之后又睡了一小会。

    直到天色蒙蒙亮，她就起身收拾今天上课要带的东西。

    镜子里的自己顶着硕大的黑眼圈，看起来很憔悴。

    苏蕴指了指镜子里的自己，恶狠狠的说：“还不都是拜秦执所赐，他还有理由生气！”

    当她收拾好背包下楼的时候，看见几个年轻人抬着斯诺克球桌吃力的往楼上搬去。

    顺着他们的步伐跟过去，发现秦执正在指挥他们将球桌放在哪。

    苏蕴原本想要偷偷的走掉，却被王妈不怀好意的往里面推了一把。

    一个踉跄差点没站住，却被一双强健有力的臂膀扶起。

    “昨晚睡得好吗？”一道慵懒的声音在她耳边响起。

    她想说好啊，没你在我睡得可好了，可是脸上的黑眼圈出卖了自己。

    “为什么要买斯诺克球桌啊？”苏蕴昂着下巴问他。

    因为你喜欢啊，秦执差点就要说出口，话到嘴边变成了“我乐意不行么。”

    “那为什么之前不买？”偏偏是知道自己喜欢之后，苏蕴抠着门缝，咄咄逼人。

    “还是那句话，我喜欢，我喜欢什么时候买就什么时候买，你有意见吗？”秦执似笑非笑的看着她气鼓鼓的小脸，抓着书包噔噔蹬跑下去，心里觉得好笑到不行！

    秦执来到楼下餐桌上，慢条斯理的舀了一口粥，“最近公司有点事情，我要去英国出差。”

    苏蕴心里恨恨地想着，又是英国！

    去找你二十几岁背叛你的初恋吧！

    “去多长时间？什么时候回来？”叶琳关心的问。

    “大概一个月吧，也许会更久。”秦执挑了挑眉，偷偷观察着她脸上的表情。

    “这么久？！”叶琳看了苏蕴一眼，见她脸上依然是处变不惊的神色，忽然有些着急。

    苏蕴悠然抬头，对上他漆黑的眼眸“好巧啊，学院里最近有一项团队比赛，刚好啊，可可帮我报名了，差不多也要一个多月吧。”

    “所以，这一个月为了比赛，我都住在学校。”

    苏蕴明明心里很虚，可是脸上的气势却一点也不弱。

    “哦，那提前祝你夺冠咯。”

    “谢谢，那也祝你路途平安咯。”

    叶琳幽幽的叹了口气，两个人还真是逞强，死要面子活受罪。

    秦执心里有些担忧，这段时间苏蕴住在学校里，岂不是明摆着告诉别人，他们吵架了。

    那林辰，不是又有机会接触她了。

    秦执忽然说：“不行，你不能住在学校！”

    “为什么？”

    “因为......”秦执略微思考了一下“因为你现在是秦家少夫人，怎么能住在那种地方！”

    苏蕴也不着急反驳，慢悠悠的说：“那可可不是也住在学校吗，也没见有人说什么啊。”

    秦执无奈，漫不经心的说：“那就走吧。”

    小刘准备好车在院里等候，等到他们走了，叶琳才开口问苏蕴：“你们怎么了？为什么吵架啊？”

    叶琳一直觉得，秦执不是小肚鸡肠的人，苏蕴也不是任性刁蛮的人，要是有一方做错了，做错的那个人肯定心虚，两个人肯定都不会这么傲气。

    他们之间，肯定还有别的原因。

    叶琳笑了笑，“要是秦执做的不好，你就告诉我，我给你撑腰。”

    苏蕴想了想，自古婆媳关系就是难题，秦执是叶琳的儿子，才不会向着自己。

    但是她还是跑到楼上，从书架里拿出那本毕业纪念册，指着照片里的一个女人，“她和我长得很像吗？”

    叶琳忍不住笑了：“你在吃醋？”

    “我才没有！”苏蕴嘴上不承认，心里却这么想，任谁被说成是另一个人的替代品，都会不高兴的吧。

    如果真是这样，为什么又要霸占着自己。

    “时间隔得太久了，我都忘记她长什么样子了，苏蕴，如果你是因为介意这件事的话，为什么不亲自问问他？”叶琳摩挲着手里发黄的照片，却在心里感慨：确实，有些像呢。

    想到这，叶琳狠狠的合上纪念册，一个在失败时转身就走的女人，有什么资格让秦执念念不忘。

    为什么会介意这件事，为什么不亲自问问秦执，苏蕴自己都找不到答案。

    “那如果是真的很像呢？”叶琳将毕业册放到一旁，目不转睛的看着她。

    如果真的很像？！苏蕴喃喃自语，那我不会原谅他的！

    江国香织曾说：恋爱不是谈的，是坠入的。

    叶琳弯起嘴角笑了一下，这个傻姑娘，自己坠入了还没有察觉到。