
    苏蕴默默的回到寝室，程可可还在熟睡，袁圆正在洗手间里洗漱，金巧巧已经热好了牛奶，刷着微博啃着面包。

    “我给你们带了早餐，快吃吧，已经有点凉了。”

    苏蕴随便打开一盒，也不在意吃的是什么，给林辰打了个电话。

    听起来他好像还没起，睡眼朦胧的接听了电话，问她有事吗？

    “也没事，我买了早饭，给你送一份吧。”

    她听到电话的一端疑迟了一下，然后平静的说“啊，我不饿，你自己吃吧。外面还下雨呢，你别跑来跑去了。”

    苏蕴嘴角泛起一丝苦笑，脸上的肌肉抽动了一下，然后淡淡的说：“林辰，你不在宿舍吧。”

    林辰有些愠怒“你别总是疑神疑鬼的了，你们女人就是这样，就喜欢猜来猜去。”

    “那好啊，既然你在的话，我去你们宿舍楼下等你，你下来拿一下。”

    “我不在宿舍，这样可以了吧，我回家了不行吗？”

    “那你为什么不早说？”苏蕴依旧平静的问他，电话里一声甜美的女生响起：“谁啊？”

    “是我打扰你了是吧，你们继续。”苏蕴笑着说完这句话，如果此刻林辰可以看见苏蕴脸上的笑容，一定可以看见从未见过的讽刺。

    “喂，喂，苏蕴，你听我说，事情不是你想的那个样子的。”林辰知道事情败露，焦急的解释着。

    程可可被苏蕴打电话的声音吵醒，看见苏蕴呆坐在桌子上流眼泪，立刻清醒了起来，大脑飞速的旋转着，想到她今天早上去还画，第一反应就是秦执把她怎么样了。

    金巧巧目睹了一切，小声的趴在程可可的耳朵上说：“林辰，昨天晚上不在宿舍，和一个女生在一起，被苏蕴知道了。”

    电话还没有挂断，程可可怒不可制地抓起电话张口就骂：“你以为你林辰算什么东西，放着好好的人不知道珍惜，还跑去开房，你特么怕不怕染上病啊，那个贱人是谁，最好别让我知道，否则要你们好看。”

    林辰被骂的哑口无言，程可可还不解气，对着电话又说了一句：“你也就能做出这样龌龊的事了！”

    然后愤怒的挂了电话，浑身气的发抖，打电话问和林辰一个班级的学长，最近和林辰走的很近的女生是谁，不用三言两语，就摸清了底细。

    袁圆正吃着早餐，被阵势吓到，嘴里含着早餐不知道该咽下还是该吐出来。

    金巧巧也被程可可强大的爆发力和骂人不带喘气的本领惊到，睁着圆圆的眼睛看着她。

    “苏蕴，你别哭了，你看，可可不是帮你解气了吗。”金巧巧率先开口安慰。

    袁圆也坐到她身边，拿起餐巾纸轻柔地为苏蕴擦眼泪：“为一个渣男哭，不值得。”

    苏蕴说着没事，心里相信这件事有什么误会，林辰会来找自己解释清楚的。

    如果真的是他犯了错，那再另当别论。

    程可可随意的扎起来头发去了洗手间，随手拿起手机给秦执发了一条信息“是不是你安排的？”

    秦执像是知道发生了什么，也许是安排的女生向自己汇报了工作进展，回了一条“我也没想过进度会那么快。”

    “她怎么样了？”秦执又发了一条。

    “你觉得呢。”

    “我早上给过她心里准备。”

    “被你看上真惨。”程可可发过这一条之后删除了所有的信息。不动声色的从洗手间里出来，看见群里发的消息，有人拍了校园通知栏里的告示发到群里，告示上是对夜不归宿的一对男女的通报批评。

    越是平凡的人在有些时候越恶毒，因为你从表面根本就看不出来他隐藏着一颗极其阴暗的内心。

    就像隐藏在米饭里的沙粒，隐藏在鱼肉里的细刺。

    “不知道苏蕴知不知道啊。”

    “女生出轨男生叫戴绿帽子，这男生出轨女生是不是叫绿草原啊。”

    “是啊，一片绿油油的草地啊。”

    “是不是苏蕴不够诱惑啊。”

    程可可越看越气，明明是林辰犯了错，却没有人指责他。

    直男癌思维真是没谁了，更可怕的是，评论的大多都是女生，满嘴的仁义道德，装作清高的样子。

    程可可看不下去，在群里发了几十个口令红包“闭嘴吧，垃圾们。”

    红包瞬间被抢完，刚刚在群里发言的人也恬不知耻的领取了红包。

    评论区里瞬间干净，没有人再说话。

    直到中午，校园贴吧里又爆出一贴重大的新闻，标题是：林辰出轨的真相，苏蕴从保时捷上下来！

    程可可握着手机小心地看了苏蕴一眼，苏蕴正在画画，这是无论何时都能让她快速静下心来的东西。

    评论里又是乌烟瘴气，有人说“怪不得，原来苏蕴榜上大款了啊。”

    “真是可怜林辰了，说不定是为了赌气，还受到一个通报批评。”

    程可可快速了联系校园贴吧管理员，将帖子删掉。

    她虽然希望苏蕴和秦执能在一起，但是出现任何对苏蕴不好的信息，这是她绝不能容忍的。

    林辰心烦意乱的穿好衣服，他知道苏蕴一向心软，发发脾气，哄哄就没事了，准备去找苏蕴道歉。

    脑中飞速旋转着该用什么理由，就说自己喝醉了，开了房间就睡着了，他们什么都没有发生。

    揉揉炸裂般疼痛的头，躺在床上的女孩拿着手机让林辰过来看，林辰不理她，索性说给给他听“苏蕴早上从一辆保时捷上下来了，还有照片呢。”

    林辰大惊，夺过手机看，点开照片放大，照片本就不是很清楚，一放大更是模糊，隐隐约约的觉得里面的人好像在哪里见过！

    等到他再往下刷的时候，页面忽然显示，此帖已被删除。

    只觉得头脑里思绪繁杂，什么东西都有，原本就喝多了而头疼更加钝痛。

    就在此时，林辰接到了母亲打来的电话，一上来就是“林辰，你昨晚干什么去了？现在整个学校都知道了你的那点破事，要不是你们学校的老师是我高中同学，你是不是不打算告诉我了。”

    “那个女孩是谁？你要对人家负责的！我看你小子怎么办？你最近给我老实点。”

    林辰急着解释“妈，这件事是个误会，我现在不能和你多说，我还有事呢，先挂了。”

    “臭小子，敢挂我电话了是吧，你挂我电话试试，这个月生活费别想要了。”

    “妈，我真的有事，过会再说。”林辰愈发急躁。

    “那好吧，先挂了。”

    时间这么一耽误，林辰赶回学校的时候听说苏蕴已经去上课了，打电话也不接，发短信也不回，林辰只能去班级外等她，被程可可阻挠，而苏蕴静静的背着包从后门走了。

    林辰一筹莫展，只能先回去，写了一封长长的信，拜托金巧巧和袁圆将它交给苏蕴，袁圆接过来，拽着金巧巧就走。

    苏蕴回来时看见桌子上安安静静的躺着一封信，正在气头上的她拿过来狠狠的撕碎，