
    大年三十晚上。

    自从秦执到了苏家之后，苏蕴一直都在秦执的阴影里度过，倒不是秦执日日烦扰她，而是自己的母亲，还有邻居们的叨扰。

    “苏蕴啊，这样的人可不能错过啊，要是你嫁到秦家，以后有的是福享，不用工作，每天啊，就买买买，还能帮你弟弟安排个好工作，我和你爸啊，就什么心事都没有了。”

    这可是年三十，看春晚啊，能不能好好看。

    就在这时，苏蕴的电话响了，拿出来一看，林辰！

    苏蕴拿到阳台去接，在噼里啪啦的鞭炮声中林辰对她说“新年快乐。”

    外面大朵大朵璀璨的烟花，在深色的空中炸开，绚烂的美好只是一瞬，便悄然消失，被其他的烟花代替。

    “你也是，新年快乐啊。”阳台很冷，苏蕴看着窗外，说话哈起一片白气。

    “你还记得上一个新年吗，我们在12点跨年，说要永远在一起，你还记得吗？”

    “记得。”

    电话那端传来长久的停顿，在一片鞭炮声中，林辰清晰地对她说：“苏蕴，我很想你，我们和好吧！”

    刹那间像是被击中了心脏，苏蕴捂着嘴不敢相信，以为是自己的错觉。

    “苏蕴，上次绘画比赛的事，我承认我利用了金巧巧，我只是让她把你要画的画拍给我，我想证明给你看，我是有实力的，不是只靠父母的，我想告诉你，我们才是水平相当，不分上下，我想让你知道，其实我很在乎你。”

    “苏蕴，我们和好吧。”他的声音明朗，像一个不掺杂世事的孩子，可是他做出来的事，又很让人心痛。

    苏蕴忍住想要哭的冲动，问他：“林辰，我怎么知道你说的是真的还是假的。”

    “你还爱我的对吧，不然，你也不会拒绝秦执的追求啊，你是爱我的对吗？”

    泪水终于忍不住夺出眼眶，苏蕴缩在角落里全身发抖，“林辰，我不知道。”

    “没关系，我等你啊。”

    他的话像是蛊毒，只要一听，就勾起了身体里的毒虫，无法抵御他的诱惑。

    一句轻易的道歉，足够她举手投降。

    她站在绚烂的烟火前红了眼眶，此时此刻的她重新审视自己的内心，你对林辰，真的死心了吗。

    那秦执呢，他会轻易的放过自己吗？

    正当苏蕴沉浸在回忆里纠结，不知作何选择时。

    手机再次响起，是秦执。

    苏蕴清了清嗓子，裹紧了衣服从阳台回到卧室，一本正经地问他“秦总，有事吗？”

    “新年了，送句祝福还是可以的，你怎么了，感冒了吗，听你声音怪怪的。”

    “恩，有点着凉，新年快乐啊，秦总。”

    秦执刚刚说了一句“注意身体，”剩下的的话被苏蕴打断“我要去看春晚了，你先忙吧。”

    电话被挂断，其实在苏蕴心里，早就做好了选择，一个是自己心爱着的大男孩，一个是毫无感觉的中年男人。

    恩，仅仅就是一个比自己大十岁的中年男人。

    母亲在她掏手机的时候撇了一眼，看见了是林辰打来的电话，推门就对苏蕴说：“妈都是为了你好，虽然林辰的家庭也不错，但是他能和秦执比吗，那林辰年轻，还是独生子，家里肯定惯出一副少爷脾气，而那秦执呢，他年纪大，知道疼人，照顾人，还有个姐姐，还是医生，倒时候生孩子都省不少事，你自己比较比较，看看妈说的对不对。”

    苏蕴倒在床上，拿被子盖住脸，母亲倒也不怕她这样，“可能你选择多了，一时不知道该选哪个，慢慢来吧，不着急。”

    这样也可以，当初说了自己和林辰分手的时候把自己数落成什么样子，就因为多出了一个秦执，又对林辰看不上。

    苏蕴觉得秦执的目的达到了，不费分文收买人心，在她看不见的地方，早就有一张网织好，就等着她跳进去。

    母亲回到客厅，看着电视说：“林辰又来找她了，真是个孩子，以为想分就分想和就和啊，谁还会在原地不动等你。”

    苏可正示意她小点声，他知道姐姐喜欢林辰，不想让她听见母亲诋毁林辰的话，省的心里难受。

    “怎么了，我说错了吗，那秦执就是比林辰好，知冷知热的，你看看那林辰，这从大一到大三，放了这么多次假，哪次来找过苏蕴。”

    苏可正无奈，阻止不了母亲的嘴，只能为林辰解释：“说不定人家父母不让来，那他又没有钱，还不是要听父母的。”

    “呐，我说对了吧，还是秦执好吧，有钱就能想到哪就到哪。”

    “他现在年轻，以后的路还长，等到他也到了三十岁，事业也会发展的不错。”

    母亲听见儿子这样说，登时不高兴了，“我说什么你们就是不听，你才多大啊，你知道什么！”

    苏可正不再说话，无论说什么，只要意见不合，总是会拿小孩子不懂这样的话来压自己。

    虽然他没见过林辰本人，但是从姐姐的描述中，能够感觉到，他是一个很优秀的人。

    而秦执，苏可正摇了摇头，给人的感觉太过精明，在他面前就是一个透明的状态，太可怕了。

    手机再次响起，这次却不是苏蕴，而是苏可正。

    苏可正拿起，是自己的朋友送来新年祝福，免不了客套几句，有时间出来玩啊，我算了一下，我的压岁钱够我买一辆摩托车了，过几天，你和我一起去看看。

    那好，过几天和你去。

    挂了电话，全家依旧沉浸在暖洋洋的节日氛围里，嗑着瓜子看春晚。

    围着桌子帮妈妈包明天早上要吃的饺子。

    爷爷时不时摸了摸自己放在口袋里的压岁钱。

    幸福的一家五口，尽管日子平凡，仍是温馨。

    没有人会预料到，一张大网正慢慢撒开，等待他们神不知鬼不觉的入套，为了达到自己近乎执念的目的，不惜一切手段。