
    爷爷出殡那天苏蕴没有去。

    因为小镇的风俗就是只有男性才可以去。

    苏蕴无奈的扯了扯嘴角，不去就不去吧，又能怎么样。

    反正，再也见不到了。

    一切又都回到了原本生活的轨迹，只是苏蕴看着爷爷的衣物，他用过的东西，在一片橙黄色的火焰中化为灰烬，心里好像空了点什么。

    有些事情，真是是无能为力。

    苏蕴甩出去的钱并没有坚持几天，光是买了一个好一点的电动轮椅就花了大半。

    苏可正默默的在房间磨蹭了好一会，才背着包出来，淡然地说：“我去学校了。”

    “路上小心啊，可正，到了学校给妈妈发个信息。”

    “我知道了。”

    苏母追着他的背影到楼梯口，眉毛不安的蹙起，自从苏蕴回到家，所有人都是这幅样子，愁眉不展。

    苏蕴捏着指尖，眸中是掩饰不住的担忧：苏可正，这可是人生中很重要的时刻，你可千万要坚持住啊。

    你一定要坚强。

    苏可正背着包回到学校，口袋里揣着临走前妈妈给的二百块钱，此时如烫手山芋般，让他不知所措。

    刚到学校，班级里的同学们开始聚在一起小声议论着，苏可正默默回到座位上，拿起桌子上堆叠的卷子就开始做起来。

    一道尖锐的声音划破宁静的教室，女人怒不可制地冲开保安的阻拦，来到苏可正所在的班级，进来一把夺过卷子，咬牙切齿地撕了起来。

    女人张嘴就骂“你还能来上学呢，我姑娘现在还躺在医院里动都不能动，还不都赖你。”

    纷扬的试卷化作碎片，被女人从头洒下。

    “你一个小伙子自己不去赚钱，出事了就当缩头乌龟，就你姐姐拿的那点钱，谁知道是怎么来的，你们家就没一个好东西！”

    苏可正握紧了拳头，愤怒的看向女人：“是我犯的错，我自己承担，关我的家人什么事，你嘴巴放干净一点！”

    “自己没本事脾气还不小，我还就偏说了，你能把我怎么着，你姐姐的钱，还不知道是用什么换的，既然能换到一次，那就去换第二次啊，无论你们是偷是抢，是从哪里来的脏钱，都和我无关，但是钱必须给我。”

    听女人这么一说，班级里立刻炸开了锅，议论苏蕴来路不明的钱。

    苏可正更是怒火中烧，站起来背着包往阔步走出去。

    苏可正眼里噙着泪水，愤恨的捶打着墙壁，嘴唇不住颤抖，是我没用，爷爷要是知道姐姐为了自己做出这样的牺牲，恐怕九泉之下还挂念着。

    痛心疾首的苏可正漫无目的的沿着道路行走，忽然看见路边一家车辆修理店门口摆放着招收学徒的启事。

    自己做的事情自己承担，苏可正心里坚定的想着，朝修理店的方向迈去。

    苏蕴看着已经哭干了眼泪的母亲，捏着银行卡递到她面前。

    “这里还有十几万，应该够了吧。”

    苏母豁然抬头：“这钱是哪来的？是不是秦执给你的？”

    “是啊，但你你们放心，我以后会慢慢还给他的。”

    “你拿什么还啊？我的傻闺女。”爸爸坐在一边，头发花白一片。

    “不管了，总之现在有钱了，我们家不用遭罪了。”

    苏蕴抬头看她，看到妈妈那张喜悦的脸庞。

    心，像是被狠狠的扎了一刀，浓烈的血液止不住的往外涌，无声无息，却疼的窒息。

    电话叮铃铃的想起，苏母抓起来接听，原本好看了点的脸色忽然变得一片苍白“王老师，你说苏可正不见了？！”

    “是啊，早上苏可正到学校没多久，就有人来闹事，苏可正一气之下背着包不知道去哪了，现在这件事在学校里影响很大，校长和领导都非常关注这件事，我希望你们还是尽快处理好，不能影响到其他学生上课啊。”

    苏蕴顿时愣住。

    苏可正不见了，他会去哪啊，又是那个女人，气死了自己的爷爷，现在又跑到学校闹事！

    苏蕴拿着一张纸巾捂着鼻子，努力克制住不合时宜的涌上来的眼泪，“爸妈，我去他学校那边找找，实在找不到，就在二十四小时之后去派出所报警吧。”

    一路寻找一路高喊，苏蕴捂着通红的鼻子，用力眨着泛红的眼睛挨家挨户的询问“有没有看见一个个子高高的，穿着黑色外套的男生？”

    大家多是摆摆手，说不知道。

    越是很多人说不知道，苏蕴的心就越慌乱。

    苏可正，你绝对不能有事！

    你是爸妈的唯一的希望啊，你要是出事了，爸妈怎么活啊。

    就在苏蕴急切的寻找的时候，忽然有一个穿着工作服的男人出现在她面前，看了一眼她手机里的照片，指着屏幕说：“这个人啊，我早上见到过，他就在我们店里当学徒呢。”

    “真的？他在哪里，你快带我去！”苏蕴急不可耐的抓着工人的衣服，顾不得满手的油污，眼睛里写满迫切。

    “你先别着急，我这就带你去，就在马路对面。”苏蕴透过车来车往，看见马路对面一家汽修店，立刻飞奔过去。

    险些被几辆车撞到。

    苏蕴无心理会探出头骂她找死的司机，一股脑的冲进修理店。

    看见苏可正蹲在地上，单薄的工作服上沾满油污，俊秀的脸上蹭上几道灰尘。

    苏蕴冲过去一把抓起苏可正，苏可正看清了是苏蕴之后，情不自禁的躲闪她锐利的目光。

    “姐姐，你怎么会来？”

    脾气一向很好的苏蕴满脸气的通红，大声呵斥：“你怎么会在这种地方，你不是应该在学校的吗，跟我回去！”

    苏可正咬了咬唇，呆在原地不动。

    “姐姐，我不回去了。”

    “为什么？”苏蕴疑惑地睁大了眼睛。

    为什么？因为没有钱吗？如果是这样的话，现在已经不用担心了。

    “我现在有钱。”

    “姐姐，我不要你的钱。”苏可正牙齿打颤，声音嘶哑。

    苏蕴忽然怔住，呆呆的看他“这些钱是我借的，我以后会还的，就像如果借不到钱，就把家里的房子抵押给银行一样，迟早都是要还的，可正，你知道吗？”

    苏蕴扶着苏可正的肩，定定的看着他像小鹿般扑朔的眼睛“这不是你应该在的地方，可正，我们回家。”

    苏可正身体僵硬，由着苏蕴拉着他的手腕出门，泪水一直在眼眶里打转，他怎么会不知道，姐姐的话都是骗自己的，为了让自己能够安心的学习故意这样说。

    他听到过秦执打给妈妈的电话，要姐姐嫁给他。

    如果嫁给他，所有的医疗费用由他承担，所有的事情由他摆平。

    苏家可以住到更好的房子里，可以享受到衣食无忧的生活。

    一向势力的妈妈怎么会错过。

    一回到家里，客厅里坐着一个衣冠楚楚的男人，见她回来，起身问好。

    男人将她眼里的疑惑尽收眼底，谦和的笑着开口：“苏小姐，你好，我是秦总身边的助理，你应该见过我的。”

    苏蕴在脑里努力的回想着，总算是有些淡淡的映像，只不过是觉得面熟一点罢了。

    他是来做什么的？

    茶几上还放着两个打开的手提箱，里面是码放整齐的现金。

    苏蕴感到头晕目眩，她从来没有见过这么多钱。

    也很怀疑为什么会出现这么多钱。

    粉色的钞票将苏母映的满面红光，一双眼睛直勾勾的盯住手提箱里的钞票，生怕一眨眼就不见了一样。

    “这是秦总让我送来的慰问，听说最近家里发生了些事情，希望能够帮得上忙。”

    “这只是其中小小的一部分，不成敬意。”

    “秦总对苏小姐一往情深，大家都是有目共睹的，秦总最近事务繁忙，没能亲自过来，不过心意是有的，等忙完了这阵子，会亲自登门拜访的。”

    苏母笑着花枝乱颤“哎呦，秦总他事业做大了，自然就忙了，不着急，不着急，再说了，年前都已经见过了，那可真是一表人才啊。”

    助理弯着嘴唇，看样子苏家人对这桩亲事很满意。

    当然，不满意的人他还没见到过。

    “只要苏小姐愿意，秦总随时准备婚礼。”助理看着苏蕴，深邃的眉眼里满是期待。

    苏蕴呆楞在原地，苏母在一旁怂恿她，“快答应答应啊。”

    苏蕴摇了摇头，“麻烦回去告诉他，钱我会还的，但是结婚，太草率了。”

    男人笑笑，从沙发上站起，仿佛早就预料到会是这个结果。

    “苏小姐一时接受不了，这个我理解，结婚是大事，谨慎一点没错的。”

    “没关系，苏小姐再考虑考虑，这些钱就先放在这，等到苏小姐下定决心了，再通知我来取。”

    苏母眸光一沉，深深的看了苏蕴一眼，转眼就去送准备离开的他出门，陪着笑道：“这孩子小，最近事情太多，忽然冒出这件事，一时间缓不过来，我再劝劝她，劝劝她啊。”

    “您慢走啊。”

    助理前脚刚走，苏母后脚就上楼数落起苏蕴。

    “可怜我们苏家了啊，你爷爷刚走你就不听话了是吧，你弟弟今年还要高考呢，你就忍心看他退学去修理店里干那些累活脏活，你一点都不为这个家着想，那么多钱可怎么赔啊，你就忍心看我们被告上法院，流落街头。”

    “妈，我没有这样想。”苏蕴皱着眉，心里忽然升起了妥协。

    “那你怎么想的，秦执条件这么好的人，可是打着灯笼都难找，再说了，你不是已经和林辰分手了吗，家里出了这么大的事情，也没见他打个电话关心一下，只要条件好，嫁谁不是一样啊。”

    苏蕴忽然不知道说什么，眼看着自己的妈妈就要哭出来，忽然底气不足。

    苏母知道苏蕴心软，故意摆出可怜兮兮的姿态，差点就要给苏蕴跪下来：“苏蕴，就算妈妈求你了，你帮帮我们，帮帮这个家，救救我们吧。”

    苏蕴咬咬牙，长舒了一口气，声音清浅“那好吧。”