
    新年，总是少不了走亲访友，外公外婆借着苏蕴年纪大了，上了大学就没有压岁钱，只给苏可正一份。

    苏蕴无奈的笑笑，反正也不是一年两年了，无所谓，倒也没放在心上，看着外婆抱着自己的小孙子乐呵呵地逗弄他，而自己的小孙女倒是不受重视，看着一群人围着自己虎头虎脑的弟弟只好暗暗走开，和苏蕴玩。

    好在只是当天下午，苏蕴就回到自己的家里，苏可正倚着门框从口袋里掏出红包，忍不住撇了撇嘴。

    “呢，我和你一人一半，明年我也没有了。”

    两张粉色的钞票被苏可正扔到床上，苏蕴直接拿过“外婆就是这样，从小就不给我。”

    “不过没关系，快要工作了啊。”苏蕴舒了一口气，扬起淡淡的一笑。

    爷爷就身形缓慢地走到苏蕴的卧室，对着苏可正说：“可正啊，快要开学了，作业写完了没有？”

    苏可正想了一下，立刻写作业去了。

    爷爷颤颤巍巍地拿出自己灰黄的小布包，一个扣一个扣解开，从里面拿出五百块钱，塞到苏蕴手里。

    苏蕴说什么也不要，这些钱，不知道是爷爷攒了多少低保才攒下来的。

    “蕴蕴，你拿着，爷爷有钱。”爷爷不知哪来的力气，硬是把钱塞到苏蕴手里，紧紧握着她的手，不让她松开。

    “你小时候家里不好过，不知道吃了多少苦，大冬天和奶奶出去卖鸡蛋，大夏天和爷爷出去捡瓶子，人家的孩子都在空调房里吃西瓜看动画片，你从小就懂事，连个冰棒都不要，你比可正懂事多了，这钱你拿着，不然爷爷心里不好受。”

    深陷的眼窝忆起往事，浑浊的眼睛里流露出祥和的神色。

    干枯皱裂的双手因为情绪的起伏不安地颤动着，“爷爷知道你不好过，晋市物价那么贵，你也不向家里要钱，还给可正寄衣服，一定很辛苦吧。”

    面对质疑和责难，苏蕴在心里铸成寒冰，锋芒刺骨

    可是一旦面对理解和关爱，心里的寒冰渐渐有了温度，化成水，一滴一滴地流下来。

    “我不辛苦。”苏蕴吸了吸鼻子，没来由地打了个寒颤。

    “爷爷很想看你结婚，看着你和可正长大，可是爷爷怕等不到那一天了，无论你最后选择的是谁，爷爷都支持你。”爷爷和暖的目光久久注视着她，露出和蔼的笑容来。

    苏蕴将钱收好，爷爷才弯着腰慢吞吞地回到自己的房间看电视，仰面闭目，流出两行泪水来，在布满沟壑的脸上蔓延开，没了牙的嘴巴张了张，没有发出任何声音。

    “蕴蕴，爷爷等你，等下次再见到你。”

    ......

    寒假总是异常快速，在不知不觉中走向了尽头。

    尽管一个寒假很烦妈妈的唠叨，木讷的爸爸也没说过多少话，但是一到离别，还是舍不得。

    爷爷在她行李箱里塞满了香肠腊肉，离开的那天执意送她到楼下。

    天气反常地下了雪，漫天纷纷扬扬的雪花，他们在一片白茫中告别，未曾想过，这一次的分别之后，有些人就再也见不到了。

    爷爷站在一片白色的背景下对着苏蕴挥手，用嘶哑的声音对她喊：“蕴蕴，注意安全啊，在外面一切小心。”

    “爷爷我知道啦，你快回去吧。”

    固执的老人撑着拐杖立在天寒地冻的寒冬里，大雪白了他的帽子，落了满肩的雪花。

    俨然成了一具雕像。

    有风吹起一层雪，苏蕴闭上了眼睛，没想到再睁眼，车子拐了弯，已经看不见。

    车程很久，火车上挤满了大包小包，有和她一样，结束了暑假，回学校上学的学生。

    更多的是离家务工的人，脸上挂着不舍和无奈，却又不得不出来生活闯荡生活。

    苏蕴收到了秦执发来的短信，问她几点到，准备去接她。

    “不用了。”

    “可可在等我。”

    苏蕴发完这条短信就闭上眼睛，靠着后背昏昏沉沉的睡去。

    直到列车里传出提示声：“列车下一站到达，晋市。”

    打了个激灵，掏出手机看了一眼现在几点，却发现数十条未看短信，都是秦执。

    苏蕴刚要编辑短信发回去，秦执一个电话打来，苏蕴不小心按下了接听键。

    她的声音疲累，淡淡地告诉他：“下一站就是。”

    他的声音很着急，听到她的话放了心。

    苏蕴在出站口毫不意外地看到了秦执，却很意外地看到了林辰。

    他站在一片人潮人海里，在茫茫人海中一眼就认出了苏蕴，欢快地朝苏蕴打招呼。

    苏蕴站在原地不知道怎么办，呆怔着。

    秦执迅速地在人群里扫了一眼，不期然地看到了林辰。

    “啊”的一声尖叫，苏蕴被提着大包小包的妇人撞倒在地，双手扶着冰凉的地面，被一双温热的大手扶起。

    妇人努力地回头看她，却被人流越推越远：“姑娘对不起啊。”

    秦执挑眉看着苏蕴，眯了眯眼睛。

    猝不及防的拥抱撞上他坚实的胸膛，满怀淡淡的烟草味。

    苏蕴惊恐地睁大了眼睛，而秦执将一切都尽收眼底。

    那双眼眸里的水波，像是受惊的小鹿。

    “林辰在那边，我们去打个招呼。”

    他的声音低沉，完全听不出任何感情。

    苏蕴浑身发颤，被秦执拉着僵硬地往林辰所在的方向靠近。

    苏蕴深吸一口气，脑海里只有两个大字：完了！

    林辰的表情僵硬，惊讶尴尬之余，还有一丝丝愤怒的神色。

    “真是好巧，你也来接人吗？”

    林辰微微蹙眉，苦笑了一下“秦总这样的人物也会来这样的地方。”

    “我来接我的未婚妻，不可以吗。”

    未婚妻？！

    震惊的不止是林辰，连苏蕴也一脸懵逼。

    林辰脸色忽然一变，眉峰蹙起，呆呆地看着苏蕴说：“你们发展的可真快。”

    他执着地盯着苏蕴的脸，希望她能给自己答案。

    苏蕴慌忙解释：“没有，我不知道他在说什么。”

    秦执的脸色忽然变得柔和，黑眸里流露出来的温柔落到苏蕴脸上“真是可爱，连这个都不好意思说。”

    秦执忽然揽着她的肩，目光宠溺地对苏蕴说：“难道不是吗？你忘记我们已经......”他故意不把话说完，咳了一声继续柔声说：“也许你的肚子里还有我们的宝宝呢。”

    什么！他们的宝宝？

    林辰呆住了，苏蕴也不可置信地看着秦执。

    他怎么可以说出这种话。

    林辰失声，“不可能，苏蕴，这不是真的对不对？”

    苏蕴也是懵逼，什么都不知道，不知道秦执为什么会突然说出这种话。

    刚要解释其实他们之间什么都没有，刚刚张嘴，就被秦执用薄唇堵住了。

    林辰的脸色越来越难看，额头上青筋暴起。

    任谁看到了自己的女朋友被别的男人欺负，都不会无动于衷。

    他浑身的肌肉都紧绷了起来。

    苏蕴更是生气，他在胡说些什么，而且还不允许自己解释！

    混蛋！

    她知道这是秦执再向林辰示威。

    此刻他的目的已经达到，林辰被伤害到体无完肤。

    他刚松开她，苏蕴就拉着行李箱就往外走，她不喜欢这样的气氛，不喜欢被人玩弄的感觉。

    秦执腿长身高，迈的步子也很大，一把就将苏蕴拉住，苏蕴本就娇小，被他一拉，一个踉跄，险些摔在地上。

    苏蕴停下脚步，回头瞪了他一眼。

    男人的眸色转深，黯淡周围一切颜色，带着不可置疑的命令般紧盯着她。

    苏蕴在这样一双极具威慑力的眼睛里情不自禁地打了个颤。

    秦执开口说：“过来。”

    命令般的口吻。

    苏蕴呆在原地，在他又一声的“过来”之后，僵硬朝他的方向走了一步。

    “再近一点。”他的声音变得柔和了些，却仍然不容拒绝。

    她之好又往前走了两步，回到之前，自己没有离开过的位置。

    秦执目光露骨，看得苏蕴心头一颤。

    “既然你这么着急要走，我们就先走一步了。”

    秦执拉着苏蕴往外走，苏蕴跟不上他的步子，磕磕绊绊，却也摆脱不了握着她的手掌。

    “你慢点，等等我。”

    秦执忽然停下脚步，轻笑着看她。

    谁知道下一秒被秦执拦腰抱起，等她反应过来的时候，已经被秦执抱在怀里。

    “我忘了，你怀着我们的宝宝呢。”

    苏蕴全身都紧绷了起来，秦执胸膛上健硕的肌肉和他身上强烈的气息，让她失去了挣扎的力气。

    他们就在林辰的注视下在嘈杂的火车站，以这样的甜蜜恩爱的姿态消失在秦执的车里。

    这次有专门的司机，秦执和她坐在后座。

    车子刚刚发动，秦执就一眼不眨地看着她：“你今天的表现，还算不错，除了一点小小的插曲。”

    车里空气压抑，压得苏蕴喘不过气。

    “不准逃离我身边，记住了吗？”

    苏蕴看着窗外，心里一颤，秦执没有得到她的回答，捉起她的手用力一握。

    “记住了吗？”

    苏蕴吃痛，眼角沁出了泪花，生怕他又有什么动作，赶紧点头：“我知道了，知道了。”

    她以为得到肯定的回答后秦执就会放开自己。

    想抽回自己的手，却没成功。

    秦执深深的看她一眼：“我说过，不准逃离我身边。”