
    眼看竞争对手徐家和霍家联姻在即，秦执不免有些惦记，而且现在已经三月份，自己的婚礼也会在六月份举行。

    需要准备的东西还有很多，虽然这些事情可以完全交给别人打理，但是总是觉得不够完美，没有自己的心意。

    苏蕴白天去学校上课，没课的时候几乎都会在家里，陪秦母在沙发上看电视。

    两个人正看着电视里感人的剧情，感动得稀里哗啦，原本以为这种剧情也就是骗骗未经事情的小姑娘，谁知道连叶琳也看的热泪盈眶。

    嘴里塞着水果嘟囔：“好可怜好可怜啊。”

    看到她如此适应这个家庭，秦执还是感到很高兴。

    秦执从楼上下来倒了一杯咖啡，站在沙发后面揉苏蕴的头发。

    苏蕴擦了一下眼泪，转头看他，眸光清澈的像头小鹿。

    秦执对着她淡淡一笑，“下个月要和你去参加一场婚礼，我们去挑礼服吧，顺便把婚纱也订好了。”

    “可是我还没看完。”苏蕴嘟着嘴，脸上有些不舍。

    秦执挑眉问她“不去？”

    苏蕴还没来得及反应，谁知道下一秒就被秦执从沙发上抱在怀里，往二楼走去。

    苏蕴挣扎着在他怀里乱动，“秦执，你放下我。”

    “你这称呼要改改，要叫我老公，知道了吗？老婆。”秦执轻笑，怀抱着她带着期待的意味。

    “恩，知道了。”苏蕴感到异常羞涩，死活说不出“老公”这两个字。

    “叫一声听听。”

    “秦执，恩.....虽然已经传出了婚讯，但是没有举行婚礼也没有去民政局啊.....”苏蕴支支吾吾，脸上一片潮红“所以，现在是不是太早了。”

    秦执并不意外她会是这样的反应，只是低低一笑，“反正都是迟早的事情，现在叫一声和几个月之后叫有什么区别。”

    苏蕴脸颊发烫，手指攥着他胸前的衣服低头不语。

    “那我们现在就去民政局，成为合法夫妻。”他的声音低沉，带着笑意“你觉得怎么样？”

    苏蕴抿了抿嘴唇，轻吐一口气，“那好吧，不过，你要答应我，不到婚礼的那天，你不可以强迫我......”

    秦执勾起嘴角：“强迫你什么？”

    “反正就是什么都不可以。”

    秦执含笑看着她“全晋市的人都知道我们要结婚了，你到底在忌惮些什么，你不知道我每天看见你躺在身边想动却不能动的感觉，会憋炸的。”

    “那就憋炸好咯。”苏蕴笑着看他，忽然感到身体一软，被他扔到床上。

    秦执低低的笑着：“你不为自己后半生的性福考虑考虑？”

    苏蕴涨红了脸，“不考虑。”

    然后又补充了一句：“你说过会等到我心甘情愿的那一天的。”

    秦执忽然勾起了唇角：“可是我现在不想等了，你知道我，我说话一向不算数。”

    苏蕴一怔，浑身开始不由自主的轻轻颤抖起来，“秦执，你到底想怎么样？”

    秦执俯身，双手支撑在她耳边，“你说呢？”

    “我不知道。”苏蕴仓皇的避开他的注视，心里觉得今天难逃被他欺负的厄运。

    “那我告诉你，叫一声老公。”秦执轻抚上她的脸，漆黑幽深的眸光紧紧盯着她，露出期待的笑意，“不说的话，现在就要了你，对了，门还没有关，不过无所谓，毕竟在自己家，害羞的又不是我。”

    这个威胁很管用，苏蕴转头看了一眼门，果真处于半开状态。

    “我们不是说好了去挑礼服的吗？”苏蕴僵直着身体打岔。

    “不去了。”

    “那，不是要去民政局的吗？”

    “不去了，反正你也逃不了。”秦执轻笑，靠近了她的唇，还差一点就可以吻上去“你在拖延时间，是很期待我要了你，只是不好意思说？”

    苏蕴拼命摇头：“不是，不是，我并不期待。”

    “恩？那还不叫？”秦执噙着一丝慵懒的笑意。

    苏蕴顿时双臂环抱在胸前，把自己抱得紧紧的，眼神里充满了惊慌。

    看着她通红的小脸，还有惊慌害怕的模样，男人就忍不住想要继续欺负她的冲动。

    她叫不叫，这一声称呼，有这么重要吗？

    不过秦执说的不是没有道理，反正早晚要叫，早一点晚一点，也没有什么区别。

    秦执的大手扣住她纤细的腰肢，微笑：“看来我猜的没错，你确实很期待我。”

    苏蕴惊恐的瞪大眼睛，小声的说：“不要，我叫我叫。”

    “恩？”秦执停住了准备放肆的大手，声音带着愉悦“我很期待。”

    苏蕴咬了咬嘴唇，心里一横，避开了他的目光轻轻的吐出两个字：“老公。”

    她的声音软糯悦耳，听在耳朵里有莫名的愉悦感。

    “声音太小了，没听清。”秦执眯起了眼睛，手掌捧起她的脸，强迫她看着自己。

    “恩.....”苏蕴犹豫了一下，但是想到如果不达到他的要求，这个男人是不会那么容易放过自己的。

    叫都叫了，不怕再叫一遍。

    苏蕴低垂着眼眸，声音提高了几个分贝，“老公。”

    秦执忽然得逞的笑了。

    “老婆，你要乖乖听话才对。”秦执宠溺的看了她一眼，从她身边起来，暂时放过她。

    反正已经是自己的老婆了，迟早会心甘情愿的。

    不过这个女人太被动，不好好调教一番恐怕永远也不会主动。

    算了，反正就算她拒绝，也没什么好担心的，毕竟，就算他用强，她也毫无办法。

    只不过，这样的一点一点的攻占，很有意思。

    让人欲罢不能。

    秦执的瞳孔微微一缩，看着床上的苏蕴，心里却不知道她为什么抗拒自己。

    “苏蕴，为什么你不愿意？”

    他开始还不知道他在说什么，想了一下忽然明白了。

    苏蕴咬了咬唇，“因为.....”

    因为对自己没有感情，所有没有准备好，需要时间来慢慢适应，接受自己吗？

    秦执在心底淡淡想着，忽然听到她说。

    “因为我听说，会很疼。”

    恩，每个过来人都是这么告诉她的。

    男人笑了一声，有些无可奈何。

    走到床边握起她的小手放在嘴边亲了一口“我会很温柔的。”

    苏蕴被他这样一说，刚刚褪去的红晕又升了起来。

    “额，我们是去民政局，还是去选礼服？”

    “民政局！”秦执无比坚定“还是合法夫妻要紧，我可想每天都听到你叫我老公呢。”

    他把她从床上抱起，就要往外面走。

    “我还没换衣服，也没化妆呢，怎么出去啊。”苏蕴焦急的喊道。

    “没事，你穿什么都好看，不化妆就已经很美了。”

    “可是，是你说，我以后出去代表着你的颜面啊。”

    “看来你很在意我说的话呢，我就是怕你不舍得花钱，随便说说。”秦执抱着她放进车里，转身就要去开车。

    苏蕴提醒他“还没带户口本呢。”

    “我期待这一天已经很久了，早就准备好了。”秦执发动汽车，缓缓驶出大门。

    苏蕴真的绝望了，脑袋靠着座椅一副生无可恋的模样。

    秦执，你想要干什么可不可以直接说，去民政局为什么要说去挑礼服，难道是顺路。

    这还可以说的通。

    那强迫自己叫老公，又是什么目的。

    当他们从民政局出来的时候，苏蕴仍然一副傻傻的模样，不敢相信的看着手里的红色的本本，这就结婚了。

    在她二十岁的年纪。

    原本还以为是一件很遥远的事。

    打来开就看到两个人的合照，秦执微微勾起嘴角，整体看上去稳重成熟。

    而苏蕴，一脸好奇。

    一脸好奇是什么鬼，天真纯洁的像个孩子。

    她把红本合上，递给秦执让他看看。

    秦执轻笑着打开，对里面照片很满意，“恩，接下来去挑礼服。”

    苏蕴不由自主的点了点头，挑完礼服，就该去拍婚纱照了，也可能是请一个专业的团队，不需要去影楼这种地方。

    然后是订酒店，发请柬，不知道会不会度蜜月。

    想着想着，她对婚礼产生了期待，毕竟是人生中难忘的大事啊，也是自己幻想了无数次的场面，只不过，男主角不是秦执。

    他们曾经说过，要自己亲自设计一场独一无二的中式婚礼，凤冠霞帔，红妆十里。

    苏蕴想的出神，被秦执看在眼里，低低的问她一句：“你在想什么？”

    “啊，没什么，就是在想，婚礼是中式的还是西式的。”

    秦执收敛了目光，表情有些犹豫“恩，你喜欢哪一样？”

    “我，我都可以啊。”

    “那就再考虑考虑，想好了告诉我，我马上安排。”

    西式还是中式，其实在他们两个人心里都有了答案。

    如果是中式的，那“二拜高堂”的时候该怎么办？

    只有叶琳一个人吗？

    想到这一点，苏蕴淡淡的叹了口气，“我想好了，就西式的吧，中式的需要考究的地方太多了。”

    毕竟，那个和她一起设计的婚礼的人，已经再也没有可能在一起了。