
    学校，女生宿舍。

    秦天羽带着人把她寝室里的东西全部拿走，一支画笔都没落下。

    在这个过程中，程可可像是生离死别般的哀求：“你把我也带走吧，苏蕴，我不能没有你啊。”

    秦天羽微微一笑，“要不，你和我住？”

    “滚，臭流氓！”

    秦天羽并不意外她会这样对待自己，反倒觉得她很有趣。

    苏蕴温柔的对她们挥手告别：“有时间你们一定要来找我玩啊。”

    “我会经常去的，只要你不嫌弃我打扰到你们夫妻生活，我晚上也可以去的。”程可可拉着她晃晃悠悠地把她送到楼下，其实最好的朋友要嫁人，作为闺蜜，心里虽然高兴，更多的却是担忧和不舍。

    和以往那段纯真的岁月告别，投入到另一个完全陌生的家庭里，相夫教子，是多么无奈的一件事。

    程可可眼里泛起失落，还是扯了扯嘴角，露出一个灿烂的笑容来，大度地对她挥手，看着她钻进车里缓缓离去。

    满学校议论纷纷，无数女生看着她手上的钻戒，羡慕的直吸气。虽然绝大多数的议论都来自于苏蕴嫁给秦执这件事，却还要另一件事，便是听到研究生保送的名额下来了，里面毫不意外的有林辰的名字。

    苏蕴的心里泛起一阵难言的感受，像是解脱，又像是刻意提醒自己，从此以后，这个人和自己无关了。

    不知道，林辰听到自己要结婚的消息，是什么心情。

    带着笑，或是很沉默。

    毕竟是亲密相处了三年时光的恋人，纵然他们之间有缘无分，还是希望他过的幸福。

    和他的青梅竹马成立一个家庭，找一份很好的工作，父母已经为他铺垫好所有道路，应该会很轻松吧。

    苏蕴正在出神，忽然被秦天羽一声咳嗽打断。

    “苏蕴。”他轻轻的叫自己的名字，目光微沉。

    “恩？怎么了？”苏蕴侧过头来看他，心里蓦然的心虚起来。

    “你已经是我大哥的妻子，按理说我应该叫你一声大嫂，但是我想提醒你一句，过去的事情都已经过去了，不要再想了。”

    苏蕴心里一震，垂下眼眸淡淡的说：“我知道了，对不起。”

    “你没必要和我说对不起，看得出来，我哥很喜欢你，他一向专权独断惯了，不许任何人忤逆他，如果有什么惹你不开心的地方，也不要放在心上。”

    欸？这个节奏不太对啊！

    如果是秦念这样对自己说，苏蕴倒是会觉得再正常不过，要是叶琳，也很正常，唯独他，一个大男人竟然讲出这种话。

    也太理解她了，天底下会有这么贴心的男人？

    亦或是，只是客套吧。

    苏蕴点了点头，不再说话。

    他开的很快，不用多久就到达了秦家的别墅。

    听到外面响起引擎声，秦执从屋里出来迎接她，牵着她的手吩咐佣人将她的东西搬到二楼。

    “和我一起去看看改好的新房间吧，王妈已经布置好了，按照你的喜好，放置了很多东西。”秦执微微一笑。

    苏蕴不由自主地点了点头，跟在他身后上楼，看到曾经住过一晚的房间里没有了以往的精简干练，反倒是出现了许多温馨可爱的物品。

    她漫不经心的随意打量着，目光突然落在了一处墙壁。

    是自己曾经在画展上看中的那副画，正悬挂在房间显眼的位置。

    “落地窗那里的采光很好，方便你画画，知道你喜欢甜食，家里特意雇了一个西点师和擅长烹饪江浙菜的厨师。”秦执柔声在她耳边说道“这是我的信用卡，以后想买什么就去买，喜欢什么就告诉王妈，她会帮你买过来。”

    苏蕴淡淡的点头，伸手接过信用卡。

    但是她并不想买什么东西，反正自己的衣服也够穿，食物也不用操心，自己对珠宝奢饰品也没有什么兴趣。

    唯一可以提升的，就是可以买更好的颜料，也花不了多少钱。

    她总是觉得自己和他结婚，纯粹是因为他在自己最困难的时候帮助了自己，但是一种有偿的帮助，也可以算得上是交换来的物品，没办法敞开心扉去接纳他，更不会心安理得的享受着这一切。

    “密码是你生日。”

    “恩，我知道了。”她淡淡的答应了一声，眉宇间说不出的清丽和寡淡。

    这个女人有一种独特的魅力，看过去第一眼，并不惊艳，再看一眼，却深陷其中，无法逃离。

    秦执深深看她一眼，声音低哑：“苏蕴，你现在是我的妻子，穿戴自然要和以前不一样，因为你代表的是我的能力，是秦家的颜面。”

    “有时间，和妈和姐去逛街的时候多买点东西，我知道你不在意，所以让她们帮你挑就好了。”

    秦执轻轻一笑，补充一句：“程可可也可以。”

    苏蕴本身并不在意这些大牌，但是觉得他说的话很有道理。

    如果还是和自己学生时代一样，穿着几百块钱从淘宝买来的衣服，恐怕有人会说豪门不好嫁，越有钱越小气这样的话吧。

    也好，每次和可可出去逛街，她都会刻意避开奢饰品。

    这下不用担心了，苏蕴虽然还没有习惯手到拈来的生活，还是缓缓吐出一个字：“好。”

    秦执轻轻一笑，提到可可，好像比和她说道理管用。

    但是看着苏蕴的脸庞，总感觉是在应付自己。

    “如果你不自己买的话，我就每天送你一样东西，你只要乖乖接受就好。”

    苏蕴不懂他为什么非要让自己买东西，这难道是爱的表现？

    “不用这么麻烦，你公司里不是还有一大堆事要处理吗？”

    说到工作，秦执忽然想到了什么。

    对着她微微一笑“这是大三的最后一个学期了，大四都去实习了，你有什么打算，恩？”

    “我还没想好。”苏蕴随意的拨弄了一下头发，淡淡的说道。

    “那就来我们公司吧，产品外观设计就需要你这样的人才。”

    秦氏肯定不缺人才，他偏偏要她来公司上班，就是为了每天能够见到她，然后，有更多的机会撒狗粮？

    苏蕴反应过来，摇了摇头：“我才不要去，他们知道我嫁给你，肯定会很忌惮我的啊，说不定我就被孤立了。”

    “你是不是对自己的实力没有信心啊，怕他们碾压你。”秦执的声音带着十足的挑衅意味，期待地看她会做出什么反应。

    “如果你是在使用激将法的话，对我真的没什么用处。”苏蕴仰头看他，这个男人根本就不了解自己，一贯不争不抢的态度。

    对她这样清心寡欲的人来说，有不仅毫无用处，甚至有些好笑。

    “那就在家里每天等我回来，我才不希望有别的男人看到你，而且这可是你自己说不去上班的。”秦执勾起嘴角，低笑出声。

    苏蕴这才知道他的真实意图，顿时欲哭无泪地感到自己好傻，他这样的人，怎么可能会使出毫无作用的手段。

    可怜自己还沾沾自喜，早就落入了他的圈套。

    太可怕了，太可怕了。

    “秦执，你以后说话能不能直接一点，我真的不知道你在想什么。”苏蕴被欺负的次数太多，终于感觉到心累，无奈的看着他。

    秦执深深的看着她，声音暧昧：“因为你每次都傻傻的，反应不过来啊，又不能怪我。”

    好像被戳中的痛处，苏蕴一愣，在心里告诉自己，以后和他说话，一定要好好想一下。

    免得一次一次的被套路。

    “不是我傻，是你太腹黑了好吧。”

    秦执看着她气鼓鼓的脸蛋，嘟着小嘴为自己伸冤，眼底唇角泛起笑意：“我就是喜欢欺负你，你不知道你生气的样子有多可爱。”

    怎么会有这种人。

    苏蕴欲哭无泪。

    被他一次一次欺负到没脾气，想到这就是自己未来的婚姻生涯，顿时感到一片昏暗。

    秦执伸手捏着她的下巴，眼底略过一丝侵占的意味，附身在她柔软的耳朵上咬了一口，“我们什么时候成为正真的夫妻？”

    真正的夫妻？去民政局登记，还是举办婚礼？

    苏蕴正在想着，忽然间明白了他说的真正的夫妻是什么意思。

    她轻轻颤抖了一下，脸蛋在不知不觉中红了个彻底。

    就知道他想要的一直都是自己的身体，现在好不容易到手，就这么迫不及待。

    那以后的日子，会是彻彻底底的昏暗无日吧？

    为什么她心里会很难过，也许上天本就是有偏爱的吧，不仅让他含着金汤勺出生，给了他英俊健硕的外形，还有精明过人的头脑，连自己，都是轻而易举。

    好像是一个手到擒来的礼物。

    她只是单纯的觉得不公平，为什么他可以占据着诸多的优秀的资源，轻易得到自己想要的东西，而自己就要被迫失去自由和青春。

    还有爱情。

    苏蕴想着想着，也只能无奈的笑了笑，这世上就是这样，有的人一出生，就达到了自己毕生努力的终点。

    秦执看出了她的不自在，轻轻地抱住她，下巴蹭着她的长发，“苏蕴，我是真的喜欢你。”

    苏蕴身子一颤，经历了一场用力爱过的过往，在两个男人之间的周旋，在生死面前的无可奈何，她只觉得心累至极。