
    耳边传来低哑的声音，苏蕴一时不知道自己在哪里，是在学校的宿舍里，还是在晋市秦家的大床上，还是？

    苏蕴下意识的惊醒，自己和程可可头脑发热实现了一场说走就走的旅行？！

    身体某处还残留着昨夜激情过后的感觉，瞬间将她拉回了现实。

    苏蕴回忆昨天都做了些什么，脑袋却泛起微微的疼痛，一定是因为喝了那杯酒。

    “早安，昨晚还满意吗？”耳边忽然传来一道低沉性感的嗓音。

    秦执已经醒过来，撑着半边脑袋亲吻她的耳垂。

    苏蕴撑着身体就要起床，谁知道腰上突然多了一只大手，一把将她拉到怀里。

    “哼，才不满意！”苏蕴撅起小嘴故作故意气他，却避开他的目光不敢直视他漆黑的眼眸。

    “不满意，那就服务到你满意为止。”秦执攥紧了她的手腕，坏笑着要去吻她。

    “不要。”苏蕴笑着躲避着他，“满意，满意呢。”

    秦执深深的看着她，对上一双染着笑意的纯净黑眸，仿佛清澈见底。

    他有多久，没有看到一个人的真心。

    “走啦，去吃早饭。”苏蕴想要从被子里爬出来去洗澡，可是双脚刚一落地，就开始虚软无力。

    轻飘飘软绵绵的踩在地板上，秦执双手撑在床上含笑看着她，低笑出声。

    苏蕴没好气的瞪了他一眼，还不都是拜他所赐。

    这个女人从一开始连看自己都不敢，到现在敢瞪他了，还真是长志气了。

    从没日没夜的兼职画画，到现在说走就走的气势，倒是嚣张不少。

    了解她之后才发现，这个女人外表柔弱，可是生起气来一样炸毛，都是被自己一步一步宠到这个地步。

    但是他很喜欢。

    苏蕴洗完澡出来才想起程可可，拿起手机给她打了个电话，她嘟囔着一副没睡醒的感觉，“我就在你们隔壁！我昨晚没睡好，你知道为什么吗？”

    隔壁？！难道是他们的动静太大，影响到她了。

    程可可对着手机点头：“你以为酒店有多隔音。”

    完了，那岂不是很多人都知道了。

    还有可可，不知道又要怎么打趣自己了。

    想到这里，苏蕴捂着脸一副没法见人的样子，不一会秦执从浴室出来，看见她红着脸坐在床边好像在发呆，嘴里又好像在自言自语说着什么，从身后抱住了她“你在想什么坏事？”

    “还是，在回味？”秦执捏了捏她的脸，看见她惊慌又茫然的样子顿时失笑，好像自己在欺负一个年幼的小萝莉一样。

    随即放开了她，看着她呆萌的模样很想再次将她扑倒，当做早餐吃掉。

    苏蕴看着他眼里不知什么时候升起来的欲望，生怕他又有什么动作，立刻拉着他的手出门“可可也差不多醒了，一起去吃早餐吧，昨天我看到酒店一楼有很多自助甜品呢，不尝尝多可惜。”

    秦执勾起嘴角，笑意更甚，真是一个小吃货。

    吃货好养，这句话不是没有道理的。

    当她在咬了一口闪电泡芙后露出心满意足的笑容时，当她看到大厨端上一盘刚刚出炉的舒芙蕾眼睛里流出来的光彩时，当勺子轻轻舀下巧克力熔岩蛋糕露出流心而感到惊喜时，他恨不得亲自去学一两样来博得她的欢心。

    撕丝帛，点狼烟，只为了美人一笑，他好像有点体会到美人误国的含义。

    为了自己喜欢的人，山河拱手，为之一笑，又有何不可。

    想到这里，秦执忽然无奈的笑了笑，他忽然明白程可可的父母为什么会出售财产全世界旅游，真是任性而洒脱的灵魂伴侣。

    可是他不行，因为这是父亲留下来的心血。

    就算再想陪她在一起，还是不得不得面对现实，接过小刘手里的安排淡淡的看了一眼，“那就这样，先去开会。”

    秦执在她脸上亲了一口，才依依不舍的离开：“我去开会了，你和可可好好玩吧。”

    苏蕴含着布丁恩了一声，对着他挥了挥手。

    她们还在商场里闲逛，这个陌生的地方处处都让苏蕴新奇。

    如果是直接从家乡那个小县城到了这个地方，恐怕有一种乡下人第一次进城的感觉。

    想到这里，苏蕴捂着嘴巴轻轻笑着，她现在之所以这么没有距离感，不仅是她习惯了晋市的繁华形成一个过渡，更重要的是她已经安然的享受秦执带给她不一样的阶级生活。

    更何况，有他撑腰，自己还怕什么。

    不知不觉已经是下午五点钟，她们拎着大包小包在餐厅里用餐，手机忽然响了起来。

    苏蕴好奇的拿起来一看，是一个陌生的号码，还是英国的。

    也许是秦执或者小刘的英国号码呢，苏蕴这样想着，按下了接听。

    “喂，苏小姐吗，我是昨天晚上的调酒师，我想请你喝一杯。”她的声音异常悦耳，仿佛带着一种直透人心的魔力，苏蕴想了想，淡淡的吐出一个字：“好”。

    ......

    到达她约定的地方时，已经是六点多钟。

    四月底的天色已经暗下去，那晚，她们在泰晤士河的游轮甲板上，星星点点的灯光落在楚云兮的眉间，说不出的好看。

    她果真请她喝一杯，一杯淡淡的带有清爽的柠檬味道的鸡尾酒，而她，自己端着一杯血红夺目的血腥玛丽。

    她说：这样的鸡尾酒才符合她们两个人的身份。

    楚云兮坐在她的对面，和她讲自己的故事。

    她是前妻生的女儿，父亲和后母一直宠爱自己的儿子，他们甚至恶毒的对自己说：“前妻留下一个女儿就是好，什么都会干，至少少花了请佣人的钱。”她为了生存，不得不学会诸多手段，她靠近秦执的时候，也是这个目的。

    可是后来一切都不一样了，她是真的爱上他了，却在即将毕业的前期，父亲的公司出现了问题，秦家也出现巨大危机，父亲眼看秦家靠不住，逼迫着自己和一个英国人结婚，婚约在身，秦执当时没有能力留下她，她为了不让秦执难过，告诉他自己就是贪慕虚荣的人，制造了嫌贫爱富的假象，含泪离开了他。

    而后来，父亲的公司宣告破产，英国人根本就不爱她，原本就是为了利益而产生的婚姻变得毫无意义，他们离了婚，她在泰晤士河畔开了一间不起眼的酒吧。

    她依旧深爱秦执，却无法回头。

    楚云兮放下只喝了一半的鸡尾酒酒杯，惊艳的眼眸里缓缓流出清泪。

    热泪在眼眶里打转，苏蕴从来就很心软，听到她的故事后更是难过，十年了，楚云兮一直爱着他。

    可是秦执一直都不知道，以为当年是她背叛了自己。

    这一点，和苏蕴和林辰的故事多么相似，要不是程可可说出实情，林辰到现在也会这么认为。

    苏蕴感同身受，扬起头看着楚云兮的眼睛：“既然爱他，为什么不回去找他，反正他从你离开之后，单身了十年。”

    河畔灯火辉煌，楚云兮躲闪似的移开目光，声音酸涩：“我一个离过婚的女人，如何配得上他。”

    心里像吞了铅块一样，慢慢的沉下去，最让苏蕴难过的是，她对他，是真的爱。

    超过自己千万倍。

    因为自己不再是当初那个完美的自己，因为自己嫁过人而配不上他，因为自己为了金钱在他最脆弱的时候转身离去，为了过往种种的错事，她不会选择找他，也不代表就能放下他。

    有些人，这辈子一旦遇见了，就再也找不到替代品了。

    楚云兮摇晃着那杯酒，问她：“你知道血腥玛丽的由来吗？”

    苏蕴点点头，“知道。”

    “她和我很像！可是我做不到她那么残忍，决绝又狠毒。”

    血腥玛丽，是指十六世纪英国女王玛丽一世。她为了复兴天主教杀了很多新教徒，因此得到这个绰号。

    这款鸡尾酒颜色鲜红，很容易让人想到当年的屠杀，所以被命名为血腥玛丽。

    玛丽一世，虽然是亨利八世的长女，可是十八岁的玛丽却沦为幼女伊丽莎白的女佣。每次父亲来后母处探望幼女的时候，都下令把玛丽关起来。

    苏蕴想的出神，楚云兮勾着嘴角对她笑了起来：“苏蕴，看到他那么喜欢你，我就没有遗憾了。你是一个很好的姑娘，希望你能陪着他，给他幸福。”

    “不对，是他给你幸福才对。”楚云兮笑的动人，眼睛里却噙着泪。

    “其实我也不知道为什么要和你说这些，也许是希望有一个人能听听我说的话，就算所有人都以为我背叛了他，也有一个人知道实情才对，虽然我的确背叛了他。”楚云兮喝了一口冷气，“我还是有私心。”

    “六月份的时候我们举行婚礼，你会来吗？”苏蕴问她。

    “不去了吧，今天的事就当做我们两个人之间的秘密吧，就让秦执活在谎言里吧。”楚云兮拿着包从座位上起来，姿态优雅“祝你们幸福啊。”

    两岸灯火幽幽，为她镀上一层好看的金光，楚云兮背转着身高举着手臂向她挥手，头也不回的走了。

    苏蕴捂着嘴在原地哭出声，她不知道为什么，不是可怜楚云兮纯粹的爱，也不是可惜秦执一直被蒙骗，只是，单纯的很想哭。

    她想，这一次英国她真没有来错，知道了这么动情的故事。

    可笑她还在家里为自己长得和楚云兮相似是不是替代品这件事而生气。

    这样一个惊艳绝伦的女人，长得和她相似，是多么的幸运。

    泰晤士河畔的酒吧依次通明，楚云兮握着小包回到酒吧准备工作。

    意外的在门口看到了熟悉的身影。

    她几乎呆住了，站在门口好半天才开口：“秦执？”