
    很快，林辰的父母就赶到了医院，二老自然担心的不行，眉头紧锁询问病房外的医生“林辰怎么样了？有没有事啊？”

    医生推了推鼻梁上的眼睛，平淡的对他们说：“轻微的骨裂，还有缝了四针的伤口，修养几天就没事了。”

    “谢谢你啊，大夫。”两人说着走进病房，看着穿着病号服躺在床上疼的龇牙咧嘴的林辰，满脸的担忧心疼。

    林母皱了皱眉，看到林辰伤成这个样子又不忍心责骂他，可是还是忍不住抱怨几句：“你这孩子怎么那么傻呢，人家都已经是秦家少夫人了，你还去帮她挡，唉，要我说你什么好。”

    林辰面上神情没有什么变化，看着为自己担忧的父母，淡淡的说：“妈，我会救她并不是因为我还喜欢她，只是当时情况太危及了，要是晚了一步就糟了。”

    叶母听到儿子这样为她辩解，心里是又着急又难过，一时间情绪涌上心头，忽然哭了出来。“我不管别人怎么样，我只要你好好的，她是死是活都和我没关系。”

    “好啦好啦，这儿子好好的你还哭哭啼啼的，多不好啊。”叶父抽出一张纸巾递给她，同时也担忧地看着林辰“你妈说你没错，我听说你前段时间还去找人复合，你最好清醒一点，赶快死了这条心。”

    林父犹豫了一下，还是继续说下去：“你王伯伯家的女儿和你在一起好好的，自从上次闹别扭你就再也没有找过人家，这次你住院她肯定来看你，你好好哄哄，这女孩子心里还是有你的。”

    “我知道了。”林辰低垂着眼眸，用一支手臂支撑起身体，嚷嚷着自己饿了，让护工去帮他买饭。

    不一会，就听到了走廊响起一阵急切的脚步声，推门而入的却是父亲刚刚说的王伯伯家的女儿，自己的小青梅。

    女孩子脸色很难看，提着一堆水果放到床头柜上就小心翼翼的问林辰疼不疼，要不要紧。

    林辰长舒了一口气，父母使了个眼色从病房出去，临走前给林辰留下一个眼神。

    女孩子担心的快要哭出来，拉着他的手说：“林辰你不知道，听到你出车祸的时候吓坏我了，你怎么会为了她，做出这么傻的事情。”

    林辰淡淡的看着眼睫轻颤的女孩子，犹豫着要不要按照父亲说的话向她道歉，就在茫然之际，出去买饭的护工已经回来了，支起床上的小桌子，将好几个荤素搭配得当的菜放在桌子上，特地还买了一份骨头汤。

    “我来吧。”女孩子声音甜美，对着护工轻笑，手里已经盛好了一碗汤，正慢悠悠的舀了一勺放在嘴边吹气。

    护工明白这是一对小情侣，就不打扰他们，默默地出去。

    林辰想要自己吃，可是刚好受伤的是右手臂，被固定住连动都动不了，还谈什么自己吃饭，只能接受她送到嘴边的食物。

    她从小也是娇生惯养，恐怕还是第一次做这种事情，为了自己喜欢的人，可以放下一切身段，不计前嫌的照顾他，林辰心里茫然生出几分感动，感动之余又很愧疚。

    林辰怔怔的看着她许久，心里软软的化了一片，刚想对她说我们和好吧，却听到母亲在病房外不满的抱怨，“明明是为了救她才受了这么重的伤，她自始至终都没有来看过，真是冷血。”

    他竖起耳朵想要继续听下去，女孩子却像什么都没听到一样，把勺子递到嘴边，语气轻柔的让他张嘴。

    是啊，原本她才是最应该来看自己的那个人。

    可是不知道为什么，该来的人迟迟没有出现。

    他的心里一阵酸涩，恐怕苏蕴也被吓坏了，说不定很想来看望自己，但是要看秦执的意思。

    想起轿车擦过自己的肩膀，猛烈的撞击让他的右臂忽然失去了知觉，真是可怕的场面，万幸的是没有撞到苏蕴，不然以她那身子骨，不知道会有什么样可怕的后果。

    林辰轻叹一声，别过脸示意自己不想再吃。

    他的表情全被女孩看在眼里，放下手中的碗，轻轻的拉着林辰的手：“林辰，下次，你可别为了她做这样的傻事了，你看叔叔阿姨多担心你啊，你忍心让他们这样吗？”

    “我不会的。”林辰伸出唯一完好的手抚摸着她的脸颊，“你就放心吧。”

    外面忽然嘈杂起来，在秦念的带领下，苏蕴和秦执匆匆来到病房。

    刚到外面，就看到了林辰的父母，他们看到苏蕴，脸色非常难看，不加掩饰的恶意和嫌弃。

    “叔叔阿姨，林辰怎么样了？”苏蕴关切的向病房里看了一眼。

    林母冷笑了一下，“你现在来了？林辰什么样子，还不都是拜你所赐。”

    苏蕴叹了口气，脸上充满了自责和内疚，“对不起，真的对不起。”

    “一句对不起就完事了？兔子急了还咬人呢，要是我们林辰落下什么后遗症，不管你是谁家的少夫人，我跟你没完。”林母一口气说完这些话，大口的喘着粗气。

    苏蕴不知道说什么好，任谁的孩子受了伤，做父母的都不会无动于衷。

    她很理解林辰的父母，所以也不在意林母的态度和恶意。

    林母喘了口气，虽然心疼儿子，但是心中明白自己和秦家地位悬殊，因此话刚说完就有点后悔。

    但是说出去的话收不回来，林母偷偷的撇了一眼秦执的神色，见他面无表情，一时间也不知道该说什么。

    “放心吧，林辰不会有事的，这是晋市最好的医院，医疗设备和医师水平都是最先进的。”秦执顿了顿，握着苏蕴的手对他们承诺“我很感谢您儿子救了我的爱人，我们秦家自会重重感谢。”

    苏蕴看着林母的表情变得柔和，在心里幽幽的松了口气。

    林母抬手指了指病房“你们进去看看吧。”

    “苏蕴，你先进去看看吧，我在这里商量一下赔偿的事宜。”秦执说着为苏蕴推开了门。

    病房门被轻轻推开，入目的是一个娇小的身影，带着温和的气质。

    林辰心里一顿，淡淡的打量了苏蕴一眼，她今天受了不小的惊吓，现在看起来应该好多了，

    她的脸上没有什么表情，他知道苏蕴本来就是一个不善言辞，很淡然的人，这也不奇怪。

    “林辰.....”她轻轻地开口，想说什么又说不出口，最后也只是淡淡的说了一句“谢谢你。”

    前任的身份本就尴尬，更何况还是在有现任的情况下。

    “嫌疑车辆警方正在搜查，相信用不了多久就可以抓到肇事司机了。”苏蕴看着林辰苍白的脸，只能说出这样的话来安慰他。

    虽然听起来很官方。

    林辰咧着嘴一笑：“那好，有消息了一定要通知我。”

    苏蕴点了点头，“那你好好休息，注意伤口。”目光划过坐在病床前的女孩子，莫名的叹了口气“林辰，你要好好的，你会有找到合适的那个人，有自己更好的生活，你要保重啊。”

    林辰动了动嘴唇，只是吐出一个字“好。”

    她的心里一阵酸涩，原本以为划清了界限，互不相欠，现在却欠了林辰很大一个恩情。

    就算秦执用很多的钱去偿还，在情感上她仍然觉得自己亏欠林辰。

    苏蕴对着他们微微颔首，默默地离开了病房。

    不久，林辰的父母再度出现在病房的时候，脸上的烦忧一扫而去，高兴的握住林辰的手“你不是一直想去美国留学的吗，秦执答应安排你去好的学校，所有费用由他承担。”

    女孩子眸色担忧的看了叶母一眼“林辰已经被保送研究生了啊。”

    林母立刻明白她在担心什么，嘴角挂着笑拍着她的肩膀“不用担心，他说了，也包括你，你们俩一起去，去一个学校。”

    林辰坐在一边不动声色，他就怀疑秦执怎么会有时间操这样的闲心，原来是为了让自己远去异国他乡，远离苏蕴。怕自己念念不忘，还有意撮合他们在一起。这样才合他的心意。

    “真的？我们可以去美国留学了？还是在一个学校？”女孩高兴的瞪大了眼睛，似乎不敢相信这是真的。

    “对呀，这是秦执亲口对我说的，他们秦家那么有钱，这件事对他们来说还不是手到擒来。”叶母高兴的忘乎得以“他还说了，明天就送一大笔钱过来，你不知道啊，这些钱，我可是一辈子都赚不到啊。”

    林辰在心里苦笑一声，看见母亲这么激动，忽然意识到这件事对父母来说有多么诱惑。

    为了自己的前程考虑，自己都不应该拒绝。

    秦执，还真是有心。

    既然你秦执有意安排，正切合父母的心意，那我就成全你的心愿，不在你的眼前出现。

    想到这里，他配合气氛，扬了扬嘴角，露出一个苦涩的笑容。

    林父一直在一边不露声色，见到林辰扬起一个勉强的笑容，他才开口：“林辰，这件事谁都没有错，秦执是感激你救了他的爱人才会花这么多钱，就算换了一个人救了苏蕴，他也一样会大手笔感恩，既然秦执这么做了，咱们就因祸得福，不要有所顾忌，这是你应得的，也是你用血肉换回来的。”

    林辰看了他一眼，只好点了点头“我知道了。”