
    日子和从前一样，只不过苏蕴稍微忙了起来。

    微信里总是会蹦出陌生人加自己，想让苏蕴帮自己画一幅画，价格还很不错。

    刚开始苏蕴还没在意，以为碰到了有钱的同学，欣然应允。

    直到人开始渐渐多了，每幅画都是几百的价格，并且说自己不着急，口径一致的像是同一个人。

    苏蕴如梦初醒：是有人在帮自己。

    到了这个地步还不知道的话，真是脑子有问题了。

    难怪秦执特意问自己为什么要去酒吧兼职。

    还打听了自己接下来准备做什么。

    秦执知道，这个女孩的日子清苦，但是有自己的原则。

    她更愿意靠自己的能力赚钱，更心安理得些。

    假如自己直接给她钱的话，一定会遭到拒绝。

    倒不如杜绝这种可能性，所以用了这么一种办法。

    真是煞费苦心。

    想到这里，苏蕴勾了勾嘴角，心里一片暖意。

    就算是他帮忙，也不能不认真啊。

    苏蕴闲下来就完成一两副，给他们送去，一边又琢磨要参加比赛的画，画了几幅都没有满意的。

    时间忽然有些不够用，直到交稿日期截止的前一天，终于伸着懒腰放下画笔，心满意足地看着画架上的画。

    一幅印象派画作。

    这幅画她准备了很久，每一个细节都考虑过无数遍，在灵感之神突然降临之后，她就迅速进入状态，知道自己要画的是什么。

    在最初的琢磨勾勒之后，终于耗尽自己二十年来所学，创作出这幅画的话，得奖一定没问题。

    苏蕴活动活动了肩膀，肚子饿的咕咕叫，想叫程可可陪她出去吃饭，一转头发现她不在。

    而袁圆自告奋勇，揣着饭卡就走。

    苏蕴和袁圆在餐厅里聊得火热，一边吃饭一边嘟囔着嘴打闹，全然不知道外面下起了雨。

    不知是谁喊了一声“啊，下雨了。”

    苏蕴和袁圆立刻冲到门口看，粗大的雨滴落在地上，溅起一朵朵水花，打在伸出餐厅外的铁皮烟囱上，啪啪直响。

    在一片迷蒙中，袁圆惊喜的跳起来“你看，巧巧，巧巧给我们送伞来了。”

    等到近了些，苏蕴才看见金巧巧瘦小的身影出现在她们面前，气喘吁吁地拿着两把伞递给她们。

    “你们吃个饭，手机也不带，我找了好几个餐厅最后才来这个，谁知道你们就在这。”

    金巧巧跑岔了气，扶着墙捂着肚子直不起腰。

    袁圆急忙拉他到座位上休息，将手里的奶茶递给她。

    苏蕴像是被电击中一般，忽然激动的问：“你来之前，窗户有没有关？”

    金巧巧听了一愣，摇头说“没有。”

    “糟了，我的画。”苏蕴大喊一声，就撑着伞跑进了雨里，等到她跑回宿舍时，连伞都没来得及收，一股脑的冲进去，发现自己刚刚画好的画已经泡在雨里，别说模糊，连纸都烂掉了。

    “啊--我要疯了。”苏蕴用力关上窗户，欲哭无泪的看着桌子上的彩色浆糊。

    “为什么我的运气这么差，啊啊啊。”

    袁圆和金巧巧这时正好回来，金巧巧无辜的看着她“都怪我不好，忘记了关窗户。”

    “不怪你，你也不想这样。”苏蕴叹了一口气，拿纸巾收拾桌子，将一团纸浆扔到垃圾桶里，擦干了桌子和画板，展开一张崭新的画纸，重新描绘。

    “明天才截止，我现在还有时间，再画一幅下午送过去。”苏蕴微微蹙眉，就算时间来得及，也发挥不出水平。

    金巧巧自责，一直不吭声，默默的坐在她旁边，做一些力所能及的事。

    比如看见苏蕴桶里的水脏了就去换一桶，没事可做就帮她把上课要用的铅笔都削好，整齐的放在笔筒里。

    苏蕴知道她心里难受，扬起和暖的微笑注视着她：“没事的巧巧，我还要感谢你给我们送伞呢，你看，自己的鞋和裤子都湿了，快去换吧，小心着凉了。”

    金巧巧看着她的笑好受了一点，低头看自己的鞋，确实像在水里泡过刚拿出来一样。

    “好，那不打扰你了。”金巧巧手指一直捏着衣角，露出不安的神色。

    苏蕴紧赶慢赶终于画了一模一样的，因为时间关系，细节之处没有处理得很好。

    但也没办法，只能轻呼了一口气，卷起画往教学楼跑去。

    这次，恐怕连第三名都不会得到了吧。

    更不用说和林辰匹敌。