
    叶琳看到秦执的车开到门口，她故作镇定，轻轻的咳嗽两声。

    待秦执下床走进别墅的时候，叶琳就迫不及待的开口：“秦执，三年的时间已经过去了，这些年你一无所获，也该放弃了，你还记得自己说过的话吧。”

    秦执揉了揉眉心，似乎很不愿意承认自己说过的话，但是还是承认了：“我记得。”

    “三年多了，你有看上的女人了吗？”

    “妈，你有话就直说吧。”秦执无奈。

    “既然你没有喜欢的人，但是一直都有人在等你，反正要选择一个人的话，比起只是为了联姻而没有感情的婚姻，不如找一个喜欢的。你说是吧。”

    秦执知道她说的是谁，但是还不死心的想要拖延时间，“可是我和苏蕴还没有办理离婚，对陈熙儿来说，岂不是亏待她了。”

    叶琳怎么会看不出他的心思，轻哼一声：“要不是她来找我，透露出她不在乎的意思，我能和你说这件事吗？”

    秦执目光微敛，“那我就不能和她领证了，就算离婚了，我还是一个二婚男，我都觉得太委屈她了。”

    他的语气听起来无比诚恳。

    叶琳怒气不打一处来，嘴唇颤抖，早就知道这个儿子是秦氏企业的掌舵人，独裁专制，一向不会听从别人的安排。

    但是叶琳怎么也没想到，明明是他自己说的话，现在还是和自己装傻充楞。

    想到这里，她沉声说：“陈熙儿说了，她不会介意的。”

    “你是我儿子，就是三婚四婚都没有哪个女人介意的！”叶琳压低了声音，附在秦执耳边说道：“况且，你不和陈熙儿领结婚证还是一件好事，万一你们情感不和又离婚了，就是一个分手那么简单，如果你们领证了呢，那是要分财产的啊。”

    秦执轻笑了起来，自己的母亲还真是深谋远虑，他还没有想过这一层。

    既然都要娶一个女人的话，只要不难看，够聪明，身世相当，谁都一样。

    “好。我先试试看。”秦执终于松了口，叶琳激动的站了起来，“那我安排她来家里了啊，好好磨合磨合。”

    秦执点了点头，沉默不语。

    一年又一年的寻找，一次又一次的失望，如今他的执念已经被消磨殆尽，原来找一个人，无异于 大海捞针。

    她到底在哪，至于她还会回来，这个希望，他自己都不会再相信了。

    可是再微薄，也并不代表着他完全死心。

    ......

    秦执开完会回到办公室，小刘立刻迎了上来说：“秦总，陈熙儿一直在你的办公室里等你。”

    男人有些不悦的蹙了蹙眉，没有自己的允许，她竟然在那。

    也罢，她应该是把自己摆正到自己的夫人的位置了，就算不是夫人，也是女友。

    “以后让她在外面等我。”秦执低低的吐出这句话，转身走进了办公室里。

    入目的便是一道纤细高挑的声音，陈熙儿怀里抱着一份文件，神色里带着几分欢快的意味，似乎他答应和自己交往，是一件值得举国欢庆的事。

    秦执面无表情，“找我有事吗？”

    “我们一起回家吧。”陈熙儿微笑着开口，“怎么了，最近太累了吗？”

    男人的目光落在她怀里抱着的文件上，朝她伸出手，“还好。”

    陈熙儿看着他的大手，忽然笑了笑，轻轻的握上了他的手。

    秦执看了她一眼，手指一僵，为了不让陈熙儿尴尬，又轻轻的抽开了自己的手，表情平静，“什么文件？”

    陈熙儿这才想到，她微微一笑，把文件递给他。

    一份和南市某企业合作的计划书，下个礼拜，需要自己亲自去谈，看起来很重要的样子。

    恐怕自己回来之后，陈熙儿已经收拾好了东西入住秦家了。

    秦执笑了一下，合上了文件，“陈熙儿，说实话，我一直都非常佩服你。”

    她笑了笑：“佩服我什么？”

    “佩服你的坚持。”秦执语气温柔，“还有专一，无论什么时候都不会放弃，善于寻找机会，你一直懂我的心思，你知道如果苏蕴一直不回来，我也会没办法一定要娶一个女人生个宝宝继承财产。”

    陈熙儿面露淡淡的欣喜，“既然一定要娶一个女人，为什么不是我呢？”

    “是谁都一样。”秦执微微一笑，提醒着她和其他女人别无二致。“你有没有想过，万一苏蕴回来了怎么办？”

    陈熙儿的脸色微微泛白：“你...还是不死心吗？”

    她真的不明白，三年多的时间过去了，他对苏蕴到底都多么深的感情。

    她一直以为，时间久了，他会忘掉她，选择和自己在一起。

    陈熙儿轻笑了几声，这个男人和自己一样，都是坚持而固执的人。

    还很专一。

    她在他身边十几年，所有的青春和骄傲都为他折腰，可是这个男人依然不肯给她希望，就在自己刚刚得到希望的时候，又当面泼了一盆冷水。

    为什么连一丝丝的温情都不肯给自己？

    如果苏蕴回来的话，他会毫不犹豫选择苏蕴，丢弃自己。

    对这一点，她比谁都清晰。

    所以这么多年苏蕴音讯全无，很大一部分是自己的功劳。

    只靠程可可的话，早就暴露了。

    秦执合上文件，放到一旁的办公桌上，语气平淡，“我们回家吧。”

    陈熙儿的目光闪了闪，简直不敢相信自己的耳朵。

    我们？回家？

    过了许久，她才轻轻的笑道：“好，阿姨刚好让我去吃晚饭呢。”

    他看了一眼女人，红唇嫣然，美的很大气，可是为什么会有一种陌生又茫然的感觉。

    美人的脸下，总会有一些他看不透的东西。

    正因为身处权利争夺的中心，见惯了尔虞我诈，见多了勾心斗角，所以他才会对那样晶莹剔透的女孩一见倾心，没想到自己早就在漩涡里滚打了许久，早就无法触碰那样晶莹美好的存在。

    ......

    南市。

    江南小镇的梅雨季节尤为漫长，苏蕴撑着一把伞等在幼儿园的门口。

    “妈妈。”一个约莫三四岁的小男孩从幼儿园里跑出来，一头栽到苏蕴怀里。

    苏蕴揉了揉小男孩的脸，“今天有没有淘气，有没有听老师的话啊。”

    小男孩搅动手指，“恩，我今天很乖。”

    苏蕴悠悠的叹了口气，这个孩子每次一说谎，都会忍不住搅动手指。

    自己从小就是懂事听话的孩子，秦执呢，也是深沉稳重的那种，为什么这个孩子简直就是小混世魔王啊。

    小男孩古灵精怪地看了苏蕴一眼，笑着说：“妈妈，你今天又漂亮啦。”

    苏蕴忍不住轻笑，抱了一下柔软的小身体，“又想要买什么了啦？”

    小男孩哼了一声，手指搅动着她的黑发，“才没有呢，妈妈就是很漂亮。”

    “苏程。为什么每次都是你妈妈来接你啊，你爸爸呢？”一个撑着小伞的孩子眨着眼睛好奇的问道。

    苏蕴抬头，看到一个三口之家，脸上略过一丝悲伤。

    “爸爸他工作忙，没时间来接我。”苏程认真的想了想，“等我长大了，爸爸就会来接我回去的。”

    “那你爸爸不要你了吗？”小孩子刚刚说完，父母就笑着说：“小孩子不懂事，你看下这么大的雨，快点回去吧，再见啊。”

    等到他们发动汽车离开，苏蕴这才稍稍的松了一口气。

    “妈妈，我们回家吧。”

    苏蕴叹了一口气，牵着小男孩的手，钻进了出租车。

    这样的事，以后肯定少不了要问。

    他现在还小，随随便便就能糊弄过去，可是万一有一天糊弄不过去了，他又缠着自己非要爸爸，该怎么办。

    看着小家伙白白嫩嫩的脸，她的心就像是被什么东西堵住。

    如果他真的回到了秦家，那自己又该怎么坚持下去。

    她捏了捏小宝的手，心里从未有过的迷茫。

    “井森叔叔。”小家伙忽然开口，透过出租车床指了指站在小区外面撑着伞等她们的男人。

    男人刚好也看到他们，撑着伞往他们的方向走来。

    “回来了。”一道慵懒的男声忽然响起。

    听到这个声音，小家伙激动地从车里跑出来，径直往那个朝着自己缓缓靠近的男人冲了过去。

    井森一把抱起他，“你都没有等妈妈。”

    “嘻嘻。”小家伙抱着男人的脖子，偷偷的回头，果然看到苏蕴撑着伞，一脸不是自己亲生儿子的表情看着他。

    他赶紧讨好的笑，“妈妈，我是怕你抱着我太累了。”

    说完他就趴在井森的肩上，这个肩膀才结实。

    井森神色温和，微笑着走向苏蕴：“怎么穿的这么少，快回去吧，我给你们准备好了晚餐。”

    男人穿着简简单单的白衣黑裤，气质干净利落，温和中有自己的锋芒，却包裹的非常好，对谁都是平易近人。

    小家伙双眼放光，“卤肉饭？”

    井森懒洋洋的笑笑，“不是哦，今天是咖喱鸡排饭。”

    “那也行吧！”小家伙勉强的点了点头，不满的嘟囔着：“妈妈想吃咖喱鸡排饭，我想吃卤肉饭，你真的不爱我，做妈妈想吃的。”

    井森嗤笑一声，心里却被小家伙的话弄的暖暖的，对啊，我爱的就是你的妈妈啊。

    可是接下来的一句话，却让他抿紧了嘴唇。

    “如果是我爸爸的话，一定会更爱我的。”

    苏蕴脸上挂着黑线，在小家伙的脸上轻轻的捏了一小把。

    手感真好啊，她有些明白当初秦执为什么那么喜欢捏自己的脸蛋了。

    “啊——欺负我。”他嗷嗷直叫，“叔叔，我妈妈打我。”

    “那我也捏一下。”井森笑了笑，在他另一边的脸蛋上揉了一把。

    小家伙眼泪汪汪的，才知道他们是一伙的。

    哼！

    小家伙一脸气愤的看着他们两个，“坏人！”

    电梯刚好到达八楼，原来是在自己的家里准备好的饭啊。

    小家伙窝在井森的怀里不愿意下来，苏蕴戳了戳他的脑袋，“你还想不想吃饭了。”

    “想吃卤肉饭！”他傲娇的扬起下巴。

    “不吃拉倒，我们吃。”苏蕴也不管他，掀开锅盖，一股浓厚的咖喱味充斥整个房间。

    小家伙迈着小短腿跑过去看，扬起小脸，“我要吃饭。”

    苏蕴哼了一声，“不给你吃。”

    “不嘛.....”他拉长了语调，满脸的委屈。

    “那你要先去洗手。”苏蕴无奈，这个孩子撒娇的本事可真是一流。

    小家伙顿时笑嘻嘻的，一脸幸福的跑去洗手。

    这样的生活其实很不错啊，日子不慌不忙，平平淡淡中蕴含着幸福温馨的因子，如果可以一直这样，该有多好。