
    季柯似乎意识到了什么，上前一把死死的拽着担架，拔高了声音说道：“秦念，就算她破坏我们的婚姻，我会让她离开的，从此之后不会再出现在你面前，你先放过她好不好？”

    他无法预料秦念会对她做什么。

    “不好。”秦念双手插在白大褂口袋里，冷冷地说：“我必须让伤害到我孩子的人付出惨痛的代价！”

    季柯忽然觉得心情无比沉痛，沉重的让他喘不过气来。

    随之而来的还有被恐惧支配的恐慌感。

    他握紧了担架，“就算她伤害到我们的孩子，可是你没有权利限制她的自由。”

    秦念看着他那副死死守护的嘴脸，恨不得将他一起送到精神病院。

    成全他们。

    想到这里，她心一横，咬牙切齿的说：“我就是有这个权利！”

    他的脸色瞬间惨白！

    假如她真的被送到了精神病院，出来之后一定也被折磨的人不人鬼不鬼。

    “不行！”季柯语气坚定，“我绝不会让你送她走。”

    秦念轻蔑的看了他一眼。

    淡淡笑道：“这由不得你。”

    然后走过去用力掰开他的手指，她越是掰，他就握的越紧，秦念几乎瞬间生气，对着身边的人冷冷命令“拿手术刀来！”

    另一边的助理听到这句话，立刻点了点头，转身就去拿手术刀。

    季柯满眼血丝：“想不到你这么狠心！”

    他用尽全在护士和医生的阻拦下挣扎着抱起焦艳艳，秦念见情况不好，冲上去帮忙。

    她紧紧的抓住焦艳艳的手臂把她往下面扯。

    季柯的眼中仿佛激起了惊涛骇浪，一把推开秦念的瘦弱的肩膀，抱着焦艳艳死死的护在怀里。

    “啊——”一声凄厉的尖叫，秦念重心不稳，狠狠地摔在光滑冰凉的大理石地板上。

    还没来得及反应，就看到身下一片肆意的红。

    “秦院长...”所有人都在第一时间将秦念从地上扶起，立刻安排治疗。

    季柯的身体一僵。

    抱着焦艳艳的手滑落，苦笑了起来。

    他竟然失手杀了自己的孩子。

    “季柯，你真厉害啊。”助理直视着他的眼睛，声音轻极了：“好自为之吧。”

    说完，他就冷冷一笑，转身离开。

    季柯站在原地，干净的大理石地面上一滩血红是那么触目惊心。

    他闭了闭眼睛，“秦念......”

    他的声音染上几分哭腔，仿佛凝结了无数的痛苦与绝望，苦涩与不舍。

    他忽然清晰的意识到，他的不忠，给她带来了多大的伤害。

    “秦念，对不起。”他沙哑的说道，“但是艳艳，她没有错。”

    说着，他深深看了那摊血迹一眼，然后抱紧了焦艳艳大步往电梯处走去。

    ......

    秦家。

    苏蕴和小葵照顾好季和入睡，一直等到深夜，才等到秦执。

    男人走进客厅的时候，就看到苏蕴坐在沙发上眼巴巴的等他，他的眉心有化不开的孤寂和疲惫，让她看了，有一瞬间的心疼。

    他笑着站到她的身后：“在等我？”

    “不算是。”苏蕴的声音闷闷的，“就是想知道，姐怎么样了？”

    秦执认真的看着她，声音低沉，“孩子，不在了。”

    苏蕴大惊失色的抬头：“发生了什么事？难道...她今天就做手术了？”

    秦执看着她满脸的震惊，眸光暗了暗，“被季柯推倒，意外流产。”

    苏蕴轻轻一颤，一时之间难以相信。

    季柯，他杀了自己的孩子。

    也太没有人性了吧。

    苏蕴想象一下那个场景，谁能想到朝夕相处的枕边人，一转眼就翻脸成这个样子。

    她情不自禁地捂着胸口，好像所有的温暖好希望瞬间都被薄凉的现实所替代。

    一时间难以接受这么惨烈的现实。

    秦执见状，温柔的揽她入怀：“别怕，那种事情不会发生的，我会永远爱你，只要你不抛弃我就好。”

    最根本的原因，不是两个人就此分开，形同陌路，而是这件事给她带来多大的打击，又给她带来多大的痛苦。

    伤害了自己最爱的人.....这种滋味，比准心刺骨更不好受。

    苏蕴很想推开他，但是看到他脸上落寞而疲惫的神情，还是没有动。

    如果他们之间没有那件事，她会展开双臂给他一个温暖的拥抱，会扬着嘴角安慰他一切都会好起来的。

    可是现在，她自己连好起来这三个字都不信！

    “苏蕴....”他轻声唤着她的名字，声音沙哑。

    苏蕴淡淡的应了一声。

    男人揉了揉她的头发，勾了勾嘴角，“回去休息吧，这些日子，季和都要住在家里了，辛苦你了。”

    “好。”苏蕴认真的吐出一个字，从他怀里抽身。

    属于他的温暖一点点的流失，苏蕴关上门，才在心里叹了一声：男人，果真都不可信！

    一定要靠自己，创造出属于自己的生活啊。

    虽然，嫁入豪门是一件可以少奋斗十几年二十年的事，但是，你每得到一样东西的时候，命运在背后都标上了价码。

    因为这件事，接连很多天，家里的气氛都有些凝重。

    季和是一个聪明的孩子，从他们婉转的话语中知道了妈妈肚子里的宝宝已经没有了。

    自己小弟弟或者小妹妹就这样消失了，他其实并没有什么感触。

    最让他难过的是，妈妈生病了，爸爸也没有来找他。

    这些天他表现的一直很乖巧，好像这样，就可以让妈妈早点好起来。

    吃过早饭，季和冲着苏蕴一笑，伸出柔软的小手抚摸她的肚子，一双纯净的眸子写满担忧。

    “舅妈，你肚子里的小宝宝，也会忽然没有了吗？”

    秦执抬起头，深深的看了她一眼。

    这样的眼神让苏蕴心里一颤。

    “不会的。”苏蕴语气温柔，“你就要做一个大哥哥了，要保护弟弟或者妹妹，要带着他一起玩哦。”

    “真的？”季和的眼眸闪烁着盈盈波光，“妈妈也是和我这样说的。”

    苏蕴忽然觉得鼻尖一酸。

    却不知道该说什么安慰他，亦或是安慰自己的言不由衷。

    “等你星期了，我们去看望妈妈好吗？”

    “恩！”季和用力地点了点头，泪水一直在眼眶了打转。

    “我会做一个好哥哥的！”他眨了眨眼睛，大颗大颗的泪水从眼眶里夺出，而表情却是从未有过的坚定。

    苏蕴越发心疼这个孩子，用手指替他抹去眼泪。

    “好了，去上学吧，我们晚上见。”苏蕴拿起红领巾为他系好，冲他微笑。

    “我走啦~”季和背上早已准备好的书包，冲她挥了挥手，“拜拜咯~”

    说完跑进了司机准备好的车里。

    小葵适时出现，摸了摸她的肚子，微笑着说：“小宝宝，你看，有这么多人在期待你的出生，你一定要好好长大哦。”

    秦执无奈又心酸了看她一眼，明明是自己的孩子，却连伸手去触碰的机会都没有。

    苏蕴哼了一声，“你要是在别人家里做保姆，随便摸夫人的肚子，还不把你骂死。”

    这个不知天高地厚的姑娘。

    小葵对着她嘻嘻一笑，“所以说少夫人你人好啊，骂我都舍不得，更不用提自己的骨肉了，哪舍得啊。”

    大家心知肚明她在说什么。

    她的话虽然平淡，却给秦执打了一剂定心针。

    “我要的橙汁呢？”苏蕴看了她一眼，“榨好了给我端上来。”

    小葵笑眯眯的说道：“这就好，您稍等。”

    “这还差不多。”苏蕴嘟囔了一声，就上楼去了。

    小葵笑了笑，从厨房里端出一杯果汁递给秦执，“先生送上去吧。”

    秦执蓦地怔住。

    “先生很想和自己的孩子说说话的吧。”小葵笑意更深，“少夫人是一个心肠很软的人，她一定会同意的。”

    秦执轻轻的勾起了唇角。

    拿起果汁上楼。

    苏蕴被关在家里一直处于无事可做的状态，每天只能用看书或画画来消磨时间。

    看到秦执的身影之后，苏蕴立刻冷冷的问道：“怎么是你？小葵呢？”

    秦执一脸无辜，“是小葵拜托我的，你也知道，我这个人比较心善。”

    “心善？”苏蕴好笑的咬着这两个字。

    “好吧，我只是想来看看你，看看我们的宝宝。”秦执笑了笑，“作为他的爸爸，我还没有和他说过话呢。”

    苏蕴摇了摇头，“他不想听。”

    “你怎么知道呢。”秦执柔声说道，“也许他什么都知道，比我们更清楚，也许他一直在等我和他说说话。”

    苏蕴抿了抿嘴唇，许久才开口：“我是他妈妈，我当然知道。”

    秦执轻笑出声，“我是他爸爸，我也知道。”

    苏蕴哑口无言。

    秦执看到她脸上的表情，心里有些微微动容。

    他无时无刻不在想他们要是能够和好，夫妻恩爱，等待小生命的降临，那该是一件多么美好的事。

    可是她不会。

    虽然她不能够理解一位父亲想要和自己的孩子说上几句话的心情，但是现在终于有这么一个机会，他不想错过。

    想到这里，秦执放低了姿态，以一种近乎哀求的语气请求她。

    苏蕴一直是一个软硬皆吃的人，骄傲如他，竟然会放低姿态讨好自己，这让她不得不动容。

    “好吧，给你两分钟。”

    苏蕴的脸色有些苍白，感受着男人灼热的手掌抚摸在自己的小腹处， 苏蕴仿佛被烫了一下似的，下意识的朝后缩了一下，避开了他的手。

    下一秒竟然有些手足无措。

    这种一种久违的陌生的而又熟悉的感觉，让她有些不知所措。

    秦执看着她如此清晰的防备和抗拒的神态，一时间心痛到窒息。

    过了许久，他才若无其事的笑了起来，对着她的肚子说：“小宝宝，妈妈怀着你很辛苦，你要乖乖的，不要太闹腾，不要让妈妈难受，好吗？无论你是男孩子还是女孩子，爸爸都会给你最好的爱，竭尽所能满足你的一切。”

    苏蕴听着他的话语，情不自禁地抿了抿嘴唇，露出一个浅浅的笑意。

    虽然这个笑，有些勉强的意味。

    明明已经不对他抱有任何的期待和幻想了，在听到他的这些话之后，心里为什么会这么酸？