
    翌日，苏蕴醒的很早。

    漫不经心的躺在床上盯着天花板，又是漫长无聊的一天。

    她不想面对躺在身边的秦执。

    这个禽兽。

    想到这里苏蕴不禁在心里苦笑一声，然后思考着该怎么度过自己心里的那一关。

    就在这时，一双灼热的大手轻轻覆在她的身体上。

    正在发呆的苏蕴瞬间回神，然后转身看他。

    男人躺在她的身边，眉眼深邃，似笑非笑。

    握住她放在身边的小手，温暖而柔软的触感让他的心里一阵悸动。

    他忍不住靠近她，试图亲吻她的脸颊，但是苏蕴却在这个时候小手轻轻一推，拉出距离。

    她的眼里还含着几分抗拒和疏离，让秦执的动作不得不顿住。

    “你醒了。”他的声音沙哑。

    苏蕴抿了抿嘴唇，“恩，起来吧，我们一起去医院看看姐姐吧。”

    “好。”秦执轻轻的说了一声好，多年的习惯让他径直走向浴室，打开花洒才想起自己换洗的衣服不在这里。

    所以，他该围着浴巾回去拿，还是该让苏蕴帮他？

    他理所当然地选择了后者。

    不过苏蕴答不答应就不一定了。

    他吐了一口气，试探性的从门缝里对正准备换衣服的苏蕴说：“可以帮我拿一套衣服过来吗？”

    苏蕴皱了皱眉，却传来开门的声音。

    秦执一震，她竟然答应了......

    眼里划过惊喜，他随手拿起一瓶沐浴液倒在手心，淡淡的牛奶香，那是她喜欢的味道。

    叶琳从卧室出来，看到苏蕴开门往秦执所在的那个房间走去，面露欣喜，她还是主动去找他了。

    苏蕴看到叶琳，面色柔和了下来：“早上好。”

    说着，就钻进房间里拿出一套衣服出来，叶琳楞了一下，昨天晚上他们已经共处一室了？

    叶琳忍不住心情大好。

    秦执这个孩子从小就有很强的主见，什么事都管不了他，无论做什么，都是他自己的决定，不曾和家里的人通知一声，然而他做的决定当时或许无法理解，过段时间就会发现他做下的决定全是正确的。

    所以时间长了，他就渐渐的形成了以自我为中心，不考虑别人的感受，形成了自己做的一切都是正确的想法。

    这一次他知道自己做错了也好，算是一个教训。

    好在苏蕴怀孕促成他们和好的可能，否则她执意要走，还真的没有什么能够留得住她。

    明明两个人心里都有对方，为什么要互相折磨呢。

    ......

    苏蕴推开浴室的门，铺面而来的是牛奶味的香气佛上鼻息，她平淡着许久的脸上忽然绽开了笑颜，一个大男人身上散发出这种气息，太好笑了吧。

    秦执深深的看了她一眼。

    忍不住咽了一口唾沫，自从知道她怀孕之后，就一直觉得她身上增添了某种异样的光彩，应该是温柔吧，虽然她看到自己的时候，总是收敛起笑意，冷冷的口气。

    她关上门的时候，传来苏蕴柔和的声音：“小葵，把他的东西搬回来吧。”

    小葵惊讶的张大了嘴巴，发出“啊？”的一声。

    然后像是忽然想到了什么，笑嘻嘻的跑走了。

    到底是个孩子。

    隔着一扇门的秦执抿了抿薄唇，嘴角划出一道好看的弧度。

    秦执先到楼下，所有人都带着按耐不住的笑意看着他，要是和好了，真是再好不过的一件事。

    虽然大家并不知道他们为什么吵架，为什么分居。

    只是单纯的希望他们和好。

    “好好珍惜吧。”叶琳声音悠长，“在这个节骨眼上，真是一件好事。”

    “我知道了。”秦执若无其事的抿了一口咖啡，接着他的目光停留在小心翼翼扶着扶手下楼的苏蕴，他忽然想到，昨天夜里，她不小心扭伤了脚。

    早上还让他帮自己拿东西。

    怎么就忘了！

    他立刻大步迎上去，握着她的手扶着她的腰小心的扶着她，语气带着轻微的责备：“你怎么也不说一声。”

    苏蕴迈下最后一个楼梯，“没事啊，已经好了。”

    “今天还是别去医院了，再过几天吧。”秦执牵着她的手走到餐桌，绅士地为她拉开椅子。

    “那好，你呢，好久没有去公司了吧，说不定有很多事都在等着你的决策呢。”苏蕴缓缓吐出这句话，漆黑的眼眸一如既往的纯真清澈。

    秦执握着面包的手顿了一下，看着她人畜无害的脸庞，勾起唇角笑了笑。

    她的意思已经很明显了，还是不愿意看到自己。

    更何况，他们平日里，白天也没有时间黏在一起。

    “是该去看看了。”秦执微笑着说：“有事记得给我打电话。”

    “好。”苏蕴语气淡淡。

    秦执面无表情，心里却有一种说不出的压抑，他随意的吃了几口，虽然很怕她脱离自己的视线，但是面对她明显带有驱逐性的意味，他不得不站起来，去公司看看。

    纵然心里的担忧和不安已经快要把他灼烧，他也只能一遍遍的安慰自己，没事的，她受伤了，行动不便。

    而且她在家里，没有自己的允许，谁都不会放她出去。

    虽然这样做对她很不公平，甚至还带着残忍的意味，但是他别无选择。

    就算你现在恨我，厌恶我，但是没关系，我们会慢慢变好的。

    他一直都有机会。

    秦执深深的呼出一口气。

    走到自己的车旁，回头看了苏蕴一眼，拉开了车门。

    苏蕴看着他的车子绝尘而去，掩去了眼底所有的情绪。

    ......

    他已经有十几天没有来公司了。

    所有人看到他的时候，瞬间眼前一亮，恭敬地向他问好。

    “叮~”

    电梯在三十楼停下，他走到最里面的办公室，看到助理小刘一个人在忙，秦执笑着走进去拍了拍他的肩膀。

    小刘被吓了一跳，转过身看见是秦执，立刻哭丧着一张脸，“秦总，你可算是回来了。”

    秦执打量了他一眼，怎么才十几天没见，老了这么多。

    一定是被女朋友榨干的！

    小伙子体力不行啊。

    小刘扶了扶眼镜，然后抱着一摞文件往他桌子上一放，堆得几乎遮住了他的脸。

    电梯上再一次响起。

    陈熙儿踩着高跟鞋往外一迈，隐约听到小刘在和谁说话。

    这几天他一直郁郁寡欢，丧着一张脸，什么事情让他这么有活力了。

    她一惊，隐约听到秦执的声音。

    于是，她往总裁办公室的方向走去，站在办公室的门口，陈熙儿从来没有想过她可以这么想念一个人的声音和身影。

    小刘看见是陈熙儿，眼底迸射出道道金光，高兴的喊了一声“熙姐早上好！”

    站在偌大的办公室里，她的身影显得是那么娇小，秦执双眼逐渐泛柔，唇角微勾的看着她。

    他这样若有若无的笑意还是那么迷人，有多久，她没有再看过他这样的神情了？

    她记得上一次见他，是他接了一个电话后火急火燎的跑出去，之后就一直没出现过。

    心里泛起一阵酸涩，这么说，他们是和好了？

    否则，他怎么可能会露出这样的表情。

    刚刚升起的喜悦，随之就被苦恼替代。

    这个女人简直出乎自己的预料，她不是心软，简直是愚蠢到无药可救！

    她竟然原谅了他？！

    真是难以置信！

    她看着办公桌上堆叠得快成小山一样的文件夹，扬着嘴角笑了笑：“我那里也有好多等着你过目的文件，我这就给你拿过来。”

    秦执扶着额头欲哭无泪，身居高位，想任性一把也是要付出很大的代价的。

    陈熙儿动作很快，抱着文件回来的时候不知道该放在哪，小刘也不在，只好在原本的文件上再摞上一层。

    “啊——”

    一堆文件从底部朝她砸过来。

    一个黑影突然将她笼罩住。

    她一怔，熟悉的男性味道瞬间袭来，只不过这味道里，还有一些不该属于他的奇怪的香味。

    虽然很好闻，但是有很点违和感。

    秦执把她护在怀里，任凭一堆文件砸中后背，噼里啪啦的掉到地上。

    她一怔，深吸一口气，呼吸却忍不住急促起来，“还好你回来了。”

    否则，我可能会去找你，谈谈工作的事，再不济，也要远远的看上一眼，才能一解相思之苦。

    他轻轻一笑：“是啊，我要是再不回来，文件都能堆满整个办公室。”

    他的声音听上去坦然自若，还有一种说不出的轻松感，不复之前的暴躁不安，这让她再一次肯定，他们和好了。

    这么想着，小刘折返回来看见一地的文件，欲哭无泪地哀嚎了一声，开始一份一份捡起来，重新分类好，只是这一次再也不都摞在一起了。

    “你们和好了？”

    秦执点了点头，“算是吧。”

    “那也挺好的，先恭喜你当上爸爸了。”

    秦执一怔，“你怎么会知道？”

    看来，那天他喝多了，真的是什么都不记得了。

    这时，小刘再次扶了扶眼镜，插话：“您忘了，上次您喝多了还是我和熙儿姐送你回家的，少夫人一闻到酒味就难受，我们都知道这件事了。”

    说完，他也笑着恭贺了秦执一番。

    之前，秦执一直阴沉着一张脸，仿若一个行走的冰块，除了工作上的事，谁都不敢多说一句话，现在看他心情这么好，忍不住多说了几句。

    陈熙儿笑了笑，回去工作去了。

    刚落座，她的手指顿时捏起，嘴唇也变得失去了一层颜色。

    原谅？

    这怎么可能，不是说弟弟和爷爷是她的软肋吗？

    为什么会这么快就过去了，难道秦执真的有这么大的能耐？

    如果他这么厉害的话，怎么会费尽手段得到她？

    陈熙儿安静了下来，恢复了理智。

    她现在打探不到关于苏蕴的任何消息，秦执把她保护的太好，但是有一个人，倒是知道很多！