
    这么多天积攒下来的工作，让他忙起来就忘记了时间。

    再抬头的时候已经是下午三点钟了，不知道苏蕴在干嘛，睡午觉吗？

    这个吃完就睡的家伙。

    他情不自禁地拿起手机想要拨给她，但是一想到可能会打扰到她休息，又忍住了。

    只是，他开始有点坐立难安，双眼总是会不自觉地瞄向手机，想要听到她的声音。

    平日里，他中午也会回家吃午饭的，可以看到她，抱抱亲亲。

    现在已经是他忍耐的极限了。

    秦执还是掏出手机，拨了过去，电话声响了很久都没有人接听，应该是睡觉调成静音模式了吧，在他准备挂断的时候，直到——

    “喂，你好。”

    是一个男人的声音！

    秦执一震，苏蕴的电话竟然被一个男人接起，而且是在什么情况下，她的手机会被别的男人接起。

    他是谁？是怎么进来的？又是怎么接近到苏蕴身边的？

    不悦和慌乱在胸口凝聚，秦执的双眼变得阴沉，英俊的脸瞬间变得铁青，他最不喜欢这种感觉。

    “你是谁？”他无礼地问，平常时日里的沉稳已经被撕破。

    电话里似乎传来一声轻笑。

    这是挑衅吗？

    “嘟——”

    那男人居然敢挂他电话！

    有谁敢这样！

    秦执继续拨，这回电话只响了一下，就被接通了。

    他深吸一口气，“你是谁？”

    对方沉默。

    秦执的理智断了弦，差一点就要吼了出来，听见电话里有几个人憋不住爆发出爽朗的笑声。

    他不得不承认，他太过在乎她，在乎死了这个莫名出现的男人。

    怒火，焦急，不安，担忧，所有的情绪一股脑地冲击着他的神经，如果对方再不说话，他真的会发疯。

    “哥，是我啊。”电话那头传来的声音让他一颗心安定了不少。

    秦天羽。

    就算是他，也不代表自己不生气。

    “幼稚！”他口气恶劣。

    那头沉默了一会，接着他听到一声低低的叹息，然后是苏蕴的声音。

    “秦执，我有事想和你说，你都关了我半个月啦，能让我和他们出去玩吗？”

    “不行。不管多少天，我不允许你和他们出去，要想出去的话等我回家再说。”他对秦天羽和程可可，一百个不放心。

    只有自己在她身边，才能安心。

    “为什么？”他又听见她说。

    “我说了算！”他声音低沉，一天没见她，他比想象之中还要在乎，还要难受，特别是她的电话被一个男人接起的时候。

    无论是谁，他绝不允许除了自己以外，拿她手机的第二个男人。

    秦执显然已经变成一头易怒又霸道的禽兽，还是张嘴就想咬人的那种。

    这种态度，很容易就会惹恼别人。

    然而他却听到了她带着哀伤的声音“哦，我知道了。”

    他的心一软。

    这种可怜的语气，就像家长命令孩子一样的口气，作为一名掌控者，他一直都这样。

    “你不能这样，为什么所有的事都要经过你同意，我真的很累了。”那头顿了一下又说，“算了，我不想和你说了，我去睡午觉了。”

    她再次挂断他的电话。

    不过他却不在乎了，他的脑子里一直回响着她那句“我真的很累了。”

    他又何尝不累。

    他有些茫然，确实该和她出去看看了，否则总待在家里，早晚要得抑郁症。

    于是，下午三点多钟，他准时的出现在秦家的别墅。

    小葵看到他，指了指楼上：“少夫人正在睡觉呢，他们两个人出去玩了。”

    秦执的面色柔和下来，“我上去看看她。”

    小葵哦了一声，把苏蕴交代自己不要让秦执进来的话抛在脑后，想起来的时候，秦执已经打开了卧室的门，走了进去。

    小葵只好叹了一口气，苏蕴要是问起来，就说自己拦不住。

    反正她本来就拦不住。

    秦执推开门走了进去，果然看到床上一道形状优美的隆起。

    他轻轻的走过去，在床边坐了下来，安静的打量着她。

    苏蕴能感受到他坐在自己的身边，但是没有想要理会这个男人的欲望。

    “在生气吗？”他一只手撑在她颊边，温柔地问。

    她沉默，简直不想和他多说一句话，控制狂！

    他翻过她的身子，浓烈的霸道气息紧紧地将她禁锢。

    “我不会让你走的，不会。”他不懂为什么，一旦这个女人想要出去，直觉告诉他，就是不许她离开。

    她哼了一声，身体往床的另一边挪了挪，和他拉开了距离。

    他不满她刻意拉开的距离，跟着她也挪了挪。

    小手下意识地抵住他厚实的胸膛。

    “离我远点。”

    闻言，他眯起眼睛，墨色在眼底凝聚翻滚，她拒绝他的亲近，这让他很不能接受。

    苏蕴发现他好像有点不开心，如果惹恼他的话，那自己出去玩的愿望只能落空了，赶紧抢先一步开口。

    “秦执，你能带我出去透透气吗？”她的语气柔软，“你在我身边，不会有事的。”

    说着，苏蕴的脸上露出期待的表情。

    他盯着她，双眸异常森冷，“你刚才不是说，让我离你远点吗？”

    “欸”她装傻地眨着大眼睛，“我没说......”

    她还没说完，就感受到脸上一热，他的气息喷佛在她的脸上，她挣扎着想挣脱开，他却越抱越紧，甚至到最后，她整个人已经被他用力抱在怀里。

    属于这个男人的气息紧紧地将她包围住，带着浓浓的占有欲，狂肆而奔放。

    “留在我身边。”秦执双眸幽深，闪着真诚的光泽。

    苏蕴微微一怔，没想到他时时刻刻想的都是怕自己逃跑。

    而且，他竟然也会露出这种真诚的表情。

    她忽然犹豫了。

    他的一句话，就能轻易地击中她心房筑起的高墙。

    原谅他的念头在脑海里发芽，苏蕴皱了皱眉。

    差一点，差一点她就被俘获了，还好，她有多么清醒他做过的事。

    好看的杏眼暗了下来，她启唇想要说些什么，然而抬起头对上男人的眉眼时，心里微微的颤动了一下。

    “留下来，不要逃跑，留在我身边，好吗？”他的眼里有着渴望，更有着......恳求。

    骄傲如他，竟然会恳求自己。

    她，看错了吗？

    “答应我，生下这个孩子，我们好好的在一起，好吗？”他说。

    这样的话语，这样的温柔神情，都是对待她一个人。

    他是那么的意气奋发，是那么的骄傲，是那么的高高在上，从来没有任何人任何事，需要他放下身段去恳求，而他竟然向她露出这种从未有过的情绪。

    她点了点头，轻声说好。

    得到承诺，他狂喜地吻住她的唇，那柔软的触感让他安心，笑容也重新回到唇边，她终于妥协了。

    她愿意和自己生下一个可爱的宝宝，好好的生活了。

    相对于他的欢喜，苏蕴脸上却没有太多的表情，只是蒙上一层淡淡的笑意，这只是逃跑计划的开始。

    秦执转过她的身子，“我不喜欢你背对着我胡思乱想。”

    他霸道的抱紧她。

    她被他圈在健硕的胸膛里，感受到他灼热的体温和绷紧的肌肉，一种不祥的预感袭上心头。

    苏蕴猛然回过神。

    “秦执，你注意一下。”苏蕴提醒着他：“我现在可是有宝宝的人，你不能胡来的，别闹。”

    以前，他看着那张娇嫩可人的脸蛋和诱人的身体，二话不说就占有了她。

    可是现在，他当然不能为所欲为了。

    “...怎么办，你好美啊，好想......”他沙哑着嗓音。

    苏蕴她蓦地睁大了眼睛，看着尽在咫尺的男人，“不行啊......”

    她咬了咬嘴唇，成功的伸出自己颤抖的双手将他抵住，不让他再继续靠近自己。

    “没关系的，我们可以轻一点。”男人轻笑。

    苏蕴狐疑的看着他，他怎么无时无刻不在想这件事，真的有那么难忍吗？

    她的心头划过一丝恐惧，苏蕴摇了摇头，“你做不到轻一点的。”

    “我说能就能。”男人的语气很是笃定。

    秦执诱惑地问她，“要不要，试试看？”

    苏蕴欲哭无泪，这个男人千方百计的想和自己和好，就是为了睡她。

    哪怕有宝宝护体也不行。

    “不试。”她的口吻不太好，冷冷的。

    秦执的双眸变得浓郁，都和他在一起这么长时间了，难道不知道他做什么事都是通知而不是征求意见吗。

    没有任何事能阻止自己的想法，更何况，他一直都不是喜欢压抑自己的人。

    十月怀胎啊，十个月啊，这让他怎么过。

    在没有遇见她的时候他冷淡至极，然而遇见她之后他好像上了瘾，再也戒不掉这个女人给自己带来的温暖和慰藉。

    “你要是还这么流氓的话，只能让你回去睡了。”苏蕴口气平淡。

    “好吧。”男人无奈的揉了揉额头，这也是对宝宝好。

    自己真是太不冷静了。

    就这样想着，秦执的脸上浮出温柔的笑意，只要她不再赶自己走，不再赶自己去另外一个房间睡觉，什么都好。

    慢慢的，她一定会被自己真挚陈恳的道歉打动，他们一定能恢复到之前的亲密姿态。

    自从苏蕴对他的态度没有那么冰冷了之后，自从她重新回到自己的生命里，秦执只感觉到心里巨大空虚的洞忽然被补足了。