
    担忧在胸口凝聚，秦执的铁青着一张脸，已经猜到这是一场有预谋的逃跑。

    秦执深吸口气，拨打苏蕴的电话。

    “您好，你所拨打的电话已关机......”

    秦执狠狠地攥着手机，怒火高涨，他快速的走出景区，回到车里，定位了苏蕴的手机。

    却发现就在景区，的湖底。

    无论如何他也要把她找回来，他绝不会让她离开自己。

    她居然敢逃跑，这个女人的胆子真是越来越大了啊。

    秦执不得不承认，怒火，焦急，不安，担忧，所有情绪一股脑地冲击着他的神经，如果还找不到她，他真的会发疯。

    于是，他开着车在街头到处游逛，却不知道该去哪里找她。

    他从来没有这么的惊慌失措，这么的无可奈何过。

    在另一个城市，就算调派人手也是需要一定的时间，而自己只能去机场，火车站，客运站，其中一个。

    更别提还有好几个火车站。

    他慌了，从未有过的紧张，开始猜测着苏蕴说不定早就踏上列车。

    “砰！”

    他用力的锤下了方向盘，这种漫无目的的寻找，他从来没有过。

    他知道自己应该赶快调遣人手，因为这样游晃着根本是徒劳无功，终于在一片烦躁和恐慌中，拨通了助理的电话。

    总算，一阵熟悉的旋律响起，他一惊，急着拿起手机接起。

    “秦执。”

    一声沙哑是声音，让他的心忽然安定了，但是并不代表他不恐慌。

    “你在哪里？我去接你。”他口气恶劣地命令道。

    那头沉默了一会，接着她听到一声低低的叹息，然后是她漠然的声音。

    “秦执，我想你说的对，我不应该在你面前搞一些你一眼就可以看透的把戏，所以，我不在你的面前了。”

    “不管怎么样，你想回来再说。”他不想隔着电话和她说这些，他急切的想要看到她。

    “不回去了。”

    “什么时候是你说了算，现在告诉我，你在哪里，我去接你。”他低吼，忍耐已经到了极限。

    “我在高铁站。”

    秦执一僵“哪一个？你要去哪？”

    “好了，不说了，我打这通电话给你，只是想和你说一声，我没有失踪，也没有发生不好的事情，是我离开了。我们就这样结束了吧，以后，就当陌生人吧。”想象的出，她说这话的时候，表情有多哀伤。

    男人的心一沉，“我不同意！我不允许！”

    “不是所有东西都要经过你的同意，这次，我真的不会再听你的了。”那头顿了一下后又说，“我要检票了，后会无期。”

    说完，电话里就传来嘟嘟嘟的忙音。

    他的脑海里一直回响着她的那句“后会无期。”

    修长的大掌不自觉地压着胸口处，那里像是被一块巨石一般压制住，让人喘不过气来。

    这种感觉，他已经很久没有了。

    秦执眯起双眼，幽深的乌眸里闪烁着破碎。

    他不能允许，决不允许她离开自己。

    想要苏蕴即将要在他的生命里消失，她会打掉孩子重新开始。

    她还那么年轻，她会和他斩断一切联系。

    想象着她和另一个男人牵手依偎的场景，就像看到她和林辰在一起时从心底燃烧的妒意。

    “不——”他愤怒而恐惧的声音响彻整个街头。

    ......

    “离开他了呢。”苏蕴深吸一口气，随手拨了拨手中的风铃。

    “为什么要去南市？”忽的，程可可问她，“因为那里是林辰的老家吗？”

    苏蕴错愕地抬头看着她。

    “你还是忘不了他，对吗？”程可可随意的拨了拨细碎的刘海，想让自己看起来漫不经心。

    苏蕴笑了笑，“因为，除了家乡和晋市之外，我最熟悉的城市就是南市了，上学的时候，林辰带我来过很多次，看他的奶奶。”

    “你家里的人，还不知道你逃跑了呢。”她轻笑，指出最麻烦的地方。

    是啊，家人，从来都不是她能够依靠的地方。

    就算那天爸爸打电话，如果过的不好的话就回家，还是养的起自己的。

    但是，她深知，她回不去了。

    程可可细细的看着她，过会儿后，她摇头，“苏蕴，你并不是真的不想回家。”

    她的眼里，没有决绝。

    苏蕴蹙起秀眉，“可能吧。”

    程可可叹了口气，“这是谁都会有的事情，如果实在想回去的话就回去，不行的话就再走，没什么大不了的。”

    虽然不想承认，但不可否认，她的心底还是对家留有依恋和期待的。她想，也许回去坦白事实，让他们知道秦执做的事有多过分，他们应该会体谅自己的。

    “我只能陪你到下一站了。”程可可顿了顿，“等你安顿好了，我会去看你的。”

    她低头，本还想再说些什么，但看到她眉宇之间的不舍，决定还是不说那些煽情的话。

    “走了，有事记得给我打电话。”

    “好，再见啊可可。”苏蕴抬头看着她，潇洒的背着包走到列车门口，然后回头对着她笑了笑。

    直到她的身影消失，直到列车再次启动，苏蕴憋着的泪终于流了下来。

    身边的皮包里，有程可可给她准备好的新手机，还有南市房子的钥匙，公交卡......

    事无巨细，该有的都有了。

    苏蕴破涕为笑，什么时候她竟然这么细心了。

    列车的终点站好像是自己的家乡呢。

    不妨回去看一看。

    ......

    到了自己的家里的时候，苏母正在看着电视磕着瓜子，听见有门铃声，立刻穿着拖鞋去开门。

    门一打开，她怔住了。

    “你怎么回来了？”

    说完，她伸着身子往外张望：“你自己一个人回来的？秦执呢？”

    苏蕴提着包往屋里走，面无表情的说：“我们分开了。”

    “啊？”苏母手里的瓜子顿时掉了一地，苏蕴竟然，被赶出来了？

    就带着这么点的东西回来？

    听到声音，苏蕴的父亲也急急忙忙从阳台上跑过来，“你说什么？你们分开了？”

    “为什么啊？”苏母直觉的问。

    是不是两个人又闹别扭了，看苏蕴就带这么点东西回来，应该呆不多久。

    “因为，一年前那次苏可正出的车祸，是秦执安排的。”她的声音轻柔，却仿若惊雷一般炸起在众人的耳朵里。

    苏父瞪大眼，“这个混蛋！害得我差点倾家荡产，家破人亡！”

    苏母一怔，沉默了两秒，说出来的话却足够让人心碎，“伤害苏蕴就罢了，竟然还伤害到可正身上了。”她说完，又补充了两句。

    “秦执追你你就答应他呗，不然也不会出现这种事，他做的这些事，还不是因为你，你也有责任！”

    苏蕴简直惊到。

    自己也有责任？

    就因为对方是秦执吗，就因为他很有钱吗？

    所以就可以不分青红皂白赖到自己身上吗？

    她在心里苦笑，有些绝望的想，她根本就不在乎自己，她在乎的只有自己的儿子和钱！

    “哎呦，可怜我的可正啊，为了他的姐姐做了牺牲品，被人下了刀啊。”苏母痛心疾首的说，一看到苏蕴，心里就隐隐抽疼。

    为什么她总是给这个家带来伤害呢。

    还挺着个大肚子回娘家，多丢人啊。

    吃过晚饭，苏母又语重心长的对她说：“苏蕴啊，我和你讲啊，那邻居王大姐的女儿，也是离婚后自己带着个孩子，这不，都到了三十多岁了还没找到对象，谁都不愿意找一个带着拖油瓶的女人啊。你好好想想，反正事情都已经发生了，可正也没事，还好好的在军校上学，你就回去吧。”

    “秦执肯定知道错啦。”她讨好地蹲在女儿身边，“就原谅他嘛。”

    苏蕴看了一眼她的打扮，长相圆润，烫着大波浪，花俏的衣裳是她的时尚，自从有钱了之后，还买了一个耀眼的金镯子戴在手腕上。

    这种奇怪的审美让苏蕴感到好奇，自己是从哪里遗传来的艺术细胞？

    “我累了，先去休息了。”

    苏母怔了一下，还想说什么，被苏父拉走了。

    苏蕴倒在床上，心想着说不定明天早上秦执就来找自己了呢。

    因为有一个迫不及待把自己送出去的母亲。

    为什么，她对自己就没有感情？

    这么多年了，自己哪里做的不好？

    她深思，时钟在不知不觉中指到了零点的位置，她听到卧室门被轻轻打开的声音，她闭上眼睛，听到母亲小声叫自己的名字。

    呵呵，是在试探自己睡没睡着？

    就算睡着了，你这样叫也醒了好吧。

    不用很快，她就听到客厅里传来刻意压低的通话声，好在夜很静，她听的一清二楚。

    “喂，秦执啊，我和你说啊，苏蕴现在就在家里呢。你明天早上来接她吧，对了，你利用苏可正制造车祸的事情我可知道了啊，你这样可不行，怎么能做这种事呢。”

    苏蕴黯然，有些嘲讽地想，是要问秦执要补偿了吧。

    另一头，秦执握着手机一口答应。

    “我现在就去接她，你们一定不要让她再走了，要多少钱我都给你。”

    秦执......苏蕴摇了摇脑袋，明明已经下决心要斩断和他的一切联系，为什么一提到这个名字心里还是隐隐抽疼。

    一定是他带给自己的伤害太多了吧。

    “走吧，苏蕴，这里已经不是你的家了。”

    看来不仅要斩断和秦执的联系，连母女关系也要一并断绝呢。

    她微微一笑，从床上坐了起来。

    趁着苏母上厕所的功夫，打开了家门，消失在茫茫夜色中。