
    今天的阳光正好，苏蕴带着他去过以前舍不得去的地方，买了很多之前舍不得买的东西，虽然花的钱都是秦执的，但是一想要自己的画室马上就可以招生了，感到说不出的高兴。

    晋市一如既往的繁华，少年咬着奶茶吸管走在马路牙子上温和的看着她，他说：“姐，你别给我买这些东西啦，我去军校，穿不了这些衣服。”

    苏蕴笑着点了点头，“那好，我们去吃好吃的。”

    看到姐姐过的还不错，是那种发自内心的轻松感，少年心里默默松了一口气。

    “姐，他对你好吗？”少年温和的问道。

    他最怕的就是苏蕴寄人篱下，日子不好过，却为了不让他们担心说自己很好。

    苏蕴点了点头，神情认真“算是还好吧，他有时候很严厉，就像自己的师长，有时候又很温柔，就像自己的哥哥，虽然我没有哥哥，但是我觉得，有哥哥也会是这样的感觉吧。”

    苏可正淡淡的点了点头，随手把喝完的奶茶杯子扔进垃圾桶，认真的打量着她，很久不再说话。

    他的目光温柔又带着心疼，看得苏蕴心里一软。

    “我真的很好啊，过着衣食无忧的少奶奶生活。”苏蕴笑了笑，随手从他的头发上摘下一片落叶，“你别担心啦。”

    “那.....林辰呢？”苏可正的声音微微有些沙哑。

    苏蕴沉默了一下，才缓缓开口：“他啊，准备出国留学了，和他的女朋友一起。”

    苏可正听完便什么也不再说，指了指街边的一家店“姐，我们去这家看看吧。”

    “恩，好。”苏蕴笑着接过门口服务员递来的菜单，进去随便找了个位置坐下。

    不一会，两个人就勾选好了喜欢的菜，桌子上有一个20分钟的沙漏，如果在2分钟之内没有上完菜的话，剩下的那一个就免费。

    知道了这件事之后，苏可正就一直想法设法捣鼓沙漏，看得苏蕴心里好笑。

    苏蕴正在发呆，看到身形娇小的服务员端着菜过来，微微诧异了一下，轻念出声：“金巧巧？”

    金巧巧似乎没想到在这里会遇见她，避开她的目光当做不认识一样，转身就走。

    苏蕴立马起身追过去，“金巧巧，你为什么会在这种地方？”

    服务员抿嘴一笑，拿着托盘横在身前，十足的疏远感“这位小姐，不好意思，你认错人了。”

    苏蕴铁定自己没有认错，看起来她并不想和自己有关系，只是失落地笑了笑，“是我认错了。”

    难道她退学之后就一直在这里做服务员的工作吗？未免太可惜了。

    而且当初那件事她已经不在意了，她只是单纯的觉得可惜。

    苏蕴叹了口气，喝了一口苏可正倒给自己的柠檬水，一直看到金巧巧的背影消失，才收回目光。

    “姐，那个人你认识？”苏可正问道：“她是谁啊。”

    “她是我以前的舍友，后来退学了。”苏蕴的目光幽幽的落在刚刚端上来的红糖糍粑上，立刻微笑了起来。

    夹起一块沾满红糖酱汁的糍粑，好吃到发出感慨。

    苏可正也不再去问，被满桌子的好吃的吸引住，高兴地合不拢嘴。

    ......

    他们逛了一天回到家里的时候，因为苏可正的到来，叶琳特意吩咐厨师做了丰盛的晚餐。

    当苏可正吃饱喝足之后瘫软在椅子上发出感慨，有钱人的生活真是好啊，真是奢侈啊。

    年轻人初来乍到，尽管叶琳和秦执再怎么热情，也总是会保持着一份陌生感。

    但是和秦天羽这个自来熟就不一样了，秦天羽对着他挑了挑眉“走啊，我带你去夜店玩，到处都是漂亮的小姐姐。”

    就喜欢你这样不谙世事的小鲜肉。

    漂亮的小姐姐，苏可正心头不禁浮起程可可的脸，忍不住打了个寒颤，忙摆手拒绝“不了不了，我不去了。”

    “哎呀，来吗。”秦天羽依旧不依不饶，和程可可一样，非常乐意看着这个小伙子遇见那一帮妖孽会是什么反应。

    苏可正好像忽然想起来什么，义正言辞的拒绝了他：“不行，这样作风不好，对我有影响。”

    也是。

    毕竟是要去军校的人。

    秦天羽揉着眉心叹气，“人生若没有美酒和美色，还有什么意义。”

    “你以为谁都和你一样，你要是有一点想要去报效国家的想法，一定是我在做梦。”叶琳担忧的看了秦天羽一眼“你啊，从小就什么都不缺，最缺的就是历练。”

    恩，情场中的历练。

    秦天羽这样想着，嘴角挂着迷人的弧度“不来的话，可不要后悔哦。”

    “不后悔不后悔。”苏可正一脸正经的摇头。这景象看的苏蕴心里一软，柔柔的笑了起来。

    秦天羽脸上挂着一幅玩世不恭的意味，留下一个潇洒的背影离开。

    王妈收拾好了客房，脸上挂着温暖的笑，要带苏可正上去看看。

    苏可正便也干脆的答应了。

    他们正好没事干，也跟着一起上去了。

    房间收拾的很干净，很温暖。该有的物品一应俱全，都是新的，桌子上还有准备好的电脑，还有散发出幽幽光芒的机械键盘，甚至连他喜欢玩的游戏都已经安装好了。

    “需要什么就和王妈说，这啊，就是你自己的家。”叶琳脸上洋溢着热情的微笑，伸手按了按床，满意地笑了笑。

    苏可正礼貌地扬起微笑，淡淡的说“好。”

    时候不早了，也该收拾收拾休息了，更何况苏可正还赶了坐了很久的火车，又和苏蕴出去玩了一整天，确实有些累了。

    几个人识趣地说了声“晚安”就轻轻的关上了门，回到自己的房间。

    年轻人倒在柔软的床上不禁开始怀疑自己以前过的都是什么日子，才一天，他就深陷豪门生活无法自拔了，照这样发展，自己还怎么去军校吃苦啊。

    他想着想着，很快就进入了梦乡。