
    房间里的激情刚刚褪去，女人露出一片香肩，声音还带着沙哑和喘息，千娇百媚：“天羽，你最近有点寂寞呢，我今天都过来两趟了。”

    秦天羽似乎平复了一下，才懒洋洋的开口，“是啊，我离不开你，美人。”

    女人看了一眼窗外下着的大雨，“雨这么大了，要不今晚我就别走了。”

    秦天羽修长的手指转动着高脚杯，淡淡道，“我可以帮你再开一个房间。”

    女人哼了一声，“每次都是这样。”

    秦天羽放下手里的被子，抬起眼眸注视着她，“我一开始就和你说的很明白，如果你不遵守游戏规则的话，我只能和你说再见了。”

    女人敛去眼角的失落，“那好吧。”

    男人这才眉目柔和，“乖，你想要什么我给你买。”

    女人嘟着红唇，“这还差不多。”

    说完，就从地上捡起自己的衣物，一件不拉的穿好，打电话又开了一间。

    这只是一个游戏，为了发泄自己欲望的工具。

    既然是游戏，就有随便喊停的权利，既然是工具，用完了就可以抛弃。

    秦天羽一直不觉得自己的做法有什么错的，毕竟人之生理需求，每个人都会有。

    天底下没有不偷腥的猫。

    更没有能控制自己欲望的男人。

    ......

    醒来的时候，窗外的雨还在淅淅沥沥的下着，程可可看着灰暗的窗外，猝不及防发打了一个响亮的喷嚏。

    她才没那么较弱，淋了点雨就感冒。

    雨天，很适合说分手呢。

    程可可在自己身上洒下香水，撑着伞走到酒店里。

    拿出卡开门前，她还是希望，这一切都是误会，是自己太敏感了。

    天色昏暗，房间里亮着暖暖的小灯，男人的眉眼在暖灯的照射下，流畅的线条变得柔和无比。

    她走近，躺在他身边。

    一道修长的身影压了过来，“小雅，这么早就过来了。”

    声音模糊，但是足够她听得一清二楚，他叫了别的女人的名字。

    秦天羽没有睁眼，闻着她身上淡雅的香气，像以往一样揽住她的身体。

    只不过，这身材，有些不一样。

    比那个女人更健壮了一点。

    他忽然从睡梦中惊醒，看到身旁躺着的女人惨白着一张脸，才惊慌的坐起，“可可，你怎么这在？”

    程可可只觉得恶心，再也忍不住，“我是不应该出现，打扰了你的好事。”

    “我......”

    她迅速从床上起来，倚在冰冷的墙壁上，淡淡的问：“你到底骗了我多久？”

    “我不知道你在说什么。”男人还在装糊涂，不承认。

    “你......”程可可气得浑身发抖，再也忍不住，“够了！”

    她高吼，显然已经失去了控制，她的声音和理智。

    秦天羽刚要解释，门却被推开，“天羽，起床了没有......”

    却在瞧见程可可之时，立刻消失了声音，神情也很抱歉：“对不起，我走错了。”

    说完，就小跑着离开了。

    那股淡淡的香水味，却还在。

    程可可楞了一下，这演技和反应能力，真不是盖的。

    “可可，你多想了，我根本就不认识她。”

    程可可冷笑一声，“她刚刚还叫你天羽呢。”

    秦天羽不言，过了好久，才伸手去拉程可可，“你听我解释。”

    男人的脸在暖黄的灯光下，显现出冰凉的质感，“我和她只是一个游戏，随意就可以断了联系的......”

    “别碰我！”程可可一把甩开秦天羽的手，忽而哭哭笑笑了起来。

    到现在，程可可觉得自己活得就像是一个笑话。

    为了让舅舅改变对他的印象，她不知道说了多少好话。

    为了让自己成长，她被拉去训练，在多少难熬的折磨中心里想着的是他。

    自己在军营摸爬滚打了三年，断绝一切优秀青年的示好，最后却换来一句：“你听我解释。”

    程可可咬了咬嘴唇，问他，“你后悔吗？后悔和我在一起。”

    “我后悔，但让我后悔的不是和你在一起，而是曾经爱上你。我只想要自由而快乐的时光，一个有趣好看的恋人，可是我没想到，你会离开我，要忍受着分别的痛苦，忍受着完全不一样的生活。特别是你回来之后，已经不是我当初爱的人了。”

    她还记得他们分别，还记得他的气息，他的声音，模糊而温柔的提醒着自己曾经经历过一场沉沦的爱情。

    程可可没有攥起拳头去打他，没有歇斯底里的吼叫，她只是捂着脸，慢慢的蹲到了地上。

    她的肩膀抽动，哭的那么用力。

    “我直到现在才知道，舅舅为什么非要拉我去军营，我当时只以为是他喜欢虐待人，或者是看不惯我需要整改的脾气，我一直不理解，一直不理解他为什么那么讨厌你，可我始终相信，是舅舅看错了，他也有看走眼的时候，因为你答应过我，无论我变成什么样子，无论我隔多少年回来，你绝对不会离开我，所以我一直都相信，但原来，他没有看错，他只是想用时间来检验真情。”

    程可可摇摇晃晃的走到了门口，她回过头来，就像一只受伤的小动物。

    “永远不要对一个女孩轻易许下承诺，如果你根本就没有能力兑现。”她说着，关上了门。

    可是那些疼痛和过往，并不能因为一扇门而被阻隔。

    ......

    叶琳收拾好了过来敲门，和程可可擦肩而过，那丫头满脸都是泪，从来没见过她那么伤心。

    走廊里一个女人正小心的朝这边观望着，叶琳脑中一片空白，看看程可可的背影，在看看那女孩，还有呆在屋里垂头丧气的秦天羽，也只是发出了一声轻叹，真是造孽啊。

    程可可失魂落魄的回去，叶琳和秦天羽也紧随其后，他轻轻的敲门，却换来无人回响。

    他就在门外，讲自己三年来的挣扎，讲自己爱而不得的痛苦，讲他最后认识了小雅......

    最后，他说：“可可，对不起，我无法在欺骗自己的感情，也许在这三年里的某一个时候，自己已经不爱了，只是没有发觉。”

    这几日他一直在和小雅在一起，虽然是一个游戏，一个工具，但是相处之后更是难舍难分，他喜欢的，就是这种暧昧，但不用负责任的感觉。

    “真是渣啊。”苏蕴忍不住小声嘀咕。

    就算这样，还是有很多女人削尖了脑袋想做他的玩伴，因为她们都对自己很有信心，说不定就俘获了他的心呢。

    听到苏蕴的声音，秦执也无奈的扶了扶额头，深吸一口气。

    自己也很渣。

    想到陈熙儿，他就没法原谅自己。

    屋外的忏悔尤其伤人，小宝心疼的撑着下巴看干妈，时不时给她递纸巾。

    “干妈，你别哭了，你一哭，小宝也难受啊。”小家伙眼眶红红的，白白胖胖的小手狠狠的揉了一下眼睛。

    “冰箱里还有蛋糕呢，你要不要吃，妈妈说，吃了甜食心情就会好起来哦~”小宝艰难的踩着小板凳去开冰箱，小心翼翼的拿出自己还没吃完的蛋糕捧到她面前，简直不能再软萌。

    程可可被萌化，不忍心拒绝这个孩子的一片好意。

    低头看了一眼手表，离自己回到公寓后已经有十分钟了，刚好。

    足够自己发泄。

    她瞬间收敛了眼泪，面无表情的接过小宝手里的蛋糕。

    今天还是自己的生日呢。

    这个礼物真是够刺激的。

    刚忍住的泪水又有再一次袭来的趋势。

    她在心里不断告诫自己，发泄就发泄，十分钟之后就停止，这是自己规定的时间，必须要做到。

    否则悲伤太蔓延，容易导致自己沉溺下去无法自拔，浪费了大把的时间去为一个不值得的人哭泣。

    他不配！

    十分钟之后，还是要好好生活。

    面对冰冷残酷的现实，面对接下来的生活。

    一切困难都会迎刃而解。

    受伤是为了更好的历练，这下，从里到外，从上到下，满身盔甲，再没有谁是自己的软肋。

    丢盔弃甲遍体鳞伤，只为了成长的力量。

    “真好吃呢。”程可可摸了摸小宝的脑袋，“要不要一起吃。”

    小宝认真的点头。

    不哭就就代表好了呢。

    甜食真的可以让人心情变好，那我一定要多吃一点。

    小宝最不喜欢哭鼻子啦。

    苏蕴在一旁叹气，瞬间能够控制自己情绪的人，真是让人感到可怕。

    “干妈，我们去看动画片。”

    “干妈，你喜不喜欢超人。”

    “干妈，你饿不饿。”

    小宝一直都充当着治愈心灵的暖男角色。

    他不知道程可可为什么会哭，她只是觉得她哭的好伤心，好可怜，一定是被谁欺负教训了，就像自己被人欺负了一样。

    可是自己还有妈妈保护自己，那就只能由小宝来保护两个女人啦。

    想到这里，小宝顿时充满了使命感。

    “小家伙，又在胡思乱想些什么？”程可可屈指在他脑袋上弹了一下。

    小宝立刻委屈的喊“妈妈，救我。”

    “你妈妈在画画，没时间来救你，你就认栽吧。”程可可邪恶的笑了笑，“要不要和我玩摔跤？恩？”

    “不要！”

    “要不要和我练散打？恩？”

    “不要！”

    小宝嘴上说着不要，说着逃跑，却抱着她的胳膊不舍得撒手。

    程可可觉得这个孩子真是可爱惨了，抱起他肉肉的小身体说道：“小宝，你要快点长大啊，长大了就可以保护妈妈了，保护自己想要保护的人了，所以，就要和我学摔跤，和我学散打啊，但是你要记住，无论你再强大，都不能欺负弱小，特别是欺负女孩子哦。”

    小宝认真的点了点头，“那你教我摔跤吧，我要保护妈妈！”

    “好，走嘞。”程可可把小宝夹在咯吱窝放到床上，不一会就传来了打闹的声音，开始还是一本正经的，后来就变成了耍赖撒娇。

    苏蕴听着隔壁的动静会心一笑。

    在画本上勾勒出两个人一本正经的摔跤，萌萌哒小宝还有帅帅哒可可。

    往后翻，是在床上打滚耍赖，是一脸无奈，组合成美好的存在。

    同时写下，这个世界上发生任何事都不足为奇，缺少的，是面对艰难和挫折的勇气。

    但是我希望在你没有勇气的时候，被所有美好的事物温柔以待。