
    秦执送他到机场，他买了去a市的机票，秦以傲虽然逃走了，但是自己的妈妈还在。

    有母亲的地方，就是家。

    候机室二楼，阳光透过落地玻璃投在地面上，阳光下，一个修长挺拔的身影在人群里也是夺目的存在。

    “秦天羽！”程可可叫了他一声，气喘吁吁的跑过去。

    阳光下涨红的脸蛋，竟然有一种难得的可爱。

    “怎么，舍不得我啊？”秦天羽坏笑。

    秦执识趣地离开，把场地让给这两个人。

    “为什么要走啊？”程可可低声问。

    “可可，我什么都知道了，你不用继续伪装了。”秦天羽眯了眯眼睛，深深的呼出一口气。

    “其实，也不是你的错，上一辈子的恩怨，不应该算在你身上，反正也隔了十几年了，你那时候什么都不知道呢。”

    虽然秦天羽已经知道自己父亲参与了绑架，但是她说的上一辈的恩怨，是什么？

    难道绑架的事只是冰山一角，他们之间还有自己不知道的事？

    秦天羽皱着眉，声音低沉地重复了“上一辈的恩怨”这几个字。

    程可可真的以为他什么都知道了，眸光幽幽地盯着窗外，声音缓缓的，“你要走也是对的啊，毕竟谁都无法面对杀父仇人的孩子，就算你什么都没做，可是你的身体里毕竟流淌着秦以傲的血液。”

    杀父仇人？

    秦天羽怔在原地，脑海里不断重复着四个字。

    难道，大伯的死，也和父亲有关？

    父亲到底做了多少混蛋的事啊。

    他的身形晃了晃，良久才从巨大的痛苦之中回过神，扬起一抹苦涩的微笑。

    随即又对着她挑了挑眉，“小爷我要走了，陪我一起？”

    “去死，谁要和你一起。”程可可一巴掌拍在他的脑门上。

    秦天羽揉着额头吐槽，“这力道还是一点都没变啊，泼妇。”

    “废柴。”她犀利的反驳。

    广播在大厅中回响，终于到了秦天羽登机的时间。

    他正欲离开，远远的看了秦执一眼，愧疚的低下了头。

    “亲一个再走？”秦天羽佯装不在意，嬉皮笑脸地对着程可可挑了挑眉毛。

    “本小姐大方，抱一下吧。”说完，程可可就张开双臂，朝他扑过去。

    怀里的女孩柔软无比，身上还有一股清新的高级香味，以前他总是会抓住时机占她的便宜，没想到她第一次主动，是在分别。

    他揉了揉女孩柔软的短发，不舍的松开她，朝登机口走去。

    许久后，程可可抽了抽嘴角，那一笑却差点落下泪来。

    在他默默无闻的付出里，她早就动心。

    直到失去了，才发觉自己有多么不舍。

    身后的秦执淡淡地开口，“喜欢就去追啊，反正一张机票就到了。”

    程可可咬了咬嘴唇，逞强的用手背抹了抹眼角，“我才没有喜欢他呢。”

    然后撅起嘴哼了一声，又没心没肺的回去了。

    然而秦执说的可能是对的。

    自从秦天羽走了之后，程可可做什么都无精打采的，恹恹的趴在桌子上，连画画笔都不想拿。

    他在的时候没有觉得有多重要，少了他又觉得空落落的。

    人啊，就是不满足。

    程可可努力地从桌子上振作起来，又颓然的倒了下去。

    忽然灵光一闪，抓着苏蕴的衣袖双眼放光：“圣诞节快到了，我们去超市买点东西准备嗨皮吧。”

    苏蕴正在为一株植物写生，点了点头：“好啊，没几天秦执就出国出差了，终于可以享受单身的自由了。”

    殊不知一道低沉的声音冷冷地传过来：“我不在，你很开心吗？”

    “呵呵...”苏蕴讪笑，心虚的说：“也没有啦。”

    程可可捂着嘴偷笑，打量了秦执一眼，“你好像瘦了，是不是被榨干了？”

    画室里其他人闻言也抿着嘴偷笑。

    再看苏蕴，脸色红润，笑容得体，一看就是被宠爱着的。

    恩，脸色红润，可能是她现在有些小生气和小气恼的结果。

    被榨干，他才没有那么容易呢。

    在某件事上，自己的体力可是被碾压的。

    苏蕴咳了一声，决定转移她们的注意力，“秦执，你来这里干什么啊？”

    秦执勾了勾嘴角，“等你下班，和你去约会。”

    约会？这个男人什么时候这么有情调了，哪次不是直接带到家里然后等着被扑倒。

    以至于她看到秦执就腿软。

    苏蕴忍不住期待起来，放下画笔活动活动筋骨，“走啦，下班了。”

    秦执似乎轻笑了一声，倾身揽住她的腰，声音慵懒：“刚刚还说要享受单身生活的呢。”

    “我没说过，呵呵。”苏蕴干笑。

    秦执不语，看见程可可投来一道怨气，“见色忘友的家伙。”

    苏蕴只能继续干笑。

    然后想到了什么，“你不是也是一下午都在想秦天羽吗，还好意思说我。”

    程可可想要反驳，又泄了气。

    谁让她说的是实话呢。

    想一个男人想了一下午，敢不敢再有点出息。

    程可可咬了咬嘴唇，以前那个风流倜傥，潇洒地不可一世的混世小魔女呢，心被偷走了。

    男人赞赏般的赏了她一个吻。

    “秦执，不要在这...”她刚刚开了一个口，就被男人用力堵住了嘴巴。

    这个吻绵长温柔到了极致，不知道什么时候才到尽头，程可可打开手机一连拍摄了好几张，等有机会就拿这个取笑苏蕴。

    他终于松开她，苏蕴气息紊乱，如玉的脸颊染上一层粉红。

    可是这个男人却像没事一样，丝毫看不出变化。

    “你们去其他地方秀恩爱好吗，不要打扰我们这群单身狗的工作。”程可可的声音忽然传来，“快去约会吧，快去吧~”

    苏蕴才忽然意识到，眼下的情形多么不适合两个人在这里卿卿我我。

    不止画室里有人，来来往往人透过落地窗也可以看得到啊。

    “额，那我们先走了。”她小声的说，“你和别人去逛超市吧，明天我就去你家里和你一起过圣诞节。”

    刚说完，就被秦执攥着手一路拉出去。

    苏蕴被他塞到车里，欲哭无泪地哀求身边的男人：“秦执，你以后可不可以不要这样。”

    “哪样？恩？”秦执轻哼了一声，又附身在她的唇瓣上狠狠的咬了一口：“可是我控制不住，一看见你，就很想对你做一些只有两个人能做的事。”

    苏蕴抿嘴一笑，嘴上说着不要，心里还是美滋滋的。

    秦执发动引擎，眼角的余光瞥到她高兴的样子，唇角微微勾起。

    他们去了一家古色古香的餐厅吃了晚饭，一进门就分为好几个派别，让苏蕴很是喜欢。

    唯一不足的就是小二只送给她一个好吃的“大力丸”，苏蕴怎么缠着要都不给第二个，说吃多了会走火入魔。

    秦执好笑的看着她，目光柔柔的落在她的身上。

    临走之前，小二拿来一个木质的盒子送给她，苏蕴欣喜的接过来，还以为是自己软磨硬泡有了效果，小二送了她那个大力丸，打开一看，是一个很漂亮的玉坠。

    她把这个翡翠玉坠拿出来在灯光下一照，通透无比。

    想起了这个是她和秦执某次逛街的时候在首饰店展览柜里看到的，价格六位数吧，她只是多看了几眼，却被这个男人留心了。

    她顿时惊喜交加，“这是你买的吗？”

    “不然呢，会是那个小二送你的吗？”男人声音慵懒，揽住她的肩膀，宠溺的问她：“喜欢吗？”

    这可是一辆轿车的价钱啊，能不喜欢吗。

    苏蕴打量了一会，扬起灿烂的笑容，“喜欢。”

    “那就好。”秦执勾起嘴角，从她手里将吊坠拿下来放进盒子里，声音低沉：“带你去一个地方。”

    男人说完就拉她走进车里，在漆黑的夜色中向未知的地方驶去。

    她不知道秦执的葫芦里卖着什么药，越是不知道就越是好奇，越是欣喜。

    当车停在一处意境优美的公园，秦执拉着她的手神秘的一笑。

    苏蕴睁大了眼睛好奇地问他：“来这里干什么呀？”

    “你别着急啊，等到八点钟你就知道了。”说完，他就盯着左手腕上的手表，“还有两分钟。”

    于是他们就一直盯着表盘，一秒一秒的数着。

    当时针指到八点钟的时候，数十个烟花一同升空，在最高处绽放，天公作美，通透了整个夜空。

    耳边全是公园里约会的小情侣的呼喊，抬起头来是五彩斑斓的夜空，低下头是一张俊美的脸庞，而苏蕴，早已激动的捂住了嘴巴，不可思议的看着眼前的这一幕，欣喜的蹦蹦跳跳。

    这所有的美好，都只为她一个人。

    秦执握住她的手，笑的颠倒人心，“这是你十八岁时候的愿望。”

    银铃般悦耳的笑声在夜空下回荡。

    这世上，有那么多绚丽的烟火表演，有千千万万幸福的人，站在烟火透亮的夜空下许过愿望，但是这些加起来，也比不过给一个充满少女心的女孩子实现18岁那年的愿望。

    当一切重归寂静，苏蕴还是缓了好半天，一直蹦蹦跳跳的傻笑。

    “这是我见过的最好看的烟花。”

    “恩，你也是我见过最可爱的女孩。”秦执语调温柔，眼神宠溺地都能滴出水来。

    周围很多人都说这是度过的最美的平安夜，应该是公园里举办的活动吧，什么时候这么大手笔了。

    苏蕴竖起耳朵听着，捂着嘴偷笑。

    “还想看吗？”低沉的声音犹如暖风，轻柔的钻到她的耳朵里。

    她始料未及，睁大眼睛，“真的？还有吗？”

    “你信不信我会魔法？”秦执勾着嘴角看她。

    苏蕴仰慕的看着他，仿佛把她视为自己的天神，眼里冒着小星星不住点头：“信，你说什么我都信。”

    “那你看着，我给你变出来。”

    “嘭”的一声，夜空再次被照亮，秦执自始至终没有看最后一个烟火，出现在他眼前的是苏蕴惊呆了的最美的花容。

    漫天的花火美不胜收，不及她在他眼里的万分之一。

    苏蕴搂着秦执的脖子在他脸上啄了一口，喜笑颜开，“谢谢你！”

    有人细心打听自己十八岁那年的生日愿望，并且为自己实现，是一件多么幸运的事。