
    苏蕴楞了一下，就看到王妈跟在叶琳身后从楼上下来，她还未开口解释，叶琳就将药瓶一把摔在桌子上，药片纷纷洒洒落了一地。

    叶琳厉声质问她“这是怎么回事？你说清楚！”

    嫁给秦执，她还有什么不满足，究竟要怎么样她才能满意！难道自己说的话权当耳旁风了是吗？

    王妈也忍不住责怪，“少夫人，这都是商量好的呀，你怎么可以在背后做这种事呢？”

    这种被指责包围的感觉，让她感觉浑身的力气一下子被抽干。

    苏蕴为了安抚她的情绪，语气平静“妈，这件事是个误会。”

    叶琳见她还不承认，话语中不免愠怒。“误会？什么误会，这药就在你的梳妆台上，你没吃，谁会相信！”

    而王妈一直站在旁边，不敢吭声，表情里却让苏蕴感觉到一阵寒意。

    “妈，我没有吃。”苏蕴的语气变得坚定，“如果我要是吃了的话，怎么会放在梳妆台上没有收起来呢。”

    叶琳直直的看住她，目光中有怀疑，有无奈，而更多的则是痛苦。她苦口婆心的劝慰，为什么就是不理解她，为什么要背着她做这种事。她一直觉得苏蕴是一个乖巧听话的女孩，若不是亲眼所见，她也不愿意相信她会在背后做出这种表面一套背后一套的事。

    如果她低下头向自己认个错，表示自己以后绝对不会再这样了，这件事就算过去了。

    她期待苏蕴给她一个态度，可是她却一动不动。

    叶琳目光一炳，咬了咬牙说：“苏蕴，你最好和我说实话，我也实话跟你说，昨天我和王妈去你们的房间查过了，这瓶药还没拆封，怎么一个晚上就拆了。”

    苏蕴抽了抽嘴角，声音微弱：“妈，你...怎么可以随便翻我们的东西呢？”

    “翻你们的东西？”叶琳在“你们”这两个字上加了重音，冷笑道，“在这个家里什么东西我不能动？你别忘了，我才是秦家的老夫人！”

    她想起昨夜秦执对她说的话，要她理解叶琳，又想到他突然说想要一个孩子，突然之间就明白了什么。

    她觉得自己傻的可笑，她花了这么长时间尝试融入这个家，告诉自己是这个家里的一份子，可是对于这个家来说，她不过是一个外人罢了。

    “是啊.....”她想说自己昨天晚上是打算吃避孕药的，但是被秦执拦下来了，她也愿意和秦执有一个孩子，不管自己有没有毕业。

    可是现在，她说的任何话，叶琳都不会相信了。

    苏蕴低下头，声音充满愧疚，“妈，虽然现在我说的话你可能不信，但是昨天，我真的没有吃那个药。”

    “拆开但是不吃，你觉得我会相信吗？”叶琳看了她一眼，漆黑的眼底露出复杂的神色。

    虽然她没有真正吃那个药，可是她毕竟是拆开了，这是无法改变的事实。

    她这才意识到，所谓的清者自清只是一句无用的空话，不过是一句被冤枉后无可奈何安慰自己的话罢了。

    现在怎么争吵都没有意义，知道她没有吃药的人现在只有秦执，可是他偏偏不在，只能等到秦执回来，解释一下证明自己的清白了。

    一时被冤枉也无所谓，反正有人可以证明自己的清白。

    当务之急是结束这场争吵，安抚好叶琳的情绪，自己还得赶紧去画室帮忙。

    苏蕴平静地抬起头，目光饱含愧疚地望着她，“妈，这件事是我做错了，我以后不会这样做了。”

    叶琳的目光逐渐冰冷，再无一丝往日的和蔼温暖。

    苏蕴从背后升起一股寒意，整个人如坠冰窟。

    她只好喃喃低语，不住的摇头。

    既然苏蕴已经认错道歉，叶琳也不想再继续纠缠下去，只是冷冷地看了她一眼，“最好是这样。”

    叶琳眼锋一扫，王妈立刻会意，将散落的药片清理干净，当着苏蕴的面，把它们扔到了垃圾桶里。

    然后面无表情地问苏蕴：“少夫人，你还有别的吗，如果有的话，就拿出来销毁了吧，别让我们难做。”

    苏蕴轻轻的摇了摇头：“没有了。”

    “过会我就让王妈去找，如果还有的话，可就不是这么简单了。”叶琳话音刚落，王妈就露出了隐隐期待的表情。

    这种表情让苏蕴心里一刺。

    过了好久，她才反应过来，一向和蔼的妇人的脸上，竟然挂着期待的表情。

    有那么一瞬间，她几乎以为自己是看错了。

    扪心自问，自己从来都没有为难过她，也没有在她面前摆过少夫人的架子，她是叶琳身边的人，处处站在叶琳的角度考虑这个可以理解，但是她脸上的期待却让人觉得可笑，她就那么期待去翻自己的房间吗？这么唯恐天下不乱？

    苏蕴忍不住笑了笑，觉得自己也太可悲了些。

    然后收敛了嘴角，对上她的目光淡淡地说：“不信的话，你们去翻吧。”

    既然不信任，自己说什么都没有用了。不如让她们亲手翻一翻，确定无误了才安心。

    她大度的挥了挥手，心里却蓦然升起一阵疼痛来。

    自己连原则的权利都没有，只能看别人的脸色，听从别人的安排吗。

    她以为这是自己可以卸下防备，丢掉伪装的地方，是自己在他乡拥有的一个家，此时忽然发现这里并不是温暖的依靠。

    她终究还是不该沉溺的太深。

    叶琳叹了口气，一脸的痛心疾首“算了，我就再相信你这一次。”

    她听在耳中，觉得心里好像已经没有任何拨动了。

    相不相信这一次，又有什么意义呢。

    苏蕴面无表情地看了她们一眼，抓起包转身往外走，“画室还有些事情，我先走了。”

    前脚刚走了没几步，身后就传来叶琳不悦的抱怨声：“都怪秦执太宠着她了，我真是没有想到她会这样，是我看错她了，真是太让我失望了。”

    她的身形一顿，忽然觉得心灰意冷。

    苏蕴在心底苦笑了一声， 失望？好一个失望。

    原来，自己这么长时间的小心翼翼，近乎取悦的态度，只换来一句失望。

    原本以为不会有任何感觉的心，居然可以这么痛。

    泪水瞬间夺出眼眶，叶琳说的每一句话，仿佛烙在她的胸口，疼得她喘不过气，脸上顷刻间泛滥成一片汪洋。

    她快步走出去，没多久就看见了一辆出租车，钻进车里刚说了一个地名，司机就飞快的行驶了起来。

    也许是伤心的时候就会不由自主的想起更多悲伤的事，她一路上都在努力克制自己近乎崩溃的情绪，越努力越是克制不住。

    清丽的脸上挂着点点泪珠，眼眶周围通红一片的样子被司机尽收眼底，显然是遇见了什么伤心的事。

    “秦家少夫人？”司机试探性的询问了一句。

    苏蕴摇头，努力的笑了起来：“师傅？你在说什么？”

    司机听到声音，从后视镜里看了她一眼，声音幽幽的：“你是秦家少夫人，苏蕴，没错的。”

    “我哪有嫁入豪门的福气啊，师傅你认错人了。”苏蕴认真的说道。

    要是被别人知道自己哭的这么伤心，那么秦家的日子不好过的话一定会传出去，被那些小报记者知道了，还不知道会传出什么奇怪的谣言呢。

    事关秦执的颜面，她只能尽力保持微笑，“要是嫁入豪门了，谁还出来打车啊。”

    “是啊。”司机点了点头，而后笑着说：“可是，就算自己有私家车了，谁也不能保证一辈子都不坐地铁，不坐公交啊。”

    “你说，是不是，秦少夫人。”司机眯起眼眸，说的诡异，忽然踩了一脚刹车，把车停在了路边。

    苏蕴心里一跳，脸色瞬间苍白，“你是谁？你要对我做什么？！”

    司机从驾驶位走下来，转而去开她那侧的车门，“也不做什么，就是带你去见一位你见过的人。”

    苏蕴惊慌地摇头，眼中映入一个男人阴狠的脸，她一点点后退，可是出租车里的空间太小，根本无处可逃。

    “我不去，你放开我！”

    “这可由不得你！”男人边说边伸手一把擒住苏蕴的胳膊用力往外拉，疼的她眼泪差点掉出来。

    苏蕴被跌跌撞撞的拉出车门，环顾四周，发现这里自己根本就不认识。

    她努力挣扎，想要大声呼救，然而这条马路上，连一辆过往的车辆都没有。

    男人恶狠狠的看了她一眼，咬牙切齿的说：“给我放老实点，否则有你好受的！”

    苏蕴抿了抿嘴唇，眼前的这个男人看起来是一个狠角色，光是看他的眼神，就带着让人莫名心慌的恐惧。

    她顿时一动都不敢动，任由男人拽过她身上的包，又从她的口袋里掏出所有东西，一并丢到出租车上，然后拿出手机拨打电话，说了一句听不懂的暗号后就挂断了电话，一言不发的等候着什么。

    很快，一辆黑色的车停在了她们身边，突然双臂上一紧，从车上下来的两个男人左右擒住她的手臂，像塞棉花一样将她塞进黑色轿车里。

    苏蕴刚被塞进去，就感到有人倾着身体凑到她的耳边，呵着气轻笑，“秦少夫人，怎么哭了？”

    她刚要回头看，突然感到后颈处重重一震，眼前一片漆黑。