
    看着他深邃迷离的目光，苏蕴顿时懂了他要的表示是什么，在这种关头，装傻卖萌是她的一贯做法，她赶紧钻进被子里“我不知道你在说什么，我听不见听不见。”

    秦执失笑，靠近她的耳朵声音低沉的说“你睡了一个下午，不玩点有趣的东西，今晚能睡着吗？”

    她怔了一下，抱着枕头捂住耳朵“我不听我不听。”

    这算是耍赖撒娇吗？如果是的话，他倒是很高兴，一直以来，她表现的姿态太过谦和，给人一种相敬如宾的感觉，夫妻之间，难道不是该缠缠绵绵，你侬我侬的吗。

    “苏蕴，我不闹你了，把枕头放下来好好睡觉吧。”秦执拽了拽她的枕头，含笑的看着她。

    “真的？”苏蕴半信半疑，这个男人什么时候这么体贴了？

    他翻身关上台灯，在她额头落下深深一吻“晚安。”

    “晚安。”

    苏蕴说完这句话就闭上了眼睛，也许真的是因为白天睡得太多，现在毫无困意，脑子里充满奇奇怪怪的幻想，像个神经分裂一样时不时捂着嘴轻笑。

    不知道是不是自己的动静太大，安静的卧室里忽然传来了一道低沉的男声：“怎么还不睡？”

    “我白天睡多了，现在不困。”苏蕴很无奈。

    “恩，我就说了，不玩点有趣的东西你怎么能睡得着呢。”秦执忍不住微微的期待起来。

    “有趣的东西？”苏蕴重复着这几个字，知道他口中的有趣的东西是什么，顿觉没有多少期待。

    她便不说话了，睡不着也要睡，硬睡！

    “睡不着还睡？”秦执发出一声笑，从床上起身，拉开窗帘，露出一片星光。

    苏蕴忽然从床上坐起来，呆呆的看着窗外。

    星空固然好看，可是不及她眼中的细小的闪光。

    “今晚的星空这么美！”苏蕴趴到窗台上感慨。

    秦执倚在窗台上，一派慵懒的模样，苏蕴只顾着看美好的星空，没有发现他眼中的失落和遗憾。

    良久，秦执微启薄唇，“我有一个关于星星的故事，你要不要听？”

    苏蕴一听顿时来了兴致，点头如捣蒜。

    在她期待的眼神中，秦执缓缓开口，深邃漆黑的目光落到漫无边际的夜色里，仿佛与这无边的夜色融为一体。

    “像你这么大年纪的时候，晋市金融学院里有一对备受瞩目的恋人，他们感情很好，两个都很有性格的人在一起四年，没有吵过一次架。”秦执顿了顿，伸手想要摸烟，却发现自己身上并没有。只好无奈的轻笑。

    苏蕴心里隐隐觉得他说的就是自己的故事，乖乖的看着他，也不打断。

    “后来他们毫无预兆的分手了，女孩离开之前说的最后一句话是‘我们就像天上的参星和商星。’当时男孩不懂，百度了二十八星宿里的参商，看到这样一句话：‘商在东，参在西，一个出现一个就会消失，永不相见。’”

    他说的明明就是自己，可是表情平淡的如同在讲述别人的故事。

    苏蕴眼眸晶亮，托着腮忍不住问：“后来呢？”

    后来的事她知道，楚云兮远渡英国，秦执留在晋市，一个在西方，一个在东方。就像两颗星星一样，分散在天涯两端。

    多么贴切的比喻。

    苏蕴一直在默默的凝视着秦执脸上的表情，心里柔软的厉害，却听到他的声音：“后来，男孩知道，所谓参商，只是不同时候出现在天边上的，同一颗星星。”

    她的身体僵直在窗边，无法动弹。

    世上根本就不存在永不相见这一回事。

    心里某个地方忽然感到一股疼痛，苏蕴的声音期期艾艾“所以，你和我讲这个故事，是因为？”

    因为，你还放不下她？难道自己真的无法逃离陈熙儿所说的，自己和楚云兮长得相似是一个替代品的魔咒？

    如果秦执知道楚云兮当年的背叛是有苦衷，他会不会选择原谅？

    原以为从英国回来之后，他们的关系就得到了实质性的改变，然而现在，他和自己讲年轻时的过往，是为什么？

    苏蕴脑子蹦出这些东西，压抑得无法呼吸。

    安静的夜色中传出低哑的声音：“我为自己感到惭愧。”

    “惭愧？”苏蕴的声线苍白，“为什么而惭愧？”

    “为我自己，明明谁都有挥之不去的过往，有一个在生命中出现过的重要人物的存在，我们这一生注定忘不了对方，可是我却强迫你去删除和他有关的所有联系，甚至因为这件事生气。事后我感到很后悔，竟然用这种态度对待你，是我太小气。”

    他听见她温柔的声音响起，柔软的身躯贴到自己的怀里“秦执，我不生你的气。”

    她越是这样说，他越是感到对不起。

    黑暗中，他的眼睛烨烨生辉，表情认真“苏蕴，我愿意将我的一切都和你分享，我的人生转折点无非就在二十几岁，父亲离世，恋人背叛，我不强求你将你的过往毫无保留的告诉我，我只希望，你难过或者心里在想什么，可以让我知道。”

    苏蕴凝视着他的眼睛，泛起想哭的冲动，眼睛里盛着支离破碎的星光，却被她强忍回去，不行，不能再哭了。

    再哭，今天就是第三次了，要是第二天顶着肿起来的眼睛被别人看到，还以为她在秦家的日子不好过。

    大家都欺负她呢。

    再说了，自己以前很坚强的啊，遇见什么事都可以一步一步攻克，怎么现在，听到几句好听的情话，就心软的想要掉眼泪。

    难道，这就是爱情？

    这就是有人可以依赖就可以肆无忌惮？

    不过这种感觉还真不错，被人捧在手心里的滋味，被爱包围的感觉，真是让人欲罢不能啊。

    苏蕴扯动嘴角对着他露出一个灿烂的笑容“好啊，以后慢慢和你讲。”

    漆黑的夜幕下，她的笑容灿烂，一向澄澈的眼眸越发清澈透明，可爱的让人不忍心触碰。

    秦执情不自禁的勾了勾嘴角，牵着她的手回到床上，顺便拉好窗帘。

    “既然说要克制，以后我们每个晚上轮流讲故事吧，你觉得怎么样？”秦执轻笑着问道。

    柔软的被子上十指相扣，苏蕴嗯嗯的点头，她其实很喜欢听故事，睡觉之前要将故事，还是在很小的孩提时代。每天沉浸在王子和公主的爱情生活里，对那充满想象的美好生活无比神往。

    恍然间觉得自己回到了小时候。

    一个人真的喜欢你，会把你当成孩子。

    也没想到过，很多年之后，自己真的成为了故事里的女主角，邂逅了一段美好的爱情。

    苏蕴弯着嘴角撒娇似的说：“那今晚从你开始，刚刚那个不算。”

    这个女人，是不是对她太好了，开始和自己提要求了。

    秦执闭上了眼睛，嘴角勾起一抹笑意，轻声说：“现在已经很晚了，早点睡觉吧。”

    苏蕴叹了口气，随即又打起精神来“你是故意的。”

    “故意什么？”

    “让我期待。”苏蕴枕着他的手臂合上眼睛，轻笑了一声“你等着吧，明天我给你讲鬼故事，吓得你睡不着觉。”

    “就你。”秦执打趣道：“还敢讲鬼故事，别把自己吓着。”

    苏蕴哼了一声，扭头嘟囔“你又小看我。”

    “好好好，不小看你。”秦执低笑出声：“我给你讲讲鬼长得什么样子。”

    “他啊，没有头，也没有脸，浑身上下都是血淋淋的......”

    刚刚开始讲了几句，苏蕴就下意识的往他怀里缩了缩，攥紧了被子故作镇定。

    “你看看，他就在你后面，你看看啊。”秦执的声音诡异，将气氛渲染的离奇的可怕。

    苏蕴忍不住身体一抖，周围一片漆黑，伸手不见五指的深夜，唯有秦执故作恐怖的声音清晰的传到耳朵，还有自己吓得砰砰乱跳的心跳声。

    “你骗人，我不看。”苏蕴搂紧了秦执的身体，在黑暗中寻找到温暖的依靠。

    可就是这个男人一直在可恶的吓唬自己，还吹起了呼呼的风声。

    她伸手去捂住男人的嘴，却被他躲掉，开始继续给她讲鬼故事。

    苏蕴胆子小，脑洞又大，看过的鬼故事和恐怖片顿时一股脑的浮现在脑海里，自己大到无边的脑洞竟然还在编织着更可怕的场面。

    自己吓自己。

    “我不要听。”苏蕴终于忍不住叫唤起来。

    秦执好笑的看着这个女人被自己吓到了的表情，感受到她抱着自己的身体更紧了一些，才心满意足的露出笑容。

    还想再逗逗她呢，谁知道她这么不撑吓唬。

    “好了，我不讲了，你别怕。”秦执温柔低沉的嗓音在她耳边轻轻响起。

    苏蕴松了口气，吓唬自己的人是他，安慰自己的人也是他，就为了让女孩子需要他，满足自己被需要的心态，怪不得这是男生的惯用伎俩。

    她松了松手臂，声音带着微微的懊悔：“我错了，你小看我是对的。”

    秦执微微一笑，“我就知道。”

    我就知道？！为什么听起来那么得意的语调？

    苏蕴缩在被子里轻哼一声，“睡觉！”

    秦执笑了一声，“晚安。”