
    男人的目光如探照灯一般直直的落在她的脸上，那样热切灼热的目光。

    四年未见，她已经褪去了当年的青涩懵懂，岁月将她的棱角打磨光滑，在她身上留下了更加温柔的气质，细细看来，比当年更让人忍不住想要靠近。

    秦执的目光微微收敛，薄唇微微抿紧。

    他的喉结滚动了一下，唇角勾起了一抹讥诮的弧度：“离开我的这几年，过的，是不是很好啊？”

    苏蕴深吸一口气。她深知秦执这话是在打趣她，他还是喜欢讽刺别人，这可真是一点都没变。

    “是啊，过的要多好有多好。”苏蕴昂起一个灿烂的笑脸。

    秦执眉心微动，似笑非笑的勾起了唇角：“苏小姐有男朋友了吗？”

    苏蕴笑眯眯的说，“有啊，他和你不一样，他不会管我到哪里去，也不会介意我和那个男人说话，更不会把我关在家里不让我出去。”

    男人眸光一敛，勾起唇角露出一个挑衅的笑容：“我倒是想认识一下能得到你这样夸奖的男人，会是什么样子。”

    期待见到他然后再次无情地分开他们吧？

    苏蕴哼了一声，不理睬他。

    见状，秦执低低的笑出声，捏了捏她的脸，声线低沉：“你该不会是害怕了吧。”

    说完，他就漫不经心的从服务生的托盘里拿过一杯淡金色的液体，在灯光下摇了摇，“这种场合都没有办法进来的人，应该不怎样。”

    苏蕴一时之间不知道说什么好。

    “哎，那是来找你的吧。”苏蕴忽然冲着某个方向扬了扬下巴。

    秦执顺着她的示意看去，揉了揉眉心，都怪自己的这张脸太有辨识度，该来的还是回来的。

    女人穿着得体的礼服，大方优雅，独自走过来。

    “秦总，一直久仰您的大名，今天有幸遇见，实在是万分荣幸。”女人的笑容无比养眼，然后转头看了苏蕴一眼，“这位是？”

    秦执微微含笑，“是一个故人，我知道她的画非常不错，人也非常有才华，正想向你的母亲云女士推荐这个难得的人才。”

    女人笑意更深：“能让秦总看重的人物一定不一般呢。”

    苏蕴这才知道，这个前来搭讪的女人是云女士的女儿。

    传说中百年难遇的才女唐姝婉。

    “虽然我不懂艺术。”秦执似笑非笑的说：“但是我对自己的眼光还是很有信心的。”

    苏蕴看到这个女人过来之后，原本以为终于能拜托这个男人，自己借口离开，谁知道秦执把话全引到自己身上，自己还没有开口就已经不能走了。

    只是，不知道这位才女为什么一直盯着自己看，好像是恨不得用透视眼把她从里到外都照个彻底。看看这个女人到底有什么本事能获得秦执的青睐。

    虽然苏蕴来的目的就是认识云女士，但是这位大小姐的眼神好像不太喜欢自己。

    “我也相信你的眼光一定有独到之处，说不定真的看中了一个人才。”唐姝婉淡淡的笑了：“对了，您怎么没有和夫人一起过来？”

    苏蕴听她话里的话，应该是想要确认他是否单身这件事。

    秦执还没开口，现场忽然轰动了起来，唐姝婉眼睛一亮：“是妈妈来了！”

    她抱歉的向秦执微微颔首，“失陪、”

    说完，她就体态优雅的迈着碎步朝云女士的方向走过去。

    因为云女士的出现，整个宴会厅都沸腾了起来，但是有资格接近她的人并不多。

    苏蕴不屑的哼了一声，“不就仗着自己是云女士的女儿，随便画画都有人说这是艺术，也没见你有什么才华啊，真不知道百年一遇的才女称号是怎么来的。”

    秦执很高兴和她有一样的看法：“云轻慢有这样没有才华的女儿，一定很头疼。”

    苏蕴淡淡一笑，昂着下巴说：“就是！”

    苏蕴眼睁睁的看着云轻慢被迅各个名家包围了。她只好放弃了去打招呼的念头。

    只是，苏蕴很快就想到了另一个办法，假如她一直站在秦执身边的话，不愁云女士不过来。

    没错，秦执身边的这个绝佳的位置，绝对不能放过。

    如果是以前的她的话，说不定还会对这种削尖了脑袋往上钻的行为所不耻，也会清高的看不起故意往别人眼前凑的人。

    可是步入社会她才知道，没有的庇佑，想要在这个社会立足，都要紧紧抓住任何一次机会。

    更别提她还有儿子要养。

    更何况那个儿子还是混世小魔王，明明不是含着金汤勺出生，却有一声贵家少爷的毛病。

    都是程可可和秦天羽教的。

    一想到那个调皮捣蛋的小家伙，苏蕴的脸上就情不自禁的扬起了笑容。

    秦执自然也看到了她的笑容，淡问她在笑什么，一想到她也许是在想别的男人，他的心里就很不爽。

    苏蕴轻轻的咳嗽了一声，收敛起笑容。“没什么。”

    秦执轻笑了一声：“又想哪个男人了？”

    恩，自己的儿子，也算是别的男人吧。

    苏蕴无奈的苦笑：“看来我是白来这一趟了，不仅很难找到机会和云女士说上话，让她记住我，还遇见了你，真是不幸啊......”

    “遇见我很不幸？”秦执挑了挑眉，“我有办法让你和她单独说上话。”

    “那也不要你帮忙！”苏蕴刚刚说完，就看到云女士身边的人正在慢慢散去。

    云轻慢微笑着对自己的女儿说：“好了，你也去玩吧。”

    唐姝婉挽着她的手臂，好像在撒娇一般：“妈妈，今天我可是一个人来的哟，还想和你一起去认识认识那些大家呢。”

    秦执说的没错，云轻慢看到这个黏着自己的女儿，除了长得和自己有几分相似之外，自己一身的艺术细胞真是一个也没遗传上，自己辛辛苦苦为她打造好的名声，到现在还是要缠着自己一起去认识那些名家。

    真是头疼！

    “场上这么多青年才俊都等着和你搭讪呢。”云轻慢微笑着说道，眼底却流露出外人不易察觉到的严厉，“最好啊，能给我找个女婿来，你再不下手啊，都被别的女孩子抢走咯。”

    唐姝婉的脸色微微一变，看来是不能再缠着她了。

    她便若无其事的笑了笑，“好，那我走啦。”

    说完，这才转身离开，临走前还向秦执的方向看了一眼。

    见到苏蕴还在他身边，眼底不掩的露出一抹嘲讽。

    云轻慢顿时有一种轻松的感觉，身边终于只剩下助理了，作为主人，她不会冷落任何一位客人，这是她的原则。不过唐姝婉这个丫头心高气傲，从来都做不到。

    她神色温和的在人群里扫视了一圈，看到了几个新面孔，特别留意了站在秦执身边的人，来头一定不小。

    但是之前从未见过。

    云轻慢略有意味地扬了扬眉：“赞助商秦执身边的那个女人是谁？”

    “是我们旗下漫画的作者之一，她的作品获得很好的人气，编辑今年推荐出版的画册里就有她。”

    云轻慢定睛看过去，恰好苏蕴也在看她。两个人的目光在空中有短暂的交汇之后，苏蕴就加紧了脚步走过去。

    “您好。”苏蕴扬起笑脸，开口的声音还有些微微的紧张。

    云轻慢看到她，微笑着开口，“你好，我好像从未见过你。”

    “请允许我自我介绍一下，我叫苏蕴，是您创办的漫画下的一名签约作者，我......”

    苏蕴还未说完，就被云轻慢打断，“你是为了画册的事来的吧，我看过你的作品，我很喜欢，已经在我列入出版和重点培养漫画家的的名单里了。”

    苏蕴忽然激动地说不出话来。

    啊啊啊，没想到云女士人这么好啊，和她的女儿完全不同啊。

    “谢谢您！我会继续努力的！”苏蕴笑着说着。

    “过几天我会找你商量出版的事宜，会很麻烦，你先做好准备吧。”云轻慢继续微笑着，“晚宴要开始了，祝你玩得愉快。”

    说完，她就和助理转身离开了。

    苏蕴呆呆的看着云轻慢的背影，简直喜出望外！

    自己什么都还没说就获得了肯定，谁都会很高兴的啊。

    一颗心终于安定下来，这下好了，可以和小家伙过上更好的生活了，说不定还能一炮而红，从此走向人生巅峰。

    秦执走了过来，好奇的问道：“这么快就走了，她不会根本就没理你吧。”

    苏蕴扭头看着他，满脸的欣喜，“才不是呢，我的画册要出版了，哈哈哈。”

    说完就捂着嘴笑个不停。

    助理很确定，云女士根本就没有看过编辑呈上来的名单和作品，但是她却直接答应一个新人了，这不符合她的作风啊。

    可是既然云女士连想都不想直接答应，就只能说这个女人的运气好，也许是云女士注意到她有其他方面的潜质了。

    运气......也是改变一个人一生很重要的条件啊。

    “就你？”秦执非常惊讶，他一直不想承认这个女人脱离自己之外还能获得好的生活，如果是这样的话，她就更不会回到自己身边了。

    就算五年前车祸事件再次发生一遍，他也有足够的金钱，不用在有求于人了。

    自己对于她来说，更是可有可无的了。

    很好，这个女人在自己看不到的地方成长的无比强大，也算是一件好事。

    秦执苦笑着想着。

    看来再次得到这个女人的难度，比上次更难了，不过，这不妨碍他再一次追到她。

    他可不是随随便便就会放弃的那种人。