
    苏蕴是被一杯凉水泼在脸色浇醒的。

    她勉强睁开了眼睛，就看到一个身材魁梧，肌肉纠结的男人正恶狠狠地打量着她。

    后脑勺还在一跳一跳的痛着，她想伸出手揉一揉，却发现手被反绑在身后的椅背上，丝毫都动弹不了。

    此时此刻，她根本就不知道自己在什么地方，恐惧感越升越浓，她的声音因为恐惧而颤抖，“你们是谁，要对我做什么？”

    “做什么？”男人一只手扶住椅背，另一只手撩起她柔软的长发，绕在指尖玩耍，“当然是做伤害秦执的事啊，他越生气，我就越高兴。”

    “哈哈哈。”他突然笑了起来，阴森的笑声布满狭小昏暗的屋子。

    然后神色陡然一变，从口袋里掏出一把锋利的尖刀来，他倾身凑到她的耳边，呵着气轻笑，“你说，我是割下你的耳朵，还是割下你的手指送给他好呢？”

    苏蕴大惊，惊惧地盯着他，不住的摆首求饶“不要，不要。”

    他伸手捏起她小巧的下巴，微笑着仔细端详：“长得可真漂亮，要是在你这好看的小脸上划几道，你觉得秦执还会不会要你。”

    她浑身都在发抖，下巴被捏的生疼，疼到连话都说不出来。

    冰冷的刀片落在脸上，心里瞬间被惊慌占满，泪水不争气的夺出眼眶。

    “彪子，住手。”

    这时，一声厚重的金属声，从铁门后走进来的，是霍深的身影。

    他一步一步走到他们身边，笑容阴冷：“你醒了？”

    苏蕴一看到他，就忍不住打了个寒颤。

    霍深幽幽的叹了口气：“苏小姐，其实我也不想绑你，但是我是没办法...”

    苏蕴冷冷的看着她：“你到底想要怎么样？”

    “就在前几天，我投资的一个项目血本无归，银行也突然不给我贷款了，货物都积压在仓库里觉得运不出去。” 霍深冷着一张脸低低的笑了起来，“这一切，都拜秦执所赐，你觉得我想怎么样？！”

    苏蕴抿唇不语，关于生意上的事，她一概不知。

    但是这样的做派，倒是很像秦执的风格。

    “这和我有什么关系？”苏蕴面无表情地说。

    “和你有什么关系？”霍深忽然大笑了起来，“秦执那么喜欢你，你就是我用来谈判的筹码啊，我想要什么他只能乖乖的送给我...”

    “你想多了，他不会来的。”苏蕴打断他的话，语气里不免嘲笑“难道你觉得他是一个有情有义的人吗？他是一个商人，只会关心自己的利益，只会做对自己有利的事。”

    霍深冷冷的看着她：“小丫头，想哄我放你出去，可没那么容易。”

    苏蕴在心里叹息了一声，眼前这个男人，年轻的时候被人捅过多少刀子，又被多少人出卖过，混到今天，绝对不是浪得虚名，自己和他，完全不是一个等级的。

    对于霍深，她只有恐惧。

    恶事做尽，这个人的早就不能用人来形容。

    霍深对着那个叫彪子的男人使了一个眼色，彪子立刻领会，粗暴的抓住她被反绑住的手，从无名指上摘下一枚戒指，丢到一个袋子里让人给秦执送去。

    他忽然笑了笑，转而对她说：“我现在想一想，你刚才说的话不是没有道理，对于秦执来说，秦氏是他的心血，如果让他拿所有财产来换，你可能就不重要了。”

    苏蕴的脸色瞬间苍白。

    在秦执的心里，到底是父辈留下来的心血重要，还是自己？

    她不动声色的笑了笑，就算他能为自己散尽家财，叶琳和秦念，也一定不会允许他这么做。

    原来爱情在财富面前，竟然是那么苍白无力。

    “对了，忘记告诉你，这里是我家的地下室。”霍深背转过身，声音里带着笑意“不知道秦执多久能找过来呢。”

    苏蕴脸色一变，谁会想到，他会将自己绑架到自己的家里。

    还在家里准备了这么专业的地下室，看起来就密不透风，固若金汤。

    连窗户都没有，只有一个小的不能再小的排风扇是连接外界唯一的出口，就算是插翅也难逃了。

    霍深笑了一声，转身走了出去。

    就在关门的那一刹那，她听到了徐千利的声音。

    苏蕴心里有些惊慌，她早该想到的，这件事霍深是有帮手的，他们的目的就是秦执，就是秦家的财产。

    早在十年前，徐千利就用尽手段吞噬了大部分财产，而到现在秦执也拿他无可奈何，如果说霍深是癫狂狠毒的话，那么徐千利，就是老奸巨猾。

    反正，他们的目标就是秦家的财产，那么让秦执消失，少了最大的威胁，岂不是最好的办法。

    说不定徐千利已经想好了，怎么嫁祸到霍深头上，怎么借刀杀人。

    想到这里，苏蕴的心头被恐慌占据，只希望秦执不要出现。

    ......

    秦执正在紧急召开一场关于产品设计泄露的会议，手机铃声响过三遍，他终于不耐烦地接起。

    “秦执，苏蕴出事了！”电话那头传来程可可心急火燎的声音，“她一大早就出门赶往画室，可是都一个小时还没到，电话也打不通.....”

    秦执眉峰紧拧，立刻停止会议去查苏蕴的下落。

    现在，任何事都没有比知道苏蕴在哪更重要。

    作为秦执的得力助手，小刘很快查到了那辆出租车停靠的地点，指着电子地图对秦执说：“少夫人的手机就在这辆车上，不过，应该只是一个浪费时间的诱饵。”

    公司泄密，画室里突然冒出大批客人，苏蕴和叶琳吵架，出租车适时出现，一路的监控被毁。

    所有的种种都告诉他，这一切，绝对是有组织有目的的阴谋，除了霍深和徐千利，秦执实在想不出在晋市，谁会有这么大的胆量和能力！

    秦执正在沉思，这时有职员火急火燎的跑过来，将手里的纸袋递给秦执，也许是跑的太急，一句话都说不出，扶着墙喘息了几口气才艰难的说道：“这是刚刚有人送来的。”

    打开纸袋，里面躺着一枚再熟悉不过的戒指。

    秦执狠狠的捏着戒指，薄唇紧抿。

    最害怕的事情还是发生了。

    “看来，我应该去拜访他一下了。”秦执的眸光冰冷异常，“徐千利的把柄，终于可以派上用场了！”

    小刘点了点头，“我通知霍深一声。”

    说罢，秦执就点燃一支烟，面无表情的阔步往外走去。

    当小刘打电话给霍深的时候，霍深就知道秦执已经猜测到了。

    他轻飘飘的吸着一支雪茄，想不到，他的速度还挺快。

    这时，有一个纹着花臂的男人走过来，“老板，我们要不要对秦执做些手脚？”

    霍深点了点头，“这件事我自有安排。”正要指示花臂男下一步该怎么做，就见几个守卫绕在秦执身边一步一步朝大厅信步走来。

    大厅里灯火辉煌，水晶灯折射出的光线投射在秦执深邃的眼睛里，再绚丽多彩，也被黑暗吞噬。

    一道伟岸的身影站在大厅正中，背转着身，看不清他的样子，但是他这幅这样冷淡的样子实在让人喜欢不起来。

    秦执皱了皱眉，淡漠的叫了声，“霍老板。”

    冷冷的声音响起在偌大的大厅里，霍深回过头，看见大厅中立着的秦执，心里微微一怔，一个人！算你有胆量！

    “你怎么来了？”霍深转过身来，轻蔑的问。

    秦执勾起嘴角：“不欢迎么？”意味深长的尾音后，他点燃一支烟，悠然的坐在沙发上。

    “我今天来，有件事想要问问霍老板，苏蕴，是不是在你这里”

    这么直接，看来他已经等不及了。

    霍深瞥了他一眼，不在意般笑了笑“是啊。”

    他的眼底有怒色，须臾就被冷静替代，“霍老板，你到底想要什么？”

    “我想要什么。”霍深的笑容阴诡莫测，“我想要你所有的财产，不知道你愿不愿意拿来交换？”

    然后眼锋一扫，彪子立刻会意，打开电视屏幕对秦执说了一声“请”。

    视频里是彪子拿着刀片在她脸上扫过的画面，苏蕴哭得伤心，看起来无助又脆弱，真是让人揪心。

    秦执皱了皱眉，他愿意拿所有家产来换，情愿自己才是被绑架的那一个，只要她能离开这里，什么条件都可以。

    他实在是不忍心把她一个人丢在冰冷的地下室里。

    就在昨天，她刚刚答应自己，愿意为自己生一个宝宝，他欣喜的要命。

    可是只是隔了一天，竟然发生这样的事。

    他说过会时时刻刻保护她，不让她受伤，到头来，她所受到的伤害，都是源于自己。

    秦执痛苦的闭上了眼睛。

    “秦总，你想好了拿什么交换了吗？”彪子提醒道。

    睁开眼的时候，他的眼中已经恢复了一片平静，如风平浪静的海面，随时都有波涛汹涌的可能。

    “你们不就是想要我的家产吗，好，给你。”秦执淡淡开口，他的声音异常平静。

    彪子有些诧异的看了他一眼，果不其然，秦执又补充了一句：“但是我要先见到她。”

    得到了确切的答案之后，彪子忍不住在心里暗喜，霍深吩咐的手段都还没有用上，没想到这个女人对秦执来说这么重要。

    “不愧是秦执，这么果断。”彪子笑了起来，转而凶狠地瞪了秦执一眼：“最好不要给我耍花招！”

    秦执冷冷的点了点头。

    霍深和彪子交换了一个眼神，然后一前一后的陪同他到达了地下室。

    透过铁门上的玻璃，秦执看到苏蕴茫然的靠在椅子上，发出一声不合时宜的轻笑。

    铁门再次被打开的时候，苏蕴也不抬头。

    只当又是霍深来嘲笑自己被抛弃了吧，他一把年纪了还这么恶趣味。

    直到一只温暖的大手揉了揉自己的头发，她才浑身一颤，猛然抬头，来人竟然是秦执！