
    苏蕴接着再打，依旧是无人接听。

    她在心底狠狠的低咒了一声，就听到有高跟鞋的声响，然后自己所在的这个隔间的门被拉了拉。

    唐姝婉对着门外的男人示意，左右看了一下，洗手间里刚好没人，只有这一间，不是她还能有谁。

    “躲起来，有点意思。”

    男人费了九牛二虎之力打开的门，立刻傻眼，里面是空的。

    “不可能，我明明看见她走进洗手间，怎么会没人呢，难道她还能飞了不成。”

    “不见了？”唐姝婉恨不得一巴掌拍在他脸上，“你是干什么吃的？连个人都看不住。”

    她皱眉，这才看见这个隔间有一扇门，和旁边摆放拖把水桶的隔间连在一起，一般人根本注意不到。

    “还不快去找！”唐姝婉尖声呵斥，还没好气的瞪了男人一眼。

    苏蕴颤抖着扶着编辑的手臂，穿着高跟鞋不方便干脆赤脚跑在小路上。

    要不是编辑出现的及时，还了解别墅里的构造，带她从杂物间的窗户逃跑，她恐怕早就遭遇了不测。

    不远处亮起了车灯的光芒，次的她下意识的挡了一下眼睛。

    接着，一道黑色的身影出现在她身边。

    身体落入一个熟悉的味道中，苏蕴动了动嘴唇，却什么也说不出来。

    “你先带她回去吧，我的车就停在那边。”编辑说完就朝着自己的车的方向小跑去，手里还拎着苏蕴的高跟鞋。

    刚进去，她就迫不及待地发动了车子，逃也似地离开了。

    她渴的要命，浑身的温度像发了高烧一般。

    秦执把车里的冷气开到最大，自己都冻到裹紧衣服的地步。

    好在，很快就到家了。

    苏蕴几乎是颤抖着拿出钥匙开门，刚进去就冲进浴室冲冷水澡，唰啦唰啦的水声带走身上的温度，可是刚一停，温度就上来了。

    她刚刚关上花洒，已经没有力气再打开，身子一歪，就要倒在冰冷的地板上。

    迎接她的却是一个温暖的怀抱。

    没想到她自己一出去就出了事。

    这让自己有了一种在她身边保护她的使命感。

    小宝抱着小狗已经进入了梦乡，自己留下来的话，动静太大，一定会吵醒小宝的，这样夫妻恩爱的场面，不能被小孩子看到。

    想着，秦执就抱起她，往隔壁公寓走去。

    苏蕴昏昏沉沉，用尽全身力气叫了一声：“秦执......”

    这一声“秦执，”叫的可真是.......恩......

    “小宝呢？”她艰难的补充了一句。

    “他已经睡着了。”

    他一向是一个克制的人，只有在面对苏蕴的时候理智才会崩坍，恨不得马上欺身而上，牺牲自己解决她的痛苦，但是一想到事情的来龙去脉还没调查清楚，他咬了咬牙，克制住了。

    他记得听秦念说过，有一种媚药，在得到释放之后就会消失，血液里也查不到。

    为了以防万一，还是先让医生过来一下，至少留下了证据，还可以知道这种药对身体有没有什么副作用。

    秦执定了定神，走到阳台上摸出自己的手机。

    过了很久秦念都还没有接，这让他感到不悦，就在自己要放弃了的时候，这时他的电话里突然传来一声慵懒的“喂。”

    秦念缓了缓，淡淡地道：“这么晚了，怎么了？”

    “你在南市有认识什么医生吗？把他的号码给我，之后在和你解释。”他的声音低沉，但秦念还是听出了他的不悦和迫切。

    “有的有的，我马上发给你。”

    发完之后，她才回过神，情况不对。

    秦执在南市已经一个多礼拜了，当初说好只去三四天的，难道是为了逃婚？

    这不符合他的风格啊。

    再说了，就算生病了，也可以打120急救啊，为什么还千里迢迢打电话问自己有没有认识的医生。

    而且听他的口气，根本就不是自己生病。

    这里面一定有什么事！

    秦念想了想，还是决定明天再问他。

    医生很快就到达秦执的指定地点，一边和秦执说话，一边给苏蕴抽血查验。

    一个小时后，她的血样分析出来了，医生深沉的道：“她中的媚药果真会在十二个小时之后自行消失，只要有非常小的剂量，就可以让人神志不清.....”

    秦执听完他的话后心里猛的一沉，还好自己克制住了，不然一觉醒来十二个小时说不定就过去了。

    “我没有带解药，但是只要忍受十二个小时之后，药效就会自行消失的。”医生侧脸看着在床上的苏蕴，真是难熬的一夜啊。

    秦执的眸光微沉，下意识地往床上的苏蕴看去。

    他才舍不得让她被药效折磨整整二十四小时。

    秦执移开目光，看向医生，“如果得到解脱了就好了吧。”

    医生的瞳孔微张，“恩，也是可以的。”

    虽然不知道这个女人和秦执是什么关系，但是秦执的私生活，他还是不要管的为好。

    医生的视线已经移开，摘下眼镜擦了擦，“有事的话可以来找我，我随时保持联系。”

    说完，就戴好眼镜提着医疗器材走了。

    男人抿起薄唇，身上的肌肉紧绷。

    他不由自主的朝苏蕴走去，四年了，苏蕴，四年了，我一直都在找你，你知道吗？

    我找了你四年，等待了你四年。

    女人毫无意识，双眼水润迷蒙。

    秦执的喉结滚动了几下，时隔四年，她依旧年轻，依旧处于美好的阶段。

    美好的东西往往都是让人向往的。

    时隔四年，这种魅惑感，依旧不减当年。

    “为什么你不肯和我回去？”他低低的问，“你明知道他很想你，很想你回来。”

    “因为...”她嘟囔着，“因为....”

    她自己也答不上来吧。

    “你爱他吗？”男人附身，继续在她耳边发问。

    “嗯。”她低低的应道。

    呵...秦执轻笑出声，明明是爱自己的，对不对。

    “我也爱你。”男人的声音已经染上了几许沙哑，“希望你能回来，带着小宝，好不好？”

    苏蕴沉默了很久，才点了点头，“好。”

    恐怕，她在丧失了意识的情况下，连自己在说什么都不知道吧。

    就算是这样，他为了满足心里的不安，也要听到她的亲口承认。

    男人低低一笑，咬住了她的唇。

    ......

    翌日清晨，苏蕴还处在半梦半醒之间。

    她感觉到脸上好像有什么东西。

    每次小宝醒的比自己早，有时候会从自己的卧室跑出来，来她的床上蹦蹦跳跳，滚来滚去，更小的时候甚至在她脸上尿尿。

    “小宝......别闹......”她软绵绵的说着。

    男人顿了一下，发出一声低沉的轻笑，“你说小宝？”

    “恩。”她恍惚的应了一声。

    接着，她瞬间清醒，从床上弹起来。

    刚刚那个声音......

    映入眼帘的是一张带着舒爽感的男人的脸庞。

    见她睁开了眼睛，男人勾了勾唇角，“醒了？”

    苏蕴呆呆的看着他，脑袋一片混沌。

    这里是哪，不是自己的家啊，那小宝呢？

    小宝？！

    她还没来得及反应发生了什么事，就急着起身，某个地方真是致命的疼，这种体验，还真是久违了。

    “秦执......”她终于明白了发生了什么事，涨红了脸，“你，竟然趁人之危！”

    不过，在她打电话给秦执的时候，就知道了自己会有这个下场。

    他本来就不是什么有风度的正人君子。

    总是喜欢抓到机会就对自己耍流氓，不管自己有没有男朋友。

    就直接横冲直撞的出现在她的生命里。

    说不定从一开始，他就打算这样做，一直在寻找时机罢了。

    想到这里，苏蕴就气气的。

    为了自己，还真是处心积虑，千方百计，用尽手段啊。

    “对，我就是趁人之危。”男人起身，随意的披着一件睡饱，“哪个成功人士，没有用过见不得人的手段，害过妨碍自己道路的人才，这些都是为了达到目的而必然要用的手段。”

    他居高临下，目光落在她的身上，带着餍足的意味。

    苏蕴轻轻一颤，想要骂他却说不出话来，因为昨天的事，不是他做的，给自己下药的，是另外的人。

    如果不是他及时赶到，就凭她和编辑，两个弱女子，说不定就遭遇了不测。

    这样想来，自己还应该感谢他及时赶到。

    也不至于用肉偿吧，这代价是不是有点大。

    于是苏蕴只好瞪着他：“秦执！”

    他笑了一声，扣好睡袍的腰带，“是不是很感谢我救了你？恩？”

    高大的身影和恣意的笑容都带着几分侵略的意味，而自己现在的状态，显然是不能和他争论的，因为他一控制不住，又会对自己做出什么事来。

    苏蕴用被子紧紧的裹住自己，只露出一张脸。

    他微微一笑，附身撑在她的身体两侧，这个姿势，几乎是要把她笼罩在怀里。

    苏蕴脑袋里绷紧了弦，双手紧紧是抱着被子，“你去看看小宝，他要是看不见我会哭的。”

    “好。”男人低低一笑，深深的看她一眼。

    不管发生了什么事情，这个男人永远都有为自己辩解的借口，他永远都掌握着对自己最好的资源，站在金字塔顶端的人，轻而易举，游刃有余，就这样毫不费力的堵住了她所有的退路，让她不得不听从他的安排，从此生命里只剩下他。

    无论是四年前那个青涩懵懂的大学生，还是现在这个她，一直都拿他没办法。

    无论他对自己做了什么事情。

    更不用说现在自己和小宝相依为命，和父母断绝了联系之后，全世界都只剩下了自己一个人，拿什么和这个男人匹敌。

    连做他对手的资格都没有吧。

    他就是知道自己很弱，笃定自己拿他没办法，所以才会这么肆意妄为！

    从来不考虑别人的感受。

    真是不枉禽兽这个贴切的称号。