
    苏蕴怔了一下，抽出自己的手，然后苦笑了一声：“我现在虽然自己一个人，但是没有你想象的那么脆弱，我不需要男人。”

    正在这时，门铃突然想起，苏蕴下意识的一惊，不会是秦执的人找到自己了吧。

    林辰按了按她的肩膀，“没事，我去看看。”

    “是我，金巧巧。”

    熟悉的声音透过门板传来，苏蕴听到这个声音面露惊喜，“是巧巧。”

    林辰的也松了一口气，起身去开门。

    金巧巧原本带着笑意的脸在看到林辰之后忽然愣了一下，不知道他为什么会在这里。

    林辰脸上的表情也很不自在。

    三个人的场面一直很尴尬。

    “你怎么来了。”苏蕴站起来，请她进来，神色自然，“是可可告诉你的吗？”

    金巧巧点了点头：“恩，她让我来照顾你。”

    说完她抬起头对上苏蕴的眼睛，“就算她没有让我来，我也会自愿来陪你的。”

    “好啊。”苏蕴笑了，“这样就有人给我做饭，伺候我坐月子了。”

    她一个人孕妇，自己住，太危险了。

    林辰看见苏蕴有人照顾，自己也没有要坚持留下来的理由了，只好若无其事的微笑着告辞。

    他打开门的时候，金巧巧抿了抿嘴唇，轻轻的说了一句“再见...”

    他的脚步顿住了，心里蓦地抽痛了一下，提醒着自己以前做过多么混蛋的事。

    “以前的事，对不起。”林辰转过身，声音很平静，“作为朋友的话，以后你有什么事情我帮的上忙的话，一定要告诉我，我会想办法帮你的。”

    “嗯，苏蕴也是，我们一直是朋友的吧。”

    “我只是想让你知道，你还有别的选择。”他顿了顿，还是没有把那句“还有我”说出口。

    苏蕴抿了抿唇，没有说话。

    林辰不为所动，深深的看了眼苏蕴，这才转身离开。

    苏蕴都有一种如释重负的感觉，瘫坐在沙发上随手捞起一个苹果啃了一口。

    金巧巧打量着这套公寓，微笑着说：“看来还不错，我什么时候能有这样的一个家就满足了。”

    “你吃饭了吗，我们要不要出去吃点东西？”

    “恩，好啊。”她笑着点了点头。

    小区的外面就是一条商业街。

    各种各样的餐厅遍布在这条街上，两个人就找了最近的一个。

    “林辰，怎么会在这里？他不是出国留学了吗？”金巧巧好奇地问道。

    苏蕴看着菜单，也不抬头：“这里是他的家乡，他的爷爷奶奶都住在这里，最近发生了一些不好的事，他就回来散散心。”

    金巧巧微微长大了眼睛，“不好的事，是什么？”

    “恩，他的那个青梅竹马劈腿了。”苏蕴的表情平静，若无其事的说：“冬天的时候在晋市的医院见到他陪他的前女友打胎，当时还觉得他真渣啊，也是最近才知道，那个孩子根本就不是他的。”

    “那，他是找你复合的吗？”金巧巧小心翼翼的问道。

    “当然不是，只是碰巧遇见，他帮我拎东西回去......”苏蕴说到一半，忽然顿住了。

    金巧巧也没有开口，只是看着她。

    “呵呵...”苏蕴苦笑了一声，“当时的我林辰的父母都看不上，更别提现在了，一个怀着别的男人孩子的女人，未来还是一个单身妈妈，怎么能配得上他。”

    金巧巧心里忽然泛起一片酸楚，“这又不是你的错。”

    “不是我的错......”苏蕴自嘲般的笑了笑，“我和他，早就没有可能了，只是他还不懂。”

    就算他们曾经有过共同的回忆，她也会时不时的在某个时候忽然想起他，听到他说想和自己复合的时候心里还是有那么一点欣喜的，但是一想到自己和秦执还没有离婚，自己还怀着他的孩子，说不定哪天秦执还会突然找到自己......

    那么到时候，他们的感情要怎么办？

    再次被伤害一次吗？

    太残忍了吧。

    想到这里，苏蕴的双手轻轻的颤抖了起来，脸色也有些发白。

    “苏蕴！”金巧巧叫了她一声，看着她苍白的脸色有些心疼，“别想那么多了，就好好的过下去，能过一天算一天。”

    金巧巧知道自己向来不会安慰人，但是她是真的为苏蕴感到心疼。

    苏蕴的睫毛颤了颤，有些茫然的点了点头。

    现在这个情况，也只能过一天算一天了。

    一天一天的等到宝宝出生，从此化为生命中的唯一。

    就算他没有爸爸，没有爷爷奶奶和外公外婆，自己也一定会努力地想要把世界上最好的东西都给他。

    现在她忽然发现，原来生活还是很有意义的。

    甚至是一种期待。

    她惆怅的笑了笑：“我没事。”

    一切都会过去的......

    这时，服务员上菜，苏蕴拿起筷子就要去吃，看见金巧巧看了她一眼，才放下筷子拿起手机拍照。

    在秦家过习惯了，每天吃的都是三星级米其林大厨的手艺，好久没有在美食之前拍照了。

    果真，由奢入俭难啊。

    不过，总会习惯的。

    “这个菜好好吃。”金巧巧给苏蕴夹了一筷子，“和晋市完全不一样呢。”

    听她这么一说，苏蕴满怀期待的咬了一口...果真好吃的让人想流泪。

    她一直是一个吃货，遇见自己喜欢的菜瞬间就忘记了那些不开心的事。

    ......

    没几天，秦执出院之后，就将所有的时间投入到工作里。

    几乎没有人敢直视他的目光，或许是那双眼睛里凝聚了太多太多的情绪，至极的幽深和压抑的愤怒，随时都会爆发。

    放在办公桌上的手机忽然想了一声。

    秦执飞快的拿起来，唯恐错过了一点关于找到苏蕴的消息。

    这条消息的确是关于苏蕴的，没错。

    但是发信人却是程可可。

    内容是她已经堕胎了，他们之间唯一的联系，也没有了。

    短短几个字，却沉重的让人心慌。

    总裁办公室里安静极了，秦执站在巨大的落地窗前，一只一只的吸着烟，眼神空洞，像是魂魄都被抽离了一般。

    “秦总。”小刘推开门走进去，动作很轻，声音也很轻。

    秦执动了动，看了小刘一眼。

    他的嘴唇蠕动了一下，才沙哑的开口：“有消息了？”

    “没有。”小刘低低开口，声音平静，却含着担忧。

    幽深深邃的眸光落在小刘身上。

    小刘下意识的低下头，歉疚的吐出三个字：“秦总，对不起，是我办事不利.......”

    话音未落，秦执已经挥了挥手“你先出去吧。”

    小刘刚刚转身，秦执看见屏幕上还留着那条信息，就狠狠地将手机摔出。

    “我们去兜风吧。”陈熙儿不知何时出现在门口，捡起地上的手机，“就像，我以前不开心的时候，你带我去散心一样。”

    车子一路狂飙，沿着郊区的盘山公路蜿蜒向前，在山顶上停了下来。

    下车后，已经是下午四点，空气清新。

    “干嘛？就这样看风景？”秦执依旧很烦躁。

    陈熙儿不理他，从后备箱抬出一箱啤酒。

    “喝酒？不去酒吧，却跑来山顶？”他搞不懂陈熙儿要干嘛。

    陈熙儿开了一瓶啤酒边喝边朝着空旷的山谷里大喊：“苏蕴！你这个女人，好好的干嘛要走！走就走，为什么要带走秦执的心！”

    然后那个可怜的酒瓶被狠狠的砸向对面的山崖。

    秦执见状也不甘示弱地扯开了低沉的嗓门。

    “秦执，你这个废物，连一个女人都留不住，你去死吧！”

    两个人你一句我一句，说的好不亦乐乎。

    酒越喝越快，骂得也越来越离谱。

    从苏蕴骂道客户，骂道公司里的职员，还有上学的时候和自己闹别扭的同学。

    酒喝完了，两个人又开始扔石头。

    “苏蕴，你这个女人简直阴魂不散，消失在我们的生活里，好好开始自己的生活吧！”

    陈熙儿捡起一块大石头丢到山下，把秦执看得有点发愣。

    “你对苏蕴说的话，对她的恨怎么比我还多？”

    “因为我爱你啊。”陈熙儿侧过脸看他，眼睛里泛着晶莹的泪花，又隐藏着许多的忧伤，看起来楚楚可怜。

    夕阳西下，金色的光芒洒满他俊逸的脸庞，她只觉得呼吸一滞，忍不住就像吻住他的唇。

    陈熙儿精致的五官缓缓靠近，错愕间，他好像看到了苏蕴秀美的脸就在自己的眼前。

    她脸上绯红，就像常有的那种害羞的表情，这一次，他再也不要让她离开自己。

    借着酒意的吻压下去，他却低低的喊出：“苏蕴。”这个名字。

    陈熙儿醉在他的温柔缠绵之中，听到他叫另一个女人的名字，眼角禁不住湿润了。

    一个念头在陈熙儿的心底慢慢蔓延，占据了整个心脏。

    既然他把自己当成了苏蕴，不如将错就错。

    就算他心底爱的不是自己，但有些事情现在不发生的话，以后就再也不会有机会了。

    机会就在眼前，她早就知道该怎么办。

    她爱他，甘愿做一个替代品。

    而他，现在需要温暖和慰藉。

    情绪也急需得到发泄。

    而她，可以帮他解决。