
    有人在自己的婚礼上告白，这件事苏蕴还是事后才知道。

    她听到后微微惊讶，随即扬起柔美的笑，这本就是楚云兮应该得到的幸福啊，只是晚了十年才出现。

    然后转而对着程可可说：“你的真爱有了他爱的人，你是不是很伤心。”

    程可可一副满不在乎的神色“听说你和楚云兮都很羡慕我这样潇洒快意的人生，算我可怜她了，不和她争，要是本小姐出手的话，谁会赢还不一定呢。”

    吃不到葡萄说葡萄酸，大概就是这个心态。

    “但是我毕竟失恋了，所以我要和你们一起去度假来安慰我受伤的心灵。”话刚出口，就有一股冷冷的目光落在她的脸上。

    秦执眼眸微眯“我们度假你要去干嘛，你就这么喜欢跟着我们？”

    她嘴角略挑，笑盈盈的看着秦执：“你们能去的地方我也能去啊，谁说就是跟着你们，只是很巧，我暑假也有出游的打算。”

    秦执不想和她争论，反正她总是很多歪理。

    更不能因为和她争论耽误了，自己大好的新婚之夜啊。

    “那程小姐请便。”秦执丢下冷冷的一句话，不再看她。

    程可可蹦到秦执眼前，伸出手嬉笑道：“我知道你在想什么，给我红包我就走。”

    秦执无奈，只能从口袋里掏出一个红包递给她。

    谁想她还打开数了数，满意的笑了笑转身离去。

    今天的婚礼上苏蕴喝了点酒，谁知道她如此不胜酒力，才喝了几杯就软绵绵的倒在自己身上了。

    好在今天的客人没有故意刁难，为了以防万一，还有霍深准备的大礼，特意没有邀请徐千利和霍深这两个人，并且派人紧盯他们的动态，不允许这两个人的出现，更不允许这场婚礼有任何的闪失。

    因为，今天是她一生中很重要的一天，也是他一生中最重要的一天。

    怎么可以有不不喜欢的人出现破坏氛围。

    苏蕴懒洋洋地倚在沙发上，伸出两只柔软的手臂环绕在他的脖颈上，娇滴滴地说：“秦执，我好困啊，我们去休息吧，好不好。”

    也许是微醺的原因，这个女人脸色潮红，眼角眉梢都荡漾着一种别具意味的美。

    这么美的一个女子，谁会拒绝的了她的请求呢。

    秦执一只手扣在她的腰上，轻而易举地把她抱起来，往楼上走去。

    推开房门，房内布置的温馨浪漫，原本干净简洁的床单被罩，都换成热烈的颜色。

    男人将她轻轻放到柔软的床上，深深的看她一眼，勾起嘴角，“今天，可是我们的新婚之夜。”

    苏蕴转了一下眼睛，知道这个男人想要干什么，可是自己真的很想好好的睡一觉。

    她倒在床上哼了一声，往里面钻了钻，有气无力的说：“新婚之夜不重要，有些人觉得它很重要是因为之前没有得逞啊，你又不是。”

    “那就当做之前没有得逞。”秦执眸光深邃，“反正这是重要的一天，你逃不掉的。”

    “不要....唔...”苏蕴刚要反驳，就被某个人无耻的堵住了嘴巴。

    她已经迷迷糊糊地，连挣扎的想法都没有。

    “秦执。”她的声音娇弱，男人的情绪瞬间被勾起，用手轻抚着她的脸颊，深深的看着她，似乎要将她刻在自己的眼底。

    自己喜欢的人，就是怎么看都看不够。

    怎么看都好看。

    苏蕴豁然的看着他，看着他缓缓的勾起唇角，莫名的脸红了起来。

    秦执目光一深，吻上她的额头：“在等我吗？”

    “没...才没有呢。”她心虚的躲闪着他愈发灼热的目光。

    秦执眼眸深深，“苏蕴，从今天开始，你的一切都是我的了，我费尽心机把你娶到手，就是为了今天，我不会放过你的，这辈子都不会。”

    苏蕴听着他的话一直之下分不清他是在袒露内心，还是希望自己卸下心防，趁着自己不备进攻。

    无论出于哪种目的，她的心里忽然涌起一阵温暖的情绪，虽然他的语气非常霸道，可是却有一种很强烈的安全感。

    虽然他的目的就是用好听的话来哄骗自己，不过，哄骗就哄骗了，谁让自己乐意听呢。

    “我也不会放过你的。”苏蕴笑了一声。

    秦执的喉结滚动了一下，这个女人这么好哄。

    卧室里良久没有发出声音，苏蕴靠在枕头上几乎快要睡去。

    人生就是充满了贪欲啊，当初只是想要得到她的人，并不奢求得到她的心，现在的结果，却比他预料的要好很多，她的生活里，从此只会有自己这一个男人。

    从一开始，他就占着主导地位闯进她的生活，看着她身不由己一步一步深陷其中，终于心甘情愿。

    他的做法很奏效，可是，脑海里却忽然浮现起秦天羽说的那句话，“能用手段得到的，不是爱情。”

    用手段得到的妻子，和他在商海里用手腕得到的生意有什么不同？

    爱情本应该琴瑟和鸣，什么时候变成互相较量的手段了。

    想到这里，他的心柔软起来。

    苏蕴翻了个身，知道自己从此之后，真的会有一个可以依靠的男人了，感受到他的柔情，心里更是温暖。

    他虽然霸道强势，替她包办一切，但是他对自己是真的好，忘了有多久，没有感受到这样扑面而来的温情和被爱包围的感觉，所以，她才会放下心防，毫无抵抗力的爱上他。

    从此融入到自己的生命。

    秦执看着她眼底的甜蜜，勾了勾嘴角，露出满意的微笑。

    窗外下起淅淅沥沥的小雨，吹起温柔和暖的微风，屋内却情意绵绵，柔情万千。