
    云轻慢走出宴会厅，和助理回到酒店休息。

    “您刚刚为什么会直接答应她？”助理好奇的问了一句，“您可是连她的作品都没看过呢，仅仅是看了她一眼。”

    “我也不知道。”云轻慢揉了揉眉心，“就是感觉，她就是我一直在寻找的那个人，那种感觉，你不懂。”

    助理无奈，可能是一眼看透了灵魂，在话语之外还进行着灵魂之间的交融吧。

    “既然编辑都推荐了，她一定很优秀，不会错的。”云轻慢无所谓般的摆了摆手，“我有些累了，让我一个人静一静。”

    “好的。”助理说完，就转身离开，悄悄的关上了门。

    苏蕴，苏蕴。

    她在心底一遍一遍摩挲着这个名字，真是好巧啊，说不定就是她的孩子呢，当年她在一个小县城和一个老实的男人结婚，婚后生下来一个宝宝，但是受不了婆婆的重男轻女，一直催促着自己生二胎，所以选择了离开，到大城市追逐自己的梦想。

    时至今日，她想得到的一切都已经实现，唯独放不下的就是当年被自己丢下的那个孩子。

    会不会就是她。

    她也是叫苏蕴，取了自己姓的谐音。

    往事忽然如潮水一般涌上心头。可是，或许是还不确定，生怕自己认错了人导致一场空欢喜，她努力地把自己心底的激动压下去。

    这么多年了，她不敢打听，不敢派人调查，因为稍有不慎，这件事就会传出去，所有人都知道她在年轻的时候离过婚，还丢下了一个孩子，多年来不管不问。

    但是现在，她出现了，就在自己的面前，就算不能相认，也要尽自己的努力，给她一点力所能及的帮助。

    想到这里，云轻慢这才回过神，为了不显得特殊，她连夜筛选编辑推荐上来的名单，敲定人物，明天请他们一个一个过来。

    虽然麻烦，但至少不会太过引起别人的特别注意。

    ......

    目的已经达到了，也没有什么继续留下来的理由。

    苏蕴从会所出去，一眼就看到了等在马路边的井森。

    她松了口气，好在秦执没有跟上来。

    “怎么样？见到云女士了吗？”井森飞快的走到她身边，把外套披在她身上，“快上车吧，小宝已经睡着了。”

    苏蕴穿好外套，飞快的钻进车里，她还没来得及坐稳，就迫不及待地和井森分享这个好消息。

    “真的？你的漫画要出版了？”井森笑意低沉，带着几分赞赏，“不错，我相信你的作品一定会大卖的。”

    苏蕴听到鼓励，整个人又开心了。

    只是开心之余，她不知道要不要把遇到秦执这件事告诉他。

    说不定，秦执已经有家室了，今天只是偶然遇见，告诉他这件事，岂不是会平白无故的给他添堵吗。

    自己又不是什么国色天香的美人，哪里会有深情的人等自己啊。

    说不定，他早就和陈熙儿在一起了。

    苏蕴笑了笑，努力克制住自己的异样，免得被他发现。

    “后面，好像有车一直在跟着我们。”井森淡淡地撇了后视镜一眼，“是你认识的人吗？”

    不会是秦执吧。

    巨大的惊恐占据了她的心脏，好在，那辆车发现有人回头看他们，在下一个路口转弯了。

    苏蕴微微的松了一口气，还好不是他。

    ......

    回到家里之后，她径直去了小宝的房间，看到小家伙四仰八叉的睡的香甜无比，不知道梦到了什么，手还在空气里挥舞了一下。

    这都是什么坏习惯，苏蕴抿唇轻轻一笑，温柔地给他盖好被子后才满意地离开。

    趁着小宝睡着，没人缠着自己，好好享受一下难得的闲暇时光。

    她洗了个澡，换下礼服，挑了件鹅黄色的睡衣穿上，她虽然是一个四岁孩子的妈妈，但是现在其实也不过才25岁而已，正值女人最好的年纪。

    看起来还是很年轻，甚至还留存着青春的气息。

    苏蕴切好了水果端到客厅里，扯了一条毛毯盖在自己身上，找一个最舒服最慵懒的姿势窝在沙发上看着综艺节目，节目明明很好笑，然而她的神色却有些漫不经心。

    那个男人的身影一直在自己的眼前，怎么挥都挥不去。

    正在她发呆的时候，门外忽然传来一声低沉而清冷的声音。

    “苏小姐。”

    这个声音......

    苏蕴恍惚了一下，接着，整个人都僵在沙发上！

    是秦执！没错！

    苏蕴感到自己的心脏砰砰砰的狂跳起来，她觉得自己应该关掉灯，关掉电视，营造出一种自己已经睡着了的假象，假装什么都不知道。

    于是她急忙找遥控器想要关掉电视，结果却没拿稳，直接摔到了地上，发出清脆的声音。

    啊，真是......

    一遇到他啊，就好像失去了魂魄一样。

    她似乎能听到门外的男人发出一声轻笑。

    “我知道你没睡，你要是不给我开门的话，我就一直喊你的名字了。”男人顿了顿，接着说：“到时候，恐怕你的邻居们会出来看好戏，问我是谁了，你猜我会怎么回答呢？”

    他回答肯定是自己的追求者，或者是自己的前夫。

    不不不，不是前夫，这么多年一直是自己逃跑了，并没有和他离婚。

    她该怎么办啊，要不报警说是有人骚扰自己把他带走吧。

    不行不行，那样的话事情就闹得太大了，整个小区的人说不定都知道了。

    门外的男人佯装提高音量，咳嗽了一声：“苏蕴，你老公来找你了，还不开门。”

    “你走！”苏蕴哼了一声。

    不出所料，男人开始在门外叫她老婆。

    真是拿他没辙啊。

    于是，苏蕴心里就算有一百个不情愿，也只能乖乖的去开门。

    男人一身笔挺的西装，愈发显得身材修长挺拔，俊逸的容颜多了几分深刻，跟四年前相比，这个男人的气质再次变得沉稳成熟了，那双总是让人看不透的幽深黑眸，如今更是漆黑莫测，深不见底。

    苏蕴只打开半扇门，下意识的回避了他的目光，努力让自己显得镇定：“这位先生，你有事吗？没事的话我要睡觉了，请你离开。”

    “我和你一起睡啊。”他勾了勾嘴角，眼底含着浅浅的笑意，“从法律上来讲，我们还是夫妻，对吧？”

    苏蕴下意识的后退一步，睫毛剧烈的颤抖着：“但是我们已经分居三年多了。”

    他意味不明的笑了一声：“那又怎样，不妨碍我是你老公，你是我老婆这个事实。”

    说完，他一只脚迈进客厅，居然还是带着行李过来的！

    看样子是打算在她这里住下了！

    不行不行，绝对不行！

    苏蕴好像受到了某种莫大的惊吓，用力的将门关上，没想到男人动作迅速，一瞬间就提着行李从门缝里溜进来。

    她看见出现在自己面前衣冠楚楚的男人，惊的差点跳起来：“你......”

    “我怎么了？”男人把行李箱丢到一边，忽然伸出一只手来，准确无误的捏起她小巧的下巴，“恩？”

    “秦执，你要干什么！”苏蕴扬着手挣扎，眼底满是慌乱，显得有些底气不足。

    男人的态度却更强硬，又是用一只手握住她两只纤细的手腕，不许她乱动。

    然后抿紧了薄唇，深深的看着她。

    从额头到眉眼，到鼻梁，到嘴唇，他看的极为认真，仿佛要把她刻在自己的眼里一样。

    苏蕴却没办法镇定下来，这算什么，引狼入室吗？

    她紧张的浑身都在轻颤，不知道这个男人下一步要干什么，说不定会做出什么异于常人的举动。

    过了许久，秦执忽然沙哑的笑了笑，“你倒是没什么变化。”

    谁说我没变化了，明明离开你之后变得更自由更漂亮了。

    而且这个人有毒吧，看就看呗，为什么非要控制自己啊。

    害的自己以为他要图谋不轨。

    “这么晚了，你在这里不合适，麻烦你提着行李去酒店好吗！”苏蕴气不打一处来。

    “哦，酒店都客满了，我只能在你这里凑合几天了。”男人下意识的回答。

    怎么会，南市这么多酒店，小区外面就有一家，又不是什么节假日，怎么会客满。

    苏蕴仍然不死心，抓起手机拨通了酒店的电话，“你好，我需要一间客房。”

    她的话音刚落，电话里就传来前台小姐悦耳的声音：“小姐你好，不好意思，酒店已经没有多余的房间了......”

    一定是这个男人搞的鬼。

    “我说的没错吧。”男人低哑的声音似乎蕴含着太多的情绪。

    有看到她气急败坏的好笑，还有一种等待了很多年的沧桑感。

    苏蕴的呼吸蓦地一窒。

    “所以，我今晚睡哪个房间？”秦执低笑了一声，缓缓解开领带，动作迷人的要命。

    “哦，不对，我要先洗个澡。”说完，他就解开衣服往浴室走出，一路上洒了一地的衣服。

    这个男人不是有很严重的洁癖的吗，怎么还把衣服扔在地上。

    苏蕴无奈的把他的衣服从地上捡起，熟悉的气味扑鼻而来，让她有一瞬间的恍惚。

    不过她立刻就把他们扔到了洗衣机上。

    男人很快就从浴室里出来，松松垮垮的只围了一条浴巾，好像随时都会掉的样子。

    “你能先把衣服穿上吗？”苏蕴垂下眼睛，“这条浴巾和你很不搭。”

    他拿这条印着小熊图案的浴巾的时候，就知道和自己完全不搭调，但是没办法，只有这一条。

    “在这里换？”男人低笑了一声，声音染上了几分暧昧，“反正又不是没看过，我就吃点亏，让你再看一次。”

    苏蕴的脸莫名地涨红，但还是逞强，“谁稀罕看啊，给我看我都不看。”

    说完，她就垂下眼眸，盯着地板。

    秦执看着她涨红了脸的样子，忍不住轻笑了一声。

    这么多年过去了，她还是很容易脸红啊。

    “你换好了没？”苏蕴忍不住问道。

    秦执看了她一眼，眼底浮现了几丝暧昧的笑意：“这么着急，恩？”

    苏蕴顿时跳脚：“着急你大爷啊！”

    他一脸的了然，“反正每次你一直都是一个口是心非的人。”

    说完，他微微一笑，“我了解你。”

    苏蕴气的噎住。

    秦执看着她生气的样子，还是那么可爱，让人忍不住想要欺负她。

    “我睡哪一间？”秦执刚刚说完，就伸手去拉卧室的门把手，在苏蕴还没有来得及反应的情况下，他已经拉开，然后，呆住！