
    苏蕴抚摸着隆起的小腹，在茫茫夜色中登上了南下的列车。

    一天之间跑了这么多地方，不知道肚子里的宝宝会不会感觉到累。

    现在，我什么都没有，就只有你了。

    她在凌晨到达南市，又马不停蹄地赶往程可可为她准备好的公寓。

    整个人简直累瘫，直接倒向那粉色的大床，闻着那股好闻的气味，她渐渐的沉睡了。

    一整天都在路上，就算回到家里也是坐立难安，如今躺在这个柔软的大床上，疲惫感立即冲击而来。

    临睡之前，她还在想，秦执听到她又逃跑了的消息，会是什么表情。

    会不会气炸。

    苏蕴没想到这一睡，她竟然直接睡到下午，看过时间，是下午三点钟。

    肚子开始没出息的咕嘟咕嘟的叫了起来。

    她打开冰箱，里面被塞得满满的。

    就是这样，才有家的感觉啊。

    在秦执家里住了那么久，她的生活技能似乎已经退化，煮个水饺都没有以前那么娴熟了。

    这样可不行，她可是再也回不去了呢。

    苏蕴看了一下，厨房里虽然酱料齐全，但是一点蔬菜都没有呢，她只好来到小区外面的超市买一些食材。

    她一边推着购物车逛超市，一边算着二十万的金额够她撑多久，在什么时候自己需要找工作。

    不管怎么说，还真是感谢马淑香的二十万啊，虽然那本来就是自己家凑的钱。

    袋子里装着新鲜的蔬菜和水果，还是蛮重的，苏蕴只好交替着用两只手来拎。

    过了马路，就是小区了，苏蕴把袋子放在地上，甩了甩酸痛的手臂，这时，面前忽然伸出来一只修长的手，帮她把袋子拎了起来。

    苏蕴有些不好意思，赶紧伸手去抢购物袋，同时抬起头说：“谢谢你，我自己来就...好...”

    但看到男人的脸庞，她的声音顿时卡住了。

    苏蕴感到脑子有些发晕，是不是自己睡多了，现在还在梦里？

    于是，她伸手掐了自己一下，嘶——好疼。

    这是真的，难道这个世界上，还有长得如此相似的人？毕竟，那个人现在绝不可能出现在这里。

    男人看见她，也是震惊了一下。

    看到她掐自己的动作，顿时轻笑出声：“苏蕴，你怎么会在这里？”

    苏蕴长大了嘴巴。这个声音也是他的，他还知道自己的名字，所以，她没有看错，这个人就是林辰！

    “林辰？你怎么会在这里？”她终于忍不住问了出来。

    此时此刻，这个男人不是应该在美国的高校里学习吗？

    他怎么会出现在这里，难道是程可可安排他来帮自己的？为什么安排谁不好非要安排他呢？

    面对苏蕴难以置信的眼眸，林辰笑了笑：“你不是应该在晋市做秦家少夫人吗？怎么会一个人在南市？”

    苏蕴张了张嘴，有些难以启齿，也不客气的让林辰拎着塑料袋往小区走，“说来话长呢。”

    林辰看着她的身影，“东西要送到哪？我帮你送，顺便听听你的故事。”

    ......

    此时此刻的晋市。

    秦执躺在医院里挂着点滴，周围的气氛有些凝重。

    他发动了所有的手下到处去找苏蕴，然而却一无所获，哪里都没有她的消息。

    她好像从这个世界消失了一般。

    就在昨天深夜，他还接到了丈母娘打来的电话，他刚刚驶上高速，却接到了噩耗。

    结果一个心神慌乱，撞到了高速护栏。

    他为了去找苏蕴出了车祸，苏蕴却什么都不知道，终于离开了他，会很高兴的吧。

    “秦总，到处都没有少夫人的消息啊！”小刘一脸无奈的对他说。

    秦执翻出一只烟点燃，自己都弄丢了她，又怎么能怪他们找不到。

    更何况，程可可早就把她的去向摸得一干二净了。

    大大咧咧如她，也会有心细如发的时候。

    这件事，到了这个时候，该知道的人都知道了，秦执仍然不死心，“没找到就继续找！”

    “秦执，别找了。”一个女生忽然在他耳边响起。

    秦执手一顿，看向声音的来源，脸上扯出一个又哭又笑的表情。

    此时程可可的眼神落在秦执缠着纱布的脸上，本想嘲弄他一番的，看见他这幅落寞而又狼狈的样子，还是忍住了。

    “这不是程大小姐吗，你不去帮帮苏蕴，怎么有空过来？”秦执看了她一眼，眼神淡漠。

    “来看看你啊。”程可可笑了笑，“你别白费力气了，找不到她的，还是忘了她吧，好好珍惜身边人。”

    “我看陈熙儿就不错。”

    莫名躺枪的陈熙儿正在削苹果，忽然惊呼出声，一不小心划出一道口子。

    秦执脸色并没有什么表情，他看着坐在身边为自己削水果的陈熙儿，好像她只是一个陌生人。

    她从小养尊处优，什么时候做过这样的事情，手里的苹果脱手落到垃圾桶里，然后把受伤的手指放在口中，淡淡的说：“我先出去了。”

    他忽然想到自己深夜发烧的时候，苏蕴下厨给他烧东西吃的情景。

    程可可笑了笑，“这是苏蕴嘱咐我的哦。”

    当然，你又不听。

    “反正话我已经带到了，听不听是你的事。”

    程可可走后，陈熙儿就提着几盒切好的果盘上来，“吃一块吧。”

    她用精致的小叉子叉起一块水果，递到秦执嘴边。

    秦执看了眼化着精致的妆的女人，一直都是高高在上的样子，难得见她照顾人的情景。

    秦执摇了摇头，“不想吃。”

    “秦执......”陈熙儿睫毛轻颤，“我知道你现在很难过，一时也适应不过来，但是没关系，我会一直陪着你的。”

    男人忽然勾了勾唇角：“是啊，你陪了我十年了。”

    陈熙儿的心底划过一丝酸楚。

    十年，一个女人一生中最美好的年纪，全都浪费在没有任何回应的男人身上。

    她想起程可可对她说，就算苏蕴走了，她也不一定能够在秦执身边。

    原因是，秦执很可能再找一个像苏蕴一样年轻单纯的女孩。

    如果他们可以在一起的话，那么这件事，在苏蕴没有出现之间，才是最有可能发生的事。

    既然以前没有发生的话，以后可能也不会了。

    不，不可能！

    陈熙儿咬了咬嘴唇，她绝不能给秦执再次出现一个苏蕴的机会。

    秦执怔怔的看了她许久，知道她对自己一往情深，心底有些柔软。

    他张嘴咬下那块水果，“好甜。”

    陈熙儿激动的眼泪都要出来，连忙再叉一块送到他嘴边。

    “你的手，还好吗？”秦执盯着她细长的手指，食指的位置有一道伤口，不过看起来并不严重。

    “还好。”陈熙儿扬起绝美的一笑。

    “这段时间，公司的事就交给你了。”秦执深深的看着她，“等我出院，就给你放长假，好好休息休息。”

    陈熙儿点了点头，“好，我会处理好公司的事的。”

    她继续说道：“长假的话，我并不觉得累呢，以你现在的状态，需要有人帮你。”

    “我不需要！”

    男人神色冰冷，好像自己的能力受到了质疑，“一个女人，还不会对我造成多大影响。”

    陈熙儿嘴唇轻颤，他又在口是心非的逞强。

    能化悲伤为力量，全部都投入到工作里，也比他时刻想着那个女人强，没有什么东西是不可替代的。

    “好，那就期待您带领我们再创佳绩。”

    秦执看向窗外，眼底有些阴郁。

    就算这晋市由他主导，但还是有一些自己无法控制的人。

    婚后他竟然产生了多陪陪家人，生意上的事不用太追求完美的念头，甚至还羡慕程老变卖家产，为了环游世界。

    可是现在，他忽然生出了一丝不甘，假如他不能掌握更多的权利和资源，就算他是首富，一样会有做不到的事。

    一样会有留不住的人。

    想起程可可对待他的态度，想起苏蕴在她的保护之下销声匿迹，他幽深的眼底变化莫测。

    早晚有一天，我会找到你！

    ......

    林辰洗好水果，放到铺着浅蓝色格子布的桌子上。

    下午的阳光温暖，春天的风吹过飘窗，柔和的拂着她的青丝。

    林辰心里的苦涩忽然无法抑制的泛滥开来。

    他究竟有多蠢，还以为她在秦家过的很好，现在才意识到，那根本就不是她想要的生活。

    但因为那是秦执，所以他根本不敢和他对峙，连争夺一番的勇气都没有。甚至都没有为了和她在一起而努力过，只是像个小孩子一样阵风吃醋。假如从一开始就没有遇见秦执，他们还是好好的在一起。

    想到这里，林辰情不自禁的攥紧了拳头，薄唇抿的紧紧的。

    他在美国失意，每天都很烦躁，这才回到爷爷奶奶居住的地方，和他们谈谈心。

    可是没想到，苏蕴竟然出现了。

    “那，这个孩子？”林辰漆黑的眼眸闪烁着光亮，按照自己对她的了解，会舍不得吧。

    她抚摸着自己的小腹，“留下来吧，不然我一个人，多寂寞啊。”

    “可是，你以后就成了一个单亲妈妈了，会很辛苦的。”

    苏蕴摇了摇头：“没事，我不怕。”

    男人扬起一个苦涩的笑容。

    “苏蕴，我.....”林辰无奈的苦笑了一声，“其实这一年里，我经常会想起你。”

    自从为苏蕴挡了车祸的之后，父母拿到一大笔赔偿，坚持送他出国留学，他甚至以为在一个新的国家，一切都可以以崭新的姿态出现。

    后来他才意识到，和柳舒然在一起，他有多难受，渐渐地，他时常回忆起苏蕴，这种回忆变成了执念，不可控制的时不时的冒出来纠缠着他。

    苏蕴若无其事的笑道：“林辰，你值得更好的，忘记过去吧。”

    “你就是最好的。”林辰忽然激动的握住她的手，“你现在需要人照顾，我留下来照顾你吧。”