
    从那次争吵之后，苏蕴果真再也没有主动要求出去过。

    常常一个人望着窗外发呆，或者在书房里一呆就是一整天。

    她会在他为自己披上衣服时礼貌而又温和的说一句谢谢，他吻她，她配合，他抱着她睡觉，她也不挣扎。

    这景象刺得他心中一沉，他深深的看着她，希望能从她清澈的眸子里找到自己的影子，最后却不得不放弃。

    从那天起，他就不得不恨自己，恨自己将她的心伤了个粉碎，恨自己出现在她面前时，她明明在微笑触及他的眼神又瞬间收敛......

    他五脏俱焚却又必须强撑装作若无其事。

    她一直是一个外表软弱的女孩，比他想象中更有韧性。

    所以，就算把她关起来，她也会习惯。

    秦执推开卧室的门，深深的凝视着她的睡颜。

    他忍不住俯下身，亲吻她温暖的脸颊，苏蕴刚好在这个时候睁开了眼睛。

    她的眼里还含着几分刚睡醒的迷茫，触及到男人的脸时，忽然变得明晰。

    她坐起来，面无表情：“有事吗？”

    秦执苦笑一声，看着她眼底清晰的防备，一时间心痛到无法呼吸。

    过了许久，秦执才揉了揉她的头发，若无其事的笑了笑：“起来吧，今天我们要去医院做产检，还记得吗？”

    苏蕴想了想，掀开被子说：“那你先到楼下等我。”

    秦执没有坚持，轻轻的说了一声“好”就转身离开。

    叶琳正神色复杂的看着他，良久叹了一口气，“没有一个让人省心。”

    “去你姐姐那，看看胎儿的性别。”

    “这个不重要。”秦执声音坚定，“反正都是我的孩子。”

    “不是啊。”叶琳摇了摇头，郁闷的叹了口气，“我好去布置婴儿房，置办衣服啊。”

    苏蕴很快就收拾好下楼，只是穿着，也未免太单薄了。

    他立刻大步迎上去，脱下大衣给她披上，语气带着轻微心疼：“你怎么穿的这么少，现在可是寒冬，外面这么冷。”

    苏蕴怔了一下，把大衣脱下来递给他：“我不知道外面有多冷啊。”

    秦执的手一下子顿住。

    “那我再去穿一件衣服。”苏蕴轻轻吐出这句话，漆黑的眼珠毫无波澜。

    秦执忽然觉得连呼吸都好像夹杂着冰块，冷到骨子里。

    他颓然的闭了闭眼睛，算起来，知道她要和自己离婚之后，软禁起来的日子也有一个多月了。

    马上就要到春节了，希望新年的气氛能感染她一点。

    哪怕一点点就好。

    ......

    医院里充斥着消毒水的味道，这让她非常不喜欢。

    看到有年轻的女孩脸色苍白的扶着冰冷的墙壁走出来的时候，不禁在想，那种器械伸到身体里的感觉，该有多冰冷。

    她情不自禁的打了个寒颤，在秦执看来却是太冷了。

    他握住她冰凉的指尖，缓缓地笑了起来。

    苏蕴进入妇产科，躺在床上，看着秦念不断地拿着仪器在她的小腹上移动，心情有些激动，当看到显示屏里显示的小小的一团时，竟然有一种期待和幸福感。

    “姐，怎么样，宝宝健康吗？”他忍不住开口问道。

    苏蕴的双手也情不自禁的攥紧，此时此刻，她甚至不知道自己该有什么表情。

    秦念看着屏幕，温柔地说道：“宝宝很健康，是个男孩子。”

    一边的护士推了一下眼睛，笑着说道：“恭喜！”

    秦执的目光都被那屏幕吸引住了，想不到她肚子里的小生命正在成长，虽然小小的一个，却让他激动的忍不住颤抖起来。

    一个男孩子，他有儿子了！

    苏蕴笑了笑，男孩子好啊，就不用向自己一样，处处受制于这个男人了。

    可以活的很潇洒了。

    已经三个多月了，他以后就坚决不能做坏事了，不是克制，而是禁止！

    简直是折磨。

    秦执脸上有按耐不住的喜悦，把苏蕴抱在了怀里，声音沙哑极了：“苏蕴，你听到了吗，我们有儿子了。”

    苏蕴下意识的把手放在了小腹的位置。

    心里忽然不辨喜悲。

    “以后要多注意饮食，也不能一直听妈的补很多，如果孩子很大的话，生产的时候母亲就会比较痛苦。”秦念笑着嘱咐秦执，“母亲最大，你要好好照顾她。”

    “好，这是当然！”秦执抿了抿嘴唇，勾起一抹笑意。

    秦执兴奋的揽着苏蕴往外走，即将有一个聪明漂亮的儿子的给他一种不真实的感觉，他的生命里要添加了一个新的成员，还是流着他的血的孩子。

    走廊上一对夫妇手挽着手，脸上满是幸福甜蜜。

    苏蕴看了他们一眼，浅浅一笑，如果没有那件事的话，他们也会露出这种发自内心的幸福吧。

    就在这个时候，一旁的电梯门打开了。

    一个男人带着寒气走进来，他的身后跟着一个年轻女孩的身影。

    苏蕴看到两个人，神色一下子就变了。

    秦执看到他们，也是很意外。

    他缓缓靠近，见到苏蕴的时候一怔，然后笑了笑，：“好巧，你也在这里啊。”

    苏蕴抬头看了他一眼，又收回目光。“是啊，来做产检，你呢？”

    林辰攥了攥拳，冷冷的看了身边的女人一眼，“陪前女友打胎。”

    苏蕴欸了一声，怔怔的抬头，把他眼底的冷漠都看得清清楚楚。

    那个女孩，不就是他的小青梅竹马吗？

    他们不是一起出国留学了吗，什么时候变成了前女友。

    又为什么要打胎？

    “柳依然。”护士拿着单据叫了一个名字，女孩拉了拉林辰的手腕，目光楚楚可怜，“林辰，我害怕。”

    他甩开她的手，语气冷淡，脸上甚至有几分恨意。

    “做的时候你怎么没想过会有今天，一切都是你自找的。”

    苏蕴听到了轻轻一震。

    他什么时候变成这个样子了，他怎么会对自己的孩子如此冷漠，甚至连一分关心都没有。

    “好吧，你能陪我来，我就已经很感谢你了。”

    其实直到今天，苏蕴才知道他的小青梅竹马叫柳依然。

    一个很好听的名字。

    他察觉到自己的冷漠，缓和了语气，“别怕，很快就过去了。”

    柳依然深深的吸了一口气，转身进了手术室，临进之前还回头看了林辰一眼。

    然而林辰根本不曾看她一眼。

    她失落的收回目光。

    秦执对待林辰一直都没有好脸色，对此苏蕴心知肚明，所以她轻轻的和林辰说了一句再见，就拉着秦执的手走出医院。

    现在，她好像也有些看不懂林辰了。

    从什么时候开始，他们越走越远，最终变成了完全的陌生人。

    林辰看着她的背影，脸上流露出一丝惋惜。

    “秦执。”她的语气轻柔，“如果是你的话，如果一个你不爱的女人怀了你的孩子，你会让她打掉吗？”

    “也许会吧。”秦执微微一笑，给她围好了厚厚的围巾“不过，这种事情不会发生在我身上的。”

    苏蕴在围巾里抿了抿嘴唇，把淡若的目光投向医院外。

    男人都是这样的吗，自己不喜欢的人怀了自己的孩子，都会无情而又冷漠的拿掉他吗？

    那么这样，为什么一开始要伤害她呢。

    怎么可以为了自己的欲望为所欲为，难道只是因为她爱着你吗？

    秦执皱了皱眉，知道她心里还在想着林辰，现在他又恢复了单身，而她也想从自己身边逃走，他们不会再次在一起吧。

    他决不允许这种情况发生！

    “苏蕴，当着我的面想别的男人，我会不高兴的。”男人附身轻轻咬了一下她的耳朵，带着惩罚的意味。

    苏蕴深深的看了他一眼，然后伸手挠了挠被他咬的发痒的耳朵，心虚的说：“我没有......”

    他们结婚只有一年，可是有半年都有林辰这个人的存在，好不容易把他送到千里之外的另一个国度，谁知道这么巧，他又遇见了她。

    苏蕴忽然想到了什么，一月初，苏可正快要放寒假了。

    不知道他现在变成什么样子了。

    和小姐姐说话会不会脸红，会不会是一身的正气。

    苏蕴脸上的表情辩护莫测，秦执一时间不知道她在想什么。

    过了好久才开口，“难得出来一次，要不要去逛一逛。”

    “不去了，免得又发生什么不开心的事，我们回家吧。”苏蕴捏了捏他温厚的手掌，忽然有一片东西飘上去，瞬间变成一颗小小的水珠。

    然后情不自禁的抬头看向天空，“下雪了。”

    秦执点了点头。

    苏蕴看到花园里还没来得及回病房的老人，拄着光滑的拐棍，行动缓慢的朝着住院楼的方向缓缓走去。

    雪花落到她的长长的睫毛上，湿润了眼睫。

    那个老人在雪中缓缓行走的背影，像极了自己的爷爷。

    她在大雪中，见了他最后一面。

    还没等到她毕业找到工作给他治病呢。

    这个老头一辈子都心肠好，最后却也忍无情了一把。

    而导致爷爷提前去世的原因，莫过于那场有人精心安排好的意外。

    真是讽刺啊，那个男人就站在自己身边，自己还怀着他的孩子。

    “不要！”她惊恐的喊了一声。

    秦执担忧的看着苏蕴，“你怎么了？”

    苏蕴揉了揉额头，有些喘不过气来，“没事，我们回去吧。”