
    次日，两个人依依不舍的在机场告别，秦执恨不得将这个女人揉进自己身体里带她一起走。

    最后，在程可可的棒打鸳鸯下，被硬生生的拽走。

    上一秒还舍不得，难过的都要哭了出来，下一秒就在程可可的家里，窝在沙发上抱着零食看电视剧。

    苏蕴咬了一口鸭脖，胃里突然有些不舒服。

    她放下鸭脖，大口地灌下几口饮料，本来以为应该会好受一些，胃里却翻涌起来。

    再也忍不住，她捂住嘴唇，从沙发上跳下去，便往洗手间里冲，对着洗漱池干呕。

    “你没事吧，不至于吃几口辣的就成这个样子了吧。”程可可匆匆赶过来，给她顺背。

    难道在秦家久了，一直以来比较清淡，吃了几口辣的就受不了了。

    苏蕴没力气回答她的话，拧开水龙头接水拍了拍脸。

    程可可递来一条毛巾，忽然惊讶的捂住了嘴巴，“苏蕴...你该不会是怀孕了吧。”

    她转头看着程可可，不敢相信。

    张大了嘴巴“啊？”了一声。

    “你这个月有没有来大姨妈？”

    苏蕴被她这样一问，忙回去打开手机里的软件一看，果真，已经超了七八天了。

    她竟然一直都没有察觉。

    难道真的怀孕了？！

    不会吧，这么快。

    从绑架发生之后她就一直没有吃药，两个人整天黏在一起，经常被某个男人扑倒，什么措施都没有。

    “我去小区外面的药店买试纸，你等一会啊。”程可可说完，就抓着钱包一溜烟地离开了。

    试纸上显示的结果和她们想的一模一样！

    苏蕴一怔，傻傻的不知道该怎么办。

    倒是程可可比她还激动，笑的合不拢嘴：“我要当干妈咯，我要当干妈咯~”

    “你该打个电话告诉孩子他爸啊。”

    苏蕴这才醒悟过来，抓起手机刚要打又按熄了屏幕，摇头道：“万一不准，不是白高兴一场了？”

    程可可若有所思，“恩，还是去医院检查一下吧。”

    “走，我这就陪你去。”

    说完，她们两个人就直接去了医院检查，确定是不是怀孕了。

    一路上苏蕴无比期待结果，嘴角扬起了发自内心地甜蜜的笑容。

    她只是觉得太突然，感到有些不知所措，不知道这个宝宝是个小王子还是小公主呢，不知道会像谁。以他们两个人的颜值，这个孩子从小注定就是一个妖孽啊。

    两个年轻的女孩在秦念的陪伴下进入妇产科，苏蕴在医生温和的指示下躺到床上，看着医生不断地拿着仪器在她的小腹上移动，再看向秦念的表情，心里有些激动。

    当秦念笑着对她说：“你怀孕了”的时候，她简直不敢相信。

    “他现在一个月了。”秦念看着屏幕，温柔地说道，然后摸了摸自己的肚子，勾起温和的笑容“这下好了，他们两个可以一起玩了。”

    苏蕴的目光全被那屏幕吸住了，想不到她的肚子里有一个小生命正在成长，这让她激动不已，欣喜的差点哭出来。

    她怀孕了，这是真的！

    她即将当妈妈了，她和秦执有孩子了。

    准妈妈的开心持续了很久，临走的时候再三和秦念约定，不要告诉秦执，一是想等他回来给他一个惊喜。

    二是，秦执知道自己要当爸爸之后，肯定派人把她接回去，不允许她和程可可鬼混。

    哼，以后的日子就听她的差遣，看她的脸色吧。

    哈哈哈。

    ......

    一个精致的美女坐在咖啡馆里悠然地和喝着咖啡。

    秦执刚走，正是挑拨离间的大好机会，挑拨离间？陈熙儿笑了出来，这只是一种手段罢了。

    若是你秦执什么都没有做，又怎么会给别人留下利用的把柄。

    不久，一名年轻的女孩子快步走进来，坐到陈熙儿的对面。

    陈熙儿不由得勾起嘴角笑了一下，这个叫马淑香的女孩，和照片中质朴平凡的样子可有很大的差距啊。

    现在的这个女孩子，脸上化着精致的妆，穿着面料高档的衣服，还带着几件闪闪发光的首饰。

    到底有钱了，就是不一样。

    “小姐，你约我来这里，有什么事吗？”马淑香面无波澜，有些好奇地看着眼前这个陌生的女人。

    陈熙儿脸上的笑意一收，“我们明人不说暗话，你为秦执做的事，我都知道。”

    “哪有，呵呵，我和秦先生之间，只是单纯的受资助罢了。”马淑香心虚的笑了笑。

    “我说过，我都知道！”陈熙儿声音冰冷，说话都透着冷意。

    马淑香的银行卡，所有的记录都被她查的一清二楚，早就准备好白纸黑字，往她眼前一摔。

    她一惊，知觉告诉她，陈熙儿找她绝对没有好事。

    “既然你为了钱什么都做，那我给你双倍的钱，你去到苏蕴那里说出事情的真相。”陈熙儿面无表情地看了她一眼，眼底划过一丝讥笑。

    马淑香脸上强装的镇定瞬间褪去，心虚地不敢拿那份材料，目光飘到远方，半响后才抠着瓷杯，弱弱的说：“我不能这样做。”

    “不能”陈熙儿冷笑，很快又勾起血红的嘴角：“他给你二十万，我给你四十万，你是嫌我的钱不够多吗？”

    马淑香叹了一口气，摇了摇头：“不是。”

    “你！”

    陈熙儿握了握拳，“那是为什么？”

    “因为，秦先生对我有过很多帮助，我能帮到他的地方，就会去做。”

    她冷漠地听完她的话，沉默了几十秒，然后突然噗的一声笑出来：“这么说你是报恩啊，恕我直言，你报恩的方式很特别。”

    “这和你无关。”

    结果却遭到了陈熙儿再次嘲讽，“是和我无关啊，但是如果我去抖露出来，你们两个人的行为，已经构成诈骗了，到时候秦执可以安然无恙，那你呢，你出得来么？”

    “你家里的弟弟妹妹，还有你那一大家子的老人，可都指望你呢。”陈熙儿语气幽幽的，缓慢地捏着咖啡勺搅动着咖啡。

    她的声音平静，可一字一句都像是利刃，刺的马淑香鲜血淋漓。

    是啊，她从贫困的小山村走出来，在那个女孩子十五六岁就嫁人的落后地带，她能一路走到今天有多么不容易。

    她不能辜负他们的期望，如果自己真的进了监狱里的话，全村人岂不是都要看自己家的笑话。

    既然这个女人这么有把握，恐怕她早就对自己的身世了如指掌了。

    马淑香抿了抿嘴，低下头没有发出任何声音。

    “我希望你能认清现状，对于你这样出身寒门的人来说，金钱才是你最正确的选择。”陈熙儿继续说着，声音很平静。

    事到如今，她还有回头的机会了吗？

    已经没有了吧。

    “好，我答应你。”马淑香沙哑的吐出这几个字，手指关节因为用力捏起而泛白。

    陈熙儿看了她一眼，淡淡一笑，伸出尖细修长的手指在她的脸颊边轻轻地拍了几下，“这才对。”

    马淑香的嘴唇动了动，不知道是心有不情愿，还是觉得自己踏上了一条不归路，再也无法回头，情不自禁的皱了皱眉。

    她眼底的那一抹不甘愿击中了陈熙儿，好像是自己迫使她做了某些选择一样。

    其实，是她自己答应的啊。

    和自己有什么关系。

    就算是事情败露了，她也有足够的把握，将这件事栽赃到马淑香头上。

    就说她那这件事要挟自己，以诈骗巨额金钱为目的，而自己为了公司形象考虑，先拿钱压下来，再着手调查，但是在调查的时候，不小心露出了破绽，被有心之人知道。

    你看，她连借口都想好了，不管秦执信不信，反正拿不出和自己有直接关系的证据。

    而这个女人，自己对她了解的一清二楚，连她们家养了多少只鸡都知道，而她却不知道自己是谁。

    就只能选择答应自己。

    因为她没有退路。

    还很需要钱来维持自己虚荣的假象。

    “明天你打电话给苏蕴，故作神秘的说自己知道那起骑摩托车撞人事件的真相。”陈熙儿从包里找出一张写着苏蕴电话号码的卡片，递给马淑香。

    马淑香声音哑了哑：“然后呢？”

    陈熙儿看了她一眼，面无表情，淡淡的说：“你就说，你忍受不了欺骗别人的痛苦，不愿意活在负罪之中，然后把当年秦执给你的二十万，一分不少地统统还给她。”

    “还给她？”马淑香不高兴的皱了皱眉。

    这幅景象被陈熙儿看在眼里，还说什么报恩，一提到还钱，脸色立马就变了。

    “这是另外支出，不算在你的报仇里。”陈熙儿不悦的说道，透出一股高高在上的味道。

    马淑香虽然很不喜欢她这种态度，但是无奈，只能按照她的指示去做。

    “这两张卡，每张卡里有二十万，一张给你，一张经由你的手给苏蕴，剩下的钱，事成之后给你。”陈熙儿从钱夹里掏出两张银行卡，嘴角轻轻的翘了翘，“密码都是秦执的生日，恩人的生日，你不会不知道吧。”

    马淑香生怕别人看见似的拿过卡飞快的放进自己随身携带的包里，然后说了一句“再见”就逃走了。

    陈熙儿忽然一声冷笑，说不定，苏蕴还要感谢我告诉她真相。

    当初她为了钱迫不得已嫁给秦执，现在呢，她有了足够在其他城市立足的钱，还会留在一个间接害死自己爷爷，差点毁了弟弟前程的凶手身边吗？

    她有很大的可能会离开，而剩下的那一点可能，就是没有机会逃跑。

    没有机会不要紧，自己可以帮她啊。

    帮她离开秦执，何乐而不为。