
    看到她躲开自己的视线，他心痛地将薄唇抿成一条线，转身走回自己的房间。

    站在房间的窗户前，他的目光一直飘得很远，远远的看见一辆轿车停在别墅门口，下来一个欢脱的小女子。

    程可可。

    她来了，恐怕对自己不会有什么好脸色。

    拳头越握越紧，他像是想要抓住什么似的，握紧了拳头，难耐手心的空虚却让他清楚地感觉到，他什么都没有得到过。

    就像是苏蕴，表面上她仍然是他的妻子，他已经得到了她的人，得到她的心，可是他犯下的错误，又让她把心收了回去。

    嘴角微微抽搐，他转身打开门，做好迎接程小姐白眼的准备。

    “苏蕴，苏蕴......”她刚进门就喊着苏蕴的名字，咧着嘴对站在楼梯上的苏蕴笑。

    苏蕴扯了扯嘴角，“你明知道我出不去，半个月才来找我！”

    程可可抱歉地朝她笑着，“我给你带礼物啦。”

    当当当当~a市的特产哦，很好吃的。

    苏蕴沉默，拿一双黑眸看着她，程可可被看得怪怪的，抓着短发问她怎么了。

    “a市？”苏蕴露出意味不明的笑意，“你去找他了？”大眼睛眨了眨，发出八卦的光芒。

    她垂下眼眸，“我......”

    “心虚了？”她还是第一次看到程可可说不出话，含着羞涩的样子。

    她朝苏蕴傲娇的哼了一声，“没错，异地恋不可以吗。”

    苏蕴轻笑了一声，“那你要叫我一声大嫂。”

    说完自己捂着嘴笑个不停。

    能做程大小姐的长辈，是一件多么开心的事。

    “哎，你去了多少天啊，住在哪啊？恩？”苏蕴一边问一边拆开礼品包装盒，咬了一口立刻惊呼要让秦天羽再寄点过来。

    “去了一个星期吧，住在酒店啊，不然住哪，你以为我是那么随便的女孩吗？”

    苏蕴眨了眨眼睛，“你们难道不是随便的人？”

    程可可拉起苏蕴的手，起身笑着摇头，“闺房密语，楼上说去。”

    蓦地，她的笑容一僵，因为看到了秦执。

    她下意识地顿住，心里掀起滔天巨浪，而后却平静地擦肩而过。

    推开卧室的门。

    偌大的卧室显得过于萧索。

    扫过空空的化妆台，她打开衣橱，赫然一怔。

    里面只有属于苏蕴的东西。

    那个男人的痕迹，全部被抹去。

    她是打定主意要和他断得干干净净了吗？

    可是，她越是急于和他划清界限，理清关系，他就越不会放她走。

    特别是听说苏蕴自己逃到机场又被带回来的时候，气的差点没把床单攥出一个洞来。

    叹了口气，她的双眼一黯，“要想逃出去，首先让他降低或者是放下防备啊。”

    “让他放下防备？怎么做？”

    “和好咯，就像以前一样，什么都没发生。”

    苏蕴一愕，“和好。”

    “他现在每天在家里看着你，第一步就是让他放宽心，回公司去，至少也能分散一些注意力。”

    她的声音毫无温度，比起自己，她早就为自己规划好了逃跑的方案。

    苏蕴的心里一阵发凉，已经想象到未来还要和这个禽兽继续纠缠下去，过着形容枯槁的生活......

    不，她不要。

    她要逃，她必须要走！

    她已经没有多余的时间和他纠缠了，肚子里的孩子在无时无刻的提醒着她，他在慢慢长大，十个月的时间很快就会到来，她是等不起了。

    “苏蕴，你怎么了？脸色怎么那么白？”程可可注意到苏蕴惨白的脸，关切的问她，并倒了杯热水给她。

    恍恍惚惚间，她喝下了那杯水，低垂的杏眸听见门外有熟悉的脚步声，她下意识地想要逃避。

    “我没事。”苏蕴摇头，她只是被两股情绪冲击着心房。

    “那就按你说的做，一切都交给你了。”苏蕴压低了声音，足够两个人听清楚。

    “好！”程可可在心里暗叹了口气，想到当初自己还努力地为秦执制造机会，朝他汇报苏蕴的消息，希望他给苏蕴一个幸福的家，如今看来。真是看错了人。

    好在，有开启一段新的人生的机会！

    ......

    程可可的话她并没有立刻执行。

    一是怕她刚走自己就主动投怀送抱，会有嫌疑。

    二是自己做不到，明明想要去做，可是身体无比的抗拒。

    不需要太过主动，慢慢来就好，忽然转变了态度才会让人措手不及。

    在床上躺了很久，苏蕴翻来覆去都在想逃跑的计划，一直到深夜还没合上眼。

    她忽然感到有些饿，还很口渴，卧室里虽然有饮水机，但是自己很想喝酸梅汤或者是柠檬水。

    该不会是一个男孩子吧。

    苏蕴轻轻一笑，这才两个月，哪里会有这么明显。

    拿起手机看了一下时间，深夜一点，难怪她肚子都饿了。

    其实她没有怀宝宝的时候，也常常在深夜里起来吃东西，几乎已经养成了习惯。

    她披上一件外套下楼，或许是起的太急了，也许是想的太多，用脑过度，她忽然眼冒金星，身体晕了一下，莫名的感到无力。

    “啊——”苏蕴一脚踩空，发出一声急促而短暂的惊呼。

    “你怎么了？”秦执听到声响后赶紧出来，就看到她瘫坐在楼梯口的身影。

    苏蕴缓了过来，摇了摇头，“我没事。”

    接着扶着秦执的身体想要站起来，却不由得倒吸一口凉气。

    脚崴了。

    “好疼。”这一声软糯可怜的声音抓挠在秦执心上，让他肌肉一紧。

    见她起不来，秦执将她抱起，放回卧室的床上。

    然后找出红花油倒在手心，温柔地按摩她受伤的脚踝。

    他的声音沙哑，漆黑的眸里含着心疼。“这么晚了，你下楼干嘛？”

    “我饿了，想去找点吃的。”

    秦执洗了洗手回来，小心的捧起苏蕴的脸蛋，柔声问道：“你想吃什么？我帮你下去拿。”

    她沉默，不说话。

    秦执苦笑了一声：“你怕我下毒吗？你现在怀着孩子，我又不能对你怎么样。”

    苏蕴勉强睁开了眼睛，触及他漆黑温柔的目光，心中微涩。

    “随便吧，帮我倒杯柠檬水。”

    秦执的速度很快，拿了一堆东西上来。

    苏蕴吃饱喝足之后，露出满意的笑容，然后自顾自的倒在床上，不理会这个存在感很强的男人。

    在床上躺了差不多五分钟时，他终于开口了，一室的安静沉默也才被打破。

    “你受伤了，行动不方便，我看我还是搬回来，方便照顾你，你有什么事，尽管吩咐我就好了。”

    她闭着双眼，摇头，“我自己可以的。”

    她还是做不到对一个不爱的人投怀送抱。

    “你不可以，你需要我！”他的声音急切，握着她的手也微微用力。

    秦执漆黑的双眸闪了闪，不顾她的反对，直接躺在她的身边。

    苏蕴往外挪了挪。

    看到她明显往外挪了挪的身体，他有些难受。

    伸手将她拦进怀里，强劲的力道不许她有半分挣扎，强迫她听他说的每句话。

    “苏蕴，我不会让我们之间的关系结束，我也不会让你离开我，除了我，谁都不能结束我们的关系，哪怕是你，也一样。”

    想到她有可能会从自己身边消失，遇见其他的男人，他没来由的一阵恐慌。

    他要确定她还在自己的怀里，他才有安全感。

    他还是那么霸道，说出来的话还是那么让人伤心。

    她既然挣脱不了，也不想做再多武威的挣扎，只是以平淡的口吻说：“可是爱就是占有吗？”

    感受到他高大的身形一动，苏蕴在心底一笑，这个问题，他根本就不知道答案。

    “我不知道，但是我的爱就是占有，不许别的男人靠近你，不许你逃跑，只能是我一个人的。”

    她有些后悔自己问了这样一个问题。

    这么理直气壮，简直让自己无话可说。

    她沉默，只是感受到抱着自己的双手更紧了些。

    被他抱着，原本是一件温暖享受的事，可是她的心变冷了，一个伤害过自己的男人，他的怀抱即使再温暖，也触动不了一颗因为他而伤痕累累的心。

    “秦执，放开我。”

    他想放，但是做不到。

    自从她出现，他就迫不及待地想要得到她，从来没有想过她会离开。

    小手轻轻一推，她抱着被子和他保持距离。

    “这十年来，我只有你。”忽然，他说。

    “所以，我应该感到荣幸？”她忍不住反问，“或许在很多人眼里，我确实很荣幸。”

    她的话无奈而又受伤，深吸一口气，她拼命的告诉自己，只有决绝的斩断过往的一切，她才能够重见光明。

    “我不会放开你的。”他再次说这句话。

    漆黑幽深的眼眸里有着满满的执着。

    够了，让他躺到自己身边，就是自己最大的退让，已经足够了。

    她不需要主动去做什么，因为这个男人比自己主动千百倍。

    她只要稍微退让一点就好了，他们会慢慢回到正常的生活的。

    “时候不早了，早点睡吧，晚安。”她声音平淡。

    他附身，在她的唇上落下一吻。“晚安。”