
    温暖的室内，在暗灯的映照下映出柔和的气息，一抹纤细的人影躺在柔软光滑泛着光泽的丝质床上，纯净的黑瞳漫不经心的盯着手机，忽然闪现出异样的光泽，好看的杏眸随即紧紧盯着那扇半透明的门，隐隐地可以看见里面欣长健硕的身躯。

    那道身影，那个人，真是她一切痛苦和快乐的源泉。

    她只是想要一个安稳的家，他却总是在给她之后又将他亲手破坏，她只是想要一个可以依靠的肩膀，他却总是在给予她温暖之后又无情的抽离，所以，她对他，不能留恋，即使他们的关系是这样的亲密。

    要知道，身处黑暗并不让人痛苦，甚至会让人麻木，习惯了在黑暗里摸索那一点光明，可是他的出现犹如一道巨大的光亮照进她的生活，从此将她的生活搅的天翻地覆。

    几分钟后，那道令人心悸的高大身影从浴室门后走了出来，如果放在平日，她只怕会忍不住跳进他结实的胸膛里，可惜——

    “外面阴天，今天别出去了。”

    又是这样，苏蕴敛去眼底的失望，咬咬嘴唇，看着外面阴沉沉的天空，好像是要下雨了的样子。

    可是她还是不满的嘟着嘴嘟囔，“说好今天可以出去玩的。”

    然后眨着大眼睛看着他：“我们不是和好了吗，为什么还要关着我不让我出去，哼，不公平！”

    他一笑，好久都没有见过她露出这样可爱的表情了。

    她越是可爱，他就越想欺负她。

    这样的一个天气，就适合在家里搞事情。

    “去嘛，你答应我的。”苏蕴从床上跳下来，扬着头撒娇般的看着他。

    这个女人就是知道自己吃软不吃硬。

    “不去啦，反正你在家里都这么长时间没出去了，也不差这一两天的。”他的声音有些淡漠，可是唇角的笑却没有下滑半分。

    苏蕴哼了一声，再次回到床上，将哀伤的脸埋进被子里，像个耍小脾气的孩子。

    “你骗人，我以后不会相信你了。”

    他轻轻一笑，弯腰掀起她的被子，在她的额头上留下一个轻吻，“乖啦。”

    这一声酥麻入骨，他总是很轻易地说出让人小鹿乱撞的话。

    起初，听到他好听的嗓音说出这些撩人的话时还会感到欣喜，还会感到害羞，以为高高在上，宛如天神般的他，是不会向人轻易说出好听的情话。

    可是时间久了，她再听到这些话的时候只觉得实在敷衍糊弄自己。

    “我不乖！你每次都这样说！”

    “那你出去想买什么，我让人帮你买回来。”他温柔的说。

    她只想摇头，想大声说自己不是物质的人，也不想要那些珠宝首饰，但是忽然之间有点心虚，就在今天早上，她刚刚看中了一个包包，迫不及待地想要把它买回来。

    “今天早上刚好看到一个喜欢的包包。”她翻出手机拿给他看“是这个，这里有一个蝴蝶结，是不是很好看。”她抬头，笑着说。

    她看中的包包，是一个古驰链条缀饰皮革小号单肩包，饰有罗缎蝴蝶结，很适合她这样，看到蝴蝶结就少女心砰砰乱跳的年轻女孩。

    “挺好看的，那我让人去帮你买。”笑笑，然后毫不犹豫的拿着苏蕴的手机就要发送到小刘的号码上。

    “秦执....我们去逛街吧。”她柔声撒娇。

    她的声音软糯悦耳，带着轻易飘进心里的魔力，脸上一副可怜兮兮的表情让人实在不忍拒绝。

    “那好吧。”

    她欢呼一声，“太好了，终于可以出去了。”

    看她露出了真心带点纯真的笑容，他不自觉也跟着轻笑，在席卷没有发觉的时候，眼里的眸光也逐渐转柔。

    原以为，这会是无比开心的一天，苏蕴也一直告诉自己要珍惜这次来之不易，软磨硬泡下，甚至不惜牺牲自己美好的肉体才换来的机会，可是没想到，小小的意外还是再次发生了。

    走在晋市繁华的街头，苏蕴被秦执牵着，步步更紧，生怕她跑了一般。

    “有看上什么喜欢的东西了吗？”站在珠宝行的橱窗下，他问。

    苏蕴摆弄了一下脖子上带着的玉坠，“不用，这个就很好。”

    幽深的双眸微微一瞥，他看到不远处有一个咖啡店，“我们先去休息一下，一会再去逛你想买的东西。”

    “好。”苏蕴低头舀了一勺手里的布丁，慌神间根本没有注意到脚下的路况，直觉地跟着他往前一跨步。

    “小心！”手臂被猛地被一股力道扯回住，手里还未吃完的布丁落到地上，摔了个稀巴烂，回过神之后，她已经跌进他坚实的胸膛。

    发生什么事了吗？

    她的眼里写满疑惑。

    秦执阴沉地瞪着刚从她身边飞速过去的摩托车，低低的咒骂两声，然后开始朝她大吼。

    “你知不知道如果刚刚不是我拉着你，你就会被那辆摩托车撞到，我知道你一直不想要这个孩子，但是不要在我面前搞这种把戏！”

    刚刚？

    如果不是他，那她，他不敢再回想，只要一想到她有可能怎么样，他的心就提的老高，几乎也要停止了跳动，如果不是他眼疾手快的话，那么她很有可能就躺在这里了。

    还有他们的宝宝，也会消失。

    止不住的恐惧涌上心头，他烦躁的拉着她的手，大步离开。

    他一向是可以将情绪控制地很好，可是自从这个女人要逃跑之后，他很多次都控制不住自己的怒火。

    三十年来，第一次有这样患得患失的感受，他自己都错愕极了。

    明明昨天晚上还对自己温存至极，为什么只是过了一个夜晚的光景，他对自己的态度就这么差。

    这让苏蕴感到不悦，就算她没有看路是她的不对，可是也用不着这么凶啊。

    原来自己在他眼里，一切都是为了失去这个宝宝？

    他甚至说，别在他的面前搞这种把戏。

    心里一凉，她是在搞把戏？

    呵呵，好可笑。

    苏蕴用力地将自己的手抽回来，她转身，快步跑开，好像背后有什么可怕的野兽在追赶自己一样，泪水在空中划出晶莹的轨道。

    秦执一怔，抬起长腿去追，他的步伐很大，几步就追到了她，一把握住她的胳膊。

    “别闹了。”他的语气低沉，甚至带着些许的淡漠。

    她素来性子温和，即便受了委屈，也只是放在心里。

    从小到大，她都习惯了不公平，习惯了隐忍，每当她万分难过的时候，心里总会有一个声音告诉自己“不哭，不哭。”

    但这次，那个声音好像失去了力量，她的心里刚刚经历过一次撕心裂肺的伤痛，如今有被人砍了一刀，旧伤新伤齐发，疼的她哽咽不止。

    她说，“要你管啊。”“你凭什么一直关着我，凭什么对我这么凶。”

    然后，眼泪流的一塌糊涂，是久违了的痛哭。

    教养使然，尽管她在这里哭的伤心，可是他看着越来越多异样的目光，面无表情地抱着她就往地下停车场走去。

    她旁若无人地大叫，秦执，你放开我！

    他旁若无人的无视她，扛着她继续前行，心里却倍感煎熬。

    就让她在家里好好的静一静吧。

    而他，也需要冷静一下。

    苏蕴看着他有些愠怒的脸，眼泪掉的更凶了，他对她，从来都是捆绑和束缚。

    低低的，她笑了出来，声音却显得凄凉而悲怆，他说的话，怎么可以这么伤人。

    “秦执？”蓦然，一道柔美的声音在地下停车场响起，她反射性的回头看去，眼角的泪还未来得及擦干。

    苏蕴一愣，这不是，他那功高劳苦的财务总监吗。

    人生真是处处都是巧合。

    陈熙儿微微惊讶的张开嘴，他们为什么会以这种姿态出现？

    确定是他们，陈熙儿抬腿朝他迈来。

    “好巧啊。”陈熙儿的眼底划过惊喜，更好可以了解一下他们之间的关系，到底有没有和好。

    陈熙儿扯开一抹笑容，走到他们面前，她才发现苏蕴的眼角挂着泪水。

    “怎么了？谁欺负你了？”她脸上的担忧真是无比的诚恳。

    苏蕴摇了摇头，回过神，抬手擦干了眼泪，并没有和她说话的打算。

    然后自己钻进车里，面无表情。

    陈熙儿若有所思的看了秦执一眼，“难道是你欺负她了，你舍得？”

    她一直都知道秦执是一个很霸道的男人，自己决定好的事，不会管别人的情绪。

    他还是那样，想怎么做就怎么做，丝毫不在乎别人的意愿。

    哪怕那个人是苏蕴吗，看来，她也没什么特殊的地方。

    “临时出了点事。”秦执点燃一支烟，眼神黯淡，避开了话题，“你也来逛街的吗，对了，帮我买一下这款包，我给你报销。”

    苏蕴好像听见了他们的对话，打开窗户把自己的手机递了出来，自己想要的那款包的图片就在显示屏上。

    叹了口气，陈熙儿无奈扯开一抹笑，“到底是年轻的女孩。”

    苏蕴不知道她说的是自己年轻所以任性，还是说那个包上的蝴蝶结很少女，不适合她这个年纪的商界精英。

    “好，我买好了给你送去。”陈熙儿把手机递到秦执手里，说了声再见就走了。

    秦执掐灭了烟，钻进车里发动了引擎。

    一路上，两个人都很有默契的谁都没有说话。

    叶琳看见他们回来，原本以为他们的关系会有所改观，谁知道两个冰块又闹矛盾了。