
    自从爆料之后，苏蕴的爸爸打电话训斥了自己一顿只后，秦执越发觉得对不起苏蕴。

    应该做些什么补偿她。

    秦氏集团。

    陈熙儿乘坐专用电梯，意外的发现程可可也在。

    她微微讶异，她竟然知道公司内部高层专用的电梯。

    “早上好，程小姐。”陈熙儿扬起一个无懈可击的笑容，“去找秦执的吗？”

    “是啊。”程可可咬了咬嘴唇，扬了扬手里的门票，“乘着人流，大概是有机会逃掉的。”

    她的目光变得复杂，有些不舍，又有些藏不住的伤感。

    “和苏蕴长得相似的女人我已经找到了。”陈熙儿面无表情的说着。

    “另一个城市的房子我也已经准备好了。”程可可看着陈熙儿闪烁着几分隐秘的兴奋的脸，微笑着说：“希望这次能够成功吧。”

    陈熙儿笑了笑，自己还真的不常失败呢。

    电梯叮的一声，程可可回头看了她一眼之后，就大步离开了。

    秦执这样老谋深算的人，自己到底能不能帮助苏蕴成功的从他手上脱逃。

    怎么办呢，可是她就是喜欢这样刺激的感觉。

    就算失败了，也比什么都不做，等着孩子出生的好，尤其是一切都在秦执的掌控之中，这种感觉，真的让人不爽。

    很快她就甩着包在总裁办公室面前站定，微笑着敲了敲门。

    前台早就通知了秦执，所以对于程可可的到来，他并不意外。

    “请进。”秦执掐灭手里的烟，“你怎么有事过来？”

    程可可随手将两张门票带给他，“这是樱苑的门票，本来说好和苏蕴一起去的，现在看来，你是不会给我这个机会了。”

    身为她最好的朋友，她知道苏蕴所有的心事，他本就想给苏蕴一些补偿，但是生怕她不喜欢。

    “早樱吗？”秦执拿着两张门票，“还真符合她的风格。”

    “知道就好，要是再传出之前的传闻，我掐死你。”程可可白了他一眼，“多亏了我们苏蕴脾气好，还帮你洗白，你要是再这样对她，我就把你做的事全部都抖出来，让所有人知道你做的好事。”

    “你不会的。”秦执看了她一眼，“你要是想说早就说了，怎么会留到现在。”

    “要你管，我乐意什么时候说就什么时候说。”程可可说完，提着包就走了。

    从秦氏集团出来之后不久，程可可打了个电话请画室的人出来吃饭。

    就像是回到了大学时代，宿舍四个姐妹每人手上一杯奶茶，可以逛一下午的马路。

    其实在年纪小的时候她并没有什么特别交心的朋友，家庭的优渥和养尊处优，将她养的如小公主一般咄咄逼人。

    从小到大她上的都是贵族学校，身边都是少爷小姐，哪里会有人愿意忍受她的脾气。

    唯有她们，会忍受她任性。

    还记得第一次和苏蕴见面，是在大一开学的宿舍里。

    她从来都不会收拾东西，还是苏蕴耐心的一件一件收拾好。

    她还记得自己问她姓名时趾高气昂的神情，她半笑着说，“苏蕴，你呢？”

    陷在回忆里，她不知何时走神。撑着下巴侧头看窗外的风景，时间还真是快啊，注定好要分别的，不是吗。

    想到这里，程可可叹了口气，心底的不舍几乎淹没了她。

    “过会，我们一起去看苏蕴吧。”

    就当做是为她送行，不知道此去离别，什么时候会再见。

    也许她开始了一段崭新的生活，遇见了新的朋友，从此关系慢慢变淡。

    .......

    她在家里百无聊赖地刷着手机的时候，叶琳也不忘让她把防辐射的衣服穿上。

    她便低头去穿衣服，再抬头的时候，眼前已经多了一道挺拔的身影。

    男人站在她面前，漆黑深邃的眉眼一如往昔，挺拔的鼻梁下，薄唇抿出一道似笑非笑的弧度。

    秦执握着她的手，“见天天气不错，我们去看樱花吧？”

    苏蕴激动的从沙发上站起来，惊讶的说：“真的？”

    “真的。”他忽然笑了笑，深深的看了她一眼，呆在家里的时间太长，要出去就变成了奢望的事。

    “你不会是骗人的吧。”苏蕴眨着大眼睛看着他。

    他含笑打量了一会儿，才慢悠悠的从口袋里掏出两张门票，“错过了就没有机会了。”

    苏蕴立刻喜笑颜开，“终于能出去透透气了。”

    “瞧你那点出息。”秦执的声音带着微微的嫌弃，“去看一场樱花就兴奋成这样。”

    小葵捂着嘴笑了起来。

    苏蕴对着她一瞪，“小葵，我是不是对你太好了？连我你都敢笑话了。”

    “还不快去收拾东西。”苏蕴的声音忽然凉凉的响起，“我还是去看一看吧，谁知道她会不会忘记什么东西。”

    刚到卧室，苏蕴就在心底悄悄地松了一口气。

    清秀的脸上没有任何表情，淡淡地看了卧室一眼，终于有了一种即将脱离苦海的感觉。

    虽然她离开的愿望已经不似之前那么强烈，但是并不代表着她可以原谅秦执的所作所为，只要能离开他，她求之不得。

    她对他，还是有恨意的。

    “少夫人，你要保重啊。”小葵拉开抽屉，将她的首饰和画本，全都塞在小小的行李箱的衣服下面。

    “不就是临市吗，十几分钟就到了，不用担心的啦。”苏蕴微微一笑，确认了一遍银行卡在不在包里。

    “恩。”小葵的声音低低的，“小少爷，也要保重。”

    话音刚落，门外就传来了熟悉的脚步声。

    小葵赶紧收声。

    秦执小心的牵着苏蕴的手下楼，声音温柔，“小心点。”

    小葵看了眼两个人亲密的姿态，心底忽然有些难受。

    她努力的把这种情绪压下去，提着行李放在后备箱里，“一路小心，注意休息，别太累了。”

    苏蕴系好安全带，点了点头，“好的，我知道啦。”

    话音刚落，她听到男人发动引擎的声音。

    苏蕴对着窗外挥手，“再见。”

    叶琳笑了笑，不以为意，“早点回来啊~”

    他们前脚刚走，程可可就打电话问她在不在家，苏蕴缓缓地吐出一口气，“我们在去樱苑的路上。”

    那边许久没有人说话，只有浅浅的呼吸声。

    “可可？”苏蕴只好开口唤她的名字。

    她的呼吸急促了一下，“那你们好好玩吧。”

    她似乎没有想到，秦执今天就会带她出去。

    自己也要赶紧过去才行。

    没多久，车子就在樱苑的门口停下，今天难得的好天气，来看早樱的人还真不少呢。

    其中不乏像她这个年纪的学生党，伴侣成双。

    苏蕴不知道为什么，忽然想起大学时和林辰出去玩的场景。

    她赶紧把他的身影从自己脑海里丢掉，生怕这个男人看出一点端倪。

    男人揽着她的肩，微微一笑：“走吧。”

    刚刚迈进樱苑几步，一阵温柔的暖风吹过，夹杂着片片樱花，美的不像话。

    苏蕴低呼出声，“好美。”

    这个女人，似乎不管过去多久，看着美好的事物容易发呆的表情还是改不了。

    秦执低笑了一声，拨开她的长发，低头在她耳边吹了一口气：“你又不是没有看过。”

    “那，你看到好看的人看一眼就会满足吗？”苏蕴理直气壮的为自己辩解。

    秦执抿着薄唇深看了她一眼，声音低哑了下来，“你是在吃醋我看其他女人吗？”

    说完，他低头在她耳朵上咬了一小口。

    苏蕴顿时觉得一股酥麻感袭来，让她都不能专心的看风景了。

    今年的樱花开得有些早，三月份伊始，枝头已经被粉色覆盖，风吹过来，一阵樱花雨飘落，洒落在清澈的池塘上，柔柔的打着圈。

    在这样视觉盛宴中，耳边忽然传来了一阵叮铃叮铃的风铃声。

    “风铃....”苏蕴拉着秦执的手指了指。

    “恩？”男人低低的应道。

    “过去看看。”苏蕴笑着想要小跑过去，秦执的目光微微一沉，低低的吼了一声“注意宝宝。”

    苏蕴抬头对着他撒娇般的笑了笑，“我知道啦，别生气吗。”

    男人沙哑的笑了笑，对于她的撒娇，还真是一点办法都没有。

    难得这么开心，他不想又向上次一样，好端端的逛街被自己失控的情绪打乱，两个人的关系冰冷到极点。

    这些天，她冷冷淡淡的表情，他看了别提多难受了。

    夜晚她躲在被子里的哭泣，他全都知道的一清二楚。

    秦执原本以为她会慢慢的在时间里抚平伤痛，直到原谅他，可是他一直都用错了方法。

    爱一个人，不是占有，不是控制，而是希望她幸福，更幸福。

    叮铃一声清脆的声响在他耳边响起，苏蕴提着一个风铃扬着甜甜的笑容问他：“好听吗？”

    “嗯。”秦执低低的笑了一声，“这个呢？”

    说完，就伸出修长的手指轻轻碰了一下。

    “这个也好听。”苏蕴又去拿另外一个。“那就要这一个啦，秦执，付钱。”

    秦执忍不住一声低笑，身为晋市首富，秦氏的总裁，他可能没有随身带现金的习惯。

    而这个小摊，显然不能刷卡，也没有什么移动支付设备。

    好在他还是在钱包里找到了粉色的毛爷爷，找好了钱，他一转身，身边空空如也。

    苏蕴呢？

    担忧涌上心头，他立即在人群里四处寻找了起来。

    还好他长得高，没有用多长时间就在人群里找到了一个熟悉的背影。

    他大步跑过去，一把抓住了女人的手腕，女人回过头，惊讶的看着他。

    “先生，我不认识你。”

    秦执一惊，立刻松开手，抱歉的说：“对不起，是我认错人了。”

    那苏蕴到底去哪了？