
    刺眼的灯光对准王妈的脸，让她情不自禁的闭上了眼睛。

    审讯室里的两个警官板着脸，口气严肃的问她：“帮助你逃到a市的同伙是谁，杀你的人是谁？为什么要杀你？”

    王妈一言不发。

    被警察带到这个地方之后，她就不曾开口说过一句话，警官面无表情地打开审讯室强劲的冷气，王妈瞬间被冻的打了一个寒颤。

    “不如，你先清醒清醒.”说完，他就站起来，走进隔壁的房间。

    郭少将一直在看着监控，直觉告诉他，这个女人极力掩藏的背后，一定有惊天的阴谋。

    “少将。”警官走到他身边，“我们要不要再用些手段？”

    “不着急。”郭少将转过身，“把她的家人带来！”

    “是！”警官说完，就大步朝外走出去。

    审讯室的门再次被推开的时候，就看到王妈紧紧的缩成一团，冻的瑟瑟发抖，连嘴唇都冻成了酱紫色。

    王妈听到动静，抬起头，看见自己的两个孩子，顿时脸色一白。

    两个孩子隔着审讯室的玻璃哭的歇斯底里，扑打着玻璃想要进去。

    王妈浑身止不住颤抖了起来。

    两个孩子消瘦的不行，憔悴的脸上挂着深深的黑眼圈，特别是她那一向娇生惯养的的小儿子，从小就只会读书，被保护的太好，遭遇到这次的打击之后，整个人愣愣的站在一边，双目涣散，就像一个活生生的木头人。

    看得她真是无比揪心。

    她就知道他们不会善待她的孩子，在她逃命的这段时间里，她的孩子不知道受了多少讯问，吃了多少苦头。

    她原本还想着，过一段时间之后，孩子们就会忘了她，她还可以回到乡下继续生活。

    但是现在，她已经被抓住，痛苦不堪的孩子就站在她的面前，让她再也没有继续僵持的理由。

    “你不知道，在你出事的这段时间里，你的孩子过的都是什么日子。”警官平静地在她对面坐下，“他们一直相信你不会做这种事，一直觉得你是冤枉的，你的女儿，两天瘦了好几斤，整日整夜的睡不着觉，头发一抓就掉了一把。”

    警官伸手去碰她的头发，轻轻一捋，数十根黑发就躺在他的手心里。

    王妈苍白的嘴唇动了动，带着手铐的手止不住的颤抖，“孩子，是我对不起你们，是我一时糊涂...”

    警官悄悄的松了一口气，看来这一招还是有效的。

    “恐怕要杀你灭口的人，就是你的同伙吧，他都要杀你了，你还为他保守秘密。”警官叹了口气，摇了摇头“我都为你感到不值啊。”

    事到如今，还有什么挣扎的必要？

    就算她拖延一时半会，迟早是要说出来的。

    王妈攥着衣角，眼底流下两行浑浊的泪水，像是绝望，又像是怨恨，“想要杀我，和我伙同绑架苏蕴的人，是秦执的亲叔叔，秦以傲！”

    她的话轻飘飘地不含任何重量，足够在座的每一个人感到震惊。

    警官心里一惊，心照不宣的对视了一眼，这是一个大案。

    王妈咬了咬嘴唇，脑海里划过秦以傲说过的话，“承认绑架，罪不至死。”

    十年前的那件事，绝对不能说出来。

    隔壁房间的郭少将，看见王妈眉眼间的闪烁，心里笃定，这个女人还保留了什么。

    郭少将没有耐心和她继续纠缠下去，对着身边的人冷冷开口，目光落在桌子上的一瓶试剂上，“也该试一试这药水的功效了。”

    “明白。”

    很快，他就用注射器抽取了那瓶小小的药水，针尖在灯光下反射出一丝明亮的光线。

    审讯室的门被打开，她的儿女早就被请了出去。

    一个新面孔出现在她面前，绕到她的身后幽幽的说：“可真可惜啊，放着锦衣玉食的日子不过，偏偏要去犯罪，恐怕你答应秦以傲做他的同伙，可不止金钱这么简单。”

    王妈咬了咬嘴唇，无论如何，都不能说出十年前的事。

    然而事情可由不得她。

    她只感到后颈处一阵刺痛，努力地想要睁开眼睛，却怎么也控制不了。

    当她双眼完全闭上的时候，有一个声音鬼魅般的漂浮在她的脑海里，挖掘出她心底最深处的秘密。

    ...........

    医院。

    苏蕴正在耐心的为秦执擦拭着身体，程可可就风风火火的撞开了门。

    看到某个男人光着上身，立刻捂住眼背转过身。

    秦执不悦的皱起了眉头，“有什么事吗？”

    程可可一听，像是发现了什么新大陆一样扑到他的床边。

    “有事啊，还是一件大事！”

    苏蕴都感到不耐烦，“有事快说啊。”

    “等一等，在我说之间要有医生在场，我必须保证你听完之后不会有什么异样。”

    “我可以很负责任的告诉你，我虽然受伤了，但还不至于被你的话吓到。”秦执似乎有些不高兴。

    “不行，万一出事了我可不想做罪人啊。”

    “行了，叫姐姐过来。”秦执摆摆手，颇为不耐烦。

    秦念不知道程可可又要干什么，面无表情的看着她。

    程可可咬了咬嘴唇，不知道她的话一出口，他们会是什么反应。

    许久后，她呼了一口气，娓娓道来：“今天审讯王妈，王妈不仅承认了参与绑架的事实，还说出了十年前，秦以傲的死，也是出自他们之手。”

    秦执一时之间愕然，直直的看住她，目光里有震惊，更多的则是愤怒。

    他一直尊敬的二叔，竟然就是害死父亲的凶手！

    所有人都没有说话，周围的空气仿佛跌到了冰点。

    许久后，程可可淡淡开口，“在成功抓捕到王妈的时候，秦以傲就已经逃了。”

    不知过了多久，秦执抽了抽嘴角，那一笑却让人感到绝望。

    秦念也好不到哪里去，满脸皆是震惊！

    斜斜的靠在墙上，大口喘着粗气。

    秦执的目光逐渐冰冷，整个人入坠冰窟，寒冷彻骨。

    “这件事，先不要告诉秦天羽，他虽然是秦以傲的儿子，但他什么都不知道。”秦念扶着墙壁直立起身，“不是这个孩子的错。”

    “好吧。”程可可叹了口气，在心中默念，杀父仇人的儿子就住在自己的家里，还能装作什么都不知道吗？

    “苏蕴，我们出去吃点东西吧。”

    苏蕴看了秦执一眼，他神色肃冷，如一座雕像。

    这个时候，自己确实帮不上什么忙，还不如让秦执静一静。

    “好。”苏蕴淡淡地开口，从衣架上拿起外套和提包，轻轻地关上了门。

    谁会想到，秦以傲竟然会做出这种事。

    但是生活就是这样，平白无故的给你重重一击。

    她只是希望，秦执不要太难过。

    而且，以后要以何种姿态来面对秦天羽呢？

    程可可看出了她的担忧，轻轻的拍了拍她的肩膀，“放心吧，我会劝说秦天羽搬出去的。”

    只不过，一想到注定他们是要形同陌路的局面。苏蕴的心里泛起了隐隐失落。

    往昔那些美好的画面历历在目，终究是要付之一炬。

    她们漫步目的地在街上闲逛，一片飘零的树叶刚好落到苏蕴的头发上。

    当她伸手顺下来的时候，忽然感受到头发长短不一。

    那天自己的头发被徐千利抓住，还是徐双然一刀划过去才有了脱身的机会。

    于是她拉着程可可进了理发店。

    剪去长长的青丝，换成只到锁骨处的中长发，忽然觉得轻松了很多。

    不知道秦执怎么样了。

    她剪完头发就再次回到了医院，她实在是很担心秦执。

    病房里，秦念早就离开了，只有秦执一个人面无表情地躺在床上。

    她轻轻的推开门，乖巧的趴在秦执的身边，也不说话。

    秦执揉了揉她的头发，微笑着说；“很好看。”

    苏蕴眨了眨眼睛，露出一个和暖的笑容，“那是以前好看，还是现在好看？”

    “你怎么样都好看。”男人捏着她的小手，目光幽幽的落到她的脸上：“不过，我更喜欢你现在的发型。”

    男人笑了笑，沙哑的开口，“这样的话，你就不会说我压到你的头发了。”

    苏蕴哼了一声，这个男人无论什么时候都可以把话带到某个不纯洁的地方。

    秦执伸出手，将她搂在怀里。

    “苏蕴，我很好，你不用担心我。”

    “其他人不重要，只要有你，就足够了。”

    苏蕴抱紧了他的身体，声音悦耳，“我会一直在你身边的。”

    他的眼底露出笑意，薄唇抿起一个好看的弧度，“这可是你说的，要是哪天反悔了，我肯定饶不了你。”

    苏蕴目光灼灼的看着他的眼眸，用悦耳的声音对他说：“放心吧，我不会离开你的。”

    秦执勾起一抹笑，心里蓦地刺痛。

    自己所作所为，和秦以傲又有什么区别。

    如果有一天你知道了事情的真相，还会留在自己的身边吗？

    想到这里，秦执自嘲般的苦笑了一声。

    苏蕴不知道他在想什么，一直含情脉脉的注视着他。

    殊不知，这样单纯澄净的眼神，看得他心里又是酸楚又是快乐。

    除了自欺欺人，他别无他法。