
    他紧紧地攥着那份文件，忽然颤抖了起来。

    “秦执，我们已经无法挽回了。”她凄然的笑了，“你的钱我一分都不要，我净身出户，你让我走好不好？”

    秦执眼神惊痛，沙哑的开口：“苏蕴，你需要时间考虑考虑。哪怕你不理我，你恨我，但是我绝对不会和你离婚的。”

    他一字一句的说着，每一个字都充满了压抑的痛楚。

    然后狠狠的撕下离婚协议书，丢到垃圾桶里。

    苏蕴只觉得他这种做法很可笑，“秦执，你现在不同意，是想等我生下孩子无法脱身吗？那我告诉你，这个孩子就算生下来，我也会一样选择离开，勉强在一起没有任何意义。你愿意让他一出生就面对残缺的家庭吗，不如现在让我走，从此之后你我是路人。”

    “我不在乎，我只要你在我身边。”秦执抓住她的手，“你再好好考虑考虑，不要太着急。”

    苏蕴怔怔地看着他，“你还要自欺欺人到什么时候？我们已经回不到从前了！”

    说完，她就跑去开卧室的门想逃跑，被秦执抱回来安稳的放到床上。

    她再跑，他就再抱回来，不给她任何逃跑的机会。

    苏蕴终于不再折腾，像是被抽走了所有的力气，她轻声说：“秦执，我现在不想看见你，让我一个人静一静好不好？”

    “好。”秦执不得不松开她，关上卧室的门离开。

    听到脚步声越来越远，苏蕴才颓然绝望地闭上了眼睛。

    她拿起手机，里面都是程可可打来的电话还有发来的信息，她很想要大哭一场，可是眼底却苦涩的要命，连一滴泪水都没有。

    不久，小葵轻轻的敲了敲门，轻声说：“少夫人，你吃点东西吧，秦总他已经走了。”

    屋里传来悉悉索索的声音，苏蕴穿上鞋子，下床打开门。

    她竟然悲伤着悲伤着就睡着了。

    果真是孕期的人啊。

    要是放在以前，发生了这种事之后会没心情吃饭的吧，现在看着精美的菜肴，却忍不住肚子咕咕叫了起来。

    小葵心思单纯，看见苏蕴肯吃东西就感到很开心，忙里忙外的为她倒水倒茶。

    然后坐在她对面撑着下巴看着她把东西都吃完，才心满意足地笑了起来。

    “少夫人，你有什么想吃的要告诉我哟。”小葵眨着好看的大眼睛扑闪扑闪地对着她说。

    “好。”苏蕴淡淡地吐了一个字，再次回到床上，感觉自己好像怎么睡都睡不够。

    秦执的目的很清楚，就是为了拖延时间，希望时间可以抚平伤疤，淡化仇恨。

    到时候自己身怀六甲，想逃也逃不掉了。

    但是以现在的情况来看，恐怕她走不出这个家门一步了。

    啊——真是烦躁啊。

    ......

    不知道什么事惹的秦执不高兴，他从进公司就阴沉着一张脸。

    只有陈熙儿知道这其中的原因。

    为了避开众人的视线，到达最高一层的高层管理人员都有一个专属电梯。

    陈熙儿捧着资料等在一楼，看着电梯从地下车库缓缓升上来。

    门打开，一道英挺的身影撞进她的眼帘，她犹豫要不要和秦执打招呼，还是开口问候了一句：“这么快就从英国回来了，看你的神色，是谈的不愉快吗？”

    她说了一长串，却没有听见他的回答。

    陈熙儿偷偷的瞄了他一眼，一张冰块脸，和他在同一个电梯里都能感受到他森森的寒意。

    电梯里满是尴尬的沉默。

    陈熙儿对他发生了什么事一清二楚，还是咬了咬嘴唇，笑的有些僵硬，“如果英国那边不顺利的话，我可以去看看。”

    秦执一言不发，只是握紧的拳头有几分颤抖，陈熙儿便不再说话，也不敢去看他铁青的脸色，低着头盯着鞋尖。

    “咚”的一声闷响，陈熙儿惊愕地抬头，只看见秦执的拳头重重砸在电梯的玻璃镜面上，破碎的镜面割伤了他的手，有艳红的鲜血顺着他的手滴下来，她竟然觉得有一种莫名的凄美。

    陈熙儿心头一紧，随即拉过他的手要帮他查看伤势，他却冷冷地甩开她，在电梯门打开的那一刹那抽身离去。

    只留下破碎的镜面，鲜红的血迹和欲哭无泪的陈熙儿。

    她蹲下身，用干净的手帕纸包裹住那一片沾着血的镜片，放到自己的包里。

    喜欢搜集关于他的一切，这是她从大学时就喜欢做的事。

    到现在都没有改变。

    那些卑微的，细小的，不起眼的存在，都被她一一珍藏，成为此生独一无二的珍宝。

    陈熙儿还是追了上去，从自己办公室的找出一直准备的医药箱，提着去找秦执。

    一片浓厚的血迹布在他的手心，他盯着手心出神，那个女人在自己手里用颜料印下的那颗红心还历历在目。

    “秦总，要紧吗，我给你包扎一下吧。”陈熙儿伸手去拉他的手，只见掌心一片淋漓的鲜血。

    陈熙儿微微摇头，他们吵架，自己应该是感到高兴才对啊，为什么看见他这个样子会如此心痛。

    那个女人，对你来说就真的那么重要吗？

    “熙儿，陪我出去喝一杯吧。”秦执握了握被包扎好的手，低低地说道。

    陈熙儿说不出心里是什么滋味，随手关上医药箱，淡淡应道：“好啊。”

    秦执记不清自己究竟喝了多少酒，反正是一杯接着一杯，包厢里的桌子上全是空荡荡的酒瓶。

    他想醉，可是脑子越发清醒。

    举起酒杯又猛灌了一大口，因为喝的太过着急而被呛得猛烈的咳嗽起来。正狼狈不堪，一张纸巾轻柔的递到他面前，柔柔的声音在耳畔响起，“秦执，你别喝了，我送你回去。”

    “回去？去哪？”秦执惨淡得笑，想起苏蕴脸上的表情，心里不由一刺。

    他害怕回家，害怕面对她。

    酒已经被喝的一干二净，空空的酒瓶在地上一碰叮铃倒下，他独自买醉的身影是那么落寞，令陈熙儿心疼不已。

    陈熙儿打了一个电话，小刘很快就出现，帮着她一起扶秦执坐进车里。

    被风一吹，他酒醒了几分，半睁开眼看向身边的陈熙儿，目光灼灼，一瞬不瞬地盯着她，“这段时间我不去公司了，你帮我打理一下。”

    陈熙儿怔了怔，“为什么，你有什么重要的事情吗？”

    “我快要失去她了。”他低叹一声，眼底透出忧伤，“从一开始，我就做错了，可笑的是秦天羽还告诫过我，能用手段得到的不是爱情，我当时不信，现在深信不疑。”

    小刘一愣，才明白过来，秦执今天为什么会这么失常，他做那件事情的时候，自己也遵照他的意愿执行，医院里很多事情，都是他安排的。

    现在看来，苏蕴是知道这件事了。

    只是没想到，会这么快。

    陈熙儿装作不懂，“你们情感不和吗？说不定.....哄哄就好了，又没多大的仇恨。”

    “你不知道。”秦执试着解释，可是又不能说出真相，他轻轻的叹了一声，浓密的眉毛都结到一起。

    陈熙儿缓缓伸出手，抚上他的眉眼，“秦执，要不我帮你劝劝她？”

    他深吸一口气，而后疲累地闭上双眼，“算了。”

    他说的无比干涩，声音沙哑极了，天知道他心里究竟有多难受，就算醉酒，也无法告诉别人自己犯下的过错。

    就算后悔，又有什么用。

    见他一副颓废的样子，陈熙儿莫名生起气来，一把抓起他的衣领，对他吼道：“不就是一个女人吗，她不喜欢你你非要一棵树上吊死吗？你知不知道还有别人一直担心你，一直陪在你身边？！”

    一直陪在你身边的人是我啊，你可以不可以多看我一眼。

    他本无力，被她这么一拉，两个人的身体蓦然贴到一起，唇与唇之间相距很近，轻轻错过。

    还好是错过。

    小刘在心里松了一口气，要是真的发生了什么，等到明天秦执酒醒之后，只能更后悔了。

    这么近距离的气息令秦执楞了一下，他的气息灼热，却抿了抿薄唇克制住了自己。

    “一棵树上吊死？”秦执轻笑出声，眼底情绪复杂地仰躺在座椅上，“我偏偏就喜欢这颗树。”

    他的话里拒绝的意味很强，哪怕这棵树不喜欢自己，他的眼里也再也装不下其他人。

    陈熙儿的脸色渐渐发白，幸好没有人看出什么异样。

    车子很快停在秦家别墅的门口，他这么晚才回来，叶琳心里本就生出几分担心，打了他无数个电话，却都无人接听。

    谁知道他竟然喝多了，一声的酒气。

    陈熙儿和小刘扶着秦执从车里走下来，见到厨房的灯还亮着，就停下来往厨房的方向深深望去。

    苏蕴和小葵关上冰箱，嘴里含着一片吐司，刚好一个对视。

    还没走到大厅，就闻到秦执一身酒气，立刻嫌弃的捂住了鼻子，对着小葵说：“把他送到之前秦天羽住的房间。”

    最终还是没忍住，扶着水池干呕了起来。

    叶琳担忧地抚着她的后背，语气轻柔，“没事的，怀孕就是会这个样子，慢慢就会好的。”

    陈熙儿只觉得呼吸一窒，她竟然怀孕了？

    又是在计划之外的事。

    怪不得秦执无论如何都不愿意让她走。

    他想用孩子作为纽带，如果秦执不愿意离婚，而苏蕴一直坚持的话，就算最后能闹到法院，以苏蕴还没毕业，没有收入来源的条件，根本就不可能得到孩子的抚养权。

    而孩子在秦家，她总归舍不得，时常要回来看看，每一次见面，对于秦执来说，都是一个机会。

    抛开其他不说，就苏蕴这个心软的人，能不能坚持离婚闹到法院还不一定。

    秦执......哪怕这段婚姻形如枯槁，你也愿意忍受吗？

    只要她在你身边？