
    程可可漫不经心的拿起电话淡淡的喂了一声，“你考虑好了吗？云女士。”

    “我考虑好了，我是不会把云轻文化让给你们的，但是我愿意用和云轻文化相同的资产来作为补偿，这样怎么样？”

    程可可有些惊讶，看来他们家底很深厚啊，不过也是，留得青山在不愁没柴烧，要是把青山都送出去了，连赚柴火都没地方去了。

    “那也行吧。”程可可随意的答应下来，被下了一次药能得到这么多的财产，也很划算。

    有了这么多钱，对于苏蕴争夺小宝抚养权是一件有益的事。

    “不过，我要亲自送到苏蕴手里，你们都不能代劳。”云轻慢声音冷淡，好像生怕他们抢了苏蕴的财产。

    程可可轻笑了一声，“好，我们在南市第一人民医院，你过来吧。”

    说完，她有些失望的按下了挂断键。

    财产吗，还没有把唐姝婉下药放到酒吧里来的痛快呢。

    程可可看着手机，半响才笑了笑，出去找苏蕴。

    苏蕴一时间不知道如何面对自己的父母，亦或是养父母，躲得远远的，她也是环顾四周，才在走廊的尽头找到她。

    她脸色苍白，满脸的茫然无措，握着单据的手依然止不住的轻轻颤抖。

    程可可轻轻的叫了她一声，“苏蕴......”

    苏蕴愣了愣，才缓缓抬起头看她。

    “你别难过了，反正这样的父母，不如不要。”程可可揽过她的肩膀，“反正他们住着秦执给他们买的房子，花着秦执给他们的钱，属于你的那一份，早就偿还清楚了，你现在也没有义务要赡养他们了。”

    苏蕴张了张嘴巴，“可是我还是很难过......难道我就真的一个亲人都没有了吗？

    “会有的，说不定他们一直在找你，一直在思念着你......”程可可安抚的把她抱在怀里，“别怕，你还记得我说过，如果秦执欺负你的话，我就是你的娘家，我的爸爸妈妈，一直都很喜欢你这样乖巧懂事的女孩...”

    这么多年，她对待自己，倒真的像是亲生姐妹一般。

    有些朋友会在变淡的联系中渐渐消散，而有的朋友，哪怕很久不联系，见了面还是有说不完的话。

    她会在自己最困难的时候出现，她会在自己遇到困难时挺身而出，人生得此知己，也是三生有幸。

    苏蕴晃了晃神，忽然意识到她刚刚说的话，很像是一个男孩带一个女孩回家的场景，“别怕，我的爸爸妈妈一定会喜欢你的。”

    要不是她是个女孩子，说不定会爱上她呢。

    就算她是一个女孩子，也很有可能会被她爆表的男友力掰弯。

    自己都是有孩子的人了，还在这想入非非。

    苏蕴拍了拍脑袋，迫使自己又被拉入现实之中，幽幽的叹了一口气：“怎么会是这样呢？”

    既然自己不是他们亲生的，那是被收养的吗？或者是......

    脑袋里回想起他刚刚说的话，“不能因为不是你亲生的...”

    为什么用的是“你，”而不是“我们”？

    难道是爸爸做了什么对不起妈妈的事，是别的女人生下了自己，所以妈妈才看自己怎么都不顺眼。

    “不会的。”苏蕴喃喃道：“爸爸不会做出这种事的。”

    他一直都是一个忠厚老实的人，什么出格的事情都不会做，更不用说背叛了。

    或许......

    她想的心烦意乱，不管是那种答案，都让她一时之间接受不了。

    “如果你想知道你的亲生父母是谁，我一定可以帮你查出来的。”程可可认真的看着她。

    苏蕴抿了抿嘴唇，一时间没有说话。

    如果是，自己是被抛弃的，说不定比他们更不济。

    到时候自己两边都被排斥。

    想到这里，苏蕴鬼使神差的点了点头：“哪怕他们更糟糕，我也想要知道他们是谁，弄清这件事的来龙去脉，我不想这样稀里糊涂的活着。”

    就算两边都被排斥，她也可以自己生活，他们对于自己，产生不了什么重大的影响。

    “好。”程可可笑了笑，“我也不喜欢稀拉哗啦的和稀泥，还是干干净净的好。”

    苏蕴忍不住笑了：“你真是我的娘家人呢，你说，会不会狗血到我们真的是亲生的姐妹啊。”

    程可可歪了歪嘴角，“你想的美。”

    好吧，是自己想多了。

    不过，对于自己的生母，她开始隐隐期待了起来。

    如果自己不是亲生的，就可以彻底和他们划清界限，反正，他们从小也没给舍得在自己身上花多少钱。

    不过，一想到那么和蔼可亲的爷爷，还有温暖阳光的弟弟，都和自己没有关系，想到这里，苏蕴又有些失落。

    ......

    她们在走廊坐了一会，才等到云轻慢的到来。

    苏蕴眼眶红红的，不知道是不是出了什么事，要不怎么好端端的在医院呢。

    云轻慢试探性的问了一句，“苏蕴，你怎么了，生病了吗？”

    苏蕴勉强的笑了笑，“父母生病了。”说完，她在心里告诉自己，也不是父母了呢。

    云轻慢长长的“哦~”了一声，这才恍然大悟。

    父母生病了？想到这里，云轻慢轻轻一颤，不行自己得赶紧离开这里，不能让他们认出自己，露出破绽。

    走廊里忽然传来一声暖瓶爆炸的声音，夹着着护士的尖叫。

    苏父呆呆的站在那里，目光不知道是落在苏蕴身上，还是，云轻慢身上。

    “怎么回事啊，连暖瓶都拿不好。”小护士抱怨了一句，去喊打扫阿姨过来收拾。

    苏父似乎还没有缓过来，脸色有些发白，被小护士推了一下，才缓过神来。

    他忍不住朝着她们迈去，看到云轻慢和苏蕴的时候，脸上的表情复杂极了。

    “苏蕴啊，是你吗，这么多年你去哪了，怎么连个电话也不打，我和你妈妈都很担心你的啊....”

    苏蕴的眼睫狠狠一颤，她想说妈妈也担心我的吗？还是担心自己不在没人压榨，刚刚不是还说自己心肠硬的吗。

    良久，她吐了口气，鼓起勇气去看那双湿润的眼眶，“爸，你刚刚说的话，我都听到了。”

    苏父震惊，脸上红一阵白一阵，直直的看着苏蕴，声音沙哑：“我......”

    然而只是一个淡淡的我字之后，再也说不出话来。

    他不知道该怎么和她解释。

    更不知道云轻慢和她是什么关系，她怎么会出现在这里。

    二十多年未见，她还是那么出众，保养得当的皮肤让他们看起来根本不是同龄人，那一身剪裁得体的衣服，还有那些一看就很珍贵的首饰，过的，应该很不错吧。

    真难想象她这样风度翩翩的女人，竟然和自己有过一段回忆。

    竟然曾经属于过自己。

    简直像是在做梦。

    程可可最先反应过来，声音沙哑，“苏先生，你先回去病房，过会我和苏蕴去看你们。”

    “好，我先回去，蕴蕴，你一定要来啊。”苏父的脸色白了白，又看了眼和他一样震惊的云轻慢，满脸的茫然，却不知道该说什么。

    云轻慢眨了眨眼，敛去眼底的情绪，就这样，当做一个陌生人吧。

    什么过往，什么不堪的回忆，全都忘掉吧。

    苏父如遭重击，身形缓慢的转身离开，苏蕴看着他的背影，心里像是被狠狠的揪了一下。

    但是云轻慢的眼睛缥缈，不知道在想什么。

    很久才回过神，从包里拿出一张已经填写好了的支票递给她。

    程可可淡淡的撇了一眼，一个小小的文化公司，只值只千万，还没有把唐姝婉抓起来来的痛快。

    苏蕴看了一眼支票上的数字，眸光闪烁了一下，秦执和程可可只告诉她，会有应得的补偿，但是没想到补偿会这么多。

    她楞楞的不知道该不该接过去，这个赔偿，实在是太重了一些。

    要么是她的家底足够殷实，要么是她足够爱她的女儿，不管多少代价都愿意付出。

    真是感人的亲情啊。

    见苏蕴不接也不拒绝，云轻慢反倒抓起她的手塞进去，那种目光，简直可以用慈爱来形容。

    “这是你应得的，拿着吧。”

    苏蕴抿了抿嘴唇，漆黑的目光在云轻慢的身上凝了一瞬，最终还是握紧了支票。

    云轻慢看着她的脸庞，心里有些复杂。

    不过身边有程可可一直淡漠的看着，她不敢让自己流露出太多情绪，生怕被她看透，只能收回了目光，看着苏蕴：“这件事是唐姝婉的不对，她还小，做事又不经过大脑......”

    “这就是可以害人的借口？”程可可的语气有些冰冷，“还不是都被你们纵容的。”

    苏蕴有些无奈，你以前也是做事不经过大脑，父母纵容的大小姐啊。

    现在你也开始教育别人了。

    真是世事无常啊。

    云轻慢叹了口气，“是，是我没教育好她，我也有错。”

    苏蕴眨了眨眼睛，“好啦，我接受你的道歉，这件事就此翻篇了。”

    云轻慢含蓄的笑了笑，看着程可可冰冷的目光，识趣的说：“公司里还有一堆事，我先去忙了啊，下个星期，在星光广场举行签售会，你一定要到场啊。”

    比起几千万的赔偿，更激动的是自己的书终于出版了啊。

    苏蕴的脸上顿时绽开了笑意。

    程可可无语的看了她一眼，把目光投向幽幽的走廊里，叹了口气，“去看你的爸爸吧，如果他愿意说的话，就不用那么麻烦了。”

    直觉告诉她，苏父是不会愿意说的，可是为什么感觉他和云轻慢认识呢。

    那种多年未见的惊讶，完全不是见到陌生人的时候应该有的正常反应啊。

    还有云轻慢看向苏蕴的眼神，未免也太温柔了一些。

    按理说，拿出这么多钱赔偿，不是应该舍不得的吗，就算是阔绰如秦执，拿出几千万给别人，也会不愿意的吧。

    她竟然还这么大方，连讨价还价都没有。

    态度也太谦卑了一些。

    太多诡异的地方了，程可可一边想着一边朝病房走去，接下来要拿出她逼问犯罪分子的招数了。

    就不信在自己的逼问下，还能不崩溃。