
    他们都很有默契的不去提那晚发生的事情，但是阴差阳错的，还是被叶琳知道了。

    “秦执。”叶琳低声开口。

    秦执一身得体的银灰色西装，一言不发地吸着烟，脸上并没有表情，却让人感到有些不敢直视他那双幽深深沉的眼睛。

    自从苏蕴走了之后，叶琳虽然努力的表现和往常无异，但是仍然是苍老了许多。

    客厅里安静极了，又恢复到以往只有他们母子二人的时候，改变这场面的人才来了不到一年，还是选择离开了。

    “恩。”秦执过了好半天，才低低的应了一声。

    叶琳的轻轻开口：“你不考虑考虑陈熙儿，毕竟你们都发生了亲密的关系了。”

    “不考虑。”男人低低开口，声音平静，“她已经是一个三十岁的成熟女性了，不会因为这件事就缠着我负责。”

    他抬头，目光落在叶琳身上。

    低哑的说：“现在，我没心思考虑这件事。”

    叶琳下意识的叹了口气，“也是。”

    她有时候甚至会想，这孩子对苏蕴用的手段，是不是因为自己太急切了，给了他太大的压力，才导致他不择手段。

    如果真的是这样的话，那么这件事自己也有责任。

    当时不知道，现在那孩子不在了，才发觉这家里好像有些空旷，少了鲜活的气息。

    那孩子，是无辜的，离开，也无可厚非。

    谁都不能强迫她原谅。

    秦执面无表情地看着叶琳压抑的脸庞，许久他才淡淡开口：“我知道您在想什么，您放心，给我三年时间，如果我还是找不到那个女人的话，我就死心，随便娶一个门当户对的女人好了。”

    叶琳轻轻一颤，点了点头。

    “这可是你说的，不许反悔。”叶琳确认。

    秦执疑迟了一下，点头。

    他的目光忽然变得极其锐利，可是这种锐利又隐藏着某种深不可测的幽深，“我会找到她的。”

    “事实上，苏蕴比很多女人好很多，我也希望你能找到她。”叶琳叹了口气，“可是你想，一个二十岁长得漂亮，气质又好，性格也好的女孩子，有一份薪水不高不低的工作，走到哪里，都会有很多追求者。”

    秦执动了动薄唇，似乎想要说什么，但是最终还是化为一声低沉的叹息。

    如果找到她的时候，她过的好，那我便不再打扰她。

    如果她过的不好，用尽一切也要追回她。

    秦执迈步上楼回到自己的卧室，那个女人的东西都还在，化妆台上整齐的瓶瓶罐罐，衣橱里属于她的衣服，画板上她留下来未画完的画......恍惚间，他好像看到一道柔软纤细的声音朝他冲来，脸上还带着温柔的笑容。

    她总是这样，表面上装作什么都不在乎，可是心里早就泛起波澜。只要一见到她，他一天的劳累瞬间都会消散，有温软的的东西透过心里的城府，润物细无声的滋养着他的生命。

    这个女人，就是这么纯白晶莹，清澈干净的一望到底。

    秦执下意识的张开双手，想要拥抱她，可是却什么都没有。

    唯有空空如也的卧室，冰凉的黑色大床。

    “秦执......”

    耳边似乎响起一道柔软悦耳的声音，可是他环顾四周，呵呵......

    带给他三十年未有的甜蜜，今天也会变成三十年未有的苦涩。

    这种感觉，不会比失去了自己亲生父亲的感觉好太多。

    他忽然有些理解叶琳，这么多年来的不容易。

    忍受丧夫之痛，又要忍受两个孩子婚姻生活的不幸。

    ......

    六个月之后。

    金巧巧替她擦拭着额头的汗水，一直为她加油打气。

    时间过得这样快，这几个月里她胖了一圈，一大早就感受到自己有些不对劲，连忙告诉金巧巧，抓紧去了医院。

    “苏蕴，我们陪着你呢。”程可可握着她的手，声音听起来急切极了，“你要坚强啊。”

    苏蕴脸色发白，什么话都说不出来就被推进了手术室。

    不久，传来一声高亢的哭声。

    程可可和金巧巧握着手激动的都要哭了出来。

    再怎么说，也是自己的干儿子，她怎么能不喜欢。

    护士推开门，笑着对她们说：“是一个男孩子。”

    虽然早就知道，但是真的感受到那个小小的，柔软的小宝宝的时候，还是颤抖着，不可思议。

    金巧巧抱着孩子，程可可去看苏蕴，笑得明媚。

    病房里，苏蕴的气色微微缓和了些，就是刀口那里还是疼。

    她们正围着病房逗弄那个小宝宝，好像整个气氛都柔软了下来。

    迟到了的秦天羽匆匆赶来，护士误以为他就是孩子的父亲，还没好气的凶了他几句，“怎么回事啊，自己的孩子出生都能迟到，你不知道你老婆吃了多大的苦。”

    秦天羽也不反驳，傻傻的笑着去看自己的小侄子。

    “看到我的侄子，简直感动哭了。”秦天羽眨了眨眼睛，或许就是这种血缘之间的牵绊，让他心里泛起感动。

    苏蕴笑了笑，“你要不要抱一抱？”

    “好啊。”秦天羽根本就不会抱孩子，姿势生疏，小心翼翼的从苏蕴手上接过，说不出的欢喜。

    也许是他抱孩子的姿势太奇怪，站在一边的月嫂还是没忍住，笑容和蔼地从他手上接过去。

    “对了，作为叔叔，我特意给我的小侄子准备了红包。”秦天羽笑着把一个红包递到苏蕴手里，“这是给我小侄子的，未来买玩具买零食的。”

    他这样说，无非是让苏蕴不好拒绝。

    可是既然已经决定要和秦家彻彻底底的断绝关系，这份钱她就不能要。

    苏蕴推辞，不想接的时候，秦天羽表情认真，“这不是给你的，你不能代替小宝宝拒绝。”

    程可可在这个时候也递出了精美的盒子，笑着递给苏蕴：“这是我给宝宝准备的金锁。”

    苏蕴笑着接过，她们之间的关系早就不用说谢谢。

    “啊，你们怎么都准备了礼物，怎么事前不通知我一声。”金巧巧急了，“这样我很尴尬哎。”

    “这种事，居然还要别人提醒？”程可可一个白眼飞去。

    “你......”金巧巧被气的半死，“你们小两口真是欺负人。”

    程可可试时补刀，“对呀，有男朋友就是可以欺负你这样的单身狗啊。”

    金巧巧欲哭无泪。

    苏蕴忍不住笑了：“巧巧她这几个月来一直照顾我，很累的，你们就不要欺负她了。”

    金巧巧面露感动之色，刚要表达自己确实很累，秦天羽插刀，“累吗？我看她好像比之前胖了一点。”

    金巧巧再一次欲哭无泪。

    苏蕴忍不住笑出声，接到金巧巧求救的目光，微微一笑，“好像是胖了点。”

    “天呐！你们都欺负我。”金巧巧气的鼓着嘴，抱着手臂一转头就看到了站在病房门口的林辰。

    他的脸上顿时出现异样的表情，惊讶，怀疑和不欢迎。

    林辰倒也不在意，平静的走过去，看了眼躺在床上的苏蕴，心里涌起一股复杂的酸涩。

    当初他那个小女孩，现在已经作为一个年轻的妈妈。

    “林辰，是你啊。”苏蕴勉强的笑了笑。

    林辰近乎贪婪的看着她，声音沙哑，“你还好吗？”

    他的眼里流露出一丝痛楚。

    她一定很疼吧。

    林辰深深的看着她，那样的目光让秦天羽看的怒火中烧。

    他见状对着林辰勾肩搭背，“哎，你不是出国留学了吗，好久不见，你和你女朋友感情还好吗？”

    林辰抿了抿嘴唇，“好久不见。”

    “这个不重要。”秦天羽笑眯眯的说：“重要的是这是我大嫂，她可是有老公的人，小叔子还在这呢，前男友来看她不太好吧。”

    病房里的几个人都是一个班级的，对苏蕴和林辰的关系都是清楚的很。

    就算苏蕴和秦执不在一起了，他也不愿意这么快苏蕴就有了下家，毕竟，他还是有私心。

    是向着自家哥哥的。

    更可况连孩子都生了，更是想斩都斩不断的关系了。

    林辰的脸色有些苍白，但是秦天羽的话，却让他觉得自己的出现确实是有些不合时宜的。

    于是他放下手里的礼品，声音艰涩：“我只是作为朋友，来看看她，没有别的意思。”

    说完，他就淡淡地离开了。

    秦天羽松了一口气，移开了目光，意味深长的看了苏蕴一眼：“原来除了我哥，还有人对你如此痴情啊......”

    苏蕴面无表情，不语。

    他之所以迟迟放不下，恐怕是因为愧疚和后悔，他做了一些错事，但是这些错事和秦执给自己造成的伤害，简直不值一提。

    “我不会告诉我哥的，你就好好的过自己的生活吧。”秦天羽拨弄了一下额前的刘海，“我和可可已经给宝宝买好了一切东西，之后的每个月都有人给你送进口的奶粉，谁让这是我的小侄子呢。”

    “恩，谢谢。”苏蕴点了点头，露出一副稍微疲劳的表情。

    “那我先走了。”秦天羽走出病房后，对着拐角懒洋洋的笑着：“林辰，你还不肯死心啊。”

    林辰面无表情地看着他：“现在他们已经分开了，我来看她，并没有什么不妥。”

    秦天羽挑了挑眉：“他们又没有离婚，恐怕，苏蕴寄一份离婚协议回去让我哥签字，都不敢吧。”

    林辰冷笑一声。

    “那还不是因为秦执不会放过她。”

    “你知道就好。”秦天羽一副认真的样子，“既然知道我哥不会放开她，无论过多少年，以秦执的资源和手段，总有一天会找到她的，再加上我要是故意露出点痕迹，岂不是更快了。”

    “你为什么要这样对她？”林辰的墨眉皱成一团，眼底流露出一丝痛苦。

    “因为我是秦家的人，我当然帮我哥！”

    呵呵......

    林辰漫不经心的绕过他，不想再和他进行无谓的争论。

    为什么自己干净可爱的女孩，在别人那，就要被伤害的遍体鳞伤。

    这算什么喜欢！