
    “在小宝看到你之前，还是要好好把衣服穿好。”男人好心的提醒她。

    苏蕴虽然有些生气，但是她现在的确很需要把衣服穿好。

    她到处打量，在地上发现了自己昨天晚上穿的那件晚礼服，虽然穿过了，也只能先穿上，回去再换了，反正自己的家就在隔壁。

    “不过，这件衣服好像已经被我扯坏了，你不能穿了。”男人挑眉一笑，“要不要我去帮你拿？”

    苏蕴咬了咬牙，“不用！”

    “那你是打算光着身子回去，还是要穿我的衣服？”他暧昧的勾起了唇角。

    苏蕴深吸一口气，“要你管。”

    “我的衣服都在柜子里，随便拿。”他笑了笑，语气坦荡。

    苏蕴只好忍气吞声，“我知道了。”

    男人淡淡一笑，却并没有要走的意思，反而饶有意味的盯着她。

    要看自己去拿她的衣服吗换上吗？这个人怎么这么恶趣味。

    苏蕴眨了眨眼睛，对上他漆黑莫测的深眸。

    他明明知道自己心里有多希望他离开，为什么又在装傻。

    她咬了咬唇：“秦执，说好了你去看小宝的呢？”

    秦执微微低头，对上她泛着盈盈水光的眼眸，淡淡的笑了：“我忽然不想去了。”

    苏蕴心里一颤。

    这算什么情况？

    男人低低的看了她一会，忽然走到她身边。

    苏蕴吓得花容失色，“你......你又要干什么？”

    一时间，她不知道自己是应该钻进被子里躲起来，还是应该.....没有还有，因为这个男人已经抱起她，“你忘了，我是有很严重的洁癖的，不洗干净怎么能穿我的衣服。”

    “......”她涨红了脸，缩在他的怀里说不出话来。

    说不定自己的钥匙还在男人那里呢，回不去了，呜呜呜。

    男人径直把她送到浴室，丢在还冒着热气的热水池中。

    苏蕴抱着双膝，遮挡住身体。

    男人看着她的样子，勾了勾嘴角，“好像哪里我没看过一样。”

    也许是热气的蒸腾让她的脸颊变得粉扑扑的，一双眨着水光的大眼睛尤为可人，让人忍不住想要凑上去。

    男人勾着嘴角坏笑，又补充了一句：“好像哪里我没摸过一样。”

    “你走开啊！”苏蕴恼羞成怒，扬起水花朝浴室门边的男人泼去。

    男人动作极快，抓住浴帘挡住自己的身体，一滴都没有溅到他身上。

    “不闹你了，我去看看小宝。”说着，他淡淡一笑，转身离开了浴室。

    徒留苏蕴一个人在浴室里。

    浴缸边上摆放着她喜欢的精油，还有以前经常用的牛奶味的沐浴露，苏蕴拿起一排排的瓶瓶罐罐，有一多半都是自己喜欢用的产品。

    苏蕴眼睛一热。

    他一直都用这种方式欺骗自己，好像闻到熟悉的味道，她就在身边一样。

    原来他也会这么可笑。

    ......

    十几分钟之后，她裹着一条浴巾从浴室里出来，回到卧室，翻开衣柜找了一下，勉强拿出一件白衬衫套在自己身上。

    好像，还残留着他的味道。

    她身材娇小，男人的衬衫在她身上松松垮垮，倒有一种随意慵懒的味道。

    苏蕴走出来，准备回家看看小宝，忽然，后背撞上了一堵坚硬的胸膛。

    “啊！”她惊呼一声，心跳顿时加快，扭头看去，正好和男人漆黑的目光对了个正着。

    苏蕴的心蓦地一紧，结结巴巴的问：“小宝呢？”

    男人没有说话，视线往下打量着她，肩膀露出半截，精致的锁骨和雪白的脖颈。

    他忍不住咽了咽口水。

    “小宝还在睡觉。”男人一只手擦去她未干的头发顺着脸颊流下来的水珠，脸上没有什么表情，然而眼底压抑着的某种情绪，让她有些害怕。

    “不如我们再给他创造一个小妹妹？恩？”他低哑的笑了一声，“我觉得，他会很开心拥有一个小妹妹的。”

    苏蕴愣愣的看着他，“不要......“

    “谁让你穿成这样勾引我。”他低低的说着，喉结滚动了一下。

    苏蕴又气又羞“我穿成什么样关你什么事，而且我家就在对面，我可以回去换衣服啊。”

    “都是借口。”男人压抑的吐出这四个字。

    “妈妈......妈妈......”外面传来小宝拍打门的声音，“爸爸，妈妈不见了。”

    秦执叹了口气，被自己儿子打扰了，还能有什么办法。

    苏蕴抬头看了他一眼，“那个，小宝在找我。”

    “这次就放过你。”男人松开了她的手腕，“真是一个小坏蛋，偏偏这个时候醒。”

    他本来就这个时候醒，是你非要在这个时候好吧。

    小宝还没清醒，懵懵懂懂的扎进男人的怀里，“爸爸，妈妈呢？”

    “妈妈在卧室呢。”秦执抱起他，往卧室走去。

    小家伙看到苏蕴，立刻惊喜的扑了过去，笑嘻嘻的抱住她的脖子，“妈妈你怎么在这里？你昨天晚上干什么去了啊？”

    苏蕴脸颊微微一烫：“没干什么，小宝昨天有没有乖乖的听话啊？”

    “爸爸妈妈给你生小妹妹了。”男人却不给她逃避的机会，轻笑道：“小宝，你想不想要一个小妹妹啊？”

    小宝点了点头，“可是我有小狗。”

    “傻瓜”男人屈指在他额头上弹了一下，“有小狗也可以有小妹妹啊。”

    小家伙这才嘻嘻的笑道：“那好，还要给妹妹买一只小狗。”

    苏蕴不想反驳他们，随手拿起手机，屏幕上只有一条未看短信，来自井森。

    “我们分手吧。”

    短短的五个字刺痛了她的眼眸，苏蕴轻轻一颤，怔怔的看着它。

    她还没有单纯到，非要问为什么的地步。

    只是，连分手，都要隔着屏幕吗？

    苏蕴蓦地低笑了一声，发送了一个“好。”

    很快，对方就发来了一条新的讯息，“祝你幸福，小宝也很喜欢他的爸爸。”

    “也祝你幸福啊。”苏蕴终于忍不住眼圈泛红。

    每一次自己遇见了一个无比优秀的男人，都会被秦执无情的赶走，拆散。

    然后替代他的位置。

    男人看着她渐渐红起来的眼圈，再看一眼手机屏幕上的字，不由自主地发自内心的低笑了一声。

    这对自己来说，真是一件好事。

    她和井森分手了的话，之后他再对苏蕴做任何事，她都不会有负担了。

    而且，对于他们来说，井森才是第三者。

    虽然这样说有些无赖，但是在井森知道她没有离婚的时候，就应该知道会有这么一个可能性，自己找到她，不放过她的可能性。

    好像，所有的事绕了一圈，又回到了起点。

    就算她有男朋友，也不妨碍他再一次追到她，更何况她现在没有男朋友。

    秦执摇了摇头，还没轮到自己用什么手段，他就放弃了，看来，他并没有那么爱你啊。

    四年之前我就说过，今生，最爱你的人是我。

    只要我不放开你，你就不能把我怎么样。

    爱情，不就是从一个人的无赖开始的吗？

    苏蕴咬了咬嘴唇，按下了手机不让他看。

    秦执微微低头，对上她隐含着悲伤的眼眸，淡淡的笑了，“你还有我。”

    苏蕴忍住了泪意，“都怪你，要不是你他也不会走，为什么你就是不肯放过我，难道你打算纠缠我一辈子吗？”

    “当然。“他的声音低沉微哑“如果你一直不同意，我就一直纠缠你，把那些想要靠近你的男人都吓跑，反正，这辈子你就只能和我在一起。”

    “我才不要和你在一起，也不要被你纠缠一辈子。”她低低的说着，声音已经染上了几分哭腔。

    秦执定定的看着她，“不许离开我，你没有否决权。”

    小宝也装模作样，“不许离开我，你没有否决权。”

    “一边玩去。”苏蕴瞪了小宝一眼。

    小宝扁了扁嘴巴，“哦。”

    然后迈着小短腿屁颠屁颠的跑回去找小狗玩。

    苏蕴起身想回去，结果手腕却被男人攥住。

    她一时间不知道该有什么情绪。

    “我送你。”男人简单的吐出这三个字。

    “不用了，我就在隔壁。”

    他轻笑了一声，完全没有把她的拒绝听进耳朵里，拉着她的手往外走。

    就在刚刚回到自己的家里时，一股大力忽然拽住了她，她压抑的惊呼一声，后背撞在门上，身前，男人俊逸的脸庞压了下来。

    他捉着她的双手压在门板上，用力的咬住了她的唇。

    还在抱着小狗的小宝看着他们，惊讶的下巴都要掉到地上。

    这是电视剧里的情景吗？

    电视剧里每次放到这个画面的时候，妈妈都会让自己别看，还说这种画面小孩子不能看。

    那现在，小宝是该看还是不该看呢？

    小家伙歪着脑袋纠结着。

    女人的泪水越发汹涌。

    他似乎低低的叹息一声，温柔的吻去了她眼角的泪水。

    “傻女人。”他的声音低低沉沉，“既然遇到了我，你以为你能逃得掉吗？”

    苏蕴捂着肿起来的嘴巴静静地看着他。

    他不知道已经说过多少次自己逃不掉了。

    “你昨天晚上还口口声声说爱我，你忘了？”男人伸手揉了揉她的头发，“如果不爱我的话，为什么要生下我的孩子？”

    明明心里还装着自己，明明很喜欢自己对她做那些事，却又偏偏要摆出和他划清界限的架势。

    看着她矛盾又挣扎，不过是因为有井森的存在。

    可是现在那个男人已经和她说分手了，她和自己在一起，做任何事情，都不会再有任何的心理负担了吧。

    “我不知道。”苏蕴咬了咬唇，泪水再有汹涌而来的架势。

    “别哭了。”男人心疼的看着她“收拾收拾，一起出去吃早餐。”

    “我不去。”苏蕴嘟囔着。

    “你再说一遍！”男人看她一眼，眼底墨色翻涌。

    苏蕴扁了扁嘴，不情愿的说了两个字：“好吧。”

    秦执揉了揉眉心，真是怀疑这个女人是不是有受虐倾向。

    好好说话不行，吃硬不吃软，就得用命令的语气和她说话。

    就喜欢自己简单粗暴的对待她。

    反正我怎么样你都愿意的，对吧。

    而且你就是喜欢被我欺负，对吧。