
    几日后。

    秦执收购程家产业，并且合作了一个跨国项目的消息在晋市传开。

    一向密切关注秦执动态的徐千利很快就坐不住了，一大早就跑去见霍深。

    餐厅里，霍深倒是一脸平常，把玩着手里的两颗玉珠咧嘴一笑，他就知道这秦执绝非等闲之辈，越是对准他，他越往枪口上撞。

    自己和秦执也没什么生意上的过节来往，上次做的事情已经明摆着是挑衅，不至于在为了他冒更大的风险。

    徐千利说了几句煽风点火的话观察着霍深的脸色，并无变化。

    一向精明的他在心里忽然明白，无论自己如何挑拨，霍深并不会为了他做不划算的买卖，更何况，还是得罪不起的主。

    那怎么办？

    徐千利一拍手，只要能够制造出霍深和秦执之间的矛盾，霍深这样瑕疵必报的人，一定不会放过他，粗莽暴躁之下，什么事都做的出来，到时候不愁他不动手。

    该怎么制造他们之间的矛盾呢？

    这件事成了萦绕在徐千利心头挥不去的大事，需要一步一步计划着来，借霍深的手除掉秦执，自己还能脱身，真是一个浩大的工程。

    徐千利见霍深爱答不理，说了几句客套话后就自觉离开了。

    霍深在心底冷笑一声，眼角犀利的目光瞥到身后站着的徐双然，对她招手：“过来。”

    徐双然带着些许的颤抖走去过，唯唯诺诺的问：“有什么事吗？”

    他捏住她的下巴，微笑着仔细端详：“还不是你那聪明的老爸，想借我的手去对付秦执，自己坐享其成，你觉不觉得很有趣。”

    女人惶恐的看着他，“我不知道他要做什么，我什么都不知道。”

    手下突然用力，男人恐怖的脸上露出可怕的表情“你最好什么都不知道！”

    说罢，霍深握着她的脖颈将她提起来，双脚渐渐离地，徐双然满脸涨红，不住地挣扎。

    在她还没有闭上眼睛的时候，他松开手，往女人站立一排的女人方向一扔，然后指着她们冷声喝到：“一群没用的东西，连个孩子都怀不上，亏我供你们吃喝，一群废物，滚，都给我滚。”

    女人们纷纷离开，只有徐双然瘫坐在地上猛烈的咳嗽着，触及到男人愤怒的眼神立刻从地上爬起，扶着墙壁离开。

    霍深，你此生无后，就是报应！

    这样冰冷绝望的岁月里，活下去还有什么意义。

    女人，于他来说，不过是一个可以随意丢弃的玩具。

    徐双然撑着墙壁回到卧室，接了一杯水咕嘟咕嘟的灌下去，然后从梳妆台的抽屉里抽出一把匕首，对准自己的脖颈就要扎下去。

    寒光闪过她惨白的面庞，泪水止不住的滴落，如果她死了，她那个植物人的妈妈只能被断了仪器，自生自灭。

    她之所以努力顽强的活下去，就是为了有一天能够亲眼看见她醒过来啊。

    徐双然趴在梳妆台上几乎泣不成声，从她被送给霍深的一个月里，她不止一次的像过要了解自己的生命，最后的结局却一致，她不得不放下手里的刀，继续忍辱吞声的活下去。

    “我好想你啊，妈。”徐双然呜咽着，一个想法忽然钻进脑海中。

    不如，既然这么想她，就去医院看一眼，悄悄地去，避开所有人。

    很快，她就把这个想法付诸行动。

    ......

    要去医院的人不止徐双然一个。

    苏蕴醒来的时候，感觉浑身酸痛，特别是腰的部位，酸痛的简直坐不起来。

    巨大的眩晕感和无力感，苏蕴扶着额头以为自己生病了，感受到身体某个地方流出一阵阵热流，小腹疼到令人发指。

    才意识到自己发生了什么，在姨妈前期太过火，就会这么疼吗。

    苏蕴挣扎着从床上坐起来，古代的酷刑腰斩，是不是就是这种感觉。

    强忍着疼痛的苏蕴勉强收拾了一番，捂着肚子下楼，想着多吃点东西是不是就可以慰藉一下。

    秦天羽神采奕奕的喝了一口可乐和她打招呼：“早啊，大嫂。”

    叶琳无奈的叹了口气，只有这两个人会在中午十点半说早上好。

    “早上好啊。”苏蕴惨白着一张脸，绣眉皱在一起，从楼梯上晃了晃身体，突然眼前一黑往下栽了下去。

    意料中的疼痛并没有如期而至，迷迷糊糊之中被人抱起，拍着她的脸颊担忧急切的问她“怎么了？”

    苏蕴想要开口说话，却一个字也说不出，甚至连眼皮都睁不开。

    “快送医院，快去。”叶琳作为多年的医生，知道时间的对于病人来说的宝贵，立刻给苏蕴披上一件衣服，火急火燎的开门。

    苏蕴在车上已经醒过来，浑身发冷的捂着肚子，疼出眼泪。

    全家人送一个痛经到昏厥的人去医院，也是备受关注。

    想想很贴心啊。

    一个大姨妈，家人都围着你转，秦念倒了杯水，拿出一个止痛片让她先吃下去，过会带她做检查，会不会是身体出现了问题。

    不久之后，秦念握着苏蕴的手温和的说道，“没什么问题，就是受寒了，你本身身体就气血不足，还有低血糖，好好调养。”

    “没有什么可以快速治愈的方法吗？”苏蕴握着一堆单子，调养，不知道要经历多久才会好转起来。

    秦念温柔一笑，“有啊，生个孩子之后，很多小问题都不会再出现的。”

    欸，这一家人是怎么回事，串通好了吧。

    苏蕴局促的“啊”了一声，“我还没想好呢。”

    “还没想好？可把我妈急坏了吧，不着急，慢慢来。”秦念扶着她的肩膀，拍了拍，似在鼓励她。

    她们在走廊里边走边说，眼前忽然出现一名戴着口罩和墨镜，把自己包裹的严严实实的女人，她并不熟悉这里的环境，看见秦念穿着白大褂就走过来摘下墨镜问“你好，请问？”

    话未说完，徐双然一眼认出了秦念身边的人，苏蕴。

    与此同时，苏蕴也认出了她，怔了一下礼貌的打招呼，语气却很平淡“你好，徐小姐。”

    这个女人竟然是徐双然？秦念顿时觉得不对，自己和徐双然不知见过多少回，可是这个女人，只认识苏蕴，却不认识自己。

    这不可能。

    “呃，好巧，你怎么在这里？”女人的仪态中微微透着拘谨，秦念撇了一眼，就看到她脖子上青红的痕迹，该不会是遭到家暴来医院治疗的吧。

    “我有点不舒服，所以来看看，你呢？”苏蕴温和的目光落到她的脖子上，迅速避开，若无其事的一笑。

    徐双然深深的呼了一口气，“我来看望一位病人。”

    “哦，是哪位，我可以带你去。”秦念肯定对方并不认识自己，只把自己当做一名医生。

    “是一位植物人，女性，五十岁左右。”徐双然不知道徐千利有没有用母亲的名字登记，大致描述了一下，秦念平淡的对着她说：“我知道是谁了，你跟我来吧。”

    “秦夫人，您先回去吧，过几天再来复诊。”秦念故意和她拉开距离，当做病人和医生之间的关系。

    苏蕴虽然不是很明白发生了什么事情，但也隐隐觉得奇怪，一个在晋市长大的人，难道不知道这家医院也是秦家的吗，难道徐双然不认识秦念？可是她认识秦执啊。

    但是她也配合着说“我知道了，谢谢大夫。”

    徐双然跟着秦念来到一间病房，作为病房来说，干净整洁，物品齐全。

    可是作为这家医院的病房来说，恐怕是最简陋的一间。

    隔着玻璃，床上的女人枯瘦的不成样子，身上插着仪器维持生命，静静的躺在那里，不知躺了多久，也不知道什么时候才会醒过来。

    徐双然惊呼出声，想要叫一声妈妈，最后也只卡在嗓子里，捂着嘴不敢让自己发出太大的声音。

    “咳，徐小姐，能否问一下，你和这个病人是什么关系？”秦念翻看了病人的记录，记录显示她和徐家没有关系。

    可是看着这个女人捂着嘴强忍着泪水的样子，谁都敢断定徐双然和这个病人的关系不一般。

    徐双然脸色白了白，摇头不语。

    秦念捕捉到她脸上的变化，更加笃定了这个女人有问题，徐家一定有猫腻。

    现在已经有了一条线索了，只要继续挖下去，肯定会得到些东西。

    “我还有工作要忙，有事就按呼叫器，我先走了。”秦念双手插在白衣褂的口袋里，面无表情地离开。

    刚到自己的办公室，就迫不及待地打了一个电话给自己的心腹“好好的查一下那个女人，任何蛛丝马迹都不能遗漏。”

    她一改之前的温和平易，眼眸中有着和秦执出入一辙的深邃，她是出入手术台的人，什么生死早就看淡，更是添了一丝的冰冷。

    让秦念百思不得其解的是，既然这个女人和徐家有关系，为何还要把这个病人安排在秦家的医院？

    难道真的和徐千利无关？是徐双然自己认识的人？

    还是徐千利故意这么做，所有证据其实已经被他毁掉了，他就是这样乐意看别人被他玩弄在手里。

    但是，徐双然并不认识自己，这绝对是事实！

    自己之前的构想的狸猫换太子，几乎就可以确定。

    虽然荒唐，可是这也是最大的可能。

    想到这里，秦念手心里莫名的攥出一层冷汗。