
    手机里还存着那个女人的微信，程可可勾了勾嘴角，感觉人生真是充满了莫大的讽刺。

    她记得清清楚楚，那个香水的牌子，然后在商场专柜里找到了一模一样的那瓶香水。

    她还是做不到糊弄自己，一切就是要干干净净，清楚明白了才好。

    有那么一瞬间，她忍不住想要找他质问的冲动，还有那么一瞬间，她在心底告诉自己，是自己想多了。

    秦天羽。

    呵呵......

    “就这个了，不用装起来，我直接拿走。”程可可闻了闻，无声的笑了起来。

    然后接过找的钱，随意地把香水揣进裤子口袋，往门口走去。

    出来的时候，南市又下了一场无比缥缈的雨，丝丝雨点打在皮肤上，一片薄凉。

    路灯下一个双手插在裤子口袋的年轻人，就这雨点，脸颊一片冰凉。

    她伸手一摸，已经分不清是泪还是雨水。

    原本以为没什么感情，原本以为经过千锤百炼的身躯和心脏不会有什么太大反应，然而竟可以这么痛。

    程可可大步从商场走回去，路过那家酒店的时候，依稀可以看到那辆粉红色的小跑的影子。

    呵...

    她一步步的走到公寓，可是这一次的心情，却和之前的每一次都不同。

    ......

    公寓里，苏蕴正在阳台打电话，小宝正看着动画片。

    听到门铃声，小宝撅了撅嘴，不情愿的挪去开门。

    看到出现在门口的人影，淋湿了头发，身上也是湿湿的，看起来有点可怕。

    小宝小心翼翼的叫了一声“干妈”然后去给她拿毛巾。

    “谢谢小宝。”程可可扬起了笑脸，揉了揉他的脑袋，“小宝真懂事。”

    小宝笑嘻嘻的，“你以后不能淋雨回来了哦，会感冒的，小宝和妈妈会给你送伞的哦。”

    “这样啊。”她淡淡一笑，又捏了捏他的小脸。

    小宝今天难得的积极，拉开冰箱告诉她“妈妈今天买了好多东西，等你回来一起吃火锅哦。”

    她心里一暖，最打动人的，不是什么豪言壮志，不是什么真情告白，而是细小温暖的存在。

    程可可的眼里流露出几分笑意，从冰箱里拿出菜端去厨房洗。

    苏蕴也刚刚打完电话，开心的从阳台回来，牵着小宝的手简直就要跳起来。

    “可可，下周的签售会，你陪我一起去呗。”

    “好。”

    她就这么面无表情地答应了，也许是本来就这样打算的吧。

    “你怎么了？”

    “没怎么。”

    苏蕴：“......”

    不过一个下午没见，怎么变得这么高冷。

    小宝忽然凑到苏蕴的耳边，神神秘秘的说道，“干妈是不是被人教训了，她好像还哭了呢。”

    苏蕴的眼里流露出几分怀疑。

    她不教训人就不错了，谁敢教训她啊。

    “真的哭了？”

    “真的。”小宝的语气非常坚定，“我观察的可仔细了，连动画片都不看了，哄干妈开心。”

    苏蕴目光一软，摸了摸小宝的头，“真懂事，不愧是妈妈的乖儿子。”

    “嘻嘻。”他点头，“最后一块蛋糕小宝不吃了，让给干妈吧。”

    小家伙还挺会关心人呢。

    长大了不知道要俘获多少姑娘的芳心。

    苏蕴忍不住把他抱在怀里，“我们明天再买。”

    “太好了。”他笑眯眯的扑到了苏蕴的怀里。

    程可可不知道她们在嘀嘀咕咕的说什么，只是面无表情地端着洗好的菜出来。

    小宝高兴捧着酸奶，一本正经的告诉她，“火锅很辣，要喝酸奶哦。”

    程可可被他逗笑，在他白白软软的脸上掐了一把。

    怎么这么可爱...让人忍不住想要把他偷回家的冲动。

    这时，锅里传来咕噜咕噜的声音，空气里开始弥漫着诱人的味道。

    她们高兴的围在一起烫菜，小宝倒是一刻不停的吃着，辣得只吐舌头，却一下都没停。

    最后小宝吃饱了，抱着水果去看动画片。

    窗外的雨下的更大了，外面冰冷潮湿，屋内温暖无比，最后苏蕴还是担心的问了她一句，“发生什么事了？”

    程可可咬了一口丸子，“没什么，就是被我舅舅训了，你也知道的，他这个人保守的很。”

    苏蕴长长的“哦”了一声，才知道是因为今天这条很扯的消息导致她挨训了。

    怪不得不开心，也只有 郭少将有能力能够随意的左右她的心情了。

    连把她拉到军营里这种事，她都身不由己，更不用说其他的了。

    “呐，为了祝贺一个冉冉升起的漫画家，干杯。”程可可举杯，拿着手里的啤酒和她轻轻一碰。

    苏蕴露出一个发自内心的微笑，“没错，我就是一颗根正苗红冉冉升起的红星，我会有大火的那一天的！”

    说完，小宝也屁颠屁颠的跑过来，睁大了眼睛想尝尝啤酒是什么味道。

    会不会比酸奶好喝。

    “来啊，尝一口？恩？”程可可挑眉，把自己的啤酒杯递给他，“小子，不能喝多啊。”

    小宝的眼睛亮的像是天上的星辰，恩恩的点头。

    苏蕴也不管，柔和的看着他。

    就这程可可的手，小宝低低的抿了一小口。

    下意识的吐出一句，“不好喝。”然后又喝了一口，小子，口是心非啊。

    他们被小宝逗笑，然后拍了拍他的脑袋，“去看动画片吧。”

    怕不够吃的，苏蕴特意买了很多菜，结果还剩下了一些。

    一顿饭吃到九点钟，也是没谁了。

    苏蕴正收拾碗筷，这时天际忽然划过一道闪电，接着是一声沉闷的轰咔嚓的雷声。

    小宝害怕的抱住了苏蕴的腿，撒娇的往她身上蹭。

    “小宝先和干妈在一起好不好？妈妈很快就收拾好了。”

    小宝看了一眼冰块般的程可可，不好亲近，还是赖着她不撒手。

    “我去洗碗吧。”程可可说完就上手，等到一切都收拾好了之后，看见小宝光溜溜的从浴室跑出来，一咕噜的跳到床上，把自己包起来，只露出两只眼睛。

    苏蕴跟在后面追着他穿衣服，在一片嬉闹中渐渐安静。

    虽然她一个人带孩子很不容易，但是每当看到自己身边的小萌物，会觉得值得的吧。

    程可可笑了笑，走进了浴室。

    出来之后她一边吸着烟，一边拿着毛巾擦头发，打算在这里住一段时间之后，等到陪苏蕴开完签售会之后，就回晋市。

    继续做那个大小姐。

    反正是死也不要再回到舅舅那边，享受非人的折磨了。

    说不定还能为舅舅物色什么合适的人选，省的他没有别的事干，一天到晚惦记着自己这个小辈。

    晋市有哪个门当户对的大小姐呢，她开始在心里一遍一遍地过着。

    不知过了多久，卧室的门被轻轻的推开。

    只见苏蕴端着一个诱人的奶油蛋糕走进来，轻轻的对她说：“生日快乐啊，可可。”

    没想到第一个祝福竟然是来自她。

    她低头看了看手表，刚好十二点。

    要不是她提醒自己，恐怕明天父母祝贺她的时候她才会想起来。

    苏蕴点上两根数字蜡烛，“你都二十六岁了，比我老一岁。”

    程可可无话可说。

    一个孩子都三岁的女人和自己比谁年轻。

    “许个愿望吧。”苏蕴声音甜美，昂着脸笑着看她。

    程可可的眼底划过一丝暖意，闭上了眼睛，却什么愿望都没有。

    她一直什么都不缺，想要得到的东西都拥有，得不到的，就算是许下愿望也没有用。

    过了很久，她才淡淡的想，“就希望自己的舅舅赶紧找到爱人，赶紧结婚吧。”

    这个暴雨叶吹的飘摇，屋里却是这么静谧美好，让人有忍不住潸然泪下的冲动。

    “因为你什么都有，所以，我不知道送你什么，呐，给你直了一条围巾。”

    程可可无奈，“现在是夏天，违者这条围巾出门会被笑死的。”

    “你不会留着冬天围啊。”苏蕴没好气的反驳。

    “这么多可以送的东西你偏偏要送这个，真是一孕傻三年。”程可可嘲讽，伸手捏了捏围巾，手心一片柔软。

    “你才傻！”苏蕴翻了个白眼，“看你是寿星的份上不和你计较。”

    两人你一句我一句，手里却没停，吹灭了蜡烛切好了蛋糕。

    苏蕴发现，这个大小姐从军队回来之后，不仅食量大的惊人，说的话也变少了很多，比起学生时的不谙世事，眉宇间变得更坚毅了，一副什么都不在意的表情。

    兜兜转转，嫁人怀孕，开画室去军队，在这样静谧的深夜里，好像又回到了最单纯最开心的年纪。

    虽然岁月赋予了她们很大的改变，但是她们之间的感情是不会变哒。

    苏蕴咬了一口蛋糕，浓浓的奶香夹在着酸甜的草莓，甜食果真就是会让人变得幸福呢。

    明天早上小宝看见有蛋糕，会生气没有叫他起来，但是看见给他留了那么多，会很高兴的吧。

    苏蕴想着，眼角撇过桌子上放的香水，拿起来闻了一下，好闻。

    程可可的眼光和品位一直都不赖呢。

    谁说她是一个帅t了，人家心里明明是一个小公主呢。

    “这瓶香水，味道很特别不是吗？”程可可突然专注地凝视着她，那种目光冷冷清清的，却给她一种暗藏着炙热的火焰的错觉。

    “是啊。”苏蕴闻了闻，肯定的回答。

    “好啦。我回去睡觉了。”苏蕴打了个哈欠，收好剩下来的蛋糕放进冰箱，轻手轻脚的揽着小宝进入了梦乡。

    然而却有人一夜辗转难眠，她摸出手机，屏幕定格在那个女人的微信头像上。

    想了想，还是差了一下她距离自己的位置。

    然后在一个近在咫尺的数字中大彻大悟。

    就算是这样，秦天羽也有为自己挣扎的余地，不能只因为香水就定了他的罪。

    她需要更多，难以逃脱的证据。