
    房间里亮着一盏可爱温馨的小夜灯，看起来静悄悄的。

    小宝四仰八叉的躺在床上，嘴里还含糊得说了几声梦话。

    秦执瞬间呆怔，但是很快他就脸色暗沉，双眸微眯盯着苏蕴沉声开口，“这个孩子，是你的？”

    话语间毫不掩饰暴露出的愠怒，甚至还带着质问的口气。

    苏蕴想要否认这个孩子和他的关系，但是他们简直是一个模子里刻出来的，怎么会骗的了他。

    她撇了男人一眼，呐呐的开口，“我没有把他打掉，是你的孩子。”

    秦执面上的表情尤为复杂，惊讶而又欣喜，他低头看了她一眼，激动的想要吻她。

    她果真还是爱着自己的，不然为什么会留下这个孩子呢。

    男人刚想往里走，被苏蕴拽住了手腕，“他已经睡着了，明天早上再看他吧。”

    “他睡着了我就不能看他了？”男人大步走了进去，动作却是轻柔的。

    苏蕴无奈，也只好跟上他。

    走进房间只后，小宝呼呼大睡的身影立刻落入他的眼帘，圆嘟嘟的小包子脸，长长的睫毛在小夜灯的照射下透出一片阴影，真是怎么看怎么喜欢，长大了肯定是妖孽一枚。

    秦执的唇角勾起了一抹温柔的笑，轻轻的握起他的小手，柔软细嫩的手感让他整个心底都变得温柔，心底的那道城府好像瞬间坍塌，融化成一堆液体。

    他附身在小宝的脸蛋上亲了一下。

    对于一个三十五岁的男人来说，中年得子，没有什么比这更值得高兴的事了。

    这一幕，让苏蕴的心里蓦地一软，她已经记不得多久没有见到一个男人这么温柔的模样了。

    小家伙睡着了之后向来都是雷打不动的，今天也不知道怎么回事，只是被秦执轻轻的亲了一小下，他就嘟囔着几句，茫然的睁开了眼睛。

    “妈妈，我要尿尿~”一声奶声奶气的声音在房间里响起，小宝揉了揉眼睛，看到一个陌生的男人，忽然眼前一亮，惊喜的喊了出来：“你是我爸爸吗？”

    秦执见状，笑着点了点头：“恩，我是你爸爸啊。”

    也许是因为血缘的关系，小宝对于这个从未出现过的陌生人一点也不感到陌生，反而笑着从床上爬起来，拎着小被子又蹦又跳，“嘻嘻嘻，我有爸爸了。”

    “走，爸爸带你去尿尿。”说完，秦执笑着把他抱起来，往洗手间的方向走去。

    小宝搂着他的脖子，一路上问东问西，“你怎么才来看我啊，你叫什么名字啊？”

    苏蕴看着他们两个人亲昵的抱在一起，愣了愣。

    她原本以为小宝会一时间会难以接受的呢。

    真不知道这是不是一件好事。

    秦执抱着他回来，深深的看着苏蕴一眼，不动声色的勾了勾唇角，接着又把目光投向小宝：“我叫秦执，你记住了。”

    小宝眼睛一亮：“你和叔叔一个姓哎。”

    叔叔？一个姓？

    苏蕴欲哭无泪，简直想挠墙。

    他还什么都没问，你就把叔叔给出卖了。

    秦执脸上有一闪而过的困惑，试探性的问她：“叔叔是叫秦天羽吗？”

    “对呀！”小宝毫不犹豫的把他卖了个干净，“叔叔可好了，总是会给我带很多好吃的还有玩具。”

    秦执在心里低咒一声，可以啊秦天羽，这么大的事都不告诉我，亏我还是你大哥，忍心看我被蒙在鼓里。

    看我回去了怎么收拾你小子。

    苏蕴看了小宝一眼，“小宝，你该睡觉啦。”

    “那我睡觉了，醒来还能看到爸爸吗？”小宝有些担心，委屈的嘟着小嘴：“我想和爸爸在一起呢。”

    秦执扫了一眼某个女人，把小宝放到床上：“你乖乖睡觉，爸爸哪里都不去，就在这里，明天早上你一觉醒来就会看到爸爸的。”

    小宝睁大了眼睛，“真的？”

    “不信你问妈妈。”

    苏蕴无可奈何，总不能告诉他这是假的，不然这个小魔王一夜都不会睡的。

    只好点了点头。

    他这才高兴起来，乖乖的点了点头，还伸出手指：“拉钩。”

    秦执煞有其事的伸出小手指和他拉了拉手指，然后噙着笑给他盖好了被子。

    小家伙毕竟还是小不点，闭上眼睛只后嘴角还挂着笑，但很快就传来均匀的呼吸声。

    秦执低头看了他一会儿，这才站起来看向苏蕴：“我们出去吧。”

    ......

    回到客厅。

    苏蕴依旧没有让秦执留下来的打算，她抿了抿唇，“小宝也睡了，你该走了。”

    秦执低头看着她，忽然笑了笑：“我和儿子约定好了留在这里，你也答应了，怎么能赶我走呢。”

    “那是骗他的，第二天他看不到你，就以为自己做了一场梦。顶多哭闹一会，很快就会好了的。”她抬头看了一眼墙上的挂钟，时钟已经指到12点。

    “说不定，他明天记不记得你还不一定呢。”

    “呵......”他低笑一声，“你这样骗小孩子是不对的。”

    苏蕴瞪大了眼睛，“要你管.....唔.....”

    她的话还未说完，就被男人堵住。

    他还是一如既往的霸道强势。

    一点都没变。

    苏蕴的心脏狂跳了起来，手忙脚乱的想要推开这个男人，好不容易抓到喘息的机会，“秦执...你这个...禽兽！”

    “我还能更禽兽一点。”说着，他捉住她的双手，低头再一次封住了她的唇。

    她的呼吸渐渐急促，艰难的挣扎了几下，却根本就没有任何用处。

    “秦执，不要......”她艰难的从喉咙里发出一声求饶的声音，听起来无比柔软。

    秦执这才松开了她，但是依然不忘记在她的锁骨处深深的吻了一口，留下一个圆润鲜红的吻痕。

    好像在她身上留下属于自己创造出来的痕迹，就可以宣示着她的所有权。

    苏蕴捂着有些痛感的锁骨，皱眉。

    完了，明天怎么朝井森交代啊。

    自己可是有男朋友的人。

    本来深夜里孤男寡女共处一室就让人心疑，更不用说自己身上还留下了痕迹，他就是成心想要破坏他们之间的关系。

    就像自己和林辰在一起的时候一样，这个男人不会放过任何向情敌示威的机会。

    而且，他好像一直都很喜欢这样做。

    “秦执！”苏蕴有些生气，气的又不知道要说什么。

    “恩，我在。”男人的声音沙哑，鼻音沉重，可是脸上蕴含着的笑意不减半分，“你还是爱我的对不对，是不是很期待我对你这么做。”

    苏蕴被他强吻，本来就有些不高兴，听到他这么说，立刻想要反驳，结果刚一开口，男人的手指就轻轻的压在了她的唇上，充满一种暧昧的味道。

    “如果不是期待着我，为什么要给我开门，又为什么要生下我的孩子？”男人又一次发问。

    苏蕴不想和他继续争论这个问题，而且自己怎样都争论不过他。

    索性就不白费力气了。

    眼看着墙上时钟一点一点的划过，苏蕴早就困得要死。

    她懒懒的打了一个哈欠。

    “不和你说了，我去睡觉了！”苏蕴从沙发上起身，转身瞪了他一眼，“你睡沙发！”

    秦执按了按沙发，有些嫌弃的皱起了眉头，“太硬了我睡不习惯，和你一起睡好不好。”

    “好你个头啊！”苏蕴拿起一个抱枕扔到他脸上，“你想得倒是挺美，明天赶快找酒店从我这搬出去！”

    秦执接住抱枕，嘴角噙着一丝若有如无的笑意，看着气呼呼的苏蕴，眼里流露出一丝温柔。

    好不容易遇到她，顺利地赖在这里，他才不会走。

    而且要走，也是带着她和小家伙一起回晋市，一家三口，哦不还有叶琳，一家四口幸福的生活在一起。

    而现在，苏蕴被出版画册的事缠身，不仅如此，她还有一个优质的男朋友，一时半会恐怕是走不了的。

    但是没关系，他有的是耐心。

    男人嘴角噙着笑，满意地倒在沙发上，掏出已经一整天都没有拿出来的手机，屏幕上淡淡的荧光照射在他脸上。

    叶琳和陈熙儿给他打了好几个电话，他一个都没有接。

    还有无数条信息，秦执快速的浏览着，忽然瞳孔剧烈的收缩了一下。

    信息上说，他和陈熙儿的婚礼已经准备妥当了，等到他从南市谈好生意回去，就准备举行婚礼。

    啊——谁会知道在南市不期然的遇到苏蕴啊。

    还给他生了一个可爱的小宝宝。

    比起苏蕴，更棘手的事情是陈熙儿，她可不是一个可以随便打发的女人。

    为了兑现自己三年之约，他心灰意冷的答应了叶琳，却没想到在这个时候遇见了苏蕴，还有他的儿子。

    他都做了些什么事，既然爱着苏蕴，为什么又要给一个不爱的人许下承诺。

    他这是在做什么！

    原本以为就算见到苏蕴，也要好好的惩罚她一下，让她知道寻找一个人的滋味有多难受。

    可是一见到她，自己就失控了，迫不及待地去触碰她，去接近她，去霸占她。

    更不用提看到他们的孩子，他的心里不知道有多高兴！

    他正头疼，一个轻柔的东西忽然盖到自己身上，随之而来的还有一句略带尖酸的话语：“别冻死了啊，堂堂秦氏集团的总裁，出了事我可担当不起。”

    秦执忽然失笑。

    她还是关心自己的，一定是这样。

    这个女人还是那样，明明很关心别人，可是嘴上却说根本不在乎。

    男人盖好了毛毯，弯着嘴角进入了梦乡。

    硬邦邦冷冰冰又窄小无比的沙发上他竟然一夜睡的安稳。

    四年来，他竟然第一次，是在这样的情况下，睡了个好觉。

    .......

    清早，他是被饭香唤醒的，睁开眼，入目的是这个女人围着围裙在厨房里忙碌的身影。

    茶几上的手机却忽然响了起来，苏蕴在围裙上擦了擦手，急着抓过手机接起，秦执看了一眼屏幕，是编辑。

    他抽了抽嘴角，看来她要出门，这样自己就有时间和儿子单独在一起了。

    还能以带孩子为借口留在这里。

    顺便和儿子培养培养感情，说不定还能为自己求情，让苏蕴留下自己呢。

    今天早上还能蹭上一顿早饭，尝尝她的手艺，一定和四年之前大不相同。

    秦执心里不禁美滋滋的。