
    其实，在知道程可可在街上和小混混扭打的时候，她在军方的舅舅，就已经开始密切关注霍深的举动。

    苏蕴没有想到，走出霍家见到的第一个人，会是程可可的舅舅。

    他穿着全套的将官军服，肩上的松枝和一颗金星在阳光下烨烨生辉。这样笔直挺拔的身姿，已经足够吸引人，更别提那张英气俊逸的脸庞，带着冷漠的庄严，给人一种在他面前就会不自觉收敛的感觉。虽说是她的舅舅，看起来也不过三十岁的样子，薄唇紧抿，深邃的目光冷冷的扫了一眼，带着不可侵犯的凌威。

    秦执皱着眉，被架着走向救护车，勉强一笑：“真是多谢了。”

    男人薄唇抿成一条线，丝毫不买秦执的账，淡淡的顶了回去“这是我的职责所在。”

    然后居高临下地对着苏蕴说：“我去军校看过你的弟弟，是一个很出色的年轻人。”

    “有劳您费心了。”苏蕴刚刚说完，就在救护车里的护士催促之下，匆匆告别钻到了救护车里。

    .....

    秦氏医院。

    手术室的灯一直亮着，苏蕴坐在走廊的长椅上抱着双臂等待着。

    不知道秦执怎么样，有没有事。想到这里她摇了摇头，秦念亲自主刀，她还有什么不放心的呢。

    她怔怔的盯着亮起的“手术中”三个字，程可可和叶琳就进来了。

    程可可一看到她，就激动的扑了过来，眼圈红红地打量她，“苏蕴，你没事就好。”

    “可可，多谢你救了我们。”苏蕴心里一软，握着她的手柔声说，“要不是你舅舅及时赶到，现在还不知道是什么情况呢。”

    程可可很快又扬起微笑，和暖的注视着她“那我们扯平啦，上次你弟弟救我，这次换我舅舅救你啦。”

    苏蕴又是感动又是好笑，握了握她的手不再说话。

    叶琳坐在一边看向苏蕴，神色有些复杂：“苏蕴，是我错怪你了，我也是才知道，王妈是他们的同伙，都怪我，用人不慎啊。”

    苏蕴一惊，“王妈是他们的同伙？”

    在秦家任劳任怨这么多年，忠厚老实的像一块木头的王妈，竟然会伙同外人加害自己的主子？

    就因为谁都对她没有防备，所以一切才发生的如此巧妙。

    那么，早上王妈看向自己的期待，也是可以说的通的了。

    “这件事啊，都是我的不对，我没想到会发生这样的事。”叶琳低垂着眼眸，手里握着一张面纸，“你要是怪我，我也理解。”

    苏蕴淡淡地笑了起来。

    她拍了拍叶琳的后背，“妈，别说了，我不怪你。”

    话音刚落，晶莹的泪珠猝不及防落下，“秦执是为了救我，才会受伤的，他会不会有事？”

    叶琳眼圈一红，不知是安抚自己还是安抚苏蕴，“这孩子命硬，他不会有事的，不会有事的！”

    说完，她自己背转过身，擦拭了一下眼泪。

    手术室的灯忽然熄灭，秦念摘下口罩笑着对她们说：“子弹已经取出来了，没有伤到要害。”

    她的神色安静，有一种超乎常人的对待生死的平静。

    她辛苦学医，就是为了能够亲自挽回家人的生命，然而她希望这种机会永远都不会有。

    秦执被推到病房，他已经换上了干净的病号服，脸色比起之前的煞白也好了很多，除了一只肩膀被固定之外，看起来和之前没有什么差别。

    苏蕴冲着他温柔一笑，“还好，你没事。”

    “我当然没事，我可舍不得刚刚娶进门的小妻子转眼就要改嫁。”秦执对着她挑了挑眉，转而露出一种哀伤的神色，幽幽的叹了口气。

    “在我胳膊痊愈之前，你就只能自己主动了。”

    苏蕴无奈的看他，无论什么时候，这个男人都忘不了不纯洁的事情。

    “那就忍忍，等到好了再说。”苏蕴无情的拒绝他。

    “你真的忍心？”男人的脸上露出可怜的神色，然而眼底墨色翻涌。

    “秦执........”察觉到男人眼里迸射的光芒，苏蕴只好告诫他：“这里可是医院啊。”

    秦执勾着嘴角一笑，“还没有在医院尝试过，想想就很期待。”

    苏蕴惊讶的睁大了眼眸，急忙跑到床尾。

    “过来。”他轻声叫她，漆黑的眸光里闪烁着温和的光芒，“我可是为了救你才受伤的啊，你难道不应该表示感谢？恩？”

    感......谢.......？

    “应该表示感谢......”苏蕴支支吾吾的吐出这句话“但是等到回家再说。”

    于是某个男人按响了铃，秦念还以为他出了什么事，急忙赶过来，谁知道这个男人只是为了问她什么时候可以出院。

    害得她担惊受怕。

    秦念一脸无奈的看着秦执，“好了就能出院了，至于你什么时候好，看你自己了。”

    说完，她看了一眼两个人，语气恢复了以往的平缓“还没吃东西吧，我让人送点上来。”

    苏蕴一直都在等他做完手术，一直都没有心思吃什么东西，现在被她这么一说，确实有点饿了。

    当饭菜端上来的时候，某个男人又开始哼哼唧唧的。

    苏蕴淡淡的叹了口气，细心的握着勺子一口一口送到他的嘴边。

    脸上却有了发自内心的笑意，他这个和一贯沉稳成熟不符合的撒娇的样子，也是很可爱的吗。

    果真，男人都是长不大的孩子，这句话一点也没错。

    “秦执，你觉不觉得王妈是霍深的同伙这件事很蹊跷啊？”苏蕴忍不住问道。

    他眸色一深：“我真没想到她会干这种事，不过我总觉得，她伙同霍深的原因，不仅仅是因为钱。”

    苏蕴也有些迷茫，“对啊，秦家的佣人工资都很高啊，更不用说王妈了，她到底是为了什么呢？”

    秦执微微一笑，“既然她也掺和到绑架案里了，那郭少将一定会查出来的！”

    “对啊！”苏蕴精神一振，“霍深这样的人都被抓到了，更别提王妈了。”

    “所以我们安心等待就好了。”男人微微一笑。

    苏蕴信服地点了点头。

    ......

    王妈早上借口出去买菜，一直都没回来。

    她直接坐上了开往另一个城市的汽车，是在中途上车的，没有买票。

    当她到达另一个城市的时候，天色已经暗了下来。

    她悄悄的来到说好的茶馆里，没用半个小时，就看到了秦以傲的身影。

    王妈喜极而泣，像是抓住了最后一根救命稻草，她就知道，自己为他做了这么多事，他不会不管自己的。

    秦以傲缓缓走进包厢，王妈也跟了进去。

    熟悉的脸庞和气息让她激动到颤抖，这一天的逃命，让她的心都提到了嗓子眼，此刻终于落在原本的位置。

    “以傲...”王妈哽咽起来，泪水从布满细纹的眼角滑落。

    包厢里灯光昏黄，制造出一种迷离的假象。

    秦以傲拍着她单薄的肩膀，意味深长的说：“你辛苦了。”

    “我不辛苦，只要能帮的上你，就是我的福分。”王妈用手背擦了擦眼泪。

    秦以傲深吸一口气，为王妈倒了一杯热茶，然后缓缓开口：“我没想到秦执的命会这么大，更没想到那个叫苏蕴的女人，竟然和程小姐，有这么深的交情。”

    王妈端起茶杯捧在手心，蒸腾着湿润的白气，“是啊，我也没想到，郭少将竟然会出现。”

    “这次，我们可是赔了夫人又折兵啊。”秦以傲叹了口气。

    王妈皱了皱眉，“徐千利死了，霍深又被抓了，他会不会出卖我们啊？”

    自己被抓，其他人逍遥法外，很难说霍深会不会想要拉他们做垫背的，或者面对主动交代可以减刑的诱惑。

    “不会。”秦以傲坚定的说：“霍深只是绑架的主谋，伤人的是徐千利，霍深有罪，也罪不至死，他不会傻到主动说出十年前谋害秦以骄的事，来加重自己的罪行。”

    王妈忽然想到什么心里咯噔一下，脸色也变得煞白。

    这个男人为了独吞秦家的财产，连自己的亲哥哥都下得去手，更不用提自己了，毫无作用，还是一个累赘。

    想到这里，王妈的声音忍不住颤抖，“秦大哥，看在我十几年都为你效劳的份上，你就高抬贵手，放我回乡下去，我保证什么都不说。”

    秦以傲的脸色微微一沉。

    王妈知道的事太多，他不是没有想过想要放她一条生路，但是最明智的选择，就是让她从这个世界上消失。

    可是现在他不能表现出来，在还不知道王妈有没有留后手的情况下，绝不能贸然行事。

    “别怕，我不会伤害你的，这些年你为我做的事我都记在心里，放心吧，我会给你一笔钱让你回到乡下的。”秦以傲抿了一口茶，声音温和。

    王妈听到他这么说，稍微有了点底，捏着衣角应了一声。

    “好了，坐了这么长时间的车了，你也累了，我为你开好了旅馆，还叫了点食物，你先去休息吧。”秦以傲从怀里掏出一沓现金，推到王妈手边：“这些钱你先用着，不够再告诉我。”

    王妈张了张嘴，想问什么时候安排自己回乡下，却听见秦以傲的声音：“这个旅馆很安全，你先在里面住着，等到风头过了，我就安排你离开。”

    王妈点了点头，握着钱塞到自己的包里，按照秦以傲说的，去找那个旅馆。

    旅馆很普通，该有的生活用品一应俱全，却和秦家的奢侈形成了强烈的反差。

    原本秦以傲信誓旦旦的告诉她，只要让秦执消失，那么秦家的财产就全部都是他的了，如果帮他的话，哪怕是金山银山都少不了她。

    可是现在，她被迫做一个逃命的罪犯，她早该想到的。

    她躺在床上翻来覆去地怎么也睡不着，脑海里突然回响起秦以傲的话。

    绑架罪，罪不至死，谁都不会傻到说出十年前的那件事来加重自己的罪行！

    一步踏错，步步错。