
    闹腾了一天，小家伙回到家里很快就睡着了，苏蕴卸了妆从洗手间出来，漫不经心地撇了在沙发上的男人一眼，只见男人皱着眉，脸色苍白，额头上密密麻麻的冒出一层冷汗，薄唇紧紧的抿着，一只手还捂着腹部。

    “喂，你怎么了？生病了？要不要去医院？”苏蕴在他身旁坐下，担忧的打量着他。

    不至于吧，没了锦衣玉食的生活立马就不行了？

    秦执皱起眉，声音低哑，“没什么，只是胃疼。”

    “胃疼？你以前没有这个毛病的啊。”

    “你也知道！”男人抬头紧紧地盯着苏蕴黑亮的眼睛，眼底满是隐忍的痛苦，“还不是某个女人逃跑，还打掉孩子让我太伤心了，以至于有时候不借助酒精的力量根本无法入睡，这才落下来这个病根。”

    what？所以怪自己咯？

    苏蕴欲哭无泪地想着，我又没有让你喝酒，你自己瞎喝能怪我？

    但是她的每一个字都像是要刻进苏蕴的心里一般，掷地有声的砸在她的心脏上，戳中了她的心窝。

    这么说，好像和自己有些关系呢，此时这个男人看起来尤为痛苦，不能把一个病人扔下不管啊。

    “你有药吗？”说完，她就看到茶几上的小瓶子，拿起来晃了晃，已经吃完了。

    苏蕴深吸一口气，轻轻的说了一句 ：“等着，我煮姜茶给你喝。”

    当一杯姜茶冒着蒸腾的热气递到他的手边的时候，女人还顺便塞给他一个暖水袋。

    秦执直视着她的眼睛，没有担忧，没有关心，唯一能找到的，只有如同低风拂过杨柳般的温柔。

    这已经足够让人心暖的了。

    其实在南市的这几天让他产生了很不想回去的想法，也许这就是苏蕴一直想要的生活，有一套不大不小的房子，锅里咕噜咕噜的煮着汤，然后她伏在书桌上画画，心里充满了各种各样新奇的想法，满满的烟火气，可是却不烟尘。

    “还好吗？”

    “恩，还好。”

    苏蕴的眼里略过一丝笑意：“那我去睡觉了，晚安。”

    说着她站起来，随手关上了灯。

    在一片漆黑中，男人勾了勾嘴角，声音小的仿佛只有自己能听到“晚安。”

    次日她醒来的时候，看到儿子趴在秦执的怀里摸他长出来的胡茬，不由的笑了起来。

    她附身把小家伙抱起来，“今天你该去幼儿园了。”

    “不想去！”他嘟着嘴撒娇的抱着苏蕴的脖子，“妈妈，今天不去好不好？”

    苏蕴坚决的摇头，“不行，马上就到暑假了，到时候你就可以玩了。”

    “那好吧。”小宝踩在凳子上刷牙，“我要爸爸送我去。”

    苏蕴笑了笑，小家伙是想告诉小朋友们自己也有爸爸了吧。

    早晨的阳光温暖却不炙热，苏蕴看着他兴高采烈的钻进秦执的车里，忽然觉得眼眶一湿，这本来就是应该属于你的幸福，可是却来之不易。

    她脸上带着笑，眼角的余光忽然瞥到不远处一道修长漆黑的身影。

    男人不知道在那里站了有多久，目光专注的看着这边，脸上似乎笼罩了一层淡淡的失落。

    苏蕴看着井森，一时间不知道怎么解释这几天发生的事。

    还有自己脖子上的那个显眼的吻痕。

    一想到这，她就有一种想把秦执掐死的冲动。

    就在这个时候，男人忽然举步朝这边走来。

    苏蕴有些紧张，安慰自己没事，井森是一个心胸宽广的人，他不会特别在意这些的。

    男人在她面前停下，两只手插在外套口袋里，漆黑的目光落到她的身上，意味不明。

    苏蕴咬了咬唇，像是做了什么亏心事一样低着头不敢看他，不知道自己要不要先开口解释。

    “怎么，不敢看我？”

    苏蕴刚抬头，一只玫瑰却忽然递到自己面前，他眉眼带笑，“我们去约会吧。”

    约会？

    他竟然真的不问自己这段时间发生了什么。

    苏蕴咬了咬唇，勉强的接过花，神色有些不自然，“井森，我......”

    “嘘...”男人伸出修长的食指压在她的嘴唇上，悠然的笑了笑，“我知道一家很好吃的店，一起去吧。”

    可是，秦执回来没有钥匙进不去家门的吧。

    苏蕴的脑海里下意识的想到这件事，接着又锤了锤自己的脑袋，谁管他，本来他就没理由住在自己的家里啊！

    “好啊。”

    ......

    井森动作熟练的点好菜，看向苏蕴，目光停留在那颗吻痕上，心里一刺。

    然而只是一瞥，没有露出更多的表情。

    再宽广的男人，都不会允许自己的女朋友被另一个男人留下来痕迹，除非他傻。

    他深吸一口气，看向苏蕴，“你的前夫，什么时候走？”

    苏蕴咬了咬嘴唇，心里茫然。

    其实她也不知道他什么时候会走，但是一直这么拖延下去也不是办法。

    况且，这件事本身就是自己处理的不对，完全不对。

    “我知道他心里是怎么想的，但是我是不会和他回去的。”苏蕴毫不犹豫的说道，“我会让他离开的。”

    “那就好。”井森笑着点头。

    这时，服务员开始上菜，井森立刻开始给她介绍这家的招牌菜。

    “这里的蛇羹很好，你要不要尝尝？”他动手给苏蕴盛了一碗，“以前和朋友去探险的时候，就吃过用火烤的蛇肉呢，还不错哦。”

    蛇羹？

    一想到那个吐着舌头发出嘶嘶声的冷血动物，苏蕴就忍不住打了个寒颤。

    他们之前的二十年，可以说是完全不一样。

    一个呆在家里认真学习的乖乖女，业余时间全部投入到画画中，而另一个高中辍学，行走天涯，见识过太多的奇闻异事。

    看着她有些害怕的样子，井森忍不住笑了起来。

    他喜欢苏蕴，大概也是喜欢她的安定。

    不仅因为她长得好看性格又好，还因为她总是有这样的魔力，让一个男人停下步伐，安心的留在她身边，回归到安稳的生活里。

    “骗你的啦，不是蛇羹。”

    他这么一说，苏蕴才缓了口气，低头舀了一勺汤放进嘴里，小心翼翼的品了一口，果然好吃到想哭啊。

    看着她满脸满足的样子，井森的目光忍不住柔软了起来。

    两人正吃得不亦乐乎，一道身影却忽然压了下来，“早上好啊，我可以和你们一起吗？”

    苏蕴放下勺子，心想真是讨厌啊，怎么都拜托不了这个男人。

    “不可以！”苏蕴冷冷的拒绝。

    “这么绝情啊。我的钱包和行李都在你家里呢，身上都没钱吃早饭。”说着，他对井森微微一笑。“你好，我是苏蕴的朋友，能和你们一起吗？”

    苏蕴拿出钱包想给他钱让他到其他地方，井森却一口答应了。

    “坐吧，我让服务员再加几个菜。”井森面无表情，招手叫服务员过来。

    秦执一向圆滑，刚坐下来就开始套他们的话，几句话下来，他就把底细摸得差不多了。

    “秦执！”苏蕴冷冷的唤他，“你到底想要干什么？”

    “我和你说过，想看看你的男朋友是什么样子。”秦执若无其事的笑了笑，“我和他说几句话你就介意了吗？”

    “介意！”苏蕴毫不留情，“我不觉得你有必要认识他，更何况我们早就分开了，现在连朋友都算不上，如果你是要和我去办离婚证，我倒是很欢迎。”

    秦执苦笑了一声，“我们当然不是朋友，是夫妻啊。”

    “我说过，我们早就没有可能了！”苏蕴冷冷一笑，“而且，陈熙儿还在等着你吧。”

    秦执听到她的话，瞳孔微微的收缩了一下。

    半响他笑了笑，“四年前你逃走，是不是也有陈熙儿的功劳？”

    苏蕴脸上有一闪而过的表情，被这个敏锐的男人捕捉到。

    “你猜！”苏蕴掷地有声。

    服务员又端上了几道菜，顺便把一张卡递给秦执，“先生您好，此次消费......”

    井森有些愣怔，被女友的前夫请客，他可不喜欢。

    苏蕴倒是微微一笑：“别管他，反正他钱多的花不完。”

    “好了，我不打扰你们了，再见。”事已至此，他依然表现出了足够的风度，站起来离开。

    苏蕴看了一眼窗外，男人一只手拿着手机，一只手夹着烟，正在吞云吐雾，然后深深的看了苏蕴一眼，笑着钻进了车里。

    被他这样一搅和，两个人顿时什么心情都没有，随便的吃了一点就回去了。

    “那个男人，好像很不一般。”井森忽然沙哑的笑了笑。

    “不一般。”苏蕴自嘲般的点了点头，不一般到会用手段伤害自己的爱人的亲人，迫使自己嫁给他。

    不一般到会把自己软禁起来，不许自己出去。

    有几个男人会这么丧心病狂。

    过了许久，井森突兀的冒出来一句，“我妈心脏病复发了，我可能要回去一段时间了。”

    苏蕴恍惚了一下：“什么？心脏病复发，要不要紧？”

    “老毛病了。”他的语气依然平静，只是在看向她的目光里有些复杂。

    “你回去好好照顾她。”苏蕴轻轻一笑，“别像我这样，和父母关系一直不好，连他们身体好不好都不知道。”

    “苏蕴......”

    “我知道，你妈妈一直看不上我，其实我也理解她，毕竟我还带着一个拖油瓶。”苏蕴勾了勾嘴角，“但正是因为爱你，所以才会希望你能找到更好的，你不要因为我和她顶嘴......”

    井森深吸一口气，眼睛忽然有些潮湿。

    是啊，这段感情，他们都爱的太艰难了。

    他心里不是没有想过，自己的母亲是不是装病骗他回去相亲，虽然有很大的可能性，但是万一母亲是真的心脏病复发了，他不去未免也太不孝顺了。

    恐怕自己走了之后，苏蕴的前夫会更加如鱼得水。

    面对如此强劲的对手，自己却什么也做不了，只能依存着苏蕴对自己情感，让自己稍微有些心安罢了。

    井森笑了起来，怎样都好，只要是她自己的选择就好。

    没有人可以强迫她的意愿。