
    秦执出院的时候，秦天羽一大早来到医院接他。

    他的肩膀上的伤口还没有完全好，做一些动作的时候仍然会有些疼，手上也做不了什么事情，帮不上什么忙，所以只能眼睁睁的看着秦天羽和苏蕴忙里忙外。

    秦执上午刚出院，下午就去了公司。

    不出他所料，在他住院的这段日子里，公司里攒下来一大堆事情，正等着他的英明决策。

    特别是秦以傲强烈要求加入的那个跨国合作的项目，本来就是由秦以傲和陈熙儿负责的，现在秦以傲逃走了，留了一个烂摊子给他。

    很是让他头疼。

    会议结束之后，小刘跟在他身后，两个人一前一后的进了总裁办公室。

    放下手里的文件，小刘推了推眼镜，目光柔和的看了秦执的肩膀一眼，“秦总，您的身体恢复的怎么样了？”

    “还好。”秦执漫不经心的点燃一支烟。

    “额......秦以傲他，怎么会忽然间失踪了？”小刘询问道：“而且还恰好在这个节骨眼上，是不是也和这次的绑架案件有关系啊？”

    秦执吸了一口烟，没有回答小刘的话，而是幽幽的说：“看来，下个月我要去英国一趟了，亲自处理这些事情。”

    小刘恭敬地点了点头，微微的蹙了蹙眉：“秦总，您的身体还没痊愈呢，要不还是先放一放吧。”

    秦执淡淡的看着小刘，知道他的一片好意。

    但是他决定的事情不会轻易的改变，只是淡淡的说了一句：“我没事，不用担心我。”

    说着，就拿起办公桌上的一份小刘为他安排好的行程计划，下个月还真是满满当当，不留空隙啊。

    除了圣诞节的那两天。

    小刘这样安排，是特意让自己有时间陪陪苏蕴吧。

    秦执的嘴角噙着笑，想起他们第一次遇见，就是在平安夜的那天。

    那天她穿着一件白色的毛呢外套，长长的青丝披散在身后，笑起来的时候唇边漾着两个浅浅的梨涡。

    只是对自己莞尔一笑，瞬间就偷走了他的心。

    时间过得还真快啊，转眼间一年就过去了。

    一年过去了，初见的画面仍然历历在目，恍如昨日。

    他虽然很想想陪苏蕴过这一个圣诞节，但是又不得不把出国的安排放在这个时间段。

    其实，在此之前，秦执一直对这些西方的节日不感冒，觉得圣诞节就是一帮年轻人玩的东西。

    圣诞节对他来说一直都不是一个重要的日子，只不过遇见了喜欢的人，才赋予了它特殊的意义。

    当晚，他就告诉苏蕴自己的行程，苏蕴拄着下巴看了他很久，最后才蔫巴巴的戳了戳他的身体。

    “那我可以去和程可可住吗？她在晋市最繁华的小区里买了一套房子，可以吗？”苏蕴捧着小脸凑近他，脸上带着询问的表情。

    自从她和叶琳吵过架之后，关系就没有那么好了，总是有一道看不见的屏障般，横在两个人中间。

    更可况王妈走了，叶琳也一直闷闷不乐的，倒不如分开一段时间，让彼此都好好的安静一下。

    秦执点了点头，发出一声低沉的“恩。”

    “太好了。”苏蕴露出欢喜的表情，抱着他的脖子眉开眼笑。

    男人眉眼深邃，眼底墨色翻涌，似笑非笑地看着她。

    “我们在医院的时候说过，回家造宝宝的，你还记得吗？”

    苏蕴想起来自己说过的话，转身想逃。

    不料被这个男人抓住手腕，轻轻一拉，就撞到自己的怀里。

    “想逃？”男人挑了挑眉。

    “我来教你正确姿势。”

    说完，就单手抱起苏蕴，放到了柔软的被子里。

    苏蕴咽了一口口水，紧张的双手交叉放在胸前，“秦执，那个，我还没有准备好做妈妈。”

    男人缓缓逼近，捏住她小巧的下巴，薄唇紧紧贴着她的脸蛋，鼻音眷恋“恩？”

    “但是我准备好做爸爸了。”秦执轻笑。

    苏蕴咬了咬嘴唇，顿时不知道该说什么。

    “我在医院压抑了这么久，医生说，如果不释放自己，不利于恢复伤口的。”他的声音哑了哑，“难道，你忍心让我一直这样吗？”

    这个男人为了骗自己，什么话没说过。

    什么想要的时候不做会憋炸的，以后就生不了宝宝。

    说的和真的似得，害的自己差点就相信了。

    而且自己婚后，也常常被程可可取笑，说自己春光满面，受到爱情滋润的女人就是不一样啊。

    原因一定是生活条件好了，什么东西都不用自己发愁，不是因为这个男人的爱啊。

    更不是因为他时不时的对自己耍流氓......

    这个腹黑的男人就会骗自己。

    男人见她不说话，惩罚般的在她唇上咬了一口，“你在想什么？在想我们有宝宝之后的生活吗？”

    苏蕴吃痛，欲哭无泪地摸了摸自己的嘴唇，“没想什么。”

    “当着我的面发呆，我是会生气的喲。”男人挑眉看她。

    秦执不得不承认，这一年来，他不得不承认，自己的生活太过放肆，这个女人清丽无比的脸庞，一举一动，一颦一笑，一字一句，时时刻刻不经意地钻入他的脑海，让他连专心工作这件事都做不到。

    他对这个女人已经上瘾了，早就已经戒不掉了，虽然他也不想戒掉。

    苏蕴挣扎了一下，不小心碰到他的伤口，秦执立刻捂着肩膀皱起眉头。

    “你没事吧，有没有事啊？”苏蕴关切的问她。

    某个可耻的男人皱着眉头故作出一种很疼的样子，“你觉得呢，好疼啊。”

    “对不起吗。”苏蕴嘟着小嘴，一副做错事的模样。

    男人笑了一声，忽然凑到她的耳边，“难道你不该有点表示吗？”

    表示？

    苏蕴欲哭无泪。

    但是也不忍心拒绝他，谁让他是一个病人呢。

    而且还是为了救自己而受伤。

    要是这么说的话，她好像的确应该有些表示呢。

    ......

    尤为的漫长的过程之后，她终于得到解脱。

    苏蕴简直是欲哭无泪。

    是啊，他在医院这么长时间，已经算是克制了。

    平日里，只要一有机会就会把她扑倒，吃了个一干二净。

    她还能说什么。

    这个男人总算找到可以时刻吃掉她的借口。

    不过，心疼他是一个病人，只能自己辛苦一点了。

    苏蕴眼含热泪的想着。

    男人忽然低低的笑了起来。

    苏蕴见他笑的如此颠倒众生，不知道他心里又在想什么坏主意。

    然后就听到了男人带着磁性的低沉的嗓音：“我饿了，想吃你做的东西。”

    苏蕴揉了揉眉头，“好吧，你想吃什么？”

    这个男人自从发烧的那一次之后，就经常缠着她，想吃她做的菜。

    更可况现在，所有人都顺着他的心意。

    “随便，只要是你做的，我都喜欢。”

    本来就要累瘫了，又被某个男人压榨，她自己的肚子也有点饿了。

    她笑了笑，又忍不住看了他一眼，想到他那么喜欢自己做的东西，心里有一种巨大的满足感。

    她离开卧室，径直走到幸好冰箱里填的满满的，什么都有，而且各种材料和设备都是最好的。

    苏蕴再次回到房间时，手里端着一个磁盘，里面放着金黄色的码放整齐的厚蛋烧。

    刚进门就传来一阵诱人的香味。

    他从床上跳下来，接过苏蕴递给他的筷子。

    身体好像轻松了好多，这一切都是这个女人的功劳。

    这个女人的照顾真是无微不至，有人在晚上愿意为你做一份暖暖的夜宵，是一件多么幸福的事啊。

    他的生活充实，变得有光彩，全是因为她。

    假如没有苏蕴，他将注定孤独终身。

    “好吃吗？”苏蕴弯着好看的眼睛笑眯眯的看着他，脸上的表情很是期待。

    秦执吃了一块之后没有说话，不过以实际行动表示了喜欢，他又吃了一块。

    苏蕴顿时眉开眼笑。

    “能娶到你，是我这辈子最幸运的事。”秦执很给面子的把一盘的厚蛋烧都吃完，意犹未尽的盯着她的脸颊，说：“我还没吃饱。”

    他还没吃饱，是哪种没吃饱啊？

    苏蕴在心里犯嘀咕，就当做是肚子饿还没吃饱好了，“睡觉之前吃的太饱不利于消化。”

    然后又为他倒了一杯柠檬茶，男人端过抿了一口，丝丝酸甜荡漾在舌尖，空气里顿时充斥着清香。

    吃饱喝足之后，某个无耻的男人又开始蠢蠢欲动。

    “秦执，你要是再闹的话，我以后就不做东西给你吃了。”苏蕴被他闹的把控不住，刚刚安定下来的小心脏又开始不安分的跳动了起来。

    男人声音低哑，染上几分傲娇的意味，“你这么好，怎么会忍心看我挨饿。”

    好吧，你就是抓住了我心软的这个特点。

    自己的脾性怎么就被这个男人摸得一清二楚。

    “以前你也说，以后别想碰你，结果呢，还不是乖乖的就范。”男人眯起眼眸，声音低哑，语气里带着某种得意。

    唉~自己怎么就那么不坚定呢，怎么就心软了。

    苏蕴沉重的想着。

    她咬了咬牙，不理他。

    这一次，一定要拒绝他，无比果断的拒绝他，不能继续让他放肆了！

    顺便让他知道，自己也是有底线的人，不会任由他为所欲为的！

    苏蕴恨恨的想着。

    但是这个禽兽才不会这么仁慈放过她，看着她故意不理自己的样子，他的心头又是一热。

    这个女人实在是太可爱了。

    他情不自禁的发出一声轻笑。

    苏蕴听到他的笑声，微微侧过头，只是一瞬，就被这个男人抓住了机会，霸道的勾住她的下巴，含笑打量了她一会，才慢悠悠的吐出一句：“我们继续。”