
    秦念拉着季和的手走出别墅，一边走一边给叶琳打电话。

    “好，今年啊，回家过年。”

    回家？

    季柯顿时了然，她说的家，是秦家。

    一直以来，只有秦家才是她真正的家。

    秦念刚刚走出来，就看到季柯趴在车头，一副耍赖的架势，嘴里还嚷嚷着：“秦念，过年了，老人想看看孩子，你就不能体谅体谅老人的心情吗？”

    说着，他欲哭无泪地看着秦念。

    秦念觉得他的话简直可笑，“季柯，这是我的孩子，和你无关，那么像看孩子的话，让你的小情人给你生一个啊。”

    “你别装傻，季和为什么和我无关，我是他的爸爸。”

    秦念咬了咬嘴唇，又气又无奈。

    有些事，并不会因为他们离婚而可以否认它的存在。

    有些伤害，也不会因为他们离婚就自动愈合，无论侵吞他多少家产，都抚平不了内心的伤害。

    净身出户，也只能解解气。

    秦念拉开车门，把季和扶了进去，然后迅速的走到车子的另一边，上车点火一气呵成。

    季柯眼睁睁的看着秦念无视他的存在坐上驾驶座，气的眼睛都红了，但是又没有办法：“我就挡在你的前面不走，我就不信你敢开车！”

    他的话音刚落，秦念就发动了引擎，吓得季柯脸色一白。

    要不是自己躲的快，就会被撞飞出去吧。

    秦念冷冷一笑：“真是怂。”

    季柯咬牙，攥紧拳头，“算你狠！”

    然后眼睁睁的看着车子绝尘而去。

    他甚至连儿子的面都没有看上一眼，更不知道儿子对自己这个失败的爸爸，是怎样的心情。

    可是他很清楚，不久之后，他就会变成秦家的人了。

    “妈妈，我们为什么不和爸爸在一起了？”季和不解的问道。

    秦念顿了顿，才说：“因为爸爸做了很不好的事，你还小，等你长大了就明白了。”

    季柯眨了眨眼睛：“可是爸爸好可怜啊。”

    “可怜？”秦念皱了皱眉：“做错事就要受到应有的惩罚啊，你不能只看到他受到惩罚的时候可怜，而忽视了他之间犯下的罪恶。”

    季和撑着下巴，似懂非懂的说：“妈妈放心吧，我以后不会做错事的。”

    秦念微微一笑，车子抵达秦家。

    季柯站在一片茫茫白雪中，恨恨的要紧了牙。

    既然你如此待我，休怪我不顾多年的夫妻情分。

    ......

    新年的气氛多多少少让每个人变得欢快，秦家里，每个人都得到一份叶琳发的红包。

    不仅有给苏蕴准备的，还特意为她肚子里未出世的宝宝准备了一份。

    苏蕴的脸上难得洋溢起笑容，然后把秦执的那一份也抢了过来。

    秦念哭笑不得，“秦家少夫人还缺钱不成。”

    “哼，我就是不想他也有红包。”

    正说着，手机铃声响了起来，苏蕴拿起来看了一眼，笑眯眯的接起。

    “喂，姐姐，新年快乐，这是你不在家里的第一个新年，我和爸妈都挺想你的，你什么时候回来啊？”是苏可正的声音，在欢喜之余，有一点失落的感觉。

    苏蕴在心里叹了口气，忽然有些理解了为什么很多母亲在女儿出嫁的时候会哭的很难受。

    她抿了抿嘴唇，看了秦执一眼。

    秦执的目光微沉：“是谁的电话，怎么了？”

    “是苏可正......”她咬了一下嘴唇，“问我什么时候回去。”

    “回娘家？”秦执挑了一下眉。

    “恩。”苏蕴点了点头，“你有什么安排吗？”

    也许是她被秦执关的太久，只要是离开，就要过问他的意见。

    全然忘记了新年之后就是要回娘家的。

    秦执看着她询问的眼神，轻笑道：“过几天就回去了，小傻瓜。”

    说完，电话里传来苏母的声音，“我就说了，是大年初二，你心急啥。”

    苏可正低低的笑了一声，“那你给我带好吃的。”

    “好。”苏蕴甜甜的笑了起来。

    电话挂断之后，他把苏蕴揽在怀里，无奈轻笑，“你还怕我不给你回家吗？”

    苏蕴眼圈微红，“其实我不是很想回去。”

    “为什么？”他挑了挑眉，“难道你不想家吗？不想你弟弟吗？”

    她摇了摇头。

    “苏可正，他还什么都不知道呢。”苏蕴慢慢的说着，“又要装作什么事情都没有发生的样子。”

    “那就当做什么都没有发生。”秦执揉了揉她的头发，“不好吗？”

    苏蕴犹豫了一下，最后还是摇了摇头。

    他的手顿了一下，意味深长的看着她：“那你为什么不告诉他们真相？”

    “我乐意。”苏蕴轻哼一声。

    她不告诉家里人的原因，在他看来是不想把事情做绝，还想和他和好的意思吗？

    其实是自己根本没有退路，退无可退罢了。

    想到这里，她不免为自己的将来隐隐担忧起来。

    秦执一看她的表情好像是在想什么事，似笑非笑的捏了捏她的脸：“是在等我们和好对不对？”

    苏蕴见他一直坚持说这件事，秦念也在，不想拂了他的面子，淡淡的点了点头。

    ......

    初二的下午，秦执和苏蕴就到达了小区楼下。

    苏母笑的合不拢嘴，差点没向全小区的人都炫耀自己的女婿是秦执。

    不知道为什么，苏蕴看到自己的母亲这幅嘴脸，只有满满的厌恶。

    苏蕴错愕地看着这间陌生又熟悉的公寓，只是还保留了几件以前家里的东西。

    以前的公寓，虽然破旧，但是保留了她二十年的记忆。

    但是现在摆在眼前的，却是截然不同的景象。

    自从她成了秦家的少奶奶之后，好像什么都改变了，不仅是家里人的生活条件，一向嫌弃自己的母亲也对自己格外殷勤，主动给她切水果，倒牛奶的。

    苏蕴甚至都想问他们，秦执给你们多少钱？

    苏母看着她白里透红的脸颊，心里涌起了一股复杂的情绪，“我就说了，等宝宝出生了，两个人好好过日子，不许再耍小脾气了，夫妻之间哪能没有个摩擦啊，别一生气就动不动要离婚的，听到没有。”

    苏可正立刻激动的瞪了秦执一眼，“你是不是欺负我姐姐了？”

    苏蕴愣愣的看着自家弟弟冲着秦执吹鼻子瞪眼，下意识的脱口而出：“没有，你别激动。”

    “真的？”苏可正狐疑，“你别维护他了，要不你怎么会气到要离婚呢？”

    他和苏蕴感情很深，对自家姐姐的脾性一清二楚，如果不是他做了什么过分的事，苏蕴怎么会闹到要离婚的地步。

    苏蕴毫不怀疑，如果现在告诉他事情的真相，苏可正绝对会忍不住狠狠的揍秦执一顿。

    毕竟第一次见面，就挨了苏可正一拳头。

    “哎呀，都要当舅舅的人了，怎么还这么冲动，苏蕴都说了，没有了。”苏母只好想办法安慰他。

    闻言，苏可正的脸色柔和了一些。

    目光下意识的落在她的小腹上。

    他情不自禁的变得温柔：“几个月了？”

    “大概三个月了。”苏蕴摸着小腹笑眯眯的说着。

    看到苏蕴脸上幸福的神色，苏可正的怒气这才渐渐的消了下去。

    “我摸摸。”他笑着伸手去摸，“好神奇啊。”

    苏蕴在心里默默吐槽，神奇你妹啊。

    你不知道姐姐我有多辛苦，每天晚上被某个男人压榨到什么地步才有这个宝宝的。

    苏可正深深的看了她一眼，“等到暑假的时候再次见面，宝宝就出生了，没有机会看着他一点一点长大，真可惜呢。”

    “宝宝，我是你舅舅啊，下次见面，你就可以看到无比帅气的我啦。”苏可正捧着她的肚子傻笑。

    苏蕴无奈认命，自家弟弟一直都是这个傻样。

    “苏可正，你已经说了十多分钟了，敢不敢再有点出息。”苏母实在看不下去，打断他对一个未出世宝宝的深情告白。

    苏可正回以一个白眼：“你不懂我们灵魂之间的对话。”

    看得出来，他很喜欢这个宝宝。

    苏蕴忽然觉得心里一阵酸涩。

    秦执一直都知道她想打掉这个孩子开始新的生活，所以他想办法让很多人都知道这件事，并且让自己感受宝宝一天一天长大。

    这样，自己会对这个带着众人期待的宝宝舍不得。

    确实，有些舍不得呢。

    这是她第一个孩子。

    苏蕴感到喉咙有些酸涩，但她拼命的忍了下去。

    那天，在医院里看到做完手术的女人，脸上如出一辙的挂着苍白脆弱的表情，真是让人想想就害怕。

    舍不得就舍不得，留下来就留下来吧。

    在之后的生活里，有一个小家伙陪着自己，应该是一件很温暖的事。

    苏蕴这么想着，才扬起淡然一笑，伸了个懒腰往卧室的方向走去。

    关上门，她才感到有一丝的放松。

    “累了吧。”他叹息一声，突然蹲下身子。

    苏蕴双眼一亮，他半跪着在她身前，温柔的将拖鞋摆在她的双脚边。

    她心里一软。

    他这样高高在上的人，居然肯屈尊降贵的半跪在自己面前，帮自己换鞋?

    要是以前的话，她会激动的哭出来的吧。

    这是她想都不敢想的场景。

    他苦笑一声，“在这里，没有足够的房间让我们分开睡。”

    她看着他，他无奈的样子很让人疼惜呢。

    “那怎么办？你去酒店的话会不会太奇怪？”

    他一怔，就算在这种情况下，还是不允许自己在她身边吗？

    下一秒，柔嫩的小手轻轻覆在他的脸上，她双眸含笑，“暂且便宜你几天。”

    他倾身将她搂入怀里，低头，堵住她柔软的粉唇，狠狠的吻住她。

    一声急促的“姐——”打破了两个人的动作。

    然后并没有反锁的门被少年推开，他的脸瞬间涨红，“呵呵......没事，没事，你们继续。”

    她的小脸也瞬间涨红，有一半原因是因为被弟弟撞到了的羞涩，还有一半是被他夺走的呼吸。

    “唔......”她伸手捶着他的肩，没想到这个男人吻再度袭来，被打断了还真的能再继续。

    “是你弟弟让我继续的。”他松开她，满意的坏笑。

    “我弟弟还让你不要欺负我的呢。”她推开他，捧着他的脸认真的说：“秦执，我不会打掉这个孩子的，你放心吧。”

    毕竟，他带着所有人的爱和期待。

    他听后，脸上有着掩饰不住的喜悦，轻轻勾起唇，心满意足地在她的额头落下深深的一个吻。