
    接下来几天，苏蕴看着叶琳和小葵忙前忙忙后布置婴儿房，采购了许多可爱的小衣服，看着那些柔软的小玩偶小帐篷，心情竟然很舒畅。

    难得的对秦执露出好脸色。

    所以这天秦执去公司的时候，还有意无意的嘱咐他路上注意安全。

    秦执似乎有些受宠若惊，他按捺住激动的心情，“好，等我回来。”

    她居然开始关心自己了。

    只要不再那么排斥就好。

    苏蕴也没想到自己一句无心的话会让他这么激动，她的心底蓦地一软。

    马上就年底了，公司里的事务繁忙，但是即使他忙到连一口水都喝不上，依然会留出时间陪自己。

    印象中，他一直都是精力充沛，除了闹着要离婚的那几天让他心情不快，效率低了点，其他的就没见过他疲惫的时候。

    苏蕴只能暗暗叹服。

    叹服他的能力当然不止她一个。

    陈熙儿拿着年度财务报表走进办公室的时候，秦执正在浏览邮件，同时还戴着蓝牙耳机在打电话，面色如水，声音低沉。

    她不禁有些新潮起伏，看着男人鬼斧神工一般的侧脸线条，尽管对着这张颠倒众生的脸十余年，一种深深沉醉的感觉挥之不去。

    这样迷人的男人，谁能挣脱的了他的魅力。

    她轻轻地咳嗽一声，敲了敲门。

    秦执已经结束了通话，抬头看到她。

    他勾了勾唇角，示意她进来。

    陈熙儿把报表递到他面前，他今天难得的高兴，让她不由的有些意外。

    “今年是前所未有的成功，不仅成功的打败了徐千利和霍深，在晋市再无对手，还收购了程家和季家的产业，算是大丰收啊。”陈熙儿笑眯眯的说道：“都是秦总的功劳，这一年真是辛苦了。”

    看到这些骄人的成就，她就越发觉得这个男人手段高明，自己没有爱错人。

    “这是对外，对内找到了三十年来的伴侣，不久就会有一个可爱的宝宝。”秦执语气慵懒，目光沉暗，“说不定是因为我老婆旺夫呢。”

    他忽然相信，自己的这些成就，有苏蕴的功劳。

    他是不信命的，可是现在也愿意相信这毫无逻辑的话。

    “是啊，秦总在这一年可是收获颇丰啊，让人羡慕。”陈熙儿一脸真诚的看着他，“所以今年的年终奖是不是要翻倍？”

    “嗯。”秦执笑了笑，“那就翻倍吧。”

    陈熙儿妩媚一笑。

    对于公司上下所有员工来说，都是一个好消息吧。

    唯独自己，不觉得这个福利有多重要。

    他似笑非笑，“新年了，你不找一个依靠？”

    陈熙儿叹了口气，一副大受打击的样子。

    “之前也没见你关心过员工的感情生活啊，到底有了幸福家庭的人就是不一样啊。不和你说了，简直虐死我这样的单身狗了。”

    陈熙儿心里有点堵堵的，为什么这个男人脸上的表情和她设想的不一样，难道他们的关系不是破裂了吗。

    她刚刚回到自己的办公室，还没来得及沉思，就被一声电话铃声打断，她想也不想就接起，冷冷的“喂”了一声。

    陈熙儿冷冷的“喂”了一声之后，电话那边许久都没人说话。

    是不是谁的恶作剧？

    她皱了皱眉，她私人号码没有多少人知道，更不可能会有推销和广告，身边好像也没有幼稚到回恶作剧的人。

    “你好，请问你是哪一位？”她恢复了以往的语气，声线优美。

    “陈小姐？”对方终于说话了，“这样的口气还差不多，我是程可可，有事找你，来不来？”

    陈熙儿又好笑又无奈，怪不得会没有声音，原来是程大小姐嫌弃自己的态度不好。

    程可可没有听到她的回答，又问了一句，“你来不来？”

    陈熙儿笑了一下，态度一改往常，“我去，你把地址发给我。”

    “快点啊。”程可可说完就挂断了电话。

    “呵呵...”陈熙儿挑了挑眉，有事求人，麻烦你态度好一点好不好啊。

    虽然她和程可可接触不多，但是她既然有事找自己的话，十有八九是关于苏蕴的吧。

    除此之外，她实在想不出来她还能找自己干什么。

    看来，是苏蕴让她来找自己的呢。

    很快，一条信息进来，号码来自刚刚的那个，她的手机里没有联系人，因为她一直都有对数字过目不忘的能力。

    内容只有简单的几个字。

    那个地方是一处高档的会所，很多人都会选择在那里谈生意。

    这倒是让她感到有些意外，还以为她会在那里酒吧呢。

    她准时到达会所的时候，程可可还没到！

    陈熙儿等了很久，明明是她约的自己，她还迟到，看来真是一点都不重视呢。

    “陈小姐。”程可可的声音听起来有些气喘，像是跑着过来的一样。

    “你迟到了十五分钟，怎么路上堵车么？”陈熙儿的声音听起来有些无奈。

    程可可却笑着拿过菜单，“没有，我早就来了，看你没来就去玩了一会。”

    “好吧。”她是真的无奈了。

    说起来，这真是一个心大的女人无论什么事都不能耽误她玩。

    程可可轻车熟路的点好菜，然后撑着下巴看着她，微笑着说：“苏蕴让我和你说，你帮她买的那个包她很喜欢，但是包里好像还多了一点东西。”

    陈熙儿漫不经心的看着她把银行卡推到自己手边，勉强一笑。

    拒绝的意思已经很明显。

    难道那个女人打算留下来了？

    “你又没有受过她的恩惠，她怎么能收你的钱呢。”程可可搅着手里精致的咖啡勺。

    陈熙儿一时不知该说什么。

    “不过啊，你想帮助她的心意，她收到了。”窗外又飘起了雪花，飘飘扬扬的，不久又是一片银装素裹的世界。

    陈熙儿看着外面的雪景，微微有些出神。

    她想起了上学时，秦执和楚云兮在大雪中追逐着打雪仗的情景。

    她的脑海里有关于他的一切记忆，虽然，女主角一直都不是自己。

    耳边似乎又出现了他们的笑声，让她情不自禁地在心底暗暗叹了一口气。

    不知过了多久，程可可终于开口：“她拒绝了你，我可以接受你啊。”

    陈熙儿有些意外，“没想到一直是你在为她做决定。”

    “已经等不了多长时间了，我们好好准备吧。过完这个新年，说不定秦家的少夫人就易主了，既然我们都有一个相同的目的，那就祝我们合作愉快了。”程可可没有回应她的意外，朝她伸出手：“新年快乐。”

    陈熙儿看着她的手，忽然笑了笑，伸出手去轻轻的握住她的。

    “新年快乐，程小姐。”

    程可可看了她一眼，唇角勾起一抹弧度，“吃个晚饭再走？”

    她的话好像很切合自己的心意，陈熙儿难得的没有拒绝，微微一笑，“好。”

    想到不久之后秦家少夫人就要易主，心情真是说不出来的舒畅。

    在一个人受情伤的时候陪在他身边，很容易让他对自己产生依赖。

    希望，秦执不是一个例外。

    就算秦执爱的人不是自己，但也不妨碍他们结婚生孩子。

    爱情，不过是一时的冲动，在漫长琐碎的夫妻生活中，很容易就消失殆尽。

    她不怕，只要能得到他的人，得不到他的心也没关系。

    服务员端上菜，程可可笑了一声，无奈的看了对面的女人一眼，“陈小姐，说实话，我真的非常佩服你。”

    她笑了笑：“佩服我什么？”

    “佩服你的韧性啊。”程可可语气温柔，“眼看着十年过去了，无论他是否结婚，是否生子，你都一直在他身边，不离不弃。要是一般人啊，早就死心了，找一个条件很好的男人过日子了。”

    陈熙儿的神色带着些许的愉悦：“我也不知道为什么会这样，是日子太快了吧，一眨眼，就是十年了。对于我来说，什么都不缺，和一个不爱的男人凑合过一生的话，还不如自己一个人过，就算最终还是没有办法和秦执在一起，也是我自己的选择。”

    “其实，你和秦执是一类人呢。”程可可面露赞赏，“都是那种不达目的决不罢休，为了达到目的，可以不惜一切手段的人。”

    她懂他心里的一切，看穿他所有的想法，他们何其相似，可惜只能作为他的左膀右臂。

    虽然重要，但永远都不是最重要的那一个。

    爱情，这种东西，还真是强求不来的。

    若不是苏蕴和陈熙儿都为了同一个男人，她简直觉得陈熙儿可敬。

    只是可敬之余，又被可怜占满。

    用情至深，很多时候，都不是一件好事。

    “我吃好了，谢谢程小姐的晚餐。”陈熙儿优雅的背着包从座位上站起，嘴角勾起完美的弧度。

    “不用谢。”程可可的目光带着一丝怜悯。

    她说着，笑着和陈熙儿挥了挥手。

    晋市的雪依旧纷纷扬扬的下着，陈熙儿刚出去，迎面吹来一阵雪花。

    空气里莫名的安静和清新了许多。

    她就那样，在雪中单薄的行走，一张嘴，吸了满嘴的雪花。

    她笑了笑，轻声对自己说：“陈熙儿，新年快乐。”

    哪怕只有自己一个人，也要好好的过。

    这是你自己的选择。