
    “恩，你说。”苏蕴的脸色微白，声音有些颤抖。

    “苏蕴，为我生个孩子吧。不要去考虑其他的东西，顺其自然，好吗？”他沙哑的吐出这句话。

    男人黑曜石般的双眸深深的吸引着她，期待的神情让她不忍拒绝。

    她仿佛中了魔咒般，不自觉地点头答应了。

    男人笑了出来，下一秒，他抱着她扔到床上去。

    秦执在她身边躺下，握住她的手深深一吻，“苏蕴，辛苦你了。”

    苏蕴不得不面对着他，脸颊在不知不觉中红了起来，轻轻的摇着头“你喜欢就好。”

    他的心尖一颤，缓缓伸出手，抚上她的眉眼，“苏蕴，谢谢你。”他深吸一口气，“其实，我也很享受多一些的两人生活，但是你知道我，我妈，她总是很心急。”

    苏蕴淡淡的点了点头，一时无言。

    .......

    指望他能轻易放过自己，根本就是一件不可能的事。

    到最后，苏蕴只能可怜兮兮的哭着求他，也许是她的样子太过可怜，男人心里不忍，这才放过了她。

    秦执看着她累的半死不活的模样，又是怜惜又是心疼。

    都怪自己太过分了，怎么可以欺负这么可爱的小妻子呢。

    经历了一场体力的消耗后，苏蕴的肚子没出息的叫了两声。

    男人无奈的笑了一声，温柔的亲了亲她的脸颊“这么快就饿了？”

    苏蕴哼了一声，“还不是怪你，下去拿东西上来。”

    “好，我去。”秦执不舍的掀起被子翻身下床。

    临走的时候还给她盖好了被子，严实的只剩下一张清丽小巧的脸露出被外。

    他穿了件睡衣就下楼去给苏蕴找吃的。

    叶琳听到动静，立刻迎了出来，她早就吩咐王妈炖好了汤，为苏蕴补身体。

    别墅里隔音效果这么好，门也关的严严实实的，隔着上下楼，她都隐约听到了苏蕴的哭喊声，折腾了这么长时间，一定是累坏了。

    年轻真好啊。

    还是该说秦执的体力真好啊。

    秦执看着天然气灶上炖着的汤，对着叶琳挑眉“为什么没有我的？”

    “你身强力壮的，用不着补。”叶琳笑道，想不到今天找秦执谈过话之后，效果这么好。

    真是一个听话的孩子，看来自己的苦口婆心讲了那么多没有白费。

    这让她感到很欣慰，嘴角不由得上扬了起来。

    秦执本来还没有感觉到饿，当王妈掀开盖子的一瞬间，香味四溢，顿时充斥了整个餐厅。

    他也忍不住想要尝几口，好在炖的挺多，苏蕴一个人肯定喝不完。

    于是秦执也跟着沾了沾光，心满意足地放下碗，提着保温瓶就回到了自己的房间。

    被压榨的奄奄一息的女人还尽力维持着几分清醒，可能是在等好吃的，刻意的不让自己睡着。

    秦执打开保温瓶的一瞬间，某个人就满血复活，一咕噜从床上爬起来，眉开眼笑的接过秦执给她盛好的一碗羹汤，津津有味的吃了起来。

    吃到一半，才想起某个男人已经撑着下巴专注的盯着她吃饭的样子，嘴角还勾起一抹莫名的微笑。

    “你要不要喝点？”苏蕴嘴上还沾着汤汁，也许是喝了热汤的原因，她的脸色潮红，原本粉嫩的唇瓣也变的通红，在暖黄的灯光下，更是诱人。

    男人喉咙一紧，刚刚满足的身体再次膨胀了起来。

    这个吃货见他不回答，专心于好喝的羹汤里，没有看见他眼底再度升起的光芒。

    她咕嘟咕嘟的喝到保温桶见底，才依依不舍的放下来，擦着嘴唇叹气“我还没饱呢。”

    还没饱？

    “你是猪么？”男人的目光深邃又温柔，捏着她的脸轻笑：“苏蕴，你好像胖了。”

    苏蕴嘟了嘟嘴，以前的她又要兼职又要上课，食堂里的大妈大菜还总是手抖，想吃一顿好吃的先要掂量掂量自己的钱包。

    哪像现在，又不用上课也不用兼职，开的那个画室也是想去就去，要是想去了还有专车接送。

    最主要的是，时时刻刻都能吃到媲美米其林三星大厨的美食啊。

    她怎么可能会不胖。

    “恩，好像是胖了。”苏蕴笑嘻嘻的伸手去捏自己的脸，好像是有肉感了。

    然后伸了个懒腰“睡觉去咯。”

    秦执失笑，“吃完了就睡，不怕自己真的变成猪吗？”

    “如果我变成猪了，你会嫌弃我吗？”苏蕴动作迅速的钻进被子里，立刻就染上了睡意。

    男人躺在她身边，拨开她脸上的发丝，附身吻了吻她的脸颊：“不会的，你变成什么样我都不会嫌弃你的。”

    说完，苏蕴摆出了一副傲娇的表情“不过呢，你要是变胖了，我会嫌弃你的哦。”

    这个没良心的小东西。

    秦执在被子里伸手挠她，苏蕴立刻笑的花枝乱颤，浑身止不住的抖动，笑着向他求饶。

    然后闭上双眼，嘴角勾起一抹温柔，轻声说：“放心吧，我不会嫌弃你的。”

    “算你有点良心。”秦执翻身按下了台灯，房间里顿时归为黑暗。

    在一片黑暗中缓缓睡去，这一觉睡的无比香甜。

    直到有人给他打了一个电话将他唤醒，若不是什么重要的事，谁会这么晚了给自己打电话。

    秦执皱眉，在黑暗中按下了接听键。

    “秦总，公司出事了！”电话那头传来小刘火急火燎的声音，“徐千利昨晚发布的新品预告，竟然和我们下个月准备发布的新品一模一样，绝对偶人泄露了设计，不仅从外观款式，还有手机的性能，几乎就是完全复制，关键是，价格还很低。”

    秦执眉峰紧拧，视线从时间上扫过，已经是次日清晨六点，“好，我知道了，我马上会公司召开会议。”

    十年里，从来没有发生过这样的事。

    他一直管理的很严格，到底是哪里出现了问题，那个间隙又是谁，他还掌握多少东西。

    现在，他还没有时间思索，此时只有一件事，就是赶紧弄清事情的真相。

    他随便的换了一套衣服，就急切的跑下去，踩下油门，黑色的法拉利像一匹脱缰的野马直朝公司的方向飞驰而去。

    敌人既然有备而来，就不会轻易让他解开。

    ......

    苏蕴一觉醒来的时候已经是八点钟，她翻了个身，伸手去摸身边的秦执，却忽然落空。

    他不在？

    他去公司了吗？今天不是周日吗？

    拿起手机看了眼时间，才八点，可是他睡的位置被窝里已经完全冷透，看样子他已经走了很长时间了。

    她虽然疑惑，但心里也不多想，更不会打电话问他。

    因为他总是会有很多工作上的事情，万一他正在开会，自己一个电话打过去也帮不上什么忙，还会给他添麻烦。

    苏蕴淡淡的叹了口气，无聊的躺在床上玩着手机，金巧巧的电话突然打进来，语气微微着急，“喂，苏蕴，画室一大早来了好几位客人，我一个人忙活不开，程可可的电话打不通啊，你快点来画室帮我吧。”

    “好，我马上就去。”苏蕴挂掉电话后立刻从床上坐起，身体的酸痛让她忍不住倒吸一口凉气。

    这个男人虽然不在，但是在她身上留下来的感觉却未曾消失。

    她吸了一口气，然后爬下床，刚踩在软绵绵的地毯上就差点软下，腿脚发软感觉踩在棉花上一样虚空。

    好不容易穿好了衣服，苏蕴快速的梳洗了一下就来到了楼下。

    王妈一看到她就露出和蔼的微笑，同时惊奇地问她：“秦总呢？没和你一起下来？”

    苏蕴摸不着头脑，睁着眼睛无比疑惑，连王妈都不知道，他走的是有多早。

    “不知道啊，他一大早上就不见了。”

    王妈面露不解“奇怪了，他一大早就出去了吗？”

    “可能是吧。”苏蕴自己也很含糊，还以为王妈知道的呢。

    很快她就不去想这件事，想到金巧巧还在画室里等自己呢，就立刻钻进餐厅里去了。

    一大早上的，为什么会出现这么多人啊。

    她疑惑地喝了一口牛奶，简单的吃了一点东西，抓起包就要往外走。

    突然传来叶琳一声冷呵，“先别走！”

    苏蕴顺着声音回头去看，才发现叶琳就站在二楼的扶手处，她神色肃然，带着不可抑制的怒火，握着小瓶子的手止不住颤抖了起来。

    她一时间愕然，秦执昨天竟然没有收起来！