
    日子不慌不忙的过着，从轻薄的裙子，变成了厚重的外套，从无人问津的小画室，慢慢有了自己的客人。

    生活却总会在某些时候带来一个巨大的惊喜，就像现在。

    秦家气氛沸腾，刚好是八月十五中秋节，每个人都有空闲，秦念一家回来团聚，庆祝节日。

    “来了来了。”最激动的人非叶琳莫属，她快步走到门口去迎接她，看着他们一家三口，心里说不出的幸福。

    秦念刚刚落座，秦天羽就端上一杯鸡尾酒递到她面前。

    既然是节日，没有酒的话还算什么过节呢。

    秦念有些无奈又幸福的笑了笑，轻轻将酒杯推给他。

    “这可是我刚刚学会的酒，你不尝尝？”秦天羽挑眉看她。

    秦念笑了笑，眼角眉梢皆是笑意，伸出修长的手指在肚子上摸了摸，“我不能喝酒。”

    “因为，我怀二胎了。”秦念微微一笑，满脸的幸福。

    “二胎？”秦天羽莫名的激动起来，失手差点打翻了杯子，扭头看向秦执，“大哥，你和大嫂不是一直在造小人吗，你们好像....是不是大哥你不行啊。”

    “你追程可可这么长时间，也没见你得手啊。”秦执冷冷的看了他一眼。

    “这你就不懂了，我和程可可虽然没有正式成为男女朋友，但是我们的关系很暧昧，暧昧比爱更妩媚。”秦天羽再次对着秦执挑眉，一副嬉皮笑脸的样子。

    秦执眼底一沉，语气森森“你最好一辈子都妩媚。”

    几个人噗的一声笑出来，秦天羽哼了一声不理他，转而笑着把目光投向苏蕴，小声问她：“大嫂，我哥是不是不行啊。”

    苏蕴脸色一红。

    看着秦天羽戏虐的眼神，明摆着这是一个套路。

    她才不上当。

    秦执眸光一沉，把秦天羽按在椅子上不许他动弹。

    就在这时，叶琳轻咳一声，“不能怪天羽话多，我觉得他说的没错，你们从三月份在一起，现在都十月了。”

    算是大半年了，苏蕴在心里悄悄的叹了口气，她知道叶琳接下来又要说什么了。

    “你们是该好好想一想，问题出在哪，你大姐是过来人，有什么不懂的地方问问她也好，都是自家人。”叶琳意味深长地看了他一眼，眼里有不掩的失落。

    餐厅里的气氛瞬间有些僵硬，苏蕴忍不住脸上发烫，这样的事，要去讨教，也太质疑秦执的能力了吧。

    要不是自己采取了措施，现在说不定早就合叶琳心意了。

    “妈，我们商量过的，等到苏蕴毕业了再说的，对不对，你不会已经忘了吧。”秦执话音刚落，秦天羽就忍不住点头，“对对对，你还列了一张表呢，我看过的。”

    叶琳这才若有所思，想起自己的确做过这么一件事。

    恩，大四六月份毕业，那么从三月份开始怀上孩子的话，只有三个月的身孕，拍毕业照也是看不出来的。

    所以，从一月到三月这段时间里，就要好好备孕。

    现在已经是十月份了，也就是说，还有两个月就到了新年了。自己抱孙子的愿望马上就可以实现了。

    想到这里，叶琳忍不住笑了笑，带着鼓励的眼神望向苏蕴。

    苏蕴不出意外的在她的眼神里点了点头，以示自己没有忘记。

    只不过，心里却泛起了隐隐的不甘，难道这不是属于自己的自由吗，为什么要过多的干涉她的权利。

    更何况，这是她和秦执两个人之间的事，当初他娶自己的时候，也没说一定要一个孩子啊。

    秦念笑了笑，对苏蕴说：“现在的女孩子都不想早点要孩子，影响两人世界，但是你别怕，你有晋市最好的月嫂和保姆伺候你，不要有太大的心里压力，慢慢来，不着急。”

    她是理解苏蕴的，就像自己当初嫁人之后，也是承载了所有人的目光。

    好在她有足够强大的娘家做靠山，谁也不敢说什么。

    只能顺其自然。

    可是苏蕴不一样啊，她还那么年轻，也没有什么靠山，不敢忤逆叶琳的话，只能先答应着，然后在她看不见的地方动小动作。

    秦念的神色无比温柔，带着巨大的和暖光辉，眼眸里盛满了理解。

    让苏蕴有一瞬间的恍惚。

    ......

    当她再次回到画室的时候，每个人都看出她好像不太高兴。

    程可可放下手中的画笔，拍着她的肩问她发生了什么事，“是不是夫妻之间的生活不太理想？恩？”

    苏蕴放下肩上的包，想了想说：“是婆媳之间的关系不太理想。”

    程可可立刻义愤填膺起来，“她为难你了？没事，你结婚的时候我就和你说过，我就是你的娘家，没事，有我给你撑腰呢，我们不看她的脸色。”

    苏蕴忍不住笑了：“也算不上是什么为难，就是秦念怀二胎了，本来好好的一件事，非要扯上我，还给我安排了一个详细的计划表。”

    “你不知道，为了满足她想早点抱孙子的这个愿望，我时常要喝自己不喜欢的东西来改善体质，在家里，一口冷饮都没有喝过。”苏蕴握着她的手，眼里有掩饰不住的难过。

    “我就知道，豪门不是那么好嫁的，你看娱乐新闻里，有一个电影明星，回到家里还要把在外面戴着的首饰上交给婆婆锁起来，规矩多的不行。”

    苏蕴叹了口气，又微笑了起来：“那我还算是幸运的。”

    是啊，算是幸运的了吧。

    无论嫁给谁，都逃脱不了婆媳关系和生孩子的琐事。

    如果是林辰的父母，说不定还会更难缠。

    最重要的是，好在秦执对自己很好。正因为秦执的能力不凡，所以家里才会相安无事。

    如果他是一个软弱无能的人的话，妻子和婆婆都想要会对各方面的生活插手，一言不合就容易激起矛盾。

    而他独裁专制一切，谁也都不敢有别的意见。

    “幸运？”程可可挑了挑眉“对了，秦执是什么态度啊，他是站在你那边还是？”

    苏蕴一时之间不知道怎么开口。

    “暂时站在我这边吧。”苏蕴拨弄着画笔，“如果我毕业了，说不定他比叶琳还可怕。”

    想到这里，苏蕴的心瞬间被惶恐占据，忍不住打了个寒颤。

    “那还真是可怜啊。”程可可拍着她的肩膀，“说不定你的孩子都会打酱油了，我还是单身狗一条。”

    苏蕴却笑了起来，“秦天羽一直追你，你没动心？”

    “没有！”程可可的语气笃定“从小我的身边都是这样的人，今天喜欢这个明天喜欢那个，爱情在他们嘴里，不过是随便说说的一句话罢了。”

    苏蕴呆了呆：“是这样吗？如果不喜欢，为什么不拒绝他呢？”

    “是啊。”程可可看着她说：“从小就有无数个男生和我告白，我拒绝之后立刻就换了一个女生继续追求，那群人渣啊，要么是看中我的外貌，要么就是看中我的家庭，还有人觉得我很刺激，想要挑战我一下。”程可可哭笑不得。

    苏蕴一时哑然。

    不知道被程可可知道说自己刺激的那位男生，现在还好么。

    坟头草两米高了吧。

    “谁知道秦天羽是不是和他那群伙伴们打赌，觉得我很刺激，追到手之后就大功告成，我就像他们的一个玩具一样，到最后自己动了情，却突然被告知，这只是一个游戏。”程可可说着说着，忽然沉默下来。

    脸上的笑容也一并消失。

    “我初中的时候啊，有过一段初恋，最后才知道他们是一个群人比赛，看谁能追到我，好像，在他们的世界里，能追到我是一件很厉害的事情。”程可可撇了撇嘴角，忽然幸灾乐祸起来，“反正那一群人都离开晋市了。”

    袁圆还没听懂，睁着圆滚滚的眼睛问她：“为什么离开了？”

    程可可不在意的扯了扯嘴角，“因为在晋市，没有高中要他们。”

    话音刚落，她又补充了一句：“确切的说，是连专职都没得选择。”

    偌大的画室里，充斥着午后温暖的阳光，斑驳的洒在洁白的画纸上，空气里传来程可可轻飘飘的声音“所以，我最讨厌别人骗我了。”

    她的话音刚落，画室里就安静了下来，静谧无比。

    只有纸上传来铅笔摩擦的声音，打破这份安静的是苏蕴的一声轻叹，也许秦天羽是真心的吧，但是谁又知道他真实的想法呢。

    苏蕴轻轻抬头，“那个男生，真的只是因为打赌吗？如果他一开始是这个目的，但是后来真的喜欢你呢？”

    她轻笑，“既然选择了欺骗，就不要妄想着被原谅。”她顿了顿，神色认真地说道：“建立在欺骗之上的爱情，就像有人在一颗桃花树下挖到一具尸体，默默的埋回去，等到春天到了，桃花开了，无论再美，可是心里想的却是桃花树下的森森白骨。”

    她句话说的露骨苍白，直抵人心，袁圆忍不住打了个寒颤，“可可你快别说了，我脑补一下那个画面，太可怕了。”

    建立在欺骗之上的爱情，真的让人无法原谅吗？

    苏蕴握着画笔的手忍不住抖了抖，如果是秦执这样对待自己的话，又该怎么办呢？