
    程可可狠狠的攥紧了拳，云轻慢！

    她冷笑一声，怪不得她拿出那么多钱的时候毫不心疼，怪不得她的目光温柔，怪不得......

    一切都能解释的通了。

    就算是亲生母亲，这个女人，也不是什么好东西！

    程可可恨恨的想着。

    明明知道苏蕴就是自己的女儿却不敢认，说什么不愿意提起自己灰暗的过去，不过都是为自己的懦弱找的借口罢了。

    她理了理衣领，犹豫了一下，在临出去之前还是对他们说了一句：“对了，其实不需要我签字的，我只是来看看罢了。”

    病房里的两个老人简直气的直咬牙，竟然被一个小丫头耍了一道。

    程可可看着两个老人的样子，特别是躺在病床上的那个女人，直捂胸口却也不能把自己怎么样。

    她最乐意的事，就是给别人添堵。

    很快，她就找到正在长椅上等待自己的苏蕴，苏蕴吃惊，没想到她这么快就回来了，原本以为，还要下一番功夫呢。

    “你准备好了要听了吗？”程可可难得的严肃。

    “准备好了。”苏蕴不由自主的咽了一下口水，最坏的结果，就是那个女人已经去世了。

    连这个最坏的结果都有所准备，没有什么可以打击的到她。

    除非狗血到自己真的和程可可是亲姐妹，但是爸爸已经说了，自己是他亲生的。

    完全不可能的。

    苏蕴有些紧张的盯着她，从那一张一启的红唇中，听到“你的亲生母亲，刚刚给了你一张天价支票。”

    程可可表情极为认真。

    苏蕴睁大了眼睛！

    她的语气充满了震惊，“是她？”

    “怎么？”程可可挑了一下眉，“不满意？”

    苏蕴困惑的咬了咬嘴唇。

    这其中的事情，怕是只有云轻慢知道了。

    程可可见她神色落寞，安抚的拍了拍她的肩膀。

    苏蕴冲着她笑着摇头，示意自己没事。

    这下，她知道为什么云轻慢毫不吝啬的给自己这么多钱的原因了，不过是希望能够弥补她，求个心安理得罢了。

    “可可。”

    她的声音轻柔，却让她瞬间抬起头“恩？怎么了？”

    “我们去蹦极吧。”

    程可可立刻怀疑的看向苏蕴：“你不害怕？”

    苏蕴无奈的叹了口气，挑衅的看向程可可，“是不是你不敢了。”

    “笑话！”她一副有什么事是自己不敢的样子，“我可是从直升机上跳伞的人好吗，蹦极对我来说简直轻而易举。”

    “那就陪我去。”苏蕴站起来牵着她的手往外走。

    远看，就是一对年纪相当，郎才女貌的小情侣。

    只不过细细看来，会让人怀疑她们是不是蕾丝。

    当她们捆好蹦极绳，站在高高的蹦极台上往下看时，苏蕴忍不住缩瑟了一下。

    所有的豪情壮志瞬间被现实打击的一干二净。

    程可可在她面前站定，声音带着浓浓的嘲笑：“你要是害怕，就抱紧我。”

    还好是双人跳，否则的话，她肯定缩瑟的不敢往下跳，然后被工作人员一把推下去。

    苏蕴也不逞强了，小脸吓得惨白，乖乖的点了点头。

    虽然，蹦极发生事故的概率很小，但并不代表不会发生，这一跳，说不定厄运就摊到自己的头上了。

    自己还有小宝，还有......

    但是如果因为害怕就不去尝试所有未知的东西，那人生未免也太无趣了点。

    苏蕴狠狠地攥紧了拳，心一横，还没来得及闭眼，整个人已经悬空，并且快速的下落。

    好像是，灵魂还在蹦极台上，躯体却在空中。

    又好像是，躯体在蹦极台上，灵魂飘在空中。

    她只觉得大脑一片空白，连害怕都没有，想张开嘴尖叫，可是却不受控制。

    她甚至不知道自己是怎么上去的，过了很久才找到自己的声音，一边喝着矿泉水一边说，“我有那么一瞬间，以为自己已经死了。”

    “瞧你那点出息。”程可可无奈的撇了撇嘴，“怎么样，是不是好受了，比起生死，其他东西都不重要。”

    苏蕴点了点头，对着程可可一笑，忍不住想要抱抱她。

    关天化日之下两个人抱在一起卿卿我我，好在社会风气已经很开放了，就是有人认出程可可的性别，也只是略有意味的一笑。

    “好啦，去吃午饭吧，我要饿死了。”

    苏蕴有些哭笑不得，明明早上才吃的那么多。

    “好吧，我也饿了。”苏蕴像是在大学时一样，亲密的挽着她的胳膊。

    一路上，她看到商场的海报上印着自己的照片，还有自己的作品，开心的不得了。

    想想简直就是和做梦一样。

    微博上云轻文化的官微，也在为下周的签售会造势。

    苏蕴意外的看到自己的作品受到好评，心里别提多高兴了。

    所有人都为了名气造势，简直到了疯狂的地步。

    云轻慢刚刚到达办公室，旁边就围着小助理道喜。

    原因是今年的云轻文化，简直是人才纷踊的一代，助理看着预售期蹭蹭上涨的成交额，心里简直不能更欢喜。

    而人气最高的就是苏蕴了，写真上的女孩唇红齿白，乌黑的头发随意地挽起，一身飘逸的白裙，满足了所有宅男的美好想象。

    她只是静静的在那里拿着一本自己的作品，却仿若一个下凡的仙女手里拿着仙水，那双眼睛更是一片清澈澄净。

    不得不说，就算是在幕后的漫画家，颜值也起到了很大的推动作用啊。

    小助理称赞连连，“不愧是我们力荐的漫画家，真是没让我们失望，简直让我吃惊。”

    云轻慢也忍不住勾了勾唇角，“是啊，我们没有看错人。”

    “那当然了，您的眼力，岂是我们能比的。”小助理忍不住拍马，

    “好啦，去工作吧。”云轻慢看起来心情很好，完全不像是刚刚丢了几千万的人啊。

    ......

    与此同时，小宝玩了一天，开始想妈妈了，无论怎么哄他睡午觉，他就是非要看见妈妈不行，还说妈妈不要他了，越想越难过。

    叶琳和秦天羽心肝宝贝的哄着，无奈人家根本不买这个亲奶奶和亲叔叔的账。

    没办法，秦执只好打电话问苏蕴在哪。

    “小宝非要见你，你在哪呢？”

    “我马上就回去了，你让小宝接电话。”苏蕴温柔的说。

    秦执赶紧把手机递给小宝，无奈的看着他。

    电话另一边传来温柔的笑声，还有刺耳的嘲笑声。

    “小宝，你真的哭了？”

    “我才没有呢。”小宝逞强的抹了一把眼泪，“妈妈你快回来。”

    “好。”苏蕴低笑了一声。

    小宝这才满意的挂断电话。

    哼，妈妈出去玩，都不带小宝！

    肯定是被干妈拐跑了，小宝恨恨的捏着粉拳。

    程可可真的很恶趣味，明明车技出神入化，就为了和小家伙置气，一路慢悠悠的开回去。

    真不知道说她什么好。

    秦天羽正百无聊赖的上着网，忽然眼前一亮。

    标题的几个大字深深的抓住了他的眼球，“晋市秦家少夫人苏蕴，婚内出轨，和男友当街亲热！”

    视线往下，秦天羽一眼就认出了程可可。

    两个人手挽着手去餐厅吃饭，去蹦极，搂搂抱抱。

    别说，还真像那么回事。

    这画面就像是一对小情侣。

    有好事的人看见秦执被戴了路帽子特别激动，纷纷打电话给秦氏集团还有云轻文化，真是看热闹不嫌事大，还有一些喜欢发微博和朋友圈的人纷纷赶来围观，抢占最新消息。

    一时间南市当地的娱乐新闻里全都是这件事，网上一片沸腾喧嚣。

    网友们纷纷说，怪不得这几年没有秦家少夫人的消息，最后一次爆料还是苏蕴被关在家里禁足闹离婚，现在看来，当年的那个报导是真的了。

    说不定他们早就离婚了，只不过没有对外公布罢了。

    而所有的言论里，还清奇的出现了苏蕴的福气真好，前任是帅气多金的秦执，这一任也足够帅气，真是让人羡慕。

    还没回到家，苏蕴就已经出名了。

    有人以为这是一场炒作，因为下周她就要签售自己的处女作了。

    而看着屏幕的秦天羽，还有助理匆匆跑进来通知消息的云轻慢，看着屏幕都是一副哭笑不得的表情。

    自己的女友成了别人的男朋友，还有没有比这更搞笑又无奈的事。

    云轻慢淡淡的说：“这个人是苏蕴的好朋友，只是中性了些，不用放在心上，很快就会解释清楚的。”

    秦天羽也在网络上微弱的发声，“拜托各位，那个人是个女人啊好不好。”

    他的留言很快就埋没在一片人海里，甚至还有人回复他，“眼睛不好，该去治一治了。”

    秦天羽简直无奈到想哭。

    一时间，竟然开始有人人肉，只不过苏蕴的资料被保护的很好，而程可可的，没有最高权限，根本查不到！

    要是能轻易的查到程可可的资料，性别：女，就不会发展到这个地步了。

    还增添了神秘感。

    远在晋市的陈熙儿知道这条消息后，就没有那么好受了，恨不得把手机捏碎。

    秦执在南市呆这么久，她早就起了疑心，派自己安插在苏蕴身边的人打听消息，结果没有人告诉自己到底发生了什么事。

    恰好叶琳也连夜赶去了，是去看自己的小孙子的吧。

    而自己一直安插在苏蕴身边的眼线，到底是哪里出了问题！

    陈熙儿的脸上一直没有表情，只是派人查了一下发布消息的人是谁，有什么目的。

    然后就查到了这个人很可能和唐姝婉有关，因为唐姝婉对秦执有好感，所以故意抹黑苏蕴，间接告诉外界，他们很有可能已经离婚了。

    难道就没想过会对秦执造成不好的影响吗？

    陈熙儿恨的直咬牙，唐姝婉，又是哪个愚蠢的货色！

    她一直都是一个聪明而谨慎的女人，任何一点蛛丝马迹都不放过，很快就掌握了大部分信息，把唐姝婉摸得知根知底。

    虽然她也没有什么特别的地方。

    有些失望。

    简直不需要自己腾出手来对付，这样的女人，浪费自己的时间。

    她最头疼的，还是苏蕴。

    毕竟她可以对付的了所有女人，却无论如何都改变不了秦执丝毫的心意。

    更无法阻止他的意愿，从某种角度来说，告诉外界秦执是单身的这个消息，对自己有益，但不是通过这种方式。