
    苏蕴拉下脸，“你要是要爸爸的话，就不能和妈妈在一起了。”

    “为什么？”小宝委屈的看着她，“别的小朋友都是爸爸妈妈在一起的，为什么我不行？”

    “因为，爸爸以前做过不好的事，妈妈不想和他在一起了。”苏蕴伸出手来，让小宝过来。

    小家伙一脸气愤，“我不要，我才刚刚见到爸爸，我不要让他走！”

    苏蕴揉了揉眉心，哎，真是头疼。

    小家伙想要爸爸又没有错，他什么都不知道，就要在爸爸和妈妈之间做抉择，对于他来说，未免有些太残忍了。

    这个孩子一直都想要爸爸，好不容易见到了，怎么会轻易让他离开。

    她忧愁的叹了口气。

    小宝见到苏蕴叹气，自己也很难过，伸出小手去拉着苏蕴的手撒娇，“妈妈，就让爸爸多留几天好不好？”

    他的表情诚恳认真极了。

    看得苏蕴心底既柔软又悲伤。

    苏蕴牵着他的小肉手，不忍心拒绝他，“那好吧，再让爸爸多呆几天。”

    “真的？”他欣喜的问道。

    苏蕴忍不住笑了笑，“真的，但是你要好好听话，不许再调皮捣蛋了，听到没有？”

    小家伙点了点头。

    在她脸上吧唧一口，笑嘻嘻的说：“妈妈最好啦，我最喜欢妈妈了。”

    苏蕴抱了抱柔软的小身体，她根本就没有办法面对儿子的质问，更不想看到他伤心难过。

    其实她的意志一点也不坚定呢。

    自己当初生下他的决定，是不是太自私了？

    小家伙往她怀里钻，“妈妈，我们中午吃什么呀？”

    “你想吃什么？”

    “我想吃米奇形状的披萨。”

    苏蕴一时间没有反应过来他的要求，还以为他是单纯的想吃米奇形状的披萨，想了一下才明白，米奇形状的披萨在游乐场。

    这小家伙是想去游乐园了啊。

    还拐歪磨脚的。

    苏蕴看着他白嫩嫩的包子脸，无奈的叹气。用不了多久，她的智商就会完全被他折服的。

    到时候就真的制不住他了。

    小家伙继续撒娇，声音软软糯糯的，“妈妈我这么听话，你就带我去呗。”

    苏蕴被他气的半死，是不是看自己太好欺负了。

    儿子变成混世小魔王，真的都怪她不严厉，可是她做不到啊。

    苏蕴泪流满面的想着，把这个小家伙拎过来，“作业写完了吗？今天有没有认字？”

    “写完了啊！”小家伙跑去卧室拿来自己的作业本，“太简单了，一下子就写完了。”

    找不到拒绝的理由啊。

    苏蕴彻底被他打败了。

    “那走吧。”

    “耶！出去玩咯！”小家伙高兴的跳起来，跑去找到自己的小墨镜和小背包小水杯，“装备完毕！出发！”

    苏蕴哭笑不得地看着这个小不点，早有准备啊。

    ......

    宠物店里的井森刚刚给一只受伤的小狗包扎好，抬头透过透明的玻璃，就看到他们的身影。

    远看就是幸福的一家三口。

    自己是否该识趣退出？

    可是如果连争取都不去争取的话，未免也太怂了吧。

    他用力的眨了眨眼睛，把酸涩逼回去。

    每个孩子都会更爱爸爸的吧，自己只能是一个替代，得不到他真正的爱。

    如果苏蕴放弃孩子的抚养权，和自己在一起重新组建一个家庭，有自己的孩子的话，未免不是一件好事。

    但是他心里又清楚的知道，苏蕴是不会放弃这孩子的抚养权的。

    四年来，这个孩子是她所有的精神支柱，她绝不会放弃。

    身后的手机忽然传来一段悠扬美妙的旋律。

    井森看了一眼来电显示，是自己的母亲，赶紧拿起来接起，“喂，妈。”

    “森森啊，我在家里给你物色了一个女孩子，人长得还看，性格也好，还是名牌大学毕业的呢，有时间你回来我安排你们认识一下呗。”电话里的声音无比迫切。

    一想到要相亲，井森就忍不住头疼。

    这些年七大姑八大姨给他介绍的人还少么，一个比一个极品。

    他揉了揉眉心：“妈，我和你说过，我有女朋友的。”

    “你那个女朋友还带这个孩子呢，从一开始我就没瞧得上，况且她年纪轻轻的带着一个孩子，很难说是不是大学的时候被人包养了，结果让人给踹了，不是什么正经好女人。”

    井森一听这话立刻来气，为苏蕴辩解，“妈，你说话也太难听了，她不是那样的人！”

    “你个傻小子你懂什么，信我的准没错！” 电话里的女人口气咄咄逼人，“妈是过来人，走过的桥比你走过的路都多，我是不会看错人的。”

    井森在心底一笑，自己以前是极限运动员，山川河海哪里没去过，大风大浪哪里没见过。

    谁不是见过世面的人。

    “反正我是不会回去的，你自己想办法解决吧。”井森说完就挂断了电话。

    流言蜚语真的能淹死人。

    好端端的一个女人，在别人的嘴里就成了不三不四的了，真是可笑。

    更可笑的是她连见都没见过，单凭一些外部信息就可以妄下结论，带孩子的怎么了，我就喜欢带孩子的。

    白捡一个儿子，对不对。

    井森拿着菜叶逗弄小白兔，有些心虚的笑了。

    ......

    游乐场。

    小宝左手拿着一只冰激凌，右手拿着一杯奶茶，看到别的小朋友手里拿着的气球也要买。

    秦执全部为他做到。

    “秦执。”苏蕴有些无奈的看着他，“你是不是太惯着他了。”

    “他还小呢。”秦执看见小不点，眼里流露出几分温柔，“而且，我赚钱就是为了给你们花的。”

    苏蕴忍不住叹气，照这样发展下去，小家伙长大之后一定是一个纨绔子弟。

    自己把他培养成一个知书达理的孩子是做不到了。

    她现在最低的要求就是不要像秦天羽一样浪就好了。

    时间一点一点过去，傍晚的游乐场的灯火依次明亮，更是美的像是童话，显得梦幻无比。

    小家伙兴奋的不行，分分钟试图挣开两个人的手，爬到城堡的最顶端，被苏蕴坚决的制止了。

    她气喘吁吁地威胁：“你再不老实一点，以后就都不带你出来玩了。”

    “我想爬上去吗。”他眨巴着眼睛卖萌，视线忽然被什么东西吸引了.“妈妈你看，烟花。”

    顺着他的目光，天空中果然绽开了绚烂的烟花，一如四年前的那个平安夜的夜晚，有一个男人精心的安排了一场烟花，实现了一个女孩十八岁时候的愿望。

    往事历历在目，时间真是残忍，再次见到这么美的烟花，已经是物是人非。

    四年的时间，足够改变很多东西。

    让年轻的人褪去激情，让鲜活的小生命来到这个世界，让一切伤痛抚平。

    夜色中，有一只大手试图去牵她的手，被她躲开。

    虽然她已经不再恨他，但是也不代表着已经原谅了他。

    关于烟花，还有另一个记忆。

    那是她和林辰分手之后，林辰打电话找她和好。

    那是二十岁的记忆，眉目清俊，阳光温暖，笑容恣意的男孩。

    她的泪水情不自禁的滑落。

    她从晋市离开之后遇到了林辰，却也只是一面之缘，他想和自己复合，哪怕她怀着别的男人的孩子。

    也是在她遇到井森的时候才知道，一个男人肯接受不是自己的孩子，有多不容易，有多爱你。

    爱你的一切，包括你混沌不堪的现在，包括你未知的未来，包括早已预料的苦难。

    所以她将自己保护好的一颗心，又一次被一个男人打开。

    可是为什么，每每在自己将要得到幸福的时候，都会遇到这个男人，遇到这个恶魔般的男人，总是带给她最多的伤害，总是能轻易的打乱自己的生活，而自己对于这种站在金字塔顶端的人，却无可奈何。

    只能任由其摆布。

    真是残忍。

    “妈妈，你怎么哭了？”小宝上一秒还沉浸在烟花的美妙之中，下一秒一转头就看到苏蕴的眼角泛着亮晶晶的泪珠。

    苏蕴擦干眼泪，笑了：“没事，被风吹的。”

    “不哭不哭，哭了就不漂亮了。”小宝伸出肉肉的小手抚摸她的脸，笑嘻嘻的样子看得苏蕴破涕为笑，心想这是谁家的小宝宝啊，怎么这么可爱。

    长得好看又会说话，简直就是上天送给她的礼物啊。

    “爸爸，女孩子哭了该怎么办？”小宝凑到秦执的耳边轻声问。

    “哭了就哄啊。”秦执深深的看了苏蕴一眼，心底情绪复杂。

    不一会，被小宝拉走的秦执再次回来的时候，手里拿着一个硕大的粉红色的棉花糖。

    这么萌的东西和他一身西装革履好不搭调。

    “送给你。”小宝笑嘻嘻的看着苏蕴，“这是我最喜欢的东西，你也一定会喜欢的。”

    看着小宝亮晶晶的眼睛，再坚硬的心都会柔软化成一地柔水。

    “好，谢谢小宝。”

    苏蕴从秦执的手里接过，用手指撕了一点放进嘴里，立刻融化消失，只剩下甜蜜。

    “我也要我也要。”

    小宝跳起来去摘，然后眉开眼笑的一脸满足。

    童颜配上俏颜，说不出的好看。两个都是他最爱的人，看到他们高兴，就是自己最大的满足。

    如果可以，真的希望上苍可以再给他一次机会，让他好好珍惜他们。

    她本就是他此生最好的礼物，可是自己却把她弄丢了。

    自己都无法原谅自己。

    看着他们幸福的渐渐走远，秦执站在原地笑了笑，这才追了上去。

    他相信，上苍已经给了他这次机会，否则就不会安排他们遇见，更不会安排她还生下自己的孩子。

    有时候我们所做的每一个决定，当时波澜不惊，以为是生命中极为平常的一天，但其实都是命运中巨大的安排，当你回首的时候会发现，什么时候遇见了某个人，什么时候选择结婚，什么时候生下孩子，都是命运中巨大的改变。

    这一次，用尽全身力气，都不会再离开你。

    绝对不会。

    男人的眼里闪着坚定的光芒，小宝回头朝他招手，“爸爸，快来啊，我们回家啦。”

    秦执微微一笑，“好，我们回家。”

    不是豪宅别墅，不是花园洋房，只是有你存在的地方，就是家。

    这大千世界红尘紫陌，万盏灯火，全部景象错过都不要紧，只要有一盏留给你就好。