
    秦执住院的这些天，苏蕴一直守着他，想起那天发生的事情，竟然有一种恍如隔世的虚幻感。

    她目不转睛的趴在床头柜上凝视着秦执的睡颜，柔和的灯光勾勒出一条优美的弧度，五官立体，棱角分明，一切都恰到好处，简直就像一座完美的雕像。

    她情不自禁地深深看着他，从那次为她挡了子弹开始，她就为之深深的感动，此生能被这样的男人深爱，还有什么不满足。

    秦执感受到她的目光，轻轻睁开眼睛，却看见身边的苏蕴趴在桌子上含情脉脉的注视着自己，胸口处划过一丝甜蜜，他在心里轻轻的说，傻瓜。

    苏蕴看见他醒了，忍不住莞尔一笑，“你醒了，饿不饿？”

    男人伸手摸了摸她的脸，嘴角情不自禁的翘了起来，“有点饿，想吃你。”

    苏蕴哼了一声，在他胸口上撒娇般的捶了一拳。

    秦执暧昧一笑，伸手把她拉进怀里，“你饿吗？”

    “不饿。”

    “好吧，就算为了你的幸福，我也要早点恢复，和你回家造宝宝。”秦执在她额头上落下一吻，温柔的注视着她。

    苏蕴听到造宝宝这三个字，心尖不不由自主的一颤。

    恩，她无比愿意和他生一个可爱的宝宝，最好继承自己的艺术细胞，还有秦执聪明的头脑。

    想到这里，她的嘴角缓缓勾起，抬头对上秦执烨烨生辉的双眸，就忍不住隐隐期待了起来。

    “苏蕴。”秦执声音低沉，揉着她的头发“你想要男孩子还是女孩子啊。”

    她靠在他的怀里，声音悦耳，还夹杂着一点小小的羞涩：“都好啊。”

    如果是女孩子，就当做小公主一样宠爱，如果是男孩子，就又有一个可以保护你的人了。

    只要是和你的结晶，他都会无比的深爱他。

    秦执情不自禁的笑了起来，低头在她唇上深深一吻。

    门外传来轻轻的敲门声，苏蕴急忙从秦执的怀里抽出身来，起身开门。

    来的人是程可可，她双手插在口袋里，笑嘻嘻的凑到秦执身边，好奇地戳了戳他缠着纱布的肩膀。

    苏蕴没好气的瞪了她一眼，“别闹。”

    她这才收敛，得意的打了个响指，“郭少将说，他已经控制了王妈的家人了，还把消息公布给媒体了，只要王妈看电视，上网的话，就一定能看到她的家人哭着让她回来自首的视频。”

    “那就好，我相信你。”苏蕴眼睛一亮。

    一个五十多岁的女人，孤苦无依漂泊在外逃命，早晚会被抓到的。

    “苏蕴，这些天，你一直是这个发型？”程可可看了她一眼，嗤笑出声。

    苏蕴疑惑的捋了捋自己的头发，一本正经道：“怎么了？有什么奇怪的地方吗？”

    她笑着捏起苏蕴的头发，“不奇怪，长长短短的，很有层次感。”

    苏蕴忽然想到，那天她的头发被徐千利抓住，是徐双然一刀划过去，自己才得以脱身。

    不过这些天一直都在忙，把这件事完全抛在脑后，也没有人提醒她。

    她终于明白了程可可的意思，瞬间脸红。

    “看你憔悴的，这些天一定很辛苦吧，走啦，出去剪个头发，吃顿好吃的。”程可可说着就挽着她的手臂往外走，苏蕴看了秦执一眼，还是不放心。

    “去吧，我没事。”

    “那我走了，你要好好休息啊。”苏蕴笑了一下，抓起衣架上的外套和背包和程可可并肩走出去。

    ......

    王妈自然看到了那段视频。

    握着手机的手止不住的开始颤抖起来，接着蔓延到全身，忍不住抽噎：“都怪我，都是我害了你们啊。”

    不知道那位郭少将，对她的家人都做了些什么。

    这仅仅是一个开始，后面不知道还有多少手段逼迫自己现身。

    她只能待在这里，哪里都不能去，想要了解自己家人的安危更是不可能做到的事。

    事到如今，她只能求助秦以傲。

    王妈当即就决定了，带着口罩刚要出门，却被一个身材健壮的男人堵住了，“你要去哪？”

    “这不关你的事。”王妈冷冷的说道。

    “我可是得到命令，你在这，哪都不能去。”男人推了她一把，他的力气之大，让王妈一个踉跄。

    王妈抿了抿嘴唇，把心头的怒气压了下来，想要硬闯是不可能的了。

    于是她笑着从口袋里掏出几张钞票塞在男人的手里，“你睁一只眼闭一只眼，就放我出去这一次。”

    男人攥紧了手里的钱，笑了笑，然后用力将门一关，不顾王妈在里面拼命的捶打，将门反锁了起来。

    “最好给我老实点，否则的话，你这辈子都别想出去！”

    他的脚步声越来越远，王妈不知捶打了多久，终于绝望的瘫坐在地上，双目无神的盯着地板。

    秦以傲，他这是要自己的命啊。

    被关在这样偏僻的旅馆里，哪天要了自己的性命，自己悄无声息地就从这个世界上消失了，外界也会毫不知情，所有人都以为她还在逃亡。

    王妈的脸颊抽搐了一下，勉强扶着墙壁起身，抓不到自己，秦家只会拿她的家人开刀。

    她早该想到的。

    这个男人骨子里流的就是残忍冷酷的血液。

    他想要自己的命，还不是易如反掌！

    想到这里，王妈拿起手机，拨通了秦以傲的电话。

    他早就接到了消息，听说这个女人要出去找自己，顿时气的火冒三丈。

    “外面都在抓你，你是不是活够了，要是被别人看到了，谁都帮不了你！”秦以傲一上来就愤怒的骂了她一顿。

    王妈涨红了脸，泪水一下子涌出来了，“可是，他们控制了我的家人啊，我的小儿子还在上大学，他还要生存下去啊。”

    “那我怎么办，现在这个时候，谁和他们有接触，谁就脱不了干系，这么简单的道理你都不懂。”秦以傲冷笑一声，“你在秦家操劳了大半辈子，应该攒下不少钱，怕什么！”

    王妈张了张嘴，想要继续说什么，嗓子却被堵住了一样，支支吾吾的大半天才说出口：“那我什么时候能回乡下，总不能一直呆在这个旅馆里啊。”

    “我说过，等风头过了的，你怎么就是不懂！”秦以傲声音拔高了几度，“要不是我派人拦着你，指不定你又出去惹祸，对了，这段时间不要和我联系了，你有什么需要，尽管让他帮你买。”

    王妈应了一声，听到电话被挂断的声音。

    心口压抑着一股复杂难辨的情绪，她怎么也没想到，她付出了这么大的代价，得到的会是一个被通缉，被软禁的结果。

    她的脸上已经毫无血色，心里涌起一阵悲凉，压得她喘不过气来。

    自己的两个孩子，全国的人知道他们的妈妈是一个罪犯，在哪里都抬不起头。

    受到别人的嘲笑和讽刺吧。

    还有来自军方的调查，记者的盘问，整天提心吊胆，承载了这么多，一定会很恨自己。

    “对不起，孩子，都是我的错，都是我的错...”她颤抖的呜咽，任泪水肆虐。

    就在这时，门外响起了熟悉的脚步声，男人粗暴的打开了门，端着一碗白米粥和一碟鱼香肉丝放到桌子上，同时又从口袋里掏出几个卤蛋，“哭什么哭，快来吃饭了，要不是看在你给我钱的份上，哪有这么好的菜给你吃。”

    说完，他就转身，砰的一声关上了门。

    吓了王妈一跳。

    看见饭菜，王妈更是愁眉不展，这和在秦家的餐桌相比，简直是云泥之别。

    事到如今也没办法，也只能如此了。

    都怨自己太贪心了。

    王妈含泪喝了一口白粥，没想到粥太烫，刚入口她就忍不住吐到了地上。

    嘴里被粥烫的发麻，王妈急忙跑到洗手间漱口，从洗手间出来的时候忍不住尖叫起来。

    “啊——”老鼠。

    王妈惊慌的跳到凳子上，看见不知从哪里钻出来的老鼠凑到地上的粥旁，没多久就倒下了。

    她大惊，脸色瞬间变得惨白，腿脚发软，从椅子上摔下来，顾不得身上的疼痛，此时的她心里被恐惧填满，吓得连手都抬不起来。

    粥里有毒！

    有人要杀她。

    王妈心头一惊，连滚带爬的从地上爬起来，一屁股瘫坐在床上，哆哆嗦嗦的拿起手机。

    人到有生命危险的时候，本能的求生欲望让她迅速冷静下来，同时大脑运算的异常迅速。

    她背对着大门，身体微微蜷缩，装作一副痛苦的样子，手里却噼里啪啦地编辑了一条信息发给秦执。

    “秦总，我是王妈，我在a市郊区的旅馆里，有人要杀我，求你救救我。”

    秦执正慵懒的倚在床上看书，听到手机提示音漫不经心地拿起来一看，脸色瞬间变了。

    他立刻打电话给程可可，传达了王妈的意思。

    程可可接到电话后不敢怠慢，拨通了郭少将的电话。

    郭少将抿了抿薄唇，立刻布置下去。

    务必要救出王妈！

    程可可幽幽的叹了口气，自己的舅舅总是有一些古怪的脾气，就是不允许自己把他的电话告诉秦执，真是麻烦。

    秦以傲监听了她的电话，在信息发送的那一瞬间就已经知道了，立刻吩咐男人带着王妈转移地点。

    实在不行，就做了她，然后逃跑。

    绝不能让王妈落到警方的手里！

    男人跌跌撞撞的打开门，拽起王妈就往外跑，但是已经迟了！

    旅馆已经被警察包围了。

    王妈心中情绪复杂，不知是该感到高兴，还是该感到绝望。