
    将秦执扶到房间后陈熙儿和小刘就回去了，秦执倒在床上没有立刻睡着，听见她在小葵的陪同下回到房间关门的声音。

    她就在隔壁的房间里。

    秦执忽然失笑。

    按照她的习惯，会先玩一会手机，然后洗个澡回到床上看一会书，再睡觉吧。

    如果有他在的话，会洗个澡然后做某项有爱的运动后直接埋头大睡。

    可是现在一切都回不去了。

    听到房间的门再次被打开关上的声音，应该是小葵出来了。

    他满意的勾起了嘴角，对着空气轻轻说了声“晚安。”

    也许是酒意袭上来，秦执很快就昏昏沉沉的睡着了。

    醒来的时候，天才刚刚亮。

    他揉着有些发疼的脑袋，若不是因为喝醉了酒，他这样一个有洁癖的人怎么能容忍不换衣服倒头就睡。

    当他从浴室出来的时候，身上只围着一条浴巾，因为自己的衣服，还在苏蕴现在的房间里。

    他抽了抽嘴角，小心翼翼的推开门，发现苏蕴在床上睡得安稳。

    他站在门口，静静的望着熟睡的她，时间仿佛回到刚开始的时候，宁静的早晨，自己起来去公司而她一直睡懒觉的模样。

    而现在，也大约只有在她睡着的时候，他能这么贪婪的，肆无忌惮的望着她，像是他们之间，那些不好的事情，都不曾发生过一般。

    秦执站了很久，才走进去。

    他原本是想去拿衣服的，可是看见了她缩成小小的一团，鬼使神差地走过去小心的躺在她的身边，抱住她的身体。

    她大概是觉得有些不舒服，嘟囔了一声，翻了个身又继续睡下去。

    阳光透过窗帘，显现出温柔的痕迹，他低头在她的额头上，轻轻的落下一个吻。

    苏蕴，我们到底该怎么办才好。

    他心里比谁都清楚他们之间无法跨越的鸿沟，想要重新在一起，几乎已经是不可能的事情。

    但是让他签署离婚协议书放她走，更是做不到。

    他甚至这样不择手段的想要把她留在身边，他只知道，有她在的地方，才能安放自己的心。

    秦执把苏蕴抱在怀里，纵使是让你恨我，我也无法，离开你。

    苏蕴每到冬天，无论盖多少层被子都捂不热被窝，她又不喜欢长时间开暖气，不过有秦执这个天然的火炉，让她睡的更加香甜。

    缩在一起的身体也缓缓舒展开。

    秦执勾了勾嘴角，抱着她又睡了一个回笼觉。

    被窝里好暖和啊，一点也不想起来，苏蕴闭着眼想伸一个懒腰，却发现自己完全动不了。

    苏蕴后知后觉的睁开眼睛，习惯了秦执在自己身边，一开始还没觉得不对，直到清醒了几秒之后，才终于意识到，他不应该在这里。

    “你怎么在这？”苏蕴伸手去推秦执，冲着他喊：“你这个禽兽，放开我，你竟然趁我睡着偷偷进来，放开我！”

    秦执被她吵醒，感受到她在拼命地推着自己，立刻按住了她的身体，“苏蕴，你别生气，小心动了胎气。”

    “你下去！”苏蕴抱着被子冷冷的说。

    “好好好，只要你不生气，怎样都可以。”秦执立刻翻身下床，踩在厚厚的地毯上。

    他原本是来拿自己的衣服，却只是围着一条浴巾钻到了她的被子里，刚刚她推自己的动作太过激烈，导致他的浴巾不知道什么时候松开了，还留在被子里。

    苏蕴的睫毛颤抖了一下，看到他遗留的那条白色浴巾，轻轻的拿起来丢给他。

    “自己处理好。”苏蕴说完，然后别过脸去不再看他。

    秦执在心里一笑，又不是没有看过。

    当他围着浴巾去拿着衣服走到浴室换好出来的时候，苏蕴浑身散发出来的冷意，就将他狠狠的拉进现实里。

    “秦执，你别再白费力气了，长痛不如短痛，我们还是不要在一起了，如果你觉得这个孩子会成为我们之间的联系的话，那我告诉你，我不会生下他的！”

    她的目光冰冷，再无往昔一点暖意。

    秦执怔怔的看了她许久，就算她最终要离开，但是他仍然舍不得那个孩子，那个他们相爱过的唯一证明。

    他忽然走到她身边，把她紧紧搂在怀里。

    “你干什.....唔。”苏蕴发出一声短促的尖叫，很快，她的惊呼就被男人堵住在了喉咙里。

    像是发泄又像是恐慌。

    苏蕴用尽全力挣扎着，却根本没有办法和他对抗。

    她的脑海里不合时宜的出现他们当初刚刚在一起时的画面。

    他们之间并不算熟悉，他最直接的方法就是给她一个拥抱，给他一个亲吻。

    这是表达爱意的一种亲密的方式。

    她就在他的这种亲密的肌肤相亲下沉沦。

    一年的时间，她才刚刚爱上他，原本这正是最甜蜜的时期，可是，命运却偏偏跟她开了这么一个玩笑。

    为什么？为什么这一切会发生.....

    苏蕴恍惚的想着，假如这一切都是梦该多好。

    但是除了她失忆，这件事就永远横在他们之间，绝对无法原谅。

    “秦执，你放开我......”她沙哑的说。

    秦执不但没有放开她，反而用力把她抱在怀里。

    “苏蕴，我是不会和你离婚的，如果你坚持要离婚，就只有一个选择，就是把我告上法庭，到时候，简单的离婚案件也好，还是欺诈罪也好，你想怎么样就怎么样好了。”

    苏蕴轻轻一颤。

    欺诈罪？

    岂不是他要接受法律的制裁，秦家的生意，会受到很大的影响吧。

    事到如今，她还在为他考虑，苏蕴在心底自嘲一声。

    秦执看到她眼底的不忍，沙哑的说：“我们现在还是夫妻，我们还是要住在一起，你不能让我离开你。”

    苏蕴咬了咬嘴唇，沉默不语。

    “这段时间我不会去公司的，我也不许你出去！”他斩钉截铁的说道，“我可以去秦天羽的房间睡，我知道你不希望见到我，但是你留下这个小生命好不好，孩子是无辜的，他什么都不知道，刚来到这个世界上就要被残忍的杀害吗？”

    想到孩子，她的心忽然狠狠一痛。

    苏蕴感到有些喘不过气来，她自己原本也很喜欢孩子的啊。

    她当然也不忍心。

    “那，我再想想吧。”苏蕴终于开口。

    秦执缓缓的吐出一口气，像是头脑里紧绷的一根神经，终于得到了放松。

    他慢慢的松开她，看到她脸上淡漠的表情，心里一痛。

    “苏蕴，对不起。”他伸手想要去抚摸她的脸颊，被苏蕴灵活的躲开了。

    秦执怔怔的看着她瘦小的身影，俯身为她拿好拖鞋放在地毯上，然后自嘲般的笑了笑，转身离开。

    苏蕴收拾好下楼的时候，小葵就去房间里将秦执的东西收拾出来，腾到隔壁房间。

    小葵不知道他们两个人之间发生了什么，还一心盼着他们和好呢。

    叶琳心里也很难受，这是怎么回事啊，王妈走了，秦天羽也离开了，这下苏蕴都要和秦执离婚，好好的一个家，怎么就变成这个样子了。

    .......

    吃过午饭之后，苏蕴就一直呆在书房里。

    画室是去不了了，但是画画是她唯一的爱好，无论遭受到了什么事情，唯有这件事能让她安静下来，暂时忘记一切烦忧。

    她一呆就是好几个小时，小葵担心她的身体，切了点水果端上去，敲了敲门没有声音，便推门进去。

    书房里空无一人。

    画板前原本属于她的位置也空空如也。

    小葵心里一惊，心想不好出事了。

    就赶紧跑去找秦执，“不好了，少夫人不见了。”

    秦执轻轻一顿，眉峰一拧，视线从正在举行远程会议的电脑屏幕上扫过，“我现在要紧事，抱歉。”

    任何事都没有比找到苏蕴更重要。

    保安室里的监控显示，苏蕴是悄悄的从二楼趴着窗户跳到草丛里，然后光明正大的从大门走出去。

    他们之间也经常吵架，保安们也见怪不怪了。

    更何况，他们并没有得到不能让少夫人出去的命令。

    没有懊悔的时间，立刻发动手下在各个火车站汽车站去找，自己则冲进机场大厅，在人群中急切地寻找苏蕴的身影。

    他甚至已经做好了准备，如果错过了她，就报警说她失踪了，无论是什么理由，都一定要带她回来。

    正暗自打算着，目光已经触到那抹再熟悉不过的身影。

    苏蕴正站在靠窗的位置，背后是广阔的天空，她的身形显得那样瘦弱单薄。

    秦执欣喜若狂，恨不得立刻拥她入怀，他加快脚步朝她跑过去，而就在这时，苏蕴抬头，正好看见了他。

    他还未开口，苏蕴就已经先他一步逃跑了，可是刚跑了几步就发现隐藏在人群里的几个人都往自己所在的方向赶来，成为了一个包围的趋势。

    苏蕴叹了一口气，知道自己逃不掉了，索性停住脚步，眼睁睁地看着他接近自己。

    “苏蕴。”秦执上前一步抱住了她，优雅的衣着掩不住他因为激动而颤抖的身躯。

    秦执不忍质问她，只是轻轻揽过她揽过她的腰，往机场外走去。

    失败了啊，真是太仓促了，苏蕴在心里淡淡地想，无喜无悲，整个人仿若没有灵魂，只是一具行尸走肉。

    回到家里，任何人都能感觉到气氛的不对劲。

    苏蕴倒是没有什么表情，淡淡的舀了一口土豆泥，但是一向沉稳的秦执倒是崩溃了，整个人笼罩在阴影里。

    “苏蕴，你为什么要走？不是说好了给我一段时间的吗？”秦执痛心疾首的问她。

    “那是你自己说的，我又没有答应，反正这个地方我是一定要离开的，有本事你把我绑在家里！”

    秦执眸光一暗：“苏蕴，你以为我不敢把你绑在家里？”

    “你...”苏蕴脸色微微涨红，忽然冷笑了两声：“你有什么不敢的，这种事对于你来说，太简单了。”

    她时刻都在提醒着他做过什么事，秦执心里一沉，深深的看了她一眼，然后离开了餐厅。

    “以后没有我的允许，少夫人不得离开家门半步！”

    一排整齐的回答。

    苏蕴听在耳朵里，却不为所动，继续吃着土豆泥。

    原本她就没有抱有成功脱逃的打算，谁知道走到门口，保安竟然没有拦她，这倒是一个意外。