
    “你要学做饭？”苏蕴捂着嘴笑了起来，他这个堂堂大少爷，也要学做饭了？

    今天真是发生了太多搞笑的事情了。

    男人轻笑了一声，带着几分调笑的意味：“我会让你在其他地方满意的。”

    苏蕴盯着他的眼睛，脸颊上忽然泛起了浅浅的红晕。

    “最好是这样。”苏蕴今天难得这么开心，也不去深究他话里的意思，控制不住的漾起醉人的笑意。

    秦执捉住了她的手，目光变得有些深邃：“你在怀疑我的能力？”

    “......不是！”苏蕴瞪了他一眼，暗暗咬牙，“我知道你的能力有多强。”

    自己被唐姝婉下药的那个晚上，她就知道，不，她一直都知道。

    苏蕴装傻充楞，脸上却泛起异样的潮红。

    男人的喉结滚动了一下，薄唇往下压了几分。

    苏蕴眨了眨眼睛，在他压下去的那一刻，轻巧的往后退了几步。

    刚好不在男人伸手就能揽过来的距离内。

    男人落了空，饶有意味的笑了笑，欲擒故纵使的不错。

    真是让人忍不住想要继续。

    “走啦，她们还在等我们呢。”苏蕴眨了眨眼睛，如同初见时的那般，像一只小兔子般噔噔蹬的跑上楼梯。

    男人静静的看着她的背影，许久才笑了起来。

    何必那么着急，一段感情最美好的时候，难道不就是暧昧不明，欲拒还休的时候吗。

    朦胧不定，美如枝头未开放的花蕾，静待她绽放的时候。

    真是让人期待。

    ......

    马路的对面，一辆黑色的法拉利在夜色的掩护下已经在那里静静的停了半个小时。

    秦天羽手握着方向盘，看着那边的两个人，神色看起来异常平静。

    他的身边，男人低低的吐出一口烟圈，声音沙哑极了，“天羽，你确定了吗？”

    秦天羽也不看他，声音淡漠，“我确定。”

    “那就好，不愧是我的儿子。”秦以傲淡淡的笑了，“你要知道，站在他们的对立面，是一件异常艰辛的事，这注定是一场艰难的较量。”

    秦天羽勾起嘴角，“既然选择了，我早就准备好了。”

    “所以，你真的能对你曾经仰望尊敬的大哥，对你曾经爱过的女人下手吗？”秦以傲的目光落在他出众的脸上，瞳孔微微收缩了一下，“你敢吗？”

    “不就是一个女人而已，我有什么不敢的。”秦天羽淡淡的说着，“就算我爱过她，那也是曾经的事了。这几年我发现，只要一个男人有了自己爱的女人，就可能会被那根软肋彻底击垮，他不再是那个斩断七情六欲所向披靡的王者，更不是那个望其项背的男人。”

    “恭喜我的孩子，长大了。”秦以傲笑吟吟的，深吸了一口烟，“这几年里，我也是多亏了陈熙儿的帮忙才逃到国外，没有过上东躲西藏的日子，现在呢，还好端端的回来了，这个女人，不容小觑。”

    “陈熙儿......”秦天羽默念这个名字，忽然皱起了眉头，“她不是一直很爱大哥的吗，怎么在明知道你是害他的情况下，还下答应帮你？”

    “你想想看，秦执可以随便拒绝一个人，还不是因为自己的身份，地位，还有数不过来的财富。”秦以傲吐出一口烟圈，“如果他什么都没有了呢？他会甘心做一个普通人吗，还是愿意借陈熙儿东山再起呢。”

    秦天羽勾起嘴角，“他一定会选择东山再起的，到时候，就是陈熙儿和他谈条件的时候了。”

    “然后帮他，再从我们手里夺回秦氏的财产。”秦以傲冷笑，“打江山容易守江山难啊，到时候就看，我们能不能牢牢握住这份财产了。”

    这恐怕是，陈熙儿最后的一张牌了。

    她就是铁定，秦执不会甘心。

    不会甘心自己父亲留下来的财产被夺走，不会甘心自己辛辛苦苦大半辈子的努力瞬间化为泡影，不会甘心自己留给儿子的只有一个破产的下场。更无法忍受这种从云端跌落到尘埃里的生活。

    秦天羽无奈的叹了口气，生在尘世间，争权夺利是大部分人会做的事，只有少部分遗世而独立的圣人，才会发生一声不屑地轻笑。

    然而，我们绝大多数人，都是凡人。

    秦以傲把手伸到窗外，弹了弹烟灰，“上次你介绍的那个喜欢搜集香水的女人叫什么，看起来有几分姿色。”

    秦天羽忽然一笑，“已经为您准备好了。”

    男人满意的笑了。

    “我相信秦二少纵横情场多年，见过无数美色，一定为我挑选了最让人满意的女人。”秦以傲扔下烟头，“不过我希望，你要保重身体。”

    秦天羽听了后什么也没说。

    许久，沙哑一笑：“很快，我就不是秦二少了。”

    然后发动了车子，在南市朦胧的街道上，消失在看不见的黑暗里。

    ......

    餐厅里正是一派其乐融融的场景。

    云轻慢也是一个有故事有情商的女人，她有说不完的话题，无论你说的是哪方面，她都可以说上一两句，也不会冷落到任何一个人。

    特别是她的眼神，看向他们的时候，简直就像在看自己的孩子，满脸的疼爱和温柔，不管说什么她都是温柔的笑着，让人看了，就觉得很暖心。

    倒是程可可感觉自己有些尴尬，想要和云轻慢道歉，为自己那天的鲁莽感到愧疚，但是云轻慢看向她的笑容那么自然，好像什么都没发生过一样，还时不时的和她说上几句话，言语间全是夸她有胆识，重义气。

    真是一个让人喜欢的母亲。

    想起以前苏蕴说，很羡慕自己的人生的时候，眼底泛起的失落和脆弱，如今她成为那种被人羡慕的人生了。

    挺好的。

    程可可仰头喝了一杯啤酒，低头刷着手机，一个好久都没有消息的群突然冒出了消息。

    “同学聚会.....”程可可默默地念出来，“下周二中午学校门外的饭店集合，不见不散。”

    苏蕴喝了一口汤，睁大了眼睛，“你去吗？”

    程可可眼睛一亮，点了点头。

    本来她就打算签售会之后就回晋市的，反正现在苏蕴在南市也不是人不生地不熟，还有了自己的事业。

    “那我也去。”

    男人看过来的戏虐的目光让她的脸颊忽然有些滚烫。

    “顺便，把小宝接回来。”苏蕴故作平静，“不能让他再这么胡闹下去了。”

    云轻慢口中感慨着：“苏蕴，这几年你一个人带着孩子，不容易。”

    “嗯......也还好。”苏蕴淡淡的说着。

    “我还没有见过小家伙呢，也没有见过你的婆家人.....”云轻慢把目光投到她身上，“反正现在关系也明朗了，虽然不知道是谁，出于什么目的公开了，但是再也不用藏着掖着了，还是一件好事。”

    苏蕴赶紧摆手：“我，现在还没有婆家。”

    她可不要承认自己是秦家的少夫人，何况，他们都分开这么多年了。

    “你们俩的关系，是怎么回事？”云轻慢追问，“已经离婚了吗？”

    秦执撑着下巴，姿势慵懒，嘴角含笑，“还没有。”

    “那到底是怎么回事？”云轻慢皱了皱眉，“是不是有什么误会？还是当初他做了什么对不起你的事，你有什么事已经要告诉我，我一定帮你做主！”

    苏蕴一时不知道该说什么。

    倒是程可可忽然用指尖敲了一下桌子：“我知道了！”

    所有人都被她冷不丁的冒出来的一句话感到云里雾里。

    顿时，所有人的目光都落到了她的脸上，带着疑惑和不解。

    “你知道什么了？”

    她一直在想什么，好像和他们都不是一个频道上的啊。

    “就是今天在签售会上公开你们关系的人啊。”程可可回想着，“我还以为是唐姝婉呢，但是她一直都不承认，最后还哭着说让我带她去测谎仪上以证清白，现在想想，确实不是她做的。”

    “那是谁？”

    程可可的目光微沉，落在秦执的脸上：“她的目的，很有可能是希望苏蕴得到强大的倚靠，获得经济独立，就有更大的自由和权利拒绝你！”

    “你想想看，当初苏蕴和你在一起就是因为钱而被迫，现在她有钱了，还会受制于你吗？”

    苏蕴：“......”

    这话听起来自己怎么是一个贪慕虚荣的女人呢。

    “那么，你就把唐姝婉的嫌隙，转移到很多女人的身上了。”如秦执所说，全帝都的女人都削尖了脑袋想要做秦家少夫人啊。只要他不和苏蕴在一起就有机会了啊。

    看样子她们接下来要讨论这个问题了。

    程可可无奈的扶了扶额头，脱口而出，“陈熙儿。”

    “当初是我和她一起帮助苏蕴逃跑，在我去军队的三年里，也一直是她在抹除苏蕴的痕迹，你全世界去打听苏蕴的消息，恐怕也有很大一部分是陈熙儿故意制造出来的假象，所以一直徒劳无功，这个女人，厉害的很。”

    苏蕴愣愣的听她说完这么多，忍不住打了一个寒颤，在程可可去军队的这段期间里，如果陈熙儿想要完全抹除自己的痕迹，让自己从世界上消失，是一件容易而一劳永逸的事，她就再也不怕秦执会找到自己。

    而她之所以没有这么做，不仅仅是代价太大，万一失手，或者是被查到了怎么办。

    还有一定的原因是秦天羽还有程可可一直和自己保持着联系。

    她不敢这么做。

    就是因为和自己保持着的联系的人不容小觑，所以她才忌惮，如果是自己孤零零的一个人，简直不敢想象。

    所以，陈熙儿意识到，背景是作为抗衡的很强大的后盾。