
    翌日一早，晋市的各个名流们都收到了一张参加十大杰出青年评选的请帖。

    程可可刚下楼，就看到桌子上摆满了琳琅满目的点心。

    不用说，又是卓越送来的吧。

    “请帖呢？”她漫不经心的坐下，接过保姆递来的请帖，瞬间睁大了眼睛！

    她竟然意外的被主办方邀请为颁奖嘉宾，在看到自己的名字的那一瞬间，整个人几乎是懵逼的。

    晋市这么缺少才貌双全的上流女子了吗？

    还是自己的父母故意把自己安排进去，目的就是为了让自己多认识几个杰出的青年？

    她看了看参加评选的人选，一眼就看到陈亦霆的名字。

    立刻干脆的答应了下来，完全没有看到藏匿在名单里，被她忽视了的卓越。

    然后淡淡地撇了一眼满桌子的甜点，轻轻的说了一句：“我早就吃腻了。”

    下午。

    程可可睡了个午觉醒过来的时候，发现家里早就已经来了一个造型师。

    她只好任由对方捯饬自己。

    期间她一直很不耐烦，这个妆太浓了，换一个，这个口红颜色太奇怪了，不要。

    足足两个小时，造型师才按照她的要求，看着镜子里的美人满意的点了点头，“好了。”

    程可可看着镜子里的自己，也微微的怔了一下。

    过去的三年里，她已经彻底忘记了化妆打扮为何物。

    只要能吃饱饭，睡个好觉，就是人生最大的满足。

    想想还是很悲惨的，她都忘了自己还能有这么美丽动人的时候。

    如果是当初，陈亦霆遇见了这样的她，会不会一样被自己吸引，为自己驻足。

    想到这里，她弯着嘴角站起来转身，发现自己的父母都在打量着她，眼底不免喜悦和满足。

    程老爷子把手臂递过去，“为了防止你出嫁的那天我不够大气，我们走一遍过场？”

    “好啊。”程可可笑着挽着父亲的手，骄傲的扬起下巴，踩着酒红色的高跟鞋，风情万种的一步一步走到别墅外。

    程老爷子为她拉开车门，“今天晚上不知道我要被多少人羡慕嫉妒恨......晋市的那些小姐们虽然长得不赖，但是很难找到我女儿这么出类拔萃的气场，那些富家子弟的眼光，估计能把我杀死。”

    程可可不掩喜悦，随手关上了门，“开车吧。”

    “可是，夫人还没上车。”司机小心翼翼的提醒着，扭过头去，果真看到程夫人抱着手臂站在车外，一脸的生无可恋的注视着她们。

    父女俩讨好般的笑着：“快来，快来。”

    ......

    晚会规模庞大正式，能进来的人，无一不是名流。

    其中有不少经常能看到的熟悉的面孔，而程可可单身前来，立刻就得到了很多热切的目光。

    “这程家大小姐，三年不见果真不一样了。”人群中有人称赞，也有带着探究和敌意的口吻，“我倒是没看出来有什么变化。”

    程老爷子忽然笑了笑，轻声对她耳语：“如果你有看中的，就大胆下手，无论你选择什么样的男孩子，只要是你喜欢的，只要对你好，爸爸就永远支持你。”

    程可可微笑着撇了他一眼，“忘了和您说了，我已经把拳王追到手啦。”

    “这么效率。”程老爷子意味深长的看了她一眼，松开自己的臂弯，“如果你不想被各种献殷勤的富家子弟包围的话，就快点去找他吧。”

    程可可扫了一眼全场，不得不认同他的话，但是陈亦霆怎么还没到，没看到他的身影啊。

    这让她怎么去找。

    她只好继续和自家爸爸赖在一起，努力忽视那些过于殷勤的目光。

    她很清楚，这些人有一半看中的是她，有一半看中的是她的家产和在军方的关系。

    毕竟家产可以打拼，在军方的势力，却是很难培养。

    想到这里，她自嘲的笑了笑。

    卓军长迎面走来，程可可不想和他客套，只好松开手臂，装作没看见的样子，走到长桌那里端了一杯鸡尾酒，轻轻的抿了一口。

    就在这个时候，整个宴会厅忽然安静了一下。

    程可可满怀期待，以为是陈亦霆来了。

    却看到不远处，一道漆黑挺拔的身影就这么猝不及防的撞入了她的眼帘。

    男人西装笔挺，在另外几个名媛的簇拥之下走了进来，他嘴角含笑，一双桃花眼眨的潋滟无比，气质纨绔无比，好像本身就是沉醉于灯红酒绿的世界之中。

    什么吗，原来是前男友啊。

    他就那副德行，没了女人就活不下来。

    不过很奇怪，这个男人的家明明是在a市，却一直在晋市流连，神出鬼没，飘忽不定。

    流转的灯光下，男人俊美的五官一点点接近，程可可恍惚了一下，才确定他真的是朝自己的这个方向走来。

    就在这个时候，周围的议论纷纷钻入她的耳朵中。

    “他们不是分手了吗？”

    “对呀，不然秦天羽身边怎么可能会有那么多女人。”

    “不会是程可可被甩了吧，你看她，根本就没有女人味。”

    那些窃窃私语的，压抑的尖叫，或倾慕或嫉妒的目光，全都落在那个男人身上。

    “最近过的好吗？”秦天羽在她面前站定，语气轻佻，“没有再找一个？”

    “当然有啊。”程可可在气势上一定不能输，“不过他还没到罢了。”

    “卓越吗？”秦天羽漫不经心的端起一杯金黄色的香槟，轻轻地抿了抿。

    程可可有些微微的吃惊，用力的摇了摇头。

    “为什么你会觉得是他？”

    秦天羽挑了挑眉，“难道不是吗？全晋市的上流们都知道他在猛烈的追求你啊。”

    说完，他笑了笑，对着程可可举起了杯子，“我还以为你真的改邪为正了呢。”

    程可可皱了皱眉，看着他手里的玻璃杯，举杯和他碰了一下。

    当初，秦天羽之所以追她，恐怕是因为无聊和还有一些小小的好感吧。

    她拖了那么久，直到他离开了才有些不舍，恐怕是因为习惯了一个人整天围着自己转悠，忽然消失了有些难受。

    好像，开始的时候也没有多深的感情。

    只是后来，才慢慢的陷了进去。

    远没有她对陈亦霆那样炙热浓烈。

    所以，分手之后不必撕破脸，还是可以愉快的玩耍的。

    程可可皱了皱眉，“他的确在追求我，但是我又没有答应他。”

    “就是你恢复单身之后很多人追求你，然而，他只是其中最为猛烈地一个咯。”秦天羽撇了撇嘴角，“我就说吗，卓越不符合你的审美啊。”

    “好像你对我有多了解似得。”程可可笑了一下，“你也是杰出青年的人选吗？”

    “怎么，难道我不杰出吗？”秦天羽一本正经。

    程可可轻蔑一笑，“你要是能被评选上了，那只能说黑幕巨大。”

    说话间，有工作人员找到了程可可，恭敬的邀请她去后台熟悉一下过会颁奖的流程。

    秦天羽对着她挥了挥手，“就让你看看黑幕有多巨大。”

    这一幕，如此刺眼。

    卓越的身边被政客包围，他漫不经心的敷衍着，目光却一直落到程可可身上。

    看见她和前男友还能坦荡自然的打招呼，心里带着难以言喻的滋味。

    因为在他从小受到的教育中，女孩子就该矜持含蓄，相夫教子。

    不包括那些大大咧咧，冒冒失失的性格，更不会贴近男性的形象。

    可是程可可的存在，就像上天给他开的一个巨大的玩笑，告诉他前半生那些他所坚信的一切，都很可笑。

    这个世界，总是有你做不到，得不了的东西。

    原来，她可以大度到这个地步，对前男友的这个尴尬的身份熟视无睹，一样的聊天欢笑。

    他第一次觉得，这个女人离自己如此遥远。

    很快，卓越的目光就再一次燃烧起来。

    如果刚刚只是对拥有过程可可的秦天羽表示一些羡慕的话，那么这个男人的存在，足够他失去理智。

    第一次在这样的场合参加晚宴的新晋拳王，刚刚露面，就汇聚了很多人的注意力，凭借着姣好的面庞和绝佳的身材，已经不知道有多少个名媛开始暗送秋波。

    秦天羽笑了笑，“说不定，又可以认识一个新朋友了。”

    几个女人捂嘴轻笑：“二少，你身边的那些朋友，长的一个比一个好看，是打算开一个娱乐影视公司不成？”

    男人挑眉：“确实有这个打算。”

    女人轻笑，“那我得先拉拢拉拢秦二少，到时候也让我小小的露个脸，有点名气。”

    秦天羽扯了一下嘴角，没有说话，而是端起酒杯，送到了唇边。

    男人目光微微凝聚，看见卓越面无表情，第一个走到陈亦霆身边。

    而陈亦霆也立刻充满防备。

    怪不得。

    他好像有些明白，程可可说的，那个还没到的男朋友是谁了。

    秦天羽的脸上浮起饶有兴趣的意味，自己也很想去凑一下热闹。

    都说三个女人一台戏，三个男人，又何尝不是。

    前男友，现男友，疯狂追求者。

    都是杰出青年的候选人啊，啧啧啧，程可可你看看你多有福气。

    另一边。

    秦执手里端着一杯鸡尾酒，含笑倾听着身边两位企业家的讨论。

    苏蕴听了好久，反正一点也没听懂，目光在人群里飘忽不定，忽然看到了一个熟悉的身影。

    那不是程可可的新晋男友吗。

    真是效率，这么快就拿下了。

    不过那个卓越，还没有死心啊，也是够痴情的。

    “哎，可可的男神哎。”苏蕴拉着秦执的手臂小声说：“他第一次露脸，应该没有几个认识的人吧。”

    “去打个招呼？恩？”秦执淡淡的说着。

    苏蕴点了点头。

    “二位慢聊，我见到了一位朋友，去打个招呼。”秦执淡淡一笑，和苏蕴转身朝另一个地方走去。

    正好挡住了想要去凑热闹的秦天羽。

    他只好按耐住想要过去的冲动，眼睁睁的看着秦执走向那边......

    “那个新晋拳王什么来头啊，连秦执都主动去打招呼了。”人群里发出一声混合着疑问和感慨的声音。

    秦天羽在心底轻笑一声，是苏蕴看在陈亦霆是自己闺蜜男友的份上，主动去打招呼的吧。

    经过闺蜜认证，更加错不了。