
    晚饭后，秦执坐在沙发上处理工作，苏蕴拿着一本漫画书取经，小宝没事干，但是所有人都告诉他不能吵到妈妈，不能往妈妈身上爬，他只好蹭蹭跑到秦执身边，“爸爸，你和我玩。”

    他钻进秦执的怀里，毛茸茸的小脑袋在他怀里乱转，一脸好奇地看着屏幕上的英文。

    然后用膜拜的眼光看向秦执，“爸爸你好厉害啊，我也要学。”

    秦执深深的看了他一眼。

    “那我说，你用英文打出来，然后发过去？”

    小宝恩恩的点头，艰难的用小手在键盘上戳着，半天才戳出一个单词，还是在秦执的提醒之下打出来的。

    按照他的这个速度，回一封邮件得等到明年。

    苏蕴在抬头的间隙中发现了他的窘迫，招手让他过来。

    就在这个时候，放在茶几上的手机响了起来。

    小家伙非常激灵的去把手机拿过来，放到苏蕴手里。

    苏蕴笑了一声，接起，声音慵懒：“喂，可可。”

    “我明天能去你们家吃饭么？”程可可的声音带着淡淡的疲倦和不满，“你不知道，我已经吃了一整天的外卖了，想起你们家的大厨，需要我去鼓励一下。”

    “是你们两个人来吗？”

    程可可无奈，“恩，我带他长长见识，见见世面，你不知道卓家有多奇葩，哎，等我明天去和你慢慢说，搞不好你婆婆都会理解我，觉得他们不可理喻。”

    “我婆婆才没空理解你。”苏蕴勾了勾唇角，“我怀二胎了，集所有宠爱于一身，小宝都没我受重视。”

    程可可发出一句不屑的声音。

    “你也就这点出息了，和自己儿子争宠......”程可可撇了撇嘴，“那我去沾沾你的福气，明天中午啊，别忘了。”

    “好。”说着，苏蕴就挂断了电话。

    苏蕴笑着把手机递给小宝，“儿子，明天干妈要来了，还会带一位新叔叔哦。”

    小宝一脸茫然：“什么新叔叔？”

    秦执在一边倒是听的真切：“是婚礼上你见到的那个叔叔，明天啊，就等着程可可发牢骚抱怨吧，肯定什么东西她都不满意，说不定已经和公婆吵架了。”

    他说着，走到她身边伸手揉了揉她的脑袋，声音柔和：“还是我老婆好。”

    “我本来就很好。”苏蕴放下书，倚在他肩上。

    这个女人好像越来越粘人了。

    还很自恋。

    秦执弯了弯嘴角，还是自己的眼光好。

    毕竟不是所有女人都适合用霸道的方法来对待的，就比如程可可，你要是对她霸道，她一定会炸毛。

    她喜欢的是那种温暖的犬系男生。

    ......

    挂断电话之后，程可可咬了一口鸡翅无聊的刷微博。

    然后对着一张一家三口幸福的在一起吃棒棒糖的照片发呆。

    小宝被苏蕴揽在怀里，笑的满脸甜蜜，秦执在他们身后，目光温和的注视着她。

    任谁都看得出他们一家三口的满足。

    程可可的唇角情不自禁的勾了起来，要是自己和陈亦霆的孩子，颜值说不定还可以超过小宝呢。

    可是一扭头看到了卓越，犹如当头浇了一盆冷水，所有的希望全部都幻灭了。

    她还记得上午去卓家拿自己的衣服和刚拆封的零食，两个人楞是被站在客厅里训斥了足足有一个小时之久，她连想要反驳的欲望都没有。

    卓军长和军长夫人还一直让她表态和保证，然而自己这种懒得理你的态度彻底惹怒了他们，气的卓军长的胡子都在颤抖。

    但是就是拿她没办法。

    最后还不保证就不让她走，派人挡在她的车前面，当她猛踩油门的时候，还不是吓得屁滚尿流躲开了。

    简直可笑。

    卓越打完电话从阳台回来，淡淡的对她说：“计划有变，明天的任务取消了。”

    “呵呵......”程可可不出所料，不就是为了早点结婚吗，还大费周折找这个个借口。

    “明天中午，我要去我闺蜜家吃午饭，你来吗？”

    卓越皱眉：“今天你的这种做法已经彻底激怒了爸妈，他们说，明天中午回家，和他们道歉。”

    道歉？

    我活了这么大就从来没有道歉的时候，就算是我错了，我也不承认。

    这是我最后的骄傲。

    “那就很可惜了，还想带你去品尝一下什么叫美味的，你只好回去和他们道歉咯。”程可可漫不经心的按下了电视的遥控器，晃了晃杯子里的可乐，已经空了。

    “可可，惹恼他们的是你，不是我。”卓越耐心的和她解释，“其实我父母很好说话的，只要认个错什么事都没有了，我们明天还是回家吧。”

    “回家......”程可可喃喃的说着，忽然想到了什么，“对了，你还没和我回娘家，还要带上一堆礼品，不过我爸妈很开明的，空手也没关系，我就帮你省几个钱留着买别墅吧。”

    卓越牵起她的手，声音似乎是在哀求，“可可......”

    “反正我是不会去的。”程可可甩开他的手道，“为什么要我一直迁就你的家人，我爸妈有没有这样对待过你，我从小到大从来没有人批评过我，连老师都没有！”

    她忽然间就怒了，一把把桌子上的东西尽数扫在地上，咬牙切齿道：“我都还没有生气，他们有什么资格生气，你明天能不能去看看人家晋市首富的家庭是怎么相处的。”

    卓越深吸一口气，不再和她争辩，将地上的东西捡起来，收拾好。

    他知道自己的家庭教育太过严苛了一些，但是没有想到她的反应会这么大。

    真的全部都是自己家庭的原因吗？

    倒不如明天去看看，别人的家庭是怎么相处的。

    卓越自嘲的笑了笑，如果自己的部下看到他们的少校大人这个样子，不知道会不会惊讶的眼珠子都掉出来。

    他收拾好了之后，程可可也冷静了下来，揉着眉心说：“卓越，你真的应该去看看叶琳有多和蔼可亲，去看看秦念有多温柔优雅，还有秦执看向苏蕴的目光有多温暖宠溺，我不奢求自己也能获得，但是我希望你能知道，想你们家这种情况，是个人都会被逼疯的。”

    “好吧，明天中午我陪你去。”卓越声音淡淡的，“以后别再摔东西了，摔坏了又要重新买。”

    程可可倒吸一口凉气。

    才发现盛怒之下一不小心把手机也摔了出去，还好还好，只是钢化膜碎了。

    这个缺点她确实应该改一改，生气了可以摔抱枕啊，摔不坏还又解气。

    还有，这个一脸讨好又温柔的男人，真的是自己第一次相亲时遇到的那个既冷漠又自我的男人吗？

    换做一般男人，肯定也受不了她动不动发脾气摔东西的毛病吧，她忽然觉得有些愧疚。

    但是这种愧疚很快就被她打消了，要知道，就算她再愧疚，也不会承认的。

    程可可不说话，拿着手机回到卧室，躺在床上搜索了一下：离婚的手续。

    搜着搜着她才恍然大悟，卓越为什么第一件事就是和她去民政局领证，因为军人的婚姻，只有他同意离婚才可以。

    甚至，如果自己出轨了，出轨的对象不用他动手，就会被安上一个罪名，自然会收拾他。

    太可怕了。

    秦天羽这个蠢货没事还给自己发暧昧不明的话，这些是会成为呈堂供词的啊喂！

    完了，她顿时觉得人生一片灰暗。

    赶紧回复了秦天羽，“你是不是有毒啊，你就喜欢有妇之夫吗？”

    秦天羽很快就回复了她：“对，因为刺激。”

    刺激你个大头鬼。

    简直在作死。

    程可可没回复他，将手机放到一边，睡觉。

    ......

    次日，程可可翻了个身，就听到卓越在隔壁打电话，虽然压低了声音，但是还是隐约能听到他在挨训。

    真是可怜啊。

    她嘟囔了一句，继续睡觉，下一秒卓越就敲了敲门。

    程可可烦躁的把被子拉到头上，闷闷的说了一句：“进来。”

    卓越有些为难的开口，“那个，要不你给我爸打个电话解释一下今天为什么不能回家。”

    程可可无奈，懒懒的说：“那你拿我的手机拨他的号码。”

    卓越刚刚划开，就看到屏幕上停留在她和秦天羽聊天的页面，她没有拒绝，也没有答应。

    是不是在动摇。

    如果不是的话，会直接拒绝的吧。

    看着屏幕上有些刺眼的几个字，男人的心情异常复杂。

    他看了看程可可昏昏欲睡的样子，轻轻的放下了手机，关门出去。

    男人的眼底闪过一丝哀伤，转瞬即逝。

    她心里明明不想嫁给自己，却为了陈亦霆不得不嫁，在她心里，自己就是拆散她和陈亦霆在一起的恶魔，是控制她的混蛋。

    还有自己那些给她添堵的家人，她怎么可能会愿意心甘情愿。

    程可可再次睡了过去，很久之后才推开门出来。

    卓越轻声道：“可可，你终究还是忘不了他吗？”

    声音里透着一抹显而易见的淡淡的忧伤。

    没有醋意，也没有生气，有的只是满满的无奈。

    程可可听到声音，抬起头一脸茫然的看向卓越，“啊，你说谁？”

    卓越轻轻的摇了摇头，“没什么，你终于起来了，收拾收拾准备去秦家吧。”

    “恩，对！”程可可点头，欢快地说：“还得去给小宝买礼物。”

    不过秦家什么都不缺啊，还真是不知道送什么好。

    真是愁人。