
    云轻文化。

    公司出版的关于爱情，关于青春的刊物，每期总是会请一个明星当模特，而今天请来的是一位很难伺候的一线明星。

    约定的拍摄时间在下午一点，可是现在都到了三点钟，她还是不见踪影。

    摄影棚里的工作人员都在等她，组好的摄影棚可是按照小时计费的。

    助理打了无数个电话，她才在经纪人和助理的陪同下，姗姗来迟。

    片刻后，化妆间里便传来一串不满的女声。

    “这不是我用的化妆品，这种劣质的化妆品白送都不会有人要的！”

    “这衣服怎么破成这样，都过时了懂不懂，让我怎么穿啊！”

    说话的女人，每一个字都带着不可一世的嚣张气焰，化妆师，服装师还有助理们不停的在化妆间进进出出，把所有的衣服和化妆品都换了又换。

    化妆间外，云轻文化的负责人在和她的经纪人极力争取：“我们所有人都在这里等了三个小时了，希望能够配合我们的拍摄。”

    经纪人不屑的斜睨了负责人一眼，傲慢的说：“你知道我们家娜娜现在有多红吗？她可是星启娱乐力捧的新星，你们的工作没有做好，准备不到位，怎么还说起我们来了？”

    负责人叹了口气，赔着笑道歉：“我不是那个意思，大家都是为了工作，为了效率吗。”

    旁边有几个工作人员非常不满的小声嘀咕，“还不是欺软怕硬，当时我们云总没出车祸的时候，不是好好的吗，现在看云姐没法出现了，就故意为难挑剔。”

    “她是不是仗着勾搭上星启娱乐的老总秦天羽了？”

    “哎，别说了，工作吧。”

    工作人员抱着衣服小心的讨好地说：“娜娜，这些都是这一季最新的服饰，您要不要试试看？”

    娜娜一脸鄙夷的哼了一声，“你们公司一点品位都没有，今天我没心情，不想拍了。”

    这是云轻慢不在公司交给他们的第一个任务，如果搞砸了，那他们所有人的能力在总编心里都会大打折扣。

    负责人连忙说好话，赔礼道歉。

    可是娜娜还是坚持要往外走，负责人忍不住伸手阻拦......

    “谁让你碰我的，把你的脏手拿开！”娜娜在负责人的手碰到她的瞬间，狠狠地甩了负责人一个响亮的巴掌。

    在这个圈子里，明星打工作人员早就不是什么新鲜事了。

    负责人微微一怔，单手捂着脸还是忍气吞声的讨好：“对不起，您别生气。”

    “滚开！”娜娜不耐烦地骂道，抬起手准备再给负责人一巴掌，然而她的手刚举到一半，便“哎呀”一声。

    娜娜一抬头，就对上了苏蕴的眼睛。

    苏蕴接到负责人打来的电话之后就赶到摄影棚了，刚到就看见娜娜抬手打了一巴掌，也没有多想，进去就握住了她再次抬起来的手。

    这星启娱乐果真很带有浓厚的个人色彩啊，签下的都是性格鲜明的大爷。

    那双清丽的黑眸像是一滩深邃的古泉，看似干净没有波动，可是却莫名的有一种说不出来的气势，带着丝丝的寒气。

    娜娜抽回手，眼前的女人穿着一身简单的长裙，长发随意的扎起，还戴着一个黑框眼镜，明明是一副文艺女青年的打扮，但是细细看来眼底却隐藏着坚韧。

    这张脸，有些眼熟？

    好像在晋市见过，娜娜忽然之间回过神，她是秦家少奶奶。

    但是现在秦执已经辞职了，从云端坠落到泥土里，还在这和她端什么少夫人的架子。

    随后娜娜下巴一扬，语气傲慢地说：“你是个什么东西。”

    她的话音刚落，就看到苏蕴轻笑了一声，“我是谁不要紧，听说你不想拍了是吧，你和我们公司签订了合同，合同上白纸黑字写着你必须要配合我们的拍摄工作，衣服和化妆品都是我们公司提供的品牌，你无权拒绝。”

    “如果你现在不拍，也完全可以，不过就是违约，根据合同，只要赔偿违约金就可以了！”

    苏蕴语气缓慢的说道，才发现周围的所有人都盯着她看。

    “你知道我背后是什么人吗？”娜娜不屑的看着她。

    苏蕴淡淡一笑，毫不在乎地说：“你有本事让你背后的人亲自来找我，不过现在，我再问你最后一遍，你拍还是不拍？”

    “不拍！”娜娜咬牙切齿的说。

    “好，那我先找你背后的人商议一下关于违约金的事。”说完，她就掏出手机拨通了程可可的电话。

    程可可听完之后嗤笑了一声，“不拍就不拍了。”

    听到这句话，娜娜骄傲的扬起下巴。

    随即程又听到电话里传来的声音，“要不这样，我这里有一个长的很漂亮的女孩，虽然没有娜娜火，但是她的潜力是无限的，长期签给你们合作，怎么样？”

    “谁呀？”

    “夏格。”

    苏蕴想了想，这个名字怎么这么熟悉，才想起来这好像是小宝喜欢的那个女团的成员之一。

    “好。”

    说完，娜娜的脸色苍白，没想到自己这么不受重视，被一个小女孩代替了。

    这怎么可能！

    经纪人的电话很快就响了起来，语气卑微的连声说：“好，是，我知道了。”

    挂掉电话，就想带着娜娜离开。

    “等一下！”一道铿锵有力的声音响起，苏蕴语气冰冷，“这只是工作上的事已经解决了，但是你好像做了工作上不该做的事。”

    娜娜扬了扬下巴，“什么事？”

    苏蕴脸色平静如水，淡淡地开口：“你要么诚恳的道歉，要么就还你一巴掌。”

    娜娜的腰挺得笔直，下巴微微扬起，“我不可能道歉，你能拿我怎样！”

    化妆间里安静得连一根针掉在地上都能听见，娜娜的话音刚落，就看到苏蕴轻轻的笑了一声，抬起手重重的一巴掌狠狠的甩在了娜娜的脸上！

    娜娜被打得后退了好几步，高跟鞋一扭，差点没摔在地上。

    娜娜捂着脸，一脸不可置信地看着苏蕴，被她绵里藏针的气势震慑住，竟然忘记了骂人。

    呆呆傻傻的瞪着一双杏眸看着她。

    过了好半天，娜娜的经纪人最先回过神来，冲上去扶着她。

    娜娜对着苏蕴狠狠地说：“你竟然敢打我？”

    “不仅我打你，回去之后一顿骂是少不了的。”苏蕴的语气冰冷，“据我所知，星启娱乐只和你签了五年的合同，也就是说，你的价值，也就只有五年了，现在就是你的巅峰时期，用不了多久，就会过气的。”

    娜娜阴沉着脸，不再说话。

    她还从来没有被人这么教训过，愣了几秒想冲上去报复，却被经纪人拉走了。

    她气的不得不一边走一边扭头对着苏蕴大喊：“我要告你，你给我等着。”

    等到娜娜走远，负责人才走了过来，不好意思地说：“谢谢你。”她顿了顿，又说：“不过......”

    苏蕴看了她一眼，“不过什么？”

    负责人有些担忧的说：“她和秦天羽关系暧昧，就是星启娱乐的总裁啊，我们实在惹不起。”

    苏蕴轻轻地摇了摇头，淡淡道：“不用怕，他还要叫我一声大嫂。”

    他哪敢找自己兴师问罪啊，况且，秦天羽和半个晋市的女人都暧昧，哪里轮得着这个不识时务的娜娜。

    更何况，秦天羽是个商人，什么事都是以利益为先，她这样公然违约，秦天羽也不会给她什么好脸色。

    就看这个娜娜的傲慢举止，走到哪里都打着秦天羽的名号，自己的名声不好不说，还顺便把秦天羽的名声搞坏了，谁会容忍这样的事情发生，一个玩弄的小明星而已。

    “明天再拍吧。”苏蕴淡淡的吩咐了一声，就离开了。

    留下工作人员一个个错愕无比的眼神，“果真是云姐的亲生女儿啊，和云姐一样，表面上温和平易近人，触犯到她的底线也是厉害的狠角色。”

    .......

    苏蕴离开摄影棚之后，又回到了家里。

    右手依然火辣辣的生疼，根据力的反作用，虽然她扇了娜娜一巴掌，但是她自己的手掌也迅速的红肿了起来，火辣辣的疼。

    可是，她依然觉得神清气爽。

    她把右手放在唇边吹了吹气，一个漆黑的身影忽然落在她面前。

    “你的手怎么钟了？”秦执的神色忽然一沉。

    说着，就轻轻的捉起她那只微微红肿的手，眸光深沉。

    “打人打的。”苏蕴忍不住有些得意的说道。

    秦执略一挑眉：“就是在电话里说的那个难伺候的女明星娜娜？”

    “对呀。”苏蕴笑了笑，忍不住回想起她刚刚嚣张跋扈的样子，“你不知道她有多欠收拾。”

    秦执抿紧唇，这个女人大部分都很温和很随和，没想到她也会打人了。

    从她把陈熙儿扑倒在地的时候，这个女人就已经让他刮目相看了。

    “打人这种方式，哪里需要亲自动手。”秦执心疼的看着她红彤彤的手心，在她火辣辣的手心里亲了一下。

    她看着秦执深邃的眉眼，心里蓦地一动，一股暖流从她的心头掠过。

    接着，男人牵着她的手坐到沙发上，找出药膏先在自己的指尖晕开，然后温柔的涂在她的手上。

    冰凉的触感立刻让手上感到一阵清凉。

    男人轻笑了一声，“你也会打人了，这让我很高兴。”

    就像自己养了十几年的儿子终于会撩妹了一样高兴。

    苏蕴感到有些不好意思，“其实这也是我第一次打人巴掌呢，以前的我就是那种被打了，第一时间是吓到，然后是吵架，而且我又吵不过人家。”她顿了顿，又接着笑眯眯的说：“不过我从小到大，在家里受欺负了有苏可正帮我出头，上大学了有可可帮我，后来就遇到了你了呀。”

    “那你长大了。”秦执忍不住揉了揉她的头发。

    其实有时候一个人的成熟并不是一件好事，代表着她中间吃过更多的哭，受过更多的磨难。

    如果可以，他宁愿她一辈子都不需要亲自动手。