
    卓夫人听他说完，是程可可举报的时候，惨白着一张脸，对着病床上的被子又锤又打。

    “都是你，都是你啊，早就和你说了不要娶那个害人的祸害，你就是不听，现在你满意了，你满意了吧。”

    卓越惨白着一张脸，任由她发泄。

    这一切确实都是自己的原因，如果一开始就放弃，就好了。

    可是他偏不信，偏偏以为只要努力就有收获，只要自己和她在一起就已经成功了，可是婚姻不是这个样子的。

    他再怎么后悔，也无济于事，世界上没有后悔药。

    卓夫人又锤又打，很快就没有了力气，坐在椅子上继续呜咽。

    “妈，哥他受着伤呢，你别这样。”卓雪皱着眉看了她一眼。

    那个祸害，那个祸害啊！他们卓家本来好好的，什么事都没有，在晋市也算得上是一流，结果突然之间就变为罪犯，变得什么都不是，她这下半辈子，该怎么活啊。

    卓越闭上眼睛，程可可那些尖锐而讽刺的话在脑海里挥之不去，让他窒息。

    难道，这就是老天爷惩罚他的方式，是因为自己做错了吗？

    可是自己做了这么多，又得到了什么？他已经一无所有了！

    彻彻底底的，一无所有......

    卓越惨然而扭曲的笑了起来......

    程可可在医院逗留了很长时间，本来是想走的，但是谁知道陈亦霆的朋友，上次和他约定比赛的那位格斗天王来看他，两个人聊了很多话，直到格斗天王走了，程可可才打算回去。

    谁知道她从走廊走到电梯的距离，就听到了卓夫人的嚎叫。

    门还露着缝隙，程可可停留在一边，看着卓越哭丧着一张脸。

    不会吧，这么惨，不是刚从医院回去吗，怎么又回来了，还惹得一身伤。

    卓越犀利的眸光透过门缝看到她，瞳孔狠狠的放大，猛地从病床上坐起来，紧紧地盯着门外。

    “是她。”卓越压低了声音。

    卓夫人和卓雪定睛一看，门口早就没了踪影。

    程可可躲到医生的办公室里，有些疑惑地问医生：“那位叫卓越的病人怎么了？为什么来医院？”

    医生抬了抬眼，“车祸，右腿小腿骨折。”

    “哦，谢谢。”程可可走出办公室，心里有一丝又可怜又解气的情绪。

    哈哈哈，自己算不算幸灾乐祸。

    要不要继续落井下石，就像他对待陈亦霆那样，进去用手敲敲他骨折的腿。

    虽然知道这样不好，但是好想去做怎么办。

    虽然知道幸灾乐祸是不对的，但是忍不住想笑怎么办。

    她晃悠着链条包，开开心心地往电梯的方向走去，背后却有一道严厉的声音叫住了她，“程可可！”

    程可可“恩？”了一声，转身看到一个形容憔悴的女人。

    “卓夫人？”程可可装作什么都不知道的样子，开口，“你怎么在这里？”

    卓夫人恶狠狠的盯着她，神色顿时变得极其复杂。

    良久的沉默之后，程可可扯了扯嘴唇，“你不说算咯，反正我也不是很想知道。”

    然后继续晃悠着包往外走。

    看她的样子，应该快要气炸了吧，说不定还把卓军长被抓这件事全都怪罪到自己的头上了。

    卓夫人的身体陡然颤抖了起来，对着她的背影恶狠狠的说：“你装什么装，还不都是你害的？！”

    程可可回头，面无表情的看着她。

    卓夫人咬咬牙，“我知道我们家做过对不起你的事，但是你不觉得自己做的太过了吗？而且卓越都这个样子了，你为什么就是不放过他。”

    程可可轻笑了一下，“卓夫人，说话可要拿出证据啊，走私军火是我诬陷的吗？卓越出了车祸是我安排的吗？”

    卓夫人一时哑口无言。

    程可可皱了皱眉，“要不是怕这件事对我产生负面影响，我早就爆料了，让晋市大街小巷都知道。”

    “好自为之吧。”

    ......

    翌日。

    苏蕴醒来之后，听着窗外淅淅沥沥的雨声，懒懒的伸了伸手臂，立刻被一个滚烫的怀抱抱紧。

    秦执迷迷糊糊地嘟囔着，“你又乱动。”

    苏蕴笑眯眯的翻了个身，摸了摸男人冒出来的胡茬，还主动用下巴靠上去试一试。

    这种刺刺的感觉虽然难受，但是有些好玩。

    男人睁开眼，灼热的大掌扶在她的后背上，轻轻的在她唇上啄了一下。

    声音低低沉沉的：“好玩吗？”

    “有点好玩。”苏蕴笑眯眯的说着，趴在男人的胸口，“你也开始赖床啦。”

    “毕竟我现在是失业人士。”男人捏了捏她的脸颊，“我还想去申请政府的补助金呢。”

    “你真是越来越有出息了。”苏蕴笑眯眯的嘲笑他，没想到有一天自己也可以嘲笑他没出息。

    这种感觉简直不要太开心。

    “昨晚我做了红豆沙，今天早餐烙红豆饼吧，小宝肯定很喜欢。”苏蕴推了推他的胸膛，想要起来。

    秦执又把她拉回了怀里：“红豆饼，红豆饼，你和小宝是多爱红豆，以后的饭还是让小葵准备好了，她对某样东西没有执念。”

    “她有，她喜欢玉米。”苏蕴惊讶的张大了嘴巴，一副你竟然不知道的表情，“你没发现她做的菜，玉米炒虾仁，白粥里还放着玉米碎，今天早上肯定是玉米饼。”

    秦执想了想，才想起小葵对于食物的执念确实更厉害。

    男人无奈的揉了揉眉心，一副我也很无奈的表情。

    “那你想吃什么？”苏蕴扯着他的睡衣问，“我厨艺还不错的哦。”

    “牛排，生蚝，还有葡萄酒。”

    苏蕴撑着下巴看他，想起这几天吃的家常菜，好像有一种亏待了这个男人的感觉，心里不忍，“那好吧，我们吃完早饭去超市买吧，只能买那种普通的哦。”

    男人抿着薄唇轻笑，“看来你还是有些小金库的吗。”

    苏蕴哼了一声，就迅速的从床上爬下去穿衣服了。

    秦执看着她换衣服的背影，情不自禁地咽了咽口水。

    无论什么时候，她的魅力都丝毫不减啊。

    苏蕴和小葵做好早餐，看着成品，心情愉悦。

    住在这种公寓里，反而更有一种家的感觉。别墅太空太大，尽管厨师和佣人也住在家里，仍然空着许多房间。

    秦执把小宝从被窝里挖出来，夹在胳膊里带他去洗手间，这姿势看得苏蕴胆战心惊的。

    不一会，两个人从洗手间里出来，刚坐到餐桌前，门外忽然传来了敲门声。

    小葵没多想，走过去开门，打开门之后，却发现门外站着一对情侣。

    “请问，是你们发布信息，要租房子的吗？”男人率先开口，看了看房子，里面住着好几个人呢，不像要租的样子啊。

    还是他们很快就搬走了？

    苏蕴这才想起来，微笑着走了过去，点了点头，“是，是对面的那套房子。”

    然后掏出钥匙打开对面的门，两个人看了看，当即就决定要租下来，逛了这么多天，这一套是最满意的。

    秦执轻笑一声，这个女人还和别人谈生意。

    她不被别人骗了就是好事。

    男人走过去，让苏蕴回去吃饭，不一会就握手成交。

    然后就转身回来，手里拿着一沓现金。他把钱递给苏蕴，“数过了，五千。”

    “五千？”苏蕴有些惊讶，“我仔细的衡量过了，这套房子的房租大概三千多，你是怎么骗他们的。”

    “骗他们。”秦执听到苏蕴这么说，顿觉得有些生无可恋，什么叫骗，明明是他们自愿的。

    “因为他们认识我啊。”男人揉着眉心，“每个星期他们可以问我一个关于职场的问题，我帮他们分析，给出建议。难道连两千块都不值？”

    “这样也行。”苏蕴惊叹。

    “唔，一个月五千，我们可以在家里什么都不用做，当包租公和包租婆了。”秦执笑着揉了揉她的头发，“生活充满美好啊。”

    苏蕴心情舒畅，把钱收好，“可以小小的奢侈一下了。”

    他低头睨了她一眼，捏了捏她的脸颊，“会不会过日子。”

    小宝也有模有样的学了一句：“会不会过日子。”

    苏蕴腹黑道：“小宝，过会和小葵阿姨在家里好好学习，爸爸妈妈有事出去一趟。”

    小宝答应了一声。

    不知道他们两个是要去逛超市，嫌弃自己是个负担啊。

    他们俩果真去小小的奢饰了一把，去超市里买了一大堆东西，还买了一瓶有点小贵的葡萄酒，提着一个圆润可爱的草莓蛋糕，不知道的还以为他们今天有什么纪念日呢。

    电梯里刚好没人，只有苏蕴和秦执。

    秦执对着她挑眉，“老婆，亲一口。”

    苏蕴摇头，看了看监控说：“还有监控呢。”

    男人一伸手把监控捂住，“不然你以为我长这么高有什么用。”

    苏蕴笑了笑，不反对了。

    秦执微微眯起了眼睛，带着得逞的笑意凑上她香软的嘴唇。

    电梯门这时候忽然开了，苏蕴着急推开他，男人好像没看见似的，在她唇上重重一允，才心满意足地放开了她。

    井森抱着一个箱子站在电梯门外，尴尬的笑了笑。

    然后也只好当做什么没发生一样走进来，一时间气氛有些尴尬。

    井森率先打破这种尴尬，“这是我家乡寄来的肉干，我记得小宝很喜欢吃，拿些回去吧。”

    “呃——”苏蕴刚想说这怎么好意思呢，然后井森就已经拿出好几袋递给她了。

    “好吧，我替小宝谢谢你。”苏蕴挂着礼貌地微笑。

    “不客气，都是邻居。”

    回到家里，秦执挑了挑眉，拆开一包肉干尝了尝，味道果真不错。

    “这是井森叔叔送来的吗？”小宝拿出一根，放在嘴里咬着。

    “是。”秦执冷淡的说了一声。

    苏蕴感觉到男人的情绪有些不对劲。

    “你们去逛超市都不带我。”小宝一脸委屈，“下次这样的话，我就去找井森叔叔玩了。”

    秦执笑了一声，捏了捏小宝的脸，，“就算爸爸妈妈都不在家，你也不许去，知道了吗？”

    小宝嘟着嘴，抱着肉干不说话。

    “不服气？”秦执冷笑。

    “服气服气。”苏蕴声音娇软，“小宝还小，什么都不懂呢。”

    秦执轻哼一声，挑起苏蕴的下巴，“你懂就好。”

    苏蕴顿时有些哭笑不得，“那都是以前的事了，我现在是有妇之夫了，谁会打我的主意啊。”

    男人仔细的打量了她一圈，声音哑了哑，“有我在，谁也别想得逞。”

    说完，就在她的唇上轻轻的咬了一口，她刚刚吃了一口草莓奶油蛋糕，嘴里还留着甜美，这种诱人的香气一沾上就离不开。

    缠绵了好一会才依依不舍的松开她。

    最后还带着惩罚的意味在她的唇上用力的咬了一口，“你只能是我的，别人惦记都不行！”