
    两个人正在闹着。

    程可可却忽然推开了他的身体，目光紧紧的盯着他：“亦霆，你介意我不是第一次吗？”

    男人扶了扶她的额头，嗓音低沉，“我爱的是你。”

    程可可微微垂下眼眸，“也许，我应该把它守护好，留下来的。”

    说着，她咬了咬唇。

    然而陈亦霆却一把攥住了她的手。

    “可可。”她的声音低沉，充满了磁性。

    被他这么喊着，在看到他那张脸，任何女人都会生出一种被他深爱的感觉。

    程可可情不自禁的恍惚了一下。

    “你以前应该很爱他，所以才会献给他，这并不代表着什么，只能说你曾经爱过，虽然没有走到一起，但是用力爱过的人，没有后悔。”男人柔声说着，又一次把她揽入怀里，“我就是喜欢这样真诚的你，好喜欢好喜欢。”

    程可可微微动容。

    不知怎么的，遇到了这个男人只后，总想把一切最美好的东西都留给他。

    虽然很多东西早已经不在了。

    有了更好，没有也没关系。

    不过，年少的时候我们总以为那就是永远，谁会预料到在哪一天说分别，然后再也不见呢。

    就算是现在，认真相爱的人，也不一定能走到最后。

    “我也好喜欢好喜欢你。”程可可温柔的捧起了他的脸，“你就是我的魔咒，让我看了一眼就再也移不开眼睛。”

    陈亦霆睫毛轻颤。

    虽然程可可外表看上去中性帅气，但不能因为帅气就忽略了她的妩媚。

    其实她身材很好，凹凸有致，很有料啊。

    真是上辈子拯救了银河系，今生才能得到这么好的女人。

    男人的喉结滚动了一下，含笑看着她，“不错，很有吸引力。”

    程可可被他的眼光看的涨红了脸，盯着他漆黑的眼眸，却说不出一句话来。

    她不是没有幻想过，自己和这个男人坦诚相对的时候，那个情景会是什么样，即使是在梦里，她都忍不住弯起了嘴角。

    有时候咯咯的笑醒，像个傻子一样明明已经醒了，还紧闭着眼睛想要继续下面的梦境，自我催眠了好久。

    当场景真正发生的时候，却带着一丝丝的羞涩，一丝丝的紧张，还有很多的期待。

    和梦里的场景不太一样。

    男人沙哑一笑，伸手轻轻的扶着她的脸蛋。

    然后不知道从哪里摸出来一个小小的包装袋，“我会保护好你，不让你有任何的后顾之忧。”

    看到那只小东西，程可可又是一阵莫名的羞涩。

    这个男人，早就准备好了吧。

    就在这个时候，门却忽然被打开了。

    一瞬间涌进了许多男人，全都按兵不动的站在客厅，谁都没有去碰卧室的那扇门。

    卧室里的两个人刚刚准备好，听到动静立刻停止了动作，动作迅速的穿好衣服。

    程可可的那件衣服有些破碎，不能穿了，只好到衣橱里随意的拿了一件男人的背心。

    好在男人嘻哈风格的背心很宽大，刚好盖到自己的大腿。

    程可可暗骂了一声，没好气的打开卧室的门。

    打开门的一瞬间她几乎惊住，外面排列了两排身材高大的男人，整整齐齐，身高都差不多，看样子是受过专业训练的。

    不用说，又是卓越干的好事！

    恐怕他从放陈亦霆回来的时候，就派人跟踪他了吧。

    客厅里有一道修长的身影始终背对着她，过了很久，才缓缓地转过身来。

    不出所料！

    又是这个混蛋！

    “程小姐，你好。”卓越看了她一眼，目光露骨的打量着她，只见她穿着一件嘻哈风格的白色背心，明显大了不少。

    卓越的喉结动了动。

    这个女人像是在他的眼底洒下了一片火种。

    还好自己来的及时，不然就要被这个男人得逞了。

    “你有病啊！到底还想怎么样，我不想看到你，你能不能滚！”程可可忍不住破口大骂，动作迅速的跑到厨房里拿出一把尖锐的刀指着他，“卓越，我从来没有见过你这样不要脸之人。”

    卓越看到她这个反应，一点也不意外，还得意的勾起了唇角，这也算看到自己的一种应激反应，说明自己在她心里，还是有些位置的。

    程可可死死的盯着他，看见他脸上泛起一种病态的笑容。

    “这不重要，重要的是，程小姐，早晚会嫁给我的。”卓越的语气慢吞吞的，却像隐藏在棉花堆里的尖刀一样笑里藏刀，“我需要程卓两家联姻，而且，刚好，我又很喜欢你。”

    程可可的表情就像吃了一百只苍蝇一样，“谁要和你联姻，也太高看自己了吧，你最好还是死心吧，今天下午，我就要和陈亦霆下午就去民政局登记结婚！”

    卓越冷冷一笑，“刚好，下午我也准备和你去民政局。”

    说着，他就打了一个响指，周围训练有素的男人立刻冲上去准备按住陈亦霆。

    就算他是拳王，一声功夫了得，在打倒了周围的几个男人之后，还是被源源不断赶来男人们控制住，一个手刀砍在脖颈，立刻丧失了意识。

    “亦霆，亦霆！”她大声的叫他的名字，而男人却毫无反应。

    程可可顿时火冒三丈，手里紧紧的攥着那把刀，青筋暴起，仿佛已经愤怒到了极点。

    说时迟那时快，手里的刀不受控制地挥舞起来，招招狠厉致命。

    却被卓越轻巧的躲开了。

    男人的嘴角轻轻抿着笑：“劝你还是别白费力气了，你是打不过我的。”

    是啊，这个男人从小就在军队长大，比她要厉害多了。

    人在愤怒之下不仅可以爆发出潜力，还会露出许多破绽。

    当刀刃无情的划过男人的肩膀，留下一片血痕的时候，男人眸光一闪，一把握住了她的手腕，动作迅速无比，将她的手腕翻转在身后，轻轻一拧，手里的刀砰然落地。

    砸出清脆的声响。

    卓越冷冷的一脚踢开，蹙眉在她耳边说：“最好乖乖听话，不然，陈亦霆就会受到伤害。”

    程可可吃痛皱眉，却看见几个男人握起陈亦霆的手臂，并且还握着他的手。

    不祥的预感划过她的心头，她顿时惊恐的睁大了眼睛，大喊了一句：“不要！”

    “我知道，陈亦霆一直以来都有黄金右手的称号，但是你有没有想过，右手骨折了，对一个拳击手的伤害会有多大，他这个拳王，恐怕再也登不上擂台了。”卓越的声音冷冷的，如鬼魅一般钻进她的耳朵里，让她情不自禁的发冷。

    “如果这骨折是粉碎性的呢？他这辈子，就是废人一个。”男人附在她的耳边，冷冷的吹了一口气，“想好该怎么做了吗？还是要陪着一个废人，过一辈子呢，恐怕他自己也会离开你吧。”

    程可可脸色苍白，只剩不住摇头，“卓越，你先放开我。”

    卓越冷哼一声，反正她也打不过自己，更何况这里还有这么多人，很容易就能控制住她，便松手放开了她。

    她恢复神智，拿起桌子上的手机，就要打电话给郭芬达帮自己。

    可是她还没拨出去，卓越便抢过她的手机，冷笑道：“忘了告诉你，郭少将他现在在执行任务，是接不了你的电话的。”

    程可可冷冷的盯着他：“把手机还给我。”

    他那双眼睛忽然变得冰冷而锐利。

    “你还是不死心是吗？我到底那一点比不上他，比不上这个私生子！”卓越淡漠的把手机扔到沙发上，“你告诉我，告诉我啊！”

    “你就是哪里都比不上！”程可可对着他吼道。

    她的话成功的激起了这个男人的愤怒，“好，很好，他打断我一根锁骨，我打断他一只手臂，也算扯平了。”

    一切发生的太快，她根本就没有预料，恍惚中，她看到卓越以往淡漠的眼睛如今阴郁得不成样子，连声音都染上了些许冷厉，他咬牙切齿道：“给我废了他的右手！”

    “不要！”程可可失声尖叫，扑着到陈亦霆的身边，两行热泪瞬间划下，“不要，不要，你有什么要求，我都答应你，你不要废他的手臂。”

    卓越抬手，示意那些要掰手臂的手下。

    男人一直看着她，看着她在陈亦霆身边缓慢站起，以脉脉温顺的姿态看着他：“卓越，我答应你，你想做什么我都答应你，但是你要放过他，不要再找他的麻烦。”

    “现在知道了，我说下午去民政局领结婚证的意思了吧。”卓越笑问。

    她抬头看他，眼中泊着凄楚的水光，“知道了，是不是我和你去领结婚证你就会放过他？”

    卓越满意地伸手扶了扶她的脸颊，凑近吻干了她眼角的泪水。

    他的语气和表情，都恢复了从前的镇定：“我会信守承诺。”

    “我会和你结婚，生子。”他冷冷的笑道，“为了让你信任我没有伤害他，你可以打电话问他，可以让朋友去看他，但是从此之后，你再也不能见到他，能做到吗？”

    程可可用手背擦了擦眼泪，点了点头，“能。”

    “好啦，别哭了。”卓越伸手抚摸她通红的脸颊，“准备准备去领结婚证吧。”

    程可可慌忙从地上爬起，看见男人们都放开了陈亦霆，把他搬到了沙发上。

    男人安静的躺在沙发上，好像只是睡着了一般。

    茶色的细碎刘海，长长的浓密睫毛，似乎能够看见他慵懒的醒来，眨着一双温柔含笑的眼睛，让人有沉迷的魅力。

    她深深的看了他一眼，把自己手上的戒指拿下来，轻轻的放到茶几上。

    然后拿着自己包和手机，在一众男人的簇拥之下，离开了公寓。

    只是在关门的时候，她忍不住再看一眼，再看最后一眼......

    忍不住又落下泪来。

    卓越一个眼神示意，手下立刻把门“砰”的一声关上，视线里只剩下黑黝黝的铁门。

    程可可若无其事的笑了笑，这才举步迈进了电梯。

    七月的天气，骄阳胜火，刺得她眼泪直流。

    你看，你们以前总是在说羡慕我骄傲的出身，羡慕我无忧无虑的生活，羡慕我的任性洒脱。

    可是我却要活成连和自己喜欢的人在一起都成为了一种奢望的样子了，你们还会羡慕我吗？

    你看，你们总是说羡慕我和苏蕴长得好看，走到哪里都会有小男生吹口哨，凭着颜值可以获得很多普通人得不到的便利。

    可是我们哪一个的婚姻和爱情能够自己选择，倒是很羡慕你们啊，能和自己喜欢的人在一起，哪怕是租一间公寓，做一份普普通通的工作，也活成了自己原本的样子。

    苏蕴啊，我好想有点能够理解你的心情了，眼睁睁的和自己喜欢的人分开，是一件多么痛苦的事。

    没想到，我们性格不同，出身不同，到最后，结局却是相同的。

    ......

    民政局。

    卓越接过属于他们两个人的红色本本，打开来，就看到两个人的合照。

    虽然她一脸的淡漠，但是没关系，目的达到了就好。

    不敢相信，婚姻大事就这么决定了。

    就好像去签了一个合同一样简单，甚至还没有一个合同重要。

    卓越轻笑了一声，伸手搂住她的腰肢，把她往怀里一带：“回去和岳父岳母大人汇报好消息吧。”

    程可可嘴巴动了动，却说：“我的手机呢？现在可以还给我了吧。”

    卓越似乎并不意外她会是这种反应和表情，只是笑着把手机递到她手里，“我送你回去吧。”

    “不用！”她冷冰冰的拒绝，随手招了一辆出租车，转身就走。