
    秦以骄看到秦天羽发给自己的视频，才知道自己的这个混小子干了什么事。

    顿时怒气冲冲的赶了过去。

    那男人还悠哉悠哉的躺在皮椅上喝着咖啡。

    “混蛋！”秦以骄看到他这个不成器的样子，忍不住骂了一声。

    他一步一步走进来，阴沉着一张脸，目光犀利。

    男人的心底微微流露出一丝怯意，但是他依然若无其事的笑着，指了一下旁边的沙发：“爸，您先坐，有什么事吗？”

    秦以骄的脸颊不自觉的抽搐了一下，走到一旁的沙发坐下。

    “知道我为什么来找你吗？”秦以骄冷冷的看着他。

    “我知道。”他笑了笑，“您让我和我大哥竞争，看谁为公司创下的效益多，明显是我赢了。”

    秦以骄听到这里，脸色更冷了：“你竟然有脸说是你赢了，你也不看看你都做了什么事，贩卖用户的个人信息，这种违法的勾当，你竟然可以理直气壮，你的脑子被驴踢了吗？”

    男人听到这样的辱骂，脸庞一阵扭曲。

    他咬咬牙，忍者气，死皮赖脸的为自己争辩，“爸，既然他们选择了控制谁的手机系统，肯定没干什么好事，他们自己都巴不得没人知道，谁会泄露这件事啊，就算我做的不对，那我现在及时收手不就好了。”

    秦以骄瞪了他一眼，从桌子上随手拿起一个东西，直直的朝他扔过去。

    “愚蠢！不可救药！”秦以骄勃然大怒，“及时收手？呵......杀人犯杀了一个人之后及时收手就没人知道了吗，就可以逃脱法律的制裁的吗，我问你，如果你控制了别人的手机系统，导致一个人在最危险的时候连电话都拨不出去，出了什么人命，警方会查不到是你导的鬼，恐怕你要负最主要的责任！”

    “我真是没想到，同样是我的儿子，为什么你的目光不仅短浅，而且连智商都不足。”

    男人感觉到自己的脸颊被什么东西撞了一下，犹如当面一掌打在脸上，燥热生疼。

    他觉得自己浑身的肌肉都绷紧了，牙齿也情不自禁的开始颤抖。

    但是他拼命的忍住了，试图让自己冷静下来：“事情都已经做了，我已经说要收手了你还是不依不饶，那你让我怎么办？让我去警察局自首吗？况且，你的那个儿子是强大，可是又能怎么样，他会承认你是他的父亲吗？”

    “你闭嘴！”秦以骄气的浑身发抖，“要不是为了你们，我会回来抢了他的公司吗，还不是走投无路了不得已才这样做，为了你们两个，我舍弃了他，而你们觉得这是应得的，不好好精英，就会投机倒把，你以为你聪明，别人把你当傻子！秦氏集团之所以能屹立这么多年，凭的都是实打实的真本事，你倒好，竟然做违法乱纪的事！我秦以骄居然会有你这么愚蠢的儿子！”

    他说着自己就噎住了，这都是自己犯下的罪恶。

    舍弃了最不该舍弃的人，自己才是见识浅薄最愚蠢的那一个。

    男人嘲讽的笑了：“说了半天，你还是觉得秦执才应该是你的儿子，而不是我，对吧。”

    “闭嘴！”秦以骄冷冷的说道。

    “可惜，事情已经发生了，你没办法挽回。”男人的笑容带着几分得意，和几乎残忍的恶意，“你抛妻弃子，改头换面，不也是在犯罪吗？”

    “不一样。”秦以骄看了他一眼，神色极冷，“现在挽回还来得及，如果秦氏集团被你们这样挥霍的话，我看不用几年一定会完蛋！”

    男人的脸色难看至极。

    他的拳头狠狠的攥紧，眼里迸射出浓烈的恨意。

    “怎么，你是打算让他再回来，把一切再还给他吗？”他讽刺的笑了一声。

    秦以骄常熟依靠，伸手扶了扶眉心，神色疲倦。

    “你听着，这件事到此结束，不许再做这些投机倒把的事，简直是惹火烧身。”秦以骄神色冷淡，“触及到违法的事情，没有人能帮的了你。”

    说完，还警告的看了他一眼，才站起来大步离开了办公室。

    不知道是因为，这个男人最近的行为越来越嚣张，性情越来越飞扬跋扈，还是因为他对这个儿子做什么都不如秦执的偏见，最近一段时间，他的对这个儿子的厌恶竟然越来越重。

    当初他们在其他地方生存的时候，虽然对这个儿子不怀多大期待，但是至少还是觉得他有能力的。

    秦以骄深深的叹了口气。

    将军夺权，都尚且掌管不了江山，更何况一介草民呢。

    他此时已经心灰意冷，彻底的意识到自己的两个儿子根本没有能力掌管秦氏集团。

    如果再这样下去的话，迟早要交到秦以傲和秦天羽的手里。

    万一他拿着那段录像公布于众了，这简直是毁灭性的打击。

    ......

    南市天光正好。

    苏蕴揉了揉眼睛，张开双臂伸了一个懒腰，难得的舒展筋骨，没有人抱着她不许她动。

    咦，秦执呢？他今天起的这么早？

    苏蕴坐在床上，隐隐约约听见外面的谈话声。

    好像是，云轻慢的声音。

    当她起床洗漱好换好衣服推开卧室的门之后，果真，发现云轻慢竟然来了，在和秦执聊天。

    小宝坐在她身边咬着造型独特的棒棒糖，看一眼简直就能被萌化。

    “妈妈起来了。”小宝看向她，举着一个棒棒糖递给她，“妈妈，这个给你。”

    “妈妈不吃，你吃吧。”苏蕴笑了笑。

    “那就留给妈妈肚子里的小妹妹吃。”小宝眯着眼睛看着她的肚子，伸手摸了摸，一脸神奇地看着她。

    说着，他就跑回去捧着一盒精致的糖果，艰难的打开冰箱，塞了进去。

    苏蕴走到云轻慢身边微笑道，“您怎么来了，最近我们都没怎么去看您。”

    “没关系。”云轻慢看向她，“我在家里太闷了，现在也恢复的差不多了，活动活动筋骨也利于伤口恢复。”

    苏蕴笑了笑，随手拿起茶几上的饼干拆开。

    “我为你准备了早餐。”秦执笑的玉树临风。

    苏蕴惊讶的下巴都要掉到了地上。

    “你实话说，真的不是小葵做好了被你抢功？”苏蕴挑眉看了他一眼。

    小宝煞有其事的点头，“真的是爸爸做的。”

    秦执见她这幅被震到的样子，心情大好，揉了揉她的脸颊，语气带着几分慵懒和笃定：“小宝亲自认证过的，你还不信？”

    说完，他就往厨房走去。

    苏蕴赶紧跟上，这个三十多年没有下过厨房的大少爷，竟然亲自下厨。

    她一定要去寻找蛛丝马迹，是不是打包好的被他放到锅里说是自己做的。

    秦执看到她这个样子忍不住轻笑，端着准备好的燕麦粥和紫米糕摆在她面前，同时递给她一只勺子：“找到什么蛛丝马迹了吗？”

    苏蕴握着勺子，摇了摇头。

    看到盘子里放着的精致的紫米糕，脸上依然是一副难以置信的模样。

    秦执揉了揉她的头发：“没有什么能难倒你男人，没有任何事。”

    苏蕴嘴唇一翘：“你会画画吗？”

    每次都是被他堵地无言以对，还时不时扎自己的心，哈哈，说大话了吧，今天终于也有他无可奈何的事情了吧。

    但是秦执没有接她的话，眼里掠过一丝宠溺的笑意。

    “快吃吧，尝尝我的手艺是不是比你好。”

    苏蕴气哼哼的想着，就算真的比自己做的好吃也不会承认。

    但是当她咬了一口紫米糕的时候，对上秦执戏虐而期待的目光，违心的话竟然说不出口。

    “怎么样？恩？”他微微一笑。

    “还行吧。”苏蕴心口不一，“反正没我做的好吃。”

    “口是心非的女人。”秦执揉了揉她的头发，深深的看着她。

    在一旁的云轻慢看到这一幕，忍不住轻笑了起来。

    小宝迈着小短腿爬到椅子上，拿了一个给云轻慢，“外婆，你尝尝。”

    云轻慢笑着摸了摸小宝的脑袋，伸手接过，“谢谢小宝。”

    咬了一口之后也忍不住夸赞秦执，“很好吃呢。”

    秦执微微一笑，“苏蕴，你的品位不行啊。”

    “.....”苏蕴憋了一口气，到底忍不住好奇，“你什么时候学会做饭的？”

    他想了一下：“就是你每天出门去公司的时候吧，我和小葵看过几期美食节目。”

    “之前有一顿午饭就是我做的，满怀期待的，你竟然没有尝出来。”男人睨了她一眼，一脸的不高兴。

    苏蕴愣了一下，他这个样子，很像在和自己邀功。

    “我品位不行啊。”苏蕴看着他一脸郁闷的样子，忍不住失笑。

    男人伸手捏了捏她的脸：“以后我就是一个全职奶爸。”

    苏蕴心情大好，站起来用力的在他的脸颊上亲了一下：“好。”

    秦执的喉咙滚动了一下，端起碗进了厨房洗碗。

    云轻慢看着他们两个是发自内心的喜欢，两个人难舍难分的，也就放心了。

    她一直担心秦执经历了从天上掉到地下的生活会有诸多不适应，说不定他们去看自己时的云淡风轻都是假装的，现在看来，这个男人真的没有太放在心上，反而还很享受这种平凡人的生活。

    自己以前亏欠她太多，现在有一个这么优秀的男人对待她这么好， 她也算是安心了。