
    夏格只在外婆家一天，住了一个晚上，第二天的中午，又踏上了回晋市的火车。

    外婆真的老了，佝偻着脊背慢慢的送她出门，妹妹也是真的和自己很生疏，小心翼翼的看着她。

    也许是之前的家庭环境，让她变得小心翼翼，看人脸色吧。

    夏格的心里说不出是什么滋味，背着包再次踏上回晋市的列车，她回到晋市的时候已经很晚了，程悦已经睡着，她悄悄的回到自己的卧室。

    化悲伤为动力，第二天一大早就来到公司，认真的练歌，无比的认真。

    程悦喝着星巴克的咖啡来推开门，看到夏格一脸苦大仇深的样子，吓了一跳。

    “你怎么这么憔悴，来这么早，吃过早饭了吗？”她在夏格身边坐下。

    “程悦，现在我们都进了全国前十五强，但是这还不够，我一定要拿到第一名！”夏格发狠的说道。

    程悦一脸吃惊：“你怎么了？受到什么刺激了？”

    夏格抿唇不语，眼睛依然恶狠狠的。

    最近她受到的刺激真是太多了。

    洛城有妹妹和外婆需要照顾，陈亦霆和程可可甜甜蜜蜜，秦天羽早有名媛未婚妻。

    就是因为自己太弱了，所以别人才会拿自己当随便玩玩的角色，就是因为自己太弱了，所以配不上陈亦霆这样的盖世英雄，就是因为自己太弱了，所以不能让外婆过上更好的日子。

    夏格觉得非常压抑，满腔的悲愤只好投入到比赛中了。

    “没什么，我只是觉得既然做自己很喜欢的一件事，就一定要把它做好，全力以赴才能不留遗憾！”

    程悦看着她忽然燃烧起小宇宙的样子，愣愣的点头：“好，我的目标也是第一名，当时候我可是不会手软的！”

    “嗯！”夏格用力的点头。

    ......

    次日的晚上，小宝打开了电视，看比赛。

    全国十强，夏格和程悦成功的晋级了，小宝在电视机前欢呼雀跃，激动的快要哭了。

    看不出来，这个小子从小就是一个多愁善感的孩子啊。

    秦执戳了戳小宝的脸，怀疑他真的是自己的儿子吗，动不动就哭，和苏蕴一样。

    小宝哼了一声，“我这是喜悦的泪水，你不懂。”

    苏蕴忍俊不禁。

    她把目光投向身边这位“不懂什么叫做喜悦的泪水”的男人，忽然很想知道他到底是怎么从陈熙儿手底下逃出来的，当然更重要的是，为什么救他的人会是井森，他们到底是如何取得联系获得信任的。

    虽然他表现的很镇定，很云淡风轻的说井森是被自己的人格魅力吸引了，陈熙儿也舍不得伤害他，好像他只是出门旅游了一趟，还顺便跳了个瀑布，而不是被关在某个现在苏蕴还叫不上名字的地方一个多礼拜，可是......和陈熙儿这样的智力发达的女人斗智斗勇，怎么都不会是一件轻松的事。

    而且，他虽然顺利的回来了，可是，他真的没有受到任何伤害么？

    陈熙儿没有给他做什么清除记忆的东西？

    就这样一直关着他，这不可能，换做是自己，都不会这么做。

    秦执注意到她的目光，忍不住轻笑了一下：“怎么了？”

    “秦执，假如你遇到了什么事，千万不要瞒着我。”苏蕴严肃的说道，“我现在已经不会对你造成拖累了，我的家庭，我自己的性格......”

    鉴于这个男人很多事都不和自己说，她觉得还是有必要提醒他比较好。

    秦执捏了捏她的脸颊，失笑：“我当然没事，就是额头擦伤了，还不是多大的伤，你在想什么呢？”

    “那样最好......你千万不要骗我。”苏蕴认真的看着他。

    秦执的眸光微暗，漆黑的眼底显得有些深不可测。

    他勾了勾唇角，沉声应允：“嗯，真的没事，你相信我。”

    苏蕴这才放下心，轻轻点头。

    电视里刚好播放了采访几个歌手的视频。

    苏蕴看了一眼，忽然笑道：“你看那个叫程悦的，也是星启娱乐，风格和程可可很相似，是不是她们家的亲戚啊。”

    秦执也看到，“说不定真的是，那她应该能获得好的名次。”

    “被内定了吗？”苏蕴询问的看向他。

    “也许吧，但是她的实力很强，个性和风格都很明显，你看夏格，嗓音和外貌条件都很不错，但是有好几个女生都走清纯路线的，好在她长的很好看，要不是这样，很容易就和其他人一样了，还真是没有留下很大的映象，她要是想获得名次，恐怕还不够。”秦执勾了勾唇角。

    苏蕴想了想也是，“有些道理。”

    但是一想道小宝要是看见夏格落选了，下次留下的可就是伤心的泪水了。

    “夏格也会有名次的。”秦执忽然挑了挑眉，“你忘了，秦天羽一直很在意夏格。而且夏格还认识陈亦霆，在帮助陈亦霆传话的时候发挥了巨大了作用，程可可还欠她一个很大的人情呢。”

    苏蕴信服的点了点头：“说的没错。”

    她怎么就忘了夏格是认识陈亦霆的呢，而且还暗恋他这件事呢。

    一想到秦天羽有搞不定的女人，她就觉得无比的开心。

    再想到程可可，人情真的是一个很难偿还的东西啊。

    但是不说这些，夏格的嗓音很好听，人也很讨人喜欢，就冲着这一点，她就和小宝一样，无条件的支持夏格，做夏格的死忠粉。

    不久，秦执拿起外套。

    一看到他做这个动作，苏蕴的脸色微微一变。

    秦执见状，眼里略过一抹心疼。

    他轻轻的抱住苏蕴：“我去姐那里，看看额头上的伤口怎么样了，很快就回来的，恩？”

    苏蕴这才稍稍放松，乖乖的“嗯”了一声。

    .......

    医院里。

    秦念正在办公室里整理资料，一抬头看到了秦执的身影，她笑了起来：“来了？”

    “嗯。”秦执应了一声，在她的对面坐下，“我需要你的帮忙。”

    秦念并不意外，轻笑了一声：“我就知道，你们家谁头疼脑热肚子疼的不来找我啊，我是要挂专家号的，排很长队的你知不知道。”

    秦执并不理会她，声音很淡，“我为了获得陈熙儿的信任，一次性吃了很多的抹除记忆的药丸，虽然中间有很多被我用面包团成圆球滚上药粉替代了，但是剂量依然是很大的。”

    秦念的脸色微变，“那你还有那种药丸吗？”

    “有的。”秦执从口袋里掏出来几个，倒在她的手心。

    秦念立刻如获至宝一样悉心放进玻璃瓶里。

    她倒吸一口冷气，“想不到还能研究出这种东西。”

    “厉害吧。”秦执看了她一眼，“我还以为这种东西你们都知道，但是是被禁止的呢。”

    “你......你什么都不知道也敢一次性吃那么多？”秦念简直不知道说什么好。

    “我当时为了获得她的信任啊。”秦执看了她一眼，“不然我的记忆就真的要被一点一点的消除了。”

    “你可以......”秦念一时间噎住，不知道还有什么更好的办法，“你不怕有副作用？”

    万一瞬间失忆，或者变成痴呆了怎么办？

    你还有妻儿老小在等着你回家呢。

    我就不相信，陈熙儿再怎么爱你，会愿意和一个痴呆在一起？

    “怕。”男人语气陈恳，“但是我管不了那么多了，这不是重点，重点是现在我会不会有事。”

    秦念的脸色有些微妙，“你吃了之后，有什么反应？”

    “记忆瞬间消失了，什么也不知道了。”秦执冷静的说着：“但是没一两天，记忆又慢慢的复苏了，什么都想起来了，也就是在那个时候，取得了陈熙儿的信任。”

    秦念揉了揉太阳穴：“好吧，现在还没法下决定......我也不知道这东西是什么，还要研究一下它的成分，先带你去做一个脑部检查吧。”

    秦执微微颔首，“万一有损伤的话......不要告诉苏蕴和叶琳。”

    “啧，你连我的医术都不相信了，有损伤的话我帮你治好啊。”秦念没好气，“连自己的家人都不相信我了，我是有多失败。”

    她叹了口气：“跟我来。”

    秦执跟在身后，去做检查。

    ......

    一个小时之后。

    秦念拿着一堆材料回来，神色淡定：“好像没什么问题。”

    “那就好。”秦执忍不住开始笑。

    秦念也笑了起来，“算你运气好，正好陈熙儿也不知道一次性吃多了会怎么样。”

    说着，她的目光落在那个小小的玻璃瓶里，“这真是一个很好的研究对象。”

    “多亏了我。”秦执笑道，“我推动了医学的进步。”

    “你额头上的伤怎么样？”秦念问他。

    “还好，很早之前就结痂了，快要好了吧。”秦执淡淡的笑着，一派云淡风轻。

    “嗯，我还是给你弄点药吧，回去记得一天涂几次，伤口不要碰水。”秦念吩咐着，忽然有想起来了什么，递给他一只软膏：“这个去疤霜效果很好，等你的伤口好了之后就可以涂了，一点疤也不会留下。”

    “嗯。”秦执点了点头，“姐，你知不知道，男人身上的伤疤，是他的勋章。”

    合着这意思你不要呗，你要保留那个疤。

    “那是身上的伤疤，不是脸上的。”秦念没好气，“脸上的伤疤是会破财的。”

    “你什么时候变得这么迷信。”秦执随意的看了她一眼，口气带着讥诮的意味：“亏你还是个医生呢。”

    “闭嘴吧你！”秦念瞪了他一眼。

    “要是比身上的伤疤啊，谁也没陈亦霆多，要是勋章啊，他一定是一个五星上将了。”秦念的目光幽幽。

    秦执挑眉，“陈亦霆？他转院了？”

    “嗯，还不是程大小姐，嫌弃人民医院的条件不好。”秦念笑了笑：“之前在人民医院里，大部分可以报销，剩下的钱也都是军队里出钱，不知道她用什么方法让军队里出钱把陈亦霆转移到这里来了。”

    说完，她轻笑着叹了口气。

    这个程可可啊，还真是有办法。

    不过一般人拿他也没办法。

    每天都能看到他们两个卿卿我我的样子，还有那个朋友，经常来看他，给病房里增添了不少的欢乐。

    还是年轻人聚在一起有活力啊。

    秦念喝了一口水，“有时间带苏蕴来产检啊。”

    反正他现在有的是时间。

    秦执笑了笑：“好，你慢慢研究那个药丸吧，我先回家陪老婆孩子啦。”

    “走吧走吧。”

    这个人，真是多呆一秒都不行，以前的姐弟之情呢，遇到苏蕴全都烟消云散了。

    真是可恶！

    秦念看着他的背影，失笑出声。

    不知怎么的，心里产生了一种羡慕。

    但是又觉得自己现在的状态也很好。