
    卓越不得不吃下去，还要勉强的笑着说：“谢谢程小姐。”

    程可可扬起毫无心机的灿烂笑容，“不客气。”

    这份十足侵略性的艳色，却让卓军长轻微皱眉。

    他怎么看不出来，这个小丫头是故意在整自己的儿子。

    话里话外，对他好像也不是很满意。

    甚至还不如郭少将身边的一个小跟班。

    也许是昨天发生了什么不愉快的事，他这个儿子，就是太耿直了，说不定哪里得罪了她而不自知。

    程可可忽然笑了起来，“舅舅，我现在也不在军队看，可以去纹身吗？”

    所有人都愣了一下，好奇的看着她。

    “反正我以前就是吸烟喝酒打架的不良少女啊，我老早就想纹纹身了。”程可可的声音愉悦，“你也知道，我就是一个放荡不羁的人啊，你会理解我的，对吧。”

    郭少将瞪她，“你都在说什么？”

    程可可无辜的睁大了眼睛，“我说错什么了吗？”

    然后才嫣然一笑，“我知道很多人不能接受，还有偏见，那是他们度量太小了吗，眼界也不行。”

    “现在的年轻人啊，就喜欢这些东西，和我们不同咯~”卓军长长叹一声，“这过去怎么样都不要紧，我们看的，就是现在。”

    “您这话说的可就不对了，这过去，现在，和未来，才是一个完整的人。”说着，她歪着脑袋想了想，“未来的话，我觉得开一个酒吧，做调酒师就不错。”

    郭少将被她气的噎住，运了好半天的气才缓过来，一转眼，就看到她耳朵上几颗招摇的耳钉晃动着。

    成心和自己作对。

    “我吃饱啦，请把手机还给我。”程可可见他毫无反应，也就算了，拿起钥匙就要出门。

    “你喝酒啦，不能开车。”程老夫人在身后追着喊道。

    程可可随意的挥了挥手，“没事的，我经常酒后驾车的，这不好好的。”

    郭少将再一次被她气的噎住。

    一直到她真的发动了引擎，消失在大门外，郭少将才反应过来，她是真的酒后驾车了。

    照这样发展下去，不被警察抓到才怪。

    这丫头，就仗着警察局局长是她的亲戚。

    埋汰起自己还真不手软。

    郭少将抱歉的对卓军长说：“真是对不住，这小妮子太任性了，该好好管教管教了。”

    卓军长笑着点头，“是该好好管教了。”

    倒是程老心情有些复杂，你算什么东西，我的女儿还轮得着你说管教了。

    也不看看你那不开窍的儿子，还不知道怎么把我们家可可惹生气了呢，不然可可怎么冒着危险也要开车逃跑，太拿自己当回事了。

    这门亲事，不要也罢。

    ......

    陈亦霆还在她们约好的地方等她。

    他百无聊赖的玩着手机，在搜索框搜索了一下程可可的名字，本来是不抱什么期待，但是意外的发现了她和苏蕴的那条消息，简直笑的不行。

    耳边隐约传来了引擎声，陈亦霆抬眉，看到程可可潇洒的打开车门，从车子里走下来。

    干净透彻的目光穿透了玻璃，准确无误的落在他的身上。

    程可可笑了笑，对着窗户挥挥手，然后阔步走了进去，坐到男人的对面。

    “没想到你这么快就到了。”他低低的笑着，“上次因为我你放了他的鸽子，原本还以为今天你要因为他放我鸽子呢。”

    “他啊，不重要。”程可可笑了笑。

    “那可是军长的儿子，你中途离席，恐怕得罪了他们了吧。”陈亦霆挑眉。

    程可可满不在乎的勾了勾嘴角，“那我现在再回去？”

    陈亦霆轻笑了一下，“来都来了，哪有再回去的道理。”

    “既然这样，没什么可担心的，就是一个军长而已，又不能把我怎么样。”她拿起桌子上的菜单，“点菜了吗？”

    男人握着晶莹的玻璃杯悠闲地笑了笑，“没有。不管多晚我都会等你来了再点。”

    程可可心里蓦地一暖，他是对每个人都这样，还是只对自己这样呢？

    她轻车熟路的点完菜，抬头看着男人盯着自己的眸光，心里又是一热。

    “对了，你今天找我，有什么事？”

    男人笑了笑，从怀里掏出那天的支票，推到她手边。

    “其实那天是我故意要挡在你前面，也不知道为什么，就是很想这样做。”男人低垂着眼眸，“所以，还给你。”

    程可可赶紧摇头，“不行不行，那天是我撞上你的车了，你怎么就知道我不是故意想要撞你的呢。”

    “你就拿回去吧，因为我很想让你欠我一点东西，以后慢慢偿还。”男人笑了笑，语气却并不暧昧。

    她没想到他会这么说，慢慢偿还的意思是，肉偿可以吗？

    那我很愿意。

    想到这里，程可可忍不住在心底偷笑起来。

    “你在想怎么偿还吗？”陈亦霆勾起嘴角，漆黑的目光肆意的打量着她。

    陈亦霆第一次觉得一个女人这么有趣，他的脑海里经常会蹦出这个女人要打自己却被控制住的场面，甚至还不惜用头来撞他。

    真是好有趣。

    当然最多的，还是她被自己强吻而娇羞，却故作镇定的脸庞。

    还有她软软的倒在自己怀里的那一瞬间。

    眼下，这个女人脸上挂着灿烂的笑容，带着难以抵挡的魅力。

    让人很想.....

    在吻上一次。

    陈亦霆的喉结一滚，却不得不按捺下来。

    “你想好了要我怎么还了吗？”程可可扬着下巴，笑眯眯的看着他。

    “不着急，我有很多想法可以实现。”男人低低的笑了一声，“对了，无意间看到你的那条小新闻，是真的吗？”

    “恩？”她露出困惑的神色，“什么新闻？”

    她刚刚说完就想起来了，自己就只有那一条绯闻了。

    “我倒希望是真的。”程可可的目光停留在他脸上，“这样的话就代表我男女通杀，魅力强大。”

    “程小姐的魅力本身就很强大。”陈亦霆微微一笑，“你手上这枚戒指真好看。”

    然顺其自然的握住了她的手。

    程可可感觉心里微微一暖。

    男人真的认真打量起她那枚戴在食指上的戒指，还拿了下来套在自己的手指上试了试。

    恰好套在无名指上。

    陈亦霆略一挑眉，“可以送给我吗？”

    “喜欢就拿去咯。”

    男人心满意足的看着手上那枚酷酷的戒指，和自己的风格也很搭。

    “改天我送你一个。”陈亦霆看着她空荡荡的手指，轻轻一笑。

    她看着男人深邃的眉眼，心里蓦然一动，一股异样的暖流从她的心头掠过。

    送戒指欸，定情信物吗？

    戒指是不能随便送的，他的话里是不是有什么含义？

    接着，小心跳忽然一乱。

    “好啊。”她漫不经心的说着，心里却忍不住窃喜。

    男人没有说话，只是深深的看了她一眼，然后端起杯子，抿了一口水。

    一顿饭下来，她和陈亦霆相谈甚欢，本来的小扭捏，到后来简直释放天性，笑的张狂，说的嚣张。

    这个样子的她，真是太让人喜欢了。

    陈亦霆忍不住笑了，伸出手摸了摸她的头发。

    “时候不早了，我送你回去吧。”陈亦霆笑了笑，“你家在哪？”

    “嗯？不用了，我开车来的。”

    “喝酒了还敢开车，你也是很厉害。”男人轻笑一声，和她并肩走出餐厅，“还是我送你吧。”

    “那好吧。”程可可笑着点头。

    她还在纳闷，这个男人是怎么知道自己喝酒了呢。

    难道是刚刚聊的太嗨了，自己说完都忘了。

    程可可抬起头，疑惑的看着陈亦霆，男人笑着揉了揉她的头发，“下次别这样的，喝酒开车很危险的哦。”

    “我知道啦！”程可可乖乖的跑到车里，系好安全带，像一个乖宝宝。

    这个模样的她，实在是太可爱了。

    “走啦。”话音刚落，男人就发动了车子。

    程可可偷偷的看着他的侧脸，不知不觉就看呆了。

    车子停下，男人微微转头，眼神有些迷离，多情而又醉人。

    我明明在来之前只喝了一小点的酒，却好像醉的有点眩晕。

    男人伸出手臂打开车门，手腕处微微露出黑色的刺青。

    是一个小小的王冠。

    是啊，他就是王者，无往不胜，所向披靡，站在顶端，接受着顶礼膜拜。

    程可可惊喜的握住他的手腕，“你的纹身真好看。”

    男人低头看了一眼，勾了勾嘴角，“我身上还有别的纹身呢，想不想看？”

    “在哪里？”

    “可是我现在不能给你看。”陈亦霆深深的看着她，“下次见面的时候，你就会看到。”

    程可可忍不住期待，目光闪烁着问：“那，下一次见面，会在什么时候？”

    “要不了多久，很快的。”男人嗓音低沉，眼角的余光瞥到从她们家里出来好多人。

    郭少将上一秒还在笑谈，下一秒就看到了一辆陌生的车子，里的程可可！

    还有一个男人！

    程可可的心脏猛地漏了一个节拍，感觉到一道冰冷的视线。

    抬起头，刚好对上郭少将深沉幽暗的眸光。

    他的眼神里仿佛淬着冰，浑身散发着寒气。

    “怎么办？被发现了！”程可可有些慌张，“要不要先逃跑？”

    “既然遇见了，就下去打个招呼。”