
    于是，之后的几天，她都有意无意的和总裁保持着安全距离。

    万一自己真的爱上了他怎么办，“他长得又帅，身材又好，还那么有钱，不会看上自己的，不会的。”

    “是的是的，所以，千万不能被他迷惑了，夏格，你要保持清醒！”她自问自答。

    总裁大人是谁，岂是她轻易喜欢的。

    即使总裁大人没事会和自己聊天，但是一定是他太无聊了，等到新鲜感过去了，很快就忘了的。

    她从来不相信灰姑娘和王子的故事。

    所以，像自己这样的平凡人，若是和千千万万的女性一样爱上了总裁，简直是不知天高地厚的飞蛾扑火，最终是会化为泡沫的。

    自己绝对要保持清醒。

    最好尽快把陈亦霆也忘掉！

    你和他只有一面之缘啊，咳，虽然也可以说是一夜之间产生感情，简称一夜情。

    “夏格，你在这自言自语的在干嘛？”一道轻佻的声音传进耳朵，夏格冷不丁的抬头，对上一双桃花眼。

    “我......”她顿时羞涩的说不出话来。

    该怎么说自己在这里自言自语啊。

    秦天羽笑了笑，“下午要去拍泳装写真，这次衣服可别被偷走咯，那就只能光着身子回来咯。”

    夏格点头，“恩，这次不会了。”

    “对了，上次音乐老师和我说了，你很有潜力，值得考虑。”秦天羽赞赏般的对她笑了笑。

    “真的？”夏格眨了眨明亮的大眼睛，忍不住轻笑了起来。

    秦天羽一只手撑在她的耳边，呼吸薄有潮意，“所以，要不要一起去吃个饭庆祝一下。”

    “不了不了。”夏格拒绝道，然后深吸一口气逃走了。

    总裁事务繁忙，竟然还记得自己要拍泳装写真。

    竟然还要请自己吃饭。

    这让她的心脏又忍不住砰砰狂跳了起来。

    夏格，不要这么没出息吗，平常心，平常心啊。

    她正这样想着，公司里的一个嘻哈风格的女生拍了拍她的肩膀，“夏格，我们一起去吃饭吧。”

    夏格愣怔了一下，好久都没有人和自己一起吃饭了，不禁点了点头，对她露出一个甜甜的微笑。

    独自一人吃饭好像是一件很丢脸的事。

    这在小女生群体中似乎是不破的真理，早从幼儿园开始，横贯小学，中学，她不知道大学是不是这个样子，因为她没上过。

    无论如何，独自坐在食堂里，机械重复着咀嚼吞咽的动作，那样子好像在别人看来是很傻的。

    “太孤僻了吧——哎，好可怜。”

    自己并没有觉得有什么不好，却被他人以怜悯的眼神贴上了标签。

    也许她们都是那种独自一个人吃饭，只是碰巧走到了一起的人吧。

    夏格笑了笑，不管怎样，自己不用再被排斥在外，就是一件值得高兴的事。

    她端起碗想要去盛汤，刚盛好汤转身回座位，却不料迎面冲过来一个人，狠狠的撞上了她。

    夏格手里端着一碗汤全都浇在了自己的胸口上。

    夏天的衣服本来就很薄，这样一湿，几乎能清楚看到她里面的内衣。

    “夏格对不起啊，我不是故意的。”撞上她的人是个女生，见状连忙道歉，但是声音里却没有多少真正的歉意。

    周围顿时无比安静，所有人的目光都落到了她们两个人的身上。

    夏格低头，看着自己衣服上的汤，抿紧了唇。

    “对不起，我真的是不小心，没事吧？”女生笑嘻嘻的说着，拿出纸巾来，作势要替她擦干净。

    “不用了。”夏格摆了摆手，拿出自己的纸巾来，简单的擦拭了一下。

    毕竟这个女人根本没安好心。

    说不定还会趁机在自己的衣服上划一道口子，让自己更加出丑。

    “我来帮你吧。”她笑着说道，然而脚下却仿佛不小心似的轻轻一踢，正好踢到了那只汤碗上。

    那只碗滚动着停在了夏格的脚边，里面残留的汤汁溅了出来，洒在了她白色的鞋子上。

    一碗汤瞬间泼了那女生一脸，在她还没有反应过来的时候，程悦拉着夏格急忙跑出了餐厅。

    ......

    更衣室里，嘻哈风格的女孩在自我介绍，“我叫程悦，就因为和公司某个领导一样的姓氏和风格，就被安上关系户的名称，所以他们都离我远远的，表面上的那些好话，也都不是真的。”

    夏格点了点头，“我知道了，程悦。”

    “她们都这样对待你了，你为什么不还击？”

    “唔，我......她们人多啊。”夏格勉强的找到了一个理由，其实是为了掩饰自己的胆小怕事。

    “你太柔弱了，看起来就很好欺负，要学会变强大啊，等到下次她们在这样对待你的时候，你也要回击，不然就只能永远被人欺负了。”程悦口吻轻松，夏格却不知道说什么好。

    自己太软弱了呢。

    所以才会一直被欺负，欺负到现在这种地步。

    她自己也知道的，不能一昧的隐忍，否则对方会变本加厉。

    可是变强，要怎么变呢。

    夏格忍不住在心里泛起了嘀咕。

    .......

    这几天，他们一家人过上了悠闲恬淡的生活。

    苏蕴的生活除了睡觉就是吃饭，然后一家三口出去闲逛，有时候会去云轻文化看一眼，一个三层的工作室，都是一些文化上的东西，确实没有什么太多的事情。

    根本也用不到秦执的才能。

    秦执的烟抽完了，出去买烟的时候找了点零钱，他不想带着钢镚，就随手买了一张刮刮乐回家。

    他刚刚关上门，小宝就扑了上来，看见秦执手里的刮刮乐很好奇，忍不住拿过来刮一下。

    “中奖了吗？”苏蕴虽然没有什么期待，但还是走过来笑眯眯的问。

    说不定中了个十块钱五十块钱的呢。

    “中了。”秦执看都没看，就这么随口一说。

    苏蕴不信，拿过刮刮卡一看，果真显示着一千元的金额。

    “真的中奖了啊，我的天呐，第一次中奖！”苏蕴拽了拽秦执的袖子，激动的说：“秦执，你好强大啊......”

    他挑了挑眉：“现在才知道我强大？恩？”

    苏蕴声音细小，目光瞟向远处，“才不是呢......”

    男人见她一脸心虚的样子，忍不住笑了起来。

    强大这个词，用来夸自己真的是正合适。

    但是现在这个情况，空有一身武艺却无处施展。

    他冷冷一笑，仿佛对这个孩子有极大的怨念，不管是男是女。

    他们才同房一个月就怀上了啊，准确的来说是两个星期就怀上了。

    我可是憋了四年的情感没有好好发泄，还想好好体验一把夫妻在一起的美妙生活。

    然而却......唉，还能怪谁呢，只能怪自己啊。

    男人的目光落到了苏蕴的身上。

    苏蕴回想着他刚刚说的话，有些发呆。

    “在幻想.......恩？”男人坏心眼的托起她小巧的下巴，在她耳边低声说：“看来你果真很期待。”

    “我才没有。”苏蕴轻轻推开他，“不和你说了，我要去画漫画了，我都拖了好久的画稿都没交呢。”

    秦执低笑了一声，反而把她揽得更紧了一些，“怎么，还画那些少女漫画吗？”

    “不然怎么养你呢。”

    “这可是你亲口说的。”秦执捏了捏她的脸，神色很认真，“我可是很期待什么都不做，被包养的感觉。”

    苏蕴开口：“说不定哪天我养累了，看不上你了，就不养你了。”

    男人在她耳垂上轻咬一口：“你试试看。”

    “不敢......”苏蕴揉了揉耳朵，声音闷闷的，仿佛受了极大的委屈。

    秦执失笑的捏了捏她的脸，“傻瓜。”

    傻里傻气的。

    一吓唬就被吓唬倒了。

    秦执想着，忽然忍不住笑了起来。

    似乎这个女人从一开始就柔柔弱弱的，饱受自己的摧残，每次都是一副委屈可怜的小模样。

    “去兑换奖金啦。”苏蕴轻轻的推了他一把，开心到飞起。

    虽然钱不多，但是也够他们家支持一个礼拜的吧。

    这几天苏蕴看着自己银行卡上的数字一点一点减少，忽然想起来另一张银行卡里还有云轻慢给她的钱。

    足够这辈子过的舒舒服服的了，但是她不想动，她想要留给秦执想要东山再起的时候。

    秦执兑完奖回来，看着苏蕴在房间里算账的身影，眼底的笑意始终不曾消失。

    不过这次的刮刮乐，确实是他的运气好。

    秦执看着桌子上放着的一堆邀请函，都是著名企业向他主动的伸出了橄榄枝，邀请他担任首席执行官，他们有的承诺可以给他股份，有的可以给他天价年薪，还有的时间宽松，只要去指点一二。

    所以说，自己走到哪里，都是一个创造财富的人。

    这个男人能让一个濒临破产的企业起死回生，成为首富，他的能力和成就有目共睹，业内早就把他当做神一般的人物，他不管去哪家公司，人家都得把他当成大爷一样供奉着，谁敢让他受半点委屈。

    这些企业全都诚意十足，然而秦执只是漫不经心的看了看，不想去。

    老婆怀孕了，就做一个好男人陪着她。

    他要完完全全的参与到这个宝宝的过程中。

    况且，云轻慢让苏蕴回来打理工作室，目的是为了让她熟悉，有一天可以交给她。

    不知道那个唐姝婉会不会有什么动作，他需要先帮苏蕴扫清障碍。

    不过她这样的女人很好对付，不用放在心上。

    秦执笑了笑，站起来走进了房间。

    苏蕴正在画着画，认真到他进来了都不知道。

    秦执倚在墙上看着她的侧影，目光深沉而温柔。

    苏蕴有所察觉，扭头看到他，立刻弯了弯嘴角，“不画了，没灵感。”

    秦执走到她身边，捉住她的手，放到嘴边轻轻一吻，忽然觉得她的手上少了些什么，大半天才反应过来，问道：“你的结婚戒指呢？”

    苏蕴捏了捏自己脸上的肉，“我好像变胖了，戴不上去了。”

    男人轻笑出声，“不是好像，你真的变胖了。”

    然后抬起她的脸认真的端详着，“脸变胖了一点，更有肉感了。”

    苏蕴点了点头，“等到后面，腿还会变粗，脚还会变肿，多大码数的鞋都塞不进本，整个人看起来都会很臃肿。”

    她想起自己怀着小宝的时候，那个样子，简直就是...不想提......

    秦执勾了勾唇角，抱紧了怀里的身躯，“就算你变胖了，后来变的没那么好看了，我也不会嫌弃你，在我眼里，你就是最好看的。”

    “我还没嫌弃你呢。”苏蕴嘟囔着。

    “你嫌弃我什么？嫌弃我太高大威猛了？还是嫌弃我太聪明了？”男人不要脸的说道。

    “不嫌弃你。”苏蕴笑眯眯的抬了抬下巴，抱着他的脸亲了一口，“要是连你都嫌弃了，世界上就没有能入我的眼的男人了。”

    秦执蓦地失笑。

    心满意足。