
    好强大的心机。

    苏蕴搂着程可可的胳膊，希望能找给自己找到一点温暖的安全感，还以为自己岁月静好，安稳度日呢，果然还是太天真。

    好可怕，好可怕，果真不是一个层次的对手，怪不得她一直叫自己蠢女人，自己的确很傻很天真。

    云轻慢也了解了大概，皱着眉提出了一个问题，“可是她有把握吗？”

    程可可点头，“一定还有其他打算。”

    秦执点头，“她什么事都做的出来，而且根本想不到她会做什么。”

    好可怕，苏蕴再一次发冷，咕嘟咕嘟的喝了几大口热饮缓解。

    男人放下手里的杯子，抬起眼眸注视着她，“苏小姐，等我处理好了再娶你。”

    谁要你娶啊，情敌太可怕请你和她在一起，不要再祸害自己这样纯良少女了好吗。苏蕴在心里咆哮。

    苏蕴一本正经，“我想刚刚可可已经说的很清楚了，我有了这么多钱，身份也和以前不一样了，我不需要再为了钱嫁人了。”

    恩，虽然从自己嘴里说出来，也是有一种渣女的感觉。

    秦执挑眉，“所以，你只想要男朋友而不想结婚？”

    “是这样没错！”

    “所以你只想睡我，而不想嫁给我？”

    “不是不是并不是......”苏蕴已经快给他跪下了，这是什么逻辑，但是听起来好像又完全没有问题。

    “那很巧，我和苏小姐是同一种人。”

    “谁和你是一种人啊......”苏蕴忍不住小声嘀咕，心想你一直痴缠着我不和我离婚好吗。

    秦执看向窗外，南市又开始下雨了。

    丝丝绵绵的，落在玻璃窗上甚是唯美。

    “你们什么时候去晋市，我送你们一起。”秦执语气平静的开口。

    “我们有车，自己可以回去。”不愧是程可可的回答，够霸气。

    秦执叹了口气，“那我跟在你们后面保驾护航总可以了吧。”

    “可以，哦，对了，还要先麻烦你送我门到星光广场。”苏蕴松了一口气，一想到这个男人很有可能还住在自己家的对面，又忍不住绷紧了神经。

    “好。”男人看着那抹单薄的身影，目光幽深似海，不变的是那抹炙热的温度。

    ......

    第二天早上，苏蕴是被一个打给自己的电话吵醒的。

    自己的编辑，声音温柔，含着压抑不住的激动，“苏蕴，你知道昨天你一下午签出去多少本书吗，整整四千本啊，网上的销量更是突破一万册。”

    四千，苏蕴大致记得，有一个畅销作家，一下午签出去的是七千本。

    而自己一个画漫画的，竟然可以签出去那么多，简直不可思议。

    “这个月我要有奖金啦！”编辑声音激动，“太棒了，苏蕴我爱你！”

    “我也爱你。”苏蕴的脸上漾着甜甜的笑意，说出来的话更是甜死人。

    “哎呦，一大早上的，和谁这么肉麻呢。”程可可一边系扣子一边打趣她，“该不会真的一大批青年才俊都任你挑选了吧。”

    苏蕴似乎没有在意她说程可可的话，蹦跳着抱着她，“发财啦发财啦，我要发达啦。”

    程可可推开她，一只手抵着她的脑袋，防止她再次扑向自己。

    显得非常滑稽。

    还灰常无情。

    “多少钱就高兴成这样？几千万的时候你也没兴奋成这样啊。”

    “那不一样，这是我自己赚来的，我应得的！”

    程可可收回手，语气阴冷，“那你以后包养我吧。”

    “好啊，小白脸。”苏蕴伸出手指在轻轻地在她脸上划过，“你要多少钱？”

    程可可的目光沉了下来，趁她不注意，抓住她的手抵在冰冷的墙上，邪魅诱惑的一笑，“多少钱都无所谓，我只要你。”

    这算什么，壁咚？！

    她这么强势，岂不是显得自己刚才很傻。

    看着一张俊美的脸缓缓靠近，连呼吸都略有潮意，苏蕴忍不住小鹿乱撞。

    脑子里全是秦执壁咚自己的情景。

    终于，在最关键时期，程可可忍不住破功，发出爽朗的笑声。

    苏蕴也笑着直不起腰，揉着笑的生疼的脸，笑的泪花都出来了。

    “你们两个戏精准备好了没有？”男人站在客厅，憋着笑看着她们。

    刚刚那一幕是被看到了吗？

    好羞耻，苏蕴的脸红了个彻底。

    男人看着她脸红到了耳根，忍不住失笑。

    好可爱。

    倒是程可可很专业，面无表情的提起行李，“好了，出发。”

    苏蕴一路上都在念叨：“可可，我有一个不成熟的小建议，你要不要考虑去哪个影视公司，就说自己是晋市戏精学院毕业的.......”

    “你是不是傻，还有明星梦，要去我早就去了。”

    “哦。”苏蕴乖乖的闭上了嘴，不再说话。

    .......

    “到了。”程可可推了推沉睡的女人，“到了，你以前的那个家了。”

    苏蕴拉下外套揉了揉眼睛，伸了个懒腰才依依不舍得从车上下来。

    秦家还是那个样子，这么多年了，还是一点没变。

    苏蕴下了车，朝程可可挥手，然后就直奔别墅大门而去。

    “妈妈——”小家伙瞬间看见她，惊喜的大喊，像一枚小炮弹一样冲过来抱着她。

    苏蕴也忍不住，附身把他抱在了怀里。

    “在这里好不好啊，有没有想妈妈？”苏蕴亲了亲儿子的脸颊，“才几天，你好像变胖了。”

    小家伙搂着她的脖子，本来很高兴的，可是听到苏蕴一声你长胖了，瞬间像是被当头浇了一头冷水，所有的高兴就像泡泡一样啪的一下子消失了，还有点小不开心。

    “我还长高了呢。”小宝伸出小胖手比划着，白白嫩嫩的，很想让人咬上一口。

    “没看出来。”苏蕴再一次打击了他幼小的心灵。

    小宝捂着受伤的心灵，一脸受伤的样子。

    苏蕴捧着小家伙的小脸，“怎么，受伤了啊？”

    小家伙委屈的点了点头，“表面没有受伤，但是心灵受伤了。”

    “这小子，还是一个戏精呢，真不知道遗传了谁。” 男人语气嘲讽，眉眼里的笑意却快要溢了出来。

    苏蕴粉唇一翘，毫不犹豫的说：“当然是遗传了我啊，我这么聪明可爱。”

    秦执似笑非笑的看了她一眼，他忽然发现，这个女人变得自恋了。

    还很自恋，自己夸自己的本事可是从容流利，毫不心虚。

    “你这样和我说话的话，我会以为你再和我卖萌。”男人忽然倾身在她的耳边低笑着说：“你知不知道，每次你露出这种可爱的表情，都让人忍不住想要欺负你。”

    苏蕴听他的话有些恼火，压低了声音，“难道不是吗，小宝就是遗传了我比较多。”

    “嗯，是。”他淡淡的回应着，声音含着几分笑意。

    “这还差不多。”苏蕴附身捏了捏小宝的脸，“要不要和妈妈回去啊？”

    秦执刚要拒绝，却听到一声奶声奶气而又坚定的声音，“我不！”

    苏蕴惊讶的睁大了眼睛，“为什么？”

    “因为......”小家伙忽然害羞的捂着脸，“因为，我要看我喜欢的姐姐们的演唱会。”

    喜欢的姐姐的演唱会？！

    怎么听着这么耳熟呢。

    好像，秦执和自己说过。

    “一个出道没几年的女团，下个月要在晋市的体育中心举办一场演唱会。”秦执提醒她。

    “下个月？”苏蕴看了看手机上的日历，这才七月份刚开始呢，还要等整整一个月？

    说着，她就捧起小家伙的脸，“你就这么想看？”

    “当然，我不仅要看，还要把队长娶回家做媳妇。”小宝斗志昂扬的说。

    苏蕴被他逗笑，在他脸上狠狠的揉了一把，“都是谁教你这些乱七八糟的，这几天，有没有学习认字和单词啊？”

    “额......有啊。”小家伙心虚。

    其实他根本就什么都没学呢。

    小葵姐姐天天带着玩，还给自己讲很多以前没有听过的故事。

    苏蕴怀疑的看着他，“真的？”

    小家伙立刻笑了起来，透着一股自豪感，“虽然我没有认字，但是我学会了游泳。”

    苏蕴忍俊不禁，戳了戳他的小脸，“你别告诉我你那在浴缸里扒拉几下子也叫游泳？”

    说完，她的脸上就露出了无情的嘲笑。

    “你不信，我游给你看。”小家伙受到了轻视，赌气般的一把脱下上衣，动作流畅无比。

    然后助跑，像一枚小炮弹一样冲到了院子里的泳池里。

    他说着，就在水里灵巧的游来游去，像一只小鱼。

    苏蕴在岸边惊讶的张大了嘴巴。

    这还是自己的儿子么？这么放飞自我？

    好像并没有遗传自己多少艺术气息。

    做不了自己理想中的彬彬有礼温文尔雅的小公子了，不仅如此，按照这个模式发展下去，今后一定会是一个放荡不羁爱自由的小少爷。

    小宝一把水花扬到苏蕴的脸上，苏蕴抹了一把脸上的水，问他：“干嘛？”

    小家伙的笑容无比妖孽，语气也是轻浮，“下来一起玩啊？”

    这小子，这些天都跟着秦执学了些什么鬼东西。

    苏蕴无声的叹了一口气。

    她刚要转身离开，却被一个男人挡住了去路。

    咳......这个男人的身材，可以用近乎完美来形容了吧。

    虽然三十几岁的人了，但是看不到一丝岁月的痕迹。

    什么啤酒肚都是不存在的。

    苏蕴愣愣地看着他，然后下意识的伸手摸了摸鼻子，还好没丢脸。

    秦执看着女人的举动轻笑了一声，勾起嘴角“美女，要不要下来一起玩啊？有两个绝色美男在等着你。”

    说完，他对着苏蕴挑了挑眉。

    轻浮！

    真不愧为父子俩，都是一个德行。

    而且这句话，怎么听起来那么禽兽呢。

    我儿子是绝色美男，这一点毋庸置疑，你也好意思说出口。

    还有，两个绝色美男在等自己，怎么听起来，有些不舒服呢。

    苏蕴还没做好准备，就被男人抓住手腕，紧接着就是噗通一声掉进泳池里，溅起了巨大的水花。

    小宝幸灾乐祸的捂着嘴偷笑。

    爸爸太坏了，竟然把妈妈拉到水里。

    女人的衣裙完全湿透，贴在身上，勾勒出妙曼的曲线，一览无余。

    她正扶着泳池边咳嗽着，刚刚冷不丁的被拉下去，呛了她好多水。

    男人的目光落在她的身体上，喉结微微的滚动了一下。

    下一秒，他忽然一把揽过她的腰，重重的压在了她的唇上。

    苏蕴顿时瞪大了眼睛。