
    傍晚，夕阳还赖在天空不肯走。八月份的天气，地面还是被烤焦了一般炽热，夏格背着包从公司里飞快的走着，突然被叫住了。

    “喂。”是那种不屑的声音。

    夏格转过身，看见面前的女生表情戏谑，摇了摇手里的空可乐瓶，“听说你现在为了钱什么都做啊，是不是真的啊？”

    女生继续笑着，夏格咬了咬嘴唇，不屑理睬她们。

    还是背着包头也不回地走掉，高出她半个头的女生却忽然挡住了她的去路：“之前不是和秦总很暧昧吗，他走了怎么没带上你啊，他不过是玩玩你罢了。”

    女生眼前一直低着头的夏格突然颤抖着双肩，奋力仰起头来：“不关你的事。”

    眼前的女生显然没有想要放过她，而是步步紧逼，“你的态度最好放好一点。”

    “够了吧。”

    不大却足够有力量的声音，女生回过头，看到是程悦，挑了挑眉毛：“又是你，这个女人到底跟你有什么关系？”

    “朋友。”程悦的嘴唇轻轻动了动，想要牵起夏格的手离开。

    夏格却避开了，红着眼睛看了她一眼，没有客气地道声谢谢径直朝外跑去。

    快要下楼梯的时候，她听见程悦用冷漠的声音警告着挑事的女生：“以后不准找她的麻烦，不然有你好看的。”

    夏格犹豫了一下，还是背着包离开了。

    影视城街道上的人不多，夏格走在马路上，有炙辣的风吹来，肩上的包突然就落在了地上，而那个咬着嘴唇隐忍的少女，突然就蹲下身，“哇”地哭了出来。

    那是没人能够理解的委屈。

    没人宠爱，没有亲人，只有嫌弃的目光，鄙夷的神情，以及耻笑的声音。

    你懂吗？那种孤立无援却又必须要坚强下去的感觉，既绝望又决绝。

    夏格是最近才知道这件事的。

    原来妈妈带着妹妹改嫁了之后过的并不好，男人酗酒赌博，一输钱或者一喝多了酒，就会回家打妈妈和妹妹。

    他在外面欠了一屁股债，债主找到家里，要把正在读高中的妹妹带走，以此抵消债务，那个混蛋不仅没有阻拦，反而还拦着妈妈不许她保护妹妹，妈妈一气之下，拿起刀捅进了那个男人的身体里。

    妈妈被告杀人，被关进监狱里已经一个多月了，妹妹走投无路，只好回到了外婆家。

    而外婆年事已高，根本不可能再拿出钱来供妹妹读书，无奈之下才给夏格打了电话。

    夏格不是不恨，恨她们当时遗弃了自己，现在出了事才想起她。

    但是她又感到庆幸，还好妈妈当时带走的不是自己，否则自己也要忍受那种不见天日的生活。

    但是妹妹没有做错什么，她今年开学就高三了，不能功亏一篑，夏格深刻的理解那种没有上大学的遗憾，不想让妹妹和自己也走相同的路。

    所以，她真的是拼了命的赚钱。

    她吸了吸鼻子，从地上站起来，却见一辆跑车停在自己的身边，车门打开，一双媲美模特的修长美腿从车里跨了出来，十厘米的高跟鞋稳稳的踩在地上。

    美女摘下墨镜朝她看了过来，勾魂大眼富有深意地凝视着她，嘴边甚至噙着似有若无的微笑，带着揣测，也不说话。

    夏格被看得浑身不自在，又看了对方一眼，对方低头悠然一笑，“夏格小姐么？”

    夏格诧异的点了点头，面带犹豫地问，“你是？”

    美丽的女郎风情妖娆地笑了笑，挑了挑秀眉朝她走了过来，“我知道你，对了，自我介绍一下，我叫尚千颜，是秦天羽的未婚妻。”

    夏格的眼睛猛地睁大，“未婚妻......”

    她似乎在细细的咀嚼着这三个字，感觉脑子里嗡嗡的响，她攥了背包的带子，垂下眼睛说：“尚小姐，总裁他现在不在公司，在秦氏集团。”

    “我知道。”尚千颜幽幽的叹了口气，“我就是专程来找你的，没想到在这里遇见你，我听说你和秦天羽的关系有些不一般，那是因为嫉妒你而散发出来的谣言，对吗？”

    夏格点了点头，“对的，那都是谣言。”

    “我和天羽是典型的联姻，虽然我很喜欢他，但是他对我毫无兴趣......”尚千颜苦笑了一声，“我来找你，只是想看看他喜欢的女人是什么模样。另外，给你一个忠告，在我为天羽生下长子之前，你最好不要怀孕。不然对你没有任何好处。”

    尚千颜的话听起来就像电视剧里一样，荒诞而不真是。

    豪门都是这样的吗？即使结婚了，也不代表需要对对方忠诚。

    夏格感觉脑子里有些乱。

    她依然不明白秦天羽为什么好像对自己感兴趣，但是她很清楚，自己这样的身份。

    “尚小姐，你误会了。”她听到自己僵硬的声音，“秦总只是我的老板，我是他的员工，我们之间仅此而已。”

    尚千颜明媚一笑：“这样最好。”

    “我还有事，先走了。”夏格说完，转身就朝地铁口走去。

    尚千颜静静地看着她的背影，许久，才淡淡的笑了起来。

    没想到他喜欢的是这样一个单纯青涩的姑娘。

    还好，秦天羽现在不在公司，和她接触的机会很少，虽然他从来没有认可过自己，但是只要自己创造出机会，还是有些希望的。

    幸好，那个女孩什么都不知道。

    尚千颜在原地站了一会儿，才上车，发动了车子绝尘而去。

    ......

    夏格坐在地铁里的时候，脑子依然有些浑浑噩噩的。

    她没有想到秦天羽竟然已经有了未婚妻，那么，自己对他而言，究竟意味着什么？和所有人说的一样，一时兴起的玩物吗？

    连可可姐也说过，女人爱上他，轻而易举。

    想到这里，她鼻子一酸，心里又难过又委屈又愤怒。

    如果今天秦天羽的未婚妻不是及时出现，恐怕她迟早会对秦二少动心。

    啊——难道遇见一个真的喜欢自己，不是为了玩玩，不会因为钱就离开自己的男人，就这么困难吗。

    她再也不要相信这些臭男人了！

    可是脑海里忽然划过陈亦霆的面庞，他是一个真的不会玩弄女性，不会因为钱选择放弃的男人。

    他和可可姐在一起，真的是再好不过了。

    夏格在心里想着，好像却更加难受了。

    算了不想这些了，她和公司请了两天的假，想要回到家乡去看一看外婆，看一看自己很多年没有见到的妹妹。

    还有那个被关在监狱里的妈妈。

    因为这一次见面，夏格准备了很久。她换上最新最整洁的一套衣服，打扮得体，她的妈妈曾经是一个那么漂亮的女人，她怎么可以潦倒地出现在她的面前。

    夏格小时候生活的地方叫洛城，那是一个不大的城市。但与灯红酒绿霓虹闪烁的晋市相比，夏格更偏爱洛城。

    不完全因为那个小城有淳朴的民风，也不仅因为那个小城有青石板路，也不完全是因为它是她的家乡，更因为那里有着她的童年，有所有美好年代的过去。

    地铁到达火车站，夏格背着双肩包出来，在熙熙攘攘的人群里显得单薄而瘦小。

    她在倒映着自己影子的地铁边的玻璃里静静的看着自己，粉蓝色的收腰连衣裙，青丝扎成一个高高的马尾辫，简洁大方，又不失青春的活力。

    二十岁的年纪，稍稍打扮便遮不住青春的美。

    夏格叹了口气，从地铁口出去，来到火车站，检票，候车。

    她倚在座椅上想，自己在晋市几年来，除去衣食住行，给外婆打一点钱，剩下的都给姜海了。

    而现在她不用交房租了，本来是想多赚点钱，够自己的学费和生活费，就再次去参加高考，回到学校里，远离娱乐圈这个是非之地。

    夏格精打细算，深谋远虑，那是苦难与时间教给她的同龄人没有的生存智慧。

    但如果可以，夏格宁愿没有这些智慧。

    ......

    坐了一夜的火车。

    她终于到达了洛城。

    隔着玻璃，夏格看见妈妈，她们分别了多少年，夏格已经记不清了。

    反正，妈妈已经不是记忆中的那个样子了，岁月爬满了妈妈美丽的脸，皱纹和斑点侵袭了她，让她不再那么光洁，不再那么鲜艳。

    夏格徒儿有点想哭，但她还是忍受住眼泪露出笑脸，妈妈说她后悔，后悔离开她们，嫁给那个男人。

    “我和外婆在一起很好，现在在晋市也不错，参加了歌手选秀的节目，还做了杂志的封面模特，不久就会去试镜一个电影......”夏格笑着，使劲儿把眼泪往肚子里吞。

    她一直跟妈妈说，自己在晋市过的有多好，工作有多么顺利，妈妈在玻璃那边使劲的抹着眼泪：“夏格，我对不起你啊......”

    除了对不起，妈妈再也说不出别的什么，都是夏格在说话，她听着听着就流泪了。

    妈妈说：“夏格，你妹妹夏灵今年高三了，她学习一直很不错，大学里她会申请助学贷的，这是最后一年了，夏格你要帮帮她。”

    夏格很用力的咬着嘴唇，让自己心不那么疼。

    然后拼命的点头，泪水也随着晃动跌出眼眶。

    其实，这么多年来，夏格在外面过着怎样的生活，妈妈并不知道。

    如今发生的这些事，就如同一把刀，让这个本来生活就贫瘠的女孩，雪上加霜。