
    程可可终于还是买好了礼物，提着礼物下车，转身去看卓越，特意等他一起进去。

    毕竟，就算她再不情愿，现在他们已经是夫妻了，这是没法改变的事实，她也不能表现的太过于冷淡。

    刚进院子，就看到偌大的游泳池里一指小狗在游泳，她抿了抿唇，小狗过的都比我好，唉~

    说完，他们就走到了客厅。

    客厅的摆满了玩具和绘画书，一个小小的身影趴在中间，小宝听到有脚步声，回头一看，直接扑到程可可身上，“干妈.......”

    程可可一把抱起他，小家伙的身体柔软极了，还带着几分好闻的奶香味，让程可可忍不住使劲的闻了闻。

    “干妈给我带什么啦？”小宝趴在她的怀里，眼睛却落到桌子上的礼盒。

    “给你带了一个新出的玩具。”她笑着说道。

    小宝高兴的笑了起来，迫不及待地想要去拆开。

    苏蕴刚好从卧室出来，鼻梁上还挂着一副黑框眼镜，可能刚刚还在画漫画吧。

    她笑了笑，摘掉眼镜准备下楼，叶琳看了又急着跑到楼梯那去扶着苏蕴，“小心点，慢慢下。”

    这样的景象看得程可可心里一阵失落，想要让卓夫人扶自己下楼，想想都不可能。

    “妈，这才一个月呢。”苏蕴温和的笑着，“我自己可以的。”

    叶琳的目光还是一直到她迈下最后一个台阶，才放松了下来。

    “我还不知道你，走着走着就会发呆。”叶琳温和的给她拉好椅子，“小葵今天准备了奶油蘑菇汤，你们也都尝尝吧，还不错呢。”

    叶琳说完，小葵就端着一碗汤放到苏蕴面前，餐垫上还放着一个不锈钢勺子。

    小宝拆开玩具满眼冒星星，一家人正温馨相处，苏蕴听到头顶传来一阵脚步声。

    她对着楼上笑了笑，看着秦执今天难得不是西装革履，而是穿着简单的休闲装，神情慵懒地从楼梯上走了下来......

    秦执平时沉熟稳重的禁欲样子虽然迷人，但这幅慵懒随意的样子因为和平时的样子反差太大，所以更迷人到一塌糊涂。

    其实苏蕴和他住了这么久，也算是老夫老妻了，看到他这幅样子的时候也并不多。

    苏蕴撑着下巴发了半天的呆，直到男人握着她的手用勺子舀了一勺汤放到自己嘴里的时候她才缓过神，“你今天不去公司吗？还是下午去？”

    “嗯，今天我去姐那，不去公司了。”秦执喝了一口浓汤，“有点甜了。”

    苏蕴一笑，“但是我觉得很好喝。”

    “你喜欢就好。”说着，他揉了揉苏蕴的头发，一脸宠溺。

    小葵又端出两碗汤放到桌子上，“二位尝尝吧。”

    程可可喝了一口，简直泪流满面啊。

    天底下怎么会有这么好喝的东西，好想把小葵偷走，给自己做饭。

    “可可啊，最近是不是太累了，怎么看你都瘦了啊。”叶琳漫不经心的咬着盘子里的坚果，“我听苏蕴说你吃了好几天的外卖，这可不行啊，我们家刚刚包里很多的牛肉水饺，你拿回去煮一煮。”

    程可可哎哎的点头，“好，那我就不客气了。”

    “对了，你现在是住在卓家吗，怎么会吃外卖呢？”叶琳疑惑的问。

    她没忍住吐槽的冲动，“我住在自己的那个公寓里，卓家一天都待不下去了，您不知道，他们家一日三餐是有规定的时间的，饿了只能自己下厨，我哪里会做菜啊。”

    说完，叶琳和苏蕴都露出了惊恐的表情。

    “他们不吃下午茶和夜宵？”叶琳简直不可思议，大概在她认识的那一帮阔太太里，都是有精致的英式下午茶的吧。

    程可可摇头：“您说的那是我妈，上午茶下午茶和夜宵。”

    “哎呦，那太不容易了。”叶琳看了眼正在和秦执聊天的卓越，无奈的叹了口气，“这不是祸害人吗。”

    然后一句话差点让程可可的眼泪掉了下来“你妈妈要是知道你这样啊，会心疼的。”

    程可可强颜欢笑，“还好还好，我爸正在为我联系厨师。”

    和别墅里的住家厨师不同的是，公寓里没有地方给他住，所以他每天来做两顿饭就走。

    麻烦的不行。

    “你们不知道啊，我刚去的第一天，他妹妹就给我拿了一本厚厚的家规，晚上几点之前回来，早上几点起来早训......”

    苏蕴听着她抱怨，莫名的情绪泛滥，眼角有些湿润。

    还好她是程可可，自己有能力搬出来，如果是自己的话，恐怕早就不活了。

    没法过了，肯定要精神抑郁的。

    没多久，小葵就一样一样的把菜端到桌子上，听说今天要来客人了，厨房特意准备的丰盛一些，看起来简直比她们婚宴上的菜还要丰盛。

    肯定是卓军长那老头子舍不得花钱，真是磕碜。

    一顿饭，就听到无数人再说：“你慢点，别噎着。” “你慢点，没人和你抢。”

    等到她吃饱喝足，小宝惊讶的张大了嘴巴，“干妈，你好厉害啊。”

    “干妈太饿了，你不要学她那样吃饭。”苏蕴教育着小宝。

    小宝点了点头。

    她这些天到底过的都是些什么生活啊，苏蕴抿了抿唇。

    细细问一下说不定都能画一本《千金小姐落魄记》了。

    这样降低自己生活质量的婚姻，只会把人拖入苦海，然后一点一点摧残到她麻木，习惯了自后就再也站不起来了。

    于是她心疼的拍了拍程可可的手，“你要坚强！”

    然后苏蕴忽然像是发现了什么新大陆一样，攥着她的手腕，“哎，你纹身啦？好酷哦。”

    小宝也凑过来看，还伸手摸了摸。

    “我也想纹，但是怕疼。”苏蕴摸了摸，确认不是贴纸，满眼的星星眼。

    “你是漫画家，找那种对身体没有伤害到墨水画一个，想换什么样的换什么样的。”叶琳给她出主意。

    苏蕴点了点头，放过了她的手。

    ......

    吃完饭，程可可就带着苏蕴和叶琳给她准备的大包小包上车回家。

    出门在外还是要靠闺蜜啊，自己带过去一个玩具收获了这么多好吃的，还真是一点都没吃亏。

    反正秦家的钱多到不赌博都花不完，这些东西在他们眼里也不算什么。

    程可可脸上带着心满意足的笑容，“怎么样，是不是比和你回家挨训强多了。”

    卓越的表情依旧是淡淡的，“嗯。”

    然后又补充了一句，“他们平时生活，就是这个样子的吗？”

    程可可点了点头，又摇了摇头，“今天是你在，所以他们还算克制，我以前自己去的时候，那夫妻俩经常搂搂抱抱卿卿我我，她儿子都见怪不怪了。”

    卓越的脸色莫名的有些不太好看。

    因为临走时他被苏蕴和叶琳联合起来说教了一番，虽然语气杀伤力完全没有自己的父母那么大，但是他还是体会到了被别人说教是一种什么滋味。

    更不用提自己的父母滔滔不绝的一个小时了。

    他忽然觉得，自己某个地方，好像错了。

    他以为她想要的生活就是别墅，名牌奢饰品，误以为陈亦霆给不了她想要的生活，配不上她。

    但其实她想要的是自由。

    陈亦霆作为被赶出家门的男人，没有父母的压制，活的比谁都自由，他们在一起，不会因为父辈而发脾气。

    想到这里，卓越握着方向盘的手用力的攥紧了。

    他现在开的是程可可的车，住的是程可可的房子，很像一个被包养的小白脸。

    “可可，对不起。”

    卓越的声音依旧淡淡的，脸上依旧没有什么表情。

    他的话传到程可可的耳朵里，心里满是酸涩，“对不起有什么用。”

    能让她的陈亦霆回来吗？能再度和好吗？

    自己一个嫁过人的女人，凭什么要求他还爱着自己呢。

    程可可垂下眼眸，点燃一支烟，自嘲般的笑了笑。

    她现在，连陈亦霆在哪都不知道呢，又怎么去找他，怎么去和好。

    而毁灭自己生活的人，她一定要让他为此付出代价。

    “我会好好的弥补你的，给你想要的生活。”卓越诚恳的说道，“我们也会有像秦家那样温馨和美的生活，有一个聪明可爱的宝宝。”

    程可可在心底冷冷的笑了一下。

    她已经不想要去反驳。

    说一些没有用的话，听他那些永远不可能做到的事。

    车子在小区的地下停车场停下，程可可拎着大包小包走进电梯，刚到楼层，迎面走来一个男人，但是她并未注意。

    对方却停住了脚步，开口说道：“我来看看到底是什么样的地方，能让程小姐在新婚之夜跑了，能让我儿子连家都不回了。”

    程可可的脚步一顿，这才看清，来人是卓军长。

    还真是像狗皮膏药一样烦人啊。

    “这是我的家，是我爸花钱买的，和你们卓家一点关系都没有！”程可可把袋子放在门前，双手插在口袋里，并不打算开门。

    因为这是她自己的隐私，属于她自己最后一块最自由的地方。

    谁都不可以不经过自己的同意踏足打扰。

    “我看看也不行吗？”卓军长敷衍的问道。

    “如果您想看的话，还是多去看看我们的新房吧。”程可可笑了起来，“不过，很有可能会被我卖了去买别墅。”

    卓军长的眉心跳动了一下，“小两口住在别墅里不会太空荡吗，卓越经常出去执行任务，你一个住那么大的屋子就不害怕？”

    “照您这么说，小屋子就有安全感咯？”程可可拿了一根烟，意识到楼梯道是公众场所，并不点燃，只是放在鼻尖下闻了闻。

    这一和秦天羽相同的举动被卓越尽收眼底，他忍不住提醒程可可，“天气这么热，爸大老远的赶过来，不让他进去喝杯茶，也......”

    程可可想了一下，好像有些道理。

    便掏出钥匙打开门，自己还没进去呢，他倒是先进去了。

    像是审视千军万马一样背着手在房间里打量，看到满冰箱的贴画顿时皱了皱眉，让他更窝火的是，他们两个竟然分房睡。

    卓军长顿时气的眼珠子都要瞪出来了，指着卓越好半天只说出个“你......你......”

    然后冷冷的丢下一句：“你们给我回家！”

    程可可惊讶的指着自己，“包括我？”

    卓军长点头。