
    与此同时，一个小护士拿着一个装满液体的试管，在厚重的口罩之下露出了狡黠的笑意。

    “我去一下洗手间。”小护士把试管偷偷的攥在手里，不动声色的往洗手间走去。

    小护士迅速走进一个隔间，接应的人正在里面等候。

    “拿到了吗？”一声低沉的女声，左右张望了一下，才关上隔间的门。

    小护士点了点头，“拿到了。”

    女人笑了笑，打开特制的箱子，把那瓶液体放了进去。

    小护士瞄了一眼，一切都收拾好了之后才从隔间离开。

    十分钟后，陈熙儿终于拿到属于秦执的那份液体，满心欢喜的让医生为自己安排受精。

    想到一个小小的胚胎就要在自己的肚子里孕育成长，她就没法不激动。

    更何况，那还是她和秦执的孩子。

    ......

    重新收拾好的两人准备去参加同学聚会，刚到医院门口，忽然传来了一声汽车引擎的声音。

    会不会是陈亦霆？他刚刚来过医院的，会不会还没走，在等自己？

    程可可按耐不住兴奋望过去，却看到门口停着一辆黑色的跑车，说不定是他的那辆宝蓝色的跑车被撞坏了去修理了呢。

    她不禁期待的咬住了嘴唇。

    跑车里走下来的是一个魁梧挺拔的男人。

    男人身穿黑色西装，脸上带着漠然的表情，他关上车门，随手整理了一下外套，勉强露出一个笑容：“程小姐。”

    程可可抿了抿唇。

    这个男人，就是上午刚刚见过的那位军长大人的儿子。

    在此之前，她还看过他的照片。

    就在父母给自己找的一大批英年才俊的那份资料里，她之所以接受这个男人的邀约，是因为她觉得以他的身份不可能看得上自己。

    “请允许我自我介绍一下，我是卓越，上午和程小姐有过一面之缘，想必程小姐应该记得我就是你的相亲对象。”男人彬彬有礼笑道：“午餐出了些意外，不如用晚餐来弥补，不知道你是否愿意赏光。”

    “额......”程可可不好意思的说道：“上午的事真是抱歉，有机会我会补偿你的，但是我下午已经有了安排，所以......呵呵......”

    “不知是什么安排？”卓越追问。

    程可可微微一笑：“同学聚会。”

    卓越露出一个笑容说：“看来程小姐是准备放我两次鸽子了。没关系，我的父亲和你的舅舅都在等着我们的消息呢，我回去会和他们解释清楚的。”

    程可可脸色微变。

    这就是仗着自己某种身份而威胁她。

    虽然上午的事自己的确有做的不好的地方，弥补他一下也是正常不过，但是这样拿着靠山来要挟自己的感觉，让她很不舒服。

    想到自己要是拒绝了他，军长大人说不定会迁怒到舅舅头上。

    去和没去，相亲成功和没成功，是两码事。

    她咬了咬牙，不得不忍气吞声：“一个同学聚会而已，不重要的。”

    “那就好。”他优雅的伸出手，想扶着程可可下台阶。

    程可可刚想伸出手，却想要自己的两只手正牢牢的握着果篮，提着个果篮去，会不会太奇怪啊。

    她扭头问苏蕴，“你还去吗？”

    苏蕴点了点头，“去啊，我还想看看金巧巧还有袁圆他们呢。”

    “秦执......”程可可的声音透露着一丝无奈，“你能帮我保管一下吗？有空我让人去拿。”

    “不巧。”秦执笑了笑，“我要回公司一趟，恐怕没时间保管。”

    “你就放在车里，不用太在意的，一直放在车里就好了啊。”程可可故作无所谓的笑了笑，把果篮塞到他的手里，“我很快就会去拿的，你小心别被别人拿走了啊。”

    “那好吧。”秦执勉强答应她，“我不会太在意的。”

    然后受到程可可一个飞刀，那眼神在说：你敢！

    “好啦，快去吧。”苏蕴笑了笑。

    走进车里，她看见苏蕴从果篮里摘了一个葡萄，死死的攥紧了车门，强忍住想要夺回来的冲动。

    卓越看到她这幅样子，轻笑说：“程小姐很喜欢水果吗？”

    程可可摇了摇头，要不是陈亦霆送来的，就仅仅是一个果篮而已，谁会那么在乎啊。

    但是自己刚才那么珍视这个果篮，总不能直接说是自己喜欢的人送来的所以才这样吧，这个人还在追求自己呢。

    “恩......”她最终含糊的应了一声，“我很喜欢。”

    男人笑了笑，流露出几分志在必得的优越感。

    程可可抿了抿嘴唇，心里想的却都是那个拳王的脸，不知不觉中绽开了笑颜。

    卓越把她笑颜尽收眼底，以为她对自己很满意，也不明所以的笑了笑。

    车子发动之后，微笑着问道，“程小姐想吃什么？”

    “随便。”

    “随便......这就让我很为难了。”

    “不为难。”程可可面无表情，“只要不是在原始森林里吃青蛙就行。”

    卓越笑了起来，“程小姐还真是风趣，听郭少将说，你在部队里训练了三年，我还以为是体验生活，不是真正的训练。”

    “我当时也是这么想的。”程可可笑了笑，“舅舅当时也是这么和我说的，但是我去了之后就回不来了，简直被他折磨惨了。”

    闻言，卓越一直含笑的面孔有了一丝淡淡的轻蔑。

    程可咳看到这个男人表情上的变化，实在是不知道自己哪里说错了。

    好在她想起，这个男人从小就出生在政治世家，没几岁就受到了严格的训练，一路也都是根正苗红的军校，对自己这种仅仅呆了三年就喊累的人，觉得太弱了吧。

    程可可识趣的笑了笑，“就去今天中午的那家餐厅吧。”

    卓越也刚好这样想，“和我想的一样，我也不挑剔。”

    程可可牵强的扯了扯嘴角。

    ......

    半个小时之后，他们抵达了中午的那家高档餐厅。

    两人落座后，程可可随意的点了一些东西，就漫不经心的看着窗外的风景，和这个男人，真的是没什么话说，聊不来。

    “程小姐。”卓越笑着开口唤她的名字。

    程可可恍了恍神，微笑着看着他。

    结果他忽然凑上来，握住了她的手，表现的和她异样的亲密。

    程可可下意识的挣脱，却忽然感觉到手腕上的力道加重。

    她抿了抿唇，冷声道：“我不觉得见第一面表示出这样亲密的举动很正常。”

    卓越笑了笑，松开了她的手腕：“不，是第二面。”

    程可可摸了摸被他握住的手，不免嫌弃。

    卓越表情淡漠的看着她，“程小姐在一大堆人选里选择了我，难道不是看中了我的背景？恕我直言，这些年，我遇到过很多这样的女人。”

    “然后呢？总不能每一个女人约你，你都出来吧。”程可可嗤笑一声，“还是每一次都先去抓人家的手？想不到你还有这个癖好。”

    她已经连表面的友好礼貌都不想维持了。

    “当然不是。”他缓缓的笑了，“只是家里一直在催婚，恰好你又很合适。我这个人一向不喜欢儿女情长，做什么事都追求效率，不想在过程上浪费很长的时间，什么事都是直入正题比较好。”

    好在，服务员这时端了一些小食过来。

    大多是坚果蜜饯，还有几份油炸点心。

    程可可夹起一块南瓜饼递到唇边，就听到男人的一声轻笑。

    男人手里端着一杯白开水，“我之所以选择程小姐，就是听说你性格直爽，很有个性，和那些大家闺秀不一样，做事干净利落，不会拖泥带水，和我是同一类人。程小姐若是对我有意，我们就趁早把婚事定下来吧，也算是给双方家长一个交代。”

    “啊......”

    搞什么，这才见第二次面哎，就要和自己商量婚事，这也太奇怪了吧！

    程可可有一种被雷狠狠的劈了一下的感觉，这三观也太不正常了吧！

    又不是陈亦霆，心甘情愿的让自己拜倒在他的盛世美颜之下。

    她承认，她是愿意见一面就把自己嫁出去的，前提是陈亦霆。

    程可可轻咳了一声，“太唐突了吧。”

    “你们年轻人不都是接受这种闪婚的吗？”

    靠！程可可一口水简直喷出来，你不是年轻人吗？你是不是还停留在上个世纪。

    “对了，我之前在网上看到过你和一个女孩子抱在一起的新闻，想问问你，你真的是同志吗？”男人喝了一口水，很期待她的回答。

    程可可在心里咆哮，恨不得承认自己就是，你不要在对我有希望了好不好。

    “你会相信这种小道消息？”程可可的语气很冷，“真是让我意外。”

    “你不是就好。”卓越摇了摇头：“这种事还是个人作风问题，如果程小姐在大庭广众之下不注意自己的形象的话，很容易会引起误解的。”

    程可可咬紧了唇，冷冷的看着他，“我觉得这是我的个人私事，我父母都没有过问，你是不是有些逾越了。”

    “那不一样，你父母了解你，相信你。”卓越脸上表情淡漠，“而我的父母对你不了解，很容易产生不必要的误解。”

    程可可气的胸膛上下起伏。

    冷静，一定要冷静！

    她告诫自己。

    对面这个人再不喜欢你也要忍住想揍他的冲动。

    “卓先生，你的父母怎么看我，那是他们的事，我并不在意。”程可可淡淡的笑着，“而且，我这个人一向我行我素，从来不会因为外面的几句话就收敛自己，很抱歉，我不是卓先生要找的那种人。”

    既然不喜欢，就要直接拒绝。

    如果一直拖着，到谈婚论嫁的时候再不情不愿，两方的家长也很难做。

    那才是麻烦和误会。

    这样还能尽快去追自己喜欢的人，一想到陈亦霆的那张脸，她就不受控制的漾起笑意。

    在看看面前的这个直男癌的脸，一瞬间就把她拉进了现实。

    “我先走了，现在去同学聚会还来得及。”她蓦的开口，面无表情的站起来往门外走去。

    而呆在餐厅里的男人一脸的错愕，许久才轻笑一声，这个女人，果真有意思。