
    陈亦霆被关在一个不知名的地方，他惺忪的睁开眼睛，摸了摸脖子，疼的皱眉。

    门被关上，四周没有一丝动静。

    “有没有人！”他沉声唤道。

    外面传来了一声动静，但是并没有人回应。

    陈亦霆大步走到门口，用力一拧，很好，门被从外面焊上了，纹丝不动。

    他目光一沉，用力的踢了几下，发出刺耳沉重的金属声。

    外面这才传来一声冷冰冰的声音：“陈先生，别浪费力气了，关你几天就会放你出去了，别心急。”

    陈亦霆气的笑了。

    他摸了摸身上，却发现手机被没收了。

    手指上的那个戒指也不见了。

    很好，卓越！

    他的双手紧紧的攥紧，尽量让自己冷静下来：“关几天就放我出去？他到底想要干什么？”

    结果他话音刚落，就见不知什么房间里不知什么时候开了一道小门，一个平板从外面递了过来。

    陈亦霆看到之后，立刻走过去把平板递了进来，然后他的目光落在那道合上的小门上，漆黑难辨。

    果真准备的很充分。

    这是把自己当做囚犯了。

    陈亦霆沉着脸看着平板，“卓越，你这个小人！”

    “最好搞清楚你的现状再和我说话。”卓越的声音懒洋洋的，透露出一种悠然的感觉。

    陈亦霆扶了扶自己的眉心，一遍一遍的告诉自己要冷静。

    “好，卓公子。”他的声音很平静，却透着一股难以察觉的阴沉，“你把我关起来，到底想做什么？”

    “我想做什么？呵呵...”卓越轻蔑的笑了一声，“你现在失去了陈家的保护，屈居在一个小公寓里，没有了经济来源，恐怕也没地方能训练吧，你这个拳王，还能保持到什么时候？不会就委屈程可可和你一起过平常人的生活吧。”

    陈亦霆的神色微微放缓，淡淡笑道，“这是我的私事，不需要你过问。”

    “呵呵...但是我很希望你能看看我的私事。”卓越的语气冷了下来。

    “不稀罕。”陈亦霆不屑的说道。

    卓越勾了勾嘴角，眼底已经没有丝毫的温度：“我相信你会愿意看的，今天晚上我出院，我们两家要一起庆祝，你不妨看看，程可可知道你在我这里，会是什么反应，说不定为了救你，还会答应我某些不合理的要求哦。”

    “你这个卑鄙小人！”陈亦霆怒气冲冲的说着，“是我伤害了你，有本事你找我啊，欺负女人算什么本事。”

    “这只是为了得到她而用的一种手段罢了。”卓越的眸光暗了暗，“我要是想报复你，有一百种方法。”

    陈亦霆不屑的冷笑。

    “过会，你就会看到无比清晰的监控，还有媲美演唱会般清晰的声音。”卓越的声音有些漫不经心，“不过，如果她答应我的话，我也不会轻易的放过你。”

    陈亦霆噎了一下：“你最好不要让我出来。”

    “那也行。”卓越把玩着书桌上的一个象牙雕，“我走了，再见。”

    说完，屏幕一暗。

    陈亦霆再一次拿起平板，却发现按什么都没有用。

    根本就不受控制。

    陈亦霆的脸色阴沉下来，用力的把平板扔在一边。

    好，不愧是卓家，竟然能想出这么卑鄙无耻的办法。我倒要看看，你能把我关在这里多久！

    ......

    就在这个时候，程可可的手机响了起来，定睛一看，郭芬达这三个字在屏幕上欢快的闪烁着。

    她清了清嗓子，接起“喂”了一声。

    郭少将的冷静的说道：“今天晚上桌公子出院，顺便向你道歉，我知道你生气，但是......”

    “我会去的。”程可可声音低沉，“陈亦霆忽然不见了，很有可能是他的手笔，我要去弄清楚！”

    “没有证据你别乱来啊，我警告你。”郭少将声音冰冷，“他本来就有对头，那些人一样想对付他。”

    “警告无效！”程可可忍不住问道：“如果真的是卓家绑走了陈亦霆，你不会帮我的对吧。”

    郭少将眉心一跳：“我知道你在想什么，别冲动啊小妮子。”

    “哼，我有办法让你帮我！”程可可顿了顿又说，“如果我出现了人身安全，你一定会帮我。”

    郭少将愣了一下：“你想干嘛？不会要以死相逼吧？”

    这种事，她不是做不出来。

    “到时候你就知道了。”程可可挂断了电话，声音听起来冷冷的。

    然后给自己的朋友们打了一个电话，邀请他们今晚到卓家宴请的同一个酒店吃饭。

    就是想要打卓家的脸。

    对了，还有前男友，以显得自己是多么一个放荡不堪的女人，我就不信你卓家二老不在乎！

    说着，她就拨通了秦天羽的电话。

    秦天羽茫然的接起：“干嘛？”

    “今天晚上我请你吃饭。”程可可沉声说，“你还记得卓越吧，上次那件事陈亦霆彻底把他惹怒了，现在陈亦霆不知道被他关在哪了，实在不行你和我复合呗，反正卓家拿秦家也没办法，看见我见异思迁，用不了多久就会把陈亦霆放出来的。”

    “你怎么能这样！”秦天羽欲哭无泪，“我白白当你的替罪羊，帮你挡原本应该属于陈亦霆的道是吧。”

    “你有什么条件？”

    秦天羽想了想，嬉笑着说：“我最近真的成立了一个娱乐公司，要不要入股，恩？”

    “好啊。”程可可二话不说就答应了，“这种娱乐公司潜规则的事，倒是很适合你这种风流成性的男人。”

    秦天羽气的鼻子都歪了。

    求人办事能不能态度好点啊，抓着机会就要埋汰自己几句。

    也真是够了。

    信不信我今晚不去了，看谁帮你挡卓家的刀。

    ......

    晚上六点，程可可和父母，准时出现在预定好的餐厅。

    她走进去的时候，卓军长立刻笑眯眯的迎了上来：“程小姐，上次的事情真是对不起啊，程小姐有没有受到惊吓？”

    被卓军长这么一档，他们都落座，餐厅里只剩下卓越的对面还有一个空位。

    “有啊。”程可可漫不经心的绕过卓军长，在卓越对面坐下，“不仅受到了惊吓，还很恶心。”

    “没关系，这顿饭，就当给程小姐赔罪。”卓越看了她一眼，眼底流露出几分戏虐的笑意。

    程可可扬了扬下巴，撇了一下餐厅包间的环境，目光不经意的略过一个摄像头，没有在意。

    卓越挑了挑眉，勾了勾唇角。

    “程小姐先看看想吃什么吧。”卓越把菜单送到她手里，“已经点了一些招牌菜了，有什么要补充的吗？”

    程可可“哦”了一声，慢悠悠的翻开菜单，全程嫌弃脸，“就这瓶最贵的酒，来两瓶好了。”

    卓越漆黑的目光落到她的脸上，带着几分探究和玩味。

    “还有店里排名最贵的前十道菜。”说完，她把菜单直接递给侍应生，露出一个挑衅的笑容。

    所有人只当她心里有气，故意发泄，只是笑了笑。

    “作为东道主，不会心疼吧。”程可可随意的撩了一下头发，冲着对面的男人妩媚一笑。

    卓越盯着她的脸蛋，情不自禁的做了个吞咽的动作，目光也深了几许。

    他的声音低哑了下来，微笑着看向她，“当然不会。”

    “对了，先把酒上来吧。”程可可对着侍应生说了一句。

    “好的，请稍等。”侍应生这才下单去了。

    “对了，程小姐最近都在忙什么呢？忙着谈恋爱吗？”卓越淡淡一笑。

    他的话音刚落，包间里忽然一片安静，程可可的眼里也闪过一丝不自然，不过那一丝不自然飞快的消失了。

    他竟然主动提到了陈亦霆，八成就是他搞的鬼。

    “最近，的确在忙着谈恋爱呢。”程可可一脸温柔的笑着，好像坠入爱河的少女。

    卓越忍不住，轻轻的嗤笑了一声。

    “你笑什么？”程可可好奇的问道。

    陈亦霆一定在他手里，他知道自己没法谈恋爱，所以才会嗤笑。

    但是她的神色，淡定无比，完全不像是在说谎。

    “那个拳王，最近还好吗？”

    程可可笑眯眯的扬了扬手里倒满白开水的杯子：“我有说我的男朋友是拳王吗？”

    卓越噎了一下，她今日的装扮简单，一头看起来随意无比的毛茸茸的短发，明艳的五官美的张扬无比，配上那副趾高气扬的讥讽神色，竟然显出一种别样的魅力。

    卓越的目光微微一沉。

    他竟然会觉得，程可可这个模样很真实。

    和那些或做作或含蓄的女子完全不同。

    在见到程可可之前，他见到无数个含蓄婉约的女孩子，在他面前语调轻柔，穿着最适合的服装，最适合的发型，和最适合的嘴角弧度，看多了，总感觉她们长得好像都是一个样子。

    所以眼下看到真情流露的程可可，他忽然觉得被莫名的吸引。

    “卓越。”卓夫人小声提醒着他，他这才回过神来。

    话音刚落，包间的门忽然被人从外面推开，穿着制服的侍应生特别抱歉的对程可可说：“小姐，您要的最贵的那两瓶酒，被其他客人买走了，抱歉，剩下的，他也都买走了。”

    卓越蹙眉：“怎么回事？”

    程可可也假装面露不快，“还有剩下的都买走了，是什么意思？”

    侍应生点头哈腰：“真的很抱歉，刚刚来了一位客人，把所有的好酒都买走了，现在只剩下一些平常的酒了。”

    卓越沉声说：“那个人是谁？有人出更高的价钱，我出双倍。”

    侍应生面露难色：“卓先生，您就别难为我了......”

    “这不是钱的问题。”

    面前的这位就算出再多的钱，恐怕也砸不过隔壁的那个少爷。

    卓越看出了什么，冷笑了一声：“这么说，是我资格不够了？”

    “当然不是，卓先生请您不要误会。”侍应生擦着汗说，“我们真的没有办法啊......”

    卓越抿了抿嘴唇，“我不为难你，只要你告诉我，是谁把所有的酒都买走了？”

    侍应生的冷汗流的更厉害了。

    “是我。”一道低沉轻佻的声音响起。

    男人眨着一双桃花眼风情万种的倚在门框上，“我不愿意我的女朋友和别的男人吃饭，故意让你们吃不下去。”

    卓越一愣，其他人也都呆了一下。

    秦天羽轻笑了一声，走过去扶着程可可的椅子，“果真，这菜都还没上了，就已经没有吃饭的心情了吧。”

    程可可对着他妩媚一笑：“怪不得呢，是你呀。”

    “这不是前男友吗？”卓越微微冷笑，目光冷到能淬冰。