
    一卓越全程都在眼巴巴地盯着她看。

    她原本心平气和的打游戏，结果被他看的心烦气躁，不由的皱眉，声音略带恼火的说道：“卓越，没事的话你可以回去了。”

    卓越这才移开目光，抿了抿薄唇，“我找你，当然是有事啊。”

    程可可不假思索道；“什么事？”

    卓越轻笑了一下，以极其暧昧的口吻说道：“当然是夫妻之事。”

    他情不自禁的在脑中幻想关于她的场景，他一直都很想欺负她，但偏偏这个女人轻易欺负不得。

    现在总算是有了名正言顺的理由，就算他用强，也没有人能说什么。

    女人放下手柄，朝他眨了眨眼睛：“可是我活不好，恐怕不能让卓公子满意，你要是寂寞的话，还是去找别的女人吧，我不会管的，怎么样，是不是很开明。”

    卓越不悦的皱起了眉头，“但是我就是喜欢活不好的。”

    “可是......恕我直言....”程可可冷冷的看着他，漆黑的眼眸没有丝毫的波动，“一看到你的脸，我什么冲动都没有。”

    卓越也并不生气，他怔怔的看着程可可美丽的脸庞，轻轻说道：“可可，我知道你心里对我还存在着怒气，还不甘心，怪我用要挟这种方式和你在一起，但是有一件事我从来没有欺骗过你，那就是我喜欢你，从我第一次见到你的时候，我就喜欢上你了。”

    程可可漆黑的眼睛依旧冰冷异常。

    他忽然俯身捉住程可可的手腕，目光灼灼的看着她：“你还记不记得，你很久之前，在酒吧里打赌打输了去亲了一个男人？”

    卓越的话，让程可可摸不着头脑，什么时候的事啊，她和朋友喝多了才会打的赌，还是很久之前，半点印象都没有。

    难道说，自己很多年前亲的那个男人就是他？

    也太巧合了吧，但，只是一个吻而已，用不着赖着自己吧。

    “一个吻而已，我经常做这种事，难道那是你的初吻？”想到这里，程可可有些不可思议，也难怪他会记自己这么久，谁的初吻会忘啊。

    男人点了点头。

    程可可挑眉，“那你，初夜还在吗？”

    听到眼前的女人怀疑自己二十八年来从来没有过某种生活，男人的眸子立刻微微眯了起来。

    “你试试不就知道了。”

    额......

    程可可有些无语，一个初吻而已，他怎么看到自己立刻就想起来了呢。

    更何况，他也没吃亏啊。

    毕竟他长得，顶多就是一般吧。

    而自己简直就是盛世美颜啊！

    而且，现在两个人的姿势是不是有些太亲切了？

    想到这里，程可可立刻挪了挪，离开了他的怀抱。

    怀里陡然一空，卓越立刻就不乐意了，上前一步直接将她打横抱起来。

    “放开我！变态！”程可可高喊着，不断地挣扎着。

    卓越只是嘴角一勾，“你觉得我会放开你吗？”

    “虽然我答应了和你结婚，但是不代表你可以为所欲为，我们之间，只是一个形式罢了，然后各玩个的。”程可可挣扎开。

    那些表白的话，那些原本应该是很撩人的话，她一句也不想听到。

    卓越紧抿着薄唇，“如果我不呢。”

    程可可嗤笑一声，“我会让你讨厌我的，从各个方面！”

    他忽然捉住程可可的手腕，把她拉到卧室里，用力一推，“我就是不讨厌你，你能怎么样。”

    程可可咬了咬嘴唇，莫名的眼圈微红。

    可是她依然倔强的抬起头：“那我就去挑战你的极限，我不觉得你有多少耐心能消瘦我的把戏。”

    卓越轻笑了一声，粗鲁的扯开领带，欺身而上，牢牢地控制住程可可的手腕：“把这个纹身洗掉！”

    “你管不着！”程可可冷冷的看着他，下意识的挣扎起来，可是她的双手却被男人牢牢的控制住。

    “我就是喜欢管着你。”卓越声音低沉，单手撕开她的白色T恤，满意的打量着风景一片。

    程可可颤抖了一下，眼泪不由自主的滑落下来。

    为了她喜欢的那个人，她只能忍！即使从来没有人这样对待过她，即使面对这样的羞辱！

    走到这一步，迟早是会被这个男人得逞的。

    卓越抿紧了唇，感受着程可可起伏的身体。

    他试图吻她，可是她眼底的防备和不甘太过刺目，叫嚣着她的抗拒和无能为力。

    他闭了闭眼睛，吻上她的脸庞，可是他只感到一片薄凉和湿润，还有女人瑟瑟发抖的身体。他的脑海里出现的却是很多年前，她嬉笑着走过来，对自己眨了眨眼睛问：“帅哥，我可以亲你一下吗？”

    他原本是想要拒绝，因为在他受到的教育里，不可以随随便便。

    但是看着她的笑容，他却鬼使神差的点头答应了，甚至原本说好了只是亲脸的情况下，在她的红唇凑上来时，他迅速的转头，亲到了他的唇。

    她也没有想到，顿时睁大了眼睛一脸通红，惊讶又羞涩。

    他的心口忽然狠狠的灼烧了起来！

    不对，不是这个感觉，他喜欢的是那个主动大胆的她，不是这个脆弱不甘的她。

    下一秒，卓越松开了手，从她身上起开。

    他不能用这种没有品格的方式得到她，这只会让她更恨自己。

    他不能用这种强硬的方式，斩断他们之间最后一份微薄的可能......

    ......

    程可可只觉得身体一轻，卓越忽然松开了她。

    她愣了一下，就看到男人伏在她的床边，一脸的愧疚自责，“对不起，是我一时冲动，以后，不会发生这样的事了。”

    说完，还扯上被子盖在她身上。

    虽然再次看到那美好的景象，让他喉咙一干，浑身的肌肉都收紧了。

    “你走吧，我不想看见你，有事的话给我打电话。”程可可声音冰冷，看都没看他一眼。

    “好。”卓越轻轻的丢下了一个字，就匆匆的离开了。

    程可可吸了吸鼻子，手腕处刚刚纹了没多久的刺青火辣辣的生疼，红肿一片。

    她轻轻的吹了一口气，然后亲了亲它。

    为什么，连最后一丝念想都要夺走呢。

    陈亦霆，我好想你好想你怎么办。

    卓越或许真的是喜欢她的，但是这种喜欢，浅薄的不值一提。

    就和任何一个见色起意的男人一样。

    没想到他拿到结婚证的第一件事，就是迫不及待的强迫她，得到她。

    这只能说明他心里没底，慌乱无章，所以要乘热打铁，今早的生米煮成熟饭。

    好像得到她的身体，就能让她和陈亦霆划清关系一样，可笑。

    她露出一个讥讽的笑容，收拾东西回家。

    至少在家里，他没有办法对自己为所欲为。

    ......

    晋市的夜晚繁华异常，卓越双手插在裤子口袋里，漫不经心的走在街道上。

    他离开的太匆忙，领带和外套都没来得及拿，匆匆的就走出来，只有身上的一件衬衫。

    有风吹过他干涸的眼角，他再次路过那个初次见面的酒吧。

    初见之所以美好，只是因为一切伤害都没有登台罢了。

    当他发现郭少将要自己去解救的那个女孩就是几年前夺走他初吻的那个女孩时，他没法不激动。

    可惜，她根本就没有认出自己。

    也许是早就忘了吧。

    卓越低笑，我现在不再为了一个吻而害羞了，可是你却不记得我了。

    他大步走进酒吧，往事历历在目，那个散座早就坐上了别人，酒吧里也没有了她的身影。

    他坐到吧台的位置，吩咐调酒师给他调一杯今天的推荐，“灰色星期一。”

    男人一个人坐在那里，殊不知，他这幅模样，已经不知道暗中吸引了多少女人的注意。

    虽然他长得不是惊天地泣鬼神，但是眉目清朗，棱角分明，身材高挑，透过他的衬衫，似乎可以隐隐看到他健硕的肌肉。

    眉宇间那种淡淡的哀愁，看起来更像是一个有故事的男人。

    “帅哥，一个人来？”女人端着一杯鸡尾酒过来，故作优雅的开口，可惜她的声音矫情的要命，让人听了有些发腻。

    卓越没有说话，淡淡的看了她一眼。

    对方见他没有拒绝，就在他身边坐下来。

    没多久，一个千娇百媚的女人端着一杯酒走过来，“帅哥，我刚刚和朋友打赌，可以亲你一口吗？”

    卓越回头，看见一个躺着大波浪，浓妆艳抹的女人，一袭火红色的包臀裙，完美的勾勒出她火辣的身材，可是不知道为什么，看到了只有一种浓浓的烟尘感。

    “不可以。”卓越抿了抿薄唇，手里攥着杯子一饮而尽。

    这些女人一样漂亮，一样妖艳，一样大胆热切，可是为什么让他觉得异常的讨厌！

    喝完，他就放下空空如也的玻璃杯，转身大步离开。

    呵呵......他自嘲的轻笑一声，自己来这里追忆往事，简直就是找虐。

    几个女人不屑地切了一声，一个身材火辣的女人漫不经心的点燃了一支烟，“可可的吩咐还真是很难做到呢。”

    “是啊，他竟然不上钩，这下可可连离婚的理由都找不到。”女人目送着卓越的背影，眯起眼睛说：“他一定会为他强迫可可付出代价的。”

    “一定。”女人深深的吸了一口烟，红唇勾起一抹笑。