
    秦执的唇角勾着笑，镇定如斯。

    这种姿态让秦以骄心里没底。

    “我可不愿意为别人打江山。”秦执微微欠了欠身，笑容很淡，“既然你选择了你认为重要的东西，而舍弃了我，那么我也没有什么好说的了，只不过让我继续帮你的两个儿子赚钱，也就你会觉得有可能。对了，明天我会正式辞去秦氏首席执行官一职。”

    叶琳惊讶的睁大了眼眸，语气急切“秦执......那是你自己打下来的江山，不能给他们的呀！”

    秦执的声音里满是不在乎：“一个公司而已，我不在乎。”

    他从沙发上站了起来，“已经很晚了，不如先去休息，剩下的事情明天再谈。”

    说完，他就牵着苏蕴的手上楼。

    看着他略有些仓促的背影，叶琳的心里掠过一丝心疼和不忍。

    她长长的叹了口气，把目光投向不掩神色得意的秦以骄，语气冷淡：“我告诉你，是你的东西谁也抢不走，不是你的东西你也拿不到，就算你侥幸得到了，很快就会失去！”

    秦以骄意味深长的笑了笑，“话别说的太满。”

    “呵呵......你试试看就知道了，就算给你，你也得有能力拿得动才行。”叶琳冷笑，“以后你就会明白了，你拿到的只不过是一个数字，而我拥有的，是创造数字的人！”

    秦以骄的神色黯淡了一下，淡漠的扫了她一眼，又冷冷的看了一眼秦念，不屑的笑了笑，这才和秦天羽一起，转身离开。

    叶琳这才脱力一般的坐回到沙发上。

    “对不起......”叶琳扶着额头，叹了口气，“是我对不起你们。”

    “没关系，这不是您的错。”秦念淡淡一笑，“我相信秦执的能力，就算没有了秦氏集团，他也会迅速的东山再起，压得他们喘不过气，之后的财产，全都是他的了，谁都争不走，抢不到。”

    “东山再起，谈何容易啊。”叶琳长长的叹了口气，“说不定他们还会对秦执下黑手呢。”

    “您小看秦执拉，这些年，他什么大风大浪没见过，想要害他，还要修炼到下辈子。”秦念安慰她，“您大可放心！”

    叶琳点了点头，“好，天色已经很晚了，今天就别回去了，和妈一起睡吧。”

    “好。”秦念握住了叶琳的手，微微一笑，走进了房间。

    ......

    卧室里。

    苏蕴仰头看着他：“秦执......你不难过吗？”

    发生了这样的事情，他心里不可能一点拨动都没有吧。

    更何况那是他的心血啊，多少个日夜不眠不休，努力了十五年的心血啊。

    他勾了勾唇角，揉着她的脑袋说：“以我的能力，养孩子和老婆还是没有问题的。”

    “我相信你！”苏蕴笑眯眯的，伸手抱了抱他。

    秦执拦紧了怀里的女人，“也许从此之后秦氏集团就和我没有关系了，我名下的股权，期权，房产和车子都会被收回，我会变得一无所有......你害怕吗？”

    苏蕴用力的摇头：“没事，我现在是超人气漫画家，我养你啊。”

    “画少女漫画来养活我？”秦执捏了捏她的脸颊，“那我和小宝恐怕要饿死了。”

    苏蕴郁闷，推开他的身体，“你...哼....我以后不画少女漫画了。”

    秦执沙哑的笑了一声，“那画少男漫画，恩？”

    苏蕴点了点头，“你怎么知道，现在耽美很火的。”

    男人无语。

    “要不要我给你当模特啊？”他挑了挑眉，“我是攻。”

    苏蕴点了点头，“那小受呢？”

    这好像是一个值得思考的问题。

    想着想着，她的额头上就挨了一个暴戾，“想的挺美，还想看别的男人。”

    “没关系，我可以把你的线条柔和一些，神情也无辜一点，看起来就是弱不禁风的，嘻嘻，怎么样，想法很不错吧，说不定还会大火呢。”

    秦执垂眸，见她认真考虑的模样，眼底划过一丝笑意。

    “恩，那就等着你大火了。”他低低的笑。

    “一定会哒！”苏蕴有些跃跃欲试。

    秦执忍不住又笑了。

    传说中的一孕傻三年，不是没有道理。

    男人轻笑，转身进了浴室，然后围着一条浴巾出来。

    卧室里的灯光温和，浅黄色的灯光照在男人的脸庞上，竟然有一种温和感。

    他一边用毛巾擦拭着头发一边坐到她身边，“准备好了吗，我的大画家。”

    苏蕴听到动静，扭头看他，上一秒还是正常的脸色，下一秒一点一点的红透了。

    “要不要现在给你当模特，嗯？”男人嗓音低沉，灼热的气息穿透耳朵，直达细胞。

    苏蕴扭头不再看他，但是能感觉到男人暧昧灼热的视线还在盯着自己，她咬了咬唇，“额......还是......”

    他要是在盯着她看，她应该会因为害羞而死去的吧。

    虽然两个人老夫老妻这么多年了。

    但是，隔了四年，她几乎都快忘记他的身材是什么样子的了。

    只是在脑海里想一想那个画面，她一时间就有些接受不了。

    所以，她真的会害羞而死啊！

    苏蕴好像一只可爱的小白兔一样，蜷缩在一边不看他，他开口，声音挑衅：“不是说好要拿我当模特的吗，怎么又不敢了？”

    她讪讪的笑：“其实我就是开个玩笑，还没有真的到这个地步呢。”

    秦执莫名的喜欢她这幅样子，扯了扯唇角，“好吧，等你到了这个地步的时候告诉我，我一定会积极配合你的。”

    男人饶有兴致的看着这个女人的反应，明明都是老夫老妻了，还会感到害羞，时不时红了脸。

    真是可爱。

    苏蕴笑了笑：“听起来，你很期待我们混到那个地步啊。”

    “被你发现了。”男人坏笑道。

    苏蕴抬眸看着他，触及他眸底的笑意，她只感觉到心里的一池春水微微晃动。

    而且，他们今天一晚上都说了些什么啊。

    明明是怕这个男人承受不住破产，想要安慰这个男人不要伤心，靠自己也可以养活他们。

    结果就变成了口口声声说要画耽美漫画。

    还请他做模特。

    她刚直立起身，整个人便被男人揽在怀里。

    她轻轻的发出一声“啊”，整个人就落到一个温暖强壮的怀抱里。

    秦执低笑，凑上去一个吻，她的脸好像没有刚才那么红了。

    苏蕴气息紊乱的推开他，义正言辞道：“睡觉！明天还有一大堆事呢。”

    男人遗憾的叹了口气，揉了揉她的头发，“好，睡觉。”

    就算这个男人失去了所有的财产，但是他还有人脉，名声这些无形资产啊，谁都带不走。

    更何况他还有自己，就算他破产了，也不会离开他的。

    苏蕴想着，在一片漆黑中凑上男人的薄唇，轻轻的吻了一下。

    男人的喉结滚动了一下，勾了勾唇角，“苏蕴，你又不安分了。”

    “嘻嘻，我心疼你啊。”苏蕴在夜色中眨着眼睛，一闪一闪的泛着水光。

    “恩，那就等着你养我了。”他低低的笑。

    “没问题！”苏蕴有些跃跃欲试。

    秦执忍不住又笑了。

    大概也就只有这个女人会像什么都没有发生一样，还期待着养活自己。

    ......

    次日。

    秦以骄死而复生的消息震惊了整个晋市。

    让本就震惊的晋市更震了一下的是秦执辞去首席财务官一职的消息。

    秦执正式签订了股权变更书，把名下的所有股权转给了秦以骄。

    秦以骄虽然没有立刻让自己的两个儿子出现，而是亲自挂帅，毕竟他的年纪摆在那里，早晚都是他那两个儿子的。

    然后在员工面前发表最后一次讲话，“昨天的我富甲天下，今天的我一无所有，我曾经想过这件事情的发生，也想过自己会崩溃，会接受不了，但是当这件事真正发生的时候，我却什么感觉都没有。”

    “说来可笑，我以前从来不相信真爱，事业就是我的一切，现在的我无比相信爱情，家人就是我的一切，所以，请大家坚持下去，也许你现在所执着的事，在某一个时间点，会发生根本性的改变。”秦执淡淡的笑，“各位，再见！”

    员工听到这个消息的时候愣了一下，有的人甚至直接站起来，“秦总，您去哪，我就跟您去哪。”

    员工顿时沸腾，“秦总，我也跟着您。”

    “我也是！”

    “我也是！”

    .......

    再这么下去，连打扫阿姨和保安说不定都会被他们感染，要和自己走呢。

    没想到自己的人格魅力这么强大。

    秦执心里微微动容，就算以后不回来了，就算秦氏企业此后和自己全然无关了，有这么衷心的手下们，也算是值得了。

    也算是不枉费这么长时间的努力了。

    秦执潇洒的对着他们挥了挥手，大步离开。

    只有小刘是真的走了，因为作为总裁助理，连总裁都走了，那么他的存在又有什么意义。

    况且，秦以骄一定会有自己的私人助理。

    与其被他们赶出去，还不如自己离开。

    “我名下的所有资产，已经请了精算师进行评估，是秦家的我会还回去，是我个人能力所得，我不会让给你。”秦执淡淡的说：“从这一刻开始，我才是真的失去了父亲。”

    秦以骄楞了一下，张了张嘴“不过，我还是希望你能继续担任秦氏集团的总裁，这个职位，没有人比你更合适了！”

    秦执笑了笑：“我还是觉得你的其他两个儿子，才是最合适了。”

    “秦家毕竟还是我做主，我还是更乐意你担任这个职位......”

    “你是担心我离开秦氏集团会产生影响吧。”秦执的笑容略带讥诮，“那就看你们的造化了。”

    秦以骄苦涩的笑了笑。

    是啊，他真的和自己已经断绝一切关系了。

    “那....那你以后有什么打算？”秦以骄开口，“你打算东山再起吗？”

    “如果您担心我会是一个强劲的竞争对手的话。”秦执语气轻嘲，“那我告诉你，我当然会。”

    秦以骄点了点头，这也是自然。

    他心中清楚，这么多年，秦执在商场里获得的所有影响力，只有一个原因，因为他是秦执。

    所以就算知道自己将要失去一切，他也依然镇定从容，好像这并不是一件大不了的事。

    他还有轻易的东山再起的机会和能力。

    秦以骄忽然觉得心里慌乱的厉害。

    不知道之后的秦执，会用什么样的雷霆手段来和他争斗。

    也许真的会应了叶琳所说的那句话，“是你的别人怎么抢都抢不走，不是你的，怎么留也留不住，就算你得到了，也会很快的失去。”