
    她签好关于女团的合同，含着烟递给秦天羽。

    “真是抱歉啊，打扰了你最重要最美好的一夜。”秦天羽似笑非笑的看着她，唇角勾起一抹恰到好处的弧度。

    “呵呵......最重要的一夜，那还是在高中时期吧。”程可可感激地看着他，“还要感谢你帮我解脱魔爪。”

    “既然不喜欢，为什么还要嫁给他？”秦天羽挑眉。

    “因为陈亦霆。”程可可一副淡然的语气。

    “呵，虽然我不是很了解其中到底出现了什么问题，但是知道程小姐也有在乎别人的时候，就已经够让我吃惊的了。”秦天羽眨着一双桃花眼，“接下来公司里的事会越来越多，我作为老板，很乐意看到一个拼命工作不回家的女人。”

    话音刚落，他胸前口袋里的一只价值不菲的打火机被掏走，“这个，我拿走啦，就当做你给我的补偿吧。”

    说完，她就晃悠着包往外走。

    不顾身后某个男人的“哎，那是我的啊！”

    门外的细高跟声渐行渐远。

    知道喊叫也没有，秦天羽无奈的勾了勾嘴角，轻笑一声。

    今晚的工作已经结束，他正欲离开，忽然有一个不速之客到来。

    卓越看着屋内的秦天羽，目光凝重，“我希望这样的事情，不会再发生。”

    秦天羽笑了笑，“你是说让我辞退她吗？”

    “是的。”

    秦天羽为难的扶了扶额头，“这个......你最好过问一下她的意见，要是她愿意主动辞职，我也不好强留啊。”

    卓越神色疲倦地捏了捏眉心，“其实我一直不希望她工作，特别是晚上，万一有什么不好的事情发生，我又随时可能出去执行任务，不能在她身边，我也很为难。”

    秦天羽嗤笑一声。

    “恕我直言，据我所知，她这个人就喜欢在晚上出没，还没有发生过什么不好的事。”秦天羽摸了摸口袋，想要点燃一支烟，却才想起来打火机被拿走了，只好把烟放在鼻子底下闻了闻，“况且，我觉得以卓公子的经济能力，可能养活不了她。”

    卓越咬了咬牙，却不得不承认，他说的很大一部分是实话。

    自己大部分的薪酬，大都交给母亲保管，而买房子的这件事，也是父母的安排。

    “那是我自己的事。”卓越神色冷淡，从椅子站起，转身离开。

    隐约听到背后的一声轻笑。

    ......

    她就这样一个人坐在车里静静的抽着烟。

    扶在方向盘的手里还把玩着一指精致的打火机，她不知道该去哪里。

    更不知道是不是该回去，回到那个自己根本不愿意承认的卓家。

    处处都压抑无比，连零食都没有，简直让人抓狂。

    回到娘家吗？恐怕会被数落一顿吧，然后第二天再被送回去，还要看卓军长和军长夫人的脸色。

    她想着，像是终于下定了决心，驱车回到自己的公寓里。

    然后掏出冰冷的钥匙打开门，却不着急进去，而是单手扶着门，在夜色里冷冷的对身后说：“要是再不快点，我就要关门了。”

    男人听到话后，立刻闪身进来。

    “我就知道你不会轻易的放我走，跟了我一晚上，不嫌累吗？”

    “今晚可是我们的新婚之夜，我怕我的妻子有什么意外，暗中保护她。”

    “呵呵......你才有意外。”程可可愤愤的说着，她已经知道卓家是怎么样的，那群老迂腐，说不定现在还在骂自己呢。都已经到了这个地步，他们还有什么好说的呢。

    卓越看到程可可解脱般的解开衣扣，随意地把衣服往沙发上一扔，然后从卧室里拿出一件简洁的睡袍，径直进了卧室里的浴室。

    望着镜子里的自己，程可可显得有些疲惫，“程可可，你一定要努力工作，努力获得更多资源，打听到陈亦霆的下落，离开卓家，不管发生什么事，都不会再有人能把自己踩在脚下，更不会有人能威胁到你！”

    哪怕这注定是一场艰难而艰辛的过程，她也要孤军奋战到底。

    为的就是哪怕下一次遇见了陈亦霆，再也不用忍受爱而不得的煎熬，不用对着一个讨厌的男人。

    卓越的嘴角勾起一抹浅笑，他看到程可可的手机屏幕亮了起来，是秦天羽发来的讯息：

    “可可，我觉得他配不上你，你要不要考虑再回到我身边？”

    屏幕上倒映着一个男人因为愤怒而微微扭曲的五官，孤傲的身影仿佛给人一种强大的气息，令人喘不过气。

    卓越为人清冷，总是淡漠的，对谁都是一副爱答不理的样子，但是他爱一个人的时候，仿佛着了魔。

    为什么她总是和前男友门保持着这么斩不断理还乱的关系。

    为什么她就不能干干净净的把这些暧昧处理好。

    .......

    程可可躺在舒适的浴缸里，任凭那雪白细腻的泡沫包围住自己，就在这种情况下，她也忍不住点燃一支烟。

    “哎，果真还是自己家最舒服了。”

    反正出了这个卧室的门，就要面对卓越的嘴脸了，等到他出去执行任务，自己才算是获得自由和解脱。

    就还有明天一天，很快就过去的。

    就算她被迫要回到卓家，她想出去，也是轻轻松松就能做到。

    想到这，程可可心里就好受了，她扔掉了烟头，把头全都浸没在水里，咕噜咕噜的吹着泡泡，好久没有去游泳了，不像苏蕴，出门就是泳池。

    哎，羡慕秦少夫人啊，有时间找她去诉诉苦水。

    卓越盯着手机屏幕一点一点的熄灭下去，时间也在悄然流逝，玻璃杯中的温水在缓慢的变凉。

    这个女人，进去浴室已经有多久了？

    浴室里什么声音都没有，她是在里面睡着了，还是？

    该不会是割腕了吧。

    卓越心里一惊，迈开步伐走到浴室前，轻轻的敲了敲门，没有回音。

    他正想推开，却听到这个女人在哼着歌。

    一阵好闻的香气涌来，留下淡淡而捉摸不定的清香。

    程可可穿着睡衣走出来，看到他一怔：“你在这里干嘛？还有其他浴室啊。”

    卓越看着她警惕的模样，薄唇轻启：“我只是在想，你洗个澡为什么要花这么长时间。”

    “哦。”程可可勾起薄唇笑了一下，“这个浴缸超级舒服，有播放音乐看电视的功能。”

    然后就拿着一条干毛巾擦拭着自己湿漉漉的短发，眸底的轻松一览无余。

    把卓越当做一个透明人，擦着头发去客厅看电视，沙发里还嵌了一个小冰箱，里面装着她爱喝的饮料。

    拉开茶几下的抽屉，里面满满的都是各种各样的零食。

    还真是很惬意的地方。

    “明天，把你的东西搬过来吧，然后你和你的父母解释，我不想再回去住了。”

    “对了，我还需要让我爸给我找一个厨师。”说完，她就拿起手机划开，也不知道看到了什么，噗嗤一声笑了出来。

    卓越眉头一皱，她看到的，应该就是秦天羽发给她的讯息。

    这几天见她一直都是面无表情，对自己更是不加掩饰的厌恶，竟然会因为一句话而喜笑颜开。

    这让他心里很不是滋味。

    见他没有说话，程可可静静的看着他，挑了挑眉，“你要是不愿意的话呢，我就和你回去，你就要接受我和你妈妈的关系不好，接受我和你妹妹吵架，接受我和你爸爸顶嘴。如果我生气的话，说不定还会放一把火把你们家都烧了。”

    卓越面色踟躇，如果自己出去执行任务的话，不知道她又会和哪些男人纠缠不清。但是放一把火烧了他的家这种事，她是真的能做的出来。为了天下太平，最终还是选择了搬过来，卓越深吸一口气道：“好吧，明天我回去把东西搬过来。”

    程可可扬起一抹笑容。

    “这是门钥匙。”程可可拿起一串钥匙扔给他，“我没什么规矩，底线就是不能带动物进来，还有，谁要来了要通知我一声，因为你不知道我在家里会是什么样子。”

    恩，大概就是满屋子乱糟糟的，然后放飞自我吧。

    “好。”男人响亮的应到。

    反正也只是暂住一段时间，等到新房子准备好了就搬过去，提前适应适应二人生活没什么不好。

    只是一想到回去要和二老交差，他就忍不住头疼。

    二十八年里他挨过最多的训，全都是因为这个女人，她还真是强大。

    “对了，你睡哪间卧室？”程可可眨着大眼睛问他，“有三间供你挑选。”

    “不能睡在一起么？我们可是新婚夫妇哎。”男人天真的说完，就收到她的一个白眼。

    男人垂头丧气，“就你隔壁的这一间吧。”

    反正拿你没办法，但是这样，最起码和你还近一些，只有一面墙壁的距离。

    慢慢来吧，就算没有感情，我也相信可以日久生情的。

    ......

    深夜，程可可看完电视剧刚躺下没多久，沾着枕头就睡着了。

    房间的门被毫无声音的轻轻推开。

    男人脚步轻缓的走进来，趴在床沿边。

    幽暗的卧室里，女人呼吸清浅，眉目温柔，少了白天的攻击性和大气，红唇如花瓣一般妖艳，脸颊上的肌肤鲜嫩的几乎可以掐出水来。

    过了一会儿，男人的身影缓缓的朝着那片殷红靠近......一旦触碰就难以自拔.......

    罂粟一般的女人。

    她睡熟，他很容易就可以达到自己的目的，只要轻轻的掀开她的被子，她没法反抗。

    可是他却克制地停下，微凉的薄唇轻轻的移开她的唇瓣。

    程可可，总有一天，我会让你心甘情愿。