
    翌日。

    苏蕴醒来的时候还是被一只肉肉的小手推醒。

    她睁开眼睛，看到小宝手里拿着一沓子英文卡片过来让自己教他读，顿时愕然。

    这孩子什么时候这么好学了。

    秦执给他灌了什么迷魂汤了。

    小宝一脸的不解，“昨天晚上爸爸是和我一起睡的呀，怎么就不见了呢？”

    “哦，也许是爸爸梦游了，睡着睡着就跑回来了。”苏蕴忍着笑说道。

    小宝一脸茫然。

    “梦游？用英文怎么说？”

    苏蕴揉了揉他的脑袋，“你还是先知道中文怎么写吧。”

    “哦。”小宝扁了扁嘴，“起床啦，妈妈还要教我认字呢，等到我中文和英文都认识了之后，爸爸就告诉我小妹妹是怎么来的。”

    这小子，求知欲还很强。

    她捏了捏儿子的脸蛋：“好吧，妈妈这就起床。”

    小宝乖乖的点了点头，蹦蹦跳跳的跑出去了，手里的卡片落了好几张都不知道。

    苏蕴洗漱好了之后，来到餐厅。

    吃早饭的时候，看到电视里的新闻，似乎是一堆记者围着秦氏集团，闪关灯一直闪个不停，秦执在保镖的保护下表情淡漠的进入了办公楼。

    据说是本季度海外部亏损五亿元，对此，公司里是不是出现了什么问题，接下来会怎么解决......

    “做生意吗，有赚也有亏，这很正常。”叶琳安抚道，“谁还没经历大风大浪啊，那年经济危机，多少企业都破产了，秦执还不是一样挺了过来，没问题的。”

    苏蕴听着叶琳语气平淡的说着这些话，心里也不是很在意。

    其实她对秦执到底有多少钱都不知道。

    反正就是很多，多到挥霍都花不完。

    “恩，我相信他的！”她说着，抱着小宝去认英文了。

    认了一会英文，苏蕴自己都觉得无聊了，恰好电话响了起来，来电显示是可可。

    “苏蕴，后天你陪我去看拳击比赛呗。”程可可的声音忸怩。

    “拳击比赛？”苏蕴提高了音量，“你去看男神为什么要带上我当电灯泡？”

    “反正你也没看过啊对不对，那种热烈的视觉冲击说不定对你画漫画还有灵感呢。”程可可的声音带着欣喜，“就这样了啊，到时候我去接你，反正孩子还有婆婆带。”

    说完，她就直接挂断了电话。

    留下苏蕴一个人对着电话喂喂喂，再拨过去提示她的手机已关机。

    反正每次都拗不过她。

    她叫自己去，肯定也没什么好事。

    苏蕴无奈的扔下了手机，继续叫小宝认英文。

    ......

    秦氏集团。

    秦执正在召开紧急会议。此次严重亏损的项目，就是四年前秦以傲硬要自己接的那个跨国项目，秦以傲东窗事发之后，全权交由陈熙儿和秦天羽负责，在这四年里投入了大量的时间和金钱，就到了收益的时候却化为泡影。

    很有可能，这个项目是秦以傲之前的伏笔。

    他的目的就是转移一部分财产，况且他现在仍然在潜逃，说不定已经联合那几个国家的主使拿到了这笔钱。

    秦执揉了揉眉心，“对外宣布是五个亿，实质上，是十个亿！”

    “秦总，我建议，先暂停海外部的经济活动。”

    “此事还要从长计议，但是此次出现的重大失误，需要暂停秦天羽海外部经理一职，考虑更加合适的人选。”

    几位高管表情严肃，认真的提出建议。

    秦执看了他们一眼，“这是秦以傲之前留下的埋伏，对其他贸易不相关，海外部的贸易绝对不可以停止。”

    “十亿亏损，还是担得起的。”秦执蹙眉，看了秦天羽一眼“海外部经理一职，暂交副经理担任。”

    “散会！”

    秦天羽自始至终，都保持着一种做错事的陈恳态度。

    临走前还向所有人鞠了一个躬。

    “年轻人，总会犯错，这些经验和教训就当做学费了。”秦执拍了拍他的肩膀，“不要太介怀了，争取将功赎罪。”

    “大哥，我不得不承认一件事。”秦天羽轻轻的叹了一口气，“我不如你，是完全只能望其项背，你懂那样的心酸和无奈吗？”

    秦执微微一笑，“但是我很累啊。”

    秦天羽自嘲般的笑着摇了摇头，“这不一样，就算我拼尽全力，累到吐血，也达不到你的高度。”

    “你知道被放在一起比较的心酸吗？你不会真正理解我受到了冷言冷语的，你可以一笑了之，但是他们的话在我心里是拔不掉的刺。”他皱眉，深深的看了秦执一眼，“我一直觉得我可以努力，我可以跟在你的身后，但是现在我做不到了。”

    秦执的目光沉了沉。

    这些话，他从来都没有向自己吐露过。

    况且他真的以为，这个弟弟是纨绔的代表，没想到他心里压抑着这么多的东西。

    可问题是，追不上，就不努力了吗？

    “如果不努力的话，只会输的一败涂地。”男人眉目清冷，薄唇抿成一条直线，“你要学会释放自己的负面情绪，最近是不是太累了？正好趁现在去度个假，好好的玩一玩，会好很多。”

    “好吧。”秦天羽淡淡的看了他一眼，转身迈步离开了会议室。

    他是秦家的二少，名字前面永远要加一个二字。

    从小活在秦执的阴影之下，从前他把心思隐藏的很好，两个的关系维持的不错，外人看来，他们真的是兄弟情深。

    但是自从秦以傲和他撕破脸，彻底决裂的时候，秦天羽当时还不明白，父亲为什么要这么做，为什么放着好好的生活和财富不去经营，反而铤而走险，不惜一切代价也要得到秦家的财产，也要给大伯下毒。

    他现在明白了，因为正面的较量，根本没有可能会赢。

    这是不可改变的事实，就算你再努力，再进取，自己用一个月时间换来的财富，还没有他一天得到的多，这种无形之间的差距，根本是靠努力弥补不了的。

    所以，要想得到秦家的财产，只剩铤而走险这条路可以走。

    这个认知让他完全理解了秦以傲的做法，他死死的抿了抿嘴唇，眼底露出一闪而过的笑意。

    ......

    秦执回到办公室，打开电脑飞速的浏览着关于这个项目的所有信息。

    私人邮箱里忽然收到一封来自英国的邮件，他点开，是楚云兮。

    这几年，楚云兮借着tony的力量崛起，成功的在前夫的公司里获得一席之地。

    并且成功的参与公司活动后从内部进行操纵，搞垮了前夫，继续和她的tony在一起。

    她不甘心，不甘心自己的青春就这样被玩弄了十几年。

    更不甘心自己的人生就要这么惨淡的过去。

    邮件里，她揣测，很有可能是陈熙儿和秦天羽联手转移秦氏的财产。

    陈熙儿？

    她的目的是什么？

    单纯的为了钱，不可能。

    秦执的眉毛轻轻地皱在一起，瞳孔微微收缩，心里猛然一惊。

    就在他陷入深深的思考的时候，门却敲响了。

    “请进。”

    推门而入的，是陈熙儿。

    他不得不加以防范。

    秦执蹙了蹙眉，不知道她找自己有什么事，很大的可能，是刚刚开会时说的，亏损十亿圆的项目。

    陈熙儿姿态万千的走到他前面的椅子上坐下，勾着嘴角微笑：“我今天来，不是为了那个项目，而是，找你要赔偿的。”

    秦执的眉心一跳，“什么赔偿？”

    “呵......”她冷笑一声，“四年之前，我们在山上喝酒，结果发生了什么事，你还记得吗？”

    男人皱起了眉。

    在这个时候，不枉是最佳的时机。

    不仅可以趁火打劫，还可以趁着苏蕴回来了，找自己多要一些。

    “你要多少？”男人冷冷地盯着她。

    “你觉得值得多少呢？那可是我的第一次啊。”陈熙儿那双原本含情脉脉的美眸忽然变得冰冷而锐利。

    不知为何，秦执握着笔的手不由自主的颤抖了一下。

    “我就是很讨厌你这样一直耽误我的样子，明明不爱我，却因为繁衍后代要娶我，等到苏蕴回来了，又装作什么事都没有发生，把我踢到一边！”陈熙儿脸色惨白，大口的喘着气，“你是有美满幸福的家庭了，那我呢，你有没有考虑过我！”

    秦执怔在那里。

    陈熙儿对于他的反应很满意，轻蔑的一笑，“秦执，你补偿我的方法只有一个，就是兑现自己的诺言，真的和我在一起！”

    秦执一点的抬起头来，定定地望着她，一字一句清晰至极，“不可能！”

    “呵呵......”陈熙儿勾起唇角，淡淡的说：“这世上，就没有我不可能完成的事。”

    “你不是喜欢孩子吗，我可以给你生啊，你不是喜欢苏蕴吗，我也可以整容成她的样子啊，哪怕你喜欢她会画画，我也可以学啊，你喜欢她的性格，我也可以改变啊......”她声音淡淡，骄傲的眼眸里竟然流露出一丝哀求，“你到底想要怎样，告诉我好不好？”

    秦执不说话，躲闪似的移开目光。

    窗外狂风大作。

    “你很好，但是你不是她。”男人声音幽幽，在偌大的办公室里回响，“我很抱歉，做了对不起你的事，还许下了实现不了的承诺，我想要补偿你，但是娶你，我真的做不到。”

    陈熙儿怔怔的看着他，身子动弹不得，仿佛是被什么东西定住了。

    “你的爱太浓烈，太疯狂......”男人低沉的声音响起，最让陈熙儿伤心的是，他根本就没有拿自己当一个替代品。

    苏蕴这种好脾气的人在知道自己是替代品的时候都忍不住远赴英国找一个说法。

    而自己，却连讨要一个说法的资格都没有。

    他仅仅是因为，既然苏蕴走了，那么，哪个女人都一样。

    只是自己，是最方便的那一个。

    仅仅是因为方便。

    连做替代品的资格都没有。

    因为都一样。

    窗外的风猛烈的吹进窗户，吹得桌上的文件沙沙作响，可是她没有一丝知觉，只有热泪盛满了眼眶。

    朦胧中有一道低沉的声音：“我很惭愧，但是我不能负了我爱的那个人。”

    陈熙儿的声音，也是哽咽的。

    她不禁抹了一把眼泪，“除非我死，否则我是不会放手的。”

    说完，重重的转身离去。

    女人的声音在耳畔嗡嗡作响，他的大脑里，一片空白。