
    晚上九点。

    陈亦霆刚刚洗完澡，从浴室里出来，他略有些意外的皱了皱眉。

    因为卧室里正站着一个模样清秀的女孩。

    他的脸色沉了沉，直接忽略了女孩的存在。

    倒是女孩有些手足无措。

    她站在那里，看着男人一身健硕的肌肉，忍不住倒吸了一口凉气。

    真不愧是拳王啊。

    还有那张脸，更是俊秀的不似凡人，看得她呼吸有一瞬间的停滞。

    她张了张口，“陈先生你好，我是某个女团的成员。”

    “哦。”陈亦霆扫了她一眼，是哪个不出名的小成员，企图用这种方式吸引自己的注意？

    还是公司安排她别有目的。

    他的那些可笑的前女友们，还不都是自己早期和公司签下合约后身不由己安排的。

    “你为什么会在这里？”陈亦霆挑眉看她。

    “因为......”女孩支支吾吾的说不出话来，“他们说，你明天会有比赛。”

    男人轻笑一声，随手拿起一瓶矿泉水，“所以派女团的成员来为我跳啦啦操加油吗？”

    “不是。”女孩咬了咬嘴唇，羞涩的低下了头。

    就在这个时候，卧室的门啪嗒的一声打开，进来一个身着燕尾服的中老年男人。

    “少爷，你明天就要比赛了，你看出征打仗，都要以血祭奠一些东西，祈求顺利和胜利，对不对？”管家凑到他的耳边耐心的劝导他：“所以啊，这女孩子初夜的落红，是最好的祭奠的东西了。”

    呵呵。

    简直可笑至极。

    这种行事风格也就只有宁顽不化的老头子了，头脑里装的东西真是千奇百怪。

    陈亦霆蓦地失笑。“可是我不喜欢这样的女孩子，我喜欢中性的。”

    “下次肯定满足少爷您的要求，肯定！”管家苦口婆心：“但是这一个吗，来都来了，大晚上了也不好再送回去了.....”

    “哦，然后呢？”陈亦霆声音极低，“老爷子老糊涂了你也老糊涂了是吧，别以为我不知道你们在搞什么把戏，滚！都滚出去！”

    “好好好。我走！”管家无奈，立刻离开了。

    这个家，简直让人没法呆了！

    用奇葩来形容都轻了。

    简直三观尽毁！

    陈亦霆略有些讥诮的勾了勾唇角，朝着女孩的方向缓步走了过去。

    随着她的走近，女孩也越来越紧张，双手死死的攥紧了短裙，睫毛剧烈的颤抖着，像是承受了巨大的压力似的。

    但是陈亦霆的脚步却忽然停住了。

    女孩颤巍巍的抬头，却发现男人停在衣柜前，正从衣柜里翻找着什么，很快就找到了一条柔软的毛毯递给她。

    “穿的这么少，一定很冷吧，我看你都冻得瑟瑟发抖了。”

    外面下起了雨，电闪雷鸣，看样子这个女孩今晚也是回不去了。

    女孩抓起毛毯，披在自己身上，颤巍巍的看着他。

    他一只手撑着墙布，思考着要什么时候从这个暗无天日的地方离开。

    要么就是遵从一切安排，要么就是净身出户。

    他倒是很想净身出户，只是眼下，他无法做出这个选择，他连安置的地方都没有，所有的钱，都被家里收走。

    每个月按时发放足够维持他奢饰生活的零花钱。

    一旦决裂，就代表着他失去家族的保护，家族里的其他人，毕竟都想置他于死地。

    陈亦霆沉吟着，不知什么时候，女孩已经悄悄的走到沙发那边坐下，双手紧紧抓着毛毯，看起来温顺极了。

    过了许久，陈亦霆才长叹一声躺在床上。

    “你为什么会答应他们，答应他们做这种事情？”男人轻声笑了笑，“是因为缺钱吗？”

    一针见血，女孩点了点头。

    “那我们是同路人。”陈亦霆刚说完，就看到女孩震惊而又质疑的目光。

    “你会没有钱吗？你是拳王欸。”女孩的声音清脆，带着一丝质疑。

    陈亦霆一声轻笑，“所有人好像都以为我会很有钱，是那种衣食无忧的大少爷，其实你不知道，在我很小的时候，就和妈妈相依为命，长大后妈妈生病了，为了凑钱，我便去地下拳击场比赛，刚开始一次一次几千，后来几万，再后来几十万。”

    女孩想了想：“那你的钱，不够给妈妈治病的吗？”

    陈亦霆笑了笑：“后来啊，我就被这个老爷子找到了，我就是他儿子的私生子，是他被抛弃的孙子。”

    “这个家庭这么大，人脉这么复杂，我顶着私生子的名号，受尽了各种侮辱，所以我拼命的成为了拳王，占据了一定的地位。”他的眼泪突然落在胸口，“可是我妈妈却没等到这一天，没等到看见我成为拳王的这一天。”

    男人的声音哽咽，“她直到闭眼，还以为我是一个不务正业，是一个在地下打打斗斗的人。”

    那个丫头的声音，也是哽咽的，“你怎么哭了？”

    陈亦霆拭去眼泪，不禁笑了，“可是我喜欢一个女孩子，见到她的第一眼就知道她就是我要找的那个人，即使如今的我小有名气，也和天生娇养的她，有着天壤之别，而且，她还有一个很优秀的男人追求她，我不知道，是不是该......”

    话说到一半，他说不下去，忍不住泪光闪烁，“可是我控制不住想要见她，我控制不住......”

    “可是，我不知道，如果她知道我的人生这么灰暗，她会不会失望。”

    女孩忍不住抽噎，抱紧了毛毯，想起自己残缺破碎的人生。

    深夜里，两个人听着窗外的雨，一句一句的讲自己的故事。

    他不知道多久，没有找到一个可以诉说的对象，为自己心里所有的悲伤，找到一个合适的缺口去释放。

    ......

    陈老太爷从监控中看到卧室里的情景，脸色非常不好看。

    一个晚上下来，他们都在聊天，几乎都没有触碰过那个女孩子一下。

    沙发上，他找来的那个女孩子也根本不敢乱来，一直乖乖的坐在那里，时不时的拿着纸巾擦眼泪，除此之外没有任何多余的动作。

    “真是没有用！”陈老太爷忍不住骂了一句。

    管家苦笑道：“少爷说，他不喜欢这个类型的，他喜欢那种中性，强势一点的。”

    陈老太爷吹了吹胡子，的确，他一直都不喜欢柔柔弱弱的女孩。

    可是到哪里给他找好看中性又干净的女孩。

    陈老爷子想了想，“给那小姑娘打电话。”

    管家领命，拨通了女孩的电话。

    “少爷喜欢主动大方的，你会不会主动一点啊，花钱让你来是干嘛的，是让你干等着的吗？”管家滔滔不绝的训斥着她，把女孩训斥的一愣一愣的，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    “我告诉你，你要是再这样，明天你们这个团队，都去喝西北风去！”

    女孩忍了忍，“我知道了。”

    挂断了电话，女孩扔下毛毯，低低的说了声“陈少爷，请你......”

    “不然的话，我们明天就要解散了，而且，说不定他们还会把我安排给别人。”女孩的声音很低，低到几不可闻，“那还不如是你。”

    陈亦霆深深的看了她一眼，“别怕。”

    可是说出口连他自己都不信。

    他根本就没有能力保护任何一个人。

    “你不会解散的，放心吧。”陈亦霆声音低沉，主动地把她抱到了床上。

    女孩僵硬在他怀里，看着男人俊美的脸庞，紧张的连大气都不敢出。

    一方面是被男人那张极具冲击力的脸庞惊到，她呆呆的看着他，像个傻子一样张着嘴巴。

    而另一方面，是对接下来要发生的事产生深深的担忧，害怕，和紧张。

    陈亦霆面无表情的看了她一眼，掀起被子给她盖上，淡淡的开口：“他们的监控看不到床上的，我们就假装发生了什么关系好了，我不会对你怎么样的。”

    女孩听到他的声音，这才仓皇的点了点头，脸蛋不知不觉变得通红。

    “那...血迹...怎么办？”她小心翼翼的开口。

    他们的主要目的，就是信奉落红可以保佑明天比赛的顺利。

    虽然很扯，但是再荒谬的事情，也有人信奉。

    他掀起被子，抓起女孩的手，借助屋里的小夜灯，刚好她的指尖留着长长的指甲。

    男人笑了笑，略有些欣慰的勾了勾唇角。

    于是，他就握着她的手，用锋利的指甲划在自己手腕纹身的纹路上。

    霎时间，从皮肤下滚出鲜红的血珠。

    全都被男人一丝不落地蹭到床单上。

    女孩情不自禁的悸动，大颗大颗泪珠顺着脸庞滑落。

    她被管家带过来，很清楚自己可能会面临着什么命运，所以她一直很惶恐，可是此时此刻，她的心里只有满满的感动。

    他是第一个对自己有机会下手却用伤害自己的这种方法来保护她。

    女孩忍不住偷偷看了眼男人的侧脸，心里犹如小鹿乱撞。

    她第一次，遇见了对自己这么好的男人。

    陈亦霆心满意足的笑了笑，“这么珍贵的东西，我不能破坏，还是留给你爱的人吧。”

    所有人都以为他纨绔，都以为他的女友可以排长长的名单，但是，自从自己有女朋友而遭到老爷子的反对，那个女孩消失了之后，他就不敢再轻易的触碰任何一个女孩。

    他怕，自己给她们带来的只有伤害，没有未来。

    只有混沌不堪，黑暗无边的现在。

    永远不要对一个女孩轻易许下承诺，如果你根本没有能力兑现。

    “晚安，男神。”程可可清脆的语音在黑暗中响起，男人自嘲般的勾了勾嘴角。

    陈亦霆背转过身，对着空气说了一声：“晚安。”

    那些疼痛与梦魇，在深夜里又肆虐蔓延开。

    他到底该怎么办。