
    次日下午，程可可吃完午饭就去睡觉了，还没有醒过来，程老夫人打算上楼去叫她。

    再不叫她，她能直接错过和男神的这次约会。

    这丫头就是心大，要是别人家的姑娘哪能睡得着，早就开始化妆，找衣服了。

    忽然，别墅里的电话响了起来。

    她看了眼来电显示，立刻恭敬的接了起来，“卓军长。”

    电话里传来卓军长爽朗的笑声，“今天晚上方便吗，我们一家人都想过去叨扰一二，还请不要嫌烦才是啊。”

    “今天晚上？”程老夫人笑了笑，“方便方便，您尽管来。”

    “哈哈哈......”卓军长笑了几声，“那好，两个小时之后，差不多就到了。”

    程老夫人高兴的笑了笑：“那太好了，上次啊，芬达和我说贵公子一表人才，我正想找机会看一看呢，这不正好......”

    说完，程老夫人就上去拍程可可的门，“快起来啊，卓军长一家子要来家里做客呢。”

    程可可睡的迷迷糊糊，听完后，眸光暗沉了下来。

    他们要来？

    “为什么？”

    程老夫人拍了一下她的脑门，“你傻啊，肯定是因为你咯。”

    她的脸色刷的一下就变了！

    “因为我？”程可可难以置信的看着她，“怎么可能，我昨天晚上的态度已经表明了一切了。”

    “是卓军长亲自打电话到家里来的，还有两个小时就到了。”

    程可可一时之间心烦意乱。

    看来那个卓越是没有听懂自己说的话。

    不仅如此，还对自己有好感。

    好感你妹啊！

    我说的难道不够直接？是不是要我一杯柠檬水泼在你脸上告诉你，本小姐对你没兴趣！

    想到这里，程可可气的抓心挠肝。

    “反正人是你答应的，你和他们吃晚饭吧，我还约了男神了呢。”程可可懊恼的锤了一拳枕头，对这个卓大公子，真是没有好感。

    一点点都没有。

    简直恨的牙痒痒。

    “先不说这么多了，你快起来吧。”程老夫人推了推她的肩膀，“快点啊，说不定他们提前来了呢。”

    “哦。”程可可撇了撇嘴。

    没多久，她就穿着一身酷酷的衣服下楼，拿着一个橙子剥了起来。

    漫不经心的吃完之后，趁着父母的眼没长在自己身上，悄悄的想要溜走。

    门外却传来一声引擎声，程可可刚刚走到门口，这样子好像是故意出来迎接他们的一样。

    她看了一眼手表，四点半，离自己和男神约定的时间还有一个半小时。

    “程小姐，看起来真是英姿飒爽啊，我已经很久没有看到这样具有英气的女子了。”卓军长迈步到她面前，风度不凡。

    “卓军长过奖了，请进。”程可可勉强一笑，“王妈倒茶。”

    王妈早就准备好了，小心翼翼的招待这些贵客。

    程可可情不自禁的咬了咬嘴唇，该用什么方法脱身好呢。

    最重要的事，就是不能拂了卓军长的颜面，只能借助今晚晚饭时来表达自己的态度了。一定一定要让他们听懂了。

    或许在父母和舅舅眼里，他们更欣赏这位卓越大公子，所以才会撮合她们两个。

    而自己的那个男神，也传过不少绯闻，看起来，也挺浪荡不羁的，恐怕还是入不了舅舅的法眼吧。

    不行，这次无论如何也要证明给他们看，自己的眼光是正确的。

    想到这里，程可可心乱如麻，整个人都不好了。

    更何况，他们特意的让他们两个坐的很近，别提多么不自在了。

    就在这时，清晰的脚步声忽然响起，程可可抬眼一看，在心底默默地流泪！

    天杀的，这个挨千刀的郭芬达！

    他竟然也来了。

    就知道自己怕他，所以来震慑自己了是吧。

    程可可颤颤巍巍的叫了一声：“舅舅。”

    郭少将淡淡的“哎”了一声，坐在他们对面。

    看着他居高临下的眼神，程可可心里一万只草泥马奔腾而过。

    她想发个信息给陈亦霆，告诉他自己走不开，别等自己了。

    陈亦霆很快就回复了她，“没关系，我们说好了，我等你。”

    这句话让她心里一暖，笑了起来。

    郭少将的目光沉了下来，有客人在这，她还能和别人聊天，还聊的那么开心，简直就是对客人的不尊重。

    他趁她不注意，忽然把她的手机夺了下来。

    “你干什么？”程可可的声音里带着愠怒，伸手去拿自己的手机。

    “你在和谁聊天，有什么话和我说说。”郭少将把她的手机放进自己的口袋里，淡淡的看着她。

    “谁要和你说话！”程可可没好气的说道。

    “我先替你保管着，晚饭结束之后就还给你。”郭少将语气淡淡。

    程可可难以置信的看着他，“郭少将，你是不是有职业病，太喜欢管别人了。”

    “别忘了，你是我的下属。”郭少将提醒她，“我是你的上司，还是你的舅舅，里外你都要尊敬我，难道管不着你。”

    郭芬达！

    你好狠啊！

    程可可看着他冷淡的眉眼，心里真是复杂极了。

    她没想到他也会来，处处管着自己。

    程可可被他这种态度刺激到了，忍不住悄悄靠近他，装作漫不经心的样子去偷他口袋里的手机。

    然而她的这点小动作能骗的了谁。

    轻而易举的被挡了回去。

    她暗暗咬牙，悄悄地在郭少将的腰上用力的掐了一把，以此泄恨！

    这小妮子，下手可真狠啊。

    郭少将面上表情不变，仍在和卓军长聊天。

    程可可只能撑着下巴听他们聊天，提到自己的时候还要虚伪的笑笑，说几句客套话。

    ......

    好在很快，就准备好了一桌丰盛无比的晚餐。

    餐厅里布置的很有格调，这是当初程可可学艺术的时候改造的，所有人看了都赞不绝口。

    “没想到程小姐文武双全啊，不像我们家卓越，只会武，也不会说话，还请各位不要往心里去，他就是太耿直了。”卓军长看了自家儿子一眼，示意他给程可可倒杯酒。

    程可可目光微沉，好笑的勾了勾嘴角。

    他那何止是不会说话，简直都能把人气死好吗。

    恐怕从小就受到传统无比的思想教导。

    倒是程可可率先反应过来，笑眯眯的抓着酒瓶给自家舅舅倒了一杯。

    她怎么会不知道要先给客人倒酒的道理。

    借用陈亦霆的话说，不都是故意的吗？

    郭少将看了她一眼，“没白疼你啊，第一时间想的就是舅舅。”

    “那是，我要感谢舅舅为我瞎操心，我年纪这么小，就给我找男朋友，你都三十多了，也不给自己找一个，这种忘却自己还记得别人的精神值得我敬你一杯。”说完，她就为自己倒了一杯，一仰而尽。

    说完，在场的人脸色都有了些微妙的变化。

    “这丫头，给我惯坏了！”程老夫人讪讪的笑着。

    “来来来，我们快吃菜吧。”程可可招呼着他们，“反正都是我爱吃的，不知道合不合你们的胃口。”

    恩，她故意把自己喜欢的油炸食品放到卓越面前。

    你特么不是不喜欢吗，看你怎么办！

    “程小姐说笑了，我们都不挑剔的，什么菜对我们来说，都是美味。”卓军长一笑。

    郭少将笑了笑，“那你们今天可要好好吃一顿，可可的口味啊，还是可以的。”

    程可可听着两人的对话，噙着淡淡的笑容，恰到好处的弧度，却带着十分的疏离。

    她不得不开始思考起来，为什么舅舅会亲自过来，他到底有什么用意。

    “舅舅，你是一个人来的吗？你的小跟班，苏可正呢？”程可可终于开口，“他要来了的话，能去看看他的姐姐吗？”

    “他，在南市看他的父母。”郭少将意味深长的看着程可可，用眼神告诉她，别想耍花招。

    “哦，那还挺可惜的。”程可可微微一笑，“上次，你还说要把他介绍给我的呢，正好我和他的姐姐是闺蜜，连关系都不用处，秦执还是他姐夫，也算是门当户对，对吧？”

    “他年纪太小了。”郭少将略有些不快的说道。

    他哪里看不出来，程可可在拆他的台。

    论财力和年龄相貌，秦执的弟弟和你更门当户对呢。

    还不是被自己一语命中，那个纨绔子弟，不行啊。

    不过很多人，都不知道苏可正是谁，只是品尝着餐桌上的菜。

    那位不吃油炸食品的大少爷果真绕开了油炸食品，程可可不爽，给他夹了一个沾满红糖酱汁的糍粑。

    然后扬着笑脸说道：“很好吃的，你尝尝。”

    郭少将也立刻把程可可丢到一边，和暖的看着卓越。

    卓越一笑，只能夹起来吃完。

    这让程可可眼底笑意更深，“好吃吗？还有这个，也很不错。”

    说完，她又给他夹了许多油炸点心。

    卓越无奈，只能硬着头皮一一吃完，他铁定，这位程大小姐，就是故意的。

    看到程可可这么热情，卓军长虽然知道自己的儿子不爱吃甜食，也没办法。

    倒是军长夫人担忧的看着他，这孩子吃多了甜食就胃疼，今天晚上恐怕有罪受了。

    让你惹我！

    活该！