
    陈熙儿心头酸软，抱着他的身体闷闷地小声地哭。

    她揪着秦执的衣角，眼泪盈.满眼眶，却被大雨冲刷的分不清脸上是泪还是雨水。

    “我不懂，我不放手。”她抽噎了一声，哀哀地说，“我帮你好不好？”

    她没有痛哭，没有哀嚎，却比这个世上的任何一种哭法，都要更加刺痛人心。

    陈熙儿绕到他面前，“你能娶苏蕴，为什么不能娶我，我也能为你生孩子啊。”

    秦执低低的说：“能为我生孩子女人有很多，那我每个都娶吗？”

    陈熙儿一下子僵住了。

    秦执绕开她，“别再执迷不悟了。”

    他离去的时候，秦执听见身后传来一阵绝望的哭声。

    那样凄厉悲切，就好像是被整个世界，遗弃了。

    外面下起了瓢泼大雨。

    苏蕴正在画漫画，听到打雷声之后，就迅速的放下画笔，去小宝的房间找他。

    她以为小宝会害怕的大哭，害怕的躲在被子里。

    此时正好一道闪电伴随着滚滚的雷声滚过，苏蕴清楚地看到小宝披着床单，对着窗外的雷电大喊，“赐予我力量吧。”

    然后付出“嗷呜——”一声。

    苏蕴松了一口气，他以前是很害怕打雷的，怎么现在不怕了呢。

    她走进去，轻轻的抓下小宝身上的床单。

    小宝惊讶的扭头，嘻嘻笑。

    “妈妈.....我现在不怕打雷啦......”小宝笑眯眯的环抱住她的脖子，听到外面传来敲门声。

    顿时赤着小脚从床上跳下来，去来门。

    打开门，看到男人浑身都湿透了，水滴顺着头发一滴滴的滴下。

    浑身好像还冒着蒸腾的水汽。

    苏蕴心疼不已，立马让男人去泡澡，然后给他煮了一碗姜汤。

    待到男人出来，小宝双眼冒着星光，“爸爸，你在外面看到了闪电侠了吗？”

    秦执喝下一口姜汤，顿时觉得浑身都暖暖的，轻笑道，“闪电侠不是一般人能见到的，他总是在我们看不见的地方保护着我们。”

    小宝深信不疑的点了点头。

    怪不得小宝不害怕了呢，说不定还会和别的小朋友争执呢。

    “你和小宝回来的时候有没有淋雨？”秦执沙哑的说着，“是我没有保护好你们。”

    “没有啊。”苏蕴投入到他的怀抱，低低的说，“这又不怪你。”

    “你有没有问她，还吸毒吗？”苏蕴喃喃的说着，“她的目的是什么？”

    秦执眼神一黯，“没问，不过看她的样子，应该是继续吸毒了。”

    那样激进热烈的舞蹈，整个人似乎已经成魔，和平日里滴水不漏的她形成了巨大的反差。

    “哎~”苏蕴撑着下巴叹了口气。

    “你在心疼她吗？”男人复杂的看着她。

    苏蕴撑着下巴，没有说话。

    “别想这些了，恩？”秦执把她往怀里揽了揽，“今天晚上你都拒绝了小宝了，我却还是买了门票，看了这样一场话剧，是我的错。”

    苏蕴抿了抿唇，望进他漆黑的眼底，恩了一声。

    还好没有给小宝留下什么心理阴影，他就只当看了一场舞蹈。

    “所以，你应该听我的话，不能再这样自作主张了。”苏蕴认真的看着他，“知道了吗？”

    男人的喉结滚动了一下，低低的说了一声：“嗯，知道了。”

    “这才乖。”苏蕴看了他一眼，示意他去把碗洗了，男人果真拿着碗就钻进了厨房。

    苏蕴继续回到房间里画漫画。

    耳边忽然传来一阵温和的热气，他的手指轻轻的抚摸着她耳朵的轮廓，嗓音低沉，“你吩咐我做的事，都已经做好了。”

    不就是洗了一个碗吗，语气这么低沉暧昧干什么。

    “恩。那以后都是你洗了吧，还能帮小葵分担一点家务。”苏蕴刚刚说完，手下的勾线笔一抖，被男人亲的一个缩瑟。

    她故作生气状转过头，“秦执，我在工作呢。”

    他皱了皱眉：“可是我很无聊。”

    说着，还对她挑眉。

    苏蕴柔声说：“你先去睡吧，我很快就好了的。”

    秦执从后面把她抱在怀里，心底有些不该有的欲念轻轻被勾起，让他有些蠢蠢欲动。

    “没有你我睡不着。”他的呼吸微微一重，放在她身上的大手力道沉重。

    “秦执......”苏蕴感受到了，今晚怕是不能画下去了，只好放下画笔，摘掉黑框眼镜，“好吧，我们去睡觉。”

    刚说完，就被男人打横抱起，轻轻的放在床上。

    眼神暧昧的看着苏蕴。

    “我是一个孕妇。”苏蕴不得不提醒他这个事实。

    男人低低的叹息了一声，沙哑的声音里含着几分遗憾的意味，但是随即又轻笑：“没错，但是你可以帮我。”

    ......

    心满意足之后的男人陷入了沉睡。

    苏蕴揉了揉酸软的手臂之后也进入了梦乡。

    她做了一个很美好的梦，忍不住笑出声来，这个样子让男人愈发心动，悄悄的凑上去，在她的唇上亲了一下。

    苏蕴感受到嘴唇上有什么东西软软的，一个又一个微凉的吻落在她的额头，眼睛，鼻子，她的唇上......

    “秦执......”

    耳边传来苏蕴软软糯糯的声音，“你让我多睡一会不行吗？”

    此刻，秦执的手指滑上她的下巴，轻轻摩挲，“那好吧，你多睡一会。”

    让他意外的是，手机短信上出现一条讯息，是对面的房客发来的，问他有空吗，想要请教一个问题。

    秦执收拾好了之后，就去敲了敲对面的门。

    于此同时，苏蕴被他弄醒了之后就再也睡不着了，从床上起来，来到房间外，让她意外的是，客厅的沙发上竟然坐着一个陌生的女孩。

    说是陌生其实也有过一面之缘，就是租自己房子的那对小情侣吗。

    小葵正坐在她的对面，和她有一搭没一搭的聊天。

    苏蕴蹙了蹙眉，走过去看向小葵：“秦执呢？”

    “他在对面探讨着什么问题。”小葵低声解释，“怕打扰到他们，所以就过来了。”

    苏蕴看向她，目光微沉。

    这个理由似乎很不合情理，如果只是邻居之间的串门倒也没什么问题，但是她仍然不喜欢这种男主人不在家，女主人还没起床，就有一个陌生人出现在自己家里的感觉。

    “你就是苏蕴？”女孩站起来，笑容露着几分自信，“你好，我能和你聊聊么？”

    “有什么事？”苏蕴语气冷淡，她现在才发现，这个女孩的五官精致，乍看没有多美艳，但是细细看来，确实是个美人胚子。

    “我叫陈娇儿，是陈熙儿的堂妹。”女孩面无表情的说着。

    “陈娇儿。”苏蕴重复了一句，看向女孩，脸上几乎没有什么表情，“你有什么目的？”

    陈娇儿似乎被态度弄的有些心虚，但还是说“昨天晚上，秦执和我姐姐在一起很长时间。”

    “在一起很长时间又怎么了？”苏蕴的话中略有些讽刺。

    难道他们之间发生什么不可描述的事情了？不可能。自己离开秦家的四年时间里都没有发生，现在就更不可能会发生了。

    陈熙儿派自己的堂妹住到自己的对面，又打什么主意？

    “别担心，我只是想告诉你，我姐姐想要帮秦执东山再起，夺回秦氏集团，代价是秦执从此要离开你，和我姐姐在一起。”女孩脸上的精明和狡诈，倒是一点也不输陈熙儿。

    她短短的几句话，但是话语中的意思，已经明确的表达了出来。

    “然后呢？”苏蕴垂下眼睛，淡淡的说：“你姐姐还没死心。”

    陈娇儿似乎没想到她会是这样的反应，难道她不是应该说，“秦执答应了没有吗？”

    她愣愣的看着苏蕴，不知道为什么，总觉得她和自己想象中不太一样。

    姐姐说，她是一个智商平庸，外貌和身材都不出众，性格温和的女人，但是陈娇儿亲眼看到了以后，却感觉面前这个女人和自己想象中的并不太相似。

    她很漂亮，还很有气质，是那种不张扬的含蓄的气质和看起来很舒服的颜值，极为耐看，就算没有化妆，脸上也毫无瑕疵，看起来是一个很干净柔软的女人。

    但是面对她，陈娇儿却被她那种对什么东西都是淡淡的，处变不惊的态度感到没有办法。

    好像她什么都不是很在意似的。

    果真，能成为秦家少夫人的女人，肯定不是一般人。

    感受到陈娇儿打量的目光，苏蕴一个眼神看过去。

    “他虽然没有答应，但是他犹豫了。”陈娇儿不甘示弱的说道，如果说秦执答应了，她可能不会相信，还会觉得可笑，唯有他犹豫了这件事，表明他是有在心里衡量过的。

    “犹豫就说明他动摇了，你并不是他最直观的判断。”女孩单手撑着桌子，语气带着蛊惑的味道，“况且，他拒绝我姐姐的原因，是因为你怀着孩子，他也许，就是为了这个孩子动摇的，假如你没有呢......”

    苏蕴在心里轻轻的嘀咕了一声，对她说的话半信半疑，但脸上没有表露出任何情绪，只是淡淡的说：“但是我有孩子，没有假如。”

    说完，就安心的坐在餐桌上，喝了一口小葵为她倒好的牛奶。

    女孩笑了笑，从客厅里走出去。

    苏蕴看着她的背影，苍白的脸上没有任何表情。

    秦执，真的犹豫了？

    这种事不足为奇吧，但是他最终还是选择了自己。

    虽然这样，但是苏蕴的心里还是有些微微的难受。