
    说起来，还是井森发现了秦执被关起来的地方。

    因为后来他了解到，获得投资的那天，刚好是他和秦执聊过的为了社会，为了下一代梦想的第二天。

    当时他就觉得很蹊跷，因为那几天朋友们并没有拉到什么赞助。

    很多人都在思考，这个出手阔绰，不留姓名的人是谁，只有井森在心里差不多确定了，应该就是秦执了，当时他日子过得平静悠长，如果被曝光他有这么多钱去投资的话，恐怕媒体又要干预到他的生活了。

    当那个柴犬的头像留给自己一个年份的时候，他瞬间就知道了那个地方所在。

    世界上不会有太多巧合的事情存在，在一个时间里出现的太多的巧合，一定是人为的。

    只是不知道什么时候，秦执把自己的底细摸的这么清楚了，说不定还是自己和苏蕴在一起的时候，他为了打退自己，知己知彼吧。

    那天秦执出去透透气的时候，他毫无意外的发现了秦执的身影。

    但是井森留了个心眼，躲在很远的地方朝他比划了一个手势。

    他们等了足足一夜，他怕被发现，隐藏的非常辛苦，连火都不敢点。

    所以井森觉得，自己无论如何也是当得起他投资的这么多钱，当得起一声“辛苦”的。

    毕竟谁都想不到，救了他的人会是自己老婆的前男友。

    回去的路上，他们乘着船，井森坐在秦执的身边，上下打量着他：“你还好吧？”

    “还好。”秦执看了他一眼，“我没那么娇惯，你放心。”

    “我就奇了怪了。”井森一脸稀奇，“你被关押的一个多星期，居然什么事也没有？”

    “因为她不舍得伤害我。”秦执讥诮的勾了勾嘴角，“她把我绑到这里的目的，是为了清除我的记忆，和她永远的在一起。”

    井森被噎了一下。

    这个人真的不是在炫耀？

    炫耀自己有人喜欢有人疼？

    因为太爱他所以才会做出这种事情。

    “苏蕴怎么样？”秦执沉声问道。

    “不知道啊，你消失了之后没几天，她就回到晋市了。”井森哼了一声，“难道还要我帮你养老婆孩子吗？”

    秦执低低的笑了起来，一向从容镇定的面孔终于染上几分迫切。

    原来，这就是所谓的归心似箭。

    ......

    早上，小宝揉着眼睛跑过来，“妈妈，我梦到爸爸了。”

    苏蕴看着他，眼睛一酸，问道：“你梦到爸爸干嘛了？”

    她的话音刚落，小宝眼里就蒸腾着水汽，“我梦到爸爸他......”

    苏蕴握着小宝的手，眼里渐渐的弥漫起了雾气。

    叶琳的情绪也低落下来，眼圈微红，揉了揉小宝的脸，“梦都是相反的，你爸爸他一定没事的。”

    小宝像是终于压制不住情绪，抱着苏蕴的脖子小声的哭了起来。

    苏蕴感受到怀里的小身体一抖一抖的抽噎，眼泪打在脖子上凉凉的，也忍不住流出眼泪。

    叶琳也眼圈红红的安抚着她。

    “我们下去吃早饭吧。”苏蕴擦了一把眼泪，勉强一笑。

    “恩，好。”叶琳哽咽的说着。

    苏蕴牵着小宝的手走到楼下，小宝乖乖的坐在一边，声音软软的，“妈妈，我不哭了，你也不哭了。”

    听到他这么说，苏蕴克制住泪意，笑着看向他，“好，我们都不哭了。”

    不能再哭了。苏蕴喃喃的说着，就在这个时候，她感受到口袋里传来手机震动的声音。

    苏蕴立刻从口袋里掏出来看到屏幕上“井森”两个字，苦涩的笑了笑。

    他也是来安慰自己的吧。

    这些天不知道有多少人来安慰自己了，就连夏格，也忍不住给她发消息。

    苏蕴接起，淡淡的说了一声：“喂。”

    对方的声音好像有些颤抖，声线沙哑：“是我。”

    她瞬间听出来了这个声音是谁，但是又不敢相信，生怕是自己听错了，这是井森的声音。

    “傻女人。”男人的声音听起来很轻松，“没听出来吗？还是不敢相信，嗯？”

    苏蕴顿时泪如雨下。

    “你......现在在哪里？”苏蕴哽咽着追问。

    “我在见你的路上。”秦执叹了口气，“可能还需要很长时间。”

    苏蕴死死的咬着嘴唇：“嗯，你没事就好......”

    “你不问我为什么会用井森的手机么？”秦执笑了笑，“我们现在在一起，还有很多人，不用担心，我很快就回去的。”

    “好。”苏蕴用力的点头，却哽咽到说不出话来。

    结束这个电话，苏蕴终于忍不住，捂着眼睛痛哭了起来。

    纵然她一直告诉自己，秦执一定没事，但是心底的恐惧又怎么能完全消除，她害怕陈熙儿真的消除了他的记忆，他们就这样远走高飞了，直到这个时候，她才如释重负。

    秦执好好的，也没有忘记自己。

    “妈妈？”小宝急坏了，“妈妈，你怎么了？你不要哭......”

    “妈妈是高兴.......”苏蕴把小家伙搂在怀里，“爸爸很快就要回来了，他没事...”

    小宝眼睛一亮：“刚刚是爸爸打来的吗？”

    “对呀。”苏蕴喃喃的说着，“他很快就回来了。”

    “嗯。”小宝也忍不住哽咽了，用肉肉的小手抹了一把眼眶。

    好一会，所有人的情绪才平复下来。

    秦念眼眶湿润笑着，“一定饿了吧，赶快吃东西把。”

    “好！”

    “妈妈终于有胃口啦！”小宝立刻扬起了笑脸。

    叶琳也惊喜的抬头：“太好了，太好了！”

    说完，她也抹了一把眼泪。

    .......

    这几天，苏蕴一直都在苦苦等待着他。

    每次打电话问井森，都说今天一会到，不要着急。

    苏羽抿了抿嘴唇，他们到底是从哪个天涯海角赶过来，需要这么多天的路程。

    这个时候，门口传来了引擎的声音，苏蕴的心一阵紧缩，猛的站起来，去看。

    然而却是秦天羽，他听说秦执今天会回来，过来看看，“大哥还没回来？”

    苏蕴轻轻摇头。

    秦天羽的脸上流露出一抹失望，又有一丝担忧。

    这时，又有一辆车停在了门口，苏蕴和秦天羽全都期待的看了过去，却是秦念。

    “干嘛都这么看我......”秦念有些莫名，“秦执呢？”

    这下摇头的人换成了秦天羽。

    “可能还在路上吧......”

    “别在这站着了，回去等吧。”

    于是几个人都回去了，但是一个比一个心不在焉，就连苏可正都不知道第几次到客厅里来转悠了。

    小宝依然在聚精会神的看着电视上的他的夏格，这家伙，连爸爸都不想了。

    苏蕴盯着电视，可是却在发呆。

    他为什么会和井森在一起，好奇怪，他们是什么时候勾搭上了？

    苏蕴在脑海里想了好几个问题，然而都没有什么头绪。

    反正不管什么原因，她的秦执好好的，马上就能回来了。

    她的双手放在肚子上，心里竟然一片澄澈。

    已经等了他这么长时间，在多等几分钟，几个小时，她反而有一种巨大的期待感。

    这个时候，房门被人推开了，柔软的光线洒了进来。

    苏蕴抬头，看到一个漆黑挺拔的身影。

    她一下子愣住了。

    因为逆着光，男人的面孔是模糊的，她努力眨了眨眼睛，依然看不清楚他的脸庞。

    但是这个身影，却让她有种致命的熟悉感。

    她情不自禁的占了起来，心脏砰砰狂跳着，她张了张嘴，想开口说话，却又生怕这只是她的一个梦，是她思念过度产生的幻觉。

    就在这个时候，男人举步走了进来，轻轻的关上了门。

    柔软的光线消失了。

    随之清晰起来的，是男人的脸庞。

    她的目光落在他漆黑的眉眼上，额角的还带着一块伤口。

    苏蕴看着他结痂的伤口，眼泪瞬间涌了出来，嘴唇动了动，那个名字终于脱口而出。

    “秦执......”

    男人终于忍不住，两步上前，伸手把她拥入怀中。

    他的动作很轻，但是抱着自己的双臂却情不自禁的用力，颤抖的厉害。

    苏蕴伸手抱住他，熟悉的气息让她再也忍不住，痛哭失声。

    她低低的呜咽着，极力压抑着自己的声音，然而泪水却像是怎么也涌不尽，没多久就把男人的肩膀彻底浸湿了。

    秦执许久没有说话，只是静静的感受着周围的一片唏嘘。

    腿上还有一个肉肉软软的小家伙抱着自己，哭的厉害。

    这半个月，她出在怎样的恐慌和压力之中，秦执几乎无法想象。

    但是看到她的那一瞬间，他就明白了。

    女人的脸蛋苍白，几乎都要变成透明的了，原本粉嫩的嘴唇更是毫无血色。

    那一瞬间，秦执心痛到无法呼吸。

    他冰冷的唇落在她的脸颊上，声音沙哑：“苏蕴，对不起。”

    她说不出话来，只能拼命摇头。

    泪水依然汹涌。

    没关系，你不需要道歉，只要你回来，回来就好。

    男人沙哑的笑了一声，松开她，附身抱起了小宝，一只手还不忘记揽着苏蕴。

    小宝搂着他的脖子，“哇”的一声哭了起来。

    叶琳秦念和秦天羽，全都眼圈泛红的看着这一幕。

    “爸......爸爸，你终于.......终于回来了......”小宝抽噎的说道，黑葡萄般的眼睛里扑簌扑簌的掉下泪来，哭的好不可怜。

    秦执亲了亲他的脸蛋，声音有些沙哑：“对不起，爸爸让你担心了。”

    他委屈的“嗯”了一声：“爸爸，你的伤口疼吗？”

    “不疼，爸爸没事。”秦执笑着摸了摸小宝的脑袋，转而看着苏蕴。

    苏蕴哭的梨花带雨，虽然很想控制住自己，但是就是控制不住。

    她看见秦执眼底的爱意，努力的挤出了一个微笑，泪眼朦胧中，冰凉的嘴唇落下，在她的唇上吻了吻。

    他放下小宝，叶琳就按耐不住过去锤了他一拳：“你这个混蛋，你终于回来了。”

    然而说道最后，她就已经哽咽的不成样子。

    秦执勾了勾唇角，“让您担心了。”

    “你吓死我了......”叶琳没忍住抱上了他，“我真的要被你吓死了......”