
    她满脸笑容，身上穿着一件淡紫色的礼服。

    看得出她今日刻意打扮过，黛眉朱唇，眼波一如春水盈盈，泛着惊人的艳色。

    陈熙儿挑开深蓝色的窗帘，走进阳台，打算抽支烟。

    微弱的火光若隐若现，她惬意地趴在栏杆上，享受着夜晚温柔的风。

    她从前是不吸烟的，只是有些想念某个男人身上的烟草味，不得已才点燃迷醉自己，哪怕有那么一丝一秒的幻想也好。

    正在此时，又人挑起窗帘，走了进来。

    陈熙儿狠狠的将没吸几口的烟按在了栏杆上，无聊的挑起眉，转头望着来着。

    管家仪态端庄的站在她面前，小声叫了一声：“小姐。”

    陈熙儿微微眯起眼睛，不想说话。

    他看着小姐今晚回来的这么早，又点了一支烟，说不定是什么瘾又上来，迫切找一些东西来代替。

    陈熙儿看着管家的担忧，其实心里已经知道他大概想问什么，可是，她不想开口。

    关节疑迟了一会儿，再开口时，却没有拐弯抹角，而是直接问她，“小姐，今晚需要安排吗？”

    “安排吧。”

    “还是昨天的那一个吗，至少是那小子的话，走露了任何消息都知道是谁干的。”

    陈熙儿沉吟了一会，点点头：“那就还是昨天的那个吧。”

    管家颔首，安静地退了出去。

    拉开窗帘，果真，有道熟悉的身影匆忙进来，“你好，我们又见面了。”

    陈熙儿皱了皱眉，忽然有些没来由的生气，“你是早就准备好了吧，这么快就到了！”

    “因为不会有其他男人做这件事情。”瑞留不以为意地耸耸肩，“他们都被我赶跑了，我可不想什么事都不知道，稀里糊涂的就拿钱走了。”

    “自作聪明。”陈熙惹斜眼睨他，脸上仍然黑线条条。

    没想到昨天他们发生了关系，陈熙儿只把这件事当做冷冰冰的交易，毕竟她没有嫁人，也没有男朋友，但是三十岁的时候正好又是如狼似虎的时候，只能在这样的方法中，寻找些许的慰藉和解脱。

    不知道这个小子用了什么方法，竟然说服了管家，再次出现在她面前。

    “你先去洗澡吧。”陈熙儿淡淡的吩咐着。

    “哦，好。”瑞留说完就掀开窗帘从阳台回去了，很快，浴室就传来了淅淅沥沥的水声。

    她依然在漫不经心的站在窗台上发呆。

    脑子里空空的，但是又好像很乱，这种感觉让她感到有些烦躁。

    当她迈着小碎步回到卧室的时候，竟然发现这个男人就这么睡着了！

    陈熙儿愣怔了一下，暗黄色的床单上，某个男人光着上半身，露出胸部结实的曲线，还有若隐若现的好闻的男性气息。

    不可否认，就算他没有足够的背景，单凭着一张脸和身材，不算很穷的话，也会令无数女人趋之若鹜。

    陈熙儿揉了揉眉心，不知道该怎么办。

    难道自己花钱来就是让他躺在自己床上睡觉的吗，不仅如此，还是睡自己的。

    正怔怔地凝望着他，眼前“酣睡如泥”的男人忽然睁开了眼，吓了她一跳。

    “你在装睡？”陈熙儿扬眉问他。

    瑞留打了个哈欠从床上坐起来，可怜巴巴地揉着眼睛：“哪有，我就是洗完澡无聊，想到昨天在这个床上躺都没躺一会就被你赶走了，想试试吗。”

    “那你怎么忽然醒了？”

    “也许就是你走过来，身上的香味，自然而然就把我唤醒了。”

    陈熙儿不再和他说话，转身去浴室洗澡。

    等她出来的时候，换上一件和昨天截然不同的睡衣，全然脱了先前的成熟魅惑，多了一分亲近感，只是冰冷一如既然，对着他的冷冷的说：“你先回去吧，今晚不想了。”

    瑞留“哦”了一声，从床上爬起来，抬眼间，却被她手腕上分明可见的一块块青紫的淤青吓了一跳：“你的胳膊怎么了？”

    “没什么。”她垂下脸，莫名奇妙的有些心虚。

    “你被人打了？”瑞留的眼里突然闪过一丝摄的光。

    陈熙儿笑了笑，谁敢打自己啊，也就这个傻小子什么都不知道才会这么问。

    “没有，这是我的一些不好的事，我只是抽血体检罢了。”说完这句，陈熙儿也楞住了，自己干嘛无缘无故地跟他解释这么多。

    “你生病了吗？”瑞留随意摆弄着额前的刘海，嘴角微扬，“是什么病要抽这么多血做检查？”

    陈熙儿楞了一下，语气一如既然的平静，“很快就会好了的，不是什么会传染给你的病，不用担心。”

    “哦......我不是担心这个。”

    “你到底想说什么？”陈熙儿紧了紧拳心，真不明白，为什么眼圈的这个莫名其妙的男人，总能让她神经紧绷。

    “没什么。”瑞留从沙发上拿起自己的上衣，“你好好休息吧。”

    .......

    次日，陈熙儿莫名的感到精神不好，一夜都是浅浅的睡眠，不知不觉就天亮了。

    她拖着疲累的身躯起床，梳洗后走出了房间。

    楼下，管家已经为她准备好了早餐，淡然的和她打着招呼，而她的目光却落在客厅里一个陌生的身影上。

    好像也不算是很陌生。

    昨晚的那个男人，他竟然没有走？

    意识到这件事，陈熙儿皱了皱眉，他到底要干什么，难道给他的钱还不够吗。

    “小姐，早。”管家给她倒了一杯咖啡。

    “他为什么会在这？”陈熙儿好奇的问道。

    本来她对这个男人是没什么好奇心的，但是现在她意识到这个男人正死皮赖脸的赖在自己身边，她必须要知道这个男人的心思。

    一说起他，管家立刻精神抖擞！

    “他现在是您的贴身保镖，关于找保镖这件事小姐你一直让我去做的，这个男人厉害了，他一个人就打败了所有的保镖，他还是蝉联好几年的格斗天王呢。”管家的语气带着赞赏。

    陈熙儿淡淡的看了他一眼，没想到他还挺厉害的。

    心甘情愿为自己卖命的人，她从来都不嫌弃多。

    只要他对自己的足够衷心，不会干预她做任何事就好了。

    ......

    苏蕴回到家里已经是中午，她在门口换鞋的时候，难得的没有看到某个男人躺在沙发上眉眼带笑的注视着自己。

    然而当她走到客厅的时候，忽然觉得心脏抽痛了一下。

    她下意识的捂住胸口，微微蹙眉，然而很快，这股莫名其妙的抽痛又莫名奇妙的消失了。

    苏蕴的手依然放在心脏的位置，神色怔怔的 。

    有那么一个瞬间，她的心底生出了不好的预感。

    然而她很快就把这个念头压了下去。

    有时候自己长期熬夜，又没休息好，也会有这种心脏抽疼的感觉。

    说不定是肚子里的小宝宝抗议了呢。

    她笑了笑，走进厨房问小葵，“秦执呢？”

    小葵已经把午饭准备的差不多了，扭头看到她略显苍白的脸色，她笑着安慰她：“先生说他出去一会，午饭不回来吃了，不知道他去了哪里了呢。”

    苏蕴轻轻的点了点头。

    午饭做好后，却只有苏蕴小宝和小葵三个人，苏蕴没什么胃口，很快就放下了筷子。

    小宝见状，抬头看着她：“妈妈，你多吃一点呀，你不好好吃饭，小妹妹怎么长大？”

    苏蕴怔了怔，笑道：“小宝说的对。”

    小宝给她夹了菜，笑眯眯的看着她。

    她只好又一次拿起筷子，努力的多吃了一点，现在她不是一个人，可不能想不吃就不吃了。

    午饭后，小宝就撑着下巴耸拉着眼皮快要睡着的样子，小葵抱他去卧室睡午觉，苏蕴也伸了伸懒腰准备去睡个午觉，但是她还是忍不住拿起手机拨通了秦执的号码。

    她现在没什么事，就是想知道他在哪，什么时候回来。

    然而电话打通了却没人接听。

    她情不自禁的咬了咬嘴唇。

    秦执不在自己身边，她大仙自己竟然觉得一阵失落和没有安全感，但是当初自己在这个公寓里带着小宝的时候可没有呢。

    但是这一个月以来，她已经习惯了这个男人时时刻刻呆在自己身边，一回家就能看到他冲自己笑，有时候哪怕什么也不说，什么也不做，她的心里也是充实而满足的。

    睡前她又一次拨通了秦执的号码，但是依然没有打通。

    她忽然觉得心脏沉甸甸的，以前这个男人就算在开会，也会给自己回一个信息，但是现在是怎么回事。

    算了，还是不要多想了。

    说不定一觉醒来，他就出现在自己的面前了呢。

    这个男人可神秘了。

    ......

    巨大的落地玻璃如镜子一般映射出一张精致绝美的容颜，只是这个容颜，却依稀浮现着几分淡薄的神色。

    “秦执，我能给你的，绝对远远超过秦氏集团的十倍，我对你的爱，也绝对超过苏蕴对你的。”陈熙儿稍许转动皮椅，神色冷冷的看着面前的男人。

    然而此时此刻，秦执的脸上没有丝毫的表情，那双漆黑深邃的眼眸里一片浓稠，让人无从探究他的情绪。

    他环顾四周，各种先进的设备应有尽有，高科技感十足。

    “陈熙儿，我上次已经拒绝过你，你还是死了这条心吧。”秦执转过脸，嘴角微微扯开淡漠的弧度，冰冷至极。

    “我想到了你无法拒绝我的办法了。”陈熙儿脸上的笑容和煦又骄傲。

    秦执勾了勾唇角，“你还有什么办法？”

    陈熙儿笑了，“你看到这些设备了吗？他们可以让你忘掉记忆，变成一个空白的人，你的脑子里，再也没有苏蕴，没有家人了。”

    “陈熙儿！”秦执咬牙，脸颊两侧的肌肉紧绷，“你疯了！”

    她真的可以做到这种地步。

    从下毒，到偷自己的精z，到莎乐美的舞台剧，她早就疯了。

    为了达到目的无所不用其极的疯子。