
    回到家里，叶琳，小葵，小宝手里还牵着他的那只小狗，三个人期待的站成一排，好奇地问：“怀上了吗？”

    苏蕴娇羞的点了点头。

    “啧啧啧，想不到儿子你还是很厉害的吗，宝刀未老啊。”

    “耶，妈妈要给我生小妹妹啦！”

    “少夫人，您快回去休息，千万不能累着，有什么一定要叫我，一定啊。”

    秦执看着他们三个，忍俊不禁。

    苏蕴被小葵扶着上楼，小宝也跟着要去，却被叶琳死死的抱在怀里，“来，奶奶找你喜欢的动画片。”

    男人跟了上去，“说好的欺负你，来兑现我的诺言了。”

    “啊——不要。”她摇了摇头，“我现在是孕妇呢。”

    男人的喉结滚动了一下，忽然把她身上的衣服掀开，灼热的手掌覆盖在她的小腹上。

    明明是平坦的一片啊，想不到里面竟然有宝宝。

    他的神色有些奇异，像是好奇又像是不敢相信似的。

    “真的有了，医生会不会在骗我们。”

    苏蕴忍俊不禁，双手轻轻的抱着他的脖子，“你以为谁都像你一样坏啊，现在还看不出来，再过几个月就明显了，对了，我怀小宝时，你是知道打呀。”

    男人沙哑的说：“你还好意思说，你怀小宝的时候碰都不让我碰，还是我求你好长时间才能和儿子说说话。”

    苏蕴心里酸软，低低的说：“对不起嘛~”

    “谢谢你把小宝带给我。”他沙哑的开口，“还有现在的这一个......我很高兴。”

    想起程可可发短信告诉他，苏蕴已经把孩子拿掉了的情景还历历在目，仿佛就是昨天发生的事情。

    那种撕心裂肺，痛心疾首的感觉，他永远都不要尝试。

    印象里，只有自己的父亲去世，他有过那么失态，除此之外，也就是这个女人有这个本事。

    男人忽然扣住她的下巴，给了她一个绵长的吻。

    他刚刚松开她，口袋里的手机就响了。

    秦执掏出手机，看到来电显示，忍不住皱了皱眉。

    苏蕴询问的看了他一眼。

    男人皱着眉，自从上次的联手转移财产的事情发生之后，他在心里就种下了一根刺，再也不能毫无保留的信任他。

    修长的手指划过屏幕，接起“喂”了一声。

    秦天羽的声音悠然，“哥，你在公司还是在家里，我能去找你吗？”

    “在家。”秦执勾了勾嘴角，“你过来吧。”

    “好。”秦天羽说完，就挂断了电话。

    ......

    他很快就穿着时下最潮流的服装赶过来，看起来神采飞扬的，完全没有创业前期的那种苦累啊。

    “我知道陈熙儿出卖了我，联手转移资产的事。”

    “想要什么和我说啊，干吗费那么大的劲。”秦执冷笑。

    恐怕他最近开的那个星启娱乐公司，用的就是转移的那十亿吧。

    总归还好，不是落到了那帮外国人的手里。

    “虽然这件事我做的不对，但是你就当借给我这么多钱，过几年我会还给你的。”秦天羽从口袋掏出一只烟刚要点燃，被秦执冷冷的拦了下来，“苏蕴怀孕了，不能闻烟味。”

    秦天羽倒吸一口凉气。

    我靠！

    又怀孕了，这才多久啊。

    大哥你够可以的呀。

    “你今天找我，到底有什么事？”秦执淡淡地看了他一眼，“难道是钱不够？”

    “额......”秦天羽想了想，“够了够了，但是有一件事，我需要和你说，让你有个准备，虽然我现在不能明说......”

    秦执冷冷的看了他一眼：“说了和没说一样。”

    其实这件事，他的确不知道该怎么开口。

    因为当他知道的时候，也是吓了一大跳，更不用说秦执了。

    但是他又不忍心完全成为一个反派，毕竟大哥对待自己这么多年的好兄弟，真是纠结死了。

    “反正，就是这个世界上存在着很多你不知道的事，原本板上钉钉，也会变得荒谬无比，你只要记得，连你最亲近最尊敬的人都会欺骗你，这就够了。”秦天羽端起水杯，轻轻摩挲着杯口。

    秦执轻笑一声，但是眼底有汹涌而来的墨色。

    直觉告诉他，秦天羽知道一件很重要，但是不能告诉自己的事。

    这件事很有可能和自己利息相关。

    “如果你还相信我，就把钱转移一部分到大嫂的名下吧，或者多购置几套不动产，说不定哪天，忽然之间一切都消失了。”

    秦执微微蹙眉，终于还是点了点头，“好吧，我就信你一回。”

    反正转移到苏蕴的名下，多买几套不动产，也没有什么坏处。

    秦天羽生怕他是敷衍自己，眸光诚恳：“大哥，你相信我，真的再相信我一次。”

    “我现在已经不再秦氏集团了，我找到了我自己喜欢的东西了，就算不能和你比肩，但是在娱乐界，说不定我会做的很好呢。”他已经很久，没有流露出这种真心诚意的目光了。

    让人不忍心拒绝。

    “好，我知道了，会这样做的。”秦执似笑非笑的勾起了唇角，目光和暖的注视着他。

    在成功的这条路上，有多少人背离他而去，剩下来的越来越少，也越来越重要。

    他不忍心看着从小和自己一起长大的兄弟，也会背叛他。

    不忍心相信。

    所以，他退出，重新开始，少了利益纠葛，少了比较，是一个很不错的抉择。

    “对了，大嫂知道程可可去哪了吗？我一直联系不上她，但是又很需要她认识的那些人。”

    秦执撑着下巴，让小葵给自己倒了杯咖啡，“她啊，恐怕在想办法逃婚吧。”

    “逃婚？”秦天羽惊奇道。

    “恩，她被迫嫁给卓越了，说起来你应该知道的，恐怕还是十佳青年的那个晚会上留下的祸端......”秦执抿了一口咖啡，抬眼看他一脸怜香惜玉的遗憾，“与其便宜了卓越，还不如收入我的后宫团呢。”

    秦执轻笑，“小心玩过火了，保重身体。”

    “哼。”秦天羽冷哼一声，就你身体好！

    然后就撑着下巴苦思冥想，她到底在哪。

    而且完全没有要走的打算，能蹭一顿饭是一顿。

    ......

    与此同时，程可可正在自己大学毕业时买的那个公寓里。

    小时工已经收拾大嫂干净，吃着外卖打着游戏，过着昏暗无比的生活。

    烟灰和啤酒瓶散落一地，她都怀疑自己现在活成了一个老巫婆。

    终于没有人在自己耳边唠叨了，唠叨相亲，唠叨卓越，还不是都怪郭芬达，非要给自己介绍男朋友！

    明明说好了只是相亲，看不好就散，谁知道那个无耻的男人还缠上自己了。

    想到这里，她就没法不生气。

    她用牙又开了一罐啤酒，忽然外面传来了敲门声。

    程可可喝得晕乎乎的，想都没想，应该是外卖小哥到了。

    所以她就走过去开门，打开门之后顿时清醒了，因为站在外面的是卓越！

    “你是怎么知道的？”她疑惑的挑了挑眉：“你为什么非要来找我？”

    卓越盯着她粉红的脸蛋，微醺的眼眸里蒙上一层迷离暧昧的光泽，很性感。

    男人盯着她发了一会呆，才轻咳一声开口，“很容易就查到了，你打算逃避到什么时候，跟我回家。”

    说着，就牵起她的手腕往外走。

    “啊——疼。”程可可皱眉。

    卓越立刻松开，却看到她的手腕上纹着一个和陈亦霆一样的王冠纹身，这景象刺的他心中一沉，忍不住皱眉。

    这算是什么，缅怀吗？

    还是最后的寄托？

    “我不回去，这里就是我的家啊。”程可可回到沙发那，继续抱着手柄打游戏。

    那种全神贯注的慵懒的样子，真的很迷人。

    她第一次，对自己没有那么排斥和反感，第一次平等的交流。

    卓越不说话，默默地把地上的酒瓶，外卖盒子都收拾好，扔到垃圾桶里。

    还拿起抹布把地上的烟灰都擦得干干净净。

    没多久，整个公寓就焕然一新，比小时工打扫之后还干净。

    程可可放下手柄的时候，歪头一看，忽然分不清自己到底在哪里。

    这个男人还是有优点的吗。

    她咧嘴一笑，却又坚定的摇了摇头，强迫自己不要发现他的优点，绝对不能。

    否则她的良心会痛的。

    “等我们结婚了，你是想搬出来两个人住还是住在我家？”男人坐到她的身边，目光一刻不拉的落在她的脸上。

    “自己住啊。”程可可爽快的回答道，“他们看到我这样，一定会气死的。”

    “还挺有自知之明。”卓越轻笑了一声，“那你婚后工作吗？”

    程可可低低的“恩”了一声，“在星启娱乐公司。”

    “好吧。”卓越刚说完，忽然想起那是她的前男友的公司，心里还是有些膈应。

    但是，现在的这个情况，只能什么都顺着她，先让她不讨厌自己。

    卓越趁机打量了一下她的公寓，北欧风格，和自己喜欢的那种简单淡雅也差不多。

    是不是意味着他们在某一点，是有相同之处的。

    没多久门铃就再一次响起，这次真的是外卖小哥。

    程可可接过一份披萨和一杯柠檬水，抱到沙发那继续吃，卓越看了一眼，“少吃这种垃圾食品，你要是饿了的话，我做饭给你吃。”

    “呦呵，你还会做饭呐，冰箱里有意面，煮一份看看。”

    卓越皱眉，“我比较擅长中餐。”

    “哦，那你随便。”

    她此时忽然明白，两个人在一起，三观不合才是最可怕的。

    就像我说我喜欢吃披萨，你不喜欢。这不是三观不合。

    而是我说我喜欢吃披萨，你说这是垃圾食品，少吃一点。

    她忽然看见自己未来的生活，一定吵架都吵不到一个频道。

    真是让人头疼。

    毕竟自己之前的男朋友，全都是和自己一样的纨绔子弟啊，生活环境，家庭条件都差不多，没有什么三观不合啊。

    心好累。