
    夏格淡淡一笑，白皙的脸上浮起一抹淡红，伸手和她握了一下，“你好，我叫夏格，是一个小小的女团成员。”

    她脸上的表情被苏蕴尽收眼底。

    她的皮肤白皙到吹弹可破，面颊上还有一抹淡淡的粉红色，用一双小鹿斑比一样明亮又迷茫的眼睛看向她，说不尽的喜欢。

    苏蕴的眼眸微微一眯，“时间还早，我请你吃午饭吧。”

    夏格刚想摆手说不用，但是一想自己对这里人不生地不熟的，也不知道该去哪里。

    “我儿子，很喜欢你，我昨天特意告诉他，今天你会来，小朋友高兴的一晚上都没睡着觉，直到今天早上还一遍一遍反复确认。”苏蕴朝她笑了笑，“夏格一起去吧。”

    夏格也不推辞，点了点头。

    然后不敢置信的问她：“你这么年轻，都有孩子了。”

    苏蕴笑了笑，摸了摸自己的肚子，“这里还有一个。”

    ......

    秦执带着小家伙在约定的餐厅等了没多久，苏蕴就和夏格赶到了。

    小家伙兴奋的从座位上跳下来，热情的小跑过去，然后一把抱住了她的大腿。

    夏格被吓了一条，苏蕴也被吓的不轻，赶紧一把抱起儿子：“小宝，你别激动。”

    他这种表现，就像看演唱会台下疯狂的粉丝一样。

    小家伙却充耳不闻，对着夏格腼腆的笑道：“你好，我是小宝，你能抱抱我吗？”

    苏蕴笑出声，人家都是我能抱抱你吗，你倒是抱抱我。

    况且你刚才不是抱了吗。

    夏格睁大了眼睛，看着面前的这个粉雕玉琢的小男孩，点了点头，“好啊，我抱抱你。”

    然后俯下身，把小宝抱在怀里。

    只不过她太瘦弱了，而且还很年轻，抱孩子的姿势有些奇怪，也许是小宝太重了她抱不动吧。

    小宝拉着夏格到座位上，然后自动地和她坐到一起，把菜单都递给了她，丝毫不询问别人的意见，“格格，你想要吃什么呀？”

    苏蕴看着小宝一本正经的样子，实在是又好气又好笑。

    “我，都可以的。”夏格接过菜单，又递给了苏蕴。

    “我最喜欢你了。”小家伙一脸甜蜜的表白，“我很喜欢你的舞蹈哦，还有你唱的歌，但是太少了，我好想再多听听呢。”

    夏格这下是真的惊讶了。

    她之前翻唱过几首歌曲，之后就被公司签走了，改做女团，以舞蹈比较重要。

    她差点都忘了，自己一开始就是在酒吧驻唱的歌手来着。

    夏格捏了捏小宝的脸，“谢谢你的喜欢，我以后一定会多发表单曲哒，你要支持我哟！”

    “好！”小家伙响亮的应了一声，“我一定会支持你哒！”

    夏格看着小家伙亮晶晶的如天上的星辰一般的眼眸，心里实在喜欢的厉害，忍不住伸出手摸了摸他柔软的脸蛋。

    “你叫什么名字？”夏格笑眯眯的问道。

    “呃......”他莫名的害羞了一下，说，“他们都叫我小宝......”

    虽然满大街的小朋友有很多都叫小宝，但是如果夏格这样叫他的话，好像会很亲切......

    “好，小宝。”夏格的眼睛弯成了一条缝，“小宝，你长得真好看。”

    “夏格最好看了。”小宝抱着夏格的手臂，小脸贴在上面，一脸幸福。

    夏格简直被他萌化了，对苏蕴说：“小宝实在是太可爱了，我能和他合张影吗？”

    苏蕴见儿子那副腼腆的小样子，抿着嘴轻笑。

    “当然可以。小宝简直求之不得呢。”

    夏格掏出手机，和小宝开始萌萌哒自拍。

    “我们加一个微信吧，一会儿我把照片发给你。”夏格说道。

    苏蕴当然没有异议，很快两个人就加上了好友。

    小宝一脸期待，“夏格，以后我可以用妈妈的手机和你聊天吗？我会打很多字，还会英文哦。”

    说着，他用英文念了一首小诗。

    夏格的眼睛里闪烁着漂亮的星星，“小宝你好厉害啊。”

    苏蕴和秦执也被小宝惊呆，这是小宝头脑的巅峰。简直发挥的不能再超常了。

    看着从前各种淘气调皮的儿子在偶像的面前一秒变成可爱的乖宝宝，苏蕴不得不感慨，偶像的作用真的是很大的。

    这个小宝！

    他们点好了菜，从等待服务员上菜开始，小宝说的最多的一句话就是：“夏格，我好喜欢你啊。”

    小家伙笑的无比甜蜜：“夏格，你在哪个公司啊，我能去看你吗，你住在哪啊，我能去找你玩吗？”

    小家伙，知道的不少，还知道公司呢。

    苏蕴忍不住提醒他，“在天羽叔叔的公司里。”

    小家伙脸上露出笑意，好像是一种肥水不流外人田的笑意。

    也许是知道在秦天羽那里，去找她就更方便了，忍不住感到开心。

    夏格看着小宝，忍不住心花怒放，她的粉丝并不多，也有一些一直在支持她的人，但是看到小宝这么喜欢自己，心里有一种慢慢的幸福感。

    或许是这个小家伙眼里的喜欢和爱慕之情几乎都要满满的溢出来了，让她觉得心里暖洋洋的。

    在这陌生的城市，见到陌生的人，却并不怎么疏离，难得的放得开。

    吃完饭，小宝依依不舍的看着夏格，最后还是忍痛对着夏格挥手，“再见啦，我会想你哒。”

    夏格也笑了笑，和小家伙挥手，“小宝，再见啦。”

    “再见。”小宝眷恋的说着：“我下次可以去公司找你去玩吗？”

    “当然。”夏格笑着在小宝的脸上捏了一把。

    肉嘟嘟的手感让人有些欲罢不能。

    小宝眼巴巴的和她挥手。

    秦执也对着苏蕴挥手，“别太累了，早点回家。”

    “好。”

    秦执抱着小宝走远，她的目光依然执着的看着夏格的方向，不时的用力和她挥手。

    “小宝，你长大了，一定是一个娶了媳妇忘了娘的人。”秦执揉了揉他的脑袋，“花痴小宝。”

    “哼。”

    ......

    摄影棚里，和昨天那个难伺候的娜娜相比，今天的这个夏格简直就是上天派来的小天使啊。

    苍天有眼，大地开恩。

    这么纯洁的一位小天使就让我给碰上了。

    拍摄的很顺利，大家也都很喜欢夏格的性格，临走了还依依不舍。

    但是听说她和云轻文化长期合作，心里微微好受了点。

    苏蕴签名了一本自己的书送给她，然后向她介绍，“我们和电台合作了一个树洞，如果你有什么想说的话没有听众，如果你有什么压在心底的故事很难受，如果你有什么困扰你的问题百思不得其解，都可以打电话给电台，我们会选择最动人的故事写出来。”

    “顺便帮我们宣传一下啦。”苏蕴眼眉弯弯，笑容柔和。

    夏格点头，轻声说“好。”

    苏蕴看着她，目光柔柔的，就像是一个姐姐在看自己的妹妹的眼神。

    虽然她们年龄相差，也就六岁。

    只是看到她的目光，就让夏格的心没来由的感到安定。

    那种温和带着笑意的目光，就像小时候外婆看着自己的目光一样，她已经忘了有多久，没有人用这么和暖的目光注视过自己了。

    这种目光，让她久违的感到温暖，原本忐忑不安的心，此时感到异常安静。

    苏蕴坚持送她到机场，目送着她进去之后，才安心的离开。

    然后还不忘记掏出手机给程可可打了一个电话，就算她很忙，日理万机，也要保证这个孩子的安全。

    因为她实在是太喜欢那个孩子了。

    负责人也很喜欢她，也许是被娜娜伤害过之后，这个孩子的降临救赎了她，万一还是像娜娜那样的主，说不定还要挨第二个巴掌。

    她一直在夸赞苏蕴有眼光，喜爱之情溢于言表。

    苏蕴只当她是喜欢夏格，一直保持着淡淡的微笑。

    负责人手里拿着一份漫画，有些小心翼翼的递给苏蕴，说：“这是唐姝婉最近的漫画，可以发表吗？”

    苏蕴拿起认真的翻看，人物形象饱满生动，故事也蛮有新意。

    无论从哪里看，都是不错的。

    “可以啊，不错。”苏蕴淡淡的说着，然后微笑着拿起自己的包跨在肩上，“我先回去啦。”

    “好，注意安全。”负责人温和的颔首，拿着画稿离开了。

    不过她倒是没有先去安排画稿的事，而是走到阳台上给云轻慢打了一个电话。

    她允许唐姝婉的画发表，工作就是工作，私人感情就是私人感情，看来她分的很清楚呢。

    而且她为了维护下属，当面打了娜娜一个巴掌，在员工心里都是有情有义的人呢。

    虽然她是一个孕妇，而且现在还管理者云轻文化，但是自己连载的漫画，一直都没有断更，很勤奋，很认真负责。

    对了，她还和“口袋树洞”电台合作，互相推广，效果很不错，为我们的写手提供了大量素材，为公司里注入了新鲜的血液。

    一切都很好，好到恰好切合云轻慢的心意。

    云轻慢听完助理的汇报之后满意的挂断了电话，这个孩子对云轻文化也渐渐的熟悉了，根本就不用秦执帮忙，她感到很欣慰。

    虽然这个小庙，也容不下秦执这尊大佛啊。

    ......

    苏蕴刚回到家，小宝立刻就迈着小短腿跑过来，“妈妈，我和夏格的照片发过来了没有？”

    小家伙脸上带着无比期待的笑容，苏蕴忍不住想要逗逗他，“妈妈让你见到了夏格，妈妈厉不厉害。”

    “厉害，我最爱妈妈了。”小家伙笑嘻嘻的抱着她的脖子，在她脸上吧唧一口。

    苏蕴的心里一暖，“妈妈也最爱小宝了。”

    某个躺在沙发上的男人生无可恋，难道就没有人爱自己吗？

    苏蕴掏出手机，夏格在候机的时候就已经把照片发过来了，还问了苏蕴那个电台是什么名字。

    她和没来记得回复，小宝就抢走了她的手机，点击放大，嘴里还在喃喃的叫着她的名字。

    简直是走火入魔的情种。

    苏蕴哭笑不得，直到小宝抱着手机甜甜的睡去之后才从他手里拿过手机，回复了夏格。

    “口袋树洞。”