
    苏蕴醒来的时候，看到身边的男人，笑着伸手摸了摸他的脸。

    “醒了？”他侧着身体，垂眸打量着她，声音沉闷而沙哑。

    “恩。”苏蕴笑眯眯的说着，钻到他的怀里，“我今天能和你一起去公司吗？”

    他的手掌轻轻的抚摸在她的身体上，声音更加沙哑了：“你是想看看我工作时散发的魅力吗？恩？”

    “别......”苏蕴微微挣扎了一下，语气有些可怜，“秦执，你的手别动......”

    男人的眉心跳了跳，薄唇狠狠的抿紧。

    “我有小宝宝了，你忘了？”她小声说道。

    “我去洗澡，过会和你一起去公司。”他说完，在她的唇瓣上轻轻的啄了一下，然后掀开被子下床，大步走进了浴室。

    苏蕴看着他的背影，弯起嘴角轻笑起来。

    小宝呢，他醒了吗？知道爸爸妈妈丢下他了，醒来的时候会不会生气啊。

    苏蕴轻笑。

    餐厅里，小葵已经准备好了丰盛无比的早餐，中式西式的餐点摆了满满一桌。

    “少夫人，你多吃一点。”小葵大概考虑她是孕妇，盼着她会胃口大开多吃一点。

    “好。”苏蕴笑眯眯的坐下来，吃着叶琳和小葵源源不断的递到她盘子里的早点。

    她吃不下，只好动作快速的把自己盘子里的食物拿到男人的盘子里。

    秦执勾起薄唇，揉了揉她的头发，“你现在是孕妇，多吃点补充营养。”

    然后又多夹了几个早点放到她的盘子里。

    苏蕴嘟着嘴，只好乖乖的夹起。

    “这样才乖。”男人轻笑，他一直都很喜欢苏蕴乖乖听他的话的样子，可以让他心里产生巨大的满足感。

    苏蕴抬头看了他一眼，眉眼漆黑深邃，五官英挺俊朗，为什么都过了这么久，他就是一点都不显老呢。

    为什么都过去这么久，她还是会被这个男人的美色蛊惑呢。

    叶琳和小葵抬头看着他们，偷偷的笑了笑。

    这个状态真好啊。

    ......

    说好了要一起去公司的，男人又临时改变主意不带她去了。

    他把苏蕴摁在沙发上坐着，冷声吩咐：“不许玩手机，不许看电脑，也不许你一直画画。”

    苏蕴急了：“你怎么可以说话不算话，还不许我做这坐那，那我干嘛啊？”

    秦执看了一眼顶着毛茸茸的头发推开门喊“妈妈”的小宝，微微一笑：“在家里陪儿子玩玩具吧，我会早点回来的，恩？”

    苏蕴鼓了鼓嘴巴：“你又不让我出去，哼！”

    秦执挑眉看了她一眼。

    她只好乖乖的答应了，抱着他的胳膊依依不舍：“我就是想看着你吗，那你一定要早点回来啊。”

    “乖啦。”他微笑着揉了揉她的头发。

    忍不住附身在她唇上轻轻的咬了一口。

    生怕她再用这种无辜可怜的眼神看着自己，自己就走不了了。

    这么多年过去了，这个女人对他的诱惑依然一丝不减。

    秦执离开之后，苏蕴只好带着小宝玩耍，教他认字。

    可是这小子已经把字都认得差不多了，还嫌弃她的英文发音不标准，实在是把她气的够呛。

    没多久，一个人跟着保安身后进来。

    苏蕴正好奇，那人却递出一张请帖，“今天中午晋市皇家酒店卓公子和程小姐的婚礼，您一定要来啊。”

    苏蕴简直倒吸一口凉气。

    这么快！

    闪婚闪到这个地步了？

    苏蕴接过请帖，仔细的看了一眼。

    今天中午？！

    为什么感觉很奇怪啊，为什么之前一点音讯都没有，还是在婚礼的当天才送请柬过来，程可可会不会根本就不知道？

    “好的，我会去的。”苏蕴淡淡的说道，转身拿起手机拨通了秦执的电话。

    男人到办公室没多久，这个女人就按耐不住想自己了？

    秦执笑了笑，不过他很乐意看到这个场面。

    以前这个女人可是从来不会主动打电话给自己呢。

    能接到她的电话简直就是一种荣幸。

    秦执听说今天中午程可可要结婚也吓了一跳，直觉告诉他，程可可很有可能是被骗过去的。

    苏蕴更加不放心了，皱眉挂断之后立刻就打给了程可可。

    一边拨通她的电话还一边喃喃自语：“快接，快接啊。”

    “喂。”一声懒懒的声线响起，“我知道你要问什么，是真的。”

    她的语气波澜不惊，“卓越说他后天有任务，一去不知道什么时候才能回来，就当做吃一个定心丸吧。”

    苏蕴放缓了语气，“好吧，我知道了。”

    “恩，中午见。”程可可说完，就挂断了电话。

    然后任由造型师捯饬自己，还有那件今天早上送来的婚纱。

    反正没有一样是喜欢的，就随便了吧。

    就像是一场冷冰冰的交易罢了，什么最美的一天，全是骗人的吧。

    程可可扯了扯嘴角，自嘲般的笑了笑。

    “小姐，姑爷送来了一堆玫瑰花。”

    一时之间，所有人的目光都看了过去。

    因为太惹眼。

    铺天盖地的红玫瑰陆续被人送了进来......

    等她反应过来的时候，整个别墅的一楼已经成了红色的海洋。

    程可可淡淡的撇了一眼，“俗气！”

    这时，一旁的所有人都在满脸羡慕的窃窃私语：“我的天呐，这么多红玫瑰，好浪漫啊，卓公子大手笔啊。”

    “那就是，果然我家小姐的待遇就是不一样，快快快，拍照啦，这一辈子都不一定能见到下一次了。”

    这时，程可可不经意的说了一句：“看着这么多，其实也花不了多少钱，说不定还是批发价呢。”

    “可可，一片心意吗~”程老夫人拍了拍她的肩膀。

    话音刚落，突然又有人过来，小心翼翼地递给她一个精致的盒子。

    所有人都按耐不住好奇心想要打开偷看，这次又是什么？

    “你们打开吧。”程可可冷淡的吩咐着。

    “不行，这是我家公子送给你的，你要打开才可以。”送盒子小哥一脸为难。

    这时，旁边的程老夫人接过来，“就打开一下，又不费什么力气。”

    既然盒子都递到自己手边了，程可可只能揉了揉眉心，然后打开。

    只见里面躺着闪闪发光的一个钻戒，附带一张纸条，纸条上写着：我爱你。

    程可可轻瞥了一下嘴角，脸色难看地扔到一边。

    “我的天呐，这钻石也太大了吧，这难道就是传说中的鸽子蛋，简直闪瞎了我的眼。”

    “卓公子果然很大手笔！”

    “这个值钱了啊，可可。”程老夫人心满意足。

    而程可可坐在椅子上，一脸的生无可恋。

    你开心就好。

    呵呵......

    她忽然猝不及防的打了个喷嚏，捂着鼻子命令道：“把这些玫瑰全都弄走！”

    好吧，自家小姐对花粉过敏，一时间竟然忘了。

    大家都在忙着把这些碍事的玫瑰花收走，又来了一个人。

    “程小姐，您...您好！”这次来的是一个小姑娘，见她脸色不太好，声音低低的，“我们以前见过的。”

    程可可回头一看，原来是女团的那个成员，笑了笑：“是你啊，恩，你找我有事吗？”

    “我来送东西给你，恩，帮陈亦霆。”那个小姑娘话音刚落，程可可的睫毛就狠狠的颤抖了一下。

    说着就从口袋里掏出一枚戒指递给她。

    这是...自己被拿要走的那一枚？程可可的嘴角微抽，忍不住鼻子一酸。

    “他说，今天他就不来了，希望你新婚愉快，然后，他打算离开晋市了。”小姑娘说完，捏了捏裙角，“他说，祝你幸福。”

    程可可都能想到他说这句话时伤感而不舍的样子。

    “是他啊......”程可可的目光刹那温柔，心里某个地方忽然触动，忍不住落下泪来。

    原本她最担心的就是陈亦霆会出现在婚礼上，因为他一出现，自己就忍不住想要跟他走。

    可是他现在不出现，她还是忍不住想要和他走。

    “他什么时候走的？去哪里？”

    “陈亦霆今天早上收到消息，应该就是在那个时候才决定要离开的吧。”女孩回答。

    “那就说明他可能刚刚走！”程可可说着，用力地攥紧了那枚不起眼的戒指。

    他们好像都在忙着打扫一地的玫瑰花，其实全都盯着程可可这边，都好奇，这个小女孩送来的什么东西能让小姐瞬间落泪。

    结果好像是，小姐自己的戒指。

    第一次的玫瑰花小姐看起来很厌烦，第二次的钻石更是连想打来的欲望都没有，可这次小姐却一脸感动的表情。

    众人纷纷感叹“小姐见多了大场面，从小就是捧在掌心里的小公主，对这种又是玫瑰又是钻石的不感冒........”

    如果是自己喜欢的人，送一只玫瑰也会开心的要命的吧，想起小姐还特意把那个果篮保存好，全都冰冻在冰箱里，不许任何人碰呢。

    真是造化弄人啊。

    “可可啊，妈妈也是为了你的幸福着想，你还是忘了那个陈亦霆吧。”程老夫人意味深长，“毕竟，你们已经没有可能了，你要嫁的人，是卓越啊。”

    “用不着你提醒！”程可可心里正难受，“还不都是你和舅舅非要让我去相亲，不然我会遇到卓越吗？”

    “一口一个为我好，你根本就不知道我想要什么！”

    “我去了哪里是不是也是你告诉他的！”

    程可可一口气说完，气喘吁吁的用双手撑着梳妆台，“你那么喜欢卓越，自己怎么不嫁给他啊！”

    说完，转身就走，嫌碍事，一脚踢掉了自己银白色的高跟鞋，赤着脚往外跑。

    不顾身后的呼喊“小姐，小姐，你去哪里啊。”

    陈亦霆，你等我，等我找到你，等我和你一起离开好不好。

    我想好了，如果他们要废你的手臂，我就为你报仇，废了他的手脚。

    如果我能力不够，报不了仇，那我就养着你，我不嫌弃你，永远都不会。

    但是，你不要丢下我，不要把我丢给那个我不爱的人。

    脸上不知不觉爬满了冷冰冰的泪水，眼前的场景也变得模糊了起来，她什么都不想，满脑子只有陈亦霆。

    就在这个时候，她整个人忽然撞上了一个硬邦邦的胸膛！

    她的速度太快，以至于男人揽住她的时候，都情不自禁的往后退了一步。

    她正想挣扎，一双结实的手臂却把她整个人都揽到了怀里。

    “你去哪？”一道低沉愠怒的声音在她耳边沉沉的想起，带着压抑的怒火，她抬头，顿时惊恐地睁大了眼睛。