
    苏蕴和程可可出来的时候一身的酒气，看这样子，程可可也是不能开车了，只能绕路把她送回去。

    她的酒量很好，除了脸颊微红外，倒是没什么特别异常的地方。

    倒是苏蕴，开始哼哼唧唧的忍不住要脱衣服。

    抵达程家之后，她就抱着果篮对他们挥手：“快回家造二胎去吧~”

    她的眼睛特别明亮，嘴唇红艳，脸颊微红，全身上下散发着诱人的气息。

    想到进去要和父母交差，她嘴角绽放着浅浅的笑意，说不出的甜蜜。

    她马上就要告诉他们，自己遇到真爱了，看一眼就怦然心动的男人。

    保姆过来想要帮她拿果篮，却被她拒绝，宝贝似的护在怀里。

    不许别人碰一下。

    程妈眉眼带笑地走到自家女儿跟前，期待的问：“今天的相亲怎么样啊？我听说你还出了车祸，有没有事啊？”

    程可可蹙了蹙眉，在她眼前转了一圈，“我好好的呀。”

    这丫头，还是这幅死样子。只不过这浑身的酒气是怎么来的，总不能和人家卓越一见面就喝酒了吧。

    “哎呦，人家这见面都送花，他怎么还送果篮啊？”程妈笑了一声，语气里带着稍微的好笑。

    该说他是不上道呢，还是说他特别呢。

    程可可倒在沙发上点燃一支烟，表情淡漠，猜不透她心里在想什么，下一秒却高喊道：“我遇到我的真爱啦！哈哈哈。为我恭喜吧，欢呼吧！”

    “真的？”二老凑过来，激动的要哭了，简直就剩振臂高呼了。

    二老看到自己的女儿终于遇到意中人了，这些年啊，简直是为她操碎了心，还是她舅舅找的人好，一招就给拿下了。

    不行，得给她舅舅打个电话说一声。

    刚要打却被程可可按住了，“哎呦爸妈，不是我舅舅介绍的那个人，提起那个人，还不够我来气的呢！”

    二老惊疑未定，“你今天的相亲对象就是他，不是他那你找到的真爱是谁啊？”

    这时程老爷子也郑重的看向程可可，“你可别骗我啊。”

    “我骗你们干嘛啊，就是我今天开车撞到的那个人啊，他是今年新晋的拳王，可帅了呢。”程可可说完，忍不住一脸花痴的抱着抱枕捶打起来，“啊啊啊，好帅啊。”

    “新晋拳王？”程老爷子沉声问。

    “怎么回事，你和我好好讲讲。”

    程可可一直在傻笑，完全没有听到他们在说什么。

    这种状态，还是在她情窦初开暗恋隔壁班级的男神时才会有的表情，看样子是遇到自己的第二春了。

    “可可，你别笑啦，我们问你话呢。”程老夫人忍不住催促，顺便还一把抢走了她的抱枕。

    程可可：“你们上网搜索一下就知道啦，他好帅啊——”

    二老都要急死了，结果就听到她说上网查一下，谁不知道要去查一下啊。

    一晚上就只听到她说三个字：“好帅啊。”

    程老夫人还是不死心，追问，“那他是叫什么的，哪里人，家里人都是做什么的......”

    程可可急忙打断，“妈，都说了，上网都能查到的就不要问我了，而且我今天刚刚见他第一面，我也不知道啊。”

    麻烦你们过滤好了信息之后再告诉我好吗。

    这时，程老爷子也开口了，“那那位卓越呢？你和他说清楚了没有，可不能脚踩两只船啊。”

    “我已经不留余地的拒绝他了！”

    说起她的不留余地，二老都是很佩服的，那叫一个扎心。

    话音刚落，程可可的手机突然响了起来。

    她立刻把手机拿在手里，一看来电显示，心里就一阵激荡。

    这个号码，就是自己下午刚刚存在手机通讯录里的“男神！”

    是......陈亦霆！

    她觉得自己的心跳有些快，连忙深呼吸了一口气，接起，“喂，哪位？”

    “是谁打来的啊？”程老夫人激动的问，恨不得明天就约人家来家里坐坐。

    顿时，一家人的注意力全都集中在了程可可的手机上。

    程老爷子完全不知道儿女的隐私为何物，直接凑到了旁边偷听。

    陈亦霆其实纠结了半天要不要打，最后还是拨通了电话。

    因为修理费根本就没有那么贵，而且上午，完全就是没事找事故意让她撞上来的，还拿了人家那么一大笔的修理费， 好像自己是个碰瓷的一样，怎么都良心不安啊。

    而她写给自己的纸条，刚好被他随意的揣在口袋里，一摸还在。

    “喂......”程可可故作冷静。

    对面还没有声音。

    “你好，你是？”

    如果放在往常，她早就开骂了吧，哪能轮得着这么好的语气。

    然而电话那边却只有浅浅的呼吸声，许久也没有人说话。

    程可可等了一会，只好说：“再不说我就挂了啊！”

    电话另一端传来一声笑声。

    程可可咬了咬牙，终于没忍住：“陈亦霆！”

    她这一开口，男人才低低的笑出了声，“你怎么知道是我？”

    “因为你一笑我就听出来了。”她故作平静的说道。

    “想不到你这么在意我，还记得我的笑声。”他的声音带着几分调笑。“今天我去医院看你了。”

    “恩...我知道。”程可可点头，“谢谢你送的水果，恩...这么晚了，你有什么事吗？”

    “没事，就是想打给你。”陈亦霆云淡风轻的一笑，“顺便，还想问问你，明天晚上有空么，我把修车的多余的钱还给你。”

    一想到今天这个男人故意刹车让自己撞上去，害自己欠了卓越的四十万还没还，她就忍不住暗恨的咬牙。

    “你是故意的，故意让我撞上你！”

    陈亦霆又笑了一声，“爱情，不都是故意的吗？”

    她觉得自己心跳有些快，爱情？

    这是在撩自己还是在告白？

    程可可连忙平复了一下呼吸，“我明天有空！”

    “那就好。”男人又笑了一声，“程小姐这种爽快的性格真让人喜欢。”

    程可可受到了夸奖，嘴巴咧的都要到了耳后根。

    饶是这个男人并不在自己的面前，她的一张脸还是红了个彻底。

    “我也很喜欢你的性格。”程可可握着手机，看着捂嘴偷笑的二老，忍不住恨恨地瞪了他们一眼。

    男人忽然轻笑一声：“早点休息吧，明天晚上我等你，到时候见，晚安。”

    低沉微哑的嗓音通过电波落在她的耳朵里，让她莫名觉得满心欢喜，好像隔着手机都能感受到他灼热的气息。

    “你也早点休息，晚安。”程可可语气轻柔，说完之后就立刻按下了挂断。

    她摸着自己砰砰乱跳的心脏，不禁期待起明天晚上的约会。

    这个男人......打电话来约自己，不就是对自己有意思吗。

    一定要好好的把握住这次机会。

    爱情，不都是故意的吗？

    这句话，怎么听，都很暧昧！

    想了想，她找了一张很好看的照片存在手机里，又一次翻开了通讯录。

    把空白头像换成了他。

    是一个无比撩人的照片，眼神直勾勾的透过屏幕好像在看着她。

    这会二老还持续停留在程可可千年难见的小女儿姿态中。

    她刚刚好像笑了，还脸红了......

    程老爷子终于回过神来，迫不及待打趣，“我就说，我女儿就要找一个能治得住她的男人，我看这个就很好，把她治的服服帖帖的。”

    程老夫人也忍不住补刀，“是啊，还是心甘情愿的那种~”

    被打趣的体无完肤的程可可忍不住羞涩，然后故作强势，“要你们说话！赶紧睡觉去！”

    程老爷子退后几步，学着陈亦霆的语气，“早点休息吧，晚安。”

    这么大年纪的人了，简直做作！

    程可可起了一身的鸡皮疙瘩，没好气的批评他：“做作！”

    然后哼了一声，提着果篮上楼去了。

    “哎，你拎到哪啊，这有的水果不吃明天就坏了。”程老夫人忍不住提醒道。

    “我乐意！”程可可大步上楼，把果篮放到自己的枕边。

    闻着水果那诱人的清香，忍不住弯了弯嘴角，依依不舍的去洗澡。

    好像床上有爱人在等她一样。

    一边淋浴一边回想起他把自己压在车上强吻自己的样子，真的是帅呆了。

    还有那瓶冰镇的柠檬碳酸饮料，简直是人生中喝过的最好喝的饮料。

    等到出来了，还忍不住回想他说过的话，甜甜的进入了梦乡。

    以前觉得那种生活被爱情填满，全心全意都是他的样子很可笑，没想到自己也有这么一天啊。

    真是失算。

    .......

    另一边。

    苏蕴洗完澡从浴室出来，看着床上的躺着一个俊逸的，男人手里拿着一本书，一派慵懒。

    男人微微抬头，神情有些宠溺，那多情的眼眸温柔的如化不开的一波春水。

    她爬到床上，软软的压在男人的身上。

    男人勾了勾嘴角，挑起她的下巴，“怎么，昨天不是还要走的吗，这么快就被我征服了？”

    还学会主动投怀送抱了。

    几年不见，勾引人的本事倒是长了不少。

    “我又没说不走！”苏蕴软绵绵的说道。

    男人伸手将她揽到怀里，低沉的声音落到她的耳中，“既然来了，你还能走的掉？”

    苏蕴喝多了，软弱无骨的倚在他的怀里，听到男人胸口传来的有力的心跳声，一下一下，是那么清晰。

    她忍不住轻轻的亲吻了一口。

    男人顿时整个脑袋都要炸开了，这个女人是在勾引自己！

    老婆，玩火自焚的道理懂不懂。

    “那就不走！”苏蕴笑眯眯的看着他，表情无辜可爱，看起来还是一个不谙世事的软萌少女。

    男人张嘴轻轻的咬在她的耳朵上，“我们，给小宝生个小妹妹吧。”

    然后一声短促绵软的惊呼，男人已经将她压在了身下。

    “我不要......你不知道生孩子有多疼，你看到我肚子上的伤疤了吗？”苏蕴可怜兮兮的看着他，“有小宝一个就足够了。”

    “恩，我也不想让你这么快就怀孕。”男人轻笑，灼热的目光露骨的打量着她，“你的这件睡衣，我很喜欢。”

    因为肩带很细，一把就可以扯断。

    总是能勾起他想要一把扯断的欲望。

    看看底下藏着什么美好的风景。

    苏蕴眨了眨眼，“这是你为我准备的呀。”

    “恩。”男人闷哼一声，“那你喜欢我为你准备的东西吗？”

    “我...喜欢......”苏蕴刚要说话，就感受到一沉，任由这个男人带领自己到达某个让人欲罢不能的地方。