
    说好了去看比赛的那日，程可可却意外的发现，自己搞错了时间。

    男神发来的日期被自己弄混了。

    已经成为了昨天。

    苏蕴无奈的撇撇嘴，“程可可，连男神的日期都能搞错，很厉害啊你。”

    说完她被程可可脸上的表情逗笑，转眼又被他冷得冻死人的眼神瞪的哑然。

    她收敛起笑容，认真的凝视着她，“那怎么办？我们该去哪玩？”

    “到了在告诉你。”

    结果到了目的地，苏蕴幽怨了半天，竟是感慨了一句：“我又不会爬树，你让我来果园干嘛啊？”

    这个果场对外开封，供游客自己采摘果子，然后到门口论斤过称来卖。

    此时正是杨梅成熟的季节，大片的果树上结满了红彤彤的果实，苏蕴默默的咽了咽口水，“肯定很酸。”

    这时程可可去找老板要来了竹筐背上，“你就是吃不着杨梅说杨梅酸，等着，我摘下来给你吃！”

    “还是别了吧，杨梅里有很多小白虫的，要用盐水好好的泡一泡。”苏蕴刚刚说完，就遭到来自树上的一颗果实砸到脑袋，“你怎么那么扫兴啊。”

    苏蕴捂着额头泪眼汪汪的看着她英姿飒爽的爬到最顶端，去摘那最红最大的果实。

    “可可，你有没有和男神解释过你昨天为什么没有去啊？”苏蕴观望着，用手搭在额头上遮阳。

    她点头，说：“说了，男神表情没关系，还说要一起来摘杨梅呢。”

    苏蕴汗颜，“你的男神来了，那我怎么办？难不成我当电灯泡不成？”

    程可可在树上哼了一声，“我也当过你和秦执的电灯泡啊，这没什么。”

    苏蕴释怀一笑，她还没见过那位男神真人长得到底有多帅呢。

    能把程可可迷成这样。

    说话间，一个高挑的身影穿过一片果树，示意苏蕴不要出声。

    苏蕴心里一惊，连忙点头。

    要不是整天对着秦执那张脸让，她忽然看见这个男人，也会忍不住惊呼的吧。

    好帅啊——

    是那种，小姑娘看一眼都会尖叫，此起彼伏，经久不息的男生吧。

    看起来，就很阳光爽朗的那种。

    “哎——呀——”树上发生一声急促有力的尖叫，程可可一脚踩空，整个身体前倾，直接从树上砸下来，背上竹筐里的杨梅洒了一地。

    说时迟那时快，陈亦霆反应迅速，伸手一把接住了她。

    一阵风吹来，叶子沙沙作响，两人就在这缤纷的杨梅树中，眼眸相望，神情对视。

    陈亦霆狭长好看的眼睛微微眯起，黑眸像是罩了一层水泽，斑驳的阳光洒在他的身上，说不出的阳光俊逸，美好的像是气泡里的梦。

    突然有一个声音打破了寂静，心疼的捡起地上的杨梅：“都掉了，好可惜啊。”

    陈亦霆迅速的放开她，礼貌地问道：“还好吗？有没有事？”

    程可可轻笑着摇头，下一秒一个眼刀朝苏蕴飞过去，“是我重要还是杨梅重要？”

    苏蕴抬起头，笑眯眯的道，“那我也接不住你呀。”

    说着，和陈亦霆打了个招呼，“谢谢你救了我们家的可可，我是苏蕴，一个小小的漫画家。”

    “没什么，恰好看到，我叫陈亦霆，是一个......”

    “我知道我知道，可可经常说起你呢。”苏蕴打断她的话，忍不住笑眯眯的朝一边害羞的程可可挤了挤眼睛，“要不要喝杨梅汁？我去帮你们买两杯。”

    说完，就在程可可疯狂点头下小跑着离开了。

    陈亦霆歪着头，偷偷的打量着皮相顶好的程可可，她那在树上蹦来蹦去 的样子，实在是很可爱又迷人，忍不住让人心跳快了半拍，脸上勾起了抑制不住地笑意。

    男人轻轻的笑了一下，“那个漫画家，就是你的绯闻女友？”

    程可可的眼神“蹭”的就被点亮，转瞬间又换了眉目，弯起唇角笑得有些腼腆：“她刚刚发新书，是我蹭了她的热度，而且，她老公看完之后，一脸的生无可恋。”

    “她老公？”

    两人靠在石头上，拉过竹筐，捏起仅剩的几颗杨梅放进嘴里，酸甜的味道席卷舌尖，程可可便心不在焉的说：“恩，她孩子都四岁啦。”

    男人眯起眼睛，低头看她，坏坏的冲着她笑：“那你很厉害，人妻也不放过。”

    程可可咬了咬嘴唇，然后拍着胸脯保证，“当然啊，我的魅力是无穷的。”

    陈亦霆弯了弯嘴唇，笑的开怀，“夸你一句，你还喘上了。”

    “你有没有被我吸引啊？”程可可眨着眼睛，半开玩笑半认真的问。

    男人忽然凑近她耳边，耳语几句。

    程可可只感到有一阵热气吹得耳朵痒痒，忍不住身上挠了挠，剩下的，全都没听清。

    忽然，一双强劲有力的手，一把拉过她，将她用力抵在粗壮的杨梅树上。

    之后，便是男人好看的眉眼灼伤了她的眼睛，“难道我表现的还不够明显吗？”

    程可可抬眸，对上男人灼热的目光，望穿秋水般的姿态，“不明显。”

    男人无奈，一只手锤在她身后的树干上，顿时落下一片果子。

    这棵树也很可怜，今天真是糟了什么罪了，要平白无故的遭受来自拳王的一拳。

    陈亦霆像是狠了心般，捧着她的脸，用力地吻了下去。

    后来，程可可盯着他的眼眸，认真的说：“你喜欢我特么的怎么不早说啊，害我白白纠结了这么长时间，都是江湖儿女能不能直接一点，墨迹个毛线啊，喜欢就说好不好，不喜欢就拉倒，谁也不怕伤害，我什么大风大浪，大场面没见过啊。”

    这句话听得陈亦霆一愣一愣的，暴起粗口来，还挺可爱的。

    最后，终于轮到陈亦霆说了，却是简简单单的三个字，“对不起。”

    程可可气到结巴，“你......玩的又是哪一出？”

    男人淡淡开口，“我左右不了我自己的感情，我喜欢你，可我不能和你在一起。”

    呵呵呵......

    程可可冷笑，“喜欢我却不会在一起？那刚刚的那个吻算什么？”

    陈亦霆轻轻抿起嘴角，漆黑的眼眸里却覆盖上一层淡漠，“如果你还想要那个吻，我还可以再送你一次。”

    程可可被他堵的哑口无言。

    这算什么？

    你的吻就是这么廉价吗？

    随随便便就可以送人的吗？

    程可可像是溺了海，顷刻间，呼吸困难，脸色煞白。

    她艰难的从牙缝里挤出几个字：“所以...这算是施舍吗？”

    陈亦霆自嘲般的勾了勾嘴角，眼角却不知不觉爬上了晶莹的液体，最后背转过身，沉默不语。

    真的？

    自己的眼光真的就这么差吗？

    为什么每次爱上一个人都是渣男，难道是渣男对自己有迷之吸引力吗？

    还是，自己的眼光真的有很大的问题。

    她瞬间到开始怀疑世界。

    这个世界都对自己充满了恶意。

    男人没有说话，转身离去，空旷了背后的整个天地。

    程可可看着那个渐渐远去的背影，捂住钝痛的胸口，修长而苍白的手指扶着树干，大口大口的喘着气，眼泪一颗颗狠狠的砸了下来。

    这才用了多久，就遭遇了两次失恋。

    一次是实在走不下去，只能以分手告终，另一种是难得的怦然心动之后，有一种开始叫做结束。

    陈亦霆回到车里，握着方向盘的手止不住的颤抖。

    明明是喜欢到无法拒绝啊，却怎么会变成了施舍......

    他的身躯僵硬在那里，无法动弹。

    她出声高贵，而自己出身寒微。

    她可以轻轻松松的甩四十万给他修理车费，也可以轻轻松松的把钱再还给别人。他却，只能听家族的安排，苟且度日。

    我爱你，爱的超过我自己。

    所以我不能去伤害你，不能拉你进我的苦海。

    无论是腐朽陈旧的家庭，还是灰暗无边的未来，我都没不想看见一个我爱的人陪我一起吃苦，一起受累。

    因为她，原本可以有更好的生活。

    可以接受一直追求她的军长大人的儿子，可以接受郭少将给她安排更加适当地人选。

    而自己，是错误的那个人。

    为什么还要苦苦纠缠。

    ......

    苏蕴故意拖延了很长时间之后，捧着三杯冰镇杨梅汁回来，一脸惊愕的看着只剩下一个人站在原地的程可可。

    而陈亦霆，早已不知所踪。

    走进看，她的烟圈红红的，看起来，应该是发生了某些不愉快的事吧。

    就在自己走了的这短短的半个小时里。

    苏蕴忍不住抱了抱她，“没关系的可可，来，喝杨梅汁。”

    程可可装作漫不经心的的拿起来尝了一口，冰凉酸爽的杨梅汁顺着食管流下，满腔只剩酸涩。

    “爱一个人，却不能和她在一起，是什么意思？”她吸了吸鼻子，问道。

    苏蕴想了想，“大概，还是不够爱吧，因为爱情这件事本来就是自私的，如果轻而易举的放弃的话，只能是不够爱咯，他连争取都没有。”

    “好吧。”程可可咬了咬吸管，“看来我注定要孤独终老咯。”

    “你这样的人，就适合孤独终老。”苏蕴笑眯眯的看着她，笑容无比治愈。“不对，你还可以找女孩子啊，她很容易就被你这种霸道邪魅的一笑掰弯。”

    程可可看着她的笑脸，果真是那种笑起来让人感觉很舒服，很干净的女孩。

    只感到瞬间被治愈了。

    但还是忍不住想要怼她：“咦~好玛丽苏啊，你这种少妇，还是少看一些霸道总裁的漫画了吧。”

    苏蕴忍不住哼了一声，“我老公就是霸道总裁本人！”

    “哎呦哎呦。”程可可忍不住打趣，“你就是傻白甜本人！”

    “还摘不摘杨梅？我要给小宝带一点回去。”苏蕴转移话题，捡起竹筐，背在身上，小心翼翼又艰难的爬到树上，摘下一颗颗杨梅扔进竹筐里。

    燥热的夏天，就是白瓷勺子，冰镇杨梅汤，砰的兵兵作响。

    管他的呢。

    那些烦心事！

    程可可很快就把那件事抛在脑后，爬到树上给自己的干儿子摘杨梅。

    一路还哼着小曲回家。

    只是苏蕴没想到，自己竟然一语成谶。

    自己刚刚建立起来的爱情，又轻而易举地放弃。