
    “少爷，你回来了。”在门口迎接的是卓家的管家——张伯。

    卓越点了点头，阔步走到家里去，进门就看到坐在沙发上的父母，还有自己的妹妹，卓雪。

    “爸妈，告诉你们一个好消息，我结婚了。”

    卓夫人一口绿茶刚到嘴里，听到他说这句话，直接被呛到：“咳咳...你说什么？”

    “我结婚了啊。”卓越扬了扬手里的红本本，“和程小姐。”

    所有人瞬间都惊讶的睁大了眼睛。

    “你解释清楚，她不是一直不喜欢你的吗，怎么这么快，竟然就结婚了。”卓夫人秀眉微拧，“我说了，我看不上她的，你小子就是不听我的话！”

    “婚都结了，说这些还有什么用，你们就好好准备聘礼吧。”卓越心情大好，勾着唇角径直走到楼上。

    小姑娘也呆呆的问：“是谁呀？我还从来没见过呢。”

    “唉~你看到了也不会喜欢的，真不知道你哥哥怎么就喜欢上这么一个女人。”卓夫人拧着秀眉，没好气的把手里的书一扔，心烦意乱的什么也看不进去。

    “卓儿喜欢，由他去了。”卓军长脸色未变，“恐怕，强扭的瓜不甜，卓儿还不懂这个道理喲~”

    说完，就给程家打了一个电话。

    程老爷子什么事还都不知道呢，程可可也没回来，不知道跑哪里去了。

    听到这个消息时是无比愤怒的，这孩子怎么拿婚姻当儿戏，说结就结了，连商量都没商量。

    要是那个姓卓的强迫她，说什么也不同意这门亲事。

    倒是可可呢，电话也打不通，跑到哪里去了。

    深夜，程可可喝的烂醉，跌跌撞撞的独自一个人行走在街道上，她甚至不知道自己是怎么回的家，只知道醒来的时候，已经是第二天清晨，头疼欲裂。

    “你这丫头，结婚这么大的事怎么都不说一声呢，不说也就算了，昨天晚上，你知道我有多担心吗？”程老夫人端着牛奶和切片面包上楼，忍不住埋怨她。

    程可可瞥了她一眼，“我夜不归宿不是很常见吗，用不着这么大惊小怪的。”

    程老夫人一口气提不上来，眼神复杂的看了她一眼，“现在不一样了，既然结婚了，就要收敛自己了，别跑到酒吧里买醉了，不然啊，卓家会看不下去的，你的日子也不好过。”

    “呵呵......”程可可忍不住笑了起来，“合了您的心意了吧，感情我活了这么多年就是为了取悦他们家的是吧，我活了二十六年，从来就没有取悦过任何一个人。”

    程老夫人一噎，想说什么还是咽了回去，“先吃早饭吧。”

    “不吃。”她从床上跳下来，“我走了，再见，你们谁都不要找我！”

    说完，她就随意的去洗手间擦了一把脸，不顾身后追着自己问到底要去哪的妈妈。

    以谁都拦不住的姿态走了出去，徒留刚刚起床还在刷牙的程老爷子一脸茫然。

    “你说什么了，怎么把我的宝贝气跑了？”

    程老夫人满脸黑线，“还不都是让你惯的！”

    “哼，我乐意！”程老爷子满嘴泡沫，含糊不清的说道。

    刚从洗手间出来，他就看到了卓越。

    男人神清气爽，看样子昨天晚上睡了一个好觉啊，一看他这个样子，就忍不住没好气。

    “可可不在，出去玩了。”

    “这不重要，我今天来，是为了和岳父岳母商量关于婚礼，还有她什么时候搬到卓家的事。”

    “等可可回来再说。”程老叶子不满的冷哼一声。

    程老夫人一个冷眼过去，“老程，这婚礼还有搬走，都是早晚的事，我知道你舍不得女儿，但这也是没办法的事啊。”

    “那你是什么意思，不经过咱女儿的同意，就帮她答应下来，她回来还什么都不知道呢，有你这么当妈的吗？”程老爷子方案的皱眉。

    女人白了他一眼，忍不住埋怨道：“我当妈的怎么了，还不都是为了孩子好。”

    然后对着卓越笑了笑：“可可去哪了，我们真的不知道，什么时候回来，也不知道。也许是她一时间还接受不了，再多给她点时间缓一缓啊。”

    卓越面无表情的点了点头，“那好吧，我先走了。”

    说完，就转身离开了。

    程老爷子看不见他终于好受了点，他这个人一向很有原则，可可喜欢的人他就喜欢，可可不喜欢的人他比谁都痛恨。

    .......

    自从小宝出院之后，全家上下对他的饮食更加注重了，差点就拿着银针每一样东西都验一下了，在家里也不让人放心啊。

    小宝正在吃鸡蛋羹，一抬眼就看到窗外一个熟悉的身影，立刻惊呼道：“干妈来了。”

    他刚说完，门就被推开了，然后垂头丧气的撑着下巴，看着满桌子的美食都勾不起她的食欲。

    “我结婚了。”程可可语气淡淡。

    “是他吗？”苏蕴这样问着，看她的样子，就知道不是陈亦霆。

    程可可轻笑一声，眼泪却不由分说的滑了下来，摸了摸口袋，却发现没有烟。

    于是转头问秦执，“嘿，有烟吗？”

    秦执面无表情的递给她一盒烟，然后抱着小宝上楼学习去了。

    在一片烟雾缭绕中，苏蕴皱眉看她，心里比谁都难过。

    为什么事情会变成这个样子，为什么很难摆脱这些命运的枷锁。

    她安抚般的拍了拍程可可的肩膀：“一切都会好起来的。”

    可是，说完连她自己都不信。

    她要和自己一样，面对陌生的环境，面对一个陌生的男人，然后慢慢了解，慢慢磨合。

    也许后来会习惯，也许不会。

    可是她本来是活成了我们想要的却又做不到的样子，可是现在连这个样子都没有了，心里好像有什么东西忽然坍塌破碎了。

    难道真的就这么身不由己，有些事真的只能无能为力了吗？

    “苏蕴，你不知道，你比我幸运，幸运的很多。”程可可深吸一口气，“等你和卓越接触了，就知道他这个人有多么大男子主义了。”

    好吧，难道你忘了我被关在家里哪里也不能出去的日子了。

    谁比谁幸运，只不过你没有切实的感受到她的伤痛罢了。

    “恩，你可以帮我关注一下陈亦霆吗？他一定要好好的，一定！”程可可掐灭烟头，“没事，就是想来看看你，我走啦。”

    苏蕴站起来送她，看见她潇洒的挥了挥手，钻进了车里调头就走。

    说的，好像是生离死别一样。

    我会帮你关注陈亦霆的，一定！

    我有多么希望，曾经我遭受过的心酸，你永远都不要遭受到。

    苏蕴站在门前出神，被一声轻咳打断了思绪。

    两个男人站在二楼对着她笑，“妈妈，上来。”

    苏蕴忽然笑了笑，自觉的走上二楼，投入男人的怀抱，好一会没有说话。

    “怎么了？”他揉了揉她的脑袋。

    “......就是有些难受，心疼可可。”苏蕴叹了口气，“她是为了陈亦霆，才不得不答应卓越的。”

    “嗯，当初你也是为了苏可正而不得不答应我，现在不是好好的。”他声音微哑，低下头咬住她的耳朵，“你后悔了吗？不过，我不会给你后悔的机会的。”

    “哼，还不是你死皮赖脸赖着我，小宝都生出来了，我有什么办法。”苏蕴推开他靠近自己的脸庞，不许他乱动，“今天怎么没有去公司啊？”

    男人却充耳不闻，把她抱在怀里，低下头吻着她的脸颊，没多久又转移到她的唇瓣......

    亲着亲着，完全忘记自家儿子还在眼巴巴的看着他们呢。

    “秦执......”她低低的唤了一声，“你又在小宝面前......”

    小宝立刻捂住双眼：“我什么都没看见。”

    然后噔噔蹬的跑走了。

    他什么时候这么有眼神气了。

    男人轻笑一声，附身堵住了她的嘴巴，就在刚刚撬开贝齿的那一刻，苏蕴忽然推开他，慌忙的朝洗手间跑去。

    然后捂着胸口止不住的难受。

    她的心里忽然咯噔一声。

    算起来，她回到秦家，也有一个月了，而且在她还没有回来之前，某个男人就已经把她拐上床了。

    难道，真的有了？

    想到这里，苏蕴一时间呆住了。

    秦执走到她身边，温和的揽过她的肩头，看见她魂不守舍的呆呆的样子，觉得好笑。

    他已经开始默默地计算起她的生理期，感觉她怀二胎的可能性更大了。

    “不会吧，这么快——”苏蕴猛然回神，在男人的唇上狠狠的咬了一口，“秦执！”

    都怪你！

    你为什么可以这么厉害。

    好气啊。

    小宝一个就够我受的了，如果又是一个像小宝一样的孩子怎么办。

    “我也不想啊。”男人捧着她的脸低低笑道，“都怪我，都怪我，害的你又要当妈妈了。”

    又要当妈妈了是什么意思。

    苏蕴欲哭无泪，“你不知道剖腹产有多疼。”

    男人把她抱在怀里，轻轻的吻着她的额头，心里泛起一丝心疼，“那，要不这一个不要了？有小宝一个就好了？”

    苏蕴愠怒的看了他一眼，“亏你能说的出来。”

    “我陪你去医院吧，希望不是真的，毕竟我还没够呢。”男人在她耳边轻轻的吹了一口气，小心翼翼的揽着她的肩膀下楼梯，叶琳在看电视的间隙抬头，和蔼的笑了笑：“不会吧，这么快又怀上了？”

    “还不知道呢。”苏蕴小声的嘟囔着，一脸的难过。

    “哎呦呦，要是真的怀上了，你肚子里的宝宝知道你这个表情会难过的。”叶琳打趣她，“小宝天天叫唤着要小妹妹呢，可给他盼来了。”

    说的她还要感恩戴德的接受这个男人带给她的恩赐。

    好气啊。