
    过了许久，程可可轻飘飘的丢下一句话，“卓越，上次的离婚协议书，你签好了吗？”

    卓越神色愣愣的看着她。

    原来上次她并没有喝多，而且一直记得这件事。

    男人反应过来，脸色渐渐变得惨白。

    “我....先回去了。”他仓皇的想要离开，声音沙哑。

    是啊，现在陈亦霆回来了，那么，她再也不需要忍受痛苦和摧残了，原来他们之间的结局，从一开始就注定了。

    “你没必要逃避。”程可可淡淡的开口，“你最好认清现实。”

    “我知道了。”卓越艰难的吐出这几个字。

    程可可轻笑一声，“那就好，我也不想拖太长时间。”

    卓越觉得自己的喉咙哽住了，他觉得自己应该更加镇定一点，更从容淡定一点，可是他做不到......

    原来他苦苦追求所得到的，从一开始就是庸人自扰，自欺欺人。

    多可笑啊，他凭什么觉得只要和程可可结婚，她就会爱上自己，就不会离开？

    他闭了闭眼睛，攥了攥拳头：“那我先回去了。”

    程可可安静的看着他，漆黑的目光里却不曾流露出丝毫的情绪。

    “去吧。”

    说完，她转身上楼。

    卓越怔怔的看着她毫不留情的背影，心里像是被什么东西堵住了一样难受。

    .......

    日子一天一天的过去，陈亦霆的伤势也渐渐好转起来，也许是上天眷顾他，他的伤势恢复得比一般人都要快，程可可眼看着他就能转入到普通病房了，隔几天就来和苏蕴学做菜，脸上挂着从未见过的期待。

    苏蕴以为日子会这样平缓而悠长的度过，等到小宝开学，自己更可以在家里安心养胎，看着孕育着小生命的肚子一天一天鼓起来，直到再次进医院，抱出一个可爱的小宝宝，这是她目前最重要的事情。

    然而她原以为平静的生活，迅速就被一名不速之客打破。

    吃过晚饭，苏蕴和小宝一起在玩乐高玩具，叶琳坐在沙发上看着电视，秦执在楼上的书房里处理工作。

    门铃却忽然响了起来。

    如果是不认识的人，保安会询问一声的，既然没有询问，就代表是熟悉的人，这么晚了，会是谁啊。

    叶琳走过去开门，站在外面的是一袭花西装的秦天羽，身边还站着另一个男人。

    她的目光顿时落在那个男人身上。

    男人带着一叮黑色的礼帽，掩去了大半部分的脸，帽檐边露出黑白交织的头发宣示着他不再年轻。

    叶琳的心脏莫名的开始咚咚狂跳起来，这熟悉的身形和气质，化成灰她也会记得。

    “多年不见，别来无恙啊。”男人伸手拿下礼貌放在胸前，从容的向她微微躬身。

    叶琳呆怔在原地，不敢相信自己的眼睛。

    这个男人几乎和秦以骄长的一模一样。

    就算他已经离开整整十五年了，可是那张脸，除了皮肤松懈了些，有了些许的皱纹，其他的，却没怎么变化。

    叶琳像是被雷劈了一般愣在原地。

    不可能的，世界上不会有长的这么像的人。

    “怎么，不认识我了？”男人微微一笑，“我是秦以骄啊。”

    叶琳失声尖叫，吓的差点没站住脚，“你......你是人是鬼......”

    她一直是不相信世界上有鬼神的存在，但是此时她脑中唯一的想法就是灵异事件。

    秦执和苏蕴听到尖叫忙赶过来看，苏蕴并不认识他，但是莫名的觉得他的长相有些熟悉。

    想了大半天才想起来，自己在照片里见过，这个人是秦执的父亲！

    苏蕴的心咯噔一下，怎么可能，他不是死了吗。

    两个人顿时一脸惨白的站在门口，直到秦执下楼，见到男人的时候瞳孔也剧烈的收缩了一下，心脏顿时骤停。

    秦天羽面无表情，“这确实是大伯，他一直都活着。”

    听到他这么说，秦执的脸色才微微缓和了一些。

    他的目光从秦以傲身上略过，落在一脸平常的秦天羽身上。

    他好像并不意外，很早就知道了这件事一样。

    “进来吧。”秦执神色动容，目光变得复杂极了。

    叶琳这才艰难的挪动脚步，从门前走开，瘫软般的坐到沙发上。

    小宝睁大了眼睛好奇的看着周围的一切，先和秦天羽打了一个招呼，“叔叔。”

    秦天羽淡淡一笑，摸了摸他的脑袋，看向身边的男人：“这是爷爷。”

    “爷爷？”小宝在脑海里思索着，爸爸不是说，爷爷早就不在了吗，怎么又出现了呢。

    “小宝，妈妈带你去玩，好不好。”苏蕴把小宝抱走，露出一个笑容。

    小宝乖乖的点了点头，被苏蕴牵着走到一边。

    苏蕴不由的有些担心，下意识的看了秦执一眼。

    男人交叉着双手，忍不住轻微的颤抖着，“你还活着，这到底是怎么回事？”

    他已经十五年没有开口叫过爸爸这个称呼，想要开口叫时，还觉得陌生无比，最终还是没有说出口。

    这个男人，竟然好端端的出现在自己面前。

    简直不可思议。

    这一切都荒谬极了。

    秦以骄把帽子放在茶几上，眉眼柔和的笑了笑，“这十五年来，我眼看着你的手段越来越狠，竞争越来越激烈，成功的跻身到晋市的上流，还成为了首富，不愧是我的儿子，我为你感到很骄傲啊。”

    秦执不置可否，语气沙哑的开口，“我想知道，这么多年您都在哪？当初的猝死，又是怎么回事，这中间到底发生了什么事？”

    秦天羽神色复杂的看了他一眼，才开口，“我帮大伯说吧。”

    “好，你说。”

    “十五年前的那场猝死，不过是一场戏，当时大伯服用下一种可以让人假死的药物，这种药物可以让心跳和呼吸变得微弱，身体冰冷，和死去的人几乎一摸一，只要在一定时间内服用了解药，就可以重新缓过来。”秦天羽抿了抿薄唇，手里把玩着一只玻璃杯，接着说：“我还记得，当时，秦念姐查了一圈没查到原因，想要解剖，被我父亲厉声喝止了，因为叶婶和秦念姐哭到根本就站不起来，葬礼的事情全盘交由我父亲负责，在这其中动些手脚，是很简单的事。”

    叶琳的呼吸顿时一窒，本就惨白的脸色变得更加难看。

    秦执安抚般的拍了拍她的身体，语气很冷，“为什么要演这出戏？目的是什么？”

    “这个就说来话长了。”秦以骄的脸色严肃，“秦念呢，她不想来看看我吗？”

    “她正在赶来的路上。”叶琳神色复杂的看了他一眼，说不清楚心里是什么滋味。

    电话里只告诉秦念有急事赶快过来，并没有告诉她具体是什么事。

    毕竟还怕她不信，说自己得了幻想症，或者是太激动，开车容易发生意外。

    不知道她看到秦以骄，会是什么反应。

    “那就等秦念到了，一起说吧。”秦以骄捧着一杯不加糖不加奶的黑咖啡，表情疏离。

    这一点让所有人都感到很奇怪，一般在外多年，家里人都误以为他已经去世，又突然回来的时候，难道不是感动兴奋，不可思议的抱头痛哭吗？

    可是为什么只有自己和母亲有这么大的反应，而这个男人，好像始终游离在他们的世界之外。

    而且还说，这十五年来一直关注着自己的成长，那他到底去了哪里。

    为什么不回来？

    这中间有太多的谜团需要解开。

    秦执忽然深深的看了他一眼，眼底浩瀚，波澜四起，他开始怀疑这个男人到底是不是自己的父亲。

    也许又是二叔搞出来的什么把戏。

    找一个人整容成这个样子，让他背下所有关于秦家的资料，就算问问题，也可以回答的滴水不漏，毫无把柄。

    “你突然出现。”秦执眼眸深深，“有什么证据证明你就是秦以骄？”

    秦以骄看着他，轻笑了一声：“让一个人证明自己是我自己，这在逻辑上是不通顺的，就像我问你有什么证据证明你是秦执一样，凭借着一张脸？还是一张身份证？”

    秦执轻轻的“呵”了一声，“确实是逻辑错误，但是我想你应该明白，我们应该去做一下亲子鉴定！”

    “也好。”秦以骄姿态放松，语气带着笃定，“这样又能证明我自己，又能让你们相信我，一举两得，何乐而不为呢？”

    一个人的脸可以换，身份证可以作假，但是唯独他的血液是抽不走的。

    这是最好的证明方式。

    恰好，这时候外面传来汽车引擎的声音，一阵凌乱的高跟鞋声由远及近。

    秦念知道，没有什么要紧事，是不会让自己这么晚赶来的。

    一定是什么非常重要的事！

    她急匆匆的推开门，一眼就看到了脸色苍白，毫无血色的叶琳，忙问：“妈，怎么啦？什么事这么着......”

    紧接着，她一抬头看到沙发对面坐着的那个男人，顿时失去了所有的声音。

    明明一眼就认出来那是自己的父亲，但是又不敢相信。

    冥冥中她听不到任何的声音，唯独自己好像花了眼，有一层晶莹的液体蒙上双眼。

    她的睫毛剧烈的抖动了一下，清泪缓缓滑落，无比肯定又试探性的叫了一声：“爸？”

    声音细若蚊鸣。

    “哎。”男人原本紧绷的脸上露出一个笑容，“是我。”

    秦念的泪水瞬间滑落，声音激动，哽咽着说道：“你还活着？”

    说着，伸手去碰了碰男人的脸庞，温热的触感让她的指尖猛的抽回，然后在自己的胳膊上拧了一把。

    嘶——疼痛感顿时袭来。

    自己不是在做梦。

    他真的还活着。

    她一时间不知道说什么，呆呆的站在一边。

    她从来没想过会面临这样的状况，一时间脑子里嗡嗡响，却抓不住任何思绪。

    直到她的手被叶琳牢牢攥紧。

    她茫然的扭头，对上叶琳漆黑又伤感的眼睛。

    “先缓缓。”她低低的说着，“我们正在商议，准备去医院里做亲子鉴定。”

    秦念张了张嘴，最终轻轻的点头，“哎......”

    确实该做一下亲子鉴定，事情还没有搞清楚，她不能直接相信。