
    陈娇儿离开之后，直接进入了电梯，到达了一楼，公寓外一辆银白色的车正在等她。

    一个保镖替她拉开了车门。

    陈娇儿坐进去，叫了一声：“姐。”

    陈熙儿淡淡的“噢”了一声，也不看她，直接问道：“你都说了？”

    女孩点了点头：“是的，我都按照你的吩咐说了，但是......”

    “但是什么？”

    “但是她没什么反应，好像也不是很相信......”陈娇儿回忆着苏蕴的表现，“她好像当做什么都没听见一样。”

    陈熙儿笑了一声。

    苏蕴这个女人，和四年之前不一样了，不仅敢打人了，连心态都变得强大了。

    “她什么反应不重要，反正这也不是多么重要的一件事。”陈熙儿的语气淡淡，“但是听了就是听了，心里一定有些许的难受。”

    陈娇儿点了点头，“嗯......”

    “他们可能不会把房子继续租给你了。”陈熙儿面无表情，修长的手指间夹着一张机票，“好了，你回晋市吧，替我好好打理公司。”

    陈娇儿乖乖的接过机票。

    就说了这么几句话，拍了一些他们最近生活的照片，就轻轻松松的回到了晋市？

    这不合理啊。

    她虽然这么想着，感觉到陈熙儿接下来可能会有别的事情正在准备，而自己处于待命的状态。

    送陈娇儿到机场之后，陈熙儿坐在车里，陷入了沉思。

    她不相信世界上有任何一种关系是不存在着裂缝的，爱情会劈腿，友情会背叛，就连亲情，也会残忍到夺去孩子一切的地步。

    她说服不了秦执，所以只好从苏蕴这里下手。

    可是她发现，自从见识过她为了维护小宝而把自己扑倒在地，导致自己千辛万苦怀上的秦执的孩子丢掉了之后，自己竟然不敢去见这个女人，还有那个被自己下过药的孩子。

    或许她心里潜意识的知道，那个孩子是无辜的。

    但是她自己的孩子呢，不也是无辜的吗。

    如果秦执还是不愿意，她就只能在当一次恶人了，为自己这个只存活了几十天的孩子报仇。

    凭什么之后的人生你们可以细水长流，而我只能一汪死水。

    ......

    公寓里，苏蕴在陈娇儿走了之后，依然坐在餐桌前，心情复杂。

    直到小宝迷迷糊糊地醒过来，光着脚丫子踩在地板上，被小葵抱回去穿好衣服，又带着他洗漱好，才把他放到餐桌前。

    “妈妈。我昨天晚上做了一个梦，梦到我和闪电侠一起保卫世界......”小宝睁大了眼睛和苏蕴说着，秦执这时候正好回来，看见小宝神采飞扬的和苏蕴说些什么，苏蕴非常认真的听着，眼底含着几分温暖和宠溺的笑意。

    母子俩在一起的，画面说不出的温馨和谐。

    秦执抿着薄唇轻笑，这样可爱的家人 ，他怎么会轻易的丢弃呢。

    “爸爸来了！”小宝忽然大声说道。

    苏蕴抬头，“过来吃早饭啊 。”

    秦执坐了过去，捏着儿子的小脸说：“相信闪电侠存在的人，就会梦到闪电侠。”

    小家伙认真的点了点头。

    在他心里，爸爸就是最厉害的，什么都知道。

    小宝用崇拜的眼光看着他。

    秦执挑了挑眉，在他微微长大的小嘴里塞了一个小笼包，“小包子，认真吃饭，别想了。”

    小宝点了点头。

    苏蕴看到以前的混世小魔王现在变得这么乖巧，顿时心里舒服了些。

    她看着秦执，“对面的那个人找你干嘛的呀？”

    秦执漫不经心的回答道：“还以为他有什么重要的事情问我，谁知道问的都是一些，你不工作靠老婆养着不会有愧疚感吗这些无聊的事情。”

    “好吧......那你有愧疚感吗？”苏蕴盯着他，语气轻松。

    男人笑了一声，捏了捏她的脸说：“不仅没有，还有些享受呢。”

    苏蕴笑出声来。

    “被人养着多舒服啊，我都不想去工作了。”他眉眼含笑，语气低沉而暧昧。

    苏蕴愣了一下，才说，“今天早上对面的那个女孩找我，她是陈熙儿的堂妹。”

    “嗯，然后呢？”

    苏蕴接着说道，“她说，陈熙儿想要帮你东山再起，你拒绝了。”

    秦执挑眉看着她，“恩，没错。”

    苏蕴的眼眶忽然红红的，“如果，你想要东山再起的话，就尽管放手去做吧，不用担心我和小宝的，我一直对你也帮不上什么忙，但是至少也不想成为你的拖累。”

    秦执没想到她会想这么多，一时间哭笑不得。

    他伸手把她揽到了怀里，“你这么多愁善感，怀的一定是一个和你一样的小姑娘。”

    不然怎么会情绪泛滥，好好的就哭了。

    “小宝，我现在确定，妈妈要给你生一个小妹妹啦。”秦执转而和小宝说。

    小宝露出开心的笑容。

    摸了摸苏蕴的肚子，心满意足的亲了一口。

    然后跑去玩了。

    秦执低头看着怀里的女人，眼底掠过一丝心疼，“苏蕴，我必须要很明确的告诉你，如果我想要东山再起，不用借助任何人，而我之所以没有这么选择，是因为我现在还不想，现在对我来说，最重要的是你和宝宝。”

    “这样......”苏蕴顿时了然，随即感到有些不好意思，“对不起，秦执，我不是在怀疑你......”

    “我知道。”男人的眼里掠过一丝笑意，“你是傻里傻气的，又患得患失的。”

    苏蕴点了点头，“我好傻啊......”

    秦执捏了捏她的脸：“我就喜欢你这个样子的你，不然为什么那么多精明能干的女人，我为什么就偏偏看中了你呢。”

    她的确是不该怀疑这个男人的，想到这里，苏蕴的心里又充满了自责。

    .......

    秦氏集团。

    秦以傲上午开完例行会议，刚回到办公室里就发了一通脾气。

    把桌子上的文件统统扫落在地上。

    当他成为这个办公室的主人时，原本的简约干练的风格就不见了，被奢华所代替。

    此时此刻，秦以傲揉了揉眉心，这些天，他简直是心力交瘁。

    不仅英国的某个公司宁愿交违约金也要和他们终止合同，还发了一封邮件给他，言语之间满满的都是对他的能力的不信任和对秦氏集团未来的担忧，听说过弑父夺位，倒是没听过在儿子已经成王的时候，夺儿子的宝座。

    几个公司的高管对他那两个儿子的能力提出异议，表示应该考虑更加合适的人选。

    秦以傲毕竟年龄摆在那里，做很多事都感到力不从心，维持着秦氏集团不倒退就已经很艰难了，更别提什么进步和创新了。

    此时此刻，秦以骄一只手里把玩着一个紫砂茶宠，另外一只手里拿着几张照片，递给秦以傲。

    他一张一张的看过，然后装作漫不经心的把照片丢到一边。

    “你相信吗？”他抬头问一旁的秦以骄。

    秦以骄忽然笑了。

    照片上，秦执一手揽着苏蕴，一只手推着购物车，推着小宝，在超市里购物，笑容慵懒而惬意。

    苏蕴的笑容无比满足，对他的身份改变没有任何的不满。

    他倒是过上了清闲的日子。

    “不信。”秦以傲语气平淡，但是却笃定。

    “说说看。”

    “他肯定还留有后手，秦氏集团这么大的产业，他不可能就这么轻松的就放弃了，哪怕他现在表面上不在意，其实都是假象罢了。”秦以傲淡淡的说着，“昨天，陈熙儿还找他交涉过，陈熙儿本就家大业大，晋市只是很小的一部分，她真正的实力，全都在英国。如果秦执想要再度起来，简直易如反掌。”

    “易如反掌......”秦以骄抬头看着他，不禁笑了笑，英国终止合作关系的是楚云兮，南市主动接近的是陈熙儿，这两个女人，都是在自己还没去世的时候就存在于秦执身边的，都是老人了。

    没想到这么多年过去了，还对秦执死心塌地。

    这种能力和魅力，一般人可真是难以达到。

    秦以傲知道他年轻的时候对女人的吸引力，他当时带着雅痞的气质，带着一点点少年人才会有的傲慢，却偏偏又糅杂着和年纪不符合的沉稳和疲倦。看上去很不正经，叫人丝毫不会想到他现在成熟稳重的样子。

    “但是陈熙儿也有自己的目的，她也不是无条件的帮秦执。”秦以傲轻描淡写的说道。

    “哦？”秦以骄来了兴趣。

    “陈熙儿的条件是，要秦执舍弃他现在的妻子和儿子，和她在一起。”秦以傲笑了一声，“看来她低估了秦执，低估了那个女人在秦执心里的位置，也低估了爱情的力量。”

    “爱情的力量。”秦以骄笑了笑，不知为何，这句话从那个已经年过五十，却依旧风流的男人嘴里说出来，有一种很好笑的感觉。

    “对了，如果你的两个儿子还是不行的话，那就别怪我儿子出手。”秦以傲的态度一如既往的傲慢，秦天羽在秦执面前，永远都是二少爷，被秦执压的永无出头之地。

    但是现在，秦执走了，他那两个不成器的儿子，小打小闹都不成气候，更不用说别的了。

    真是不懂他为什么会偏爱那两个没有用的。

    但是也难怪，二十岁的秦执，也是一个纨绔公子的模样，谁也想不到他会有今天这般成就。

    秦以骄冷哼了一声，但是也无话可说。

    秦以傲在心底冷笑。

    待到他离开之后，才狠狠的摔了摔文件，暗骂了一声。