
    苏蕴正伏在桌子上画漫画，画到兴起处忍不住笑出了声。

    都怪自己代入感太强，入戏太深。

    男人从浴室出来，在床上等了她很长时间，还不见她有任何想要停笔的意思。

    秦执怀疑她要画到深夜。

    男人无奈，从背后抱住她：“苏蕴，该睡觉啦。”

    苏蕴纠结了一秒，扬起笑眯眯的笑脸，“马上就好啦，要不你先睡吧。”

    “我先睡？”秦执揽住她的腰，声音低哑含笑，“没有你，我怎么能睡得着。”

    苏蕴倒是很不给面子，“没有我的时候，你都不睡觉的吗？”

    “睡觉啊。”男人的声音低沉下来，“可是睡前不做某项有爱的运动，我睡不好。”

    “一个晚上，就一个晚上好不好？”苏蕴笑眯眯的看着他。

    男人挑了挑眉，无情的拒绝了她，“不好！”

    “照你这个频率，我很难不怀孕。”苏蕴放下手里的笔，认真的看着他。

    “所以......”男人的声音更沉了，“要在你还没怀孕的时候，多满足你几次，否则......”

    想到这里，他的眉心突突直跳。

    上次她怀孕的时候，自己就很后悔没有多纾解几次。

    还要在她怀着宝宝的时候忍不住小心翼翼的满足自己。

    哪有现在来的欢快放肆。

    想到这里，他就觉得不能克制自己的欲望。

    他深吸一口气，把她从桌位上抱了起来，丢到床上，紧接着就压了上去，狠狠的吻住了她，带着让自己等了这么久的惩罚意味。

    苏蕴被他亲的气喘吁吁，身体彻底软了下来，她绵软的求饶：“今晚......可以少要我几次吗？”

    “看你表现。”男人低笑着咬住了她的耳垂。

    苏蕴只感到身体一阵酥麻，情迷意乱之际听到门外发出“咚”的一声闷响。

    “哎呀——”小宝清脆的声音忽然响起，让纠缠在一起的两个人身体微微一僵。

    两个人迅速整理好睡衣，装作什么事都没有发生一样。

    小宝不知道什么时候蹿了进来，趴在门缝边偷偷的看他们。

    一不小心还撞了头。

    “我什么也没看到！”小家伙身体一扭，咚咚咚的跑了。

    苏蕴看着他的背影，好半天没说出话来。

    然后瞪了秦执一眼，“你怎么不关好门啊。”

    “是谁说饿了下去找东西吃的？”秦执回击，无奈的走过去把门关好。

    苏蕴撅了撅小嘴，好吧，是自己的错，让儿子看到了不该看的东西。

    还好只是前奏。

    “那你帮我下去拿，上来的时候再关好门不就好了。”苏蕴还不死心，硬要把这锅推到秦执身上去。

    “是我错了。”秦执低笑一声，把她揽在怀里，“我们继续。”

    然后低头又一次深深的吻住了她。

    苏蕴倚在他的怀里，感觉自己就要沉沦下去，要不是有这个男人扶着自己的后脑勺，早就撑不住了。

    男人体温逐渐升高，蠢蠢欲动的想要咬开她的衣服，但是门外又想起了敲门声。

    “爸爸妈妈，我要和你们一起睡！”

    又是小宝！就坏爸爸的好事！

    秦执隐忍的看了她一眼，目光落在她身上，语气有些暴躁，“怎么生出了这么一个熊孩子！”

    “还不都是你的基因！”苏蕴红着脸反驳。

    秦执低低的叹了一口气，再次整理好自己的衣服。

    看着她粉红的脸蛋，真的很想忍不住凑上去狠狠的咬一口。

    “疼......”苏蕴泪眼汪汪的看着他。

    “爸爸，给我开门啊！”小宝又忍不住喊道。

    “我去给他开门。”苏蕴刚想起身却被男人霸道的按住，“还是我去吧，等我哄好了小宝，回来可是会让你喊破喉咙的。”

    男人的喉结滚动了一下，声音沙哑的厉害，还带着克制的辛苦。

    “你能哄好小宝再说吧。”苏蕴眨了眨眼睛。

    秦执打开门，一眼就看到门外站着一个小小的身影。

    他的眼睛就像星星一样好看，当他眨着眼睛看向你的时候，你恨不得帮他把天上的星星都摘给他。

    当他气人的时候，又恨不得把他提腿扔到外太空去。

    现在，他就眨着一双星空般的眼睛看着你，美好的能把人融化。

    秦执顿时没了脾气，把儿子从地上捞起来，“小家伙，你在干什么？”

    小宝抱住了他的脖子，嘻嘻的笑着：“看你和妈妈怎么为我制造小妹妹啊。”

    秦执心里好像被什么一抓挠，捏了捏他的脸，“你就这么想要小妹妹吗？”

    “是呀。”小宝眨了眨眼睛，“爸爸，小妹妹是怎么制造出来的呀，为什么妈妈说，只有爸爸在才可以生出小妹妹？”

    饶是知识量丰富到秦执，一时之间也不知道怎么解释。

    男人揉了揉眉心，“小宝，爸爸带你去隔壁睡好不好，爸爸给你讲故事。”

    “可是，你还没有告诉我，小妹妹是怎么制造出来的。”小宝难得这么固执，不得到答案就刨根追底。

    猜他也可能是因为一直想这件事没有答案，才睡不着跑过来寻求答案的。

    秦执顿了一下，摸了摸儿子的脑袋，“等你认识字了，爸爸就讲给你听。”

    小宝：“我都认识了好多字了。”

    男人淡淡一笑：“那就等你认识了英文再告诉你。”

    小宝顿时闷闷的说了声：“那好吧。”

    ......

    哄着孩子入睡是一件非常难的事。

    因为这小子和自己一样，精力过剩。

    他和小宝玩闹到半夜，小宝才累得睡着了。

    秦执躺在他身边，轻轻的唤他的名字，“小宝~”

    小家伙睡的肚皮一起一伏，均匀的呼吸声传入耳朵，让秦执有一种不真实的感觉。

    这是他的儿子，而另一个房间里正躺着他的爱人。

    失而复得，更是珍贵。

    他摸了摸小家伙的肚子，给他盖好了小被子，终于忍不住起床，离开了房间。

    推开自己卧室的门来兑现让苏蕴叫破嗓子的承诺。

    这个女人倒是比小宝好哄多了，自己乖乖的钻到被窝里睡着了。

    秦执偷偷的去看她捂着不给自己看的漫画，把台灯调到了最暗。

    怪不得不让自己看，她这是接了哪个给宅男看的少女漫画里的短幅了，画上的少女，恩，很诱惑。

    确实很能勾起宅男的欲望。

    桌上还放着一本样刊，秦执随手翻了翻，顿时像是发现了新世界。

    这里面，小火车呜呜呜的乱开，大多都是一些女仆装和猫咪装。

    真是足够满足宅男的幻想了的。

    销量，应该还不错。

    秦执勾了勾嘴角，原封不动的放下了漫画。

    走到床边掀开了被子在她身边躺下，把这个柔软的女人揽在怀里。

    苏蕴发出几声含糊不清的声音，自动钻到他怀里，身体紧紧的贴在他身上。

    她的身上，还是那股好闻的牛奶沐浴露的香味，让他忍不住陶醉在这气味中，浑身的细胞都按耐不住想要迸发释放是冲动。

    秦执紧紧的揽着她，深深的吐出一口气。

    他在纠结要不要把她闹醒。

    反正她也不用上班，每天早上睡到自然醒，有时候还是小宝去叫她的。

    他附身咬了咬女人的耳朵。

    苏蕴感觉到耳边有些发痒，随意的伸手挠了挠。

    男人好笑，在她耳边又轻轻的吹了一口气。

    就在她再次伸手的时候，苏蕴迷迷糊糊的醒了过来。

    “秦执......”她含糊的说着，声音柔软无比，直接融入到男人身上的细胞中。

    “小宝睡了吗？”她睁开眼睛，在漆黑的房间里闪烁着晶莹而温柔的波光。

    男人轻笑，“他睡了。”

    然后伸出一只手来勾起她的下巴，细细的打量着她的眉眼，“还记得我临走之前说过什么吗？我来兑现我的承诺了。”

    “什么承诺？”苏蕴还在晕晕的状态，眨了眨眼睛想了想，才惊呼一声抱住了身前的被子。

    男人轻而易举的拉开她的被子，“不仅要兑现让你喊破喉咙的诺言，我刚刚还偷看了你的漫画哦。”

    苏蕴的脸一红，迅速的烫了起来。

    “都说了你不要看！哼！”最后那一声哼，调皮可爱，带着满满的撒娇的意味。

    “原型是你自己吗？”男人低低的笑着，随手打开了床前的一盏小夜灯。

    苏蕴的睫毛颤抖了一下，眯了眯眼睛，“不是啦，是杜撰出来的，没有原型。”

    然后才眨着眼睛一脸无辜的问男人：“开灯干嘛？有灯光我就睡不着觉的。”

    无辜地样子，真的很可爱。

    让人很想欺负。

    “开灯，是为了欣赏你脸上的表情啊。”男人邪恶的坏笑着，“不能错过任何一幕你的美。”

    “不要！”苏蕴气嘟嘟的推了推男人，“关灯啦，你要是不关灯，我就不让你碰。”

    “这可由不得你！”男人轻哼一声，薄唇迅速的压了上去。

    苏蕴一直在发出闷在嗓子里想要说话却被男人堵住了嘴巴的声音，等到他终于放开了自己，还惩罚般地在她唇上咬了一口。

    苏蕴一本正经，“秦执，有件事我应该和你好好谈谈。”

    “什么事？”男人勾起唇角，漆黑的目光肆意的打量着她。

    眼下，她的脸颊满是红晕，带着微热的温度，让人很难把持的住。

    他知道这个女人每次都喜欢拖延时间，好像她能逃的掉一样，就陪她玩一玩，听听她又要作什么幺蛾子了。

    反正该来的总会来的。

    躲得了一刻，躲不了一时。

    “你婚前说过，你会好好宠爱我的，不会强迫我做任何事。”苏蕴顿了顿，又说“我回来之前，你也是这么说的，你说话不算数，就会欺负我。”

    “恩，我是说过。”男人不予否认，“但是现在你也有身份了，我妈也很护着你，你完全可以和她们告状啊，告诉她们我是怎么欺负你的。”

    苏蕴没想到他会这么说，气的鼓起了嘴巴。

    “怎么了？我说的不对么？”男人脸上露出疑惑的神色。

    “如果你告诉她们我在晚上是怎么欺负你的，我就会克制。”男人的目光诚恳至极。

    苏蕴的脸一点一点的红了个彻底！

    这个男人真是太无耻了！太无耻了！

    他就是知道自己没法在家长面前说这种事情，才会肆无忌惮的欺负她。

    男人的呼吸一重，“那只能咽在肚子里咯，小美人。”

    说着，他不知何时已经从被子里抽出苏蕴的睡衣，而她还毫无察觉。

    只能任由这个男人欺负自己，无力反抗。

    她简直快要哭了。

    最后却连哭的力气都没有。