
    程可可吃惊的望着陈亦霆，男人笑的温柔又宠溺，好看的让人挪不开眼睛。

    而她，不敢置信他竟然要出来主动和他们打招呼。

    程可可咽了咽口水，希望不要发生什么事才好。

    想想还有些扭捏呢，这才是他们第二次见面，就带回家见父母了。

    捂脸。

    陈亦霆轻笑了一声，“傻瓜，你难道还不明白么？”

    “恩？明白什么啊？”程可可脸颊有些发烫，下意识的想要转动手指上的戒指，但是一摸空空如也才想起来送给了这个男人。

    “你在故意等我说清楚对不对？”男人低低一笑，“程可可，我们来日方长。”

    程可可不由自主的点了点头。

    男人的眼底掠过一丝笑意。

    正巧，他们都看到了程可可，身边还站着一个俊逸无比的年轻人。

    程可可心里一跳，面上却仍是从容淡定的模样，“慢走，卓军长。”

    然后对着自己的父母眨了眨眼睛，“这位是我的朋友，就是昨天我开车撞到的那一个，陈亦霆。”

    陈亦霆微微颔首，“叔叔阿姨好。”礼貌而谦逊。

    刚才远远的就看到这个男人和自己的姑娘站在一起，程老爷子心里只有两个字：般配！

    “我就说了，可可喝酒了不能开车，她就是不听啊，对亏了你把她送回来，不然我这心里啊，可要担心死了。”程老爷子含着热情的笑容看着他，这真人，比照片上好看很多。

    “这都是小事。”陈亦霆微微一笑，目光落在卓越身上，“很抱歉耽误了你两次。”

    “哦，对了，这张支票不用了，谢谢你雪中送炭。”程可可淡淡的吐出这句话，从口袋掏出支票递到卓越面前。

    原来她急着去见的男人就是他！

    就为了拿到这张支票！

    卓越面无表情的接过，“没什么，能帮到程小姐，是我的荣幸。”

    程可可看向身边的男人，“我到家啦，谢谢你送我回来。”

    陈亦霆微微一笑，“那我先走啦，有空找你玩。”

    说完，就朝她挥挥手，只不过无名指上的那颗熟悉的戒指太过耀眼，刺痛了某个人的眼眸。

    卓夫人勉强一笑，“那我们就先回去了，改日再聚改日再聚啊。”

    “慢走，再见。”程可可的脸上扬着笑脸，挥手的动作幅度极大。

    等到他们的车消失，郭少将才一脸冷漠的看着她。

    她讨好般的对着他们一笑，“爸妈，辛苦你们啦，我也是实在没办法了吗，你知道的，我这个人啊，就是信守承诺，答应别人的事就一定要做到的。”

    “是吗。”郭少将没好气的看了她一眼，“人家来还不是因为你，你说说，你自己跑了，留我们吃饭，这像话吗？”

    “我和他又不熟，他是你认识的人。”程可可看了他一眼。

    “可可，那卓公子也是你能找得到的最好的结婚对象了，你别不珍惜！”郭少将难得的苦口婆心。

    “谁说的！”程老爷子维护道：“我看刚刚那个送可可回来的年轻人就不错，会说话，长得也好看。”

    郭少将轻哼一声：“据我所知，那个陈亦霆的前女友，能列一长串的名单。”

    程可可眸光微敛：“好巧，我也是，所以说我们才是一路人。”

    “你对他了解多少？”郭少将面露不屑，“他早年在地下拳击场比赛，沾染了多少是非和黑暗地带，你什么都不知道就送下定情信物了？”

    “不就一个戒指吗，一个首饰而已。”程可可，面无表情。

    “一个戒指，你还而已。”郭少将气的说不出话，硬邦邦的说道，“反正这次啊，卓军长应该也知道你的态度了，不喜欢就不喜欢，我总不能强迫你吧。”

    郭少将一副宽慰的语气。

    程可可撇了撇嘴，“我早就强硬的表示过我的态度了，怎么那么不开窍啊。”

    “看得出来，那位卓公子对你有意思，你也不用这么着急拒绝，万一和那个拳王不合适呢？”

    没想到他也能说出这种话啊，不愧是亲舅舅啊。

    “快闭上你的乌鸦嘴吧。”程可可深深的看了他一眼，我“你觉得卓军长要是知道我拿他的儿子当备胎，会不会生气？”

    “你快闭嘴吧！”郭少将没好气，“卓军长的独子，你拿他当备胎？”

    “不行吗？那太可惜了。”程可可的语气没有流露出丝毫遗憾的意思，很快又笑了起来，“反正以我的颜值啊，随时都有人可能会爱上我，说不定哪天给你带回来一个妹子呢。”

    郭少将瞪她：“你试试看。”

    “这有什么不行的。”程可可看向他，“上次我不就以苏蕴男友的身份传出了消息了吗。”

    “那是闹剧！”郭少将黑着脸。

    “对呀，苏蕴已经结婚了，我没机会了。”程可可诚恳的看着他，“而且我也斗不过秦执啊。”

    “你到底想要怎样！”郭少将再次被她点燃脾气，“你还挺贪心的。”

    他一直在军队里，对这种八卦消息并不在乎，居然是苏可正和他说，自己的外甥女成为他姐姐的男友了，这是什么鬼东西，气的他又好笑又无奈。

    没想到这丫头还真有这种想法。

    “我想要怎样？”程可可微微蹙眉，似乎有些苦恼，“就是想让你知道，我自己都不太确定自己的取向，和男人女人在一起，都有可能。”

    她的语气听起来认真极了。

    完全没有开玩笑的意味。

    郭少将：“......”

    他长舒一口气，不想再听她说话，自己答应姐姐替她找合适的男朋友这件事，从一开始就是错的。

    早就知道这个丫头很有个性，恐怕不会愿意接受相亲这种安排。

    但是郭少将怎么也想不到，为了杜绝他在给她介绍男朋友，这小妮子竟然可以扭曲自己的取向。

    想到这里，他沉声说：“放心吧，我以后不会再管你的。”

    “真的？”程可可欣喜的睁大了眼睛。

    郭少将的脸色更加冰冷了“不然呢，我就喜欢管你那点破事？”

    程可可笑了起来：“你终于想通了，你管不了我的。”

    “呵呵......”郭少将冷笑，“要是你惹恼了我的话，我折磨管教你的方法数不尽。”

    “你就缺一个人在你身边，你知道吗，你就是太闲了，还没有温柔的滋养，你要是找一个温情的姑娘，肯定就没时间折磨我了。”程可可认真的建议，“反正你也老大不小了。”

    郭少将忍不住怒吼：“关你什么事！”

    “不巧，你也管了我的事。”程可可平静的微笑道：“你知道这种痛苦了吧。”

    郭少将皱眉，冷着一张冰块脸，“你别给我胡搅蛮缠！”

    “我在很认真的帮你。”程可可挑了挑眉，“你确实需要一个女人，你看秦执，婚前就是一个恶魔，婚后别提多柔情了，我期待看到柔情的你哦！”

    “你别把我和他放在一起！”郭少将认真的看着她，“这种逃税漏税的奸商。”

    “合法避税，有什么不对。”程可可摇了摇头，“也没有触犯到法律啊，你当这么多年的少将了，难道还不知道除了黑白两面，还有灰色地带的吗？”

    郭少将愣了一下，一将成万骨枯，他怎么会不知道。

    哪个成功的人，身上真的是清清白白的，没有沾染过一丝血迹。

    没有害过挡在自己前面的人，没有毁掉那个不能为自己所用的人才。

    别说灰色地带了，就是黑色地带，也有涉猎过。

    自己还真是说不过这个伶牙俐齿的小丫头了。

    郭少将一时说不出话来。

    承认吧，你和自己所鄙视的那些奸商，谁都不比谁干净多少。

    “算了，不和你说了，回去休息吧。”说完，他就转身欲走。

    “你今晚不在这里过？”程可可问他。

    “哦，对，我要在的！”郭少将走了几步又转回来，“都被你气糊涂了！”

    程可可不动声色的微笑，“你需要一个自己的家了。”

    郭少将一脸嫌弃的看了看她。

    ......

    卓越上车的时候，心里仍然很不好受。

    一家子都憋着一股气。

    她竟然丢下他们自己跑了，就为了见那个陈亦霆！

    谁知道中间出了什么差错，竟然被陈亦霆那小子占了便宜。

    而且，还一分钱没要，又把钱原封不动的退了回去，明摆着就是想让程可可欠他一笔，来日方长。

    那丫头聪明伶俐，怎么会看不出来陈亦霆的这点小心思，一定是愿意被他这么做。

    这个陈亦霆，不简单啊。

    一直到车子听到家门口，卓军长都还在想这件事。

    直到有人替他拉开车，他才无奈的叹了口气。

    既然是相亲，本来就有很大的可能会不成功，自己又何必耿耿于怀呢。

    反正合适的女孩多的是。

    “卓越啊，你和这个女孩没有缘分，我们改天再安排一个更好的啊。”卓夫人扶着他的手臂，亲切的安慰他。

    意识到程可可对自己没兴趣，他本该知难而退。

    卓越却摇了摇头，“再说吧。”

    卓夫人本来一脸温和，听到他的话之后却惊奇着一张脸，“儿子，你不会对她还不死心吧。”

    “可能吧，我也不确定，就是还想争取一下。”卓越迈步朝客厅走去，“这个女孩挺特别的，很难遇到的。”

    卓夫人心里真是五味陈杂，说不出什么滋味。

    程小姐话里话外，都没有商量的余地啊。

    而且，明显也不喜欢你。

    “儿子啊，你从小被管的太严了，不懂女孩子心里想的是什么，你对她，是不是有什么误会啊？”卓夫人担忧的看着儿子这张清秀的脸，心想，我儿子长得这么好看，身材也好，家室更不用说，怎么就看不上了呢。

    “她给你夹了那么的菜，是知道你不吃甜食和油炸食品故意整你的，你知道吗......”

    卓军长受不了她一直啰里啰嗦，直接打断她：“好了， 孩子的事，作为家长的还是不要太过插手才好，说不定会适得其反。”

    “可是......”卓夫人担忧的看了卓越一眼。

    这孩子，要是说让他现在扛着枪去战场上打仗她都不担心，她就是担心这孩子在女人身上栽跟头。

    看得出来，那个程小姐，也不是一个省油的灯，很不喜欢别人替她做决定。

    连自己的舅舅都要暗里掐一把，更不用说外人了。

    自己的儿子，要是喜欢上了一个温柔大方的那种女人也就算了，却偏偏是这样一个个性强烈的女孩。

    真是不知道该说什么好。

    “历练历练，涨涨经验也是好的，总比什么都不懂强。”卓军长深深的看了自己的儿子一眼，“喜欢就要去争取，你小子可要加把劲。”

    卓越淡淡的点了点头，“我知道了。”