
    很快，秦执和苏蕴就走到了他们面前，苏蕴冲着陈亦霆举了一下杯子，声音清淡：“我听说，你们真的在一起了？”

    她的话音刚落，秦执就看到了卓越的脸浅浅的白了一下。

    陈亦霆肯定的回答：“是真的。”

    “呵......”苏蕴低笑了一声，“那天在果园里，我还以为发生了什么不好的事。”

    陈亦霆笑了笑，“那天，确实很抱歉。”

    “没关系啦。”苏蕴的语气带着几分欣喜，“反正误会解开了，那么恭喜啦。”

    这声恭喜，在卓越的耳朵里，听起来很刺耳。

    她就是秦家的少夫人？

    “作为可可最好的朋友，你的祝福，对于我们来说，意义重大。”陈亦霆微微一笑，目光从卓越身上略过，快的好像只是一道幻觉。

    卓越嘴角抽搐了一下，很想转身离开。

    但她是程小姐最好的朋友，自己不能给她留下不好的印象。

    “上次的比赛错过了，下次一定会去支持你哒。”苏蕴笑眯眯的勾起了唇。

    “谢谢。”陈亦霆一双含笑的眼眸好看的惊人，像是闪着浩瀚的星河，“到时候，我一定会给秦少夫人送门票的。”

    听到他的话，苏蕴笑了笑，“那真是太好了。”

    说完，怕身边的这个专制独裁的男人又要生气，拉着他离开了。

    卓越微笑着看向陈亦霆：“抢了别人的女朋友，感觉如何？”

    陈亦霆没忍住，噗嗤一声笑出来。“你口中的别人，指的是你自己吗？我可是听说，可可从来都没有答应过你。”

    “她答应了我之后，才遇到了你。”卓越淡然的笑着：“程小姐要出尔反尔，当然只能和你说她从来没有答应过我。”

    “所以......”陈亦霆轻笑了一声：“这只能表明，一：你的魅力不够强大，她并不是真的喜欢你，你也许只是她的备胎。二：可可愿意为了我出尔反尔，说明我比你重要，她更喜欢我，我真的是很感动。”

    卓越脸色微变，深深的看着陈亦霆。

    陈亦霆礼貌而淡定的微笑。

    “拳王倒真的让我意外。”卓越叹了口气，“不过我希望你认清一点现实，她的舅舅和母亲，都是站在我这边的，况且我还有能力庞大的家人，而你呢，只不过是一个不受待见的私生子吧。”

    陈亦霆脸色微微一变，但是很快就恢复了镇定。

    私生子这件事是扎在他心口的一根刺，可怕的是，无论怎样努力都改变不了这个事实。

    但是这些年，这种话，他已经听的太多了，倒是有些习以为常。

    “那又怎样，可可又不会介意。”陈亦霆继续淡定的微笑，“况且，现在又不是大清朝，讲究嫡出或者庶出，这是一个比拼个人能力的时代。”

    曾经他会因为私生子这件事而感到羞耻和无卡奈何，只不过那时他不够强大，没有足够的能力证明，私生子不一定比你们这些名正言顺生下来的人差。

    可是现在他不再在乎，因为他证明了自己的能力，有足够的气魄，对那些讥笑和嘲讽，一笑了之。

    如今他和程可可是正当的男女朋友关系，而卓越，不过是一个因为得不到，所以有些抓狂的男人罢了。

    要是他以为随便几句伤人的话就会动摇他们之间的关系，未免也太小瞧自己了。

    卓越似乎有些没辙，叹了一口气，敛去了眼底的懊恼着急之色。

    这个男人是不是真的是私生子根本不重要，反正程可可根本不在乎他的出身，更不会因为家人的选择而改变自己的想法，况且，她还是一个越挫越勇，越是不让她去做一件事，她就偏要做一件事的人。

    假如程可可真的宣布和他在一起了，顺利的开展了一段恋情，那就更没有自己什么事了。他想要得到程可可的目标，就会越来遇难实现，卓越忍不住心急了起来。

    他忍不住冷笑着讥讽：“陈亦霆，你也和那些无耻的男人没什么不一样，是看中了她的外貌和家室吧。”

    “卓先生，我想你搞错了一件事。”陈亦霆不得不提醒他，“看中她的家室和外貌的人，是你才对吧，我听可可说，你是一个冥顽不化思想保守的人，喜欢的是那种大门不出二门不迈的闺阁小姐，可可，显然不是那种人，而你，为什么不找自己喜欢的类型，反而要纠缠着她呢？”

    卓越抿紧了嘴唇，冷冷的看着他。

    “你甚至还用送水果这种可笑的方式来博得她的关注，难道你觉得她买不起那些东西吗？”陈亦霆陈恳的说道：“你一直在用你自以为是的方法追求她，根本就不知道她想要什么。”

    “自以为是。”这个词刺激到了卓越，他的脸色微微泛白，“自以为是的人是你！”

    “哦，难道你知道她喜欢什么吗？”陈亦霆笑眯眯的问。

    卓越恨恨的看了他一眼，薄唇泛白，冷冷的吐出一句：“别得意得太早，你不过是一个在地下打拳的小混混罢了。”

    可就在陈亦霆刚要反击的时候，他们再一次被打断。

    卓越抬头看了一眼，在心底冷冷的哼了一声，“秦家二少，程小姐的前男友来凑什么热闹。”

    “你们好啊，可以认识一下吗？”秦天羽忽然扬声说道，打断了他们的谈话。

    他这个人的准则就是，想凑的热闹一定要凑上。

    陈亦霆颇有气度伸出手：“你好，陈亦霆，有幸遇见。”

    卓越看了秦天羽一眼，有点好奇秦家的两个兄弟，怎么都过来和他打招呼套近乎。

    难不成那些生意人就是这样，看见谁毕竟出色就主动结交吗？

    但也勉强笑了一声，“你好，卓越。”

    “我刚刚看见我哥来和你打招呼，很想知道你们是怎么认识的。”秦天羽伸出手和陈亦霆友好的握了握，“可以告诉我吗？”

    然后才礼貌而优雅的和卓越握了握手。

    “原来是秦二少，久仰大名，说起来，我和秦总并不认识，而是和他的夫人有过一面之缘。”陈亦霆微笑着对着卓越说：“秦少夫人和我的女朋友，是很好的朋友。”

    卓越哪里听不懂陈亦霆的暗示，不就是告诉他，程可可带着他见了很多朋友吗。

    他这才想起来，程可可说的那个郭少将的小跟班，就是秦少夫人的弟弟。

    所以，就算一个小跟班的关系，都比自己更近一层。

    秦天羽心里明晰，嘴上却不说破“既然你女朋友和我嫂子是很好的朋友的话，有空多来家里坐坐。”

    陈亦霆笑着点头，“好，我一定会去的。”

    说完，秦天羽拍了拍他的肩膀，默默地把那句，要是我在的话，你的女朋友可能会不来的话咽了下去。

    正在这时，舞台上亮起了耀眼的灯光。

    一男一女主持人优雅的上台，宣布了今晚十大杰出青年的晚会正式开始。

    所有人都回到自己的位子上坐好。

    卓军长淡淡的笑了笑，伸手搭在卓越的后背上拍了拍，带着安抚的意味：“卓越啊，我知道你很喜欢程小姐，今晚的十大杰出青年里一定会有你的，程小姐作为颁奖小姐也是我安排好的，到时候，你上去时会她给你颁发奖项的时候，你就可以宣布她是你的女朋友，最好，再做出一些动作来。”

    卓越皱了皱眉，“可是，程小姐说不定会扬手一巴掌，这种事她又不是做不出来。”

    “傻孩子，这不是目的，目的是让陈亦霆感到愤怒，你想想看，第一种，他忍气吞声了，程小姐和他就有了间隙。第二种，他冲上来拉开你，打断了颁奖，显的他没有风度，不顾全大局，十佳杰出青年就会擦肩而过。就如果动手了话，就说明他是匹夫之勇，况且，我们就有了对他下手的理由了，真是再好不过的机会了。”

    卓越轻轻一笑，点了点头。

    其实还有一种可能，万一陈亦霆冲上来，保护程可可，两个人正好借此机会宣布了恋情，到时候，自己才是那个对程小姐动手动脚没有风度的男人，倒是显得自己比较下流。

    所以，如果他冲上来的话，一定要让他动手。

    这样的话，不仅十佳杰出青年和他再无关系，卓家，就有了正当的下手的理由。

    搞不好不用自己动手，那些在军方的弟兄都会饶不了他。

    主持人在台上念着慷慨激昂的致辞，“下面，让我们以热烈的掌声，欢迎第一位十佳杰出青年，卓越！”

    在一片掌声中，苏蕴靠在秦执的肩头，“不知道程可可给他颁奖的时候，心里是不是在默默吐槽。”

    “她肯定恨不得把奖杯扔到他脚边，自己拿！”秦执压低了声音说道。

    程可可在心底冷哼一声，脸上还是挂着绝美的微笑，将奖项端了过去。

    很快，卓越就经过她的手里拿过了水晶奖杯，目光热切又温柔的看了程可可一眼，当着全场人的面，说：“谢谢我的女朋友给我颁奖。”

    程可可的大脑瞬间空白，只有麦克风声在耳边嗡嗡作响。

    什么？他说自己是他的女朋友。

    惊的她手里的托盘都要掉到了地上。

    她可从来不是一个会给别人留面子的人，也绝对不能让别人对自己和卓越产生误会。

    更不能让陈亦霆误会。

    想着，她就伸手去抢他手里的麦克风。

    一只坚硬强劲的手臂，忽然箍住了她纤细的腰肢。

    程可可悚然一惊，尖叫声刚要发出，却被男人狠狠的堵了回去。

    全场一片哗然，有尖叫声，有鼓掌声。

    程可可的身体一下子绷紧了，她想要直接抬腿用膝关节直接踢中男人的某个脆弱的部位，但是今天她的礼服是鱼尾裙，别说提腿了，迈大步都迈不开。

    她死死的咬着舌尖，不想让男人有进一步的攻击。

    用尽了全身的力气却丝毫推不动这个男人的身躯，她的眼角撇过陈亦霆。

    向他发出本能的求救的目光。

    陈亦霆看到这一幕，微微的愣怔了一下，瞬时间，全身的血液仿佛都沸腾了，直直的往脑门上冲去。