
    “我昨天晚上问你，是不是只想睡我不想嫁给我。”秦执笑了一下，“现在，我想对你做第一件事。”

    苏蕴听到了自己激烈的心跳声。

    看着男人眼底翻涌的墨色，他......好像是要来真的。

    “秦执......小宝还在看着我们呢。”苏蕴转过头，果真看见小家伙睁大了眼睛看着他们。

    这种夫妻恩爱的场面，小孩子还是少看一点好。

    谁知道他会不会又学了那句话撩小朋友去了。

    秦执看了小宝一眼，淡淡一笑，“小宝，爸爸带妈妈上楼换衣服，你先和小葵阿姨玩，好不好？”

    小家伙趴在游泳圈里乖乖的点头。

    说完，他就抱着苏蕴从泳池里出来，留下一滩积水。

    小葵看看他们，又看看在泳池里的小少爷，还是朝着小少爷走去。

    男人抱着她径直往二楼走去，来到了当初她和秦执所住的那个房间。

    走进去的那一瞬间，她忽然一个恍惚。

    房间里的装饰好像和当初并没有任何变化，她以为过去了四年，这些情景早就淡忘了，但是当她再一次踏进来的时候，那些细节在脑海里一一展开，栩栩如生，好像，还是昨天，一切都没有发生。

    窗帘还是当初她挑选的那个，画板上还挂着那副随意涂鸦的画，梳妆台上还停留着那几瓶孕妇可用的保养品，连床头柜上的那个杯子的位置都没有变化。

    苏蕴情不自禁的走了过去，拿起来一看生产日期，眼圈忽然泛红。

    这并不是她当时用的那几瓶，是刚刚换过的。

    她又想起了那个男人用的那瓶牛奶味的沐浴露，就好像，无论走到哪里，他都要带着她的气味。

    都要把房间刻意维持在她临走前的样子，好像她从来不曾离开。

    苏蕴泪眼朦胧的回头，说不出自己为什么会感动，也说不出自己为什么会哭。

    只是心底最软的那一块，忽然被触碰。

    从小到大，从来没有人这样的在意过自己。

    “傻瓜，快去洗澡吧，别着凉了。”他的声音微微沙哑。

    “好。”苏蕴面无表情的点了点头。

    然后捏着手指朝浴室走去。

    他的脑海里，全是女人刚刚哭得梨花带雨的小脸蛋，看起来楚楚可怜，很容易激起男人的保护欲。

    手心里，似乎还有那个女人留下来的温度，他贪婪的攥紧。

    苏蕴洗完澡，围着一条洁白的浴巾，在确认自己已经围的足够结实的情况下才走了出去。

    “那，你能不能帮我把放在楼下的行李拿上来，里面有我的衣服。”

    “不用。”男人看着刚洗完澡的苏蕴，青丝随意的挽成一个丸子头，耳边还留下几缕，脸上未施粉黛，却美的已经比精心装扮更动人，凝脂般的肌肤带着水汽蒸腾后的自然红晕。

    他的目光有一瞬间的失焦，随即眸底的墨色铺天盖地。

    “不用？难道穿你的衣服？”苏蕴好奇，难不成像上次一样？

    不过她很快就反应过来，衣橱里，应该是有自己留下来的衣服。

    男人抿了抿薄唇，敛去眼底一片深沉。

    然后随手拉开了衣橱，果不其然，里面摆满了自己留下来的衣服，还有的，还是今年的新款，连吊牌都没有拆。

    他不会每年都买适合自己的衣服吧。

    虽然他什么都没说，但是苏蕴眼底一片了然。

    “额，你先出去。”

    “呵......”男人低笑了一声“这是我的房间，我为什么要出去。”

    苏蕴泪流满面，“你就出去一下，我很快的。”

    秦执挑了挑眉，“你觉得我会愿意出去吗？”

    苏蕴“......”

    这种画面他简直求之不得，怎么舍得出去。

    苏蕴这样想着，然后双臂交叉，形成防备的姿态。

    男人见她这幅小心翼翼防备的样子，无奈的低笑一声，“好，我出去。”

    说完，他就转身朝外走。

    但是苏蕴还是没有掉以轻心。

    直到耳边传来清晰地脚步声，还有门“啪嗒”一声关起来的声音后，她才放心的走到衣橱边伸手去拿衣服。

    也许是动作幅度太大，浴巾竟然滑落了下去！

    苏蕴刚要蹲下来去捡，耳边却传来某个男人的呼吸声。

    她来不及反应，更不知道这个男人的动作怎么会如此的迅速。

    就好像刚刚根本就没有离开，一直在她身边一样。

    苏蕴一时间不知道该去地毯上捡浴巾，还是应该先拿衣橱里的衣服挡住自己，反正两样都和自己离的很近。

    就是因为距离一样，所以她才会不知道改选哪一样。

    她微微的纠结了一下，还是捡起地上的浴巾。

    房间里飘散着一股淡淡的牛奶的气息，让他忍不住沉沦。

    男人将她禁锢在怀里，声音沙哑，带着几分调笑的意味，“故意这样做的吗？恩？”

    “不是，它自己掉下来了。”苏蕴急着辩解，“你不是出去了吗，怎么又回来了？”

    “因为我听到了浴巾掉落的声音。”男人吻了吻她的额头，声音带着一丝诱哄的味道。

    她忽然觉得刚才这个男人根本就没有出去，关门的声音是他从里面关上的。

    然后趁她不注意拉下她的浴巾。

    自己真的好傻。

    为什么不去门口看看呢。

    “你骗人......”苏蕴泪流满面。

    “恩，我一直都在套路你，而且你一直都很愿意被我欺负。”秦执轻笑的说着。

    苏蕴不知道该说什么好。

    在心里已经泪流满面了。

    自从生了小宝之后，她确实就没有什么属于自己的时间。

    每天的时间被小宝占满。

    也许很多男人并不知道，带孩子是一件多么累的事情。

    半夜里会哭，哭好几次。

    也不知道他到底怎么了，是饿了，还是别的。

    等到小宝大了一点，可以送幼儿园了，苏蕴才遇到井森，他能帮帮自己，让自己有稍微的有一些空闲时间，也能去做自己想做的事情，去工作了。

    但是井森并不是会说这些暧昧的话语的人，所以她再次听到这样的话的时候，心里莫名其妙生出来了，害怕而又期待的心情。

    这到底是怎么一回事，她自己也搞不明白。

    男人看着她变得通红的脸蛋，蓦然一笑。

    “对不起。”他莫名的开始道歉，但是却一点点的凑过来，“这几年，小宝都是你一个人再带，辛苦你了。”

    苏蕴轻轻的呼了一口气，表情淡淡的，“也还好啦，当初我决定生下他的时候，就知道了一定会很辛苦。”

    “那你呢？这几年是自己一个人？还是和秦天羽一样？根本就忍不了，找几个男胖友派遣寂寞？”秦执的目光紧紧的落在她的脸上，口气虽然很轻松，但是表情却有些认真。

    “你说呢？”她忽然吃吃的笑了，漆黑澄澈的眼底仿佛有一抹温柔飘过。

    随之就是一声轻轻的叹息。

    带小宝的时间都没有，哪有多余的时间去找男朋友啊。

    “那你呢？”苏蕴眨着大眼睛问他，“是不是忍不住寂寞，没少去烟花柳巷，牡丹花下啊？”

    “我都是靠自己解决的。”秦执的声音异常的低，染上几分蛊惑的味道。

    苏蕴呆呆的看着他，一时间不明白他再说什么。

    秦执对着她挑眉轻笑。

    这种暧昧的眼神让苏蕴恍然大悟，自己解决，我懂什么意思的......

    “苏蕴，我一直都没有放下你。”秦执捧起她的脸蛋，嗓音低沉旖旎，“忘掉以前的事情，再给我一次机会，好不好？”

    苏蕴咬了咬嘴唇，“我......”

    她刚一开口，拒绝或答应的话还没说出口，就被这个男人伸出手指轻轻的抵住了她的嘴唇。

    他深深的看了苏蕴一眼，微启薄唇。

    “四年了，每天我都没有放弃寻找过你，每天我都在想念你的煎熬中艰难度日，你永远也体会不到那种自责和愧疚，好端端的一个人，怎么被自己弄丢看呢。”秦执顿了顿，继续说道：“苏蕴，我这辈子最后悔的一件事，就是当初为了得到你不择手段，伤害了你和你的家人。”

    男人的眼眸深沉，流露出很多很多她以前不曾见到过的情绪。

    “可是我对你的爱，日积月累越来越深沉，从来没有丝毫的减少。”秦执的眸光深深，声音沙哑极了：“你也是爱我的，对不对？”

    苏蕴用力的咬着嘴唇，感到心脏一丝丝的抽痛。

    她还爱着他吗？

    如果是四年之前他们新婚期的时候，正是情到深处，听到这番甜言蜜语，她可以毫不犹豫的点头说爱他。

    可是这这多年过去了，她的生活和心情都很平静，完全不需要有他的存在，她一个人可以养活小宝，可以供养他长大。

    她在忙碌中，已经渐渐的忘记了曾经的那段不愉快的时光，忘记了那个站在塔尖的男人。

    忘了他，从来都不是一件困难的事情。

    可是为什么会在听到他的表白时，心脏跳动的厉害。

    为什么会在他要对自己做某些的事情的时候，她不仅不感到害怕，反而有些期待。

    男人似乎感受到她情绪的波动，他的声音也愈发低沉平缓：“回来吧，小宝需要一个完整的家，你也需要我，我会一直在你们身边，陪伴你，呵护你，给你你想要的一切。”

    苏蕴张了张口，她以为自己可以很轻易的说出“我不爱你了。”这句话，但是话到嘴边，怎么也张不开口。

    难道自己还是爱着他的吗？

    不可能。

    苏蕴闭了闭眼睛，再睁开的时候，轻轻的说出一句：“我不知道。”

    秦执听到自己如鼓点般剧烈的心跳声，他已经做好她说出不爱自己的准备了，他是多么害怕她最终说出那句话。

    然而她没有，这已经出乎他的预料，让他有些欣喜了。

    “那你恨我吗？”秦执问道。

    苏蕴轻轻的摇了摇头。

    她唯一肯定的事情就是，她也不恨他。

    爱的反面，难道是恨吗？

    好像不是吧，爱的反面，是不爱不恨。

    对你毫无感觉了。

    不是代表我放下了，而是代表着我对世界的一种妥协，代表我对自己过往的一种让步。

    算了吧，生活还有更重要的事情要去做。

    没有时间去恨了。

    不然还能怎么样呢。

    不由得她深思，秦执炙热的吻落在她的脸上。

    “苏蕴......”他沙哑的叫着她的名字，声音迷离魅惑。

    苏蕴的大脑一片空白。