
    工作人员小心翼翼的扶着她的身体，从空调上下来。

    当她的脚触及到地面柔软的地毯的时候，感觉双腿一阵发软，有一种劫后余生的感觉。

    谁知道男人却迅速走过来，脸色有些不太好看。

    “和女朋友吵架，耍小脾气一时想不开，真是麻烦你们了，麻烦你们了。”他低声开口，演技十分高超。

    夏格睁大了眼睛：“你胡说，我根本就不认识你！”

    然后紧紧的握着工作人员的手腕，“我真的不认识他。”

    工作人员看看男人，又看看她，没有说话。

    “你们相信我。”夏格快要哭了，“如果在你们酒店里出了事，你们也是有连带责任的。”

    工作人员的脸色微微一变，看着女孩可怜兮兮的眼神，“我相信你。”

    “快走。”夏格死死的抓住工作人员的手腕，没命地往外逃。

    直到他送自己到楼下，叫了一辆出租车之后才放心的离开。

    “星启娱乐。”夏格的声音依然带着颤抖，劫后余生死里逃生的感觉涌上心头，有什么东西一股脑地涌进眼眶，又被她强行的逼了回去。

    她的嘴唇动了动，忍住没有哭，还有更大的事情在等着自己。

    关于章导，关于程悦。

    到了公司，夏格才终于像是一瞬间被抽走了力气，一下子瘫软在地。

    程可可踩着高跟鞋看到她坐在台阶上，漫不经心地问了她一句：“你在等谁啊？”

    她的嘴唇动了动，却不知道该不该把这件事告诉她。

    程可可看着她的这个模样，反而笑了，她懒洋洋的伸出手拉她起来，“天气这么热，进去等吧。”

    “可可姐。”夏格缓缓的吐出了一口气，“陈亦霆他还好吗？”

    “多谢你关心。”程可可笑了一声，“他恢复的很好，再过几个月，就可以出院了。”

    程可可盯着她的脸蛋，然而不知道是不是自己的错觉，总觉得她脸上有一种哀伤，不知道是受了什么委屈，还是担心陈亦霆。

    这几天，她不是没有见过夏格，但都是在公司里匆匆一瞥，打了个照面，有时候她会礼貌的向自己问好。

    事实上，她也一直很乖巧懂事，自己的事情都做的很好。

    很少需要别人为她操心。

    所以，她现在的这种哀伤，可能是真的受了委屈了。

    “是不是有人欺负你了。”程可可抿着嘴温和的笑了，“你和我说，我我帮你做主。”

    说着，她就认真的看着夏格。

    夏格嗫嚅着，“是有一件事。”

    “到我办公室来说。”程可可的眉目忽然冷淡了下来，语气还带着几分坚硬。

    夏格忽然下定决心。

    她跟在程可可的身后，大步走进她的办公室，在她的面前站定。

    “什么事？”只到这个时候，程可可才轻轻的开口发问。

    办公室里光线充足，但是她看到夏格的脸几乎是阴沉着的。

    “我今天早上试镜，遇到了章导演，告诉我说不行，回到公司之后程悦给我发了一条短信，说我参加的那个歌手比赛，主办方在酒店有事情要交代，结果去了之后发现就是章导演，他要潜规则......”

    程可可的瞳孔骤然收缩，双手撑在下巴前，一言不发。

    夏格的心跳的很快。

    她不知道程可可接下来会做什么。

    “叫程悦过来。”良久之后，她吩咐助理。

    助理虽然不知道发生了什么事，但是还是立马给程悦打电话，发现怎么打都是忙音，才给她的经纪人打了一通电话。

    ......

    程悦正在为了明天的比赛练歌，被经纪人打断，急忙让她去一趟，她这才喝了口水，急匆匆的赶过去。

    一进门，就听到一个低沉的女声问道：“你今天上午在干什么，手机为什么打不通。”

    程悦摸不着头脑，打开自己的手机，一脸无辜，“没有人给我打电话啊。”

    “那这是什么？”夏格举起手机放到她面前。

    她就着夏格的手机一字一句的看清楚，瞬间瞪大了眼睛，“我没有发过啊。”

    “我一上午都在练歌，连手机都没碰一下，不信的话你们可以看监控。”程悦越解释越着急，有一种掉进黄河也洗不清的感觉。

    程可可又拨了一下程悦的电话，确实什么反应都没有。

    拿她的手机拨自己，也拨不出去。

    这就奇怪了。

    她皱了皱眉，依稀记得自己以前在不入流的小酒吧外面的墙上，看到过类似复制电话卡的行为，当时她以为是骗子骗钱的把戏，说不定还真的有这种操作。

    “真的不是我。”程悦叹了一口气，感到心很累。

    她明显的感觉到所有人还是不太相信她。

    接下来，空气里只有寂静。

    直到秦天羽路过，透过门上的玻璃看到她们三个在大眼瞪小眼发呆，一动不动像木头人一样。

    在玩什么游戏，谁先动谁就输了吗？

    上班时间还在玩这种无聊的东西，作为老板我可要进去好好的说你们一顿了。

    特别是程可可，你作为一个领导竟然不务正业，白给你开那么高的工资了。

    他推开门，却明显的感觉到气氛有些僵硬。

    用手指在她们耳边打了一个响指，程悦抬头看了他一眼，默默的叹了口气。

    “你先动，你输了啊。”秦天羽声音轻佻。

    程悦没说话，还在捣鼓自己见鬼了的手机。

    “你也用这款手机，这不是我哥公司生产的吗。”秦天羽见没有人搭理自己，索性没话找话。

    程可可一拍桌子，“说不定就是手机的问题。”

    “我以前听苏蕴说过，秦执给了她一个他们公司生产的手机，可以清楚的知道苏蕴在哪里，一天走了多少步，和谁打了电话，在聊天软件上和谁聊天都知道。”

    程悦和夏格倒吸了一口凉气，“太可怕了，该不会......”

    ......

    他们已经不记得在办公室里为这件事讨论了多久，但是秦天羽很清楚，他为她安排的电影试镜是在歌手比赛结束之后，怎么可能会为她安排冲出的东西，所以她自始至终，都被人套路了。

    “真傻。”秦天羽忍不住说了一句。

    夏格诺诺的垂下头。

    程可可似乎察觉到她的情绪波动，安抚的拍了拍她的肩膀。

    “这件事一定会查清楚的，你们先回去，我马上就为你安排经纪人，以及宣布你单飞的消息。”

    就在这个时候，程悦也松了一口气，“很快就可以证明我的清白了。”

    “你们先回去吧，好好准备比赛，加油！”程可可露出一个鼓励的笑容。

    “会的！”

    两个人出去后，程可可点燃一支烟靠在椅背上，面无表情的脸看起来比以往成熟了很多。

    秦天羽盯着她，目光复杂，许久没有说话。

    比起夏格遭遇的有惊无险，性质恶劣的个人事件，他更担心的是秦氏企业。

    印象中，秦氏集团就是晋市的无冕之王一般的存在，永远都是最高端，最先进，最让人放心的技术。

    自从秦执走了之后，变成了什么样子！

    竟然参与贩卖用户信息这种事，简直是自寻死路。

    看来他是时候到现在的秦氏企业走一趟了。

    不过他秦二少的名号，不知道还有没有用。

    恩，当他再次想进入公司的管理层的时候，已经被冷淡的阻挡在外。

    男人悠闲的倚在皮椅上，身上穿着一件藕粉色的衬衫，露在外面的手腕带着一块价格不菲的手表，浑身却没有一丝贵气，只有把名牌往身上搬的土气和豪气。

    办公室的风格也发生了巨大的改变，不是那种简约凝练，他还是第一次见到这种富丽堂皇，金光灿灿的办公室。

    这样的秦氏集团，竟然让秦天羽觉得有些陌生。

    “想要查什么东西也可以。”男人点燃一支雪茄，手指做着数钱的手势，“看你查的人是谁咯。”

    秦天羽看着他，嘴唇动了动，最终吐出三个字来：“......多少钱？”

    男人忽然嗤笑一声，抬起头，眼波一横，漫不经心的看着秦天羽：“这么直接啊，果然有钱。”

    秦天羽不想和他废话，“你直接告诉我，是谁控制了程悦的手机。”

    男人轻轻的笑了起来。

    他仰起脸，看着秦天羽，“秦总，你现在身份不得了，又是成立娱乐公司又是拍电影的，三天两头上新闻，却没想到你们娱乐圈真乱啊，自己人控制自己人的手机，老板又来买消息。”

    “她出了多少钱？”秦天羽淡淡的说道。

    男人有一瞬间记不起来。

    但是很快，他又若无其事的笑了笑：“两万吧，控制两个小时。”

    秦天羽皱了皱眉。

    只要两万块钱，就可以什么都不考虑，完全不计后果，只为了这么点钱。

    “多少钱，你才能告诉我那个人是谁？”秦天羽似乎有些不耐烦，“十万？”

    “成交。”男人挑眉说。

    秦天羽把盛着现金的箱子递过去打开。

    “就是娜娜啊。”男人喜笑颜开，慵懒的倚在靠椅上，仰头看着他，“我很喜欢做你的生意，什么都不用做就赚到了十万块钱。”

    秦天羽的脸色沉了下来，终于不再跟他费口舌，双手插在裤子口袋往外走。

    男人一副事不关己的样子，捂着嘴巴打了个哈欠。

    走到门口，秦天羽却情不自禁的停住了脚步，低声问自己，这样的秦氏企业，是自己想看到的吗？自己看了就尚且这么心痛，如果是秦执呢？

    秦天羽皱了皱眉。

    他一向不是一个恋旧的人，很少会缅怀曾经的岁月，可偏偏这次，他看不下去。

    他闭了闭眼睛，终于还是转身看向他：“及时收手吧，如果再这样，很快连老本都会吃空的。”

    男人原本都以为他走了，闻言慢吞吞的从椅子上起来，慢吞吞的朝他走来。

    他似乎很不屑，倚在墙壁上，淡淡的笑了笑：“你赚你的钱，我赚我的，你没资格对我说三道四。”

    秦天羽的目光沉了沉：“我没资格？”

    “这秦氏集团是我和我哥哥的，你虽然也信秦，但是没你的份，少在这里对我指手画脚的。”男人不屑的笑着，漫不经心的捋了捋额前的刘海。