
    陈亦霆勉强的扯出一个笑容来，只是笑的比哭的还难看。“这点小伤，对我来说不算什么。”

    他哪次从擂台上下来，身上没有伤的，除非难得遇见了菜鸟，但是随着他实力的增强，能和他打的对手，都不是弱者。他受过多少次伤，连自己都数不清楚，就在训练的时候，还要练习抗击打能力。

    这次的枪林弹雨，还算是长见识了。

    他说的轻描淡写，仿佛只是不小心割破了手指头那样的小伤，可是，程可可听在耳朵里，却知道他是故意这么说让自己不要担心。

    她的心里更加说不出的心疼和感激。

    “陈亦霆，我回答你昨晚的问题。”程可可努力克制住情绪，用一种近似平静的声音说道：“你回来了，我求之不得，我当然愿意和你在一起。我原本是想去看你的比赛，然后告诉你，我们私奔吧。”

    “我和你一样，我不甘心。”她的睫毛剧烈的颤抖了一下，然后伸出手腕，露出一个纹身给他看。

    陈亦霆的思绪是模糊的，看东西都看得不那么真切，可是此刻她手腕上的那颗小小的黑色王冠，却那么明显的映在自己的眼底。

    “你要等我好起来。”陈亦霆虚弱的笑了笑，却笑的比上一次好看。

    “你要快点好起来。”程可可露出璀璨的一笑，“这次，就算总统要娶我我都不嫁，我只要你！”

    陈亦霆一时之间不知道该说是感动还是好笑，还总统，看把你厉害的。

    男人眯了眯眼，唇角勾着笑：“那就算总统要我，我也果断拒绝他，因为我要你。”

    他顺着自己的话在乱说什么呀。

    虽然世界上也不是没有总统先生的伴侣是一位男性的事。

    但是你是不是想太多了，你这个直男又来搞笑了。

    不知道总统知道我们这么说，会不会生气。

    程可可轻笑着，露出两颗可爱的小虎牙，很特别。

    “那我们说好了。”

    “恩，说好了。”陈亦霆深深的看着她，眸光温暖，带着劫后余生的庆幸。

    他眨了眨眼睛，似乎疲惫涌来，渐渐的又睡了过去。

    程可可依依不舍的看着他，他的脸色好像没有那么通红了，才微微的松了一口气。

    希望你能快点好起来。

    加油！陈亦霆！

    她小心翼翼的从病房出去，没多久，苏蕴的电话就打了起来。

    “可可，陈亦霆好些了吗？”

    苏蕴压低了声音：“小宝今天看了新闻，心疼的直掉眼泪，听说他是为了保护干妈才受伤的，哭的更凶了，简直就把陈亦霆当偶像了，你能遇到这么一个人，真的很好，很好。”

    说道最后，她的声音微微有些哽咽。

    “小宝和你一样，很善良啊。”程可可的心里泛起一片柔软，小家伙，看来干妈平时没白疼你啊。

    她说的没错，此生能得到豁出命去保护自己的人，是多么幸运的一件事。

    如今回想起来她才发觉自己错过了世界上最最优秀的男人。

    “等到他的伤稍微好一些了，我带着小宝去见他的偶像！”

    “好啊。”

    两个人互相说了再见，就挂断了电话。

    你看，全世界都知道你为我做的壮举。

    都在为你欢呼为你喝彩，都在为我高兴为我祝福。

    所以，你为我做这么大的牺牲，我也要做一些事来报答你啊。

    虽然听起来是你比较吃亏，我这个结过婚还没离婚的二婚女决定要以身相许，恰好公子你也不嫌弃。

    那就这么做好了，剩下的事，就是等你慢慢变好。也等我慢慢变好。

    ......

    次日。

    程可可来到秦家，像苏蕴讨教一些简单的菜肴的做法。

    所有人都忍不住大吃一惊，“你......你疯了？”

    “我没听错吧，十指不沾阳春水的程大小姐，竟然洗手为君做羹汤了。”

    “我的天呐，难道这就是爱情的力量？”

    程可可双手叉在胸前，静静的听她吐槽完。

    “等到他转入普通病房了呢，就可以煲一些汤啊，熬一些粥啊，这样既清淡，又好吃。”

    苏蕴现在的日子，就是没事在家里吃吃吃，哎，这个好吃，哎那个也好吃。

    可养叼了小胃口，程可可对于她现在能说好吃的东西，还是比较肯定的。

    厨房里，倒是什么都有，都是一些新鲜安全的食材，自从小宝中毒之后，秦家的蔬菜瓜果，都直接从产地购买现摘的。

    苏蕴边咬着牛肉干边翻着菜谱，“南瓜粥？”

    “不行，他不喜欢甜的。”

    “那皮蛋瘦肉粥？”

    程可可点了点头，就这个吧。

    她认真的苏蕴一式一样的学着，就像以前自己好久没去上课苏蕴回来教她画画一样，一笔一划，无比认真。

    等到两锅热气腾腾的皮蛋瘦肉粥煮好了之后，打开锅盖闻到那香气，自己简直都要陶醉了。

    人间极品。

    等到她尝了一口之后更是心有感慨，此粥只应天上有，人间能得几回尝。

    小宝眨着眼睛凑热闹：“给我尝尝。”

    苏蕴给小宝盛了一小碗程可可做的，“这可是干妈二十六年来第一次下厨，珍贵得不得了，小宝你要好好珍惜啊。”

    小宝认真的点了点头。

    用小汤勺咬了一口，声音清脆响亮：“好吃！”

    “那就好，我就知道我的手艺肯定没问题。”程可可骄傲得很，一副已经要出师了的样子。

    她心里很欣慰，虽然这句夸奖不是陈亦霆说出来的，但是看见小宝萌萌的样子，心里的阴郁仿佛挥去了不少，果真还是和小孩子在一起能达到净化心灵的作用呢。

    “什么好东西，我也来尝尝。”叶琳也来厨房凑热闹。

    苏蕴也给叶琳盛了一小碗程可可做的皮蛋瘦肉粥，叶琳珍惜的捧在手心，“这么好吃的东西啊，你要带回去和父母一起分享，说不定他们能感动哭了，要是秦执能给我做一顿饭啊，我肯定感动......”

    “谁在背后议论我？”一道低沉的声音响起，男人刚回家，看到的就是这幅其乐融融围在厨房煮粥的场景，心里只觉得说不出的温暖。

    两个人好像有什么仪式一般，一到家首先做的事就是亲一口。

    看得人直起鸡皮疙瘩。

    秀恩爱！

    等我和陈亦霆在一起的时候也无时无刻的不秀恩爱，肯定好甜。

    .......

    她就真的把皮蛋瘦肉粥撞进保温桶里带回家，准备给父母尝尝了。

    不知道他们会不会如叶琳所说，感动的不行。

    程可可满怀期待的提着保温桶回家，刚下车，就看到门前好像有一辆陌生的车，程可可的心脏猛的一跳，该不会是卓家的人吧。

    都找到家里来了。

    程可可正想着，又折返回去故意把保温桶放回去，省的个别人又说三道四的。

    可是她却被叫住了，“可可，你回来啦。”

    程老夫人迎出来，“咦，车座上是什么东西，是不是忘了拿啊。”

    程可可满脸黑线，“忘了忘了。”

    她略有些失落的抿了抿唇。

    只能提着保温桶踏上台阶，一眼就看到了那抹自己不太想看到的身影。

    他的脸色疲惫，好像刚刚执行完任务一样，带着风尘仆仆的气息。

    程可可松了口气，还好不是最坏的那一个。

    不过，自己最危险的时候他不出现，自己现在好好的了，他倒是出现在自己面前了。

    程可可不得不认为，他是不是故意的。

    卓越目光灼灼的落在程可可的脸上，那样漆黑深炙热的目光，让程可可根本避无可避。

    她只好找话来打断这种尴尬，“你来干嘛？”

    “可可。”卓越开口叫她的名字，“我刚刚执行完任务，听说你回来了，我就来看看你。”

    “哦，现在看完了，可以走了。”程可可捏着果盘里洗好的葡萄往嘴里一放，也不看他。

    “我知道你最困难的时候我没有在你身边，但是我也是身不由己，如果换做是我，我也会和陈亦霆一样奋不顾身去保护你的。”卓越深深的看着她，“请你相信我。”

    相信？怎么相信，事情都发生完了，谁都可以不负责任的说出这种冠冕堂皇的话，能真的做到，她才不信。

    程可可轻笑了一声，看着他一字一句的说：“真要有这种情况，恐怕你爸一句话，你就不去了吧。”

    卓越脸色一白！

    程可可说完这句话的时候，情绪依然很激动：“你刚刚执行任务回来，一定很累吧，赶紧回去吃点东西休息吧。”

    她说完才想起来，他们家的东西是要自己做的。

    “要不你随便去饭店里吃一点，然后回去睡觉？”程可可提议。

    “哎，这保温桶里的是什么东西啊？”程老夫人好奇道，“你从哪里得来的？”

    程可可张了张嘴，似乎想要说什么，她不能说这是自己做的，否则卓越一定会喝上一些，还会说：“很不错，我很喜欢。”

    又不是给你做的，不需要你喜欢。

    于是她就说：“苏蕴看我这几天太辛苦，熬给我的。”

    “既然你刚刚从秦家回来，应该吃过了吧。”程老夫人摸了摸保温桶，还是热乎的，“这不有现成的吗，干嘛还要去饭店，就先吃着垫垫肚子吧。”

    卓越也不挑，点了点头。

    程可可似乎想要阻止，但是她最终什么也没说，只是轻轻的“恩”了一声。

    反正在父母眼里，自己在苏蕴那吃过了，已经不需要了，不如就正好给他。

    而且这也不是什么很珍贵很值钱的东西，自己要是想喝，可以吩咐厨房再做。

    可是为什么她的心里痛痛的。

    这可是我第一次下厨的劳动成果啊，就便宜了这个男人，我不甘心。

    卓越拿起勺子舀了一勺皮蛋瘦肉粥放进口中，浓稠而清淡，这秦家少夫人的手艺果真不错。

    他看着程可可有些心疼的眼神，不由的脱口而出：“可可，这皮蛋瘦肉粥是你做的？”

    程可可抬起头，强装镇定，“不是，我怎么会做呢。”

    卓越轻轻地笑了一下，“味道很不错。”

    “当然不错，那是她特意熬给我的。”程可可勉强怼回去。

    原来，她那种心疼，是别人抢了自己的东西的那种心疼啊。

    真是他多想了。

    程可可不再看他，面无表情地低垂着眼眸，心里却疼的在滴血。