
    瑞留是第一次做这种事，热火朝天之后反而有些没来由的空虚。

    豪华的卧室，橘黄色的灯光映照在眼前凝脂般的身体上，瑞留犹豫了一下，正准备从自己那干瘪的钱包里抽出几张纸币，突然感觉面颊一阵微凉，大沓纸钞划过眼前，跌落在泛着绸缎关泽的黄色床单上。

    “拿了这些钱，走吧。”女人的身材很好，随意穿着的紫色睡衣将她衬托的高贵优雅，还有一种神秘感。

    声音亦如神情那般淡漠无比。

    好像从始至终都没有正视过自己。

    瑞留楞了一下：“什么意思？”

    这些钱是给自己的么？

    “给你的费用。”女人红唇轻启，吐出几个字。

    男人愣了一下，感情自己是被她玩了，出卖了自己的身体。

    “我以后还能再看到你吗？”

    “不能。”她的嘴角轻翘，话语却如刀尖般冰冷，直入人心。

    来不及问出更多，几个管家一般的人就走了进来，将男人从房间带出去。

    还没来得及看一眼，她的身影已经随着咔嚓一声的关门声消失在视线里，男人的嘴角弯了弯，自嘲般的笑笑。

    这个女人，果真不寻常。

    待到男人离开，管家恭敬的站在陈熙儿的身旁，“小姐，你感觉怎么样？”

    他心疼的看了一眼陈熙儿手臂上的针眼，又是一声叹息，这些天小姐为了彻底将毒瘾从自己的身体里清除出去，什么方法都尝试过。

    包括朝九晚五的工作，空下来就找人压榨自己，消耗掉自己所有的体力进去睡眠，次日继续不知疲惫的工作。

    也多亏了小姐意志坚定，是常人所不能及的。

    照这样下去，小姐一定很快能恢复的。

    “小姐，老爷让你回英国，离开这个是非之地。”

    陈熙儿拧了拧眉，按耐不住，霍地站起身：“你和他说，我不会离开这里的。”

    管家无奈的笑了笑，“小姐，你还是和以前一样，所有人越是反对，你就越是认准了不回头。当年秦执是单身，也就算了，现在他有家室了，而且在你扶持他东山再起的情况下都没有答应，已经丧失了所有的可能了。”

    陈熙儿一怔，眉头皱的更深：“天底下没有绝对的事，任何事情都有无限的可能性。”

    “或许是这样吧，我只是觉得这里或许，不适合你。”管家背着双手，“小姐不为自己考虑，也要为老爷和夫人考虑啊，他们知道你这次被下了毒品的事，非常心痛。”

    陈熙儿皱了皱眉，忽然有些疲累，“你先出去吧，我累了。”

    “好，小姐晚安。”管家恭敬的背转过双手，关上了门。

    管家刚要往前走，却看见刚刚的那个男人还在这里，没有离开。

    他就觉得有些奇怪了，这个男人也拿到钱了，为什么还不走，难不成这是一个无赖？

    管家的眼里流露出一丝困惑，走近问他：“你还有什么事？”

    谁知道男人深吸一口气，像是下定了某种决心。

    “先生，刚才的那个女人是谁？就是你们家小姐？”他一脸郑重的问道。

    管家一脸的莫名其妙：“这个不重要。”

    “你就告诉我，我想知道。”瑞留捂着胸口，一脸恍惚的傻笑。

    管家看他的样子实在是不太对劲，不耐烦的说道：“你又是谁？”

    男人一脸认真的看着管家：“我叫瑞留，是一个打格斗的，只是听到说有一个大小姐需要一个身材好，体格强劲的男人，我还以为是保镖，就来了，谁知道是这种事。”

    瑞留说着，竟然有些不好意思。

    管家瞪大了眼睛，面露狐疑：“所以你想表达什么？”

    “就是，既然是发生这种事的话，她一定对这方面有需求，咳......”男人顿了顿，一脸的殷切，“你看我怎么样，下次能不能还找我？不会有几个人比我体格更强劲，身材更好的了。”

    管家认真的打量了他一眼，点了点头：“你确实不错。”

    这个男人也是标准的帅哥一枚，虽然头脑有些不是那么好用，还有些蹬鼻子上脸，但是如果他不说话，站在那里的气场还是相当可以的。

    加上他的身材确实不错，还能看到衣服下隐隐的肌肉，应该是挺讨人喜欢的。

    “你虽然不错，但是具体的我做不了主，还要问小姐。”管家犹豫了一下，本来找人占自己家小姐便宜他就不乐意，更何况是很多个男人的话，不仅健康没法保证，虽然做了一套完备的体检，但还是不放心。

    不如只找一个，出了什么问题就是他的原因，不用费劲力气找其他人。

    这样小姐的名声，也可以稍微得到保障。

    不至于在其他认识小姐的人那走露了风声。

    看着瑞留满眼的期待，他只好先点了点头，“我会帮你在小姐面前推荐一下的。”

    这么说，应该可以了吧。

    男人这才满意的笑了：“太好了！还有这种事一定要找我啊。我随叫随到，价格从优。”

    管家满脸黑线。

    有这种人，也不足为奇。

    毕竟小姐长得那么好看，出手还阔绰的要命。

    这么好的差事谁不想争取一下。

    瑞留从来没有想到这个世界上真的有一见钟情这回事......

    当陈亦霆这么和自己描述的时候，他还觉得好笑，谁知道这么快就发生在自己的身上了，啊啊啊——这是真的！

    他以前不该不相信陈亦霆的。

    于是他就跑去医院和陈亦霆分享这件事情。

    程可可坐在病床边，他笑眯眯的进来和她打了一个招呼，接着把目光投向陈亦霆，一脸激动的傻笑。

    陈亦霆轻笑，“你怎么了？”

    “我遇见了我的真命天女了。”瑞留激动无比，“我相信你曾经和我说的话了。”

    陈亦霆惊讶的挑了挑眉。

    程可可也很有兴趣，给他拿了一个凳子坐到床边。

    据他的描述，他看到那个女人的那一刻，脑子就嗡的一下失去了思考的能力，眼里就只有她一个人。

    “你知道吗？那种感觉，就是啊......就是兜兜转转这么多年，原来她就是我命中注定的那么一个人！原来我认识的那些女人，和她比起来，忽然就变得不值一提，那种只是心动的感觉，不是一见钟情止不住心跳的感觉！”瑞留兴奋又激动的描述这，“她就是那个人！没错了，她就是我一直要找的那个人，我已经爱上她了！”

    陈亦霆哭笑不得：“我以前和你说你还不相信，现在你知道了，比我的反应还激烈。世界上有这么多的人不相信一件钟情，而相信日久生情，是因为他们根本就没有经历过，没有遇见自己爱的那个人，而是找了一个差不多的人凑合着过日子，两个人都不差，所以才日久生情了。”

    瑞留拍着病床杆，“太对了大兄弟！你说的太对了！”

    根据瑞留的描述，程可可在旁边大致清楚了，并且在脑海里把晋市的名媛小姐们一个个过了一遍。

    据他所说，大概三十岁，很有钱，异常有钱，还是自己住，没有父母的干涉，长得美轮美奂，但是又很冰冷。

    只是年龄的这道坎，就已经筛选去大多数的名流了。

    程可可在心里略过陈熙儿这个名字，她的确符合所有的条件。

    似乎每一个条件都针对她。

    这也说不定。

    程可可淡淡的说：“等到下次你遇见她的时候，就问她是不是陈熙儿，捕捉她听到后脸上一刹那的表情。”

    她的话音刚落，瑞留就点头，“好，如果我能见到她的话。”

    “不对，我一定能见到她！”

    程可可强忍住吐槽的冲动。

    如果真的是陈熙儿的话，兄弟你还是好自为之吧。

    不是每一次的一见钟情都是好事。

    像我和陈亦霆的，互相一见钟情，这才是好事。

    你那个，说不定是庸人自扰。

    她只好摇摇头，端着茶杯继续听某个坠入爱河的男人侃侃而谈，有他在，好像也不无聊了。

    ......

    直到他离开，说的话全都是他的真命天女。

    “你知道吗？我从来没见过这么美的女人，我也从来不喜欢比我大的女人的。”他的语气听起来有些梦幻。

    听了一个晚上的两个人耳朵都要起茧子了，程可可为了降低他的热度，微笑着为他泼冷水，“你觉得一个正常的女人会找素不相识的男人去自己家里？”

    陈亦霆也补充了一句，“恩，瑞留，说不定你只是她众多男人中的其中一个，也有其他男人被她的美貌征服了，心甘情愿的拜倒在她的石榴裙之下，爱上炮-友，是一件不太好的事。”

    瑞留摸着下巴，他们好像说的也有些道理。

    但是爱情是什么，是洪水猛兽啊。

    抵挡不住啊。

    “我觉得你们不能过早的下结论，需要我再接触接触才知道。”瑞留这句话还算是清醒，但是下一句又变得壮志凌云，“就算我真的是她诸多男人中的一个，也是最特别，最厉害的那一个。”

    陈亦霆嘴角抽搐：“那么，祝你好运，兄弟，有什么进展及时汇报啊，我在医院里无聊，就只能靠这些八卦度日了。”

    “没问题，我一定会有进展的。”瑞留说完，看了一眼时间，人家小两口的时间全被自己给耽误了。

    想想还是有些不太好意思，这么晚了，也该回去了。

    于是就朝陈亦霆挥了挥手，“兄弟我走啦。”

    “再见。”

    然后就动作潇洒的打开门，离开了病房。

    程可可忍不住扭头看了陈亦霆一眼：“你觉得......靠谱吗？”

    如果真的是陈熙儿的话，百分之一千的没可能。

    陈亦霆摇了摇头，“我觉得不靠谱，如果是平常的女人还有点可能，但是按照他那么说，感觉那个女人不会轻易的对别人产生感情的。”

    程可可点了点头。

    那就只能期待他之后的消息了，说不定不是陈熙儿呢，又或者是那个女人平日里比较正常，只是遇到了什么伤心的事情，想要不计后果的放肆一把呢。

    然后就刚好找到了瑞留这么个傻小子。