
    程可可支撑着下巴，不知道是现在告诉她，还是等到明天早上再告诉她。

    无论是什么时候知道这件事，都会担忧的睡不着觉。

    她想了想，还是放弃了现在打电话给苏蕴的这件事，还是先和叶琳他们说这件事吧。

    第二天，苏蕴醒来后发现身边空荡荡的，心里又是复杂空落落的不行。

    什么消息都没有，他就这样凭空的消失了，连一句话都没有留下来。

    她咬了咬嘴唇，和往常一样去厨房准备早饭，忽然，她感觉小腿被人抱住了。

    她低头，就看见小宝正眨着黑葡萄般的眼睛仰头望着自己，眼睛眨啊眨，泛着盈盈的水光，似乎下一秒就要哭出来了。

    苏蕴心尖一酸，附身抱了抱他柔软的身体：“小宝，你醒啦.......”

    “嗯。”小宝点头，声音带着些委屈，“妈妈，爸爸去哪了？他怎么还不回来......”

    苏蕴摇了摇头，“妈妈也想知道爸爸去哪了。”

    “那他还会回来吗？他是不是不要小宝了？”小宝眼巴巴的看着她。

    “爸爸会回来的。”苏蕴的语气很平静，却又异常的坚定，“小宝不要多想，在家里乖乖的等爸爸回来就好了。”

    小家伙抱住苏蕴的脖子，声音软软的：“真的吗？爸爸真的会回来的吗？”

    “嗯。”苏蕴摸了摸他的脑袋，用力的点头。

    小家伙这才收起一副要哭了模样，跑去玩玩具了。

    苏蕴看着小宝的背影，苦涩的笑了笑。

    这个恶趣味的男人，是不是再和他们开玩笑，等到他们都等不及了，他就出来说：“你们真傻。”

    如果是这样的话，我现在就可以心甘情愿的认输，拜托你早点回来。

    然而一整天过去，依然没有秦执的消息。

    直到晚上，程可可打来了一个电话。

    电话里，她的声音带着几分难以置信的味道，似乎她到现在还不敢相信这是真的：“......苏蕴，我和你说一件事，这件事也许听起来很扯，但是它很有可能是真的，我知道陈熙儿一直都没有放弃对秦执占有的目的，为了达到这个目的，她的行为也越来越疯狂，从偷j子开始，她整个人已经魔障了，我昨天潜入她的家，发现她下一个计划是绑走秦执，清除他的记忆。”

    苏蕴心里一惊，双手轻轻一颤：“这是真的？！”

    程可可扶了扶额头，“对于陈熙儿来说，很有可能是真的，我会持续关注这件事的，假如有消息，我再通知你。”

    电话里，程可可声音苦涩，还是说了一句，“你......别太担心了，一定会有办法的。”

    苏蕴扯了扯嘴角，露出一个比哭还难看的笑容：“我会好好的，你放心吧。”

    “那就好。”

    结束通话之后，她怔怔的发了很久的呆。

    直到小葵走到她的身边。

    看着夜色下她苍白如纸的脸，忍不住心里一揪。

    “小葵......”苏蕴轻轻的开口，叫着她的名字。

    小葵张开手心，递给她一个小小的u盘。

    “这是我刚刚出去倒垃圾的时候发现的 。”小葵抿了抿唇，“一定是有人故意放在门前的地毯下的，里面说不定是关于先生的消息。”

    苏蕴倒是没有想象中那么欣喜若狂，沉默的从她手心拿过，“小宝睡着了吗？”

    小葵点了点头：“我去看看他。”

    等到卧室的门被轻声关上，苏蕴才打开笔记本电脑，把u盘插了进去，点开其中唯一的东西。

    视频里，秦执一脸冷漠，神色却稍显疲累，“苏蕴，那天你问我陈熙儿找我，帮助我东山再起，我是不是犹豫了，我的确犹豫了，直到现在才做下决定，我要借助她的力量复仇，夺回属于我的一切。”

    “这是我自己的选择，是我抛弃了你和小宝，所以你就尽情的恨我吧，我不在乎。就算以后你看见了我，看见了我和陈熙儿在一起，也不要惊讶，我是不会可怜你的。我也很想尝试一下像秦以骄一样的两段不同人生的感觉。”

    苏蕴恍惚的笑了起来：“呵呵......”

    他还在骗自己......

    不过苏蕴知道他的用心，他不希望自己等他，不希望她见到一个空白的他。

    说什么东山再起啊，你要是那么想要复仇，秦天羽来帮你的时候你为什么要拒绝啊，还有楚云兮都愿意为你提供资金，你真的以为我这么好骗的吗。

    说什么这一个月以来是你最难熬的日子啊，你不是说岁月静好，与世无争吗。

    事实上，这一个月也是他们在一起最幸福最满足的一个月，比新婚时度蜜月还要幸福。

    她的眼泪情不自禁的掉了下来。

    .......

    晋市。

    秦以骄坐在叶琳面前，神色异常的失落。

    这几天，他一直希望叶琳能够撤销对他的诉讼，可是叶琳怎么也不肯，反而请了晋市最好的律师来给自己打官司，原本只是因为咽不下心里这口气，咽不下他在外面老婆孩子过得好好的，蒙蔽了所有人的这口气。

    他还抢了属于秦执的公司，叶琳狠狠的咬牙，发誓一定不会放过这个用任何最恶劣的语言都描述不出来的男人。

    这几天，秦以骄一直希望叶琳能见自己一面，可是叶琳不肯，甚至连一句话都不想听。

    秦以骄知道，叶琳心里有很大的一股火气，这股火气在秦执消失了之后，把她整个人灼烧到体无完肤。

    想到这里，秦以骄的心里抽痛了一下。

    如果不是自己抢了秦执的公司，他出门到哪，根本就不会有人能对他下的了手。

    叶琳看着他苍老而又虚弱的面孔，咬牙切齿的说：“你还有脸来见我！”

    秦以骄低着头，沉默了一会，沙哑的吐出三个字：“对不起......”

    叶琳淡淡的笑了起来，她狠狠地盯着他，“对不起有什么用，如果对不起有用的话，要警察干什么！”

    秦以骄怔了一下。

    “你现在来找我了，回来的时候不是还很心有成竹的保证自己能把秦氏集团处理好的吗，现在呢，两个儿子进去了一个，我看另一个也不远了。”叶琳大口的喘着气，眼里闪烁着泪花，“你给我滚，你这个狼心狗肺的东西，你就知道自己的那两个儿子，难道秦执不是吗，你还抢他的东西！害的他们去另一个城市生存。”

    秦以骄张了张口，却说不出话来。

    “妈，你先别激动，喝口茶缓一缓。”秦念端着一杯茶在她身边坐下，柔声说：“别和他说了，又没有什么用。”

    秦以骄抬起头看了她一眼，神色冷漠至极。

    叶琳接过茶抿了一口，看向秦以骄，“是啊，和你有什么好说的，你想要我不起诉你也行，除非你找到秦执，把我儿子原封不动的带过来。”

    秦以骄疑迟了一下，点头：“你要告我我也理解，但是秦执下落不明，我也一样难受啊。”

    “我想明白了，不是自己的东西就算得到了，也会很快的失去，在我心里，秦执也是我的儿子，我也希望他没事，希望他平安的回来，拿回属于他的一切。”

    这些年，他一直关注着秦执的消息，知道他过的很好。

    他虽然想得到自己儿子的财产，但是并不希望他出事啊。

    秦执几乎被净身出户，这件事都怪自己，都怪自己。

    “少在这里假惺惺的了。”叶琳没好气的看了他一眼，“最好期待我儿子没事。”

    被两个人以这样防备而抵触的姿态看着，秦以骄的心里复杂极了。

    他知道，自己再也没有可能会获得他们的原谅，自己就不该动不该动想心思，不该回来。

    秦以骄忽然沙哑的开口，“不管秦执能不能安全的回来，以后秦氏集团还是他的，我什么都不会要......要是秦执他真的......那么我就留给秦念，不会落到其他人身上去的。”

    “本来就是我儿子的。”叶琳把目光投向他，“别以为这样我就会原谅你。”

    秦以骄看着她，眼里掠过一丝凄凉。

    从叶琳那离开了之后，他就回到了自己的家里。

    此时秦以骄别墅区的家里，正是鸡飞狗跳，一片混乱。

    秦以骄的妻子看着网上铺天盖地自己小儿子被抓了的新闻，气得心脏病都差点犯了，对着秦以骄怒吼：“你看看你，你就是最大的罪魁祸首，要不是你非要让他们俩竞争，非要把那么大的公司交到他身上，会出这么大的事吗？”

    秦以骄叹了口气，一边担心自己被抓了的儿子，一边担心下落不明的秦执，大声道：“要不是他投机倒把，会出这样的事吗？法律面前，没有侥幸！”

    “投机倒把？！”女人脸上涨得通红，“还不是都是和你学的，你装作从这个世界上消失，回来有得到秦执的财产，这哪一样是合法的？都是你给他们树立了不好的榜样，让他们知道，投机倒把就可以达到自己的目的！”

    秦以骄的眉头皱得越来越深，她说的没错，确实是自己树立了一个糟糕透顶的形象。

    “你快点去警察局把我儿子弄出来。”女人瞪了秦以骄一眼。

    秦以骄摇摇头，“我不想把他弄出来吗，要是能弄出来早就弄了。”

    “你这是什么意思。”女人极度不满，指着秦以骄吼道：“你根本就不用心，实在不行就把那个企业卖了，你不是说值很多钱吗，足够补这个窟窿的吧？！”

    秦以骄闭了闭眼，沉声道：“不可能。”

    女人气的脸色都白了，“现在秦执下落不明，等到他回来了，你还能卖的了吗，不如趁现在卖了，把儿子从监狱里捞出来，我们一家人拿着钱远走高飞。”

    秦以骄揉了揉眉心，声音沙哑的说道：“我再想办法。”