
    十几天之后。

    最后的期限已经来临了，夏格正在学校里上课，这段时间她学习了不少知识，但是总是有些兴趣缺缺的。

    “夏格，你怎么了？”同学看出了她的不对劲，忽然问她，“教授都已经讲到115页啦，你怎么还在110页？”

    夏格这才回过神，不好意思地笑了一下，“我没事，就是走神了。”

    女孩看了看她，继续转悠着笔听课。

    她那个样子，是和男朋友吵架生闷气了吧。

    也是，秦天羽工作一定很忙，没有时间顾及到她的感受。

    哪个小情侣之间还不吵架拌嘴啊。

    气过了就好了。

    没多久，教授夹着书本离开，同学收拾好了东西，陆陆续续的离开了教室。

    夏格无力的瘫软在桌子上，有气无力的呼了一口气。

    “夏格！你这个没教养的小东西。”

    还没缓过神来，夏格便听见尖酸刻薄的声音在她耳边响起。

    她刚刚抬起头，是秦夫人啊，刚刚看清楚，就迎面受了一巴掌。

    班级里剩下的人顿时哗然。

    全都凑过来围观。

    夏格被一巴掌打蒙，嘴唇颤抖，手指哆哆嗦嗦的捂着脸。

    这一巴掌可真疼啊。

    “你凭什么打人！”夏格怒火中烧，声音拔高了几度。

    “因为你犯贱。”秦夫人冲着她大声喊叫：“我给你的期限还没到么？！”

    此时的秦夫人哪里还有一点优雅贵妇的模样？整个就是穿的好一点的叫街泼妇。

    “呵，真不知道秦天羽是怎么看上你的，俗人就是俗人，终究上不了台面，和你那在监狱里的妈妈一样，都是不长眼的垃圾。”

    话音刚落，周围议论声一片。

    “原来夏格的妈妈是杀人犯啊。”

    “我们还是离她远一点吧。”

    “也太可怜了吧。”

    夏格茫然的听着周围的议论声，感觉到浑身的血液都冲到了脑袋里。

    秦夫人摆着架子，高傲的看着她。

    “你再说一遍！”

    夏格从座椅上起身，与秦夫人直直的站立着，冷冷的看着她。

    自己的这段不为人知的事就是自己的底线，现在这个女人不仅触碰了，还把它剖开，血淋淋的展示在同学面前。

    没有人可以拿不是自己的错的家庭来侮辱她，谁都不行！

    想到这里，夏格全身上下笼罩着阴沉冰冷的气息。

    秦夫人手指轻颤，不知道是因为打人太用力，还是......

    她故作镇定，一字一句的说：“我说，你是个垃圾，是配不上我儿子的。”

    这里还有这么多人，料这个小妮子也不敢拿自己怎么样，这样一想，秦夫人心里有底，依旧高傲。

    “没错。”夏格自嘲的笑出声，“我是配不上你儿子。”

    “既然知道，还不快滚，赖在他身边不走干什么！”秦夫人以为自己捏住了夏格的七寸。

    不能再忍了。

    夏格忍无可忍，伸手用尽全部力气还了秦夫人一巴掌，秦夫人来不及反应被扇落的一个踉跄，扶着座椅才勉强维持平衡。

    “你，你，你竟然敢打我？”

    秦夫人瞪大了眼睛，手指着她哆哆嗦嗦的说着。

    夏格不屑一顾，“打你怎么了？”

    她比这个女人逼迫到什么地步，先是去她所在的公寓里抹黑她，现在又跑到了她的班级，在所有人的面前揭她的老底。

    今天总算是出了一口恶气。

    “我可是秦天羽的妈妈，你这样对我，连他的情人都做不了。”秦夫人恶狠狠的瞪她，仿佛要把她吃了才甘心。

    “是吗？那你很厉害啊。”夏格漫不经心的敷衍道。

    手下在收拾书本和文具，把他们装到背包里。

    不成想秦夫人用力的拽了自己一把，“刺啦”一声，那外套里面的衬衫被撕开，咧着个丑死人的大嘴巴。

    夏格火大，用力的甩开她的手吼道：“你是不是有病，抽的是哪门子的邪风！”

    “我只是在想，你身上的衣服都是我儿子给你买的吧。”秦夫人此刻蓦地笑了，“不过你也别得意，你真以为天羽会真的喜欢你吗？他只是想玩玩你，懂吗？”

    “哦。”夏格背起书包看也不看她。

    径直朝外走去。

    秋风很凉，脸颊很烫。

    夏格低着头，沉默不语，眼泪突然吧嗒吧嗒的掉下来，悉数落到衣领上。

    她现在这幅梨花带雨的模样，任谁看了都像是被欺负了还无人可说的柔弱小女子吧。

    夏格吸了吸鼻子，不知道自己该去哪里。

    ......

    不久之后，一辆车忽然在她身边停下，清亮的声音响起：“夏格？”

    夏格抬起头，茫然的看着那辆车缓缓摇下的车窗，一个戴着墨镜的女人侧脸露出。

    她抹了抹鼻子，原来是可可姐啊。

    “好巧，可可姐。”夏格勉强挤出一个笑容，抬起手和她挥了挥。

    “怎么了？”程可可摘下墨镜，问她：“是不是有人欺负你？”

    下句就是“你告诉我是谁，我帮你出气。”

    夏格笑了笑，轻轻摇头，“不是啦。”

    说完又忍不住哭了起来，点了点头。

    程可可深深的吐出一口气，冷冷的吩咐道：“上车。”

    很巧，程可可来大学城的影视学院准备发掘几个人，却意外的碰到了一路上都在哭哭啼啼，惹得不少人侧目的夏格。

    那小模样，简直能让池寒冰心疼的化成柔柔的春水。

    是谁这么可恶，把她欺负成这个样子了啊。

    这个点，秦天羽在公司，她又不能回去，说不定他们在那里等着她呢。

    无奈，程可可只好把她带到自己的家里。

    陈亦霆正在家里呼哧呼哧的举铁，一件黑色背心也掩盖不住他隐隐的八块腹肌。

    曲线那叫一个勾人。

    他听到声音，知道是程可可回来了，急忙放下铁，准备给她一个开门迎接的拥抱。

    然而进来的却是看起来刚刚哭过的夏格。

    眼眶和笔尖都红红的，我见犹怜。

    他的话和程可可差不多：“谁欺负你了？我去把他打到他妈都认不出来。”

    他们虽然充满的热情和关爱，但是夏格还是兴致缺缺。

    “是不是秦天羽欺负你了？”程可可给她倒了一杯红茶，“他那个人啊......”

    说不定是那个渣男又始乱弃终了。

    夏格看了她一眼，把杯子握在手心，“不是，是他的妈妈，来学校里找我。”

    他妈妈，程可可想了想，没什么印象。

    以前的秦天羽就是在晋市读一个大学，他的家不在这里。

    后来还回去了，不过现在很奇怪，好像他们一家子都在这个城市了。

    “她把你怎么了？”程可可眼眸晶亮。

    夏格咬了咬嘴唇，“他们很介意我们两个在一起，觉得我配不上他，很嫌弃我的出身。”

    她顿了顿，又接着说：“因为......我的妈妈.......是一个杀人犯。”

    话音刚落，房间里有那么一刹那的死寂。

    杀人犯？

    程可可有些惊讶，这个女孩不是从小就被妈妈抛弃了，和外婆在一起住吗？

    好好的，怎么又多出一个杀人犯妈妈来添乱。

    这个小女孩本来就够悲苦的了，还......

    她简直不知道该说什么，命运为什么就是这么不公平？

    倒是陈亦霆有些看不下去了，“可是你是一个好女孩啊。”

    他太理解，那种自己什么都没有做错，却因为身世，被排挤被嘲笑，遭到冷眼的感觉了。

    自己有很多年，都活在私生子这个名号之下。

    “可是.....又有什么办法呢。”夏格委屈的说着。

    程可可轻轻的叹了口气。

    迎上陈亦霆若有所思的幽幽的眸光，应该是在庆幸，自己遇到的程可可，有很开明的父母吧。

    “先去做晚饭吧，今天有客人，是展示你厨艺的时候了。”程可可看了陈亦霆一眼。

    本来他们还会先腻歪一会，累了饿了才去做饭，但是今天夏格在这，一是有外人，二是在一个受了情伤的小姑娘面前显示自己过的有多么幸福，也太不地道了点。

    陈亦霆笑眯眯的看着他们：“得嘞，陈大厨保证让你们满意。”

    说完，就乖乖的到厨房里洗菜切菜去了。

    然而这种氛围，就已经很感染到夏格了。

    她轻轻的叹了口气。

    眼泪又有想要留出来的趋势。

    “夏格。”程可可揉了揉她的头发，“等到天黑了，看情况那里安不安全，如果安全我就送你回去，不安全的话你就在这里住，反正空房间还有很多。”

    “会不会太麻......”夏格刚要说出口，就被程可可笑着打断“不麻烦，一点都不麻烦，我们就喜欢人多热闹，你来了真好。”

    “那好吧，谢谢你。”夏格忍不住轻轻颔首。

    程可可犹豫了一下问道：“夏格，你真的很喜欢秦天羽吗？”

    夏格轻轻点了点头，眼圈渐渐泛红。

    “是啊。”她哽咽的开口，“他对我很好，比我遇到的任何一个男人，对我都好。”

    程可可没想到她入的这么深。

    一个家室美满的女人见到他沦陷都会轻而易举，更何况这个从小就缺少了父亲的关爱的女孩呢。

    也许她并不能分清自己到底是不是真的喜欢他，而是沉溺在他对自己的好里，无法自拔了。

    “也许，我是说也许啊，这件事并不是一件坏事。”程可可为难的说道。

    夏格鼻子一酸，眼泪忽然涌了出来。

    泪水一滴接着一滴的滑落，却没有一点声音。

    “夏格......”程可可慌慌张张的给她擦着眼泪，“你别哭了，那个混蛋根本不值得你喜欢，别难过，这个世界上好男人多着呢，你一定会碰到一个你喜欢他而且他又喜欢你的。”

    夏格摇头，眼泪依然汹涌。

    她也不知道为什么自己会这么难过。

    好像心脏被人用力撕扯着一样，很痛，痛到说不出话来。

    除了痛，还有委屈和无能为力。

    她不明白，她那么喜欢他，为什么他就是不能和自己在一起。

    而且，而且他也是喜欢自己的.......她感觉的出来。

    程可可看她哭的伤心，心里无比难受。

    “夏格......”她也不知道该怎么开口安慰她，犹豫了半天，只好叹了口气,“你为什么就那么喜欢他呢？”

    夏格用手背擦了一下眼睛。

    过了好一会儿，她才哽咽的开口：“我也不知道.......”

    她不知道为什么会喜欢他，但是她很清楚自己有多喜欢他。

    喜欢到想和他一直一直在一起都不要分开。