
    夏格有些恍然：“怎么可能？”

    自己和她做了那么久的室友，她除了工作就是打游戏啊，自己这才离开几天，她竟然就有喜欢的人了。

    “你告诉我呗。”夏格笑眯眯的说道。

    然而程悦只是看着她笑。

    天边有缱绻的云，橙色的阳光透进来，将它染成漂亮的胭脂色，夏格的脸便被衬更加粉嫩好看。

    她看着这张完美的毫无瑕疵的脸，甚至希望能这样一直在她身边。

    “哼。”夏格哼了一声，“我还是不是你的好朋友了。”

    “当然是啊！”程悦低头看着她，笑容灿烂，“以后你会知道的。”

    “好吧。”夏格不再追问，揽着她的手臂，“我们去玩吧。”

    就算是好朋友，也不能什么话都说。

    因为有些话一旦说出口，不仅没有可能做恋人，连朋友都做不成。

    .......

    洛城。

    夏灵穿着蓝白相间的校服，背着一个大大的帆布包，从学校走出来。

    门外熙熙攘攘的挤着很多来接孩子的家长，夏灵艰难的从人群里出来，走到站台，等候回家的公交车。

    姐姐刚给自己打了不少的生活费，告诉她冬天要来了趁着休息日多买几件保暖御寒的衣服，多买些零食带到学校，不要亏待自己。

    自己也弥补了没有上过大学的缺憾，现在正在晋市的艺术学院里念书，以后啊，就找一份平平常常的工作，过着安稳平凡的生活。

    还给她发了一张在学校门前的自拍。

    浅灰色的围巾遮住了一半的脸，一双清亮无比的眼睛弯成了笑牙，她看起来是那么好看。

    夏灵皱了眉，摸了摸自己为了方便而剪的短发，和手机屏幕里的这个美少女，简直就是两个世界的人。

    好不容易等来了公交，车上有熟悉的同学看到夏灵对着她招手“快来啊，这里有位子呢。”

    夏灵笑了笑，从人群中挤到了后排。

    放背包的时候，手机不小心从手里滑落，摔到了地上，声音听起来都让人心疼。

    同学附身帮她捡起来，看到了手机屏幕上的夏格，若有所思的“咦”了一声。

    “你也是她的粉丝啊。”

    夏灵听到她的话，手中的动作一顿，转过头对着同学不紧不慢的说：“你觉得我们两个长得像吗？”

    话音刚落，对方差点就捂着肚子笑的满地打滚了。

    “夏灵啊夏灵，你是不是追星追的魔怔了，真是一点都不像！”

    夏灵的心里有些不乐意，脸上却不动声色，戴上耳机听着歌。

    她的心里有几分苦笑，就算她告诉别人，夏格是自己的姐姐，也没有人会相信的吧。

    一个多小时的车程，夏灵终于到家了，从口袋里摸索出钥匙，刚刚进门放下背包，准备去烧些热水喝。

    正在这时，两个人中年夫妻就走了进来，一看到夏灵，激动的眼泪都掉出来了。

    夏灵摸不着头脑，会不会是坏人啊，毕竟就自己一个手无缚鸡之力的女孩子，想要伤害她太容易了。

    她警惕的看着她们，“你们有什么事吗？”

    夫妻对视了一眼，“这里是刘红老师的家吗？”

    夏灵嗯了一声，刘红是外婆的名字。

    外婆年轻的时候是洛城的名角，很多人都听过她的戏，也收过徒弟，但是后来自己被妈妈带走了，很少回来，了解的只有这么多了。

    这两个人说不定是来拜访外婆的，不会是坏人吧，但是这也说不准。

    “外婆上个月刚走，你们是来吊唁她的吗？”夏灵的嗓音凉凉的。

    夫妻吃了一惊，果不其然，看到墙上挂着一个老人的遗像。

    说着她就往香炉那里走去。

    点了香，鞠了三个躬，然后泪光闪烁的看着遗像，把香插好。

    “这里就你一个人住吗？怎么没有看见你的父母呢？”女人抹了抹眼泪，回头看着她，眼神中带着疑惑。

    “我一个人住。”夏灵的语气平淡，没有对这两个来历不明，自称是外婆的学生的人说起自己的家事。

    女人的心里咯噔一下。

    自己一个人住。

    她怎么会一个人住，父母呢？

    这个疑虑深深的困扰着她，见夏灵身上还穿着校服，是一所重点高中，她还在上学读书吗？

    男人用胳膊捅了捅女人，流露出几分疑惑不明的味道：“我看你应该还在读高中，你的生活费，是父母打给你？”

    夏灵深吸一口气，猛地捏紧了桌布。

    然后看了他们一眼，没有任何表情。

    女人笑了笑，“你别怕，我们不是坏人，就是想了解一下，年轻时受过刘老师的恩惠，如果你现在有什么困难的话，我还可以帮帮你。”

    夏灵依然不动声色。

    女人见她不做声，从钱包里翻出一张泛黄的黑白照片，中间的坐在藤椅上，一派悠然的是年轻时的外婆，后面几个是她的得意门生。

    夏灵抬了抬眼，认真的打量了一下，好像是有点像。

    “现在你相信我了吧。”女人笑容和蔼，“刚放学？还没吃饭呢吧，我请你去吃饭。”

    夏灵急忙摆手：“不用了不用了，我一个人随便吃一点就好了。”

    她看向夏灵，眸子里有些心疼。

    小小的身体缩在宽大的校服外套里，大多数时间里都是低垂着眼眸，不敢看他们，很怯懦的感觉。

    女人忽然觉得她很可怜。

    这一刻，她心里像是被针扎了一样，心酸涌上心头。

    “那我们买菜，来这里做饭一起吃好不好？”

    女人见她咬了咬嘴唇，纠结无奈的样子，又补充了一句：“别怕，我们吃完饭就走，不住在这里的。”

    夏灵的脸色有些拘谨，她的脸色变了几变，最终还是没有拒绝她们。

    也许是自己一个人吃饭，真的太孤独了吧。

    夫妻买好菜，一边和夏灵搭话，一边在案板上切着姜丝，灶台上还有小火慢煨着的鱼塘，在玻璃盖子下咕噜咕噜翻腾着冒泡。

    就这么一瞬间，夏灵觉得心里有什么开始融化，热烘烘的。

    便对这两个人放松了警惕，临走的时候他们还塞给自己一些钱，夏灵摆手不要，谁知道那两个人扔下就快步走了，头也不回。

    夏灵摸了摸信封，大概有一两千的样子，足够自己生存好几个月了。

    .......

    几个星期之后。

    今天下午是话剧演出比赛，所有参赛人员在休息室里。

    在化妆师化妆的间隙里，她无端想起那日酸辣粉的困窘，以及那好看的少年。

    那少年的轮廓既陌生又熟悉，仿佛在什么时候见过，有一种似曾相识的感觉。

    叫人没来由地生出一股好感来。

    他还会唱戏，真想看看他粉墨登场的样子。

    夏格想到了这里，着实被自己胡思乱想吓了一跳，赶紧晃一晃乱糟糟的脑袋，一门心思扑在接下来的话剧演出上。

    画好了妆，他们还在准备室里过一遍。

    夏格正声情并茂，深情的对季玉旭说：“哦~罗密欧~”

    这销魂的小语调，妩媚的小眼神，颇有俘获男人一颗心的潜力。

    戏感一来，真是拦也拦不住，季玉旭被她专业的演技折服，看着她呆愣楞的，良久没有说出话来。

    夏格提醒他：“说台词啊。”

    抬眼就见那日邂逅的少年走进来，看到他们的时候愣怔了一下。

    少年懵懵懂懂的，看到了夏格，“嗨，学姐。”

    于是夏格也冲着正太挥挥手：“嗨，正太......不！学弟，这么巧啊！”

    少年盈盈看她半响，“是啊，我是学生会秘书部的，为这场比赛做准备呢。”

    他一本正经的说道，有人喊他帮忙。

    江陵应了一声，还不忘扯下一张纸条塞进她手里，转身离开。

    夏格低下头，只见那工工整整的笔迹写着：“学姐，你欠我一顿酸辣粉。”

    “你......这是桃花运还是桃花劫啊，连嫩的能掐出水来的小学弟都不放过。”季玉旭伸手打断夏格发愣的眼神，声音分外来劲。

    “不许乱说！”夏格攥紧了纸条，含羞，“我是有男朋友的人。”

    “好啦，还是准备比赛吧，季玉旭你别再忘词了。”同组的人打断他们，催促他们练习。

    秦天羽本来是打算来看，但是被事情耽搁了，来的时候他们已经演完了。

    只是看到了主持人颁奖的仪式。

    果不其然，夏格所在的团队是第一名。

    他听见自己喉咙里发出一声轻笑，这个女孩又可以高兴一个晚上了。

    秦天羽捧着花到后台的时候，就见夏格似乎是极累，黑发湿漉漉的贴在颊边，闭着眼睛缩在椅子上小口小口地喘着气。

    周围几个同学还沉浸在得了第一名的喜悦中，高兴地捶胸顿足。

    见秦天羽来了，互相示意了一下离开。

    这还是自己的校友呢，校园名人排行榜上有他。

    “累了？”秦天羽弯下腰，爱怜地拨了拨她额上的湿发。

    “天羽！”她惊喜地睁开眼睛，撒娇似的朝他伸出手。

    秦天羽将花递给她，然后抱着她，有亲了亲她的额头：“你今天很厉害。”

    虽然他没看，但是他装作看了。

    “好开心，被表扬了。”夏格高兴的笑了起来，乖乖的窝在他怀里，将花凑到鼻尖下闻了闻，“好香啊。”

    “听说你表演话剧时就打算买来送你。”秦天羽笑道，“我知道你一定会得到名次的。”

    “嘻嘻。”夏格看着他的眼睛，笑容异常灿烂。

    “我有点饿了，出去吃东西吧。”夏格神秘兮兮的说：“我知道哪家店很好吃。”

    秦天羽拒绝。

    “我也是这个学校毕业的，你说的那个店我都吃了四年了。”

    夏格歪了歪脑袋，扯着他的袖子，“那你就回味一下母校的味道吗。”

    秦天羽鬼使神差的同意了。