
    于是，等到他和这个女人坐在某个餐厅的隔间的时候，他闭着眼都能点出来菜。

    夏格好像是没看到他恹恹的样子，笑眯眯的用平板点了几个菜，然后把平板递给秦天羽：“你想吃什么。”

    秦天羽看了她一眼。

    在学校里读了几个月书，这个女人别的没学会，倒是学会了吃喝玩乐。

    “可以了。”他直接按了下单键。

    就在这时，隔壁的桌子飘来了一句话，声音带着几分嘲弄。

    “.......你们今天看到夏格了吗？瞧她那样，像是几辈子没见过男人似的。”

    这家餐厅的隔间是用帘子挡起来的，可以阻隔视线，但是无法阻隔声音。

    听到这句话，秦天羽的目光立刻沉了下来。

    夏格也听到了，不过她并没有生气，而是装作什么都没听到。

    她从小到大，听到过太多风言风语了，都免疫了。

    隔壁的讨论还在继续。

    “.......对，看到了！在我们学校的后台哎，和一个男人又搂又抱，不就是比赛得了一等奖吗，还不知道是不是内定的呢！”

    “......她今天搂着的那个男人，据说是她的男朋友，就是星启娱乐的老板，她以前不就是这个公司的吗，好不容易攀上高枝，现在不用在娱乐圈混了，就来读书洗白了。”

    “瞧她那副巴着男人不放的样子，就知道攀上去不容易，哪能舍得放手啊。”

    “......那些男生还把她捧为女神，还校花，笑话差不多，一看到她冲男人媚笑的样子，我隔夜饭都要吐出来了！”

    “......没错！不就是因为她有秦天羽撑腰么，有什么了不起！”

    夏格认真的听着，偶尔皱皱眉。

    像是不太理解。

    秦天羽原本听的满腔怒火，见状也不由的扯了扯嘴角，低声说：“你不是说在学校里同学都对你很好吗。”

    夏格有些不好意思，吐了吐舌头：“我说的同学，是我认识的人啊，这些人我又不认识，她们喜不喜欢我，都不关我的事。”

    “你不生气？”秦天羽挑了挑眉。

    夏格摇了摇头：“我不生气啊，都习惯了，这比拍戏的时候遇到的好多了。”

    至少只敢在背后说她的坏话，不会像某些趾高气扬的艺人，用尖酸的语气当面奚落她。

    秦天羽心底的最后一丝怒气都不由的消散了。

    他哼笑了一声，把手探过去捏了捏她的脸颊：“等着。”

    虽然这个女人不生气，但是他不能什么也不做。

    夏格见他站了起来，知道他要去报复了，轻声说：“算了，别理她们了。”

    “不行，我要出这口气。”秦天羽看了她一眼。

    “别去啦。”夏格眨了眨眼睛，一脸无辜的看着他。

    秦天羽勾了勾唇角：“不然你去？”

    夏格诧异的看着他。

    “让她们闭嘴，你可以做的到吗？”秦天羽揉了揉她的头发，“在片场是不是也都是程悦帮你出头啊。”

    她点了点头。

    秦天羽的声音变得温柔：“去吧，别怕，你总要学会一个人面对这些事情，亮出自己的脾气，有时候能让她们乖乖闭嘴。”

    夏格原本的确是有些害怕的。

    这些人的恶意，让她非常的讨厌。

    何况，她本来就性格内向，不太爱和陌生人接触。

    除非对方找上门来，她是不会主动去找别人的。

    就像秦天羽的妈妈，还有姜海的前女友一样，实在是无法逃避，只能勇敢面对，她才会和别人撕起来。

    让她一个人去面对这些人，她的确不乐意。

    但是，秦天羽说有他在呢，自己的确不能一直依赖身边的人为自己出头，遇见了不公平就要反抗。

    夏格咬了咬嘴唇，乖乖的点了点头往隔壁走去。

    秦天羽站在门口，看着她的身影，眼底泛着波光，恍惚给人一种温柔的错觉。

    这个傻女人虽然从小被妈妈抛弃，但是据他调查，她的外婆是小城里有名的名角，外公也是官二代。

    就算和外婆住，也没人敢说她的闲话。

    所以她从小过的并不艰苦，只是后来外公去世了，外婆也唱不动戏了，只能靠着年轻时攒下来的钱过日子，那时候才有些捉襟见肘。

    可是她的外婆和朋友不可能保护她一辈子。

    至少，该让她懂的利用自己最大的武器。

    很快，夏格就走到了隔壁那一桌。

    不过，她的脚步很轻，所以那几个女生并没有发现她的存在。

    她们的讨论又一次转到了夏格的身上。

    “夏格之前不是唱歌的吗，怎么来中文系了？”

    “说不定那都是假唱，撑不下去了，所以学中文系了吧。”

    “她好像已经二十出头了吧，怎么才读大一？”

    “就是挂名吧，从大一开始挂起，最后就为了拿一个毕业证，现在就是装装样子，说不定过段时间她人都不来学校了。”

    “......很有可能，很多艺人有了点名气，但是没什么文化，又怕别人说自己没文化，都会花钱买一个学历。”

    “就是，我们参加高考的，才是真材实料！”

    这个消息给几个人带来了无与伦比的满足感和优越感。

    夏格站在其中一个女生的身边，认认真真的听着。

    对面有个人终于发现了她的存在，皱眉呵斥道：“是谁啊？站在这里干什么？”

    夏格笑眯眯的抬起头，让几个人得以清晰的看到她的长相。

    她们根本就不认识自己？就在这里讨论？

    “我就是你们讨论的那个人。”夏格的声音不带丝毫的火气，平静的毫无波澜。

    几个人脸色发白面面相觑，许久没人说话。

    过了好一会儿，一个圆脸的女生才迟疑的开口：“你真的是夏格？”

    她们在校园里虽然跟赫子宜有几面之缘，但是从未跟她接触过，所以当夏格真的站在她们的面前，她们反而有些不敢认。

    “对呀。”夏格在心里发笑，她一直觉得自己的脸应该很有辨识度的。

    谁知道她们真的不认识自己。

    “我......我们在这里吃饭，你过来干嘛？”圆脸女生色厉内荏的问道。

    “我听到你们在说我的坏话。”夏格想了想，“请问你们可以闭嘴吗？”

    “你敢做，还不敢让我们说吗？”其中一个短发女生冷笑。

    “可你们说的都是自己因为嫉妒，而故意抹黑的。”夏格很认真的辩驳，“要是你们有认识秦天羽的机会，不知道攀上他的嘴脸会有多难看。”

    “还有，我获得了话剧的第一，就是因为我有实力。”夏格继续说道。

    “切，如果有实力，为什么不通过考试入学？”对方反驳。

    “因为学校主动向我抛来了橄榄枝啊。”夏格继续说道。

    几个人交换了一个不屑的眼神。

    “夏格同学。”大概是见她好欺负，那个圆脸女生一改之前的怯懦，语气洋洋得意，“如果你不是秦天羽的女朋友，没有他撑腰，学校才不会主动邀请你，还真以为是你自己的本事？可笑。”

    完了，夏格一时语塞。

    她还就真的是靠秦天羽在这个学校里认识很多领导，才进来的。

    她们说的没错啊。

    几个人见她不说话，嗤嗤的笑了起来。

    夏格咬了咬唇，很想像程悦一样一拍桌子，拿起杯子就往女生脸上砸，“你特么笑什么笑？！”

    但是她还是不敢。

    她现在才知道，古代有很多文人批判的匹夫之勇，全凭意气用事的人被称为莽夫。

    并不是那些人真的情商低，至少还具备着很大的勇气和真性情。

    文人之所以批判，是因为他们是文文弱弱的诗人书生，性格绵软，根本做不到意气用事。

    不是意气用事就真的低人一等，也有可能是他们做不到而吃不到葡萄说葡萄酸。

    文官和武将谁都不比谁高尚。

    可是秦天羽让她过来叫这几个人闭嘴。

    她们不但没闭嘴，反而笑的更厉害了。

    还命中了自己命门。

    “夏格，怎么了？”就在她一筹莫展的时候，身后忽然传来一道低沉而富有磁性的男声。

    她愣了一下，这个声音好像秦天羽，但是又有些不一样，变得更成熟更有气势了。

    她还没来得及回头，男人已经伸手揽住了她的腰。

    夏格眼睛一亮：“天羽！”

    秦天羽温柔一笑：“怎么还不回去？”

    “她们说，如果不是因为我是你的女朋友，根本就不会来这个学校。”夏格点了点头，声音忽然变得欢快：“这也是实力的一部分，你还没办法。”

    秦天羽刚才其实把她们的对话听的清清楚楚。

    眼下见这个女人得意的样子，他有些好笑，又难免生出了几分怒意。

    他看向那几个女生，脸上没有什么表情，但是目光却冷冽至极。

    “这么说也没错。”秦天羽蓦地一笑，“她们确实说了实话。”

    “不过，”秦天羽话音一转，唇角的弧度带着几分嘲弄，“她们再怎么诋毁你，也没有办法攀上什么厉害的人，她们不过是在嫉妒你罢了。”

    几个女生脸色青白交加，被噎的说不出话来。

    夏格点了点头：“所以民间有一句俗语，叫丑人多作怪，用在她们身上正好。”

    几个人对于颜值的碾压，实在是没办法。

    又不是自己想长得这么平庸。

    就算整容都整不出这么好看，能怎么办。

    秦天羽勾了勾唇角，他就知道，这个女人会慢慢的变强大。

    第一次都是很难的，但是有了第一次，之后就会觉得很平常。

    秦天羽赞许的摸了摸夏格的脑袋：“你说的很好。”

    接着，他把目光投向几个女生，眼里没有丝毫的温度：“以后见到夏格，该说什么不该说什么，自己清楚。”

    几个人脸色惨白。

    秦天羽没兴趣跟她们纠缠，把夏格揽紧了一些，柔声说：“走吧，我们换个地方吃饭。”

    夏格微笑着点了点头。

    两人走了没几步，身后忽然传来一道尖厉的女声，含着十足的怨恨和恶意。

    “夏格，假如有一天你们分手了，我看你怎么办！”

    夏格睁大了眼睛。

    秦天羽蓦地笑了出来他揽着夏格转身，眼里仿佛淬着一层碎冰，薄唇微微牵起，弧度讥诮。

    “就算有一天我们分手了，她还有可以靠她自己。”秦天羽低笑了一声，“她就是有实力重返娱乐圈，不然你觉得导演会找你们几个拍电影吗？”

    夏格点头，临走的时候可可姐说过，她要是想回来，就回来。

    说不定过几年，程悦也混得风生水起，还能带带自己。

    秦天羽嘴角一抽。

    他勉强绷住，把她往怀里揽紧了一些，作势拿出手机打电话。

    “喂，请问是孙校长吗？我是你优秀的学生啊，我发现有几位师妹可能品行有些问题.......”