
    夜色已深。

    夏格穿着酒店的浴袍，坐在沙发上。

    这间酒店的位置很好，从落地窗上可以俯瞰到整个晋市最繁华的全貌。

    霓虹闪烁，灯光辉煌。

    抬头可以看见深黛色的夜空上挂着几颗稀稀疏疏的星星，夜航的飞机从夜空驶过，散发出永恒闪烁的光芒。

    她终于还是忍不住，把手机开机，然后拨了一个已经打给自己很多遍的号码。

    这个号码一如以往，很快就被接听了。

    “夏格，你在哪呢？”听得出来，秦天羽的声音很焦急，电话里还有汽车鸣笛声传来，他应该是在找自己。

    “我在酒店呢，我没事，你放心吧。”夏格吐出一口气，“明天我回学校，申请住宿，你不用担心我了。”

    听说学校里的楼管阿姨很严格，闲杂人等是不会放进来的。

    所以，也不怕秦夫人再来找自己闹腾了。

    “你在哪个酒店，我去找你。”

    “不用了，我自己很好。”夏格垂下了眼睛，咬了咬嘴唇说道：“以后，我也自己了吧，这样很好。”

    我不想再在同学面前出丑，说不定哪天我就会忍不住像个没有教养的疯婆子一样，和前来找茬的秦夫人歇斯底里的对峙。

    也不想没有地方住下来，要担心自己的东西会被某个女人悉数扔掉。

    就这样吧，经历了一场精疲力尽的过往和爱恨，已经没有多余的力气去坚持和你在一起，面对未来的勇气了。

    “喂，夏格，我......”

    秦天羽听到电话一片忙音，皱眉叹了口气。

    她没事就好。

    夜晚的时光在怎么漫长，也是一觉就度过了。

    出奇了，这一夜竟然没有失眠，没有做梦，睡的还很舒适。

    夏格伸了个懒腰，起床，洗澡，然后面对这个冰冷的世界。

    学校里的同学听说她要来住宿舍，更是七嘴八舌的议论开了，肯定和那天秦夫人冲进来扇了她一巴掌的事脱不了关系。

    听说这件事而感到高兴的只有江陵一个。

    他虽然是本市的人，但是家里住的远，一个星期回一趟家，其余时间都在学校里。

    江陵听说她要搬来住，高兴的围在她身边转悠，“太好了学姐，这样我就能每天都看到你了。”

    瞧那一把清澈如泉叮咚作响的好嗓子，说出的话就像铃铛一样一串串钻进夏格的心底。

    夏格抿着嘴笑：“你为什么这么期待看到我啊？”

    江陵眨着眼睛笑，不说话。

    夏格夜笑，笑这个男孩的纯真，是那种从小就生活在很幸福的家庭里吧，远远的，就可以感受到他，给人一种很舒适的感觉。

    像一个小太阳一样，散发着温暖的光芒，靠近你，温暖你。

    可是也愈发的照出了自己满身伤痕。

    “我还有事，先走了，小学弟。”夏格背着包，准备离开教室。

    江陵眼睛一亮，“学姐是去买宿舍里要用的东西吗？我可以和你一起去。”

    夏格摸了摸口袋里用布包裹起来的碎成两段的玉镯，摇摇头，“我还有别的事，谢谢你愿意陪我。”

    江陵挠挠头，点了点头，清浅一笑。

    “那学姐再见啦。”

    夏格辗转了很多地方，才找到一家看起来古朴的修理玉的店铺，听说这里的老伯伯很厉害，可以把它恢复的比没碎的时候更好看。

    老伯伯很细致，描摹着玉镯子的伤口，夏格就坐在凳子上一直等，一直等，等到了天黑才拿回去。

    出了地铁，夏格垂着头，长发遮住了她的脸，看不到此时她的神情。

    “......夏格？”程悦忽然出现，忧心忡忡地看着她，“我有话想要对你说。”

    夏格抬起头，还是没说话，眼神却能冻死人。

    程悦慌了，连连摆手：“我昨天是骗她的，不希望她一直纠缠着我，找了一个借口。”

    “还有呢？”夏格看了她一眼，淡无血色的嘴唇微微透出一条缝。

    “还有......嗯，我不该隐瞒我的取向......其实吧，我是怕你觉得我和正常人不一样，觉得我奇怪，而远离我。”

    “还有呢？”

    “啊？还有？还有什么......”程悦挠挠头发，觉得眼前的这个女人的心思根本就猜不透啊。

    “你真的不喜欢我吗？”夏格的目光紧盯着她。

    “当然是真的。”程悦笑了笑，唇瓣却闭得越来越紧，许久之后才说：“不是这样.......我承认，我是喜欢你。”

    “但是，我从来没有打算说出口。”程悦顿了顿，接着说：“因为我怕说了之后，连朋友都做不成，你懂吗，我不是故意要隐瞒你的。”

    夜风微凉，夏格抿了抿唇，程悦认真了起来，连空气都一并凝结：“夏格！”

    她还来不及反应，整个人已经坠入一个温暖的怀抱。

    “对不起，我不该骗你。”

    夏格吞吞吐吐地憋出一句话：“没关系，谢谢你的喜欢，让我知道，我也是值得被喜欢的，也是有人爱的。”

    “以后，还能做朋友吗？”程悦凝望着她。

    夏格只是靠在她的肩膀上，没有再说话，天空不知何时飘起了绵薄的细雨。

    程悦慌了神：“喂，喂喂，你别哭啊！”

    从小到大，她最害怕的就是看到眼泪，从前是她妈妈，后来是她自己，现在是她。

    但夏格只是摇着头，直到她被程悦拉到地铁口躲雨，才冒出一句话：“你知道我妈妈是杀人犯吗？”

    程悦点点头，有些话到嘴边又咽了下去。

    其实她什么都知道。

    虽然夏格没有和她说。

    如果夏格知道，那次在公司的相遇并不是一个巧合，而是她处心积虑的接近，如果她知道，她之所以这么说秦天羽的不好，只是为了让她远离，可以和自己多住在一起长一些时间，这样自私的小心思，那么，她还会如此心甘情愿地靠在自己的肩膀上吗？

    程悦不敢再往下想，心间一阵微寒。

    从她认识她的第一天起，她就知道，她不是一个简单的女孩，她有太多的秘密和故事。

    但是她也清楚，自己是无法离开这个女人了。

    “没事的，夏格......每个人都有自己的秘密，你不想说，我也不会去打听，这些不重要。”

    夏格的十指用力地攥紧她浅蓝色底的衬衣，领口处湿了一大片。

    今夜的夏格，连哭都没有声音。

    .......

    她还是没有住在学校里。

    因为据说，同宿舍有一个人，嫌弃她的出身，把原本准备给她的那张床上，摆满了行李箱。

    有人虽然于心不忍，但是也并没有制止。

    夏格看了一眼，轻笑了一声，“你们不用这样，放心吧，我不和你们住在一起了。”

    然后就带着自己的东西离开了宿舍，宿管阿姨对这个来回折腾的女孩子也没有什么好态度，冷冷的说了一句：“不住就算了。”

    夏格只好再次敲响了程悦的房门。

    程悦顶着一头乱糟糟的头发懵懂的开门，看到外面站的是夏格的时候，惊讶的揉了揉眼睛。

    “你怎么回来了？”她诧异的问道。

    “怎么，你不欢迎啊？”夏格笑嘻嘻的说。

    “当然欢迎。”程悦一把拎过她的行李箱，放到她原本住的那间卧室里。

    兜兜转转几个月，还是回来了啊。

    这个地方不大，但是很舒服。

    这个地方留存了他们太多美好的回忆，之所以美好，全是因为一切伤害还没有登台罢了。

    夏格长舒一口气，开始整理房间。

    当做什么都没有发生一样，重新开始。

    你知道吗，我真的就是如你们所说的那样，因为从小获取的情感太少，也没有什么朋友。

    谁对我好，我就会很感动，无论他是不是对我怀揣着最纯洁的感情，这不重要。

    所以，我很眷恋那种，不会被人忽略的生活。

    你也许不懂，这很好，说明你没有经历过我这样，困难的人生。

    ......

    午夜的钟声敲了三遍。

    秦天羽在酒吧里，一口一口地吐着烟圈玩，白雾缭绕。

    朋友按耐不住，上前夺走他手中的烟，叹息道：“你啊......这又是何苦呢，这样折磨自己，有意思吗，放不下就去追回来呗，兄弟我相信你的能力，一定是手到擒来的。”

    “我不能去。”秦天羽没有抬头，又点燃了一支烟。

    “既然放不下，就当以前的事从没发生过好了。”男人抿了一口鸡尾酒，“你再这么抽下去，离肺癌也不远了。”

    “要你管！”

    话虽如此，但是他还是情不自禁地掐灭了烟。

    “明明就放不下，却非要做的这么绝情，如果不是因为喜欢她，你不会刻意想要保持距离让她免受伤害......秦天羽，你什么时候也变得优柔寡断了，以前的你可是无知无畏啊......”

    男人的话像是一把尖刀戳在秦天羽的心窝儿上，顺着胸膛一直往下滑，划到胆囊，整个人都变得苦涩了起来。

    那一刻的画面，他怎可能忘记——

    夏格站在客厅正中央，漫天的衣服杂物朝她劈头盖脸的扔去，那么落寞。

    他知道自己无力改变自己的父母，他们还会更加肆意妄为。

    如果夏格最终和自己在一起了，那是一辈子的事，一辈子都会受到父母的白眼和冷言冷语，一辈子都要生活在刺骨的毒舌和犀利的白眼中度过，他怎么可以为了满足自己想要和她在一起的私欲，而完全不考虑她的感受呢。

    特别是情人，绝对不可以！

    永无出头之日的身份，如果他们有了爱情的结晶，明明应该是一件值得高兴的事，但是一想到会有人说他见不得人的私生子的身份，他怎能不心疼。

    连续五天，他都没有踏进学校一步，只是默默地守在门口，遥望着她的身影。

    她大多是自己一个人，有时候会和那个叫江陵的小男生在一起。

    两个人说说笑笑，从他身边经过，对他熟视无睹。

    说不心疼，那是假的。

    可是秦天羽没得选，深吸一口手上的烟：“与其以后痛苦，不如趁早断了。”

    “我只是希望，你以后不要后悔。”男人轻叹一口气，无奈地耸肩离去。