
    夏格洗完澡，走到男人的卧室外，在看他在做什么。

    这好像成为她每天晚上的习惯。

    男人正浏览着一台笔记本电脑，修长的手指在键盘上不断地敲击着，屏幕上面全是自己看不懂的东西。

    她靠在门框上，就这样静静的看着他，没有发出一丁点的声音。

    男人在工作的间隙中抬起头，伸了伸懒腰，这才看到不知何时出现在门外的夏格。

    秦天羽对着她挑了一下眉，似笑非笑的招手，“夏格，过来。”

    夏格乖乖的走过去，探着脑袋好奇地张望着他的电脑。

    整个屏幕上全是一大堆数据和图表，虽然离得远近都看不懂，但是给她一种很厉害的样子啊。

    “我也许一直都不会懂你到底在做什么。”夏格平静的说着，“你会不会觉得和我没有共同语言啊？”

    “我工作又不是为了让你看懂。”秦天羽勾了勾唇角，“看得懂的都是工作上的伙伴，可是谁会想回到家，还要继续聊工作啊，看不懂也没什么啊， 我也不懂你喜欢的戏曲，那你会觉得和我没有共同语言吗？”

    “不会呢。”夏格笑眯眯的盯着他好看的侧脸，然后忍不住伸出手摸了摸。

    然而，她的心底却一点都不想笑。

    他们两个人，无论从什么方面来看，都极为不般配。

    他从小生长在温室，而她太早就尝遍了所有的喜怒哀乐。

    他外貌出众，天赋卓绝，而自己没什么追求，最大的愿望无非是平静的生活。

    他是秦家纨绔风流的二少爷，而她孑然一身，什么都没有。

    但这些全都不是问题。

    如果她真的孑然一身，没有那些黑暗的背景，凭借自己的努力，今天也不会被嫌弃到这个地步。

    可惜，从一开始，她就不是真正的被抛弃的。

    灰姑娘和王子的故事，就是因为很少，所以才会被当做经典广为流传。

    如果王子和公主不是最好的般配，而是灰姑娘注定会嫁给王子的话，就没有了流传的价值。

    现实中，王子和灰姑娘，还是会分开的吧。

    所以啊，秦天羽，我到底该拿你怎么办？

    夏格伸手环绕着他脖子，认真的看着他。

    秦天羽浑身轻颤了一下。

    这个女人的小手又柔软，又温凉，让他差点没发出什么奇怪的声音。

    秦天羽忽然轻笑了一声，伸手扣住她的下巴，重重的吻了上去。

    夏格闭上眼睛，享受着这一切。

    她沉浸在这个吻中，脑中所有的繁杂的思绪顿时如过眼云烟一般消散。

    就先这样吧，遵从本心想做什么就做什么吧，其他的，之后再说吧。

    分别之际，夏格抬起手背擦了唇角。

    全然不知道某个男人始终紧绷着一张脸，死死的盯着她。

    夏格抬头，对上他专注无比的目光后，一个微微的恍惚，他的目光那样深，那样沉。

    任谁在这样的注视下，都会乱了芳心。

    夏格被他看的脸颊涨红，微微低下头，眸光不经意的扫过，然后咬了咬粉唇。

    为了转移自己的注意力，她干脆走出他的视线，去把玩他桌子上的东西。

    男人把她的表情尽收眼底。

    心底的情绪一层层的翻涌上来，让他几乎无法思考。

    夏格还在把玩着他桌子上放的一枚很精致的木雕摆件，什么都没有察觉到。

    有那么一瞬间，他觉得不如就遂了自己的心意好了，好好的享受当下，等那一天到来的时候，就算分开，他至少不会留下遗憾。

    可是，这个念头终究只存在了一瞬间。

    他做不到这么自私。

    他对别人的女人也许做的到这么自私，可以做到不负责任，因为都是萍水相逢，各取所需。

    但是夏格的话，不可以。

    真正喜欢的人，怎么舍得轻易伤害她。

    秦天羽缓缓的吐出了一口气，继续浏览着电脑，用工作来让自己分心。

    可是女人身上清幽的味道悉数钻到他的鼻腔，若有若无的，还带着丝丝甜蜜的气息，萦绕在他的周身，挥之不去。

    夏格眨了眨眼睛，忽然一脸认真的开口：“秦天羽，要不就让我成为你的情人吧。”

    男人瞳孔微缩，从心脏到身体都跟着轻轻一颤。

    “夏格，你......”他沙哑的开口，却一时间失语。

    “我知道自己和你并没有太多可能，我也不希望看你疲劳的周旋在你的父母和我之间，让你左右为难，这样一定很累吧。”夏格不知什么时候已经爬到了他的床上，撑着下巴表情认真的和他说话。

    秦天羽只是看了她一眼，她的表情认真极了，却只能用可爱这两个字来形容。

    这么美好的女人就在身边，让他根本就没有心思思考她到底说着什么。

    但是“情人”，这两个字，还是狠狠的击中了他的心脏。

    “我就是喜欢你，还想留在你身边，不希望你为难。”夏格的声音很平静，又重复了一遍。

    秦天羽忽然叹了一口气，扭头看着她，眸色转深，深沉莫测。

    “不许再说这两个字。”他沙哑的命令着，“如果这么做的话，以后你一定会后悔的。”

    “会不会后悔还不好说呢，就算真的像你说的那样后悔了，也是以后的事。”夏格抠着手指，有些纠结不定。

    她抬了抬眸子，声音带着询问的味道：“只要能和你在一起不分开，怎样都可以。”

    秦天羽不想继续听下去，面无表情的伸手捂住了她的嘴巴。

    然而这么一挡，女人的眉眼显得更加妩媚动人，黑白分明的大眼睛里闪动着委屈，浓眉的睫毛微微低垂，美的惊心动魄。

    心跳蓦地一乱。

    秦天羽咬紧了牙关，勉强控制着紊乱的呼吸，他喉结一滚，正准备开口说话，忽然觉得手心一痒——

    夏格在他的手心咬了一口！

    这是什么奇怪而异样的感觉！

    脑子里好像有一颗小小的灯泡，叮的一声被点亮了。

    这种感觉让他情不自禁的发出了一声低沉的哼声。

    也许是觉得这个声音很好听，夏格坏心眼的打算去咬第二次，但是她并没有成功。

    这个女人啊，说你什么好。

    是说你学坏了呢，还是现在变得会玩了呢。

    但是不管你是学坏了，还是会玩了，我都很喜欢。

    秦天羽把手放下来，转而去揽住她，然后把她拉近自己，重重的吻上了她的唇。

    他要在她的心里，在她的生命里留下深深的烙印。

    卧室里的温度正在一点一点的升高。

    夏格感觉自己好像快要晕过去了，眼前一阵阵的发黑。

    她避无可避，逃无可逃，好像整个世界都只剩下他的温柔，占据了她的所有感官。

    这种被人完全控制的感觉，很陌生，让她有些恐慌，但是心底的最深处又隐隐的有些兴奋。

    好像.......好像即使都这样了，她还觉得不满足。

    但是，她究竟需要什么，又在期待什么？

    这个念头只是一闪而过。

    她还想去追寻，去探究，男人愈发急促而深刻的索取让她彻底失去了思考的能力.......

    脑海中最后一根为名理智的线，让他即使绷紧到了极致也不曾去进行下一步。

    他从来没有想象过自己有一天会有这么厉害的自制力。

    “秦......天羽......”夏格气若游丝的开口，声音柔软的厉害。

    简简单单的三个字，仿佛每一个字都挠在他的心尖上，那种感觉几乎要把他给逼疯。

    他忽然松开了她，重重的喘着气，脸庞深沉而又迷人。

    夏格像是一条脱离了水的鱼，大口大口的呼吸着，两只手颤巍巍的揪着他的衣服，仿佛抓着什么救命稻草。

    秦天羽盯着她微红的脸蛋，紧紧的抿着唇。

    女人这个小模样看起来很可怜。

    虽然都是他的功劳。

    她的瞳孔漆黑而湿润，仿佛被淬洗过的黑色琉璃，不过表情呆呆的，不知道是大脑一片空白，还是在发呆。

    这个时候还在发呆，简直是在侮辱自己。

    他情不自禁的伸手在她的额头上轻轻的弹了一下。

    夏格终于从晕眩中回神。

    所有的感官渐渐清晰起来，她眨了眨眼睛，呆呆的看着他。

    男人眼眸深邃，幽深的仿佛沉在深深的海底。

    像是大海，平静底下正在酝酿着汹涌的力量，看似宁静的表面之下，是一片足以让人粉身碎骨的危险。

    仿佛只要一个不小心，就可以把人彻底摧毁。

    夏格觉得自己一定哪里出了问题.......

    否则，她为什么居然不会害怕。

    反而.......觉得这样的他，让她愈发的想要靠近。

    而且，身体这个温度，好像在发烧，心跳成这个样子，前所未有的体验。

    她感到有些口渴，想要喝水，但不忍心打破这暧昧的氛围，只好情不自禁的咽了咽口水。

    男人的目光更深了。

    “夏格......”他低哑的叫着她的名字，俯首去亲吻她。

    她情不自禁地咬住了下唇。

    这个动作，我的天呐......

    是个人看见了都会血脉喷张的，更不用提气血方钢的年轻男人。

    心头那股快要逼疯他的痒意，秦天羽咬了咬牙，在心里不止一遍的问过自己，这要我如何缓解的了，夏格。

    我简直难受的快要死掉。

    这个时候，女人忽然伸手抱住了他，低软的开口：“秦天羽......”

    男人轻轻一颤。

    平日里装作情场高手，阅女无数的样子，什么女人都是手到擒来，却唯独在这个女人微小的动作下一次又一次地破功。

    秦天羽只觉得喉咙酸涩，张了张嘴，声音沙哑的厉害：“夏格......”

    “嗯.......”女人无意识的应了一声，声音柔软。

    “你也想要？”秦天羽沙哑的笑着。

    “想要什么？”夏格睁大了泛着水波的大眼睛问他。

    脸上却带着问一件坏事的邪恶的笑。

    不过他的眼眸依然清澈，一望到底。

    让人产生她也许是真的不知道的错觉。

    “要一个......咳......女人都会喜欢的东西。”他沙哑的补充了一句，“女孩......也会喜欢的。”

    他坏笑着打量着她。

    夏格微微的羞涩了一下，脸颊飞起了两抹嫣红。

    秦天羽挑了挑眉，表情暧昧不明的说：“你一定会喜欢的。”

    夏格脸泛红晕，声音很小，但是绵软无比，“我也会让你喜欢的。”

    秦天羽笑了一声，“对，你什么都不用做，我都会爱上你的。”

    爱上、你，爱、上你。

    这句话有歧义啊。

    夏格的眼里盛满着笑意：“我也爱你。”

    男人深深的看着她，好一会儿，才低哑的开口：“好。”

    说完，他就伸出一双早已控制不住的大手。