
    夏格鼓起满腔的勇气推开干净精致的玻璃门走进了这家一看逼格就很高的西餐厅，和陈亦霆表白的勇气都有，更不用说和一个男人当面说清楚了。

    偌大的餐厅里客人不少，但是靠窗的那一排，全都是空的。

    只有秦二少。

    他显然正在等自己，依然是眨着一双迷死人不偿命的桃花眼看着她接近。

    男人端起杯子，眉眼低垂，薄唇轻轻地抿了一口咖啡，每一个动作都像是最惊艳的杂志封面......有一种轻易抽走别人的魂魄的力量。

    夏格呆呆的看着他，感觉自己原本好不容易积攒的勇气......已经消失殆尽了。

    也许是刚刚和陈亦霆告白，花光了自己所有的勇气吧。

    “您请。”带她过来的男子打破了沉默。

    夏格一步步的走了过去，在秦天羽的对面坐下，乖乖的像是个做错事的小学生。

    她这才想起来，自己好像真的做错事了。

    某次比赛开始，他把自己拦在洗手间里不让自己出去，除非答应做他的女朋友。

    她答应了，还亲了他一口。

    然后今天跑到医院和另一个男人告白来了。

    夏格啊夏格，你的脑子到底是怎么长的，你不觉得这样做是不对的吗。

    她忽然很想和秦天羽道歉。

    秦天羽把一杯果汁推到她面前，还有已经点好了的甜点，微笑着开口：“想吃什么？我在补充一点。”

    夏格捧着果汁喝了一口，轻声说道：“总裁，我有件事想和你谈一下。”

    “嗯？什么事？”男人抬了抬眼睛。

    “我......我还是以前的那句话，你能当做不认识我，放过我吗？”夏格说完，赶紧又喝了一大口果汁。

    秦天羽的目光陡然暗了下来。

    “你不怕我在果汁里下药吗？”他的声音微微沙哑，带着暧昧不定的神色看着她。

    夏格顿时睁大了眼眸。

    “骗你的。”

    男人说完，夏格才微微的松了一口气，但是还是不敢再碰那杯果汁了。

    “为什么忽然又要拒绝我？”秦天羽冷冷的勾起唇角。

    夏格心里依旧是七上八下的，不知道该说什么好。

    秦天羽的双手猛然攥紧，声音却依然平静：“因为陈亦霆？”

    夏格一愣，赶紧摇头：“当然不是！我只是觉得，我们之间不合适。”

    “不是？”他微微眯起眼眸，“那么，你为什么会在这里？”

    夏格的心里咯噔了一声。

    她忽然想到，刚刚在医院里还遇到了他的哥哥秦执，所以秦天羽知道这一点也不足为奇......

    还来的这么迅速。

    不是说了不会告诉秦天羽和可可姐的吗，骗人！

    完了，自己为什么要没事找事啊。

    “我......确实去看望他了......”夏格忍不住解释了一句，“但是，这和我今天和你谈的内容，没有关系......也不是因为他。”

    秦天羽微微一笑，眼底却是一片冰冷。

    他握住了夏格放在桌面上的手，一点点攥紧，声音沙哑而温柔：“既然和他没有关系，那么和谁有关系？”

    夏格试着把手往回缩了缩，但是失败了：“反正......我不能再跟你见面了！”

    秦天羽抿紧了唇，黑眸牢牢的锁定在她的身上。

    这个女人今天格外的好看，眉目清秀，一身灰色的连衣裙看起来很有气质。

    这样精心的打扮，就为了去见陈亦霆。

    秦天羽蹙了蹙眉，“果真对陈亦霆还没有死心。”

    “那你呢，凭什么你都有未婚妻了，还不许我有喜欢的人吗？”

    未婚妻？

    “你怎么知道？”

    既然这样说，就是承认有这个女人的存在，未婚妻也是真的咯。

    “正室来找小三啊。”夏格忍不住扁了扁嘴，“所以，我被小三了。”

    呵呵......夏格自嘲的一笑。

    尚千颜？

    秦天羽万万没想到是这个女人在捣鬼，他一直在怀疑是秦以傲，谁给她的胆子！玩心眼居然玩到他的人身上来了。

    自己根本就没有承认，竟然腼着脸说是自己的未婚妻。

    他的目光顿时变得锐利了起来，看向夏格：“是因为她和你说了什么，你才要和我划清界限的，是不是？”

    夏格忍不住说：“有一部分原因，但是大部分还是我自己的决定。”

    “我知道你是一个玩世不恭的花花公子，我可能只是你生命里的一个过客罢了，而我不同，我想要的是一对一的爱，而你要的所有人的崇拜。”说着，她还仰起头，目光认真的看着他，表示自己的决心。

    秦天羽顿时笑了。

    这个女人从哪里学来的像打油诗一样的话。

    不过，只要不是她为了陈亦霆才和自己划清界限，那么一切也没那么糟糕。

    “她跟你说什么了？”秦天羽撑着下巴，一只手慢悠悠的搅着咖啡。

    “她说，她不反对我们来往......”夏格觉得憋着不说，是一件很难受的事，她的心里已经有很多很多不能说出口的话了，那天和口袋树洞倾诉了一番之后，反而是最轻松最畅快的。

    所以，还是老实交待比较好，对自己，对对方，都比较好。

    “她说她很爱你，但是你不理她，她不在乎，依然愿意和你在一起，还要为你生孩子......”

    “她不反对我们来往？还要给我生孩子？”秦天羽玩味的重复了这句话，“她哪里来的资格反对？”

    夏格诧异的抬起头。

    但是她很快就反应过来了，这个男人也许是在骗自己，在自己面前说和尚千颜不熟，等到他到了尚千颜那边，说不定会说是有一个叫夏格的女人一直缠着他，他没办法。

    这样两面派，也不是没有可能。

    秦天羽的眸光暗了暗，“夏格，你是不是傻，胡乱冒出来的一个女人自称是我的未婚妻，你也相信？”

    “她.....她又漂亮有优雅，一看就是和你差不多的人啊。”夏格平淡的说着，心里依然有些疑惑，难道那个女人真的是骗自己的？

    接着，她立刻想起来了什么，“我那天晚上还看见她挽着你的胳膊约会的呢！”

    这下，你没法抵赖了吧！

    “好吧，你不相信我。”秦天羽揉了揉眉心，“不如我们现在立刻就去民政局，和你结婚，你就是正室了，什么未婚妻，根本就是无稽之谈。”

    男人深深的看着她。

    夏格赶紧摇头，讪笑着：“这.....这就不必了吧。”

    也许他就是知道自己不会答应和他去民政局半结婚证，所以故意这么说，以证清白。

    对的！一定是这样！

    这个狡猾的男人！

    “那么，你还要跟我划清界限吗？”男人捉住她的手，一根根的和她交扣在一起。

    夏格脸蛋通红，小幅度的摇了摇头。

    然后又点了点头。

    秦天羽忽然勾起唇角，声线变得慵懒，还掺杂着一丝无奈：“都这样了你还是不相信我？你一会点头一会摇头是几个意思？让我很难办。”

    “我不相信你。”夏格咬了咬唇，想起女人挽着他的胳膊的那一幕，还是很刺眼。

    他又没有解释过既然不是他的未婚妻，为什么会去约会，会做出这种亲密的举动呢。

    “如果想让我相信你的话，请处理好你的未婚妻。”夏格声音冷淡淡的，看向他的眼神疏离又充满着不信任。

    这种眼神让他心里一凉，这个女孩子，防备太重。很难轻易的对一个人敞开心扉。

    就像一只极度缺乏安全感的小兽。

    而她之所以能对陈亦霆轻易的敞开心扉，一定是他做了什么对的事。

    让这个女孩感受到了久违的温暖，而且那种温暖，是发自内心的被保护，很可以信任和依赖的感觉。

    不是这些表面上的东西。

    秦天羽意识到这一点，这个女孩还没有看到自己的一颗真心，所以不敢轻易的表露出她的情绪。

    生怕又是一场辜负和错过。

    差点忘记了，她还是一个受过情伤的女人了。

    被从小长到大的青梅竹马背叛，这种伤害应该很大。

    不知道她当时是怎么挺过来的。

    男人看了她一眼，目光带着疼惜。

    夏格看着他的目光淡淡的，不辨喜悲，但夏格可以确定，那里面没有怜悯。

    越是贫困家庭长大的孩子，就越会自卑没有安全感，自尊心还很强大，很怕对方看不起自己。

    夏格就是这样的一个孩子。

    这时，服务员把刚刚点好的菜端了上来。

    秦天羽松开她的手，眸光温柔，“我会处理好的，你放心。”

    “但是，你怀疑我的忠贞，我很不高兴！”

    夏格难以置信的看着他！

    忠贞？她没听错吧？这个男人居然也有忠贞？

    “夏格。”秦天羽一看她的样子就知道她在想什么，目光变得危险，“我跟你说过的话，你是不是都没当一回事？一个不知道从哪里冒出来的女人说是我的未婚妻，你就信了？”

    夏格蓦地有些心虚。

    这个男人貌似和自己说过很多话，她都没有当真，因为她一直相信，王子爱上灰姑娘这种事，是不可能发生的，就算发生，也绝对不会发生在自己身上。

    很有可能是王子有一堆灰姑娘做备胎，最后娶了公主。

    而且这个男人说的话，很大一部分都是在调情，但是谁知道他是不是同时在和很多人发消息呢。

    只不过轮回了一下自己罢了。

    反正他的形象在自己心里，就是一个不负责任的渣男。

    仗着自己有钱，就可以称为风流潇洒，放荡不羁，但是本质和渣男无异，不能因为他有钱就什么都好了啊。

    夏格摇了摇头，告诉自己要清醒，保持住。不能被他迷惑了。

    秦天羽似乎猜到了她在想什么，露出迷人的微笑：“没错，你的运气就是这么好，几千年也难遇到我这样优秀帅气多金的男人了，然而我就看中了你，高兴吗？”

    “呵呵......”我该高兴吗？

    夏格还是点了点头，“高兴。”

    如果不是这个男人，她可能一辈子都进步了这么高档的餐厅，她还是很高兴他带着自己见识世面的。

    但是几千年不遇，这个人怎么可以如此自恋。

    她感受到手机震动，可能是有新消息了。

    忙从口袋里掏出来，顺便还带出了一张纸条。

    男人眼疾手快，飞速的拿了过去。

    他说不定以为是哪个男人写给她的情书呢。

    打开一看，上面是一串长长的名单，还都是女人的名字。

    有很多，有些熟悉啊。

    “这是什么？”秦天羽眸光一敛，问她。