
    夏格落寞的捡起那个碎成了两半的镯子，放进包里。

    头也不回的跑了出去。

    临走之前，看了他们一眼，那是怎样的一双眼睛，绝望，凄凉，夹杂着憎恨。

    让他的心为之一颤。

    “夏格！”秦天羽急了，大声的喊着她的名字，急忙从楼上追下来。

    “秦天羽！”秦夫人也赶紧追了上去。

    然而秦天羽的步伐比她快多了。

    她一直追到门口也没能成功的拦下这个男人。

    秦夫人咬了咬唇，忽然痛苦的哎呀一声，然后一脚踏空，从别墅门前的台阶上滚落了下去。

    秦天羽已经打开车门。

    然而听到这个声音，他不得不顿住了脚步。

    “天羽，天羽......”女人委委屈屈的嗓音在身后响起。

    秦天羽的脸色很难看。

    他知道这个女人多半是故意的。

    可是他却做不到不管不顾。

    几秒钟以后，他最终还是转身，冷着脸在她面前站定。

    秦夫人仰头看着她，可怜兮兮的：“我崴脚了……”

    秦天羽冷笑了一声，蹲下去握住她的脚裸捏了一下，她痛呼了一声，神色更加疼痛了。

    男人垂眸看了她一眼，她的高跟鞋已经落到了一边，脚裸确实有些红肿。

    不用说，又是苦肉计。

    她每次都会装出一种特别疼，不去医院就会死的样子.......如果他不送她去医院，她就会一哭二闹说她命苦，生了个不孝顺的儿子。

    秦天羽松手，声音更冷了：“送您去医院？”

    秦夫人皱了皱眉，果断的伸出一只胳膊揽着他的肩膀，一瘸一拐的往汽车哪里走去。

    “哎呦~哎呦~疼死了~”

    秦天羽面无表情的盯着她的脸庞。

    “这么疼的话，我赶紧送您去医院，您还是先系好安全带吧。”他的声音冷冷的，一踩油门，汽车飞也似的往医院的方向驶去。

    秦夫人坐在后座，一个惯性，额头狠狠的碰到了座椅，疼的她说不出话来。

    “你小子故意的吧。”

    秦天羽扯了扯嘴角：“我是怕耽误您的病情。”

    等到汽车抵达医院，秦夫人早就吓得脸色发白了。

    秦天羽扶着她进去，步伐很快，拉的秦夫人跟在后面磕磕绊绊的，然后冷冷的把她甩在医生的座椅前。

    “您自己看吧，我打电话让管家送你回去。”

    说完，他就大步离开了。

    临走之前还警告的看了她一眼。

    秦夫人哼了一声，不理他。

    ......

    夏格离开了别墅之后，就一个人背着包漫无目的游走在晋市繁华无比的街头。

    秋天很凉，她裹紧了身上的外套，轻轻的呵了一口气。

    不知道是天气太冷，还是她的错觉，竟然看到了自己呵出的白气。

    或许我们每个人的生命中都会经历这样的时刻：一个人处在世界最拥挤也最冷漠的地方，忽然就停下脚步，我们并没有迷路，我们只是不知道还能去哪。

    该去哪？

    夏格叹了口气，可可姐说有事给她打电话，但是她们的关系并没有熟悉密切到随时可以叨扰的地步。

    更何况，还有陈亦霆在呢，自己去打扰人家夫妻俩，怎么感觉也不太方便。

    夏格握紧了手机，还是去程悦那里吧。

    她下午刚刚和自己吃完面条回去了，应该也是刚到不久吧。

    夏格这样想着，就随手拦了一辆出租车。

    夏格本是抱着投奔的目的去的，却在下车的时候，看到了公寓里的长椅上，坐着和程悦传出绯闻的那个女生。

    应该是在等程悦，神情安宁，还带着些许希冀。

    然而程悦确实夹在着三分不悦，七分淡漠朝她扑面而来，来时衣服也没换，暗紫色的睡衣穿在身上，头发也有些凌乱，那手指紧紧的握着，脸色苍白到吓人。

    她抬头问程悦：“你下午和夏格出去玩了，对不对？”

    程悦表情不悦，却也坦然地点头：“是啊，可是这和你有什么关系？”

    “所以从一开始，你就从来没有喜欢过我，你喜欢的人一直都是她，对不对？”女孩抬起头，目光幽深的盯着她的眼睛。

    程悦沉默，不置可否。

    女孩心凉半截，可也明白程悦大概是真的喜欢她。

    夏格站在角落的阴影里，她们的对话随风飘了过来，落在自己的耳朵里，心里咯噔一声。

    那瞬间她脑子里过场了许多关于她们两个人的细枝末节，那些被程悦隐藏在笑容下的刻意欲言又止，她欲言又止的温柔。还有那过云雨般阴晴不定，时远时近的态度，终于在这一刻显现了它们原本该有的面目。

    夏格这才了然，程悦说她有喜欢的人，而无论怎么问她都不肯说那个人是谁，是因为那个人是自己。

    “你到底有什么事？”程悦才不想和她废话。

    “我喜欢你，可是你不喜欢我，我不忍心看见这样的你，我去帮你告诉她。”女孩说完，就从长椅上站起来要走。

    程悦一把抓住了她的手腕，往后用力一拉。

    “这是我的事，不用你管！”程悦不满的呵斥道。

    “是你告诉我，喜欢就去争取啊，你自己都做不到，好怂啊。”女孩对着她大吼，吼着吼着眼泪就掉了出来。

    两人对峙着，晚风徐徐吹过，月色照在两个人的脸上，泛着莹白的光。

    女孩哼了一声，“我去找夏格！”

    也许是她走的太急，一不小心碰到了长椅的扶手，发出“呀——”的一声尖叫，摔倒在地上。

    程悦去扶她，就在附身再次抬起头的那一刹那，看到了站在黑暗里，表情不明的夏格。

    那是怎样的一场遇见。

    “夏.......夏格？”程悦脸色泛白，神情激动的想和她解释着什么。

    “不是你听到的那样的，真的不是。”

    “我只是刚刚到，什么都不知道。”夏格声音沙哑，对着她们笑了笑。

    程悦憋红了脸，半天也解释不清楚，她看着夏格眼里的温度一点点转淡变凉，听着她语气一点点淡漠，心底的悲凉和失望并不比她少分毫。

    “对不起。”这是那天，她们分别之后，程悦说的最后一句话。

    夏格面无表情，静默着离开。

    悄悄喜欢，悄悄期待，悄悄哭泣，关于你的一切我都悄无声息，但你不能说我没有爱过。

    程悦这样想。

    女孩看着程悦，忽然嗤笑了起来，眼睛里却像气泡水一样，慢慢升腾出许多晶莹。

    她说：“程悦，我忽然觉得你和我差不多，都好可怜啊。”

    “哈哈。”女孩咧开嘴笑，笑的悲呛，眨着水波晶莹的大眼睛从地上爬起来，步伐凌乱的离开了。

    盈盈月光洒在她的身上，那一瞬间，寂寞苍凉如雪。

    失恋这件事程悦不能和任何人说，所能想到的缓解方法，无非是借酒消愁。

    那天晚上，她拐了很多超市里货架上的酒，一溜烟的小跑，躲在了她们一起看夕阳的公园小凉亭里。

    等秦天羽找到她的时候，整瓶酒所剩无几，程悦晃荡荡的趴在凉亭栏杆上，笑意盈盈地睨他。

    “你来啦，找我？”这家伙口齿伶俐不结巴，眼神清爽不泛着迷茫，一点儿醉酒的样子都没有。

    “喂，你这酒量有点夸张啊。”

    话还未尽，就见秦天羽慢慢朝自己挪过来，笑意冷冷地问他：“程悦，你为什么独自在这喝闷酒啊，是失恋了吗？”

    “才没有！”程悦被他这话吓得不轻，“刺溜”的就站直了身子，拍着胸脯信誓旦旦的说：“我就是想喝酒了，不行吗？”

    秦天羽深深横她一眼，神情比刀子都厉害。

    程悦立马蔫了下来，缴械投降，认罪服法：“我错了，我不该.......不该什么？”

    她轻笑了一声，对着空气喊道：“我就是喜欢她啊，我有什么办法！”

    秦天羽双手插在口袋里，神情疲惫的看着她。

    说到这里，程悦就舒坦了，坐下来一本正经脸不红气也不再喘的数落秦天羽：“你不是总裁吗，你不是有很多钱吗，你不是有很高的地位吗，有什么用，连父母都处理不好，连夏格都保护不了，我要是一个男人，绝对比你做的好。”

    可惜，我不是。

    啊——程悦烦躁的把酒瓶子扔到树上，顿时砸了个粉碎。

    秦天羽开了一瓶酒，咕嘟咕嘟的灌了几口，“什么总裁啊，不过是商业里的走狗罢了。”

    程悦轻笑一声，“你要是走狗，让我们这些平常人怎么活。”

    秦天羽沉默了。

    他坐在凉亭里，看着程悦，心底忽然涌起出几许复杂而同病相怜的情绪。

    他很早就已经决定，这辈子不会组建属于自己的家庭，对于孩子，他也从来没有任何的期待。

    他不愿意，再生活在满世界孤独的只剩下自己的世界里。

    想到这里，他自嘲一笑。“你不懂。”

    “哼，我是不懂。”程悦看了他一眼，语气有些漫不经心。

    “我去找夏格了。”秦天羽皱了皱眉。

    程悦很生气：“她要是出了什么事，我和你没完。”

    “你也去。”秦天羽冷哼。

    “废话，我当然也去，用不着你说。”程悦凉凉的开口，想起这个男人之前换了多少女朋友的历史，程悦就十分不爽。

    “那最好不过了。”秦天羽扯了一下嘴角，语气带着苦涩。

    但是脸上，他依然不动声色。

    程悦面无表情的看了他一眼。

    “你放心，夏格一定会分分钟把你忘的干干净净。”她恶狠狠的说着。

    秦天羽心底微涩，呼吸有一瞬间的停顿。

    “那你呢？”秦天羽似笑非笑。

    程悦不知道，抿紧了唇。

    秦天羽见她这副被噎到无话可说的模样，忽然笑了一声。

    半响，程悦淡淡的吐出一句：“走了。”