
    第二天，云轻慢收拾好了东西，叶琳带小宝要去秦念家住几天，问秦执同意吗。

    “没问题！”秦执飞快的答应了。

    小宝冷不丁的抬起头，气鼓鼓的看着他：“爸爸，你嫌弃我，你就是不想看到我。”

    “那你要不要去？”秦执俯下身，捏了捏他的脸蛋。

    小宝思考了两秒，果断的点头：“去！姑姑和季和哥哥又不嫌弃我。哼，爸爸我和你说，你这样很容易就失去我的。”

    秦执揉了揉他的脑袋，轻笑着“嗯”了一声，小宝更气了，噔噔蹬的跑到叶琳那里，“奶奶我们走吧，不要爸爸了。”

    苏蕴忍俊不禁，让小葵把小宝的东西简单的收拾了一下，然后送他和叶琳出门。

    再送云轻慢去高铁站。

    毕竟南市和晋市相隔并不远，不用坐飞机。

    检票口外，夏格也背着包进来，一抬头看到苏蕴，她“啊”了一声：“苏蕴姐。”

    然后快步朝她走过去。

    看着她一副欣喜的样子，苏蕴笑着揽着她的肩，看向云轻慢：“这就是您不在的时候，我签下的那个封面模特。最近小有名气的夏格。”

    夏格不好意思的笑了笑，规规矩矩的站好，“没有什么名气啦。”

    还有给云轻慢鞠躬的打算，被云轻慢急忙拦了一下：“挺好的，我看过你的戏曲，现在能会戏曲的年轻人啊，真是太少了。”

    然后不等夏格说话，温和的问她：“你这是要去哪啊？”

    “去南市，就是给您的杂志拍内页。”她说着，有些不好意思的低下了头。

    “那很巧，我也回南市。”云轻慢眼睛一亮，看了一眼她的票，“我们还是同一个车厢呢，离得也不远，换换位子一路上也有人陪我说话，真是太好了。”

    夏格羞涩的点了点头。

    “那我们就先走啦。”云轻慢笑着和他们挥手，“你们快回去吧，有时间我再来看你。”

    说着，就不舍的一边回头一边往检票口走，然后两道身影就混进人群里，消失在他们的视线之中。

    苏蕴看着她们的背影，忽然有些明白了朱自清的那种感受。

    此前，她一直以为那种最深刻的感受就是自己上大学，而爷爷和父亲看着她离开的。

    有些事情，不经历过，真的是不会懂的。

    想到这里，她眼圈又忍不住红了起来。

    “哎呦呦，这怎么还要哭了呢。”秦执抹了抹她的脸颊，“这么舍不得吗？”

    苏蕴哼了一声，在他的手指上咬了一口。

    “说好的去买女仆装哦。”男人挑眉轻笑，一副坏坏的又很期待的样子。

    “不是在网上买吗？”苏蕴惊讶的睁圆了眼睛，声音软软的，异常动听，“去店里买，会不会太羞耻了......”

    “我等不及了。”男人勾了勾唇角。

    苏蕴一看他的笑容，莫名觉得自己会倒霉...

    “你别忘了，我还是一个孕妇！”她忍不住提醒男人。

    “没错！”男人从牙缝里挤出这几个字，“你是孕妇！”

    好像和肚子里的宝宝有多么苦大仇深似得。

    “但是还有其他方法满足我。”男人在她耳边轻轻的吹了一口气，“嗯？”

    苏蕴脑补了一下小宝不在，只有他们两个人在家的画面，这个男人又对自己为所欲为。

    在幻想一下自己穿着女仆装的样子，不行不行，果真还是太羞耻了啊。

    脸蛋顿时飞上一抹粉红，为什么会答应他这样的事情啊。

    “不能反悔。”男人小声提醒她，然后揽着她的腰，小心翼翼的往外面走去。

    “你不怕被人知道你有这种爱好？”

    “你不知道，很多男人都有这种爱好。”秦执语气平淡，却流露着一丝霸道，“我从来都不喜欢压抑自己的天性。”

    “你......”苏蕴忍了忍，却不知道该说什么好。

    这个男人还很轻车熟路的带自己去晋市几家很大的动漫店里，可以啊，秦执。

    你这个深藏不露老司机。

    这个动漫店刚好是在晋市有几家潮牌和奢饰品店的尚千颜开的。

    两个人刚一进去，就看到几个打扮的花枝招展的女孩子围在一起，热切的讨论着什么。

    “哎，我和你们说啊，那个叫夏格的已经主动退出了，和秦天羽分手了。”

    “觉得对手是你的话，肯定会输的吧。”

    “真不知道她怎么也敢往秦天羽身上靠。”

    几个女生聊着，尽数落到苏蕴和秦执的耳朵里。

    夏格......她在心里轻轻念到，这件事对于她来说，还真不好说是一件好事还是坏事啊。

    也许该庆幸她脱离了秦天羽的魔爪了。

    她是理解夏格的，因为她和自己一样，都是很想要一个可以依靠的肩膀。

    并没有怀揣着很多很多的钱，和很多很多的爱，哪怕你爱我那么一点，我也会感到舒服，感到欣喜。

    但是如果你处理不好的话，我只能选择离开。

    对夏格来说，她这种感觉，比苏蕴更加强烈，她毕竟从小就扛着生活的重担。

    最近一段时间，她好像没有静下心来听听电台，读读书了。

    因为白天工作，晚上还总是会有某个男人来骚扰她，现在终于可以解脱了。

    就为了自己想要去读书的愿望，想要再次参加高考，他的离开，正合适。

    云轻文化的工作室里，正好在编写口袋树洞的深夜里那些让你痛哭流泪，不能自己的故事。

    夏格看了看，刚好就有那个被妈妈抛弃的女孩。

    云轻慢眸光幽幽，不掩心疼：“我看到这些东西的时候心里真的不是滋味，太难受了，这个，患有抑郁症的，不敢和父母说，伴侣忍受不住他的情绪，选择了离开，留下他一个人去独自面对。”

    “这个从小被妈妈抛弃的女孩怎么样了，过的好不好，很想给她一个拥抱，告诉她要加油。”

    夏格轻笑，什么也没说。

    其实有好多事情，是要藏在心里，一个字也不能提的。

    这些事，根本不算什么。

    印象最深的，是自己在酒吧里驻唱，有客人点了一首并不大众的英文歌，结果自己不会。

    就被老板赶走了，浑身上下只有五十块钱，一个人走在冬天茫茫大雪的晋市，脚下踩的雪地吱嘎吱嘎作响，一回头，看到那串脚印已经没有那么明显了。

    她不是没有恨过那个让自己丢了工作的客人，不是没有恨过那个赶自己离开的老板。

    但是到最后，只能浅浅的呼吸一口冰凉的空气，任洁白的雪花飘到自己的脸上，对自己说一声：“算了。”

    从云轻文化的摄影棚离开了之后，她没有着急回晋市。

    而是在南市的街头走一走，看一看灰瓦白墙，小桥流水，这种细水长流恬静又安然的感觉。

    她在湖边驻足，搭乘了一个船，去时两岸幽幽，来时两岸灯火通明。

    她看到有年轻的情侣手挽着手在桥上驻足，拍照，姿势亲密。

    好像就是很久之前的记忆里，她和姜海在一起两小无猜的那个样子。

    触及到那段似曾相识的故事时，她清清楚楚地感到了心里某段熟悉而又陌生的回忆跳了出来，轻轻抓着自己的神经，因此在睫毛上负荷了大片大片的水分子。

    她深吸一口气，眨眨眼睛，长长的睫毛下看到的是难得的悠闲和安逸。

    .......

    另一个城市里的两个人，此时也正悠闲。

    此时此刻，苏蕴靠在秦执的肩膀上，看着电视。

    电视机里正在放着《海贼王》，秦执一直都不喜欢看这些东西。

    看了半天没打哈欠就已经很给面子了。

    男人刮了刮她的鼻子，“不知道你还喜欢看这样的动漫。”

    “因为路飞，就是我这种怂人的希望之光啊，无知且无畏。”苏蕴咬了一口放在桌子上的果干，忽然问道，“你觉得我会喜欢什么样的动漫。”

    “比如什么，关于女仆的，吸血鬼王子，这种少女心的动漫。”说完，他轻咳一声，暧昧的提醒着她。

    这个人好讨厌，没事就把话题往这方面引。

    苏蕴当做什么也不知道，继续看着动漫，忽然电视屏幕戛然而止，被男人关掉了。

    她疑惑的看向他：“干嘛关掉？我还没看完呢。”

    “你存了十多集更新的没看，要等你看完，不知道要多久。”他把玩着她的手指，声音低沉含笑。

    “......很快的，现在才八点呢。”苏蕴撒娇般的摇着男人的手臂，“再看一会儿，就一会呢。”

    “一会也不看，我现在很无聊。”他的声音变得沙哑，“我们去做点别的事情来打发时间？”

    苏蕴脸色微微红：“不行，现在太早了。”

    “不早，洗个澡，很快就过去了。”男人依依不饶，附身把她抱起来往楼上走去。

    “哎呀！”苏蕴忽然惊叫一声。

    秦执听到她的声音不对，不禁垂眸看着她：“怎么了？”

    “宝宝......宝宝刚刚好像动了！”苏蕴拽着他的衣领。

    男人的瞳孔微微放大。

    他立刻把她放到床上，双手覆盖在她的肚子上，明明什么都没有啊。

    苏蕴见状，忍不住扑哧一笑，无辜的说：“他......好像又不动了。”

    秦执看向她，目光黑沉：“你在骗我，嗯？”

    苏蕴忍不住避开了男人深沉的目光。

    果真如此，这才两个月，连显怀都没有，出去没有任何人能看得出来这是一个孕妇，竟然说宝宝动了。

    又要玩临阵脱逃，欲擒故纵的把戏了，恩？

    他还被这个女人骗了一下。

    真是不出去工作了之后，智商被小宝和苏蕴给拉低了。

    他的眸光一直停留在她的肚子上。

    看着他认真又期待的样子，苏蕴心里满是甜蜜和满足。

    “不知道是男孩还是女孩。”秦执忽然低低的笑了，“最好是贴心小棉袄。”

    “不然就辜负了你和小宝的期望了，你说这孩子冤不冤啊，性别又不是他能决定的。”苏蕴为这个孩子打抱不平，“他都被你嫌弃过多少次了。”

    秦执又是一笑，坐在她身边，在她唇上轻轻一吻：“苏蕴，谢谢你。”

    “也要谢谢你。”她忽然笑眯眯的说着，“毕竟也有你的功劳。”

    “对，我提供了很大的功劳。”男人微微勾起唇角，“我先去洗澡了。”

    说完，他对着苏蕴挑眉示意，目光里带着隐隐的期待。

    女人收获到他的眼神，装傻充楞卖萌。

    男人轻笑一声，从她的身边离开。

    等到他拿着干毛巾擦拭着自己的头发时，看到卧室里已经出现了一个可爱的小女仆。

    正用一双无辜的大眼睛眨着晶莹的水波看着他。

    这样纯洁的眼神，真的能配得上水晶眼眸的称呼。

    苏蕴一见到男人出来，就迫不及待地钻进他的怀里，咳咳，虽然老夫老妻这么多年了，但是还是第一次穿着这种衣服面对他。

    还是很......