
    她还没问他，真的就没有任何念想，就这样结束了吗？

    喜欢却不能在一起，听起来总感觉差了点什么。

    想到这里，程悦忽然觉得心脏一阵抽痛。

    在她的印象中的秦天羽，浪荡不羁，就没有可靠的时候。

    可是直到现在她才意识到，她对这个男人的了解还是太少太少了。

    程悦从来不曾想到，在他玩世不恭的外表下，也会隐藏着一颗真心。

    她忽然意识到，其实骨子里，这个男人很寂寞。

    程悦忽然有些想哭，她多么希望这两个人能在一起。

    毕竟蕾丝的这条路，走起来更艰辛。

    她站在窗边，深深的吸了一口气，让自己镇定下来。

    ......

    与此同时，秦天羽回到了父母居住的地方。

    但是宅子里的气氛却有些不对劲。

    客厅里空无一人。

    他走进去之后，才有佣人从厨房里走出来和他问好，给他倒茶。

    “他们呢？”秦天羽开口问道。

    佣人的目光下意识的瞟向了二楼，压低声音说：“老爷和夫人在卧室......”

    “这么早就睡觉了？“

    秦天羽蹙眉。

    看佣人的神色，夫妻俩很有可能发生了争执。

    只不过不好当着佣人的面争吵，所以两人才会待在房间里。

    “少爷，这个我就不清楚了。”佣人把东西放下，就转身离开了。

    秦天羽面无表情，还是上去看看。

    他刚走到门口，果然听到里面传来子宜走到门口，果然听到里面传来窸窸窣窣的声音，但是听不真切。

    他伸手敲了敲门：“爸妈，你们在里面吗？”

    房间里的声音戛然而止。

    没多久，房间门打开了，秦以傲站在门内，神色还残留着几分愤怒。

    他深吸一口气，“你小子怎么回来了.......也不提前说一声，我正和你妈妈商量点事。”

    秦天羽看到他的神色，就知道事情没那么简单。

    肯定不是该为自己安排哪家小姐相亲起了争执。

    他又把目光投向房间里面，正好看到往这边走来的秦夫人。

    秦夫人把秦以傲推开了，动作有些粗鲁。秦以傲面露不快，但是勉强忍住了。

    他盯着秦天羽，眼神有些闪躲。

    “爸，怎么了？”秦天羽情不自禁的开口。

    秦以傲的脸颊抽搐了一下：“你妈又犯病了。”

    他的话音刚落，就受到女人恶狠狠的瞪了一眼，“你爸才有病，简直丧心病狂！”

    秦以傲忍了忍，终于还是忍住反击她，冷冷的看了一眼，进了房间。

    秦天羽的脸上流露出几分苦笑。

    “我有件事要问你，有人在湖边袭击夏格，是不是你安排的？”秦天羽挑了挑眉。

    “我只是想吓唬吓唬她。”秦以傲轻描淡写的说着。

    秦天羽没有说话，眯起了眼睛望着她，显然并不相信他的说辞。

    就算是吓唬吓唬，凭什么说的这么理所当然？

    “那个渔夫，也是我安排的。”秦以傲的表情依然有些僵硬。

    “可是，我不觉得你会这么好心。”秦天羽轻声说着，目光落到他左手腕处一块金光闪闪的金表，“好俗啊，年纪大了，品位也不行了。”

    秦以傲看着秦天羽调侃的眼神，冷哼一声，“你懂什么？”

    “我不懂。”他漫不经心的说着，伸手要去触碰那只手表，秦以傲却本能的往后缩了一下。

    嗯？秦天羽微微皱眉，“不就是一只手表吗，宝贝死了，连碰都不让碰，我还不稀罕看了。”

    秦以傲看了秦天羽一眼，目光很沉，瞳孔也是收紧的。

    秦天羽心里一个咯噔，目光落在他那只手表上，然后怀疑的看了秦以傲一眼。

    秦以傲面无表情，但是总感觉他在隐瞒着自己什么。

    他抿紧了唇，动作迅速的抓住他的左手，在秦以傲还没有反应过来之前，就把表带解了下来。

    秦以傲呼吸一窒。

    手腕处的那个圆形的小纹身露了出来。

    秦天羽的双手情不自禁的攥着秦以傲的手腕，伸出手指摩挲那个纹身，抬头问道：“这个纹身，是什么意思？”

    秦以傲笑了一声：“没什么，你知道了对你没好处。”

    说完，就转身走进了书房。

    瞬间就剩下秦天羽一个人了，他苦笑了一声，明明是很想和他们沟通，但是他们每次都是这个样子。

    呵呵......真是千言万语都化为心里的一声苦笑。

    楼下，秦夫人在沙发上坐定，她捧着一杯热茶，发着呆，一直没有说话。

    秦天羽也不知道该说什么。

    既然没有人想要搭理自己，也没有什么好说的了。

    秦天羽动声色的吐出一口气，眉心紧蹙。

    “天羽。”秦夫人忽然抬起头，声音很疲惫，“如果爸爸做错了事，你是站正义还是站亲人？”

    秦天羽轻轻一震。

    他看着女人，“到底发生什么事了？”

    “天羽，你爸爸他......”秦夫人的脸色苍白，眉心紧蹙，似乎还在努力寻找着借口。

    秦天羽叹了口气：“妈，我迟早会知道的，您就直接说吧。”

    除非秦天羽能够毫无芥蒂，否则这件事一定折磨着他，他想要去调查清楚，说不定还会深陷纠葛里，还不如让秦天羽有个心理准备。

    而且，看秦天羽一脸迫切的样子，他根本不可能做到毫无芥蒂。

    女人的脸色又是一白，过了许久，她才沙哑的开口：“天羽，你爸他加入了一个我不知道是什么的团伙，感觉他们在谋划一些不好的事。”

    秦夫人的讲述很简单，不过几句话的事而已。

    秦天羽怔怔的听着，许久才轻轻开口：“所以，他手腕上的那个纹身，就是一种标志和象征？”

    女人点头：“应该是。”

    “如果只是什么传销，那还简单一点。”女人脸上的神情有些恍惚：“但......恐怕没有那么简单.......”

    她很怕，假如他加入的是什么邪教，那一家人都会受到牵连。

    但是她无论怎么说，秦以傲都没有动摇的意思。

    完全被洗脑了。

    “天羽，如果你发现了事情有什么不对劲。”女人低声说着：“自己一定要离开，不要冒险。”

    秦天羽笑了笑，轻轻摇头：“我不会丢下您的。”

    就算她做了再多过分的事情，毕竟也是自己相依为命的母亲，至于秦以傲，他很多时间都在国外，很少回家。

    有没有这个人，并不重要。

    秦夫人抿了抿唇。

    儿子的话，让她感到很暖心。

    也让她感到有些心疼和愧疚。

    怎么就有了这么一个父亲。

    秦天羽抿唇一笑，然后低下了头，不知道在想什么。

    再度扬起脸时，挑了挑眉，看向女人：“我也许，也是杀人犯的儿子。”

    女人的神色有些无奈：“天羽......”

    然后再也说不出一句话来。

    她略一沉吟，“秦以傲人呢？”

    “在书房......我刚刚去敲门，他也不理。”秦天羽苦笑着说。

    “我要是知道了什么，第一时间通知你，希望他不要犯错。”女人冷静的说着。

    秦天羽既然知道了，有了个心里准备，那么也是好事，毕竟他比自己聪明，能想到应对的办法。

    “好。”秦天羽忽然站起来，“我先回去了。”

    女人看了他一眼，点头：“好。”

    ......

    一个无比静谧的夜晚。

    苏蕴画着画，忽然感觉到心脏抽痛了一下，捂着胸口皱了皱眉。

    该不会长时间熬夜，对身体伤害太大了，引起了心律不齐吧。

    苏蕴吐了吐舌头，要慢慢调整时间了，不能让秦执知道，不然自己又要受到训斥了。

    然而她刚刚这样想着，纤腰被一双手臂牢牢的扣住，她的后背抵在一个坚实的怀抱。

    苏蕴一个激灵，不能让他发现，然而还是有些心慌的抬头看着他，用笑容来掩饰。

    秦执盯着她有些苍白的脸蛋，微微蹙起了眉。

    苏蕴情不自禁的皱了一下眉，再度捂着胸口。

    这种锥心刺骨的疼痛是怎么回事。

    秦执担忧的捧着她的脸，语气低沉温柔，“怎么了？”

    苏蕴说不出来话，抓着男人的手。

    随即，他把苏蕴打横抱起来，转身就往楼下走去。

    怀里的女人很安静，许久没有说话。

    秦执感觉自己浑身都在颤抖，他咬紧了牙关，脚步很快。

    没多久，他就走出了别墅，把苏蕴送上车。

    看着他苍白而平静的脸色，他的瞳孔一阵收缩。

    他拉过安全带给她系上，双手轻颤。

    苏蕴微微低着头，非常的乖巧，也非常的平静。

    秦执觉得自己的心脏几乎绞成一团。

    她绝对不能有事。

    “苏蕴。”他终于忍不住开口，声音沙哑的厉害，“你再坚持一会，马上就送你去医院。”

    她终于有所反应，抬头看了他一眼，黑白分明的眼眸里流露出几分痛苦。

    “我......好像没有那么疼了。”她低低的说着，“你不要着急，不要开的太快。”

    秦执轻轻一颤，喉结连续滚动了好几下，像是要拼命压抑住胸口激烈的情绪。

    踩下油门，引擎声顿时划破安静的夜晚，秦执握着方向盘的手忍不住攥紧。

    男人把车子开得飞快。

    没多久车子就停在了医院外。

    他下车，绕到另一边，给苏蕴解开安全带，然后把她抱下车，动作一气呵成。

    怀里的女人眨了眨眼睛，对着他笑：“已经不疼了。”

    “不疼最好，但是也要检查一下我才放心。”

    苏蕴不再说话，静静的把脑袋搭在他的胸口，浓密的睫毛安静的铺在眼睑之上，敛去了所有的情绪。

    秦执垂头看了一眼，只觉得心里情绪复杂。

    ......这个女人，最好不要有什么事。