
    夏格这会还没有完全退烧，说了这么一会儿话，她的精神就有些疲惫了。

    她又喝了一些水，喝完就闭上眼睛，躺在床上。

    还乖乖的拉好了被子。

    秦天羽趴在她身边，又检查了一下输液瓶，等到输液瓶快要见底的时候，他叫来了护士，给她摘下针头。

    病房里一片静谧。

    夜色已深，但是秦天羽却一点睡意也没有。

    他的手指动了动，下意识的想要抽烟，但是想到这里是医院，床上的女人还病着，只好忍住。

    夏格睡得很安静，娇俏的脸蛋陷在柔软的枕头里，头上还围着一层雪白的纱布。

    秦天羽的瞳孔微微收缩了一下。

    他俯身，在夏格依然有些苍白的唇瓣上落下一个吻。

    ......

    翌日清晨，夏格终于睡醒了。

    头痛的感觉已经不再，体温也恢复了正常。

    一觉起来，神清气爽。

    她懒懒的伸了一个懒腰，一双手揽上了她的腰。

    她弯了弯唇，搂住男人的脖颈，轻声开口：“天羽，早上好。”

    秦天羽伸手探了探她的额头，轻轻的舒了一口气。

    已经是正常的温度了。

    “还难受吗？”他低低的问道，声音有些哑。

    夏格摇头，咧着嘴角露出一个灿烂的笑容，“我满血复活啦。”

    秦天羽怔了一下，哑然失笑。

    “我今天哪里都不去，就在这里陪你，不管你的病好没好。”

    夏格乖乖的哦了一声，心里一阵甜蜜。

    要是生病就可以留住他，她宁愿自己一直一直病下去。

    秦天羽并不知道她在想什么，但是假如他知道，肯定又要说她傻了。

    “饿了吗？想吃什么？”男人低声问道。

    夏格昨天晚上就吃了几个杯子蛋糕，这会肯定饿了。

    她勾了勾唇角：“想吃火锅。”

    “不行。”男人断然拒绝，“只有粥。”

    夏格哼了一声：“那你还问我......是走个形式吗？”

    秦天羽笑了一下，捏了捏她的脸：“等你好了我就带你去吃火锅。”

    她还说这是烟火气很浓的美味呢。

    “真的？”夏格眼睛一亮，忍不住期待。

    “就是分手饭！”夏格语气欢快。

    第一次见到有人把分手饭说的这么轻松愉快的。

    夏格去洗手间洗漱好回来，笑眯眯的盯着他看。

    秦天羽看了她一眼，在原地笑的傻样，“傻笑什么，快过来喝粥。”

    “嘻嘻。”夏格笑了一声，走到床边，再度钻到被窝里。

    好暖和啊。

    “张嘴。”他把勺子送到她的唇边。

    夏格张嘴含住，咽下去，然后问道：“你以前照顾过别人吗？”

    秦天羽看了她一眼，淡淡的“嗯”了一声。

    夏格哼了一声，鼓起了腮帮子。

    她只是随便一问，没想到他竟然没反驳。

    “谁呀？”夏格揪着他的衣领。

    秦天羽没想到她还在乎这件事，忍不住勾了勾唇角。

    他又舀了一勺子粥送到她的唇边。

    “你还笑！”夏格戳了他的肩膀一下。

    秦天羽挑眉：“除了你，我还照顾过小宝，你要吃小宝的醋吗？”

    夏格一愣，装作什么也不知道，张嘴把勺子含进嘴里。

    秦天羽的眼底掠过一丝笑意。

    ......

    苏蕴神情气爽的起床。

    昨天晚上她画漫画一直画到夜里一点多，这种做法好想把某个在床上等她的男人深深的得罪了。

    但是没办法，谁让昨天夜里灵感多到爆棚，根本停不下来啊。

    某个男人一定还在心里想，我之所以赚这么多钱，目的就是为了让你享受锦衣玉食。

    你却自力更生，丰衣足食了。

    苏蕴想到这里，眉眼含笑。

    只能今天晚上好好的补偿他了。

    否则他真的会生气，冷暴力好几天不理自己。

    苏蕴收拾好，下楼吃早餐。

    就在美滋滋的享受美食的时候，电话却突然响了起来。

    她拿起看了一眼，是自己的爸爸。

    他一般不会给自己打电话，一定是有什么事。

    苏蕴接起，电话里传来一道苍老而沙哑的声音：“蕴蕴啊，有件事麻烦你一下。”

    亲人之间还要麻烦，这么见外。

    “嗯。您说。”苏蕴喝了一口牛奶。

    “她可能没几天了.......”他的声音颤抖，沙哑的厉害，“她说，很想吃你煮的鸡蛋面。”

    苏蕴心里轻轻一颤。

    握着杯子的手忍不住用力，指尖泛白。

    “好，我马上煮。”说完，她就挂断了电话。

    苏蕴紧紧的握着手机，心里慌乱的厉害。

    胸口也好像被什么重物压住了一样，压的她喘不过气来。

    小宝察觉到苏蕴的异样，眨着黑葡萄般的大眼睛问她：“妈妈，你怎么啦？”

    “妈妈过会要出去一趟。”苏蕴揉了揉小宝的头发，“你在家里，要乖乖的听奶奶的话。”

    “好。”小宝喝了一口牛奶，笑嘻嘻的点头。

    “真乖！”苏蕴捏了捏小宝的脸，转身进厨房去了。

    也许她根本就尝不出来，面条的好坏，和味道。

    只是在记忆里，还念叨着她做的东西。

    不知道她临走之前，还会不会觉得自己是一个心肠硬，不管他们的女人。

    呵呵......想到这里，苏蕴的心里泛起一丝苦涩。

    ......

    “夏格醒了吗？”程悦的声音忽然在病房门口响起。

    他不动声色的站直了身体，扭头看着程悦，“嗯，她已经醒了，也退烧了。”

    夏格从床上坐起来，嘴角含笑的对程悦招手：“早上好，程悦。”

    “看来是好了。”程悦笑眯眯的走了进来，把夏格的衣服放到一边，打趣道：“大少爷还会照顾人呢 。”

    秦天羽睨了她一眼。

    说完，他就走出了房间，把空间留给她们。

    他知道，夏格要洗澡，然后换干净的衣服，自己在那里，总是会怪怪的。

    夏格还眼巴巴的看着他的背影......

    “好啦，看你那没出息的样子。”程悦又好气又好笑。

    夏格在程悦的帮助下把头用塑料袋包裹起来，防止进水。

    然后自己洗个了澡，等到秦天羽回来的时候，她已经换上了干净的衣服，乖乖的坐在床上，让程悦给她揭下头上的保鲜膜和塑料袋。

    阳光从窗户照进来，斜斜的落在她的身上，她整个人都好像在发着光。

    女人精致的脸庞更是美的出尘。

    秦天羽目光一凝，站在那里久久没有动作。

    还是程悦察觉到他的出现，一抬头，把他的神色尽收眼底。

    英俊的男人站在那里，视线的尽头毫无疑问是夏格。

    他的眼神流露出几分怔忪和痴迷。

    程悦愣了愣，忽然无声的笑了起来。

    “秦二少来了。”她微笑着开口。

    秦天羽如梦初醒，略有些不自然的嗯了一声，嗓音有些沙哑。

    “天羽！”子宜原本是闭着眼睛的，闻言睁开了眼睛，冲着男人微笑，“你时间掐的真准。”

    “你今天有工作吗？”他看向程悦。

    “没有啊，怎么了？”程悦看着他的脸庞，薄唇紧抿，看起来似乎有些严肃。

    感觉到他好像有什么事需要离开一会。

    “你要是有事，就先走吧，我在这里陪着夏格。”程悦处理好她的头发，随手拿了一块干毛巾擦手。

    夏格也很懂事，笑着说：“没关系，我可以照顾好自己的。”

    秦天羽对上她晶亮清澈的眼睛，缓缓的吐出一口气。

    女人刚刚洗完澡，身上还带着水汽，眸光清亮，肤色白里透红，看起来异常的可口。

    “那好，我先走了。”秦天羽的喉结滚动了一下，拿着外套离开。

    病房里很安静，只有微风拂过窗帘的声音。

    夏格觉得，自己的心也跟着变得空荡荡的。

    不知过了多久，她才抬头对程悦说：“我们出去走一走吧，这个医院很漂亮的。”

    “好。”程悦想要伸手扶着她，被她轻轻推开。

    “我自己可以的。”女人逞强的说道。

    如果是秦天羽伸手扶她，她一定不会拒绝吧。

    程悦扯了一下嘴角，神色有些自嘲。

    她们刚出病房没多久，就看到了提着保温桶风风火火跑进来的苏蕴。

    手里还提着一个保温桶。

    然而当她推开病房门的时候，只看到了一张老泪纵横，声音沙哑，哭的一颤一颤的男人。

    苏蕴愣愣的站在原地，病床上的女人消瘦的只剩下一把骨头。

    她以前是很丰满的啊。

    女人安安静静的躺在床上，双眸合上，神情安详。

    手中的保温桶咣当一声砸在地上，发出清脆的声响。

    苏蕴的神色依然是愣怔的，她走到女人的床边，伸手握了握她的胳膊，还有体温呢。

    但是她再也不会睁开眼。

    骂自己一句，心肠硬的丫头了。

    “你别走啊......你不是要吃面条吗，我给你煮了啊。”苏蕴沙哑的说着。

    “喂，你醒醒啊，起来吃面了。”她的声音已经染上了几分难以言喻的苦涩。

    “开什么玩笑，你又气我了是不是。”她睁大了眼睛看着床上的女人，身体也轻轻的颤抖起来。

    好像还是第一次，希望她不要走。

    尽管之前，她无数次的想过为什么她对自己这么坏，为什么自己会有这样的一个母亲。

    可是苏蕴没想到，她离开的时候，儿女都不在身边。

    “你醒醒啊！”苏蕴吼出来，连同眼泪一并冲出眼眶。

    苏蕴吼完，整个病房只剩下寂寥空旷。

    她呆呆的看着她，泪水不断的滚落。

    “蕴蕴......她不会再醒来了......”男人的声音沙哑，说着，眼里也流出了泪水。

    苏蕴呆了呆，颓然的笑了。