
    夏格的表情已经没有了来时的那么轻松，反而添了几许沉重。

    男人见她若有所思，“希望你好自为之，如果还是执迷不悟的话，下次见面，恐怕就没有这么好说话了。”

    夏格点了点头，“我先回去了。”

    说着，就推开门走出去。到达同学们所在的那个包间。

    她扬了扬微笑，这才推开门走进去，回到自己的座位上。

    “夏格，你回来啦。”季玉旭从桌子上拿起一瓶粉色的鸡尾酒递给她。

    夏格眨了眨眼睛，忽然想到秦天羽告诉自己不要再喝酒了。

    “这个鸡尾酒度数很低的，就像饮料一样，我们在宿舍里喝一箱都没事。”季玉旭看她捧着鸡尾酒无动于衷，热情的推销着。

    对很多人来说，这么低度数的鸡尾酒，真的就像饮料一样。

    不至于这么低还会醉吧，夏格在心里想着，还是咬住吸管吸了一口，顿时眼睛里亮晶晶的。

    “怎么样？”季玉旭期待的看着她。

    “挺好喝的，是水蜜桃果汁的味道，真的没有酒味呢。”夏格眉眼弯弯，“谢谢你。”

    “不客气！”季玉旭很激动，“我这里还有好多。”

    夏格嫣然一笑，又咬着吸管继续喝，没多久一瓶就见了底，她接着喝第二瓶。

    第二瓶是好看的紫色，葡萄味，简直比上一瓶还好喝。

    包厢里大家唱歌唱到差不多了，没什么意思，有几个男生提议玩真心话大冒险。

    大家立刻闹腾了起来。

    正好一个男生输了游戏，苦着脸选择了大冒险。

    于是负责提问的女生露出了坏笑,她目光扫了一圈，落在夏格的身上。

    夏格心里一咯噔，说不定是来亲自己一口，这种玩的很大的。

    或者是向自己告白。

    她想起在公司里闲聊的时候，程悦告诉她，以前他们玩过去清真面馆里说我要买一份猪排饭。

    最终的结果那个人也没敢去。

    怕生命有危险。

    女生在男生耳边小声的说了几句，周围有人听到了，全都惊讶的捂住嘴巴。

    男生也一脸的不可思议：“姐姐，这也太狠了，你确定我不会挨打？”

    “快去快去！”大家纷纷催促他。

    他只好慢吞吞的朝夏格走来。

    男生涨红了脸，眼睛看着地板，结结巴巴的问道：“夏......夏格同学，请问你......你在娱乐圈里，有被潜规则过吗？”

    玩的是挺大，气氛瞬间炸裂。

    所有人都期待的看着夏格。

    她说不定会糊弄过去吧，就算真的有被潜规则，也不会说的呀。

    刚刚那个女生，肯定是因为嫉妒夏格的美貌。

    气氛静止了两秒，好像有一种化解不去的尴尬。

    夏格也咬着唇，如果糊弄过去的话，就有一种默认了，不想回答的意思。

    男生已经做好了喝酒的准备了。

    “差点有，所以我及时的退出了，来学校上学啦。”夏格笑眯眯的看着他。

    她这个回答，还算是机智。

    包厢的门忽然被推开，“被老板潜规则了，不算吗？”

    伴随着这道慵懒嗓音，一个男人缓步从门口走了进来。

    “你......怎么来了？”她从沙发上站起，装作若无其事的问道。

    秦天羽走到她身旁，把她脸上的微红尽收眼底，眼里略过一丝宠溺。

    “来接你回家。”他揽着她的腰肢，把她露在怀里，神色带着愠怒：“我告诉你在外面不要喝酒，你就是不听话。”

    “我.......”夏格狡辩，“这算是饮料。”

    秦天羽无奈的揉了揉她的脸颊，“算了，你长得美，说什么都是对的，你说是饮料就是饮料。”

    他的语气温柔而宠溺，让包厢里的女孩眼冒爱心，忍不住犯花痴。

    两个人旁若无人的说着话，不知道一旁的人早就已经看呆了。

    “那，我们先走了，再见。”夏格小心的和同学挥手。

    “再见！”同学们的嗓门非常大，这声“再见”说的非常壮观。

    这么快就见到了传说中风流倜傥的秦二少了，同学们在他们走后忍不住啧啧的赞叹，果真名不虚传。

    好帅，确实帅。

    连一个男生都这么说，自愧不如。

    ......

    夏格下课就直接去参加了同学聚会，也没吃什么东西。

    到了家里觉得肚子有点饿。

    刚好秦天羽让管家给她留了晚饭，这样被人照顾的生活简直不能再满足。

    夏格心满意得的吃完，准备上楼，睡觉。

    “你一个人睡不害怕了？”秦天羽冷笑，“我的床很大，刚好可以分你一半。”

    “不害怕了。”夏格小心翼翼的说道。

    秦天羽的眸光暗了暗，盯着她半天没出声。

    有无数个瞬间，秦天羽忍不住决定先把她上了再说，至于以后的事，管他呢！

    但是这个念头只是一闪而过。

    对上夏格单纯不含任何欲望的目光，他就只能把自己龌龊的想法狠狠的压抑在心里。

    “我睡在你隔壁，有事来敲门。”秦天羽捏了捏她的脸。

    夏格乖乖的点了点头。

    然后利索的回房间去了。

    房间里。

    秦天羽躺在床上，表情很是严肃。

    脑里翻来覆去都是女孩带着笑意懵懂可爱的脸庞。

    秦天羽试图转移自己的注意力，但是夏格的那张脸还是时不时的跑出来，搅的他心烦意乱，浑身燥热。

    身体的某个地方隐隐难受。

    他暗暗咬了咬牙。

    沉吟了一会儿，他跳下床，从卧室的酒架上拿起一瓶红酒和一只高脚杯，给自己倒了一杯酒。

    希望能借助酒精的力量换自己一夜安眠。

    他本来就是一个游走在黑暗中的人，哪天不是夜夜笙歌，自从有了自己的公司之后，作息才稍微安稳了一点。

    现在离开了秦氏集团，没有那么高强度的工作，晚上又有些睡不着。

    哪怕喝了好几杯酒，也还是不行，毫无困意。

    于是秦天羽当机立断的从床上爬起来，拽过笔记本电脑，打开一个文件夹，随便找了一个不正经的网站，开始看爱情动作片。

    他还不忘记戴上耳机。

    忽然发现，有很多他都看过了。

    真是惊人的阅片量。

    点开一个不喜欢，再点开还是没有什么感觉。

    他看了半天，也没什么感觉，想纾解一下自己然后睡觉都不成。

    但是不看片也没别的事可做，他就干脆任由屏幕这么放着，脑子里却开始想别的事。

    就在这个时候，他感觉有一只小手拍了拍自己的肩膀。

    秦天羽有一种做了坏事被抓包的感觉，下意识的回头，正好对上夏格的无辜的脸庞。

    “夏格？你大晚上的跑到我房间里来干什么？” 秦天羽摘下耳机问道。

    “是你说有事情来隔壁找你的呀。”夏格一脸好奇，目光放在他的电脑屏幕上，“你在看电影吗？”

    秦天羽这才意识到自己还在放片呢。

    他一回头，就看到屏幕上，咳咳，不可描述的画面。

    他连忙伸手去摸鼠标，准备关掉视频，结果动作太急，网页没关掉，反而把耳机线给拽掉了，顿时，“啊”和“嗯”的四个不同的音调声响彻整个房间。

    我嘞个去！

    秦天羽觉得整个人都不好了，这下在夏格心目中的形象啊。

    一定崩塌了。

    他迅速抓住鼠标准备点击关闭，结果身后响起夏格的好奇的声音：“这件事，真的这么有趣么？”

    秦天羽的手顿住了。

    他该怎么回答呢。

    确实，很有意思，欲罢不能的有趣。

    和自己喜欢的人，那就更有意思了。

    人生的意义，不就是美酒和美色吗？

    要不要让这个少女尝尝。

    他随便敲了一下鼠标让片子暂停，然后把手收回来，扭头看了夏格一眼，声音带着几分诱哄的味道：“你想知道？”

    夏格轻轻的点了点头，但是脑回路慢半拍，又摇了摇头。

    她点头的那一瞬间，秦天羽差点以为就是电影中的桥段在生活中重现。

    真的会有这样的事情发生的吧，毕竟这些东西都来源于生活。

    但是夏格摇了摇头，让他的梦破碎了。

    就算单纯如夏格，也知道想知道接下来要面临着什么后果。

    他的喉结滚动了一下，一脸平静：“你来找我有什么事？”

    “唔。”夏格这才想起来找他的确是有事的，“我的那些小熊，还有玩偶呢？怎么都找不到了，你知道放在哪里了吗？”

    秦天羽坏笑了一声。

    就是被我故意弄走的，一想到你睡觉情愿抱着他们，也不抱着自己，我都开始嫉妒你的那个小熊了。

    所以，我知道你不抱着东西就睡不着，所以，嘿嘿......

    “哦，可能搬家的时候忘记了吧，说不定还在程悦那里。”秦天羽一本正经的说道。

    “啊。”夏格低呼了一声，“程悦怎么没有告诉我呢。”

    “可能是她工作忙。”他继续的胡说八道。

    “抱着小熊干嘛啊，这里有一个大活人等着你抱。”秦天羽看着她的脸庞，忍不住咽了咽口水。

    “我明天问问程悦，或者再去买吧。”夏格嘟了嘟嘴，不上套。

    “不留下来一起看电影吗？”秦天羽怂恿道，发现自己的身体竟然有些蠢蠢欲动，“看完这个电影，你就会知道这件事到底有多么有趣。”

    夏格狐疑的看着他，明显的不相信。

    秦天羽被她黑白分明的大眼睛这么一看，原本就蠢蠢欲动的身体更加不受控制了。

    .......该死，刚刚看片的时候都毫无动静，这会来捣什么乱？

    他深吸一口气，差点忍不住想让身边这个小丫头体会一下这种事为什么会让人快乐。

    看完电影，他就不信她没有感觉。

    是个人都有七情六欲的吧，到时候就半推半就。

    软萌可爱易推倒呢。

    原本不擅长拒绝别人的夏格，此时却是相当的清醒，“你还是自己看吧，我回去睡觉了。”

    “你能睡得着吗？”秦天羽挑眉。

    夏格咬了咬唇，小时候一直和外婆睡，来晋市了之后突然失去了那种感觉，一直都睡不好。

    直到旁边有一个玩偶才行，这么多年了，她一直都没有改掉这个习惯。

    忽然之间又要去空荡荡的被窝里了，她也不确定自己能不能睡的着。

    夏格眨了眨眼睛，“我试试看。”

    “好吧，如果你还是睡不着，欢迎来找我，我等你哦。”秦天羽朝她眨了眨眼睛。

    “好哒。”夏格点了点头，这一声软萌的声音，简直......

    要命......

    要了他的命。