
    夏格一个哆嗦，赶紧点了点头。

    她咬了咬唇，这种霸道的话语，让她心里说不出是什么感受......只是下意识的攥紧了衣角。

    秦天羽随手整理了一下略有些凌乱的衣服，然后朝夏格伸出手，“你不送送我？”

    夏格犹豫了一瞬，最终还是轻轻的摇了摇头。

    “不送。”

    男人莫名的露出一个笑容，他轻哼了一声：“好吧，那我走啦。”

    夏格点头，你快走吧。

    等到秦天羽关上公寓的门，夏格才轻轻的松了一口气。

    她知道，自己今天的一番努力算是白费了。

    这个男人是自己的老板，是晋市秦二少，他不肯放手，缠着自己，她又有什么办法从此以后不和他见面？

    在公司里还要抬头不见低头见的呢。

    可是这个男人已经有了未婚妻，今天晚上他们还见面一起约会的呢，那个女人挽着他的胳膊，也没看见他不高兴啊。

    所以自己到底是什么？

    是他养的一个宠物吗？

    就算秦天羽从来没有把那个联姻放在眼里，结婚了之后还是可以继续玩，但是对她来说，意义是不一样的。

    她觉得心里矛盾极了，何况，面对秦天羽，她不知道自己还能够再坚持多久......或许用不了多久她就会无法控制的爱上他了。

    但是他终究是要和另一个女人结婚，自己什么都不会有。

    有的是一个小三的名号。

    想到这里，她还是决定要和秦天羽断绝关系！

    再想他，拿着睡衣去浴室洗澡，出来之后就看到程悦懒洋洋的笑：“怎么样，是不是很感谢我？”

    她神色复杂的点了点头。

    “看你这样子，有些不开心啊。”程悦挑了挑眉，“你不会......是口是心非吧......”

    “不是......”夏格的语气有些失落，又有些难言的意味。

    “对了，礼物你拆开了吗？”程悦转移话题，“我的是一瓶名牌香水，味道还挺好闻的。”

    “我还没呢。”说着，就往卧室里走去，拿起随手放在桌子上的精美包装盒，拆开，也是一瓶香水。

    程悦依然懒洋洋的笑：“就是希望你在用的时候，能想起他咯，或者是身上带着和他相关的气味，至于的那份......呵呵.......”

    就是怕夏格不收，所以特意准备了两人份了。

    程悦躺在她的床上：“夏格，我想吃一种零食。”

    “什么零食？”

    “好多鱼。”

    反应过来的夏格苦笑不得。

    好多鱼，好多余。

    ......

    又是一个安静的晚上。

    夏格躺在床上，闭上眼睛，放空思绪，结果一个漆黑挺拔的身影就这么不期然的钻进了她的脑海。

    又来了......

    一个晚上都是他。

    她深吸一口气，换了个舒服的姿势，继续放空脑海，一连折腾了好几次才迷迷糊糊的睡着。

    半梦半醒中，似乎有一只大手在温柔的抚摸着她的脸颊，她试图避开那只手，可是那只手就是不放过自己，一双桃花眼还带着期待和玩弄的笑意。

    男人似乎低低的笑了一声，嗓音低沉而魅惑，接着，一个黑影覆盖了下来。

    画面一闪而过，夏格看着自己的肚子鼓了起来，正手足无措，不知道该怎么办的时候。

    她看到有一个雍容华贵的女人破门而入，提着一个箱子扔给她。

    夏格打开一看，里面全是码放整齐的钞票。

    这么多钱，夏格霎时间被惊呆了。

    女人看着她这幅没出息的样子，不屑地说：“只要你离开我儿子，要多少钱都可以。”

    又有一个年轻的女人走过来，招呼身边的人围到夏格身边，声音冰冷的说道：“我早就说过，你不要在我为秦天羽生下长子之前怀孕，可是你就是不听。”

    然后她就被一群穿着白色大褂的人驾到手术室里，在她面前露出阴狠的面容，一排排冰冷的手术器械摆在她面前.......

    “啊！”夏格尖叫一声，猛的从床上坐了起来，看着漆黑的房间，一时间回不过神来。

    这里不是冰冷的白色的手术室？

    她又伸手摸了摸小腹的位置，微微的松了一口气，还好，什么都没有。

    这只是一个梦。

    不知道这算不算春梦。

    夏格平稳了呼吸，这才拿着被子捂住脸，也太羞耻了吧。

    自己一个什么都没有经历过的女孩，谁知道在被秦天羽撩拨了一会之后，就做了一个春梦。

    啊啊啊，什么鬼。

    脑海里还在回想着刚刚的画面，让她的脸颊红了个彻底。

    她闭上眼睛，深呼吸，但是睡意全无。

    无奈，她打开手机，看了一下时间，已经是凌晨五点了。

    然后进入浏览器，在搜索框搜了一下关于解梦的东西，梦见自己做了春梦，梦见自己怀孕了，一大段文字出现在手机屏幕上，她看着看着，又迷迷糊糊的睡去。

    翌日。

    程悦已经准备好了早饭，敲了敲夏格房间的门。

    好久都没有人回应，她才推开门走了进去，推了推夏格的身体，“快起来啦，快点吃早饭啦。”

    夏格揉了揉眼睛，懒懒的应了一声，但是还没有起床的打算。

    “你看看几点了，再磨蹭就要迟到了。”程悦摸出她的手机，打开时间给她看，手机还停留在解梦的那个页面。

    程悦深吸一口气，“你做春梦啦。”

    接着有补充了一句：“还怀孕了。”

    真是厉害坏你了。

    夏格听到她说话，脸颊忽然涨红。

    一咕噜从床上爬起来，从她手里夺回手机去洗手间洗漱。

    “梦是现实的一面镜子，日有所思夜有所梦啊。”程悦嗤笑了一声，“以后我就不管你的口是心非了。”

    “才不是！”夏格洗漱好回来，情不自禁的脑补了一下昨天晚上接下来的梦，然后莫名的又脸红了。

    “还说不是。”程悦露出嫌弃的表情。

    见她嘟着嘴一脸不满，程悦赶紧闭嘴，“好好好，这是你的事，我不说我不说。”

    夏格这才和她一起吃早餐，两个人收拾好了之后，在出门之前，做出手势，高喊道：“今天又是元气满满的一天，加油！”

    ......

    而另一边。

    一个不速之客的到访打扰了秦执和苏蕴两个人没羞没躁的生活。

    云轻慢忽然到访，让正在你侬我侬的两个人立马恢复了一本正经的样子。

    叶琳知道了后，也马不停蹄的赶了过来。

    苏蕴在心里微微嘀咕，要是云轻慢说自己要来，叶琳说不定还会去机场接她呢。

    她想想结婚时父母要过来的情景，不由得在心底泛起一阵苦涩的笑意。

    叶琳刚见到云轻慢，就像一对失散多年的老姐妹一样，热情而又亲密。

    两个人都是一身名牌加身，身上所佩戴的珠宝首饰分不出高低上下。

    只是叶琳看起来贵气一些，而云轻慢看起来是舒雅的气质。

    云轻慢在他们家里打量了一圈，连连赞叹，不愧是首富的豪宅啊，自己在南市的别墅比起来，就是小巫见大巫了。

    秦执听到她说首富，情不自禁的笑了笑。

    “现在可不是什么首富了，目前失业状态，靠老婆养家。”

    云轻慢楞了楞，从容的勾起唇角，“那你老婆也够辛苦的了。”

    说着，她看了苏蕴一眼。

    苏蕴也笑了起来，把目光投向秦执：“那也要你愿意吃软饭才行。”

    云轻慢的脸色那叫一个复杂。

    虽然她已经知道了这对夫妻没事就会腻歪，但是见到苏蕴这样大气和心甘情愿的态度，还是觉得心里有些不是滋味。

    谁都不会愿意看到自己的女儿赚钱养着一家人。

    还是在怀着身孕的情况下。

    但是她知道，秦执现在的资产又变成了一个天文数字，没什么可担心的，在电视上看到过好多遍了。

    所以，说什么靠老婆养家，全部都是玩笑话。

    “对了，我认识一个作家，她很喜欢星启娱乐的程悦，以他的名字写了一部作品，叫《橙月》，故事很新颖，托我帮她推荐一下。”云轻慢看向秦执，“星启娱乐的总裁，是你弟弟吧。”

    “不错，是我弟弟。”秦执点了点头，满口答应：“我打电话给他。”

    秦天羽正在工作，接到秦执的电话让他来家里一趟，还以为会是什么很重要而急不可待的事情，一路上预料了无数种可能，是不是自己的工作没有处理好，在哪里发生了纰漏没有注意到，谁知道就是为了这么一件小事。

    这种事找程可可啊。

    不是你说让我把公司交给程可可打理吗，现在又让我管着这一个，来看剧本，真是......

    为了丈母娘的要求就压榨自己。

    他气到说不出话来。

    只能在心里默默的吐槽着，然而当他翻开书的第一页漫不经心的读了起来之后，就再也无法移开目光。

    全程都在称赞，到底是真爱粉注入了爱进去的就是不一样啊。

    当即就决定买下版权，改编成电影。

    一方面是这个故事实在是难得的精品，拍出来的效果和反响一定不错。

    另一方面是，终于想办法把程悦从夏格身边支开了，这下，自己就可以为所欲为了。

    秦天羽忍不住勾起了唇角。