
    “对不起！”

    秦天羽话音未落，其中一名戴着头箍的女生就脸色惨白的站起来，看着夏格，“对不起，夏格同学，我不应该胡乱造谣诋毁你，是我嫉妒你，我错了，向你道歉，请求你原谅我！”

    秦天羽笑了，把手机拿下来，略一挑眉：“哦，真心的？”

    “真的真的！”她的冷汗都下来了，“对不起，我真的知道错了。”

    秦天羽淡淡的瞟了一眼刚刚出言不逊的短发女生，勾起唇角：“可是你的同伴似乎并不认为自己错了。”

    头箍女生闻言，立刻拼命去拽短发女生，压低声音：“快道歉啊！不然我们可都毕不了业，你别连累我们！”

    短发女生咬牙说：“我就不信，校长会因为他一句话就让我们退学！”

    另外两个人附和：“对，而且他又没有证据，这件事说不清楚的。”

    头箍女生没办法，求助的看着秦天羽：“我管不到她们，但我是真心实意的跟夏格同学道歉的。”

    “很好。”秦天羽意味不明的笑了一声，看向另外几人，“没错，我的确不会让你们退学，那也太便宜你们了。”

    说完，他对夏格说：“走吧，想吃什么？”

    “吃披萨吧”她的眼睛亮亮的。

    秦天羽又是一笑，这才揽着她离开。

    看着秦天羽和夏格离开的背影，头箍女生冷冷的说：“那可是晋市秦二少，还是这个学校毕业的，所有领导教授见到他都不敢怠慢，你们......”

    她气的简直说不出来话。

    “要是我被你们连累了，和你们没完！”

    说完头也不回的走了。

    另外几个人虽然强撑着，但是眼里的恐惧却无法掩饰。

    “那可是晋市秦二少啊。”其中一个喃喃道。

    “领导和教授都要给他几分薄面。”圆脸女生想起秦天羽冷淡而睥睨的眼神，心里就止不住发慌。

    可是事已至此，她们想要追出去道歉，也来不及了。

    那两个人已经上车离开了。

    发生这样的事，几个人也没心情吃饭了，站起来准备结账走人。

    但是看到账单，她们立刻尖叫出声：“三千？怎么可能？”

    “我们每次点这些，都是几百块钱的。”

    “你们老板呢？这是在讹诈吗？”圆脸女生狠狠的把账单拍在桌子上。

    服务员看向了身后。

    柜台后面，一个男人走了过来，一张清俊的脸，右耳上打了一枚耳钉,让他看起来多了几分邪气。

    “我就是老板，有什么问题？”他懒洋洋的笑着。

    几个人被他的外貌震了一下，但是短发女生很快反应过来：“你这是什么意思？想讹诈我们吗？”

    “各位在我这里议论是非，让秦二少生气了，要不是我赔礼道歉，这小店是开不下去了。”男人似笑非笑，“我帮你们道歉，他才原谅了你们，也不让你们退学了，收你们三千块钱的好处费，不算过分吧”

    “你......”几个人气的满脸通红。

    “怎么，不打算认账？”男人忽然冷笑了一声，脸上流露出几分阴狠的味道。

    男人脸上的狠意是经历过淬炼的狠。

    见状，几个女生都吓得说不出话来。

    她们虽然有点坏心眼，但都是不谙世事的大学生，脑子一热，就一人一千的乖乖的刷了卡，哆哆嗦嗦的离开了。

    而且看样子，她们再也不敢踏足这家店了。

    收银台那里，他看着入账的三千块钱，唇角情不自禁的翘了翘。

    旁边的店员见状，忍不住开口：“老板，你刚刚的做法都称得上敲诈勒索了，要是那几个女生跟学校或者家长告状，咱们这店......”

    “她们不敢告状的，因为是她们理亏在先。”男人拨了拨耳钉，神色漫不经心，“我和秦天羽是同班同学，当初开这个店，还是他借钱给我的。”

    他说着，拍了拍店员的肩膀：“没事了，回去工作吧。”

    店员默默点头。

    这就是有钱人的世界，在哪里都有朋友？

    .......

    另一边，秦天羽和夏格来到了停车的地方。

    两个人上车以后，夏格冷不丁的说：“也许我们有一天真的会分手的。”

    秦天羽脸色一暗，面无表情：“夏格，我......”

    夏格伸出一根手指抵在他的唇瓣上，眼波一如春水盈盈，泛着惊人的艳色。

    “所以你希望我变强大，可以保护自己。”

    “我收到短信，给你最后一个月处理。”

    “现在还只剩半个月了。”

    秦天羽隐隐约约有一种将要分别的感觉。

    他用力的把这个女人抱在怀里，声音泛起了苦涩，“夏格，我一定会再争取的，我不会轻易的放开你。”

    夏格靠在他的肩膀上，“其实怎么样都不要紧，我不希望你为了我而难过。”

    秦天羽皱了皱眉，他怎能不难过。

    人间有八苦，他将要忍受着八苦之一——爱别离。

    而夏格，还有求不得之苦。

    得到了再失去，可望而不可及。

    夏格轻轻的推开他，笑眯眯的说：“我们去吃披萨吧。”

    秦天羽在她的脸上揉了一把：“以后别再和她们辩论了，就应该直接说‘你们丑人多作怪’”。

    “那她们会不会动手，万一打起来怎么办？”

    “......”秦天羽无语了一阵，伸手扶了扶眉心，“不会有人敢打你的。”

    就算我们分手了，也不代表着其他人就可以动你一根毫毛。

    夏格这才想起来，“你送我的花，我落在餐厅，忘记拿了。”

    秦天羽云淡风轻，不是很在意，那束花本来就是买来讨她欢心的，于是他便柔声说：“没关系，你喜欢我再给你买。”

    夏格朝他绽开一个大大的笑，她系好安全带，“下次呢，就买干花和永生花，至少不会凋谢。”

    秦天羽嗯了一声。

    然后发动了汽车。

    ......

    两个人去吃了披萨。

    秦天羽基本上没吃什么东西，一直在为这个女人端茶倒水。

    餐厅里光线有点昏暗，男人比一般人更为出色的五官就显得更加深邃迷人。

    他目光低垂，薄唇轻抿，脸上没有什么表情。

    看起来好像在想着什么事。

    只有他抬起头，看着夏格的眼神里，才会被温柔和宠溺占满。

    夏格咬了一口，正弯着眼睛，满足的拉着长长的芝士丝。

    抬头看到坐在对面的男人，她不知道为什么，忽然觉得心跳加速。

    一直以来，她都很清楚自己喜欢这个男人。

    从一开始的想要和他划清界限，到最后真真正正的沦陷了。

    她想跟他亲近，想时时刻刻和他待一起。

    可是直到此刻，她恍惚有种感觉,这份喜欢变得更加纯粹了。

    这种感觉让她欣喜，好像心底忽然开出了一朵花，那种幸福的感觉仿佛可以满溢出来。

    但是又生出一阵恐慌，现在的回忆越美好，分开之后回忆起来都是一种负担。

    “你的芝士都凉啦，拉不出丝来了。” 秦天羽戳了戳正在发呆的夏格。

    夏格嬉笑着，目光软软的，声音也软软的：“那要赶快吃，不拉丝就没有乐趣了。”

    秦天羽挑眉看了她一眼。

    对面的女人脸蛋微红，双眸也亮晶晶的，仿佛泛着波光。

    秦天羽的心跳又是一乱，在心底骂了一句妖精。

    “你吃披萨是为了好玩的？”他收回目光，握着一杯柠檬红茶喝了一口。

    夏格用力的点了点头，“难道不是吗？”

    “呀！”一道响亮的声音忽然想起，一个小炮弹一样的黑影忽然窜过来，抱着夏格的腿。

    夏格眉眼带笑，“小宝。”

    然后伸出那只干净的没有拿披萨的手捏了捏小宝的脸，“真巧，小宝你又变好看啦。”

    “真的吗？”小宝的眼睛亮晶晶的。

    被喜欢的人夸奖，这小子还害羞了。

    秦天羽在心里吐槽他。

    还有，怎么在哪都能遇见你。

    你不能在家里学习吗。

    “妈妈，我们把披萨拿过来和二叔一起吃吧。”小宝冲着苏蕴招手，苏蕴只能把还没吃几口的披萨端过来。

    期间有服务员要帮忙，被苏蕴笑着拒绝了。

    她也是那种不喜欢麻烦别人的人呢。

    然后两个人就充当着电灯泡。

    小宝咬了一口芝士，拉出长长的丝，眼睛圆滚滚的，很开心的样子。

    小孩子都这样吗？

    “夏格姐姐，我们来比赛谁拉的丝长吧。”小宝眨了眨眼睛，期待的看着她。

    夏格点了点头，“好啊。”

    但是因为自己的披萨已经凉了，拉不出丝了，只好拿小宝的披萨玩了。

    苏蕴和秦天羽只能撑着下巴看两个人玩。

    也许是有人和自己玩了，小宝和夏格都吃的很多。

    等到他们吃饱喝足了之后，倚在座位上休息。

    秦天羽无意间一抬头，脸色忽然微微变了。

    “夏格，你很热吗？”他关心的问道。

    夏格莫名其妙：“没有啊......”

    “那你的脸怎么红成这样？”

    夏格摸了摸自己的脸颊，神色愣愣的。

    男人从座位上坐起来，走到她的身边坐下，抬起她的脸朝向自己，端详了一阵。

    他的声音有些疑惑：“夏格，你没觉得不舒服吗？”

    “我......我挺好的啊......”夏格也有些莫名其妙。

    “你这个傻女人，挺好你妹！”秦天羽气的在她的脑门上狠狠的敲了一下，“你海鲜过敏了你知不知道！”

    夏格蓦地睁大了眼睛，“我们点的不是牛肉披萨吗？”

    秦天羽无奈的看了他一眼：“你不知道小宝的披萨是海鲜披萨吗？”

    夏格惊恐的睁大了眼睛，“我怎么没看到！”

    关顾着和小宝玩了。