
    回去的路上，两个人好像达成了什么默契一样，没有说话。

    到了公寓楼下，秦天羽很自然的要送她上去。

    夏格知道不让他上去也没有用，毕竟这公寓还是他租的呢，而且他总是想对自己动一番手脚才心满意足。

    要是哪天他变老实了，她都会怀疑这个男人是不是出了什么问题了。

    两个人钻进电梯，到达所在楼层，刚要掏出钥匙开门，门就被从里面打开了。

    屋里的程悦朝两个人眨了眨眼，“可以啊，每次都是老板送你回来，看来用不了多久就成了老板娘了。”

    夏格灵动的眼珠转了一圈：“老板是比较负责吧，他怕我一个人上来不安全。”

    “你就会和我抬杠！”程悦拍了拍她的肩膀，又朝秦天羽看了看，“咳，秦总，虽然所为你的下属没资格过问你的私事，但是作为夏格的好朋友，如果你不是真心实意的话就请您高抬贵手。”

    “我就是真心实意的。”

    为什么感觉这两个人好像是通过气的感觉啊。

    虽然程悦好像是在帮自己，但是还是有这种两个人联合起来的感觉。

    “明天早上想吃什么？”秦天羽看着夏格，“我亲自给你送来。”

    夏格惊讶之余，连忙摆手，“总裁你事务繁忙，这点小事不用你亲自来的。”

    “证明我的真心实意啊，你不会连这个机会都不给我吧。”男人挑眉，“嗯？”

    夏格声音小小的回答一声：“那好吧....什么都可以.....”

    “好！”秦天羽附身在她的唇上亲了一口，才转身离开。

    就知道他不可能会不占自己便宜。

    没多久，夏格去浴室洗澡，回到卧室的时候却发现吹风机莫名的坏了，只好去程悦的房间借。

    程悦早已洗好了澡，湿着头发盘腿坐在床上看电影，夏格指了指自己湿漉漉的长发：“我的吹风机坏了。”

    她也扁了扁嘴：“我短发，一直不用吹风机，我没有。”

    程悦丢了一条干毛巾过去，夏格捧着毛巾眨巴着大眼睛，有些茫然的样子。

    靠这个毛巾，头发什么时候才能干。

    程悦看着对方无辜的表情，忽然从床上跳下来，做出自己也难以理解的行为。

    她一把拿起毛巾，盖在了夏格的脑袋上。

    然后一顿揉搓。

    夏格的脑袋成功的被她搞成了一团乱，像个疯子。她本人也被揉的晕头转向，定了定神，拨了拨头发，顶着这种凌乱的发型的样子还是蛮可爱的。

    夏格突然扯下自己头上的毛巾，盖到程悦头上，也是一顿猛搓。

    她咬牙切齿：“这是在报复我？”

    夏格依旧是非常无辜的表情：“你也没吹头发啊，我帮你擦擦。”

    她刚说完，就忍不住打了两个喷嚏。

    然后听到程悦嘲笑的声音：“这么弱就感冒了。”

    “一个喷嚏是有人在骂你，两个喷嚏是有人在想你哦。”程悦勾起嘴角，笑容里带着些意味不明，好像在说秦天羽在想她。

    “那倒未必，两个喷嚏也有可能是两个人在骂我啊。”

    程悦扯开毛巾，咧在嘴角的笑有些僵硬：“我说你啊......一直都是这么悲观主义的？”

    夏格看了她一眼，发出一声不置可否的“嗯”。

    然后就回到自己的卧室拿着一个放在桌面上的微型小风扇吹头发，不知道吹到天亮能不能吹干。

    最后还是抵挡不了浓浓的困意，放弃了用小风扇吹干头发这个想法，回到床上睡觉去了。

    自从上次梦到和秦天羽在梦里做着某种亲密的动作之后，她就没有在做过别的梦了。

    但这次，梦里竟然有着今天下午那样绝美的火烧云，容貌出色的男人抬起嘴角，那是一个绝美到惊讶的笑容。

    她踮起脚尖，闭上眼睛朝着男生吻去。

    就在将要相触的那一刻，卧室的门被敲响。

    将她从睡梦之中惊醒。

    “夏格，秦总来给你送早餐啦。”程悦在门外喊着她的名字。

    她懒懒的翻了个身，鼻音很重的恩了一声。

    这一声低沉沙哑的鼻音差点让秦天羽怀疑她在房间里藏着别的男人。

    他脸色一变，推开门大步走了进去。

    夏格从床上坐起，眼眸微微低垂，脸色有种异样的苍白。

    “秦总。”她淡淡的开口，嗓音沙哑的厉害。

    秦天羽对上她的眼神，终于发现了几分不对劲。

    她低垂着脑袋，一副有气无力的样子。

    秦天羽上前附身摸了摸她的额头，滚烫的温度让他的心狠狠一沉。

    他倒吸一口气：“发烧了？”

    夏格牵了牵嘴角，没有说话。

    秦天羽抱着夏格的身体，吻了吻她的额头：“没事的，我送你去医院。”

    “嗯......”她低低的应了一声，整个人倒在他的怀里。

    高烧到38.6度。

    秦天羽看着温度计上的数字，又看了一眼躺在病床上的夏格，心里五味陈杂。

    护士拿着吊瓶进来给她输液，在她的手上拍了拍，很久才小心翼翼的扎了进去。

    “小姑娘好像营养不良啊，这么瘦。”护士说着，在她的手面上贴好胶布，又调了调输液的速度，才离开。

    秦天羽感觉到心里有些酸酸的，他坐在夏格的身边，在她滚烫的额头上轻轻的落下一个吻。

    这个傻女人，攒了钱又舍不得花了是不是。

    情愿对自己苛刻一点，也想要让外婆和妹妹过上更好的生活。

    真是傻里傻气的。

    秦天羽抿了抿唇，等你醒了，我带你去吃好吃的。

    他看着床上昏睡中的女人，心里又是酸涩又是柔软。

    他想，这个小女孩也太悲苦了，需要好好的疼爱。

    男人握着她另一只手，看着她的病容，脸上露出了一丝笑容。

    不知过了多久，他感受到夏格身上的温度降低，手里想要抽回去的手，让他知道她醒了。

    “夏格？”他沙哑的笑了笑“你醒了？”

    夏格眨着眼睛看着他。

    他从床边拿起一杯热水，把她扶起来，递到她的唇边：“多喝热水。”

    多喝热水，这句直男经常用的话听起来很想让人打他。

    “你饿不饿？想吃什么，我帮你买？还是过会我和你一起去吃？”

    “都行。”夏格接过杯子，喝了几口热水，“谢谢你，给你添麻烦了。”

    她的脸色还是很苍白，但是比起之前，不再是那么有气无力的了。

    “傻瓜。”秦天羽的嘴角噙着笑，揉了揉她乱糟糟的头发，“我是你的男人啊，什么添不添麻烦的。”

    “我想吃火锅。”夏格忽然说道。

    男人轻轻的扶了扶她的脸颊，感受到已经退烧了，低笑，“好啊。”

    夏格浅浅的一笑，看着点滴还剩下一点，快要打完了。

    “我想和你说一件事啊。”夏格幽幽的开口。

    秦天羽下意识的以为她又要说和自己划清界限的话了。

    但是看到她这个样子，还是让她说吧。

    “嗯。”他的喉结滚动了一下，“你说。”

    “我想和星启杰出合约。”她喃喃的说着，“再工作半年，赚些钱，就离开了。”

    离开了？去哪？

    这比和自己划清关系更重要吧。

    秦天羽的眉头一皱：“为什么要离开？”

    “因为我不想呆在娱乐圈这种地方了，我想去读大学。”

    男人松了一口气。

    “这是好事啊。”秦天羽把她往怀里揽了揽，“也就迟到了那么两年，不算晚。”

    “所以真的可以解除合约？”

    “对呀。”秦天羽捏了捏她的脸，“如果你以后还想回来，就在续上合约就好了，又不是签订了什么卖身契，不给你走了。”

    夏格抿了抿唇，望进他漆黑的眼底，笑着说：“你真好。”

    “你是不是昨天没吹干头发。”他的手指绕弄着她的头发，语气有些复杂，“直接睡觉的吗？”

    “吹风机刚好坏了。”夏格捋了捋头发，“程悦又没有，她一直都是半干不干睡觉的，我以为我也会没事。”

    秦天羽轻笑了一声，在她的脸上轻轻一吻，“你不要和她学。”

    夏格往他的怀里钻了钻，小声答应“嗯。”

    没多久，夏格趴在自己的怀里又一次睡着了。

    睡着以后的她多了一份柔软，就像一只可爱的小奶猫，让他愈发的心动，还涌起一股想要一直保护她的欲望。

    小护士来给她拔针，秦天羽接过小护士按着针眼的棉球一直按着她的手。

    她就在这一细小的动作中醒来。

    好像恢复了不少元气。

    “可以去吃火锅咯。”夏格念念不忘。

    按了一会不出血了，秦天羽将夏格背了起来，那肩膀并不宽阔，但却非常非常有力。

    她埋在他的肩膀上，“好像爸爸的肩膀啊，我都忘了这是什么感觉了呢，我好想，也忘了爸爸长什么样子了。”

    医院的走廊很长，今天的天气是阴天，昏昏沉沉的，倒是很适合去吃火锅寻找这种温暖的感觉。

    他听夏格小声的碎碎念，鼻尖酸涩，低低的打了两个喷嚏。

    随和听到了背上的女孩的低笑声：“还是很灵验的哎。”

    秦天羽不知道她在说什么，不解的“嗯？”了一声。

    “我刚刚，想了你一下。”

    男人也轻笑，原来她说的是这个啊。

    最后的最后，听到了一声：“傻夏格啊......”

    不是调侃的语气，而是非常认真，非常温柔的口吻。

    .......

    他们到了一家普普通通的火锅店，在热气腾腾中夏格原本苍白的脸增添了几分柔和的气色。

    她一边烫着菜，一边满心欢喜的说：“你知道吗，这就是烟火气。”

    “和那些只是摆盘很好看但是不好吃的西餐不同。”夏格笑眯眯的说，“总是感觉那些西餐厅为了逼格而逼格啊，为什么吃牛排就不能用筷子，为什么喝红酒就不可以倒很多......难道食物不就是让人吃的舒服和开心吗。”

    秦天羽眯了眯眼睛，“你说的没错，很多爱情也是这个样子啊，看起来很光鲜美好，其实质根本不怎么样，但是只有亲自品尝过的人才会知道这种感受，也许在外人看来，还是天造地设的一对呢。”

    他这样说着，夏格又想到了他的那个外表光鲜的未婚妻了。

    也不知道他处理的怎么样，说不定就是会保持着一个很漂亮的婚姻，然后和自己喜欢的人在一起。

    算了，不想这些不开心的事情了。

    就算这注定是一场无疾而终的感情，她也不要想太多来杞人忧天了。

    在你能飞的时候就选择飞，在你能爱的时候就选择爱。