
    虽然他的目的真的很有可能是自己的身体，不过她却不再纠结这件事。

    最后，她喝下的量，丝毫不输秦天羽。

    闷了多年的话匣子打来了根本就合不上，她并非不胜酒量，在酒吧里摸爬滚打总有些底子在。

    只是从来不接受别的男人递来的一杯酒。

    成熟不住工作的压力的时候，被女团其他成员排斥的时候她也会悄悄的喝上一口，但这还是第一次，身边有人陪伴。

    似乎还聊到了她为什么会对陈亦霆一见钟情。

    因为他看上去就是很可靠的感觉，很阳光，有肌肉，还是拳王，是她在酒吧，在娱乐圈第一次遇到的一个给自己爆棚的安全感的男人。

    不会和那些色眯眯的男人一样。

    很好的男人啊，可惜不是自己的。

    呐，没关系啦，可可姐更适合他呢。

    似乎是，身体被一个温暖的怀抱轻轻的收拢了。

    “我有些羡慕陈亦霆你知道吗，早知道我会爱上你，一定不愿意之前交过那么多女朋友。”

    “早知道你喜欢这种阳光运动型的男人，我就健身，练出一身肌肉给你安全感。”

    “你真的是一个很好的女孩，好到你自己都没有发现的地步，被你喜欢上，是很大很大的幸运。”

    模糊的印象中，她好像被秦天羽背起来了，因为闻到了一股熟悉的香水味。

    夜色中，公寓的门被推开。

    女孩娇小的身体被放到柔软的床上，一阵淡淡的酒气夹着轻微的呼吸扑在他的脸上。

    他的眉头蹙起，她好像喝多了，那今天晚上怎么办？

    自己是留下来呢留下来呢还是留下来呢。

    床上的女人难受的皱了皱眉，随手把自己的外套脱了下来，随意的扔到一边。

    洁白无瑕又娇美无比的脸庞，在他眼里充满了诱惑力。

    男人的喉结滚动了一下，面对这种场景，有几个人能够把控的住啊。

    夏格，今天晚上你就是我的人了，不要怕，我经验丰富，一定会对你很温柔的。

    他的手伸了伸，摸了摸她的脸颊，女人哼了一声，这声音软糯动听，简直瞬间激荡起他浑身的每一个细胞，都保持着觉醒的状态。

    只要自己稍微迈上一步，这个女孩就是自己的了。

    不过唯一能让他保持着不能为所欲为，提醒他清醒的就是隔壁程悦还在打游戏发出的声音。

    “会不会打啊，跑啊！”

    秦天羽混沌的神智，瞬间被她打游戏的声音惊醒。

    “程悦！”秦天羽从唇齿间挤出她的名字，气到想掐死这个女人，每次都坏自己的好事，大半夜的不睡觉打什么游戏。

    还打了这么长时间不累吗？

    是不是工作强度不够大，太闲了！

    秦天羽叹了口气，他伸手拿被子盖在了夏格的身上。

    免得诱惑自己犯罪。

    他快步走进卫生间，脱下衣服，冷水劈头盖脸的冲下，他的眉头紧锁，眼眸里布着红血丝。

    好在，身体的热度很快就被冲了下去。

    出来之后，他裹着一条浴巾，躺在沙发上，随手拿起一条毯子盖在身上，屋里女孩打游戏的声音渐渐小了，他才迷迷糊糊的睡去。

    睡到半夜，秦天羽被客厅里的一道灯光刺醒。

    他睁开眼，就看到程悦打开客厅的灯，从冰箱里找出一包泡面，别说，这泡面的香气在大半夜的还挺诱人的。

    不过这是什么混乱的作息时间。

    已经一点半了，她竟然出来吃夜宵，吃的还是泡面这种东西，真的不怕不消化吗。

    不过这个女人应该已经习惯了。

    “哎。”秦天羽叫了她一声，吓的她差点被一口泡面呛死。

    猛烈的扶着胸口咳嗽着。

    “你这样的作息时间，在大学宿舍里怎么没有被舍友捅死。”

    程悦好不容易缓平了，喝了几口水，“你为什么会在这里？”

    “我喝酒了，不能开车回去。”秦天羽漫不经心的说道。

    “可以叫代驾啊，你也可以去酒店啊。”

    “我把夏格送回来之后就不想走了。”他现在有些明白，为什么秦执会贪恋在家当奶爸的日子。

    这就是所谓的烟火气吧。

    虽然没有很大的面积，也没有仆人，没有泳池没有厨师，但是守在这一方小小的地方，总是很温馨的感觉。

    比自己住在五星级酒店要好多了。

    这是一种心灵上的安稳和满足。

    “是啊，我懂这种感觉。”程悦捧着碗喝起了汤，“我之前也是自己住这个公寓，好不容易拉夏格来陪我了，我小时候啊，父母离异，谁也不要我，我就自己住着一个一百八十平米的房子，每个月他们给我的银行卡里打钱。”

    “我就整天玩游戏，或者出去到人多的地方，好像有很多小伙伴，但是一关上电脑，一回到家，还是要面对冰冷的现实。”程悦抽了一张纸巾擦了擦嘴，“现在想想，能考上一个还可以的大学，简直就是奇迹了，我都不知道自己是怎么做到的。”

    秦天羽抿着唇角一笑，“因为你聪明啊，感觉我们好像是一种人哎。”

    程悦呵呵一笑，“所以，你现在还不能把夏格带走，不然我就没有伙伴了。”

    她发现，到了晚上，秦总就不是秦总了，变成秦天羽了。

    谁在黑夜里都会露出柔软的一面吧，就算明天依旧要上班，依旧要生活。

    深度慈悲的黑夜啊，包容了太多的东西。

    白天看不见的泪水，委屈的心事，奇妙的梦境，还有很多激情。

    这种夜晚怎么可以拿来睡觉，要拿来审视自己的内心，来享受生活带来的片刻的安静的呀。

    “好吧，她也不会轻易和我走......”秦天羽闭了闭眼睛，“现在的状况，不是挺好的吗。”

    最美的地方，就是这种好像得到了，但是又没有得到的感觉。

    永远都差一点，这种吊人胃口的暧昧感，真的很妩媚。

    “反正不是每一段感情都是有始有终，我有预感，你们不会走到一起。”

    “闭嘴吧你！”秦天羽皱眉，“赶紧回去睡觉去。”

    程悦扁了扁嘴，“真的，你不听我也要说，你们不会走到一起，我的预感很准确的。”

    然后她就收获了抱枕一枚。

    怎么这么不会说话。

    自己可是老板哎，不应该顺着老板的意思说话吗。

    这个老板当的，太没有威信了。

    “好吧，晚安，秦总。”程悦把抱枕丢了回去，就要往卧室的方向走去。

    “你能不能关灯啊。”秦天羽小声的提醒道。

    “哦。”程悦这才想起来，关灯才回到房间。

    这个女人，真的，怎么没有被舍友捅死。

    她的舍友会被她气死的吧。

    ......

    第二天早上，秦天羽是被程悦推醒的。

    “你要不要留下来吃早饭？”程悦挑眉问他。

    这个女人，昨天夜里才去睡觉，第二天一大早就起来了，她是不是不正常。

    “不了，我直接回去了。”秦天羽揉了揉眼眶，掀开毯子坐起来。

    淡定的拿起沙发上昨天穿过的衣服再穿上，一边系扣子一边开口道：“你要督促夏格今天再去医院里看一看。”

    “哦，好的！”程悦点头，说完她就钻进了厨房里。

    秦天羽听到她敷衍般的回答，说不定一转脸就忘了，还是亲自去给夏格留张纸条吧。

    房门毫无声音的被人轻轻推开。

    男人脚步轻缓的走进来，看到她床边还有一些空，足够自己躺下，便躺到了她的身边。

    窗外明媚的阳光洒在窗帘上，屋里是一派温暖的景象。

    房间里挂着毛茸茸的玩偶，还有很少女心的灯串。

    女人睡在他的身边，呼吸清浅，眉目温柔，鲜嫩诱人的粉唇轻轻开启。

    过了一会儿，那片宁静的光亮突然落下一片阴影，男人单手撑在她枕边，身影缓缓朝着她的脸庞靠近......

    呼吸相间的距离，他轻轻地在她唇上亲了一口，然后温柔宠溺的看了她一眼，才依依不舍的离开。

    如果可以，我此时多么想脱下衣服躺在你身边，把你小小软软的身体搂在我的怀里，就什么也不做，安静的陪在你身边，看你的睡颜，聆听你每一次浅浅的呼吸。

    闭上眼睛之前看到的是你，睁开眼睛之后看到的也是你。

    我就这么点小小的愿望，可是想要实现的欲望却很大很大。

    ......

    夏格也是被程悦推醒的。

    她睁开眼，第一反应就是“完了！”，但是往床铺一边一摸，是空的。

    被窝也冰冰凉凉，想来秦天羽已经很早就走了吧。

    她赶紧低头看自己身上的衣服，还好，还在，还是昨天穿的那一身。

    这么说，昨天晚上什么都没有发生了。

    夏格松了口气。

    “他没有和你睡在一起啦，他睡的沙发。”

    “那就好。”夏格伸了一个懒腰，随后揉了揉太阳穴。

    头有些疼，宿醉的感觉很不好受。

    昨天还发烧了呢，在生病期间还喝酒，真的不会有问题吗？

    她怎么就迷迷糊糊的记得她和秦天羽在一张床上睡着了呢，奇怪。

    掀开被子下床，床头柜上留了张字条，很陌生的字迹，字迹神采飞扬，很好看。

    落款是秦天羽。

    “今天依旧是病假，再去医院看一看，醒来多喝热水。”

    后面还给她画了个大大的心形标记，没想到他是这样的秦天羽。

    夏格忍不住笑了，一转行，下面还有一个ps——我还是很绅士，很有格局的一个男人的，相信我！