
    夏格正在看着一本畅销青春疼痛小说，正看到精彩处，忍不住大骂绿茶，忽然听到外面有引擎声，丢下手里的书本，飞快下楼的往门口跑去。

    看到从车子里走下来的那道身影，不等他走近，她就扑过去，抱住了他的腰！

    “你回来啦！”夏格抬起头看着他笑。

    秦天羽还没来得及关上车门，冷不丁的怀里就撞进来一个温软的身体。

    “一起吃宵夜？”夏格仰头看着他，笑容灿烂，忽然皱了皱眉，“你身上怎么有一种女人用的香水味？”

    该不会他又去找其他女人了吧，她心里忽然有一种没由来的恐慌感。

    如果是这样的话......夏格咬了咬唇。

    秦天羽深深的看着她，看出了她脸上那一抹担忧的神色，不禁勾了勾唇角。

    也许天底下所有的男人都是这个样子，看到女人为了自己吃醋，证明自己在她的心里还是有一定地位的，会觉得很高兴，很满足。

    秦天羽揉了揉她的脑袋，嘴角噙着笑说：“是我妈身上的。”

    几个小时之前，他还想着那样一场戏会不会些许的有些作用。

    现在看来，是他想太多了。

    那样一场荒唐无比的闹剧，怎么可能会起作用。

    他摇了摇头，甚至不知道自己该不该失望。

    夏格若有所思的咬了咬嘴唇，他今天去见秦夫人了啊，不过一看他这幅霜打的茄子一般的表情，就知道肯定又没有取得什么好的进展吧。

    唉~二老就是看不上自己，秦天羽夹在中间也很为难吧。

    秦天羽捉住她的小手，那只手柔软，冰凉，白皙，带着玉石一般凉腻的光泽。

    他对着夏格微微一笑，“好，一起吃宵夜吧。”

    管家正立在一边，接过他的外套挂在一边，去厨房里端来两份宵夜。

    “晚上吃这么多，不怕长胖吗？”男人温和的注视着她。

    夏格撑着下巴看了他一眼，口气笃定：“不怕！”

    男人勾起唇角，捏了捏她的脸，“就算你长胖，我也不会嫌弃你的。”

    伸出去的手却顿在了半空。

    他的心里一阵莫名的刺痛。

    “怎么了？”夏格担忧的看着他，“是不是不舒服啊？要不要去医院。”

    秦天羽皱了皱眉，“可能是工作太累了吧，我先去休息了。”

    说完，就对着夏格微微一笑，“你也早点睡吧，今天有小熊玩偶了陪你，睡觉别再哭鼻子了。”

    夏格嘟了嘟嘴，不满，“我才没哭呢。”

    男人失笑。

    离开餐桌，转身上楼去了。

    夏格一个人看着两碗宵夜，小脸上一看就是不开心的样子。

    他只是吃了几口就回去了，自己顿时也没什么胃口了。

    他看起来很累，真的很累吧。

    夏格撑着下巴，长长的吐出一口气。

    她该怎么办，如果明知道是一份无法在一起的感情，还有在一起的必要么？

    岂不是，现在所有的美好的回忆，之后回忆起来都是痛苦的负担？

    ......

    秦天羽把自己丢到床上，闻到了自己身上的被那个男人传染的香水味道，忍不住皱了皱眉。

    好艳俗的香水味。

    他立马从床上弹起来，往浴室走去。

    然而好巧不巧，淋浴竟然在这个时候坏了。

    今天真是......没有发生一件合自己心意的事情。

    人生低谷之后，还会有更低的谷。

    唉~只好去夏格那里的浴室洗澡了。

    夏格也在他走了之后就回到了卧室，此时她正在洗澡，洗着洗着却忽然想起来自己没有拿睡衣。

    没关系啦，那就洗完了再出去穿好了。

    没多久，她从浴室里出来，身上穿着浴袍，头发还是湿淋淋的往下滴水。

    夏格坐在床沿，蹲着身体找吹风机，听到门被推开的声音，回头看了一下。

    她的头发湿漉漉的，脸上还带着水汽，显得有些稚嫩。

    然而那张脸蛋却是精致动人的，连带着这份稚嫩和纯真都变成了无声的诱惑。

    秦天羽发现自己的身体又开始不听话了。

    本来不怎么好的心情，在看到她之后，嘴角立马就扬起了笑意。

    他忽然往浴室里走去：“我的房间热水器坏了，只好来你这里了。”

    夏格点了点头。

    浴室里依然水汽弥漫，空气中浮动着牛奶味沐浴露的香味，让秦天羽忍不住开始浮想联翩。

    可恶！这样不是有格局的男人会做的事。

    秦天羽在心里恶狠狠的想着，拼命地把脑海里的画面赶出去。

    他很快洗完澡，走出浴室，看到夏格正在拿毛巾擦拭着头发，吹风机就放在身边。

    男人轻哼了一声，“我帮你吹头发？”

    “好啊。”夏格对着他扬起甜美的一笑。

    他拿着毛巾在自己的头上揉了揉，很莫名的，夏格的脑中忽然冒出来，程悦把自己的头发揉成鸡窝的那个夜晚。

    她忍不住弯起了嘴角。

    发丝在男人温柔的指尖中变得干燥，他的手法很温和，很舒服，没想到秦二少还会屈尊帮人吹头发呢，想到这里，夏格的脸上笑意更深。

    吹风机的声音戛然而止，他拿起一把梳子，对着镜子耐心的帮她梳着青丝，动作温柔到极致。

    夏格总是觉得，他好像有什么事瞒着自己。

    不知道是不是自己的错觉，总觉得他的脸色有些不对劲，神色看起来也比在学校门口的时候憔悴了一点。

    夏格转过身，咬了一下唇，看向秦天羽：“天羽，你是不是有什么心事？”

    秦天羽正在为她梳着头发，闻言他愣了一下，抬头看着她，笑道：“说什么呢，我能有什么心事？”

    夏格愣愣的点了点头，但还是不太相信。

    秦天羽笑了笑，揉着她的脑袋说：“我是谁啊，帝都出名了的没心没肺秦二少，就是工作累了，不然我还想去酒吧喝一杯呢。”

    “酒吧。”夏格轻轻的咬着这两个字，“你是不是很久没去了，很想去啊？如果是这样的话，你不用来陪我的。”

    “有些想去，不过想和你一起去。”秦天羽把她的发丝绕到耳后。

    “好呀。”夏格笑眯眯的，“我在酒吧工作了好长时间，很熟悉的，一定不会给你丢脸。”

    “你帮我吹头发，好不好？”秦天羽的声音微哑，低头在她的脸颊上轻轻一吻。

    “嗯。”夏格笑了一声，从梳妆台上起来，把秦天羽按下去。

    他不知道在看什么，在想什么，还是在发呆。

    头发都吹干了他都还没有反应过来。

    “秦天羽？你在想什么？”夏格好奇的问道。“头发已经吹好了哦。”

    秦天羽有一阵子没说话，不知过了多久，他才收回自己的目光，和飘远的思绪。

    “没想什么，只不过是在发呆。”他的声音却有些微微的沙哑。

    夏格低头打量了一下他的脸，揉了揉他的头发。

    “你是不是很享受别人帮你吹头发啊。”她在他的额头上轻轻的敲了一下。

    “夏格......”他的喉咙酸涩，艰难的滚动了一下。

    “嗯？我在。”夏格的声音极为柔软。

    秦天羽却什么都不说了。

    夏格依然茫然的看着他。

    忽略了男人眼底翻滚的墨色。

    秦天羽压抑的轻哼一声，喉结连续滚动了好几下，然而依然没办法平缓越来越粗重的呼吸。

    “我先走了。”他沙哑的吐出这四个字。

    “恩，晚安。”夏格收起吹风机，胳膊无意间碰到了男人没有穿衣服的上半身。

    秦天羽猝然闭上了眼睛！

    夏格觉得他很奇怪，伸手摸了摸他的额头，试探他有没有发烧，温度好像真的有点偏高啊。

    夏格担忧的问道：“你没事吧？是不是生病了？”

    今天晚上，他一直都怪怪的。

    秦天羽终于忍不住了，双手握住她的腰，把这个女人提了起来，放在床上。

    夏格愣愣的看着他，忽然身上一暖。

    男人把被子盖到她身上，他面无表情的替她掖好被角，然而双手却微微颤抖着。

    夏格忽然轻声说：“你真的没事吗？怎么感觉怪怪的。”

    秦天羽看了她一眼，神色依然平静。

    夏格隐隐意识到他真的有心事，但是不能和自己说，脸上不由的染上了几分无措。

    “没事。”他的声音依然沙哑的厉害。

    “如果有事的话，和我说，我们一起承担。”夏格握着他的手，“我没你想象的那么脆弱。”

    是啊，她的确没那么脆弱。

    在晋市漂泊了几年无依无靠的日子也过来了，在公司被女团成员欺负的日子也过去了，就连和自己相依为命的外婆走了，她都坚强的度过了。

    也许这些事，对于从小遭受被抛弃，父亲离去的她，已经算不得上什么了。

    或许她从几岁开始，就对生死已经看得淡薄了。

    除了生死，其他一切都是小事。

    这样想的话，那么人世间还有什么事是过不去的呢。

    过去的过不去的，终将会过去。

    想到这里，秦天羽的心里幽幽的泛起一阵心疼。

    他沉默了一会，忽然捧起她的脸蛋，咬上那他肖想已久的红唇。

    怀里的女人猛的睁大眼睛，身子轻轻一颤。

    或许是体内的感情依然翻滚不休，秦天羽有些凶狠。

    夏格的脸颊不知不觉中变得滚烫，她一直睁大着眼睛，把秦天羽的表情尽收眼底。

    他的表情好可怕，就像一只愤怒的小野兽。

    夏格本能的有些害怕，下意识的推了他一下，可是她的双手却被秦天羽用力攥住！

    夏格的眼睛已经睁到不能再大！

    大脑此时更是一片空白。

    咚咚咚，咚咚咚.....

    剧烈的心跳声，她不知道是自己的还是他的。

    过了许久秦天羽才松开她，剧烈的喘着气。

    夏格的神色依然愣愣的。

    但是原本如玉的脸颊却染上了几抹红晕，大大的眼睛里一片朦胧的醉意，清晰的倒影着他的影子。

    想到这一切都是他的杰作，秦天羽就觉得心底的那一抹邪火烧的更旺。

    脸上情不自禁地露出了得逞的坏笑，还夹杂着一丝期待和玩味。