
    时间一晃就过去了十几天。

    夏格每天按部就班的上课，做笔记，有时候还会去南市拍杂志的内页，然而心底始终像是空了一块。

    明明已经断了联系，可是却好像在等待他一样。

    等待好像永无止境。

    而且最让人难过的是，也许你等待的那个人永远也不会回来。

    每每想到这里，她就难受的厉害。

    偶尔夏格也会去那家餐厅，想到那天秦天羽是怎么帮她撑腰，教她怎么应付那些欺负自己的人的。

    他还说，假如有一天他们分手了，还有她自己。

    真是一语成谶。

    他一直都做好了分开的准备。

    说什么不分开，永远在一起，都是骗人的话。

    只有傻瓜才会去相信。

    夏格难过的想着。

    她有时会在学校门前看到那辆熟悉的车，还有车窗半摇露出来的那张绝美的侧脸。

    她知道他为了看自己一眼。

    每次他都面无表情的看着她，有时候会带着若有若无的笑意，却从来不走近打扰她，像是只要这么默默的看着她就很满足。

    夏格觉得这样很好，假如他来找自己和好，她一定会心软答应他。

    这一天，阳光难得很好，秋高气爽。

    班级里阻止了秋游，去爬山，野餐，有人还提前准白好了烧烤架和食材。

    难得的一次班级活动。

    终于可以去外面散散心啦。

    下午同学们集合上车的时候，她还是忍不住有些期待。

    “夏格，我和你坐一起吧。”江陵很热情的朝她招手。

    夏格诧异：“不是我们班的集体活动吗？你为什么也在？”

    江陵傲娇的笑了笑，“因为我可爱。”

    季玉旭插刀：“因为你小就让着你。”

    夏格轻笑一声，坐到了他的身边。

    大巴车很快朝着目的地开去，有几个男生负责活跃气氛，车子里欢声笑语不断。

    夏格一直浅浅的笑着。

    江陵把自己带的零食和她分享。

    过了一会儿，他忍不住问道：“夏格，你最近是不是心情不太好啊？”

    这些天，他总觉得夏格看起来有些无精打采。

    而且，秦天羽也不进来了，就在学校门前看着她，两个人也不说话，也没有什么交流。

    夏格眨了眨眼睛，手里捏着一块薯片，但是一直没有送进嘴里。

    “因为我们闹掰了。”她轻声说，“你应该听说了吧，我妈妈是杀人犯的事。”

    江陵怔了怔：“听说了，还有那个女人冲进来的事。”

    夏格咬了一口薯片。

    “夏格，我想不到他们会这么介意家室……”江陵有些愤愤不平，“要我说，你就应该立刻移情别恋，找一个不在乎的人在一起，让他自己后悔去。”

    夏格弯唇一笑，没有接话。

    她以前以为喜欢一个人是一件很开心的事。

    和自己喜欢的人在一起，更是一件开心的事。

    现在确觉得喜欢一个人是这么辛苦的一件事。

    她一直都很辛苦，何尝不希望可以有人不在乎自己的出身，只因为自己，而在一起呢。

    她的脑中忽然闪现了程悦的影子，呵呵......

    夏格听人说，同性更是一件无比辛苦的事，不光父母反对，还要忍受着来自这个社会很多人的白眼。

    ......

    小凉山在晋市西南面，大巴开了半个多小时就到了。

    学生们陆陆续续的下车，背着包上山。

    小凉山上正举办菊花盛典，各种各样的菊花争相怒放。

    不知道从什么时候开始，好好的菊花就变成了另一个意思。

    爬了半个小时以后，一行人终于来到一个视野开阔风景宜人的地方。

    大家对这里很满意，各自找地方坐了下来，有人拿着速写本画画，有三五个人支起烤架，再那研究木炭怎么点燃。

    不过更多的是拿着手机拍拍拍。

    季玉旭就是那个带烤架的一群人之一，他早就已经体力不支了，拿起保温杯喝水，累的直喘气：“累死我了，夏格，你的包也挺多东西的吧，居然一点感觉都没有？”

    夏格看起来娇娇怯怯的，体力居然很不错，爬了这么久，她的呼吸依然均匀，脸上也没出汗，依然干净漂亮。

    她身边的那个小正太也是啊，小白脸真讨人喜欢，有多少学姐已经开始母爱泛滥了。

    季玉旭在看看一身狼狈的样子，顿时羡慕的挠墙。

    “我还好，包里都是些轻的东西。”夏格嘻嘻一笑，感觉到自己很机智。

    眼看着同学们已经把这片空地占领的差不多了，各种各样好看的餐布这里一块那里一块，上面摆满了好吃的，三五个人聚在一起聊天，好不惬意。

    夏格叹了口气，觉得他们太吵，想要去散散心。

    “夏格，你去哪里？”季玉旭不放心的问。

    “我去那边看看。”夏格指了指菊花盛开的地方。

    江陵虽然很想跟上她，奈何太讨人喜欢，被几个学姐按下来喂他吃东西了。

    何况夏格也的确没走远，江陵一张望就能看到，就放下了心。

    夏格盯着菊花东瞧瞧，西看看，青山缭绕，徐风郎朗，一处小湖畔的树枝依依，何其撩人心意。

    夏格席地而坐，远看着青山，神情安宁。

    什么也不想，什么也不做，就这样放空自己。

    周围很安静，只听到风吹过草地的沙沙声。

    同学们的呼没有飘过来。

    但是到了下午三四点的时候，风云突变。

    狂风呼啸，暴雨毫无征兆的倾泻而下。

    “快快！集合！”班长被突然而至的暴雨吓得不轻，赶紧吆喝，“赶紧把东西都收拾好，先找个地方避雨，别着急下山，小心滑倒！”

    不用多说，同学们也纷纷开始收拾东西，每个人的脸色都不太好看。

    季玉旭心疼的把烤架收起来，小声的抱怨：“太可恶了，烤肉刚刚熟了，这下被雨淋了没法吃了！”

    “是啊，那些食材也都被雨淋了，还有酱料，肯定不能用了。”旁边的同学附和着，“而且我才刚吃了几口。”

    众人把东西收拾好，跟着班长深一脚浅一脚的去树下避雨，这么大的雨，按道理不会持续太久，所以他们决定等雨停了再下山。

    “大家安静一下，我清点一下人数！”季玉旭喊道，“来点个名！”

    班里三十几个人，名单他早就烂熟于心，很快所有人都被她点过一遍。

    “夏格！”季玉旭最后点到。

    没有人应答。

    季玉旭心里忽然一突，因为他想起来，夏格没有跟他们在一起。

    “还有江陵，他也不在！”有人大声说着。

    季玉旭被吓了一跳：“江陵和夏格？谁最后看见他们了。”

    “我最后看见他们在湖边。”有人自告奋勇的说着。

    “快去快去，把她叫回来！”季玉旭的脸色有些泛白。

    他就是带个队而已，要是把学校里的独苗江陵，还有小有名气的夏格弄丢了，他肯定吃不了兜着走。

    季玉旭把背包交给旁边的同学，冲进雨幕中去找他们两个，两个男生跟在她的身后。

    他们没有带伞，只能把外套拉高兜在脑袋上。

    三个人很快就被大雨淋的湿透。

    好在没多久，他们就在湖边看到了夏格的背包。

    季玉旭心里一喜。

    他正准备开口唤人，却发现周围空荡荡的，根本就就没有人。

    “夏格？”他大声喊道，“江陵？”

    两个男生也跟着唤夏格和江陵的名字，都没有人应声。

    季玉旭心里一沉。

    “他们会不会到哪里躲雨了？”其中一个男生猜测着，他被大雨砸的眼睛都睁不开了。

    “不.......”季玉旭的脸色有些发白，他直愣愣的盯着湖面，那原本平静的湖面此时湖水翻涌，“假如她到哪里去躲雨了，肯定会把包带起来。”

    最可怕的事，就是他们会不会掉进湖里了。

    灰青色的湖水深不见底，让人看了一眼就觉得胆颤。

    “那现在怎么办？”男生大声的问道。

    “找！”季玉旭斩钉截铁的说着，“他们肯定就在这附近，她的包还在这里，所以她肯定没走远。”

    星启娱乐。

    秦天羽坐在办公室里，听着外面磅礴的雨声，他皱了皱眉。

    起身关上了窗户。

    这里的密封性很好，窗户一关上，只剩下了一丝细微的声音。

    不过办公室里没有安静多久，就被一通电话打破了。

    夏格失踪了。

    和她一起的，还有那个叫江陵的小男生。

    电话是她的班长，季玉旭打来的。

    小凉山上开始下暴雨的时候，他们就紧急集合，但是一直没有找到夏格。

    他不敢耽误，在山里给秦天羽打了电话。

    季玉旭心急如焚，说她也许掉到湖里去了。

    “你别担心。”秦天羽安抚了一句，“我这就带人过去。”

    说完，他挂断电话，随手拿了一个黑色的雨伞出门。

    他很快出门，带着人前往小凉山。

    小凉山，小凉山，那里是他们以前最喜欢飙车的地方。

    他还是熟悉的，但是他的心情依然有些凝重。

    夏格可千万不要出事才好。

    小凉山那里大雨如注，市中心却没有那么大的雨，所以看着车窗外面的雨，秦天羽完全没有办法想象夏格现在是什么处境。

    手机再次响起来的时候，他以为是夏格的同学，因此看都没看就按下了蓝牙耳机。

    “怎么样了，夏格找到了吗？”他急忙的问道。

    电话那边短暂的停顿了一秒。

    “夏格？她怎么了？”女人的声音有些低沉。

    秦天羽愣了楞：“程可可？”

    “是我。”她的呼吸有些急促，“夏格怎么了？”

    “她和同学去小凉山上秋游，结果失踪了，我已经在去的路上了。”

    他的话音刚落，就传来程可可坚定的声音：“我派几个人帮你去找。”

    “好。”

    说完，手机就传来嘟嘟的声音。

    小凉山上，大雨持续了足足半个小时才停。

    雨停了之后，全班同学一起去找他们，但是还是没有发现他们的踪迹。

    她的手机也根本就打不通，估计是要么摔坏了，要么就是进水了，没法用了。

    所有人的表情都很凝重，带队的季玉旭更是要疯了。

    夏格要是真的出了什么事，他的责任是最大的。

    “江陵？”有人惊呼出声，“那是江陵吗？”

    几个人犹如发现了新大陆，兴奋的小跑过去，高喊着：“江陵，江陵~”

    江陵朝他们挥手，上气不接下气的喊：“是我！”

    他的浑身已经湿透，身上还有泥土的痕迹，几个人急忙问他：“夏格呢？夏格在哪？”

    只看江陵脸上的表情，他们就足以明白事情的严重性。

    “夏格她，掉入湖里了。”江陵的话犹如晴天霹雳，把在场的人都吓得脸色发白，大气都不敢喘。

    呆愣愣的站在原地，“夏格她，掉入湖里了？”