
    可能是她太累了，回到公寓躺在床上就睡着了。

    迷迷糊糊中，她觉得有人在推她。

    夏格茫然的睁开了眼睛，就看见程悦坐在床边，勾着笑看着她。

    见她醒来，程悦抚了抚她的额头，“好啦，想吃什么，我给你做。”

    夏格眨了眨眼睛，“什么都可以。”

    “好嘞！”程悦起身，从卧室走了出去。

    电话忽然响了起来，她有气无力的伸手去拿。

    “好些了吗？”秦天羽的声音低沉含笑。

    “嗯...”她轻轻的应了一声，“好了。”

    “晚上我去看你，乖乖在家等我，嗯？”秦天羽的声音带着淡淡的笑意。

    “嗯，那我等你。”她微笑着应了。

    ......

    然而他刚从电梯出来，就看到一个美女靠在一辆超跑上，看见男人来了，朝着他明媚一笑。

    “你怎么还在这？”秦天羽冷冷的皱起了眉，“等着给我第二次拒绝你的机会吗？”

    尚千颜的手里晃悠着车钥匙，淡笑着开口：“我听说秦二少早年也很喜欢和一帮富家子弟赛车，不知道能不能和我比一把。”

    秦天羽挑眉看了她一眼，不语。

    尚千颜轻轻勾起唇角，笑容带着挑衅：“怎么，你不敢吗？”

    这种无聊的事情，只有年纪小还有钱的小孩子才会这样做，非要一争高下。

    难道秦以傲以为自己就喜欢傻傻的，还很幼稚的孩子吗？

    但实质上夏格的内心比同龄人成熟很多，却依然保持着对这个世界的好奇。

    都是被她看起来天然无公害的样子给骗了。

    “好啊。”秦天羽的眼里略过一丝笑意，“不过既然是要比，就应该有些彩头吧。”

    “当然。”尚千颜爽快的答应了，“如果你赢了，我从此之后就从你的世界里消失，不在纠缠着你，但是要是我赢了，你就不能拒绝我出现在你身边，追求你的权利。”

    “很好，那就这样吧。”秦天羽眼底的笑意更深，“场地，你挑？”

    “没问题。”尚千颜的脸上满是斗志，“不过在此之前，你要不要先吃一顿饭补充补充体力？”

    “不用！”

    说着，尚千颜报了一个地名，两个人钻进自己的车里奔赴战场。

    原来她还会赛车，希望不要让自己太失望。

    晋市的一个郊区。

    天已经黑了下来，原本是应该一片安静的山顶，此刻却是有几个年轻人在此汇聚。

    十几辆明显是改装过的车，和一群人凑在一起，不用想也知道，这又是一群有钱但是没事做的富二代为了寻找刺激准备在这山道上飙车。

    突然有人喊道：“他们来啦！”

    一句话落，大部分人都冲到了山顶边的护栏旁往下看去。

    这个小山顶上的公路是也确实是个考验赛车技术的好地方。

    原来尚千颜早就通知了他们做见证啊。

    是怕没有看到，自己输了会耍赖不承认吗？

    难道就这么看不起自己。

    其实他对自己的技术，并没有什么把握。

    飙车这种事，还是在大学时期，向往《速度与激情》里的那种帅气，其实质好像是为了装，而不是真的很喜欢飙车这种事。

    两辆跑车的主人已经将车稳稳的停在了大家的面前。

    车门打开，两个人就这样和大家见面。

    一个是非常美貌明媚的女人，一头长长的黑色直发就这样随意的散在脑后，红唇微微翘起，看起来很有自信的样子。

    一个是俊美异常的男人，一双桃花眼微微眯起，尽管一身剪裁得体的西装，看起来却不像是个商务精英的样子，骨子里那种纨绔风流之气溢于言表。

    随着两个人的出现，凑在一起看热闹的青年们也开始纷纷议论“：“哎，你们说，今晚的比赛谁能赢？”

    “我觉得千颜能赢吧，你们不知道她最近在这条路上练习了多少遍。”

    “我也这么觉得，秦天羽虽然技术不错，但也是几年前的事情了，他现在可是真的接管了公司，很久没有和人飙车了吧。”

    “不一定，你看他那副很有信心的样子，说不定他技术没有后退呢。”

    就在所有人都在议论之时，秦天羽走到了尚千颜的面前，说了一句“加油！”

    尚千颜点头说道：“你也是。”

    说完，两个人便各自朝自己的车走去。

    两辆车停得很近，稍稍移动一下就来到了起跑线上。

    看着尚千颜自信无比的脸庞，秦天羽的嘴角噙上了一丝笑意。

    说不定这个女人也和自己一样是虚张声势呢。

    毕竟他的外表也哄了不少人。

    穿着火辣性感的美女举起了手中的红色摇旗，示意比赛要开始了。

    不管尚千颜的水平究竟怎么样，他都只能试试才知道了。

    他有些后悔为什么要答应尚千颜的比赛请求，为什么要答应她呢？

    真是一件奇怪的事。

    难道是自己很久时间没有玩过，所以想要重新体验这种感觉玩一把？

    但是既然来了，就只能比一场了。

    真希望她以后不要再缠着自己了。

    “轰——”

    涡轮泄压的声浪，显示两位车手都将引擎转速拉到了一个相当的高度，蓄势待发！

    “Go！”

    这场较量正式开始！

    两台车如离弦之箭一样的冲了出去。

    尚千颜发现那个男人已经冲到了她的前面，开始领先。

    难道他的技术真的没有退步吗？

    不可能！自己练习了这么长时间，目的就是为了让这个男人输的心服口服。

    让他知道自己和那群高贵无趣的名媛不一样。

    让他对自己刮目相看！

    尚千颜怀抱着必须得赢的信念，加快速度跟了上去，但是总能将车别在她的车头前，挡下她超车的打算。

    她恨不得直接撞上去！

    但是在心里还是告诉自己要冷静。

    她深吸一口气，不放过任何一个机会，终于成功的超车。

    男人在她身后穷追不舍。

    景色在飞快的往后退着，当尚千颜将车停在车的终点时。

    秦天羽输了她半个车身。

    男人在心里暗骂了一声，不悦的皱了皱眉。

    完了，上午还那么威风的说别人不够资格，现在好像啪啪打脸了。

    很疼。

    还说她对于自身的过度自信，现在看来自己才是那个过度自信的那个人。

    以后不能拒绝她追求自己了，说不定走到哪里都是她的影子。

    这该怎么办。

    对于让一个人死心的方法，就是把她当空气，不能和她有任何接触，现在倒好了，自己的脑子呢.....

    他的心里一时间不知道是什么滋味。

    自己都有些不理解自己。

    “厉害，千颜！”

    “好棒！”

    “女神！”

    秦天羽听着外面的欢呼声，痛苦的揉了揉眉心。

    但是他也只能装作平静，客套的夸奖了尚千颜几句，然后离开了。

    尚千颜满面春风，得意的勾起唇角，目送着秦天羽的离开。

    ......

    夏格在家里心不在焉的看着玩着手机，都已经八点了，秦天羽怎么还没来啊。

    今晚到底是多晚啊。

    直到外面响起了叮咚叮咚的门铃声，夏格急忙跑去开门。

    一看到站在门前的人，原本满是期待的脸上不掩失落，随即转换成惊讶。

    不是他啊。

    姜海笑着看着她，“怎么，看到我你很失望。”

    夏格诚实的点了点头。

    “你有事吗？”别在又给自己惹上什么事，自己很忙的。

    姜海却温和的看着他，“夏格，我现在是单身了，我们谈谈好吗？”

    夏格冷笑，“我跟你有什么好谈的？你是被那个女人玩够了，没人要了又来找我，你觉得我还会像以前一样，无条件对你好是吗？”

    姜海蹙着眉，有些不适应曾经对自己千依百顺的小女孩竟然这么一副冷言冷语的态度，“夏格，我不是这个意思，是我主动离开她的。”

    再这么纠缠下去，恐怕过会秦天羽来了看到了不好吧。

    而且这一层都是公司里的员工，还有那几个很喜欢造自己谣的女团成员。

    她们怎么还没走。

    “有什么事你快说？”夏格不耐烦发看着他。

    姜海无奈，从口袋里掏出还是上次的那张银行卡递到她跟前。

    夏格双眸微眯：“我想我上次已经说的很明白了，你这是什么意思？”

    姜海的目光认真且诚恳，“夏格，别做让自己后悔的事情。”

    她疑惑的看着他，“你倒说说？我做了什么让自己后悔的事情了。”

    “那你告诉我，你那个唱歌比赛的第一名是怎么来的，还有新电影的女二号，谁都不会找一个没有经验，也没有什么名气的人来演这么重要的角色吧。”姜海的语气陡然加重。

    他怀疑自己被潜规则了？

    “你认为我这个角色是怎么来的？”夏格感到有些好笑，漫不经心的反问。

    姜海似乎是忍无可忍，咬了咬牙说：“夏格，像你这样的女孩呆在娱乐圈这种地方会发生什么你肯定比我更清楚！为什么你非要趟娱乐圈的这趟浑水，是为了钱，还是为了名气？”

    “呵，我这样的女孩......”夏格轻笑，“不知道你今天是以什么样的身份和我来说这些话。”

    “夏格，即使我们分手了，我也一直拿你当朋友，我们以前一起长大，我只是单纯的想要帮你，你不是一直很想去读书吗，拿着这些钱，和星启解约，离开这个是非之地，以后踏踏实实的找一个工作吧。”姜海苦口婆心的劝道。

    “你也知道我们一起长大？”夏格的目光忽然变得柔柔的，但是口气却很冰冷：“现在你攒够了钱可以离开了，你后悔了来找我，可是我不会一直停留在原地等你了！”

    “如果是以前，是在高中的时候，你让我以后踏踏实实的找一份工作我会觉得很好，没有什么不妥，但是现在，我们早就是陌生人了，从你在操场上和别的女人拥抱在一起的时候，就再也不可能回到从前了。”夏格的目光陡然变得刺骨冰冷。

    “夏格，我知道是我不对，但是......”姜海的脸色煞白，“我真的是想帮你啊。”

    夏格满脸嘲讽道：“你想帮我？我现在很好，你没资格。”