
    位于工业区的某处豪宅。

    陈熙儿从研究所回到家里，径直来到了地下室。

    地下室里放着很多看起来就很尖端的设备，她经常在这里没日没夜的研究一些东西，瑞留隔着一扇厚厚的玻璃，在外面聚精会神的盯着她的脸庞，丝毫移不开自己的目光。

    陈熙儿有时对着他回眸一笑，瞬间就让他的一颗小心肝乱颤。

    没多久，陈熙儿朝着他勾了勾手指，示意他进来。

    然后笑眯眯的看着瑞留：“这次终于让你进来了，你知道为什么吗？”

    瑞留笑着说道：“难道是我的真情终于打动了你，嗯？”

    陈熙儿款款上前，窈窕的完美身材毕现无疑：“是啊，只有你不一样，瑞留。”

    “哪里不一样？”瑞留闷哼一声，任她除去外衣，喉结滚动了一下，浑身的肌肉瞬间紧绷了起来。

    “只有你是真心爱我的，愿意为我做任何事。”女人的嘴角噙着笑，动作娴熟的贴上他。

    瑞留垂下脸，终是没有抵御住这熟悉的触感，鼻尖越发酸涩：“熙儿，这真的是你想要的吗？”

    “是！”陈熙儿咬了咬樱红的嘴唇，凌厉的目光远比冬天午夜两点的空气更加寒冷，“秦执错就错在不该招惹我，既然有了我，我就不会允许他再沾染其他女人！”

    “他说过要娶我，说过给我一场盛大的婚礼，然后他又爱上了别人，抛弃了我。”陈熙儿眸光一敛，“可惜我为他浪费了十五年，这十五年，他一定要付出应得的代价。”

    瑞留眉头紧锁，叹了口气：“你放下不好吗，我们重新开始一段新的生活。”

    “不会，一直都不会。”

    不知为何，瑞留第一次对陈熙儿的话感到了不适，浓眉不自觉地微拧了起来。

    陈熙儿楞了一下，媚眼轻弯：“怎么，你好像有些什么想法啊。”

    想法称不上，就是有一种不太舒服，很想大口呼吸新鲜空气的感觉。

    瑞留在心底暗暗的嘲笑自己，撇了撇嘴：“熙儿，认识你一个月，我一直都很想去试着了解你，但是直到今天，我才知道，我根本就不可能会了解你。”

    “所以呢？”陈熙儿轻轻的笑了起来。

    她走到他面前，褪下宽大的衣服，里面竟是一丝不挂，“你错了，我对你从来都没有任何保留。”

    原本很有吸引力的身体，可是莫名的，瑞留只觉得一阵刺目的眩晕。

    他下意识的把她重新包裹好。

    “别这样，熙儿，会着凉。”

    陈熙儿彻底呆住，难以置信地仰头望着他：“瑞留，你不爱我了吗？”

    瑞留皱了皱眉，闭上眼睛道：“我心甘情愿的为你做事，正是因为爱你，可是你心里留不下任何一块地方给我，你生活的一切，都是秦执。”

    “我......”她系好腰带，心里凉了大片，“你说过，你愿意为我做任何事，不是吗？”

    瑞留苦笑：“是，如果这一次失败了，我还要帮你下一次，会陷入到无休止的怪圈里。”

    “我只是，只是希望苏蕴能消失，可是我从来没有想过让你离开啊......”瑞留陌生的口气让陈熙儿心里一顿，不顾一切地上前环抱住正欲离开的他。

    瑞留不挣扎，嘴角扬起一抹苦涩，“我在或者不在，有什么区别吗？”

    是的，她要的东西，他给不起。

    “不是的，只要你留在我身边，只要苏蕴消失了就好了啊，我只是想让秦执尝试失去爱人的滋味啊。”陈熙儿把他抱的更紧。

    “别这样。”瑞留摇摇头，挣开紧抱在腰间的手。

    陈熙儿软滑的手臂被他挣开，瑞留只感受到后颈一阵刺痛，忙用手捂着脖子回头，“你对我做了什么？”

    女人认真的打量了他一会儿，忽然笑道：“瑞留先生，你毕竟知道我要做什么了，我想谁都不会让你轻易的离开吧。”

    瑞留楞了一下，才恍然明白她的意思。

    他的脸颊抽搐着，咬牙说：“你想杀了我？”

    “反正你迟早会死的。”陈熙儿咯咯笑道，“我说过，既然招惹了我，就别想半途离开。”

    瑞留紧抿着唇，半响不语。

    “考虑一下？”陈熙儿淡淡的笑着。

    “陈熙儿！”瑞留咬牙叫着她的名字。

    陈熙儿懒懒的看着他：“乖乖的睡吧，睡醒了之后记得帮我完成心愿。”

    ......

    另一边，星启娱乐。

    程可可拿着文件敲了敲夏格所在的办公室，“走啊，我带你去看看你男人工作时候的魅力。”

    夏格抿了抿唇，点了点头，“好啊。”

    想起工作繁忙的秦天羽，不知道他看到自己，会是什么反应。

    也许会勾起唇角揉揉自己的头发。

    说不定还会趁机欺负一下自己。

    虽然这样，但是她还是忍不住期待，想要和程可可一起去看一看。

    职场到底是什么样子的，管理着几千个人的秦总，在工作的时候到底有多迷人。

    程可可咧着嘴看了她一眼，看着她流露出的小女儿姿态，忍不住轻笑。

    到底是年纪小呢。

    两个人走进电梯，往地下车库走去。

    很快，她们就抵达了晋市的地标，移动恢弘庄严的大厦，玻璃在阳光下烨烨发光。

    安装在大楼外侧的彩色屏幕上正播放着广告，夏格抬头一看，错愕不已。

    画面屏幕上，一个身着西装的男子从高楼上俯瞰着整个晋市，君临天下的感觉。

    那张英俊的侧脸，正是秦天羽。

    程可可回头看夏格，她漫不经心的说：“走吧。”

    一路上，她都在瞪大了眼睛左看右看，有一种很虚假的繁华，轻易不敢相信。

    有人认识程可可，知道她来送文件，笑着和她打招呼，而夏格全程都像一个透明人一样，完全吸引不了别人的注意。

    毕竟这里，明明可以靠脸吃饭却偏偏要靠才华的人不在少数。

    简直就是精英中的精英啊。

    夏格呼了一口气，和程可可钻进电梯，直达最高层。

    这个时候，助理看到了她们，他抬起头，打量着程可可身边的那个女人，似乎有些诧异。

    程可可以为他不认识，便为他介绍了一下，“这位是秦天羽的女朋友，夏格！”

    助理的目光落在夏格的脸上，流露出一丝困惑。

    正是这种困惑让两个人都有些不对劲，难道秦天羽一直都没有和他们提起过夏格吗？

    过了一会儿，助理忽然想起来什么，“夏小姐，您和我先去休息室好吗，等总裁处理好工作，一定会第一时间找你的。”

    夏格点了点头，反正自己确实不懂他们工作上的事情，还是不要给他们添麻烦了。

    程可可的眼里流露出一抹排斥，她神色冷淡的点了点头：“那好吧，夏格你先去休息一下吧，很快就好的。”

    “嗯。”夏格乖乖的跟着助理走进了休息室。

    助理一直给她端茶倒水的，这么热情反倒让她有些不好意思了。

    程可可刚进去，就知道这种异样的感觉是怎么回事了。

    她看见尚千颜坐在沙发上的身形，眉心动了动。

    很想将文件摔到秦天羽的桌子上，问他怎么回事，然而她还是忍住了，轻轻的咳嗽了一声。

    尚千颜抬头看了程可可一眼，见她脸上流露着厌恶之色，对着秦天羽颔首“不打扰你忙工作，我先走了。”

    秦天羽面露尴尬，随即轻轻一笑：“你来了。”

    程可可顿了顿才说：“是啊，不仅我来了，还带着夏格也来了。”

    “啊？”秦天羽低呼出声，“她在哪？”

    “休息室。”

    尚千颜来找自己，说是有什么重要的合作要谈，但是自己刚好又很忙，只好让她在一边等一会。

    现在合作还没谈，她应该是不会离开的，很有可能去的就是休息室！

    想到这里，秦天羽的眸光一紧。

    程可可总算是明白了助理为什么要带夏格去休息室，她抿了抿唇，有一种不祥的预感。

    休息室里，夏格捧着一杯茶，正幽幽的吹来漂浮着的茶叶，轻轻的喝了一口。

    外面忽然传来尖细的高跟鞋声，接着，休息室的门就被轻轻推开。

    四目相对的瞬间，场面异常的尴尬。

    尚千颜优雅的笑了笑：“我是来谈生意的，以后还有很多需要合作商议的地方。”

    夏格的脸色有一瞬间的苍白，她生病刚好，脸上不施粉黛，憔悴的厉害。

    她勾了勾唇角：“我只是陪可可姐一起来的。”

    “怎么样，想好离开他了吗？”尚千颜开门见山的问道。

    夏格满不在乎的说：“他并不承认自己有一个未婚妻，我为什么要离开他？”

    尚千颜看了她一眼，从口袋里掏出一张银行卡滑了过去：“我知道你接近他是为了钱，拿着这些钱，离开他。”

    夏格看了她一眼，笑了：“尚小姐，我要是攀上他了，不是有更多钱了吗？”

    “夏格小姐。”尚千颜情不自禁的开口，“也是，做一个第三者，虽然有骂名，但是也能捞着不少钱。”

    夏格勾了勾唇角：“等你们真的结婚了，再说这句话吧。”

    “我迟早会嫁给他的。”尚千颜的嗓音染上了几分笃定。

    夏格笑了一声，看见休息室的门再次被推开。

    入目的是男人稍显惊慌又强壮镇定的俊美脸庞。

    夏格面无表情的看着他，对着他身后的程可可说道：“可可姐，我们走吧。”

    然后咬了咬唇，眼底掠过一丝深沉的悲伤。

    果然呢，他根本就是在骗自己的。

    纵然他骗了自己，但是她不得不承认，自己是真的为他动心了。

    那个对自己坏坏的，却很温柔的秦天羽，有那么一瞬间，她觉得是真的可以托付终身的。

    可是，那些全是假象。

    他喜欢你啊，可是并不代表着他只喜欢你。

    他可以同时喜欢很多人。

    虚假的东西，注定无法长久。