
    不久，目的地即将到达。

    苏可正摘下眼罩，忽然正襟危坐，等待着飞机的降落。

    身边的人果真震惊了一下。

    这个男人果然很帅，深邃的五官极具冲击力，身材也堪比模特......是个难得一遇的极品。

    她在心里判断着，跃跃欲试，神色兴奋。

    而且他们还都是到一个目的地的，还是老乡，好有缘啊。

    “你好......”她小声的打着招呼，但是苏可正好像没听见一样，把眼罩放在口袋里，望着窗外。

    他的神色看起来有些落寞，俊美的五官上笼罩了一层挥之不去的悲伤，就是这种淡淡的悲伤，还为他添加了一份文雅的伤春暮秋的气质。

    不过他压根就不想理自己呢，女人的热情犹如被一盆凉水泼下。

    苏可正上出租车的时候，才发现自己的肌肉紧绷的厉害。

    他不断的深呼吸，但是依然无法冷静。

    他的脑海里不断的回响着老父亲颤颤巍巍的脸庞，牙齿情不自禁的打颤。

    他根本无法想象那个年迈温和的男人，自己一个人住之后，会落到什么样的下场。

    好好的，母亲怎么就离开了呢？

    那场手术，不是很成功吗？

    司机踩下油门，不到半个小时，他就到达了那个小区。

    这套房子，还是秦执送给他们的，但是自己不喜欢这里，很不喜欢。

    不仅是没有什么珍贵的回忆，而且会提醒着他，秦执之前做过多么混蛋的事情。

    小区里很热闹。

    一想到这些人都是有人陪伴的，他就怎么也无法控制满心的感伤。

    男人迅速的从小区里穿过。

    路人甚至来不及看清楚他的模样。

    苏可正进了电梯，很快就到达了所在的楼层。

    走廊上的背影一下子就撞入了他的眼帘。

    男人缓慢的从门外往里搬着一盆盆花花草草，嘴里还在喃喃着什么。

    苏可正一看，喉结一滚，眼底情绪汹涌，差点又落下泪来。

    他正在咬牙吃力的搬着最后一盆花，突然被搭了一把手，下意识的想要抬头说声谢谢，一抬头，看到是苏可正的时候，呆了呆。

    随即眼眶一热。

    不行不行，不能哭！

    孩子回来了是好事啊，干嘛哭呢。

    他拼命控制住自己，然而眼中还是无法抑制的流出惊喜和欣慰。

    苏可正盯着他苍老的脸，花白的头发，只觉得心里疼的厉害。

    但是更多的，却是愧疚。

    他把花盆端进去，抬头，温和的叫了一声：“爸！”

    “哎。”男人拍了拍手，“回来就好，回来就好，还没吃午饭吧，你想吃什么，我这就给你做。”

    苏可正情不自禁的哆嗦了一下，“我来做吧。”

    “哈哈。”男人沙哑的笑了，声音缓慢，“我还能吃到你小子做的饭呢。”

    苏可正打开冰箱，里面也没有几样东西，他的瞳孔一阵收缩。

    “我一个人，买不了多少东西，够吃两三天的就行了。”

    苏可正只觉得自己的心脏几乎搅成一团。

    几乎让他心碎。

    “爸。”他终于忍不住开口，声音沙哑的厉害，“你和我一起去住吧。”

    男人抬头看了他一眼，温和的笑了，“我不能耽误你找媳妇，现在哪个年轻的女孩愿意和我这个糟老头子住在一起的，而且我也帮不上你们什么忙，大城市的那些东西，我也不懂。”

    “那我就不找了。”苏可正低低的说着，“而且，一定会有人不介意的。”

    男人轻轻一颤，“有你这句话就足够啦。”

    苏可正的喉结滚动了好几下，像是要拼命压抑住胸口激烈的情绪。

    “我去买点菜回来。”他低低的说。

    “我和你一起吧。”

    苏可正点了点头，他一定是很久没有和人一起出去过了吧。

    一顿午饭做好。

    四菜一汤，刚刚好。

    “你妈妈走的那天啊，很想吃你姐姐做的面条，等她送来的时候，已经晚了。”他平淡的说着，好像在说一件不是自己亲身经历的事情一样，“然后护士把她搬到另一个床上带走，盖上白布，你姐跑到一边哭去了，我就一个人在病房里，把那顿面吃完了。”

    他自顾自的说着，好像在说别人的事情一样。

    然而苏可正的眼睛里却蓄满了泪水，摇摇欲坠。

    那是怎样的一种凄凉啊。

    “你爷爷走了，妈妈走了，下一个，就是我了。”男人夹了一口菜，心平气和的说着，“唉，人啊，就是眼睛一闭一睁之间的事。”

    一抬头，苏可正早已泪流满面。

    他在心里暗暗的下了一个决心，一定要给他找到一个陪着他安度下半生的女人，自己再离开。

    孤家寡人，真是一个心酸的词。

    ......

    时间一晃一个月过去了。

    程可可越来越不想去公司，因为外面太冷了，一出门就会被寒气顶回来。

    而且她就就想抱着陈亦霆在家暧昧，不仅身体暖和，心里也暖暖的，她甚至希望陈亦霆跟她一起去上班，但是只能想想。

    不过，虽然不能不去上班，她可以迟到，也可以早退啊。

    天气不好，压根就不去了。

    陈亦霆觉得她在这样下去，一定会被辞退的，干脆和她一起出门，送她上班，自己再去健身房，下午再去接她。

    路上，陈亦霆开着车，程可可一直嫌弃他开的太慢，都有好几辆车超过他了。

    陈亦霆抽空看了她一眼，唇角勾起。

    她还真是好胜心强，也不知道这种开的快开的慢到底有什么好比的。

    虽然每次他都在心里吐槽，但是看到她妖孽般的脸，他也会情不自禁的听她的话，不让别人成功的超车。

    还真是恶趣味。

    不过他们第一次认识，就是因为自己很恶趣味，故意挡在她前面。

    现在想想真是够幼稚的。

    不过就算这么幼稚的行为，还是收获了美人一枚。

    陈亦霆淡笑着收回目光，接着，他的瞳孔蓦地收缩。

    前方的路口忽然转过来一辆大巴车，速度快的不正常。

    他脸色一沉，猛打方向盘才堪堪避过！

    车子急转弯，眼看就要撞上路边的绿化带，陈亦霆又猛踩刹车。

    一阵剧烈的摩擦声，车子终于停了下来，两人都情不自禁的往前一栽，安全带在这个时候发挥了巨大的作用。

    程可可惊魂甫定，喃喃道：“我靠！……刚刚那辆大巴车怎么开那么快！里面没有客人的吗？”

    陈亦霆面沉如水，握住了她的手，低低的问：“没事吧？”

    程可可摇了摇头：“我没事。”

    男人神色微微缓和，扭头看向另一边，那辆大巴车已经开出去一段距离，而且速度也恢复了正常。

    好像刚才那几秒的超速只是他的错觉。

    陈亦霆的眼神更加晦暗。

    “呼——”程可可咬了咬唇，“还是开慢一点吧，太吓人了。”

    男人重新发动了车子，淡淡一笑：“现在你知道开慢点安全了。”

    “嗯嗯。”程可可用力点头，一脸赞同。

    这件事在两个人心里都多了一份阴影，程可可更是不会放过任何惹自己的主，绝对要查清楚那辆车到底是怎么回事。

    好像就是冲着他们来的一样。

    好在，公司很快就到了。

    “陈亦霆，回去的路上注意安全。”程可可忽然开口。

    “嗯。”陈亦霆点了点头。

    刚刚的那个场景也确实有些吓人。

    陈亦霆亲了亲她的脸颊，接着为她解开安全带，看见她走进了公司之后，调转了车头。

    回去的路上，他的精神高度紧张。

    好在接下来并没有出现什么意外。

    当他结束了一下午的工作之后，看了看时间，大概要去接程可可下班了。

    陈亦霆从健身房出去，上车之后，把要是插进锁孔，准备发动车子。

    可是车子启动的声音却让他心里一沉。

    不对。

    他猛的把钥匙收了回来，低低的说：“有问题。”

    然后推开门下了车。

    陈亦霆面沉如水。

    他检查了一下车子的引擎，瞳孔狠狠的收缩了一下。

    车子被人动了手脚。

    假如他刚刚没有发现端倪，开着车上路，那么最多五分钟后，发动机就会因为温度过高而爆炸。

    如果是这样的话，目标明显针对的是自己。

    会是谁？

    他一拳砸在树干上，脸色有些苍白。

    就算自己早些年游走在灰色地带，得罪了人物，但是没有至于到要以自己的生命为代价。

    最多最多，就是废了自己的手。

    更何况经历了重伤之后，他已经不再去打拳了。

    还把一些钱散给了当年有些小摩擦的人。

    陈亦霆沉默了一会儿，盖上车子的后备箱。

    掏出手机给程可可打了个电话，“车好像被人动了手脚，先放在这里，我打车去接你。”

    “好。”程可可的声音很干脆。

    他刚挂断电话，不远处却走来一个挺拔的身影。

    陈亦霆眸光一暗，不等他走到自己的面前，已经脱口而出：“卓越！”

    不远处走来的男人，不是卓越又是谁。

    他很快就在陈亦霆面前站定，淡淡的笑道：“车子出了问题了？不如开我的车吧，我送你回去。”

    陈亦霆攥紧了拳头，面无表情的看着他。

    卓越挑眉笑道：“陈先生，你觉得怎么样？”

    陈亦霆的瞳孔又是一阵收缩。

    过了一会儿，他淡淡的笑道：“不怎么样，不牢你费心了。”

    卓越笑了一声，落在陈亦霆身上的目光依然冷冽。

    陈亦霆不动声色的面无表情。

    “是你？”陈亦霆沉声开口，淡淡的两个字却带着浓烈的杀气。

    “是我什么？”卓越笑了，看起来云淡风轻，“我碰巧路过这里，碰巧看见有人在你的车子旁边呆了几秒钟。哦，不对，不是你的车子，是程可可的车子，原来你是一个吃软饭的啊。”

    “那我也有吃软饭的资本。”陈亦霆冷冷的笑道：“而且我吃的开心。”

    “呵呵......”卓越点燃一支烟，“吃软饭还这么理直气壮，让人羡慕啊。”

    “你不是看到了有人在车子旁边呆了几秒了吗？”陈亦霆冷冷的看着他，“你看到那个人长得是什么样子了？”

    卓越想了想，摇头：“离得远，我看的并不清楚，而且那个人包裹的太严实了，不过现在这个天气，带着口罩的人也很正常。”

    他说完，吐出一口烟圈。

    陈亦霆一时间没有说话，似乎在判断他这句话的真实性。

    半响，他忽然笑了笑：“卓先生，我听说令尊出事了之后，家道中落，你在军方也混不下去了吧，现在看起来，却不是那么回事，混的不错啊。”

    他一眼就看到了这个男人身上穿的，皆是时下最流行的名牌。

    陈亦霆冷冷的看着他。

    “还行吧.......”卓越淡淡的吐出这三个字。

    陈亦霆的瞳孔一阵收缩。

    “不知道是不是加入了什么奇怪的组织？”他挑眉看着卓越。

    “陈先生在说什么我怎么听不懂。”卓越淡淡的笑道，“加入了什么商会吗？”

    “你心里清楚，骗不了别人。”陈亦霆扯了一下嘴角，露出一个似笑非笑的弧度。