
    “还有，这才不算扯平，你得用一辈子来还。”

    “滚！”

    “喂喂，你不要这样好不好，上一秒还好好的，下一秒就开始翻脸不认人了。”陈亦霆凝望着她，从他认识她的第一天开始，他就知道，她不是一个简单的女人，但是他也清楚地知道，他这一辈子是无法离开这个女人了。

    “我们现在去哪啊？”陈亦霆忽然闷闷的开口，“我受到了惊吓，需要抚慰受伤的心灵。”

    程可可懒洋洋的开口：“去喝酒？”

    “哼。”陈亦霆勾起唇角，暧昧的垂眸看着她。

    “去看电影？”程可可眼珠一转。

    他微微蹙眉，似乎在思考。

    他的意思不应该是显而易见的吗？她居然和自己装傻。

    女人依然在好笑的看着他。

    陈亦霆脸上不动声色，心里却着实柔软。

    这个坏女人。

    “那就先去看电影，再去喝酒？”他低低的说着，“然后回家搞事情。”

    程可可装作什么也没听到，“可是我喝，你不能喝，因为你还要开车送我回家。”

    陈亦霆一脸不情愿，“凭什么？”

    程可可傲娇的扬起下巴，“没有原因！”

    陈亦霆不再和她争论，反正和她没有什么道理可讲，之好牵着她的手到电影院。

    他们看的是一部古装武打片，叫什么《三少爷的剑》。

    陈亦霆完全看不进去，一场电影放完什么印象都没有留下。

    事实上，全程他的注意力都放在身边这个女人身上。

    程可可看的很认真，中间一度数落三少爷太怂了，打啊。

    电影院里光线昏暗，陈亦霆只看到她闪着莹白的光泽的皮肤。

    他很想去亲吻她。

    她蛮不讲理的闯入他的世界，蛮不讲理的把她的命运和他系在一起，也蛮不讲理的和自己结婚。

    娇生惯养傲娇的一塌糊涂，却又让他心里疼爱的一塌糊涂。

    纵然生命里因为她的出现而多了无数的不确定，他也不会生出任何丝毫的不满和埋怨。

    唯有感激。

    “程可可。”他忽然低低的开口。

    程可可还沉浸在剧情里，闻言她轻微的转了 一下头，但目光还停留在巨幕上，漫不经心的问道：“怎么了？”

    陈亦霆喉结一滚，揉了揉她的头发，低低的说：“没什么。”

    “电影很好看呢，很刺激啊。”程可可喃喃着。

    陈亦霆捏了一颗焦糖爆米花塞进嘴里，“嗯，很刺激啊。”

    他们的爱情，一样也很刺激，但是，也让人贪恋。

    她是他的软肋，也是他的盔甲。

    两个人看完电影出来，霓虹灯闪烁，程可可眯起眼睛，一群暧昧模糊的景象，她记得以前，自己很喜欢出了酒吧之后，一个人走在马路牙子上走走停停，这个城市有非常好的夜景。

    其实，夜晚是美好的开始。

    天气有些凉，陈亦霆伸手帮她把衣服拢紧。

    “亦霆，我们接下来去哪里啊？”程可可依偎在他的怀里，笑眯眯的开口，“我都好久没有去过酒吧了，我们去酒吧玩一会儿好不好？”

    “不行，酒吧不是什么好地方。”陈亦霆语气冷冷的。

    现在，他怎么会允许她被别的男人盯着看。

    “哼，不是什么好地方，你好正经的样子啊。”程可可眨了眨眼睛，“陈亦霆，我们之前都不是什么正经的人呢。”

    陈亦霆脸色一僵。

    “嗯。”他冷冷的说：“我之前确实不是什么好人，但是我变好了。”

    程可可哼了一声，有些不满，不过她很快就高兴起来了，“你是为了我才变好的吧。”

    陈亦霆垂眸看着她。

    她的瞳孔似乎倒映了整片天空的星辉。

    男人心底一阵柔软，原本面无表情的脸终于维持不住。

    “嗯。”他笑了一声，揉了揉她的头发，“我是为你才改变的。”

    你不知道我潜移默化的为你改变了多少小毛病。

    程可可莞尔，抱住他的脖子，轻声说：“我可以吻你吗？”

    陈亦霆笑了笑，低头吻住了她。

    两边的行人来往不绝，都情不自禁的多看他们几眼。

    但是相拥在一起的两人并没有注意到。

    许久，陈亦霆才松开她。

    程可可咧着嘴角笑的明媚，欢快的说：“我好高兴。”

    能和他在一起，她真的好高兴。

    “我也是。”陈亦霆抽戳了戳她的脸颊，揽住她的腰往前走，“走吧，找个地方吃饭，饿死了。”

    “好啊，去吃海鲜？”程可可嘴角一翘，“不过这个天气吃火锅也会很舒适。”

    陈亦霆盯着她如玉的脸颊，许久才低低的开口：“怎样都好。”

    也许是他的错觉，但是这一晚的夜色，的确美得让人心醉。

    以至于不管过去多年，他都清楚的记得女人欢快而悦耳的话语和灿烂的笑靥。

    ......

    翌日。

    电视上在播报着重大新闻，昨天晚上好像不止发生了陈熙儿和卓越这两件事情。

    有人计划成功了，逃跑的过程中被警方抓获。

    也有人失败了，被前往的警察抓获。

    唯一一个很诡异的是，陈熙儿，她从秦氏集团二十层高楼上坠落，被救护车拉走之后，却并没有送往医院。

    据调查，拉走她的很可能是假冒的救护车，目前下落不明。

    这件事在晋市闹得人心惶惶，一时间满城风雨。

    不过时间一长，就被淡忘了，人们的注意力全都放到了新鲜事物上。

    苏蕴看着电视，情不自禁的打了一个寒颤。

    秦执坐在她的身边，见到她害怕成这个样子，也情不自禁的笑了起来。

    苏蕴似乎有所察觉，抬起头，就见他一脸云淡风轻的笑。

    “你在笑什么？”苏蕴靠在他的怀里。

    “我在笑你的傻气。”秦执捏了捏她的脸蛋，“你在害怕什么，怕她没死？还会再来吗？”

    苏蕴诚恳的点了点头。

    秦执心里一软，把她揽进怀里：“从二十楼坠落，哪里还会有生还的可能性？”

    “嗯。”苏蕴又抬起头，看着他说，“你知道吗，可是这个世界就是会有奇迹发生，还会有很多以为是不可能存在的事情，但是真实的发生着，这就是很诡异的地方。”

    秦执睨了她一眼，语气有些凉凉的：“你这就是自己吓自己。”

    “哼，你这种理性的人不懂我这种感性的人。”苏蕴把抱着抱枕，从他的怀里移开了，瓮声瓮气的：“你不懂！”

    不然为什么会有那辆假的救护车啊，其中一定有问题！

    他居然不相信。

    气死了！

    秦执啧了一声，把她抱在怀里的靠枕拿到一边，扣住她的下巴，让她看着自己。

    女人依然气鼓鼓的。

    秦执脸上不动声色，心里却着实柔软。

    这个傻女人。

    “我觉得有必要做一些事来转移你的注意力。”他低低的说着，“而且我懂你，从里到外，从上到下，每一寸的肌肤，我哪里都懂。”

    “你不要再说了！”苏蕴羞红了脸，气的锤他。

    秦执看到她羞的满脸通红，这才满意的勾起唇角。

    男人低头去吻她的唇，过了一会儿才沙哑的说：“困吗？”

    苏蕴坚定的摇头拒绝。

    “可是我困。”他说着，将她从沙发上打横抱起上楼。

    小宝好奇的看着他们，爸爸妈妈刚刚起床没多久，这么快又困了？

    “这才刚刚起床呢。”苏蕴抱住他的肩膀，语气很是不满。

    “早上说好玩一会儿，但是你说去洗漱，然后溜了。”男人沙哑的吐出这句话，用脚把门踢开，随即把苏蕴扔到床上。

    苏蕴正准备爬起来，但是男人已经欺身而上，牢牢的压制住她的身体。

    他唇角是微微翘起的，眸光显得有些高深莫测。

    男人的手在她的脸颊上游走，低笑了一声，又一次低头吻住了她。

    昨天的事让他差点再一次失去这个傻女人，秦执用身体力行的方式表达了他的爱惜。

    结果就是，苏蕴被做到差点下不来了床。

    云消雨歇的时候，已经到了吃午饭的时间。

    苏蕴趴在床上，连动一动手指的力气都没有，微卷的长发凌乱的铺散在肩头，整个人就像是一朵被摧残过的花朵，又娇弱又可怜。

    秦执餍足之后，心情很是愉悦。

    他执起苏蕴的手，放到唇边深深的吻了一口。

    “嗯......”苏蕴瑟缩了一下，试图把手抽回来，“别碰我......”

    她的声音带着软软的抱怨。

    这个男人太坏了，不管她怎么求饶都不肯放过她。

    秦执懒洋洋的笑，撩起她的长发，俯身去咬她的耳垂，一只手依然在她的身上游走着。

    她的身上没有哪个地方是他不喜欢的。

    哪怕只是这么抱着她，他都想吻遍她的全身。

    “秦执......”苏蕴忽然闷闷的开口，“你还是去上班吧，真的，不要给自己休息的时间了。”

    秦执正在动情处，冷不丁听到这句话，不禁有些好笑。

    他懒洋洋的开口：“我不喜欢上班？”

    “哼.......”苏蕴搂住他的腰，“你更喜欢我对不对？”

    “喜欢你什么？”秦执勾起唇角，垂眸看着她。

    喜欢睡自己。

    苏蕴在心里想着，怎么就挖了个坑给自己跳呢。

    他眸光一软，手指插入她的长发，低笑：“喜欢睡你。”

    苏蕴欲哭无泪地点了点头。

    秦执低头又一次去吻她的唇，过了好一会儿才沙哑的说：“饿了吗？”

    苏蕴乖乖点头。

    “我帮你穿衣服。”他说着，下床穿衣服。

    等他穿好了衣服，又帮苏蕴穿，他的指尖在她胸前的纽扣上游走，动作缓慢温柔。

    “午饭之后，就不睡午觉了吧。”苏蕴小声问她。

    “你不是一直都是吃了午饭就犯困吗？”他的语气有些凉凉的，让他惊讶而满意的是，苏蕴的身体在自己的调教之下变得相当不错了，没有以前那种奄奄一息大半天起不来床的感觉了。

    体力恢恢复的很快，这让他很是满意。

    而且连着好几天，她晚上都在画漫画，让自己独守空床，打断她还会和自己生气。

    正好借此机会好好教训教训她。