
    “夏格，你太棒了！我简直要被你惊呆了！”程悦抱着她，给了她一个香吻。

    夏格推开她：“你别闹，你看我脸上的妆这么厚。”

    “对了，上午你去哪了？”

    “呃......发生了点意外。”夏格笑着说道。

    “处理好了吗？”程悦随口问道。

    夏格一愣，她意识到，还需要想方设法的得到钱偿还债务，虽然那本来是和自己无关的债务。

    她忽然想到，如果自己这次帮那个男人还完了，但是那群无赖会不会还有别的借口又来了，谁知道会不会有下一次，下下次呢。

    夏格心里悚然一惊，那种无赖，很有可能就是看中了自己妹妹，缠着自己的妹妹不放。

    她下意识的去找自己的手机，却在哪里都找不到。

    经纪人也说，她好像出去之后就没拿回来。

    糟了，忘在了洗手间了。

    夏格拎着戏服就想要出去找，被经纪人一把按下，“我去帮你找。”

    刚出门，就听到了一道带着淡淡笑意的慵懒嗓音，一个男人缓步从门口走了进来。

    手里把玩着她的手机，“是在找这个吗？”

    夏格有些错愕，走过去伸手去拿，男人捏了捏她的脸，“傻姑娘，我都帮你处理好啦。”

    她解开密码锁，却看到银行卡里的钱一分不多一分不少的又回来了。

    ”男人把她揽在怀里，“没事了，别担心，以后不会再有人会找他们的麻烦。”

    说着，男人眼底一片墨色。

    那几个人仗着在本地的公安局有些背景，就可以胡作非为，当地公安接到帝都的指示，已经抓到那几个上门讨债的男人，勒令他们把钱退回去。

    人都死了，债自然也就消了，谁知道那群债主没有死心。

    她抬头，看到秦天羽嘴角的笑容慵懒而恣意，让她的心情从未有过的安定。

    “怎么在你这里？”她若无其事的问道。

    秦天羽把她微红的眼圈尽收眼底，眼里掠过一丝心疼。

    他揽住她的肩，把她搂在怀里，神色带着愠怒：“发生这样的事，为什么不告诉我？”

    “我......”

    秦天羽无奈的揉了揉她的脸颊：“算了，等你主动向我求助还不知道等到哪一天。”

    他的语气温柔而宠溺，夏格感觉眼泪又有崩溃的趋势，她吸了吸鼻子忍住了：“我......以为可以处理好....”

    “那是你以为。”秦天羽不悦的看了她一眼，“夏格，你是不是傻。”

    她呐呐的说不出话来了。

    两人旁若无人的说着话，不知道一旁的几个人早已目瞪口呆。

    唯有程悦早就知道他们之前的关系有些不寻常，她轻咳了一声：“快要到我了，夏格你能不能关心关心朋友，总裁能不能关心关心员工。”

    夏格如梦初醒，甜甜的笑着：“我会为你加油的！”

    “好，我走啦！”程悦潇洒的挥了挥手，深吸一口气，再次登上了舞台。

    ......

    成绩全部宣布完毕之后，夏格激得了动的不能自已，谁会想到原本打算要放弃了的自己，得了第一名。

    评委里刚好有一个是戏迷，他说：“现在这个年头，有年轻人还懂得欣赏戏剧，实在难得，我看到了一点，戏曲离进博物馆还早呢，因为它的精神，明明活在你们心中。现在的人不爱听戏，不是因为不能欣赏，而是根本没有去了解戏曲。”

    “戏曲在某些地方，露出的一鳞半爪，就足够令人心醉，何况她的全貌呢。你是我心中最完美的虞姬，有些东西，不该完，真的。”

    前面的人什么风格，什么类型，早就了解完了，到最后，只有夏格拿出了新的东西，艳惊四座。

    颁奖环节结束了之后，还要有获奖感言。

    夏格随意的说了几句就下台了，无非就是感谢成长道路那些一直支持她，关心她，帮助她的人。

    而程悦得了第二名欣喜的要命，捧着奖杯笑道：“这个奖，实至名归！”

    等到录制结束，他们还热闹了许久才结束。

    程悦和夏格正准备一起去狂欢，却被一名工作人员拦了下来。

    “美女，你们签约了吗？”工作人员微笑着说道。

    “嗯，签了。”

    “是哪家公司，有跳槽的打算么？”

    “星启娱乐啊，我们两个都是，没有跳槽的打算。”

    说完，两个人就开开心心的离开了。

    剩下工作人员捂着嘴惊讶不已，都是星启娱乐啊，这下秦天羽赚翻了。

    接下来肯定是广告接到手软。

    奖金虽然现在还没有拿到，但也是这几天的事，瞬间就成了有钱人了，夏格开心的要命，第一时间打电话给外婆，告诉她自己得奖了，奖金有二十万呢，简直是一个天文数字。

    外婆在电话里乐呵呵的笑，“外婆知道啦，我就知道你是最棒的，你是外婆的骄傲，我当初让你离开这里，不要守在我这个老太婆身边，你看，是对的吧。”

    夏格拼了命的点头，“外婆，等我混的再好一点，就把你接到这里来住，我不会让你一个人的。”

    “好好。”外婆在电话里答应着，“夏格有出息啦，外婆没白疼你，多亏了贵人相助啊，那群坏人已经被抓走了，你一定要好好感谢那位恩人啊。”

    好好感谢，该怎么感谢啊。

    该不会用肉偿吧。

    夏格想到这里，脸上莫名的升起一片红晕。

    挂掉电话之后，两个人在晋市浪了一个下午，买了以前在玻璃橱窗里只能看看的衣服，买了那些很想品尝但是价格高的吓人的美食，吃饱喝足之后，心满意得的刚要打算回去，却无意中看到了秦天羽的身影，他走进一个很高档的餐厅，立刻就有了一个身材高挑的女人迎了过来，直接挽着他的手臂进去。

    夏格有些惊讶，心里又有些失落。

    她忽然想起了前不久听口袋树洞的时候，主播小鱼说过这样的一句话，“追你的人，并不都是喜欢你。”

    现在想想，还真是有些道理。

    也许只是想睡你，也许是觉得你廉价又百搭，也许是同时在追好几个女人，你恰好只是其中之一。

    程悦也刚好注意到她的脸色明显的不对劲。

    顺着她的目光望去却什么也没看到，忙问她怎么了？

    夏格迅速收回了目光，继续和程悦说笑了起来。

    .......

    回到公寓，程悦还在打游戏。

    夏格敷着面膜悠闲的听着电台，这时候敲门声响了起来。

    这个时候会是谁？

    是公司里其他人来抱大腿祝贺她们？

    夏格狐疑地拉开门，然后呆住了。

    门外，秦天羽西装笔挺，递给她一个精美的包装袋：“喏，祝贺你获得奖项的礼物。”

    夏格还没来得及接下，程悦就跑到她身边，一脸的不情愿，“总裁，这是私人的呀，还是公司福利啊？那我也获得了奖项了呢。”

    “公司福利。”秦天羽说完，又递给程悦一个包装袋。

    好吧，那既然是公司福利，她和程悦一人一个的话，那收下来就没问题了。

    “谢谢秦总。”

    秦天羽笑眯眯的：“不请我进去坐坐？”

    “哦，您请。”两个人这才想起来，急忙从门边让开，同时把沙发上的衣服拿走，放回自己的房间。

    夏格给他倒了一杯柠檬水，寒酸的自己都觉得拿不出手。

    这样的相处让夏格多少感到不自在。

    倒是程悦没什么反应，在厨房里煮了螺蛳粉做夜宵，没放酸笋，所以并没有什么味道，捧着一个大碗来到她们身边吃了起来，还问他们要不要吃。

    两个人默契的摇头。

    你今天吃的还不够多吗？

    怎么又饿了。

    这个女人的样子，很容易让秦天羽想到某个女人，和她一样大大咧咧的中性风。

    于是他忍不住问道，“你和程可可是亲戚吗？”

    程悦无奈的叹了口气，斩钉截铁：“不是！”

    “哦，这样啊。”真的是巧合吗，那也是太巧了，自己都有些怀疑。

    程悦吃完，端着碗放到厨房里，就回去继续打游戏了。

    顺便还很懂事的把自己卧室的门给关上了，其实就算她不关，被游戏吸引了所有的注意力，也没心思看他们在干什么。

    夏格去洗手间揭掉面膜，洗了个脸回来之后就看到秦天羽躺在自己的卧室的床上。

    一脸的惬意。

    秦天羽朝她伸出手，被她坚强的无视了。

    “秦总，这么晚了，您留在这里不太方便，还是回去吧。”夏格冷冰冰的赶人。

    “又要和我划清界限。”秦天羽轻笑了一声，从床上起身，伸手抚上她的脸，漆黑的目光一瞬不瞬的盯着她的眼睛，“不许回避，不说清楚我是不会走的。”

    她刚刚敷完面膜，脸上有一种若有如无的淡淡香气，皮肤水润的能够掐出水来，简直让人爱不释手。

    夏格咬了咬唇，不说话。

    “不说？”秦天羽低低的开口。

    夏格的呼吸愈发急促。

    “看来，你很期待我今晚留在这里了，嗯？”他的神情很愉悦，眼底漆黑的要命。

    他留在这里的话，肯定没什么好事。

    说不定还会提起今天的事，要自己补偿呢。

    夏格想到这里，不免有些心惊胆战，拼命摇头：“不是，我........我就是对你没感觉，我就是不想见到你！”

    秦天羽眸光一沉，“为什么？”

    “没有什么原因。”夏格倔强的开口，“总裁，我就是一个很普通的女孩子，请你放过我可以吗？和属于你那个阶层的人在一起，好吗？”

    秦天羽深深的看了她一会儿，忽然轻笑出声：“夏格，你知不知道你现在的样子就是在告诉我，你有委屈但是你就是不说。”

    “委屈？”夏格轻轻开口，“可是不是已经被你摆平了吗？”

    秦天羽的嘴角噙着一丝慵懒的笑意，“既然你不肯说，那么我只能兑现我的诺言了。”

    留在这里？

    夏格点了点头，“没关系，我可以找程悦，和她一起睡。”

    “我是她的老板，如果我不让她收留你呢？”秦天羽微笑道：“而且，她那么聪明，知道我们是男女朋友关系，不会收留你的。”

    说的好像很有道理的样子。

    假如这个男人就是赖着不走，那她们两个还真的没有办法，只能让他在这里过一晚。

    那么自己就只能去睡沙发咯。

    而且，假如这个男人真的要对自己做什么，她根本无力反抗。

    “那，我们现在不是男女朋友了，可以吗？”夏格说道：“你可以离开了吗？”

    男人轻笑：“两个问题的回答都是，不可以。”