
    秦天羽看着她，“最近在学校怎么样？”

    “同学都对我挺好的，我们班长很照顾我。”夏格皱了皱眉，“但是，总是感觉他们没有拿我当真正的朋友和同学呢。”

    秦天羽点了点头：“这种事很正常，毕竟你长得太好看了，出色的外貌也会给人造成距离感。”

    夏格若有所思，长得好看确实会给人一种距离感呢。

    以为她的眼光会很高，周围说不定都是一群小有名气的朋友。

    “好啦，现在你可以把手机还给我了吧。”夏格露出甜美的笑容。

    “不着急。”秦天羽勾了勾唇角，声音沙哑：“还没给我一个早安吻呢。”

    夏格的眼里流露出几分小小的惊恐：“你又要......？”

    秦天宇的喉结一滚。

    然后他起身，走到夏格身边，捧起她的脸蛋，深深的吻了下去。

    这个女人刚刚吃过早饭，嘴里还有牛奶的味道。

    这个味道跟她的气息倒是挺契合的。

    她从来不擦香水，除了在公司里工作需要，平日里也不怎么化妆，但是身上却隐隐约约有一股幽香，很干净，却又莫名的勾人。

    有的时候他觉得那是他的错觉。

    但是此时把这个女人牢牢的搂在怀里，鼻尖嗅到那股干净又诱惑的幽香，他又觉得，这不是他的错觉。

    这股香味挠的他心里痒痒。

    夏格一直都是乖乖的，除了任他为所欲为，什么也做不了。

    过了许久，秦天羽才松开她。

    要不是自己的自制力强，早就把她按在桌子上了。

    他不得不咬了咬牙，重重的喘息着：“ 我送你去学校。”

    “好呀。”夏格笑眯眯的。

    秦天羽的眉心狠狠一跳。

    “走吧。”然后两个人一前一后走到门外。

    “你有没有坐过程可可开的车？”他冷不丁的问道。

    “可可姐？”夏格回想了一下，点了点头：“有。”

    就是有一次可可姐要去秦氏集团，顺便带上了自己，那一路原本要半个小时的车程，被她开到十几分钟。

    那一路叫风驰电掣，走位潇洒，简直太可怕了。

    “刺激吗？”他挑眉问。

    夏格点了点头，“刺激是挺刺激的，就是太吓人了。”

    “哈哈......”男人轻轻一笑，对着夏格挑眉，“人生就在于刺激啊，再刺激一次怎么样？”

    不等夏格回答，他就俯身为她系好了安全带，然后踩下了油门。

    风景在快速的略过，夏格只觉得有些目不暇接，眼看着就要撞上前面的一辆车了，他又迅速变化车道。

    十几分钟之后，车子抵达学校大门口，夏格被他吓得小脸苍白，还没反应过来。

    他好像比可可姐吓人多了。

    好像是在宣泄自己心里的情绪一样，因为这个男人现在看起来，神清气爽，好像所有不愉快的事情已经在一路上被丢干净了。

    之间一直笼罩在他眉头的那种挥之不去的阴影，好像消失了。

    直到车子停稳，她才劫后余生一般长舒一口气。

    两个人从车上下来。

    人来人往中，秦天羽和夏格两个人格外引人注目，还有那辆无比帅气的跑车。

    几乎每个人经过的时候都会多看他们好几眼。

    秦天羽皱了皱眉。

    还有人伸手和她打了打招呼，女生就算了，男生她也回给一家一个甜美的微笑。

    而且她的区别对待也很明显，如果是一个不修边幅的屌丝宅男，她也不会看几眼。

    如果对方是一个小帅哥，她才会冲着人家笑。

    这个发现让秦天羽心头火起。

    他冷了冷脸，忽然把这个女人往怀里摁了摁。

    夏格被迫靠在他的胸口，有些莫名。

    她瓮声瓮气的开口：“天羽，你干嘛？”

    “别说话！”秦天羽的声音平淡。

    夏格不知道为什么，反正就这样被他抱着。

    不一会，秦天羽冷哼一声：“我问你，刚刚有人盯着你看，你为什么要冲着他们笑。”

    夏格咦了一声，想了想才说：“都是同学啊，说不定以后还会遇到呢。”

    真是一个好同学！

    “可是刚刚有个长得丑的看你，你怎么没对同学笑？”秦天羽没好气。

    问出这样的话，他自己都觉得丢人。

    可是到底是没忍住。

    “因为他看起来就是窝在宿舍里不见天日的打游戏的那种，以后什么活动，他们应该不会参加的，不会遇见的。”夏格笑了笑。

    秦天羽无奈。

    “我们班有一个女生，有两个男生在追她，可是谁问她都说没有人追她，你知道为什么吗？”夏格忽然说道。

    秦天羽摇头：“为什么？”

    “因为屌丝不算人！”

    噗......

    那两个男生听到了，该有多伤心啊。

    秦天羽又好笑又无奈，小丫头还学会两幅面孔了呢。

    “你判断一个人以后会不会遇见，就是靠颜值？”

    “反正你是高富帅，我就经常遇见你呀。”夏格笑嘻嘻的看着他。

    秦天羽深深的打量着她。

    她的眼眸一如既往的清亮，看起来真诚极了。

    “高富帅就是好人了吗？”秦天羽冷哼。

    “你不是么？”夏格认真的想了想，“虽然很多人和我说你是个花心大萝卜，还是花心大萝卜里最花心的一个，但是你对我很好啊。”

    秦天羽的喉结滚动了一下，没有说话。

    “我就是一个花心大萝卜。”秦天羽沙哑的说道，“我对很多女人，都很好，你并不是唯一的一个。”

    他越说到最后，声音就越小，小到连自己都几乎听不见。

    “啊，你说什么？”夏格不解的看着他，忽然说这样的话，是什么意思啊。

    说不定哪一天，我对你的好，会同样出现在其他女人身上。

    夏格愣愣的，“什么意思？”

    傻丫头......

    秦天羽暗咒一声，又一次挑起她的下巴，重重的吻了上去。

    他在心里暗暗唾弃自己的卑劣。

    他们很有可能，不会有什么结果。

    也许是因为从小就忍受了父亲在外花天酒地，母亲满世界杀小三，秦以傲一回到家，就是吵架，除此之外，还有第二种相处模式，就是因为吵架而大打出手，也许是因为生活在这种家庭的缘故，他看似热情开朗，其实骨子里是一个很冷漠的人，心狠决绝，就算女人再多，也没有几个人能真正的让他动容。

    他远远比看起来要冷静克制的多。

    所以，面对这样一份很有可能没有结果的感情，他也应该冷静的推开她，而不是像现在这样，仗着她的天真和热情肆无忌惮。

    可是心底的那一簇邪火却怎么也烧不尽，几乎烧掉了他的全部理智。

    再过一段时间，恐怕他真的会克制不住自己，彻底的占有她。

    想到这里，秦天羽又一次深深的掠夺着她的气息。

    夏格依然睁大着眼睛，愣愣的看着男人近在咫尺的眉眼。

    饶是不聪明如她，也从男人的眉眼中看出了几分隐忍。

    过了许久，秦天羽才喘着气松开她。

    “快去学校吧，不然该迟到了。”他低哑的开口。

    夏格眨了眨眼睛，软软的开口：“我的手机呢？你还没还给我。”

    秦天羽挑了挑眉，轻笑着说：“小家伙记性不错，你还没忘记啊。”

    男人说着，就从口袋里掏出手机来，放到她手心。

    “你进去吧，我看你进去就走。”他轻笑着揉了揉她的头发。

    以前不都是他直接走的吗，这次怎么不一样？

    不过她没有问为什么，神色隐隐有些困惑。

    秦天羽盯着她看了一会儿，看着她的身影消失在教学楼，才扯了扯嘴角。

    “也许程可可和程悦和你说的，都是对的。”

    他喃喃道，怪我，明明招惹你的人是我，最后抛弃你的人还是我。

    始乱弃终这个词，用在自己的身上，真的是再合适不过了。

    秦天羽自嘲般的勾了勾唇角，真是混账。

    一个月，给自己最后一个月处理这件事，他不知道一个月之后，父母会采取怎么样恶毒的手段来对付他们。

    但是他唯一可以确定的，就是一定会对夏格造成巨大的不可磨灭的伤害。

    秦天羽坐回车里，靠在座位上，翻出一根烟来，点燃。

    心情简直不是用烦躁一词可以形容的。

    一根烟燃尽，他才驱车离开。

    ......

    夏格刚回到教室，那个自己很喜欢的座位现在虽然干干净净的，但是她也不敢再坐了。

    阴影是挥之不去了。

    她干脆到后排找了一个座位随便坐下来。

    刚坐下，立马就有人围过来，一脸八卦的问她：“哎，夏格，你之前和程悦合作拍了一部戏，你们还是一个公司的，应该认识的吧，你知道她的恋人是谁吗？”

    夏格有些疑惑，她们怎么突然好奇问起了程悦。

    但是她还是一本一十的回答了：“程悦，没有恋人啊。”

    “真的？”女生面面相觑，“难道真的是炒作吗？”

    “这个，说不定也有可能啊。”

    “说不定要拍新戏了。”

    “但是一般拍新戏，会炒作一对绯闻情侣，不会宣布出柜的呀。”

    几个女生七嘴八舌的议论着，就在这时，上课铃响了。

    夏格心里咯噔一声，满脑子都是，程悦出柜？！

    不会吧，她......她......

    这难道就是秦天羽今天早上说的，自己很感兴趣的新闻。

    老板亲自认证过的，说不定是真的。

    夏格打开手机，迅速的搜索了一下所有的相关信息。

    事情是在昨晚，程悦和一个女孩子拉拉扯扯，动作暧昧的图片被狗仔拍到，已经被顶上热门。

    下面的评论有人就说，了程悦在《橙月》这部戏的开机仪式上就说自己喜欢女孩子。

    紧接着，有人扒出了照片里的那个女孩，现在还是一个在校大学生，同时还是一个平面模特。

    夏格点进去一看，长得还挺好看的。

    晋市影视，不就在自己学校旁边吗？

    她忍不住皱了皱眉，作为好朋友，她竟然是最后一个知道这件事的。

    说出去都没有人会相信。

    大家还都以为自己知道什么内幕，来问自己呢。