
    从医院回去之后，程可可就去了秦执的家里。

    看望自己命运多舛的闺蜜。

    她的心里也是五味陈杂，复杂的不知道说什么好。

    “怎么样？好点么？”程可可把目光投向苏蕴。

    苏蕴知道她问的是什么，抿了抿唇，没有说话。

    “其实啊，你也别难受了，就像当初我被绑走的时候，抓到的恐怖分子只是一些没有用的，头目早就跑掉了。”程可可幽幽的叹了口气，“陈亦霆还差点就......”

    她顿了顿，“我也想抓住那群混蛋，但是一直也没办法，很无奈。”

    苏蕴知道她在安慰自己，浅浅的笑了笑：“没关系，又不是之后就没有机会了，而且生孩子又不好玩，累死了。”

    按照某个男人强大的能力和频率，说不定很快又会有了。

    “对啦，说一件开心的事，我要结婚啦。”程可可语气欢快。

    苏蕴抿嘴一笑，“你又要结婚了？”

    又，都在又这个字上加了重音！

    好像自己有多爱结婚似的。

    “没有，这是我第一次结婚，上次的不算。”她狡辩道。

    “你这种说法，就和，我的初吻又丢了一样好笑。”苏蕴笑眯眯的说道。

    “这次不同，一定会很好玩的，就当做一个很大的party。”

    苏蕴点了点头，“那还蛮期待的。”

    ......

    秦天羽和夏格回到晋市。

    夏灵也回到了学校，她是住校生，一个月也就那么一两天休息，这段时间夏格会给她按时打生活费。

    好像，也没什么值得挂念的了。

    夏格临走之前，对着空旷的屋子幽幽的叹了一口气，心里好像有什么地方，化为灰烬了。

    背转过身，她刚刚想要迈出脚，却感受到背后有人推了自己一把。

    但是她茫然的回头，什么都没有。

    也许是外婆呢。

    夏格在心里想着，让自己走吧，去更好的地方，追寻自己想要的东西吧。

    只是，多年前的一别，从此故乡只有冬夏再无春秋。

    现在一别，故乡什么都不剩了。

    又是漫长的路途。

    当他们到达了晋市的时候，已经是天黑了。

    两个人都太疲累了，说几句话就各自离开，回去休息。

    然而当次日一早，秦天羽买了她最爱吃的蜂蜜蛋糕来送早餐的时候，刚迈出电梯，就听到了一阵争执声。

    他微微蹙眉：“这声音怎么这么耳熟，听起来这么像我妈？”

    赶紧过去看看。

    秦天羽走过去，隔着老远就听到了自家亲妈的声音。

    “我告诉你，天羽不会娶你的，你最好识相点，赶紧离开他。”她的声音一如既往的高傲。

    夏格压抑着怒火：“秦夫人，这是我们之间的事，你不妨先问问秦天羽的意见再来找我。”

    “你以为他是真的喜欢你么？”女人轻嗤了一声。

    “我不知道，但是您这样跑到我住的地方来闹，真的很没有风格。”夏格的声音微微有些颤抖，“你也是拿自己儿子没有办法才来找我，就会欺软怕硬，和那些泼妇有什么区别？”

    “你说谁泼妇？啊！”女人的声音不耐，“轮得着你来说我！”

    “你......”夏格似乎气的不轻。

    “妈！”秦天羽走到近前，不得不开口制止，“你干什么？”

    “天羽？”女人看到他，抓着他的手臂，“你告诉我，是不是因为这个女人，你才对尚千颜下手的呀？”

    对尚千颜下手，是什么意思？

    “她来找我的时候，哭哭啼啼，别提有多可怜了，脖子上那一圈红印，是你掐的吧，你以前从来不会动手打女人的，是不是被这个女人挑唆的，是不是？”

    她说着，狠狠的剜了夏格一眼。

    夏格脸色苍白，看向秦天羽的眼神，犹如在看一个怪兽。

    他竟然动手打女人？

    她轻轻的摇了摇头，感到不敢相信。

    这可不是一个有品格的男人做的事情，说不定哪天他也会对自己动手呢。

    “妈，你在说什么？”秦天羽痛苦的揉了揉眉，“那是尚千颜用的苦肉计，指不定她找谁来掐的，然后赖到我头上，这您也能信。我也是服了。”

    “真的？”女人挑眉。

    “当然是真的，我什么时候对女人动过手了。”秦天羽一想到这个女人，还敢跑到父母那告状，就气不打一处来。

    头脑里有一个小恶魔说，真后悔怎么没把她掐死！

    “但是这个女人你绝对不能要，你听到了吗，她说我是泼妇！你根你爸一样，就知道气我！”女人说着，眼里都要掉了下来。

    夏格面无表情的看着他们，身体轻轻颤抖着。

    秦天羽皱了皱眉，压低了声音说：“妈，你先回去，我们有事回家再商量。”

    “不行！”女人摆明了不相信他，“你就会给我胡搅蛮缠，今天你必须当着我的面，和这个女人断绝关系！”

    秦天羽一时间也觉得有些难办。

    这毕竟是他亲妈，他总不能让人把她给拖走。

    夏格忽然笑了起来：“秦夫人，请你移步到其他地方说话，这里还是我的私人住所，如果你非要硬闯，我就只能报警了。”

    “你敢！”秦夫人气的眉毛都立了起来，“你别以为我不知道，这里是我儿子租的公寓，这一整层都是！”

    “但是合同上没有说，总裁的母亲可以随意进入！现在这栋公寓和你没有关系。”夏格冷冷的说道，“我敬你是长辈，所以才会认真的招待您，谁知道您竟然如此不讲理。以后，请你不要再过来了，我这里不欢迎你。”

    “你......”秦夫人气的直哆嗦，“我就说......这种女人娶不得，你看看，这像什么话！”

    “妈！”秦天羽实在忍不下去了，“你自己婚姻生活不幸，嫁给了金钱和权利，你不相信爱情，但是你为什么要干涉我追求爱情的权利！”

    “儿子你不懂，没有物质的爱情就是一盘散沙，不用风吹，走几步就散了，你要是一无所有，她还会和你在一起吗？”秦夫人苦口婆心。

    秦天羽实在忍不下去了，看着夏格说：“夏格你先回去，这里交给我。”

    夏格轻轻点了点头，转身回到屋子里。

    砰的一声关上了门。

    “哎你别走！”秦夫人急了，死命推着秦天羽说，“你这个不相信老人言的臭小子，我要被你气死了！”

    “妈！”秦天羽仗着力气大，挡在她的面前不许她往前一步，“你先回去。不然我就只能把你扛回去了。”

    秦夫人难以置信的看着他：“你......天羽，你敢！”

    秦天羽皱了皱眉，作势要把她拦腰抱起。

    “行了行了我走！”秦夫人气的脸色通红。

    她这么多年自持身份，要是被儿子当众扛回去，那她的脸面也不要了。

    秦天羽这才止住动作，面无表情的说：“妈，你知道这一层都是我的员工，你还来闹，我身为总裁的脸面，往哪放，你以后别来了。”

    “哼，我知道他们都去上班了，就夏格请假了。”她踩着高跟鞋转身，声音冷冷的：“跟那个女人，这事没完。”

    “呵呵......”秦天羽自嘲的笑了一声。

    眼看着秦夫人钻进电梯里，秦天羽这才长舒一口气。

    他赶紧去敲公寓的门，好一会儿，夏格才给他打开门。

    秦天羽一眼看到夏格低垂着脑袋，眼眶和鼻尖红红的，身体也一抽一抽的。

    “她走了吗？”她哽咽的问道。

    秦天羽听着夏格哑哑的嗓音，心里难受的厉害。

    他低声说：“夏格，对不起。”

    夏格勉强一笑：“你没必要道歉。以后我不理她就是了。”

    “嗯。”秦天羽有些愧疚，“我也会拦住她的。”

    夏格摇了摇头，抽噎的抬起头，眼圈红红的看了秦天羽一眼，哽咽的说：“可是没有以后了。”

    “她说的没错，这里是你租的地方，归根结底还是你的，好像一切，都是你的。”夏格吸了吸鼻子，“天羽，我真的很累了，我不知道下一次出现的又是谁，又要和我说些什么，这样提心吊胆的生活如果你和你在一起的代价，我情愿离开你。”

    “我.......”秦天羽心里一哽，不知道该说什么。

    他伸出手，想要去抱抱这个哭的梨花带雨的姑娘，却被她躲开了。

    “你真的，对尚千颜动手了吗？”夏格凉凉的嗓音忽然响起。

    秦天羽不知道该承认，还是不该。

    他不想骗这个姑娘，但是他又知道，这个姑娘很介意这件事。

    是谁都会介意。

    夏格感觉到他的眉头越皱越深，不由的咬了咬唇：“我知道了，是真的对吧。”

    她的表情充满了遗憾。

    和一副自己看错人的心痛。

    他口口声声的说着女孩子是用来保护的，用来疼爱的，却在她看不到的地方，对另一个追求他的女人动手。

    这个人是不是太矛盾了啊。

    是不是在自己面前对自己这么好的一切，都是假象，就像一个彩色的泡沫，那些美好只是短暂的想象，甚至是自己的幻想。

    炸开了之后，不仅会被抛弃，说不定还会对自己动手呢。

    她记得外婆说，爱一个男人，不要看他最好的那一面有多好，而要看他最坏的那一面有多坏。

    “夏格，我只是希望她不要再继续纠缠着我，破坏我们的关系，这是达到目的的一种方式。”他蹙着眉，眼里有那么多的隐忍和悲伤。

    夏格叹了口气，“可是我不理解你的方式。”

    什么事，难道不是有更婉转的处理方法的吗？

    这种差距，就像北方人不理解南方人能对骂两个小时而不动手一样。

    “我只是太心急了。”秦天羽继续说道：“因为我太在乎你了，太在乎你离开我，太在乎有人横在我们之间了。”

    夏格不在乎吗？

    她看着眼睛里满是自责的男人，终于明白，她在乎。

    就像外婆说的一样，有选择必定有所承担，她选择了这个男人，就要承受他带来的一切。

    可是她现在不想承担了。

    她想做这场感情里的逃兵。

    缩回到原本属于自己的角落里，无人打扰，事事与我无关。

    因为她承担不起。

    这种感觉，真是太痛苦了。

    如果她是和可可姐一样，有那种傲人的家庭，就算不被祝福，也可以拼尽全力去争取。

    去叫嚣，去对抗这个世界。

    可是自己不同，自己什么都没有。

    拿什么来守护这段悬殊巨大的感情。