
    今天上午全都是课，中间有二十分钟的休息时间，教室里太闷，夏格无聊，趴在栏杆那里，看着底下的人来人往发呆。

    “你在看什么？”身边忽然响起一道清冽的男声，含着几分笑意。

    夏格回头，忍不住“啊”了一声，然后笑起来，“是班长啊。”

    “嗯，是我。”季玉旭笑了起来，“有人拜托我给你送东西。”

    “什么东西？”夏格脱口而出，说完又有些不太好意思，“额，是什么人？”

    “小学弟和你走得近，那些男生误以为他们也有机会。”他低低的笑，眸光清浅，“是在学生会很照顾我的一个学长，拜托我带给你的。”

    “那你帮我还回去呗。”夏格说着，“反正我连面都没见过，怎么可以收一个陌生人的东西。”

    季玉旭“哦”了一声。

    “既然这样，那我帮他吃了算了。”他笑了一声。

    “啊......”夏格愣了愣，“那他不是以为我收下了？”

    “我会告诉他，是你收下了，转交给我的，哈哈，不必担心。”季玉旭看着她的眼睛，声音欢快，“我就知道跟着你混，有肉吃。”

    夏格扯了扯嘴角，尴尬的笑了笑，“原来你是这样的人。”

    “我就是！”季玉旭大言不惭的承认，“不要白不要！”

    她眨了眨眼睛，“我觉得你不会告诉他的。”

    然后又喃喃的说：“你肯定告诉他我很喜欢，收下了，然后之后他就会通过你向我转交更多东西了。”

    季玉旭目光微暗。

    不过很快他就笑道：“那就这一次，我告诉他你虽然收下了，但是都发给同学了，下次不要再送了。”

    “好吧。”夏格无奈的撇了撇嘴角，“你啊......”

    上课铃声音响起，夏格再度钻回教室，这节课又有好多人逃课，老师没有点名，有一种白来了的感觉。

    夏格坐在后门靠玻璃的位置，转过头的时候，能看到江陵在外面等着她，安静的扶着栏杆等他们中间下课。

    夏格也心不在焉，看着外面这个干净的少年，感觉到这个世界还是很干净的。

    可能是外面太冷了，少年冻得瑟瑟发抖。

    夏格于心不忍，悄悄地打开后门悄悄的溜了出去。

    有同学看着她的身影，可以啊，新人。

    这么快就学会逃课了。

    “你在等我么？”夏格来到栏杆那，“有什么事情在微信上和我说啊。”

    “因为我有东西要给你。”他认真的说道。

    夏格愣了楞。

    怎么老是有人给自己送东西。

    她这段时间却是和江陵走的很近，这小孩子不会有什么误会吧。

    夏格想了想，还是说道：“江陵，我一直拿你当好朋友，当一个弟弟看待，而且我也有男朋友呢。”

    江陵勾起了唇角：“我知道啊，夏格姐姐你不要误会，我就是很想认识你。”

    他的认识，应该没有人会拒绝。

    闻言，夏格长舒了一口气。

    她赶紧笑着点了点头，“那就好。”

    江陵专注的看着她。

    他第一次见夏格的时候，是在电视上她参加的选秀节目，当时就很喜欢她，最后她唱了一曲戏，简直要把自己激动感动哭了。

    她是懂戏曲的，那个时候他忽然想。

    唯有真的喜欢，才会在决赛了没有选自己最拿手的，反而选了一个不是那么多人喜欢，不一定能获得名次的戏曲。

    那个时候，他就很想认识夏格，但是她是小明星，自己只是一个学生。

    所以他只能远远的看着她。

    后来她拍了电影，他也第一时间去看，还被莫名的感动到了。

    之后听说她来这个学校读书，他激动了一个晚上，睡觉都能被笑醒的那种。

    正愁着没机会上前打招呼，机缘巧合的就认识了。

    真是太棒了。

    夏格被他专注的目光看的脸颊发烫。

    “那个，江陵。”她不好意思地唤着他的名字，“你是不是在发呆？”

    江陵笑了起来：“其实我以前是你的小粉丝，觉得你好遥不可及啊，现在觉得你和我一样，都是很平凡的人。”

    说完，他又着急的挥挥手，“我不是说你平凡，意思是没那么遥远了。”

    夏格看着他焦急的样子，忍不住轻笑出声。

    原来他是自己的小粉丝啊，就像小宝一样。

    自己粉丝一定不是最多的，但颜值一定是最高的。

    “呐，我妈妈给我做的芝士流心蛋糕，很好吃的。”江陵笑嘻嘻的看着她，“我给你带了一点，妈妈说好东西就要和好朋友分享啊。”

    夏格点了点头：“那我收下了，下次请你吃好吃的。”

    说着，她在心里叹了一口气。

    就这样你来我往的，关系会慢慢变好。

    到时候不知道又会有多少人在背后说自己老牛吃嫩草了。

    不过她不在乎，那些人都是嫉妒自己。

    “好啊。”半响，江陵柔声开口，“我很喜欢甜点，我知道哪里最好吃了。”

    “这么巧，我也很喜欢。”夏格笑了起来，“男生很少有喜欢甜点的吧。”

    江陵鼓了鼓腮帮子，“学姐是觉得我不够男人吗？”

    男人？

    夏格噗嗤一声笑了出来，这个小男孩又搞笑了。

    “嘻嘻，我知道我还小呢。”江陵笑了笑，“所以.....你不用有压力啦。”

    夏格点了点头。

    看着他温和的笑容，怎么都拒绝不了他的好意呢。

    他又不是喜欢自己，而是真的拿自己当朋友。

    她以前没有男性朋友，唯一一个不知道算是恋人还是朋友的就是姜海了，最终还是走散了。

    这还是她第一个异性朋友呢。

    而且好像收获了可爱的弟弟一枚的感觉.....这种感觉还是让她很高兴的。

    一时间，夏格的脑海里闪过许许多多奇怪的念头。

    江陵冲着她傻笑，“学姐，我走啦。”

    夏格很喜欢他，抬头冲他一笑。

    就是这么一抬头，她忽然发现楼梯口那里不知何时多了一道高大的身影。

    夏格眼睛一亮：“秦天羽！”

    说完，她笑眯眯的看着江陵：“你回去吧，再见！”

    说完，不等江陵有所反应，她就兴冲冲的朝那个身影扑过去。

    秦天羽伸手把她接了个满怀。

    他淡淡的笑，但是眼底却一片幽暗。

    “怎么没上课？”他把她抱在怀里，同时在她的头顶揉了揉。

    但是动作却有些重，像是刻意昭示着什么。

    夏格没有在意，笑嘻嘻的说：“好多人逃课呢，这节课没意思而且不重要。”

    她抱着他的腰，脸上的笑容始终不褪。

    秦天羽把这个女人揽在怀里，抬头看着对面的江陵。

    这个男生，也太小了吧。

    初中生吗？

    长得这么嫩。

    他紧抿着唇，面无表情，眼神冷冽，警告的他不要打学姐的主意。

    江陵只是淡淡的微笑着，看起来挺阴柔的，目光也是温柔的不行。

    而且他的目光，一点敌意都没有。

    两个人谁都没有说话。

    然后江陵柔和的笑了笑，扶着栏杆转身走了。

    “你还学会逃课了啊。”秦天羽揉了揉她的脑袋，“不错，长能耐了。”

    “那你来接我放学的吗？”夏格仰着头，笑着看着他。

    “对！”秦天羽的眸光暗了暗，“但是看到你和小鲜肉聊得还挺开心的。” 秦天羽眸光不善的盯着她手上的袋子，挑眉问：“里面是什么？他给你的？”

    夏格点了点头，随即解释道：“你别误会，他以前是我的小粉丝，就像小宝一样的小粉丝。”

    言下之意，就是，小宝也算是个男性啊，他接近自己可以，为什么其他小粉丝就不可以。

    难道还要和小孩子计较吗？

    秦天羽缓缓的吐出一口气，心里也没什么酸意，也没什么愤怒。

    因为他们真的只能归为，小男孩。

    不过，就算如果真的有一个优质的，年龄相当的人靠近夏格。

    他也没有什么好生气的，又有什么好介意的，这个结果，不是正好。

    她会遇到越来越多的男人，也会有越来越多的男人接近她，试图博取她的好感，要不了多久，秦天羽这个名字对她来说就再也没有任何意义。

    就像天边的一朵浮云，风一吹就慢慢消散了，什么痕迹都不会留下。

    这就是他一开始的认知。

    可是当这个事实真实的出现在他的面前，秦天羽却发现原来这个结果，远比他想象的还要难以接受。

    想到这里，他的手上情不自禁的用力。

    “好痛！”夏格忽然委屈的看着他，“天羽，你怎么了呀。”

    秦天羽如梦初醒一般放松了力道。

    他看着女人可怜的眼神，心里忽然涌起了一股汹涌而复杂的情绪。

    .......他忽然意识到，他可能比他以为的陷的还要深。

    说不定为了不和她分开，真的会让她做自己的情人。

    可是他不能。

    这样的不负责任，之会让这个女人陷入无底的深渊。

    秦天羽抿紧了唇，喉结连续滚动了好几次。

    “走吧。”他沙哑的吐出这两个字,神情缓和下来，好像什么也不曾发生。

    夏格愣愣的看着他，忽然灵光一闪。

    “秦天羽，你不会吃小孩子的醋吧？”她用试探的语气问道。

    男人的心都是这么小的吗，小孩子也不可以？

    回想起他那天对小宝不冷不热的态度，很有可能会是这样。

    独占欲这么强大？

    秦天羽深深的吸了一口气。

    “我生小孩子的气？你也太小看我了。”他的声音讥诮，明显就是真的吃小孩子的醋了吗。

    夏格在心里偷偷的笑。

    “你确定他真的是一个好人？”秦天羽冷冷的说道，“高中生里也有不正经的，又不是都到大学或者到社会上才变坏的。”

    “你想多啦。”夏格点了点头，“你看他那呆萌的样子，又不是吊儿郎当痞里痞气的。而且，喜欢戏曲的人，一定不会太坏。”

    这算是什么逻辑？

    秦天羽又一次沉默了。

    至少那个男生看起来的确是挺纯真的，有做小受的潜质。

    呸呸呸，自己满脑子想的都是些什么。

    “以后多注意吧。”秦天羽面无表情的开口，“时间有时候真的能检验一些东西的，我还是相信你能分辨出来好人和坏人的。”

    就算是姜海，儿时也是一个淳朴的少年，只不过后来到了大城市，被金钱诱惑了，迷失了自我。

    但是他只是付出了一部分，得到了一部分，自愿的做出等价交换，也不能说他是坏人。

    他轻笑了一声，不知道从什么时候开始，好人和坏人的边界不是那么清晰了。

    果真是小孩子才分对错，成年人只看利弊。