
    夏格洗完澡之后，醉意还是残留着很大一部分。

    她穿好浴袍走出浴室，发现酒店里没有人。

    “他走了吗？”夏格小声嘀咕。

    然后发了一小会儿呆，目光落到床上，才看到这个男人已经睡着了。

    她的眉头蹙起，他也喝多了？

    那今天晚上怎么办？

    大床上的男人赤身躺着，被子只搭在他的腰上，盖住了大部分身体。

    但是胳膊还是漏了出来，那优美的肌肉曲线，丝毫不输杂志封面上的男人。

    望着男人，她情不自禁的吞了一下口水。

    好像还有流鼻血的趋势。

    以前女团成员都会在一起私下里讨论某些事情，她根本插不上嘴，因为没有体验过。

    那种感觉是怎么一回事。

    是不是每一个没有经历过的人，都会有些向往和好奇，偷吃禁果的滋味是什么样的。

    夏格你堕落了，怎么可以有这种罪恶的想法。

    夏格在心里这样想着，然后伸手摸了摸自己的脸颊，深吸一口气。

    反正床这么大，她占得体积又很小，给她一点点就够了，不会有什么不好的事情发生的吧。

    毕竟自己还是有点累，想要早点休息的。

    就这样想着，她悄悄的走到了大床边，小心翼翼的掀开被子的一角，躺了进去。

    男人就躺在她的身边，一转头就可以看到那深陷的眼窝，棱角分明的下巴，眉宇间的俊逸肆意而出，让她看一眼就再移不开眼。

    世界上怎么会有长相如此完美的男人。

    上帝真的是偏爱你的。

    秦天羽翻了一个身，手臂碰到夏格还有些冰凉的皮肤，嘟囔了一句就把她抱在怀里。

    他的怀抱温暖的极了，好像就是下着茫茫大雪的冬天，一个人饥寒交迫独自行走的时候忽然发现了一个可以这遮蔽风雪的小木屋，里面还烧着火红的炭。

    红泥飘雪，也是一副极有意境的画面。

    这样的温暖，谁会忍心拒绝，回到冰冷的被窝里去呢。

    谁会抗拒得了这种巨大的诱惑。

    她往里钻了钻，闭着眼睛想要睡去。

    静谧中，意识不是那么清醒的秦天羽，感受到女孩柔软的身体，低头随意的吻了吻她。

    却刚好吻上了女孩的有些凉凉的唇瓣，这么凉，需要我帮你温暖一下啊。

    他很快就了解了女孩的气息。

    是夏格啊。

    但是他有些分不清这是梦境，还是现实。

    如果是梦，他就可以......为所欲为了。

    反正在梦中也不用负责。

    想到这里，秦天羽就更加的随心所欲了，让他不顾一切，只想要......

    他要释放的酣畅淋漓。

    因为自从认识了夏格之后，他就自觉的断绝了和其他女人的来往，已经很久没有愉快的玩耍过了。

    简直就要突破自己的极限了。

    再这样下去，他觉得自己就可以出家了。

    秦天羽更加嚣张了，夏格忽然觉得秦天羽不是男人而是野兽。

    狂野无比的野兽。

    这个男人具有很多经验，也有很好的技术，毕竟都是在实践中锻炼摸索出来的。

    女孩很快就被他魅惑了。

    连想要反抗这种想法都是不存在的。

    脑海中只有一个声音在回响着：夏格，试试看，试试看吧。

    .......

    “啊！不要！”女孩忽然喊出声。

    秦天羽混沌的神智，瞬间被女孩的叫声惊醒，他伸手按下水晶灯的遥控器。

    灯光映照出女孩娇美的身影，她惊慌的攥着柔软的被角，双眸盛满了惊慌，让人忍不住想要宠着她，什么事都顺着她的意思。

    但是只要他主动一点.......

    这个女孩就变成了女人。

    是他的了。

    “夏格......”秦天羽有些不悦的皱起眉头，他还差那么一点点就可以得逞了。

    原本一屋子的暧昧瞬间什么也没有了。

    她就不能忍一忍吗？

    秦天羽叹了口气，可能也怪自己太不温柔了，对待一枚青涩的少女，怎么可以这样呢。

    “别怕......别怕......”男人温柔的抚开她的头发，“要不要试试看，嗯？”

    “我......我......”夏格的手指捏着被角，支支吾吾的说不出一句完整的话，虽然她也不知道要说什么，只是感觉到很害怕。

    完全没有做好把自己交付给这个男人的准备。

    外婆说，女孩子一定要自爱，一定要等到已成定局的时候，才能把自己最珍贵的东西交出去。

    可是现在......这种情况，让她如何是好呢？

    夏格在心里默默的犯嘀咕，总有人说自己太保守了，还活在上个世纪呢，真是没意思，真的是这样吗？

    虽然每个人都有自己选择的生活方式，谁都无权干涉。

    但是她也不理解那些很开放很随意的生活方式。

    难道不是一种对自己的不负责任的表现吗？

    “你想尝试一下吗？”秦天羽的声音嘶哑，蕴含着迷惑的，轻易就能俘获人心。

    夏格心里一阵纠结，不知道到底该怎么办。

    “我......”夏格捏着被角支支吾吾，不知道是因为害羞还是因为矜持，咬着嘴唇说不出话。

    她心里好像是有那么一点期待的。

    但是又害怕。

    “那.......还是.......不要了吧 。”夏格声音很轻，支支吾吾的说道。

    她说完之后，还抬头小心翼翼地看了一眼男人的神色，想知道他会不会因为自己的这句话而生气啊。

    夏格小心的打量着他眼底的阴沉，好像自己做错事了一样，说了一句：“对不起。”

    秦天羽的脸色的确有些不怎么好看，但是生气倒不至于。

    就是有些小小的失落和遗憾罢了。

    听到她这么可怜的声音，秦天羽的心里一阵柔软，“你不用说道歉，这本就两情相悦的事情。”

    “那就好好睡一觉吧，好好休息，明天带你去学校，开始一段新的生活。”他的声音低沉而沙哑，“我知道你害怕，我会等到你心甘情愿的那一天的，你要记住，你所有的第一次，都只能是我的。”

    “好吧，晚安。”夏格小声说着。

    “嗯”男人毫无波澜的应了一声，伸手按下了水晶灯的遥控器，房间里再度属于漆黑。

    然后他重重的背转过身，不能够再抱着她睡觉了，否则今天晚上恐怕要憋出毛病。

    只怕再抱着她，感受到她的体温和气息，他就像以前一样不管不顾，做一个不会怜香惜玉的混蛋了。

    以前他还说，身边躺着一个美女，两个人一夜什么都没发生。

    要么不可能，他们在说谎。

    要么就是那个男人很怂。

    爱情里是需要流氓的呀，强吻有时候比告白好一万倍。

    壁咚比每天送好吃的更有效果。

    霸王强上弓也不是不行，说不定对方也是半推半就的，这事就成了。

    现在他深刻的理解到了，那不是怂，是因为爱。

    是因为不想让她受伤害，不愿意强迫她为了满足自己的要求，而不管她的感受。

    他的嘴里还充斥着女孩甜美的气息，那美好的触感真是让人欲罢不能，仅仅是这样想一下，就让他的身体再度难受了起来。

    不行了，还是忍不住想要转身抱抱她亲亲她，哄骗她变成自己的女人的欲望。

    他掀开被子，快步走进卫生间，冷水劈头盖脸的冲下，他的眉头深压，深邃的眸子如困兽般布满红丝。

    夏格抱着被子，心里有些懊恼。

    她误以为自己的做法惹他不悦，心里多少还是有些小小的自责。

    差一点，只差一点，她就是他的女人了！

    在关键时刻停止，惹的他不悦，真不知道这是一件好事还是一件坏事。

    话说真的不怪她，毕竟她还年少，什么都不知道。

    害怕也是一件很正常的事情啊。

    她情不自禁的打了一个寒颤，脑中一遍遍闪过刚才的画面，心里的情绪复杂的厉害。

    他从卫生间出来，就看到夏格小小的身体缩成一团，记得自己上学的时候，班里的女生很喜欢说一些有时候靠谱有时候不靠谱的星座和测试，什么一个女孩子缺乏安全感的表现。

    睡觉的时候缩在一团也是其中的一条。

    秦天羽忽然笑了笑，他怎么会记得这么清楚。

    果真是女孩子说的话，自己都记得比较清楚的吗？

    本来有些遗憾和小小的不开心，一看到她这种楚楚可怜的小模样，他怎么舍得再对她有不好的脸色。

    男人躺在她身边，皮肤冰冰凉凉的，带着清凉的水汽。

    “干嘛缩着身体睡觉啊，是冷吗？”秦天羽伸手摸了摸她的手，确实，冰凉凉的。

    不知道拿她怎么办，不知道他会心疼的吗？

    那就只好用我这个天然的小火炉来温暖你了。

    他在心里这样想着，再度抱着夏格的身体。

    女孩好像没有睡着，一动不动的任他抱着。

    男人身上的清香和温暖，再加上这张床，好像是一种很好的安眠药。

    让她上一秒还在心里犯嘀咕，下一秒就没心没肺的躺在他怀里睡着了。

    就这样吧，已经很好了，不是吗。

    秦天羽伸手理着她的散发，露出她精致的小脸。

    一股温情从他的眸子里溢出来，和他纨绔的风格严重违和。

    夏格，你让我拿你怎么办？