
    翌日。

    程悦作为早饭担当和叫人起床担当。

    去敲夏格的门的时候，打开门的却是秦！天！羽！

    这还不是最重要的，最重要的是，他没穿几件衣服！

    昨晚都他们到底都干了些什么，为什么自己一点动静都没听到？

    见到程悦一脸撞了鬼的表情，秦天羽倒是不紧不慢的扣着衬衫上的纽扣，眉头紧锁，“你还没看够？”

    程悦咽了一口口水，什么话都没说，轻轻的关上门，走掉。

    夏格趴在床上，睡得脸蛋通红。

    她穿着公主裙般的白色睡衣，还勾勒着白色的蕾丝，一只手垂在床边，另一只手搁在枕头上，旁边就是手机。

    秦天羽的目光顿时深了几分，喉结不自觉的滚动了一下。

    仅仅只是这么看她一眼，都让他原本躁动不安的逐渐平静了下来。

    男人走到床上，伸手抚上了她的脸颊，柔软的触感让他满足的喟叹出声。

    “起床啦。”男人轻声叫她的名字，“夏格，起床啦。”

    “嗯。”夏格含糊的答应了一声，迷迷糊糊的醒了过来，一睁眼就是一张俊美到妖孽的脸庞，让她的心跳顿时又漏了一个节拍。

    他怎么在这里？

    她揉了揉眼睛，一瞬间还以为自己在做梦。

    确定自己没看错，她才想起来昨天晚上他留在这里睡的。

    一夜，什么都没发生。

    而且她不得不承认，身体落入一个温暖的怀抱，她确实睡的很踏实，连梦都没有做。

    他就这样一点一点攻城略地，用温暖侵入到她的生活，融化她心里未融化的疏离。

    在这样下去，自己真的就对他产生了深深的依赖，真的离不开他了。

    夏格抬起头，男人的眉眼显得漆黑，侧脸的线条更是完美，愈发让人心动。

    薄唇浅浅勾起的样子格外诱人。

    夏格一时间看呆了，眼神显得痴痴的。

    秦天羽伸手捏了捏她的脸蛋，声音低哑：“你醒了？”

    “嗯，早安。”夏格眨了眨眼睛，浅笑着说道。

    男人捧起她的脸，在她的唇上轻轻的啄了一口。

    外面的程悦充分的体会到了什么叫做孤家寡人的寒酸和艰辛，她默默的咬着面包，在心里无声的叹了口气。

    不过还能蹭上去影视城的车，从今天开始啊，就要和剧组混了，秦二少去探班，说不定还能引起什么轩然大波呢。

    影视城。

    秦天羽刚送她们去片场，两个人刚刚下车，周围窃窃私语的声音立即停止了，所有人都目光异样的看着她们。

    不知道又发酵成什么新闻。

    角落里，有人阴阳怪气的嘀咕，“女一女二是住在一起的吧？”

    话外音就是，这个夏格也没什么了不起的吗，秦天羽也没有多么重视她。

    “咦，说不定是被老板潜规则才得到女二的角色的。”

    程悦的脸上浮现着淡淡的无奈，叹道，“这些人啊，自己混的不好，也见不到别人好。”

    怕夏格受不了这些流言蜚语，程悦补充道：“不用管她们，她们心里认定了一件事，怎么解释都不会信的，夏虫不可语冰，井蛙不可语海。”

    夏格点了点头，“我懂的，不能和傻子争论的。”

    导演过来催促大家各就位赶紧开工，闲聊的人这才散去。

    除了男一和女一有单独的化妆间，其他人都是共用一间的，夏格刚进去，就有人表面上不是故意的，但是说出的话可谓一个恶毒。

    “哟，这不是秦二少的女朋友吗？他那么有钱，你还跑来和我们这些小艺人挤在一个化妆间？”女人满脸恶毒的嘲讽。

    夏格没说话，径自找了把椅子坐了下来，开始看剧本，丝毫没有被影响。

    她在酒吧的时候就听多了一些下流话，早就已经习惯了。

    “夏格你什么意思，无视我吗？”女人把剧本拍到桌子上。

    夏格继续看剧本，好像压根没听到。

    这时，一旁的化妆师看不下去了，轻咳一声道，“你化完了，可以走了。”

    然后招手让夏格过来。

    夏格放下剧本走过去，“麻烦你了。”

    女人看了夏格一眼，顿时有种一拳砸到了棉花上的感觉。

    在心里默默的翻了个白眼，离开了。

    夏格一直都不是喜欢挑事的人，只要发生了冲突，一定会带来不好的事情。

    化妆师的态度还是很和善的，“不用理她，就是见不得别人好的小角色罢了，活不到三集的那种。”

    夏格噗的一声笑出来。

    真是不懂啊，为什么就有这样满怀着恶意的人存在，也没有在什么地方得罪过她。

    化妆师离开后，夏格细心的看了看自己的今天要穿的戏服，不放过任何一个地方，从上到下摸索了一遍。

    还好，都没什么问题。

    这些东西都是经纪人告诉她的，绝对不能掉以轻心，仅仅是因为嫉妒你长得好看就想对你下手，虽然自己也得不到什么好处，但就是看你出丑，心里爽罢了，这样的人大有人在。

    然而当天的拍摄结束，剧组却产生了分歧。

    原因是夏格把剧本里的绿茶饰演的太清纯了，照她这么下去，全世界的男人外加蕾丝都会喜欢上女二。

    编剧刻意提高了“女二”两个字的分贝，女二的存在难道不是为了衬托她的女一的吗？

    这还是一部专门为了程悦写的书呢。

    原作者要是知道了，心也碎了。

    可是，在听到这么激烈的言辞之后，程悦反而没生气自己抢了她的风头，而且还嘴角微微上扬着笑了起来。

    她一字一句的对夏格说：“毕竟你戏里戏外，都太讨人喜欢了。”

    “额.......”

    “咳咳。”导演的咳嗽声将他们想说的话都重新咽回了肚子里，他大声的对着身旁的工作人员说道：“就这样，我觉得夏格很好。”

    “要是不招人喜欢，又怎么能迷惑住男主呢。”

    于是，夏格就在这样的一直演了下去，成功的将女二号演成了女一号。

    剧照放到网上的第一天，就取得了很多的点击量。

    夏格笑眯眯的抱着一只小猫咪，程悦真的很认真的在解拍摄用的教科书上的题目，两个人就这样静静的靠着。

    无比治愈。

    感觉她们两个才是自成一派。

    ......

    几个月之后。

    秦执在家里照顾了苏蕴一个月之后，又回到公司接过秦天羽身上的重担。

    秦天羽简直不能再感动了。

    终于有时间谈恋爱了。

    而且自从上次他派人把尚千颜绑到郊区泼冰水之后，她就真的没有再联系过自己。

    这么长时间连偶遇都没有发生。

    而自己的父母好像也无可奈何了，毕竟他有暴力倾向的消息传了出去，谁家的千金小姐会愿意和大魔王在一起，就算她愿意，父母也不允许啊。

    所以，这件事还达到了事半功倍的效果。

    夏格啊，你看，既然有勇气说分手，为什么没有勇气试一试在一起呢。

    小宝吃过午饭，就开始迷之兴奋。

    因为要去看夏格的电影了。

    “爸爸！”他抱着秦执的大腿委屈巴巴的，“爸爸......我需要新衣服啊，现在的衣服都不好看了，我必须穿的帅帅的！”

    秦执的目光落到儿子身上，带着几分凉薄的意味：“你每一个季度都有几十套衣服，这么会没有新衣服？”

    “那些都穿过了......”小宝可怜巴巴的看着他。

    秦执有些不可思议，他看了苏蕴一眼：“这小子一天一套新衣服？”

    苏蕴摇头“没有。”

    “我知道了。”秦执敲了敲小宝的脑袋：“是去看电影，夏格又不知道你穿什么衣服，帅不帅。”

    “哼，万一夏格也去看自己的电影呢？”小宝扁了扁嘴，要哭不哭的。

    苏蕴赶紧握住儿子的手：“好啦，夏格肯定不会去看的，看完电影带你去买新衣服，好不好？”

    小宝这才收起眼泪，巴巴的望着苏蕴：“一定要帅帅的，让人过目不忘的那种！”

    苏蕴忍俊不禁：“好，保证夏格看到你就喜欢得不得了。”

    小宝露出了痴汉笑：“妈妈你别忘了，干妈说她举行婚礼的时候，夏格也会去，我一定要是最帅的。”

    好吧，原来你还担心在婚礼上见到夏格呢。

    “小宝，你忘了，那是古代的婚礼，我们穿他们准备好的衣服。”苏蕴捏了捏儿子的脸。

    小宝这才想起来，恍然大悟。

    秦执看着儿子的身影，忽然问道：“他是怎么开始追星的？”

    “大概是因为没人带他玩吧......”苏蕴想到这里，忽然有些愧疚，“那几年，我一直都在忙着画画，虽然一直呆在家里，但是真正陪伴他的时间并不多。”

    苏蕴忽然想到了什么，眼睛一亮。

    “哎，秦执，我上次答应你穿女仆装了，现在轮到你答应和我们穿亲子装了。”

    “你和小宝挑的，带着图案的棒球外套？”秦执挑了挑眉，“还是你和小宝穿吧。”

    话音刚落，就传来两声异口同声的哼。

    然而最后，他们也没有改变得了这个男人。

    苏蕴觉得实在拗不过他，只好放弃。

    一家人前往电影院。

    又是很巧，秦天羽也在。

    还真的带着夏格！看自己的电影，真的没有几个人吧。

    她应该早就看过了很多遍。

    还好夏格打扮的比较低调，没有人认出来。

    小宝兴奋的嗷嗷直叫。

    秦天羽揉了揉他毛茸茸的头发，“早晚有一天，让她成为我们的家人，让你看个够。”

    “我们的家人？”小宝眨着大眼睛。

    “对呀，就是二叔的媳妇。”秦天羽对着他挑了挑眉。

    小宝一时间不知道是高兴还是难过。

    夏格不能等到他长大了，自己娶不到夏格了。

    好在电影开始了，小宝的注意力瞬间被转移了。

    秦天羽看着屏幕里的她，看着那个清纯可爱的脸庞，第一次觉得......这个女人距离他有些遥远。

    除了经常去看她，秦天羽并没有太多的关注她的这部戏。

    那个被粉丝们喜爱追捧，奉为偶像的夏格，和他印象中的那个女人，几乎完全是两个人。

    电影里，夏格抱着吉他唱着一首歌。

    清透空灵的嗓音，仿佛可以穿透灵魂。