
    “他一定会没事的，嗯？”秦执捧着她的脸，“哎呦，怎么还哭了呢。”

    她想了想，说道：“你能查到他要去干什么吗？我就是想知道罢了。”

    秦执失笑，“你也太高看你男人了，我能查一个资料是国家高级保密的人的信息？”

    是啊，他的行踪哪里能让我们这些平民知道，要是能查到，那些坏人岂不高兴死了。

    她真蠢，竟然会问出这种问题。

    这么多年，她除了知道他在郭少将身边，其他的，一概不知。

    苏蕴越想越难过，难过中还掺杂着一丝肃然起敬。

    秦执安抚的拍了拍她的肩膀：“他一定很厉害的，不然怎么会被郭少将看中，你要相信他。”

    “也只能这样了。”苏蕴皱了皱眉。

    “每个人都有自己的秘密，更何况是他，还有国家的秘密，既然他不能说，就不要为难他了。”秦执笑了笑，“你啊，就是想太多了。”

    苏蕴想了想，也只能点头，然后笑嘻嘻的说：“我又接了几个画和纸胶带的工作，很厉害吧。”

    “你把自己弄的那么忙干什么。”男人似笑非笑的勾起了唇角。

    苏蕴讪笑：“就是......看你工作那么忙，辛苦养家，我也不能很闲。”

    要让别人一提到苏蕴这个人的时候，想到的是一个优秀的画家，不是秦少夫人。

    “嗯，我现在知道了，你每天都很辛苦。”他的声音低哑下来，“既然这样，我要好好犒劳你。”

    ......这个男人犒劳的方式，就是让她下不了床。

    “额......你还没有检查小宝的功课。”苏蕴果断的推开他，站起来。

    男人低笑了一声，站起来追上她的脚步。

    ......

    夜幕降临，华灯初上。

    秦天羽坐在落地窗前，膝盖上摆了一台笔记本电脑。

    电脑界面上是一些股票相关的讯息。

    他浏览了一会儿，在键盘上敲了几下，就把笔记本电脑放在一边。

    男人把双手枕在脑后，躺在地毯上。

    英挺的五官一半被掩藏在阴影中，显得晦暗不明。

    这时，放在一旁的手机忽然叮的一声响了一下。

    是微信的提示音。

    而且，他的微信好友寥寥无几......

    秦天羽拿起手机看了一眼，果然，是夏格给他发来了一张图片。

    她拍的是她和程悦在餐厅吃东西的照片。

    看来她今晚说不定很晚才会回来。

    秦天羽点开了大图。

    夏格笑的眉眼弯弯的，美好的像一个小天使，而程悦埋头吃东西，从她的眼神中能看到她对那一份食物是热爱和情有独钟。

    听说她这个人有魔咒，去哪家店吃面条哪家店就会倒闭。

    他的唇角微微翘了翘。

    然而很快，这一抹笑容就淡的几不可见。

    秦天羽把手机放回去，这个时候，手机又是叮的一声响。

    夏格发了一条语音消息过来。

    他抿了抿唇，点击播放。

    “天羽，我和你说，我要带着程悦打破这个魔咒，嘻嘻。”

    女人的嗓音一如既往的娇俏，还多了丝丝的沙哑，在夜色下，显得格外撩人。

    秦天羽喉结一滚，眸色转身。

    他握紧了手机，情不自禁的又点了一下。

    一模一样的话音，再一次在房间里响起。

    他缓缓的吐出一口气。

    明明晚上就可以见到了，他这一下一下，确如饮鸩止渴。

    “玩的开心。”秦天羽编辑了四个字发过去。

    然后就再次收到一条语音消息。

    “好哒，么么哒~”

    这一声，确定不是再勾引他。

    反正成功的撩到了他，让他的呼吸变得有些紊乱。

    秦天羽果断的把手机扔到一旁，从地毯上一跃而起，转身去了浴室。

    半个小时之后，他从浴室里出来，随便套了一件浴袍。

    手机嗡嗡的响个不停。

    他以为是夏格，唇角情不自禁的牵起一抹笑。

    然而当秦天羽把手机拿在手里的时候，他的神色就顿住了。

    他盯着来电显示的那个名字看了好一会儿，才接起，淡淡的“喂”了一声。

    “天羽啊，你在家吗，我有点事要去找你商量一下。”女人的语气一板一眼。

    “有什么事不能在电话里商量吗？”秦天羽轻轻的嗤笑了一声，“或者您在哪，我去找您。”

    对方顿了一下才说：“臭小子，你的家我都不能去了吗，有你这样的儿子吗？”

    “我不在家。”秦天羽的声音有些沙哑，“您别来了，夏格也不在。”

    “你们两个出去玩了？”秦夫人声音愠怒，“我说过多少遍了，你不能和她在一起，你是怎么回事！我告诉你啊，我就在去你家的路上了，我就不信他们不给我开门，我今天一定要把这件事解决掉！”

    秦天羽好一会没说话。

    “哦。”他沙哑的吐出这个字，挂断了电话。

    秦天羽仰面躺在地毯上。

    半响，他自嘲的笑了一声。

    这一天迟早是要来的。

    他果断起身，换上一声干净的衣服之后，楼下就传来了女人细高跟的声音。

    “夫人。”管家恭敬的说道：“少爷不在。”

    “他不在更好！”女人恶狠狠的咬了咬牙，摘下手上的真丝手套，露出保养得当的玉手，上面戴着一个很引人注目的红宝石戒指，配上她酒红色的指甲，一看就是贵气无比。

    “夏格，住在哪一个房间？”女人问道，“还是说，他们住在同一个房间？”

    管家不知道该不该说。

    秦夫人今天来，看架势是要砸场子的。

    “我们住在一个房间。”秦天羽冷哼了一声，“您是在怀疑你儿子的能力吗？”

    “呵...”女人平静的笑了一声，扫了管家一眼，“你不是说他不在吗？”

    管家低下头，身上的汗都要出来了。

    “是我让他这么说的。”秦天羽悠然的扶着楼梯把手，“你来，有什么事要和我商量？”

    “你说呢。”女人睨了他一眼，提起裙摆上楼。

    直奔他的卧室，把衣橱全都打开，然后一脸不高兴的看着秦天羽：“你小子玩我呢？这都是你的衣服，她根本就没住在这个卧室。”

    秦天羽喉结一滚，才淡淡的说道：“如你所愿，我已经把她安排出去住了。”

    “哼......”她不满的嘟囔了一声，“我还能相信你的鬼话？”

    秦天羽盯着地毯，神色晦暗不明。

    “我自己找，要是被我找到了，你就完了。”女人扬起红唇，推开他往外走，果真开始一间一间的寻找了起来。

    没打开几扇门，她就“哟”了一声，“不是说搬出去了吗？”

    秦天羽沉默了。

    他的呼吸渐渐变得急促。

    过了好一会儿，他才开口：“妈，您就别掺和我的事了。”

    “做不到！”女人声音绝对，“今天晚上我就住在这里了，等她回来。”

    秦天羽没想到她会是这样发反应。

    他哑然失笑：“好，您就住在这，爱住多长时间住多长时间，我走不就行了吗。”

    “你敢！”女人咬牙，语气忽然又转换了：“那也行，只要把那个叫夏格的赶走，我的第一步目的就达到了。”

    秦天羽忽然觉得呼吸困难。

    他给夏格发送了一条信息，让她今晚不要回来。

    但是外面已经传来了夏格笑着和司机说再见的声音，秦天羽无奈的闭了闭眼睛。

    这么快就回来了，让她好好玩的呢。

    “我回来啦~”夏格的声音很开心，走到客厅里，却没看到秦天羽。

    他人呢？在卧室？

    管家给她使了一个眼色，她触及到管家的眼神，立马有些疑惑。

    他明显地在暗示自己什么。

    “秦夫人来啦。”管家小声的提醒她。

    夏格顿时收敛起了满脸的笑意，露出防备的姿态。

    “回来啦。”秦夫人的声音尖细，还带着若有若无的笑意。

    夏格攥紧了背包的袋子，抬头看着站在二楼的他们。

    “你这个女人，还真是够不要脸的。”秦夫人一看到她，气就不打一处来，“还住在这，赶都赶不走，狗皮膏药似的黏在我儿子身上。”

    “你今天，不走也得走，走更得走。”女人丢下这句话，就转身径直走到夏格的房间里。

    呼哧一下拉开衣柜，把她所有的衣服都划拉出来，从二楼朝她扔下去，“带着你的这些东西，滚！”

    夏格茫然的看着这一切，感受到布料落在自己的脑袋上，不知道该怎么办。

    求助般的看向了管家。

    管家也表示束手无策，“要不先走？”

    夏格“嗯”了一声，惹不起还躲不起吗。

    “妈，你干什么！”秦天羽怒声呵斥她，拦着她不让她再去拿夏格的东西。

    奈何秦夫人身体素质太强，他拦了半天已经气喘吁吁地。

    “你给我让开！”秦夫人怒瞪着他，霸气侧漏。

    一副恶毒婆婆的面孔。

    “我不让！”秦天羽脸色阴沉，攥着她的手腕要拉她出去，秦夫人被他拉的一个踉跄，差点站不住脚，却也挣脱不了他的手。

    情急之下，抓住他的手狠狠的咬了一口。

    “啊！”这一口咬的极其用力，秦天羽先是感觉到巨大的疼痛，接着感受到半个手都麻了。

    秦夫人挣脱他，继续去翻夏格的东西。

    秦天羽低头一看，被咬的地方已经沁出血珠！

    好恶毒的女人。

    连自己的儿子都下得去嘴！

    秦天羽皱了皱眉，就在他没来得及反应的那短短几十秒里，秦夫人已经搜刮了一大堆东西，悉数从楼上扔下去。

    一片混乱之中，有一样东西狠狠的刺痛了她的眸子。

    夏格惊呼了一声，跑过去捡。

    瞳孔顿时距离的收缩了一下！

    这枚翡翠镯子，已经被摔成了两瓣。

    夏格忽然觉得呼吸困难。

    那是外婆的遗物。

    外婆在最贫困的时候都没有想过把它卖掉，因为那是当年外公送给外婆的定情信物。

    她一直都舍不得让它蒙蔽半点灰尘，现在，竟然......

    她还真是不遗余力。

    夏格咬了咬牙。