
    夏格正在收拾外婆的遗物，要把她的衣服打包好烧掉。

    这件事来的太突然了，她什么都不知道，接到电话的时候整个人完全傻掉。

    狭小的衣柜里，衣服就那么几件，只是一件泛黄老旧的戏服还挂在最显眼的位置，夏格眼里立刻蓄满了泪。

    她响起外婆咿咿呀呀的唱，想起她和自己说的，年轻时的光彩照人的时光。

    这件戏服，就留下吧。

    等到她收拾好所有的东西的时候，已经是汗流浃背。

    她伸手抹了一把汗，却闻到了一股腥腥的味道，手心里好像还有些粘稠。

    她抬起手看看，才发现右手掌心已经不知道什么时候被什么东西划出了一道口子，她看到手心里鲜红的液体，头脑微微晕眩了一下。

    连腿都有些发软，去洗手间的路上一脚一脚好像踩在棉花上，她咬了咬唇，强迫以这种疼痛的方式来让自己清醒，好不容易挨到了洗手间，冷水冲着伤口，疼得要命。

    夏格却是咬着下唇，一声都不吭。

    然后那张纸垫在手心里，攥了攥从洗手间出来了。

    夏灵已经躺在床上准备睡觉了，而夏格却毫无困意。

    夜深了。

    门外传来了引擎的声音。

    夏格睁开眼，引擎声离自己很近，好像就停在自家的院子里。

    她立刻翻身下床，举步往外走去，正好与秦天羽迎面碰上。

    秦天羽看到她苍白憔悴的小脸，映着清冷的月光，声音染上了几许暗哑：“夏格......”

    他觉得自己就像是已经在沙漠中行走了三天三夜的旅人，看到绿洲的那一刻，他根本已经无力去思考这究竟是不是海市蜃楼。

    秦天羽伸出手，下意识的想要去摸摸她的脸庞，触及到女孩有些冰冷的皮肤，他的内心泛起一阵绞痛。

    夏格淡淡的看着他，什么话也不说，只有一双眼睛泛着波光。

    “天羽......”夏格轻声开口，仰头看着他的脸，“你怎么来了？”

    秦天羽的喉结滚动了几下，咽下喉咙的酸涩：“我想你啊，还想和你谈一段以结婚为目的恋爱。”

    夏格沙哑的笑了一声，“你处理好了吗？”

    “处理好了，才来找你的呀。”男人站在台阶下，抬头看着她，星辰倒映在他的眼里，好看的像一个梦境。

    男人伸手把她揽入怀里，用力的抱紧了她。“发生了这种事，为什么不告诉我。”

    夏格不说话，只是静静的感受他的温度。

    此刻的她，什么都不想，只是想要有一个人能陪陪自己。

    然后微启粉唇：“我连最后一个亲人，都没有了。”

    “傻瓜。”他暗哑的笑了一声，“你还有我啊。”

    夏格不知道秦天羽是不是在安慰她，是不是看这个女孩实在太被哭了，于是施舍她一点点温暖。

    可是即使是这一点点温暖，也让她甘之若饴。

    夏格靠在他的胸口上，泪水濡湿了他的衬衫，湿漉漉的一片。

    “别怕，别哭。”秦天羽一只手扣着她的后脑勺，“不管发生了什么事，我都会在你身边，陪伴你的。”

    夏格轻轻的点了点头。

    男人的喉结滚动了一下。

    你不理解你离开的这两天，对我来说意味着什么。

    但是我更无法想象，你离开我的这两天，对你来说意味着整个世界的崩塌。

    男人对上她迷蒙的眼睛，忽然沙哑的笑了一声，“你再哭，我就亲你啦。”

    “坏人......”她漆黑的眸子里终于蕴含了几分笑意。

    “我就是坏人。”秦天羽抬起她的下巴，声音低哑，“而且是只对你坏的人。”

    简简单单的一句话，却轻而易举地击中了她的心脏。

    夏格拉着他的手往屋子里走，给他煮了一碗面条，看着他也不嫌弃，忽然间觉得，除了生死，其他的事情都不是问题。

    如果他们终有一天要分开，曾经在一起过，那也就足够了。

    ......

    次日早晨。

    秦执还在被窝里搂着媳妇睡觉呢，一个电话就打了进来。

    男人迷迷糊糊的接起，“天羽？”

    秦天羽含糊的“嗯”了一声，接着，他忽然有些清醒：“我在洛城，可能要好几天，着几天你去打理一下公司吧。”

    “好吧。”秦执缓缓吐出一口气。“你小子追的那么远，别自己会来啊。”

    “这么看不起我？”秦天羽微微苦笑，“你就等着瞧吧。”

    “最好是你说的这样。”

    说完，他挂断了电话。

    苏蕴被他电话声吵醒，迷迷糊糊的看着他，“你要走啦？”

    秦执安抚的揉了揉她的头发：“放心，只是去公司看看，顶多呆半天就回来。”

    苏蕴伸手搂住他的腰，声音有些撒娇：“那就只有我一个人了。”

    男人淡淡一笑，附身在苏蕴的额头吻了一下。

    “你还黏人了。”

    “哼。”苏蕴嘟了嘟嘴，“就黏人。”

    “那我下班把小宝接回来陪你，嗯？”

    苏蕴点了点头，“好，那你去吧。”

    “你一定要早点回来。”她喃喃的说着，好像自从上次他失踪了之后，就离不开这个男人了。

    秦执深吸一口气，点了点头。

    他掀起被子起床，苏蕴也不想继续睡了，伸了个懒腰跟在他后面钻进浴室，然后再和他一起下去吃早饭。

    她越是这样，自己就越舍不得走了。

    “乖乖在家等我。”他微微一笑，在她唇上亲了一口。

    “嗯。”苏蕴点了点头，一副乖巧的模样。

    男人钻进车子，很快就绝尘而去。

    十分钟后，晋市市中心出现了一个身材健硕，带着鸭舌帽的男人。

    他的步伐很快，好像急匆匆的去做什么事情一样。

    有路过的行人看到他，也只是随意的扫了他一眼就收回了目光，冰没有人对他多加关注。

    更没有人认出来，这个男人曾经是格斗界里的天王，他的名字在圈里响彻无比。

    渐渐的，他已经走到了秦氏集团的楼下。

    秦执刚从车里钻出来，瑞留就加快脚步扑了上去。

    忽然，不知道从哪里窜出来两个黑衣人，把他狠狠的扑在了地上。

    然而他毕竟是格斗天王，迅速摆脱两个人的钳制，轻而易举地就把两个训练有素的保镖打趴下。

    紧接着更多的人朝他扑过来，瑞留被围在中间，再也冲不出突围。

    他就像一头力气无边的蛮牛，制服他，花了很大的力气。

    直到一阵镇定剂注射进去，他才趴在地上，挣扎的力气渐小。

    忽然，他感觉到眼前出现了一片阴影。

    秦执微笑着开口：“瑞留先生，我们终于见面了。”

    他在陈熙儿的电脑里，看了无数次关于瑞留的资料，也看了很多他打斗的视频。

    然而，这是他们第一次相见。

    秦执的话音刚落，瑞留就停止了挣扎。

    他喘着粗气，努力的睁开眼睛看着他。

    “秦先生......呵呵......”他笑了起来，“真没想到，我们还有见面的机会。”

    “是啊，我也没想到。”秦执冷淡的说着，并没有跟他说过多废话的打算。

    他看了一眼小刘，小刘立刻会意。

    小刘蹲在瑞留身边，拉开他的衣领，仔细的检查了一下他的后颈，很快他的面色就变得凝重。

    他抬头看向赫敬尧，轻轻点了点头。

    “在找什么？”瑞留痛苦的皱眉，“没有什么芯片，这是一种注射的药剂，不知道可以维持多久。”

    “就是为了来袭击我？”秦执忽然笑了一声，又看了保镖一眼，保镖当机立断，拿来铁索把他的手锁在身后，瑞留难受的皱眉。

    他的神情中还夹杂着一丝欣喜。

    秦执看着他的表情，心里咯噔一下。

    一个念头迅速闪过他的大脑，让他的后背激起了一层战栗。

    “陈熙儿在哪里？”他忽然冷冷的开口，附身抓住瑞留的头发，目光灼灼的问。

    “陈熙儿？”瑞留愣了一下，“她在晋市啊。”

    秦执抿紧了唇，忽然闭了闭眼睛。

    再睁开的时候，眼里已经是一片冷然的杀意。

    “我上当了。”他呵的笑了一声，对保镖丢下一句“这里交给你”就迅速转身离开，往车子那里走去。

    他一边走，一边拿出手机给苏蕴打电话。

    然而直到他走到车子边上，电话里都不曾接通，只有一阵忙音。

    秦执的心狠狠的沉了下去。

    他迅速坐上了驾驶座。

    “苏蕴......”秦执发动了车子，然后低低的吐出这两个字，仿佛用尽了全部的力气才能压抑住心底疯狂的怒意，“瑞留针对我只是一个诱饵，陈熙儿从来就没打算杀死我，她的目标是苏蕴。”

    小刘听到前半句，还想说没错，杀人的确不是陈熙儿的作风。

    但是听到后半句，他的心就一阵冰冷。

    “那......少夫人......”他的声音有些结巴。

    秦执没有回答他的话，而是不断的踩着油门。

    抿紧的唇和收紧的下颌无一不显示着山雨欲来的滔天怒意。

    “我......我觉得，她应该也不会对少夫人下手......”小刘想了想说道。

    既然陈熙儿没打算利用瑞留杀人，那么她应该也不至于对少夫人下什么毒手。

    但是小刘依然想不通，陈熙儿到底要做什么。

    她从来都是一个目的性很强的人，不做无聊而多余的事情，

    “你有陈熙儿的联系方式，试着联系她。”秦执的嗓音沙哑的厉害，“告诉她，只要她不动苏蕴,任何条件都可以商量。”

    纵然此时他恨不得手撕了陈熙儿，但是.......他承担不起任何的风险。

    秦执知道，陈熙儿一直想要的就是他的正眼相看，想要他不得不屈服。

    既然这就是她想要的，那么，他成全她。

    哪怕真的是自己，也没关系。

    比伤害苏蕴，要好太多太多。

    只要苏蕴和宝宝能够好好的，什么都可以。

    小刘也愣了一下。

    他心知秦执有多骄傲，纵然几次陷入困境，他也从来不会说出这样的话。

    可是现在，他却宁愿放低姿态。

    小刘感觉喉咙有些紧，他重重点了点头，拨打了陈熙儿的电话。