
    “我不要。”夏格的眼泪又滚了出来。

    你们这些男人，是不是以为这样说，伤害就会变得很小啊。

    陈亦霆这么说，你也这么说，为什么我只能当喜欢的人妹妹。

    秦天羽扯了一下嘴角，神色有些自嘲。

    他是在自欺欺人。

    这个女人被他看也看了，亲也亲了，他再说这样的话，又有什么意义。

    他又一次抱着她，下巴抵在她的额头上，也许这是最后一次，这样温柔而长久的抱着她了。

    夏格却依然固执的抱着他的胳膊不肯松开。

    秦天羽深深的看着她，最终，还是狠狠心把自己的胳膊抽了出来。

    “闭上眼睛。”他低低的说。

    夏格哭着摇头，不断的摇头：“我不要......”

    一旦她闭上眼睛，他就会悄无声息的离开。

    秦天羽低低的叹息了一声，又一次重复：“夏格，闭上眼睛。”

    她只是摇头，已经哭的说不出话来。

    “闭上眼睛......”秦天羽沙哑的说着，声音已经染上了几分难以言喻的苦涩，“夏格，别哭了，乖。”

    夏格呆呆的看着他，泪水不断的滚落。

    她知道，这一次，不管她怎么撒娇，怎么哀求，都没有用了。

    他们是一定到此结束了。

    泪眼朦胧中，她依然清楚的看到男人眼中那一片幽暗琥珀色，美的让人心碎。

    夏格死死的咬着嘴唇，终于颤巍巍的闭上了眼睛。

    喧闹的街道上霎时变得很安静。

    夏格觉得，自己的心也跟着变得空荡荡的。

    不知过了多久，她听到了脚步声。

    接着夏格睁开眼睛，不甘心的在人群里寻找了一圈。

    她就像是一个疯子一样，不断地在人群里寻找，不断地喃喃着他的名字。

    但是什么都没有，她的泪水又一次滚落。

    秦天羽却并没有走远，躲在街角眼眶泛红。

    原谅我如此的懦弱，只是因为我知道，父母的不和谐结合，是没有幸福和安宁可言的。

    我是那么喜欢弄，喜欢你到骨子里。

    往后的岁月里，不管岁月如何流逝，请你记得，我曾喜欢着那样的你。

    夏格依稀记得在某个漆黑的夜，有谁曾附在耳边温柔地说：“夏格，我想照顾你一辈子。”

    那些无处萌发的誓言，泯灭之后留下永恒寂寞的回响。

    夏格就这样跌跌撞撞的回到了公寓。

    她掏出冰冷的钥匙开门，然而却一直投不进锁眼，她差点被气哭。

    程悦听到声响，打开门，接着是一声诧异的惊呼：“夏格？”

    “夏格，你怎么了？”程悦看到她哭的那样伤心，心疼不已，“秦天羽呢？”

    “他......我们分手了......”夏格哽咽的说着，大大的眼睛里一片空洞，像是失去了所有的神采。

    “这......”程悦又急又伤心，她把手里的东西放在桌子上，然后把子宜揽到了怀里，“到底是怎么回事？他明明......”

    程悦又不是不谙世事的小姑娘，秦天羽望着夏格的那种眼神，分明是喜欢的不得了，她绝不可能弄错！

    “我们无法在一起......”夏格喃喃着，“我好难过......”

    “夏格......”程悦长叹了一口气。

    她知道，秦夫人一直都很不待见夏格。

    不仅是秦夫人，还有秦老爷子，说不定这次的事情，就是他们的手手笔。

    好，很好，你们成功了啊.....呵呵......

    可是即使如此，看到夏格伤心成这个样子，她也难免生出几分迁怒。

    “夏格，你还有我呢。”程悦情不自禁的哽咽了。

    她做不了太多，只能尽可能的安慰她。

    夏格没有说话，只是哭。

    像是要把所有的委屈全都痛痛快快的哭出来。

    ......

    第二天，夏格就收拾好东西会学校上课去了。

    回到学校，她的情绪出乎意料的平静，面对特意过来看望她的江陵和季玉旭，她还会笑着和他们打招呼。

    “夏格姐......”江陵看着她苍白的脸上，不知道该说什么好。

    夏格笑了笑：“江陵，我没事的。”

    她说完，还朝季玉旭笑了笑：“你能把你的笔记借给我看吗？”

    季玉旭此时非常的配合，愉快的点了点头：“好，我马上就拿给你。”

    江陵也和他一起去。

    夏格笑眯眯的转悠着中性笔等待着。

    季玉旭看着夏格消瘦的背影，脸上流露出几分忧虑。

    “不用担心，夏格姐并没有那么脆弱。”江陵忽然开口，好像自己对她很了解一样，“她会走出来的。”

    季玉旭扭头，神色有些黯淡：“都怪我，要是我早知道......”

    要是他对天气预报多一点了解，从一开始就不会组织这次秋游活动。

    江陵眨了眨眼睛，挠着头发说：“不关你的事，你没必要自责。”

    作为班长，他自然会自责自己连天气预报都没有看，就组织了这次活动，还去的那么远。

    “夏格姐什么大风大浪没见过啊。”江陵拿起他的笔记，“她是见过大世面的人。”

    季玉旭想了想，说：“你小子是不是赖在我们班了，一口一个夏格姐，叫的可真亲切。”

    “我就赖在这里了。”江陵鼓着腮帮子，“我就是和夏格姐亲切，你羡慕，嫉妒？”

    季玉旭忍俊不禁。

    教授正在上课，夏格正专心的听着，忽然感受到自己后颈处痒痒的，伸手胡乱的抓了一下，结果却抓到了一支笔。

    她疑惑的回头，两个女生抱歉的笑了笑，“不好意思啊，上课开小差了，你头上的纱布上有几根线垂落下来了，就拿着笔戳了戳。”

    夏格轻轻一笑，“没事。”

    然后回头继续听课。

    笔记上很详细，没想到季玉旭这个人看起来不怎么样，写的字还是一笔一划，非常中规中矩的。

    夏格正写着，这一面写完，翻到另一面，忽然落出来一张支票。

    上面写着十万的数额，落款是秦天羽。

    他是怕自己，钱不够花吗。

    他还真是有心呢 。

    夏格笑了笑，就淡淡的把支票抽出来，放到包里。

    你和姜海一样，都是为了买一个心安吗？

    可是这张支票我不会还给你，也不想去银行兑换。

    只是你留给我的一张，带有你张狂的字迹的签名。

    夏格的唇色有些发白，琉璃一般的眼眸多了一层湿意。

    ........

    她除了上课，就是回到家。

    那个公寓，据说程悦已经把它买下来了。

    嗯，她不再是一个小艺人啦，也是一个每天商演，广告，综艺节目，真人秀上到腿软的一个小明星了。

    她说，自己在晋市努力了这么久，终于有一个属于自己的地方了。

    此后，再也不会发出一句万家灯火却没有一盏属于我的感慨了，我自己也有了。

    夏格咧着唇角一笑，“真好啊，程悦。”

    笑容底下，却是无尽的苍凉和失落。

    程悦说，自己一个人住的太孤单，所以让夏格来陪陪她。

    这里不再是秦天羽租的房子了，不用有任何的顾虑。

    但是夏格为了让自己心安，帮她交了物业费和水电费和天然气。

    反正程悦这样大大咧咧的人啊，说不定哪天家里就断电断水了。

    夏格回到了自己的房间，坐在沙发上，抱着膝盖发呆。

    这两天她没有再哭过，但是却也不曾真正高兴过。只是，她知道身边有人担心她，所以努力让自己高兴起来，好像她真的不在乎，一点事都没有。

    但是她觉得心里很空。

    “夏格。”淡淡的声音在房间里响起。

    夏格抬起头，有些诧异：“怎么了？”

    “快来看，外面有流星雨啊。”程悦语气激动，欢快的要跳起来。

    “真的吗，对着流星许愿会成真的呀，流星雨的话，岂不是许好多个愿望了。”夏格从沙发上蹦起来，欢快地跑到阳台上。

    流星雨啊，流星雨啊，这辈子还是第一次见到呢。

    要是错过了简直是人生遗憾啊。

    “你为什么会决定和秦天羽在一起？”程悦忽然问她。

    “我喜欢不付钱就可以穿的衣服，喜欢不付钱就可以吃的美食。”夏格戏虐她。

    程悦没心没肺的笑着，一如初见。

    这场流星雨下个二十多分钟还没有完，美丽得让她把自己刚刚分手这种悲伤的令人抗议的事情全都忘了。

    夏格没有乐不思蜀。她很忙。

    这么多的流星可以许这么多的愿望，吃的穿的，住的用的，许到程悦都打起了哈欠了，她还是依依不舍的看着窗外。

    最后程悦强行拉着她离开阳台，带着困倦和无知劝导她说：“这些愿望还用求吗？嫁给我就行了。”

    夏格愣了一下，转着眼珠想了想，这个主意真不错。

    可是这是一个馊主意。

    “为什么你会喜欢我这么无趣又傻的人呢？”夏格进屋之后才觉得在阳台呆久了，有些冷。

    忍不住裹紧了外套。

    程悦笑，说了夏格认识她以来最不知道该怎么回答，怎么接话的一句话。

    “是命运敲定了要这么发生的。”她说。

    咳.......

    我不知道该说什么好了。

    也许哪天我真的会被你掰弯，毕竟我这个人啊，就是很没有出息。

    谁对我好，给我买好吃的，陪我玩陪我说话，让我感受到自己也是被爱着的人，就会感动啊。

    经历了一场极端痛苦的爱恨纠葛，我真的没有力气再去认识一个新的人，展开一段没有结局的爱恋。

    所以啊，就先这样吧，挺好的，不是吗。

    “你在傻笑什么？”程悦看了她一眼，情不自禁的勾了勾唇角。

    夏格有些讪讪的，“你不懂......”

    “在幻想自己刚刚许下的愿望都实现了？”程悦挑眉，狭长好看的眼睛透出迷蒙的光泽。

    夏格鼓了鼓腮帮子，神色有些伤感。

    每一个人都希望她立刻能忘掉秦天羽，可是......她一点也不想忘掉他。

    哪怕喜欢是一件这么辛苦的事，求而不得是一件这么痛苦的事，她也不想忘记。

    夏格赌气的想着。

    程悦看着她的神色，难免有些心疼，就放缓了声音说：“快睡觉吧，不然又要熬出黑眼圈了。”

    夏格点了点头。

    程悦伸手揉了揉她的头发：“最近还有一个从苏州来的戏曲大师，你有空就去看看吧，一定很不错的。”

    她只能想出这样的安慰方式。

    “嗯，好。”夏格轻声说着。