
    夏格说完，就往外跑。

    直到门被啪嗒一声关上，秦天羽这才长舒一口气。

    这个小萝莉也太勾人了。

    每每勾引的自己想要犯罪，却不负责灭火。

    我秦二少什么时候受过这种罪，那次不是一勾勾手指，就有如花似玉的女人围上来，任自己挑选。

    这让他常常有一种皇帝选妃的感觉，不知今晚该翻谁的牌子是好。

    然而这个女人来了之后，不但把那些女人的牌子统统收走了，还不挂上自己的牌子。

    这让本王如何是好啊！

    只能强忍着吗？这是何等悲凉的一种境地。

    秦天羽的脑海里情不自禁的又出现了夏格的小脸。

    那张精致又纯真的小脸上，浮现了几分羞涩的红晕，一脸纯真的看着自己，大大的眼睛忽闪忽闪的。

    如果夏格在这个时间再次敲门的话，他恐怕会真的不会让她再离开了。

    算了，还是早点睡觉吧。

    不过睡觉之前应该需要降温。

    他幽幽的叹了一口气，起身走进了浴室。

    秦天羽随意的打开淋浴，简单的冲了一个澡。

    当他再度躺倒床上，准备入睡，却翻来覆去地怎么都睡不着。

    另一边的夏格也是。

    人一旦形成了习惯，忽然之间习惯消失了很难接受的。

    她抱着柔软的被子，心里想着今天在KTV里遇到的秦天羽的父亲。

    外表看起来真是一个绅士呢，但是最后一句话却让她回想起来忍不住打寒战，她该怎么办？

    再次说离开么。

    夏格掰着手指数了数，好像已经和他说了两次了，但是每一次都没有取得什么效果，两个人的恋情还是顺理成章的发展着。

    她连不能对女人动手的这条底线都可以原谅了，再这样下去的话，恐怕自己就会越陷越深，很难离开他了吧。

    说不定，还会真的被他哄骗，发展成他的情人。

    这是绝对不可以的！

    她长长的呼出一口气，打开手机，播放电台。

    今天晚上的主题很感人，夏格听着听着就被渲染哭了，忍不住哽咽了起来。

    殊不知某个男人无聊，悄悄的拿钥匙打开了她的房门，看看她没有东西抱着，到底能不能睡着。

    没想到一开门就看到这个女人哭的梨花带雨的，好不可怜。

    “哎呦呦，这怎么还哭了呢。”秦天羽无奈的叹了口气。

    夏格被突然的一句话吓到，手机直接砸到脸上。

    她揉了揉脸颊，从床上坐起来，声音还是哽咽的：“你怎么进来了？”

    秦天羽扬了扬手里的钥匙：“这是我家，我当然有钥匙了。”

    男人说着，就附身吻了吻她的眼角，“不许哭，明天早上起来眼睛会肿的。”

    夏格点了点头，乖乖的说：“我不哭了。”

    然后眨了眨大眼睛看着他，她的眼睛里似乎蒙上了一层雾气，挺翘的鼻头微微泛红，绯红的唇瓣微微颤抖着。

    秦天羽捏了捏她的脸颊，手臂无意间碰到她冰凉的肌肤，心里忍不住一阵悸动。

    这种触感是怎么回事！

    电视广告里说的婴儿般柔滑的肌肤也不过如此吧。

    秦天羽发现自己好像有些难受。

    ......特么谁来救救他！

    “你......你是不是很难受啊？”夏格担忧的问道，声音还带着几分哭腔。

    看着他皱眉，咬牙，好像在强忍着什么，怎么看都不是正常的样子。

    “难受。”秦天羽诚恳的点了点头。

    “那要怎么办？”夏格眨了眨眼睛。

    你帮我就好了，我就不难受了，我的难受也是因为你。

    秦天羽在心底冷哼一声。

    自己没事来找什么虐啊。

    他深吸一口气，耐心的说道：“没事，我睡一觉就好了，我先回去了，你别哭了，要不然我只能一直呆在这里了。”

    “嗯。”夏格点了点头，微笑着说道：“晚安。”

    秦天羽把门关上，表情有些坚强。

    ......

    几天后。

    程可可结束了美好的婚假回公司上班，陈亦霆作为一个优秀的模范丈夫，一大清早就起床给她准备好早餐，在她中午回家时一推门就可以看到某个男人摘下围裙，声音温柔：“洗手吃饭。”

    晚上也是，吃饱了饭还有更饱的东西。

    好舍不得啊。

    为什么要上班。

    她化好妆，依依不舍的在男人的脸上印下唇印，“亲爱的，我走啦。”

    “路上小心。”陈亦霆回给她一个吻。

    “你去健身房的时候，不许和别的女人说话。”程可可揪着他的衣领，昂着小脸，傲娇而任性的说道。

    “不和女生说话？”陈亦霆挑眉，“你不觉得男人也有危险吗？”

    那也是。

    他那么好看，好看的程可可也不禁感慨，此美男，人间能得几回有。

    这话说的自然是有些夸张了，毕竟情人眼里出西施。但是用来形容陈亦霆，还是没差的。

    “你还怕我被人拐走了不成。”陈亦霆笑了笑葡萄般黑亮的瞳孔里，折射出奕奕光彩。

    他说，程可可，瞧你这出息！

    程可可哼了一声，觉得自己好像是挺没出息的。

    “没出息的我要去工作啦。”程可可嘟囔着，离开了公寓。

    公司的电梯里，刚好就只有她和秦天羽两个人。

    她打量了秦天羽眼底的黑沉，整个人看起来没有以前那么精神了，嘴角的那抹玩世不恭的笑意呢，怎么不见了？

    最近换风格了？受打击了？

    说不定是公司要破产了。

    嘶——程可可倒吸一口凉气，终于忍不住问道：“看你这么憔悴，是纵欲过度了还是纵欲过度被榨干了啊？”

    同时她在心里嘲讽着，你这体格，不行啊。

    “就你话多。”秦天羽懒洋洋的看了她一眼，这个女人好像比以前更迷人了，皮肤也变得更好了。

    更难得的是，一种清爽感和满足的幸福感全体现在脸上。

    “啧......”程可可意味深长的看了他一眼，“作为一个已婚人士，你是瞒不了我的，陈亦霆也没像你这么憔悴，你应该是没得手，才会变成这个样子，没得手就直说，我又不会嘲笑你。”

    程可可刚刚说完，就捂着嘴轻笑了起来。

    说好的不嘲笑呢。

    秦天羽眸光一沉，冷冷的看向了程可可。

    确实瞒不了她。

    好在电梯终于到了所在的楼层，这种被质疑自己能力的尴尬终于可以解除了。

    程可可还不放过他，“实在不行你就换一个人吧，不能在一棵树上吊死，也放过夏格，这小妮子的定力我服气。”

    不知道为什么，听说夏格还没有被他祸害，她的心里是开心的。

    ......

    秦执中午刚回家，就看到苏蕴和小宝坐在电视机前看一档夏格参加的综艺节目，眼睛眨也不眨的。

    这说不定是她最后一次参加综艺节目呢。

    秦执失笑，走过去摸了摸儿子的脑袋：“今天的功课完成了吗？”

    小宝仰头看他：“爸爸，你回来啦。”

    秦执挑了挑眉：“我问你，功课完成了吗？”

    他垂下脑袋，嘿嘿一笑：“还差一点点......我打算看完夏格就去做的。”

    “晚饭前把功课拿给我看，嗯？”秦执捏了捏他的脸。

    小宝忙不迭的点头，伸出肉肉的爪子推他：“爸爸，你去看妈妈吧，不用管我。”

    ......这小子竟然敢嫌弃他了。

    秦执挑了挑眉，干脆伸出手挡住他的眼睛。

    小家伙没胆量推开他的手，只好可怜巴巴的抬起头：“爸爸。”

    秦执笑了笑，转身上楼，走进房间。

    苏蕴正戴着眼镜画漫画呢，不知道画到了什么高兴的地方，自己都笑的合不拢嘴。

    他走过去，附身把她圈在怀里，不经意的看到她的稿纸下露出一角红色的东西。

    男人抽出来一看，是一张大红色的请帖。

    这又是谁啊，最近结婚是一种热潮吗？

    苏蕴扶了扶眼镜，“是林辰和金巧巧的。”

    林辰和金巧巧，苏蕴在心里自嘲般的笑了一声，“当初林辰的妈妈还看不上我，现在呢，呵呵......”

    秦执淡淡一笑：“听你的这口气，好像还有怨气，前男友的婚礼，你不去？”

    “不去。”女人斩钉截铁道。

    秦执情不自禁的勾了勾唇角，“我们的婚礼他都来了，他的婚礼你反而不去了？嗯？”

    苏蕴放下笔，摘掉眼镜，“你不懂。”

    秦执的心蓦地一沉，是，他的确不懂，自己就一个前女友，还在地球的另一边。

    也没有邀请过自己。

    “因为我放下了，所以去不去，都无所谓。”苏蕴眨了眨眼睛，把目光投向他，然后朝他伸出手。

    这是抱自己从椅子上起来的意思。

    男人一笑，附身把她从椅子上抱起，然后坐到沙发上。

    苏蕴把脑袋靠在他的胸口，“而且，我去了一定会很尴尬。”

    “是吗。”他低头在她的脸颊上吻了吻，声音哑了哑：“可是对方给你写请帖的时候，应该也下了比你更大的决心。”

    苏蕴笑着摇了摇头，“反正我不去。”

    其实她心里还有一个原因。

    曾经的那个爱打篮球，招蜂引蝶的少年，已经不复存在了。

    他和自己心目中的美好回忆，和回忆里的那个翩然的白衣少年，已经完全对不上号了。

    我不希望自己曾经真心爱过的那个阳光积极少年，在我眼前忽然是一副瘦骨嶙峋，没有精神的样子。

    我会怀疑自己的青春是否真实存在，我会怀疑我的回忆还有没有价值。

    我宁愿把你最好的那一面，永远的留在记忆中，不去碰它，不去破灭一个美好。

    哪怕他是一个幻象，哪怕你已经和记忆中的那个少年，渐行渐远了。

    我仍然相信，我回忆中的才是真正的你。

    男人轻轻一笑，揽着她说：“不去就不去，无所谓，反正祝福他们。”

    苏蕴绞着手指，有些不解，抬头看着他问：“陈熙儿明明知道给她下毒的就是林辰，竟然没有伤害他，你对她那么了解，你知道这是为什么吗？”