
    原本他已经下定了决心，和她保持着一段距离。

    等时间一长，这个傻女人总会放下的。

    可是看见她眼里眷恋的眼神，深深的抓挠着他的心，好像一直都在等他。

    真是傻的无可救药，难道看不出他们的感情，到此结束了吗，还怀揣着什么期待？

    秦天羽扯了一下嘴角，似乎想嘲笑这份傻气。

    可是心底却被一层更深重的情绪填满，沉重的让他无法呼吸。

    这时，秦念从病房里走了出来，摘下纱布口罩。

    她看了秦天羽一眼，神色复杂。

    秦天羽依然没有说话，只是对她微微颔首。

    “夏格怎么样了？”程悦开口问道。

    “高烧......她已经睡过去了，就是一直在说胡话。”秦念的声音有些哑。

    秦天羽握紧了双拳，目光落在病房里那道纤细的身影之上，下颌收的很紧。

    程悦忽然看向他：“你......进去看看她吧。”

    “至少陪她度过这一关。”程悦深吸一口气，“快去吧。”

    秦天羽指尖微动。

    身体比意识更早一步的行动，等他反应过来的时候，人已经走进了病房里。

    房门在身后轻轻的关上。

    他一步步走到病床边，垂眸打量着她。

    女人脸色苍白，唇瓣也没有一丝的血色，浓密的睫毛铺陈在眼睑之上，微微颤抖，让她显得更加脆弱易碎。

    想到她从前的鲜活灵动，秦天羽觉得心脏剧烈的抽痛着。

    他在床边坐下，握住了她的手。

    夏格忽然大力反握住他的手，轻轻喃喃：“外婆！”

    “不要走.......”她又一次喃喃。

    秦天羽喉结一滚，温柔的抚摸着她的额头：“夏格，不要怕，我在呢。”

    但是夏格却好像得到了什么保证似的，手上的力道渐渐松懈了。

    她并没有清醒，那几个字，只是她在昏迷中的呓语。

    秦天羽闭上了眼睛，抬起她的手，放在唇边轻轻一吻。

    病房外，程悦深深的叹了口气。

    这个傻女人，本来就吃了足够多从苦头，好不容易攒够了钱，离开娱乐圈去学校读书，却不成想竟然会遭这么大的罪。

    比她在娱乐圈里更有过及之处。

    “她的父母呢，怎么都是你们在看她？”秦念问道。

    程悦摇了摇头：“她的父亲不在了，母亲在监狱里，前不久，外婆也走了，剩下她一个人。”

    秦念没想到这个女孩这么悲苦，叹了口气，拍了拍程悦的肩膀：“好在还有你啊。”

    她在医院里，见过了太多自己一个人签字治疗手术的，夏格很苦，却不是最苦的那一个。

    只是一想起这个女孩竟然糟了这么大的罪，她还是有些心疼。

    这世间，不是每一个人都能自由自在的活着。

    她轻轻的叹息一声，离开了病房。

    程悦也准备去给夏格弄点吃的，等她醒了吃。

    程悦从窗口往里面看了一眼，脸上流露出几分复杂的神色。

    她收回了目光，转身走向电梯。

    她很快就回来了，在外面沉吟了一会儿，推开病房的门走了进去。

    夏格还在打点滴。

    秦天羽坐在床边，一直紧紧握着她的手，薄唇紧抿，脸上依然没有什么表情。

    “你想好了吗？”程悦把东西放在床边的柜子上，“如果你已经做了决定，就早点告诉她,让她死心。”

    秦天羽扯了一下嘴角，轻轻点头：“好。”

    闻言，程悦的脸上流露出一丝怒意：“你真的要做这样的决定，她那么喜欢你，你不能带她走吗？是因为你的公司有多重要？”

    秦天羽沙哑的笑了一声。

    “我看起来像是那种把金钱看的比天大的人？”他的语气带着一丝自嘲。

    假如事情有那么简单，他又何必故意远离这个傻女人。

    程悦皱了皱眉。

    她看着病床上的夏格。

    她依然昏睡着，苍白的唇瓣微微翕动。

    程悦伸手摸了摸子宜的额头，手心下的温度是滚烫的。

    “好好照顾她，等她康复以后，再把你的决定告诉她。”程悦沉声说着，“我回去帮她拿几件换洗的衣服。”

    秦天羽喉结一滚，微微颔首。

    程悦转身离开，还不忘补充一句，“粥和蛋糕都在桌子上。”

    “我知道了。”秦天羽声音沙哑。

    现在夏格更想见到的人，不会是自己。

    程悦的唇边扬起苦涩的微笑，脸色也很不好看。

    她不得不接受，也许夏格一辈子都不会接受同性的这个事实。

    呵呵......为什么自己就不是一个男儿身。

    程悦恹恹的走进电梯，心脏像是被一只大手揪紧，扼得她喘不过气来。

    ......

    秦氏医院是私立贵族医院，本来病人就不多，深夜以后，更是安静的落叶可闻。

    夏格依然在昏睡。

    中间护士进来给她换过一次点滴，又给她量了一次体温。

    “怎么样？”秦天羽开口，声音哑的厉害。

    护士看着温度计说：“37度。温度降了不少，不过估计要到明天早上才能完全退烧。”

    “嗯，谢谢。”秦天羽低低的说着。

    护士离开以后没多久，夏格忽然轻轻的张开唇瓣，口齿不清的说着什么。

    “夏格？”秦天羽轻抚着她的脸庞，声音低哑的厉害，“怎么了？”

    床上的女人可怜的皱眉：“我头好痛......”

    秦天羽的心底泛起了一阵幽幽的心疼。

    他抿紧了唇，小心的把她抱起来,让她躺在自己的怀里，声音低沉而温柔：“现在呢，有没有好一点。”

    她靠在他的怀里，本能的想要抱他。

    秦天羽赶紧按住她还在打点滴的那只手。

    她委屈的扁了扁嘴，哼哼唧唧的说：“秦天羽......”

    “嗯。”秦天羽应了一声，低头在她的额头上吻了吻，“乖，等会烧退了就不疼了。”

    “我后脑勺也疼......”她的声音带着哭腔，“你不懂......那种要炸开一样的疼。”

    秦天羽轻轻一颤，喉咙干涩的厉害。 “你赶紧好起来。”

    “我好起来，你就离开我了吧。”她说着，努力睁开了眼睛，眼神迷蒙，带着期待和眷恋。

    “.......我”秦天羽把她揽紧了一些，最终还是轻声问：“饿了吗？要不要喝粥，吃点东西？”

    夏格舔了舔干涩的唇：“我要喝水。”

    秦天羽把她放回床上，然后去倒水。

    很快，他就端着一杯热水来，捧在手心里。

    “其实我在湖里喝了好多水了。”夏格眨了眨眼睛，露出一个苍白的笑容。

    因为生病，她的嗓音染上了几分沙哑。

    却让男人的心底更加酸软。

    他深吸一口气，低声说：“你快喝水吧。”

    说着把杯子送到她的唇边。

    她咕咚咕咚一口气喝了大半杯，满足的长叹一口气。

    秦天羽把空杯子放到桌子上。

    然后揉了揉她的头发，目光闪动，没有说话。

    “你为什么会来找我呀？”她认真的说着，“你还是放不下我，对不对？”

    “是，但是......” 秦天羽的笑容有些苦涩。

    她的每一句话，都让他已经为数不多的理智摇摇欲坠。

    “天羽......”夏格的眼里忽然多了几分水汽，“我感谢你能来。”

    男人轻抚着她的小脸，目光幽暗，似乎在考虑着如何开口。

    “我还是很自私的，心里还是有一个小小的愿望的。”夏格眨着眼睛，“在我出院之前，你可不可以不要和我说分开？”

    她的声音软的厉害，带着几分颤抖和小心翼翼，像是生怕被拒绝。

    秦天羽盯着她的眼睛。

    她的眼里不知何时已经雾气弥漫，氤氲而湿润。

    这份雾气似乎也蔓延到了他的心底，让他的整颗心都浸泡在这份湿润中。

    “嗯，我答应你。”他情不自禁的开口，“在你病好之前，一步也不离开。”

    夏格抿着嘴的轻笑了起来，又一次试图抬手去抱他。

    他的声音带上了几分警告：“不许再乱动！”

    她鼓了鼓腮帮子，乖乖的把手放了回去，不敢再乱动了。

    “困了吗？”男人又探了一下她的额头，“还是吃点东西再睡觉？”

    夏格摇了摇头，把脑袋埋在他的胸口：“我不想睡，你陪我说说话。”

    毕竟以后，就听不到你的声音了。

    秦天羽沉默了一会，最终没有拒绝。

    “你自己应该能爬上岸边的，为什么要先帮江陵？”他想起这件事，忍不住质问。

    “那个时候没想过啊，就是他离岸边近一点，就帮他一把。”她理所当然的说着，“对了，江陵有没有事？”

    秦天羽一对上她那双眼睛，就一点办法也没有。

    “他没事，但是下回不许再这么鲁莽了，你知道吗？每个的生命都是很宝贵的，你为什么不能先想着自己？”男人沉声说着，趁机教育她。

    夏格瞪大了眼睛：“那怎么行？江陵是陪我去湖边的，要不然他也不会被推进湖里。”

    “对了，推我进去的人，会是你妈妈派的人吗？”夏格小心翼翼的问道，心里还是有些后怕，不知道她是想教训自己，还是真的想把自己置于死地。

    人心怎么可以这么阴暗？

    “说不定是她，我已经派人去查了。”秦天羽放缓了声音，“说到底，还是我连累了你。”

    夏格嘟了嘟嘴，“不怪你啦，反正我现在不是好好的吗。”

    秦天羽又想去弹她额头，看在她是一个虚弱的病人的份上，还是忍住了，换成无奈的眼神。

    她嘻嘻一笑：“不提这些不开心的事情啦，反正最后的时光要好好过。”

    秦天羽一阵无语，说的自己好像是一个没有多长时间的人一样。

    不过听在耳中，他的心脏又是一阵抽痛。

    他到底没忍住，在她的脑门上轻轻的弹了一下，声音低哑：“吃东西吗？”

    夏格点了点头。

    说完，就伸手去拿床头柜上的北海道戚风蛋糕，够不着还很坚持。

    在这样下去就扯到点滴了。

    秦天羽脸色一冷，扶着她的肩膀把她按回去。

    “你就不会说你想要什么我帮你拿吗？”

    夏格抿了抿唇：“我不想麻烦你吗。”

    说着，对着他可怜兮兮的眨了眨眼睛。

    秦天羽喉结一滚，赶紧转移注意力，再次帮她倒了一杯热水放在一边。

    “以后，不许生病，不许受伤。”

    他再也不想看到这个女人苍白又虚弱的样子。

    夏格软软的应了一声，轻声说：“我知道你是心疼我......”

    秦天羽揉了揉她的头发，目光幽暗，却没有否认这句话。