
    秦执摇了摇头：“不知道，也许是她看林辰吸毒的样子已经很惨了，不需要在对他下手，做压死骆驼的最后一根稻草。”

    “嗯。”苏蕴点了点头。

    “也许她压根没把林辰放在眼里。”苏蕴咬了咬唇：“她心气那么高。”

    不然她实在想不通，陈熙儿这样一个有能力有手腕的成熟女性，怎么会放过林辰呢。

    这是导致她计划全部泡汤的重要转折啊。

    秦执沉吟了一下说道：“也有可能，不过别想这些了，我们怎么猜，都猜不到她心里到底在想什么，不是吗？”

    苏蕴轻轻点头。

    “对了，秦执......我有一件事要和你说。”

    闻言，秦执挑眉，“什么事？”

    “我妈，她要来晋市。”苏蕴叹了口气，脸上无喜无悲。

    “嗯。”秦执把玩着她的指尖，“来看你吗？”

    苏蕴睨了他一眼，“不是云轻慢，是另一个，你忘了吗？”

    “想起来了。”他轻声说道。

    “她上次在南市安排了心脏手术，现在好像还有什么问题，要来帝都治疗，也许就......”苏蕴看着他，眼里不知何时迷茫一片，“秦执，我该怎么办？”

    男人的眼底一片暗沉。

    他缓缓的笑了起来：“你想怎么办都行，不要克制自己的本心。”

    苏蕴靠在他的怀里，嗓音低软而喑哑：“我......我也不知道。”

    秦执吻了吻她的脸颊，低笑：“不知道也没关系，不想见到她但是又放心不下也没关系，我会代替你去看她。”

    苏蕴轻轻的嗯了一声，扬起笑脸：“我们下去吃午饭吧？”

    “好。”秦执笑了笑，“要我抱你下去？”

    苏蕴忍不住一笑：“不要啦~”

    .......

    吃完午饭，想到下午还有课，夏格收拾好要带的书本，准备去学校。

    当她收拾妥当走下楼，就看见衣着笔挺的男人坐在客厅的沙发上打电话。

    “秦天羽，你和那个叫夏格的丫头怎么样了？我听说你们还同居了？”秦以傲轻哼一声，“赶快处理好，这个女人，我们是绝对不会要的！”

    “你们为什么一定要让我难以抉择？”他的声音不悦，“为什么一定要我感受到痛苦！”

    夏格站在楼梯最后一个台阶上，很清楚的听到了秦天羽的话。

    她抿了抿嘴唇，心里复杂。

    这段感情，不被祝福，不被理解。

    “好，我奈何不了你，但是我会让你知道，你喜欢的那个女人，会遭遇到什么！”

    秦以傲撂下这句狠话，就挂断了电话。

    秦天羽揉了揉眉心，摸出一支烟点上，狠狠的吸了一口，长长的吐出一口烟雾。

    夏格抱着书本双眼一眨不眨地盯着他，盯着他滑动的喉结，盯着他薄唇间的白色香烟，盯着那缓缓升腾的厌烟雾。

    视线太过强烈，秦天羽终于偏过去头，然后便看到了夏格一脸茫然的表情。

    这个女人，应该全都听到了吧，按照她的习惯，又要和自己说分手了。

    他这辈子什么时候被一个女人接二连三的拒绝，被父母和家庭捆的死死的，他这辈子还没这么挫败过。

    见到她的第一眼便想要占为已有，却顾忌她的感受小心翼翼步步斟酌，可是她却从未将他看入眼中，并且一直在跟他划清界限。

    还在明知道陈亦霆名花有主的情况下依然暗恋他，而不愿意做自己的女朋友。

    他清楚的知道对待她最好的方法是循序渐进，并一直在忍耐着遵循这个原则，却没想到，他真的快要得手了，真的在一起之后，却又遭遇着诸多的麻烦。

    秦天羽心绪翻腾的夹着烟，目光里映着一点烟蒂的红色，声音低沉：“过来。”

    夏格乖乖的走过去，眨着眼睛看着他，“天羽，我......”

    “嘘......”秦天羽弹了弹烟灰，在夏格炙热茫然的目光中又吸了一口，下一秒，骤然倾身过去。

    夹杂着烟草味的薄唇准确无误的压在了女孩的唇上......

    夏格瞪大了眼珠子，只感觉浓烈的烟草味伴随着男人冷冽的气息铺天盖地而来，接着双唇被一片柔软推开，一口烟雾顺势渡了进来。

    她一个不查，呛得连连咳嗽。

    指尖的烟已经只剩下一半，陆霆骁神色淡然的又抽了一口，看着身旁因为咳嗽不止而眼睛里渗出泪水，看起来更加引诱人施虐欲的小家伙，问，“好玩吗？”

    被呛到的夏格气呼呼地瞪了男人一眼，一副看大坏蛋的表情。

    只有你觉得好玩，坏人！

    “呵......”那小表情看得秦天羽低笑出声，笑意涟漪一样荡漾在眼底，他掐了烟蒂，吐净了口中的烟，然后再次倾身过去，侧过头，贴着她的唇。

    夏格下意识地想逃，却被一只手掌扼住她企图躲避的腰身，低哑的嗓音敏感的耳畔诱哄，“这次不呛你了。”

    话音刚落，一个带着烟味的吻激烈的席卷她的所有神识......

    夏格被亲吻得浑浑噩噩，大脑一片馄饨，如同在云雾中漂浮。

    什么要划清界限的话，别说说出口了，连想都没力气去想。

    男人终于放开她，揉了揉她的头发，轻笑着说：“我送你去上课。”

    夏格抱紧了怀里的书本，点了点头。

    同学们好像都很照顾她，知道她喜欢坐在第四排最边上的那个靠窗的座位，无论她来的多晚，那个座位都是空空的，好像是特意留给她一样。

    虽然是一件小小的事，但是被所有人照顾的感觉还是很让她觉得暖暖的。

    她刚刚坐下，准备把书包放进桌洞里，却发现怎么也塞不进去。

    欸？

    夏格好奇，里面有什么东西吗？

    把包放在桌子上，低头朝桌洞里张望，瞳孔紧紧一缩！

    “啊——”嘈杂的教室忽然被一声尖叫划过。

    夏格好像看见鬼了一样，惊慌地从座位上蹦起来，然后身体撞到墙壁，疼的她龇牙咧嘴的。

    原本好看的小脸更是毫无血色，吓得惨白。

    同学们的目光瞬间都落到了她的身上。

    有一个女生走过来，握着她有些冰凉而颤抖的小手，轻声问：“夏格，你怎么了？”

    夏格瞪大了眼睛指着桌洞，有人凑过去一看，吓的整个人弹跳起来，和夏格的反应差不多。

    因为里面，竟然有一只死去的猫咪的尸体！

    我靠！谁这么变态啊！

    所有人都忍不住皱眉，把夏格的背包拿到其他座位上，叫打扫阿姨过来打扫。

    这是谁啊，这不是造孽吗。

    哎~打扫阿姨一边嘀咕，一边戴着手套把小猫咪从桌洞里拿出来，丢到黑色的垃圾袋里。

    夏格只觉得有些头晕，后背冰凉。

    明显是有人知道她喜欢坐在那里，故意放的，就用来恶心她。

    她那么喜欢猫咪。

    这就是让自己遭遇到什么可怕的事情吗？夏格咬着苍白的嘴唇，这仅仅是一个开始。

    可是这样的开始，让她招架不住。

    如果再这样下去的话，她会疯掉的。

    就在这时，手机叮的一声，提示她有新消息。

    她拿出来一看，瞳孔瞬间睁大！

    “你应该知道了，怎么样，这个见面礼够不够？如果你还是执迷不悟的话，还会有更好玩的事等着你。”

    她颤抖着，按下了删除键。

    然后把这个陌生的号码拉进了黑名单。

    可是......

    并不代表这个人被拉入了她人生中的黑名单，再也伤害不了她。

    该来的总是会来的。

    夏格心里恐慌，一节课下来，后背都是阴森森的感觉，教授讲的东西也没有听进去多少。

    好不容易挨到了下课，她背着包从教室里出去，眼看就要走到了校门口，身后忽然有人叫住了她。

    她茫然的回头，看到一个熟悉的面孔，男生挠了挠头，笑的很腼腆，递给她一杯温暖的焦糖奶茶。

    “谁遇到了这种事都会害怕，没事的。”季玉旭抓了抓脑袋，“这是我一下课就出去买的，身为班长，照顾新生是我应该做的啦。”

    夏格绞着手指，还是接了过来，反正一杯奶茶，下次再请回来就好了。

    “谢谢你，我没事的。”夏格吸了一口，然后扬起一个甜美的笑容，“嗯，好喝。”

    “那就好。”

    两个人又在这里聊了一会，还没有要走的意思。

    秦天羽站在学校门口等了许久，却还不见夏格出来。

    十一月的天气，风一刮，简直像刀子一般。

    他坐在毛领丰厚的大衣中，略微有些不耐。

    他如果不是有空闲，也不会一时兴起来同司机过来接夏格下课，问过司机，司机说她平常也不耽误过时间，今天是不是遇到了什么事。

    正想到这里，秦天羽便看到夏格迈着步子朝校门口走来。

    她穿着藏青色的大衣，微微侧着头，正在和谁说着什么，因为视觉死角，秦天羽看不到那个人的模样，只能看到夏格笑的很开心。

    秦天羽越发往大衣里缩了缩，他斜倚着黑色的汽车，遥遥的喊了一声：“夏格！”

    夏格猛然抬头，茫然的看向周围，恍惚了一下。

    终于在门外看到一身黑衣，身材修长的秦天羽，伸出手，朝夏格招了招。

    夏格呆滞了一下，然后扬起唇角，文弱温和地朝季玉旭微微一笑，伸出手和他挥了挥，然后就往门外的那个身影走去。

    “是你同学吗？还想和他打个招呼呢。”秦天羽拢了拢大衣，将夏格搂到怀里来。

    “今天怎么有空来接我？”夏格抬起头，眨着眼睛。

    “因为想你啊。”秦天羽爱怜地掐了掐她的脸，“这么好，还给你买了奶茶，是男同学啊，还是女同学啊？嗯？”

    “是我们班班长，知道我受了惊吓，买来安慰我的。”夏格的脸上泛起一点笑意出来。

    “你还没说是男同学还是女同学。”秦天羽搂着她上了车。

    “你都不问我为什么受到了惊吓。”夏格的脸色沉了沉，手握着奶茶，表情有些阴沉。

    上车坐定，秦天羽揽着她的肩膀，轻笑：“好吧，受到了什么惊吓？”