
    她说完，没有在意到某个男人惨白的脸，却听到了一声轻笑。

    夏格略有惊讶的抬起头，她的目光一瞬间就被不知何时出现在走廊上的男人吸引。

    他仍然是一身笔挺的西装，那张俊美的脸庞实在太具有冲击力，以至于他眯着一双桃花眼和她对上的时候，夏格都来不及心虚。

    但是她心里的小鹿却莫名的乱撞了起来，看着他一步步走近，看似不紧不慢的步伐中，却蕴含着让人心虚的压力。

    姜海看着她的有些欣喜的神色，脸色有些尴尬。

    他似乎已经意识到了什么，这个时候，秦天羽已经走到了他们面前。

    他压根没有看姜海一眼，而是勾起薄唇淡淡一笑，牵着夏格的手进门。

    姜海似乎被刺了一下，脸色白了白。

    “姜海还在外面呢，这么冷的天了，要不要让他进来？”他含笑说着，声音带着宠溺，好像真的是在询问她的意见。

    “那个，你走吧，以后别来找我了。”夏格对着门外的男人说道，声音早已没有了之前的凌厉。

    姜海看着两个人携手相依的身影，自嘲般的笑了笑，转身离开了。

    秦天羽轻轻关上门，修长的手指抬起她的下巴：“可以啊，你这个迷人的家伙，前男友还对你念念不忘，嗯？”

    他的声音染上了几分打趣，低沉入耳，让夏格感到头皮丝丝麻麻的。

    夏格摇了摇头，“他和以前一样，只不过是想让我收下他的钱，让自己心安罢了。”

    男人淡淡一笑，揽着她的肩膀回到卧室。

    果真，这个公寓的隔音效果不好，还能听到隔壁程悦打游戏爆的粗口。

    该不会刚刚发生了什么这个室友什么都不知道吧。

    该说她什么好，还真是一个忠实的游戏玩家。

    也是一个心无外物的好队友。

    男人忽然扣住她的下颚，狠狠的吻了上去。

    “喔......”夏格轻轻一个缩瑟。

    她原本已经习惯了他的吻，可是忽然想到自己是一个生病发烧的人，立刻推了推他，流露出几分抗拒之意。

    秦天羽很清晰的察觉到了，但是他丝毫没有放开她的打算。

    夏格本来就还有些鼻子不透气，因为缺氧，脸蛋渐渐的涨红了，只好伸出一只手紧紧的抓着男人的领子，来维持身体的平衡。

    半分钟后，夏格的身体渐渐的软了下来，再也撑不住了。

    秦天羽这才勉强满意，终于放过了她。

    夏格大口大口的喘息着，眼神迷蒙而无辜，可爱极了。

    让人忍不住想要再次欺负她。

    “夏格。”男人把她揽在怀里，声音沙哑，“你这个让人念念不忘的女人。”

    夏格哼了一声，“我又不知道他会来找我。”

    说完，嘴唇就被某个男人咬了一口。

    “嘶......”夏格倒吸一口冷气，声音哆嗦着，“我说了你也不相信，我真的和他没有联系。”

    “真的吗？”他含糊又沙哑的问道。

    “当然是真的。”夏格轻轻的伸出手指抵住了他，再这样肆意妄为下去，自己早晚要化成一滩水。

    “那就告诉我，他还说了什么，找你复合吗？”

    “没有，他还没来得及说什么，你就来了。”

    男人的唇被抵挡住了，可是手没有啊，伸出手抚摸着她的脸颊，“你还想他来得及和你说什么？”

    夏格简直想哭。

    自己才是最大的受害者，一晚上被怀疑是被人潜规则了。

    又被另一个人怀疑自己和前男友剪不断理还乱。

    “我什么都不想。”夏格的诚恳无比的看着他。

    秦天羽的动作终于顿住。

    她有一种松了一口气的感觉，赶紧推开秦天羽，红晕未褪，“我生病了你不知道吗，会传染给你的呀。”

    男人深深的看了她一眼，忽然勾起了唇角，“我不怕。”

    “但是我不想传染给你......唔！”夏格话音未落，就被某个男人用这种方法证明自己真的不介意。

    “好东西要分享。”男人松开她的身体，含笑打量着她，“陪我出去吃点东西，嗯？”

    “你还没吃晚饭？”夏格忍不住问道，他工作这么忙吗？

    “对呀。”秦天羽深深的望着她，“走吧。”

    “嗯。”夏格点了点头。

    公寓一楼有刷卡才可以进入的门禁。

    然而却坏掉了。

    只能从上面跨过去，这样很不雅，更不用说自己穿的还是裙子，完全不能这样做。

    就在她捏着裙角纠结的时候，两拨跳广场舞的大妈回来了，一窝蜂的全都涌向了这个地方。

    本来就很难出去，这一下更加拥堵了。

    然而这还不是最糟糕的情况，两拨跳广场舞的大妈因为拥挤不知道谁踩了谁一脚，也没有道歉，另一个被踩的也不是忍气吞声的主，忽然就这么吵起来了。

    还是就在这里吵，动都不动。

    立刻引来了一批围观群众。

    夏格立刻谨慎的退到一边，防止万一她们动手误伤了自己。

    秦天羽揽着她的肩膀，眼睛忽然一亮。

    他的视线落在了窗户上。

    一楼是车库，并没有窗户，他们可以去二楼，从二楼住户的窗户跳出去。

    事实证明，秦天羽的脑回路她理解不了，难道不是等保安来解决大妈的事情，然后再跳出去吗。

    这么着急？

    二楼的住户勉强的答应了秦天羽的请求，虽然不是很高，但是还是有风险吧。

    早早跳下去的秦天羽看着她迟迟不跳，露出了一点疑惑的神色，他压低了声音问：“怎么了？夏格你别怕，我会接着你的。”

    夏格试着松开抓住窗框的手，但身体刚有一些失衡，她又紧紧抓住了窗框。

    “我......我......有点恐高。”夏格的声音被凉凉的夜风吹破。

    我不敢。

    秦天羽抿唇轻笑，她不止恐高，还晕血呢。

    在医院看到陈亦霆流了那么多血，立马就不行了。

    他张开双臂，“别怕，来，你跳下来我一定接着你。”

    明明很年轻的，也不是很强壮的，却又好像非常非常可靠有力的臂弯。

    会是她一直在寻找着的那双手臂吗？会是那双能够将自己妥善珍藏起来的手臂吗？

    夏格忽然觉得这番场景很有种罗密欧和朱丽叶式的荒谬浪漫。

    夜风吹碎了她到嘴边的话语，也掩盖了她的心跳。

    她深吸一口气，看着楼下的男人露出非常可靠的目光，她咬咬牙。

    然后一跃而下。

    然而悲剧就发生在一瞬间。

    她和秦天羽都低估了一个人从二楼径直坠落的冲击力，最初秦天羽是稳稳的接住了她的，但随后秦天羽自己也被冲的一个趔趄，直接跌坐在了地上。

    于是情况就变了，她，夏格，正正好好，压在了秦天羽的身上。

    这种姿势，让她的脸腾的一下就红了，僵硬的动也不能动。

    秦天羽先咧咧嘴：“痛啊......夏格，你好重.....”

    不管哪个女人，体重永远都是最大的痛脚，而且自己也不重啊，上次称的体重是45千克呢。

    “哪里重了，明明是你太虚弱了。”夏格忍不住吐槽他，从他身上跳起来。

    “我虚弱？”男人挑了挑眉，“要不要试一试我是不是真的很虚弱，嗯？”

    夏格懂了他的意思之后，恼怒的哼了一声不理他。

    这个公寓周围并没有什么符合总裁身份的高档的地方，两个人转悠了大半天，最终在一家普通的牛肉面馆坐了下来。

    夏格还有些犹豫，这种地方，总裁真的不会嫌弃么？

    然而秦天羽却毫不在意地一捋袖子坐了下来。

    好吧，总裁都不嫌弃了，夏格也拉了一个凳子，在他对面坐下。

    两碗热气腾腾的牛肉面很快就上桌了，面馆老板拎着两瓶啤酒走过来，笑的爽朗，“店里最后两瓶冰镇啤酒了，不要可就没有了啊。”

    夏格看了一眼秦天羽，疑迟了一下，刚要拒绝，秦天羽却已经兴致勃勃地接了过来。

    馆子的角落里还摆放着一台电视机，屏幕放着一档采访节目，她知道那档节目。

    恰好是程悦接受采访，就是今天，她刚好生了病。

    原作者和程悦站在一起，看向程悦一张迷妹脸，激动的不行。

    其实她也算是小有名气的作家了。

    “橙月，是什么意思呢？只是因为和爱豆程悦谐音，所以才取了这个名字么？”主持人问。

    “是不完全是呢。”作者回答道。

    “不是橙色的月亮吗？”程悦也很好奇。

    作者小姐哈了一声，露出很皎洁的笑容：“不对哦，这个词啊，还是很能骗人的。”

    “橙月，指的并不是橙色的月亮，而是傍晚十分，天边那轮金红耀眼想浑圆落日。”作者小姐继续说着：“我第一次知道程悦的时候，就是看到了一张她在夕阳下的笑的很灿烂的照片，瞬间就被那种治愈的笑容打动俘虏了，就是从那张照片开始，我已经粉了她三年了，现在知道她签了一个很好的公司，参加了歌唱比赛，获得了很好的名次，还参演了这部电影，真的......”

    作者小姐说到这里，声音有些哽咽，“我已经很满足了，没想到真的会有这么一天，已经没有什么可遗憾的了。”

    夏格撑着下巴看着，长长的叹了一口气，“什么时候我要是也有这么好的粉丝就好了。”

    然后看见秦天羽兴高采烈的倒着酒，咬牙说：“你喝酒了还怎么开车回去啊？”

    秦天羽挑眉：“所以可以不回去啊。”

    “那你住哪？”夏格顿了顿，听说男人喝多了酒之后，会乱......

    要是自己的话，还真没有能力从他手心挣扎逃跑。

    “别喝了，吃饭！”

    “可是我已经喝了一杯了。”秦天羽坦然道，顺手给她倒了一杯，“你不喝吗？”

    夏格摇摇头，坚决杜绝。

    自己在酒吧里，无数个男人找自己喝一杯，都让她给坚决杜绝了。

    这是自己的底线，外婆说了，女孩子一定要自爱！

    “我知道你在害怕什么。”秦天羽的目光太直接太坦然，让她不自然的想要躲闪。

    他看着她，然后，突然伸出手来。

    一根手指，抵在了她的眉心。

    夏格一愣。

    “我有那么混蛋吗？”秦天羽缩回手，拿起筷子在面碗里搅了搅，不经意的说：“夏格，你真的是一个好女孩。”

    不知道以后会便宜了谁。

    他在心里微微犯嘀咕，最好是便宜了自己，但是你不肯，我也不会要。

    夏格点了点头，她一直都是一个好女孩。

    却见对面的男人灌了一杯酒，白皙的面庞浮现出淡淡的粉丝来，他咧开嘴，“别怕，夏格，你值得最好的。”

    鬼使神差的，夏格捧着那杯啤酒，看着他的眉眼，明明那么不可以相信，一看就不是个纯情的人。

    可是她的心却莫名的安定了下来，没有那么防备了。