
    “别哭啦。”他听到自己微哑的嗓音，“我们去吃好吃的，然后回家好不好？”

    “好啊。”夏格吸了吸鼻子，他们两个人已经形成了一种默契，不提不开心的事情。

    除非真的逃避不了了。

    “你想吃什么，去吃海鲜怎么样？”秦天羽笑着打趣她。

    夏格攥着拳在他身上锤了一下，“你这个坏人！”

    两个人边打边闹，一路走出去。

    回到家的时候已经是晚上。

    悲秋的夜晚，冰凉如水。

    各自回到卧室不久，秦天羽放在外套口袋里的手机忽然嗡嗡的震动了起来。

    秦天羽伸手拿过来一看，来电显示是秦以傲。

    “爸？”他接起电话，声音低沉。

    “天羽？”秦以傲的声音透着几分担忧，“你下午在干嘛，我打你的电话为什么不接？”

    秦天羽顿了一下。

    和平常的吊儿郎当一样，“我在公司开会，手机没带在身上。”

    “呵......”秦以傲嗤笑了一声，“你少糊弄我。”

    他平时接电话都是吊儿郎当漫不经心的态度，今天还是这样样子，他怎么发现了。

    他老人家的感觉什么时候变得这么敏锐了？

    “好吧。”秦天羽懒洋洋的笑，“我没在公司，那又怎么样？”

    我一个成年人，做什么事不用通知你吧。

    “啧，怎么样。”秦以傲啧了一声，“你小子现在是越来越出息了，为了陪一个女人去看一场戏，连生意都不要了。”

    秦天羽哼了一声：“你监视我？”

    “我在你心里就那么不堪吗？”秦以傲语气有些不悦，“你是我儿子，什么心思我还不知道，用得着监视你？”

    “哦，那您是怎么知道的。”秦天羽的声音平淡，但是眼底却一片冷然，“还是你在我身边安插了奸细？”

    “奸细？！”秦以傲感觉要被他气死，“你......小子，我就会用这些见不得人的手段吗。”

    “难道不是吗？”秦天羽对于他的人品，从来都不敢过多的相信。

    “嘿.....你小子。”秦以傲无奈的叹了口气，“是今天被你放鸽子的那个老板，实在气不过，打电话告诉我，你这样不行，在圈内迟早会留下不好的名声。”

    秦以傲觉得他说的也不是没有道理。

    这小子虽然一直都吊儿郎当的，但是在某些重要的时候，还是很一本正经的。

    现在他真的为了陪一个女人去玩，就放弃了一大单生意。

    真是越来越有出息了。

    秦天羽一阵无语。

    “那个老板肯定是快要倒闭了。”秦天羽哼了一声，“我不要了之后他也找不到下家了，这才生气，我这样做就是为了试探试探他的实力。”

    “你少给我装傻。”秦以傲很冷静的把话题拽了回去，“你老实告诉我，你和那个夏格的事情，处理的怎么样了？要是你和她说清楚了，我和你妈也愿意给她一笔钱，买一个公寓，保证她生活的不会差。”

    “还有十几年呢，着什么急啊。”秦天羽冷笑了一声，“到时候再说。”

    秦以傲好一会没说话，估计是知道他根本没有处理好这件事。

    今天下午还约会去看喜剧呢。

    “你别给我揣着明白装糊涂。”他没好气的说出这句话，“我只是告诉你，我们不反对你们交往，但是不能娶她。”

    秦天羽缓缓的吐出一口气。

    他情不自禁的握紧了手机。

    “如果是这样的话，我和她交往，也不娶她，但是一辈子不结婚不就好了。”他笑了起来，语气半真半假，“您觉得怎么样，是不是处理的很好。”

    秦以傲到底还是没忍住提高了音量，“你别和我玩文字游戏！一辈子不结婚和她交往，那和结婚有什么区别。”

    “好啦，不和您说啦，快睡觉吧，晚安。”秦天羽结束这个电话，随手把手机扔到了一边。

    又点燃一支烟。

    他的烟瘾并不重，也就是两天一包，不过最近吸烟的次数忽然变多了。

    烟雾缭绕，让男人深刻的五官然生了几分幽深的味道。

    假如真的就像他说的那么简单就好了。

    给夏格很多的钱，给她买一个房子，保证她衣食无忧的生活。

    自己还可以去找她，但是她永远，都是没有名分。

    呵呵......

    如果他只拿她当情人的话，他一定把夏格扔到床上，睡个七八遍再说。

    畅想了一下自己大展雄风的样子，他哼的笑了一声。

    可是没多久，那一抹浅淡的笑意也最终消失殆尽了。

    爱人和情人，终究是不同的。

    他在烟雾缭绕中看到了夏格安静的站在门边，就当自己不存在一样。

    夏格看着秦天羽，目光清澈而隐忍。

    过了许久，她才轻轻的走到他身边，“我都听到了。”

    秦天羽看了她好一会儿，才摸了摸她的脑袋。

    夏格抓着他修长的手，目光殷切，“要不，我就做你的情人吧。”

    秦天羽的手指稍稍一顿，“不行。”

    “为什么？”夏格眨着大眼睛看着他，“难道你不想和我在一起吗？”

    “当然想，但是我不会同意的。”秦天羽的语气有些淡，“如果我有个女儿，我一定不乐意看到她委曲求全，做一个男人的情人。”

    “委屈就委屈啦，反正我受的委屈多了。”夏格看着他笑，“我就是不想和你分开，难道这也有错吗？”

    秦天羽觉得胸口有些发烫。

    他低头看着她。

    暖黄色的灯光下，女人的脸蛋有些朦胧的柔和感的，显得温暖而不真实。

    像是故事里的女妖，天一亮就会离他而去。

    他开口，嗓音低沉而喑哑：“不，你没有错。”

    错的是他。

    错在他是秦天羽。

    错在他还不够强，无法真的和父母为敌，只为了一个她。

    “那......”夏格考虑了一下，撑着下巴盯着他看，“要不我去求他们？”

    秦天羽的喉结一滚。

    他收起那些不合时宜的情绪，轻哼一声：“你打算怎么去求他们，嗯？”

    “我也不知道。”夏格认真的想了想，就觉得自己刚刚说的话，有些可笑。

    对方说不定，连一个求他们的机会都不会给自己。

    “如果我，不是杀人犯的女儿就好了。”夏格说着，“如果我和那些含着金汤勺出生的大小姐一样，或者只是一个家室普通的平凡人，就好了，不会因为身份背景被嫌弃了。”

    秦天羽爱怜的摸了摸她的头发，眼里的爱像是要满溢出来，“这又不是你可以决定的，也不是你能改变的，夏格，你不要因此而自责，这不是你的错。”

    说着，他又补充：“是我太弱了，连和自己喜欢的人在一起都做不到。”

    男人的嗓音也仿佛沾染了夜色里的雾气，显得有些潮湿，“喜欢你的人只会因为你的话而自责，不喜欢你的人，就会无比刻意的提起这件事，时时刻刻来扎你，在无形中贬低你，让你觉得自己没有价值，如果你遇到了这样的男人，就果断离开他，一个人过，也比和人渣在一起强。”

    “就算你真的遇到了这样的人，要告诉自己，我是拍过电影的优秀演员，还是签约封面模特，还靠自己获得选秀比赛的一等奖，仅仅是这些，已经很棒了，已经站在了很多人一辈子都无法企及的高度了。”

    要说外貌，她不比大多数女人差。

    但是她就是太单纯了，很容易被骗。

    他在心里轻哼一声。

    夏格也在心里轻哼了一声，如果可以，我可以拿这些所谓的繁华的泡沫，那这些难以企及的高度，换一个平常而又普通的家。

    “你为什么老说我会遇到渣男呢。”夏格不高兴的撅起小嘴，“我才不会呢，我没你想象的那么傻。”

    秦天羽没有说话。

    因为他不知道该说什么。

    她还是太单纯，不知道有多少有多少爱情是包裹着糖果外衣的毒药。

    秦天羽摸了摸她柔软的脸蛋，声音无比柔软：“快回去睡觉吧，明天上午还有课呢。”

    夏格点了点头，“如果实在不行的话，你考虑考虑我的话，在一场感情里，两个人，一定有一个是卑微的那一个。”

    她的嗓音很软，带着几分动容。

    秦天羽温柔而有耐心的举止，让她隐隐有些不安。

    “我情愿卑微的那一个人是我，因为我不想让我喜欢的人受到伤害。”

    夏格看着秦天羽，目光清澈而殷切。

    他只是静静的看着她。

    心口像是被钝器击打了一样，感到钝钝的疼。

    不尖锐，却影影绰绰，一直存在。

    不知何时，他的指尖多了一直细长的烟，火光明灭之间，烟雾缭绕熏燃。

    夏格撩拨了一下钻进睡衣领子里的，刺得她难受的头发，有意无意间流露出一阵若有若无的香气。

    这个动作让男人喉咙一紧。

    这个女人，每天晚上就会成功的把自己勾出火来。

    然后又不负责解渴。

    夏格轻笑着说一句：“晚安。”

    然后起身，打开门走了出去。

    秦天羽深深的吸了一口烟，又缓缓地吐了出来。

    谈云吐雾之间心底茫茫一片。

    直到把这支烟吸完，他才从床上站起来，往浴室走去。

    当他从浴室出来，赤着脚踩在毛茸茸的地毯上时，忽然感觉到脚底有些硌得慌。

    附身捡起，拿到眼前，原来是一枚小小的粉色的樱花耳钉。

    他无声的笑了起来。

    ......这枚耳钉，应该就是她刚刚撩拨头发时掉下来的，大概是和发丝缠绕在一起，后面的耳塞也不知道什么时候掉了，所以这个耳钉很容易就被头发带下来了。

    秦天羽原本打算把这枚耳钉扔进垃圾桶，让夏格再去买新的。可是想了想又有些不舍，于是把它放到床头柜上让夏格明天发现了来找，最后却鬼使神差的把这枚纽扣放进了钱包里。

    有关你的一切，哪里舍得随便扔掉。