
    酒店里，这次他们依然选择凑不要脸的收了份子钱。

    一年两次，很可以，羡慕不来啊。

    酒店里早早的就布置成古色古香的场景，所有的宾客也换成了古代的装束，秦执和苏蕴去的早，选好了自己想要的衣服，小宝更是开心的手舞足蹈，穿着皇子般金灿灿的衣袍。

    可可的妈妈为了过一把太后瘾，雍容华贵，满身珠宝，手边还有两个侍女。

    恍然间，这样穿越了千年的梦境，让人一时间全然忘记了现今。

    但是这不是完全的按照古代的礼仪，经过现代改良版本的，什么红盖头，咳咳，都没有。

    程可可出现的时候最为惊人，一袭红色嫁衣披泄于地，头上的金色步摇随着她的晃动发出悦耳的碰击声，一颦一笑动人心魄。

    而陈亦霆也风华正茂，也是一身正红，嘴角噙着的笑颇为灿烂，有着翩然的优雅风度。

    大厅里金红色的灯光深深浅浅的勾勒出他们的轮廓，他们两个对视一笑，眼神中波澜起伏，仿佛有种说不清道不明的东西在他们两人烟波之间沉浮。

    随即移开目光，陈亦霆在人群中看到夏格，对着她灿烂一笑。

    这样灿烂的笑容，胜过流泉飞瀑的无瑕，胜过艳阳皓月的璀璨。

    仿佛一颗石子投入心湖，激起涟漪阵阵，在她的身体里一点一点荡漾开了。

    说什么放下，却被他的笑容再一次晃花了眼，原本以为已经放下的感情，又一次伤害到了自己。

    好喜欢你，可是是我自己的喜欢和欢喜。

    在程可可这样的绝色面前，夏格忽然有些自卑。

    不仅是长相，还有她举手投足之间的优雅大方，甚至散发一种与生俱来的高贵气质。

    两个人对饮交杯酒，那画面极美，看得现场的所有人都目不转睛。

    下一秒，两个人忽然一笑，让开道，欢快的古风音乐悠然响起，舞台上竟然准备起了一场古装模特的T台秀，全都是美的不可方物的美人，衣若无骨，衣衫半滑，嘴里还含着一支娇艳欲滴的玫瑰，脸上的表情更是魅惑暧昧，看得男人血脉喷张。

    所有宾客看了，都只能说一句，会玩！

    不知道有多少男人想要按捺住爬上去抱走一个偷回家的冲动。

    人家都是宾客灌新娘，但是这两个人真是专检朋友坑，跑到下面来敬酒的时候要求每个人都要用古诗来祝福他们，说上来的有红包相送，说不上来的罚酒一杯，每个桌子上的说的不能重复。

    夏格有些懵了，是不是欺负自己没有上过什么学，没有读过什么书。

    她悄悄地拿出手机搜索，两个人已经踱步到这里来了。

    “咳，夏格，别百度啦，从你开始。”程可可递给她一杯酒，“是不是瞬间想不起来了，嗯？”

    她碰了碰秦天羽，秦天羽自己也是没什么文化的代表。

    一时间什么也想不起来。

    “嗯，想不起来了。”夏格眨了眨眼睛，有些欲哭无泪。

    “哈哈哈，你真的是太容易了，欺负你毫无压力啊。”程可可打趣道，递给她一杯酒。

    夏格只是微微喝了一小口白酒，皱了皱眉。

    “怎么样？”程可可期待的看着她。

    “好辣啊，不好喝。”夏格把酒递给秦天羽，男人眉眼弯弯，一饮而尽。

    气氛忽然达到了高潮。

    夏格也忍不住轻笑。

    还好有他帮自己挡酒。

    “你也别想逃过去啊。”程可可笑眯眯的，看着说不上来的人喝的脸红脖子粗的，似乎觉得很有趣。

    她就是这样一个很恶趣味的人。

    “说不上来？”程可可挑眉，“喝。”

    好吧，秦天羽也只能从桌子上端起那杯酒，一饮而尽。

    接下来，总是有很多人说不上来，毕竟她的那群玩世不恭的朋友，哪里懂什么诗词，而且陈亦霆的朋友也是，都是很社会的人，而程可可一视同仁，每次都灌酒。

    好在只是罚了一杯，说不上什么劝酒。大家也不觉得这是什么不好的事情，闹腾的更厉害。

    夏格呵呵笑，眼眸亮晶晶的，因为喝了桌子上的红酒的缘故，她的脸颊也泛着红晕，一袭粉嫩的罗裙烟纱，美的不真实。

    她甚至不知道他们后来还做了些什么，只是感觉到身体落入一个温暖的怀抱。

    秦天羽把她塞进车里，系好安全带，忽然想到自己也喝酒了，根本不能开车回家。

    无奈，只好抱着她，准备去酒店里开一个房间，休息一会。

    怀里的女人娇弱的哼了一声。

    秦天羽深吸一口气，声音有些沙哑：“夏格，你知道现在在哪吗？”

    “不知道。”她伸手抱住他的脖子，“我们要去哪呀？”

    女人自带的体香伴随着酒水的香味扑面而来，让秦天羽忽然有些晕眩。

    怀里的女人脸色嫣红，眸光水润,美的不可方物。

    最重要的是，任他采摘。

    秦天羽闭了闭眼睛，把蠢蠢欲动的心跳按捺下去。

    “去一个可以做一些好玩的事情的地方。”秦天羽沙哑的说着，“你一定会喜欢的。”

    夏格困惑不已，长睫眨啊眨的：“什么好玩的事情？”

    “到了你就知道了。”秦天羽把她的脑袋往怀里按了按，拿好房卡走进电梯。

    夏格有一阵子没说话。

    秦天羽的手臂微微一松，让她的脸蛋露出来，才发现这个女人已经睡着了。

    他只好叹了口气。

    没想到你这么不胜酒力。

    上次喝啤酒也是。

    红酒和啤酒都能喝醉，你也是很厉害。

    到达房间，他温柔的把她放到柔软的大床上。

    夏格哼唧一声，忽然睁开了眼睛，瞪着天花板，嘴里嘟囔着：“秦天羽。”

    “恩，我在。”他本来打算去洗一个澡，但是听到她的声音，附身戳了戳她的脸颊。

    这个傻丫头！

    “我长得好看吗？”她的声音软了下来，显得很可怜，“大家都说我很漂亮，可是为什么陈亦霆不喜欢我呢？”

    秦天羽俯身，一只手撑在她的身侧，目光沉沉的打量着她：“因为他品位不够，欣赏不了你的美。”

    夏格忽然咯咯的笑了起来，笑容纯真，却带着一丝落寞后安慰自己的解脱，“不过有你喜欢我就好啦，陈亦霆是谁才不重要呢。”

    秦天羽的呼吸微微有些急促。

    他笑了一声，嗓音沙哑：“不错嘛，你这个傻丫头也终于知道我有多好了？”

    “我......我才不傻呢，我学的可快了。”

    夏格不满的嘟囔了一声，“导演都夸我很有天分。”

    这次秦天羽没反驳。

    夏格在演戏上确实很有潜力，有发展成偶像的潜质，当初程可可也是看中这一点，才会签下她。

    也许是因为喝了酒的缘故，她的声音有些沙哑。

    此时的情景下，更添几分妩媚的味道。

    秦天羽感觉全身都热了起来。

    “你确实很有天分。”他的声音温柔缱绻，“很有作为少夫人的天分。”

    事实上，很长一段时间他都不曾想过成家。

    因为他喜欢这种无拘无束，今天换一个明天换一个，永远都有新鲜感的感觉。

    要是一辈子都围着一个女人转，该多无聊啊。

    就算长得再好看，也总有审美疲劳的那一天。

    “你会娶我吗？”她懒洋洋的问道：“如果不会的话，就不要招惹我。”

    秦天羽一声哼笑，他很想去洗个澡，回来抱着她睡觉。

    他这才发现她的手心里还残留着一道疤痕，就是上次在洛城，外婆去世的时候，收拾东西不小心划到的。

    相比较前段时间的不谙世事，对自己总是带着疏离，恭恭敬敬的叫自己总裁。

    这几个月下来，她倒是进展很快，时不时的能做出一些不像她以前能做出来的事情。

    没有什么是一成不变的。

    现在也拍了电影，参加了比赛获得很好的名次了。

    这样很好，很快她就能过自己想要的生活了，出入各个高档会所，还可以带着秦二少夫人的光环，没有人敢欺负她。

    再也不用像以前在女团的时候一样了。

    秦天羽哼了一声，捏了捏她的脸颊：“我去洗澡了，下回不许再喝酒，听到了吗？”

    夏格有气无力的点了点头，“我知道了，秦天羽，可是我也想洗澡。”

    “一起去？”他低头打量着她，目光灼灼。

    床上很久都没有说话声。

    秦天羽咬了咬牙，忽然把她打横抱起来，送到浴室。

    他把夏格丢到浴池里，开始放水。

    夏格触及到温暖的水，迷茫的眨了眨眼睛：“你要帮我洗澡？”

    秦天羽勾了勾唇角，哼笑了一声，一边给她放水一边说：“我不仅要帮你洗澡。”

    然后伸手去解夏格的衣服，她没来得及换衣服就被自己带到酒店了，身上还是那件烟纱罗裙，带子轻轻一解，很容易就脱下来了。

    秦天羽瞳孔微缩，不知道到底是怎么克制住自己没有就地解决的欲望。

    可能是因为到现在，他依然还没有和父母交涉好。

    这个女孩不同于自己以前的那些原本就水性杨花的女人，不能睡完就走，撩完就跑。

    如果要了她的第一次，就代表着要对她负责。

    他不敢贸然和她去领结婚证，去举办一场婚礼，因为怕之后发生了什么变故，在父母的插手下，她会离开。

    到时候，受到的最大的伤害的人一定是她。

    秦天羽拿起一块浴巾盖在她身上，然后自己脱掉衣服冲了个淋浴。

    等他洗完，穿着一声洁白的浴袍轻轻拍着夏格的脸蛋。

    夏格迷迷糊糊的睁开眼，醉意好像没有那么严重了，看着自己的身体，脸忽然通红。

    “是你自己脱的，我帮你挡了一下。”男人的唇边勾起一抹邪恶的微笑，“洗完澡到床上休息，我等你。”

    说完，他就收紧了浴袍，走出了浴室。

    外面的天色已经彻底暗了下来。

    他在床上静静的等待了一会儿，闭了上了眼睛，想起那一瞬间的按耐不住，唇边勾起一抹自嘲的弧度。

    这样克制的自己，完全不像自己了。

    过了许久，夏格还都在浴室里磨磨蹭蹭的没出来，也许是因为自己也喝了酒的缘故，感觉有些乏力，迷迷糊糊的睡着了。