
    “今天，有人在我的桌洞里放了一只死去的猫。”夏格咬着吸管，脸色苍白，“还给我发了一条恐吓短信。”

    秦天羽的脸色沉了沉，有一种山雨欲来的感觉。

    “再给我一点时间，一定可以处理好的，一定。”他扶着女孩的脑袋，轻轻的靠在自己的胸口。

    他的声音越来越小，说到最后，连自己都不是那么肯定。

    罪魁祸首，出了秦以傲，还会有谁。

    自己的父母，是最看不上夏格的出身，反对的最激烈的，为了达到目的，什么事做不出来。

    欺负他的女孩，就算是自己的亲生父母，也不行。

    阻挡我前进道路的，就算是父母，也不放过。

    夏格情绪平静了之后，发现自己居然趴在秦天羽的怀里哭了一小会。

    真是......悲伤挡不住啊，自己也不知道怎么就哭出来了呢。

    “额......夏格抹了抹眼泪，你的衣服被我弄脏了......”夏格看着秦天羽被她哭湿的衬衫，有些不好意思。

    秦天羽嘴角微扬，“它的荣幸。”

    夏格只感觉到心脏猛烈的跳动了一下，这么会撩，应该撩过很多人吧。

    车子拐过几条街道，即将到达别墅时，秦天羽恹恹的揉着额角：“我才想起来还有些事需要处理，今天晚上你要一个人吃晚饭了。”

    夏格点了点头：“我一个人可以的，你去忙你的事吧。”

    真巧这时候车子到达别墅门口，她蹦蹦跳跳地下了车，朝秦天羽挥了挥手。

    她还不忘记回头，一步一步踏上大理石阶梯，隔着一段距离与秦天羽对视着，“我可以等你回来一起吃宵夜。”

    秦天羽眸子里荡漾着笑意，“好啊。”

    回到别墅之后，夏格吃完晚饭就上楼，回到自己的卧室休息了。

    当她推开门的时候，彻底被惊到。

    短短一个下午的时间，他居然真的给自己买了很多小熊，还把卧室装饰了一遍。

    原本卧室的风格是干净简约的，现在变成了温馨的暖色调，不仅如此，衣橱里还放着满满一排秋冬季节的衣服，全都是她喜欢的风格，连帽子围巾，都准备齐全了。

    夏格看了一下牌子，简直是，有钱就是好！

    “还满意吗？”管家站在她的身后。

    夏格点头，笑眯眯的：“满意，满意，太满意了！”

    这样还不满意，还想上天吗？

    “少爷就是这样，虽然看起来不太正经，但是真正喜欢一个人，就倾尽全力的对她好。”管家一副意味深长的表情。

    夏格一副知道了的表情。

    但是他越是对自己好，她就越难过。

    也许是怕在一起的时候太好，分开的时候会更舍不得。

    管家见夏格神色纠结，他的眸子黯淡了一秒，但很快便恢复如常，“我是少爷身边的人，和他的父亲无关，我知道少爷一直都在努力争取，虽然还是没有获得理解，但是有些事情要是连争取一下都不争取，就直接放弃了，岂不是太可惜了吗。”

    说道这里，管家顿了顿，然后看着她，“少爷一定怕，如果要是不争取一下就放弃，会怪自己不够勇敢。”

    夏格咬了咬唇，“我知道了。”

    “不打扰你休息了。”管家说完，就从门口离开了。

    我怕没和你在一起，回首这段往事，午夜梦回想起你的时候，会怪自己不勇敢。

    遗憾和努力，要哪个。

    虽然，努力了也不一定成功，但是比责怪自己，留下遗憾更难过。

    ......

    另一边。

    秦天羽找了自己的一个年龄相仿，外貌相当，家境优渥的...男性朋友。

    奔赴一场晚餐。

    他在车上打了一个电话，给自己的妈妈。

    女人深吸一口气，怕是又要和自己说那个女人了，她接起，“喂？”

    “妈，今天晚上我想带着我的爱人，和你一起吃一顿饭。”他的声音平静，毫无波澜。

    “是那个夏格吗？你小子别想给我耍花招。”女人的口气还是那么尖酸，唯一的区别就是想到夏格的名字时，尤其不好，跟自己的儿子欠了自己多少钱一样。

    “不是她，我换啦，看看这个您满不满意，要是您还是不满意，我也就不浪费时间了，再换一个，直到您满意为止。”秦天羽的语气慵懒，还带着几分诚恳。

    “真的？”女人狐疑。

    “当然是真的，我可喜欢现在的这一个了。”

    “那好，你把地点发给我。”

    半个小时之后，女人早就到达了约定的地点，身边的男人冷冷的看了秦天羽一眼，“你确定要这样？”

    “我确定。”秦天羽理了理他栗黄色的大波浪假发，“其实你挺美的，哈哈哈。”

    男人在心底翻了个白眼，“这事靠谱吗？”

    “试试才知道。”

    “我觉得不行。”男人撇了撇嘴，从一个女性的包里拿出酒红色的口红，对着镜子涂了一层，满意的抿了抿嘴唇。

    然后还拿出一瓶精致的香水在身上喷了喷。

    顿时整个车厢里全都是一股高级的玫瑰香水味，秦天羽看着身边的男人微微蹙眉，“不是我说啊，你是不是真的是个gay？”

    “你才是！”男人瞪了他一眼，“兄弟我还不是为了配合你，把我妹妹的东西都拿来了，我妹妹都以为我是个女装狂魔。”

    “哈哈哈，兄弟辛苦了。”

    “女生穿男装就可以，为什么男生穿女装就要被喷，你在为男女平等做贡献！”秦天羽对他微微一笑。

    “哼，少来这一套！”男人还不忘记给自己擦擦粉饼，“你答应我的啊，下个月让我上你们的一个综艺节目的啊。”

    “记得呢，忘不了。”秦天羽理了理衣领，“下车！”

    女人在包间里等得着急，打电话来催促，秦天羽看了一眼没接，立马牵着男人的手往餐厅里走。

    “妈，我们来了。”秦天羽绅士的为他拉开椅子。

    他尖着嗓子说：“谢谢天羽，你对人家好好哦。”

    女人一口水差点没喷出来，怎么感觉怪怪的。

    “你是谁啊？”女人拿纸巾擦了擦嘴，眼神犀利的盯着他。

    “哎呀，天羽，你都没有和伯母提起过我吗？”男人伸出修长的手指，在他的胸口上撒娇般的戳了一下：“你坏坏！”

    秦天羽咬牙，紧绷着不让自己笑出来。

    他在心里忍不住有掐死这个男人冲动。

    “伯母，请允许我自我介绍一下吼~我叫小雅，是天羽的恋人，我们是真心相爱的啦。”男人狭长好看的眼睛微微眯起，反倒真的透出淡淡的魅惑来，杀伤力极大。

    如果不说话，只看这出色的皮囊，还是能唬人的。

    自我介绍就自我介绍，你学什么台湾腔。

    秦夫人有些不知所措，压低声音问他：“那个......你是男的，还是人妖？”

    小雅微微笑了一下，“讨厌~人家是男孩子啦~”

    这么萌，一定是男孩子。

    秦夫人只感觉到自己胸口里憋着一股怒火，没地方撒出来，这个臭小子，又在耍花招，糊弄自己！

    好在，服务员上了菜，这个时候自称为小雅的人就不说话了。

    外表还真看不出什么。

    这鬼斧神工的化妆技巧。

    等到服务员走了，关上了门，小雅翘着兰花指夹了一块点心递到秦天羽的嘴边，“天羽，张嘴。”

    秦天羽乖乖的张开了嘴巴，咬了下去。

    笑着说好吃，然后给小雅夹了一块。

    “好吃好吃~”小雅兴奋的攥着小拳拳，在空气中挥舞着。

    秦夫人闭了闭眼，不忍直视，简直辣眼睛啊。

    一顿饭她都是阴沉着一张脸，把两个你侬我侬恩爱秀一脸的男人当做空气。

    心里简直是不能再窝火了。

    以为用这种方法就可以让自己觉得还是和夏格在一起更好吗？

    谁看不出你在演戏。

    女人吃完，冷着脸对秦天羽说：“我吃饱了，要回去了，你送送我。”

    “好的。”秦天羽从座位上站起来，小雅还依依不舍的拉着他的手，软绵绵的说：“那你可要快点回来，人家在这里等着你哟。”

    说完，还对他抛了一个媚眼。

    秦天羽揉了揉他的头发，声音温柔，“我一会就回来，等我。”

    “嗯！”男人答应了一声，目送着两个人离开。

    刚出了餐厅的门，秦夫人就忍不住瞪了他一眼。

    然后拉着秦天羽的胳膊说：“我和你讲，你小子别给我弄这些有的没的，不管你耍什么花招，我和你爸，都不会同意你娶夏格那个女人的！”

    “什么夏格啊。”秦天羽装傻，“我和小雅，准备去美国领结婚证呢，夏格是谁，我早忘了。”

    说完，脑门上就被某个咬牙切齿的女人恶狠狠的敲了一下。

    “你忘了最好！”秦夫人咬着牙，“别给我揣着明白装糊涂，我和你爸已经做了最大的让步了，不反对她是你的情人，但是嫁给你的，绝不能是她！”

    秦天羽长长的叹了一口气，扶着额头不想说话。

    无论自己是晓之以理动之以情的劝说，还是扯着嗓门和他们吵架，甚至可笑的弄这样一出很滑稽的表演，一点进步都没有。

    “我给你一个月的时间，和夏格说清楚。”秦夫人站在夜色中，那眼神锋利摄人，凌厉的如同出鞘的刀剑，一不小心，就会伤到谁。

    秦天羽在她扫过来的目光中，忽然恍惚了一下。

    她，这么多年之所以能留在秦以傲身边，不是没有原因。

    对待小三的心狠手辣，他是见识过的。

    所以这么多年，花心浪荡如秦以傲，在外面还是一个私生子都没有。

    她的至理名言就是：斩草又除根，看你怎么春风吹又生。

    秦天羽收回思绪，他扬起嘴角，淡淡的说了一声：“我知道了。”

    女人哼了一声，不再说话，踩着高跟钻进一辆大红色的汽车里。

    秦天羽点燃一支烟，烟火忽明忽暗。

    “怎么样？”一道熟悉的声音在他身后响起，他扯掉头上的假发，“是不是不行？”

    秦天羽沉吟了一会，没有说话。

    看他的表情就知道了。

    “唉，那么好的女孩不如给我算了。”他手里把玩着那顶假发，“兄弟我替你照顾。”

    然后他就感受到了秦天羽冰冷刺骨的温度。

    “得，我走了我走了......”他临走前还暧昧地回头看了一眼，“你真的不考虑考虑我吗？”

    秦天羽“......”

    “滚！”