
    苏蕴从手术室出来的情况也没有好太多，脸色苍白，小腹里好像还留存着冰冷的感觉。

    秦执第一时间抱起她，眸色幽深，含着隐忍的忧伤和心疼，“没事了，我们回家。”

    “好。”苏蕴有气无力的应到。

    说着，男人小心而温柔的抱起她，往外面走。

    回去的路上，秦执的脸色都不是很好看。

    苏蕴想安慰他，又不知道从何安慰起。

    而且自己也没有什么安慰人的心情和力气，只想好好的睡一觉。

    小刘一路上更是一句话也不敢说，也不知道该说什么好。

    只能一言不发的专心开车。

    车子很快到达了别墅的门口。

    秦执把苏蕴抱下车，送回房间。

    男人把苏蕴放在床上，柔声说：“你好好休息，我去处理一些事情。”

    说完，他松开她准备回客厅。

    苏蕴却拽住了他，不许他走。

    男人回头，见到她满脸的依恋，轻叹一口气，转身把她抱在了怀里。

    苏蕴埋在他的胸口，轻声说：“秦执，你别自责，今天的事，怎么也不是你的错，谁都不想发生这样的事的。”

    他微微一愣，眼底流露出几分复杂的暖意。

    “不能说是我的错，但的确是我的疏忽。”男人揉着她的头发，声音低沉，“对不起，我上一次明明输的那么惨，这一次还是不长记性，让她有机可乘，伤害了你。”

    他的声音含着几分自责。

    苏蕴听着他略显沙哑凝滞的嗓音，心里微微一痛。

    他总是这样，把所有的责任都背负在肩上。

    她是他的妻子，严格来说,他们是平等的，他并没有保护她不受到任何伤害的义务。

    可是，他是秦执。

    而那个女人所做的一切，都是因他而来的。

    苏蕴想了想，捉住他的手放在自己平坦的小腹上，平静的看着他：“你看，什么变化都没有啊。”

    秦执深深的看着她，有一会儿没说话。

    “我们刚刚和好没多久，这个孩子就来了，你还说他打扰了我们的二人生活呢，比起接下来八个多月不能搞事情，修养一两个月就可以真的放肆了，不是更好吗？”苏蕴笑眯眯的看着他。

    被你这么一说，好像是一件好事一样。

    他终于忍不住，轻轻点头，低沉的“嗯”了一声。

    “又可以开始没羞没躁的生活了。”他伸出左手抬起她的下颌温柔的吻了上去。

    可是这个吻，和以前的热切相比，有些冰冰凉凉的。

    秦执松开她，声音低哑的厉害：“安心的休息吧，我就在家里，哪里也不去，一直陪着你，有事叫我。”

    “好。”苏蕴的脸色依旧苍白，乖乖的点头。

    .......

    尽管后颈那里还有些肿痛，肚子里也好像变得空空的了，心里更是复杂。

    但是她依然迅速睡着了，太累了。

    好像经历了一场生死攸关的选择。

    等她睡醒，天色已经彻底暗了下来。

    苏蕴起床来到外面，发现叶琳已经带着小宝回来了，小宝坐在秦执的身边，时不时的把脑袋凑过去看一眼他的笔记本电脑屏幕，一脸兴趣盎然的样子。

    小家伙抬头看到她，立刻兴奋的大喊：“妈妈！” 说着就要跳下沙发要朝她扑来。

    秦执一把拦住了他，警告道：“妈妈现在身体弱，不能扑。”

    他吐了吐舌头乖乖点头，然后慢慢的走过去，抓住苏蕴的手，笑嘻嘻的：“妈妈过来坐。”

    苏蕴捏了捏他的脸，任由他牵着在沙发上，小家伙立刻趴在她的膝盖上，两只小肉手放在她的肚子上，一脸稀奇：“妈妈，爸爸说小妹妹变成天使飞走了，是真的吗？”

    “真的呢。”苏蕴低头看了自己的肚子一眼，“所以，现在不会有小妹妹了。”

    他失望的叹了口气：“妈妈，小妹妹什么时候回来啊？她还会回来吗？”

    “会的，一定会回来的。”苏蕴笑着说，指了指他的脸颊，“来让妈妈亲一口。”

    他立刻抱住苏蕴的脖子，把自己的脸凑上去，让苏蕴在他的脸上亲了一下。

    苏蕴感受到柔软的触感，心里难得的满足。

    其实有小宝一个孩子，也可以呢。

    母子俩正亲热着，小宝冷不丁发现自己整个人悬空，接着落到一个宽阔的怀抱里。

    “去一边玩，我跟你妈妈还有事要说。”秦执说着，把他放在了地上。

    小宝一脸委屈：“我还没亲妈妈呢。”

    “我替你亲。”秦执理所当然的接口。

    小宝瞪大了眼睛，一脸愕然，大概是没想到爸爸会这么无耻。

    “还不快走？”秦执丢给了他一个警告的眼神。

    他愤愤的说：“哼！爸爸，你会后悔的！”

    说完噔噔噔跑走了。

    苏蕴又好气又好笑。

    秦执完全没有欺负儿子的感觉，他坐在芷兮的身边，把她揽到了怀里。

    之前好不容易养胖了一点，好像又变瘦了。

    然后吻了一口她后颈的淤青处。

    “现在怎么样，还疼吗？”他轻声开口。

    “一碰就疼，不碰就好好的。”

    “我帮你涂药膏？”秦执悉心问着。

    “好。”苏蕴靠在他的胸口，看着叶琳和小宝，看着小葵。

    小宝什么都不知道，最好被糊弄，真的以为小妹妹就变成天使飞走了。

    叶琳也和往常一样，就像什么事情都没有发生过，谁都不会再刻意提起这个已经无法挽回的事实了。

    秦执温柔的为她涂着药膏，指尖划过那片红肿，细小的针眼依旧明显。

    陈熙儿到底什么时候弄出了这些稀奇古怪的东西，又是消除记忆又是控制大脑的。

    他发现自己在敌人面前，一无所知。

    真的是自己不行了，变老了吗？

    这般恶劣的事情，秦执已经深深的感受到了除去陈熙儿这件事迫在眉睫。

    谁知道她还会做出什么疯狂而丧心病狂的事。

    万一她哪天心情不好了，又来消除苏蕴的记忆，让自己感受到那种她看着你笑，可是就是叫不出你的名字的感觉，该怎么办？

    或者她像控制瑞留一样，控制苏蕴来杀自己，他又该怎么办？

    苏蕴好像知道他心里在想什么，长舒一口气：“秦执，你别生气了，她说从此之后我们扯平了，她回英国了，不会再来找我们的麻烦，你也不要专门去找她了。”

    “被一个女人连着耍了两次，次次都付出巨大的代价，你让我不生气？”他挑了挑眉。

    闻言，芷兮的心里忽然一个咯噔。

    “秦执，你要去报复她吗？她很有可能会和你同归于尽啊，假如你咽不下这口气，就会第三次上她的当。”苏蕴异常的严肃，“而且你还要去英国复仇，那里都被她掌控着你，我和小宝，还有妈，又要忍受一次你失踪的时候的，那种感受了。”

    她的言下之意，还有一种。

    你看，秦执，我们在晋市都一而再的败在她的手下，这还是在自己熟悉的地方呢。

    更别提去英国了，那里简直就是她主场，你更没有胜算。

    认输吧，她就是很强大，我们就是比不过她。

    强大到让人发指，无可奈何。

    就算你用尽全力把她投进监狱，她也能活动出来。

    说不定她还是英国的国籍呢，两国交涉，这件事，异常麻烦。

    而如果你私下里处理，找人做掉她，她最坏的打算，就是和你同归于尽，那还不是便宜了她。

    最终和你在一起的人，却是陈熙儿啊。

    还要留下我和小宝吗独自面对没有你的生活吗？

    苏蕴环抱住他的腰，可怜巴巴的看着他，“秦执.......”

    这种眼神让你不得不为之动容，轻而易举地就能获得你的怜悯，在加上那软糯可怜的嗓音，真是足够让一颗石头心都柔软下来。

    你要是在古代，一定又是个祸国殃民的祸水。

    秦执微微一怔。

    “相信我，她都说了，她的目的是为了让我们感受到痛苦，留下深刻的回忆。”苏蕴特别的紧张，“你答应我，不要去英国，不要想要复仇了。”

    秦执见她一脸如临大敌，情不自禁的笑了笑，捏着她的脸说：“好，我答应你。”

    苏蕴这才长舒一口气。

    陈熙儿看起来像是已经放弃了，她已经不奢求得到秦执了。

    更不奢望得到秦执的爱了。

    只是在临走之前，想要给他们留下一些深刻的回忆。

    彰显着她的存在。

    只要他们记得她，咽不下这口气，对她耿耿于怀，就达到了她的目的。

    男人的眼底暗沉了下来。

    他低头咬住她的耳垂，嗓音沙哑：“你很担心？”

    “当然。”苏蕴点头，“万一你去了，才是正中下怀，说不定她还有什么底牌，比如一喷就让你爱上她的魔幻药水，你就回不来了。”

    苏蕴必然不能让她如愿啊！

    “呵......”他低笑一声，“不用担心，你就是我的魔幻迷情药水，所以我爱你爱的不可自拔。”

    苏蕴笑眯眯的搂着他的脖子，“我饿了，去吃东西吧。”

    叶琳早就让厨房熬好了补身体的汤，听说苏蕴饿了，立马吩咐小葵端上来。

    她和蔼的看着苏蕴，亲自为她盛了一碗汤。

    好像是她们秦家做了什么对不起自己的事一样。

    很快，苏蕴就知道她在担心什么了。

    她担心如何向云轻慢开口，她才刚走没几天，就发生了这种事。

    临走之前还觉得她的女儿过的很幸福呢，给小宝宝买了许多衣服和玩具，还按照南市的习俗，留下了一对金锁，她要是知道苏蕴的孩子没有了的话，那种感觉肯定就像一盆凉水从头到脚浇下来吧。

    她完全不知道有陈熙儿这么个巨大的忧患存在。

    但是最头疼的，还是，明天程可可一定会来家里看望苏蕴。

    就她的那个暴脾气，一定会忍不住想要手撕了陈熙儿那个贱人的。

    她简直是比云轻慢更难对付的娘家人。

    就算苏蕴能咽的下那口气，不想再招惹麻烦，但是她不能。