
    他喉结滚动，抑制住浑身的颤抖，大步往医院里面走去。

    今天秦念没有值班，医生为苏蕴做了心脏的检查，看了看检查报告说，神色平静的说：“从检查结果上看，没有什么症状，身体也很好。”

    秦执听到这句话，终于松了一口气。

    他的眼里不知何时已经充满了庆幸。

    “秦执......”她缓缓的开口，放松的笑了起来，“我没事了......”

    “嗯，你没事了。”他的声音还有些沙哑，一只手抚上她的脸颊，缓慢而用力，像是要用这种方式确认她的存在。

    苏蕴情不自禁的捉住了他的手：“我好好哒，以后保证不熬夜了。”

    然而她刚刚说完，整个人忽然悬空。

    男人将她打横抱了起来，大步往外走去。

    然后在车前放下她。

    “你要是敢有事，我饶不了你。”他的声音极为平静，仿佛没有任何情绪，“苏蕴，你就是会吓人。”

    苏蕴吐了吐舌头，感受到他那样深那样重的力道，让她的心忽然酸软的一塌糊涂。

    不知不觉，苏蕴的眼角已经沁出了泪花。

    她微微抬头，看着他紧绷的脸庞，情不自禁的伸出了双手，用力的抱紧了他。

    “秦执，对不起.......”她哽咽的说道，“我应该听你的话，不熬夜的。”

    男人的喉结滚动了一下，伸出一只手，缓缓的梳理着她的长发，动作很慢，很温柔。

    他低头，在她的额头上落下一个冰凉的吻：“你知道我是为你好了。”

    他的声音沙哑的厉害。

    苏蕴露出一个笑容，轻声说：“我一直都知道啊，嘻嘻。”

    “那你干嘛不管我，强制着我去睡觉呢？”苏蕴嘟着嘴，问道。

    男人微微垂眸看向她，眼眸依然漆黑。

    “怪我咯？”他沉声说着。

    苏蕴点了点头，“当然是怪你。”

    他深深的看了她许久，忽然低低的“嗯”了一声，把她塞进车里，“以后我说的话你要是再不听，我肯定会生气！”

    “反正你生气就是不说话，不管我，我爱怎么样就怎么样。”

    他蓦地笑了起来，“以后不能由着你了。”

    “你赢了。”他忽然轻声说道，“苏蕴，你赢了。”

    彻底的把他打败了。

    想怎么样就怎么样，你任性我包容，你不开心我哄你，你闯祸了我为你摆平。

    苏蕴想起他刚刚担忧心急的样子，哑然失笑。

    直到这一刻，她才终于深刻的体会到她在他心中的重量......原来什么都不曾改变，就算是老夫老妻，这份感情也不曾改变过。

    好感动啊。

    苏蕴弯起了唇角。

    被人在乎的感觉真好。

    回到家里，果真乖乖的窝在男人的臂弯里，抱着温暖的身体美美的睡觉。

    什么未完成的画，明天再说吧。

    ......

    次日，苏蕴牵着小宝从楼上下来，叶琳端着点心对她们招手，笑道：“来，尝尝这个点心。”

    小宝点了点头，捡起一块咬了一口。

    “好吃。”她眉眼弯弯。

    “嗯，好吃！”小宝也响亮的说道。

    叶琳很高兴，“你们喜欢就好，我这很长时间不做了，还生怕手艺不行了，闲着也是闲着，以后多做给你们吃。”

    “好。”苏蕴很高兴。

    就在这个时候，门铃响了。

    不是门卫认识的人，根本就不会放他进来按门铃。

    苏蕴笑着去开门，“估计是程可可？”

    这个女人，自从结婚了之后，就再也没有往这里来过。

    现在想起来了。

    苏蕴走到了门口，打开了门。

    她抬头，看到站在门口的男人，整个人如遭雷击。

    男人身形高大，他站在门口，一下子挡住了所有的日光。

    即使背着光，他的脸庞也依然清晰可见，英挺而瘦削，黑眸幽深，仿佛有千言万语凝聚其中，却不知道该从何说起。

    苏蕴怔怔的看着他，眼睛一眨也不眨，像是生怕自己闭上眼睛，他就会再次消失。

    男人看着他，喉结滚动，薄唇微微颤抖。

    “姐......”他刚刚吐出一个字，就顿住了。

    苏蕴忽然用力的死死的抱紧他，浑身都在颤抖。

    她的泪水无声的滑落，滚烫的泪珠悉数落到他的脖颈间。

    男人轻轻一震，神色有些愕然。

    半晌，他闭上了眼睛，缓缓的抬起双手，抱住了她。

    “......我回来了。”他沙哑的吐出这句话，每一个字都用尽了力气。

    苏蕴死死的咬着唇，“回来就好，回来就好，可是妈她不在了......”

    苏可正微微低头，眼圈一下子红了，冰凉的泪水滑落在她的脖颈上，“那爸爸呢，他不在这里吗？”

    “爸在这里住了两天，然后我们就一起回故乡，处理丧事了。”苏蕴声音沙哑，“之后，他就说什么也不过来，说是一个人生活的很好，不用惦记他。”

    他的身体颤抖的厉害。

    “对不起......”他嗓音嘶哑，“对不起......”

    他的心里满是愧疚，只是沙哑的重复着这句话，却不知道到底该对谁说。

    苏蕴擦了擦眼泪，抽噎着说：“可正，这不是你的错，不要太自责。”

    小宝被这一幕感动到，小身体也一抖一抖的，伸着小肉手抹眼泪。

    苏可正走进去，摸了摸小宝的脸蛋，柔声说：“舅舅每次来都是空着手，没有给你带礼物，每次都是看你一眼就要走，但是你要记得，舅舅是想着你的，和那些喜欢你的人一样喜欢你。”

    小宝吸了吸鼻子，瓮声瓮气的说：“小宝也想舅舅。”

    苏可正笑了笑：“真乖。”

    “那......舅舅把坏人都打跑了吗？”小宝眼巴巴的问道。

    “嗯，舅舅打跑了一部分。”苏可正沙哑的笑了起来，“但是舅舅想小宝，所以就回来了。”

    小宝又有些高兴，又有些不好意思，他软软的问道：“那......别的坏人该怎么办啊......”

    “还有别的战士留在那里，他们会帮舅舅完成接下来的工作。”苏可正柔声说道，“别担心，坏人终归是坏人，战胜不了正义的。”

    “嗯！”小宝重重的点头，这才高兴起来。

    他伸出两只手抱了抱苏可正，就像在抱一个大英雄。

    “还没吃早饭吧，一起吃吧。”苏蕴忽然轻声说，声音依然是哽咽的。

    苏可正却摇了摇头，沙哑的说道：“我不饿，你们吃吧，我回去看看妈。”

    看看妈，这三个字戳的苏蕴心尖一痛。

    这些天她想了很多很多，想到他们小时候的欢乐和泪水，想到他的温厚的眉眼，想到默默承受的一切，还有这些天的生死未卜。

    她就......怎么也无法抑制住泪水。

    苏可正也始终不说话，只是看着她低笑：“你比小时候还能哭。”

    苏蕴咬着唇，死死的忍住了。

    “我现在是一个成熟的女性。”她倔强的说道，“你回去看看爸，要不然你就在晋市买一套房子，和爸一起住，这样也方便我去看他。”

    苏可正颔首，低低的“嗯”了一声。

    “对了，你也该结婚了，有没有喜欢的姑娘啊？”苏蕴笑眯眯的看着他，“我弟弟这么帅，肯定很多姑娘喜欢的吧。”

    他无奈的闭了闭眼睛，“这个不急，我还年轻。”

    自己的姐姐一定是太闲了，闲的没事做，才会为自己考虑终身大事。

    其实说到终身大事，他自己都没有考虑好。

    军婚，是不是对于对方来说，太残忍了一点。

    毕竟自己要到处执行任务，一不小心就有牺牲的风险，留下她一个人孤苦伶仃的，也太不负责任了。

    他昨天夜里刚刚执行完任务，摧毁了一个恐怖组织的基地，所幸的是，中的一枪全都在防弹衣上，除了身体忍受了巨大的冲击，淤青的一片之外，生命没有危险。

    不过头目还是引爆了炸弹，然后逃走了。

    不过他抓到一个活着的骨干，顺利带回来。

    这个恐怖组织的人都有一个特点，就是重要的成员，都会在身上每一个地方纹着一个像一元硬币那么大的圆形纹身，中间写着不知道是什么文字。

    据了解，这个组织的人不多，但是无一不是社会的精英，势力盘根错节，非常隐秘。

    而且，这些人有一个特点，他们非常虔诚，所以容不得背叛。

    也不允许别人背叛自己。

    什么都没来得及参加，听说自己的妈妈去世了，马不停蹄的赶过来看看姐姐，再去看看爸爸。

    他们都会热情的拥抱自己，但是有一个人却再也拥抱不到了。

    再也听不到她的唠叨。

    “如果再给我一次机会......我依然不后悔。”他沙哑的说着，“只是，这终究会成为我心中最大的遗憾。”

    .......

    飞机上。

    阳光穿过玻璃窗，和煦的落在苏可正的脸上。

    他带着眼罩，挡住了大半张脸，似乎正在睡觉。

    不少美女看到他会忍不住多看几眼。

    虽然看不到男人的长相，但是男人宽阔的肩膀和颀长的身体已经足够醒目。

    他穿着简单黑色夹克，明明本该是休闲十足的样子，却陡然的生出了一种正气感。

    修长的手指搭在身侧，骨节分明，充满了男人味。

    身边的美女的目光几度在他的身上走过，但是最终没有人主动上前搭讪。

    ......这个男人还不知道帅不帅，贸然搭讪也太跌份了。