
    夏格去学校的时候已经完全好了。

    但是也预示着他们之间的期限还剩下12天。

    很奇怪，那个叫江陵的少年和喜欢来找自己，但是看他清澈的眼神没有任何杂质，很难让人觉得他有什么目的。

    白色的外套罩在白皙少年的身上，阳光从走廊的玻璃穿过来，打在他脸上，薄薄的一层光线，明灭得刚刚好。

    夏格觉得那一刻，江陵的脸红扑扑的，特别特别讨人喜欢。

    而她打开少年递给他的纸条，就见江陵用用橡皮章印下两只特别漂亮的淡蓝色的——学姐，在啊？

    “噗，你可真行。”夏格忍不住笑出声。

    “学姐下午有空吗？请我吃酸辣粉吧。”江陵温和的看着她。

    两个人并肩走出走廊，“好——”夏格刚一开口，就被灌进了一口风。

    这个少年一直来找自己，会不会就是为了那顿酸辣粉啊。

    酸辣粉上桌的时候，少年还是顿了顿，出去买了两杯奶茶回来。

    夏格咬了一口，解释说：“学弟，那天的事其实是个误会！”

    他点头，说：“学姐，其实那天我很想吃酸辣粉，可是要保护嗓子，并不是真的想浪费粮食。”

    她汗颜，回：“学弟，其实那个姐姐她脑子一直都很抽，并不是真的想抢你粮食。”

    他们释然一笑，渐渐开始话多了起来。

    一顿酸辣粉吃完，夏格咕噜咕噜地吸着奶茶里的红豆，酝酿半响，还是忍不住小声地问：“我们以前是不是见过？”

    江陵的眼神“噌”的就被点亮了。

    转瞬间却又换了眉目，弯起唇角笑得腼腆：“学姐是觉得我长得太大众化，很像某个人吗？”

    “怎、怎么会.....”夏格笑道，“哪有人长得像你这么萌。”

    说话间，夏格扯了扯衣领，不小心露出那个依旧存在的吻痕。

    “学姐，那个人，不会介意你和别的男生走的很近吗？”

    夏格撑着下巴，望着少年忽闪忽闪的眼睛，心里空落落的无法回答。

    他是很介意，可，这份介意是有期限的。

    “不会啦，难不成我就不能有异性朋友了吗。”夏格笑眯眯的，对于江陵，就是一个大姐姐的角色啊。

    她相信，江陵也是这样的吧。

    江陵看着她，并没有说话，可是夏格仿佛能从那双清澈的眸子里，读出些许莫名的温柔来。

    “学姐，我有两张戏曲的票，一起去看吧。”

    夏格咬了咬唇，去看戏？

    她虽然很想去，但是秦天羽知道了一定会生气的吧。

    江陵见她纠结，又添柴加火，“今天有名家的，很难得呢。”

    夏格叹了口气，摇了摇头，“我还是不去了吧，你和同学去吧。”

    “哦。”少年的神情有些失落，忽然把两张票都递给她：“学姐和你喜欢的人一起去看吧。”

    欸？

    夏格惊讶的睁大了眼眸。

    这是什么情况。

    但是秦天羽，并不喜欢戏曲呢。

    现在能找一个愿意看戏曲的年轻人，真的是少之又少。

    “学姐还是打电话问问吧，如果他真的喜欢你，是愿意陪你一起去看的。”江陵抿起嘴角，“如果他愿意，就当做我跑腿，帮你买的，学姐把钱给我就好啦。”

    这样，她就不会感到有所亏欠，可以心安理得的收下了吧。

    夏格还是按耐不住，给秦天羽打了一个电话。

    电话很快就被接起，他低低的“喂”了一声。

    “天羽。”夏格握着手机，声音带着小小的期待，“你下午有时间吗？”

    她很害怕自己打扰到他工作。

    女人的期待和小心翼翼清晰的传递到电话了另一边。

    秦天羽的脚步蓦地顿住。

    他刚刚从电梯里出来，准备去谈一场生意。

    公司的员工匆匆的从他身边经过。

    没有人注意到男人原本沉而郁郁的脸庞忽然柔和了下来，嘴角情不自禁的染上了淡淡的笑意。

    秦天羽缓缓的吐出一口气，继续往前走去。

    “不知道......什么事，你先说。”他不肯上当。

    “是这样的，我有两张下午去戏剧院的听戏曲的票，你愿意和我一起吗？”夏格笑嘻嘻的说着。

    “听戏曲？”秦天羽皱了皱眉，“就是听几个小时的咿咿呀呀？”

    “嗯......也不完全是啦，他们的动作，也很美的。”夏格说着，“而且是名家哦，很有经验，很值得观看的。”

    秦天羽勾了勾唇角。

    “夏格，所以你要我在你旁边睡大觉？”

    “你要是欣赏不来，也只能那样咯。”夏格一边说着，一边扣着桌角，“如果你还有事的话，就算了。”

    他听出了女人声音里的失落。

    “那你找同学去看吧。”秦天羽轻描淡写。

    夏格叹了口气，失望道：“那我只能找别人啦。”

    秦天羽补充了一句：“找个女的。”

    “可是没有女同学和我玩呢。”夏格说，“我是后来的，又不住在学校........”

    “所以只有男同学陪你了？”秦天羽握紧了手机，感觉手背上的青筋一根根的暴起。

    这个女人还是第一次想让他陪自己去看一场她喜欢的东西。

    假如他拒绝了的话，之后说不定她都不会再和自己提了。

    而且，说不定这是他们最后一次的美好回忆。

    如果他不同意，这个女人就会去找其他男同学。

    意味着他又会多一个情敌。

    秦天羽想了想，还是不能让她去主动找男孩子。

    “好吧，我答应你！”秦天羽声音平淡，“你在哪，我去接你。”

    夏格笑了起来，“我在学校门口呢，你来接我吧。”

    秦天羽听着女人欣喜的嗓音，唇角几不可见的翘了翘：“好。”

    司机恭恭敬敬的立在旁边，男人把手机收了起来。

    唇角的淡淡笑容还不曾完全褪去。

    戏曲？他饶有兴致的摸了摸下巴。

    “去晋市艺术学院。”

    司机惊讶的“啊”了一声，问道：“秦总，那......不谈生意了？”

    “嗯。”秦天羽肯定的回答了一声。

    虽然她们认识时间不长，虽然他们接触的次数不算很多，但是每一次，都让他印象深刻。

    不知道从什么时候起，夏格这个名字和她鲜妍的脸庞已经在他的脑海渐渐清晰起来。

    名为理智的那根神经正在摇摇欲坠。

    秦天羽很清楚，自己有一只脚已经踏了进去。

    他应该及时收回。

    所以......这是最后一次了。

    他这么告诉自己，然后缓缓的吐出一口气。

    ......

    夏格很高兴的看着江陵，“他同意了，我把钱转给你。”

    “好啊。”江陵听到这个消息非但没有一丝失落，反而还为她感到高兴。

    说着打开了手机，让夏格扫一扫他的支付宝二维码。

    “收到啦。”江陵合上手机，“夏格姐，我先走啦。”

    “嗯嗯。”夏格点头，“多谢你的票。”

    少年腼腆的笑了笑，离开了酸辣粉店。

    夏格就出去等待着，秦天羽来的也很及时，很快他们就到达了戏剧院。

    “你什么时候买的票？”下车以后，秦天羽挑眉问道。

    夏格挽着他的胳膊，想了想说：“是同学买了但是去不了，转让给我啦，但是我一分不多一分不少的给他钱了，你放心。”

    “我就是随口问问。”秦天羽忍不住在她的脸蛋上捏了一把。

    戏剧院相当气派，今天来的人还不少，看来真的都很捧名角的场。

    “我们的座位在中间。”夏格说着，“你不许睡觉，要撑住！”

    “我尽力。”秦天羽轻笑了一声。

    他真的尽力不让自己睡着，今天的戏曲是《梁祝》，好歹是他不那么陌生的。

    这个名角做了一些改变，更贴切现代一点，让人更好理解。

    男人看着身旁的女人，唇角的弧度似乎变大了一些，眼底的笑意也更深。

    他从来没想过自己还会有坐在戏剧院，听戏的那一天。

    不过只要她喜欢，就足够了。

    为了一个女人改变，是值得的。

    台上唱到：“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。 ”

    他感受到夏格把一只柔滑的小手塞进他手心，然后和他十指相扣。

    秦天羽站强撑着睡意，神情有些恍惚。

    但是他也听清了台上的人在唱什么。

    在这一刻，他忽然明白，至少此时此刻，这个女人是真心实意的。

    她的确很喜欢他，很想和他在一起。

    死生契阔，与子成说。

    秦天羽的喉咙蓦地哽住。

    那种丝丝缕缕的抽痛又回来了。

    原本，他以为自己的想法是很坚定的，可此时，他却不由自主的生出了一分动摇。

    “我该怎么办。”他听到自己微哑的嗓音。

    察觉到夏格在看他，他笑了起来，把她的手握得更紧。

    秦天羽忽然在心底冷哼一声，像是在嘲笑自己的。

    ......他居然记住了这两句诗。

    也只有这个女人有这种本事，就对他产生了如此大的影响。

    然而，不管多个女人多么的喜欢他，也注定不可能属于他。

    已经踏出去的那只脚，早该收回来了。

    男人抿紧了唇，就在这个时候，放在外套里的手机激烈的震动。

    秦天羽拿出来看了一眼，犹豫了一下，挂掉。

    “怎么了？”她轻声开口。

    “没事。”秦天羽的压低了声音，“不重要的人，不用放在心上。”

    夏格点了点头，不再追问。

    一场戏结束，夏格却眼眶泛红。

    梁祝，梁祝。

    明明如此相爱却不得不分开，像极了他们之间的爱情啊。

    原来，传承了千百年的东西，还是没有改变。

    她甚至有些羡慕他们可以化成蝴蝶，而不用忍受着分别之苦。

    秦天羽伸手摸了摸她的脸颊，笑话她：“一场戏就能感动，你泪点是有多低。”

    “我只是.......”夏格扑进他怀里，“不想和你分开。”