
    夜已深。

    苏蕴躺下以后，秦执温柔的捉住她的手抵在胸口，然后俯身吻着她的脸颊。

    就在这个时候，门外忽然传来一阵撕心裂肺的拍门声：“爸爸，爸爸......”

    小宝在外面一叠声的唤着，简直魔音入耳。

    “小宝怎么了！”苏蕴吓了一跳，掀开了被子想要下去。

    秦执的眸光暗了暗，哑着嗓子说：“你躺着，我去看看。”

    说完，他穿好衣服走过去，打开门，低头看着儿子。

    小宝双手叉腰，仰头看他：“爸爸，我做噩梦了，你陪我一起睡。”

    “不行，你妈妈晚上身边离不开人。”秦执立刻拒绝。

    “那我跟你们一起睡。”小宝继续提要求，“我不敢一个人睡。”

    秦执气的乐了：“你是不是故意的，嗯？”

    “不是。”小宝飞快的否认，但是眼神却有些游移。

    “会让我后悔，嗯？”秦执想起这小子白天时候，撂下的话，目光就变得有些危险。

    “不......不是。”小宝开始装可怜，“我就是害怕嘛......”

    秦执听到房间里传来窸窸窣窣的声音，知道是苏蕴担心，所以打算下床过来看看。

    她今天还经历了这么伤身体的事，怎能让她再为了这个小家伙操心。

    于是他当机立断的把小家伙抱起来，然后关上门：“就这一个晚上，嗯？”

    “好哒！”小宝很兴奋，还有恶作剧成功的快乐。

    秦执见他一脸得逞的得意模样,忍不住勾了勾唇角。

    “小宝？”苏蕴心疼的伸出双手，“怎么啦？”

    “妈妈我害怕，想跟你一起睡。”小家伙可怜兮兮的说。

    苏蕴一看到他的包子脸就没有抵抗力，连声答应：“好，那你睡爸爸妈妈中间。”

    “嗯嗯！”小宝高兴的点了点头。

    很快，小宝就幸福的睡在了爸爸妈妈中间，秦执甚至还没来得及关灯，就传来他均匀的呼吸声，小肚子随着呼吸一鼓一鼓的，说不出的可爱。

    他盯着儿子一起一伏的肚子，勾起唇角：“这就是他让我后悔的方式，不错，还真是我儿子。”

    苏蕴忍不住笑了：“等小宝长大了，你一定会体会到什么叫做父子无言，谁让你天天欺负他。”

    秦执深深的看了她一眼。

    到时候自己就成了孤家寡人了。

    想想就伤心啊。

    也没有个贴心小棉袄来陪自己。

    不过要是现在睡在身边的是他的女儿的话，肯定舍不得拒绝她要和爸爸妈妈一起睡觉的请求，想到她要出嫁，嫁给另一个臭小子，为她生儿育女，就这样想着，心里就泛起了不舍。

    “我白天睡多了，现在不困呢。”苏蕴轻轻的说着。

    秦执无奈一笑，“那你也要和小宝一样，睡觉之前要听故事？”

    “好啊。”苏蕴弯起了嘴角，“反正你知道的多。”

    男人把手伸了过去，然后握住苏蕴的手。

    苏蕴心里一暖，黑暗中，她情不自禁的翘起了唇角。

    听秦执用低沉而舒缓的嗓音讲他最近看的一本书，轻易的就在他声音的漩涡中睡去。

    .......

    次日。

    今天是周六，不用上班，程可可一大早就亲自下厨，哼着小曲来到医院。

    还是要先看完陈亦霆再去看苏蕴。

    他在医院已经过了两个月了，再不久，就可以出院了，后背的植皮也好差不多，虽然不会和当初一样，但是这是最大的努力恢复完整了。

    终于可以回到生活的正轨，一切都会慢慢变好。

    但是没几分钟，保镖就过来告诉她，程先生和夫人来访。

    “他们来干什么？”程可可哼了一声，来见未来的准女婿吗。

    “也许是探望病人。”保镖刚刚说完，走廊就传来一阵脚步声。

    两个人径直来到病房，推门而入。

    程可可懒洋洋的喊了一声：“爸妈。”

    陈亦霆也很礼貌的喊了一声：“叔叔阿姨。”

    上次来看他的时候，他脸上的伤疤都没好，更不用说身上了，浑身上下被插满管子，连接着各种仪器。

    看他的样貌也不是很清楚。

    然而这次，看到陈亦霆的长相，一瞬间就明白了为什么可可会对他如此痴迷。

    光是这双星辰眼睛，就漂亮的让人移不开眼睛。

    “叔叔阿姨，喝点什么？”陈亦霆招呼着他们。

    “你不用忙，我们就是来看看你，很快就走了的。”程夫人打量着陈亦霆，情不自禁的露出了笑容。

    程可可抬了抬眼皮，“你们来有什么事？”

    “是这样的，我们想要问问你们的意见。”程老爷子沉声说道，“你们只后呢，是就悄悄地领一个结婚证过日子，还是打算再举行一场婚礼？”

    “虽然你之前办过，但那不是你想要的，所以......”程夫人试探的问道，“按我的意思啊，就是办一场，生活还是需要仪式感的吗，这就是一个仪式，就是告诉别人，我之后要真的和这个男人生活在一起啦。”

    程可可抓了一把头发。

    这个动作落到程可可的眼里，像是点燃了一簇火苗。

    他的唇角不易察觉的勾起了一抹浅浅的弧度。

    “阿姨，怎么样都可以，我们意见。”陈亦霆开口，嗓音柔和，“我听可可的意见。”

    二老满意的点了点头。

    对于这个准女婿，这两个人还是很满意的。

    “可是我工作忙啊。”程可可面无表情，“而且，上次那个婚礼，也太无聊了不是。”

    “这个你不必操心。”程老挑了挑眉，“上次啊，都是他们的亲戚太无趣太严肃了，我们这边的亲戚就活泼多了是不是。”

    程可可一想到自己这边的亲戚，不由自主的就想到郭少将，心里不由一阵寒冷。

    他哪里活泼了。

    “你上次尝试过西式婚礼，这次就试一试中式的，一般人可没有这么两次机会。”

    程可可扯了扯唇角，呵呵......

    她揉了揉眉心：“行，那就这样了，那你们先准备着，我回家再和你们商量。”

    “毕竟是你自己的婚礼。”程老皱了皱眉，“你有任何意见和想法都可以提出来，婚礼肯定以你为先，以你们两个为先。”

    “好哒！”程可可毫不犹豫的说道，“你们决定吧，定下日期之后告诉我一声，我把时间空出来。”

    程老无奈的看着她。

    “没事了吧？”程可可一拍双手，“你们回去吧。”

    不要打扰我和陈亦霆。

    程老有点没脾气，摆了摆手。

    也只能站起来：“好，我们先回去了。”

    “嗯。”程可可点了点头。

    陈亦霆还想要去送送他们，被拦住了。

    “恭喜你啊，陈先生。”程可可忽然开口。

    陈亦霆不置可否的笑了笑，“也恭喜你啊，程小姐。”

    想想自己又要结婚了，程可可就忍不住想笑，好像有什么迷之笑点。

    陈亦霆静静的看着她，一时没有说话。

    “你高兴吗？”陈亦霆忽然低低的笑了起来，“我们终于要结婚了，未婚妻小姐。”

    “哈哈......”程可可咧着一边嘴角笑了一声，“高兴，高兴，我终于嫁出去了。真是难为你了。”

    陈亦霆又一次沉默了，浅眸转深，情绪莫辨。

    看着他这个认真的盯着自己看的样子，程可可的心里忽然涌起了期待的感觉。

    就算一样要有那些琐碎的流程，她也不会烦躁了。

    就算还要听那些很俗的“早生贵子，和和美美”的祝福，她好像也没那么想要吐槽了。

    “那你高兴吗？”程可可笑问着他。

    “高兴啊。”他的笑容带着几分期待的味道，“终于可以过上男欢女爱，夫妻绕床的生活了。”

    程可可嫌弃的撇了撇嘴，“你呀......”

    虽然自己心里也是忍不住有些小期待的呢。

    毕竟，每次摸这个男人的肌肉，手感都这么好，让人忍不住想扑倒。

    或者在他的肌肉上狠狠的咬一口。

    程可可想着想着，嘴角就浮现起了一道笑意，美好的好似一道倒挂的彩虹。

    “程可可......”陈亦霆忽然低低的唤着她的名字，嗓音染上了几分缠绵的味道，“你在想什么？”

    她抿了抿唇，诚实的说道：“我在想夫妻绕床的幸福生活。”

    “幸福。”男人低低的笑出声，不知道她说的是哪一种幸福。

    但是不管哪一种幸福，我都会尽全力满足你。

    程可可妩媚的眨了眨眼睛。

    不知道她是故意的还是无意的，但是勾人的效果是达到了。

    陈亦霆的表情又痛苦了。

    每次看到这个女人的妩媚样子，就很想......

    陈亦霆看着她黑白分明的大眼睛，心里一阵冒火。

    克制的感觉真是太酸爽。

    程可可在心里偷笑，她就是很喜欢这种撩人不用负责的感觉。

    勾引完人就跑，也是她的一贯作风。

    于是，她抬头在男人的唇上一吻，刚碰上的时候又离开，然后笑眯眯的说：“我要走啦。”

    男人简直被她气到没脾气。

    只能一把拉她撞进自己的怀里，用力的抱着她，舍不得她离开自己半步。

    两个人都很舍不得彼此，但是又不得不分开，毕竟这个世界上除了儿女情长，还有无聊而繁琐的工作。

    真是期待美好幸福的婚姻生活啊。

    陈亦霆在心里想，他觉得自己的伤恢复的这么快，和这种一直想要出院，快点变好的心里欲望脱不了关系。

    男人看着她的背影，轻轻的笑了起来。