
    男人眸中光芒一闪，轻轻的咬上了她的耳朵，“很可爱。”

    苏蕴伸手捂住耳朵，“可爱吧，但你你也不能拿我怎样。”

    男人睨了她一眼，“医生说，你每天都要适当的运动才行。”

    运动，她轻声的咬在了这两个字上，脸色又羞红了。

    “我说的是散步之类的运动，你满脑子都想什么呢？”秦执勾了勾唇角，伸手捏了捏她的脸。

    手感不错。

    他回来才半个月，这个女人就已经丰满了一些，秦执很满意，看起来瘦，摸起来有肉，这种感觉简直让他爱不释手。

    苏蕴抬头看着他暗沉的眼眸，就知道他在想什么，才不是什么散步之类的运动呢。

    她脸色微红，“你不要用这种眼神看着我。”

    “嗯？”他的声音哑了哑，“哪种眼神？”

    苏蕴看着他眼底的深邃幽深，心里忽然一动。

    下一秒，苏蕴捏着裙角在他面前晃悠一圈，有恃无恐的笑眯眯的看着他，心里在想，你能拿我怎么办呢？

    秦执的身体微微有些僵硬，他忍耐的抿紧了薄唇。

    苏蕴，你很可以了......

    可以......我要被你磨得没脾气了。

    娇弱柔软易扑倒。

    无论什么时候，我对你都充满了无数美好的想象。

    “秦执，你要保持理智啊。”苏蕴笑着提醒他。

    男人混沌的神智，瞬间被她的声音惊醒，他伸手扶着自己的额头。

    一双眨着水波的大眼睛无辜的看着他，明明和以前一样，为什么就......

    “理智！”这两个字从秦执的唇齿间冲出。

    更像是艰难的挤出来。

    ......

    秦氏集团。

    办公室里，秦天羽站在窗边，看着楼下的车水马龙，深深的吐出一口气。

    他略有些烦躁的掐灭的烟头，薄唇抿成一条薄薄的直线。

    没多久，助理抱着一堆文件过来：“秦总，这是上午的......”

    “先放在那。”秦天羽冷声吩咐，语气染上了几分不耐烦。

    助理微微有些讶异，但是没有多说什么，而是把文件放在了他的办公桌上，又试探性的开口：“您下午还有几个会面，要不要......”

    “那就下午再说！”秦天羽打断他的话，只是话音刚落下，他略有些懊悔的扶了扶眉心，缓和了语气说，“没事，你先出去吧。”

    助理无声的离开了。

    秦天羽做了几个深呼吸，却依然没有任何效果。

    从昨天晚上他给夏格发了无数条信息，但是她一条都没有回复的时候，他就已经烦躁的不行。

    电话也不接，信息也不回，自己已经想好了，要许诺她一段已结婚为目的的恋爱，可是她却不给自己这个机会了。

    不仅如此，这个女人昨天去了南市之后，就一直没回来。

    还向公司请了四五天的假，没有说原因。

    完全就是在躲着自己。

    这个女人，不至于做的这么绝吧。

    假如夏格此时在他的身边，恐怕他的自制力会立刻崩溃。

    想到这里，秦天羽路有些自嘲的笑了一声，走到书桌旁，翻开了文件。

    以前怎么没有感觉她这么重要，是因为知道她会在公寓里等着自己吗？

    然而没多久，助理又一次进来了。

    他不悦的抬起头：“又有什么事？”

    “秦总。”助理似乎有些畏惧他的目光，吞了一下口水才说，“尚千颜小姐来访，她说，有很重要的事要告诉你。”

    “让她滚！”秦天羽冷冷的说道。

    “她说，是关于夏格的事......”助理艰难的吐出这一句。

    秦天羽的眸光暗了暗，许久才冷笑了一声：“是吗？”

    “是。”

    一道清脆的女声忽然想起，伴随着高跟鞋踩在地板上的声音，尚千颜走了进来。

    她的脸上带着淡淡的笑容，妆容精致，首饰耀眼，一袭黑色露肩连衣裙恰到好处的露出了精致的锁骨，让人看了忍不住吞了吞口水。

    然而秦天羽也许是因为看的多了的缘故，并没有任何感觉。

    “办公室外的保镖呢？”秦天羽没有看着她，而是把冷淡的目光投向了助理。

    助理有些尴尬，尚千颜小姐已经来过很多次了，很多人也知道他是秦总名义上的未婚妻，所以对她没有防备。

    “算了！”秦天羽挥了挥手，“你先去忙吧。”

    这样明晃晃的不欢迎，让尚千颜的脸色变得有些不好看了。

    她抿了抿唇，才开口：“秦总，我知道你一直想知道夏格去了哪里。”

    秦天羽这才把目光投向她，神色冰冷。

    “你对她的一举一动，倒是很在意啊。”秦天羽不免讥讽道，随意的翻开一份文件。

    尚千颜笑了笑：“我也是为了知己知彼吗，听说你们分手了，怕小姑娘想不开，出了什么事，你又会后悔，派人暗中保护她，对她没有什么恶意。”

    “这么说，我倒是还要感谢你了。”秦天羽抬起头，淡淡的看着她。

    “这倒不用，不过是我力所能及的小事罢了。”尚千颜迎着他冷淡的目光，倒也漫不经心，悠闲的整理了下自己的长发，慢悠悠的开扣：“她回洛城了，原因是，外婆去世了。”

    秦天羽瞳孔收缩了一下，半信半疑道：“真的？”

    “心脏病突然发作。”尚千颜面无表情的说道。

    “好了，我知道了。”秦天羽平静的点了点头，“谢谢你的信息，现在你可以走了。”

    尚千颜的笑容算得上是温柔，“你不去找她吗？”

    “这是我的问题，和你并没有什么关系。”秦天羽的语气依然很冰冷。

    尚千颜脸上的笑容一下子僵住了。

    她死死的盯着秦天羽，脸色有些泛白：“秦二少，我以为你是一个聪明的人......夏格，并不适合做你的妻子。”

    “所以呢？”秦天羽眼底讥诮。“你也并不是我最合适的人选吧。”

    “但是我不会管你婚后的生活，这是其他女人所做不到的。”尚千颜平静的说出了这句话，“我会在家里安分守己，不会过问你的花天酒地，你的生活，不会有什么改变。”

    秦天羽顿了一下，忽然笑着点了点头：“但是有一个问题，尚小姐你可能忽略了。”

    尚千颜的红唇微微勾起：“什么问题？”

    “那么我娶你或者不娶，对我来说有什么区别呢？”秦天羽淡淡的笑着，“而且，我对你没有兴趣，我不会错过任何一个看起来还不错的女人，每个长得好看的女人我都有想要得到的冲动，但是从看到你的第一眼起，我对你就没有任何冲动。”

    尚千颜的瞳孔蓦地放大，呼吸也微微急促了起来。

    许久，她艰难的笑了一声：“我只是很欣赏你，联姻或许可以带来一部分利益。”

    “是吗。”秦天羽的笑意慵懒，“这样也太委屈尚小姐了。”

    尚千颜傲然一笑：“这是我自己的选择。”

    “可是我对这样的联姻从来没有任何兴趣。”

    秦天羽揉了揉眉心，想起陈熙儿和秦执的前车之鉴，他觉得务必要把这种苗头掐在摇篮里。

    无论用什么方法。

    让她不再欣赏自己，才是最好的，最好还能讨厌自己。

    “对了，夏格的事，不用你操心。”秦天羽的目光冷了下来，“小姑娘闹脾气说的分手，是不能相信的。”

    尚千颜深吸一口气，才勉强开口：“秦天羽，你应该记得，你答应过我我有追求你的权利，无论你有没有女朋友，是否结婚，我都可以追求你。”

    秦天羽蓦地笑了：“其实，我也可以娶你回家，不知道有多少人，被我的外貌欺骗了，往我身上贴，乖乖的等待我宠幸她们，但你，她们不知道，这一切都是我的伪装。”

    “那你实际上是什么样的人？”尚千颜抬起下巴，走到他面前，目光灼灼。

    “我是一个自私自利，自大无比，还有很强的控制欲的男人，我不许我的女人和别的男人说话，不许她出去，不许她有自己的朋友和事业，她还必须按照我想要的生活方式活着。”秦天羽一字一句的说着，他的目光里充满了轻蔑的味道。

    “我不相信！你一定是为了激我，而故意这么说的。”尚千颜不信。

    秦天羽微微垂眸，目光冷淡的看着她的脸庞。

    “对了，我还有暴力倾向，既然你想成为我的女人，不妨先试试能不能忍受。”说着，他的脸上已经没有了刚才的笑意。

    男人解开自己手腕处的衬衫纽扣，动作散发着迷人的魅力。

    可是谁会预料得到，迷人底下藏着不轻易发觉的危险。

    他骤然伸出手把尚千颜抵在落地窗上，冷硬的面孔，直逼到她的面前。

    “秦天羽......”尚千颜咬牙切齿一般的说着：“你也是受过高等教育的人，我不相信你会对一个女人动手。”

    然而对面的男人只是冷淡而略带嘲弄的笑着，像是在嘲笑她的自作多情。

    “你以为你对我很了解吗？什么都不知道就敢说嫁给我。”

    他站在光线昏暗的窗帘后，俊美的脸一半藏在阴影里，一半露在阳光下。

    冰冷的大手像一把极冻的冰钳，扣在她的脖子上，紧得让她无法呼吸。

    尚千颜踮起脚，仰着头，努力的呼吸着，却吸不出一丝氧气，她从来没有那么害怕过，像是面对一个真正的死神，眼泪蜂拥着从眼角滚落而下。

    她竭力从喉咙里挤出一丝声音说：“秦.......秦天羽.....我......我要喘不上气了。”

    秦天羽这才缓缓地松开了手。

    他用修长而冰冷的手指轻轻的擦去女人脸上的泪水，柔声说：“尚千颜，你要记住，我的女人没有那么好当的。”

    说完，他就整理衣襟，回到座位上，像是什么事都没有发生一样，低头批阅着文件。

    而尚千颜无力地瘫坐在地上，不可抑止的哭了起来。

    “要哭出去哭，别把我的地板弄脏了。”他冷淡的吩咐道。

    尚千颜抬起头，看见男人冷漠俊美的侧脸，明明是好看到天神一般的存在，骨子里却藏着一个十足的恶魔。

    这样的男人，太可怕了。

    她急忙从地上爬起来，拎着包快步走出去了。