
    《橙月》的开机仪式现场。

    剧组的主创人员皆数到场，闪光灯此起彼伏，媒体如云，外围还有一大堆闻风而来的粉丝。

    公司知道女一女二的名气没有那么厉害，所以特意请了当红小生作为男主。

    大部分媒体都在围着女主的扮演者程悦和男主。

    其实这部戏，讲的是一个大大咧咧的女孩子一直暗恋一个优质的男神，男神却喜欢颇带绿茶气质的女二，夏格。

    简直就是把暗恋描绘到极致。

    “程悦，我们都知道你在戏中爱的死去活来，不知道现实生活中你会不会对剧中这样的宛如天神一般存在的优质男人倾心？”

    “哈哈，他确实很有魅力，不过现实生活中，我喜欢女孩子呢。”说完，程悦又挥了挥手：“开玩笑的，别当真。”

    话音刚落，所有媒体都开始起哄。

    她出道这么多年一直都没有男友的消息，说不定是借着这次机会为电影炒作，或者是借着玩笑，说出了真心话。

    如今的粉丝已经不像过去那样对两个同性之间的爱情那么这么排斥，大部分人都还是祝福真爱的。

    旁边的男人当场扶着额头叹气，“你这么一说我哪有什么魅力！”

    “让你在戏里对我不冷不热的，活该！”程悦哼了一声。

    记者们闻言纷纷大笑，气氛非常热烈。

    这次除了男女主的扮演者之外，最受人瞩目的莫过于女二的扮演者了。

    今天夏格穿着一身粉红色小礼裙，有这个年纪恰到好处的粉嫩和青涩。

    一看到她，瞬间就明白了为什么女主只能暗恋优质男神了，谁都想要去保护这样的女孩子的吧。

    虽然是新人，但是也正因为是新人。

    很多事情都不熟悉，把握的也不够精准，反而有一种很可爱很呆萌的感觉。

    “程悦，夏格是在戏里是你的情敌，你有什么想说的？”这时，有记者针对夏格的问题对程悦做出了提问。

    程悦表情真诚道，“夏格非常有实力,我想她绝对不会让大家失望的.......”

    对于记者有关夏格的问题，程悦全部都是夸赞。

    夏格还在心里担心，完了，把自己捧的这么高，自己万一真的让大家失望了怎么办。

    不过还好，反正拍完这部戏自己就去读书了，不想再趟娱乐圈的这趟浑水了。

    采访环节终于结束，夏格刚刚准备缓口气，却被经纪人拦住。

    “夏格，我知道你想去读书，也要成为秦家二少爷的少夫人了，不愁钱了，但是这部戏，你还是要好好演啊。”

    “好哒。我会认真对待的，毕竟也是我第一个角色。”

    经纪人忍不住笑出声：“如果这部戏真的获得了很好的成就，你还舍得离开么？”

    夏格用手指撑着下巴，口吻坚定：“会的。”

    不是美好的东西，就对自己真的有很大的吸引力。

    娱乐圈的东西，永远都是泡沫。

    就像记者刚刚也问了和程悦相同的问题，在现实生活中会不会对剧中这样的男神倾心。

    虽然她还没来得及回答，就被其他人抢话，“恐怕她没有多余的心倾给他了。”

    因为，她和秦天羽是男女朋友关系这件事，还是有很多人知道的。

    其实她很想说，他虽然很喜欢自己，自己也很中意他，但是相互喜欢的两个人在一起还有太多困难需要去克服，生活并非偶像剧，很多困难不是每个人都有勇气去面对的。

    青春不止暗恋，很多妹子在念书的时候都会憧憬和一个优秀到让人仰望的男生去谈一场轰轰烈烈的恋爱，但是当你真正抵达的时候才会发觉，太过完美的人真的不适合在一起。

    长相俊逸，身价不菲，这种人把自己保护的太好，没有人能他怎么样，所以就导致自己要受伤害。

    这样的人大约不适合恋爱，也不适合结婚，只适合远远崇拜。

    ......

    夜晚。

    夏格和程悦趴在阳台的窗户上发呆，忽然看见对面那栋楼顶窗台上，有一对手牵着手的大人和小孩。他们像纸片一样匍匐在窗户上，好像是在看夜景。然而他们的身体却是漂浮在半空中的，因为他们的脚，离窗台明显还有一大段距离。

    夏格被这个诡异的画面吓得魂飞魄散，但是还不忘记拍下来发朋友圈。

    而程悦完全理会不到她的恐惧，嘲笑她说，“那就是人家晒的衣服，有什么可怕的，早点睡吧。”

    “好吧。”夏格从程悦的房间回去，躺在床上怎么也睡不着，被自己夸张且漫无边际的想象力吓得草木皆兵。

    可怜巴巴的抱着身边的玩偶，也许是抱的力气太大了，不小心捏到了里面的发出声音的东西，寂静的空气里发出一声高亢而模糊的音乐，小熊的眼睛还忽然变成了红色，把夏格吓的实在是不轻。

    立马尖叫着把小熊扔出去，立刻打开灯。

    这个小熊是搬来的时候买的，这么长时间了，她还是第一次知道它还是带音乐的，眼睛还会变红。

    真是早不发现晚不发现，偏偏这个时候来吓唬自己。

    吓得我小心脏差点都跳出来了。

    头皮都突突直跳。

    还好自己和程悦一起住，实在不行还能去她的卧室里和她一起睡，不至于一个人在空空旷旷的房间里，自己吓自己。

    夏格深吸一口气，捏着被角再度躺回去的时候，又听到了笃笃笃的敲门声。

    可以，半夜十二点有人敲门，谁敢开啊。

    今天真是撞邪了，虽然自己没有那么迷信，但还是打算去庙里求一个平安符带上，毕竟人还是需要这种对抗心魔的安全感的寄托。

    夏格悄悄的下床，凑到门边，手里不忘拿一个羽毛球拍，轻声问：“谁呀？”

    “是我，你男人。”门外传来非常熟悉的语气，让夏格提着的一颗心脏回归到原本的位置。

    “你来之前不会通知我一声吗。”夏格吐槽着，给他打开了门。

    一进门就落入一个温暖异常的怀抱里，闻着他身上熟悉而充满荷尔蒙气息的味道，让夏格微微心安。

    男人看见她手里握着的羽毛球拍，忍不住轻笑出声。

    然后温柔的揉了揉她的头发，“夏格，你好可爱。”

    夏格把羽毛球拍放到原本的位置，“你不知道，我今天晚上要被吓死了。”

    男人笑着捏了捏她的耳垂，煞有其事的说：“害怕的时候就捏捏耳朵，瞬间就会拉回到现实，没那么害怕了。”

    “真的吗？”夏格抬头看着他。

    “真的。”秦天羽难得一脸认真，“我小时候就是这样度过的，哎，你不会真的被两个衣服吓到了吧。”

    夏格轻轻点头：“也不完全是，还有那个在半夜唱歌的小熊，眼睛还会变红，他才是最可怕的。”

    秦天羽朝她的卧室里张望，一眼就看到了那个被丢到墙角的小熊，不忍心疼她。

    “你为什么不打电话给我？嗯？”

    夏格绞着手指，“半夜十二点，你应该休息了吧，而且，我早上还和你说我很累了，想要暂停这段关系。”

    秦天羽有些不高兴：“可是我没有同意。”

    “好啦，我看到你的朋友圈，知道你害怕，来陪你睡觉了。”秦天羽的目光落在她的脸上，啧了一声，“看着一张小脸都被吓白了，你很需要我。”

    夏格睁大了眼睛：“需要你陪我睡觉？”

    这个人，说出的这句话怎么这么流氓呢。

    秦天羽认真点头：“对，我需要安慰你，让你觉得有我在真是一件好事，说不定还离不开我了。”

    “才不要！”夏格拒绝，“你就是想要占我便宜。”

    “你的便宜我占的还少吗？”男人勾起唇角一笑，随手啪的一下关上了客厅的灯，在黑暗中抱起夏格，往她的卧室走去。

    为了防止她发出声音，还无耻的堵上了她的唇。

    什么叫馨香甜软，软香如玉。

    什么叫娇软瘦弱易推倒，秦天羽把她放到床上，吻的缱绻又多情，直到怀里的小人招架不住，他才松开她。

    怀里的女人双眸紧闭，睫毛剧烈的颤抖着，脸颊涨的通红。

    他挑了挑眉：“夏格，你不会忘了呼吸了吧。”

    看着她这幅呆萌的样子，秦天羽的唇角微微一勾，抑制不住的低笑了起来。

    “夏格，你真是......”他把她用力搂在怀里，“真的很想从头调教你。”

    这个单纯美好的傻丫头。

    “调教”一想到这个词，夏格的脑海里不禁浮现了很多奇怪的场景。

    夏格埋在他的胸口，脸颊通红，羞涩的小脸通红。

    他的声音里流露出浓浓的笑意：“下次我吻你的时候，别忘了呼吸，嗯？”

    她依然埋在他的胸口，闻言小幅度的点了点头。

    “我们要不练习练习......恩？”他的声音低哑下来，抬起她的下巴，还想要继续吻上去，被夏格灵活的躲了过去。

    她每次都想拒绝，但是男人根本没把她的推拒当一回事。

    所以找到了躲避他的方法。

    男人似乎觉得她这种做法可爱异常，轻笑了一声，也不继续了。

    秦天羽松开她，开始解开领带，脱下外套。

    夏格蓦地清醒，看着男人的动作，吓得花容失色，小小声的说：“我......我要睡觉了......”

    男人的动作极快，钻进了她的被子里，声音沙哑：“别怕，我来的目的就是给你安全感，我不会把你怎么样的。”

    她红着脸点了点头，手里拽着被子，神色带着几分哀求的意味。

    “睡吧。”他蓦地一笑，“就像《这个杀手不太冷》里一样，怪叔叔要坐在椅子上睡觉，然而当他抱着小萝莉的时候，睡的却很安稳。”

    “也许你一开始真的很害怕，很担忧，但是你会喜欢上这种被人抱着睡觉，感受到一种很温暖，很有安全感的感觉。”男人的声音低沉含笑：“更会喜欢在我怀里睡着的感觉。”

    这个男人说的好像也有些道理，夏格乖乖的点了点头。

    男人为她盖好被子，关上灯。

    然后吻了吻她的脸颊，说了一声：“晚安。”

    咚，咚，咚.......

    心跳声依然急促，让她的心情久久无法平复。