
    90分钟的时间一晃而过。

    电影散场，秦执长舒一口气，对他来说，这种矫情的爱情片，狗血的三角恋，其实没什么好看的。

    如果不是为了苏蕴和小宝，他恐怕永远也不会看这种青春偶像爱情片。

    苏蕴见他一脸庆幸，忍俊不禁：“好啦，我们去逛街吧。”

    男人揉了揉她的头发。

    小宝依依不舍的抱着苏蕴的脖子，“妈妈，可以让夏格来家里吃饭吗？”

    然后，秦执就转身问夏格，“我儿子想请你吃饭，可以吗？”

    小宝一脸羞愧。

    小肉手不断的拍打着秦执，小声说：“你不可以说是我。”

    夏格笑着点了点头：“好啊。”

    反正是秦执请客，秦天羽打算好好的敲他一顿，选择了最贵的餐厅，和最贵的菜。

    还云淡风轻的闲聊着。

    他们听说夏格在风头正盛的时候选择全身而退，离开娱乐圈，回到大学里读书，不由得佩服这个女孩。

    无论这个世界再物欲横流，有多少人再拜金，也依然有这样，坚守本心的女孩存在。

    还安排到晋市艺术学院呢，苏蕴笑了笑，“那你还是我的学妹。”

    秦天羽忍不住补充：“也是我，还有程可可的学妹。”

    夏格倒吸了一口气。

    没想到他们都是一个学校的。

    这个学校都出人才的是吗，一定很厉害。

    秦执淡淡的扫了他们一眼，有一种你们都是校友，就我一个外人的感觉。

    ......

    蹭了一顿晚饭后，秦天羽绅士的为她打开车门，请她上车。

    夏格跟着弯着腰上车，做到座位上之后想要拧一瓶水，却拧不开。

    只好眼巴巴的递给秦天羽。

    这种表情在他眼里简直要萌化了。

    “夏格，你要好好锻炼身体，你现在太弱了。”秦天羽帮她拧开瓶盖，递到她手里。

    “可是我身体挺好的呀。”夏格反驳道。

    “就这么点体力，以后可怎么办？”秦天羽的眸光暗了暗，语气里带着某种暗示。

    然而不知道夏格听懂了没有。

    “说正事，你给我安排了大学之后，我就住在学校宿舍了吧？”夏格一本正经的说道。

    怎么可能让你去住宿舍！

    是不是想离开自己？嗯？

    想到这里秦天羽就气的半死。

    夏格见他脸色阴郁，小心翼翼的开口：“天羽，你怎么了？既然我都和公司解约了，也没有理由继续住在公司的公寓里了吧，只能住宿舍咯。”

    “只能住宿舍？”秦天羽垂眸饶有意味的打量着她，“我也是一个人住。”

    “额......”夏格眨着眼睛，“我觉得我们的关系还没到同居那一步。”

    秦天羽的表情又一次阴沉了。

    他阴测测的冷笑：“我真的很想把你娶回家，然后锁起来。”

    还没到同居的那一步！

    我以前都是最多一个星期就得手了，你......

    真的很会吊人胃口，让他深切的感受到了，什么叫做得不到的才是最好的。

    秦天羽腹诽着。

    每次一看到你单纯无公害的样子，就很想把你扑倒在床上。

    男人轻笑了一声，“明天我就派人把你的东西从公寓里搬出来，和我一起住。”

    夏格又是惊讶又是不知道该怎么办，嘴巴动了动，却说不出拒绝的话来。

    这就要同居了？对象还是秦天羽！

    这是以前她只会在杂志和新闻中看到的名字！

    “天羽，那个......”她期期艾艾的说，“虽然我们在一起了，但是......咳，还没结婚呢，要不我还是和程悦一起住吧。”

    秦天羽似乎并不意外她会有此提议，只是微微蹙眉：“现在程悦是一个偶像，你是一个学生，你们之间没有什么交集的，假如你继续和她住在一起，恐怕不太方便。”

    夏格一呆，说的好像也有道理哦。

    秦天羽微微一笑，“反正我认定是你了，早来晚来都是要来的。”

    夏格有些纠结。

    听起来好像很有道理，可是.......为什么总觉得这个男人不安好心呢。

    她偷偷的觑了眼秦天羽，就看见男人笑的光风霁月，反而显得她自作多情。

    夏格脸颊有些发烫，“那......我会不会打扰到你啊。”

    “当然不会。”男人低低一笑，“我家很大，有很多个房间，而且还省了不少麻烦，这样我就不用大晚上的再往你那里跑了，而且，冬天就要到了，我来去也会很冷，对吧。”

    夏格不由自主的点了点头。

    “我家里聘有米其林七星主厨，做菜的手艺一绝。而且每天早上都有专职司机开车载你去上学。”他的声音愈发魅惑，“你觉得怎么样？”

    夏格有些向往，住大房子，吃大厨的菜，有专职司机接送......听起来真的很棒。

    她不由自主的点了点头。

    秦天羽的眼底掠过一丝得逞的笑意。

    “那么，今天晚上就和程悦好好的告别吧。”秦天羽微微一笑。

    夏格忽然第一次对“秦二少的夫人”这几个字有了某种异样的感觉。

    这个称呼说不定哪一天也会称呼在自己身上。

    太不可思议了。

    一转眼他们竟然要同居了。

    简直像做梦一样。

    回去的路上，夏格依然心潮澎湃，她的手扣在包包的背带上，心里有种难言的感觉。

    程悦知道了之后，也只是面无表情的拍了拍她的肩膀：“我早就知道会有这么一天的。”

    “不过我现在事业处于上升期，也不会每天都在晋市。”程悦抿了抿唇：“夏格，你很勇敢，真的能退出，做自己想做的事情，抵住诱惑，真厉害啊。”

    夏格抱了抱她：“你是我在晋市遇到的最好的朋友了，别忘了我，我以后也会找你玩的。”

    “嗯。”程悦笑眯眯的看着她，“以前不觉得有什么，分开之后才有点舍不得呢。”

    说完，她就背转过身，微微有些哽咽。

    夏格轻笑，她什么时候这么多愁善感了。

    也只是摇了摇头，回到自己的房间去了。

    程悦回到自己的房间，心里莫名的空落落的。

    那本把暗恋描绘到极致的《橙月》真的是为自己量身定制的，可是所有人都不知道。

    不知道我那天真的差一点就想要宣布自己出柜了。

    借着玩笑和炒作，说出了自己的真心话。

    你都不知道，我为什么主动去靠近你，为什么积极的帮你换宿舍。

    你更不知道为什么无条件的为你准备早餐，甘愿你抢了我的风头。

    为什么告诉你秦天羽这样的男人不能相信......

    因为我有私心。

    夏格，你什么都不知道。

    而我，什么都不会去说。

    因为我知道，你只是拿我当一个很好的朋友。

    仅此而已。

    ......

    翌日一大早。

    就有人来帮自己搬东西。

    夏格乖乖的和秦天羽去他的住所，远远的就看到了一座白色的别墅，造型别致，精致和大气并存。

    她忽然有些小小的兴奋。

    等到车停下来的时候，夏格立刻就钻出来。

    男人微笑牵起她的手，“走，看看你的新家。”

    夏格的房间在二楼的走廊尽头。

    她推开门，看到陌生漂亮的房间里熟悉的物品和装饰，一下子怔住。

    这也太漂亮了吧。

    “喜欢吗”秦天羽柔声在她耳边说道，“有什么不满意的地方就告诉我，我回头让人重新装饰。”

    夏格急忙摆手，“不用不用，我挺喜欢的。”

    她的心里其实根本没有真正做好同居的准备，只是一种很浅薄的男女朋友关系，并不是真正的秦二少的夫人，并不能心安理得的享受着一切。

    秦天羽目光柔柔，手扶在她的腰上说：“夏格，我知道你不适应，但是没关系，不久之后就会好的。”

    嗯。

    面对这么大的反差，谁都会不适应的吧。

    “所以，我送给你的任何东西，你只管接受就好。”秦天羽望进她的眼中，声音低哑下来，“你值得这个世界上最好的一切。”

    夏格尖一颤，愣愣的看着他的眼眸。

    “天羽......”她情不自禁的呢喃出声，“为什么会是我？”

    这个问题，她已经问了无数次，可是每一次这个男人都没有给她一个明确的答复。

    秦天羽轻轻一笑，捏着她圆润的下巴，缓缓的说：“因为我想睡你。”

    夏格浑身一个哆嗦，继而脸色通红！

    “秦天羽！”她怒气冲冲的看着他。

    这个男人也太过分了，真的无时无刻都要对她耍流氓！

    不过，纵观这个男人的表现，夏格居然觉得这个答案非常具有说服力......

    可是如果是这样的话，她住进他的家里，岂不是妥妥的羊入虎口？

    “不仅想睡你一次，而是一辈子。”男人握起她的手，放到唇边吻了一口。

    这句话，也很流氓。

    “现在是九点钟，准备准备去酒店，参加婚礼吧。”秦天羽笑眯眯的说道。

    夏格惊讶，“欸？是今天？”

    “对！”男人在她的额头上弹了一下。

    夏格眼睛一亮：“可可姐还告诉我要早去呢，不然好看的衣服都被选走啦。”

    说着，男人就牵起她的手，往别墅外走。

    她欢快的跑到另一边，拉开车门坐上副驾，一边系安全带一边问：“你想穿什么衣服啊，是将军的，还是文官的？”

    “你呢？”秦天羽看着这个女人这么兴奋，心里莫名有些不悦。

    因为他还在介意夏格暗恋陈亦霆这件事。

    “我也不知道，反正女生的衣服都差不多的吧。”夏格笑眯眯的说道。

    “你怎么这么激动呢？” 秦天羽的口气有些阴阳怪气，但是夏格完全没有察觉到。

    “因为听说这场婚礼很有趣啊。”夏格在心里默默的想，还可以见到陈亦霆。

    虽然可以见到，但是从某种意义上来说，这是最后一面了。

    曾经念念不忘的那个人，无论我在深夜里咬着被角想过你多少次，午夜梦回的时候想到你感觉到多么温暖，然而对我来说已经是一场定局了，无论再怎么喜欢，再怎么遗憾，也只能画上一个句号了。

    所以啊，要打破幻想中的执念向前走。

    这不仅仅是你们的仪式，也是督导自我成长和放下的成长礼。