
    前面因为战胜了一个厉害的丧尸，自信心爆表，所以一路上以碾压的方式解决了那些低等的丧尸，同样的，体力也被消耗了不少，而桑榆她们两两组合，跟随他们的脚步，捡拾那些被遗弃的晶核。

    这都是一些低等的丧尸，晶核的产出数量很少，大约是十比一的概率，蕴含的能量也少，但是对于现在的她们来说却是已经足够了，解决了整个三楼的丧尸桑榆她们也只得到了二十多枚晶核，还是她们地毯式扫荡地结果。

    好东西谁会嫌多，这种好处就让她们内部消化了！

    “严天佑，你那边是什么情况？”

    “我这边的丧尸已经全部地解决了。”那个叫严天佑的男人带着自己的分队聚合在了一起，三个走廊，三队人马，现在都在楼梯口集合，互相汇报。

    “我们这里的也是，我们找到了一些食物和被子，应该有些用处，你们呢？”余俊楠看着后面拿着大包小包的队员询问道。

    “我们没有拿那些被子，只拿了他们柜子里的食物和水源，还有两个幸存者想要加入我们的队伍。”严天佑指着他身后的两个男生。

    一个瘦瘦小小，皮肤白白的，一个身强体壮，满脸横肉，一看就是营养过剩的那种类型，两个人的组合真的是绝配，完全不同的极端。

    “好，那你带着这些食物下去，清点一下，做好分类，你们两个谁觉醒了异能？”余俊楠蹲下看着那些食物和水源，眼角扫过俩人。

    “我是李明，觉醒了力量型的异能，而他是严逸，觉醒了风系异能。”大个子指着自己和身旁的这个白瘦男生说道。

    “我们想加入你们的队伍，只要管够我吃饭就行了。”大个子的男生倒是真诚，直接说出了自己的要求，而小个子男生也附和着点头，更多的时间是在沉默不语。

    “天佑，你先把这些食物运下去，让张伟和关美莲进行看管，你就说我让她监督的。”余俊楠眼神眯起，关美莲这个时候倒是可以利用一下，不然的话，总是坏事。

    “那剩下的呢！万一再遇到了厉害的丧尸怎么办？”严天佑不由地为这个领导人折服，担忧起来他的安危。

    “没关系的，你把东西放到了二楼的走廊就上来，很快的，我们还能坚持一会儿。”

    “好吧！你小心。”严天佑拍拍余俊楠的肩膀，然后带着小队的人马拿着大包小包的食物下到了二楼的楼梯口上。

    当严天佑离开后，余俊楠看着剩下的两个人，带着浅笑：“好吧，进到了我们的队伍中就需要遵循我们的规则来办事。你们看到了吧！每个人找到的食物必须都先上交，然后按照出力的大小来分配食物，你们还愿意吗？”

    大个子男生看向了一直沉默不语的严逸，严逸点了点头，两人就都同意了这样的分配，也加入到了战局中，能在这么多丧尸中经历一天也却是不容易，他们很有潜力，这是余俊楠的评价。

    等到严天佑带着人回来的时候，队伍上到了四楼，里面有一只速度系的变异丧尸潜伏已久，等待着美味的来临。

    寂静空旷的楼道里有着一排排的血迹，看惯了这些东西，表示已经没有了起初的惊恐和不安，淡然地接受了这一切。

    越是安静得地方越有危险，多年以来的经验告诉桑榆这里的情况不是那么的乐观。

    “刷~~~”桑榆顺势一躲，险险地避过了身后突袭而来的丧尸横空一抓，扭头立刻戒备，这只丧尸的眼睛通红，身材瘦小，凭借刚刚它的动作来看，应该是一只速度系变异的丧尸。

    丧尸的种类和人一样，甚至比人类的变异还要丰富的多，很多人想要借丧尸的能力为己用，最后却无一变成了丧尸，这是多么的讽刺和可笑，但是研究还是如此的乐此不疲，哪怕耗费了大量的人力物力也要找到这个秘密。

    人类真是一种奇怪而又固执的生物！

    杨柳立刻挡在了桑榆的身前，不让众人看出她的异样，严莉莉紧张地看着她的身上，到处找寻有没有伤痕。

    众人立刻戒备，这个丧尸从喉咙里发出了低吼声，楼上的那只丧尸闻音而来，正如人类抱团一样，丧尸也懂得抱团。那只丧尸乍一看与普通的丧尸没有任何的区别，但是细细闻着就能闻到，它身上浓重的血腥味比腐臭味还要浓重。

    “小心，我们曾经遇见过这只丧尸，它的断肢可以再生。”那个高个大汉李明出声提醒众人道，等到众人看着他的时候讪讪地摸着头发，不好意思地笑了：“我跟它交过手，打不过它就跑了。”

    余俊楠点头表示自己知道了，看着蜂拥而来的这两只丧尸，眉头紧皱，事情看来难办了。

    一个是有着再生能力的丧尸，一个是速度奇快，两只配合，那么永远会处于不败之地，消耗他们的能量和体力，更不用说随时准备扑上来的那些低等丧尸了。

    情况异常地危急，容不得任何的思考，战斗一触即发。

    那只可以再生的丧尸首先扑了过来，朝着余俊楠和童飞的方向而来，腥臭的口水溅到了他们的身上，衣服立刻发黄，散发出腐臭的味道。

    一滴不小心落到了成诚的衣服上，有了同样的境遇，成诚忍着难受继续穿着，脱了再溅到的话，那不就是直接腐蚀了她的皮肤了嘛！命和漂亮比起来自然是命更加重要一些。

    在这只丧尸的眼里，她们就是最弱的“食物”，随时可以吃掉，所以就没有把她们放在眼里。

    这正是一个好时候，有了迅速出手，飞镖逼的再生的丧尸无处可逃，另一只丧尸看出了不对劲，朝着扔飞镖的杨柳处而来，敏捷地速度让人避无可避，衣服上有很多道尖利的指甲划痕，看起来异常的恐怖。

    刚加入进来的李明和严逸也加入了她们的阵营，帮着桑榆她们合力攻击这个速度型的丧尸，减轻了不少的压力，让准备出手的桑榆和严莉莉立刻收手。

    成诚不敢轻举妄动，因为她的异能完全就是告诉丧尸我在这里，来吃我啊！她现在尤其迫切地渴望着强大的力量，这样就不会躲在别人的后面什么都做不了。