
    记得末世刚开始的时候，各个地方都建立了自己的临时基地，作为战略储备和防御的堡垒，她们可以选择那些地方。

    “这确实可行，等到明天再看。”杨柳拿起枕头，准备铺开睡觉。

    “我们轮流守夜，万一他们有什么举动也好提前一步做出防范。”严莉莉建议道。

    大家都点头同意了，按照宿舍的床号来分配时间，成诚第一，严莉莉第二，桑榆第三，杨柳第四，每个人需要守两个小时就会轮到下一个人。

    末世开始这段时间，大家都还有着那些最基本的道德底线，纵然下绊子也是那些不入流的手段，真正可怕的是经历过生死，为了生存什么都能做的出来的人，所以现在暂时还是安全的。

    夜晚的天空更显的寂静多了，伴随着的不是鸣蝉的声音和渐进渐远的汽车声，而是丧尸的不断嘶吼声和人类的尖叫声，在这样的环境下劳累了一天的她们安然入睡了。

    第二天早晨七点多的时候，大家都醒了过来，看着外面依旧暗沉的天气，心情莫名的不好，这样的日子不知会持续多久。

    没有火源，也没有热水，更没有电器，她们只能将就着打开了那些保质期快要过了的面包，三口两口地吃完，把袋子收拾了起来，不让他们有任何的把柄抓住。

    “咚咚咚”门外出现了敲门声。

    大家看了一下杨柳，示意她出面，现在在她们的这个队伍中，杨柳的能力“最强”，所以有些事情让她出面比她们好。

    “谁呀！”杨柳的声音显得中性，不像女生那样的娇柔，也不像男生的那样低沉，很舒服的感觉。

    “我可以进来吗？”外面响起了余俊楠的声音。

    四人燃着熊熊八卦的烈火看着桑榆，桑榆挑眉，这人又来做什么？

    最后还是让他进来了，严莉莉打趣地看着他：“学长应该不是来看我们的吧！正主好像在那边吧！”她指向了关美莲房间的方向。当初关美莲可是把他们之间的关系给说的清清楚楚的，未婚夫妻，一听就是多么暧昧的字眼，当然也挡去了不少的桃花。

    “抱歉，你们误会了，我和她只是普通朋友的关系，至于未婚夫妻也只有她承认罢了。”余俊楠脸上还是温和的笑意，转移了话题：“我今天来是想问你们有没有兴趣和我们一起到二楼以上清理丧尸。”

    “这个恐怕我们不能够答应你了。”严莉莉环胸而笑，居高临下地看着这个俊秀的男人。想让她们当炮灰，门都没有。

    “我不是这个意思，我知道你们不喜欢丁健，我也不喜欢他，可是现在我们必须清理这个宿舍楼，因为这是我们找到的最为安全的地方。”余俊楠为她们解释道。语气听起来似乎和她们站在了同一个阵营上。但是人心这种东西，谁又能说的准呢！

    “然后呢？”杨柳也做出了决断者的样子，询问着余俊楠，成诚善于发现八卦的眼睛四处看着可以之处。

    “至于击杀丧尸的时候，损失和死亡是难免的，这点我想你们应该知道的。”说道这里的时候，余俊楠的眼中出现了一抹厉芒。

    当真是好算计，这样的人一开始利用丁健建立起来了队伍，然后收买了人心，最后让丁健发挥完余热之后就抛弃了他，榆木脑袋总算是清醒了一次，分析出来其中的猫腻，摸着自己的下巴，暗叹道：看来这个人不是善类，但是只要不针对她们，还是可以相交的。

    与他合作无异于与虎谋皮，但是利益也绝对可观，首先赢得了保障，然后获得生存，继而让她们可以为下一步早作打算。

    “你们觉得呢？”余俊楠又把皮球踢给了她们。

    杨柳求救似的望向了桑榆和严莉莉的方向，这个小动作让余俊楠很好的捕捉到了，他总觉得这些人不同寻常，只有杨柳一个人是异能者怎么就敢跑出来，还成功地获得了食物，原因很有可能出在另外的两个女人身上。

    不过不急着揭穿，迟早他会知道的，现在只需要静观其变。

    桑榆背对着余俊楠，一只手在身后做了一个“OK”的手势，杨柳立刻明白。

    “那好吧！我就同意了你的做法。我们现在就走吗？”杨柳拿起一根火腿肠，三下五除二地塞到嘴里就吃完了。

    “准备好了我们就可以出发了。”余俊楠打开了门，听到了外面嘈杂地争吵声，嘴角无意识地勾起，一切尽在掌握之中。

    出了宿舍门，就看到了关美莲杀人一般的眼神，桑榆转过了视线向着揶揄她的严莉莉做了个鬼脸，看来还是学不会沉住气，这样的女人不足为患。

    “怎么了？”余俊楠风度翩翩地走过去，笑容暖心，气质非凡，让关美莲立刻忘记了对桑遇的仇恨，满心全部扑在了他的身上。

    桑榆无聊地打了个哈气，觉得这句话可以成为了他的口头禅了，自从昨天开始一直听到的就是这几句了。

    “俊楠，你来的正好，你给评评理，我们今天刚一醒来，他(丁健）就让我们去找食物，我TM的昨天晚上到了现在一点东西都没吃到，你让我去找什么啊！”说话的男人是个暴脾气，没吃饱饭心情本来就不爽了，现在又让他去找吃的，找回来也不一定是他的，为什么要去找？

    这话一说起来，周围就立刻炸开了锅：“丁健，你小子不是说跟着你就有吃的和喝的吗？我怎么什么都没看见，倒是女人来了一个又一个，我们要这些没用的东西干什么呢？”一个长的膘肥体壮的男人对着丁健没好气地说道，对着桑榆她们就是一个白眼和不屑。

    丁健更加地痛恨桑榆她们了，要不是她们的到来怎么会让这些兄弟们反抗，只顾一昧地埋怨别人，却根本不从自己的身上找问题，大多数的吃的都进了他自己的肚子里了，真不知道这样的人怎么当上的队长。

    “吃的都是她们拿着，你向她们要就好了。”丁健指着桑榆她们的方向，企图祸水东引。余俊楠看着场面不对，对着对面的童飞投过去了一个眼神，童飞立刻会意。

    “切，丁健，别以为你来个祸水东引我们就会上当，那几个不过是女人，能拿的了多少东西，大头还不是你们拿了，要不你把队长的位置让出来，要不你把食物全部给我们。”童飞阴阳怪气道。PS：这是存稿君，最近真的忙不过来，有时候断更也是没办法的事情。╮(╯▽╰)╭求收藏，求推荐，谢谢琳裳菇凉打赏。