
    这段时间不能坐以待毙，如果末日真的来临的话自己恐怕就陷入了被动之中，她从来都不是安静地等待着命运之神可怜的那种人，之前的一切都是自己拼来的，抢来的，因为知道得来的不易，所以更加的珍惜这一切。

    有了动力就有了干劲，她快速地刷完了牙，回到了宿舍里面，按照记忆里面的模样跟里面的人一一打了一下招呼，这才坐到座位上。

    “我就说嘛！她就是刚刚没有睡醒，一刷牙就好了。”成诚挑眉对着严莉莉说道。

    “好吧！那我们快点准备一下去逛街。”

    一听逛街，桑榆来了精神，也有了主意，翻开了原主的银行短信，看着上面银行卡上的余额，根据记忆来看，因为原主是出身孤儿院，每个月除了学费借款以外，其他的钱都需要自己打工去挣，那就有了一定的资产。

    翻看银行卡，发现里面有着大约七千元，虽然不多，但是对于现在的她来说就足够了。

    她拿着银行卡和三人一起上了街，青春靓丽的容颜成为了街边的一道风景线，频频引起路人的侧目，男人都无比痛恨着里面唯一的“男人”杨柳，女人则是羡慕嫉妒恨她们的大长腿和白嫩肌肤。

    严莉莉向来高冷，不屑于这些路边的野草，杨柳就是一个大大咧咧的男孩子性格，完全没有意识到自己成为了“男人”的公敌，成诚是个马马虎虎的人，不在意这些细枝末节，剩下的桑榆一直在想着怎么开口让这三个人相信自己的话，准备一些衣物和事物水源来度过这段时间。

    在她的记忆之中，宿舍里面的人都算是不错的人，严莉莉虽然高冷，但是对待这些死党很是热心，属于那种面冷心热的女王范。

    成诚是一个没心没肺的人，大大咧咧惯了，对待这群宿舍的人好的没话说。

    杨柳那直接一个好哥们，为哥们两肋插刀，上刀山下火海在所不惜。

    就因为这样她才犹豫，前世的背叛和世人的冷漠让她对于人性有了怀疑，甚至于一度厌恶这个世界，可是现在她却不愿意抛弃这三个死党，进退两难，无从选择。

    前世的苦难道还没有吃够吗？怎么又突然发了善心呢？桑榆不断地在心里唾弃自己。

    就这样边走边想边纠结，无意中远离了他们三个，对面突然有一辆汽车疾驰而来，杨柳眼疾手快地拉过了她的胳膊，三人很是担心地望着她。

    “你不要命啦！不要了就直说，别寻死啊！”成诚双眼通红，丝毫不顾及这是在大街上，大庭广众之下对着桑榆就开始骂了起来。

    “你到底怎么了？从早上开始就不正常，失恋了？被人甩了？还是做梦梦见季节梦现在还醒不过来？”不愧是毒舌女王，严莉莉一开口就是讽刺味十足，让人听了就想要揍她来出气，可是却是典型的刀子嘴，豆腐心。

    “好了，好了，既然她今天不舒服我们就回去吧！好好休息一下。”杨柳紧紧地挽着桑榆的肩膀，这样好像就可以确认她不会再出事了。

    桑榆终究还是决定说出末日来临的事实，毕竟曾经只是曾经，如果她死守着曾经的经验而不愿意前进，那么也只能停留在了过去，一步一泥潭。

    她不再是原来的那个桑榆，她有了崭新的人生，这一次，她愿意相信她们，只是这次有了保留，不再是全盘托出。

    “我们先去咖啡厅吧！我跟你们说些事情。”看着桑榆郑重的神色，其余的三个人结合她今天早上的表现，觉得她所说的事情应该很严重，相视一眼，不约而同地点头。

    三人呆在了咖啡厅的一个角落，现在正好是上午，根本就没有什么顾客的光临，环境很清幽，很是隐蔽和庄重，正好可以说出一些不能让其他人所知道的事情。

    “请问有什么需要帮助的吗？”穿着端庄的侍者上前，手上拿着一份菜单。

    “我来一份卡布奇诺冰咖啡，冰块要五块，不能多，不能少，而且卡布奇诺一定要是热的，太烫了不行，太凉了也不行，一定要在最热的时候加入冰块，不然的话味道会很差劲的。”女神一开口就让她的女神形象就此幻灭，朦胧的美感也不复存在。

    侍者呆呆地看着严莉莉，似乎对她的这些要求还没有反应过来。

    “怎么？有问题吗？”严莉莉向后一躺，双手环于胸前，面无表情地看着侍者。

    “没有，请问其他人需要一些什么？”不愧是经过了专业训练的侍者，很懂得察言观色，面对这样的顾客也能够面不改色地转变自己的态度，要是桑榆自己的话一定会很尴尬的。

    “一杯冰水。”杨柳不喜欢那些甜腻腻的东西，所以一杯冰水就好了。

    现在这些东西看起来很是平常和普通，但是三天之后就是另一番景象了……

    桑榆低头看着上面的菜单，突然觉得人生就应该及时行乐，那些平时没有喝过的就好好地享受一下吧！就当是享受人类最后的智慧成果。

    “一杯乌龙茶加奥利奥饼干屑，谢谢。”桑榆把手中的菜单递给了成诚。

    她们都惊讶地看着她，似乎是第一天才认识她一样，在她们的印象中，桑榆是一个很节俭的人，这些东西从来不舍得喝的，今天难道太阳真的从西边升起了吗？

    面对她们的疑惑，桑榆淡然一笑，改变是需要慢慢一步一步来的。

    “那我要一杯加冰的柠檬茶，谢谢。”成诚属于那种容易发胖的体质，所以平时一直在控制着饮食，不愿意喝那些甜的东西。

    “就这些吗？”

    “恩。”严莉莉点头。

    “稍等一下，马上为您奉上。”侍者脸上还是无懈可击的笑容。

    等侍者拿着订单走了的时候，剩下的三人都神秘兮兮地看着桑榆。

    “说吧，你有什么要对我们说？”严莉莉立刻明白了其他两个人的心思，作为代表率先发声。

    “我昨晚做了梦，一梦百年……”这样的开头成功的引起了三人的注意力。

    “末日还有三天就来了，你们相信吗？”桑榆结束的时候突然看向了三人，发现她们还是一副听故事的样子，桑榆觉得有些力不从心，这样的事情对于没有经历过人来说，仿佛天方夜谭，更是完全不可能发生的。