
    “成诚，你用光系的异能把它们吸引到一边，然后我们尝试着用异能做出细密的笼子，看能不能困住它们，抽身离开。”桑榆也被这个突发奇想给吸引了，如果可以的话，她们便对于异能有了进一步的控制和掌握，对于日后的进阶更有帮助。

    “好，我来帮助你们牵制它们。”余俊楠的感知越发的敏锐，天生的第六感和后天的培养让他在一群变异鼠之中游刃有余。

    “我也来。”严莉莉精神力化为了实质朝着它们之中冲击，一排的变异鼠被斩杀，尸体很快地就被啃噬，徒留白骨。

    杨柳握紧了手中的金色大刀，连连摇头：“不行，我的异能爆发力太强，无法在短时间内控制，只能用来上阵杀敌。”说着也加入了严莉莉和余俊楠的阵营里面，把桑榆和成诚围在了里面，特殊保护起来。

    引导着手中的异能，按照自己的思路而走，密密麻麻的水蓝色的光华在周围流淌，织成了细细密密的丝线，层层穿插，形成了电网形状的墙壁，朝着西方推送出去，一排排变异鼠被挡在了“电网”的后面，拼命地撞击。

    又形成了鼠墙，趴在了“电网”之上，想要从上方突破，不可谓不聪明。

    眼见着桑榆成功了，成诚那边也平心静气，用同样的方法，引导着光系的异能织成了细密的大网，不似与桑榆不断耗费异能的“电网”，木系异能和光系异能不断互为补充，时刻填补能量的空缺，比起桑榆的脸色苍白要好的多。

    北方和南方不断地被成诚挡住，只剩下了东南方向，异能网被变异鼠不断地撞击和啃噬，显得摇摇欲坠，坚持不了多长的时间，只能一鼓作气突破了重围，杀到了那只三阶变异鼠的前方。

    三阶变异鼠也感觉到了危险的临近，可是这些异能者的能量也被消耗了七七八八，在它的眼里就是美味的“食物”，正如人类把丧尸身体中的晶核当做能量来源，丧尸也把人类的异能当做能量的来源，两个种族之间是相互牵制，相互发展，变异鼠也属于丧尸的一部分。

    猩红色的眼睛里放出了贪婪的光芒，看着桑榆她们的方向，那些低阶的变异鼠自动地让开了道路，呲牙咧嘴地盯着她们，还是有低阶的变异鼠不断地扑到了她们的身上，却被变异鼠王一声厉喝声吓退，不敢造次。

    王的食物它们也敢打主意，真是活得不耐烦了！

    那双猩红色的眼睛轱辘轱辘地在桑榆和其他人的身上打量着，然后对着桑榆发出了“呲呲”地低吼声，在这里桑榆的能量最为强大，让它觉得还有作为对手的潜质，其他人也就是那杨柳还入得了眼，其他二阶的人就直接被它所忽视，王的尊严不容侵犯。

    大家都明白了它的意思，没想到这只变异鼠还懂得挑选对手，也让他们有了计较，朝着其他的低阶变异鼠攻击，给桑榆清理出了道路。

    水流化刃，双手拿刀，为了防止那只变异鼠再次地逃窜而走，只能速战速决，没有任何的前奏，桑榆直接朝着三阶的变异鼠扑去，双刃虽然看起来柔软至极，却以天下之至柔，驰骋天下之至坚，双刃一出必见血。

    三阶的变异鼠不只会简单的抓挠和撕扯，还懂得了声波攻击，只见那只变异鼠王站起身来，摇头晃脑的，嘴巴微张，一股无声的气流化为了声波，直朝桑榆的脑袋而去，遇到这样的事情，也就只能说这只变异鼠王时运不济，要是其他人说不定直接中招，可是要说起来声波攻击，桑榆才是个中鼻祖。

    闭紧了嘴巴，从喉咙里发出了声波，其他人无法拥听觉捕捉到，可是余俊楠在那边立刻陷入了呆滞之中，击杀丧尸的动作停顿下来，眼神里面全部是迷茫的色彩，严莉莉暗骂一声，怎么突然这样？但还是把他一把拽过来，让余俊楠瞬间清醒，惊恐地望向了桑榆的方向。

    却发现它们还是平常物理的攻击，没有任何的异常，可是他的感觉不会出错的，这个桑榆，不简单，这是余俊楠短短时间之内给桑榆做出的评价。

    那声声波把变异鼠王的声波击溃，让变异鼠王受到了一定程度的反噬，眼睛更加的猩红，陷入了狂暴之中，周围的变异鼠得令，放弃了攻击其他的人，朝着主要的“罪犯”桑榆而去。

    桑榆那边的压力陡然的增加，可是桑榆不能够使用自己的歌声，因为那是整个范围内的杀伤，不管是自己的队友还是敌人，杀敌一千，自损八百，不到最后的关头，桑榆不愿意使用这个异能。

    每个异能目前看来都很鸡肋，桑榆简直是要呕死了，什么时候这种“弱者”姿态才能逆袭！

    狂暴状态中的变异鼠王不再使用花招，而是用本身最为有利的武器，爪子和牙齿对着桑榆扑来，水流缓缓地滑过了她的伤口，那些刚刚被变异鼠王抓伤的地方恢复了本来的面貌，除去了一些粉红色的抓痕。

    又一次近身，桑榆一个回旋，朝着它的一只眼睛刺去，水刃齐根地没入了它的眼睛，黑色的血液飘飞在了空气中，闻到了血腥的味道，其他的变异鼠都陷入了疯狂的攻击之中，不要命地扑上来。

    尽管桑榆刺伤了它的眼睛，但是那只变异鼠王在她的脸上留下了深深的三道抓痕，女人都是爱美的生物，哪怕是在末世里也一样如此。

    桑榆突然陷入了狂暴的状态之中，毁了老娘的脸，老娘毁了你整个鼠窝，老虎不发威，你当我是病猫啊！

    杀！杀！杀！

    世界仿佛陷入了无休止的杀戮之中，桑榆的眼中冒火，整个心头也只剩下了这一个念头，一如当年自毁的疯狂。

    四人诧异地看着如此癫狂之态的桑榆，震惊之余便是担忧，这样的她，真的没事吗？

    变异鼠王的又一只眼睛被桑榆刺中，那只变异鼠王没有了意气风发，又被桑榆一个刀刃刺中了要害之处，挣扎了两下不再动弹……