
    不过看着他光秃秃的毛发，桑榆立刻明白了他不愿意出来的理由了，人都爱美，更别说这只“高贵”的银狼幼崽了，喂食也放到了他的嘴边，看着他吃下去才安心，习惯了有这么一个伙伴的存在，感觉生活每天都是美好的。

    “哧”刹车声在雨天里响起，脏的看不出原样的越野稳稳地停在了废弃工厂的门口，杨柳开车的技术越来越好了。

    “看结构来看，这里可能有地下室，里面或许还有不少的好东西。”桑榆呼出了热气，搓着手心，把衣服里的利刃裹紧了，尽可能地让他感觉到温暖。

    “小蝶说这里面很暖和，而且最重要的是有发电机，但是下面仓库里有密码锁，被强大的精神力覆盖，它也无法进入。”严莉莉收回了小蝶，上面已经沾染上了露珠，摇摇欲坠。

    “我觉得，这次可能不会那么容易的。”不知为何，桑榆心中突然生出这种感觉。

    “好了，你就不要涨他人志气，灭自己威风了，还是想想怎么偷偷溜进去，悄无声息地撬开锁，避免正面的冲突。”严莉莉撇撇嘴，她现在已经冷的受不了了，她们还在这里墨迹，哎~她的痛有谁能够知道！

    “只有这个时候感觉你是个文化人。”桑榆轻笑。

    放眼望去，这件废弃工厂用的是卷闸门，上面铁迹斑斑，如果进去的话，会发出强烈刺耳的声音，这伙人留着这个东西大约也是想要起到预警的作用，思考之间，里面嘻嘻哈哈的声音不断从里面传出来，还有女人的**声，有人的地方就会有罪恶，现在也不列外。

    “我上去看看。”成诚抛出了一根绿色的藤条，顺着藤条攀爬到了二层的窗口，从窗口上探了进去。

    “你小心一点。”杨柳在下面担心地看着她。

    “没关系，摔不死的。”严莉莉不能放出小蝶，因为小蝶害怕这样的天气，天边的雨会把它的翅膀打湿，纵然它被严莉莉“赋予生命”，但是本质上还是一张纸。

    “谁！”里面正在打飞机的男人瞬间警觉，成诚一紧张，手一滑，从二楼摔了下来，严莉莉眼睛睁大，暗骂一声：“还这是被我说中了，真是不小心。”话虽这样说，但是手下的动作却不停，精神力托起了成诚急速下坠的身体，让她安全落地。

    “你怎么这么不小心！”声音带了怒气。

    “我就是――手一滑，不小心的……”成诚的声音越说越小，低下头来，默不作声。

    “好了，来人了。”桑榆劝住了她们，废弃工厂的大门“刷”的一声被打开，那个来不及穿上上衣的男人看向了她们。

    本来满脸怒气的脸看见了严莉莉和桑榆两人，顿时淫，光换发，吹起了口哨。

    “我说老四，你不好好的抱女人睡觉，瞎嚷嚷什么呢！”后面一个男人套上了衣服，松松垮垮地出现在了四人的面前。

    “哟！原来有更漂亮送上门来啦！我说你怎么不抱着那个睡了，原来是看不上了。”老二满脸淫，笑地走了过来。

    “边儿去，我跟你说，这两个都是我的，你可不准抢！”老四叼起了一根烟，中指指着从严莉莉划过桑榆，最后停留在了桑榆的脸色：“真是一双漂亮的眼睛啊！”现在一根烟都难求，可见他如今的心情很是不错。

    “呼~~”一声接着一声的口哨响起，杨柳的手脚捏起，为桑榆不忿。

    “唉，我说小妹妹们，你们怎么跑到哥哥这里来了，是想要哥哥好好地疼爱疼爱你嘛！”说着发出了几声淫，笑，手向严莉莉的胳膊拉去。

    “真是恶心。”严莉莉好不客气地把手斜立，寒光闪过，这是她加注了精神力之刃的武器，绝对能够在敌人毫无防备的情况下杀人于无形。

    “我说小妹妹，这么呛的性格可不讨喜啊！要不要哥哥教教你怎么好好说话吧！”说着找死的另一只手就摸上了严莉莉的脸。

    为了防止她冲动，桑榆握住了她的手臂，悄悄地对着她说：“不过是一个普通人，女神自己能够对付，里面没有让我感到恐怖的气息，说明那些人不过尔尔，不用担心。”

    “恩。”杨柳不情不愿地点头，最后妥协了。

    “我说你小子真是长了下面，不长脑子啊！你忘记了大哥吗？好东西要留给大哥。”老二赶了上来，正好听见了他这句话，恨铁不成钢地拍着他的脑袋。

    “凭什么每次都让我用大哥用过的，这些一看就是没开过的雏儿，就不能让我爽一次吗？”老四的驴脾气也上来了，恨恨地反驳。

    “我说你这个脑子，要不是大哥，我们如今怎么能够快活，不都被那些丑八怪吃掉了！”老二对于老四的话颇为不满意，声音带上了怒气：“赶紧带人给大哥，我先回去睡觉了，太TM的冷了。”

    “行了，行了，知道了……真TM烦人。”最后一声咒骂很是小声，无法让人听见，不过桑榆她们的身体经过了改造，五官和感知有了很大程度的提高，所以听得清清楚楚，看来他们之间的关系不是很好嘛！

    杨柳根本忍受不了汹涌而上的怒气，双拳紧握，朝着那个老四的面门而去，“咚”的一下，打中了他的额头，听见了额骨碎裂的声音，双眼睁大着向后倒去，死不瞑目，连声音都没有发出。

    完全没有控制力道，杨柳的拳头带上了金系的异能，这个老四不过也是个普通人，根本受不住她的一拳。杨柳突如其来的一拳让桑榆猝不及防，本来还想着留下他，看能不能直接找到地下仓库，拿了那些电器就走，可是现在事情已经成了这样，没办法，行动开始。

    “喂，我说老四，你怎么不赶紧带着那几个娘们回来，磨蹭什么呢？”半天等不到回音，那个老二正准备扭回头来看看，却直接让严莉莉刺中了他的精神力，闷哼一声倒地。

    “看这样多好，简单粗暴，木头，我说你这个榆木脑袋怎么喜欢把事情想的那么复杂呢！”严莉莉摊手，很是无奈地看着桑榆。

    “其实我也喜欢简单粗暴的方式，可是后来发现扮猪吃老虎更有意思。”桑榆挑眉，语气轻快。ps:《夺嫡庶女》冰崖逐梦简介：庶女逆袭，诱拐官二代《锦书良缘》和一合简介:一个关于朝堂的秘密，牵绊了无数人的命运，让重生与穿越者兜兜转转。[bookid=3574822,bookname=《夺嫡庶女》]