
    桑榆看着杨柳架着的那把匕首的颜色在不断的消散，淡的几乎看不见了，心中暗叹，她还是下不去狠心杀人，不过一切都要从头再来的，说不定因为自己杀了人她们还以为自己奇怪呢！

    正当桑榆觉得她会放过这个“巨斧”的时候，甚至连那个“巨斧”都松了口气，突然“咚”的一声，地上发出了重物落地的声音，杨柳拍拍手上并不存在的尘土，长长的呼出一口气。

    “你怎么能杀了他呢？”桑榆疑惑地看着地上的“巨斧”，脖子上还带着点点血迹。

    “你把我们教坏了，自然要跟着你的步伐走了！”杨柳说的义正言辞，让桑榆大呼：“小绵羊，你学坏了！”

    桑榆和杨柳提前解决了那两个“身强体壮”的男生，与成诚和严莉莉相互配合，把另外的那两个给绑了起来，作为交换的筹码。

    “贺齐伟，你确定你带来的是强壮而不是虚胖吗？”桑榆拿着小指抠抠耳朵，这样的动作做出来很是侮辱人，但是莫名觉得兴奋，自打她重生的那一刻起，她就决定不再掩饰自己的心情，如果开心就大笑，如果谁惹自己不开心，那么就成千上百的讨要回来。

    “你真是不可爱！”那边和余俊楠打的难解难分的贺齐伟扬起一个邪邪的笑容，余光看向了桑榆。

    “砰”的一声，墙上的灰尘落了满地，漫天的尘土飞扬，看不清人影，贺齐伟出其不意，用了自己的风系异能加快了速度，撞击了那些断墙。

    余俊楠虽然看的清楚他具体的方向，但是他选择了放弃追赶，静静地站着等待烟雾的消散。与人类斗争而损失了自己的力量显得很是不划算，还不如省着力气去找食物。

    “再见了，希望我们下次再见的时候，你们比我想象中的要好。”贺齐伟说话还是那么贱贱的，却又无可奈何，人已经跑的没影了。

    桑榆松开了绳子护住了自己的口鼻，感觉到一阵人风，身边的人捆着的人就已经不见了踪迹，再看向余俊楠的方向，发现他静立在了那里，仿佛一切尽在掌握的模样，让人很不爽。

    余俊楠接收到了桑榆不爽的情绪，转过头来看着她，桑榆却转身扭头走到了工作室里面，看看还有没有什么剩下的食物可以带走的。

    灰尘散去，周围一片狼藉，桑榆拿着一小袋子的盐和醋出来了，对着大家说道：“就只有这些东西了，其他的全部在打斗中被烧毁了！”

    “我们去其他地方看看吧！今天总不能空手而归。”余俊楠看向了二楼的楼梯口，那里有着令他忌惮的压力，阻止着他的上前，最后还是决定摇摇头，转身离开。

    “为什么不上二楼，我们都已经来了。”李明站在了余俊楠的身前很是不解，发挥了不懂就问的优良传统。

    “上面的那只丧尸不是我们现在所能对付的，先去其他地方，等到一定时候我们就来解决他。”余俊楠好心地提醒道。

    桑榆也看向了上方的二楼，透过那层天花板似乎在看什么东西，里面有着三级的威压，说明那只丧尸不低于三级，在末世开始的三天之内就能升到了三级，说明本身的能力不容小觑。

    现在的自己根本不是他的对手，更不用说自己还是攻击力低下的水系异能了，去了完全是找死的行为，等到杨柳和成诚的异能提升到了二级的时候或许才有一战之力。

    今天的打斗居多，反而得到的食物很少，体力消耗的也很强大，得到与付出的不成正比，所以大家吸收完了晶核的能量之后，都早早地睡觉，以此来保存体力，避免不必要的消耗。

    躺在床上的桑榆板着指头数到，今天已经是末世的第三天了，异能的觉醒已经结束了，而冰川世纪将会重新来临，持续的低温天气，冰雹，大范围降雪，冻霜，冻死了很多的植物和动物，甚至包括人类在内。

    是时候回去拿点食物和衣服了，这个时候桑榆迫切的想要一个空间袋，也许就不会那么的麻烦了。可是那种东西可遇而不可求，得到是福气，得不到也只能承认自己的运气不够。

    大早上醒来以后，就能感觉的到持续的西风，这是冬天来临的征兆，大家都很不明白为什么会出现这样的情况，明明刚刚立夏？

    “我想我们应该准备一点冬天的衣物了。”桑榆看着强劲的西北风刮过脸颊，透彻心扉。再一看自己身上穿的还是秋天的风衣，顿时感觉整个人都不好了。

    “我们这里的衣物不够多，带回来的只有五件，那么现在大家听我说，有异能的人先穿上，先去其他的宿舍楼看看有没有什么衣服，其他人暂且呆在这栋楼里，不要出去，等待我们回来。”余俊楠很快地想出了对策，对着众人说道。

    这样的安排似乎是那么的合情合理，所以大家也都没有任何的反对之声，但是桑榆，严莉莉和成诚三人站了出来。

    “我们也加入搜寻衣物的队伍之中，不知道余队长有没有什么意见！”不趁这个时候回去宿舍一趟怎么能行！桑榆想要回去宿舍拿一些内衣内裤，这些事情怎么好意思说的出口，更何况这种东西能让男生去给你找吗？

    “切，你有什么本事，说不定还会拖累我们的，你说是不是，俊楠哥哥。”关美莲见缝插针的讽刺着桑榆，似乎在嘲笑着她没有异能。

    时间越长，异能者和普通人的差距越大，最后甚至于只有异能者才能生存下来。这是一个无情的事实，普通人只能活到一个温饱的程度。

    桑榆看向了她的眼睛，面露不屑，好像是在看跳梁小丑一样，然后转头不再看向这个女人。

    刚刚她的那种高高在上的气势让关美莲的心中一惊，那是上位者才有的表现，关美莲只在她爷爷的身上遇到过，可是刚刚又是怎么回事。

    “那五个人中也加我一个。”杨柳也站了出来，其实丝毫不弱于男生，有时真的让人怀疑她的性别。

    “那好，杨柳，牛小晴，你们两个到女生宿舍区，剩下三个男生和我一去男生宿舍区，你们有意见吗？”余俊楠最后决定让杨柳跟着桑榆她们，以此来保护她们的安全。PS：谢谢大家的收藏和推荐票哦，今天加更，~\(≧▽≦)/~啦啦啦