
    充满正义感的杨柳自然不会放任丧尸在自己的眼前欺负人，所以脑袋又一抽，幻化出一把金色的飞镖，直插丧尸的脑袋，丧尸倒在了女生的怀里。

    女生尖叫着推开身前坠下的丧尸，刺耳的声音让人更加的不舒服。还颐指气使地对着她们说道：“愣着干什么呢？还不赶紧过来帮我把它弄走，真是恶心死了。”

    张扬跋扈的模样与刚刚恳求她们的似乎不是同一个人，救完人杨柳立刻就后悔了，能不能就当她没救过？

    此时桑榆注意到了那个女生的手臂上有着丧尸咬过的痕迹，拿着手上的长剑直接给了她一个痛快，拉着杨柳的手就立刻奔跑起来。

    “你怎么突然出手杀了那个人呢？”杨柳的语气虽然没有埋怨，但是很不解，因为一个陌生人破坏和自己最亲近的人的关系不值当。

    “你们看见那个女人手臂上被丧尸咬过的痕迹了吗？”桑榆顾不得解释那么多，直击问题的中心。

    其他人这才回想起来，正如桑榆所说的那样，那个女生的手臂上真的有一道咬痕，而且脸色青紫，不像是早晨看见的白嫩的模样，她还以为只是脱力了。

    “一旦被丧尸咬过，会在短时间内变异为丧尸，只不过是早晚问题，就连变异者遇见高等的丧尸，也难逃一死，你要是被她咬了变异了怎么办？”桑榆没好气地看着杨柳，恨铁不成钢，这孩子怎么就是记不住她的劝告呢？

    杨柳后怕地看了一眼身后，长舒了一口气：“多谢啊！要不是你的话我就被她咬了。不过木头，你怎么知道的这么多的？”

    桑榆被问的哑口无言，讪讪地笑着，随口诌了一个借口：“随意想的，因为那些电影里都是这么演来着。”

    没想到过了大半天，什么技能也没有学会，撒谎的技能倒是信手拈来，她真的不是故意的，她是好孩子！

    她们很是认同地点点头，本来就是随口的一问，没有想到那么多的弯弯绕绕，反正木头既然说是在电影里看到的，那就当做是电影里知道的吧！还以为她平时好好学习来着，没想到乱七八糟的电影倒是看了不少。

    大门处越来越近了，没有人为了那个女生的死去而伤心难过，她们在末日的第一天里已经学会了人类内心的阴暗，并且那些人把这些阴暗无限地放大着。

    她们已经成功地跑到了宿舍门的地方，逃出宿舍楼近在眼前。

    跑步果然是一项体力活。桑榆叹气道，果然要尽快地开始训练了，不然这么差的体质怎么在末日里生存下去呢！

    可是就在她们走到了门口的时候，门房的位置突然蹦出来了一个丧尸，严莉莉率先发现了它的踪迹：“那边有一个丧尸，小心安全。”

    这个丧尸穿着门房阿姨的衣服，胸前还带着她沾血的铭牌，模糊不清，她的速度比一般的丧尸要快的多，起码比今天早上看到了那些要快，指甲也明显的加长，更显黑紫。

    难道丧尸的发展速度这么快吗？现在已经升级了吗？还是一只变异的？桑榆的额角冒出了冷汗，手心里冰凉，但立刻回神，看向了那只目测为变异的门房大妈。

    暗自幸好只是速度快了一点，还在杨柳的接受范围之内。只见杨柳拿出自己的长刀挥舞了起来，大妈的速度虽然快，但是杨柳的速度更快，毕竟是学过武术的人，江湖之气扑面而来，这里省略无数个对杨柳的赞美之词。

    长刀挥过，大妈顺势一躲，大刀落空，但是这并不是她的招式，一把金光幻化成的飞镖直冲大妈脑门上，可是插到了脖子上就卡在了那里，不再深入，瞬间破碎，黄色的脓水从脖子上流出。

    大妈的脸色更加狰狞，眼球突出，阵阵腐臭，似乎在嘲笑着她们的不自量力，但是这只是她们自己的感觉，这只丧尸的智慧还没有到达那种地步，若真的在嘲笑着她们的话，今天必死无疑。

    与此同时，桑榆和成诚同时加入了战局，严莉莉在一旁伺机偷袭这个丧尸，也时刻注意着周围的动静，防止她们成为了别人的猎物。

    有了桑榆和成诚的加入，战局就轻松了不少，一起发力，杨柳用着大刀，成诚用着她的光系异能，丧尸露出惊恐的神色，似乎对成诚的异能颇为忌惮，可是也好似刺激了她，发疯了一样朝着成诚的方向扑来。

    “快躲开。”说话间桑榆的长剑已经架上了大妈的脖子，朝着伤口的地方砍下。狠狠发力，带着自己的水系异能，成功的解决了那只大妈丧尸。

    桑榆扒拉一下脑袋里，发现里面什么东西都没有，虽说失望是有的，一只变异的丧尸怎么能够没有晶核呢？但是也释然了，好东西不能都留给你的。

    “不好，我们快走，很多丧尸聚集过来了。”时刻注意周围动静的严莉莉赶紧提醒众人。

    桑榆这才想起来，成诚的光系异能虽然被丧尸忌惮，但是低阶的光系异能对它们也是大补之物，本能的想要增强力量的低阶丧尸都会一窝蜂的涌过来的。

    桑榆偏头嘱咐道身后的成诚：“如果可以的话，疯子（成诚），你暂且不要动用自己的异能，你的异能很吸引丧尸的注意力，再加上我们需要保存实力，不能轻易地露出底牌。”

    前半句话让成诚有那么一点的不开心，但是桑榆的后半句话让她立刻兴奋了起来，她要作为底牌的存在，想想就觉得刺激。

    “我想我也不要用我的异能了，因为现在太过于弱小，只能画出那些简单的东西，维持的时间只有五分钟，帮不了你们什么忙，我想等到升级之后应该就可以了。

    木头，我觉得你暂且也不要使用你的异能，据我观察，你的好像是水系异能，可以疗伤治愈，这就表示我们的队伍就不用担心受伤的问题了！”严莉莉对着桑榆露出了一个女神般不可仰望的笑容。

    “恩，我也正好这样想。”桑榆点点头，两人不谋而合，她如今的实力太低，水系异能显露出来就是明晃晃的告诉别人，这里有个治疗师，快过来抢吧！

    水系异能尤其是刚开始的时候，简直是炮灰级别的存在，随时随地能被秒成渣渣，但是一旦升级，异能也会随之升级，攻击力上升，治愈能力上升。

    她虽然没用过水系的异能，但是没吃过猪肉也看见过猪跑，记得前世有个帝王级别的巅峰存在也是水系异能来着，据说看见过他使用水系能力的人都死了，并且死无对证。

    PS：抱歉，最近几天不在家，连不上网，所以出现了断更，很抱歉，希望大家可以投一下推荐票和多多收藏哦！谢谢O(∩_∩)O