
    牛小晴已经想哭了，她真的后悔救出了这个女孩，能不能把她重新锁进去！

    女孩擦去了嘴角的水珠，似乎是想起来刚刚对待救命恩人的语气有点不对，柔柔地说道：“抱歉，我在宿舍里好久都没有吃过东西，没有喝水了，刚刚有点急了，不好意思！”

    牛小晴话到嘴边：“没关……”系。却被女孩带着命令式的声音打断。

    “我还想要一点食物和水，你们把我救出来了，就应该负责到底吧！好歹我们同学一场，需要互相帮助！”女孩说的义正言辞的。

    桑榆转身准备上楼，严莉莉二话不说，给了杨柳一个告诫：“小子，如果你下次救人的话，就是这个下场！”威胁之意不言而喻。

    杨柳恶心地看着下面得那个女孩，摇摇头：“我再也不会了。”

    一个好人变成坏人需要多长的时间？也许，只需要三天，便会成为那种斤斤计较又喜欢偷奸耍滑的人，而末世里只有实力才是最重要的东西，那些人如果不觉醒异能也只会在那几包方便面，一根火腿肠上算计。

    成诚看也不看地离开，好像是身后有什么大狗在追着她跑。

    牛小晴跟了上去：“你们等等我，我错了，以后再也不随便自作主张了。”声音带着点哭腔。

    桑榆始终相信自己的第一感觉，这个女人不简单，摇头对着她说道：“既然你救了她，就负责到底吧！我们先上去看看有没有什么食物和被褥，你在这里等等。”语气算不得好，也算不上差，平平淡淡地陈述着事实。

    牛小晴的眼睛里冒出了泪花，始终在眼底闪烁：“对不起，我真的不是故意的。”双手不停地绞着衣服得下摆。

    “对不起”这句话桑榆听得最多了，已经觉得麻木了，声音压低了看着她闪躲的眼睛说道：“不用了，你觉得这里只有你一个人，所以你想要救出一个人，那个女孩或许会感激你，但是你没有想到救了这种人，让你的计划毁于一旦。”

    桑榆看到那大眼睛女孩双眼冒火的样子，张口想要反驳。桑榆却先于她一步说了出来：“那么无论得到什么，她都会支持你的决定，你就有了和我们平分之力，牛小晴，你觉得是不是这样？”

    牛小晴的身子一听到这句话就颤动了一下，然后很快地镇定下来，张口欲说。桑榆岂会给她这种机会，刚刚只不过是猜测来框框她罢了，现在正好证实了这个想法。又可以再给杨柳上一课，不然的话这小子不让人省心。

    “先不要急着否认，你的动作已经出卖了你。我们走吧！你还是带着你的人尽早的找到物资，如果谁都救，恐怕，没办法交代。”桑榆露出一个完美笑容，“蹬蹬蹬”的上楼了。

    原来咄咄逼人的这种感觉真爽，不是一昧的委曲求全的妥协。桑榆决定了以后谁要是惹了自己不开心，一定会收拾她的，而不是缩到壳子里面等待事情的平息，窝窝囊囊，前世就活该一辈子被人欺负。

    牛小晴欲泣的眼神看着杨柳，楚楚可怜，这里是她的心思最为纯净了，最容易被打动和攻克，一定会帮她的，可是杨柳只是看了一下就离开了，没有丝毫的犹豫之色。

    “真没想到她们竟然是这种人。”成诚气愤地看着下面两个模糊的人影，嘴巴高高地撅起来表达自己的不满。

    “所以说有的人该救，有的人不该救，有的人能够做朋友，有的人只能做敌人。”桑榆摊手，无奈地说出了这个事实。

    “我们得罪了她，恐怕在小队里的日子不好过了，要是她联合起来关美莲的话，我们就处于了被动的地位。”严莉莉托着脑袋分析道。

    桑榆最满意她说的是“我们”，而不是“你”，心里更加的认同这些伙伴了。

    “没关系的，我们要准备准备离开这里了，现在外面应该有着临时的基地和防御所，那里才是我们的容身之所。这里以后可能……会不太安全。”桑榆看着前方的道路，毅然决然地上前，选择的路没有后退的理由，自己也不是懦弱之人。

    “你说的也对，食物就那么多，还不断的有人加入，坐吃山空也不是办法。”严莉莉点头同意了她的做法。

    大家跟了上去，在这个走廊中来回走着，击杀了沿路的丧尸，却发现这里的场景一成不变。

    “你们有没有感觉到我们一直在兜圈子？”马大哈杨柳也发现了这个地方的不对劲，杀掉了路上不断涌来的丧尸，重复着相同的动作，不断地捡拾着晶核。

    “你们有没有发现这些丧尸我们见到过。”说着那只穿着粉红卡通睡衣的丧尸流着口水扑了过来，只懂得简单的抓挠，就算是受伤了也不退缩，成诚一个菜刀下去就瞬间毙命。

    “对，这只丧尸刚刚还是我打的，还出了一个白色的晶核。”杨柳捡起掉落的晶核装入了口袋中，满目都是疑惑。

    严莉莉上下看着，好像要找出什么机关出来，到处摸索：“我们好像陷入了一个死循环之中。”

    严莉莉的话一说出来，桑榆立刻明白了不对劲的地方，她们这是遇到了空间系的丧尸了，真是说什么来什么！不知道这只丧尸有没有掉落的空间袋！桑榆好像看到了一只空间袋在向她们招手，脸上出现了迷醉的神情。

    严莉莉在她的面前摆摆手：“没事吧！是不是被逼疯了！”正准备朝她的脸上招呼过去，却被桑榆拍落手臂，然后一脸“可惜”地看着自己的手。

    “你才疯了呢！”桑榆看着前面走廊中，想要找出隐藏中的空间系丧尸，看起来这只丧尸好像还没有挖掘出来空间系的法术，空间瞬移，空间刃，空间映射，只能够把“空间”变换，把她们困在里面。

    原谅桑榆只有丰富的理论经验，对待丧尸的实战能力还停留在了训练的阶段，前世还没出基地就嗝屁了，实实在在的菜鸟一只。

    “我们捡到宝了！”桑榆开心地抱住了最近的杨柳，兴奋地原地转圈。PS：求推荐票和收藏，收藏下次满三百加更，推荐票马上就要到二百咯，马上就要加更了，谢谢大家哦~~~~