
    同样的桑榆也是无比地痛恨着自己现在什么也做不了，治疗，治疗个毛线啊！要是自己都没命了拿什么给他们治疗！

    严逸瘦瘦小小的个子发挥了长处，两个都是速度见长的，不知道遇见会有什么样的“火花”出现，这让桑榆很是期待。

    一阵风似的，严逸闪过身形，在速度型的丧尸的脑袋上狠狠地敲了一下，然后迅速地退回防守线内，那只速度型的丧尸明显被他的这种挑衅的行为激怒了，嘶吼着扑上来，速度之快完全不在她们肉眼可见的范围之内。

    正当速度型的丧尸扑面而来的时候，李明挡在了严逸的身前，双手上的肌肉也肉眼可见的速度彭起，朝着暴怒的丧尸正面一锤，那只速度型的丧尸被打的晕晕乎乎，不知南北，速度降了下来。

    正是时候，杨柳从斜侧方冲出，一把大刀横在了它的脖子上，脖子处坚硬如铁，那把长刀前面顿住了，无法前行，杨柳丢开那把长刀，直接幻化出来一把金色的大刀，直插它的脑袋，那只丧尸大吼一声，软软地倒下了。

    长刀化为了金光消散，杨柳宝贝似得捡起地上的长刀，瘫坐在了地上，大口地喘着粗气，异能的过度消耗让她现在连站起来的力气都没有了。

    那只可再生的丧尸看见自己的同伴被杀死，挣扎着想要上前，却被余俊楠他们死死地牵制，不得动弹。

    在场所有的丧尸一起嘶吼着，那些游荡的丧尸明显的感觉到了不对劲，纷纷向着他们的方向赶了过来。

    “不能再拖了，我们力气基本上都耗尽了，没有多余的力量跟他们耗。”余俊楠现在已经到了穷途末路的时候，只能拼死一搏，求得生机。

    “桑榆，你们先去解决那些低等的丧尸，天佑，用你的土刺袭击它，朱泽，你把它的四肢砍下来，童飞，等到朱泽把四肢砍下来的时候，用你的火系异能烧了他的四肢。”体力跟不上，他还有脑子，脑袋如马达般迅速地转动着。

    根据这么长时间的观察，余俊楠看出来了，这只丧尸哪怕是脑袋能再生，但是只要把它的脑袋或者是四肢烧掉的话，它就无法拥有再生的能力。

    其他人齐心协力，按照每个人的顺序依次地进行着，场面惊险却有条不絮。

    短短的时间之内，这只可再生的丧尸被他们所解决了，开始看向了桑榆那边的情况，发现她们已经解决了那只丧尸，不由地刮目相看起来，她们之间应该有隐藏的能力还没有被发现。

    “好了，我们收拾一下东西准备离开吧！”成诚过去扶起杨柳，对着桑榆她们使了一个眼色，严莉莉很快地会意了，两人深吸一口气开始了工作，那两只都是变异的丧尸，出现晶核的几率也够大。

    不放过任何一个细节开始扫荡，终于被桑榆找到了一个闪着透明色光泽的晶核，这是二级晶核，真的是撞大运了，桑榆拿着胳膊肘子碰着严莉莉：“我找到好东西了，你快一点，别让他们发现了。”

    “好了，知道了，那边还有，你快去看看，蚊子再小也是肉。”严莉莉也拿出了一个蓝色更加深邃的晶核，放到了桑榆的手中：“木头，看我找到了什么？”

    “这是……”桑榆惊讶地捂住了自己的嘴唇，等到完全冷静下来，对着严莉莉说道：“是水系的晶核！”

    “这是送你的。”严莉莉抛了一个媚眼，直接把晶核塞到了桑榆的怀中，听见了脚步声，软软地倒了下去，假装体力不支靠在了桑榆的身上，桑榆也听到了脚步声，伸手扶住了严莉莉。

    可是这厮不是个老实的家伙，在她肩膀上来回地摩挲着，让桑榆感觉痒痒的也麻麻的。

    一个两个的都喜欢吃她的豆腐，看在外面有人的份上桑榆忍了，这样又觉得不够解气，又给她加了一把火，在她腰上的软肉上狠狠地捏了一下，严莉莉立刻泪眼婆娑看着外面的来人。

    “你们娘们在后面磨磨唧唧的……”干什么呢！本来想要咋呼的李明看见严莉莉的这个样子顿时把话收了回去，双眼冒着红心，不好意思地挠挠头：“你没事吧！”

    “我崴了脚了，恐怕要耽误大家的行程了，你们先去收拾物资吧！”严莉莉“楚楚可怜”地说道，又看向了李明。

    李明被她的糖衣炮弹迷得不知所措，只能开口道：“那你就慢慢走吧！我帮你去带些食物回来！”说完红着脸离开了。

    人一走，严莉莉立刻变脸：“木头，我演的怎么样？”

    “特别好，关美莲的翻版啊！”桑榆打趣地说道，把还靠在她身上像是一条八爪鱼的严莉莉扒拉下来扔走。

    “木头，刚刚的事情咱们还没算账呢！你刚刚捏我做什么？”严老虎上山了，气氛火爆。

    “自然是觉得你装的不像，给你再来一把火咯！”桑榆笑着摸摸她的头发为她顺毛，真舒服，头发软软的，顺溜极了，不像她这个人，性格不讨喜。

    “切，我大人不计小人过，这次就原谅你了，下次再这样的话我肯定饶不了你。”严莉莉放出了狠话。

    “大小姐，这话你都说了多少遍了，我们再吵下去的话，那些食物就没有我们的了。”桑榆加快了脚步，严莉莉也知道事情的轻重缓急，不再打闹。

    扛东西的这种重活自然是男生来干了，那些个身强体壮的男生踊跃地上前，请求搬东西，生怕分食物得时候没有了他们的份。

    她们现在不争那些东西是因为宿舍里还有着足够的食物，等到什么时候溜回宿舍就能把那些东西都拿出来了，没有空间系的异能果然不方便，可是即便是没有空间系的异能，有一个小的空间袋也是极好的。

    空间袋就是高等丧尸身上会掉落的东西，可以装一些简单的死物，虽然不像是空间那么的齐全，但也是少见了，记得那个果子就曾经有一个，幸好提前麻痹了她的神经，不然的话也不可能拉着她下了地狱了。

    既然她已经重生了，不知道果子会不会重生，桑榆摇头失笑，这种事情又不是坐火车，人人都能上。就算是她也重生了，桑榆也不怕，兵来将挡水来土掩，她已经不是原来的她了。PS：谢谢大家的收藏和推荐票，真的很感谢~~~~ヾ(o???)?ヾ