
    “快，不要管我……现在运行……自己的异能，尝试着吸收……红雨的能量，可以……可以……提升自己的异能。”桑榆断断续续地说出了这一番话，然后闭上了眼睛，不断地压缩着这种暴动的能量，她有感觉，如果吸收了这种能量，她的异能绝对会有一个大的突破的。

    虽然桑榆的话断断续续的，但是不妨碍别人听懂，严莉莉一皱眉，锁上了门，示意成诚加固这扇门，这下才放心地坐下，这里很不安全，那个赵天兰也不是一个好相与的主儿，能避则避。

    大家都进入了玄之又玄的境界之中，吸收着来自红雨的馈赠。

    这场血雨来得快，去的也快，只持续了三个小时，但是收获却是巨大的，她们陆续地睁开了眼睛。

    “你到多少阶了？”桑榆看着杨柳，发现她身上的气息越发的凌厉和强大，不由地疑问出声。

    “五阶，怎么样！厉害吧！妞，以后哥哥保护你们。”杨柳调戏地挑起了桑榆的下巴，痞痞地说道：“来，妞，给爷笑一个。跟着爷，吃香的，喝辣的，包你们衣食无忧。”那语气真的像霸道总裁上身一般。

    桑榆猫眼眯起，甜甜地朝着杨柳笑了。

    “你还真笑啊！”杨柳似乎很是诧异桑榆的配合，觉得她身上的气势完全探查不到，更加的疑惑了。

    “你现在多少了阶了！”杨柳呆呆地问道。

    “五阶中期，比你高了那么一丢丢，但是比起攻击力来说。差了你不止一星半点。”桑榆叹了口气，水系异能攻击力低是不争的事实。也不知道什么时候才能逆袭，再说自己的雷系异能。时刻出在暴动的边缘。

    有时候桑榆觉得自己能够平安活到现在真的是一件特别奇迹的事情！

    “好了，迟早会大放异彩的。对了，女神，你的异能到了多少？”杨柳看向了严莉莉，觉得她升级的速度应该很快的。

    “和你们一样，是五阶。”桑榆感觉到严莉莉好像有什么隐瞒着她们，但是每个人都有自己的秘密，正如她也是一样的，可以理解。

    “哎！你们都这么厉害啦！我才堪堪到了四阶的门槛上。你们已经甩了我几条街了。”成诚捏着小手帕，很是沮丧：“我以后真的要靠你们保护才行了……”

    “没关系的，光系和木系晶核难打是事实，但是只要我们打的丧尸够多，自然能够聚集更多的光系晶核，那个时候，你的等级自然而然的就上来了。”桑榆宽慰她说道。

    “好吧！那小女子的安全就全靠你们了，不要抛下我……”成诚做出可怜万分的模样，让三人笑了起来。

    “真的不能够再留几天吗？”赵天兰挽留地问道。这些女孩的实力有目共睹，有了她们的加盟，这个小队的实力就会大大的升高，可以获得更多的物资。这是一种良性的循环。

    “你打的什么算盘我都明白，所以不要在我们身上有什么鬼心眼，就此别过。”严莉莉带着她们离开。不带走一片云彩。

    车子行驶在了道路上，发现这里的道路被碎石所阻挡。无法前进。

    “怎么办？这条路已经不能够再走了，随时可能会被上面掉下来的碎石砸中的。”杨柳担忧地看着桑榆。等待着她的决定。

    “这里我们真的不能再呆了，白虎基地是我们的最终目标，可是这里距离太远，我们只能舍远求近，先到达最近的一个小基地，晨光基地。”桑榆从地图上画出来一个范围，又重新地画出了一条路线：“只能这样了。”

    “那我们就去晨光基地，随便哪里都好。”严莉莉在后座闭着眼睛，借由圆珠提高着精神力，无所谓地说道。

    “我想到晨光基地附近的成家村去看看，可以吗？”成诚小声地问道。

    一听成家村这个名字，她们自然而然地想到了成诚的家，出来了这么久了，她们都未曾回家去看看，也不知道家里的人还在不在，他们，过的好不好……想到这里就感觉到了深深的歉意。

    末世开始之前隐晦地提醒了家中的父母，储存点食物，天要变了，末世之后便无法联系对方，只能把这种担忧压在了心底，等待着时机回家看看是否安好，现在正是时候。

    “自然是可以的。”杨柳和桑榆同时点头。

    “我无所谓，那里都好。”严莉莉还是这句话，似乎对于家人这个词尤为地无感。

    车子绕过了那个落满碎石的大山，从另一段的小路上行走，经过了两天的不间断地行驶，杨柳和严莉莉交替着开车，终于在日落之前到达了成家村的边缘地带。

    近乡情怯，成诚到了村口的地方开始犹豫不决，害怕进去之后得不到她父母的消息，也害怕她们根本不存在于这个世界上。

    “没关系的，还有我们。”桑榆拍了拍她的肩膀，跟着她一同走了进去。

    村门口处见到了一个人，满目的沧桑之感，行动有些不便，成诚似乎未曾见过他，但是不妨碍她们打听消息，放轻了自己的语气。

    “大叔，你知道这里怎么回事吗？”成诚上前几步，看着这位大叔，掩盖住了自己迫切的眼神，尽量放缓了语气。

    “啊~~”那个大叔尖叫着跑开了，刚刚的“行动不便”似乎现在根本不能用在他的身上，健步如飞，飞快地跑进了一座房子里面，能听到落锁的声音重重地响起。

    一行人都不知道发生了什么，面面相觑。

    “我长得像鬼吗？”成诚指着自己的脸，疑惑地问道：“或者我脸上有什么东西吗？”

    “像，贞子再世。”严莉莉不浪费任何一个机会打击她们。

    “去，我哪里像了，不就是没有睡好吗？怎么就成贞子了！”成诚郁闷地说道，摸上了自己的脸颊。

    “好了，别听她瞎说，这个村子里到处散发着不正常的味道，来了这么久，怎么可能没有听到丧尸的嘶吼声？我们小心一点为上。”桑榆眉毛紧紧地皱起，握住了成诚的手，给予了自身的温暖，而这些天利刃似乎是在她的衣服里面安了家，怎么都弄不出来，连晚上睡觉的时候都不放开她的衣服，现在依旧这样，桑榆也就任由它去了。(未完待续……)

    PS：四更，首订，求首订，~\(≧▽≦)/~啦啦啦