
    终于在她们一次又一次地攻击之下，那只丧尸总算被爆了头，桑榆低头去捡拾它脑袋中的晶核，利刃讨好地来到了桑榆的身边，想要她的“爱抚”，桑榆直接无视了它。

    发现那只丧尸的晶核正好在利刃所咬的那个地方，怪不得如何也砍不下去，这个丧尸是个怪胎，不和它的兄弟们一样，晶核长在了脖子上，而不是脑袋里，怪事年年有，今年特别多。

    “那边有一个地下仓，里面好像装着什么了不得的东西。”成诚眼尖的发现了那个地方，有钱人家就喜欢弄一个车库，大约就是这个模样，不知道里面会有什么好的东西让她们开开眼界。

    从走廊处拐弯，发现了这个地方别有洞天，规整的大厅都是用着及其名贵的微晶石做成的，连地板都在闪闪发光，中间的圆台上停着一辆跑车，流量型的车身，天蓝色的烤漆，果真是艺术的极品，奢侈的享受，成诚摸着这辆车，眼里都是亮光。

    “擦擦口水吧！差点掉在了车子上。”严莉莉抓着自己乱糟糟的头发毒舌道。

    成诚赶快拿着手擦了一下，什么都没有，佯装生气地对着她说道：“哪有，你骗人。”

    “这辆车真是好看，原来的主人真是个低调的土豪，牌子还是兰博基尼的，这是这辈子我看过的最好看的车子了。”杨柳是车辆爱好者，可惜上手的就只有那辆二手车，性能什么的只是勉强上路。

    “土豪，求抱大腿，求做朋友！”桑榆耍宝地来了这么一句。

    “你要和外面的丧尸做朋友啊！我刚刚不是看见你把他的脑袋爆了嘛！”严莉莉在一块闪光的玻璃上看着自己现在惨不忍睹的形象，心情悲痛到了极点。

    “那还是算了吧！我觉得还是光明正大的抢劫比较好。”桑榆“认真”地思考了一下，摸着自己的下巴，最后深沉地说出了这个结论。

    “你们看，那边还有两辆车子。”成诚指着另一边的一辆豪华型房车，双眼放光。

    “这辆跑车和越野车的性能很不错，但是房车的实用性更大，如果我拿的话，我会选择那辆房车。”桑榆认真地思考道，给出了自己中肯的建议。

    “你的空间袋里还可以装的下一辆车子吗？”杨柳虽然很赞同桑榆的说法，却是在不忍心丢下那辆兰博基尼的蝙蝠跑车，还有那辆越野车，如果开上这种车在路上飙车，那种感觉想想都要激动疯了。

    “你会改装车吗？我们可以试着把跑车和越野车的优点集合一下，那么就可以节约很大的空间。”桑榆摸上了那流线型的车身，也是满心的不舍，利刃可怜兮兮地跟在了她的身后，一直希望她能够抱住他，但是它也知道现在身上太脏了，需要好好地洗一洗。

    “我可以指导你们！”严莉莉重新在镜子里弄出了一个造型，那靓丽的长卷发不见了，反而变成了俊俏的短发，有了不一样的冷毅。

    “你这个样子确实挺不错的！”桑榆看着她的新造型赞美道。

    “我也这样觉得，但是我先说好，我只会理论，没有实践过。”形象重新变得好起来，心情也跟着晴朗起来。

    “那我们开始吧！”四个菜鸟开始了辛苦地改装行动，因为严莉莉曾经在家里跟着大哥们该转过赛车，所以对套路很熟悉，但是真正去做的时候又有很多新的问题困扰。

    她们的时间全部用在了改装上，困了就睡在睡袋里，渴了桑榆就会凝聚出一些水源供她们饮用，四人讨论的热火朝天，严莉莉指导，杨柳有着对车子狂热的“爱恋”，熟悉每一个结构，桑榆和成诚就成了最为卖力的苦力劳动者，这个地下车库目前为止是很安全的，所以暂时把这里当做了临时的居住地。

    用了三天的时间，她们终于完成了改装，又听取了桑榆的意见，车顶预留下了位置，等到找到合适的武器就安装上去。

    “终于干完了，这车真是漂亮！”杨柳看着她们身后改装好的车子，心中燃起熊熊的烈火和浓浓的成就感。

    “最近地质灾害多发，而且路上还有大量的积雪，我们就暂且把这辆房车收起来，等到以后再用，但是估计最近一段时间，我们收集的食物要装到后备箱里了。”桑榆无奈地摊手，表示自己无能为力。

    “我没意见，现在我们到上面去看看吧！兴许还会发现什么好东西。”杨柳建议道。

    一行人上了地面上，小心翼翼地行走着，再次干净的利刃被桑榆挂在了肩膀上，紧抓着不动声色，但是那一双忽闪着凶光的狼眼表明了这只幼崽不像表面上看起来的那么无害。

    整个别墅里面很安静，没有什么危险，估计都被那只四阶的丧尸给吃了，大家找到了卧室和浴室，美美地泡了一个澡，给利刃也清洗了一下身上丧尸的味道，然后吸收了剩余的晶核，沉沉睡去。

    这里的生活太过于安逸，让她们有了一丝地懈怠，桑榆立刻发现了这个问题：“我们不能再这样下去了，我们的异能停滞不前，很有可能会被别人超过，然后成为这个世界弱肉强食的牺牲品。”

    “确实是这样，我们的食物也不多了，现在就走吧！”严莉莉也发现了自己最近的懒惰浮现，让她沉醉于这样安逸。

    “好。”好战分子杨柳早就按捺不住激动的心情，跃跃欲试。

    “这样的生活我厌烦了，我需要的是力量和实力，而不是被人欺辱。”成诚握起了较小的拳头，这句话显得软弱无力，但是决心是让人钦佩的。

    可是当她们出去到外面的时候，天气阴沉沉的，没有一丝风的出现，让人感觉难受的压抑，烦躁，这种天气很不同寻常。

    “我感觉这里不能多呆了，直觉告诉我好像有什么大的危险就要降临。”成诚看着外面的天气，很是担忧地说道。

    “你的直觉是对的，但是我们现在不能离开，否则的话会被冰雹给砸死的。”桑榆回想起来历史记录，末世之后的历史记录是从末世开始的那一年作为纪元，据记载，前世的冰雹很晚才降下，并且损失很小，没有造成多大的伤害，可是现在这种反常的天气让她觉得不是那么简单。PS：晚上有二更，希望大家喜欢！推荐好友力作，[bookid=3575804,bookname=《天师继承人》]浮云幽有着你意想不到的精彩小故事