
    男人拿着自己的背包，回也不是，走也不是，最后一狠心，拿着背包飞速地离开了，要是再贪心说不定连这些东西也保不住了！

    他的这些心理斗争桑榆她们是不知道的，就算知道也只会说一句，有胆就来，姑奶奶不怕你。

    把背包全部装满的时候，四人迈着小碎步离开了这个地方，严莉莉作为警戒员，时刻注意着周围的环境。

    现在她们应该去哪里，她们也没有具体的计划，黄昏已经降临，很快就要到晚上了，晚上的丧尸就像是打了鸡血一样，兴奋异常，所以没有足够的准备不能轻易地出去，只能返回宿舍再做商议。

    出了超市，正准备冲刺回到宿舍里的时候，远远地看见了两三个人向着她们的方向走来，桑榆四人立刻靠在了一起看着来人。

    领头的男人看见桑榆这里有人，开始还加快了速度，距离越近速度越慢，甚至停下了脚步，眉头一皱，脸色深沉，上下打量着她们。

    桑榆心中不喜，就像是看货物一样的神情，本能地让人难受。

    后面跟上来了一个人，那个人原主认识，曾经多次帮助原主，可以算的是一个不错的学长，自然也是“芳心暗许”之人。

    可是现在的桑榆看来，不就是脸稍微白了一点，会说话了一点，没有什么不同的地方，真不知道有哪里好的。

    “丁健，怎么了？”后面斯文俊秀的男人看着前面停下来的那个男人，又看向了桑榆她们，高兴地招手：“好巧啊！你们怎么出来了？”

    “学长好。”桑榆想起每次见到了余俊楠时候原主的反应，为了不让人奇怪，眯起了她的猫眼，言笑晏晏。

    丁健直接开门见山地看向了杨柳：“你愿意加入我们的队伍吗？”

    杨柳只盯着丁健的眼睛，“我的舍友也去吗？”

    “不，只有你一个人，她们的能力太弱了，加入我们只会拖累我们队伍的实力的。”那个丁健倒是不给面子，直接否决了杨柳的提议，让成诚和严莉莉莫名的不爽。

    “那我就不去了，你再找其他的人吧！”杨柳想也没有想，直接地拒绝了他，在她的心里，朋友便是永远不可以背叛的。

    更何况她也不是傻子，她的那些队友都觉醒了异能，一个个本事可不一般，没必要为了一些不知底细的人抛弃自己的那些知根知底的朋友。

    “你会后悔的，跟着那些人只会拖累你，或许还会赔上你的性命，难道你真的愿意？”丁健采取迂回路线，刚刚他看见了杨柳的刀法，就觉得这个人一定要拉拢过来，那么他在队伍里的地位就有了保障了。

    后面的这个余俊楠是一个强劲有力的对手，末世刚刚来临，他就觉得自己的春天要来了，不过一个早上就建立了属于自己的小队，还说服了好几个朋友，那些人都觉醒了异能。

    他们的异能与桑榆她们用晶核启动的不同，一早上醒来的时候异能就出现的，他们以为这是上天的给以，让他们一开始就不同于常人。

    而没有出现异能的人根本不在他的收人范围之内，他以后要在所有人中扬名，学校只是他的第一步，那些实力低下的人根本看不上眼。

    丁健的野心不小，却没有足够的能力，刚刚觉醒了火系的异能，觉得天上地下，唯我独尊了，可笑不自量。

    他当自己是个宝，桑榆她们还不屑呢！她们当他是颗草，供人玩笑。

    “怎么了？发生了什么事情？”后面赶上来的人看着双方剑拔弩张的态度很是不解，自以为是桑榆她们惹怒了他们队伍的人，因为食物发生了争执。

    余俊楠看着丁健的背影，嘴角扬起冷笑，真是一个不自量力的家伙，看着桑榆言笑晏晏，眉角弯弯的模样，心中感觉到了心安，还好她没事：“你们一起进来吧！我们一会儿准备去一号公寓那里进行清理行动，为大家寻找到合适的房间。”

    余俊楠扬起一个完美的笑容，让丁健更加的难堪，脸色阴郁，明明他才是那个队长，这个余俊楠不过是后来的那个人，凭什么能够在短短的时间内收获别人的认同！

    他的心中有一把名叫“嫉妒”的火苗在燃烧，迟早这团火苗会把他燃烧殆尽。

    不经过大脑就直接说出了自己的想法：“她们的实力太弱了，就这个短头发的还能入得了眼，其他的就是拖累，你如果要收留她们的话，以后你的食物分配就要扣除三份。”言辞犀利，句句逼人。

    暴脾气的成诚直接想要反驳，可是却被严莉莉伸手拉住，示意她不要轻举妄动，桑榆笑的越发地开心了：“学长，这么说你同意让我们加入你们的队伍了！真的，太，感谢，你，了。”

    桑榆眯起了眼睛，一字一顿地说道。

    虽然她很不看好这个丁健，也不觉得这个队伍能够坚持多长的时间，但是今天天已经黑了，必须找一个安全的环境，今晚又是一次丧尸的狂欢，她们可不想作为丧尸狂欢的点心，能将就就将就了吧！明天再早早地做打算。

    “既然这样，那就多谢丁健学长了。”严莉莉对着丁健露出了一个高贵冷艳的笑容，迷倒了身后的一片男人。

    这样的尤物是他们平时想都不敢想的，没想到末世的来临，让这种传说中的女神也开口求他们了，这种感觉真TM的太爽了，想到以后女神级别的人物也会在他们的身下可怜兮兮地求饶，身上就一片火热，带着自己的心也酥了。

    一个笑容就没了理智，果然只能做炮灰，桑榆抽抽嘴角，然后拉着严莉莉的手离开了他们火辣的视线，跟在了他们的身后来到了最近的一号公寓里面。

    果然如他们所说的那样，一层楼已经被他们清理了，二层楼用找来的铁片封住了，又拿着铁索链锁着，打算明天上去清理，把一号公寓作为临时的基地。

    这样的想法是余俊楠提出来的，更是让丁健恨的牙痒痒，恨不得直接解决了他，但是余俊楠的身份和实力莫测，让他不敢下手。

    一号楼一二层是空着的，已经收拾好了，准备给新生入住的，现在正好便宜了他们。每四个人分的一个公寓，桑榆她们自然是不会同意分开的。

    PS：今天看见收藏涨了，青黛好开心，谢谢大家的支持，青黛会加油的，希望大家可以继续地支持，多多收藏，谢谢。