
    “幸好我选了这些白色的晶核，不然的话现在都用不上了。”成诚“幸灾乐祸”地看着桑榆和严莉莉。

    “看我们好吧！好东西都留给了你们。”严莉莉把枕头扔了过去，被成诚正好抓住：“打不住我我，打不住我，看你今天晚上怎么睡！”

    “算了，没意思，要不我这里给你们分出去一点，你们也需要快速地增强能力。”成诚严肃起来板着脸看着桑榆好严莉莉。

    “没事，你自己用吧！其实二级晶核我们现在也可以用的，只不过有后遗症，如果失败的话我们会爆体而亡，成功的话我们就直接升到了二级了，危险与机遇并存。”桑榆看着这颗闪烁着蓝色海洋光泽的晶核，面露正色。

    “那你们还是保险一点好，明天我们再去击杀丧尸，不能让你们冒险。”杨柳明显不认同她们的做法。

    众人倒是没有对桑榆的说辞感到诧异，反正她就喜欢看那些奇奇怪怪的东西，知道的多也没有什么值得惊奇的地方。

    “但是可以赌一下，谁知道会出现什么情况来呢！”桑榆看向了严莉莉：“怎么？敢来赌一下吗？用命来赌。”

    “木头，我发现你脑子不仅是呆了，而且是疯了，怎么能拿自己的命去赌呢？”成诚不赞同地看着她，声音拔高。

    “奇怪的事情多了去了，我先开始，如果有什么不对劲的地方，你就不用开始了，莉莉，来赌一把吧！”

    “真是疯了，疯了！不管你了。”成诚虽然这样说着，但还是满怀担忧地看着桑榆和严莉莉，害怕她们做出什么疯狂的举动出来。

    “我跟你赌了。”严莉莉挑眉，也有了正色。

    “好，我先来。”桑榆正襟危坐，把蓝色的晶核握在了手心里，吸收它的能量，粗暴的能量冲刷着她的身体，让她留下了细密的汗水，自身温和的水系异能一次次地修复着她的身体，虽然微小，却也有些用处。

    经脉被不断地撑大，然后又因为没有足够地收容力逐渐地缩小着，整个人一片蓝色光芒，看的她们很是心惊。

    成诚抱怨道：“就说不能赌吧！连命都拿去赌，看来以后不能再这样放纵她了。”眼睛里都急出了泪水。

    听不见外面的声音，只能听见体内的经脉不断地收缩变大，最后打磨地很是坚韧，可是这种感觉就像是被人凌迟一样，痛不欲生，桑榆整个人都在痉挛着，口中渗出了鲜血。

    此时另外的一股白色的精纯的能量进入了她被打散的经脉上，这种充盈的能量冲刷着她的身体，让她感觉到了真正的舒爽，不由地喟叹出声。

    再次睁开眼睛，就感觉到了自己已经有了一种能量充沛的感觉，在手心凝聚出来一个水球，蓝色比以往更深，而且比以往更大。

    她终于升到了二级，治愈的能力又加强了，甚至可以激发出水球来攻击，因为水球的弹性比以往坚韧不少，绝对在控制范围之内击杀敌人。

    “你没事吧！”成诚斟酌着问出了自己的问题，问完就想自己打脸，看她现在生龙活虎的样子，看来是没有问题了。

    “好了，这次换我来。”严莉莉也握起了晶核，满脸坚定的神色。

    “我来为你观察。”桑榆点头同意。

    “我说你们两个能不能消停一点啊！今天晚上是一定要把我们吓死才甘心吗？”成诚妈妈开启唠叨模式。

    “算了，她们想要增强力量，不然的话只有被别人欺负的份，你也快去吸收晶核的能量吧！”杨柳建议道。

    “那些晶核也够你增强力量了。”桑榆开口对着成诚说道。

    “我不是说这个……”成诚语塞，不知该怎么开口。

    “我这不是好好的嘛！她也没事的，没关系的，去吧！”桑榆把她推离了严莉莉的身边，留下了一个清静的环境。

    这次的升级让她触摸到了三级的门槛，只需要另一个二级的晶核就可以升级了，这要是放在原来是根本不可能的事情，一级升为二级需要的是五十颗一级晶核，这还是在稳打稳算的情况下，万一出现吸收不足也是常有的。

    那股白色的能量不知是怎么来的，左右也对她身体没有害处，只能等待着下次升级的时候再看，如果对自己的身体有什么不好的影响，就应该随时解决它，掐灭任何的可疑。

    看见严莉莉也是同样的表现，甚至抽搐地比她更厉害，桑榆伸手探上了她的肩膀，把清凉的水系异能输入到了她的身体里，温和治愈的水系异能抚平着她的伤痛，眉头也舒展开来。

    严莉莉幽幽地张开眼睛，声音嘶哑，顺着看着肩膀上放落的手看向桑榆，白的像金纸一样的脸色，心里升起一股感动：“看你的脸色，比鬼都难看，快去睡吧！别让别人以为我欺负你了。”

    要是不理解她的人还以为她不识好人心，但是经过了几天的接触下来，也就释然了，这是变相的关系自己，只不过人家的关心方式有点特殊罢了。

    “好了，好了，我知道了，还不是为了你，话说你现在感觉怎么样？”桑榆虽然脸色差了一点，但是精神还好，多亏了升级到了二级异能的原因，懒懒地倚在床栏上看着严莉莉。

    “我试试！”严莉莉拿起了一张纸和一支笔，还是画出了一只蝴蝶，那只蝴蝶扑棱棱地飞起，接着又有一只从它的身下飞起，白色优美的线条流畅地在严莉莉的身边盘旋，一只在桑榆的身边盘旋。

    “我可以借助这些蝴蝶看到你的一切，甚至是闭上眼睛都能感受的到。”严莉莉唇角扬起，对着蝴蝶吹了口气，那些蝴蝶又变成了一张纸，飘落在了她的手心里，再次吹气，蝴蝶又翩翩起舞，好不神奇！

    “这个真不错！”桑榆微笑着看着她的蝴蝶，看着越来越暗的房间，爬上了床：“太晚了，没有灯光，没有手机，真是没趣，我睡觉去了！”

    “恩。”严莉莉胡乱地应了声，继续把玩着她的蝴蝶，这可是侦查敌情的好帮手啊！有了这个东西就不用担心安全问题了。

    成诚和杨柳早就结束了晶核的吸收，睡觉去了，夜里只有几只蝴蝶翩飞，以及兴奋异常的某人。PS：继续求收藏，推荐票，快拿推荐票砸我吧！谢谢，为大家撒花~~~~~\(≧▽≦)/~