
    “那我呢！俊楠哥。”关美莲着急地指着自己，希望得到余俊楠的注意，可是后者根本就不看她，装备上了一些食物和矿泉水上路了。

    桑榆不管他们这边的爱恨情仇，可是那关美莲怨毒的眼神一直盯着她让她感觉不是那么的舒服，就像是一只毒蛇时刻准备在你不注意的时候咬你一口，防不胜防。

    严莉莉挡住了关美莲的视线，甜美的嗓音从她的嘴里说出：“有什么招数尽管使出来，背后伤人的话就别怪我不客气。”

    关美莲气郁，但是碍于余俊楠还在她的身边，压下了心中的怨气，赔上了笑脸：“怎么会呢！你说是吧！俊楠哥。”

    说话的声音甜腻的能腻死一个人，桑榆抖了抖身上的鸡皮疙瘩，挽着严莉莉的手道：“女神，我们走吧！别跟这种人浪费体力。”

    关美莲手心里的衣服都要被她绞碎了，心中暗恨，不就是长得有点姿色罢了，没有异能也配不上她的俊楠哥，最后陪在他身边的女人一定是她，一定是她……

    桑榆裹紧了身上稀薄的衣服，似乎这样能够抵挡一下风寒的侵袭，但是却毫无用处，冷风无处不钻，最后决定放弃了，只能活动身体以此来获取能量不至于僵硬。

    到了女生宿舍楼的时候，地上躺了两只丧尸，一只丧尸躺倒在地，正是那天她们出来的时候打倒的那个大妈丧尸，而另外的一只伏在了它的身上，啃噬着她腐烂的血肉，看到了桑榆她们到来，从喉咙里发出了声音禁止她们的前行。

    甚至露出了尖利的牙齿阻止她们靠近，像极了一只守护自己食物和领土的狗，但是明显后者比前者好看多了。

    想要进入除非打倒这只丧尸，五个人之间有着同样的默契，一起动手，而那只丧尸也不含糊挥舞着它的利爪上前，啃噬了“大妈”的血肉，也获得了它的能力，所以现在的能力比刚刚有了些许的进步，可是因为还没有吃完，所以能力只获得了一半，指甲也不是那么的尖利。

    能够吃到“大妈”丧尸的血肉也是不容易的，本身肯定还有一定的优势，不然那么多丧尸虎视眈眈，怎么就这只丧尸吃到了？

    在丧尸指甲前进的途中，被杨柳用着大刀打断，虽然昨天把那把大刀用的有点顿了，但是还是能够解决那些基本的攻击招数的，更何况杨柳也用出了一定的感情来，又给带了回来磨了磨。

    攻击被打断，又被严莉莉猛敲脑袋，是个人也会生气，更别说这个“人”还是一只靠着本能行事的丧尸了，只见它嘶吼着叫着，声音化为了声波攻击着她们的脑袋。

    顿时脑袋显得昏昏沉沉的，不知道要做什么，最先清醒过来的是桑榆，因为有着前世的精神力加持，并且前世还是精神力歌者，对于这种迷惑精神的攻击方式最为敏感。

    在丧尸音波的刺激，体内那颗白色的晶核所化的能量在蠢蠢欲动，想要冲破身体的束缚，和那只丧尸一较高下。

    废了更多的力气去解决身体的异样，就没有精神来攻击这只丧尸了，幸好严莉莉第二个醒来，她的异能也属于精神力的变异，所以醒来的也快。

    “这是一只精神力攻击的丧尸，保护好自己的脑袋别被他攻击了。”桑榆额头上滚落下来豆大的汗珠，看的严莉莉心中一惊，平时没有出现过这种情况，朝着那只丧尸猛敲一棍，来到了桑榆的身边扶着她。

    “木头，你怎么了？死不了吧！”严莉莉一出口都能把人个气哭了。

    “死不了，我这是祸害遗千年，阎王也不收我。”要收的话前世早就收了，肯定是嫌自己没有祸害人间，给了自己这次的机会，怎么也得好好地珍惜！

    “莉莉，你是精神力变异的异能，对于那只丧尸有一定的压制作用，把精神力化为实质，然后攻击那只丧尸，不然的话我们都坚持不下来。”对付这只最好的办法就是一个精神力异能者和它一较高下，进行精神力的比拼。

    “好。”严莉莉用着桑榆所说的办法，意念引导着精神力化为了实质，朝着它的脑袋刺去，那只丧尸没有任何的智慧，只不过是身体素质有了大幅度的提升，骨头比钢筋还要硬，精神力是最脆弱的地方，猝不及防之下，身体四散，炸了开来。

    “救命啊！救命啊！有人吗？”或许是听到了她们的打斗声，反锁在了宿舍里传出了一个细弱蚊蝇的声音，好像是几天没有吃东西了。

    末世了死的最快的就是那些多管闲事的人，但是这种人从来不会多，桑榆不会忘记那个女生做的事情，而里面的那个人跟她没有任何的关系，说她冷心也好，无情也罢，事实摆在了眼前，当做没有听到，转身离开。

    严莉莉翻了一个白眼，拍拍手离开，末世里已经三天了，这个人是打算呆在宿舍里当乌龟永远不出来吗？如果她们不来的话，那个女生兴许还会继续呆在那里等待着别人的救援，干她何事！

    杨柳看着那扇门叹了口气，跟上了桑榆的步伐，成诚无奈地摊手，她也不是多事之人，那天别人恩将仇报的场景和历历在目，她不想要再当农夫了。

    牛小晴看着前面离开的她们，又看向了不断敲门的声音，不知该如何是好，最后一咬牙，把门打开了，里面有着一个双眼乌青的女孩，整个脸上显得暗黄，倒是眼睛大大的，像是黑葡萄一样灵动。

    牛小晴把她扶了出来，桑榆看到了后面的动静，觉得她们真的会被这个牛小晴给害死的，明明长了一张绿茶的脸，她第一眼看的时候就觉得这个女人不简单，但是现在是怎么回事？她出现了错觉了吗？绿茶变白花了吗？

    妹子，白瞎了你一张心机婊的脸！

    “你没事吧！”牛小晴关心地问道，还给她拿出来了一瓶水，给那个大眼睛女孩递了过去，准备让她喝一点。

    却没想到那个女孩一拿过水瓶就大口的喝了起来，不到几分钟就喝完了一瓶矿泉水，把水瓶扔到了一边去，就连她们平时也是省着点喝的东西，现在就被她一口喝完，牛小晴觉得人生简直是黑暗了。

    那个女孩似乎还觉得不满足，抬头看着牛小晴道：“还有吗？我还想喝！”PS：二更哦，希望大家喜欢，多谢收藏和推荐票~~~~

    [bookid=3575804,bookname=《蓝花花和魔法师》]浮云幽