
    就在她已经完全脱力的时候，成诚眨动着睫毛，睁开了双眼，看着眼前的桑榆，一下子扑到了她的身上。

    “木头，我还以为再也见不到你们了！呜呜~~~”成诚宣泄着心中的恐惧，但是泪水却沾湿了桑榆胸前的衣襟，还不断地蹭动着她的丰满。

    她深吸一口气，忍了！

    成诚似乎还不满足，又抱紧了她的腰，又凑近了一步，两人完美贴合……

    忍无可忍，妈，蛋，今天被两个女人连续吃豆腐，是个“女”人绝对忍不了。桑榆直接起身，对着严莉莉和杨柳说道：“我们开始吃东西吧！让她哭个够。”

    完全无视了地上哭泣的成诚，她抬起头来不解地看着桑榆，像只做错了事情的小鹿，忐忑地看着她，眼睛无意之中瞟到了她的胸前，看见了那里湿了一片，还能看见里面白嫩的皮肤，立刻不好意思地继续低下头，缩小着自己的存在感。

    心中暗忖，木头发起火来真的好可怕，不就是不小心弄湿了衣服，露出了她的丰满吗？这里都是女的，又有什么不能看的。

    没有受到过M国文化荼毒的三号青年完全不懂百合的含义！等到她知道的那一天，连连责问桑榆当时为什么不提醒她，害她损失了“清白”！

    “你们就不问问我觉醒了什么异能吗？”成诚最后凑到了桑榆的身边，满是恳求原谅的神情看着她。

    其实也没有多大的事情，桑榆也早就给忘了，看着如温暖阳光般的异能缓缓从成诚的手心里透出，洒落到了她们的身上，外面阴暗的天气让她们格外的贪恋着这一抹温暖。

    这样的美好只持续了几分钟就消失了，同样淡黄色的光晕让桑榆想起了刚刚电光火石之间产生的想法，用什么样的晶核就可以觉醒什么样的异能，正如她水蓝色的晶核就觉醒了水系的异能，金色的晶核就觉醒了杨柳的金系异能。

    而成诚，如果猜的没错的话，她应该是光系的异能，至于严莉莉，她的这种异能没有出现过，所以显得格外的奇特，可以让纸上的东西变成活得，大千世界，无奇不有。

    每一个都感觉好厉害……

    桑榆又想起了自己的水系异能，就感觉心塞塞的不会再爱了，怎么好好地挑选了那个晶核呢？怎么就觉醒了最鸡肋的水系异能呢？

    手心里的白色透明的晶核在微微的发热，似乎知道了她心中的所想，提醒她不要忘记了这里还有一颗晶核。

    温度不断地攀升，灼烧的石块让她快要抓不住了，在她以为还要持续攀升的时候，那颗晶核融化成了一滩水，渗透于手心，像是没有出现过一样。

    身体上没有多大的变化，紧张地探查了一下自己的身子，发现竟然精力充沛，没有异状，既然如此，应该无事吧！极富阿Q精神的桑榆自我安慰道。

    四人简单地吃了一点方便面作为午饭，本来以为准备的食材足够多了，但是理想很丰满，现实很骨感，她们消耗起来的速度也是极其的迅速，最后商议决定下每个人每次都只能吃个半饱。

    完全收拾好之后已经下午三点多了，通讯瘫痪，电力崩溃，根本无法像平常那样轻松地嬉笑玩耍，浪费大把的时间去无用的事情，更多的是考虑如何生存下去。

    生存与生活，一字之隔，天差地别。

    “我们一直呆在这里也不是一个办法，应该想办法和那些觉醒异能的人集中在一起，获取存活的保障，你们觉得呢？”桑榆转头询问着众人。

    “这些食物和水源只够我们坚持一个礼拜，如果我们一直呆在这里，很有可能会饿死，渴死，然后被那些越来越强大的丧尸当做腹中餐。最好的办法就是你所说的那样，离开这里，和其他人汇合。”严莉莉冷静地分析着局势，判断出最适合她们的路线。

    “我们也同意，毕竟宿舍楼只是我们一个暂时安家的地方，不可能永远呆在这里。”成诚和杨柳对视一眼，也同意了这样的做法。

    “那好，我们现在先拿一些食物，然后下去寻找幸存下来的人，一起集合在一起。”桑榆把柜子里的食物拿出了一部分，然后分给了三人，降低被抢的风险。

    害人之人不可有，防人之心不可无。

    拿好了武器，再次出发。

    三楼宿舍这一条走廊中的丧尸早晨已经被她们解决掉了一大半，而且她们的走廊离楼梯口比较近，以百米冲刺的速度冲出了十几米的距离到了楼梯处。

    整个楼道中寂静无声，只能听到她们鞋子摩擦地板的“踢踏踢踏”声，吸引了好几个丧尸的注意，成群地靠近着她们。

    “我来开路。”杨柳拿出了一夫当先，万夫莫开的气势出来，把走廊上那些拦路的丧尸全部地爆头，她们自然看出了桑榆异能的弊端，攻击力低下，虽然她不曾说起，但是却不难发现。

    “那我来断后就好了。”成诚立刻会意，四人之间形成了切合的关系，严防死守，很快地就冲下了一楼的走廊。

    正当她们准备一鼓作气冲出宿舍的时候，听到了一声凄厉的救命声，杨柳的脚步僵住了，本能地想要迈开步子去看看那里的情况，却及时地刹车，朝着大门的方向而去，不能因为她的意气用事，让大家都陪着她受累。

    她已经连累了她们一次了，这样的情况她不会让第二次发生。

    对于杨柳这样的转变桑榆很是满意，说她冷血也好，无情也罢，多年的教育便是这样的，事不关己高高挂起，否则的话，你会为你的烂好心付出生命的代价。

    过程中她们正巧到了声音的来源处，只见一个女人正拼命地抵抗着一只丧尸，丧尸不断地靠近着她的脖子，只要轻轻地一咬断就可以品尝到美味的血肉，喉咙里发出了兴奋的嘶吼声。

    一行人定睛一看，发现是刚刚那个恩将仇报的女人，顿时感慨，坏人还是有恶报的，不是不报时候未到，现在怎么看怎么解气。

    那个女人似乎也注意到了她们，恳求地对着她们说道：“求求你们救救我吧！刚刚是我不对，我不该丢下你们独自逃跑的……求求你。”

    泪眼婆娑，衬得一张小脸很是动人，可惜刚刚的一幕还历历在目，让她们无法放下戒心去救这个曾经背弃过她们的人。

    PS：新书期间很脆弱，需要大家的支持的，今天作者很多事情，都不知道能不能赶得上发布，现在蹭网发布的，真的很不容易，大家收藏一下吧！鞠躬，谢谢。