
    PS：五更，今天万更了，快来表扬我！!

    “先去你家看看吧！”严莉莉看着成诚说道。

    “我知道了。”成诚掩盖住心底的恐慌和害怕，顺着小道七拐八拐，带着她们到了一片平台上面，这里的屋子大多数都是平房，有什么异常的情况一览无余。

    “我们走了这么多的小巷，为什么一个丧尸都未曾看见？连人影都没有。”严莉莉也觉得很不寻常，四人凑近在了一起，时刻提防着突发事件的发生。

    “这里是我的家。”成诚敲响了那扇木门。

    “咚咚咚”每一下就像是敲击在了她们的心弦之上，很是担忧。

    “吱呀”一声，她们仿佛听见了天籁之声，一个体格健壮的中年妇人打开了一条狭缝，从里面向着外面看去。

    等到看清是成诚的面容的时候，把门大开着，满脸的泪水：“我的儿，你可算是回来了！”说着伸手抱向了成诚，成诚也拥上了这位中年妇人：“妈，我女儿不好，这么晚才来看你。”

    “先不说这些，这些是你的朋友吧！先进来再说。”那个老妇人把成诚和桑榆她们拉了进去，小心翼翼地看着四周，发现没有什么人出现在周围，这才放心下来。

    扫视了一下整个屋子的布局，房屋有三间，一间是老两口的卧室，一间是成诚的房间，厨房就是露天的在院子里，院子里不算大，但是作为平常摆放农用工具。晒些麦子来说的话是足够了。

    “阿姨好。”三人齐声说道。

    “哎，好孩子。谢谢你们这么长时间对我家成子的照顾，麻烦你们了。她这个性子肯定给你们带来了不少的麻烦。”中年妇人很是歉意的说道，满脸是农村人的热情好客的形象，可是这世道也让她脸上没有了往日的笑容。

    “你回来了！回来好啊！哎~~~”一个中年男人，黝黑的外貌，常年劳作的茧子和沟壑在他身上的各个角落，历经沧桑，证明着他这么多年来的辛勤，如果是在以前，他很是高兴有人来看他们。可是看见这么多的人，想到要吃不少的东西，脸上羞愧地低下头，家里，已经没有多少的粮食了。

    桑榆自然懂得了他欲言又止的含义，连忙摆手道：“叔叔，不用担心我们的食物和水源，车子里有很多的吃的，没关系的。不够的话，我们都可以给你们留下来的。”

    “不用，够吃，够吃。”男人连忙摆手。不容片刻地拒绝了桑榆的好意，特有的淳朴让他无法心安地接受着桑榆的馈赠，但是也“囊中羞涩”。无法拿出吃的来给她们，气氛在这里尴尬了下来。桑榆对着成诚挑眉。

    成诚立刻明白了，对着父母说道：“车子里的食物是我们刚刚发现的。还够吃，不用担心。”

    男人这才犹豫地点头接受了，出去到了外面把车子里面的东西拿出来，动作很是小心敬慎。

    “妈，到底怎么了？怎么没有人出门在外，这里也没有丧尸的出现！”男人刚走，成诚就立刻小声地问着妇人。

    “说来话长了，一个月前，村子里就出现了大量的怪物，他们吃人啊！成子，你知道么，吃人……”妇人的语气显得有点激动。

    “我知道，我知道。”成诚握住了妇人的手，抹去了她眼角的泪水：“我这不是回来了嘛！以后不用担心我了。”

    “后来来了一些人，他们很厉害的，把那些怪物全部给杀了，本来我们都非常感激他们的，但是他们就赖在这儿不走了，还把村子里的姑娘全部都抢走了，还把村子里的粮食统统抢走，要不是地窖里面有点吃的，你就看不见我们两了！这哪是人干的事儿啊！你说说……”妇人又是满脸的泪水，控诉着那群人的无良。

    晚餐时间，因为有了桑榆她们带来的大量的食物和水源，还有那些电器，发电机，她们美美地吃了一顿农家餐，好久未曾吃到这么热乎的饭菜，好久没曾吃到这么美味的食物，她们激动地都快要流出了眼泪。

    “通~~”外面传来了撞击门的声音，完全不似在敲门，而是在撞门，嘴里还骂骂咧咧的：“快给老子滚出来，不然的话，炸平你这座房子！今天要收粮食了！快叫出来。”语气甚是嚣张。

    人渣年年有，今年特别多！桑榆无奈吐槽。

    听见这个声音，男人和妇人的身子立刻一僵，不自觉地走到了门口，想要去开门，却被成诚拦住，“没事的，爸妈，我去看一下，你们别担心。”

    都是一些老实巴交的庄稼汉，何曾受过那样的欺压，身体里的奴性不知不觉地涌动出来，拦住了成诚：“成子，没事的，就是交一些吃的，不碍事，犯不着和他们拼命。”

    成诚恨铁不成钢地看着她的父母：“真没事，我保证，那些人不会把你们怎么样的，还会乖乖地把你们的吃的拿回来的。”成诚心中想的却是，如果没有异能，或许自己也会像父母这样，活得畏手畏脚吧！

    看见劝说无用，两人又把目光放到了桑榆她们的身上：“你们劝劝成子，别让她干傻事！”

    桑榆把从衣服里揪出来的利刃放在了怀里，摸着他新长出来的绒毛，爱不释手，不在意地摆摆手：“没关系，外面那些人奈何不了成诚的，加油，我看好你哦！”至始至终桑榆未曾抬头。

    外面的那些人她根本不放在眼里，不过是一些狐假虎威的小混混，还不至于掉价让她们拼命。

    看见她们这无所谓的态度，老两口心中那个无奈，还想要再劝劝成诚。

    “爸妈，你们什么都不用说了，不就是一些混混么！没事的。”成诚拍着胸脯保证，木系异能远远地抛出，一根藤条直接打开了大门，让那一群正在撞门的人“咚”的一声掉在了地上，哭爹喊娘的。

    成诚趁着他们未曾站起来，走上前去，双脚踩在了他们的脸上：“叫啊！叫啊！你们刚刚不是很拽嘛！怎么不叫了！”

    老两口目瞪口呆地看着这戏剧性的一幕，不明白成诚是怎么做的，也没看清她到底是如何开了门，这个世界太玄幻了，难道真是代沟越来越大了么？

    “姑奶奶，放了我们吧！我们再也不敢了。”成诚还没怎么踩上去，那两个男人就“嗷嗷”直叫。(未完待续……)