
    “你们不是很厉害的吗？怎么现在像是斗败了的母鸡，屁都不放一个啊！哈哈哈~~~”丁健撕开了那张伪善的嘴脸，满脸的狰狞和厌恶，要不是这些女人，他现在还是光风霁月的队长，用不着拿着食物离开去投奔别人的队伍。

    每次想到这里他都觉得是自己人生的耻辱，他一定会洗刷这个耻辱的，眼中有着疯狂的神色。

    那个瘦瘦小小的男人看着桑榆她们，神色正常，倒是没有认出她们来，只要杨柳不开口还是有机会僵持下去的。

    “丁健，就是几个小姑娘，不至于和她们打起来，我们先去找食物，这才是我们的主要目的，不要因小失大。”低音男人拉着丁健准备离开这里到达窗口后面的制作室里看看有没有什么剩余的食材。

    “不好，我们快离开。”严莉莉拉着众人的手飞速地逃离了这个地方，事出突然，让她们猝不及防，杨柳大喊一声：“发生了什么事情？”

    声音一出，瘦小男人进入制作室的脚一顿，扭头对着杨柳说道：“原来是你！”

    见无法隐瞒下去，杨柳索性承认了：“是我又怎样？”

    四人边退边做出防御的态势，看着严莉莉所指的办公室的门。那边不断地发出震动的声音，门是用塑钢材料制成的，不断地扭曲变形，甚至出现了一个脚印。

    纵然那个男人和丁健对桑榆她们多么的痛恨，现在不得不集中精神看着面前的塑钢门，早知道就不来这里探查了，不然的话就不会面对这个未知的危险了，说到底还是自己太过于贪心，想要先人一步得到食物，才有了这样的结局。

    “砰”，塑钢门在多次的碰撞之下成为了碎屑，地面能感觉到轻微的颤动，每一步每一个脚印都实实在在地击打在了她们的心上。

    本来想要逃出去的桑榆她们发现所有的门都被地级的丧尸霸占了，可能是畏惧与这只丧尸的等级，它们没有发出任何的声音。

    这只丧尸体积过于庞大，挤破了矮小的门，整个墙壁凹陷了下去，变成了粉尘，首先看到的就是他的双脚，上面鲜血淋漓，还赤脚而立，皱皱巴巴的像是从死人堆里爬出来的。

    另一只脚接着出现，她们顾不得另外两个人的感受，决定先发制人，杨柳拿着大刀率先砍上了它的脚，发现这只脚像是铜墙铁壁一样，整个大刀的刀锋弯了，“叮”的一声弹到了一旁，看到了自己的刀被弹在了一边，杨柳下意识地去抓，那只刚刚冲破了墙壁的手直直地朝向了杨柳的脑袋。

    严莉莉眼疾手快捞住了杨柳疾步后退，大吼道：“你疯了，不要命了。”

    两人跌坐在了地上，桑榆顺手拉起：“刀没有可以再找，人没有命了怎么办？”语气是满满的职责和不认同。

    杨柳呆愣地看着关心她的众人，低下了头，不好意思地挠着段寸平头：“不好意思，让你们担心了。”

    “好了，别说那么多了，想想办法怎么对付这只丧尸吧！特么的这还是丧尸吗？又是什么鬼？”成诚感慨地爆着粗口。

    说话之间已经退到了食堂窗口的后面，等待时机准备出手。

    两米的个头，已经看不见眼睛，整张脸上只有一张血盆大口，尖利的牙齿，异常的恐怖和恶心，身上还有着食堂工作人员的衣服残片，大肚子显得尤为突出，可见这只丧尸身前身材是多么的粗壮了。

    “他变异成了力量型的丧尸。”桑榆低声说道，又看向了不断向她们靠近的两个男人，耍嘴皮子的时候倒是有一比，真正到了危险的关头倒想着她们了，真当她们好欺负的嘛！

    “你们有什么办法解决这个丧尸？”那个矮个子男人首先开始了交锋，而那只力量型的丧尸手上的肌肉爆棚，正在双手握拳对着窗口狠狠地敲打着，玻璃碎了满地。，有的碎片落在了她们的脚底，有的碎片甚至深深地插在了地上。

    成诚想要尖叫出声，却被严莉莉一个眼神扫下去，紧紧地捂着自己的嘴，不让它发出任何的声音。

    “没办法，你们倒是自己去想啊！找我们算怎么回事？”严莉莉出言讽刺道。

    “算了，我们走吧，别跟她们废话了。”前面的一个窗口的玻璃又被敲碎了，离她们的距离越来越近，心中也越来越焦急了，以前训练的时候这种力量型的丧尸是怎么对付的来着，桑榆觉得时代久远了，都忘记了，书到用时方恨少。

    “我们继续向前跑，他虽然力气大，但是速度不够，只要我们跑的足够快就一定能行，拖到什么时候算什么时候。”桑榆立刻想出了解决的办法，关键时候榆木脑袋还是能够发光发热的。

    七拐八拐地跟着桑榆到处地乱窜，而那两个男人也厚脸皮地跟上，与丧尸的距离在逐渐的拉长，但是那只丧尸捶打着自己的胸部，拆下了一面玻璃，朝着桑榆奔跑的前面扔去。

    玻璃碎成了渣子，阻挡了前面的道路，后面又有丧尸的追踪，桑榆觉得今天一定不适合出行，前面遇见了仇人，后面遇见了力量型的丧尸，自己人里又没有速度奇快的风系异能者。

    束手就擒绝对不是她的风格，就算是扮猪吃老虎，一直不能变强，就真正的成了猪了！

    拿着长剑挑开了前面的灶台，把地上弄得尖利的铁片，看到她的动作严莉莉也明白了什么，加入了阵营之中，围成了一个半圆，杨柳的大刀还没有捡回来，只能幻化出了一把金色的大刀，阻挡一段丧尸的前进，为她们争取时间。

    成诚犹豫着想要动用自己的异能，看向了一旁虎视眈眈的低级丧尸，最终还是放弃了行动，拿起了自己的菜刀加入了杨柳的阵营。

    四人各司其职，弄得丁健和矮瘦男生就像是多余的一样，事实上他们也是多余的存在。趁着桑榆她们不注意的时候拐进了制作室里准备拿取食材。

    “他们走了。”时刻注意他们动向的严莉莉出声说道。

    “那好，我们开始吧！”地面上的障碍已经布置好了，她们不觉得这个障碍能给这只丧尸造成多大的阻隔，但是只要两分钟，她们就可以使用异能解决掉他。PS：继续求收藏，求推荐票，如果满一百收藏会有加更哦！谢谢，?(^?^*)