
    灌注了大量异能的水刃再次地发出，成诚脸色因为频繁地使用异能显得苍白无力，但还是咬牙坚持，释放出自己最强大的光晕笼罩着那只丧尸，丧尸惊恐地想要四处逃窜，但是于事无补，桑榆一个回马枪挡住了它后退的道路，一排金刃刺入了它身前的地板上，扎出了点点裂缝。

    精神力化为实质刺入它最为薄弱的意识，一击得手，严莉莉又飞快地躲起来，她现在只能作为辅助性的存在，要是出去还会给她们添麻烦，分心照顾她。

    那只丧尸的身上全部是大大小小的脓水和腐烂的血肉，似乎只差一步就能够解决掉它，事实并不是她们想象的那么的美好，这只丧尸一看情况不对就飞速地逃窜，本能地顺着天花板逃离了这里，朝着另外一个走廊处移动，脓水流到了地上，发出“呲呲”的腐蚀的声音。

    “莉莉，那面的……情况怎么样？”桑榆大口地喘着气，在斜挎包中拿出了一瓶水，大口地灌了下去，这才有了喘息。

    “那边有一只二阶的丧尸，我们应该有赢得把握。”严莉莉通过探查的蝴蝶反馈回来的信息，原原本本的陈述丧尸的分布和等级。

    “那好，我们趁胜追击，不能让它有了喘息的机会。”桑榆看着大汗淋漓的众人，郑重地说道。

    “哒哒哒”走廊里传来了阵阵的脚步声，那只逃窜的丧尸停在了走廊的尽头，还抓着一只丧尸，似乎是在啃噬它的血肉，那只丧尸拼命地挣扎着，虽然脑浆四溅，脖颈出也在不断地流着脓水，但是却不停地修复还原。

    空间系丧尸尖利的牙齿咬在了木系丧尸的脑袋上，严莉莉已经忍不住干呕了起来，真是太恶心了！空间系的丧尸眼神阴狠地看着桑榆她们的方向。

    那只被啃食的丧尸身上的血肉比其他的丧尸进化的都要好，身上泛着点点的绿光，天杀的，怎么还有一只丧尸，还是木系的，桑榆大喊：“不能让它吃完那只丧尸，那是一只木系的可修复的丧尸，要是空间系加木系，我们今天就交代在了这里了。”

    急速地说完了这句话，水刃随手就抛了出去，那只空间系得丧尸急于躲闪，不得已放下了手中的食物闪着绿光的眼睛看着桑榆她们，双爪的颜色又带了分青黑色，看来指甲上已经带了毒，加上空间转移，更不好对付了。

    杨柳皱眉看着那只木系的丧尸摇摇欲坠，那种不妙的感觉再次地涌上心头，今天真是凶多吉少，但是她们不后悔，有这么一群跟着她厮杀拼命的姐妹，也算是值了。

    “呀~~~”杨柳幻化出了双刀，左右手分别拿着一把，英姿飒爽，但现在明显不是欣赏的时候，朝着空间系的丧尸狠狠地冲了过去，那只空间系的丧尸用着尖利的爪子抵抗着，让杨柳无法向前。

    桑榆趁着那只丧尸不注意一个跟头翻到了木系丧尸的身前，那只木系的丧尸已经失去了半边的脑袋，只能够双爪不停地抓挠，做着最基本的防御，桑榆一下子劈开了它的头颅，白色的脑浆之中是一个泛着绿光的二阶晶核。

    顾不得恶心，用着水系异能冲洗了一下，一把捡了起来装进了口袋里：“成诚，把这只丧尸的血肉灼烧掉，不能让空间丧尸继续吸收。”

    成诚立刻和桑榆转换了位置，一道光束朝着木系丧尸的尸体覆盖上，“呲呲~~~”整个身上都在冒烟，几个呼吸之后地上只剩下了一滩脓水。

    桑榆转换了阵地，水刃再次地洒出，转眼之间丧尸有不见了踪迹，那只丧尸可以再生，又有空间瞬移的能力，现在的情况对于她们来说是极为不利。

    杨柳烦躁地捶打着墙面，灰尘“漱漱”地落下来。

    空间锁定对她们来说已经起不到作用了，因为她们已经到了三阶，可以随时地破开空间束缚，那只丧尸也没有再用过空间锁定，但是空间瞬移也着实让人头疼。

    “木头，小心你的背后。”严莉莉大声疾呼。

    桑榆身体先于脑袋反应过来，躲过了那只丧尸的抓挠攻击，但是一波未平一波又起，那只丧尸又准备故技重施，桑榆忍无可忍，水帘扑到了它的身上，点点水渍出现。

    那些水珠不断地移动，桑榆茅塞顿开：“攻击那些水珠掉落的方向。”

    所有人合力攻击水珠聚集最多的地方，桑榆又制造出了大量的水帘，朝着丧尸的方向扑去，又是大量的水珠掉落，那只丧尸终于忍不住了，现身扑向了桑榆。

    在丧尸的脑袋里，正是因为桑榆，才让它一再地失利，它存了很久的口粮，那只木系丧尸被她们毁尸灭迹，而自己的异能又被她给破坏，丧尸的报复心理也是极强的，所以认定了桑榆，不断地攻击。

    “别管我，继续攻击它。”看到杨柳手下有了犹豫的神色，桑榆脸色一正，对着她们吼道。

    “可是……你！”严莉莉大骂道。

    “别管我，杀了它我们才可能活着出去，我是水系，自身的治疗能力我还是清楚的。”水系异能升级之后连带着疗伤的技能也升级了，同时可以释放出大量的水柱，以后的洗澡也不用发愁了。

    杨柳手下的金刃攻击越发地凌厉，桑榆不仅要挡住丧尸的抓挠，避免中毒感染，也要险险地避过杨柳她们的攻击，身上的衣服碎成了一段一段的，堪堪遮住三点一线。

    “吼~~”丧尸栖身而来，桑榆眼中划过一丝厉芒，水刃化为了匕首的形态对着它的喉咙深深地刺下去，在坚韧的地方也有脆弱之处。

    那只丧尸不再嘶吼，桑榆还是不放心，又是一刀刺了下去，带出了浓稠的液体，一脚蹬开了那只丧尸，身体倒在了墙壁上，抚摸着自己的心口，大口地喘气。

    杨柳抹了一把汗水，瘫坐在了地上。严莉莉脸色苍白，精神力使用过度，扶着墙壁软软地靠着，成诚的状态也不好，整张脸满是汗水，不顾形象地躺倒在地。

    五六分钟之后，她们才缓缓地站了起来，把现场收拾一下。

    桑榆扒拉开那只空间系丧尸的脑袋，发现了里面一枚白色的有一个凹陷的晶核，惊呼出声。PS：一晚上的路程，终于到了，现在开始补更，这是今天的，~\(≧▽≦)/~啦啦啦