
    “那是自然！”桑榆也拿着手中的矿泉水瓶轻轻碰了一下，作为回应，两人之间有了独特的默契。

    无视关美莲那冒火的眼睛，和余俊楠呆在一起倒也算上是一件不错的事情，美男和美食，可惜，桑榆对感情没有任何的兴趣，想到前世被男人玩弄感情，甚至当做是生孩子工具培养的时候，一股无言的恶心就涌了上来。

    果然没有轻松多久，夜幕一降临，第二波鼠潮就顺势来袭，伴随着朦胧的月色和大雪是加大了攻击的变异鼠。

    今晚来的那些都是二阶的变异鼠，普通的武器已经派不上用场，桑榆手中的长剑早就在攻击开始的时候被那些二阶的变异鼠抓了个粉碎，当做食物咽下，连个剑柄都没给她留下，心中那个恨啊！

    既然她已经升级到了三阶，也不再遮掩自己的异能，水流缠绕到了手上，像是轻薄的丝带一样滑入她的手心，化为了一轮弯月状的镰刀，双手拿刀，朝着鼠潮中心飞扑而去，那里的那双猩红的眼睛让她倍感熟悉，多次出现在了她的梦境之中。

    突然出现的水状弯月双刀让所有人侧目，那些不知情的人纷纷感慨，原来桑榆才是隐藏最深的那个人，而成诚看见了桑榆的动作，活动了筋骨，扔掉了手中早就困顿不堪的菜刀，双手交叉，骨骼“蹬蹬”作响，脖子左右转了几圈，口中声音激动：“看来你比我还要等不及了！”

    像是白天一样刺眼的灯光闪过，众人再次睁眼的时候，手中多出了一把光系的长刀，上面泛着淡淡的青色的条纹。

    看着这两个自带背景闪光灯的人，严莉莉连连摇头，口中喃喃：“真是不让人省心的家伙，但是，这么高调的样子我喜欢。”

    “小蝶，我们两个也要大干一场了。”严莉莉抚摸着手中的的黑白线条的蝴蝶，似笑非笑，纸片似的蝴蝶转瞬之间好像有了生命，拍拍翅膀隐没在了夜色之中，旁人根本无法发现。

    既然掩藏的实力都暴露了，那么就不再示弱，大杀四方才是她们想要的。关美莲不可置信地看着桑榆，没有想到她向来不屑的那个人竟然早早地觉醒了异能，而且还比自己要强大的多，一想到这里，整个人头顶上冒着一种名叫“嫉妒”的焰火，指甲刺进了手心里浑然不知。

    “余学长，那只三阶的变异鼠就在里面，只有杀了它我们才能得到平静，如果不杀了它，今晚就是不死不休，我们不是被困死，就是被耗死！”夜色中桑榆的声音显得冷凝与阴狠，不似平常的柔弱与无辜的猫眼闪闪惹人爱。

    “好，我们一起进去。”余俊楠也下了决心，吩咐着里面的人：“童飞，你继续做好防御，不要让那些变异鼠进来，不管你用什么方法，我只要结果。

    李明，严逸，你们两个负责在这里镇守，我去杀了那只三阶变异鼠，至于其他人，就交给你了，梁坤，如果有人坏了我们的计划，唯你是问。”余俊楠声音镇定，威严的气势从他的身上散发出来，上位者的气息让人不自觉地臣服。

    “是。”梁坤有气无力地回答，声音比下午得时候已经好了很多，一次性得释放出了那么多的雷电，整个身体承受不住强大的负荷，再加上昨天晚上的“卖力”奋斗，今天更是无“精”打采。

    “那，队长，你小心。”童飞关切地说道，手中的土刺一刻不停地释放着，为里面的人做好最基本的防御。

    “有什么事有我李明担着，你放心的去吧！”李明摸摸脑袋，憨憨的笑了，被严逸一捅，才意识到自己好像是说错话了：“不好意思啊！队长，我说话不经大脑，不是咒你的……”李明连忙解释道。

    “我知道，你们坚守阵地。”余俊楠说着和桑榆站到了一排。

    “姐妹们，你们怕吗？”桑榆大声地喝问着三人。

    “不怕！！”三人更多的是跃跃欲试，兴奋无比。

    五人临时组成的小队伍融入夜色之中，朝着鼠潮的中心进发，那只三阶的变异鼠似乎是感受到了什么，隐没在了鼠群中，再次不见身影。

    “放心，有我在，小事一桩。”严莉莉感知着小蝶的位置，那只蝴蝶就像是一张白纸一样牢牢地粘在了那只三阶变异鼠的身上，悄无声息。

    “东南方向三十度大约二十米远，六只变异鼠的周围。”严莉莉的声音在夜色中响起，冷冷冰冰，不带任何的感情。

    余俊楠也在同一时间锁定了那只变异鼠的方位，跟着她们一起飞奔而去，变异鼠的厉害之处不是等级有多高，而是无穷尽的变异鼠源源不断地扑上来，哪怕是飞蛾扑火，也坚持不懈，低等的生物也以自己独特的生活方式进入人们的视线之中，让人们不得不去正视他们的存在。

    三阶变异鼠再次地变换方位，还极为有智慧地“调遣”了一排排的低阶变异鼠集结到了它的身边，阻碍桑榆她们前进的脚步，方便自己的逃窜，但是不知道为什么这些人类能够不断地锁定着它的气息，两三岁的智商怎么也搞不懂人类的战术问题。

    鼠海中“沉浮”，感觉别有一番滋味，那些变异鼠的身上流出了发黑的血液，五人被那些变异鼠层层围住，无法再向前一步，只能就地镇守。

    “它现在在哪儿？”桑榆略带沙哑的声音在夜空响起，带着丝丝的性感，让余俊楠微微侧目，第一次有了一种不一样的感觉。

    “我探查不到了，那东西太狡猾了。”严莉莉耸肩，那只变异鼠才三阶就已经这么的狡猾了，以后的等级越高该怎么办？她心中不免担心。

    “在西边的位置，我只能感觉到这么多，它的气息被不知名的东西掩盖了。”余俊楠也发愁地皱眉，清俊的面容在夜色的映衬下显得很有味道。

    “既然现在杀不了，我们就困住它们，抽身离开，只要解决了那只三阶变异鼠，鼠群才有可能退下。”杨柳突然时刻想出了这个办法，提醒众人道。

    “就这么办！”桑榆点头同意。

    PS：以后发布时间推迟一下，四点到六点之间，O(∩_∩)O谢谢