
    “都告诉你了，别随便发好心，你怎么就不听劝呢？”严莉莉恨铁不成钢地怒视着杨柳。

    “抱歉，下次不会再有这样的事情了。”杨柳深深地低下了头，因为自己的烂好心，让整个宿舍的人陪着自己受罪，下次她不会犯这样的错误了。

    谁知道这个女生突然反水，还将了她们一军，真是知人知面不知心，杨柳心中很是憋屈，向着身后那个女生逃走的方向狠狠地一瞪，这样还不解气，又朝着那边的丧尸砍了一刀，这才消了心头的火气。

    四人背后紧贴，看着蜂拥而来的五六个丧尸，没有害怕，没有退缩，斗志反而立刻升腾而起。

    “杀吧！”

    “我们没有退路。”

    “拼了，大不了鱼死网破。”

    四个人发了狠，成诚挥舞起来手中的菜刀，然后朝着最近的一个丧尸扑去，菜刀很是锋利，很快地就划开了丧尸的脖子，砍掉了它的脑袋，血浆四溅，好不恶心。

    严莉莉也放下了女王架子，刚刚有了对付的经验，拿着棍子像是发泄一样，不停地敲打着丧尸的头部。

    “叫你跟我，叫你吓唬我，老娘现在爆你的头……”世界顿时玄幻了不少，桑榆不自觉地咽了一下口水，心有余悸。

    杨柳本来就是热血青年，拿着大刀，一刀挥出，一头落地，飒飒英姿，可惜是个女的，顿时画面就不美好了。

    桑榆有意锻炼自己的体能，没有使用自己的异能，直接拔出长剑杀了那些丧尸，因为战斗的本能还在，所以对付这些低阶的丧尸根本就不用多少的体力和脑力。

    战斗很快地就结束了，走廊里横七竖八地躺着丧尸的尸体，散发着腐臭的味道。

    她们有了刚刚桑榆对抗丧尸的经验，有模有样地寻找着丧尸脑袋里的晶核，也不说恶心了。

    四人总共寻找到了四枚晶核，拿起晶核全部丢给了桑榆暂且保管。

    “这里很不安全，我们先离开这里吧！”桑榆把那些晶核全部丢进了事先准备的小袋子里，四人轻手轻脚地匆忙回到了宿舍之中，又轻轻地落了锁，这才安心了不少。

    “快，快，我要看看那些晶核，都感觉迫不及待了。”成诚满脸兴奋地看着桑榆手中的袋子。

    其他的人也是满眼放光地看着桑榆，确切的说是她手里的袋子。她把里面的晶核拿出来摆放在了桌子上，不多不少，正好四个；

    一个白色透明，像是冰晶一样，没有任何的颜色和波动；

    一个闪烁着金色的光芒，像是肃杀的秋之落叶，凌厉锋芒；

    一个五彩斑斓，像是一颗彩色的画布，任人涂抹；

    最后一个是初生太阳光辉一般地美好，有着淡淡的金色，不像刚刚的那个一样让人觉得有些刺目的金，反而是温暖地让人想要靠近。

    “真的好漂亮啊！”就连对漂亮东西向来不屑一顾的杨柳也发出了一声感慨。

    “你们各自选一个吧！正好四个晶核，一人一个，因为我刚刚得到了一枚水系的，所以最后留下来的那个就是我的，你们没意见吧！”桑榆看着众人。

    “没有，但是你先来选吧！如果没有你的指导我们也不会那么成功地击杀了那么多的丧尸。”严莉莉对着桑榆说道，把那些晶核推到了桑榆的身边。

    “对啊！你的功劳最大，应该先选的。”成诚赞同地点点头。

    “那好吧！我就要那颗白色的，你们呢？”桑榆觉得这颗应该没有人选择，再一看成诚明显松了一口气的样子就知道自己选对了。

    这颗白色的晶核虽然没有任何的能量波动，却让桑榆感觉到了一种深深的吸引力，仿佛与她天生的契合。桑榆看向了其他人，发现她们没有这种感觉，这让她更加的疑惑，里面有什么不同寻常的东西吗？

    “我随意了，其实都一样的。”杨柳向来对这些花花绿绿的没有什么概念的差别，反正都是一样用的，随手拿起了那颗散发着金黄色的晶核，握到了手心里，感受着里面的能量的波动。

    “那我就这颗花色的了。”严莉莉也拿起了一颗晶核，上面满是彩色的光泽，在阳光的折射下显得更加的美丽。

    “太好了，我就喜欢那颗有着太阳光晕的晶核，像是一双温柔的大手抚摸着我的心田~~”成诚抱着那颗晶核陷入了美梦之中。

    “得了吧！是像爸爸的手还是像男友的手啊！”严莉莉时刻不忘打击她几下。

    在她们吵闹的时候，行动派杨柳已经坐到了床上，开始询问着桑榆：“木头，有什么要注意的地方吗？比如说这里面的东西怎么才能进入到了自己的身体里？”

    杨柳“诚恳”地看着桑榆，虚心求教。

    桑榆也不知道那是什么感觉，只能把自己刚刚的经验告诉了她，让她作为参考：“你可以想象着你有一种奇特的能力，可以感受到里面的能量，然后把它引导到自己的身体里面，我刚刚好像就是这样的。”

    “额，我好像听懂了，也好像没有听懂，算了，等我试一试就知道了。”杨柳学着刚刚桑榆的动作，把晶核握在了手心里，然后感受着里面的能量。

    金黄色的能量顺着手心进入到了她的身体里，肃杀之气扑面而来，好像秋风扫落叶一样，刮过阵阵的劲风，吹得人脸颊生疼。

    可是杨柳仿若未觉，意识海沉醉在了金黄色的落叶之中，仿佛又千万刀刮着她的血肉，想叫喊却又叫喊不出，想要抓住却发现手中只有一颗鹅卵石般大小的晶核，握着晶核的双手爆出了青筋，让争吵的两人停下了声音看着她。

    严莉莉轻碰桑榆的肩膀：“她怎么样了？”

    “不知道，只能看情况了。”桑榆摇摇头，又看向了杨柳，回想着自己当时的情况，发现当时整个人处于一种非常奇妙的感觉之中，那种感觉就像是在母体一般，从内而外不断地撕扯又不断地修复，最后恢复如初，充满力量。

    杨柳的额角渗出了细密的汗水，牙齿紧咬着下嘴唇，留下了一排牙印，时间很是漫长，让这些等待着的人感到了无比地焦急。

    半个小时，一个小时……

    两个小时之后，杨柳突然地睁开了眼睛。