
    速度是他的致命弱点，脚下也是一个缺点，时间是她们的短板，只要时间充足，一切皆有可能实现。

    那只丧尸被杨柳引入了她们制造的半圈之中，尖锐的金属刺入了他的脚趾，黄色的脓水流出，杨柳用着大刀顺势一扫，把他打倒在了地上。

    严莉莉现在的能力只能够画出蝴蝶，其他的东西都无法画出，这应该也与精神力的大小有关，所以用着棍子猛敲丧尸的头部，纵然知道这是无用功，但是聊胜于无。

    金系异能化为金色的铠甲覆盖了杨柳整个手臂，对着那只丧尸狠狠地砸下去，杨柳采用的方法是以暴制暴，太血腥，太暴力了，真是吓死宝宝了！

    每一下都锤击到了它的头部，血肉飞溅，丧尸仰头长啸，声音凄厉，眼中冒着火光。桑榆和成诚也没有闲着，桑榆用着水球一遍遍地冲刷着丧尸的头部，把他坚硬的血肉防护给冲刷掉，这样就可以直接砍下他的头颅。

    意念控制着水球不断地攻击着，化成了匕首的形状，猛地刺入了头部之中，只扎进去一点点，水球就破裂了。

    成诚对着桑榆说道：“我也来。”光系异能覆盖手心，引来了一群丧尸的兴奋的嘶吼声，那只力量型的变异丧尸也停止了挣扎，转过完全看不见眼睛的头看着成诚的方向。

    成诚不自觉地咽了口唾沫，这么引人注目还是第一次遇见，不对，应该是引“丧尸”注目！在桑榆的水球化为匕首的瞬间，光系的异能包裹着“匕首”刺入丧尸的头部，丧尸发出了一声尖啸声，脑袋落地。

    四人瘫在了一边，恢复着体力，一只蝴蝶飞到了严莉莉的耳边，上下飞舞，然后又化为了纸片落在了她的手心里。

    “有人来了，我们要把这里简单的收拾一下。”

    大家都站了起来，把地上的丧尸的头颅挑开，发现了一个金色的晶核，闪耀着金色的炫目的光芒，与那肮脏的容器简直就是两个极端。

    “小子，这是金色的，适合你的，快把它捡起来吧！”杨柳看向了桑榆和成诚，她们两个人都没有意见，所有的感动尽在无言之中，默默地拿起了那枚晶核，装在了贴身的兜子里，对着她们点了点头。

    其他的丧尸仍然徘徊在了门窗处，不敢进来，里面的人击杀了这里最为厉害的丧尸，本能告诉它们这些人很危险，更何况刚刚桑榆释放出的二级异能的威压，让它们更为恐惧。

    这时，余俊楠带着他们的人正好赶到，看见了地上的大块头丧尸，问道：“这时你们击杀的吗？”语气虽然带着疑问，但是他已经可以肯定的是这里的情况就是她们四个人造成的。

    “恩，这个丧尸只不过比平常的丧尸块头大了一点，我们合力解决了。先去厨房工作间看看吧！别让那些人捷足先登了。”桑榆把那些低级的晶核装好，跟着刚刚丁健他们的路线进入工作室里面。

    “切，说不定是别人杀的，她们贪功罢了，哪有那么厉害。”王敏不屑地看着她们。

    “那你去杀杀看看啊！看我们有没有骗你！”成诚也是个暴脾气，别人一点就着了，桑榆握住了她的手，示意她冷静下来，深吸一口气，成诚对着王敏做了个鄙视的鬼脸。

    刚一进门就看见了拿着大包小包就要离开的丁健和熟人，余俊楠和丁健一碰面便是火花的对撞。

    “你们怎么在这里？丁健，我们的食物呢？”余俊楠大长腿一迈，堵住了前面唯一的道路。

    “那是我的食物，怎么就成了你们的呢？”丁健看着余俊楠，面露杀气，这个男人，抢了他的队长，还要再抢他的食物，真当他是死的。

    “那好，我问你，你手里的东西应该就是属于我们的吧！我们的队员在外面击杀丧尸，为何你们两个在这里拿食物，在末世里，讲求的就是能者多劳，自己击杀丧尸所得的就是自己的，你们这样的行为明显就是强盗。”桑榆在心里忍不住要给余俊楠点个赞，这话说的真官方，不过她喜欢。

    “就是，你们什么都没做，还躲在了我们的后面，这是什么行为！”成诚也加入了质问的队伍，对她来说，口水战从来没有吃过亏。

    “我们拿到了就是我们的。”那个矮瘦的男人抱紧了手中的食物袋子，死活不肯放手。

    真是林子大了什么鸟都有，不要脸到了一定程度，桑榆嘴角冷笑，今天她算是见识到了。

    “那你们可以试一下今天能不能拿走这些东西！”余俊楠也火了，这群人真的是进酒不吃吃罚酒，给了他们退路偏偏不走，那么久新账旧账一起算。

    知道他们今天躲不过了，丁健抱紧了手中的食物袋，手心里冒出了一簇火苗，凑近了食物袋，阴险地笑着：“既然你们真的想要，那么就给你们烧毁的食物，看你们有什么用处，我得不到的，你们也别想要得到。”

    丁健陷入了疯魔之中，这种行为明显是杀敌六分，自毁四分，真不知道这种人是怎么想的。

    火苗凑上了食物袋，“蹭蹭”的冒了起来，丁健顺手一扔，火苗遇见了木头就烧了起来，火势越来越大。

    矮瘦男子对着丁健说道：“丁健，你疯了，那可是我们辛苦找到的食物。”语气里是明显的不赞同。

    “闭嘴，孙俊远，你也不是什么好东西，今天你和我是一条绳上的蚂蚱，我死了，你也不好过，就让我们一起杀了他们，这样那些食物就都是我们的了。”丁健吼道，手中的火苗已经幻化成剑朝着余俊楠劈去。

    火势生风，每每火剑挥来，就能带起一片的火星，余俊楠的身上也有了几个火洞，关美莲看到这样的场景很是着急，抛出一个又一个的水球，想要扑灭他身上的火星，可是那些火星就像是遇到了食物一般，越来越大。

    偷鸡不成蚀把米，关美莲着急上火，不知该如何是好，看在她是自己队友的份上，桑榆暂且放过了和她的不愉快，反正就是小女生之间的嫉妒心，比那疯子丁健好多了，好心的告诉她：“凝聚出大水球，先扑灭丁健手中的火剑，不然的话我们都会被烧死的。”

    情人节小剧场：

    桑榆：情人节都过了，我的大BOSS怎么还没有出现，我的BOSS呢！呼唤你，深情地呼唤你~~~

    BOSS：我还在小黑屋……

    青黛：BOSS再等等，或许马上就出来了！(⊙﹏⊙)b，好不容易糊弄过去了。

    读者：我要的加更呢！加更呢！

    青黛：加更这个问题很严肃，网络不给力啊~~~~

    众：这不是理由！

    青黛：(⊙﹏⊙)b，/(ㄒoㄒ)/~~大家行行好，放过我吧！青黛也想要加更的，但是真的现实情况摆在了这里，只能用加小剧场来弥补了，等到收藏满了100.就会加更的，~\(≧▽≦)/~啦啦啦

    众：鄙视的眼神。

    BOSS：我还在小黑屋……

    青黛：BOSS，你快出来评评理啊！来给我做个证，青黛是真的无法加更啊~~~~无限回音中。

    BOSS：我还在小黑屋……

    青黛：BOSS，你可以不重复这句话吗？

    桑榆：我的BOSS，情人节让我生生的过成了闺蜜节~~~和一群女人在一起过，你好意思吗？好意思吗？好意思吗？重要的事情重复三遍！

    BOSS：我还在小黑屋……

    众人：你算了吧！虐单身汪行动继续进行中！BOSS你还是老老实实地在小黑屋里面呆着吧！

    PS：好了，情人节的小剧场完成，因为是提前存稿的，所以等到青黛看到了今天是情人节的时候已经过去了好几天了~~~~

    真的很抱歉，最近是搬家期间，家里的网络很不好，并且因为是公众期间内，如果更新太快的话，其他人就看不到了，所以只能每天两千一百多字，等到了上架期间就会每天保底四千。希望那时候大家可以支持，~\(≧▽≦)/~啦啦啦额外废话一句，推荐好友力作：

    [bookid=3491972,bookname=《云凌九重天》]浮云幽

    [bookid=3575804,bookname=《蓝花花和魔法师》]

    [bookid=3480750,bookname=《锦书良缘》]和一合一个关于朝堂的秘密，牵绊了无数人的命运，让重生和穿越者兜兜转转。