
    拿出食物是不可能了，进了他口袋里的东西不可能再出来，那些可都是保命的东西，可是如果不拿出来的话就失去了队长这个位置，丁健很是纠结。

    “丁健，你小子快点决定，老子没工夫和你在这里闲耗。”膘肥体壮的男人对着丁健吼道，小眼睛显得更加的阴险。

    “我选放弃队长职务。”丁健也算是看出来了，这群人今天不让他交出队长的权利是不打算放过他了，万般无奈之下只能割舍这个职务了，把心中的这些不甘全部记在了桑榆她们的头上。

    “算你小子识相，整个队伍不能没有队长，那我们现在决定一下谁来当这个队长！”总算切入到了正题了，桑榆真想找一个小板凳，磕个瓜子，坐下来悠哉悠哉地看戏。

    “我提议俊楠大哥，他能力强，对我们也好，我选俊楠哥。”队伍中的一个人说道。

    “我也同意，有了俊楠哥，绝对称得上公正了，也不用担心饿肚子的问题了。”

    “我也选俊楠哥。”关美莲声音不大，但是绝对是一个强心剂，美人都选了余俊楠，他们还有什么理由不选。

    “你们呢？”最后到了桑榆她们了，丁健期待着望着她们，抱着最后的一丝希望。

    “我们随意。”丁健仿佛看到了希望的火苗在窜动，但是严莉莉接下来的话却仿佛让他经历了寒冬腊月，“但是如果是丁健的话，我们绝对不同意。”脸上绽放着恶魔般得逞的笑容。

    “很好，你们今天算计好的吧！”丁健怒极反笑，一个个德指着闹事的众人。

    他绝对是最憋屈的队长，还没当够一天就被别人给逼下去了，最后他看向了王敏，好似是最后的救命稻草。

    王敏转过头，不再看他，心中不屑，这样的人果然成不了大事，连个队长也当不好，看来指望不上他了，还好有美莲这个朋友在这里。

    丁健怒气冲冲，转身回到了自己的宿舍，童飞故意高声地问道：“喂，你不是说今天要上去清理宿舍楼的吗？怎么回去了！”

    “谁爱去谁去！”丁健气急，已经不能正常理智地思考了，“啪“的一声锁上了宿舍的门。

    “算了，我们不管他了，现在一起上去吧！我先提前说好，如果获得了食物，必须交给我，然后我会给你们分配的，如果谁不遵守这个规定的话，我余俊楠丑话说在前面，后果可不是你们能够承担的。”余俊楠卸掉了身上的温和之气，一种上位者的气息浮现。

    “多劳者多得，不劳者不得，大家记住了。”余俊楠扫视着周围的人，让他们不自觉地低下头去，不敢看他的眼睛，纷纷点头。

    “好了，上去吧！”余俊楠打开了铁索的二楼那里制作的简易铁门，一股腐臭味扑面而来，夹杂着鲜血的味道。

    桑榆拿出了自己的长剑跟随着大部队，其他人很是疑惑，不知道那把长剑她是怎么得到的，寒光闪闪，一看就是一把好剑。

    四人互相看了一眼，觉得没有什么问题了之后，一起跟了上去。

    那些男人们身强体壮，自然是冲锋在了前面，包括那些没有觉醒异能的人，这其实是一种很危险的行为，一旦感染了病毒，他们也会第一个遭殃，桑榆想了想，最后还是忍了下来，没有说出这个问题。

    “吼”一声怒吼声让他们纷纷地看向了声音来源处，发现是一只四脚爬行的丧尸，这是丧尸的第二种升级状态，没想到只是短短的一晚上的时间就可以进化到这种地步，桑榆不敢再往下想了。

    这只丧尸应该吞噬了不少的人，或者是同类，身上携带的病毒也是致命的，对于他们这些刚刚开启了异能的人同样适用，真不知道跟着他们上来是好还是坏。

    唯一肯定的一点是，这个丧尸需要提早地解决，不然的话绝对会对他们造成困扰，甚至影响他们的生存，成为一个丧尸王倒是不至于，但是高阶丧尸也是可能的。

    高阶的丧尸可以指挥低阶的丧尸为他作战，可惜现在的这只明显还没有那种智慧，桑榆也就放心了不少。

    用着长剑劈开了一个欺身而来的丧尸，脑浆四溅，看见桑榆动作的男人咽了口水，这还是女人嘛！桑榆恼火地看着他们：“看什么，小心那只丧尸。”

    说话之间，又来了三只丧尸，在成诚和严莉莉的围攻之下也顺利地解决了。

    “这只丧尸有诡异，大家小心一点。”余俊楠看出了不同寻常，提醒众人道，拿出拖把上面的棍子，横在自己的胸前，感受着这个丧尸的移动。

    “我们包围它，让他无处可逃。”余俊楠想出了一个办法解决这个丧尸。

    这只丧尸的牙齿尖利，整个脸上疙疙瘩瘩的，手臂上还有着破碎的衣物，沾染着血迹斑斑的肩膀上还有咬过的痕迹，流着黄褐色的脓液。

    一上来就看见了这个场景的关美莲就叫出了声：“啊~~~~”声音尖锐，堪比女高音。

    那只丧尸似乎是受到了刺激，不再与他们对峙，顺着墙壁就离开了他门的视线里，四处逃窜。

    “别让他跑了，你就呆在这里，没事不要随便跟上来。”余俊楠对着关美莲加重了语气说道，这个女人成事不足败事有余，每次跟着他绝对没有好事情。

    关美莲拿出了自己的必杀技，楚楚可怜地看着余俊楠，仿佛在低声控诉他的无情。

    余俊楠带着众人跟了上去，追寻那只丧尸的步伐，根据他的感知，现在这栋楼里，除了这只丧尸以外，还有另外的两个丧尸，也有着不同寻常的能力。

    如果一起碰见的话，很是麻烦，他们没有经历再清理一次宿舍的能力，有三个同伴受伤倒下了，不能再有受伤的人了。

    关美莲呆在走廊那里，眼珠一转蹲下来温和细语地看着那些受伤的人：“你们没事吧！我是水系异能者，可以为你们治疗伤口，不要怕。”

    温和的话语在这种情况下很能够振奋人心，关美莲迅速的成为了女神级别的人物，在那些受伤的人群中留下了深刻的印象，这也是她希望看到的。PS：还是存稿君啦！！~\(≧▽≦)/~继续厚脸皮的求收藏，求推荐票。