
    话说，编编安排今天上架，青黛很开心，也很不安，因为害怕上架，接下来就没有读者来看正版了，这是很心酸的一个话题，一章只有几分钱，青黛也是俗人一个，也希望能够有人看，有人喜欢，也会担心订阅和推荐的问题，但是这不是青黛能够决定的了。说到这里，为自己据一把辛酸泪！

    boss陪伴了我很长的时间，可以说是青黛很喜欢的一个题材了，比较起来之前写的，总算像是一个连续的故事了，有点欣慰。

    青黛是学医的，每天都是满课，还需要上晚自习，回来都已经九点半了，不过为了自己心中所要想写出来的故事，还是想要坚持下去的^_－

    青黛觉得自己还有很大的进步的空间的，当然也少不了大家的支持的，谢谢编编这么长时间以来未曾放弃我，接下来，青黛很努力写出更好的作品，希望大家喜欢。

    以上，全是废话……

    大家需要注意的事项就是，不要进行人参公鸡，青黛看见了以后心情会不好，那样就没有心情继续更下去了，对于我来说，放弃自己喜欢的事情是一件很悲剧的故事……

    如果不喜欢请点击右上角的叉号，请别留下你的痕迹，谢谢！

    至于那些看了盗版，还过来骂青黛的读者，青黛会选择删除留言，就当你们从来没有来过，谢谢。

    当然了，如果是看正版的读者，意见青黛很考虑和采纳的，作品的走向也可以由你决定，是不是很心动呢！！！

    至于盗版的读者，青黛觉得你们不尊重我的劳动成果，留言青黛不会看，也不会回复的，谢谢。

    最后为了感谢大家这么长时间的支持，从现在开始到十月八号结束，这大约半个月的时间内，打赏桃花扇就会加更一章。

    月票每够十张就加更一章，十月八号结束再打赏桃花扇就不会加更了，谢谢大家^_－

    这次收藏满三百和推荐票满一千的加更，青黛已经还完了哦！谢啦!!☆⌒(*＾－゜)v

    下一次收藏满五百，也会加更，啦啦啦！过期不侯哦！