
    “雪可能会越下越大，今天下午，我们就离开吧！”桑榆裹紧了自己身上的羽绒服，重新套上了羊毛衫。

    雪天似乎对于丧尸有了一定的阻碍作用，行进速度有了很大的退步，那些丧尸们也不愿意出现，这样的天气对于她们离开有很大的帮助。

    “这样的天气会不会对我们造成困扰？”严莉莉担忧地看着外面不间歇的雪花，心中惆怅。

    “会，但是我们当初买了一些防滑链，应该可以支持我们离开这里到达郊区，我记得不远处似乎有一个富人区，那里可能会有越野车，到时候我们就偷过来当代步车。”

    “也好，这里没有什么值得我们眷恋的东西。”杨柳点头同意，时间在这个时候过的很是漫长，似乎分分秒秒都是煎熬。

    “不好了，有大量的大老鼠来攻击我们这里，快集合起来一同对付那些大老鼠。”童飞的声音在走廊里响起，一个个拍着宿舍门叫醒众人。

    桑榆的心悸越来越严重，可以肯定的是她的心悸和这次的危机息息相关，刚一到门口，就能看见黑压压的一片，那是一些变异的老鼠，有着一双双猩红的眼睛，小小的，泛着红光地盯视着他们，浑身发麻。

    桑榆一拍脑袋，她怎么就给忘了，末世三天之后，动物和植物开始陆续地变异，鼠疫是最先开始的一批，天气这么冷，它们自然想要囤积食物，朝着人群聚集的地方冲击。

    可是现在已经迟了一步离开，只能退一步讲共同抗敌，解决未来的隐患，把这里发展成下一个基地也没有什么不好！

    这是他们遇见的第一场大危机，成群的老鼠不知疲倦地朝着他们扑过来，前赴后继，前面一只好不容易被解决了，下一只又填补了空位，身上的毛发油光滑亮，泛着黑色，眼睛猩红，一个老鼠就像是足球那么大，杀伤力惊人。

    把木板拆下来当做盾牌作为简单的阻挡，可是那些老鼠“吱吱吱”地咬着，没多大一会儿就出现了一个大洞，童飞的土墙竖起，也被老鼠咬破攻克，最原始的武器在这个时候起了作用，桑榆早就放弃了异能的使用，本来攻击力就低下，还没有长剑的杀伤力大。

    一剑刺穿了一只扑上来老鼠的心脏，挣扎了两下就不动弹了，猩红色的眼睛死死地盯视着桑榆的方向，把那只老鼠扔在了地上，后面的老鼠就把同伴的尸体吃光，鼠潮退下，转瞬间只剩下了骨架，如果那里面是他们的身体，恐怕也是如此的光景，所有人打了个寒颤，更加奋力地杀敌。

    雷电从梁坤的手中发出，“呲呲~~”几声，前面的一排变异鼠全部倒下，后面的接上，像是没有尽头，让人心生绝望。

    只有一击，梁坤便脸色苍白，无力地倒向了后面，大眼睛女孩赶紧扶住了他向后倒的身体，娇娇地声音响起：“坤哥，你没事吧！”

    那声音情真意切，就像是真的死了丈夫一样，牛小晴看见了这个场景，咬碎了银牙，心中的愤恨和恼怒无处发泄，只能朝着那些变异鼠不断地释放风刃，完全没有规律可言，甚至有了几个队员都受到了波及。

    那些无辜躺枪的人很是无奈，但是这些都是他们的队友，只能打掉牙往肚子里咽。

    牛小晴在无人注意的情况下，悄悄移动到了大眼睛的身边，所有人的注意力都集中在了变异鼠的身上，趁人不备，攻其无意，一把把大眼睛推进了变异鼠潮中，在众人还没有来得及反应的情况之下，转瞬间变成了一副骨架。

    一个活生生的人刚刚还在他们面前哭着，现在就已经变成了这副模样，成诚忍不住干呕了起来，拿着警棍的手也停下了，桑榆一剑向后扫去，挡住了变异鼠对成诚的攻击。

    “看着点儿，别丢了自己的性命。”

    成诚握紧了手中的警棍，镇定了心神，继续厮杀，第一波鼠疫退了下去，后面的变异鼠像是听到了号令似的，像浪潮一样退去，战斗以一死五伤的结局宣告结束。

    “你们没事吧！”余俊楠关切地递过来一个毛巾给了桑榆，虽然说他不存在歧视普通人的现象，也非常赞赏她们的做法，但是没有异能确实有很多的地方不方便，例如，现在。

    “没事，我们必须做好准备，不然的话鼠潮还会有第二波，不知道能不能抗的过去。”桑榆摇头，并没有接过那个毛巾，在她的眼里这可不是一个毛巾的问题，而是交底的问题。

    “我们一定能够扛过去的。”余俊楠不知道哪里来的自信，对着桑榆承诺道。

    “我觉得里面应该有一只领头的变异鼠，它的能力应该比其他的变异鼠要强大的多，所以尽快找出那只变异鼠才是当务之急。”桑榆绕过了刚刚的那个话题，委婉地告诉了他自己的猜测，虽然实战经验不多，但是理论可比他们丰富的多。

    “你到底是谁？又是如何知道的？”余俊楠突然眼光灼灼地看着桑榆，那种眼神似乎要把她看穿，桑榆避免了眼神的交汇，扭头到了一边。

    “我自然是桑榆，独一无二的，至于你，我就不敢肯定了。”桑榆轻笑一声，什么都说了，似乎什么都没说。

    “你可真是……可爱！”余俊楠也轻笑着，两人在一起言笑晏晏的画面深深地刺痛了关美莲的心，这样的场景她曾经在梦中见到了无数次，可是在现实中，却被余俊楠一次次的打破，让她颜面扫地，可是现在他却和另外的一个女人在笑，那笑容是她从来没有见过的舒心。

    “你打算什么时候离开？”桑榆突然转变了话锋，压低了声音我问道，期间还向着关美莲不屑的挑眉。

    “这里确实不太安全了，大概这次鼠潮结束我就会离开，你们也要离开的吧！”语气笃定，态度比刚刚更显得真诚。

    “恩。”桑榆点头，这本来就没有什么好隐瞒的，迟早余俊楠也会知道的，还不如现在摊牌，日后再次见面的话，也还算得上是一个朋友，一个朋友比一个未知的敌人好的多。

    “那期待我们下次再见，希望那个时候你还能够一眼认出我！”余俊楠轻轻举起一瓶矿泉水，做出举杯的姿态，优雅贵气十足。ps：推荐好友作品[bookid=3499715,bookname=《闺医锦华》]琳裳这是一个女人想方设法进宫又千方百计拐一个傻男人出宫，成就他走上腹黑帝王史的故事。