
    鹰眼男子拉了拉那个吊三角眼的男子，佯装责怪地说道：“三弟，你怎么能那么说呢！快给她们道歉。”

    “为什么要道歉！这些不知好歹的小娘皮们就活该被压在身下。”吊三角眼的男子不屑地扭头，不理会那个所谓大哥的话。

    大哥只好无奈地摇头，失笑地看着桑榆她们：“看吧！这就是我三弟，你们别介意啊！让我们借宿一晚怎么样？”

    杨柳双手一挥，准备战斗，桑榆却拉住了她，轻哧一声：“这我就更不能放你们进来了，你那三弟都说出了你们的想法，想要我们的物资和晶核，再说了，我有一个疑问，你们为何就知道我们有两枚三阶的晶核呢？”

    “我看见了怎么着，你们敢做不敢承担，活该被欺负，运哥，就是她们，她们有很多的食物，我还亲眼看见她们捡了两枚闪亮的晶核，真的，我没骗你！”女人哭的梨花带雨，可是脸上的妆容更加的惨不忍睹，眼周围黑色一片，而脸上一片白，一片黄。

    那个叫运哥的人一脚把那个女人踢开，眼中闪过一道厉芒，“那就别怪我们没有提醒你们，别敬酒不吃吃罚酒！”骨头嘎嘣嘎嘣地响着，似乎在做热身运动。

    “你们其实早就有备而来，我们就算不让你们进来你们也会进来的，不是吗？”严莉莉抱胸站在桑榆身后，打了个哈气：“好了，你们先解决掉他们，我先好好休息一下，看你们的咯。”

    “找死！”那个吊三角眼的男人直接扑身上前，可是直接挂在了电网上，发出了“呲呲”的声音，整个身体被烤的“吱吱”作响，烧焦的味道让人作呕。

    “大哥，救我……”吊三角眼**道，可是那个运哥根本就不看那个吊三角眼，啐了一口：“笨蛋。”

    吊三角眼挂在了电网上了无声息，鹰眼男子眼中一片狠辣：“还挺有两下子的嘛！”亮出了他的胳膊，上面纹着一只黑紫色的纹身，秃鹫的形状，张牙舞爪，双眼瞪大，凶狠无比。

    经历了这么就，看过的东西也多了，这些纹身比起丧尸来都好看的多了，她们的心理承受能力更加的强悍，完全没有露出胆怯的神色。

    “有本事你过来啊！别只会说大话。”小绵羊杨柳不知道什么时候也学会了激将法，出言讽刺。

    “还挺有两下子的嘛！你们别得意，等我进去，一定好好地收拾你们！”鹰眼充满了阴霾的神色，像是秃鹫盯住了猎物，一动不动，时刻准备俯身冲刺，而她们似乎就是那只等着被宰的兔子。

    “大哥，不要着急，看我的。”运哥身后的一个带着眼镜的男子上前，扶了一下眼镜，看向了她们的方向，动作斯文优雅至极，脸上清秀，时刻带着温和的笑意，可是他的笑容没有让人觉得如沐春风，而是冷风嗖嗖，像被毒舌盯上。

    他水系的异能覆盖在了“电网”的上面，继续发出“呲呲”的响声，但是他没有放弃，再次用水系的异能覆盖，上面的“呲呲”声越发的小了，好像时刻就要被扑灭，蓝色的光华间隔地闪动着，上面淡黄色光晕已经消失，没有了“电网”的作用，只能够做出低级的防御。

    “这个男人交给我，他和我一样是三阶的水系，我等待这个对手太久了。”桑榆迫不及待地想要和他对峙一番，看看和人类异能者的高下。

    “好，不过，不知道的还以为你看上他了呢！”严莉莉含笑地说道，如果细看，可以发现她的眼神中没有一丝笑意，反而是阵阵的冷意，盯视着前面的挑衅者。

    “利刃，去玩吧！等会儿再睡。”桑榆轻拍它的脑袋，把它从睡梦之中叫醒，利刃本来睡得迷糊，见人把它叫醒，更是不愉快，看向了外面那些吵“兽”清梦的人呲牙咧嘴。

    那个叫运哥的人双手肌肉暴涨，满眼阴郁地看着桑榆她们，一副势在必得的样子，而电网也已经没有了用处，彻底消散在了空气中，桑榆她们早就按照先前的部署做出了准备。

    严莉莉对准了里面感觉最弱的一个二阶火系异能者，精神力攻击释放，直接朝着他的脑袋而去，“嗡”的一声，那个二阶火系异能者感觉到了脑袋一阵嗡鸣，重重地倒在了地上，不省人事。

    “还挺厉害的嘛！希望到一会儿的时候你们还笑的出来。”运哥双手握拳，“啊~~~”的叫喊声似乎是在给他打气，冲向了桑榆的方向。

    “你的对手是我，别找错了人！”杨柳金色的大刀拦住了他的去路，满眼杀气，这些人留不得，否则最后吃亏的都是她们，万一他们走漏了任何的消息，无非是让情况雪上加霜。

    不知什么时候，她也懂得了这些生存的法则，没有人会为了你的错误买单，而她一次次的心软如同利刃一样伤害着小队中的每一个人，为了不让她的自作主张和单蠢无知给桑榆她们增添麻烦，她学会了心狠。

    那个女人躲在了暗处，阴狠地看着他们的打斗，斗吧！斗吧！统统都去死！疯狂和阴厉占据了她的内心，双眼通红，有了一种毁灭一切的杀气。

    她的情绪桑榆她们无暇顾及，但是桑榆一声口哨：“呼~~~利刃，去杀了那些叽叽喳喳的家伙，省的烦心。”阎王好遇，小鬼难缠，桑榆深知这个道理。

    利刃发出了奶声奶气的“啊呜~~~”的声音，迈着优雅的步子上前，那个女人不断地后退着，惊恐地抱住了自己的身体，尖叫着说道：“你这畜生，给我滚开啊！滚开！”随手拿起手边的门垫，朝着利刃扇去。

    利刃虽然年纪小，但是却毫不怯场，一爪子伸上去门垫就碎成了片状，散落在了地上，只剩下了女人手中拿的那一截，狼狈地看着利刃，掩盖不住的心慌伴随着尖叫滚滚而来，让人更加的厌恶。

    利爪亮出，瞬间世界清静了不少。解决掉这个吵闹得女人以后，利刃恶心地甩甩自己的爪子，似乎上面沾染了什么脏东西，又人性化地抓开了矿泉水瓶，舔了舔又清洗了一下自己的爪子，一双狼眼看向了桑榆的方向，发现她打的正爽，还不需要他出马，所以安心地趴在了沙发上，闭目假寐。PS：如果是人参公鸡的评论请不要发表，青黛学的是中医，虽然脾气算是不错，很少与人争吵，但是也知道大补不是好事情，所以那些言论青黛就不要看着难过了，直接会删了，谢谢，为了你，也为了我，请不要人参公鸡，谢谢！