
    “我说，成子，他们这就走啦！”等人走了，老两口才颤巍巍地走过来，拽着成诚的手四下看着说道，看着桑榆连连摇头，这样的态度就是让人想要欺负的模样，怪不得谁都想来蹂躏一下，但是这是他们一家的事情，桑榆作为一个外人，也不好说什么。

    “走啦！”成诚高兴地咧嘴：“这下爸妈，你们不用担心了，我以后会照顾好你们的。”说完泪眼涌动，为自己这么多天无法照顾他们而感到愧疚。

    “没事的，你有本事了，爸妈也开心，成子，好好干出一番大事业来，爸妈没有什么文化，也没有什么能力，出门在外就只能靠你自己了。”男人像是小时候一样摸着成诚的头。

    成诚抱住了男人，久久不愿意松开，泪水浸湿了他的衣服，场面温馨而又感人，可是刀疤王的回归打破了这种平静：“各位，我把东西带来了。”身后还跟着一大帮的小弟，大约有百十个，跟在他附近的都是异能者，数量还不少，有十二三个，有人带着不忿的神情，更多的是好奇的神色。

    “不知你这是什么意思？恐怕是来者不善，想要来找回场子的吧！”严莉莉语气不屑，挑眉看着他身后浩浩荡荡的人群，做出警戒的动作。

    “各位别误会，我的这些小弟们就是想要看看你们这些强者，想要切磋切磋。”刀疤王说起来还头头是道的，让桑榆眯起了猫眼，看向了他身后的异能者。发现最高的等级也就他一个四阶的金系，其他的都不够看的。但是万事留一个心眼总是没错的。

    “有话快说，有屁快放。姑奶奶没那么多时间跟你们浪费时间。”严莉莉不耐烦地喝到。

    “是这样的，我们想要各位指导一下我们，晶核稍后自然双手奉上。”刀疤王打起了小算盘，想要提升自己的实力，建立起来一个自己的势力，而手下的人参差不齐，需要好好的锻炼一下，成诚她们的到来让他看到了可能。

    “可以啊！小子，你的人。随便虐。”严莉莉把这个艰巨的任务交给了好战分子杨柳，而杨柳早就跃跃欲试了，撸起袖子，准备大干一场：“你也来。”

    杨柳手指着刀疤王，示意他们一起上来。

    刀疤王指着自己，还未曾反应过来，心中却是暗道：“就凭你一个人，怎么能够战胜我们这么多的人，不过。既然你们送上门来，就别怪我不客气了，刚刚的怒气还无处发泄呢！”脸微微扬起，鼻孔朝天。很快就不知道自己姓什么了。

    “啊~”众人在刀疤王眼神的示意下，十二三个异能者全部冲了上去，顿时五光十色。红橙黄绿，分外漂亮。水球，金刃齐发。光球不断，还有人一刻不停地转变位置，想要暗中攻击。

    等级的压倒性是致命的，五阶对二阶三阶完全是手到擒来，剩下的四阶只是耗费的时间长了一点。

    结果就是整个院子里不断发出尖叫声和倒地声，完全成了杨柳单方面的屠杀场，最后那群人不得不求爷爷告奶奶的请求饶命。

    “姑奶奶，是我有眼不识泰山，还想要找回场子来，以后再也不敢了，求求你放了我们吧！”刀疤王伤的最惨，脸上，身上都有大大小小的伤痕，遮都遮不住，尤其是屁股上的衣服已经被杨柳撕碎，后面的人想要笑出声，却死死地忍住。

    废话，要是笑出声，他们回去还能有好果子吃嘛！

    “是啊！是啊！我们再也不敢了。”其他人连声附和道。

    “放了你们，可以啊！但是有些东西得当做赔礼给我们留下来。”桑榆手起刃落，水刃刺中了曾经为他救治的那个地方，甚至比刚刚更为深入，肉眼可见白骨，冷汗从刀疤王的额头落下，死命地忍着不发出声，那只腿好像不听他的指挥了一般，直直地往下落。

    “刀疤哥，你没事吧！”旁边的人赶紧扶住了他，一脸的焦急，对于桑榆的实力又有了一定的认知，不敢再有其他的动作，怕这些女煞神又有什么不快，直接了断了他们的性命都有可能。

    “怎么，有怨言吗？”桑榆猫眼眯起，带起了危险的神色。

    “没有，没有……”就算是有也不敢说啊！

    “有也给我忍着，我可不是什么善男信女，不会杀人，我手上不只有丧尸的血，还有人的血，所以别惹我不痛快，趁着我现在心情还不错，把那些晶核都给我拿出来的好。”桑榆觉得偶尔威胁一下人还是挺不错的，心中的小人欢欣雀跃。

    “给……这些就是我们所有的晶核了，真的没有了……”一个长得贼眉鼠眼的男人把一个袋子恭恭敬敬地放在了桑榆的面前，连头都不敢抬。

    桑榆看了一下，发现这里面有光系的三阶晶核，木系的四阶晶核，最重要的是还有一颗三阶的雷系晶核，其他的各种各样属性的晶核三阶都有，看来他们杀了不少的丧尸。

    桑榆把那些三阶以上的晶核全部拿走，然后把剩下的晶核扔给了他们：“这些你们自己拿着吧！记住，不要招惹你们不能招惹的人。”最后一句是威胁也是对于自己的告诫，她们不是弑杀之人，但是如果真的触犯了她们的底线，不介意大杀四方。

    “滚！”严莉莉翻了白眼。

    “是是是。”那些人不敢有任何的停留，带着刀疤王赶紧离开，连带着刚才刀疤王杀的那两个小混混的尸体，院子一下子变得冷冷清清，除了一点点血迹，还算是干净。

    “这里不能久留了，成诚，你要离开吗？”严莉莉对着成诚问道。

    “这个……我想想。”成诚低下了头，始终做不出决定，她知道不能把她们束缚在这个地方，本来就是绕道专门来看一下她的父母，现在要再有要求，哪怕是再好的朋友，也会感到不舒服的。

    “成子……要是你，真的想要离开，爸妈也不能牵绊住你的脚步，你走吧，别担心我们。”老两口看着成诚犹豫的模样，忍了半天终于开口。

    任何人都想要活着，哪怕是再老实的人也不例外。

    “或许我们可以护送你的父母一起到最近的晨光基地，那里对于幸存者的待遇还算是可以的。”桑榆建议道。(未完待续……)

    PS：今天订阅过后，首订就结束了，谢谢大家的订阅，~\(≧▽≦)/~