
    温和的水蓝色的异能覆盖在了伤口上，很快的鲜血就停止了流动，蓝光再次闪过，伤口慢慢地结痂了，而关美莲此时的脸色苍白无比，但他们的注意力全部集中在了快速愈合地伤口上，没有多余的注意力在她的身上。

    “没事了！没事了！谢谢你啊！”张伟活动一下自己的身体，发现就像是刚刚来到时候一模一样，活动自如。

    “已经没事了，没关系的，这是我应该做的。”关美莲低头浅笑，心中却不屑，桑榆，严莉莉，看你们拿什么跟我争，我是水系异能者，他们只会保护起来我，而你们只能豁出去性命在丧尸堆里求得生存，想到这里，先前的阴郁似乎都一扫而空了。

    她现在已经没有了力气，接下来恐怕会很吃力，关美莲一皱眉，想到了一个办法，对着王敏使了一个眼色，柔弱地装作体力不敌倒在了地上。

    那些人一看立刻扶起来她，关切地问道：“你没事吧！”这可是个宝，怎么能够伤了呢？万一以后遇见了受伤谁来给他们治疗啊！

    王敏也是一个妙人，看着关美莲现在的样子，低声就埋怨了起来：“你的伤口太严重了，为了治疗你她都脱力了，还不赶紧把她扶起来，让她快速地恢复体力。”

    张伟这个大块头很快地站了起来，真的相信了她们的说辞，做出保卫者的姿态，不让任何的危险进入到她的身周。

    私底下，王敏与关美莲悄悄地眨眼，计划成功，她们在这里的安全已经有了保障了。

    且不说她们这里是如何的勾心斗角，收买人心，桑榆和余俊楠飞速地穿梭在了走廊之中，围追堵截那只丧尸，刚开始的时候只是怀疑，现在可以肯定的是这个余俊楠身上的异能属于感知系的，增强人体各个器官的感知能力。

    等到进入到了地级的时候，连每个人每分每秒的呼吸都能感知到不同以及体内异能的消耗，这是一种很恐怖的能力，据她不可靠的消息来源称，那只丧尸王也有感知系的异能，实力不容小觑。

    “你们到那里截住它，我在前面这个方位包抄它，它朝着右手边第一个走廊那里去了，大家把它逼到卫生间里去。”余俊楠快速地运算着，找到最适合得方法来解决这只丧尸，然后再去找其他的丧尸。

    那个童飞是土系的异能，只要有泥土的存在，便是他的天下了，墙上飞刺不断地出现，让那只丧尸攀爬过程中受到了阻碍，只有通向了卫生间的那条路有着空隙。

    它的智慧还不过一两岁的小孩子，刚刚有了一点异能，所以无法分辨阴谋诡计，朝着卫生间的那个方向去了。

    正中下怀，余俊楠对着童飞的方向投去一个“干的漂亮”的眼神，十个人的队伍堵截在了卫生间一个小小的门周围，爬行的丧尸退无可退，本能地感觉到了危险，朝着他们伸长了舌头，发出一种怪声。

    “速战速决，它在召唤另外的丧尸，不能让它得逞。”余俊楠说着急中生智，看到了地上老旧的消防栓，拿起一个朝着墙上砸去。

    “没有异能的退后，那些觉醒了异能的人站到门口，朝着里面的丧尸攻击。”说着余俊楠率先就往后退。

    桑榆和严莉莉三人点头，按照一开始商量的那样行事，三人急速后退把战场留给了杨柳，杨柳摸着鼻子：“来吧，我不怕！”

    消防栓砸到了墙壁上就爆炸了，年久失修，里面的粉尘早就成了易燃易爆的物品，余俊楠正好顺手拿来用了，卫生间里出现了一片火花，听见了丧尸的声声“吱吱吱”的声音，余俊楠闭眼，对着里面的人说道：“你们的右手边东偏北三十度方向开始攻击。”

    大家齐心协力，杨柳金系幻化掷出飞镖，童飞抛出突刺，还有一个膘肥力壮的小眼睛男人，看着没有趁手的兵器，直接拆了装消防栓的架子给扔了过去。

    丧尸彻底了没有了声息，余俊楠感知了一下，欣喜地对着大家说道：“没事了，这只已经被我们消灭了，还有剩下的两只，大家先休息一下，恢复一下体力，看看有什么被子和食物可以带走的。”

    这个时候没有了什么烂好心，我找到了就是我的，管他以前是谁的，人都不在了，还纠结这些做什么！

    桑榆拿出了背包里的水，狠狠地灌了一大口，眼睛却不时地瞟过了卫生间几次，然后对着严莉莉她们使了个眼色，严莉莉立刻会意，轻松地眨了下眼作为回应。

    等到大家都走的时候，桑榆故意走在了最后面，严莉莉三人在前面打着掩护，趁着大家不注意，尤其是那个感知系的余俊楠出了这个走廊的时候，桑榆闪身到了爆炸现场的卫生间，里面一片焦黑，水池上的金属都被融化了，可见那个消防栓的威力有多大。

    门框上的塑料还带着点点的火星，看见了完全被烧黑的丧尸，桑榆用着剑挑开了它的脑袋，仔细地找着，终于看见了点点的亮光，这是属于晶核的颜色，趁着他们都没有发现，用着早就准备好的袋子装了起来，放进了兜子里。

    吹着口哨，故作轻松地离开了卫生间，走廊拐角处是已经等得焦急的严莉莉等人。

    “你没事吧！怎么这么久不出来？”成诚关切地问道，首先问的不是她拿到了什么，而是她的情况，这让桑榆的心中有一股感动升起。

    “我没事的，只是那只丧尸都被烧成了黑炭了，找的时候自然废了好多功夫。”一路上桑榆和严莉莉都借口身体不适走的最慢，实际上却在捡拾那些被他们遗落的晶核，成诚为她们打掩护，遮盖她们作案的身影，杨柳则是为她们冲锋陷阵，吸引敌人大部分的火力。

    掂量着重重的晶核袋子，四个人露出了“财迷”的笑脸，嘴角的弧度怎么收也收不回来，等到了晚上的时候正好分赃。

    “收起你们的笑脸，看看现在像什么样子，别人看见还以为是我们偷了什么东西呢！”严莉莉轻哼一声，拉回了她们的乱飞的思想。

    四人跑步跟了上去，不让她们发现任何的异常，而那个袋子则在拉链的袋子里，纵然打斗中也不会轻易地掉落。