
    那只丧尸的速度快，疾如风，只能通过声音和感觉来判断，但是这个丧尸的速度太快，如果听到声音再攻击的话，那么危险就在身边。

    那只丧尸尖利的爪子直接抓住了严莉莉的长发，向角落里拖去，让她惊呼出声，桑榆立刻抛出水刃，准备剪断她的头发，但是严莉莉却抱住了自己的长发，尖叫道：“我不要剪了我的长发，这是我最钟爱的东西。”

    泪水从她的眼角流下，心痛和不舍浮上了心头，桑榆的动作一顿，水刃偏了出去：“这个时候你还在纠结这些问题，命都没有了你要那头发有什么用！”

    真是恨铁不成钢，平常说的头头是道的，现在却自己想不开，其实严莉莉也就是最后地挣扎一下，最后还是自己的精神力化为实质，把那丧尸抓在手中的头发剪断，逃了出来。

    “早这样不就没这么多事了嘛！”桑榆撇撇嘴，无奈地看着她。

    严莉莉眼中冒火，根本不在意桑榆的话，反而攻击凌厉无比地朝着丧尸而去，精神刃，精神攻击，能用的都用了出来，可是等次完全不在一个层面，她是三阶的精神力，而那只丧尸是四阶的，就像是鸡蛋碰石头，自讨苦吃，还遭到了反噬之力。

    严莉莉的嘴角渗出了一口猩红色的液体，五脏六腑感觉都快要移位了：“你奶奶的，算是惹着我了，你给姑奶奶等着，把你五马分尸，碎尸万段才解我心头之恨。”桑榆被她话中错乱的关系网给弄的晕晕乎乎的，看到她恢复了冷静，也就放下心来。

    整个别墅里面的丧尸估计都被这只丧尸吃掉了，而且这只丧尸一开始就是变异丧尸，起点比其他的丧尸高，四人堵住了四个不同的方向，等待着那只丧尸现出身形。

    爆炸声过后，一声低吼：“吼~~~”的声音从那边传来，一个穿着家居服的中年老人，脸上还带着一半的眼镜，但是眼镜上面的镜片碎成了一块一块的，眼球突出，但是样子比那低阶的丧尸好看的多了，一个风刃划破了桑榆的面颊，血腥味弥漫了整个房间。

    桑榆拿着手指轻轻一擦，手指上出现了一抹嫣红，嘴角挂上了冷笑：“真是不错！”

    水系化弯刀，做好了充分的准备：“我们必须速战速决，不能让他再次隐身。”

    杨柳率先上前，金系成网，准备网住这只狡猾的四阶丧尸，可是却被它再次逃脱，正准备隐身，却被利刃咬住了脖子，无法发力，丧尸从喉咙里发出了凄厉的嘶吼声，左右摇摆着想要挣脱，可是利刃却咬的更紧了。

    “干的好，利刃。”桑榆吹了一个口哨，那只丧尸朝着天花板大吼一声，整个房间都在震颤，碎屑从天花板上哗啦啦地落下来，身上盖满了尘埃。

    “呸~~~”大家纷纷吐出口中的灰尘，再一抬头却发现没有了那只丧尸的踪迹，利刃也不见了。

    “利刃~~”桑榆呼唤着它的名字，焦急地看着四周，不知道那只幼崽被带到了哪里。

    “嗷呜~~~”利刃呜咽的声音从杨柳的方向传来，还带着丝丝地恐惧，像是遭到了打击一般，桑榆压低了声音：“四点钟方向，大家小心戒备，小子，他们――就在你的身边。”

    杨柳点头，朝着她身后四点钟的方向劈去，“嗷呜~~~”利刃的声音传来，杨柳生生地顿住，可就是这下意识的停顿让那只丧尸有了可趁之机，利爪朝着杨柳抓去，带起周围的阵阵厉风，凌厉的杀招和腥臭的口水，杨柳一下子愣住了，没有了动作。

    离着杨柳最近的桑榆扑了过去，把她压倒了地上，就地一滚，离开了那只丧尸的视线范围之内，停在了墙边，上面的花盆砸了下来，土壤散落满地。

    桑榆就着骑跨的姿势在杨柳的身上，你上我下很是**，两个人有了那么一瞬间的尴尬和怔楞。桑榆脸上立刻有了薄薄的红晕，杨柳也同样是如此，桑榆立刻转身而起，伸手拉起来杨柳，不约而同地对这件事情闭口不谈。

    杨柳看着地上的土壤，突然有了主意，抓起一把朝着不断发出呜咽声的方向而去，顿时出现了丧尸的身形，连带着那只满身都是灰尘和土壤的利刃，好不狼狈！

    利刃的一双狼眼可怜地看着桑榆，似乎是在抱怨她的心狠，桑榆心中不忍，这些天和它的关系更进一步，舍不得看到它受一点伤害，如今看见它被欺负也只能压下那份不忍。

    有了破绽那只丧尸的隐身技能也无法使用，速度还是它最大的优势，只能发挥围追堵截的光荣传统，对于血肉的渴望和利刃的死不松口，那只丧尸也失去了理智，陷入了极端的狂暴之中，成诚在桑榆的肯定之下，朝着丧尸的方向释放出了光柱，一块血肉顿时化为了灰烬，丧尸凄厉得尖叫一声，朝着成诚的方向追去。

    看着它逐渐地落入了全套之中，桑榆紧跟上去，严莉莉还在纠结她的头发问题，终于后来者三人把它堵在了二楼的一个房间里，一看就是客房，里面只有一张床和一个衣柜，整齐干净，简简单单。

    “你继续追啊！你怎么不追了，不是很厉害的吗？”成诚继续不要命地用着光球刺激着这只丧尸。

    “利刃，回来。”桑榆吹了声口哨，撕咬在了丧尸脖子上的利刃立刻调下，想要桑榆抱起来，可是满身的灰尘和土壤，牙齿上还带着那只丧尸的血迹，桑榆有些嫌弃地看着他，利刃只好趴在了她的脚边。

    利刃不过是幼崽，牙齿的尖利程度也不算太高，能做到这个份上桑榆已经很满意了，严莉莉用精神触手把窗户和门关上，整个房间成了一件密室。

    杨柳率先发动近身攻击，金色的长刀朝着利刃咬下的伤口劈去，“叮当”丧尸坚硬的指甲和长刀碰撞，死死抵抗，成诚时刻不停地释放着光系的异能，加大它的伤口，而桑榆从背后攻击，所有人的目标都是利刃制造的那个伤口。

    血液流完，剩下的便是腐臭的脓水，可是每到关键的时候，她们的异能就是无法深入其中，里面像是金刚石一样的坚韧，桑榆无奈，只能换了另外的一个方向劈去。PS：新卷开启了，换一个地图，希望大家喜欢！(*￣3)(ε￣*)各位。