
    晚上四人把凳子摆成了一个桌子，准备大吃一顿，又买来了啤酒炸鸡，两者天生好伴侣。

    看着窗外越发深沉的天空，伴随着轰隆隆的雷声，四人举起了啤酒罐。

    “为了我们的时代干杯！”

    “干杯！”

    “从此以后我们就是一条绳上的蚂蚱了，你们甩不掉我的！”成诚撒着啤酒高歌，还站了起来转着圈圈。

    “好了，好了，疯够了就安安静静地给我坐下。别让我看着头晕。”严莉莉拿着筷子敲着成诚的头。

    “为了最后一个安静的晚上而欢呼吧！各位，让我们尽情嗨起来！”桑榆也摇晃着啤酒罐，轻轻一掀，一股冲天的黄色啤酒柱冒出，四人都没心没肺的笑了。

    狂欢之后，四人都爬上了自己的床上，连衣服都没有脱去，草草地睡了。

    “你好，末日！”桑榆在雷雨声中向着昏暗的天空道了一声晚安。

    第三天，末日开启

    这天的早晨阴沉沉的，就像遇到了日食，已经到了早上的十点多，街边的路灯都还亮着，还围拢着厚重的雾气，路上有着交警不断地指挥着过往的车辆，道路能见度过低，行驶速度很慢，必须要人力的疏散方可。

    “轰隆”一声巨响，吸引了所有人的注意力，他们把视线全部集中在了声音的来源地，却发现道路深陷，裂开了一道大口子，一道接着一道。

    天边的巨响声不断，一声比一声恐怖，还有着闪电的伴奏，只见雷电，不见雨声。

    道路上的人纷纷逃出了车厢之中，尖叫着四处逃窜，就像是无头苍蝇一样到处乱撞。

    城市陷入了一片混乱之中，又一声巨响来袭，电力系统瞬间瘫痪，通讯设备全部都无法使用，人们陷入了不安和焦躁之中。

    桑榆轻轻地拉开了窗帘，看着外面悲惨的景象，一股悲戚之感从心底散发出来，这样的日子不是她想要看到的，但是，却无能为力。

    她能保证的只有自己和周围人的性命，她只能拯救自己，拯救朋友，却不是救世主，可以去拯救世界。

    突然感到背后有人轻拍她的，桑榆警戒地转头看着来人，确认是严莉莉之后，她才松了口气：“怎么这么早就醒来了？”

    “睡不着，一想到外面的场景就感觉像是在眼前放映一样，翻来覆去的睡不着。”严莉莉顶着两个黑眼圈无奈得看着桑榆。

    “木头，你说我们真的能够在这里活下来吗？或者说在你的梦里我们活到了最后吗？”严莉莉突然把窗帘大开着，看着外面纷乱的人群和嘈杂的声音构成了一幅与死神争分夺秒的画面。

    “我们已经有了生存下来的必须品了，要是我们不活到最后谁还能活到最后！”桑榆的话很是霸气，让严莉莉停顿了手中掀开窗帘的动作，转头为她侧目。

    “我好像今天是第一次才认识到真正的你！不过，谢谢你，谢谢你告诉我们这个消息，谢谢你相信我们不会背叛你。”在桑榆的印象中，曾经的严莉莉从来没有对她们说过一句“谢谢”，这是还是第一次。

    对着严莉莉露出一个清浅的笑容，灵动的猫眼眯成了一条缝隙，长长的睫毛遮盖了眼睛的神色：“我也像是第一次认识你，说实话，我也要谢谢你们相信我，那么多钱不是说舍弃就可以舍弃的。”

    两人的手交握在了一起，第一次真正的交心，也是第一次真正地面对这个末日。

    “加油，我相信你的！”严莉莉露出一个女神范儿十足的笑容，闪瞎了桑榆的“木头眼”。

    “我是女人，对女人不感兴趣，你不需要对着我放电！”桑榆做出一个“怕怕”的表情，好像严莉莉会随时扑到她一样。

    严莉莉回以一个不屑的神情，上下打量了她一眼，最后给了一个白眼，女神的白眼也是风情万种，仿若天生尤物：“就你那小样，我还看不上了！”一秒变毒舌，女神形象尽毁。

    “你不说话我们还是好朋友的！”桑榆说完打了个哈气，又爬回到了床上：“今天哪里都别去，比感染上了病毒，变成了丧尸，那样可真的是无药可救了。”

    “我知道的。”严莉莉也上了床，昏昏沉沉地睡了过去。

    再次醒来就是被一阵“乒乒乓乓”的声音给吵醒的，严莉莉一个枕头就扔了下去：“你们干什么呢？搬家呢？””鬼啊！“成诚尖叫着从阳台退了回来，不断地拍着她的胸脯，一副心有余悸的样子，看着三人连连抽气，指着窗帘的方向。

    “不是我们，而是外面的声音，丧尸已经出现了。”桑榆的话让整个宿舍陷入了一种极其安静的氛围，都在沉默着不语。

    “现在是一个绝好的机会，能不能成为强者就看这次的收获了。”桑榆的眼睛里流露着必然的决心和勇气：“我问你们，怕不怕？”

    “不怕，我跟着你干！”杨柳这个热血青年做事总是满腔的热血，冲锋陷阵她若称二，他人绝不敢称一！

    小子就是这么的酷炫！

    “我长这么大，只有别人怕我的份，没有我怕别人的份，更别提这些还不是人了！”严莉莉双手环胸，扬起了脑袋，像一只高高在上的孔雀，高贵自恋，却让人心甘情愿的侍奉和尊敬，仿佛天生就该如此张扬。

    “我……怕，但是为了你们，为了大家，我拼了！”成诚也握起了拳头，跃跃欲试地样子。

    “那我们给我们的小队取一个名字吧！就叫无敌战队怎么样？”杨柳立刻有了新点子。

    “不好，很多人都会起的是这个名字的。”成诚也来了精神，反驳道。

    “起凡怎么样？”桑榆想了一下，觉得这个名字还不错。

    “起于平凡而非凡，不错，就这个好。”严莉莉表示赞同。

    “这个好，我也赞同。”成诚和杨柳异口同声地回答道。

    “开始行动，我们需要的是丧尸脑袋中的晶核，那些是很重要的东西，可以开启我们的异能。”桑榆郑重地说道。

    严莉莉眼神闪烁了一下，认真地看着桑榆：“我相信你的话，我们走吧！”

    “我们把这些武器分一下，记住要爆头，不要被丧尸抓伤，否则的话我们也会感染上病毒从而尸变的。”桑榆把武器分给了众人，小心翼翼地嘱咐着细节。

    “你怎么知道的？”杨柳这个愣头青问出了心中的疑惑，桑榆的心中“咯噔”一下，不知该如何回答。

    “梦中的景象告诉她的，早上说的时候你们还在睡觉。现在我们不要再纠结这个问题了，开始吧！”不知为何严莉莉为桑榆想出了一个绝妙的，可以掩盖一切疑团的原因，看似无厘头，却很是可行，用来来应付这些问题足够。

    杨柳也不是什么纠结之人，直接跳过了这个问题，成诚就更加地不在意了，摩拳擦掌地看着宿舍门。

    桑榆回以严莉莉一个笑容，四人拿好了武器，然后轻轻地挑开了宿舍的门……