
    四人光明正大地走了进去，发现里面很是暖和，中央有着一个空调，四方也有很多个小热风扇，这里的老大果然懂得享受，后面是“呜呜~~”的发电机的声音，真是瞌睡有人送枕头，桑榆心中一喜。

    门外呼呼的北风吹着，几个呼吸之间，冷风就嗖嗖地灌了进来，“砰”杨柳大力地关上了工厂的卷闸门。

    “老四，老二，你们干什么呢！TM要死啊！把门开的那么大，不知道外面下雨嘛！”一个男人单手环着一个女人的腰身，半搂半抱地朝着大门处走来，身上的衣服披在了肩上，四肢健壮，身上的肌肉显得很有爆发力，脸上倒是人模狗样的，一脸正气，忙活不停的手上却干的不是人事。

    一个四阶的异能者，还行！桑榆给出了中肯的评价，这应该就是他们口中的老大了吧！

    而那个女人穿着暴露，只松松地遮着胸部，下身用着一个床单裹着，满脸的风，情，还未到眼前，便能闻到一股浓重的麝香味。

    那边还有同样的声音传出，场面当真是淫，乱无比，荒淫无度，还有一个房间里不断传来女人的呜咽声，那大概就是他们抓的女人，一些老人和孩子充当着奴隶的角色，整个废弃的工厂像是古代的酒池肉林，而这里的老大像是土皇帝一样。

    成诚恶心地干呕着，严莉莉满眼嫌弃地看着他们，像是看过街的老鼠，人人喊打。

    猫眼闪动，桑榆心中有了计较，向着她们一眨眼，严莉莉立刻明白了她的恶趣味，摊手表示自己不参加，而成诚则蠢蠢欲动，对于她的提议很是感兴趣，杨柳呆呆地，什么都没说，就像是看孩子们捣乱的家长，无能为力。

    “你就是传说中的老大吗？可算是找到你了，四哥让我来找你的。”桑榆小跑到了他的面前，猫眼里面满满的敬佩的神色，一眨一眨地看着那个男人，眼角挑衅地看着满眼风情的女人，这个女人也是一个异能者，虽然等级很低，只有一阶，但也不排除她会阻碍自己的行动，还是先支走的好。

    “哦~”对于自己送上门来的女人，那个老大完全没有任何的兴趣，对于小百花，他更喜欢小辣椒类型的女人，那样才有激情，玩起来带劲，虽然他不得不承认这个女人长得确实还不错，尤其是那一双猫眼，闪闪惹人爱。

    既然漂亮女人送上门，哪有不吃的道理呢！老大推开了那个女人，钩钩手，示意桑榆过来。

    那个女人娇娇地说道：“大哥~~”声音嗲的腻死一个人，桑榆身上出了一身的鸡皮疙瘩。不过桑榆立刻整理了表情，甜甜地笑着，她很清楚自己的优势，甜美惹人爱。

    “有什么事情一会儿再说！”那个老大的声音有了明显的不耐烦，女人识趣地离开，末了还不忘恨恨地瞪了桑榆一眼，她可是这里唯一的一个带有异能的女人，凭借着她的手段和美貌，还抓不住那些男人的心？笑话，一会儿有你好受的，女人恨恨地想，脚步沉重，发出“踢踏踢踏”的声音，像是在泄愤。

    桑榆但笑不语，鹿死谁手还未可知，怎么能是这个恶心的男人玩她呢？白送给她都不要，她都嫌弃他不禁玩！

    当男人的手准备握住桑榆的时候，一个个水珠弹落到了他的身上，让他感到了丝丝的灼痛，他一甩胳膊，没有在意。

    “你不准备好好看一下你的手吗？”桑榆甜甜的，纯真无害的声音适时地响起，指着他的手臂。

    “没关系，你怕手臂不够用力吗？等一会儿你就知道它是不是有力了！”失去了风度的男人急不可耐地朝着桑榆飞扑而来。

    “那就别怪我没有提醒你哦~”桑榆闪身脱离了他的怀抱，手中的水刃祭出，朝着他的咽喉处砍去，这样的人渣早就看不惯了。

    那个男人正准备抬手准备，却发现手上全部灼伤的痕迹，还冒着雷电，不断腐蚀他的血肉，阴鹜的眼神看着桑榆：“你对我做了什么？”

    “没什么，不过是小惩大诫罢了。”杨柳的声音出现在了桑榆的身后：“我以为你会直接杀了他呢。”

    “哪有那么容易，不是还有你嘛！”桑榆撒娇地扯着杨柳的胳膊，这场面太美，我竟然不敢相信。

    金色的长刀威风凛凛，直接朝着男人劈去，桑榆的水刃抛出，周围温暖的气息变得凉爽起来，丝丝凉风钻入衣袖之中，更别说这个大哥相当于什么都没穿，顿时寒战不断。

    “有话好好说，我们是不是有什么误会？”男人打住了杨柳的攻击，不似刚刚的欲，念上身，恢复了冷静：“你们也是异能者，我们或许可以好好地谈一谈。”

    “你觉得我们能够谈什么？”桑榆趁着停顿的瞬间，从背后袭来，水刃立刻化成了匕首，横在了他的脖子上，桑榆膝盖微弯，顶着他的要害部位，防止他耍花招。

    “谈谈合作的问题，我们可以一起在这里生活一个月，三个月，甚至半年都没有问题，这里有食物，空调，暖气，应有尽有。”男人也识时务，看见形势不对，立刻服软，低着头，碎发挡住了他的眼神，嘴角却扬起冷笑。

    “唔~~”那个男人的嘴角渗出了血迹，闷哼一声，断断续续地看着桑榆：“你们~~”

    “我们什么，来而不往非礼也，我知道你是四阶的精神异能者，早就防着你这一手了，你会的我也会，甚至比你还好，怎么，还想和我们谈条件吗？”严莉莉把玩着手中的白色圆珠，暗道这真是个好东西，本来凭借着她的精神力是无法短时间内强有力的攻击别人的大脑，但是在圆珠的加持下便可以进行这个异能。

    “我~~”男人词穷了，皱着眉看着她们：“那你们想要什么？”

    “和聪明人说话果然省劲，我们想去地下室仓库，你把密码给我们解开。”桑榆附在了他的耳边说道。

    “解开之后你们会放了我吗？”男人是疑问的语气，可是神态却已是笃定她们不会放过他了。

    “看心情咯！”桑榆坏坏地笑着。

    “那我告诉你们一句，做梦，哪怕我死了也不会便宜你们的。”男人啐了一口，正义凛然的样子。PS：看在青黛这几天这么勤奋更新的份上，票票拿来哦~~~

    [bookid=3499715,bookname=《闺医锦华》]这是一个女人想方设法进宫又千方百计拐一个傻男人出宫，成就他走上腹黑帝王史的故事。