
    “咳咳~~”女孩捂住了自己的胸口，像是林妹妹一样楚楚可怜地望着桑榆，满目柔情，切，装柔弱，桑榆也会，只是不屑而已，靠山山倒，靠人人跑，还不如靠自己的好。

    “既然你什么都不会干，我为何要带着你走，你和你口中所说的那些一无是处的人有何区别！”桑榆的声音带上了浓重的嘲讽。

    “我！”女孩不知改说什么，悲戚地望着桑榆，可惜桑榆不是男人，更不会怜香惜玉。

    “我们，不要，一无是处的人。”桑榆句句戳心，扬长而去：“救你，不过是顺手，如果我心情不好，也可以顺手杀了你。不要以为所有人都应该围着你转，都要事事顺着你。”桑榆最后一句话是说给女孩听的，也是说给自己听的。

    留下了一脸恨意的女孩，至始至终，桑榆都不知道她的名字，也不知道自己被一个人记恨上了，但是兵来将挡水来土掩，有胆你就来！

    严莉莉的眼神扫过了剩下的女人一眼，全都缩在了一起，默不作声，完全没有了刚刚的颐指气使和理所当然，严莉莉这才满意地离开：“姑娘们，长点心吧！”

    那群女人面面相觑，不动声色。

    “木头，你别跟那群人置气，不值当的。”杨柳小碎步追上了桑榆的步伐，宽慰着她。

    “没事，就是想起了一些不好的事情，还快就好了。”桑榆强颜欢笑。

    “来，小太阳来温暖你！”成诚亮出了光球。阵阵温暖从她的手心里放出，桑榆看着她如此的模样。开心地笑了。

    “你到底是要找谁啊！”成诚跟了上去，询问着桑榆。

    “一个。骚，女人。”桑榆故作神秘地说道。

    “骚，女人，哦~我明白了，你说的是那个衣冠不整的女人吧！果然是一副骚，狐狸的模样，这样说也不为过。”杨柳点点头，很快地被染黑了。

    还未曾走到门口，便听到了一声又一声的娇喘声。精力好旺盛，桑榆不由地佩服这个女人，刚刚还和老大滚床单，现在不知道又勾搭上了哪个男人，老大，老二，老四都死了，那剩下的就是老三了吧！

    话说，带“三”这个数字的属性的人向来不好对付。例如大名鼎鼎的“小三”，不知道这个男人是否也符合这个定律。

    “恩，啊~~”一声高过一声，让从未经历过的杨柳脸红了。桑榆不怀好意地捅捅她的腰：“怎么，你也欲，求不满了！”

    “哪有！”杨柳立刻反驳。脸却不自觉地红了。

    “我说三哥，那三个臭男人烦死了。我们要不要……”后面的声音戛然而止，桑榆也明白了话中的意思。

    “我说……这种时候……你还想着那三个男人。是不是我不能满足你这个小妖精呢！”

    “恩~~啊~~~”又一翻高潮迭起，，桑榆使了个眼色，杨柳瞬间冲了进去，直接匕首插入了男人的胸口处，点点红梅落在了下面女人的身上，女人没有了刚刚的兴奋，发出了一声尖叫“啊~”响彻云霄。

    “我说你也太粗暴了吧！小子。”桑榆话虽这样说，却一脚踢开上面的男人，还在他的身上来回地踩了踩，似乎鞋子上面沾染了什么不干净的东西。

    严莉莉无奈，这活脱脱的一个藏了利爪的小猫，一个不小心就被挠了，珍爱生命，远离桑榆，远离小子！

    严莉莉的腹诽桑榆是不知道了，一把抓住了女人的头发，把她从床上揪了起来，扔到了一旁的椅子上，还不忘把地上的衣服捡起来扔在她的身上，你见过这样顾全别人自尊的审讯者吗？

    “来，说说你都知道点什么！”桑榆把座位让给了严莉莉，这位才是审讯的高手，桑榆也只能甘拜下风，退居幕后。

    “你们杀了他！~~~”女人不断喃喃重复着这一句话，看着她胸前的血迹，双手在不停地颤抖。

    “我们问你话呢！你别跟我在这里装疯卖傻，就问你一句，你是想活还是想死？”严莉莉也不着急，环胸坐在了她的对面：“别告诉我你真的愿意成为他们的玩具，呼之则来，挥之即去的，你的眼睛出卖了你，你，不甘心被一群男人欺辱，你想要往上爬，这才是真正的你，难道不是嘛！”

    严莉莉的话语很是笃定，桑榆不知为何她来的这么大的自信确定这个女人是否会听她们的话，乖乖地说出关于地下仓库的密码。

    出乎意料的，女人回答了严莉莉的话，桑榆觉得自己看人还是需要一点火候的，要多和这位学着点儿。

    “想活，我想活着！”女人猛然抬起了头，眼中爆发着浓烈的求生的意志，可见刚刚嫉妒无比，满眼风情的女人不是她一般，又是一个难缠的女人，桑榆表示自己又看错了人。

    “好，那你和我说一说，如何打开地下仓库的密码，如何避免那些精神力的攻击，我知道那些些物资被精神力所覆盖，如果没有指纹的话，会启动自毁功能，所以不要给我耍花招。”严莉莉身体微微向前倾，女王气势全开，给她造成了强烈的压迫感。

    “我~~”女人这个时候有了犹豫。

    “我要听的是真话，我要的人是有用的人，如果你没用，我会随时了解你的性命，你知道的，在末世，最不值钱的就是人命了。”严莉莉舔舔嘴角，嗜血的意味十足：“所以考虑清楚，现在是我们掌握着主动权，你没有多余的资格和我们谈条件。”

    二郎腿翘起，靠在了椅背上，严莉莉的神态慵懒而又危险。

    “我只是想要活下来，所以这不算是条件……”女人的声音有了提高，似乎严莉莉不答应放过她，她宁死也不会说的。

    “好，我喜欢你这种性格，赶在这种环境下和我叫板的人，确实有点眼色，留你性命，剩下的，可就不归我管了。”严莉莉摊手。

    “有你们这句话就够了。”这个女人名叫赵天兰，是一个小资白领，末世之前过的也算是风生水起的，后来被这些混混带到了这种地方，凭借着美貌与心计，在这一个多月里生活的还算是不错。

    在刚刚见到桑榆她们的时候，凭借多年的猎头经验，很快地感觉出来这群女孩不过是一些刚进入大学的单蠢小学妹，连血腥都没见过，随时可以拿捏在了手心里，可是现实却狠狠地打了她一巴掌。(未完待续……)

    PS：今天上架，青黛想多嘴几句：如果不喜欢，请点击右上方的叉号，请不要留下你的痕迹，也不要人参公鸡，青黛是学中医的，大补之物经受不住，谢谢。

    从现在开始到十月八号，打赏桃花扇就加更一章，十张月票加更一章，过期不候，O(∩_∩)O谢谢！

    以前收藏满三百和推荐票够一千的加更已经还完了，~\(≧▽≦)/~