
    “唔……”桑榆抬手遮住了刺眼的阳光，翻了个身。

    突然意识到了什么，阳光？她不是已经死了吗？怎么可能还能够感受到了阳光？难道这是天堂吗？

    这个世界果真有天堂，天使来接她了吗？

    “醒醒，醒醒，懒虫，你又做梦了吧！”有人过来拍拍她带着婴儿肥的脸颊，没好气地抱怨道：“每天早上说胡话，说吧！你又梦见了什么？”

    意识还没有回笼，听见了模模糊糊的声音，还未睁眼桑榆便喃喃自语道：“你是天使吗？”

    那人又一巴掌拍了过来：“老娘还是幽灵来着，切，你见过这么美的幽灵吗？”

    真实的触感让桑榆很快地感觉到了……

    这里似乎并不是天堂。

    缓缓地眨着睫毛，睫毛轻动，如羽翼一般掀开，双眼无神，甚至还有些怔楞地看着这个世界，陷入了深深地思考之中，然后又恢复了平常的灵动，看着走廊上忙碌的三人。

    “木头，你今天怎么了？好似不大对劲啊！”一个长得很有中性风格的人凑到了桑榆的面前，剃着一个短平头，很干练的感觉，完全不像是一个女孩子该有的模样。

    身上穿的是一身球衣，手上拿着的是一个足球正抛着玩，满头的汗水就那样子随手的一抹，不在意地在自己的身上擦一擦。

    不知为何，桑榆下意识地顺着她的胸部看去，发现真的是――一马平川，然后状似随意地收回自己的视线继续看着她手中的足球。

    我什么都不知道，我什么都没看见。

    “我也觉得她今天不大对劲，叫起她的时候，她还叫我‘天使’来着……”旁边一个知性温婉的女人说道，那一身的及地长裙，配上一头有着大波浪的卷发自然垂落在身后，女神范儿十足，看着桑榆一脸的担忧。

    “叫你天使是因为你穿的太仙了！”另一个刚刚从外面洗漱回来的人端着洗脸盆，用着脚把宿舍门踢上，桑榆扫了她一眼，扎着一个丸子头，穿着小巧的娃娃裙，嘴里还叼着一个牙刷，模样小巧可爱。

    “切，我看她恐怕是又做了什么季节梦吧！”短平头拿着足球走出了门外，对着里面的人说道：“我走了，你们慢慢玩！走咯！”说完像是一阵风似得跑走了，还带起了一阵人风，让桑榆更加的清醒了。

    这不是天堂，这些也都不是天使，她摸摸自己的脸，肉肉的，摸摸自己的胳膊，滑滑的，简直不敢置信自己拥有这么滑嫩和年轻的身体和肌肤。

    她飞速地爬下床，拿起了柜子旁边的镜子，看着镜子里的人，和她一模一样，一头齐肩的中长发，头发软软的，很是柔滑。

    脸上像是打了胶原蛋白一样，白白嫩嫩还滑滑的，摸起来冰冰凉凉爱不释手。

    脸上圆圆的猫眼和她曾经一模一样，只是更为年轻一些，灵动有神；小巧的鼻子和小巧的嘴巴，一切看起来那么的可爱和纯真。

    刚刚消化了脑袋里面的记忆，才明白自己现在是20**年一名考古系的大学生，名字也叫做桑榆，住在3009宿舍，里面有四个人居住。

    整个宿舍还算的上是宽敞明亮，东西摆放的很是整洁，尤其是原主“桑榆”，简直是病态的强迫症患者，东西整整齐齐，一丝不苟，要她做到那种程度简直不如直接给她来个了断的好。

    根据记忆中来看，刚刚那个短平头叫做杨柳，喜欢足球，每天跟假小子一样跟着一群男生打篮球。

    而那个女神范儿十足的人叫做严莉莉，最喜欢的就是画画，也喜欢美容，是一个活的很精致的女人，家中的条件也很好，可惜外表是用来给别人看的，实则本质只有她们宿舍的三个人知道。

    而最后进来的那个扎着丸子头的叫做成诚，活泼可爱，小巧玲珑，最喜欢的是帮助别人，像极了曾经的自己，老好人一个，每次都是假装生气，实则很是关心她人。

    对于这样的人桑榆也是又爱又恨，毕竟是曾经的自己，也不能说讨厌。

    刚刚回神的她才明白一个事实，自己这是重生了，重生在了末日开始之前的三天！

    还没有来得及为自己的重生而感到高兴，就被那个叫做成诚的人揪了起来，把牙杯递给了她，“气势汹汹”地说：“你怎么还在照镜子，难道你忘了今天是采购日了吗？你答应要一起出去的，快去洗漱，走啦~~~”

    说着就把桑榆推到了洗漱室里面去，看着桑榆还是一副呆呆的样子，气不打一处来，又给她挤好了牙膏，递到了她的面前：“这样好了吧！快洗漱，做了什么梦到现在都没有回神？”

    桑榆低下头，掩去了眼中的异常，默默地接过了她手中的牙膏，说道：“没什么，谢谢。”

    成诚差异地看着她，最后退了出去，眼中的关切不减：“要是你实在不舒服的话我们今天就不出去了，我看你今天的状态真的很不对劲。”

    “没关系的，一起去吧！只是刚刚醒来还有一点迷糊，刷完牙就好了。”桑榆抬头对着她露出了一个大大的笑脸，连忙否认自己刚刚的不正常的现象。

    自己重生的这个现象太过诡异，还是不要让她们知道的好，不然会把自己当做妖怪的。更何况对她们的印象只是根据原主的记忆来的，不是她自己亲身体会过的，还需要认真的观察一下。

    “那你洗漱吧！记住有什么事情不要自己扛着，一定要告诉我，我先回去了。”

    “恩……却吧（去吧）”桑榆满嘴的泡沫，说话都说不清楚了，只能用眼神告诉她自己没事。

    成诚走两步又狐疑地扭头看着她，似乎要看出点什么来，再三确认没事之后才离开了，桑榆停下了手中的动作，看着镜子里的她。

    年轻的面容，与当年大学二十岁的她一模一样，简直让人不敢相信这个世界上有相同的两个人，难道这个是自己的前世？或者是另一个平行时空的自己？

    这种事情完全不符合规律，让人很是疑惑，但是找不到答案，正如末日的来临根本无法去找寻到源头，只能安慰自己，或许曾经那么多年的奋斗只是她做的一个梦，等到醒来就回到了现实之中，甚至有一种错觉，这个就是自己的身体。

    矛盾的思想，纠结的事实让她无心在认真的刷牙，按照日期来说，三天以后就是末日了，如果自己真的重生了，那么末日也会来临，是与不是，三天后就会知道答案的。