
    PS：六更了，看在青黛这么努力的份上，求首订啊~~~

    那叫声让桑榆不悦地看着他们，加重了手中里力道，利刃也感觉到了很不舒服，多米诺骨牌效应诞生了，风刃水刃齐发，插在了两个男人双眼的面前，距离他们的鼻尖只剩下了一厘米的距离。

    “咕咚”他们不自觉地咽了一口口水，才明白这是招惹了了不得存在，这些女人都是异能者啊！还以为这是一份肥差，没想到踢到铁板上了，悔不当初啊！

    “姑奶奶，你放了我们，以后我们再也不会来要粮食了，求你们大发慈悲，看在救苦救难的观世音菩萨的身上，放了我们吧！小的一定来世当年做马报答你们的。”这一串说的倒是挺溜的，桑榆不知道和其他人说了多少次，才练成了现在的这种程度。

    “放了你们，好啊！给我爸妈道歉去，还有把我们家拿走的粮食全部都还给我们，不对，两倍，不对，三倍。”成诚点点头，为自己的这个做法鼓掌。

    “好好好，小的一定办到，一定办到。”没有了成诚的踩踏，他们立刻从地上爬起来，一溜烟不见了踪影。

    “你怎么放走了他们啊！万一他们带着人回来怎么办？这不是瞎胡闹吗？”老两口很是无奈地看着成诚。

    成诚这才拍着脑袋，后知后觉地说道：“对啊！我忘了，现在怎么办？”

    “什么怎么办？不怎么办，就这样坐着。等那两人回去通风报信。”严莉莉说着拿起了一只凳子坐下，悠闲地嗑着瓜子。完全没把这件事情放在了心上。

    桑榆抢了一把瓜子，明白了严莉莉的意思。同样地坐了下来，等待着别人上门。

    “哦。”杨柳呆呆萌萌地坐下，也不明白为什么要坐下，似乎镇定是会传染的，大家都认为这件事情会很快地过去，也就没有放在了心上。

    看着刚刚成诚发出去的藤条，老两口似乎也觉得她们或许能够赶走那些人，最好的结果是能够把他们的粮食拿回来。

    “成老头，成老头。你给爷爷滚出来，看爷爷不好好收拾你们。”那两个混混真的就带着人回来了，气势汹汹，完全没有了刚刚哭爹喊娘的气势。

    “刀疤哥，就是那几个小姑娘，特别厉害，你看，把我们的手弄成了这样。”转眼之间换成了另一幅脸色，讨好地看着他们身后的那个男人。脸上有一道疤痕，从眼睛延续到了嘴角，好生恐怖，随着他的狞笑一动一动的。

    “那几个娘们特别不错。一看就是水嫩嫩的，相信刀疤哥一定会很喜欢的。”小混混狗腿地跟在了刀疤王的身后，脸上带着狐假虎威般的嘚瑟。桑榆对这种人最是不屑，他们说的话更是让人生气。

    “确实不错。”刀疤王摸着下巴。满是挑衅的目光像是打量货物一般打量着桑榆和严莉莉，杨柳的外表太具有欺骗性。大多数人一眼都会认为这是一个小子，而不会认为是姑娘，而成诚现在被老两口护在了身后，看不清楚外貌。

    “看什么，再看把你的眼睛挖出来！”严莉莉对着他翻了一个白眼。

    刀疤王一愣，随机笑了起来：“小辣椒啊！我喜欢，我喜欢！啧啧~~”满脸的笑容不言而喻，刀疤在脸上不断地扭动，像是一条丑陋的虫子不断地攀爬。

    桑榆从口袋里拿出了一袋子的牛肉干，顺着利刃的嘴送了过去，利刃闻了闻，觉得味道不错，舌头一伸，咽了下去，然后尾巴轻轻拍打着桑榆的手臂，示意她继续喂，桑榆好笑地看着利刃，这只幼崽真的是成精了，不过，她乐意！

    这边完全不把刀疤王放在眼里，而那两个小混混看见了桑榆把牛肉干给畜生吃，顿时口水直流三千尺，恨不得自己就是那只畜生，被美女摸，还有吃的送到嘴边。

    这小日子，过的真是酸爽！

    “听说你们刚刚打伤了我手下的两个弟兄，是这样的嘛！”刀疤王在道上混了这么多年，还是有些眼力劲的，这些女人看不清深浅，不能随便动手，可是放着这样的尤物在面前转悠，心中痒痒的紧。

    “是又如何，不是又如何？你的人不知好歹，竟然要东西要到了我们的头上，要是你，你会放过他们吗？”严莉莉不答反问，掌握了主权。

    “自然是不会的。”刀疤王还不至于为了两个小罗罗伤了和气。

    “那么请便，我们要的是结果，不是说说而已的。”严莉莉低头看着自己的指甲，好久都没有保养了，看起来都不是那么有光泽了，动作慵懒至极。

    那两个小混混还没有反应过来，连声说道：“那是肯定的，女人不打不听话，刀疤哥……啊~~”话音未落，人头落地，血撒了满地，带着死不瞑目的眼神。

    叫出声来的是成诚的父母，惊恐地摸着他们的心脏，似乎还不能接受这个事实，活人眨眼之间变成了死人。

    “现在好了，我也算是给各位赔罪了，希望各位姑娘跟我们走一趟，尽一下地主之谊才好。”刀疤王“彬彬有礼”地说道。

    “成子，不能去啊！这人一看就不是什么好人，你去了，万一被骗了怎么办？”男人立刻拽住了成诚的胳膊，不让她动弹。

    刀疤王的眼刀子立刻射了过来，男人立刻噤声，不敢再发言，桑榆无奈摇头，看来是被欺压的惨了，连反抗都不敢了，看来如何说服他们离开都是一个大困难。

    “好啊！不过你们不够诚心，我们也有事，很快就会离开的，没时间去了。”严莉莉摊手，歪着头看着刀疤王。

    他这是被耍了，刀疤王一下子反应过来，恶狠狠地看着她们：“既然你们非要如此，可别怪我不客气了！”

    “怎么个不客气法，杀人灭口吗？”严莉莉轻哧一声，拍拍身上并不存在的灰尘站了起来，与他对视，那就把你的眼睛挖出来如何？

    这个男人是四阶的金系异能者，能到达这种程度也算是一方枭雄了，他若只是抢占了土地，占山为王的话，她们是没有什么意见的，抢粮食，强女人，作威作福，干她何事！

    有了他们的存在，也可以保证这一方村民的生活，不被丧尸侵袭，但是别把主意打到了她们的身上，否则一定要他们知道她们不是好惹的！(未完待续……)