
    难道只是雷声大，雨点小，还是历史掩盖了真相，还是自己的重生改变了这样的局面，桑榆并不清楚，只能走一步看一步，默默地叹口气。

    “怎么了？难道真的要发生什么事情吗？”成诚抚摸着自己的胸口，那里“砰砰”地跳动着，预示着她的不安。

    “吧嗒~~”的声音响彻了整个房间，桑榆的神色一变，推着三人说道：“我们快回去，到地下室去。”

    冰雹砸天花板上的声音越来越大，在地下室了都能听到“砰砰”的声音，花盆破裂，木板砸穿，连钢筋水泥也不能幸免，她们在地下室里听的胆战心惊，刨起一块微晶石，露出了下面的水泥，把那些装饰的木板统统劈开，作为生火的材料。

    成诚用着光系的异能不断照射着那些木板，火苗扑闪着出现，她们激动地看着这个火苗，终于燃起了希望，火光闪烁，这个地方才有了些许的温暖，她们裹紧了厚厚的羽绒服，除非生火，否则一直窝在了睡袋里。

    外面冰雹降落的声音还在继续，让她们觉得真正像是世界末日了一般。

    成诚窝在了桑榆的怀里，低声说道：“这样的日子什么时候才是一个头啊！我都已经受不了这样的生活，像是要疯了一样。”

    “不知道，我们只能期待出去还有大量的食物和水源。”桑榆叹气，两人凑近了身体，一旁的严莉莉和杨柳看见也凑近了，大家挤进在一起，互相取暖。

    一周后，外面“吧嗒~”的声音终于消停了，她们派小蝶出来探查外面的情况，得来的消息是终于“雨过天晴”，冰雹世界结束，却成了“冰河世纪”，寸步难行，这个消息远远地超过了她们的估计。

    “我们出去吧！都要闷坏了。”杨柳活动一下筋骨，骨头“叭叭”作响。

    阳光洒落在了地面上，却根本不见温暖，反而被冰面反射，很是耀眼，她们堵住了自己的眼睛，过了好一会儿才适应这样的光线。

    屋顶全部都被砸穿，还未消融的冰雹大大小小不规则的摆在地面上，周围是一片废墟，就算是曾经再豪华和奢侈的建筑物，现在也不过是钢筋水泥，让人感慨物是人非，时光变迁。

    这件屋子也难逃厄运，里面的工艺品全部被砸烂，严莉莉可惜地捡起碎片：“早知道就全部搬到了地下室里去了，真是可惜，啧啧~~”

    “这么多，你要搬到什么时候？”杨柳对于那些古董珠宝什么的没有兴趣，反正她的爱车已经到手了。

    “我就是说说而已。”严莉莉挑眉，放下了那些碎片，搜寻里面有什么食物可以收起来的。

    这个别墅的主人是一个“雅士”，喜欢追求风雅，文房四宝，梅兰竹菊倒是不缺，反而那些最基本的食物准备的很少，就算找到了一些食物，都是一些五谷杂粮，很是健康，她们不客气地统统拿走，放到了空间里，实在放不下的就放到了车子的后备箱里，塞得满满的。

    这个别墅里已经没有什么值得收藏的东西，所以她们转换了阵地，到达下一间别墅，但是大都被损坏的很厉害。

    “隆隆~~”发动机的声音在别墅区里显得很是刺耳，后备箱里已经满是这些天收集的物资，大多都是一些调味料，蜂蜜，酒，醋，糖，各种罐头酱料腌制品，巧克力，八宝粥，方便面，火腿肠，速冻食品和各种蛋糕面包饼干面条，但是贵重的那些已经被她们放到了空间袋里。

    看着满满的收获，心中像是被什么充满了一样，现在还未曾遇见五阶的丧尸，桑榆也成功地突破了三阶，升级到了四阶的水系，目前为止她们的处境很安全，越野车碾压了不知道多少的丧尸尸体。

    她们来到了别墅区的倒数第二家，誓要把这里的东西全部搬空才心安，这个目标就快要完成了。

    因为温度骤降的原因，丧尸的进化速度缓慢了很多，为人类世界赢得了生机，上天总是公平的，还未曾完全放弃人类这个种族，为他们提供很多便利，纵然有很多普通人，但是如果他们走出去击杀丧尸，身体也会进一步地升级，当然这些都是未来世界的事情。

    但是如果窝在了家里，什么也不会得到，就像现在的这个女人。

    “你们算怎么回事，救人救到底，把我救了扔在这里，还不如让我自生自灭的好，切~”那个女人踩着十厘米的高跟鞋，“踢踏踢踏”的声音在她们的身后紧跟着。

    桑榆失笑，有了现在跟着她们的速度早就逃走了，还穿着高跟鞋，真不嫌累，这里这么多的车子，冰雹之前离开别墅区是很容易的事情，就算现在冰雹降落，只要找一个性能好一点的越野，还是可以离开的，为何一直要依靠别人？

    “我们救你只不过是无意之举，要是知道你是这副模样，就会给你个痛快！”杨柳对这个忘恩负义的人没有什么好感觉，语气也显得不是那么的友善。

    “我可以给你们钱，很多很多的钱，你们随便开口！”女人加快了脚步，拉住了严莉莉的手，第一眼她觉得这个女人长得很面善。

    千算万算没有算到，这个才是毒舌之母，没有人比她的撕逼能力更强的了：“你这脏兮兮的手给我放开。”说话间一道针刺刺进了那个女人的脑袋中，女人立刻抱住了她的脑袋在地上打滚，“嗷嗷”直叫。

    一行人连个眼神都懒得施舍给她，直接先前走去。

    “那——你们说——你们到底要什么，能给的我都会给你们的，求求你们带我走吧！”现在语气软了下来，早干什么去了，但是末世里死的最快的人就是多事的人，一个女人，颐指气使还不知底细，为什么要给自己添堵，末世就是要活得自我，活得痛快。

    去他的规章制度，去他的男强女弱，实力才是老子，谁有实力谁就能说的上话！经过了桑榆从末世开始到现在近一个月的洗脑，终于这句话成为了她们信奉的唯一宗旨。

    “钱还是你自己留着吧！我们没兴趣。”成诚“好心”的提醒她。

    “马上这里就会被重建的，和平时代会重新来临的，那个时候钱币会重新投入使用的，真的，我没骗你们！”女人冷汗淋漓地站起来，颤巍巍地想要抓住她们，不让她们离开。PS：二更送到，谢谢，~\(≧▽≦)/~啦啦啦推荐好友慕羽葵力作，[bookid=3480345,bookname=《驭颜》]打退渣男渣女，发家致富、扑倒男神，O(∩_∩)O~