
    刚喝下一口红酒的成诚一下子全部喷出，声音拔高：“难道在你心里，我已经沦落到了撬锁的地步了吗？”

    “当然了，以后成诚的名头在撬锁界会很响亮的！”桑榆看着成诚，认真地点头。

    玩笑之中，成诚的绿色藤条绕上了防盗锁，紧紧地缠绕，不用担忧有人会打的开了，做好万全的准备才能安心，这是末世交给她们的生存法则。

    抱着银狼的幼崽，敛着脸，屏住呼吸沿着墙壁慢慢地向上，在桑榆怀中的幼崽拱了拱，找了个舒服的位置睡了过去，桑榆摸摸它的头，已经走到了楼梯的尽头。

    低调奢华的装修一览无余，与楼下相差无几的风格，乍一看似乎没有什么危险，但是桑榆用力地吸了吸鼻子，她感觉到了一丝淡淡的血腥味，淡的几乎不可闻，右手伸出，止住了大家前进的步伐，无声地说道：“这里不太对劲。”

    “我也感觉到了，安静的不同寻常。”严莉莉和桑榆对着口型。

    “我们小心一点。”攻击力最强的杨柳走到了最前面，而严莉莉做为观察员，跟在了后面，轻手轻脚的模样像是偷东西一般，天知道她们忍的有多辛苦。

    桑榆怀中的幼崽眯起了眼睛，看着她们的所作所为，翻了个身又睡过去，这些人类真是无聊，自己吓自己，还不如睡觉的好。

    走到了二楼的客厅之中，发现那紫檀木的桌子上有着黑紫色的血迹，桑榆她们的神经更加的紧绷，相视一眼，慢慢地靠近了桌子。

    一步，两步，没有动静，继续，还是没有动静，可是当真正走进的时候，才发现了沙发的中间躺着一只一阶的普通丧尸，身上已经被分解的支离破碎，唯有眼睛睁的大大的，身上不断地腐烂，散发着恶臭，成诚当场干呕起来，杨柳轻拍她的后背，缓解她的这种不适。

    “你们有没有闻到那种丧尸独有的腐臭味？”桑榆看着地上的丧尸，很是疑惑，正常的情况下应该有那种无法掩盖的腐臭味啊！怎么会没有呢！

    “我也发现了，但是，你们看，这只丧尸的血液全部都被禁锢住了，所以就不会有味道泄露出来，而且你们看它的四肢，好像是被什么猛兽撕裂的。”严莉莉蹲在地上，眼神探究地看向了桑榆怀中的那只幼崽，紧紧地盯在了它的爪子上。

    四只爪子干干净净，没有任何的血迹，桑榆也想到了这个方面，但是这只银狼让她觉得很安心，有一种感觉，它就是自己与生俱来的伙伴，她也不明白为什么会有这种感觉，还是对一只狼！毫无由来的信任，让她无法去怀疑这只幼崽。

    小蝶落在了严莉莉的耳旁，不知说了些什么，然后就变成了一个蝴蝶状的发卡粘在了右侧的发髻上，旁人根本无法知道这不是发卡而是她们的“侦查员”。

    “小蝶说，这里有两只低阶的丧尸，包括这只丧尸在内，木头，这只幼崽的来历我们不太清楚，你真的要带走它吗？”严莉莉少有的没有开玩笑。

    桑榆正要说话，怀中的幼崽动了动身体，对着地上的丧尸咧开了尖利的牙齿，利爪“蹭”的一下全部亮出，从上面散发出来的凌厉的气息让人不寒而栗，忘记了这是只幼崽的事实。

    似乎是看出了桑榆的为难，那只幼崽直接亮出了自己的武器，朝着丧尸示威。

    桑榆眼神闪烁，想起了似乎四大基地青龙基地的首领就有一只变异兽，这种变异兽的智慧不低于人类，而且也可以使用晶核升级，和那些觉醒异能的人一样，都是自然优胜劣汰的胜利者。

    严莉莉看着它的眼神越发的不善了：“木头，你真的要……”

    “莉莉！”桑榆兴奋地打断了严莉莉的话语，安抚住了那只幼崽，舒服地让它收起了利爪和牙齿，眯起眼睛享受着桑榆的爱抚，桑榆抬起头，继续说道：“莉莉，这不是我们的敌人，而是我们的朋友，它也有异能，我在梦中见过它，它有智慧，还会升级。”虽然桑榆没有梦到过这只变异兽，但是也不妨碍她瞎掰，反正梦中的事情谁知道！

    “喔！它能够做什么？说来听听。”严莉莉找了一个凳子，靠在了靠背上，双手抱胸，一副你说不出一个让我满意的理由你今天就别想走的架势。

    可是熟知她的人就知道，这人最是刀子嘴豆腐心，这个架势一出来就说明她已经同意了，只不过是找个台阶下罢了，桑榆也懂的见好就收，甜甜地叫了一声：“女神，这只幼崽可以和我们一起杀敌，甚至可以出其不意，你想啊！狼的速度多快啊！我们对敌的时候，就可以攻其无备，直接灭杀敌人，多一个帮手，多一个成功的可能，你说是不是！”

    “哼~~~”严莉莉这一声冷哼算是默认了桑榆的请求：“但是你别让它碰我，尤其是杀了丧尸以后。”严莉莉还是在不断地纠结着这个问题。

    “好好好，我一定，肯定保证不会让它碰你的，怎么样！”桑榆办了个鬼脸，自顾自地说道：“这么厉害的变异兽，总不能一直叫它幼崽吧！我要起一个好听到爆的名字才配得上它！”

    “叫利刃如何？”杨柳对于军旅电视情有独钟，所以一想名字就想到了军队，银狼摇摇尾巴，似乎颇为中意这个名字。

    “叫银子怎么样？多霸气，以后干活的时候就叫‘银子’过来。”桑榆想到那个场景就觉得霸气，可是银狼的尾巴迅速地由缓慢的轻摇打在了桑榆的身上，虽说不痛，但是也不能这样啊！

    “木头，你是来搞笑的吧！银子，你看它愿意不愿意！”严莉莉笑喷了，直接嘲笑桑榆取得这个名字。

    桑榆不能对严莉莉发火，正要“教训”这个不知好歹的小东西，可是幼崽可怜兮兮地看着她，似乎颇为不情愿她取的名字，桑榆本来也只是和它玩一玩，看见这个模样的它，更是舍不得打它一下。

    成诚最后拍板道：“我觉得还是‘利刃’好，你那什么‘银子’还是算了吧！”PS：整天的课，所以只能晚上码字，看在这么辛苦的份上，大家多给点安慰，票票拿来吧！~\(≧▽≦)/~啦啦啦