
    晚上夜幕降临她们才堪堪到达那个村落之中，而后面的那两辆车子还不远不近地跟着，没有出格的举动，这让桑榆她们对那些未曾谋面之人有了些许的好感。

    村头那里有一个颇具现代装修的院落，面北朝南，南边有一个大门，上面贴着门神的画像，神情威严，双目睁大，似乎这样就能击退一切妖魔鬼怪，但要是有用的话，为何里面的人变成了丧尸！是北方最普通的四合院落，四阶的屋主盘踞在了北面的主房里面，其他的三阶分散在了左右两边的偏方里。

    小蝶探查回来报告，里面有三只三阶的丧尸，一只四阶的丧尸，是这方的霸主，掂量了一下我方的实力，她们觉得这个时候可行，可是怕自己受伤的时候，后面那些人趁机捡漏，人心难测，谁知道在利益面前会遭遇到什么事情，他们会做出什么决定。

    整个房间没有了灯光，显得阴气森森的，感觉随时会有人从角落里伸出双手，把你拉入深渊万丈，成诚打了个哆嗦：“还有多长时间，这是什么地方，好诡异的感觉！”寻求着有着最坚实肩膀的杨柳靠了过去。

    杨柳突然感觉到了一具温热的躯体靠近了她的身体，本能地反应。“蹭”闪着微弱金光的匕首贴着成诚的脖子，在微弱的光华之下，杨柳这才看清是成诚的脸。

    推开了成诚的身体：“你干什么啊！吓死我了，还以为是丧尸呢！”

    “我就是害怕，没什么！”成诚是光系的异能，潜在的基因中渴望着温暖，这样的阴森的环境之下无怪乎她受不了了。

    “呀！”话音刚落，另一声尖叫盖过去了她的话语，声音的主人很年轻，音调偏高，尖细刺耳，四人立刻做出防御的姿态。

    “谁，出来！否则别怪我们不客气。”严莉莉把头上的矿工灯照过去，发现身后跟来了几个人，鬼鬼祟祟的模样让人心疑。

    “你们跟着我们干什么？”桑榆认出了这几个人，正是这几天一直跟着她们的车辆里的那些人，阴森的矿灯照射在了他们的身上，衣服破破烂烂，不知道从哪里拿来的军大衣，像个臃肿的老太婆，一点都不合身，但是勉强够保暖，脸上面黄肌瘦，大约可见这些天他们过得并不好。

    “我们――没有想要趁机偷袭，只是想要进来看看。”一个男人站了出来，伸出了自己的手，表示友好。

    杨柳没有伸手，只是看着他们，满脸的寒气，拿出了强者的姿态：“说实话，你们到底想要干什么？我手里的匕首可不会跟你们废话。”手中的匕首寒光闪现，又恢复沉寂。

    “我是火系异能者，希望你们能够加入我们的队伍中，和我们一起离开，多一份力量，离开就多了一份保障！你们说是不是？”那个男人明明是求人的语气，但是一副“我和你说话是看得起你的姿态”，让人作呕，像是所有人都要听从他的指挥一般。

    世上最不缺的就是狂妄自大，能力超群者不知凡几，有点能耐就想当老大的也多了去了，可惜最后都不知是怎么死的。

    桑榆四人不再理会这五个不知好歹的人，继续摸黑向前走去，她们随时处在危险之中，没有心思和闲工夫和这些人相互扯皮，周围还有四阶的丧尸虎视眈眈，三阶的丧尸蠢蠢欲动，低阶的丧尸压抑着本能，一步错，步步错。

    “没听见我爸爸和你们在说话吗？真没有家教，你们难道不知道尊老爱幼吗？难道不知道我爸爸现在是超能力者了吗……”旁边的一个女孩喋喋不休，聒噪不已，桑榆她们生怕引来了四阶丧尸的注意力，夜晚的黑暗为它们增添了保护的屏障，让人防不胜防。

    “闭嘴。”桑榆低喝出声，风声鹤唳，一阵风从她的身边刮过，带起来发尾的末梢，桑榆大喝：“退后。”

    “怎么样！害怕了吧！害怕――”还不赶紧加入我们的队伍。话还未曾说完，那个聒噪的小女孩成为了第一个丧生的人类，那只丧尸把她的尸体叼走，不知去向。

    “巧儿――”刚想呼唤，似乎又想到了什么，那个男人立刻闭嘴，不再发出任何的声音，神色古怪地看了她们一眼，朝着门外跑去。

    “我劝你们最好不要离开。”桑榆好心地提醒他们。

    “不跑难道被那些怪物吃掉，或者变成怪物吗？”那些人的话语渐渐远去，快要到了，快要到门口了，一步，两步……

    只差三步就到了，那些人心中一喜，可是就在此时异变突生，刚一板开门把，双手就被斩断：“啊~~”声音响彻了整个院落，那些被压抑的低阶丧尸闻到了鲜血的味道，一个个开始嘶吼出声，显露出了自己的身形，不顾四阶丧尸的阻挠，朝着鲜血扑去。

    美味近在眼前，若不食用怎么都觉得可惜！

    就怕它们不出现，桑榆就在等待这一时机，刚刚已经提醒过了他们，不要离开，留在这里是最好的保命方法，可惜他们不听，仁至义尽，再多言就要被嫌弃了，桑榆无奈耸肩。

    说多了都是滚滚的热泪啊~~~

    四阶丧尸暴怒了，那些没有智慧的低阶生物，怎么能够容许它们抢夺自己的食物，朝天大吼一声，那些低阶丧尸纷纷倒地，无法动弹，像是被锁定了一般，压抑着本能对于血肉的渴望，浑浊的双眼无时无刻不在盯着那些走动的“食物”。

    杨柳震惊地看着四阶丧尸的方向，高阶丧尸对于低阶丧尸有着绝对的控制力，那么是不是就是说高阶的异能者对于低阶的异能者也有绝对的控制，想到这里，她的心不正常地跳动着，为实力而战，为强者而战！

    四阶的丧尸又怎么会放任它们食物的逃离，有了些许智慧的四阶丧尸把他们当做了老鼠在戏弄，任由他们跑到了门口处，在他们以为自己要离开的时候给予重重的一击，全部收归囊下，严莉莉看着正前方的丧尸，不由地皱眉，如果放任它们成长下去，哪里还会有人类的栖息地。

    现实情况容不得她们多想，一个月对于实力的渴望和对丧尸痛恨的本能，让身体先于思想开始行动起来。PS：[bookid=3599238,bookname=《与鬼携行》]蛤蟆文太