
    水系异能覆盖住了那些伤口，利刃烧伤的肌肤逐渐地恢复，重新长出了粉嫩的新肉，可是没有了毛的银狼幼崽像是剃了毛的哈巴狗，很是滑稽，利刃趴在了桑榆的腿上，怏怏地不动声色。

    治疗完了利刃，桑榆轻抚了脖子处完好的皮毛，看向了后座的严莉莉，她伤的是精神力，而自己的水系异能治疗的是皮外伤，对于精神力的伤害束手无策。

    成诚还好，脸色苍白，只是有点脱力，休息一下就好了，那些烧伤等到她醒来以后，木系异能便会自动痊愈。

    杨柳也不用上药和包扎，擦伤随便地涂抹了一些消炎药，裹紧了身上的衣服，沉沉地睡去：“今晚麻烦你了，一会儿我来替你。”眼睛半睁半闭时说出了这番话。

    “没关系，你们睡吧！”桑榆轻拍杨柳的肩膀，也从空间袋里拿出了一件干净的羽绒服披在了身上，顺便遮盖住了利刃的身形，没有了那层毛发的御寒，他也会感觉到冷。

    在桑榆的心中，利刃不仅仅是一只银狼，而是一个伙伴，一个可以共赴困难的忠诚伙伴，时刻注意着周围的情况，又给她们盖好了衣服，看着窗外滂沱的大雨。

    这雨来得快，去的也快，天已经大亮，桑榆叫醒了她们：“醒醒了，天亮了！”

    杨柳迷迷糊糊地睁开了眼睛，身上的衣服顺着她的动作滚下，桑榆接住递给了她。

    “你怎么不叫醒我？”杨柳清醒过来，疑惑地看着桑榆。

    “没关系，就是想让你们多睡一会儿，我也不累的。”桑榆的双眼通红，明显熬夜过度的样子。

    杨柳抱歉地看着她，为她盖上了被子：“你先睡一会儿吧！我们去外面看一看，有什么好东西带回来给你。”

    “好，我睡一会儿。”桑榆给了她一个浅笑，抱着怀中温热的利刃，睡了过去。

    杨柳轻轻地关上了车门，“啪”身后的成诚不小心大力地碰上了车门，“嘘”严莉莉小声地告诫着成诚，成诚歉意地挠挠头，看向了前面桑榆熟睡的脸，压低了声音说道：“我下次会注意的。”

    由小蝶引路，带着她们三人到了原来四合院的北房，周围的断垣残壁可见昨夜大火的汹涌，时不时还会有灰尘飘落在了她们的面前。

    小蝶在一个桌子的残骸面前盘旋不止，似乎这里有着让她颇为心动的东西。

    严莉莉在小蝶的示意下，扒拉开那些灰黑色的灰烬，显露出来一个白色的圆珠，像是夜明珠一样，可是又不像，个头很小，只有小拇指的指甲盖一样，轻轻吹一下上面的黑色灰尘，拿起了它，冰冰凉凉的，缓解了昨晚精神力的损伤，像是有人在做专业的按摩和诊疗。

    这是个好东西！严莉莉手拿着圆珠，心中一下子涌现出这个想法。

    “这是什么？难道小蝶看中了这个东西？”杨柳发现了严莉莉看着那个白色的圆珠，蹲在地下久久不动。

    “这可以缓解我的头痛，是一个好东西。”严莉莉握住了那颗白色圆珠，再次扫视着这里的，看看能不能找见其他的好东西，却发现其他的东西都被烧成了灰烬，唯一剩下的就是这个圆珠了。

    不过也不能强求，三人拿着这个圆珠出去了外面，准备离开这个鬼地方，一出门就看见了一辆改装过的军用装甲车停在了她们车子的旁边，凭借着杨柳毒辣的眼光，这是部队的车辆。

    军车怎么会出现在了这个地方？所有人的心头浮现出了这个疑问，不动声色地移动到了那辆越野车的旁边，先上车再说，情况不对，立刻逃走。

    桑榆在军车刹车的那一瞬间，立刻惊醒，穿好了衣服，做好了随时攻击的准备，利刃因为毛发受损，形象大跌，躲在她的衣服中不愿意出来，死死地躲藏。

    桑榆摇下车窗，看着外面的军车，后座有一个人，看不清面容，但是身上的气势让人无法忽略，似乎感受到了桑榆的注视，那边立刻放出危险的气势，让桑榆隐隐心惊，赶紧收回来探查的目光。

    一双粗壮有力的双腿从驾驶位出现，首先看见的便是一个带着军帽的“傻大个”，憨厚的形象，黝黑的皮肤，方正的脸颊，桑榆眯起了眼睛，一看就是一个土系异能者的模样，而他的等级是三阶，不高不低，连个司机都有这么高的异能，可见里面坐着的人来历更是不凡。

    “俺是卫峰，我们是军区的，想跟你们借一点汽油，不知道能不能行！”说完不好意思地挠挠头，憨憨地看着杨柳。

    “我说你个傻大个，怎么看见了人家姑娘就走不动了，要不要帮你抬进来啊！”一个阴阳怪气的声音从副驾驶座上传出来，那人从车窗里探出头来，那是一双桃花美目，好似随时随地的放电，声音都带着电。

    这个人的实力不容小觑，哪怕是桑榆开启了第二异能，也无法感知到他的等级，可能是五阶，也可能是六阶，但是五阶的丧尸还未曾碰到，他们是如何升上来的？种种的疑问涌上心头，可是他们根本不曾交集，这些问题也就无法开口。

    “俺这是有礼待人，你不懂别瞎嚷嚷！边儿去。”卫峰满眼烦躁地看着桃花男。

    “好好好，你以礼待人，我不参与，行了吧！看你能不能借上，我们可都指望你了~~”桃花男说完慵懒地躺在了靠背上，闭目养神，“哼！哼~哼~”还悠闲地唱着小曲儿。

    整个动作做出来别有一番风，情，可是也很危险，杨柳看向了车子里面桑榆的方向，一下子转换视线，但是这个小动作被后座的那人捕捉到了，眯着眼睛同样看着桑榆的方向。

    如果有人看见两人的动作，绝对会大呼一惊，动作神态完全一模一样，像是在照镜子！可是当事人都不知道。

    杨柳看着桑榆点了点头，然后清了清嗓子：“可以。”

    走向了车子，不曾放松戒备地看着他们。

    “妹子，你别担心，俺们就这是借一点汽油，然后就离开，不用担心会亏待你们的，俺用食物和晶核和你们换！”卫峰看着她们还是戒备的模样，口不择言地说出了“晶核”的事情。

    PS：猜一猜谁出来了呢？下章为大家揭晓答案，~\\(≧▽≦)/~啦啦啦，求收藏，求推荐票啊~~~求评论~~~

    [bookid=3575804,bookname=《天师继承人》]

    [bookid=3480750,bookname=《锦书良缘》]