
    可是桑榆好似没有发现，还在疯狂地杀戮，让严莉莉大为担忧，大喝一声：“木头，醒醒！”

    桑榆猛然间清醒，而变异鼠因为鼠王的死亡而一**地退下，浪潮散去，显现出了桑榆的身影，呆立在了那里，看着自己双手上沾满黑色鲜血，再一看地上变异鼠的尸体。

    这些都是自己做的？桑榆握紧了手中的血液，脑子在寒风中越发的清醒。

    刚刚被仇恨和杀戮蒙蔽了心智，只剩下了弑杀！而自己竟然对于这种弑杀没有任何的反抗，任由它侵占自己引以为傲的理智和冷静，现在想想真的很后怕。

    弯腰捡起地上三阶的变异鼠王的晶核，上面是白色的光华，适用于精神系和空间系的。这个时候脑袋还算是清醒的多，把晶核握紧在了手中，拖着疲惫至极的身子来到了严莉莉她们身边，在她们担忧的神色之中露出了一个比哭还要难看的笑容：“我没事的，就是刚刚杀红了眼。”

    杨柳什么也没有说，过来扶着桑榆的手臂，放在了自己的肩膀上，带着她回到了宿舍之中，还不忘回头对着余俊楠说道：“记得我们的晶核。”

    桑榆示意杨柳停下来，看着余俊楠的眼睛道：“这个三阶变异鼠王的晶核我们拿走了，这本来就是我击杀所得的，还有一阶的晶核就不用给我们了，哪怕是数量少一点，给我们留成二阶的晶核，现在你需要培养的人基本上都是一阶的，那些二阶除了你有用之外，对于其他人便是毒药。”

    言尽于此，其他的便是余俊楠自己要解决的事情，她们现在已经三阶，二阶还能起到微弱的作用，严莉莉和成诚也快要升为三阶，一阶的晶核完全无用了，在她们的眼里与废物无疑。

    “你们真的准备要离开了吗？”余俊楠的声音在雪花之中显得格外地凄清和悲凉，像是被抛弃得小狗，叫人心生不忍。

    可是这种事情没有回旋的余地，桑榆只能告诉他：“有缘会再次相见的。”说完就任由杨柳带走了她。

    “希望那个时候我们还是朋友。”余俊楠露出了清俊的笑容，在夜色和雪花中美好而又不忍亵渎。

    “在朋友的角度之中我劝告你一句，早点离开这里，这里，并不是你所想的……那么的安全。”声音似近似远，回音只在余俊楠的耳边徘徊。

    “莉莉，这是三阶的精神力的晶核，等到你升到了三阶以后再使用，保险一点。”桑榆换下来脏兮兮的衣服，放了一盆的凉水，由成诚加热之后，把整个身体埋进了水中，享受着这片刻的温存。

    一枚白色的闪亮的晶核被抛到了严莉莉的手中，看着这枚晶核，她的眼中闪出了晶莹的泪花，“切”了一声：“谁要你拼命得来的晶核啊！以后我会自己去杀丧尸得到的。”

    严莉莉偷偷地抹干了眼角的泪珠，假装不屑地说道，实则把晶核好好地收起来，又看着桑榆被抓伤的后背一阵的担忧。

    “你说你这么拼命做什么？我不需要你拿命来得到晶核，你知道你当时的样子有多可怕吗？就像是疯了一样。”严莉莉的声音带上了一抹哭腔和对桑榆浓浓的关心。

    “我知道，但是当时杀红了眼，我也不知道是怎么回事。”桑榆蓝蓝的回答道，意识已经模模糊糊的，想要进入梦乡。

    成诚带着绿色花纹的光系异能在桑榆的背后来回地游走，让她感到了一阵的舒爽，那些狰狞的伤疤立刻复原，凭借着桑榆原有的水系异能已经消耗过度，现在根本无法自愈。

    从水盆中出来之后，把洗澡水从里面的卫生间里倒掉，为她们重新装满，桑榆舒舒服服地爬上了床，从被窝里传来的声音断断续续：“我们……明天一大早醒来就……走吧！”

    “恩，这里不适合我们生存下去了，我们的能力暴露出来了后，总有人眼红，觉得我们没有和他们一同分享升级的秘诀，哼~~真是可笑，有利益的时候就想要分一杯羹，没有利益的时候就处心积虑地想把我们赶走，哪有那么好的事情！”严莉莉进入了水盆之中，伸出自己的十指，上面的指甲已经新长出来，透出健康的粉红色。

    “说的也是。”杨柳后知后觉地点点头。

    “那我们就走吧，反正我跟着你们有酒喝，有肉吃就行。”成诚还在吸收那些低阶的一阶晶核，本着蚊子再小也是肉的原则不浪费任何一枚晶核。

    大早上趁着大家还没有起床的时候，桑榆她们已经收拾完毕，带着简单的行囊来到了门口处，余俊楠已经等在了那里，看着她们整装待发的模样，知道她们的决定已经无法更改，只能露出了一个苦笑，伸出了手：“期待我们下次再见！”

    在众人的推搡之下，桑榆一个不慎被严莉莉推到了前面，无奈只能和他握手：“后会有期，不检查一下我们的背包，看看有没有什么东西被我们顺走吗？”反正你检查也检查不出来什么，我们都已经放在了空间袋里，桑榆心中为自己的聪慧暗暗比了个赞！

    “不用了，我相信你们的，再说，那么小的背包也带不走什么东西。”余俊楠收回了自己的手，含笑看着他们，风度贵气无法言说。

    前脚刚要迈出去，后脚就听到了不愉快的声音：“呦，你们这是打算潜逃啊！”王敏带着尖酸刻薄的声音在背后响起。

    她们本不予理会，大步迈开步子离开，可是王敏在关美莲的眼神示意下，一个健步堵在了她们的前面：“不把我们的东西拿出来就不准你们离开！”

    伸出自己的手来咄咄逼人，像极了要债的模样，成诚心中的火气蹭蹭蹭地往上冒，拉住了桑榆：“你们都别拦我，我就想问问你，我们到底拿了你们什么东西？”

    撕逼大战怎么少的了严莉莉这个主力，这可是一姐的存在，双手抱胸，凭借着天生得身高优势，居高临下地看着王敏：“好狗不挡道，可是今天我怎么看见好大一只狗啊！”PS：希望大家投一下推荐票，点击收藏一下，~\(≧▽≦)/~啦啦啦