
    杨柳都快被桑榆弄晕了，好不容易拉开了她，问道：“怎么回事？”

    “据我的观察，那只丧尸是空间系的丧尸，而我们四个人恰巧触发了它的空间，所以就被困在了里面，其他人进不来，我们出不去……”严莉莉一个脑瓜子打过来：“那你开心个什么劲儿！”

    “别着急啊！听我说完再打！”桑榆抱住了自己的脑袋，怨念地看着严莉莉：“这就是说我们可以一直在这里击杀那些丧尸，从而升级。外面的时间是不会变的，相当于我们在里面用了十年，外面还是原来的时间。”

    “真的吗？真是太好了。”成诚也兴奋了起来，抱住了桑榆。

    “说吧，我们要杀死那个空间系的丧尸才能出去吗？它是多少阶的？缺点呢？我们总不能一直被困在这里吧！”严莉莉分析出来其中的利弊，利落地解决掉了一只丧尸。

    “虽然说时间对于我们是不流逝的，但是我们只有杀了那只空间系的丧尸才会出去，现在我们就是它饲养的食物，等待合适的时机就会把我们统统吃掉，而那只丧尸有三阶，我们只有到了三阶才能杀死它！”桑榆低垂下来脑袋，想清楚了利弊，也觉得闷闷不乐。

    虽然后世极为推崇这种空间系的丧尸，也是前期增加实力的作弊器，有一个人在空间循环里面整整十年，出来的时候就成为了当时数一数二的强者之流，最后还占了一座城池，但是现在这种情况，任谁被当做了食物豢养也不舒服。

    “大家都汇报一下现在的实力吧！这样好分配晶核，等到了大家升级的时候，也让一个人尽快地冲击三阶。”桑榆最后想出了这个办法。

    “我现在是二阶初期，小子应该还是一阶，而成诚现在估计和小子差不多，而你现在大约是二阶的中期左右，你是最有可能突破三阶的。”小军师严莉莉脑子飞速地运转起来。

    “我知道，可是我的攻击力低下，不知道能不能斩杀那只空间系的丧尸。”桑榆也皱眉思考着这件事情的可行性。

    “对了，小子，我这里有那天的金系的二阶晶核。”桑榆拿出了袋子，就地坐下，一枚一枚得数着，加上了刚刚打的那些晶核，总共也有六十枚，这些都是她们这些天的战绩。

    “小子，你现在把那些剩余的白色一阶晶核全部吸收升级到二级，然后再使用这个金色的二阶晶核，增加可行性，木头，你也努力升级，到了那个时候你们两个合力解决那只丧尸。我们便有了更大的把握。”严莉莉脑袋飞转。

    “那你们呢？”桑榆转头问道。

    “那些平常的一级晶核就够我们用了，现在最重要的是你们两个需要抓紧时间击杀那只空间系的丧尸，让我们尽快地逃出去。”成诚扬起大大的眼睛，真诚地看着桑榆。

    “那好，我们再继续杀了那些丧尸。”虽然都是一些一阶丧尸，产出的也是一阶的晶核，但也聊胜于无。

    又转了十几圈，大家攒够了一百多枚一阶的晶核，周围的一个房间里有着很多的零食，就是那只穿粉红色睡衣女孩的，她们这些天完全不担心食物的问题。

    一百枚晶核捏在了手中，让杨柳和桑榆吸收，杨柳成功地突破了二阶，一狠心拿出了那枚金色的二阶晶核，金色逐渐地变淡，然后“啪”的一声，碎成了粉末，杨柳身上的气势在不断地增强着，二阶初期，二阶初期末，停在了这里不动了，杨柳遗憾地摇头。

    桑榆也吸收着那些低阶的白色晶核，发现自己吸收晶核损失的能量很少，难道是因为那颗白色晶核的原因，桑榆百思不得其解，在吸收了五十颗低阶晶核之后，桑榆成功地升级到了二阶末期。

    桑榆拆开了一袋薯片，“咔嚓咔嚓”地咬着，满脸的不开心，而严莉莉和成诚两个还在继续地击杀着丧尸，获取晶核，每天这样不知疲倦，只睡几个小时，醒来之后唯一的事情就是打怪升级捡晶核！

    桑榆第一个成功地升级到了三阶，累死累活地吸收了不知道多少的一阶晶核，但是三阶以后那些白色的晶核就完全不起作用，像是水滴进入了大海，消失地无影无踪，桑榆也就懒得吸收了。

    时间不知道过了多久，桑榆看着周围一成不变的场景，对着同样无聊的三人说道：“我们，开始吧！”语气郑重。

    “好。”严莉莉站起身来，她也厌倦了这种毫无改变，毫无新意的生活，起初是兴奋，到了后面就成了无聊。

    “老子都闲出油了！”成诚爆出了粗口，反而不觉得她粗俗，带着傻气的可爱。

    杨柳摩拳擦掌，释放出了自己所有的异能，三阶的金刃化为了实质，朝着她们早就找到的空间缝隙出斩去，桑榆三阶的水系异能形成了一道屏障，这是她升级到了三级之后领悟的技能，保护了大家不受那只丧尸的突然袭击。

    严莉莉也累死累活地到了三阶，如今可以拿着一支笔画出老虎和狮子作为攻击的武器，但都是虚化的动物，坚持的时间也不长，可以想象的出未来严莉莉的潜力不可限量。

    严莉莉还是一个隐形的精神力师，精神力化为刀刃朝着捕捉到的丧尸的方位而去，那只丧尸“嗖”的一声爬到了墙壁上，它的速度明显比第一阶段的丧尸要快的很多，身上也没有脓水，总之进化地比第一阶段的丧尸好看多了。

    成诚现在可以肆无忌惮地使用自己的光系异能，更何况到了二阶初期，对于丧尸有了一定地压制作用，光系温暖的光芒照射到了丧尸的身上，血肉腐蚀，“腾腾腾”地冒起了白烟，黄色的脓水流出。

    水珠化为了水刃，和杨柳的金刃一起朝着它已经被腐蚀的皮肉而去，但是刺到了骨头的地方卡住了，金刃和水刃齐齐消失，它的骨头比碳化钢还要坚韧，一般的武器只能划伤，而不能造成实质性的伤害。

    “成诚，你继续用光系的异能灼烧它的血肉，莉莉，你还是用精神力刺激塔，小心不要让自己的精神力受伤。小子，我们继续。”桑榆咬牙冲了上去，心中坚定一个信念，这只丧尸她志在必得，绝不容许自己的失误。PS：求推荐票，求收藏，求评论，谢谢大家~~~~