
    “切，我知道，要你管。”关美莲白了桑榆一眼，桑榆摸摸鼻子，好心当做驴肝肺。不过她想要出头就让她出好了，也可以隐藏自己的异能，何乐而不为呢！

    关美莲凝聚出了自己所有的水系异能，化成了大量的水源，朝着那些火剑扑去，余俊楠感知到了，左边微微一闪，水柱冲到了丁健的火剑上面，熊熊火焰顿时被扑灭了，丁健现在的模样就像是一只落汤鸡。

    那个孙俊远看见情况不对，早早地就跑的不见了人影，留下了丁健一个人苦苦抵抗。

    “余俊楠，你有种和我单挑独斗，站在女人后面算什么英雄好汉！”丁健啐了一口，满脸悲愤的神色。

    “我没种，你有种，那拿出来溜溜看啊！”余俊楠并不吃他这一套激将法，不知从哪里找到了杨柳的大刀直插丁健的心脏，鲜活的心脏被刺破，心口处出现了一个大洞，就连丁健本人也没有想到余俊楠真的能了结了他的性命。

    目瞪口呆地看着余俊楠，然后“砰”的一声倒在了地上，余俊楠收回了手，不屑地看着地上躺倒的人，发现大家都用着怪物一样的眼神看着他。

    “现在已经不是我们原来的时代了，杀人不需要经过同意的。”一语惊醒梦中人，大家都明白了他划重点的意思，桑榆开始赞赏这个余俊楠了，杀伐果断，不拖泥带水，叽叽歪歪的，杀个人都要解释半天。

    王敏还是一脸不可置信地看着余俊楠，还是无法接受那里躺着的人是她曾经的男朋友，关美莲看见她的这个模样，心中不喜，不就是死了一个人嘛！有什么大惊小怪的，拉着她的手就离开了这里，省得她丢人现眼。

    “余队长能不能给我们解释一下里面发生了什么事情？”孙俊楠带着另一对的人马来到了这里，那个男生一看就不是好相与的人，手臂上还有着黑色的纹身，痞痞的眼神，对于那些涉世未深的少女们有一种致命的吸引力。

    看见了这里站着的几个美人，眼睛就直了不少，朝着严莉莉的方向不停地放电：“原来这是严大美人，失敬失敬，不知道他们怎么惹着美人生气啦！说出来我帮你们揍他们！”眼神中有着淫，邪的目光，让严莉莉很是不喜。

    “这个就不牢你操心了，我们的事情我们自己会处理的。现在已经解决完了，大家就散了吧！”余俊楠挡住了贺齐伟看着严莉莉的目光，以队长的姿态和他说话。

    这完全是撕逼大战的前奏啊！桑榆不得不承认自己的恶趣味又犯了上来，想要看着他们打起来。

    可是她也知道现在这个情况打起来的话对于他们不是一件好事情，只能把这种恶趣味放了下来，日后再说吧！

    “看来这件事情我们是非管不可了，不论是美人还是食物！美人们，你们说是不是啊！”贺齐伟说的时候又朝着关美莲抛了个媚眼，关美莲厌恶地躲在了余俊楠的身后，对她来说，余俊楠就是她的天，只要余俊楠喜欢的，她就喜欢，余俊楠不喜欢的，她同样的不喜欢。

    贺齐伟身后的人全部地上前，组成了人肉的盾墙，那些人普遍是身强体壮的类型，看来打家劫舍这样的事情做了也已经不少了。

    “如果我说不呢！”余俊楠获得了喘息的时间，现在也已经到了巅峰的状态，桑榆她们也时刻做好了准备，今天这滋味真是酸爽，有力量型的丧尸为她们提供晶核，后有这些异能者供她们练手，和人对打起来比和丧尸对打起来有意思多了，起码人是有思想有智慧的。

    “呦呦，和美人打架可不是一件好事情，我还是喜欢和男人动粗，和女人**，画面太过于限制级了，不如美人们先回避一下可好？”贺齐伟说话之间脚步变换，双手朝着余俊楠锁喉而去。

    但是余俊楠是感知系的异能者，他早就感觉到了贺齐伟的移动路线，一个是速度奇快，一个是能时刻感知对方的移动速度和方向，这场仗可是很有意思。

    “把食物留下，不然的话连你们一起带回去。”四个看起来满身横肉的男生来到了桑榆她们的身边，眼神凶恶地看着她们。

    “那就试试看好了。”桑榆率先动作，虽然不能使用异能，但是身体的本能还在，闪躲什么的完全不在话下。她向前跑去，长剑斜在身体前方，等有了一定的速度之后，双腿以诡异的方式一弯，降低了重心，长剑朝着他的右腿砍去。

    本来以为桑榆打算正面攻击的，那个男生正满脸的不屑，但是桑榆却弯下了腿，打向了他的关节，急忙伸手护住自己的膝盖，防止被打中。

    水球化为了水柱在众人看不清的情况下朝着他的面门而去，双眼睁大，完全不知道该怎么去做，那个男生就这样倒了下去。

    结局完全没有悬念，桑榆杀了这个男生，很大一程度上是因为这个男生的轻敌，让桑榆有了可趁之机，出其不意，才能速战速决。

    而其他的人惊恐地看着桑榆，不可置信在这么短的时间内就解决掉了他们的队友，还，杀了他。完全看不懂她的套路，也不知她是怎么杀的。

    首战告捷，杨柳那边飞镖不断地袭击着那个背后画着一个巨斧的男生，漫天的飞镖闪着金光，刺瞎了他的双眼，完全无法出手，再次睁开眼的时候一把匕首已经抵上了他的喉咙。

    “姑奶奶，咱们有事可以好商量的，别动不动打打杀杀的。”巨斧男生裤裆处有了湿湿的痕迹，原来已经被杨柳的匕首吓得控制不住尿了裤子。

    杨柳顿时笑出了声：“哈哈哈~~~~原来你们也不过如此。”

    “小子，你下得去手吗？”桑榆担忧地看着杨柳，这是第一次杀人，肯定或多或少都有些不适，但是如果不杀他们的话，后患无穷，这是前世将死之前桑榆明白的道理。

    野草烧不尽，春风吹又生，说的就是那些人渣，现在放过了他们，日后他们在杀上门来还能不能放过你！这才是关键。

    PS：青黛需要你们的收藏，需要你们的推荐票，看我真挚的眼神，(*^__^*)

    现在开始，只要推荐票够了三百青黛就加更，收藏每够一百青黛就加更一次，从现在开始到晚上九点，如果收藏够了20，青黛明天立刻加更一章，谢啦!!☆⌒(*＾－゜)v。

    就这样说定了，我负责努力写文，你们负责努力收藏，投票，谢谢啦O(∩_∩)O