
    第二天清晨，大家早早地醒来，日子照常过，丧尸照样打。

    用着少许的水源做了简单的清洗，又吃了一些以前所谓的零食，大家又开始了战斗状态。

    “我们今天的任务就是学校的食堂，那里应该有很多的蔬菜和水果，还有调料，只不过现在我们的实力只能够去东区的食堂，西区的食堂等到我们增强力量之后再进行。

    顺便介绍一下，这是今天早上加入我们队伍的新人，女生叫做牛小晴，是木系异能者，而这位男生叫做梁坤，是雷系的异能者，以后就是我们的队友了，需要互帮互助。”余俊楠指着身边的这两位新人，一看就是一对小情侣。

    “大家好，我是牛小晴（梁坤）希望大家可以互相帮助。”两人的性格倒也算得上是温和，没有因为自己觉醒了异能就摆着多大的架子，感觉很舒服。

    大家点了个头，简单相互认识之后就开始收拾东西准备离开，连带着那两个新来的人。

    今天就是末日的第三天了，也是历史上记载的异能觉醒的最后一天，只要这三天过了之后没有人再成功地觉醒异能，只有生下的孩子才带着异能，这就是所谓的人种变异。

    没有人知道为什么，正如没有人知道异能的出现一样。

    路上到处是潜伏的丧尸，一大波丧尸来袭，又一大波的丧尸来袭，纵然见惯了风雨的他们已经能够轻松地应对着这些低等的丧尸了，可是也架不住这么多的丧尸来袭。

    无奈之下只好分成了几个小队，分别从正门和侧门进入东区食堂中，桑榆心中千不愿万不愿，竟然和关美莲分在了一组。

    “我不要和她在一组，俊楠哥，我要和你在一组。”关美莲可怜兮兮地望着余俊楠，余俊楠看向了桑榆的方向。

    桑榆淡然地看着前方，反正她是无所谓的，就当这个人可以不存在，当然了，如果没有更好。

    “那好吧！你跟着我一队，童飞，你到那个队伍去，我们随时联系，方便照应。”余俊楠不放心桑榆那边那么多的女生，但是她们执意要去，也不能强求。

    一只蝴蝶在他们不注意的时候飞了出去，探察丧尸的游荡情况，严莉莉与桑榆现在是二级的异能者，无形之中对一级的丧尸有一种压力，一般不会靠近她们，但是谁也不能保证高级丧尸不会出现，指挥那些低阶的丧尸。

    童飞不情愿地到了桑榆她们这边，都是一些新人和女人，实力自然是“弱”了几分，但还是遵循了余俊楠的意见：“你们跟着我先离开吧！”

    “没关系，我们可以在食堂汇合。”杨柳好心地对着童飞说道，表示她们四人行得队伍不需要他们的领导。

    童飞皱眉，似乎对她们的要求很不满意，明明都是一群没有异能的女人，那么拽做什么，他还好心的去帮她们，真是晦气。

    其实杨柳只不过是看他不情愿，想让他不要为难了，谁料到他那么要面子，两人之间有了那么些许的不愉快。

    “好了，你们可以了吗？”余俊楠问道桑榆。

    “可以的，那么多次我们都走了过来，不过是几十米远的地方。”桑榆挥挥手，谢绝了他们的好意，和宿舍的那群家伙走了。

    转过了一个弯，严莉莉本来想要说话的，但是又停住了，桑榆不解地看着她：“怎么了？”

    严莉莉压低了声音：“小路那边没有丧失出没，但是也缺少了锻炼的机会，我们先在需要的是实力的增强，而不是一昧地躲在别人身后寻求保护。”

    桑榆赞同地点头，她的这些舍友懂的分寸，知道做什么是对自己最好的，也省的她去说了。

    打怪升级，桑榆觉得她们现在便处于这样的一种状态之中，还有晶核可以拿，没有余俊楠那个变态的感知力，别提多么的自在了。

    从左边的道路前进到了东区食堂的侧门，桑榆轻碰严莉莉：“女神，有没有什么发现？”

    “侧门口处没有异常，我们可以进去。”严莉莉闭上眼睛回答道。

    桑榆对着杨柳点点头，杨柳走到了队伍的前面，拿着大刀劈开了被锁拴着的侧门，立刻侧身躲藏在了墙边，防止丧尸的突然袭击，等了好大一会儿，发现没有什么异常才对着众人挥手：“可以进了。”

    因为没有了别人的监视和碍手碍脚，她们光明正大的在路上找着别人遗漏的晶核，收获颇丰。

    “要是一直这样该多好啊！”成诚财迷地感慨道，好像看到了天上降落着晶核雨。

    “口水都要流下来了，哪有那么好的事情啊！别人迟早也会发现的，学校也不是久留之地。”桑榆敲打着成诚的脑袋，把她从不切实际的梦幻中拉了回来。

    “不就是想想嘛！也没有当真。”成诚嘟嘟嘴，揉着自己被打痛的脑袋。

    刚一进入到了食堂的窗口处，发现了另外的一队人，她们正好与丁健的目光对上，对方看见只有她们四个人，眼中冒着红光，计上心来。

    真是仇人见面分外眼红，桑榆暗叹道，早先那捡到晶核的兴奋劲儿早就没得只剩下一丢丢了。长剑背在了身后，四人结成了统一的战线严阵以待。

    “丁健，这是谁？你们认识吗？”一个很是熟悉的声音从食堂打饭的窗口处响起，杨柳心中愤恨，真是凑一块去了，赶巧来了。

    那个男人就是曾经在小卖部被她们坑了的男人，那个声音很有特色，低音类型的，再一看身形，和声音完全不成比例，瘦瘦小小的，一副营养不良的样子。

    桑榆也认出了这个声音，示意杨柳不要说话，怎么也得拖延时间，等到她们的队伍到来，她们不怕斗争，只不过要暴露出自己的能力，陷于未知的危险之中，对于四人来说是件不太好的事情。

    撒娇卖萌求收藏小剧场版：

    桑榆：BOSS，有人不收藏怎么办？

    某个关小黑屋的BOSS：我脸盲，认不出谁没收藏！不过统统听我号令，不然的话和我一起关小黑屋。

    众人：白眼，你以为你是谁啊！不就是一个没脸的挂名吗？

    BOSS：那好吧！我让宝贝给你们唱小曲儿……

    桑榆：BOSS，你能认真点吗？不然的话，继续在小黑屋关你禁闭。

    BOSS：大家拿起鼠标，轻轻点击收藏，就完成了任务重大的一步，感谢各位收藏。

    青黛：撒花，卖萌，打滚求收藏，星星眼~~~~~~\(≧▽≦)/~啦啦啦