
    “这不是我想要的生活。”恍惚中的桑榆突然说出了这么一句话，然后睁开了眼睛，弯弯的猫眼之中划过一丝水蓝的色彩，又转瞬即逝，恢复了满是坚定的神色。

    “你没事吧！刚刚被你吓死了。”成诚过来搂住了桑榆的肩膀，好像怕失去了她一样。

    “我们可是‘起凡’小队，怎么能够缺了你一个呢？”杨柳也露出了轻松的笑容。

    严莉莉松了一口气，但是佯装生气：“下次再做这么危险的事情就不管你了，留着你的命见阎王去吧！”

    “好了，好了，别生气，我这不是好好的嘛！再说了，阎王还不收我呢！”桑榆跳下了床，搂过了严莉莉的肩膀，一副咱哥两好的样子，严莉莉的面瘫脸瞬间破功。

    “对了，你有了什么新的能力？”杨柳先凑了上来询问这个最让人关心的话题，天知道她们刚刚有多担心她，那半死不活的样子吓死个人了。

    桑榆动用了身体里的异能，发现了身体的血管流动着淡蓝色的光华，海水般澄澈透明的蓝色沁人心脾，充满力量的感觉与后世完全不同，心中也有了些许的疑惑，未来真正的强者都是末日开始之初的强者，后来者居上只能是个别现象。

    这是必然还是碰巧？难道是因为这个原因？还是因为其他的什么？

    不过她向来不是什么纠结之人，想不通就不想了，省的浪费脑细胞！本来就是榆木脑袋，弯弯绕绕完全不懂，阴谋诡计完全不会，再想想就直接想成了石头脑袋了，恐怕只能用来砸人了！

    把水流集聚在了手中，形成了一个小小的如指甲盖般晶莹剔透的水球，看起来小巧可爱，成诚好奇地伸出手去碰了碰，软软的，弹弹的，像一个小皮球一样，怎么也戳不破。

    顿时玩心大起，两只手指交替着戳着，水球不断地挪动，凹陷，又复原，最后“啪”的一声，破裂了，水珠喷了成诚满脸。

    但是她还是好奇地带着满脸的水珠转头问道桑榆：“这是什么异能，好有趣，好奇特啊！”第一次遇见这样新奇的事情，成诚很是兴奋。

    桑榆叹了口气，似是无奈地说道：“这是水系异能。”攻击力最弱，最为柔和的一种异能，连自保都做不到，唯一的好处就是治愈和疗伤，被人誉为“疗伤圣手”，可是她需要的是攻击力强的异能，而不是这种鸡肋的水系异能。

    她现在抓狂地想要骂娘！

    但是有了总比没有好，或许以后有了什么奇遇，说不定就增强了攻击力呢？重生这件万年难得一遇的事情她都遇见了，金手指这种东西，还怕没有吗？

    想到这里，天生的乐天派桑榆直接就忘记了刚刚的难过，跃跃欲试地看着三人：“要不趁着现在还没人发现这件事情，我们先大肆地收割晶核吧！”

    “这确实是个不错的主意，没想到你的榆木脑袋也能想出来，真是辛苦你了。”毒死人不偿命的严女王还是一如既往的没有好话。

    桑榆撇撇嘴：“那我们现在就走吧！要是晚了的话，那些丧尸越来越厉害了怎么办？”不是她危言耸听，而是丧尸真的会变异。

    低级的丧尸有着最基本的本能，可以通过吞噬正常人的血肉获得升级必备的能量，也可以吞噬同类的晶核来达到自己的目的，等级越高的丧尸，智慧越强，到最后丧尸王的时候，便与正常人无异了。

    除了身上的温度比常人低一点，完全分辨不出谁是正常人，谁是丧尸了。

    当年出了一个丧尸王，与人类平分天下，还不断地发展势力，占有城池，兵法谋略无一不精，也算是一代枭雄。

    可惜他虽然是由人类变异而来，但已经算不上是人类了，非我族类，其心必异，他们种族的壮大必须以人类的血肉作为来源，正如人类异能的升级必须以丧尸的晶核作为媒介一样。

    一开始就没有了对错，只是一场关于种族的兴亡和命运的斗争。

    听了桑榆的话，三人拿起了手中的武器，穿戴好了一身的装备蹑手蹑脚地打开了宿舍的门，轻轻地关上，然后落锁，笑话，里面她们那么多的食物和水源，不好好收藏着让别人拿走。

    那时候该说她们是圣母呢？还是天真呢？

    钥匙交给了桑榆保管着，毕竟现在是她的能力已经觉醒，最不易收到伤害，这个重任自然就交给了她来担着。

    她们的宿舍处于中间的位置，刚刚一出门就听见了尖叫的声音，还有慌乱地脚步声，一个女生远远地看见了她们三个，大叫一声：“救命啊！救救我，后面有人追我。”

    刺耳的声音让桑榆感到很不舒服，杨柳看见这样的场景，头脑一发热就冲了上去：“你等着，我来帮你。”

    手里挥舞着那把据说是“东方不败自宫”的刀，虎虎生威。

    可是那个女人像是没有听见她的声音一般，突然改变了方向，向着她们四人的方向跑了过来，紧跟在她身后的两个丧尸也跟了上来，像找到了猎物一般发出了兴奋地嘶吼声。

    严莉莉大叫一声：“小子，快跑回来，别管她了。”

    可是话说出去的时候左右两边已经被丧尸包围了，又有了一个丧尸围住了她们的退路。

    四个人背后紧贴，戒备地看着这三个丧尸，可是那个女生趁她们防守之时，迅速地跑到了她们的身后，还顺带着推了一下杨柳的背后，把她推向了丧尸的身上。

    丧尸蜂拥而去，就在此时空隙出现，女生快速地掉头，消失在了走廊里。

    因为连带作用，桑榆她们也朝着丧尸的方向扑去，这样下去绝对会成为丧尸的口中餐的，桑榆的大脑在飞速地转动着，可惜她是木制的风扇，带不动这么快速的运算！

    身体比大脑先一步做出了反应，一个水球弹射了出去，击中了离杨柳最近的那个丧尸的脑袋，“砰”的一声，丧尸倒地，她们总算是松了口气。

    杨柳感激地看着桑榆，拿起了大刀，挥舞着冲向了另一个丧尸。

    严莉莉也拿着一根棍子朝着最近的丧尸脑袋劈去，顿时黑紫色的脑浆四溅，严莉莉忍住了心口处的恶心，看着动作声不断的走廊，脸色难看。

    过大的动作引来了这层楼的丧尸的追捕，形势又一次的陷入了危机之中……

    PS：本来青黛以为两点能回来的，但是高估了形式，抱歉了。