
    女主介绍：

    桑榆，取名自：北海虽赊，扶摇可接；东隅已逝，桑榆非晚。她的父母希望她可以趁着大好的年华努力的做出一点成就，却总是马马虎虎不得成功，经常被人称为是“榆木脑袋”无药可救。

    正文：

    前世小剧场

    “桑榆，你凭什么占有最好的资源，甚至是项昊的青睐，你又有什么地方比我强？”一个女子脸色狰狞，扭曲的五官完全破坏了她的美貌，说出的话语句句恶毒无比，透着与她年纪不符的狠辣。

    一把枪顶在了桑榆的脑袋上，可是桑榆的木头脑袋瞬时间短路，脑回路还与旁人不在一个脑电波上，以为眼前的这个女子在和她开玩笑！

    嬉笑着想要推开她头顶的枪：“果子，玩玩可以，走火了怎么办？幸好你欺负的是我，要是别人的话肯定和你没玩了。”用着玩笑的语气，身体向后倾了倾，想要避开那把枪的枪口。

    可是头顶的那把枪却贴地更紧了，冰冷的触感告诉她，这不是一个玩笑，她是来真的，她真的想要了自己的命。

    心“砰砰砰”地跳着，让她双手捂在了心口的方向，仿佛这样就能够安抚心脏的剧烈跳动，让它重归于平静。

    深吸一口气，缓缓地吐出了口中的焦躁和不安眼睛正视前方：“果子，我是真心对你的，我不喜欢项昊，你真的想多的。是不是有谁挑拨了你我的关系？还是有什么你不得已的原因？”桑榆的话语软了下来，企图与果子妥协，能不能让她情绪稳定下来，最重要的是把枪放下来！

    虽然努力地镇定了下来，但是桑榆还是无法接受这个现实，这个拿枪顶着她头的人是她多年的玩伴。

    这么多年的情谊不可能说没有了就立刻消散得，但是现实就摆在了眼前，让她无法去自欺欺人，骗自己说这只是个玩笑。

    “真心，真心值几个钱？”女子的脸上又恢复了平常的镇定与美貌，扬起不屑的嘴角，凑近了她，眼神里带着的是赤果果的鄙视。

    “从小到大，我都像是你的影子一样，你永远那么的光鲜亮丽，受人喜欢，每次的成绩都是最好的，导员夸赞你，男生喜欢你，女人也愿意和你在一起，可是你知道吗？我TM的痛恨你这张嘴脸，你以为你是什么，不过就是一个工人家庭出身的女人，你凭什么和我争！”她越说越激动，甚至于刚刚恢复了镇定的脸色又变得狰狞起来。

    “你长得不如我，身材不如我，家境不如我，甚至连天赋都不如我，可就是会说那么几句好话，别人就真的信了你这人畜无害的小模样，甚至我有时候也在羡慕你长了一张白莲花的脸，白莲花，哼……就是个不折不扣的婊，子，叫你绿茶婊还差不多。

    你真以为那些人是真心待你的吗？你看看那些人，看看……”那个叫果子的人粗暴地拎着桑榆的衣领，把她从天台之上踉跄而下，桑榆不时地磕绊到了走廊得扶手上，但是果子却丝毫不在意她的死活。

    最后她被带到了广场的中央，扔到了来来往往的众人之间。身上已经满是刮伤的红痕，脚踝处甚至于刚刚绊倒在了楼梯上，有了一大块的淤青。

    那些人看见桑榆被如此地欺辱，神色淡漠，连一个眼神都没有施舍给她，仿佛这本是一件是再正常不过的事情，来往的人群里面还有着她曾经的同学。

    本来还满怀着希望别人可以救下自己，却发现人心是如此地薄凉。心头的希望直接被浇灭，抽走了她最后的一份力气，异能被果子用药剂暂时地控制了，使不上任何的力气，只能眼睁睁地看着她对自己拳脚相加，恶语相向。

    “看见了吗？你，不过是他们眼中一个出气包，一个好好先生罢了，而真正让他们臣服的还是实力，还是家世，你永远都只能被人践踏在脚底，任我踩踏！”说完果子阴森森地笑了，又朝着桑榆的脸上踩了一脚，俯下身子缓慢地扣动了扳机。

    桑榆彻底的心如死灰，抬头看着头顶灰色的天空，雾蒙蒙的，正如她此时的心情，没有退路，没有生存，毫无希望可言。

    最后按下扳机的时候，果子轻启红唇：“，对付你用异能太不划算，还是用这种过时的**直接结束你的生命，这样才和你是绝配。”

    恶毒的话语句句戳心，让桑榆的心碎成了一片一片，然后又“砰砰砰”地被她踩成了渣子，有一股怒火和不甘在桑榆的心中燃烧。

    虽然总是被人嘲笑成“榆木脑袋”，分不清好坏，好好先生的典型，但是今天她，要让她们全部给她陪葬，眼睛里闪过红光，杀意肆虐！

    因为自己的出身卑微，所以不敢说硬话，每次别人请求帮忙基本上都会答应，只是为了别人的一个好感，一个认可，让自己在基地里可以生活地好一点。

    凭什么最后得到了这样的遭遇！

    她的心中仿佛有千百团火在燃烧，为什么？凭什么？

    当自己被选拔到了基地专门培养的时候，觉得自己终于等到了自己想要的结局，从此可以不用受制于人，活得自由，所以导员布置的任务每次都完成的最好，只是为了让导员多培养一下自己。

    凭什么所有的成功被冠上别人的姓名！你们有什么资格？

    后来，后来我都得到了什么！

    自以为是最好的朋友背叛了自己；

    自以为是中央广场，有人杀人会被人制止，可是却无人问津；

    自以为……

    好个自以为，桑榆不知道从哪里来的力气，一把推开了果子，朝着天空放声地大笑着，眼角有了滚烫的热泪。

    她终于明白了自己今生今世就是一个笑话，她所有的努力在果子的面前根本不值得一提，甚至成为了杀害她自己的理由。

    没有能力去享有自己的成果，只是因为自己的软弱，只是因为自己的无能，只是因为自己的一再妥协！

    强大的能力才能让她保护她的所有，无论是亲人还是自己的智慧的结晶。

    可惜明白的太晚了！太晚了！

    这次连她身边都被空间的异能禁锢了，异能无法发动半分，甚至连力气都好像被抽走。

    这次为了杀她，果子可真是下了血本了！桑榆大笑之后便是苦笑了。

    “你是不是觉得自己很没用？是不是想要自行了断？我给你个机会怎么样？让你自行了断，可以不用那么痛苦的死去！”果子把一把匕首扔到了桑榆的怀中，她倒要看看桑榆还有什么花招！

    桑榆抬起头，看着比她高出很多的果子，突然露出了一个微笑，让果子猜不透她到底是什么意思，反正也是垂死挣扎，在果子得眼里就是一个死人了，还在乎她做什么？

    有一种不好的预感让果子警觉，本来准备好好地逗逗她的，想要看着她怀着愤恨和不甘而死的神情，可惜计划有变，果子拿起垂下的手枪对准了桑榆：“去死吧！”

    既然她们如此对待她，那些人又见死不救，为何让顾忌他们的生命呢？桑榆看着枪口，眼睛里泛着红光，有了一种视死如归的决心。

    如果能够结束我这悲剧的一生，也是一件好事，可是如果我死了，你也活不了，我要让你们一起陪着我，为我陪葬！

    桑榆突然气势的转变让果子本能的感到了危险，准备迅速地按下扳机的时候却发现自己根本不能动弹，一种奇异的吸引力从桑榆的口中发出。

    那一瞬间的桑榆近乎疯狂。

    美妙的音符成了杀人的利器，动人的音旋让人沉醉，美丽的事物总是伴随着致命的危险，这是亘古不变的规律。

    这个能力她从来没有对任何人说过，也从来没有使用过，她的歌喉可以杀人，大范围的杀人，最为痛苦的是，让人笑着死去，活在自己的梦中，永远沉迷。

    她把这个异能叫做“迷梦”，第一次使用，你们很荣幸！

    果子放下了手中的枪，抱紧了她自己的身体，脸上有着最纯真的表情，有着来自心底最原始的向往，旁边她的护卫和她的忠诚者们也是同样的神情。

    周围行走的人群也就此止步，停驻在了这个地方，只为了欣赏美好的音乐声，可惜他们不知道自己的末日要来临了，还以为是来自天堂的救赎，来自天使的召唤和歌声。

    桑榆动用了身体里全部的异能，甚至燃烧了自己的生命为代价催发出来的歌声，恐怕整个基地的人恐怕都无法幸免。

    既然天地不仁，那么我何必心软；

    我给过你们机会，可惜你们没有一个人珍惜！

    如此肮脏的世界毁了也罢！

    今世活得如此的窝囊，如此的悲剧，如此的软弱，如果有来世，她会活得潇洒，不受那些束缚，不再卑躬屈膝，不再去放下身段讨好任何人，她要成为强者，她要去制定那些规则。

    所有的规则只是对弱者来说的，强者才是真正的制定者。

    果子，我甚至还要谢谢你，让我明白这是强者的世界，弱者是没有权利去要求任何东西的，软弱是致命的利器，没有能力却样样出众，想要受尽众人的仰慕是痴人说梦，他们只会被你拉下深潭，永世不得翻身，甚至于，失去性命……

    在生命的最后一秒，桑榆满腔的怒火消散一空，剩下的是一种解脱，是一种终于结束的欣喜！

    歌声结束，所有的人骤然清醒，却发现自己的异能和生命力全部在流逝着，无力挽回，身体从下往上逐渐地化为了尘埃，消散于空气。

    果子惊恐地看着桑榆：“你到底做了什么？快把我的身体弄回来！”她最为骄傲的身体从脚底往上，一步步地消散。

    最痛苦的不是立刻死亡，而是看着自己的死亡和消失，她挣扎着想要扑到桑榆的身边，却发现根本无法移动半分。

    所有的不甘和痛苦化为了一声扬天的长啸声……

    桑榆最后回了她一个笑容，看着她尖叫着消失在了空气中，已经没有力气再说话，只能心中默念：“永别了，希望来世不要再见到你！”

    剩下的人看着果子的消失，纷纷震惊地看着桑榆，好像她是来自地狱的魔鬼。

    桑榆一笑置之，刚刚还把她当做是了“天使”沉醉在歌声中无法自拔，只不过是停止了歌声就觉得她是恶魔了，真是可笑！

    有的人在骂骂咧咧：“你快给老子解除这种咒语，不然的话给你好看！”

    “我们都是无辜的受害者，是果子硬逼着我们来的，不是我们的本意……”

    “桑榆，求求你救救我吧！我保证不会再欺负你了！”

    “桑榆，你的心难道是铁做的吗？这么多人被你杀死你觉得很开心吗？”

    “……”

    听不到，看不见，所有的咒骂也好，无情也罢，终究是结束了这肮脏的时代，没有人性的时代！

    桑榆闭上了眼睛，等待着自己的死亡，甚至于心情很好地为自己哼了一首“天空之城”来庆祝自己的解脱。

    美妙的歌声夕阳的映衬之下显得格外凄美，动人心魄，一首安魂之歌在天地之中响起，做着最后的安抚。

    周围的人一个接着一个地消散于天地，有的还在做着无谓的挣扎，而桑榆的异能也完全地耗尽，慢慢地睁开眼睛，仿佛耗尽了最后一分的力气，最后看了一眼这个世界，露出了凄惨而又绝美的笑容。

    她低声喃喃：“再见了……”

    她不是最美的人，但是身上灵动的气质让人流连忘返，那双充满灵气的猫眼一眨一眨地，配上有着婴儿肥的鹅蛋脸，每每让人看见就想要不自觉地摸摸她的头发或者捏捏她的脸颊，那是一种天然得亲和力。

    可是现在却因为这一笑容，让人觉得有种凄厉而又绝望的美感……

    黄昏落下，世界陷入了黑暗，包括这里的人，在自己编织的梦中永远地沉睡而去，永远地陷入了黑暗。

    最后闭眼的那一刹那，一道光华照亮了整个世间，包裹住了消散的人群和沉睡的桑榆，化为片片星光散落天地，美得不可方物。