
    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了，那你也没有存在的必要了。”桑榆的匕首划过了他的喉咙，皮肤轻轻地被割裂，渗出了一道血迹。

    “谈什么，难道是谈谈怎么挖别人的晶核吗？木头，这个完全是个渣，杀了了事。”严莉莉嘴角冷笑，从角落里扒拉出来一个人，心口处的地方少了一块，可以清楚地看见那是人为的动作，而且种种痕迹来分析，是被人从背后刺穿的。

    小蝶一直提醒她这里有东西，严莉莉满怀欣喜地过来，却发现了一句尸体，心情有多么的不好可想而知了，又被她发现了这个秘辛，更加地对眼前的这个男人没有什么好感。

    “那是被丧尸抓的，不是我们的原因。”看见这个尸体被她们发现，男人只是眼神虚闪了一下，很快地恢复镇定，极力否认道。

    “是人为还是丧尸所为，我们自然知道，不过今天你的性命我们必须要了，想活命的话，告诉我们地下仓库的入口和密码，否则的话~~”桑榆眼神犀利地看着他，四阶中期的异能全开，步步紧逼，不容他有任何的欺瞒。

    男人双眼发红，严莉莉感觉到了周围气氛的不同寻常，大喝一声：“快离开他。”

    话还没说完，从那个男人的身上开始爆裂，威力像是近程小火箭一样，极具杀伤力，避之不及，只能用异能抵挡住他的自爆，这个男人很聪明，也很强大，知道如何利用异能，进行力量的引导，可惜遇到了她们一群人，只能说，生不逢时。

    “咳咳~~”顿时灰尘四起，好不容易在四合院里夺回来的一条命现在已经被弄走了半条，真当金手指何时都有的嘛！桑榆想要骂娘，真是坑人，你大爷的，丧尸不放过她们，如今这些人类也要自相残杀。

    “你们……都还好吧！”杨柳从地上爬起来，拍拍满身的灰尘，吐掉了口中的异物，胡乱地在身上一抹，活脱脱一个野孩子。

    “呵呵~~你看你现在的样子。”成诚捂着肚子，笑着杨柳现在的模样。

    “你也好不到哪里去。”杨柳白她一眼，扶起了桑榆，桑榆下意识地翻看着衣服里的利刃，发现他完好无损，睡得正香，也就放心了。

    “现在好了，没什么人了，我们就只能自己去找密码打开地下仓库了。”桑榆挑眉，突然想起来了一个人：“等等，或许有一个人对我们有些用处！”

    桑榆的眼神瞟向了另一旁的房间里，推开门，慢慢地走向了那件从外面锁着的房屋，撬锁小能手成诚直接撬开。

    “腾”门打开了，一丝光线从外面渗透了进去，里面的女人全部捂住了自己的双眼，适应不了这样的光线，等过了几分钟看着外面的桑榆，神色戒备。

    发现里面全部都是都是一些女人，破破烂烂的衣服，但是脸上却干干净净，甚至有的尤为精致，看来这群人过的生活还是不错的，有人给她们吃，有人给她们喝，还有了生活的保障，不知道救了她们到底是一件好事还是坏事。

    这里面没有她要找的人，桑榆准备离开了，转向下一间房屋。

    “等等，你们是来救我们的吗？”一个女生颤巍巍地说道，满怀期望地看着她们。

    这群人就不是人，那是一群畜生，每天都有女人被他们所凌辱，那些不服从的女人被他们丢进了丧尸堆里，长得丑的被他们当做食物吃掉，剩下的一些长得漂亮的女人只能当做泄欲的对象，她可是校花，曾经被别人呵护备至，何曾受过这样的对待。

    她不甘心自己过的是这样的生活，可是为了活下去，她忍了，桑榆的到来让她看到了希望，活着走出去的希望，既然她们救了她，就应该理所当然的带走她，不然为何要救她！

    笃定的语气，高傲的神态让桑榆想起了果子，曾经她也是这样颐指气使的，可是自己却乐在其中，恍若不知，直到死了才明白前世过的是多么的可笑，眼神骤然之间变得冷酷无情，转身就走。

    桑榆走了，其他的人也毫不留恋地离开。

    “等等我，你们带我走好不好，我不会拖累你们的真的，我吃的很少的，只要你们带我走，什么我都可以做的！”女人放下了高傲的姿态，一下子扑了过来，抓住了桑榆的裤脚，死死地拽住不曾松开。

    “放开！”桑榆声音尤为的冰冷，这个人，让她觉得很恶心，神态，表情无一不像果子，她恨，她恨自己当时的有眼无珠，她怨，她不愿意回想起来那段时光。

    其实，她还未曾放下。

    “就是，要不是你们，我们还能好吃好喝的，根本不用成为现在这样，都是你，你们要对我们负责！”那些女人叽叽喳喳地说个不停。

    桑榆的心情差到了极点，真是一群不知所谓的人。

    “不放，求求你们带我走吧！我真的什么都会干的，真的~~我不想呆在这里，不想和一无是处的人呆在一起。”女孩的声音带上了哭腔，死死地抱住桑榆。

    桑榆平时灵动的猫眼如今变得冷酷无情，严莉莉叫住了她：“木头，没事吧！”

    桑榆摇摇头，慢慢地蹲下，直直地注视着女孩的眼睛，灼灼的目光让女孩有些闪躲，无法直视。

    “你说，我们救了你，就，应该带你走，是吗？”后几个字话音尤为加重。

    女孩低下头，喃喃地说道：“是，我觉做好事就应该做到底。”真是初生牛犊不怕虎，桑榆倒是有点佩服她的勇气了。

    “你还说，你什么都会干！那我问你，你有异能吗？你能扛枪吗？你能毫无顾忌地杀了丧尸吗？如果能的话，你现在在做什么？难道不是卑微奢求别人的可怜吗？”桑榆挑起了她的下巴，锁定了她的眼神，气势完全地放开。

    女孩哑口无言，想要低下头，可是却被桑榆死死地卡住了下巴，无法动弹。

    “这些你都不会，可以理解，那你告诉我你这双手能做什么。”桑榆执起她白嫩光滑的双手，啧啧地惊叹：“这双手十指不沾阳春水，你会做饭吗？你会清理车子吗？你会到整理被褥吗？”

    桑榆狠狠地扔下她的双手，直起身子来一脚踢开她的身体，带上了力道，让她“咚”的一下子倒到了后面。PS：周六了，如果今天的收藏满了二十，明天继续加更，~\\(≧▽≦)/~啦啦啦