
    刚一进入就看到了三个女生站在了那里，一个桑榆有点印象，那个长得漂亮的算的上是学校的风云人物，关美莲，虽然名字起的土了一点，但是人在校花榜上排行第二，一股白莲花的气质扑面而来。

    第一嘛！自然是她身旁的这位严莉莉大美女了。看见关美莲冒火的表情就知道了，两人向来不对盘，可是跟她最不对盘的应该是桑榆了，因为余俊楠对桑榆的态度很好，而她又是余俊楠指腹为婚的未婚妻，关系雪上加霜。

    桑榆只是想要说一句：关我毛事啊！爱哪儿玩那儿玩去，姐姐不奉陪。

    关美莲身边的这位大概就是丁健的女友了，趾高气昂地看着她们，就像她们是人人喊打得老鼠一般：“你们怎么能来这里，有什么本事，不过是仗着自己的身体和脸皮在这里祈求丁哥哥的施舍罢了。”

    “敏敏，你怎么能这么说呢！起码这些是我们的同学，我们应该友爱互助的。”关美莲明显官方的说辞直接逗笑了桑榆。

    “哈哈哈，笑死我了……”

    严莉莉也跟着笑了起来，呆萌少年杨柳虽然不明白为了什么，也跟着“哈哈”笑了起来，成诚自然是明白她们为什么笑，笑的眼泪都出来了。

    “你们可真是搞笑，我们是靠着身体和脸，那你们是靠什么进来的，别说你们自然而然地就进来了，骗鬼呢！还有你的互帮互助，这哪是互帮互助的样子，要不你把你的食物给我们，就当作为了补偿？”说着都笑弯了腰。

    论嘴皮子上的功夫，成诚战斗力爆表。她也最看不惯那些女人故作柔弱的姿态了，她的父亲就是被这样的女人抢走的，让她的母亲含恨而死，想想就可气。

    “我们美莲可是水系异能者，可以治疗，是团队里的治疗师，万一你们哪天受伤了，我们可不管！”王敏跺着脚，看着丁健，双目含情地看着丁健，希望他能够出面解决这些可恶的女人。

    她的举动很深得丁健的心，刚刚余俊楠让这些女人来这里他就很不开心了，放她们进来不过是看中了她们身上的食物，于是点头同意了王敏的做法。

    关美莲虽然觉得这么草率地就说出了她觉醒了异能的事实，含情脉脉地看着余俊楠，也直接默许了王敏的做法，只要自己有了实力，那么以后站在他身边的，也就只有她了。

    “上交你们的食物，否则的话我们立刻让你们离开。”王敏有了丁健的鼓励更加的来劲了，以前她看不惯丁健只是因为这个人太过于自负了，现在却有了火系的异能，让她不得不讨好他，委曲求全。

    但是看在他长得还算过得去，曾经对她也很好的份上，她就勉为其难地接受了他。

    “她们的食物就从我的里面扣除吧！人是我带来的，如果你们要针对她们的话，那就冲着我来好了。”余俊楠皱着眉头看着那些人的嘴脸，对着关美莲更加的不屑了，这个女人还真以为自己隐藏的够好，要不是曾经老一辈的意气用事订下婚约，谁又会在意她的死活。

    “俊楠哥哥，你真的要这样吗？”关美人掩面欲泣的模样真的能够激起男人们的保护欲，但是碍着她什么事了，眼神怨毒地看着她，桑榆耸耸肩表示很无辜。

    “好了，别哭了，这件事情就这样决定了。”余俊楠看着丁健，眼神微微眯起，这个男人本来想让他作为挡箭牌的，但是这么不看人眼色，随时牺牲了他也没有关系。

    关美莲收起眼泪，暗自高兴，小跑到了余俊楠的身边，心想俊楠哥哥还是在乎自己的，却没有看到余俊楠眼神里一闪即逝的厌恶和阴狠。

    桑榆自然是不想欠人人情的，对着丁健说道：“既然这样，我们每个人手里也就只有这么点吃的了，我们也想要活下去，所以我们只能给你们五包方便面，一袋火腿肠，如果这样还不够的话，我们立刻离开，绝不废话，最后你们什么也别想要得到。”

    桑榆还带着微笑，猫眼眯起，乖巧顺从，但是眼神里却是无比的森寒，丁健，她记住这个男人了，还真当自己是个东西了。

    “桑榆，听话，我已经让你们进来了，我会保护你的。”余俊楠满脸的不赞同，但是话已经说出了口，无法挽回。

    严莉莉一脸八卦地看着桑榆，悄悄凑近了她：“看来这个余俊楠对你还有几分真心的，那个关美莲正好也是水系异能，你们看看到底鹿死谁手吧！”

    桑榆笑脸对向了严莉莉，猫眼里满是狡黠，严莉莉本能地感觉不妙，但是桑榆的手已经伸到了她的腹部，轻轻地捏了一下，让她感觉到无比地痒痒，她最怕的就是别人挠她肚子上的痒痒肉了。

    真巧，这个关美莲也是水系的异能，顺便隐藏她的能力。重生之后，什么都没有学会，扮猪吃老虎倒是学会了不少。

    “那好，就这样吧！”丁健接过了桑榆手中的食物，赠送了她们一个白眼。这些女人真不知道好歹，要不是为了自己在队伍里的声誉，他根本就不愿意带着这些拖累，起码他也是一个火系异能者，比她们的起点高出了不知道多少。

    “钥匙呢？”成诚伸手向丁健索求钥匙，要不是为了躲过今晚，她们还真就不愿意跟着这个小心眼的男人一起组成一个小队。

    丁健看着王敏，后者扔过来了一个钥匙，为了羞辱她们还故意地扔到了地上，桑榆微笑着拿起，对着他们说道：“那就多谢了。”

    说完之后一宿舍的人离开了这里，不想看见这些让人恶心的人。

    打开门，返现这里的布局与她们的宿舍差不多，只是床单被褥都是新的，全部放在了床上，还没有来得及铺开，地上只有些许的灰尘，算得上是干净舒适了。

    落上锁，成诚嘴巴高高地撅起，不高兴地说道：“难道我们要一直跟着他们吗？跟着这样的人我都觉得每天是一种折磨。”

    “那些嘴脸看一次就够了，明天一想到要继续面对她们就像吃了脏东西一样，我胃里难受。”严莉莉故作夸张地做出干呕的动作来。

    “只需要熬过今晚就好了。”桑榆收起来笑脸，猫眼微眯，闪过精光：“或许明天就会有人帮我们说出这些不满来了，实在不行，我们就自己离开，回到宿舍里把东西全部收拾一下，开车到最近的地方。”PS:看见收藏又掉了，心情不是那么的美好，╮(╯▽╰)╭，继续求收藏，求推荐票。