
    “我觉得可行。”成诚点头，算是同意了这个做法。

    趁着夜色，桑榆她们上路了，把原来的那辆房车拿了出来，以供成诚的父母使用，但是老两口放不下的东西和人很多，那些七大姑八大姨全部都带来了，房车堪堪能够挤下罢了。

    这般浩荡的声势让桑榆隐隐有些担心，会不会遭遇别人的埋伏，纵然她们的战斗力出众，但是却抵不过多人的围攻和带着那些累赘，随时担心她们的安全。

    由杨柳开着后面的房车，颤巍巍的上路了，身后的人叽叽喳喳不停，似乎是在兴奋终于摆脱了刀疤王的欺压，似乎又在担心着未来的生存，但是一看向了前面的杨柳和成诚，顿时像打了鸡血一般有了勇气。

    “我说成子，我们还有点衣服放在家里没有拿，不知道能不能带我们回去把那些东西拿上。”一个成诚的四姨扯着成诚的胳膊说道。

    “这个……”成诚欲言又止，看向了前面开车的杨柳，斟酌着自己的语句：“小子，你能不能把车开回去，让我四姨拿一下衣服啊！”

    杨柳虽然百般的不情愿，但是因为成诚开口了，自然也不好推脱，于是停下了车，掉转了车头，向回去的路走去。

    桑榆在后视镜里看见了身后的房车没有如约的跟上来，叫住了严莉莉：“女神，后面的情况好像有点不对劲，停一下车。”

    “又出什么幺蛾子了！”严莉莉按着喇叭，不耐烦地吼道。但还是打了个转，停在了房车的前面。

    “滴滴滴”严莉莉在前面按着喇叭。制止了杨柳向后退走的房车，然后飞速地从驾驶位上跳了下来。精神力直接传到了杨柳的耳朵里，声音气急败坏：“你小子干什么呢？”

    杨柳停下了车，开了车门，从那些人里挤了出来，满脸的无奈：“你们问成诚吧！”双手一摊，似乎不想多做解释。

    “成诚，怎么回事？”严莉莉看着低头不语的成诚，看着她的那些个亲戚们一脸傲气的模样，顿时明白了什么。

    “我家成子想要回去。我们还没问你们，拦着她又想干什么？”那个四姨双手叉腰，一脸泼妇架势居高临下地看着她们。

    桑榆顿时觉得这个人的脑回路真的是有点问题，而成诚竟然放任她的这种做法，现在又不说话，难道她真的以为不说话，逃避就可以解决一切的问题吗？真想看看她的脑子里到底每天装点什么！

    “你怎么想的！”桑榆直接问向了成诚，如果她真的毫无理由的袒护她的那些亲戚，把她们的安危置于危险的境地。那么这个朋友也真是让她失望，拎不清轻重缓急，找不到理智。

    衣服，衣服有命重要吗？

    “我觉得……就是回去一下。没有什么问题的，木头，我知道你最好了。肯定会同意的。”成诚拉着桑榆的手，撒娇地说道。

    来回地摇摆让桑榆怀里的利刃很不舒服。烦躁地用着爪子轻轻地挠着她的衣服，虽然很轻。但是隔着薄薄的衣料，也让桑榆觉得痒痒的，挥开了她的手，直视着她的眼睛，一句一顿地问道：“你真的这么想吗？几件衣服比这些人，比我们的命还要重要吗？”

    这是最后的一次机会，如果她真的以为几件衣服抵得过她们之间的友谊的话，那么桑榆也就无话可说。

    “我……”成诚刚想要说话，就被严莉莉打断了。

    “你可要想清楚再说！”严莉莉深吸一口气说道，她对成诚今晚的做法很失望。

    成诚从来没有看到过桑榆和严莉莉对她露出这样的表情，顿时纠结不已，心中不断地问着自己：难道我真的做错了嘛！

    “我说你们算什么东西，这些都是我家成子弄回来的，你们不过是吃我们家的，喝我们家的，我们想回去就回去，不想回去就回去，你算老几，敢这样命令我们！”其他的亲戚也看不下去成诚这样被桑榆她们质问。

    听了成诚下午的英勇事迹，她们觉得有了这样的亲戚就是一种骄傲，一人得道，鸡犬升天，儿孙有本事了，就应该照看着自己的家里人，天经地义！

    身后的亲戚都这样的支持着自己，成诚的心也开始盲目的自大了起来，又想到了末世一个多月以来，自己不过是一直跟在她们身后的小跟班，异能一直追不上她们，肯定是她们不想让自己的异能升级，一定是这样的！她越想越觉得自己的想法接近了现实。

    “我觉得这只是举手之劳而已，不用那么麻烦的，如果你们不想离开的话，可以等在这里的，我们可以先回去拿些衣服。”成诚挺直了腰杆，第一次这么正式地和她们说着。

    成诚身上气势和态度的改变自然被桑榆和严莉莉都看在了眼里。

    末世可以改变很多人，吹捧可以毁灭很多人，让她们拎不清现实与自己的幻想，桑榆嘴角发出了嘲讽的冷笑：“呵~~”

    “莉莉，我觉得我们没有再说的必要了，你呢？你怎么看？”

    严莉莉向来是理智大于情感，要是感情用事的话，她在末世之前的那个大家族里都不知道死了多少次了！桑榆相信她一定能够做出最公正的评判。

    “当初末世开始之前你有四千的入伙费，现在我们全部还给你，这么多天的合作费，就用那些食物和水源当做抵押，而这辆房车就当我们白送你了，从此以后，桥归桥，路归路，再也不见！”严莉莉一口气说完上了车，不再看向身后的成诚，和她那一群极品的亲戚，看着就糟心。

    “小子，我也上车了，你自己决定。”桑榆深深地看了一眼成诚，没有等成诚做出什么反应也离开了。

    今天真TM的火大，桑榆想要骂娘，早知道成诚是这样的一个人，当初就离得她远远地，就不用再经历一次友情的背叛！前世已经受够了，没想象到今生还能再体验一把，还好，还有人愿意在她的身边。

    桑榆看着严莉莉，直到把严莉莉看得发毛：“看我做什么？我又没做亏心事。”

    “看你自然是因为你美啦！”桑榆轻笑道，把那段不愉快放在了心底。

    “哼~”回答她的是严莉莉从鼻子里发出的冷哼。(未完待续……)

    PS：首订以结束，谢谢大家。