
    后世对于异能的提升做了更加细致的规划。

    异能分为低阶，一到五级，五级是一个跨越，很多人止步于此，成功的比率是百分之六十；

    高阶为五到十级，同样的，十级也是一个跨越的存在，成功的几率是百分之四十；

    一旦超过十级，就成为了地级的存在，那就是一道屏障，生生阻碍了很多人前进的脚步，成功率是百分之十，地级又分为了低阶和高阶，高阶成功率直降到百分之五；

    天级是天神般的存在，前世只听说过那些末日开始时就觉醒了异能的元老级别的人物才能到达那样的级别，同样他们作为一城之主也很少显露出人前，市井之中流传不过也是夸张的说法。“那现在好像只有我一个人的异能可以使用了，是吗？”杨柳拿着食指指着自己，脸上的表情呆萌可爱。

    桑榆刚想安慰这个孩子，不是她不重要，而是特殊情况使然，可是杨柳明显兴奋了起来：“欧耶，这么说我就是最厉害的那个，你们都需要我来保护了！”

    反应过来之后，搂着严莉莉和桑榆，成诚三个人像个疯子一样，让她们快要喘不过气来了，桑榆觉得自己刚刚的担心都喂狗了，这厮已经无药可救。

    抬头看着天空灰蒙蒙的，就像是洒了墨汁，四周也没有路灯的照射，阴森恐怖，气温下降了不少，明明是酷暑天气，却感觉不到了丝毫的热意，幸好下来的时候穿上了厚重的大衣，才避免了被冻死。

    “我们现在去哪里？”兴奋过后大家都冷静了下来，看着被黑雾笼罩的校园，心情也莫名的低沉。

    “按照记忆来看，不远处应该有一个小超市，我们如果去的早的话，可以分一杯羹，可以在这里坚持的时间更长一点，或者留着开车到外面去。”桑榆翻出原主的记忆，想到了原来宿舍楼下面不远处有一家小卖部，里面有很多的吃的和日常用品。

    虽然她们的食物可以坚持一周，但是现在谁会嫌自己吃的多。

    她们都表示同意，正准备行动的时候，发现正前方有一小队丧尸游荡了过来挡住了她们前进的路，细细一看，只有五个丧尸，而且是最低级的那种，四人相视一眼，可以解决。

    杀意四起，拿着最原始的冷兵器冲了上去！

    正对着的二楼窗户上，一个男生睡到了“日上三竿”才迷迷糊糊地醒来，习惯性地打开了窗户，正巧看到了这一幕，觉得世界都玄幻了不少。

    应该是今天醒来打开的方式不对，不然的话怎么会有这样的事情出现，天气不正常，人类不像人类，女人不像女人，活脱脱的都是些疯婆子，彪悍的女人不能娶。

    这不是梦吗？怎么没有梦中情人的出现，反而是很多的疯子，或许回去继续睡一觉明天醒来又是美好的一天，女神，等我！想到这里，尖叫着跑回了自己的床上，钻到了热乎乎的被窝里，见他的梦中女神去了。

    解决完了这里的丧尸之后，四人当做刚刚的那声尖叫声不存在，反正如今的不论男女都喜欢尖叫来发泄自己的不满和害怕，伪娘年年有，今年特别多。

    冲到了小超市中，发现柜台那里有着震动的声音，地上还有躺倒的几个丧尸，身上还有着工作人员的铭牌，四人立刻戒备看着里面，不知是敌是友。

    许是听见了她们的动静，那个人也静立在了角落里，伺机而动，双方都不动声色，互相试探。

    “门口的那位朋友，这里有很多的食物和水源，我想我们可以分一下，不必要为了这些打起来，现在的情况你大概已经知道了，我们需要联合起来，一同对抗这种情况。”

    说话的人是一个男人，中气十足，十分诚恳，可是话里有话，不肯交付真实的情况，让人生不起来好感。

    桑榆对着杨柳眨了一下眼，杨柳起初呆萌地也对着她眨了一下眼睛，桑榆大呼无力，天生的呆萌小绵羊，我该怎么拯救你！

    严莉莉拧了一下杨柳的腰，她这才反应过来是要让她说话的，于是本来就偏男性化的声音加上刻意装出的深沉，成功的骗过了里面的那个男人：“我这里有四个人，你只有一个人，我们为什么要和你分？”

    桑榆忍不住要为杨柳点个赞，真是一只披着羊皮的狼。

    男人心头一惊，自动脑补她们那里有四个人，而且都是男人，于是态度也不自觉地放软：“那我们六四分好了，你六，我四，怎么样？”

    杨柳稍一犹豫，感觉这样还行，正准备说“可以了”却被桑榆和严莉莉拉住，不让她出声。

    半天等不到回答的男人也急了，自己拿着食物和水源无法离开，除了要面对来自哪些丧尸的威胁，还要面对来自外人的威胁，能信任的只有自己，于是开口道：“那我三你七，再少的话我宁可毁了这些东西你们也休想拿到一分。”

    男子也发了狠，说出来后就后悔了，但是说出去的话，泼出去的水，双方就这样僵持着。

    严莉莉和桑榆交换了一下意见，觉得也可行，于是松开了杨柳的嘴巴，“那好，我们同意了，你先拿着你的东西出去，我们在外面看着你，不许耍什么花招。”

    “好，你们也不许提前拿走东西。”男人也在戒备着。

    四人躲在了离收银台最近的一个桌子下面，看着那个男人形色匆匆地拿着大包小包的食物和水源离开了这里，她们才现身到了超市里。

    发现那些保质期长的全部被那个男人拿走了，珍贵的水源也没了，只剩下了那些看起来花花绿绿的汽水和果汁，算了，将就着吧！有总比没有好，起码那些生活用品他没有拿走，也算是对得起她们了。

    经历了扫荡超市的行为之后，四人一直盼望着继续来一次，现在正好有了这个机会，旅行包大开着，见到了什么东西就塞了进去，那些重的，体积大的就留在了这里，也算是做件好事情，四人手脚灵活，穿梭其中。

    刚一离开超市的门，男人就感觉到了不对劲，刚刚他太过于小心谨慎了，那个所谓的有着四个人的“男人”，至始至终都没有露面，难不成是诓他的？

    又一想，更加的不对劲了，可是天生多疑的他，宁可信其有不可信其无，万一那些个男人不想让他知道他们的面目，怕他告诉其他人呢？

    因为他也是这样想的，所以自然而然的为杨柳她们的行为进行了自己的脑补。

    PS：这章是补昨天欠的那一章，希望大家多多支持，多多收藏，么么哒(*￣3)(ε￣*)