
    “小子，这个世界不是两个极端的存在，那些只不过是普通人，而我们现在有了能力不是让我们跟人类作斗争的，你当初能想明白杀人很不错，但是你也要想明白我们生存的意义，难道真的就是杀人如麻吗？这是你想要的生活吗？”严莉莉的话句句戳心，让杨柳陷入了沉默，握紧了双手。

    “当然我也不是批评你，而是我们应该有自己的原则，这是基本的问题，不容侵犯，那些普通人不过是聚集更多的普通人，对我们造不成什么威胁，这个——你明白吗？”严莉莉第一次用诚恳的态度教育别人，让桑榆和成诚都很震惊地看着她。

    “女神，不简单啊！不止会毒舌，还会循循善诱啦！”桑榆坐到了沙发上，满眼的揶揄。

    “别贫嘴，我正在开导她呢！不然的话，她就会一直认一个死理。”

    “我做错了，我以后会注意的。”杨柳低下了头。

    桑榆拍拍她的肩膀，示意她做到自己的身边，给她递过去一个剥好的葡萄放进了她的口中：“如果真的有人侵犯你的利益，哪管他们是异能者还是普通人，不是什么人该杀，什么人不该杀，而是你有自己的原则，坚守自己的底线，这才是女神想要告诉你的！”

    “我明白了！”杨柳这次重重地点头，然后呆萌地看着桑榆：“葡萄好好吃，还有吗？”

    桑榆咧开嘴笑了：“有，桌子上，随便吃。”

    “要我说——这群人真是偷鸡不成蚀把米，真当咱们是纸做的，一碰就碎啊！真不知道他们哪里来的那么大的信心。”成诚一刻不停地吃着葡萄，幸福地眯上了眼睛，对于她来说，有床睡，有东西吃就是最幸福的时刻。

    “要我说还真的是便宜了那些男人，真应该把他们抽皮扒筋，才能解了我心头之恨。”杨柳咬了一口葡萄，恨恨地说道，连葡萄皮也没有放过。

    “对啊！那种人渣们就不应该放过。”成诚塞的满嘴都是葡萄，汁液流了满嘴都是。

    “算了，这件事情我们就不要追究了，我给你们看样东西。”桑榆看着门外没有任何的动静，压低了声音说道。

    “什么东西这么神秘！”大家被桑榆神秘兮兮的态度给惊住了，但是当桑榆拿出来之后，轻嗤一声，“不就是三阶的水系晶核嘛！有什么神秘的！”

    “我跟你们说的不是这个晶核的问题，而是它的来源，它，不是在丧尸身上得到的。”桑榆现在身上有两个三阶的晶核，一个是在进入别墅区的时候获得的，而另外的一个是在人类的身上获得的。

    “你的意思是说……”严莉莉不敢往下想了，捂住了她的嘴巴。

    “到底什么事情，神秘的还不让我们知道啊！”成诚打趣地看着她们故作神秘的两人。

    “你来说吧！我不想告诉她们这个悲痛的消息。”桑榆顿住了话语。

    而不知其所以然的杨柳和成诚还天真地看着她们，有时候天真也是一种优点，桑榆无奈地摇头。

    “反正我每次都是恶人的角色，我也就习惯了。现在，我，郑重的告诉你们。另外的一枚晶核是在哪个男人身上找到的。这就是说以后也有可能会人类狩猎人类，我们会是别人眼中的猎物，哼。”严莉莉说完自嘲地笑着，不知是在笑她自己还是在嘲笑日后人类为了生存什么都可能干的出来。

    “这个消息真是吓死我了。”成诚拍打着自己的小胸脯，后怕地看着她们:“多谢舍友不杀之恩。”

    “去你的，还贫。”严女王给了她一个白眼。

    “这下可不好办了。”杨柳认真地思考着这个问题。

    “大家以后出门都小心一点，不要落单，也不要独自一个人行动。我们是一个团队的，需要齐心协力面对这个末世。”桑榆一席话说的振奋人心。

    “很好，那这枚晶核你就暂且用吧！我们谁也不知道这件事！”严莉莉紧了口风。

    “那些男人身上的晶核我都挑拣出来了，总共有一枚二阶的火系晶核，还有一枚三阶的水系晶核，一枚二阶的金系晶核，还有一枚无色的二阶晶核，总的来说他们的实力偏低。今天很累了，我们吸收完了这些就去休息吧！”桑榆把那些晶核都分给了她们，心情很是慎重。

    两枚的水系晶核足够她升级到三阶中期，还有红色的火系晶核被她收了起来，万一她们中的哪个人衍生出了火系的二阶异能，就可以用得上，不到万不得已，不会去刺激第二异能的开启。

    第二天早上，她们把这个别墅进行了最后的扫荡，到了临近的下一间别墅，用同样的方法撬开了门，跳了进去，这个别墅装修的是田园风格，放眼望去，满是绿色和棕色的主色调，里面到处放满了鲜花和盆景，幸好现在植物还没有变异，不然的话，这里更不能呆了。

    桑榆喂了利刃一块面包，它闭着眼睛享受着她的“爱抚”，很是安详，整个别墅静悄悄的，“呼呼~~”，一阵风声从她们的耳旁呼啸而过，让人觉得这好像是一种错觉，但是经历了这么久，她们早已不是原来的只会学习的大学生了，身体素质和灵敏度有了很大的提高。

    “小心，这是一只四阶的风系丧尸。”严莉莉大声疾呼，有了小蝶的帮助，她确实可以看得到许多她们看不到的东西。

    “真是该死，怎么偏偏挑了这么一个别墅，小蝶找不见那只丧尸了，它会隐身。”严莉莉低声咒骂着。

    “现在不是纠结的时候。”桑榆安抚地说道：“利刃，看你的了！”不是都说狼跑的快又有一个灵敏的鼻子嘛！现在就看看利刃有什么本事吧！

    利刃还是幼崽，行动速度比成年的银狼慢了很多，向前一个俯冲，用着鼻子嗅着地上的味道，朝着十二点钟的方向低低吼着，桑榆她们立刻明白了那只会隐身的四阶丧尸就藏在了那里。

    利刃亮出了它的利爪，然后给了桑榆一个得意的眼神朝着前面飞扑而去，杨柳紧跟其后，成诚光系化为了光球，朝着那只丧尸藏身的地方打去，严莉莉时刻注意周围的动静，精神力现在可以外放十米，只要出现在了十米之内就会发现它的踪迹。PS：多谢各位每天的投票之恩，没齿难忘。~\(≧▽≦)/~啦啦啦