
    火，漫天的大火烧了起来，刚刚那个“高高在上”的“超能力者”放出了他的绝技，火苗顺着木质的结构的房屋逐步地扩大。

    利刃焦躁地抓挠着桑榆手臂，似乎对于接下来发生的事情有了预感，桑榆安抚地摸着他的后背，可是呜咽声却越来越大。

    “看你们这些丑八怪还敢不敢挡我们的路，烧死你们，烧光你们！哈~~~”那个男人像疯了一般仰头大笑。

    “啊！”笑声戛然而止，那只四阶的丧尸朝着他抛出了一个小小的火球，起初只是一点，一落到了他的身上，便成了漫身的大火，尽管不断地在地上打滚，火势却越来越大，直至烧成了灰烬，什么也没有留下。

    “不好，我们先出去。”桑榆抱起利刃，架起水墙，为她们开辟了一条逃生的道路，四人弯下腰，沿着窄小的道路之中行走，一面躲避四阶丧尸的攻击，一面躲避落下的房梁。

    都是一群猪队友啊！猪队友啊！猪――队友！重要的事情说三遍，怎么能够把自己的退路都给堵死了，这里前不着村后不着店的，去哪里找一个遮风避雪的房屋来住啊！桑榆对他们简直无语，恨不得现在就给他们一个痛快，省的看的闹心。

    好不容易走到了门口，她们的身上全部都是灼烧的破洞，脸上黑一片，白一片，好不狼狈，烟尘顺着空气流入到了她们的咽喉里，不自主地咳嗽出声，而那一群人挡在了门口，还理直气壮地说道：“不能走，要走的话带着我们一起走。”显然还没有从火系异能者的身死中反应过来。

    她们简直要吐血三升，刚刚那么好的机会你们不走，为何一定要等我们，跟我们一起离开？桑榆真的搞不懂他们的想法，或许这就是死道友不死贫道，如果他们和桑榆这行人离开，那么他们受伤的几率就大大的降低了，何乐而不为呢！

    “说你们呢！你们现在的年轻人啊，就是冒冒失失的，怎么也不懂得礼让这个道理呢？”一个老太太叉着腰，满脸不好相与的模样，这是哪里冒出来的极品！

    果然是打的一首好算盘，可惜也不看看桑榆会不会让他们如意。

    不过一个一阶的火系异能者，而今这群更是一群普通人，也敢跟她们叫板，还一而再，再而三地陷害于她们，是个人都有脾气的，金镖漫天飞舞，镖镖毙命，这群人还来得及喊救命就没了声息。

    如果可以的话，她们不介意多救一个人，但是那些人如果不懂得见好就收的话，也不介意为人间除害，监狱？法庭？那或许是下辈子的事情了！死的人多了，谁在乎你杀了多少人，丧尸原来都还是人呢！

    逃出了古朴的四合院落，那些四阶和三阶的丧尸也出现在了她们的眼前，三阶的丧尸有一只被火烧伤，另外的两只异常的愤怒，不停地朝着她们嘶吼，恐惧倒是没感觉，恶心倒是一抓一大把，四阶的丧尸一声厉喝，三阶丧尸全部乖乖不做声，对着她们呲牙咧嘴。

    “怎么办？”成诚转脸问向了她们。

    “还能怎么办，冲呗！”桑榆放下了利刃，让他配合自己的行动，而自己冲到了那只四阶丧尸的面前，这也是一只火系异能的丧尸，行动灵敏，有着四五岁的智慧，水克火，桑榆作为了攻击的主力，而火生土，可惜这里没有一个是土系的异能者，又因为火克金，所以杨柳的行动处处受制于那只丧尸。

    “小子，你去解决那三只三阶的丧尸，我和木头一起攻击那种四阶的丧尸。”严莉莉看着情况不对劲，适时地调整了策略。

    虽然桑榆的水系异能升到了四阶，但是攻击力低下，而严莉莉的精神系的变异异能到达了三阶，也只衍生出来了精神攻击，精神探测，精神幻化简单的素描，两个人的攻击力相当的――不给力！

    认识到了这一点，严莉莉和桑榆也不死守，而是不断地变换着阵型，打算打消耗战，先耗光那只丧尸的异能，保持我方体力，然后再攻击。

    “呼~~”长长的火龙从丧尸的口中发出，顺着她们逃窜的方向紧跟不放，火龙追上了严莉莉的头发，严莉莉大骂一声：“你大爷的，最近怎么都跟我的头发过不去！”

    桑榆手心里发出的水流及时地扑灭了火苗，没有继续烧毁她心爱的头发，但是心情难免郁闷不已，严莉莉时不时旁敲侧击一下，用着精神攻击它的脑海，为它的前进造成困扰。

    利刃空中的风刃朝着火龙飞去，可是却助长了火势，桑榆疾呼：“利刃，快停下，不要用风刃。”

    可是灵星的火苗却像是附骨之疽一样，灼烧了他身上威风凛凛的毛发，发出了阵阵焦味，很是难闻，利刃呜咽地跑到了桑榆的身边，似乎在控诉着那只丧尸对他的种种恶性，来不及安慰这只幼崽，水系化刃，朝着那只主力的火系丧尸飞扑过去。

    火龙围成了一个圈，包围住了她们，没有任何的退路，那只丧尸像是看跳梁小丑一般看着她们做着无谓的困兽之斗，火焰又做成了牢笼，盖住了她们的身形。

    这样还不够，它还没有尽兴。

    一层层又一层的火墙朝着她们不断地挤压过来，四面八方全部都是火焰。

    热，衣服烧毁，露出了两人纤细的身形，柔嫩的皮肤；

    热，衣服蒸腾，视线完全被烟雾所遮盖；

    “你们没事吧！能听到我说话吗？”外面杨柳的声音焦急地响起来，显示出说话人的迫切与不安。

    “我们――咳咳――没事的。”严莉莉挣扎着起身，不断地找到出口，想要冲击出去。

    这才是那只丧尸全部的实力，原来异能还可以这么用，桑榆终于认识到了，理论不及实践，而人类远远没有这些丧尸掌握的异能熟练，这些丧尸就像是人类进化中的失败品，是某种未知的存在的垫脚石。

    想到这里，桑榆身上出了一身的冷汗，那么真的是太恐怖了！到底谁会这样做呢？谁又有能力这样做呢？

    火焰遮盖住了她的视线，也屏蔽了严莉莉的精神探查，外面看不到里面的情况，里面无法知道外面，像一个密室牢笼一样。PS：[bookid=3480750,bookname=《锦书良缘》]《锦书良缘》和一合简介:一个关于朝堂的秘密，牵绊了无数人的命运，让重生与穿越者兜兜转转。