
    “好吧！”桑榆最后闷闷不乐的同意这个名字，什么“利刃”，完全没有“银子”接地气嘛！可是利刃舔舔她的手指，讨好地看着她，让她转为了笑颜。

    “天黑了，我们把能用的东西先收拾好装起来，然后休息吧！”杨柳活动了一下筋骨，看着整个屋子，有很多闪光的宝石，柜子里又软妹币，那些纸币什么的直接扔掉，连烧火都觉得它浪费地方，宝石挑着她们喜欢的款式拿走。

    有钱人家用的都不是冰箱，而是冰柜，里面各种各样的东西还不少，严莉莉捡漏，杨柳和成诚分类，桑榆只管一股脑儿往里面装。

    “救命啊！救命啊！”正当她们走到了窗户边上的时候，那边正有一个女人被困在了对面的阳台上，看见了她们的身影着急大喊，她的叫喊声激怒了钢化玻璃之后的那只丧尸，疯狂地撞击着玻璃，眼看着就要出现了一道裂缝。

    只见这个女人看声音很是年轻，身上的衣裙很是显眼并且看料子很不一般，脸上的妆容已经被她涂抹地花里胡哨，看不清原本的面容，只有惊恐和狰狞，满脸挂着泪水和疲惫。

    这种事情在末世里很是多见，一次次的出卖和以德报怨让杨柳再也不相信她们的话语和眼泪，拉上了窗帘，处理了那只丧尸，省的晚上看见心慌。

    阳台外的女人歇斯底里地哭喊着，可是对面完全没有人答应，就像是她自己的一场独演，接近落幕，眼里闪着愤恨的目光，哪怕是我死了，我也不会让你们好过的，人们皆是如此，自己得不到的东西哪怕是毁了也不会让别人好过。

    末世把每个人内心里的罪恶和黑暗无限的放大。

    桑榆打开了主卧的门，发现里面有一张大床，上面有着珠帘和水晶的装饰，简直不要太闪！旁边有了一张沙发，还有一个办公桌，他们的主卧相当于桑榆认知里的客厅那么大了，收起了自己的惊讶，爬上了床，床的尺寸足以容下三人，这件房间就被她们无条件的征用了。

    杨柳一下子扑了上去，在上面打了几个滚，感慨地说道：“好软的床啊！”

    夜幕降临，杨柳坐在了沙发上，闭着眼睛按照桑榆交给她的方法，开始练习吐纳之法，她说这样可以加快异能的吸收。

    夜半钟声，门外突然发出了“咚咚咚”撞击门的声音，还有着女人的哭喊和男人的叫骂声，正在守夜的严莉莉突然叫醒了众人。

    时刻的警觉心让她们很快地清醒过来，掀开了窗帘的一角，斜看着下面的情况，只有一点点烟的火光和眼镜的反光，当有人突然看上来的时候，桑榆立刻退后。

    “怎么样？”严莉莉低声问道。

    “不太好，我估计是专门打劫的那些人，来人不好惹，并且刚刚有一个人能够注意到我的举动，很不简单。”桑榆客观地分析道，不敢再次地探头去观察。

    “咚~~”踹门的声音越发的响亮了，杨柳皱了皱眉头：“我去会会他们。”

    桑榆伸手拉住她准备下楼的身形，黑夜里的那一双猫眼闪闪发光，像是真的一样：“我陪你去，我们不能坐以待毙，万一他们的能力比我们强，我们就陷入了被动的局面了！”

    “我们也去，多一个人多一个帮手，不能让你们两个去冒险。”严莉莉也挺身而出，现在的她已经升级到了三阶，掌握了精神力的异能，可以进行精神探查和精神攻击，对付敌人又有了一层保障。

    “这么危险的事情总不能拉下我，我们说好了危险一起面对的，好东西都分享了，哪有不干活的道理！”成诚单手握拳，击打在了桑榆的肩膀上，显示了她的决心。

    “好。”桑榆从床上把那只幼崽抱起来，利刃一下子睁开了那双狼眼，变成了幽暗的绿色，在黑暗中显得尤为恐怖，但是一看是桑榆，又懒懒的窝在了她的怀里，还假装生气地咧开了嘴。桑榆好笑地摸着它顺滑的毛发，很是舒服。

    楼梯上，她们小声地讨论着如何处理这个问题：“我们要部署一下。”

    “我在你们的后方，如果他们有了不一样的举动，我就可以发动精神攻击，出其不意地解决掉一个麻烦。”严莉莉自告奋勇，跟在了她们的后面。

    “这个办法好，那我就来最前面，首要攻击，把他们的主战力交给我。”杨柳拍着胸脯承担道。

    “我跟你一起，虽然我的水系异能攻击力不强，但是防御是绝对没问题的，要是他们直接开始攻击，我们直接防御，然后再开始攻击。”

    “那我就在中间，木系异能是最好的远攻手，夹杂的光系异能绝对能够解决掉……”说话之间她们已经下了楼，走到了大门处，上面的“电网”呲呲作响，大门不断地震颤着，摇摇欲坠。

    “砰”最后一声，大门被他们狠狠地敲碎了，外面的人露出了本来的面容，七个男人，外加一个早晨阳台上看见的那个狼狈女人。

    来者不善，这是她们的第一感觉，迅速地后退，远离“电网”，而那“电网”隐没在了黑夜之中，像一只蛰伏的凶兽，等待着猎物的到来。

    “你们这些臭娘们快给老子滚出这个房子，把东西都给我们留下，还有那两枚三阶的晶核。”一个长着吊三角双眼的男人双手抱胸，颐指气使地说道，还自以为很酷地吐出了口中的烟圈，在空中绕了几个圈圈，地痞流氓的味道显露无疑。

    “各位别害怕，我们只是想要借宿一宿，希望不要介意。”一个长着鹰眼，满脸狠厉的男子上前一步，挡在了那个吊三角眼男子的前面，像江湖儿女一样，抱拳一礼。

    “哼~~”严莉莉冷哼一声，不屑地看着他们。

    “你这个小娘皮哼什么哼，等老子把你压在了身下，看你不给老子求饶祷告！”那个吊三角眼男人越说越不像话，满眼淫光地看着她们四人，都是年轻靓丽的面容和各有不同的气质，想想就觉得心潮澎湃。PS：希望大家多多投票，谢谢。