
    “我奉劝你一句，见好就收，别弄得大家最后撕破脸皮，你不开心，我们也不开心。我们可不是男人，对美色没有什么兴趣，要是美女的话，看我就够了，要是气质的话，看成诚就够了，要是看可爱和身材的话，看木头就够了，要是看实力的话，我们有小子小子，要你做什么？”严莉莉毒舌起来真不是一般人能够承受的住的。

    不过变相地夸奖了桑榆的身材好，她应该感到高兴吗！为什么有种淡淡的心酸~~~

    “我力气小，就是请你们帮个忙，可以吗？我们是队友，理应互相帮助的，不是吗？”牛小晴的脸皮全部丢到了太平洋去了，说起这些话来完全不含糊，杨柳已经气的握紧了拳头，火气十足地看着她。

    “那是你的想法，不是我们，要拿不拿，我们走。”严莉莉带着大小部队离开了这里，她的撕逼能力今日一见首屈一指。走廊中留下了牛小晴和至始至终没有说话的女孩，最后牛小晴一咬牙，跺了跺脚：“我们走吧！”

    想要去拿食物却害怕里面有残留的丧尸，可是又不甘心自己什么东西都没有拿回去，心中那个憋屈，更何况她感觉到桑榆身上一种莫名的吸引力，好像是一种渴望已久的能量。凑近了看却只有那些食物，什么也没有，或许是那个东西被她藏了起来？牛小晴心中有了计较。

    在桑榆指着的那一个宿舍中少拿了一点吃的就离开了这里，看着大小姐模样的女孩，心中更是气愤，早知道是这样的人，还不如直接把她丢给丧尸当食物，也省的麻烦。

    这个念头一生出来，就像野草一样疯长，瞬间阴暗遮盖了心中。

    到了楼道口那里，大家纷纷集合，天色也渐渐地晚了，带着战利品回到了临时休息处，四人什么都没有说，把手里的东西全部交给了余俊楠。

    “这就是全部了，有的东西实在拿不动，一次性只能拿出了这么多了。”桑榆现在练就了撒谎不打草稿的能力，这是不是和她们厮混太久的缘故造成的。

    余俊楠看着她们没有“异能”，能够拿出了这些东西感觉已经是很不错，点点头，示意她们他知道了，把得到的东西分配开来，留下了百分之二十的食物作为储备物资。

    余俊楠拿出了几枚闪着不同光泽的晶核，对着众人说道:“这是今天我们在击杀丧尸之后得到的，不知道是什么东西，但是我能够感觉的到里面有着很大的磁场，等到明天我研究出来会给你们答复的。”

    那几枚晶核有着成诚的光系晶核，还是二阶的，还有着一颗蓝色的晶核，同样是二阶的，让她们看了心里火热，却深深地压下了那种渴望。

    余俊楠倒是没有私藏，四人很是默契的什么也没说，空间袋的事情只有她们四个知道，如果其他人知道的话，群起而攻之抢夺这个东西不是没有可能。

    大家保持着相对的平衡只是因为实力大约相同，而一旦有一个人有了绝对的利益，就会让人考虑动手的可能，衡量得失利弊，她们不愿意成为众人的敌人，同样也不想让自己成为别人搬运的工具。

    晚上，周围的隔音效果太差劲，她们四个人能够听到不和谐的声音响起来，那像是今天救回来的那个女孩的声音，嗲嗲地对着梁坤说道：“坤哥，当初我就喜欢你了，可是你有了女朋友，可是今天再次遇见了你，我发现我还是放不下去，我想成为你的……女人。”

    重口味啊！重头戏啊！八卦熊熊燃起，四人耳朵靠近了墙壁，偷听着墙角。

    女人投怀送抱的事情在末世并不少见，而且是家常便饭，那些没有异能的普通人，只能靠着身体换取庇护和食物，得以生存。

    不和谐的声音在隔壁响起，成诚差点咬碎了银牙，但还是压低了声音说道：“怎么能够通过出卖自己的身体来获取食物，真是……太不可理喻了！”

    “以后你会见到更多的女人做这样的事情，这还是大学，收敛多了。”桑榆脸上露出了自嘲的笑容，曾经自己也是卑躬屈膝，努力讨好着每一个人，渴望生活的更好，可是……生活却给她狠狠地一巴掌。

    严莉莉开解道：“那是她们自己的选择，与我们无关，管好自己就好了，我们可是要成为强者的人。”

    杨柳赞同地点点头，可是这里得气氛又陷入了尴尬之中。

    为了缓解尴尬，桑榆拿出了闪着绿色光芒的二阶晶核，压低了声音对着三人说道：“今天牛小晴故意凑到了我的身边，我觉得她已经感应到了这枚晶核的能量，但是我不想给她，我们辛苦拼命得来的，为何要便宜他们！

    但是我们之中没有人是木系的异能，我知道一种方法可以吸收这枚晶核的能力，就是开启第二异能！”

    这话一说出来果然引起了大家的侧目，桑榆继续说道：“在我的梦境中我了解到了，末世的前三天异能会陆续的觉醒，但是一旦过了这三天，所以的异能就无法开启，但是有一点列外，那就是第二异能的觉醒，第二异能是第一异能的衍生，只有觉醒了第一异能，才有可能有第二异能，现在这枚晶核的所属就成了我们讨论的问题，究竟是谁才能衍生出来第二异能？”

    听了这话，大家没有那种欢欣雀跃，反而是郑重无比，都在低头思考着这个问题。

    “怎么才能算作衍生？”杨柳不懂就问，呆呆萌萌的表情让人恨不得咬一口。

    “衍生便是第一异能与第二异能是相辅相成的关系，我们只有一次的机会，要慎重考虑。”桑榆语气沉重。

    “如果按照五行学说来看的话，应该是你的水系异能，可是要从包容性来看的话，应该是成诚的光系，如果从可塑性来看的话，应该是我的精神力异能。”严莉莉躺倒在了床上，双腿随意地搭着，有一动没一动地晃着。

    “有了光才能有木，我觉得应该是成诚。”桑榆看向了成诚。

    “我也觉得应该是她。”杨柳极少发表意见，这次也同意桑榆的看法。

    “你们这么说，我都觉得是我了，可是还感觉哪里不对？”成诚连连摇头。PS：今天有满二百推荐票的加更哦！希望大家多多投推荐票，如果有打赏的，那好极好的，~\(≧▽≦)/~啦啦啦