
    桑榆和那个斯文俊秀的男人打的热火朝天，这个人看起来还人模狗样的，可是招招狠毒，完全不给人留活路，但这就是生死时刻，要是桑榆也不会手下留情，看人不能看表面，有的人金絮其外，败絮其内，这是桑榆在这个男人身上得出的结论。

    “你要是现在投降的话，我会放你一条生路。”斯文男人朝着桑榆“温和”一笑，但是眼中一闪而过的嗜血并不见得有多大的真心。

    “算了吧，我觉得还是了结了你的性命，那样我会更开心的。”桑榆抛出左手的水系弯刀，朝着他的背后扔去，右手的弯刀欺身而上，整个动作浑然天成，流畅无比。

    右手的弯刀被那个男人的水墙挡住，劈开了一条裂缝，“哼”男人从鼻子里发出一声冷哼，温和的面容完全卸下，阴狠毒辣的狰狞浮现在了脸上，这才是他内心的真实写照：“看来你这小娘们还真是有点刷子，可是在我看来……不过如此！”

    “哟，那我可提醒你了，千万不要小看任何一个女人――”后面抛出的那把弯刀朝着男人的后背而来，砍掉了他半个肩胛骨，鲜血直流，白骨可见。

    男人攻击的动作一顿，左手捂住了右手的伤口，痛苦地皱眉，双腿不自觉地弯下，桑榆嘴角有了一抹冷笑，还真是没有多少的战斗经验，这个时候最正确的方法不应该理会那些痛楚，而是应该趁胜追击，不然就把自己的弱点完全暴露在了敌人的面前，可是对敌之时，桑榆不会傻傻地告诉他这条经验，反而是她最好的攻击时刻。

    当然了，桑榆只是一个纸上谈兵的理论者，这些结论只是在训练之中学过，还没有真正在实践中领悟，要是她遇到了这样的情况，现实情况很有可能是本能占据理智，先顾忌自己的伤口。

    腿上用力，朝着男人肩胛骨的伤口处狠狠地踢下去，因为她深知，要是给水系异能者时间缓和，那么最后受伤没命的还是自己，白骨碎裂，男人整个右手完全没有了力气。

    这个男人娇气的很，刚刚还在和她放狠话，现在已经在地上痛哭流涕：“姑奶奶，我有眼不识泰山，您老旧放过我吧！我保证不会再打扰你们了，求求你了！”

    桑榆又是一脚踩在了他的身上，狠狠地碾压着他的伤口，雪上加霜，男人疼的“嗷嗷~~”直叫，桑榆还不过瘾：“叫啊！我很喜欢听你叫！你刚刚不是很拽嘛！”说着又一脚踩下去，这一下彻底把他的尊严践踏在了脚底。

    “我……不会放过你的……啊~~~”男人的喊声在夜中显得尤为渗人，桑榆直接一刀插入了他的心脏，黑夜重归平静，其他躲在后面的普通人咽了咽口水，再次向后躲了躲，让黑夜完全遮蔽他们的身形，这些女人完全就是杀人的恶魔，两条性命倒在了身下都没眨眼，还有她们养的宠物都能杀人，这世界真的是变天了。

    桑榆才不管他们在想什么，水流冲洗了一下自己靴子上的血迹，突然看见这个男人心口处有着一个闪亮的东西在夜中尤其引人注目，桑榆挡住了别人的视线，弯下腰假装翻捡着这个男人的衣物，实则是捡起那枚闪亮的东西，随手放进了空间袋里，等待着一会儿的研究。

    天色微微发亮，一丝丝和煦的阳光散落大地，暖暖的微风拂面而过，桑榆逆光而来，宛如从地狱归来的魔女，一身黑色的羽绒服和黑色的雪地靴更让她有着冷毅和神秘，就是那一双猫眼深深地降低了这份美感，才觉得有了人的气息。

    桑榆扫了一眼杨柳，看着她很是轻松，于是吹响了口哨：“利刃，你在哪里？”

    “嗷呜~~”利刃从沙发上蹦起，直扑到桑榆的怀中，让她一个没站稳差点向后倒去，后退一步稳住了身形，点了点他的鼻子：“你这个小调皮，洗爪子了没有？”

    “嗷呜~~~”奶声奶气地讨好着桑榆，还舔着她的手心，桑榆无法，只能为他凝聚出来水流，为他仔细地清理了爪子，甚至连缝隙也不放过。

    这时黄运身后有人诺诺地说：“运哥，我们还是走吧！这些娘们不好对付。”

    那个叫运哥的正处于下风，力量型的人和金系的人干上，绝对讨不了好，虽说两人都是三阶，但是高下立现，大喝一声：“你们给我闭嘴！”

    “啊~~~”似是在为自己加油鼓劲，双拳重新有了力量，朝着杨柳猛锤下去，在杨柳看来这不过是最后的挣扎罢了，假装不敌，让那个叫运哥的人心中一片得意，他正准备要嘲笑出声的时候，杨柳的金色大刀直插他的脖子，鲜血汩汩地流着，双眼不可置信地瞪大，身子失去控制地向后倒去。

    两个主力被她们统统解决，那些小虾米一开始的时候就被严莉莉和成诚放倒，剩下的那些不过就是一些普通人罢了，统统跪在了地上，低头祈求：“求求姑奶奶们饶了我们吧！我们就是一些老弱病残，没办法了才跟着他们混口饭吃，求你们别杀我们了，我们现在就走，绝对不出卖你们的消息。”

    聪明的人立刻立誓，而那些怀有小心思的人犹豫不前，留在了屋子里几个身强力壮的男人，脸上挂着讨好的笑容：“让我们跟着你们吧！我们有力气，可以帮你们抬东西，只要给我们一口饭吃就好了。”

    严莉莉眼风扫过，冷冷地说了一声：“我们不需要，给了你们机会让你们离开，你们再不珍惜的话，就别怪我们不客气了。”

    那些男人一听这话，哪里还顾得和她们扯皮，赶快跑开，生怕慢了一步被这些女煞神杀了。

    “哟，厉害了嘛！还学会威胁人啦！平常威胁的都是我们的――”桑榆摸着利刃的毛打趣道，利刃舒服地发出“轱辘”的声音，示意桑榆继续。

    成诚到了大门的前面，找来了一块木板把门拴好，然后再次地用异能加固，万无一失后才高兴地坐到了沙发上。

    “你怎么能放过他们呢？万一他们要是再背叛我们怎么办？”杨柳担忧地看着严莉莉。PS：求票票，求收藏，O(∩_∩)O谢谢