
    严莉莉推开门进去：“不是这防盗门不经撬，而是你经常撬，熟能生巧！呵呵~~~”

    成诚气急败坏地抱胸，尾随其后，可是她说的是事实，也找不到反驳的理由，桑榆推搡着她前进：“好了，莉莉她就是嘴巴坏了一点，其实你的作用很大的！”溜门撬锁完全不在话下。

    脑回路简单的成诚已经被她们完全地带到了沟里，兴冲冲地跟上，忘记了刚刚的不愉快。

    里面装修的是中式的风格，完全是原木的构造，桌子茶几是紫檀木做成的，一看就是那种经过了岁月的沉淀之后才有的，桑榆最喜欢的就是木头了，摸着紫檀木的小茶几爱不释手。

    “你说我们走的时候能不能把这个拿走。”上下的摸着，光滑的表面和木质的纹理，像是爱人间的轻抚。

    “随你~~~我说木头，你能不能不像是摸男人那样**地看着那个紫檀木的桌子。”严莉莉坐在了沙发上，嫌弃地看着桑榆的动作，优雅地举起一个茶杯，照射在阳光下看着这个杯子，下面还有官印，看来年代都久远多了。

    “你们看，我找到什么了！”成诚的头从厨房的门里探出来，高兴地向她们招手。

    众人走到了厨房里，发现冰柜里有着一块块新鲜的牛排，上面还带着血迹，是末世之前准备好的，旁边还有HL的小黄瓜和各式各样的水果，可能是主人要开一个大型的PARTY，但是却遇到了这样的事情。

    厨房那里还有一个拐角，里面是一个酒库，她们推门走进了酒库，发现一排排木架子上面全是红酒和白酒，F国的红酒庄园，D国的香槟，Z国的白酒和竹叶青，酒香醇浓，深吸一口，连桑榆这个对酒没有任何兴趣的门外汉也燃起了浓浓的渴望。

    严莉莉兴奋地想要转圈，拿着一瓶82年的红酒庄园，来到了厨房里，开始干活，那些电器设备基本上都不能用了，所以成诚在打下手，为她加热食物，一个小时之后，美美的牛排就上桌了。

    大家围在了一起，拿着搜寻到的刀叉，点起了一只火红的蜡烛，扑上了带着蕾丝边的桌布，格外的有小资情调。

    “这是多久以来第一次正式的晚餐。”严莉莉激动地想要落泪，时间过了才一个星期，但是她们却觉得像是经历了一个世纪那么久。

    “这是我第一次吃新鲜的牛排。”桑榆看着周围洒落的花椰菜，感觉食欲大增。

    “哎，好兴奋，好兴奋，我们开动吧！”成诚早就等不及了，可是一看杨柳，却发现她早就开动了，刀叉下去，狠狠地分了一块塞到了嘴巴里，却被一下子烫到，一下子全都吐了出来，惊呼：“好烫，好烫。”

    这时一只浑身银白的动物从楼梯上迈着优雅的步子走到了她们的面前，姿态万千地跳到了桑榆对面的一个座位上，然后爬上了桌子，像人类一样看着她，桑榆好笑地看着这只只有一个篮球大小的幼崽，从自己的盘子里切下一块牛排放在一个空盘子里，推到了它的面前。

    那只银狼幼崽，在盘子上嗅了嗅，然后张开嘴，一口咽了下去，顺带着舔舔嘴唇，高贵地看着桑榆，好似要她继续切牛排，桑榆很是好笑，递给了它一个红酒杯，里面装了一小口红酒，银狼舔了舔，还眯起了眼睛。

    “哟，还通了人性呢！不过才一个月大，还跟我们装高贵啊！”严莉莉最不喜欢的就是这种毛茸茸的东西，觉得它们很是脏乱，还喜欢到处撒泼咬人，连带着这只银狼也很是不顺眼。

    银狼幼崽鄙夷地看了一眼严莉莉，然后继续和桑榆对视，看着那种眼神，桑榆觉得要是不给它继续吃的话，这顿饭可能就吃不了了，于是重复刚刚的动作，一块本来就没有多大的牛排只剩下了半个手掌大小。

    银狼幼崽吃饱喝足之后直接从桌子的那边走到了桑榆的面前，跳到了她的大腿处，双脚在身上踏了几步，好似在把它的“床垫”铺平整，桑榆的动作一下子顿住，惊讶地看着它，准确得说是一只通了人性的银狼幼崽。

    “木头，我可跟你说，要是这头幼崽跟了你，我可不喂它吃东西，你自己负责！”严莉莉扭过去头，不再看这只惹人发怒的幼崽。

    成诚擦擦自己的嘴巴，摸着圆滚滚的肚子，感慨地说道：“反正就是一只狼，吃不了多少东西的！莉莉，就让木头养了它吧！看这只幼崽挺喜欢木头的。”

    “就是啊！我觉得挺好的。”杨柳也劝着严莉莉道。

    “好吧，随你们，但是我先声明一点，不要让它碰我，不然我要是伤了它可不负责。”严莉莉嘴硬心软的说道，其实这只幼崽看起来也不错，但是也不能怪她，小时候被家里养的那些藏獒吓到了，现在对于这种野兽也是心有余悸。

    “谢谢你，你真是我的女神。”桑榆想要抱住严莉莉，却被后者止住，别用碰它的手碰我，桑榆撇撇嘴，把手放下去抚摸着幼崽顺滑的皮毛。

    幼崽的喉咙里发出“轱辘轱辘”的声音，很是享受她的爱抚。

    “既然这只幼崽可以出现在这里，说明这里安全的程度很高，但是也不能放松警惕，还是老规律，一个人两个小时，如何？”桑榆抱起了这只幼崽，去检查一下大门的严密程度如何，看看是不是要加固一下。

    “我没意见，第一个守夜的是我，我们先上楼去探查一下有什么好东西，全部收拾起来放在自己的怀里才最可靠。”

    杨柳本来是一张白纸，可是经过了这么多天她们的“熏陶”，让她全部被涂黑，成了不折不扣的“腹黑小绵羊”，杀人于无形，让她们大呼可惜，拐弯了一只纯真可爱的好宝宝，可是也为她的成长感到了欣喜，以后不会再担心她被别人欺骗。

    “好了，完工，下面的门窗已经被我加固了一层‘电网’，如果有人进入就会警报和攻击，成诚，我还要借用一跟你的藤条，再加固一下，不然的话再次遇见了“撬锁之王”该怎么办？”桑榆的声音从门窗处传来。PS：萌宠要出没，大家请注意查收。~\(≧▽≦)/~啦啦啦