
    PS：今天首订，希望大家可以支持，谢啦！

    现实却是，这些看起来单蠢的小学妹一个个杀伐果断，可谓是初生牛犊不怕虎，还敢和她叫板，尤其是那个长的最好看的女孩，上位者的气息随处可见，气势全开的时候比她的老板还要恐怖，让她特别忌惮。

    “我看的清楚自己的位置，我带你们到地下仓库，帮你们打开，里面的物资三七分，我三你们七，如何？”赵天兰开始和她们谈条件，毫不掩饰自己的野心。

    “啪啪”桑榆带头鼓起了掌：“好心机，不错，女神，我喜欢。”

    “得了吧！就你那木头脑袋十辈子也修炼不成这种水平。”严莉莉白了桑榆一眼。

    赵天兰无所谓地接受着她们的玩笑，反正有心计也好，没心机也罢，生存才是王道，活下来才有资本去谈其他。

    “可以，你三我们七，不过外面堆的那些食物全部归我们了，相信你不会饿死的。”严莉莉绽放出一个绝美的笑容，闪花了赵天兰的眼，顿时觉得这个女人心计手段根本不比她差，到底是什么样的环境能够造就出这样的女孩，赵天兰很是疑惑。

    “好。”赵天兰欣然同意，严莉莉就知道这个女人狡猾地像是老狐狸，绝对会藏有食物的，让她离开这里肯定不成问题，这样的女人，不容小觑。

    两个人争锋相对，同样敬佩对方，又同样不敢出手。

    由赵天兰带着她们到了地下仓库。失去了暖风的传递，这里的温度骤然降低。桑榆裹紧了外套，不让寒风进入。

    一扇普普通通的仓库门出现了。但是由小蝶转述过来的情况来看，这个仓库门不同寻常，如果外人打开，绝对会启动自毁程序，得不偿失。

    好不容易有了这样的机会，怎么会放弃呢！想想都觉得不甘心。

    “好了，你来吧！”严莉莉让出了位置给赵天兰，看看她有什么办法。

    赵天兰径直上前，手指在密码锁上轻轻落下指纹：人物验证正确。仓库开启。

    成诚不可置信地看着赵天兰，就这么简单就开了，让她们白担心一场，还白白的失去了三分的电器，想想就觉得心痛到无以复加，正准备伸手在密码锁上摸一摸的时候，却被赵天兰厉声喝住。

    “停下！”成诚的手顿在了那里，不敢上前。

    “怎么了？有什么不对的吗？”成诚疑惑地看着赵天兰。

    “如果你想被炸死的话，我倒是无所谓。”赵天兰丢下成诚一人。直接进入了仓库。

    成诚踌躇不已，最后为了自己的小命，还是不要去碰了，收回了自己的手。否则怎么死的都不知道，大步跟了上去，不再对任何东西抱有好奇心。

    拿走了大部分的物资。掩盖地放进了自己的车子中，那些拿不走的由严莉莉掩盖。桑榆搬进了空间袋中，留下了三分的物资。

    “说道做到。剩下的都是你的。”严莉莉摊手，向外走去。

    “赵天兰，以后有机会遇见还是可以做伙伴的。”赵天兰伸出了自己的手，率先表示友好。

    “严莉莉，下次再见你还是这么弱的话，我觉得你连做我们伙伴的资格都没有。”严莉莉还是一如既往地毒舌。

    “那可就不一定了。”这个时候的赵天兰没有了媚态横生的模样，有了白领时的野心与不屈的意志，这么多天的屈辱终于结束了，她深吸一口气，这时才觉得这个末世有了它应该有的意思。

    就在这时，外面的雨渐渐地停了，让桑榆她们欢欣雀跃，准备离开，可是刚刚迈出一步，小雨淅淅沥沥又开始下了起来，无奈，只能重新回去这件废弃的工厂里面，暂避几天。

    第二天天空刚刚朦朦亮，还未看得清楚周围的场景，扑鼻而来的血腥味让人作呕，起初是带着一抹血色，看起来美轮美奂，随之而来的是零星小雨，桑榆站在了工厂的门口，看着如往常无二的天空，总觉得有些不对劲的地方。

    伸开手接住那些雨点，发现手心里出现了点点猩红，桑榆猛地握住，惊恐地抬头，发现天空如今猩红如血，整个世界昏暗了下来，如同黑与红的共舞，残忍而又绝美。

    桑榆跑回了房屋里面，摇醒了所有的人。

    “我们今天哪里也不去了，就呆在这里，更不准出去外面。”语气少有的严肃，让本来带有玩笑之心的成诚立刻禁声。

    “这是怎么了？”成诚好奇地摊开桑榆的手心，发现了里面的血迹:“这是你的吗？”

    “不，是老天在流血，这是人类的血。”桑榆洗干净了手心里的血，嘴角有了一抹冷笑。

    “天上下红雨，果然是人类的末世吗？”杨柳看向了窗户的外面，黑色笼罩着大地，没有太阳，没有希望，只剩下了绝望与无助，难道真的像他们所说的那样，连上天都要放弃人类了吗？

    “怎么回事？”赵天兰跑了过来，询问地看着桑榆。

    “没什么事，管好你的人，不要让她们乱跑，否则的话，丢了性命别怪我没有提醒。”桑榆的语气少有的冷酷。

    “如果丢了性命，也是她们自找的，怨不得我，我又不是她们的保姆。”赵天兰不屑地看着那群只会哭哭啼啼的女人，知道了那些男人死了之后，就开始死命地纠缠着她们，想要她们负责。

    笑话，能对自己负责的只有自己，别人为何管你的闲事。

    外面的雷声震天动地，桑榆体内的雷电异能也开始暴动，冷汗不断地从额头上冒出，严莉莉挑眉：“木头，你不会也被雷劈了吧！”

    噼里啪啦，雷电的声音响彻了天地之中，身体内的雷电也在肆意地暴动，桑榆都要控制不住了：“不是，是雷电。”

    “还是被劈了嘛！”严莉莉也知道桑榆不是在开玩笑，可是只能通过转移注意力的方法为她解决痛苦。

    成诚为她输送着温和的光系和木系的异能，体内有了安抚的症状，但是治标不治本，很快又继续暴动，甚至比刚刚更为严重。

    外面的雷声和体内的雷电交相呼应，桑榆示意赵天兰离开，赵天兰也很是识趣地远离了这个房间。

    不断地刺激着骨骼，不断地力量的增长，四肢好像重新有了力量，充满了奇异的美感。(未完待续……)