
    “利刃乖啊！我们不学他们，暴力倾向是病，得治！”桑榆摸着利刃的短毛，在一旁看好戏，成诚一个人就能解决的事情，为何要去凑热闹？

    利刃翻了桑榆一个白眼，继续睡觉，摊上这样的主人，果然也是一件大喜大悲之事。

    刀疤王一只手落在了成诚的右肩上，长时间以来的警觉让她很快地松下右肩的力量，双手朝后一抓，企图抓住刀疤王的右手，一个过肩摔把他摔到地上。

    可惜理想很丰满，现实很骨感，刀疤王多年在道上也不是白混的，手底下还是有些真功夫，一个闪神，躲过了成诚的双手，顺着她的力道把她向着自己的方向拽了过去，力量悬殊太大，成诚猝不及防，落到了他的怀里去。

    “果然，女人还是喜欢投怀送抱的！”刀疤王邪邪一笑，嘴角的刀疤一抖一抖的，成诚的脑海里立刻浮现出了灰太狼的形象，甩甩头，把这些不合时宜的念头抛开，专心致志地对付刀疤王。

    成诚右腿微弯，朝着他的下盘攻去，刀疤王立刻放开了她，狞笑道：“小姑娘学的这么狠辣可不是一件好事情！”眼神露出了危险的神色。

    “对待你这种人，这样的攻击都是轻的。”成诚撇撇嘴，对着刀疤王做出了一个鬼脸。

    “呵呵，那就看看谁笑道最后。”狠话虽然放了出来，但是现实情况却是他不得不随时防备着桑榆她们，一个个都是狡猾的小狐狸，不容小觑。

    若是杨柳知道他心中所想。绝对会高兴地跳起来，她终于摆脱了“小绵羊”的帽子了。真正地成为了狐狸家族的一员！

    一片光亮从成诚的手中射出，刀疤王微眯双眼。感觉到了危险的气息，心下一惊，这个女人是光系异能者，而且看不清深浅！眼光再次地落向了桑榆的方向，那么这些坐着不动的，按照常规来说，能力应该更强才对，他不知道的是，小心谨慎让他捡了一条命。

    情况对他尤为的不利。他是个聪明人，能爬上一方霸主的位置，实力心计同样不可小觑。

    “等一下！”突然出声，让成诚手中的光刃停下，不解地看着他，桑榆却不会放过制敌的好时机，任何时候都不能把自己的弱点暴露给别人，这是对敌一个月的时间所得，水刃刺中了刀疤王的膝盖。

    刀疤王闷哼一声。跪在了地上，却还是坚持地说道：“等一下，我有话和你们说。”

    能屈能伸，是个枭雄！这是桑榆对他的评价。挑眉看向了他：“说说看，看你开的条件能不能够让我们心动，才能决定是否放过你们。”

    “我还给你们的食物。和可以提供给你们大量的水源和晶核，要求就是放了我。我们可以做利益的伙伴。”刀疤王捂着流血的膝盖，也不起身。直直地看着桑榆。

    “不够。”桑榆摇头，低下头看着利刃：“乖乖利刃，你说要是没有四阶的晶核，我们能够同意放过他吗？”

    你都知道了，为何要问我？利刃趴在桑榆的怀里，不动声色，享受着她的爱抚，显然是把桑榆当做了专业的按摩师。

    刀疤王深思一下，明白了桑榆话中的意思，连个简单的水刃都能让他受伤，如果打斗起来，自己根本不占优势，没有刚来时候的痞气，反而带有了谈条件时的谨慎：“可以，那么，现在可以考虑放了我吗？”

    “可以啊！”桑榆点头同意，刀疤王一喜，正要起身，却被桑榆下半句话堵得一口血淤在了心口，上不去下不来，幸好心脏没病，不然准被噎死。

    “不过你要是跑了，我们的东西跟谁要去啊！”理直气壮的语气，像是刀疤王欠了她们东西一般。

    “我立下字据，要是实在不相信的话，你可以派一个人跟我离开，这样总行了吧！”刀疤王为自己的这个想法点赞，却又被桑榆否决了。

    “不好，万一你们要是设下了什么陷阱，我们的人在那里出不来，怎么办？你再想一个。”桑榆摇头，不同意他的这个想法。

    刀疤王压下了想要骂娘的冲动，好声好气地说道：“姑奶奶，你们的实力高了我们一大截，就算我们有什么心思也没用的，要不我把这个祖传的扳指留给你，你先放我回去给你拿东西！这可是古物，我平常都舍不得让别人碰一下的。”

    桑榆看向了他手中的玉扳指，发现正如他所说的那样，因为长时间的摩擦，上面光滑如新，可见主人的爱护，这才点头同意了：“好吧，那我就勉强答应你，快去快回。”

    刀疤王实在是忍不住，压下了心中的那口郁闷，颤巍巍地站起来身子，正准备离开，却又被桑榆叫住：“你等一下。”

    “您又有什么吩咐！”刀疤王这下是真的害怕了，害怕这个姑奶奶又有什么鬼主意想要捉弄他，但是他明显的想错了，桑榆只是怕他腿上的伤影响他走路，浪费她们的时间。

    桑榆把利刃塞到了衣服里，一步一步地走到了他的身边，弯下腰来，双手触摸到了刚刚刺中他的水刃的伤口，蓝光闪过，让他感觉伤口处一阵清凉。

    桑榆拍拍手，示意他：“好了，走吧！”

    刀疤王活动了一下膝盖，发现自己的腿没有了痛意，活动自如，卷起膝盖上的裤腿，切身实际地感觉到了上面的伤口消失不见，只留下了一条粉嫩的新肉。

    他惊奇地看着伤口，像是断肢重接的人一样，开心不已。他的队伍里不是没有水系异能者，但是都只能放水，供日常的使用，而治疗，见鬼去吧！不让他们照顾她们就算是谢天谢地了。

    那些女人娇滴滴的，还没磕着碰着就哭着喊着要休息，更别提去治伤了，见过了桑榆的异能，他这才明白自己和高阶异能者的差距，连攻击力最为薄弱的水系异能都能发挥到这种程度，化柔为刚，加强攻击力，未来不可限量。

    其实这种方法还是桑榆从那些丧尸的身上学来的，经过了几次的练习才能发挥出了它真正的作用，开发空间还有待加强。

    “那我走了，我刀疤王一定把东西给各位姑奶奶带回来。”语气少了玩笑之意，反而是隐隐的钦佩，这才是桑榆想要的结果。(未完待续……)

    PS：今天还算是首订，希望大家可以帮下忙，首订很重要，关于以后的推荐位的问题。O(∩_∩)O谢谢