
    黑暗的宿舍里只有桑榆一双明亮的眼睛看着外面被窗帘遮盖的世界，如果没有记错的话，今天晚上应该就会有流星雨的出现。

    可是都无人知道，那并不是普通的流星雨而是夺人性命的外星陨石，里面夹杂着不知名的病毒，可以让人发生异变，一部分幸运的人觉醒了异能，而另一部分不幸的人变成了丧尸。

    或许它不是病毒，只是在地球的环境的影响下内部发生了改变，成为了致命的源头。

    这种事情谁又能知道呢？哪怕百年后也无人知道这个原因。

    不管怎么样，自己都算是迈开了第一步，在如今的世界中有了活下来的基本保障，接下来就是自己异能的觉醒了。

    不知道今世自己又会是什么异能？桑榆突然对着未来的生活有了期待。

    带着期待进入了睡眠之中，以后真正的睡眠很少了，趁这个机会要好好的珍惜一下。

    夜已深了，天上的颜色深沉，根本看不见任何的星星，月亮也躲在了云层之中不愿意出来，天边划过了一串流星，落在了远方，很多人都跑在了屋顶，只为了看那千年难得一见的外星陨石的痕迹……

    还为此拍照留念，大声欢呼许愿！

    一丝晨光打破了夜的寂静，桑榆第一时间醒来，末世的生活习惯并没有因为来到了这个世界而改变。

    看着熟睡的众人，她不忍心叫醒她们，反而拿着饭卡下去为她们打了一顿丰盛的早餐，回来的时候看见了她们都醒来了，还很诧异：“你们怎么醒的那么早？”

    “你都醒来了，我们怎么还能够睡懒觉，今天要跟上小子开始训练了，万一真的末日来了跑都跑不动，多让人丢脸的事情。”

    “吸~~~~这是包子的味道。”成诚迫不及待地接过来桑榆手中的早餐，拿到了一旁开始享用起来美味。

    “这是早餐，好丰盛啊！”杨柳接过来桑榆的早餐，也美美的享用起来。

    严莉莉继续贵族风范，速度快却很是优雅，桑榆默默地放到了自己的桌子上吃了起来。

    “您好，您的快递。”有人敲着宿舍的门，在一号床的成诚立刻放下了手中的餐具跑去开门，发现了她们的衣服食物，甚至于是武器都回来了。

    “请签收。”

    “好的。”

    四人一起把这些包裹全部托了回来，伴随着快递员一脸震惊地目光，现在的女孩子真能花钱，买那么多的衣服和没用的东西，爸妈知道的话不气死才怪呢！

    但是这是她们的事情，跟他没有什么关系，快递员只是想了一下就释然了，然后下了楼，继续地搬运他的货物。

    锁上了宿舍门，四个人都顾不上吃早饭了，都围在了快递包裹的面前，迫不及待地拆开看着里面的东西，首先拆开的就是桑榆的武器包裹。

    还未拆开就看见了里面白光闪闪，一看就不是凡品。

    杨柳抽出一把长剑，白色的刀身上面倒映出来她的样子，不由地发出了一生喟叹：“真是漂亮啊！”

    “当然了，这把刀可是当年号称东方不败自宫的刀！”桑榆挑眉。

    “真的啊！”杨柳还兴奋了起来。

    “假的，骗你的你还信了。”严莉莉适时地给她浇了一盆凉水。

    “那也掩盖不了这把刀是一把好刀的事实！”杨柳爱不释手，连早饭也顾不上了。

    杨柳拿起了那把大刀在摘小的宿舍走廊里挥舞起来，虎虎生威，确实有几分侠女风范，让人侧目，但是看着她挥舞过后杂乱的地面，其他人都面面相觑。

    “打扫完再吃饭！”严莉莉直接来了一个冷艳，让杨柳立刻放下了手中的大刀不敢造次，乖乖地拿起了角落里的扫帚打扫了起来。

    “那这个是什么？”成诚拿起了一把菜刀，疑惑地看着桑榆：“木头，你不会告诉我这个也能杀敌吧！”

    “为什么不能？别小看菜刀，关键时刻还能顶的上大用处的！不是那句话叫做菜刀不老，青春永驻嘛！”桑榆“义正言辞”。

    “切，黄，段子看多了吧！那是说男人的，又不是用在你身上的！”严莉莉开始了一大早的上妆，画眼线的时候上不忘讽刺一下桑榆。

    “好了，我们赶快吃完训练一下吧！即便是突击训练也比别人好太多的。”杨柳放下了扫帚，在身上随便地一抹，重新拿起了早饭，狼吞虎咽。

    桑榆不自觉地咽了一口口水，真不知道到底她是末日穿来的还是杨柳是末日穿来的，怎么比自己这个百年之后的人还适应末日的生活状态！

    早饭过后，三个人就来到了操场之中，天刚朦朦亮就已经有了很多的人在操场上散步，还有几对的小情侣趁着没人，正在忘情地热吻，场面激烈，如果不是心中装着事情，还真想好好地观摩一下。

    四人在杨老师的专业训练之下，一个早上就已经叫苦连天了。

    严莉莉：“小子，你平时就是这么魔鬼式的训练的啊！”

    “没有，我给你们的只是热身。”杨柳有了教练的风范。

    “不行，我都快累死了，真的不行了。”说完成诚就坐到了地上，甚至要夸张地全部扑到地上才甘心。

    桑榆虽然觉得这种训练是小儿科，但是无奈这具身体的素质太差了，纵然有着后世的知识也无法一下子运用，真的是巧妇难为无米之炊，果然人闲了就会蛋疼，还懂得了吟诗。

    这两天的生活太安逸了，多数的不开心都是闲出来的，真正的为了生计而愁的时候谁会觉得闲得慌。

    “你们有没有发现天突然变得灰蒙蒙起来，看不见太阳的出现，也没有云彩，就好像盖了一层灰埠，按道理说现在已经是正午了，正好是最热的时候了。”杨柳抬头看着天空中，没有任何一朵飘散的白云，只有黑云压境。

    沉闷的气氛让人心悸，喘不过气的沉重感覆上了每个人的心头，其他的人不过以为这是最正常不过的雾霾，真正了解到了实情的四个人看着灰色的天空不言不语。

    “我们回去吧！今天就不要再出来了，天要变了。”桑榆包涵叹息地说道，然后率先拿着自己的水瓶离开了操场之上。

    终于要来了吗？

    明明有了心理准备，却还是有些不忍，其他人都跟在了桑榆的后面同样的心情复杂，打够了足够多的饭菜，甚至于把卡里的钱全部都刷完了，桑榆才觉得甘心，拿着大包小包地饭菜回到了宿舍，剩下的三人也是同样的做法。

    认识她们的人觉得她们宿舍今天真的是疯了，但是没有任何的人出言提醒，她们做什么是她们的事情，碍不着去找不自在。