
    “真的，我也没骗你。”桑榆一脸纯真无害的笑容看着她，猫眼一闪一闪的，在阳光下显得活泼俏皮，皮肤白皙，没有一丝的杂质，女人低头看自己的身上，满是尘埃和血迹，让人觉得自惭形秽，握紧了手中的指甲，“咔擦”指甲碎裂，她却浑然不觉。

    “既然这么有用，你为什么不攒起来？为何要给我们？”桑榆她们上了车留下这句话，绝尘而去。

    “我发现自己身上的皮肤越来越好了，光滑地像是剥了壳的鸡蛋，难道这就是有了异能的原因？”成诚摸着自己光滑的皮肤，还在身上弹了弹，颇为满意。

    “得了吧！你就嘚瑟。”严莉莉给了她一个白眼：“不过我发现确实是这样的，我身上以前的那些伤疤都不见了，暗沉也消失了。”严莉莉拿出了镜子，臭美地左右摇摆看着。

    “呵呵~~”笑声流畅在了车子里，响彻天空，一行四人开着无论是在末世前还是在末世后都很拉风的越野车，离开了那个别墅区，带走了里面的食物和水源，朝着青龙基地的方向而去。

    “按照地图上显示，大约是在我们前面五公里的方向，就会找到附近的村子，那里可以暂且落脚。”桑榆用红笔标出了面前地图上的一个村落名。

    “沿着这条护城河，我们就可以到达那个地方，高速公路已经被前些天的冰雹砸坏了，但是护城河和高速公路几乎平行，别忘了我们的改装越野可以适应任何地形的。”桑榆挑眉，拿出了一个果脯递到了杨柳的嘴里。

    “恩，味道真是不错！”杨柳砸吧砸吧嘴巴，回味无穷。

    “马上就是中秋了，今年恐怕是和你们一起过了。”杨柳眼里露出了悲凉的神色。

    “没关系的，我们会陪着你！”她们都知道在末世之前，杨柳的父母就已经去世了，现在也不过是孤身寡人，三人凑到了她的身边，四人的心紧紧连在了一起。

    “不知道今年有没有月饼！好怀念五仁月饼的味道啊~~”成诚满嘴的回味，陷入了回忆之中。

    “别人不是最喜欢吃果仁的吗？你怎么喜欢五仁的？”桑榆疑惑，她来自末世百年之后，根本就不知道五仁是什么味道，也不知道果仁是什么味道，只能根据记忆来看，似乎五仁并不受大家的欢迎。

    “切，那是他们不懂得欣赏五仁月饼的美好，那滋味，吃一口回味无穷，还想再吃一口，刺溜”那是吸口水的声音，成诚睁开眼睛不好意思地看着她们：“不好意思，想太多了。”

    “后面有两辆车子一直追着我们，要不要甩开他们！”杨柳看着后视镜紧跟不放的两辆车子，虽然被人跟踪不爽，但是没有发现恶意，所以才没有做出攻击措施，否则要拼车子的性能和实力的话，那两辆普桑根本撞不过她们这辆越野！

    “不用了，分不清是敌是友，我们见机行事，丧尸目前停滞在了四阶，而我们需要做的就是赶上并超越它们的进化速度。”桑榆挑眉看着后视镜里面的车辆，细嚼慢咽地品味着口中的果脯，如果那些人一有异动，她不介意送他们一程，但是若是那些人只想有人做个伴的话，搭个伙也行，她们本性也不是如此地弑杀。

    后面的人知道前面的越野车发现了他们，但是他们也是没有办法的办法，本来一家几口人在外面自驾游，却出现这样的事情，导航仪也失去了作用，开进来了一个荒无人烟的地方，怎能不让人郁闷，尤其是食物和水源储备很少，更不知道离开的道路，只能赌一把跟上桑榆她们的车子。

    也幸好他们没有做出什么出格的举动，让他们安全无虞地跟上。

    “前面一公里处我们就到达了B市的郊区了，而根据最近的广播来听，白虎基地就在那里。”桑榆指着上面红点旁边护城河的尽头，示意她们很快就会走到有人烟的地方。

    经过大量技术人员的抢修，还有几颗卫星已经进入了正常的运行轨道，所以广播就成了获取外界信息的唯一来源，她们不输于军方任何一个势力，未曾配备通讯器这类“高端设备”。

    无论是末世百年之后还是现在，最先建立起来和强大的基地便是青龙、白虎、朱雀、玄武古代四方圣兽命名的军方基地，除这四个基地外，还有无数小基地。

    当然制度，规格还是四大基地首屈一指，这四大基地被四个势力划分，下面的小基地附属于那四大基地，青龙基地的掌舵人姓“越”，是个很少见的姓氏，领导人铁血手腕，实力至上，当然了也不会平白无故地欺负弱小，整个基地的风评在末世之中还是很好的，隐隐有超然的实力。

    屈居第二的便是那白虎基地，整个基地里面等级竞赛已成风气，比斗场，生死决斗都是被允许的存在，她们的目标便是“白虎”基地，在那里她们会有更好的体验，桑榆前世很佩服白虎基地的领导人，金火两系异能者，战斗力超强，他手下的精英一个个拉出去都是以一敌百的存在，白虎基地的掌舵人姓“吕”，一个在高手榜上排名第一，身份成谜的男子。

    第三的便是那朱雀基地，领导人是一个敢爱敢恨的女子，说一不二，和一群男人四分天下，确实不容小觑，而她的姓氏不为人所指，众人只称她为“火凤”，时间久了她也叫自己火凤，反而真实的名字消散在了世间，当真是一个神秘又强大的女人。

    最后一个基地便是玄武基地，桑榆前世噩梦的开始，从小被带回培养，学习了一切生存知识，却学不会人心，人心最是难测，也最是伤人，幸好今生有了这一群出生入死的伙伴陪着她，不然的话，她可能会孤僻至死，当然了玄武基地领导人的姓氏便是“果”，一个很奇特的名字，希望今生不会再有这个姓氏基地的出现，想到这里，桑榆的眼中一片阴寒。

    周围的空气骤降，让三人都不明白是怎么回事，但嗖嗖的冷气是从桑榆的身上发出来的，让她们不自觉地远离了她的位置，桑榆这个样子好可怕，像是要嗜血的恶魔，但是这样的情况也是转瞬即逝，不一会儿她又恢复了原样，成为了那个猫眼闪闪的活泼女子！PS：推荐《夺嫡庶女》冰崖逐梦简介：庶女逆袭，诱拐官二代[bookid=3574822,bookname=《夺嫡庶女》]《锦书良缘》和一合简介:一个关于朝堂的秘密，牵绊了无数人的命运，让重生与穿越者兜兜转转。[bookid=3480750,bookname=《锦书良缘》]