
    真的不甘心，很不甘心――

    好不容易得来的性命就这样的失去，好不容易有了重来一次的机会却转瞬即逝！

    如果有了更强的实力，她想要活下去，活着才有希望，这是小时候导师告诉她的话，无论你遇到了什么事情，咬咬牙就坚持过去了，桑榆咬破了舌尖，让自己努力地保持清醒。

    “莉莉，你现在――感觉――怎么样？咳咳――”

    “咳咳――不太好，我觉得我们今天要被烧死在了这里了，咳咳――不过好的一点是不用让别人看见自己这么狼狈的一面了，咳~~”严莉莉自嘲地笑了，如今的笑容显得那么的凄惨无助。“蹭”，外面是杨柳和那只丧尸的打斗，万分焦急之下，她的攻击显得杂乱无章，杨柳和成诚刚刚解决了两只三阶的丧尸，现在与那只四阶的火系丧尸僵持不下，很快地就败下阵来，遭遇了和桑榆相同的处境。

    “莉莉，别说――丧气话了，我们――会活着，会比――所有人活得都好！啊~~”火焰扑上了她的手臂，灼烧着她的内心，把刚刚她的话淹没在了火焰的灼热之中。

    胸口处不断地发烫，让她觉得好似有什么东西要冲破她的胸膛，就此逃离。那是心脏的位置，如果心脏都要离她而去的话，那么离死亡也不远了。

    “啊~~”所有的不甘和恐惧全部化为了一声朝天大喊，天空中下起了细密的小雨，不够，这样还不够，她需要更多的雨水，来浇灭心头这烈火。

    似乎听到了她的请求，天空中出现了大大小小的闪电，如同紫龙划过天际，留下了痕迹。

    痛，撕心裂肺的痛。

    宛如灵魂被生生拉出肉体，头要爆炸了！豆大的冷汗顺着脸颊落下，很快又被高温蒸腾，桑榆忍不住惊呼出声，双手捧着头，身子不断抽搐……

    痛到冷汗淋漓，痛到恨不得杀了自己，给个痛快的了断，天空中的雨越下越大，雷电声也越来越大，越来越细密，火势变得小了很多，那只丧尸站起身来，朝着天空嘶吼，似乎不满这场突如其来的大雨。

    一股白色的能量从四肢百骸传遍全身，不断地修补着她的筋脉，减轻了那种痛感，桑榆从地上站起来，细碎的雷电从她的手心里发出，“噼噼啪啪”，这是雷电的能量，桑榆欣喜地看着手心里细密的雷电。

    雷电异能，天生便克制阴暗邪物！她喜欢这种感觉！嘴角扬起了笑容，火焰逐渐地被雨水浇灭，水系异能也控制住了火势，桑榆她们得以从火圈之中逃出。

    这种感觉真好，活着真好！

    放肆地呼吸着外面略带着凉爽和寒气的空气，利刃萎靡不振地趴到了一边，怏怏地呜咽着，桑榆心痛地抱起他放到了一边，等解决了这只火系的丧尸，再来给他治伤。

    水球砸中了杨柳那边的火圈，火势减弱，杨柳拉着成诚顺势而出，她们那边的情况也不见得有多好，一行人狼狈无比。

    “你们没事吧！”桑榆朝着她们大喊一声。

    “没事，就是有点累――”说完成诚倒在了地上，脱力昏迷，杨柳身上都是被灼烧的累累伤痕，在地上大口地喘气。

    严莉莉这边捂着头冷汗淋漓，紧紧咬着下嘴唇，桑榆看着火圈之外的四阶丧尸，两边的实力高下对比，这边伤痕累累，它那边好似只进行了简单的热身活动，活力无限。

    嘴角冷笑，水天生克制火，雷系又天生克制阴邪，丧尸就算是再怎么改变称呼，本质上就是基因的异变，成了那阴邪之物，核算了一下成功率，大约是百分之五十，拼了。

    桑榆快速地移动，雷电从手心里抛出，细密的分支洒落到了丧尸的身上，让他顿时呲牙咧嘴，失去了理智，还好是四阶的丧尸，智慧不是很高，不然的话，成功的几率又会下降百分之十左右。

    天空之上，雷电轰鸣，地面之间，电龙游走，相互呼应，让那只丧尸更加的暴躁。

    天时，地利，人和，桑榆凝聚出手臂一般粗壮的水柱，水系化龙，这还是那只四阶的丧尸交给桑榆的技能，不知道用在那只丧尸的身上会是什么感觉，水龙夹杂着雷电的异能，朝着那只丧尸尾随而去。

    本能的驱使让那只丧尸不断地逃离着水龙的追赶，但是桑榆岂会这么容易的放它离开，所有欺她辱她之人，最后她一定会十倍百倍地还回去。

    “啪”水龙扑打在了丧尸的身上，发出“呲呲”的响声，噼里啪啦，世上没有比这更美妙的声音了害怕再生变故，桑榆趁它病，要它命，水刃朝着它的脑袋划去，立刻分家，再也没有声息，屋头身体颤动了几下，朝着后面倒去。

    那点点的火星落在了它的身上，烧的连渣子都不剩下了。

    桑榆靠着那断裂的墙壁，跌落在了地上，许久才恢复了力气，朝着那个四阶丧尸的方向而去，只剩下了火红的晶核躺在地上，诉说着这一切，桑榆清洗了一下，小心地捡起。

    夜半更深露重，一切重新进入了轨道之中。

    拉起了杨柳，歪着头看向她：“小子，这下我可知道你的真实性别了！”目光落在了她的“一马平川”之上。

    杨柳也不恼，由着桑榆拉起来：“看来今晚**又失心，你说我该怎么办了呢？”

    那个四合院中有着一些特殊的吸引，让小蝶很是急切地想要进入，她们也很是好奇，本来想看看到底有什么东西吸引它的注意力，现在好了，什么都没了，要找东西的话，也只能等这雨下完之后再去捡捡有什么没烧完的东西。

    抱起来利刃放在了桑榆的肩头，扶着严莉莉回到了车厢中，双手覆盖在了利刃烧焦的毛发上，那么光亮的绒毛，现在烧成了一片一片的，毛发下的皮肤也成了狰狞的黑色，桑榆把那些烧焦的毛发全部剪掉，扒开皮肤。

    利刃不由地呜咽出声，双眼含泪地看着桑榆，似乎在无声地控诉着她的心狠和无情，下手这么重。

    桑榆也没办法，长痛不如短痛，只能狠下心来继续剪毛，剩下了光秃秃的皮肤，让向来高贵的利刃用着前爪捂着脸，似乎不好意思见人了！PS：推荐好友力作[bookid=3575804,bookname=《天师继承人》]有着你意想不到的小故事。