
    杨柳眼中一闪而过的金光让人感觉无比地锐利，就像是一把出鞘的宝剑，金光闪闪，杀气四射，脸上还带着几滴汗珠。

    “木头，这种感觉真的太棒了。”杨柳兴奋地抱紧了桑榆的腰，“吧唧”在她的脸上印下了“深情”的一吻，让桑榆整个人都不好了。

    后知后觉地发现自己这是被占了便宜了，而且是被一个长的很帅的“女人”，没错，这样的“美男子”就应该放在了**文里蹂躏，过来“欺负”她算个怎么回事？

    可惜了一个大好的“美男子”就这样埋没了，杨柳的兴奋和桑榆的叹息形成了鲜明的对比，两人的思维明显不在一个维度。

    杨柳幻化出来一把锐利的长刀，在宿舍窄窄的空间里向她们演示了一下自己的独门刀法，但是大约十分钟之后，由异能幻化出来的大刀消散了，留下了点点的金黄色的光点，这是攻击力极强的金系异能。

    “好像很厉害的样子。”桑榆虽然知道，但是还是选择了隐瞒，不是因为不信任她们，而是她们知道的越多，有时候并不一定是一件好事情，就当做是不知道的好。

    “那是，我是谁！我可是杨柳，这些当然难不住我了。”杨柳大拇指划过鼻尖，拽拽地说道。

    桑榆似乎抓住了什么，但是这个想法一触即逝，快得让她无法捕捉，榆木脑袋也只能暂且把这个念头抛开，看向了剩下的两个人：“你们谁继续？”

    “我来吧！”严莉莉脱去了自己的鞋，坐到了椅子上直接开始觉醒异能，刚刚她虽然和成诚在斗嘴，但是具体的情况也知道了一些，她本人也及其的聪明，很会举一反三，用着意念引导着晶核里面的异能进入到了自己的身体里。

    她和杨柳刚开始一样也陷入了极大的痛苦之中，但是严莉莉及其地倔强，绝对不容许自己叫喊出声，握着晶核的手已经通红，椅子上的脚都在抽搐着，模样让人心疼和怜惜。

    同样的也是用了两个小时，严莉莉才幽幽转醒，整个人身上都是香汗淋漓，女神与女汉子完全不在一个级别上。

    看着大家期待的眼神，严莉莉拿出了一张白纸，然后在上面画出了一只蝴蝶，本来她就是美术专业出身的，画这些简单的简笔画自然是不在话下。

    最后一笔完美收尾，那纸上蝴蝶好像活了一样，扇动着翅膀，扑棱棱地飞了起来，绕着严莉莉转圈，除了单调的黑白色的翅膀，和真实的蝴蝶一般无二。

    可是好奇宝宝成诚去触碰蝴蝶的时候，它却又成了一张纸的样子，轻轻飘落在了地面上。

    成诚赶忙捡起来，羞愧地对着严莉莉说道：“女神，我不是故意的，下次我再也不乱摸你的东西了。”

    “上一次水球的事情还不长心，现在又弄坏了我的蝴蝶，说吧！你要怎么陪我？”严莉莉收回了那张百纸，然后扬着头看着成诚。

    低着头的成诚完全不知道严莉莉的脸上满是揶揄的笑意，抓着自己的衣服，纠结着说道：“那我也没有什么东西你看的上眼了，要吧，我把这块晶核赔给你怎么样？”

    半天等不到严莉莉的回答，成诚急的快要哭出来了，抬头一看，发现她们三个人都笑看着她，顿时红了脸：“原来你们一直在骗我啊！看我不好好收拾你们，木头，你怎么也帮着她们一起欺负我了。”

    “我很无辜啊！”桑榆耸肩：“好了，你快去觉醒异能吧！现在就差了你了，已经十二点一刻了，等你觉醒完异能之后，我们一起吃午饭。”

    “恩，你们不要偷吃啊！一定要等我。”成诚脸上还挂着刚刚未曾流下的泪水，像极了一只受伤得小鹿，萌化了一脸的心。

    “好了，好了，快去吧！”严莉莉像她挥挥手，似乎是因为刚刚的恶作剧有了“悔改”之心，其实她只是饿了想吃东西了而已。

    成诚握紧了手中的淡黄色的晶核，然后缓缓地引入了自己的体内，一种太阳的光辉包围了她的身周，仿佛镀上了一层神光，让人忍不住想要膜拜。

    成诚刚开始的时候很是顺利，让她们三个人都放低了戒心，毕竟她们刚刚都很顺利的就觉醒了异能，所以一致地认为她这次一定会成功觉醒异能的。

    就在这时异变突生，成诚的双手不断地抽搐，甚至掉下了椅子上，整个人脸色青紫，眼耳鼻口都渗出了鲜血，看起来很是恐怖。

    三人立刻收起了打闹之心，看着成诚，急的像是热锅上的码字，杨柳急躁地抓起自己的头发，不断地在走廊上走着。

    “怎么办？怎么办？”

    “好了，好了，小子你别转了，我的眼睛都快要晕了，快来想想办法吧！她到底怎么样了？”严莉莉一巴掌拍在了杨柳的屁股上，世界清静了不少。

    桑榆郑重地看着成诚的样子，像极了晋级时候缺少能量，一般来说，前世晋级的时候，大家都会准备足够的晶核，这种情况很是少见。

    现在不少考虑这个问题的时候，再这样下去会出人命的，可是，桑榆看向了手中的晶核，这颗晶核很不简单，不知道给她用上会有什么样的后果，或许会更糟，或许会解决了她现在的燃眉之急。

    可是这个是她的朋友，她不想用她的性命去赌。

    对了，她还以为自己还是前世的精神系异能，忘记了自己刚刚觉醒了水系的异能，水系不是治愈吗？除了治愈之外，水系的能量也最为温和，可以恢复受损的血肉，刚刚真的是急糊涂了，桑榆的心中暗自恼火自己的健忘症。

    调动起来自己的水系异能，缓缓地输入进了成诚的身体里，修复着她的身体，心中不断地祈祷着，但愿这样有用，不然的话，她也不知道该如何是好了。

    严莉莉看着桑榆的动作，不敢发出任何的声响，虽然她不明白桑榆为何这样做，但是她知道桑榆是为了成诚好。

    怕打扰了桑榆为成诚疗伤，杨柳也不再转圈，看着她们的一举一动。

    温和的水系异能进入了成诚的身体里，抚平着那颗晶核能量的不足，桑榆的脸色慢慢变得苍白，在她快要力竭的时候，有一股不服输的感觉涌上，这是她的朋友，如果她倒下了，那么久会失去了这个朋友，她不想失去。

    因为不想失去，所以格外的珍惜！

    PS：求收藏啊！求推荐票！希望各位看文的亲可以收藏一下，有人看有人喜欢就是对作者最大的支持，谢谢大家，撒花感谢哦~~~~~~