
    激动地捂住了自己的嘴巴，四下看着，再三地确认，不怪她，而是幸福来得如此突然，这是空间袋，她梦寐以求的空间袋，有了这个东西，能够让她们装很多的东西，也能够支持得了她们离开这里。

    “这是什么东西？”杨柳凑了过来，仔细地看着。

    “我可以信你们吗？”桑榆抬起头，目光专注地看着她们的眼神。

    “自然。”严莉莉停下了捡拾晶核的动作，正气凛然地看着桑榆：“虽然我不能保证日后会如何，但是我能做的就是我严莉莉在世上一天就绝对不会出卖桑榆。，发誓什么的太过于矫情，我既然说出了这话就不曾后悔过。”

    “我也是，好东西多了去了，自己的才是最好的。”成诚从地上坐起来，双目清澈地看着桑榆。

    “木头，我不会说什么大话，反正末世来了，我这条命基本上都是你救得，哪怕是为了报恩，我也不会选择去背叛我的朋友。”杨柳摸着自己的后脑勺不好意思地说道。

    朋友，这个词真的很遥远啊！桑榆陷入了回忆之中，曾经的点点滴滴浮现在了眼前，似乎果子一开始就是抱着不纯的心态接近自己的，而自己很傻很天真地相信那就是友情，可以依靠一生的友情，但是，现在……

    桑榆犹豫了，轻笑着拿起了这枚白色发亮的晶核，轻声说道：“这枚晶核是空间袋，里面可以装很多的食物，可以支持我们离开这里，到外面的临时基地去，然后建立我们自己的时代。”

    眼神火热，丝毫不掩饰自己的野心，这个时代，实力才是最为重要的，正因为有了实力才能够决定自己的命运，规则从来都是强者的玩具，用来束缚弱者的工具，她，不甘心被摆布，被命运玩弄。

    “我和你一起。”杨柳握住了桑榆的手，憧憬地看着她，甜甜地笑了。

    “加我一个。”严莉莉也走了过来，握住了那两双手。

    “还有我。”成诚挣扎着挪动着自己的身体，四双手在这一刻紧紧地握住，桑榆突然笑了，这样，也挺不错的，未来的事谁能够说得准呢！把握现在，把握现在的这群朋友。

    看着桑榆笑了，三人同样地仰起头来大笑：“为了我们的时代，我们就是女王！”

    宝贝在此，谁敢造次！

    “好了，再笑就把别人都招来了，我们先找些食物和必备的东西把空间袋给装满，水就不需要了，我们可以带回去一点掩人耳目，或者交给他们，我升级之后可以制造出来洗澡洗漱用水，以后再也不用愁了。”桑榆站了起来，拍拍身上的灰，发现身上的衣服已经成了一段一段的，完全不能看。

    “小子，这是你的杰作吧！”桑榆斜看着杨柳，杨柳低下头看着她的鞋，好像什么都没有听见。

    “没想到你的身材还挺不错的嘛！平时捂得紧，想看都看不见。”严莉莉毒舌的毛病又上来了，桑榆低头看着，果然如此，看来要及早地赶回宿舍拿衣服了。

    “刚刚我在这里看见了一些食物，全部装进去吧！”杨柳献宝似得把那些食物统统地给了桑榆，桑榆高兴地接过：“记你一功。”

    那颗晶核被桑榆捏在了手心里，用着水系的异能包裹，化为了点点水迹，然后手腕处出现了一个白色的圆圆的印记，不细看还看不出来，那就是空间袋所在的地方。这下它完完全全是自己的，不用担心有人抢走。

    “你们快过来看这是什么！”成诚拉着桑榆的手来到了一个宿舍的门口，打开了柜子，发现了一堆户外用品，看来主人喜欢野外生存探险，桌子上还摆放着她到处探险的照片，照片的主人英姿飒爽，眉眼间俱是凌厉的神色，登上雪山，游到深海不在话下，只可惜遇见了末世这种事情，只能让人感慨一句，生不逢时。

    她们翻开了一个大袋子，里面整整齐齐地摆列着防潮垫，帐篷，雨衣，睡袋，打火石，便携式的餐具套装，绳索，多功能的军铲，安全扣这些必备的用具，翻开另一个夹层，发现另有一番天地，望远镜，野营灯，安全头盔两个，远光手电筒，头灯，风镜，还有一个医药箱，装着简单的医疗用品，敬酒，碘酒，绷带，驱蚊虫药，医用纱布，消炎药。

    “我们这次真的赚大发了！”桑榆拉住了拉链，意念一动，把这些东西都收拾到了空间袋里，等待合适的机会让它们发光发热，而不是蒙尘于此。

    “我们回宿舍拿些衣物吧！那些想拿的全部拿走，以后很有可能就不回来了。”桑榆走到了自己3009宿舍门口，抚摸着上面的门牌，心中有了几分不舍，那是原主对于这里深深的感情与眷恋。

    同样的心情浮现在了众人的心间，闭上了宿舍门，疯狂地整理着，那些夏天的少拿了一点，冬天的衣物全部拿走放入了箱子里，床单被褥也拿走了，原来留下来的多数的食物和武器，分门别类地准备好，除去那些有着特殊纪念意义的东西，那些零碎的工艺品全部丢在了这里不打算拿走了。

    四个提拉箱摆放在了地面上，上面覆盖着床单被褥，桑榆摸着那些拉箱意念一动全部收到了空间袋中，那个空间袋大约有5*10的规格，现在只用了一个角落，还有很大的利用空间。

    “我们走吧！”拍拍手看了一眼空荡的宿舍，毫不留恋的离开，以后会有很多次的分别，这只是一个小小的离开。

    又在三楼扫荡了大半个楼层，突然听到了脚步声，她们停止了搜刮，把事先准备好的食物和矿泉水拿在了手里，包里全部塞满准备离开。

    “我终于找到你们了！”牛小晴带着那个不情不愿的女孩跑过来，欣喜地看着她们，准确的说是她们手中的食物。

    “你们找到食物啦！”牛小晴想要亲近地拉起桑榆的手，却被她不着痕迹地甩开。

    “是啊！是，我们四个人，找到的，里面还有，你确定不要自己拿一点回去吗？”成诚加重了“我们四个人”的语气，满眼讽刺。

    “可是我什么都不会，那些东西太重了，我怕我搬不动，你们可以帮帮我拿一些吗？”牛小晴目光灼灼地看着桑榆她们，满脸的“天真”。PS：这是补更28号的，谢谢大家没有放弃，谢谢，青黛的人品还是好的，O(∩_∩)O~