
    保安处立刻跑出了两只丧尸，一只长得是小腹偏偏，帽子上还有着保安处队长的标志，可见平时的油水捞了不少，现在却成了丧尸，什么都带不走，也是个讽刺。

    还有一只身上闪着水蓝色的肌肤，脸上带着几个鳞片，好似没有退化完全的鲤鱼，两只都是三阶的水准，倒也不失为一次锻炼的机会。

    一路上她们都窝在车里，根本没有活动开身体，伸了伸筋骨，骨头“咔嚓~~”地响着，显示着主人迫不及待的心情。

    在那两只丧尸距离她们的车子还有五米远的时候，车门突然被打开，四人从车子里面空手下来，一旦下车，便进入了战斗的状态之中。

    水流化双刀紧紧地握在了手中，身体微微弯曲，眼神盯着那两只丧尸的一举一动，桑榆觉得还是真正的冷兵器用在手里有感觉，等什么时候要好好地找一把好剑，但是目前先解决这两只丧尸再说。

    那两只丧尸也发现了这次的“食物”不好对付，可是这场雪下得太久了，他们很久没有吃到过新鲜血肉的味道了，那种来自内心的深深的渴望还是战胜了那种不安，使用的是最为传统的原始攻击。

    “叮叮当当”长黑色的指甲和水刃碰撞出了火花，可是那些指甲还是完好无损，桑榆的水刃上就已经出现了些许的抓痕。

    “木头，我和成诚一起对付那只力量系的丧尸，你和小子是那只水系的丧尸，如何？”严莉莉退后一步，又欺身上前，对准了那只力量系的丧尸，速度和灵活性是他致命的弱点，这是力量系丧尸无法弥补的缺憾，也就注定了它们不会出现高等级的丧尸。

    “好，小子，你负责攻击，我负责辅助。”桑榆倒要看看，同时三阶的水系异能，到底是它厉害，还是自己厉害。

    和一只丧尸比较，桑姑娘也算是奇葩一朵！

    “好。”简短一句话，杨柳就已经开始攻击，凌厉的金系异能发出的飞镖一个接着一个，让那只丧尸退无可退，步步紧逼它的要害，金系不愧是攻击最强的异能之一。

    那只丧尸对着杨柳从嘴里喷出水箭，那水的颜色不是正常的蓝色和白色，而是带着黑色流动，桑榆在空气中凝出一个水墙，挡住了丧尸水箭的攻击，水墙发出“呲呲”的声音，不断被黑色的水流腐蚀。

    “木头，多谢！原来有毒啊！真不好对付。”杨柳低咒一声，从地上爬起来继续攻击。

    “小心点儿。”桑榆嘱托道。

    “我知道了，你也是。”杨柳转头发出更加凌厉的攻击，对于那只丧尸从嘴里发出的水箭有了提防之心，没有使用近身攻击。

    “这还真有点能耐！”桑榆吐出了一口的雪，从地上爬起来，满心不顺地看着那只不断挑衅的丧尸。

    一个闪身来到了那只丧尸的背后，猛然发力，用着弯刀插入了它的脖颈处，那只丧尸本能地回头和弯腰，正在这时，桑榆右腿一弓，右脚朝着它的膝盖踢去。

    “铛~~”桑榆被震的头皮发麻，但是生生忍下，真他大爷的硬，真不知道里面是怎么长的！桑榆气的想要骂娘。

    一个恍惚之间，那只丧尸指甲朝着桑榆的脑袋抓来，距离不过三十公分的距离，杨柳在身后大喝：“木头，快走。”大刀顺着声音朝着那只水系丧尸的背后劈下。

    桑榆翻滚到了右边，然后腰部一用力就挺身站了起来，弯刀向着完全暴露在她眼里的要害处刺去，那只丧尸嘶吼一声没有了气息。

    桑榆瘫坐在了地上，大口地喘气，笑看着杨柳：“差点就没命了！”

    “你还说，刚刚吓死我了。”杨柳后怕地摸着胸口，稍作喘息就加入了严莉莉那边得战局，桑榆一咕噜从地上爬起来，拿起晶核，朝着前面力量系丧尸的方向而去。

    这边有了桑榆和杨柳的加入，为她们减轻了不少的负担，很快地就解决了那只力量型的丧尸，里面掉落出了一枚淡黄色的晶核，桑榆用水流冲洗干净，拿了起来，然后扔给了成诚：“你的，这次你就能够升到了三阶了。”

    成诚欢喜地接过：“谢谢你们！”

    “给你，木头。”杨柳也把那枚蓝色的晶核扔给了桑榆，桑榆一把接住。三人之间早就有了默契，打出来什么颜色的晶核就给那个人，反正自己留着也是无用，还不如留给舍友增加实力，还能为自己的安全增加保证，得到更多的晶核。

    更何况四人都是两年的舍友了，一起从学校那边过来，又从末世开始走到了现在，秘密都分享了，连大姨妈什么时候来，每个人都算的精准的很，犯不着为了这些蝇头小利去结仇。

    也多亏了她们能够这样想，相遇在了一起是缘分，能扶持走到了今天更是一种缘分。

    四人相视而笑，为大家互相的信任而开心着！

    雪停了，天空开始放晴，没有了平常的那种灰蒙蒙的景色，但是温度还是持续在了低温带，没有任何的变动，这是一件好事，也是一件坏事，好的一方面是，车子可以快速地离开这个地方，坏的一方面是因为，这表示着地震开始袭击着这个世界，那些丧尸又开始继续活动。

    “天黑了，我们去找一个别墅晚上睡觉吧！”桑榆看着逐渐昏暗的天空，提醒着傻笑中的众人。

    “我觉得那家不错，看起来就是低调的奢华，说不行真能给我们找出来什么好东西呢！”成诚指着一家外面门上镶着微晶石的墙砖，兴奋地搓手。

    “依你，我随意。”严莉莉放出了她的小蝶，先去探查一番，小蝶变成了一张纸片从门缝里挤进去，五六分钟之后，又变成一张纸片出来，扑棱着翅膀到了严莉莉的手上，不断地徘徊。

    “我们进去吧！里面的人已经不在了，估计早就已经被那两只丧尸吃了。”这栋别墅距离保卫处最近，这样的事情也不是没有可能，

    轻车熟路的成诚拿着藤条撬开了防盗锁，不屑地撇嘴：“这些防盗门也太不经撬了吧！”PS：最近几天放假，求收藏，求推荐，O(∩_∩)O谢谢