
    “我是说真的，没有在骗你们或者开玩笑。”桑榆很是严肃地轻拍着桌子。

    “您的卡布奇诺冰咖啡，您的冰水，您的柠檬茶，您的乌龙茶加奥利奥饼干屑，这是您全部的订单请过目。”侍者正好在这时出现缓解了尴尬的气氛，四人都沉默不语。

    “你是说真的吗？”严莉莉拿起了她的卡布奇诺冰咖啡，慢条斯理，极有贵族气质地喝了起来，每一个动作都可圈可点，富有美感。

    “桑桑，不是我们不相信你，可是这种事情不是向来是无稽之谈吗？那些末日传说，玛雅文明不都证明了它们是假的了吗？”成诚还是抱着疑惑的态度说道。

    “我已经把我所能够做到的都已经做到了，剩下的就看你们的了，信或者不信也只能如此了。”桑榆对着众人很是严肃，一字一顿地说道。

    “我相信你，不管结局如何。”杨柳突然的发声让桑榆很是意外，没有想到她是如此的相信自己，第一个支持自己，心中暗忖：这个朋友可交。

    “好了，好了，我也信你，我们该怎么做？”严莉莉作为女王范儿的代表自然是一个出马，赛过一宿舍。

    “我也信你，桑桑，我们是一家人，做什么都要一起的。”成诚也很是坚定地说道，但是接下来的话却让人想要吐血：“末日来的话就不用愁减肥了！”

    孩子，该说你是天真还是傻，似不似傻，似不似傻。

    “我们需要买些衣服，水，还有食物，这些是最重要的，至于其他人我说了他们不一定相信，还可能以为我是在散布谣言，所以……”桑榆欲言又止。

    “所以就不告诉他们了，多简单的问题，以后想说就说，为何要顾忌别人的看法！”严女王说话霸气侧漏，让人心生敬佩。

    桑榆这才感觉自己一直说是要蜕变，其实还是犹豫不决，不想要打破曾经束缚自己的牢笼，还陷入在了曾经的世界中，唯唯诺诺，不敢向前。

    她需要改变，彻底的改变。

    我要做的，我想要的，我想说的，我现在就要！决不妥协！

    桑榆周身的气势陡然的一变，让人觉得像是另一个严莉莉，甚至于更为的霸气，严莉莉不知道她的一席话已经从心底里颠覆了桑榆的内心，反而对她的表现很满意。

    “好心没有好报，我们不需要过多的怜悯，那只会害了我们的。”严莉莉不愧是大家出身，分析问题也很是透彻，能够很快地分析出利弊。

    “这三天我们必须要疯狂地采购，买那些生活必需品，你们现在身上有多少存款？”桑榆问到三人。

    “我身上算是现金的话大约有四万块钱，这是我全部的积蓄了。”严莉莉说话做事毫不犹豫，说干就干。

    “我身上有六千块钱左右，算上平时的零用钱也有三四百块钱。”成诚大口地喝了一口柠檬水，似是满足地说道。

    “我身上的钱也差不多也是五千块钱左右。”杨柳也老实交代道。

    “抱歉，我的身上只有三千块钱。”桑榆很是郁闷地看着三人。

    “没关系，够了，我们现在总共有五万四千块钱左右。”三人是满脸的严肃之色，要说刚刚还有一点玩闹之心，现在已经全部地凝结在了一起，准备应对这次的末日危机。

    “我们分开行动，我和杨柳的力气大，我们去买那些必需品，就像是吃的，矿泉水这类的东西，然后再买一些刀具和防御的用品。”桑榆略微地思考了一下，对着三人说道。

    “那好，我和成诚去买衣服和鞋袜，那些都是必要的消耗品，就算是末日来了，我也不想穿的很是肮脏的感觉。”严莉莉想想以后就没有了那些漂亮的衣服，就是心头的一大遗憾。

    “别买高跟鞋，以后可能用不着。”桑榆斟酌着说道。

    “放心，我知道的。我们怎么分开这笔钱？”成诚回了桑榆一个调皮的笑容。

    “食物和水这些东西便宜，我们会尽量地选择一点保质时间长的食物，可能需要的是一万块钱，你们觉得呢？”

    “我觉得还不够，把手中的那些零钱全部都拿出来卖食物和水。剩下的三千块钱买一些刀具和武器防身，还有五千块钱我们买衣服，最后还有四万块钱，买一辆二手车吧！”严莉莉补充道。

    “这个主意很好，万一我们想要离开这里也行。”成诚立刻赞同道。

    “我会开车，我有驾驶证，我来给你们开车！”杨柳立刻自告奋勇。

    “得了吧！以后的驾驶证都没有什么用。”严莉莉不浪费一丝一毫的时间发挥她的毒舌本质。

    看到三人这么的相信自己，甚至把她们全部的资金都拿了出来，就为了一个不知道会不会发生的事情，桑榆很是感动。

    “好了，木头，别伤感了，我们开始吧！”严莉莉最看不得别人这样的一副表情，所以直接下令开始行动。

    “好，小子（杨柳的昵称），我们走吧！”四人分开行动，桑榆和杨柳开始扫荡超市，为了不让别人怀疑，甚至于奔跑于好几个超市之间，两人分开行动。

    最后因为买的东西过多，都无法运回去，只能通过了快递公司帮助她们运回去，并且再三地强调必须明天之前送过来，这是桑榆一早嘱托过杨柳的事情。

    晚上回到宿舍的时候，四人已经疲惫到了极点，瘫软在了椅子上不想再动弹一下。

    “我第一次这么扫荡买衣服，感觉真TMD太爽了！”成诚少有的爆了粗口来表达着她内心的激动。

    “你们都不知道店员看着我们的眼睛都快要冒着绿光了，还以为我们是什么暴发户，真是笑死我了。”成诚在椅子上笑地前俯后仰的，差点摔到了地上去。

    “叫你嘚瑟，不过我终于知道了为什么女人喜欢购物了，真是太爽了，再多来几次这样的机会吧！”严莉莉也放下了女神的架子，回忆起来今天扫荡商场时的模样也忍不住笑出了声。

    “今天你不知道真的累死我了，那么多的食物和矿泉水，我就看着那个保质期长就全部丢了进来，超市大妈还一脸诧异地看着我，又看着我的身材，最后终于忍不住过来问了我一句‘小伙子，你能吃下这么多的东西吗？’”

    剩下的三人都笑了，然后等着桑榆为她们分享趣事。

    桑榆看着她们的星星眼，买了个关子：“你们猜猜，我今天买了什么武器？”

    “肯定是大刀和长剑，怎么想怎么兴奋，快拿出来我看看。”杨柳不愧是武器爱好者协会的会员，对着男生喜欢的东西有着狂热的追求。

    “明天你们就知道了，太重了我拿不回来，只能让快递小哥明天送过来了。”桑榆无力地摆摆手，然后准确去洗漱。

    “还卖关子，等明天那些武器回来好先来你的身上试试！”成诚假装生气道。

    “成诚大人我不敢了，不过真的明天有惊喜哦！等到明天回来你们就知道了。”桑榆连连摆手，做出“怕怕”的动作，惹得成诚傲娇地笑了。

    “啊~~~~~好了，我累了，洗漱睡觉吧！”严莉莉伸了个懒腰，打了个哈气，也准备去洗漱了。

    “谢谢你们这么的相信我。”熄灯之前，桑榆对着众人说道。

    “没关系，啊~~~~我们是一家人嘛！”成诚困意袭来，还没说完就睡了。

    “你都愿意告诉我们了，我们自然也不会辜负你的！”“杨柳语出金句。”好了，睡吧！“女王一出声，世界顿时静悄悄。