
    王敏糊涂了，看向了桑榆她们身后的关美莲向她不断挑眉，才反应过来，她这是被骂了！而且还被骂成了狗！叔可忍，婶婶不可忍，真是气死她了。

    “你们，这些贱……”王敏的话还没说完，就被余俊楠打断：“你们退下，我已经同意了她们离开，所以不要再惹是生非。”

    王敏委屈地看向了关美莲，后者看向余俊楠，嗲嗲地说道：“俊楠哥，王敏说的对啊！万一她们带走了什么东西，给我们日后造成了困扰，那该怎么办？”身体还不断地靠向了余俊楠的方向。

    余俊楠不着痕迹地躲开，正色地看着关美莲：“还有你，我想不用我再多说一遍了，关美莲！”

    “好了，姐妹们，我们先把背包都打开，不然的话，恐怕今天一天都走不了了。”桑榆打了个哈气，瞥眼看着关美莲自导自演地这场闹剧。

    “好好好，你们都好好看看吧！先说好了，要是我们什么都没有拿，你就要学三声狗叫。”成诚直指“幕后主使”关美莲。

    余俊楠一声不吭，算是默许了成诚的刁钻，而关美莲的脸色青黑，很是不悦。

    所有的东西都被抖落了出来，每个人的背包里就只有三包方便面还有两瓶矿泉水，五枚晶核的基本标配，东西少的令人心酸。

    桑榆对着关美莲挑眉：“好了，看够了吧！现在该你履行承诺了，我们确实什么都没有拿！”

    “你们还拿走了我们的那些方便面和矿泉水，怎么算的上是什么都没拿呢！”王敏还在为关美莲狡辩，理由牵强，让人发笑。

    “真是林子大了什么鸟都有，今天算是见识到了，姐妹们，我们拿起东西，走吧！”严莉莉给了关美莲一个招牌式的白烟，然后四人只留下了背影。

    地上的白雪并不像是记忆中那些雪白，而是带着黑色物质和大量的灰尘，根本无法当做食用水使用，雪地靴在雪地上留下了一个个的脚印，来到了食堂边的角落里，那边还有很多建筑废料当做天然的遮挡，遮住了她们的二手小车。

    那些丧尸的行动速度慢下来很多，一阶的丧尸已经不放在了眼里，直接避开或者一个雪球毙命。

    翻开那些建筑废料，里面的白色二手车QRQQ显现出了它的真容，虽然样式老旧了一点，但是性能和马达还是过得去的，简单地安装了提前准备好的防滑链，从空间袋里拿出了两箱油放到了后座箱里备用。

    这里只有杨柳会开车，自然驾驶任务非她莫属，她也毫不推脱，直接上了驾驶位，打开了引擎，车子在安静的雪地中“吼吼~~~”地响起，桑榆拿着早就准备好的地图上了副驾驶位置上，车子在空旷的校园之中形势开来。

    车子走上了黄华路，离开了空寂的像是死城的大学城，地面上还是有着很多的积雪，但，这只是开始，一个月后，地震，海啸像是赶趟似的齐齐而来，那些高楼大厦全部被震塌，于是临时基地放弃了往高处建筑，平房开始再次地流行起来。

    “从西边的方向开始走，拐过去城隍路，然后就到了A县的郊区之外，我们就能上了山道公路。”桑榆指着地图上的拐角处，目露正色，又拿出了一黑笔，标出了上面的方向和走向。

    “你困吗？要不换我来吧！”成诚在后座担忧地看着杨柳，害怕她疲劳驾驶。

    “放心吧！没事的，昨天晚上我还打了一会儿盹儿，现在精神抖擞的。再说了，要是我不开车，你会开车吗？”杨柳轻哧了一声，继续专注地开车。

    “我就是说说，根本没学过，怎么开车啊！”成诚不高兴地撅起了嘴巴，靠在了后面。

    “反正现在疲劳驾驶也没有警察叔叔追在后面跑了，我们随意开就好了！这件艰苦的任务就交给你了，加油，我看好你哦！”成诚贼兮兮地笑着。

    桑榆拆开了一袋糯米粉，用手捻起来尝了一块，喟叹地发出一声赞美：“这个味道不错，是我从末世开始到现在吃到的最好吃的东西了！”

    空有一颗吃货的心，却抵不住悲惨的现实，胃口大的能吃下一百个丸子，却每天数着火腿肠过日子，这就是现实的骨感，都要独创风镜，瘦成了骨感美人，桑榆无限怨念之中。

    “我也尝尝。”吃货成诚闻见那个味道的时候就已经受不住了，嚷着要吃，桑榆递过去了四块，分给了严莉莉两块，又单独地拿出了一块。

    “我这么辛苦地为你们开车，没有功劳也有苦劳吧！怎么就没有我的份儿！”杨柳看见她们吃，也忍不住地咽口水。

    “别着急，这不是给你拿的吗！”桑榆把单独拿出的那一块喂到了杨柳的嘴边，杨柳一口叼住，迅速地咽下去，赞叹一句：“味道确实不错。”舔舔嘴边遗留的碎屑，桑榆又喂过去一块。

    一袋糯米饼很快地就被消灭掉了。

    “吱呀~~~”车身稍微倾斜一点，然后又恢复了正常，这样的事情在她们出来之后很是常见，又有丧尸被碾压而死，不对，丧尸已经是死物，不过是死了又死罢了。

    “前面好像有一排别墅，我们今晚可以在那里躲避一下，顺便进行大搜刮，那些富豪们的好东西可是很多的！”桑榆搓搓手，内心里蠢蠢欲动。

    “好吧，我们晚上就住一次别墅，喝红酒配牛肉！”严莉莉随口一说，车子里立刻陷入了沸腾之中，朝着那山中的那一排别墅进军。

    大门处有着厚重的铁门锁着，桑榆对着后座说道：“成诚，看你的了！”

    “放心，我出马，一个顶俩！”说话之间之间一条绿色的藤蔓朝着那厚重的铁门而去，细细的藤条像是有了灵性一般，灵活地缠上了笨重的大锁，分出一条纤细的细蔓行里面深入，“咔嚓”几个呼吸之间就轻松地解决了那把大锁。

    “吱~~~”大门被成诚的藤条推开，她们堂而皇之地进入了别墅区。PS：这几天努力存稿，提前存稿是为了防止忘记，青黛不想掉人品，╮(╯▽╰)╭