
    突然伸进来了一双青紫色的手，完全不像是正常人，还带着一些腐臭的味道，很是恶心，成诚想要尖叫出声，却识趣地捂住了自己的嘴巴，不发出一点声音，眼睛直勾勾地盯着宿舍门。

    早就见惯了各种丧尸的桑榆，表示毫无压力。可是也不能做的太过了，太过于镇定一会儿不好撒谎，刚刚严莉莉帮她解了围，下次就没人帮她解围了。

    天生不会撒谎的是硬伤啊！

    宿舍一下子大开，一个眼睛突出，嘴角歪斜，整个身上泛着青紫色，穿着一身白色的T恤衫的女性丧尸出现在了她们的视线里，不能想象昨天还是一个好好的人，现在竟然变成了这副模样，这件衣服她们还都见过她穿过，当时还夸她眼光好来着。

    其他人压下了心中的恶心和不知名的感觉，只见桑榆一剑就劈在了女性丧尸的头上，动作如风，凌厉无比，不愧是一把好剑，坚硬锋利，直接割断了她的头颅，一剑砍断了它的头，骚包店主果然没有骗她，不枉费她花了那么多的钱。

    夹杂在腐烂的肉里有一颗亮晶晶的东西，其他人都受不了到了里面干呕起来，桑榆却拿着那把长剑挑出了那颗晶核，弄到了一边，拿着一块破布细细地擦拭着。

    看着晶核逐渐地显露出本来的颜色，闪着淡蓝的光泽，如水一般澄澈透明，细细感受，似乎还能够听到里面波涛的水声，真不敢相信这么漂亮的东西竟然出自那么肮脏的丧尸的脑袋之中。

    首战告捷，运气也不赖，得到了一颗晶核，只是不知道这颗晶核可以开启什么异能，暂且装进了自己的口袋之中。

    桑榆厌恶地一脚把那个丧尸踢开，关上了宿舍的门，三人像是审问犯人一样地看着她。

    “你怎么能不恶心的？还拿出来它脑袋里的东西？”严莉莉双手掐腰，声音提高了一个八度。

    桑榆感觉自己的耳朵被震掉了，不知道该怎么回答，但是一想到刚刚严莉莉的答案，瞬间有了主意，看着她们回答道：“梦中这样的事情经历过了很多次，完全没有心理压力，这就是晶核。”

    严莉莉闪过了羡慕的神色，但是只是看了一眼就恢复了原本的震惊，对着桑榆说道：“木头，这是你击杀得来的，当然是你的了，使用完告诉我们感觉如何就好了。”

    “是啊！木头，下次我要亲自试一试，看看感觉如何！”好战分子杨柳像是打了鸡血一样的兴奋。

    “说是你的就是你的，虽然我们是好朋友，但亲兄弟还要明算账的，这个你就拿着，下次，我们自己来就好了。”成诚睁大着那双亮晶晶的圆眼，真诚地说道。

    桑榆笑看着晶核，虽然她相信她们，但是谁能保证友情能够抵得上利益和实力的诱惑，果子不就是其中的一个吗？这次她用了一个小手段，想要看看她们的真心，现在却觉得自己的多心。

    她们，是自己的朋友，值得信任一生的朋友！

    “快试试，效果好的话我们就有了一个强有力的保障了！”成诚呼唤雀跃，为桑榆实力的增强而开心，一种发自内心的开心。

    “好。”桑榆轻轻点头，眉眼弯弯地看着三人，像是一弯月牙，甜甜地进入了别人的心里，很容易地让人放下了戒心。

    翻身坐到了床上，闭上了双眼，开始引导自己的意念进入晶核中。

    她没有觉醒过异能，只能根据前世的经验，像吸收晶核的能量一样，用着意念引导着晶核里的异能，传导自己的身体中，意念就像是介质一样进行着基本的传递。

    精神力越强大，晶核里面能量的损失越少，这样能力就增长地越快，这是多年研究下来的结果，所以最后的强者无一不是精神力极强的人。

    密密麻麻的能量像是蚂蚁爬过一般，酥酥麻麻遍布了全身，有着微微的刺痛感，小溪汇聚，逐渐地扩散，然后成为了大江，那种刺痛感发展成了针扎般得强烈感觉；

    大江过境，最后成为了大海全身像是被肢解了一样，清醒地意识到了疼痛，想昏睡却又不能，剧烈地肌肉的颤抖，基因的重组。

    疼痛之下，精神似乎有了恍惚，好像是过了几个世纪那么长，前世的记忆又浮现在了眼前，像是放映机一样，真实再现。

    记忆回到了小时候，因为经过了几代人的变异，孩子一生下来就有异能，又根据了异能的大小分成了三六五等的等级分类。

    她的父母只是普通的变异者，体力和技能的增强，虽然比不上那些强者，但是对于那些普通人来说已经算得上富余。

    她的出身是一个例外，也可以说是一个奇迹，生下来就拥有了精神力的异能，并可以进行精神攻击。

    当时年纪小，不懂得避其锋芒，父母也为之骄傲，经常炫耀，把这个当成了一种荣耀，可是却不知是命运的开端。

    这种特殊的现象也让生化所注意到了，把她带到了基地之中进行研究，最后只能得出是基因变异的结果。

    虽然研究结果不如人意，但是她却成为了各方基地争夺的对象，很多人大家族的人抱有幻想，认为和她在一起生下的孩子也会有变异的可能，生出一个绝世的强者。

    年轻才俊被下达任务要接近她，获得她的注意，然后生出一个强者，继承家族的基业，那个时候，她便是没用的存在了。

    当年无意中获得的消息成为了致命的威胁，她陷入了巨大的焦躁和不安之中，现实之中的她流出了痛恨的泪水，环抱住了自己的肩膀，神色狰狞，没有了刚刚的轻松和愉悦。

    旁边的三人都看着她，满心的担忧。

    “要不要叫醒她？”成诚问着身后的严莉莉。

    严莉莉紧咬下嘴唇，道：“不用了，万一影响了她异能的觉醒，失败不知会有怎样的结果，或许会让她陷入绝境，这不是我们的初衷。再看看，如果情况不对立刻结束她的异能觉醒”

    “也只能这样了。”杨柳的一字眉纠结成了八字眉，很是滑稽，但是现在没有人注意到这一点，全部的注意力集中在了桑榆的身上。

    桑榆好似陷入了绝境之中，无助却想要坚持，梦中的她也不知她要坚持些什么，只能朝着没有道路的前方，不断地行走。

    一抹光亮出现在了她的头顶，她努力地去追赶着那唯一的一抹光亮……

    PS：今天有点事情，所以更新的晚了，抱歉。明天会准时每天下午两点左右发文。