
    桑榆搬着大瓶的矿泉水下楼，大口地喘气，一边感慨这个楼道里总算是空了，可以让人放心地住了进来；一边又在心里抱怨这矿泉水瓶也太重了，早知道就选轻一点的东西拿了。

    看看一旁被成诚扶着的严莉莉对着她使劲地抛媚眼，心中的怨念更加的扩散，早知道……哎！就不逞英雄了，英雄没逞上，最后累成了狗熊！

    终于到达了二层，正巧又看见了等待在一旁准备献殷勤的关美莲，缓口气，接着继续搬，生命已经如此的艰难，有些事情就当没发生，有些人就当没看见。

    “俊楠哥哥，你累不累啊！要不要我扶着你啊！”关美莲不管余俊楠到底有没有看着她，可劲儿地贴上，这是有多大的决心和毅力才能做到这种程度，反正桑榆是不会我了一个男人而失去了自我的。

    “俊楠哥哥，你们在上面遇到了什么危险？有没有受伤，要不要我为你疗伤啊？”关美莲持之以恒，坚持不懈。

    “没事，你先去看看其他的人吧！”余俊楠打开了她那双碍事的手，目不斜视地向前走着。

    心灵严重受了伤的关美莲狠狠地盯着桑榆的背后，恨不得要扎个小人诅咒她。感觉到背后一阵发寒的桑榆快走两步下了楼，第一次发现自己做事情也可以这么的迅速，顿时有点“感谢”关美莲同学的特别关心。

    等到大家气喘吁吁地把东西搬下来后，发现他们临时仓库里的食物和水源全部都不见了，地上一片狼藉，顿时想到了刚刚丁健的反应和行为，难不成是他带走了所有的东西。

    大家不信邪的打开了宿舍门的锁，发现里面他的床单被褥也不见了，周围其他人的全都消失，这下可以肯定的是，丁健带着他们的食物，水源和被褥走了。

    余俊楠惭愧地低着头：“我早该想到他是这样的人的，不应该把他一个人留在这里的。”

    “余队长，这不怪你，谁能想到他孙子丁健是这样的一个人，真不是个东西，拿走了我们所有的吃的，等到我见了他，一定把他打的他，妈都认不出了。”张伟骂骂咧咧道，似乎只有这样才能纾解心中的气愤。

    “幸好我早就把东西分开在了两个仓库里，防止这种事情的发生，不然的话，这次真的是亏大发了。”余俊楠“苦笑”道。

    “还是余哥有先见之明。”童飞感慨地看着余俊楠。

    “是啊，是啊！”大家纷纷应和。

    是早就料到今天的这场戏会让丁健带着东西离开的吧！桑榆心中暗骂一句老狐狸，明明看着年纪不大，心眼儿不是一般的黑，这会儿那丁健要是知道的话，不悔的肠子都青了才怪。

    拿着另一串的钥匙来到了一个房间，里面的通风很好，不必害怕食物会潮湿，那原先的食物都被打包好了整齐地放在了一边。余俊楠又指挥着大家放下了今天的战利品，分门别类。

    接下来就开始做大家最喜欢做的事情，分配物资。

    虽然桑榆她们对于这些小头不抱有什么期待了，但是也不能显得太过于突兀，拍手叫好。

    “这是你们应得的，今天的表现让我很意外。”余俊楠拿着两个塑料袋，一个里面一些食物，诸如面包和饼干之类的东西，另一个是一些水源，分别有八瓶矿泉水，确实不错，也算没有亏待她们。

    “谢谢你。”该道谢还是要的，桑榆把这些东西递给了成诚，反正她最喜欢攒东西了，那些食物和水源都是她来保存的，然后每天分给她们。

    四人之间的关系亲密无间，不可分割，最基本的是建立在相互的信任之上。

    “天黑了，我们就先回去休息了，明天需要我们的时候就告诉我们，不会推辞的。”桑榆微笑着打了招呼，四人朝着临时宿舍的方向而去。

    累了一天了，现在正需要放松的时候，成诚脱去了今天被腐蚀的衣服，扔到了角落里，等待着多余的水源，一起洗一洗。严莉莉揉着酸痛的脚踝，对着桑榆说道：“把袋子拿出来我们看看今天有多少的收获了！”

    说着撑开双手，看着自己长长的指甲今天全部被折断，心中就有多悲愤，她花了好长时间才保养好的指甲，一天的时间就没了……

    “哗啦啦……”大家的目光都被晶核洒落桌子的声音吸引了，目不转睛地盯着桌面……上的晶核，大多数都是白色的，没有多余的光华，最漂亮的就是那两颗闪亮的二级晶核了。

    “一，二……总共有五十六枚白色的晶核，两枚二级晶核。”桑榆一摊手，表示这已经是所有的晶核了。

    “我们该怎么分？”严莉莉看着这些晶核也开始发愁了。

    “那颗蓝色的晶核代表的是水系异能，我可以感到吸引力，如果我得到的话，我放弃白色晶核的分配。”桑榆率先举手，指着那个蓝色的晶核。

    “这本来就是准备给你的，水系的我们要也没有什么用处。”严莉莉直接把晶核扔给了桑榆，看着众人：“你们有什么意见吗？”

    “没有，蓝色的本来就是适合桑榆异能的，我们要也没有用处。”杨柳一摊手，表示自己无所谓。

    而成诚更是不关心了，直接划拉出自己的二十八枚晶核，对着大家说道：“那颗透明色的晶核我觉得没有吸引力，还不如这些白色的来得好。”

    “那我要那颗透明的晶核，就不参与白色晶核的分配了。”严莉莉拿起来那颗透明的晶核把玩着，看着杨柳。

    “我没意见，反正都是这么用来着。”杨柳拿起了属于自己的那些白色晶核，询问桑榆应该怎么使用，潜意识告诉她，桑榆一定知道。

    “白色是一级的晶核，而彩色代表的是二级的晶核，一级没有能量的差别，而到了二级之后，我们就需要开始分别那些适合自己的晶核，如果继续使用一级的白色晶核，哪怕一百个也无法抵得上一个彩色的晶核。”

    桑榆喘口气接着说道：“透明的晶核是没有使用区别的，到了二级之后任何异能者都可以使用，而彩色的，比如这颗蓝色，只能水系异能者使用，其他的人增强不了能量还可能会引起爆体。”PS：存稿君，最近搬家中，等到本月底就会恢复正常~~~~\(≧▽≦)/~