
    “成诚，你试一试吧！”严莉莉也正色起来。

    “我，尽量……”成诚接过了那个木系的晶核，双手踌躇，犹豫不决，可是抬头看向了大家坚定相信她的神情，又有了干劲，她不会让大家失望的。

    有了第一次异能的开启和后来晶核能量的吸收，成诚也有了一定的经验，光系异能包裹着闪着柔和绿光的晶核，慢慢地覆盖，小心翼翼地，生怕打扰了里面的能量，造成暴动。

    光系温暖地覆盖了所有的晶核表面，撕开了能量的一角，能量就像是找到了决堤之口，顷刻间全部涌出，让成诚的脸色青白变幻，冷汗淋漓。

    木系异能在光系的笼罩和阳光般温暖的环境中疯长，光系的柔和异能像是母亲的手，轻轻地抚摸着躁动不安的木系，终于让它恢复了安宁，木系在身体里安家，占据了一块地方。

    成诚睁开了眼睛，黑葡萄一样的大眼睛倒映出她们担忧的目光，莞尔一笑：“没事的，我成功了。”一条手指状粗细的藤蔓爬上了她的臂弯，像一个乖巧的小孩子。

    大家兴奋地笑了起来，外面不和谐的“啪啪”声还在继续，但是却丝毫不能打扰她们愉快地玩耍，桑榆凝聚出来水源，拿出了洗浴盆放在了角落里，成诚用光系的异能把水加热，然后让每个人舒舒服服地洗了一个热水澡。

    睡梦之中桑榆总感觉心悸，一种不好的事情即将要发生一般，那双猩红色的眼睛一直伴随着她入眠。

    次日清晨，八月的天气本应是酷暑难耐，但是却下起了小雪，气温骤降，伴随着呼啸而来的西风，在被窝里也能被冻醒，今年恐怕格外的难熬，因为没有了暖气的供应，只能通过机体自身御寒，幸好一部分人觉醒了异能，身体的免疫力有了一定的增强，等级越大，对外界的适应能力越高。

    她们三阶的异能，穿上风衣边足够，可是为了显得不是那么的突兀，还有严莉莉这个小军师在身边不厌其烦地提醒着，让她们不得不穿上了冬天的羽绒服，但是在看不见的地方，脱下了厚重的棉衣，这样可以在对敌之时轻巧方便一点。

    凝聚出来了大量的清水在水盆之中供大家洗漱，简单地吃了一点东西来到了外面，之间昨天救出的那个女孩懒懒地靠在了梁坤的身上，脸上画了精致的妆容，凌厉的眼线邪邪的挑着，挑衅地看着牛小晴，后者眼中冒火，很是不甘和后悔。

    他们之间的爱情狗血剧码桑榆没兴趣看，只是看着一脸正色的余俊楠，手中还拿着那些低阶的白色晶核，重头戏恐怕要出来了，等待着他的下文：“经过我昨天的实验，发现这种晶亮的东西可以增强我们的能量，提升我们的异能。”

    高阶的异能者可以感知到低阶异能者的等级，桑榆释放出了自己的精神力，感知到仅仅一晚上的时间他已经升级到了二阶，成长速度之快，真不愧是“上帝最为偏爱”的异能之一。

    此话一出，众人轩然。

    “真的啊！我错过了好多这种东西啊！早知道就拿回来了，真是可惜。”

    “我也是，真后悔，要是重来一次就好了。”

    “……”

    “大家安静，以后这种晶亮的水晶我们一定要记得把它带回来，按照自己的功劳分配，因为现在是第一次，所以只要觉醒了异能，就可以获得两枚。”余俊楠这真是打的一手好牌，自己已经升到了二阶，那些白色的一阶晶核就没有了，还让别人对他感恩戴德。

    这个人确实适合做领导人，有野心，有谋略，可是就是不能做朋友，否则的话连渣都不剩了。

    等到余俊楠把晶核放到了关美莲手中的时候，关美莲朝着桑榆得意一笑，眼神不屑，似乎在说，看我有了这种晶核，你连异能都还没有觉醒。

    桑榆轻笑，果然还是上不了台面上，她早就看不上那种白色的晶核了，哪怕现在白送给她都不要。

    当余俊楠送到了杨柳手中的时候，老实的杨柳准备推辞，不要这些晶核，想把它留给别人，可是却被严莉莉一个眼神拦下来，杨柳只好接过，道了声谢。

    余俊楠的感知力很强大，当他凑近了桑榆的身边的时候，感觉到了一阵的压力，那是一种对于强者的本能的敬畏，但是想要再探查的时候，却消失地无影无踪了，让他很是不解，难道她真的没有觉醒异能吗？这种疑问在他的心头环绕。

    接下来就是棉被的分配，天气越来越凉了，刚开始的时候落到地上就融化成了水渍，但是经过了一晚上的降温，地上扑了薄薄的一层小雪，伴随着黑色的物质，和丧尸身上的物质多有相似之处。

    那些外面的水源恐怕是不能喝了，只能通过水系异能者来获得水源，关美莲在小队中的作用越来越突出了，凭借着美貌和能力，在一群男人之中也算混的风生水起，被众人保护在了身后，好不惬意。

    可是桑榆知道，末世之中要么被丧尸杀死，要么被人杀死，这两种死法都不见得多么好，唯一解决的办法就是增强实力，而不是靠着别人的保护，那些保护你的人要么为你而死，最后你不得不死，要么抛弃你，独自偷生。

    因为下雪了，道路阻塞，所以不能够出去外面，今天早上的任务便是整理物资，重新分配，加入进来的人越来越多，大多数都是一些普通人，那些异能者一个个拽的跟二百五一样，以为有了异能就上天入地，无所不能，不愿意屈居人下。

    梦中那双猩红色的眼睛越来越频繁地出现，那种无望和凄凉的感觉是不会出错的，桑榆一早上一直在恍惚中度过，看来，这里已经不太安全了，要尽早地为离开做打算了。

    中午，雪越下越大了，房顶上，道路上已经被厚厚的雪素覆盖，几乎是寸步难行。

    “莉莉，我们的车在哪里？”桑榆呼出了一口凉气，在冷风中凝聚成了雾气，温度已经骤降到了零下，连她们也感觉到了无法阻挡的寒冷。

    “我放在了学校家属房的背面，那里有着一个天然的遮蔽，要是不注意根本不会发现的。”PS：加更送到，希望大家喜欢，~\(≧▽≦)/~啦啦啦