
    车子副驾驶座上的桃花男发出了一声冷哼，卫峰立刻意识到了自己的口不择言，急忙捂住了自己的嘴，惊恐地看着她们，然后双目渐渐染上了杀意。

    杀意，这是明显的杀意，桑榆正准备推开车门下车阻止。

    “卫峰，你不是她们的对手。”一声带着冷意的声音从车厢里传来，杀意立刻消散。

    这是什么事吗？她们什么都没有做好不好！借汽油的是你们，有了杀意的人还是你们，这是闹哪样？桑榆深感无力，还是实力的差距。

    桑榆的眼神瞟过后备箱，告诉她们那里面有两小桶汽油，足够他们离开这里到达市区，结交一个军区的人也没有什么不好。

    “汽油在后备箱里，我给你们拿。”杨柳做出了队长的姿态，朝着后备箱里走去，桑榆在前面做出了“OK”的手势，口型比对出：晶核，四阶的晶核。杨柳看到了她的罪行，嘴角扬起，表示明白。

    两小桶汽油递给了她们，既然是军区的人，那么绝对不差钱，桑榆也敢坐地起价。

    “好了，给你。”杨柳递给了那个憨憨的卫峰，他伸手接过，歉意地笑笑，似乎为刚刚冒冒失失的举动而道歉。

    “这是两小桶的汽油，我们也要离开的，只能匀给你们这么多了，现在该讨论报酬的问题了吧！”杨柳环胸看着他们。

    “哦~你说。”那个假寐的桃花男看见有人和他们谈条件，立刻来了兴趣。

    “我们要高阶的晶核，四阶或者三阶的也行。”杨柳呆呆地看着他们，完全想象不出这个一只腹黑小绵羊，会化身成为大灰狼。

    “给她们。”后座里好听的男声又响了起来，冷冷冰冰，不带一丝感情。

    卫峰立刻狗腿的跑到了车厢里，带出了那些包裹，里面的晶核大大小小地抖落出来，五颜六色平铺在了地上，闪瞎了她们的眼睛。

    可以看见里面的红色，黄色和白色的晶核全部不见，剩下了那些蓝色和绿色的晶核，还有一个紫色的晶核，桑榆的眼睛一亮，她刚刚觉醒了雷系的第二异能，现在正需要，解了她的燃眉之急，轻敲车窗，杨柳看了过来。

    无声地对着她说道：“那颗紫色的晶核。”杨柳在背后比出了“Y”的手势，桑榆轻笑，披着羊皮的小绵羊，好喜欢现在的杨柳，性取向不正常了怎么办？

    杨柳还带着呆萌的笑容，毫不客气地拿出了那里面高阶的晶核，不出所料，最多的是四阶的晶核，挑拣出来蓝色和绿色的晶核，假装不经意地把玩着那枚紫色的晶核，然后把那些剩下的晶核推给了他们。

    “好了，还给你们，再见，不送！”杨柳高兴地拿着那些晶核上了车，满载而归。

    当杨柳把紫色的晶核取出的时候，车子里满身冷气的男人抬眸看向了桑榆的方向，古井般平静无波的眸子很快地隐去了里面的情感。

    卫峰带走了那两小桶的汽油，利益的交换，他们也没有任何的损失，没有多说什么直接上了车，扬尘而去，双方及其短暂的相遇，谁也不知道接下来会发生什么，也不知道会不会再次遇见！

    杨柳兴奋地拿出口袋中的那些亮闪闪的晶核，像是财迷的样子紧盯着它们，似乎害怕随时会不翼而飞。

    “蓝色的给你。”杨柳把蓝色的晶核递给了桑榆，桑榆也不矫情，直接接过，一个眼神表达了自己的感谢，两人的默契已经到了不用说出来就能明白对方的意思。

    “对了，你要那枚紫色的晶核是因为什么？”杨柳把玩着那枚紫色的晶核，“似乎很漂亮，很少见，你该不会是看见这个漂亮才要的吧。”杨柳瞪大了眼睛不可思议地看着桑榆。

    “不是，我觉醒了第二异能，这枚晶核现在正好需要。”桑榆淡淡地说道，似乎并没有为此感到荣誉，反而是一种隐隐的心惊，这种雷电的能量不太好控制，就像是不听话的孩子，时刻在体内暴动，如果等级升高不知又会如何！

    “你觉醒了第二异能，为何不开心？”杨柳看着桑榆不解。

    严莉莉的眉头皱起，她的精神力敏锐的捕捉到了桑榆身上外泄的能量，似乎随时会暴动，这，不是一件好事情！但是，桑榆不说，她也不会去问的，迟早桑榆会告诉她其中的原因。

    “没有，我很开心，只不过今天遇到的事情太多了，还没有把这个好消息一同分享给你们。”桑榆强打起来笑容，拿起了那枚紫色的晶核，握在了手心里，慢慢感受暴动的能量。

    记得曾经大学城里梁坤使用雷电异能之后经常会出现脱力的现象，难道是与雷电本身的强悍抗衡所耗费大量精力？桑榆百思不得其解，只能放下，但愿这是一件好事情。

    “那这些绿色的晶核我就不客气了！”成诚拿过了那些绿色的晶核，像是宝贝一样捧在了怀里。

    车子踏着雨水上路了，一路上那靓丽的黑色流线型不见了，取而代之的是泥水和丧尸的血迹，不过也是，逃命而来，要是干干净净的，还要惹人怀疑。

    “我们今天的目的地是一座废弃的工厂厂房，那里可以避避雨。”桑榆指着右手边不远处的一个废弃的工厂，据说是电子设备厂，希望能够找到一些发电机或者热风扇，用来取暖，烘干衣服也好，关键是这些天零食吃的她们都厌烦了，想吃熟食想的都要流口水了，要是有一个电磁炉最好不过了。

    “这雨下的太不正常了，从那天开始一直下到了现在，整整三天，你们知道嘛！整整三天！啊~~~”成诚在后面数着指头，一根根地板着，满脸的郁闷。

    “不要再鬼哭狼嚎了，这三天你每天都在发牢骚。”严莉莉小指抠抠耳朵，继续闭目养神，到处搜刮来的晶核也用完了，她们的异能停滞不前，最近也一直在赶路，无法痛痛快快地大杀一方。

    果然人都是闲出毛病的！

    每天在车窗里面看去的景色都是一样的，灰蒙蒙的黑白色，一成不变的雨水夹杂着大量的病毒，桑榆摸着利刃，这些天他一直怏怏地趴在自己的衣服里，根本不愿意动弹，甚至不愿意见人，要不是温热的身体，桑榆都要怀疑他生病了。PS：求票票，求评论，O(∩_∩)O谢谢，么么哒！[bookid=3484124,bookname=《锦棠春暖》]六宝儿