
    “时间过得真的好快……”杨柳也没有接过薯片，陷入了沉默之中。

    “是啊，我们还活着，这却是值得庆幸，不知女神现在怎么样了，又在哪里？”桑榆陷入了担心之中，那个密室应该有一个地下通道，而蝎子已经顺着那条地下通道离开了，带着严莉莉，可能是因为她家族的背景，也可能是……想到他眼睛里闪过莫名的光，桑榆更加确认了自己这个想法，恐怕是一见钟情，对她有了兴趣，想要留在身边。

    希望那蝎子不是个大变态，但是女神也不是吃素的，要是请况不对，哪怕拼个你死我活，也不会放过那个蝎子的。

    “恩……”杨柳含糊地吃着薯片，也不知道听没听清楚她的话。

    两人吃的很是开心的时候，前面的土地在颤动，桑榆和杨柳同时有了不好的预感，放下了手中的薯片，收回了空间中，两双眼睛紧紧地盯视着外面的一举一动。

    火把越来越近，那种不安也越发地被放大。

    百米，五十米，嘈杂的脚步声像是一场有着组织的运动，那些人是朝着他们来的！桑榆心中“咯噔”一下，一声大喝，叫醒了后面车厢里面的人：“赶紧起来，情况有变。”

    车子猛然地准备发动起来，可惜说时迟，那时快，那群村民像是知道他们要离开一样，前面的道路上早就挖出了一道不深不浅的沟壑，刚刚好轮胎陷在了里面。那是一个能力不低的土系异能者，黄色的光华在夜空中显得格外的闪亮，今晚……恐怕是个不宁之夜了……

    “下来，下来，统统给我们滚下来！”一群凶神恶煞的村民拿着棍棒朝着他们的皮卡而来，就着那易碎的窗户敲了下去，还有的人手脚利索，顺着后面车厢的缝隙就爬了进去，亮出了他们的武器。

    车厢里面的人还处于迷糊的状态中，被桑榆她们叫醒。满心的不悦。却被这群人包围，刀光闪闪，把眼睛晃得生疼。

    “滚下去，滚下去。说你呢！”那些人朝着她们的屁股狠狠地一踹。直接扔了下去。波浪大卷女人抱着怀中的婴儿，用着身子为他当了肉垫，看着怀中吐着泡泡的婴儿。露出了笑容，还好他没事！

    那可爱的样子让她怎么也舍不得放手，她心中久违的母爱蒸腾而起，一个月，改变了她原本的生活，孩子和丈夫在丧尸潮中被那些该死的丧尸当做了美餐，真的是孤身一人，了无牵挂，自己本来也要随着他们去的，可是又觉得不甘心，只能苟延残喘，现在怀中的这个孩子让她身上重新闪着母爱的光华，没有为了生存而斤斤计较的眼神和咄咄逼人的话语。

    “你们也滚下去！”有个人拿着枪，穿过碎裂的窗口，顶着她们的脑袋，桑榆眼神凌厉，然后生生忍下，不论是过去还是现在最讨厌别人的这个动作了，那是她无能的象征，无用的过去，恨不得一枪崩了这个男人。

    握着杨柳的手，害怕这个傻姑娘干傻事，从右边的位置下了车，十八个人像是罪犯一样，整整齐齐地站在了那里，举起了双手低垂着脑袋，桑榆蹲坐在气郁，到底是怎么了！看的别人穿越，好吃好喝地伺候着，金手指光环闪瞎眼，可是现在她一个未来世界穿越而来的，怎么像是废柴流一样苦逼！还没弄清楚这到底是怎么回事，只能忍着！

    忍字头上一把刀，看谁先忍不住，把刀横插向天笑！

    那些人的装束很是奇怪，头戴着一顶苗族的圆帽，上面还挂着银饰，身上是少数民族特色的衣服，藏蓝色在黑夜里显得尤为的恐怖，像是无头尸体，手上拿着的是弯刀，脸上的表情凶狠，给这个古香古色的寨子又多了几分的神秘感。

    “族长，这些人怎么办？”一个男人看向了一个山羊胡子的老头，满目的尊敬，看不清楚他的面容，凭借着声音感觉到这个男人的年龄很是年轻，估计正处在了变声器，有点低沉，却因为常年唱歌，保养的很好，没有公鸭嗓的趋势。

    “带着他们回去祭祀，以此来慰藉我们先祖的震怒，减轻我们的责罚。”老头儿双手合十，嘴唇颤抖，满目地忏悔。

    “是！”是个苗族的青年围住了他们，唱着不知名的祭祀曲，“唔啊啊~~~”拥着他们前进。

    “这位朋友，我想我们是不是有什么误会？”许星文上前一步，亮了亮手中的枪，先礼后兵，他的态度自然是极为不错的，要是他们不识好歹，自然……没有什么好结果。

    “没有误会！你们偷走了我们的圣物，就要接受我们的惩罚！”老人握紧了手中的权杖，重重地敲在了地面上，咳嗽了两声，压下了心中的愤怒，尽量让自己保持着冷静。

    “祭祀他们！平息山神的震怒！”

    “……”所有人重复着同样的话语，看来和平共处是不可能的了，那就别怪他们心狠，所有人在危险面前紧紧地靠在了一起，关键时刻才能为自己的生命着想，放下不快。

    虎头双手不断地膨胀着，震碎了衣服，露出了强壮有力的臂膀，眼神凶狠，扫视着那些外族人，想要以气势压倒他们，可是那些人全部聚集在了那位族长的身边，没有想象中的恐惧。

    许星文右手擦了一下枪身，右腿微微弯曲，朝着那些人射击而去，可是那些人完全不畏惧他们的动作。

    “啊~”虎头一声壮胆，虎虎生威的拳头带着拳风向着族长而去，那位大仙岿然不动的架势让人生疑，不容许行动有失误，许星雪和杨柳也瞬间上前，绿色和金色的光华顺着她们的行动而带着残影。

    只见族长的权杖在地上轻轻一敲，然后口中默默地念着刚刚的那首歌，只不过更为凄凉和阴森，身后的人也同样唱起来，带着一股神秘的气息席卷而来，桑榆只觉得自己的脑袋闷闷作响，有些钝痛，这是……桑榆很清楚这是什么。

    蛊毒，对歌！

    她们这个来到了历史记录上只有寥寥几笔的古寨中，后人完全不知打他们什么时候出现的，也不知道到底有没有在末世里生存着，但是根本找不到他们族人的踪迹是事实。(未完待续……)

    PS：最近是单更，因为最近都是实验课，一直在做手术，所以没时间更新了，这些还是提前存稿的，抱歉！