
    桑榆说的话，他听到了又好像没听到，耳边一阵嗡鸣，这种不受控制的感觉让他很不舒服，迅速地凝聚出一把冰刃，刺入了自己的手臂之中，大脑顿时一片清醒，反观桑榆，用着冷冽划开了自己的手臂，新伤又添旧伤，让她整个人更加的狼狈，脸色愈发地苍白。

    “我还好，你呢？”越泽反问。

    “放心，死不了的。”桑榆摆摆手，试图缓解一下尴尬，毕竟她能告诉他，刚刚那个毒气不致命，反而是催，情的嘛！说出来会不会被人打死？越泽岂会不知，摇了摇头，让自己保持清醒，严阵以待地面对着面前的变异巨蟒。

    突然一股萧瑟感拥上了她的心头，自己从生到死都是孤零零的一个人，前世如此，今世如此，是生，是死，是好，是坏，似乎都未曾与人分享，独自默默舔伤，酸甜苦辣都是一个人的事，看着身旁坚毅的背影，她在想，如果能这样也不错，和他对半分享，生死相系，喜怒哀乐统统有人倾诉，有人为你欢喜，有人为你难过，可，这只是妄想罢了，这个男人不是池中之物，也非自己能够牵绊住的人。

    所以，一开始就不要动心，只有这样，最后受伤的人才不会是自己！满眼的情谊在这一刻被深深地压下，再也不见踪迹，手中提着冷冽，杀气肆虐。

    这是一场搏命的战斗，若是失败，所有人都得死。

    “啊！”凄厉的惨叫声从蒋高义那边传了过来。一声求救声传来：“越泽，救我！”

    越泽只是皱了下眉头，七道火线从地面上升腾而起，包围住了那只变异巨蟒，烤焦了它的皮肉，咧开了蛇口，朝着越泽嘶吼着，见到越泽毫无反应，蒋高义心中暗恨，又拔高了声响：“你救我。我给你一卡车的军火。这个交易不亏吧！啊~~”又是一声凄厉的尖叫。

    越泽这边都应接不暇，怎会有精力去管那个人呢！桑榆无奈，这人还真是看不清形势啊。

    在变异巨蟒剧烈地扭动着身体的时候，桑榆释放出了一道雷击。击中了它的七寸。可是这只变异巨蟒皮糙肉厚。哪怕是这样打都没见有多少的伤痕，异能已经用的不多了，而灵气却还未开始修炼。一筹莫展之际，越泽的声音传来：“稳住，不要心慌。”

    桑榆深吸一口气，用着冷冽牵制住了那只变异巨蟒的头，强悍的力道把她的虎口震得生疼，可就是不放手，瞅准时机，越泽向前一个翻滚，一把火红色的火剑插在了那只巨蟒的后背上，巨蟒吃痛，一个尾巴把桑榆甩在了一边，“砰”的一声撞击在了石壁上，五脏六腑感觉都要移位了，桑榆闷哼一声，压下了口中的腥甜，粗喘着呼吸，坐在地上。

    后腰被竹片划破，留下一道不小的口子，身体被空间水强化淬炼过，又有炼体的加持，这点小伤无伤大雅，但是内脏的损伤让她无法忽略，满口的铁锈味，那边的越泽过的也不怎么好，满身的血渍，不知是他的还是那只变异巨蟒的，整个人像是从血水中捞出来的一般，又一把冰刃在头顶凝聚，准确无误地插进了那只巨蟒的七寸之中，这一次用了他全部的力道。

    濒死之际，那只巨蟒发了狂，甩开了头顶的越泽，在周围大肆地滚动，那些准备逃走的人当成了它怒火发泄的源头：“喂，越泽，老子死了，你也没好结果的！”蒋高义不忿地大喊道，一双蛇眼看向了他，像是看着死人一般，一口叼起，咽了下去，顿时了无声息，而巨蟒似乎也到了生命的尽头，软软地趴下了身体。

    幸存的人欢呼雀跃，越泽看向了那只巨蟒，却见它突然大睁，一到精神力的光线刺破了周围的层层阻滞，所有的人陷入了呆滞之中，桑榆挣扎重伤的身体，一下子扑倒了他，让他的眼睛远离了那双蛇眼。

    “嗯~~”越泽闷哼一声，头向一边一边歪去，皱着眉头，嘴角轻抿，似乎很是不悦，实际却是无所适从，他不排斥这样的感觉，却也不喜欢这样被一个女人扑倒，桑榆假装不知他所想，嘶哑的声音响起在了他的耳边：“那只变异巨蟒是精神系的，它的异能就是干扰大脑神经，如果刚刚不是我，你早就成傻子了！”

    桑榆拍拍身上的灰尘，踉跄地站了起来。

    身子上温热的身躯已经离开了，越泽仰视地看着桑榆，似乎觉得这样子的姿势不对，也站了起来，看着状若癫狂的众人，不禁莞尔：“多谢。”天知道他说出这句“谢”字是多么的不易，可是眼前的佳人似乎不怎么解风情。

    “不谢。”桑榆淡淡地看着远方，似乎在等待着一个人的回归，准确的说是一只狼，不知它有没有受到牵连。

    越泽把那只变异巨蟒的身体收到了空间袋中，桑榆侧目，看了一下也不多问。

    “变异兽的肉，可以吃，异能者对丧尸病毒有一定的抵抗力，变异兽的肉肉质鲜美，异能者吃了还能增长异能。”越泽少有的为人解释。

    “知道了！”桑榆了然道，心下却不是那么的平静，眼里闪过火热。如今动物也跟着变异，根本没有人敢吃新鲜的生肉，毕竟谁也不知道变异兽有没有携带丧尸病毒。桑榆觉得自己都快忘了吃肉是什么感觉了？

    忽然想到空间里那批物资有不少冻肉，不过一直没时间张罗伙食，手艺也不怎么样，只能勉强饱肚，谁还管做的好吃不好吃！想想来到这里差不多一个月，几乎连肉的味道都忘记了……一路忙着升级，完全忽略了口腹之欲！变异兽的肉能吃，肯定有人试吃并检验过。

    不远处一个红色的小点不断地靠近着他们，桑榆看到了风速的速度，心下顿时一喜，可是看到了那满身的血迹，又是一阵的心疼，也不管利刃身上的血污，直接抱起了它：“乖利刃，你有没有受伤？”

    利刃吐出了口中的解毒草，“嗷呜~~”地叫着，似乎在寻求着安慰，凭借着身体小，速度快的优势，躲过了不少的袭击，但是受伤还是在所难免的，脖子上，四肢上都有伤痕，幸好不致命，桑榆赶紧用着为数不多的异能为它疗伤。(未完待续……)