
    离开了这个地方，就看见了一望无际的田埂，上面的庄家作物早就已经不在了，留下了残渣和人类丧尸的断肢残臂，点点猩红或者偏偏黑灰色的血迹留下，不难想象这里曾经发生过什么。

    顺着小道滑下，就听见了身后有着装甲车的跟上来的声音，那些不长眼的丧尸已经被利刃所解决掉了，身后的那些人要么是认识越泽，要么是专门找他而来，桑榆叹气，当个好人也不见得是多么好的事情：“你认识后面的人吗？”

    “停下车，是我的人。”越泽淡淡的说道，既然人家都这样说了，桑榆也没什么好说的了，熄了火，等待着那些人的到来。

    “老大，我可算找到你了。”卫峰下了车，看着面前的越泽，满满的担心，指着桑榆：“这位是……”

    “桑榆。”利落干净，卸下来头上的头盔，把头发梳理顺滑，猫眼冷冷淡淡地看着他们，卫峰第一次看见这个模样的桑榆，眼睛都直了。

    “喂，我说你怎么乐不思蜀了，原来是跟着小美人，抛弃了我们啊！”杜旭尧从车上下来，故作风流地向着桑榆抛了个媚眼：“我是杜旭尧，如果不介意的话，可以叫我尧尧~”

    桑榆一阵恶寒，鸡皮疙瘩都起来了，凑到了越泽的耳边：“你身边怎么都是些奇葩呢！”声音不大，却直击每个人的心里，桑榆冷眼瞧着这群人，还有一个充满恶意的目光从车子里传来：“还有你的小情人在等着你呢！记住欠我的人情。我可是等着你还呢！”

    看了一眼这些人，发动了摩托车，潇洒地离去，留下了一串回音：“车子就送我了，人情还是要还的。”

    “哼”在越泽的冷眼扫视之下，卫峰才收回了惊讶的目光，杜旭尧的POSE还在那里未来得及收回，看着桑榆绝尘而去的身影，半晌才找回自己的声音：“当真是个小辣椒，不过……本少就喜欢这种的。”

    “收起你的心思。你打不过她。”越泽身上的冷气不要命地释放了出来。对着杜旭尧提醒道，他也不知道是怎么回事，不想让那个如猫般狡黠的女子被其他的人看见，那炸毛的样子只属于自己一个人的。

    “好好好。那是你的猎物。我去另寻目标了。女人虽好，但是不能和朋友抢，世上女人千千万。谁知道哪朵花在哪里正等着我采撷呢！可不能吊死在了一棵树上。”杜旭尧完全不在意地摆摆手，朝着刚下车的黑马尾女人抛了个媚眼：“你说我说的对不对啊！小妮妮~”

    “我不是你的小妮妮，下次再这样叫小心我毁了你的宝贝！”黑马尾女子瞬间一条腿顶着他的宝贝，语气是一如既往地认真。

    “就是开开玩笑嘛！那么认真干什么！要是我这宝贝毁了的话，多少女人该去哭了！是不是啊！大妮妮~”杜旭尧温柔地推开了史彦妮，又一个媚眼抛去，当真是屡教不改。

    “你……”动又不能动他，史彦妮现在的心情无比的郁闷，刚刚看见的那一幕让她的心情更加的暴躁，想要杀人。

    “收起你的心思，别以为我不知道，再这样你直接回中军区史家，我这儿留不下你这尊大佛。”越泽的脸色像冰渣子一样，冻住了面前女子所有的话语，颓败地看着一瘸一拐的男人远离自己的视线，想要叫会他，却觉得自己这样太丢面子了，可是又不甘心他被另外的女人抢走，这个男人是她的，至始至终都是她的！

    “我劝你！还是歇了那个心思……”杜旭尧贴在了她的耳边，像是情，人间的耳鬓厮磨：“因为，他不是你能够掌控的了的，别对着我们耍你的小心思，小心怎么死的都不知道。”

    史彦妮跺了跺脚，满心不忿地上了车，目光紧紧地盯视着前面冰冷如铁的男人，暗自握紧了手心。

    桑榆这边骑着性能极好的哈雷，按照记忆中的路线，一个人顺着一条蜿蜒羊肠公路，行驶了一个多小时，隆隆的发动机的声音招惹来了不少低阶的丧尸，却因为畏惧桑榆的等级在而旁边徘徊着，四阶以上的丧尸就有了一定的智慧了，知道等级威压，不像低阶的丧尸，傻乎乎地冲上前来，摩托车停在一处山谷前，这就是记忆中的古寨子，如今回来只不过想要解决心中那种舍不下的羁绊。

    这座古寨远离尘世，甚少有人能够发现，上次误打误撞地进入和离开都是上天垂怜，如今想要再次进入，恐怕还要费些时候，有一条来往的山道，只有一条路通向前面的古寨，与记忆中的完全不同，或许这才是他们真正的正门，来往只有前面便是苗寨入口，招来了利刃，落在自己的肩膀上，小心翼翼地穿过泥泞的山间小道，前面突然大敞着打开，一座吊桥映入眼帘，由粗绳和木板组合而成，下边是一条宽约二十米的深河，碧绿清澈，与外面萧瑟凄凉的环境格格不入，仿佛是一个世外桃源，与世隔绝不受末世的干扰。

    日过正午，山谷四周却是浓雾缭绕，多条泥泞的山路从四面八方蜿蜒而来，朝未知的前方延展而去，耳旁不时传来几声清脆的鸟鸣声，仿若幻觉，但是事实告诉她，这确实不是幻觉，而是真正的景象，给人一种空寂萧条的感觉，贪婪地吸收着这里的空气，好久都没有闻到过没有被丧尸所污浊的环境了。

    这里虽地处偏僻，但在入口处桑榆发现四周还残留着少许暗红色血迹。

    这里的人很崇敬自然，房子依山而建，行走于悬崖峭壁之间，梯田依山而建，信仰万物，祀奉祖先，这样的环境，这样的信仰，让桑榆无法和那天凶神恶差的族人们联系起来，或许发生了一些她所不知道的事情。

    浓雾渐散，露出古寨原本面目，一栋栋杆栏式的吊脚楼依山而建，寨子里青石板铺的小路因山势起伏而起伏，平时寨子里宁静祥和，吊脚楼周围的木栅栏削得很尖，还挂着一层层的铃铛和符纸，像是鬼画符般的符纸在桑榆看来没有丝毫用处，只能用来吓唬人的，看见几个铃铛上面还滴着血迹，桑榆凑近了，捻了一下，发现还未凝结，这是人类的血，难道……(未完待续……)