
    利刃欢快地舔着桑榆的肩膀，桑榆沙哑着声音说道：“你还来劲了是吧！”利刃立刻蹲下，乖宝宝状，桑榆失笑：“真是个乖孩子，谢谢你了，要不是你，我还不知道能不能活着出去。”语气中带着点苦涩。

    刚刚给她的感觉很诡异，那把剑明明在面前触手可及的位置，又像是遥不可及，飘渺不定。

    逐渐解体，变成一个又一个水蓝色和紫色的文字。极为玄奥，温和却又冷冽，正如其名，前一刻还像是母亲的手温柔抚摸，后一刻便像是惊天之雷，所到之处全部化为了灰烬，桑榆闭上了眼睛想要追寻那把消失的剑，却在脑海中发现了那水蓝色的玄奥文字不断飞舞，就是这东西让她头痛剧烈，飞舞中的文字一个个有序地排列，化为了灰烬，再也无法看见，桑榆急切起来。

    可是，脑海中又多出了一步功法，那些水蓝色的文字最终汇成一篇功法，《水纹天雷诀》，听到名字就很是霸气，不适合一个女生使用，但是，桑榆从没有把自己当做女人，她下意识想要将完整的功法记下来，可是才看了第一卷，再要去看第二卷时，她就觉得神智一阵阵昏沉，双眼也变得模糊疲惫起来，再也无法看清楚后面的文字。

    一柄散发着寒光的水蓝色宝剑出现在了桑榆的手中，寒气入体，桑榆下意识地睁开眼睛，要不是脑子里多了一段文字，桑榆都觉得刚才的一幕只是他的错觉罢了！

    从湖水中起身。用灵气烘干了她的衣服，升到了炼气期三层后，她能够学习和使用的术法就更多了，实力可以说是提升了不少，等到了炼气期四层的时候，便可以学习轻身术，那样可以加强身体的柔韧度，更好的躲开丧尸的攻击。

    听到了几声短促的敲门声，桑榆一转身出了空间，顺手拿了一张毛巾。假装擦拭着滴水的头发。慢悠悠走到了门口，打开了门，以为是李叔，没想到却是越泽。堵在了门口。挑挑眉：“什么意思？”

    “不能进去说吗？”越泽双手插兜。坚毅的身躯带着几分慵懒的滋味。

    桑榆翻了个白眼，直接转身，越泽跟了上去。带上了门，看着被桑榆收拾的有了人气的屋子，眼前一亮，等到桑榆的目光扫了过来的时候，他地垂下眼睑，看不清任何的表情，桑榆看向了窗外，向着远处望去。

    此时临近黄昏，基地亮起灯光，不似末世前的日光灯，而是一种浅淡的灯笼草，灯笼草照射效果好，投射效果一般，透着淡淡的烟雾状。基地四周有围聚的城墙，加上山崖森林的隔绝，灯光不会引来栖息蛰伏在暗处的丧尸群，家户里也都亮起了灯笼草，少量便可达到需求。

    “我们明早打算动身去科技大楼，你必须陪同。”越泽看到了窗户旁边的一张木质的贵妃椅，直直地走了过去，边走边说，声音带着坚决，其实他也想要温柔下来的，可是习惯于发号施令，平常生活也染上了这种习性，想要改也不是轻而易举的事情。

    “好。”桑榆也表示了无所谓，与其呆在基地里混吃等死，她倒是喜欢在外面闯荡的感觉，无拘无束，自由自在。

    “笃笃笃”又一阵急促地敲门声响起，桑榆看着越泽，神色莫名，越泽看着桑榆走向了门口，挑挑眉，什么都没有说。

    刚一打开门，卫峰气喘吁吁地说道：“姑奶奶啊！你总算是开门了，不好了，不好了！”

    “有什么事慢慢说！”桑榆撇撇嘴，把他放了进来，看见地面出多出了几只黑色的脚印，忍住想要把他一巴掌扇走的冲动，笑的越发地开心了：“你不是有事嘛！那就快把你家老大领走，我还有事，不奉陪了。”

    “老大……老大，不好了。”卫峰上气不接下气，脸色憋得通红，越泽冷眼看着他，顿时冷气缠身，卫峰一个激灵，麻溜地说完了一串话：“老大，基地天空突然出现了一大群的变异鸟，天空防御失守，我们，我们损失颇多！”

    越泽的脸深沉无比，桑榆也感觉到了事情的不同寻常，反问道：“还有什么异象吗？”

    卫峰摸不着头脑：“异象，没有，姑奶奶，就变异鸟已经让我们兜不住了，你还想要来什么啊！”

    “变异蛇，变异鼠，变异虫，总之，加强戒备，基地恐怕要变天了，越泽，真的有人不想让你去科技大楼呢！”桑榆笑的意味不明。

    越泽挑眉：“难道你知道什么吗？”直觉告诉他，桑榆瞒下了他一些东西，而这些东西对他，对整个基地很重要。

    “条件，我要你的一个条件。”桑榆伸出五只手指，笑眯眯地望着他，要她出手可以，不过要看他给的筹码的。

    越泽伸手握住了桑榆的柔嫩的手，嘴角轻轻咧开：“把我作为条件如何？”

    桑榆睁大了猫眼，不可置信地看着他，摸上了他的额头，又摸上了自己的额头：“越老，你今天没吃错药吧！”

    越泽黑线，越老，他有那么老吗？不过想起桑榆如今的二十岁出头，一枝花的年纪，自己也不过是二十五岁的年纪，大了她五岁，根本不算是问题的问题，怎么到她的口中就成了“越老”了。

    卫峰“噗嗤”一声，实在忍不住笑了出来，“哈哈”，眼泪都笑出来了，桑榆危险地看着他，卫峰立刻止住，求救似地看着越泽，越泽冷冰冰地扫过他，神色更加的严峻。

    “没有。”

    “那确实不错，貌美如花，多少美人喜欢你，如果把你展览一下，不知道又有多少的人想要看你一眼，看一眼五枚一阶白核，握下手二阶蓝核，拥抱一下三阶，不，太便宜她们了，四阶蓝核，亲吻一下……”桑榆越说越兴奋，而越泽的脸越来越黑。

    “说够了吗？”越泽在桑榆的耳边幽幽地说道，吓得她一个激灵，下意识地脱口而出：“还没呢！”再一看越泽的脸色，弱弱地低下了头，人在屋檐下，不得不低头啊！

    “够了，好吧！我就勉为其难地接受了，你负责貌美如花，我负责上阵杀敌，怎么样！”亮晶晶的猫眼因为兴奋而闪着独特的光泽，让越泽鬼使神差地摸上了她的头发。(未完待续……)