
    从地下室里慢慢走了出来，发现两对的人马正在火拼，这种戏码每天上演，桑榆和越泽趁着这个间隙迅速地溜走，假装开枪，边走边退，以两人的能力，很是轻松，出了清水基地，他们的车子已经在火拼中无辜躺枪了，暂且只能远离人群，重新拿出车子出来。

    四周游荡着不少丧尸，不过真正让桑榆担心的并不是这些丧尸，而是一种说不清道不明的危机感。

    “踏踏~”周围传来一阵让人心悸的声音，果然是这样，祸不单行！

    桑榆瞪了越泽一眼，嘟囔着说道：“每次和你在一起准没什么好事！”

    越泽摸了摸鼻子：“我们冲出去。”

    百米处的丧尸牛奔腾而来，百米处的丧尸牛发出阵阵嘶吼声，蹄子愤愤刨着地面，离丧尸牛不远的地方躺着一具血肉模糊的尸首。丧尸群围绕着尸首打转，频频发出嚎叫，丧尸牛慢条斯理啃着，似乎不是很饿。整个尸首被啃得东一块西一块，咬开的腹部，露出略有腐烂的内脏，血腥味四溢，惹得附近丧尸闻风而至。

    桑榆打了个寒战，因为一夜的休整，体力和异能恢复了很多，那群丧尸牛朝着他们的方向冲了过来。

    “呆着别动，我去分散它们的注意力。”越泽率先冲了上去，可是又有一小群的丧尸牛冲了过来，桑榆离开了原地，这可不是我不想呆着，而是这些东西这么凶猛。要是我继续呆着，说不定就没命了，桑榆拿起了冷冽，放下了手中干干净净的利刃，估计又要成了血人了。

    那些丧尸牛像是发了狂一般，不顾方向，不顾受伤，继续漫天乱撞，即便是撞上了同伴也不能阻止它们攻击的脚步，桑榆闪身到了石壁之后。身体用来的阵阵疼痛。恰好抵消精神带来的紧张，舔了下干涩的唇瓣，身子稍稍挪动几下，缓解身体因长时间保持同样的动作而有些僵硬。让血液顺畅流通。

    可是身上的血肉的味道让那些丧尸牛欲罢不能。很轻易地嗅出了她的藏身地点。齐刷刷地攻击过来，桑榆心中大骂：“真是该死的。”手下的动作却毫不手软。

    手上的那些伤口估计都裂开了，桑榆只能边退边杀。利刃的身体倏忽变大，流线型般银色的身体让它在阳光下闪闪发亮，一双狼眼蔑视地看着这些丧尸牛，像是死物一般，尖利的爪子像挠豆腐一样轻松地就抓开了丧尸牛的脖子，一个又一个地倒下，优雅地拿出了晶核，装进了桑榆给它提前准备好的空间袋中，虽然只有小小的五平方米，但是也算是件宝贝，用纳米材料制作的韧带，防止它变身的时候弄断绳子。

    利刃献宝似的跑到了桑榆的身边，蹭着她的裤脚，桑榆摸摸它的头，变身后的利刃到达了她膝盖的位置，长大约一米五左右，光滑柔软的皮毛因为沾染了血迹而变得坚硬，直立在了身上，黏腻的感觉让它很不舒服，“嗷呜~”的叫声少了几分的娇嗔，多了几分的威严和冷毅，让桑榆有种我家儿子初长成的即视感！

    眼看着那些丧尸牛准备卷土重来，桑榆岂会硬拼，她和利刃的体力本来就所剩不多，只能拼命的跑，这个时候不能进入空间，不然这些丧尸牛还在的话，一会儿出来还会出现这样的状况，桑榆最怕麻烦，能够一次解决的问题绝对不留到明天。

    不远处看到了越泽的身影，同样的，越泽也看到了她，一道黑影快速窜了过来，桑榆刚想伸手阻拦，整个胳膊就被他拉住了，一股冷香从他的身上传来，桑榆身子莫名一僵。

    “不是叫你好好的呆着别动吗？”越泽表情看起了淡淡的，好似没什么问题，桑榆却感觉他捏着自己的胳膊紧了几分，猫眼微眯，眉头轻轻皱起。

    “我怎么知道，那些丧尸牛来了，难道我能乖乖地呆在那里，让它们把我吃啦！等我回过头你就不见了，怎么能怪我！”桑榆没好气回道，什么叫做他一转身自己就不见了，说的好像是她偷跑了似的。

    “抱歉。”越泽轻抚眉头，拉着她到了空地上，又放出了一辆破旧许多的车子，这是早年被淘汰下来的军用装甲，性能只是有点过时，不过现在看来还算是凑活着用的。

    “你到底有多少辆车啊！”桑榆坐上了副驾，还是没什么好语气。

    “这是最后一辆了。”越泽轻轻发动车辆，如箭一般冲了出去，离开了丧尸牛的包围圈，看着他虽狼狈的衣衫，却不能够遮掩他的容貌和风华，桑榆觉得有些人，只适合在乱世生存，也只能辉煌于乱世，越泽或许就是这种人。

    “嗷呜……”利刃趴在了地上，在她脚底不甘地叫喊着，见桑榆始终不理自己，终于不甘寂寞地娇软出声，扒着她的脚面，用牙齿咬她的裤脚。

    桑榆提起了利刃小小的身子，给它清洗了起来，重新变得白嫩嫩，软绵绵的时候，才心安理得的睡了，桑榆直接扔掉了破碎的外套，露出了里面干净的羊毛衫。

    越泽递过来一个黑色的羽绒服，看起来是他的尺寸，桑榆接过，轻轻地点头道谢，穿到了身上，暖暖的，带着他特有的冷香，虽然尺码大了不少，但是却足够保暖。

    越泽也扔掉了那件破的不能再破的军绿色的羽绒服，拿出了另外一件样式差不多的，桑榆诧异：“你装了多少件这种衣服。”

    越泽莞尔，细细想想，他确实是拿了不少这样的衣服，方便省事，看着桑榆那种无语的眼神，他默不作声，继续保持他的高冷范儿。拿出了一张黑卡，直接进了白虎基地，都不用检查的，黑卡属于基地的高级vip卡，数量非常有限，由中军区重重审批合格之后才能发放，中军区是由各方掌握实权的大佬们组成的，虽然不曾对民众公开过，但却是核心中的核心，四大基地之首，所以黑卡的能力可见一斑。

    而桑榆所拿的金卡却是白虎基地的核心，算是略低于黑卡，权限也是非常大的。装甲车直接驶向了别墅区，别墅区是那些高官政要所居住的地方，而核心区是那些研究院、行政楼、基地粮仓所集聚的地方，住宅区便是普通民众或者是狩猎队的居住地，也就是桑榆刚来的时候所居住的地方，贫民区自是不用说了。(未完待续……)