
    不论什么时候，都有特权等阶的存在，这是个无法改变的事实。

    利刃在今天早上的时候就已经清醒了，身体大了一圈，半个手臂长短，整个骨骼散发着力量的美感，银色光华的皮毛紧贴在了身上，一双狼眼褪去了幼崽的懵懂，凌厉和狠辣浮现，那些胆小之人一见这绿色的瞳孔便会吓得直哆嗦，可还是一如既往地黏着桑榆。

    拿出了一个肉罐头，轻轻为他开启，为了避免嘴唇部位被周边的尖利磨破，于是倒入了干净的碗中，让他吃下，要是有人看见现在的场景，绝对会嗤之以鼻，连一只狼都比人吃的好，还有没有天理了，抱着利刃，坐上了一辆军用装甲离开了基地，向着食品加工厂进发。

    窗外的小雨淅沥地下着，如同他们此时的心情，窗外的景物一如既往的萧瑟凄凉，破败不堪，一颗颗残木落入眼后，不见踪影。

    “这是什么东西？”江离敏锐地发现了不同寻常的地方，地面上有着巨大的脚印，不像是人，也没有哪个动物的脚比这个大，经历了那次变异丧尸的袭击，这个时候再看见任何种类的丧尸也不奇怪了。

    “你看那是什么？”怀中的利刃朝着右边的方向呲牙咧嘴，好似有什么危险之物，让他感到了属于狼王的威胁，桑榆也眯眼看向了右侧的方向，一个庞然大物背对着他们，没有正面，却已经能够感受到它的压力不同于寻常丧尸。桑榆压低了声音提醒道。

    四人都浅浅地呼吸，生怕引起那只丧尸的注意力，只见它像王者出巡一般，在属于自己的领地上来回地游荡，还不时地留下专属于自己的味道，像极了狗，它慢慢地转身，让桑榆看到了正面的模样。

    眼前的庞然大物，有着与普通丧尸一样狰狞恐怖的獠牙，眼球空洞而又猩红。没有任何焦距。可它的体型，却比曾经见过的那些力量型丧尸大上至少一倍不止，在桑榆的印象中，力量型的丧尸个头便是最大。没想到之竟然在这里。它的下半身。有着一层层的褶皱，就像蜕皮的蛇一样，那些没有皮肤遮掩的地方。血红色的肉跟血管经络暴露在了空气中，无奈眼睛太好，桑榆能够感觉到下半身的皮肤像是古时候被处以剥皮之刑的死尸那般！

    丧尸病毒爆发，末世降临，最初人类感染丧尸病毒，没想到连动物也被感染了，变异鼠，丧尸狗也相继出现了，下一个又会是什么？保守估计不比五阶的人类丧尸弱，甚至更强，动物具有天然的攻击属性，怕就怕在这只丧尸狗还掌握着其他的异能，如果这样的话，他们也只能选择逃跑，留得青山在不怕没柴烧。

    一股不适感从胃中串流而上，桑榆生生忍住，目不转睛地盯着那只丧尸的动作，悄然改变着自己的位置和动作，准备随时迎战。

    “吼！”那只丧尸狗嘶吼一声，以箭一般的速度向着他们藏身的地方冲了过来，桑榆立刻跳起，童向阳也知自己的实力太过弱小，早早地躲在了安全的地方，等待着会心一击，江离正面对着那只丧尸狗，“火龙”，说话间，一条一米长的火龙从他的手心里跳跃而起，朝着丧尸狗的面门而去。

    “土牢”郑博远也不甘落后，土牢从地面上升腾而起，束缚住了丧尸狗的四只脚，让它不得动弹，却被丧尸狗前脚轻轻一踩，整个看起来牢不可破的土牢瞬间崩塌。

    郑博远眯起了眼睛，不甘地看着丧尸狗，不过一个五阶的，长得难看的狗罢了，还一而再，再而三的挑衅他四阶异能的威严，真当他是土做的啊！“土刺”一声暴喝，土刺从破碎的土牢中刺出，六根土刺有四根齐齐刺入了丧尸狗的脚底，让丧尸狗的眼睛更为猩红，行动更是暴躁。

    丧尸狗睁着猩红贪婪的眼狠狠盯着他们，四只腿的速度比起平常来只快不慢，那么锋利的土刺，竟然只能抵挡得了它三秒的时间，这只丧尸狗防御不错，桑榆得出了这样的结论。

    随着身体而动的是那条光秃秃的尾巴，像巨棍从天而降，势如破竹朝江离这边横扫而来，带起一阵劲风，周围两边的平房随之倒塌，江离眼中发狠，朝后灵敏一跃，后退了七八步，又向右一歪头，避过了那巨棍般的尾巴，躲过丧尸狗的攻击。

    一股浓浓的血腥味散发了出来，桑榆咬碎了银牙，来者不善，要进去食品加工厂恐怕有些难度，除非，有人能够引开这只丧尸狗，可是，这里都是她的队友，她桑榆虽然算不得什么好人，但是绝对不会做哪些违反底线的事情，这个方法只是在脑海里过了一下就被甩开。

    桑榆射出了水箭，没入了丧尸狗身体的五分之一，引起了它的挣扎，桑榆的水箭已经到了五阶的后期，还带上了些许的灵气，绝对不是一只五阶丧尸能够抵抗的，丧尸狗站起身来，足足有两米五高，向后一个踉跄，桑榆却看到了它的后腿，那里很不协调，细细一看，那里的骨头有着微微的变形，原来这便是它的弱点。

    “集中火力攻击它的右腿后肢，那里受过伤，骨头变形！”桑榆大声地说道，水刃横在了身前，就着它的下半身划去，“刺啦！”刀锋划过血肉的声音让人毛骨悚然。

    “砰”躲在角落里的童向阳向着丧尸狗的左眼射去，丧尸狗一个发狂，桑榆被扔出了三米远，手不自觉地划过了它下身暴露的血肉，只感觉了恶心，恨不得剁了自己的手，俯下身子开始干呕，慢慢爬起身子，面色不善地看着这只丧尸狗，对着角落里的童向阳竖起了大拇指，示意他迅速转移位置。

    转眼之间，躲藏的那个地方已经不见了童向阳的身影，桑榆又凝聚出一个水刃弯刀，看着它的后腿，毫不犹豫地刺去。

    它的战斗力极强，闻到血肉使之变得更加狂暴血腥，除了异能者外一般的枪支弹药对它没了半点威胁，童向阳的那一枪正好打在了眼睛上，才让它感觉到了疼痛和挣扎，让它开始发狂，高大身躯扫荡践踏四周建筑，阵阵劲风夹杂着碎石和土屑扑面而来。(未完待续……)

    PS：忙成狗，╮(╯▽╰)╭