
    “好好好！”那干尸连连说了三个好字，却没有了下文。

    意识突然一转，眼前出现了一片的黑暗，首先映入眼帘的就是那熟悉的湖泊，湖泊呈现半月牙，清澈，透亮，没有一丝其他的杂质。湖岸洒落不少白沙，细白，光滑，闪烁着迷人的荧光。湖水风轻云淡的流淌冲刷着湖岸。如果说以前空间像个大型农场，现在就是草原，一眼无法望到尽头的辽阔草原。原本的木屋被静幽的庭院取缔，郁郁葱葱的果树散发着阵阵果香。

    “这是……”桑榆诧异地看着那干尸，还是一动不动地坐在了那椅子上，甚至连眼神都没有变换，可是身上突然发出“咯吱咯吱”的声响，那干尸就像是注水了一般，开始变得饱满起来，转瞬间，一个穿着儒衫长袍的男子站在了她的面前，鹰隼般桀骜不羁的眼神，整个人浑身上下透着股野心和锐气，桑榆一米七在他一米九的身高下显得更是小鸟依人。

    看着这神奇的一幕，桑榆长大了嘴巴，不敢置信试探着询问了一句：“你……”

    那干尸，不，现在应该称之为儒衫男子了，神态却自若得很，似乎已经多次经历过这种场面，幽幽开口：“这便是我真实的样子，而这里，你不是比我更清楚吗？”

    “你到底是谁！”整理了一下自己的心情，平静无波的面容之下隐藏着震惊。

    “一个活了很多年的人，或者说。活死人！”说到这里，那儒衫男子低沉地笑了起来，带着苍茫的悲凉之意，桑榆被那从亘古而来的气息所印象，意识一个不稳，像是要永远地陷入那深沉的悲凉之中，一头栽倒在了地上，脑袋碰到了坚硬的土壤，陡然清醒，这才知道。自己今天是招惹了一下了不得的存在。

    “这里的灵气真是平庸至极。没有功法，没有丹药，没有灵草，也就只有你才会当宝！”那儒衫男子不屑地看着地上的桑榆。转身走进了唯一的茅草屋中。里面放置着基本的入门法诀。一贫如洗来形容果然很是恰当，不过，桑榆也不是什么贪婪之人。这还是从别人的手里抢来的，有就不错了，还在乎别人给你留下的好不好。

    跟上了他的步伐，不讨好，不畏惧，就像是平等的存在一样，尽管只有桑榆自己一个人这样想。

    那儒衫男子长袖一挥，破旧书架上的玉简全部化成了灰烬，口中还念念有词：“垃圾，统统都是垃圾！”

    说完打开了一份丹药，这曾经是修真界最基本的小还丹，可以为炼气期修者增强体质，现在整个空间也只有这一瓶保存了下来，眼见就要被那男子捏碎，桑榆一个猛扑，握住了他手中的玉瓶，尽量让自己的语气和缓不少：“前辈，您的眼界高，晚辈不敢多言，但是今时不同往日，灵气缺乏，哪怕是小还丹也是可遇不可求的宝物。”您不心疼我心疼，后半句话桑榆没有说出来，但是自己都这样说了，不至于和一个小辈计较什么吧！

    可是，凡事都有万一的存在，而那男子就是那万一，口中振振有词：“不过尔尔。”轻松一捏，捏碎了手中的玉瓶，桑榆听到了自己的心在滴血，嘎嘣脆的声音回荡在耳边，她的小还丹，怎么就成了垃圾了呢！

    “收起你那表情，一瓶小还丹，还不至于要了你的命！”那儒衫男子不以为然，桑榆强迫自己冷静下来，早知今日，以前就应该早早地把那小还丹给吃了，起码吃到肚子里的就是自己，谁也拿不走！

    “如此小家子气，怪不得没有气运加身，只能小打小闹！”那儒衫男子对待桑榆的眼神，那叫一个嫌弃加鄙夷。

    桑榆无话，只能看着他把自己所有的收藏统统化为灰烬，这才收手，坐在了整个房间唯一剩下的木床上，一脸平静无波地看着桑榆：“逆转时间，重来一次，你想知道为何选择了你吗？”

    “不知道。”桑榆摇头，这人邪乎的很，知道自己重生的事情也在情理之中，要是他说自己的大罗金仙转世，桑榆现在恐怕也能相信了。

    “愚昧！愚蠢！朽木不可雕也！”一连串骂人不带脏字的话语从他的口中说出，桑榆脸皮厚了，就当自己什么都没听见，反正也听不懂！那文绉绉的词，一听就是古老的语言，反正后世也不学，无论你说什么，我就是听不懂，你能奈我何！

    “对牛弹琴，真是无法，怕了你了。”儒衫男子摆了摆手，扶了一下长袖，缓缓开口道：“气运之子恐怕已经出现，而你虽有气运加身，却始终不敌那气运之子，只能在他的眼皮下做哪些小打小闹的事情，一着不慎满盘皆输，纵然你步步为营，举步维艰，却也做的是无用之功。”儒衫男子连连摇头，那双古井无波的眼神这时有了不一样的神色。

    看着桑榆，却又像是看着他人，那沉重的压力让桑榆喘不过气来。

    “也罢，你我相见即是有缘，我也有一事嘱托，只有你强大了，这才能够实现。”儒衫男子卸下了手中的尾戒，上面有一个似是银制的心形镂空铃铛，正面雕刻着一些精致的花纹，背面被摩挲地发暗，心形铃铛里面有东西若隐若现，不过镂空的孔太小，她看不清里面的东西。

    虽然一看就知道这东西不同寻常，但桑榆没有立刻答应下来，谁知道他会让自己做什么，小心为上，重活一世，长得心眼不多，唯一长的就是逃命和察言观色：“不知前辈要晚辈做什么事，晚辈丑话说在前面，夺我性命，不干！超过我能力范围，不干！……”还未等桑榆说完，那男子轻哧一声，从木床上站了起来，俯瞰着桑榆。

    “就你现在的能力，确实干不成什么事！如果没有遇见我，你的修为只能停滞在筑基期，想要再进一步，永无可能。”儒衫男子冷笑一声。

    桑榆心中一惊，为何自己不能继续修真，为何只能停滞在筑基期，自从知道了修真的妙处之后，她便想着可以再进一步，如果止步筑基，就像是一只苍蝇堵在了喉咙里，卡着难受又恶心。

    “为何？”桑榆一跃而起，平视着男子。(未完待续……)