
    外面冷风呼呼地吹，夜晚的温度骤降，不知是人心凉了还是因为外面太冷的缘故，只觉得从头到底都是拔凉拔凉的。

    “小子，你也觉得我做的不对吗？”成诚颤抖着声音看向了杨柳，想要听到她的回答，一瞬之间她失去了两个最亲近的朋友，她，觉得她根本没有做错什么，为什么都觉得她做错了！

    突然想到，她还有小子，小子和她的关系向来很好的，一定会支持她的决定的，告诉她，她没有做错！

    “我对你很失望！”杨柳留下了这么一句话，然后朝着越野车的方向而去：“从面前走三公里，然后左拐就到了晨光基地，我们就此断了联系吧！”至始至终没有回头，成诚也自然看不到她眼角的泪水。

    “你们……”声音戛然而止，只能听见冷风呼啸，拂过脸颊。

    “成子，没关系的，你四姑父会开车的，没了那些人也好，也就没有人和我们抢食物和水了，这些都是我们的。”四姨心中的窃喜表现在了脸上，却努力地压制着，不让成诚看出些端倪。

    成诚也是不在意这些细节，轻笑一声转头：“我知道了，有些人注定看不得我好，四姨，我懂你是真心对我好的，我们走吧！我就不信没了她们我在这末世就活不下去。”似是在承诺着什么，也似是在在安慰自己，其实心中的忐忑和不安也只有自己知道罢了。

    “好，我们走！”那个所谓的四姨脸上像是开了一朵花，年老色衰的花。让人平白生厌。

    由杨柳开着车，桑榆还坐在了副驾驶位上。只剩下了严莉莉一个人在后座，轻嘲地说道：“真好。以后后座这么大的地方都是我的了，哎~~舒服！”

    桑榆看着后视镜里严莉莉横躺在了后面，满身的慵懒，明白她的好心，也明白她的心痛，可是又看向了这边开车开得飞快的杨柳，觉得这位才是需要安慰的对象，伤害这种东西，安慰是安慰不了的。只能用时间来抚平，自己想通，然后重新敞开自己的伤疤。

    “小子，我们继续向晨光基地前进吧！既然已经决定了，就不应该为了那些不必要的人而改变自己。”桑榆拿着地图，在晨光基地上重重地一点，可以在那里进行暂时的休整，更重要的是储备一些汽油，末世之前储备的那些汽油已经被接近一个月的大幅度使用见底了。

    “我只是需要一点时间想一想。没关系的。”杨柳露出一个比哭还有难看的笑容，没有了平日里的阳光呆萌，让人感觉心痛。

    “我们会陪着你的，不管什么时候。只要我活着。”桑榆握住了杨柳在方向盘上微微颤抖的手，看着她眼角还有未干的泪痕。

    杨柳轻哼一声：“恩。”

    “别忘了还有我！”严莉莉在后座闭着眼睛说道，又翻了个身。

    “你不是睡着了吗？”桑榆揶揄地笑看着严莉莉。

    “你们声音太大。把我吵醒了不行吗？”严莉莉没好气地又来了一句。

    “好好好，女神说什么都是对的。”桑榆转头重新看向了前面的道路。今晚的事情她也需要时间来好好清理一下。

    没有了睡意，四人行的路程从此变成了三人行。对了，还有一个利刃，桑榆摸着他已经拇指盖长度的细软绒毛，爱不释手。

    人心已凉，多说无用！

    天刚微微露出一点阳光的时候，她们已经到达了晨光基地的大门口，这里刚开始的时候是监狱，有着高高的围墙和铁丝网，可以抵挡的住丧尸的攻击，确实也不失为一种暂时安全的场所，但是危险也显而易见，没有合理的制度和管理措施，核对完身份便可随意进出，为基地的安全性大大增加了隐患。

    说来也奇怪，这个晨光基地是以前监狱长和里面关押的罪犯所成立起来的组织，至于他们的性质，抱歉，桑榆没有想那么多，能够收集到足够的汽油她们就会离开的，不多做停留，那时候管他们是好是坏。

    “下车下车。”一个满身痞气，还染着杀马特造型的不良社会小青年拿着一根警棍挡住了她们的去路，杨柳摇下了一截车窗，冷冷淡淡地问道：“什么事？”

    “什么事，老子说你得下来检查就得下来检查，你管什么事！”双手摊开，下巴高高扬起，桑榆立刻明白了他想要什么了，但是呆呆萌萌的杨柳似乎还不明白，典型的打破砂锅问到底。

    “我真不明白你说的是什么事，前面的那些人不就没有下来检查吗？他们怎么就过去了！”心性单纯，完全想不到这个社会的黑暗。

    阎王好遇，小鬼难缠，这些过路的人全凭的就是过路费，你说要是没有了油水，谁又愿意来干这样的苦差事。

    桑榆拉住了杨柳正要出拳的手，从包里假装拿出了一盒香烟，实际上是顺手收集来的放在空间袋里，当时想着兴许什么时候能够用上，现在正好派上了用场。

    “给，她不懂事，大哥费心了。”桑榆递过去了一盒红山牌的高档香烟，青年像拣着了宝一样的收起，还四下看着无人，赞叹地对着桑榆说道：“没想到你还识点眼色的嘛！走吧！”

    说完直接放了她们离开，也没有去查她们的身份和车子。也幸好桑榆提前做了准备，戴了一顶大大的鸭舌帽，遮住了头发和额头，还有一个口罩，整张脸上只能看见一双眼睛比较出众罢了，而严莉莉一直在后座呼呼大睡，管他白天黑夜。

    杨柳明显的还是心情不好的模样，不懂明明她们的实力已经到了这么强了，却还是被那些人欺负，还要给他们拿东西，顿时觉得哪怕实力增强也于事无补，桑榆自然看出了她的烦躁，温和带有安抚的语气响起在了她的耳畔。

    “我们不是向他们低头，也不是实力不够，而是还有人比我们更强，我们现在的实力在那些真正的强者面前只能算是勉强合格，你还记得当初那辆装甲军车里面的男人吗？他们的实力深不可测，而这样的人现在多得是，我们……只能不断向前！”杨柳的神色有了些动容，桑榆再接再厉地说着。

    “以后遇见了这种人不到万不得已不要得罪，不然的话，很多事情不好进行，还会浪费时间的，咱们费不着为了一盒烟和他们吵架，再说了，你抽烟吗？”(未完待续……)