
    “管好你的人，不然……”许星雪可没有她大哥那么好说话，威胁着这个女人和男人，要不是上头派下来的任务，她宁可去杀那些丧尸，也不愿意跟着这个男人，要不是这个男人的背景强大，早就被她们扔下喂了丧尸了。

    “是是是。”这个时候的童康德已经没有了曾经当市长时候的意气风发，反而低声下气。

    身旁的小男孩冷眼看着这些人的动作和话语，默不作声，眼里爆发着巨大的仇恨之色，这个女人他永远不会放过她的，总有一天，他会让她知道什么叫生不如死，小小年纪就如此心狠，实为被逼，亲眼看着自己的母亲被人推下去挡了丧尸，想法自然极端。

    桑榆对于视线特别敏感，不似平常的情商和智商，低得哭死人。

    看见了小男孩弑杀的眼神，觉得世上恐怕又要出一个杀神了，但是，与她何干！过好自己的生活就可以了，看在这个男孩自己看的不错的份上，帮帮忙什么的还是可以的……

    “你好了没有，给老子滚回来！”虎头朝着树丛旁边的波浪大卷女人不耐烦地吼道，习惯性地想要点起一支烟，却发现这个简单的需求都满足不了，恨恨地放下了空荡荡的手。

    “来了，来了，死相，叫人家也不用那么大声吧！”波浪卷女人对着那个虎头抛了个媚眼，眼波流转，可惜虎头根本不看她，直接上了车。女人也不去自讨没趣，乖乖地跟上，末了还不忘给了桑榆一个白眼，连容貌都要遮住的女人，说不定长得多难看呢！

    那边的车子早就没有了汽油，现在多一辆车，自然就多一份汽油，他们很容易地就抛弃了那辆商务车，上了这辆大大的皮卡车，刚一上来。杜蓉就捂住了自己的鼻子。满是嫌弃地说道：“这什么味道啊！真不知道你们怎么住在这里的，难道吃喝拉撒睡都在这儿吗？咦~~”杜蓉捏住了鼻子，似乎是忍受不了地躲在了童康德的背后。

    “康德，我不要在这里。我们要不去前面的驾驶座上吧！我看见那里可比这里要干净的多了。好不好嘛！好不好嘛！”杜蓉摇晃着童康德的胳膊。娇声地说道。

    “你会开卡车吗？”许星雪一句话把杜蓉噎死在了那里，摇晃的双手也不自觉地顿在了那儿，不知该怎么接话。

    “不会的话就给我安生一点儿。不然直接把你扔下去喂丧尸。”许星雪可没有那么好的脾气，对着杜蓉直接亮出了阴森森的白牙。

    杜蓉不情愿地闭嘴，终于安生地坐在了那里，眼神里虽然还有着嫌弃，终于能够隐忍而不发，这些年当小三儿的时间让她学会了察言观色，不会干自讨没趣的事情。

    一路上碾压过去的丧尸无数，杨柳还是闷闷不乐，满是叹气地看着前方说道：“木头，真可惜……”

    听着这半句话，桑榆摸不着头脑，摸着利刃的手一顿，傻傻地反问：“可惜什么？”

    “那辆越野是我经手的最好的一辆车子了，这样就没了，真是可惜！”杨柳满心的遗憾，可是她也知道舍弃的东西已经无法挽回了，那辆越野也只能丢弃在了那里，丧尸堆里穿梭的场景还历历在目，随时随地都有丧尸的口水和恶心的爪子，想想都觉得可怕。

    “确实可惜，要不下一次我给你弄一辆军车怎么样！”听到这话杨柳的眼睛一亮，暂时地忘却了越野的事情，连连点头：“好啊！好啊！当初我看的那辆红旗牌的军车是我平生见过的最好的装甲车了，性能，速度，防御无一不精，有钱也买不到的！”

    桑榆眼前一片黑线，姑娘，你确定你还是女的嘛！说起抢劫和车子来，怎么眼睛都不带眨的，让我好生怀疑！

    一路说说笑笑，大家都选择性地遗忘了曾经在丧尸堆里逃命狼狈的模样，开始期待起来未来的事情，人，总是习惯性地遗忘不好的东西。

    途径一个村庄，有一大片的幸存者看见有车子来临，像疯了一样地涌上来，似乎怕落后一步，就会被抛弃的，放眼望去黑压压的一片，围堵住了她们前进的道路，一堵人墙活生生地挡住了她们的去路，杨柳一个急刹车，向右方一个打转，整个车厢里所有人的身体控制不住地向左移动。

    “怎么了？”许星文的声音率先传来，桑榆眉头一皱，对着后面的人说道：“情况不容乐观，那些人摆明了架势不让我们离开，要是离开的话，恐怕会付出一些代价的。”

    桑榆的声音放冷，末世里泯灭了人性，只为了能够活下去，而她现在确定要这么做吗？外面的人不断地拍打着她们的车窗，还有孩子止不住地苦恼，那些人们把孩子举得高高的，似乎因为她们是女人，想要借此激起她们心底最柔软的母性。

    “想让我们做什么？”许星文的声音再次传来，他是军人，自然服从的是军令，早就做到了冷心冷情，在迫不得已的时候，会做出让常人无法理解的行为，只是为了跟多的人活着，而现在……他不介意做那个坏人，又不是没有做过，想到这里，心底又是一片的冷硬。

    许星文一跃爬上了车顶，冷眼看着下面的躁动的人群，向着天空开了一枪，嘈杂的人群再次地安静，那些哭闹的孩子们此时也受到了惊吓，脸上还挂着泪珠，不敢再哭闹。

    “求求你啊！兵长大人，带我们走吧！这世道真的是活不下去了！”

    “……”所有人都在哀求着这个看起来正气凛然的军长，所以的期望寄托在了他的身上，可惜他们不知道的是，寄希望于别人，希望越大，失望也就越大。

    “要我们带你们走！你们有什么能力，或者用你们的命让你们的孩子活着，怎么，想清楚了吗？”许星文嘴角冷笑，拿着枪指着一个女人，笑着问道：“怎么，你愿意用你的命让你的孩子活着吗？”

    女人呆愣地看着许星文，许久听不到回答。

    “呵呵！这就是你们真正的想法，你想活，他想活，大家都想活，但是，谁能活下来不是别人施舍的，而是自己挣来的，自私自利，活该死在这里。”许星文一个个地指了过去，眼底是无尽的嘲讽。(未完待续……)

    PS：可能这样写有人觉得太过于作了，想要当好人又那么自私，青黛想法中的女主不是一个冷石心肠的人，她只是一个想要生存下来的普通人，但是，人都是自私的，遇见那种情况，痛心有之，最后绝对会选择自己的性命！

    谢谢大家的理解，不要吐槽，谢谢！