
    “我会成为强者的！”童向阳握紧了拳头，小小的年纪露出了不属于他的成熟。

    “只要你不背叛，我们会一直是朋友的。”桑榆伸出了手：“来盖个章吧！说话算数。”

    “说话算数。”童向阳也伸出了手，在大拇指上盖了个印章，阳光洒在了他的脸上，扬起了灿烂的笑容。

    “任务的事情先不着急，我们先吃一点早饭，然后才有力气去杀丧尸。”桑榆带着他走到了桌子旁边，其实就是用几个长木凳搭起来的，在上面铺了一层的蓝色碎花的桌布，从背包里拿出了一些面包和牛奶，又从角落里拿出了一个电磁炉，接上了这里的电源，不愧是大基地，手笔都不一样，这么快就已经恢复了电力。

    为了节约，实行了限电的政策，只有早上七点到八点，中午十二点到一点，晚上六点到七点这段时间限时限量供电，其他时候大家都是一样的，不过，能这样已经是不错的了，经历过黑暗才深知光明的珍贵，哪怕是点点星光，也足以吹散心中的阴霾。

    桑榆拿出了三个充电台灯，插在了电插板上，准备晚上用来照明，以备不时之需。

    把牛奶微微加热一下，就着面包吃下，这孩子正是长身体的时候，在营养方面不能亏待他。

    童向阳在桑榆灼灼的目光注视下，不好意思地低下头，快速地把面包塞进了自己的嘴巴里，一口吃完。

    “不着急。慢慢喝，把嘴巴里的东西咽下去我们再走。”桑榆喝下了一口牛奶，含笑看着对面的狼吞虎咽的童向阳。

    童向阳的脸红了，耳朵根迅速地蔓延上了可疑的红色，默默地点点头，把嘴里的东西全部咽了下去之后，站起了身，嗫喏地说道：“我吃完了。”

    “恩，我们走吧！”

    一路上，桑榆没有说话。反而一直在思考着可行性。如果，她想要建立自己的一个小队呢？不是没有这种冲动，而是曾经喜欢随波逐流，人云亦云。或者说是习惯于逃避责任。以为只要自己不在意。那些问题就会自动地消失的，可是，她想要打破自己的这种死循环。

    “当……”好像有什么冲破了桎梏。吐出了许久的不快。

    无惧，无畏，无恨，无怨！

    不知为何，心中突然冒出了这样几个大字，桑榆也不由地念出了声，童向阳疑惑地看着桑榆，却什么都没有说，拉着她的手继续向前，每个人都有自己的隐私，她能够收留自己已是万幸，不能惹她不快。

    桑榆却不知他的心理活动，只是双脚无意识地前进，整个心思都沉浸在了那种境界之中。

    不迈出这一步，永远也不知道自己能够走多远，纵然粉身碎骨，也在所不惜，桑榆坚定了自己的信念，不知不觉中竟然形成了自己的道心，在眉心中凝聚，却又淡的几不可见，只有等到她的道心足够地完善，才会显现出来。

    她的道心，那就是蜕变与强大，即便你不知道自己将来会如何，会走多远，但是，只要初心还在，便没有止境，只有做到最好，才能对自己想要得到的东西触手可得，而不是后悔莫及，有足够的资本，才有足够的猖狂！

    空气中稀薄的灵气朝着桑榆疯狂地涌来，却只坚持了三分钟，就消散不见，那种玄之又玄的空灵之感也无影无踪，再次回想，却发现那段记忆是空白的，可是又真实存在过，这是件矛盾而又无法言说的事情，桑榆笑笑，也不纠结这个问题，看向了一张小脸满是严肃的童向阳。

    童向阳是个潜力股，十二岁的年纪已经能够独当一面，而她十二岁的时候在做什么？恐怕还在进行封闭式的训练吧！枯燥，无聊却又不得不进行。

    又回到了任务大厅里面，来不及伤感杨柳的离开，抬头扫视，目光所及之处，发现任务条上面有了一些变动，看见了一个清水县的任务，清水县是距离白虎基地最近的一个县城，那里有着一家县级一甲的医院，有着珍贵的医疗物资和器械，如果能够获得这些医疗物资，那么基地的生存率又会上升不少，这本是极为有利的活动，可是很少有人选择。

    原因无非是因为有三，任务难度太大，需要通力配合，等级却属于B级，功勋点奖励只有三千点，连普通人都可以参加，权衡利弊之下，自然觉的得不偿失，人们都是无利不起早，这种吃力不讨好的事情是不会有人愿意去做的。

    其二是因为水系，木系异能者不愿意活得那些医疗资源和药物，他们要做的就是异能垄断，这样所有的人受伤以后就只能有求于自己，抬高交易价格也是很容易的事情，地位也会随之上升，可谓是打的一手好算盘。

    至于第三，也是权利内部之争，高层也有派系纷争，谁取得了资源和人，就取得了绝对的控制权，食物，水源，药品同样缺一不可，而谁也不愿意去当先吃螃蟹的那个人，这个任务的存在就是鸡肋了。

    桑榆看着这个任务条，猫眼习惯性地眯起，有了自己的计较，童向阳安安静静地看着上面的任务，没有发表自己的任何意见，只是不断地排除比较，桑榆没有因为他是个孩子而看清他，也有意培养一下他的掌控能力。

    “你怎么看？我们应该选择哪个任务？”桑榆低头看着严肃地像个小大人一样的童向阳，觉得他和他那老爹完全不一样，一个色胚模样，一个严肃无比难不成是他老娘在外面搞男人生出来的他。

    这脑洞开的有点太大了，桑榆甩甩头，抛出了那些不切实际的想法。

    她的身边不需要无用之人，既然这个孩子能够选择呆在她的身边，那么就必须证明他有足够的能力。

    童向阳学着桑榆神色不变的模样，心中也清楚桑榆这是在考验自己，可身下微微颤抖的手出卖了他的心绪，沉默了一会儿，冷汗浸湿了他的后背，开口道：“我觉得适合我们的任务也就只有食品加工厂和水果罐头厂，还剩下的一个，那就是清水县医院，前者我们只需要加入一个临时小队，而后者我们没有把握。”(未完待续……)