
    泉水也在那几天被引出了一点，却不见减少，开辟出来的小池塘准备什么时候弄一些鱼苗然后栽培。

    菜地里面的长势很是良好，不过半个多月的时间，那里已经郁郁葱葱，长势喜人，白菜、韭菜、西红柿、黄瓜，土豆，番薯都可以同时种植在一起，这是曾经想都想不到的，还有一小片玉米棒，桑榆最爱吃的便是玉米，能在末世里吃到玉米更是一件美滋滋的事情。

    虽然如今只有一株苹果树，但是桑榆相信空间会建设地越来越好的。

    整理了一下自己所有的物资，米、面、豆、肉、整箱整袋的拿，当初也没有清算过，零存整取，今天晚上就彻底地清算一下，起码心里有个数，肉类有四十厢速冻的，新鲜的肉类全部都提前吃完了，大米有五十袋，面粉六十袋，这是清扫食品加工厂的时候收集来的，当然只是十分之一，她不敢拿的太过，防止别人发现；大豆有十盒，数量虽少，但是质量确实杠杠的！

    清洁水有三十多箱，因为自己是水系异能，完全不用担心水会耗尽这个问题，所以准备的也少，医药品因为去了医院两次，童向阳那里有一半的药品，她空间里有一半，都是些抗生素，感冒药，消炎药等大众药，烟酒是奢侈品，被人丢弃地也最多，桑榆收集了不少，家具看得上眼的统统收起，还有不少紫檀木、红衫木的，瓷砖、轮胎、锅碗。来者不拒，统统都装了进来，反正空间大，任性！

    瓶装液化气也囤积一些，石油是个稀缺资源，到现在桑榆还是紧着用的，不敢浪费。

    第二天，桑榆拿着金卡畅通无阻地来到了越泽的别墅区里，很是安逸的环境，与末世前没有什么两样。不得不承认自己的眼界还是太过于狭窄。未曾来过和听说个基地高层的一切，她不是什么权利欲极强的人，活得好一点就不错了，她甚至自嘲地想。如果有人把她养成了金丝雀。恐怕自己还是不愿意的吧！

    这世界。如同末世前记录的那一半，繁忙荒诞，光怪陆离。生离死别，饥寒丑陋每天都在机械的重复着，不过又是换了一个大环境，能够活下来的都是精英，身居高位的都是精英中的精英，稍有不慎，那些所谓的精英也会消逝在历史的洪流中，例如前世历史上根本没有越泽这个名字，可是如今来看，越泽大名鼎鼎，连个小兵都知道他的事迹和名字。

    那么前世的历史真的是最真实的吗？又隐藏了什么？她不信如此自信和强大的男人甘心被别人爬到头上撒野，既然选择了跟随他，那么也就会阻止这种事情的发生。

    说实话，她，心累了，可是大家都在奋斗，她又有什么理由安居一隅，觉得这就够了！心慢慢地平静，为自己渺小的眼界和悲哀的想法儿自嘲，哪怕现在死去，她也可以说，她今生今世活得很是精彩。

    桑榆只不过是一闪而过的悲伤，在看到了一身军装男人的时候，反而冷静了下来，这个军官正是越泽，与当初见面时候完全不一样的装扮，肩上别着中校的肩章，冷毅和自信矛盾地展现在一个人的身上，迎光而来，仿若战场上的将军，谈笑之间，风云变色，这个男人值得她的追随，他越强，对自己的好处也越大，迟早有一天，她会和他一样的强大，桑榆突然生出了豪情万丈。

    要是越泽知道这身军装还有唬人的功效，顺便收获了忠心耿耿的几个小弟的时候，不知是怎样的心情，老鬼顾园跟着下来了，也是一身的军装，只不过肩部的军衔比越泽低了一阶的样子，桑榆也不太清楚他们的军衔，只知道金光闪闪的，穗子越多地等级越高，卫峰也是紧随其后，对着桑榆点头示意。

    他悠闲漫步走了下来，步伐虽慢，但带着军人特有的律动和整齐，大步跨坐到了沙发上，双手交叉于胸前，看着桑榆以及她身后的江离等人，江离像是见到了心目中久违的偶像，激动地不知道该说些什么，与平时那个冰冷严肃的人完全是两个极端，童向阳未曾见过这样的架势，局促地躲在了桑榆的身后，而郑博远傻乎乎的，还不知道发生了什么，只明白眼前的人是一个金主，能给他住的地方和吃的东西，他就是自己未来的老大。

    越泽的眼神微微一扫，把他们的动作神情尽收眼底，仅仅一个眼神便让人觉得如坠冰窖，打着寒战，桑榆抬头望上了他的眼神，曾经见惯了生死，见惯了领导检查，现在又如何会怕！就把他当成了一个普通的领导视察工作，这样的活计她曾经没少干过，不就是杀气嘛！那参谋长的杀气比他还厉害，对着自己看了十几分钟都没趴下。

    越泽看着桑榆的表现，露出了一声轻笑：“不错，是个可塑之才！”说完收敛了杀气，恢复了正常，就像是平常唠家常一样，老气横秋地说道：“你们曾经是干什么的我都知道，不过，我更想知道的是你们能够给我带来什么！我要的是绝对的服从，而不是任性用事。”

    随手拿起身边的报纸，“刷”地一声抖开，静静地看了起来。

    “合作伙伴，我不是你的下属！”桑榆回击了回去，如果是下属的话，意味着整个人的人生自由全部在他的手中，这是桑榆最不能够容忍的事情，当机就说了出来，自己的性格就是如此，不识好歹也好，死脑筋也罢，不弄清楚绝不含糊。

    所有的人诧异地看着桑榆，仿佛是在看她如何把自己作死进去的，越泽抬头，似笑非笑地看着她。

    “哎！小美女来了！真是漂亮，看来我们的越中校有福了！”杜旭尧在这个时候推门而入，看到了桑榆，故作惊讶，其实他早就来了，看情况不对才来救场的，这么漂亮的小美女被越泽欺负了可就不好了，要是来个英雄救美也是不错的想法，藏着利爪的小猫更是可爱。

    在他进来的时候，桑榆就已经察觉到了，现在默不作声，等待着越泽的答案，他一个中校应该不至于欺骗她一个“弱女子”，他有自信，不屑做这样的事情，这种人最是孤高冷傲。(未完待续……)