
    “兄弟，原来你的地位连一只……连一只狗都不如啊！”声音里隐含着揶揄，最后实在忍不住了，“哈哈”大笑了起来。

    越泽冷冷地扫过去：“说够了没有，说够了就去做事，别在这里碍眼。”

    清爽地洗完了一个澡之后，桑榆挂着干净的毛巾，怀中抱着利刃准备回到卧室里，却听到来自沙发上的声音：“明日一早的计划不变。”

    桑榆轻轻点头，不做多言，只留下了“踏踏”的上楼的声音。

    越泽想要说什么，却发现声音已经消失在了楼道里，苦笑一声，在昏暗的灯光下看着自己的手发呆……

    是夜，另一间别墅里

    “你说，那个女人真的是驯兽师？”叶醇疑惑地看着陆柔，琢磨着她的话的可信程度，这个女人野心极大，他不是不知道，但是，她同样怕死，在面对自己的利益面前，她绝对会谨慎又谨慎，不难怀疑这话中掺了水。

    陆柔点点头，清亮的眸子氤氲着薄薄水汽，透着一股子朦胧柔弱的美感，浓密挺翘的眼睫，轻轻眨动，让人心痒难耐。看得周围男子不觉吞咽口水，顺着她的方向而去，在这里的女人的目光全部集中在叶醇的身上，不过在桑榆看来这人风度翩翩却很善伪装，儒和气质很容易让人信服，人品到底如何她不好评判，但至少精于算计是绝对少不了的，不得不说在女人的身上很有一番成就。

    常说自信的女人最美丽。这话放在男人身上也一样适用。雄厚的家世背景，出众的样貌。很容易吸引别人的注目，身上虽然有些狼狈，脸颊上还沾染了点点血迹，然而这一笑，到给人一种沐浴春风的自信，周围的女人羞红了脸颊，偷偷地看着叶醇，陆柔轻哼一声，虽然这个男人她不喜欢。但是也不许别人染指。那些觊觎她东西的人，统统都要付出代价的！眼角泄露了一丝阴狠，却被很好地抹去。

    她的这一个举动被角落里的一个男人所捕捉到了，掩藏在黑褂子下面的妖孽脸绽放出嗜血的笑容。舔了舔嘴角。驯兽师。修真者，当真是越来越有趣了！到底是这个女人的味道不错，还是那个女人的滋味更好一点。他很是期待！

    众人爱理不理的态度惹得叶醇很不高兴，低垂的头眼里划过阴翳之色，这次的谈话不欢而散。能站在巅峰，一将功成万骨枯，想成为王者就注定双手染满鲜血。

    连带一早冰凉的晨风，隐隐都透着几分暖意。推窗望着沉寂一晚的基地渐渐恢复人烟，远处一个空地，几个孩童在里面嬉闹,发出清脆的笑声……

    昨天那么大的灾难却还能够如此的生活下去，人，果真是一种团结又奇怪的生物，桑榆摇摇头，看着四脚朝天的利刃，更加的无奈，弯腰躺在了一张木质的贵妃椅上，这张贵妃椅还是越泽的东西，既然放在这个房间，桑榆就不自觉的收纳了，反正就当成是自己的报酬好了！泡了杯热茶放在了椅边一张玻璃小茶几上，左手拿出玉简，右手拿着那坏热茶，她吹了吹茶水的热气才慢悠悠的吮了两口，又慢悠悠的把热茶放回玻璃茶几上，一副慵懒闲适的样子。

    越泽正巧在她的旁边，他那边的阳台稍微突出一点，等到桑榆打开了窗帘，微微轻身就能看见桑榆的所有动作，鬼使神差地，他看了过去，心，有了不一样的节奏，乌黑长发如水般披在两肩，笑起来眼睛如黑葡萄一般大而明媚，嘴唇红艳艳的，简直跟个陶瓷娃娃似的漂亮，不自觉地想要继续看下去，他也不知道最近是怎么了，就是想要看着她。

    之前桑榆经常带着口罩和帽子，前面的留海也档住了一部分的脸，很少看见正脸，要么是晚上，见她如今的这样子心里小小的惊讶一下，感觉到了别人的视线，桑榆轻轻起身，放下了手中的玉简，用自己微弱的神识探查着周围的情况，刚一起身，就感觉到了一阵的拉扯，拽过来自己的头发，暗叹一声。

    最近警觉性有些下降了，旁人在也无法第一时刻察觉，另一个方面就是，她的头发长了，真的需要剪了，打斗的时候，长发未必是件好事！刚一认识到这个问题，桑榆立刻拿出了剪刀，毕竟察觉到有人监视着自己，桑榆没有打开空间，从抽屉里拿出，对着自己的长发剪了下去，剪下来的头发用纸包好，防止有人利用她的头发进行诅咒或者其他。

    毕竟也是修真了一个多月的人了，这点常识也略懂一些。

    “笃笃笃”一阵轻快地敲门声，桑榆包好头发放到了口袋中，打开了门，诧异地看着越泽，他一脸阴沉地看着桑榆，搜寻着什么东西，桑榆左右一看，没什么不妥啊！这人怎么了？

    “你为何要剪去头发？”越泽开门见山，也不觉得这样有什么不妥当的地方。

    桑榆了然，原来刚刚监视她的人是他啊！心中莫名不爽，语气也不见得有多好：“那我倒要问问你，为何监视我？”

    越泽语塞，不知该如何开口，难道他能说，就是想看看你吗？不，他当然说不出口，话到嘴边就成了：“就是想要告诉你一声，注意安全。”说完闭上了门，带着点落荒而逃的味道。

    桑榆不解，长了就剪了啊！为何要纠结这个问题？索性当做了他脑袋抽风，桑榆耸耸肩，收拾了一下东西准备出发，把睡得懒散的利刃倒提起来塞到了怀里出了门，发现越泽早就等在了那里，好像早上的事情根本没有发生过一样，闲散慵懒，带着军人特有的气质。

    “哎！我说小桑儿，怎么打扮成这副模样？”杜旭尧看着桑榆这身打扮，嘴角抽抽，黑衣黑裤，还有黑口罩，黑色的头发剪成了利落的短发垂散在耳边，现实版黑色帝国，少了几分娇俏，多了份英姿，可是那双猫眼却生生把这份利落给压了下去，让人想要抱过来蹂躏一番才解气。

    “如果不自己保护自己，被你家老大坑死了怎么办！”桑榆斜了他一眼，没好气地回答道，这群人都是算计的资本家，专门压榨别人的劳动成果，还没有报酬。(未完待续……)