
    桑榆眯起了眼睛，搜寻了一下自己的记忆，发现印象中确实没有这个人，扭头就走。

    “别走啊！我是那天和你们借过汽油的那个，你忘了吗？”卫峰赶忙叫住了桑榆。

    桑榆的脚步顿住，想起来好像确实有这个人，只不过因为当时是夜晚，光线太暗了，没看清他的长相，现在想想，这个声音确实和那天很吻合，但是，不知来者是敌是友，桑榆决定采取敌不动，我先跑的策略，加快了脚步：“当时是利益交换，你情我愿，没事的话，我就先走了。”

    “哎！我就想和你说声谢谢，你帮了我们大忙，怎么也要感谢一下吧！”卫峰急忙叫住了桑榆，不明白她为什么跑的那么快。

    桃花男“呵呵”一笑，拦住了卫峰：“你这样就不对了，想要勾搭美女嘛！就应该要好好的谈谈，循序渐进，看我的。”

    “美女，请留步！”桑榆听见那醉人的声音，加快了脚步，无事献殷勤，非奸即盗，更何况现在只剩下自己一个人了，凡事要三思而后行，一个人的力量根本抵挡不住几个异能者的围攻。

    “哎！别走啊！我还没说完呢！”桃花男速度飞快，来到了桑榆的面前，挡住了她的去路，摆出一个自认为很诱人的姿势，一身骚包的粉色衬衫，干干净净的，薄唇粉嫩嫩的，简直比女人还是玲珑的身段，除去没有该有的东西之外。绝对能让女人兴奋尖叫，桃花眼不断地抛着媚眼，朝着桑榆的方向放电，他不信世上能有女人能够抵挡得住他的诱惑。

    事实上桑榆一那么一瞬间的怔楞，很快就反应过来，因为有着帽子和口罩的遮挡，倒是看不出来有什么异样，嘴角露出了嘲讽，美男计啊！他们到底想要干什么？自己什么都没有，信息上也填的是三阶的水系异能。这样的能力放在异能者中比比皆是。她不信他们看中了她，那么就是自己有什么地方出了差错，空间暴露了吗？

    不可能，桑榆觉得自己已经够小心了。但是。就怕有缺漏的地方让有心人察觉。人总是喜欢草木皆兵，桑榆也不列外，皱着眉头。绕开了桃花男，直接离去。

    “我说你这个女人真是不解风情，难不成是帽子下面的脸不能见人，还是要做什么见不得人的勾当，还是怕我们认出你来！”桃花男才不会相信自己的魅力低下，不足以吸引桑榆这个结论的，所以自动排除了，今天他就和桑榆杠上了。

    桑榆无奈扶额，自己今天失去了一个挚友也就罢了，怎么净遇见这些奇怪的人，死缠烂打，对他那一队的人越发的厌恶了，语气也带上了冷意。

    “滚开，不然我不介意在这里和你动手。”这个男人的实力也不过是五阶，和桑榆一个水平，不到万不得已，她不想和他们对上，好不容易活到了现在，更加的惜命。

    “好大的脾气，我还真要把你的帽子拿开，看看你到底长什么样子！”桃花男没有在女人的身上吃瘪，桑榆算是触到了他的霉头，自然是抓着不放了，风刃从他的手中抛出，对着桑榆的帽子而去。

    既然是他先动手的，桑榆也有了正当的理由反击，即便这个男人非富即贵，她也让他脱层皮下来，水流化刃，握在了手中，左手欺身而上，右手的水刃隐藏在了身后，迎着风刃，即便是刮开了她的衣服，也毫不后退，她的字典里没有害怕这个字眼。

    左手之刃横开，直逼他的咽喉要塞，桃花男这才意识到了桑榆是来真的，爆了声粗口：“我艹，你还来真的啊！”身形急速地后退，一脚高高抬起，踢向了桑榆的左手，上身的动作丝毫不停，想要扣住桑榆的手臂，制住她的杀意，但这么长时间的锻炼不是白白锻炼的，桑榆无论是灵活度还是力量都有了较大的进步，脚上现在还束着沙袋，增加了十斤的重量。

    桑榆冷哼一声，抬起右脚，对准了他的右手狠狠地踢下去，身形以奇异的姿势划过他的身后，右手的水刃刺伤了他的脑袋，空下来的左手扼住了他的咽喉，左腿弯曲，侧身袭击他的致命弱点，眼看右手的水刃快要刺入的时候，却被一种奇怪的力量牵绊，无法前进一丝一毫，水刃滑落右手，直插后面的三合板，整个身体被抛到了地上，闷哼一声，嘴角出了血迹。

    桑榆感觉到了一丝腥甜，抬手一抹，发现了血液的鲜红，朝后看去，发现一个男人逆光而来，身上的冷毅无法忽略，而桃花男完全不知道发生了什么，转头看见桑榆躺倒在了地上，还渗出了血，怜香惜玉地伸手，想要扶起桑榆，却被桑榆“啪”地一声扫落：“用不着你们假好心。”

    “你不是她的对手。”声音同意带着冷意，整个人清贵而又俊美，星眸如海，剑眉飞扬，整张脸上带着一种天然张扬和高贵，穿着一身黑色的西服，裁剪得当的裤子，一身黑色，宛如黑夜的王者，俯视苍穹，对着桃花男不可否置地说道。

    很美的声音，很美的容颜，可是桑榆此刻却没有心情来欣赏这种美好，从地上爬了起来，谢绝了桃花男的好意：“井水不犯河水，此事我不会说什么，但是也请各位不要打扰我的生活。”如果可以桑榆真的不想和他们有什么牵扯，看这样子不是高官，就是背景强大，桑榆惹不起还躲不起嘛！

    趁桑榆和黑衣男子说话的时候，桃花男直接扯掉了桑榆的帽子和口罩，清爽的短发，清纯而小巧的脸蛋，白T恤，黑色铆钉皮装外套，下身是黑色皮裤，脚上一双牛皮短靴，身后背着一个黑色休闲背包，看起来潮范十足，最惹人注目的是那双灵动的猫眼，一闪一闪的狡黠的目光，似乎要眨到了人们的心里，像极了一只桀骜不驯的小猫，等待着驯服。

    桃花男看着那双粉嫩的薄唇，属于十八岁年轻的唇色，不由地咽了一下口水，声音很大，桑榆在他的身边听的很清楚，对于这群不知好歹的人更没有了什么好印象，语气多了份不耐烦和认命：“你们到底想要干什么？”(未完待续……)