
    还好是在地下室，若是在外面，以这变异巨树的实力，岂不是更加厉害……

    “看”老鬼冷硬古板的声音突然响起，众人一惊，顺眼看了过去。顿时面色如灰，只见腐生植物营养槽附近的根茎下，垒满一具具发白的尸体，一张张惊惧的人脸，除了脸，身上四肢都被藤蔓缠裹，每一具尸体的太阳穴处都扎着一条根茎，所有人不自觉的咽了口口水，后怕地拍拍自己的胸脯，今日如果一个不小心，估计就加入了那些人的队伍之中了。

    所有人都不敢私藏，杀手锏统统使出，不浪费一丝一毫的异能和体力，尽量保持精准，那些异能者大多都是越泽带过的兵，很有纪律和准则，江离原来也是部队出身，自然懂得，而童向阳不过是个孩子，倒显得有点手忙脚乱，纵然老成一点，身高实力都摆在那里，不服不行，桑榆尽量分散他那边的攻击力，让他有时间喘气。

    “土牢，土刺！”郑博远明显慌了手脚，手忙脚乱，各种会用的异能全部发出，却像是石沉大海，根本没有什么反响，并且土木相生，反而为那腐生植物增添了养料，老鬼无奈地看着他，一脚踹了过去，拉到了身后，没好气地说：“看着点儿！”

    擒贼先擒王，对付这颗腐生植物，直接毁了它的根部，还有那颗跳动的树心，没想到这个腐生植物还懂得声东击西，凝聚出另外的一颗树心来欺骗众人。从而掩藏自己真正的树心，有了智慧的丧尸，等级便没有清晰的界限了，日后更是风云变幻，生存下来更是个问题！

    地下室的温度陡然的升高，越泽的异能本来就已经耗尽，如今是催发出来的异能，坚持不了多久了，桑榆皱眉，暗骂一声。跃动到了他的身后。水系异能缓缓输入他的身后，只见他的背后陡然一僵，稍后把僵硬的手臂放下，差一点桑榆就被他当做了偷袭者给解决了。真不知道这人是真傻还是假傻。枯竭的异能被桑榆的水系异能轻柔抚摸。再次缓缓地充盈，对着桑榆点头，桑榆立刻收手。她的异能也很珍贵的，要不是为了能够离开这里，她才舍不得给了他呢！

    一颗晶核吞噬殆尽，越泽一点火星射向了藤蔓，那点火星顺着抛物线的轨迹，向着藤蔓底部而去，一接触到了藤蔓，就像是沙漠之人看到了绿洲，疯狂地汲取着藤蔓的能量，瞬间长成了一道火龙，盘旋在了藤蔓的藤条上，一点一点地侵蚀，果然，很强大，这么具有精准力的技能和精神力，他都完成的如此高超准确，当真是不知道该说什么好了。

    难道该夸一下自己！火眼金睛，提前抱上了这根粗大腿！啊呸，老娘是汉子，不需要男人来保护！桑榆恨恨地想到。

    那颗跳动的树心被越泽捏在了手里，在眼前消失，队伍里或多或少都受了伤，此地不宜久留，出了科技大楼，呼吸到了外面的空气，桑榆感觉到了一阵的清爽，看来地下室不宜多呆，呆久了感觉自己身上都带着毒，还有被那种暴虐的气息锁感染。

    说起来暴虐的气息，桑榆突然发现自己找不到严莉莉和蝎子的踪迹了，脸色发白看向了身后高耸虚掩的科技大楼，越泽淡漠却夹杂着关心的话语在耳边响起：“怎么了？”

    “没事。”桑榆立刻摇头，不知为何，蝎子和严莉莉的事情，她不想让越泽知道，总感觉他们之间有一种说不清道不明的感觉，或者说严莉莉的小心翼翼，是不想让她所知道，既然如此，那么她也不必强求着要见到她了，知道她还好，就不必担心。

    眼神却无意识地瞟向了身后的科技大楼，桑榆看见越泽的注意力还在自己身上，找了个话题转移开注意力：“我们先补充一下体力吧！我拿了一些水果。”

    将丢在外面的背包拿了进来，先前装了不少水果进去。田地中的蔬菜还不急，到时候将空间伪装成空间异能后，再拿出去好了。不知道是不是空间湖泊水的缘故，水果味道很甜。

    正当他们补充体力的时候，叶醇一行人狼狈不堪地出现在了外面，看不清本来的模样，陆柔的一身白衣如今也破破烂烂，不复从前清纯如仙，只能凭借着先前的装束大致判断，同行的还有史家的人。

    刚刚一见面，史彦君就大骂道：“越泽，狗娘养的，你就不是个东西，竟然敢暗算我们，用地雷准备炸死我们啊！我史家跟你没完！”

    越泽皱眉，看向了科技大楼，似乎要看透里面到底存在着什么东西。桑榆知道，越泽一直和他们在一起，根本没有可能出手安装地雷，那么那反而安装地雷的人呼之欲出，是蝎子，他为什么要这样做？当初他丢下自己和杨柳，情有可原，毕竟杨柳是他的敌人，自己是个无关紧要的人而已，末世没有人会为你的性命买单，要是桑榆也会如此做法，但是严莉莉既然活着，为何不联系自己和杨柳？还是自己自作多情了？

    等不及多想，爆炸声响起，高耸的科技大楼从顶端开始爆炸，塌陷，钢筋水泥不断下落，一块大大的顶梁从上面落下，几经碰撞，改变了路线，直冲越泽而来，桑榆不经过大脑思考，直接推开了他，越泽一个重心不稳滚出去几米远，而自己却顺着坠落的水泥冲向了下方的湖面，毫无疑问“扑通”一声，浑浊的水面不见人影，意识模糊前唯一的念头就是，美色误人啊！美色误人，她没想过要舍己为人的，只不过是舍不得那张脸而已，怎么把自己的命都赔进去了，要是再给她一次机会，她一定当什么都没有看见，那石块爱落哪儿落哪儿，别牵连自己就好。

    越泽刚刚清醒，就看到了桑榆坠落湖中，眼前还是灰蒙蒙的便顺着感觉大步跑了过去，湖面平静，什么都没发现，他无力地跌坐在了地上，青筋爆出，捶打着地面，地面上立刻显出一个两厘米的深坑，可见力道之大，其他人踌躇着不敢上前，杜旭尧走了过来，正想要安慰几句，却见越泽突然起身没有了刚刚的落魄。(未完待续……)