
    冰刃握在了手心，另一只手心攥紧了那条火链，至今仍不松动半分，倏忽用力，猛然揪紧，然后欺身而上，手心里的冰刃翻转，刺中了变异乌鸦王的心脏，那只变异乌鸦王“哇！”地叫着，拼命地挣扎着身子，身上黑色光华的羽毛瞬间变得僵硬起来，像是矗立的利剑，像是黑色的飞镖朝着四面八方而来，这只变异乌鸦王也是心狠的主儿，死了也不让别人好过。

    离着它最近的越泽避之不及，只能勉强躲过要害部位，而胳膊上，腹部，大腿上全部都是尖锐的翎羽，鲜血直流，深入肌肤，甚至有的已经刺入了骨髓之中，他踉跄地站起，扶住了身旁的管道，大口地喘气，其他人想要过来帮忙，却被他示意停下，剩下的那些变异乌鸦不足为惧，很快地就解决了，但是看着一片狼藉的地面，造成的损失可是无法衡量的，本来就稀少的资源如今更加的供不应求。

    每个人都知道，心中有苦难言，只能望着破坏的地面发呆，桑榆闻到了浓重的血腥味，看着高处不见了越泽的身影，心中略微疑惑，难道那个该死的面瘫脸受伤了？一晃神间，陆柔那群人不见了踪迹，心下一片恼火，放弃了追踪，沿着原路返回，一口气跑到了高台上，因为最近锻炼身体和练习剑法，身体素质大幅度的增强，才有了如今跑步不喘的结果。

    一上高台就看见了一身坚毅背影的越泽，像一块布景板一样。虽然无声无息，却不会让人忽略，好吧！她是多事了，一看就没事，她自己白白地送上门让人家骂，活该找抽！看着他的背影讪笑一声：“你没事吧！”

    “恩。”声音压抑，似乎在极力隐忍着什么，其他人听不出来，桑榆这个声波研究员又怎会听不出来，他受了很重的内伤。嘴角抽抽。受了这么重的内伤还能够活奔乱跳的，也就只有这一位了，既然他不说，自己也不会去拆穿他。基地水深。自己不想陷于其中。不代表明白了里面的龌龊和腌臜，走到了他的旁边，实则把自己的身体借给了他的暂靠。

    可是没想到这厮的脸皮着实是厚。竟然把全部的体重都倚靠在了她的身上，要不是最近锻炼，还真受不住！越老大，你果真没把我当女人看，是不是这样！桑榆欲哭无泪。

    虽然心中埋怨，却还是左手附上了他的手，两人之间在外人看来就是甜蜜互动，其实，桑榆只不过是把身体里温和轻柔的水系异能传送给他，让他好受一点，树倒猢狲散，这点她还是知道的，他们现在是一根绳上的蚂蚱，要是他有事，自己这个“合作伙伴”也脱不了干系！

    可是，所有人的眼中看见的真实情况是，男人温柔宠溺，女人情意绵绵，执手相拥，互相依偎，现在没有了手机和电脑，一点八卦就能激起人们的极大兴趣，果断的明日头条！

    “我们走吧！”温和的水系异能让越泽感到了舒适，恨不得就这样沉睡在温暖的怀中，握着那双柔嫩的小手，一直到老。

    桑榆点点头，缠住了他的胳膊，跟随着他的步伐，下了高台，步伐沉闷却不失严肃看不出与平时有什么不同，直到坐上了车的时候，还是挺拔宽阔的背影，坐在座位上岿然不动，只是握着桑榆的手颤动地越发厉害，桑榆控制着水系异能缓慢拂过他的伤口，酸痛和舒适的感觉让越泽很想就此睡去，可是他知道他不能，明处的人还无法清除，暗处的人蠢蠢欲动，一个不慎就会被吃的连骨头都不剩，他不是一个人，他还有他的兄弟们，还有身边这个让他觉得放心的女人。

    虽然不知这是什么感觉，以他也不明白这到底是怎么回事，哪怕看着她就觉得安心，天知道他看见她出现在了变异鸟群中，心情是如何的暴躁，纵然知道她的能力强大，不会有危险，但那时针对丧尸和变异兽而言的，人，才是最危险的动物！

    揉了揉眉心，把整个身体放在了桑榆的身上，小憩了一会儿，战斗之后需要休息，量那些人也不会有什么想法。桑榆只感觉到了肩膀上一沉，瞬间黑线，好吧！我谅解你是一个病号，但不要这么光明正大地占便宜好不好！嘴角撇撇，无奈继续当异能输出机，治愈他身体内的内伤，至于外伤，那不打紧，反正又不会致命，自己救了他，一没报酬，二没好脸色，为何要付出那么大的努力。

    回报与付出不成比例，桑榆才不会去做那些吃力不讨好的事情，不过，心中是这样想的，真正做起来的时候，心中的想法就成了，反正也是顺手，不在乎这些异能！顺手就帮他治疗了那些看似恐怖的外伤，女人就是这样别扭而无奈的生物。

    杜旭尧在后视镜上看见两人的“甜蜜互动”，觉得自己不出手真是件最正确的决定，等桑榆看向了他的时候，又闭上了眼睛假寐。

    等到下车的时候，越泽的身体已经好了不少，只需要休息个一两天便会生龙活虎，还是那衣服欠揍的气势，还是那一副面瘫脸，丝毫没有改变，桑榆摊摊手，自己面色苍白，脚步虚浮，前面的这位步伐稳健，脚步生风，像极了那采啥啥补啥啥之后的后遗症！吐槽归吐槽，却不敢对着面前的这位有任何的抱怨，人家是老大，是主顾，是付钱的，惹怒了他对自己没多大的好处，桑榆一直觉得自己是个识时务的人，这次也是如此。

    识时务，俗称，狗腿！

    刚一准备打开门，利刃拽住了桑榆的裤脚，讨好地看着她，口里还叼着肉骨头，仔细一看，正是那只变异乌鸦王的，这才是狗腿之王，桑榆只能仰望！身子已经变回了往常大小，桑榆蹲下身子，摸摸它的头，像猫儿一般慵懒的声音响起：“乖利刃，你先去冲冲，一会儿我去给你洗澡，先说好了，没洗澡不能上我的沙发，不能碰我的床。”

    利刃欢快地点点头，噙着自己的肉骨头，撒欢儿地跑到了浴池里，桑榆紧跟而上，越过了越泽，直接无视了他进到了浴室里给利刃开始洗澡，看见某病号被活生生的无视了，杜旭尧不厚道地笑了。(未完待续……)