
    一声轻笑声发出，所有人都看向了那个方正脸的男人，他蹲下身来，把玩着手中的匕首，轻轻地在刀刃上吹了口气：“蝎子，今天恐怕就是你的末路了！不知佣兵界叱咤风云的蝎子死在了自己属下的手里会是什么样的感觉？真的好期待，你的事迹会成为笑话的！”那个所谓的正气消散地无影无踪，只剩狰狞和疯狂。

    说着就要直插蝎子的心口，却被蝎子一脚踢飞，反手制住了方正脸的男人，匕首准确地插入了他的心口处。

    方正脸不可思议地看着蝎子：“你……怎么会！”

    “我怎么会没事，对嘛！拜你所赐，我现在活得好好地，外面那些丧尸是你放进来的吧！”蝎子一脚踢在了男人的头上，男人发出了一声闷哼：“哈哈~没关系，你最后会被丧尸给吃掉的，我们是一样的结局。”方正脸的男人脸上尽显疯狂之色。

    “看在你跟了我这么多年的份上，给你个痛快。”匕首从心口处拔出，血液喷射，配合着外面此起彼伏的叫喊声，哭闹声，人间炼狱也不为过。

    方正脸的男人死后，蝎子跪坐在了地上，扶着墙壁大口地喘气，刚刚是神勇似乎都是装的，身体虚弱无比，丧尸的嘶吼声越来越大，不断有丧尸涌进了楼道里，却被防护网挂住。

    “吼~~”外面的丧尸不断地撞击着监狱的墙壁，摇摇欲坠的高墙似乎随时都有倒塌的可能。终于，不到半刻钟“哄”的一声，高墙倒塌，成千上百的丧尸涌入，所有的人乱作了一团，完全不知道该如何应对。

    抢东西的，抱团痛哭的，比比皆是，还有的大杀四方，既然我活不成了。那么你们统统都给我陪葬！每个人都散发着心底最大的恶意。那只弑杀的魔鬼占据了所有人的内心。

    桑榆吐出了一口黑血，身体里好受了很多，蝎子挣扎着站起来，一步步地走近了严莉莉。

    “你要干什么！我告诉你……姑奶奶不怕你。有本事你杀了我。咱们两个一起去死。这个建议你觉得怎么样？”严莉莉疯狂地笑了，眼神里透着不甘和绝望。

    蝎子什么都没有说，上前抓住她的头发。严莉莉大声叫喊着：“你个变态，TM的不是人，干嘛抓我头发，我的头发和你们都有仇吗？”整个房间里只有她的叫喊声，蝎子害怕她的叫喊声惹来了丧尸的注意，一掌拍在了她的脑袋上，世界顿时清静，拖拽着她朝着密室里逃去，密室的门瞬间关上，成了一个不透风的铜墙铁壁，留下了桑榆和杨柳两个人。

    桑榆一睁开眼睛就看见了严莉莉被拖拽到了密室的一幕，心中顿时一紧，按照情况来看，莉莉的情况要比她们好的多，她和杨柳完全就是炮灰的存在，如果不进行自救的话，是根本没有获救的可能，期待被别人救助，别开玩笑了！可能性几乎为零。

    桑榆把怀里利刃的脑袋往下按，一只手护住衣服中的幼崽，另一只手拉着那边眼神迷茫的杨柳从二层楼高的地方跳了下去，一个翻身，躲过了一只二阶丧尸的抓挠，可是却被下水管道划伤，留下了一道不大不小的血口，血腥味一出现，周围的丧尸立刻暴动了起来，就像是闻见了极品的美味，朝着她的方向涌了过来。

    桑榆苦笑，摇摇头，把那些悲伤全部抛开，一巴掌扇在了杨柳的脸上，甚至比当时扇严莉莉的时候还要暴虐：“你还要迷茫到什么时候？要是你爸爸看见你现在的样子，绝对会后悔救了你的！振作点儿，留着命给你爸爸报仇！”桑榆几乎是咬牙切齿地说完这句话，口中又出现了血迹，一抹，竟然都牙龈出血了。

    心中一恨，她桑榆什么时候这么悲剧过，等她留着命出去，一定会找这个所谓的蝎子报仇的，等到那个时候，管他蝎子还是蜘蛛，统统给她滚蛋！

    杨柳本来模模糊糊的意识被桑榆打醒，没有像是严莉莉那样暴怒，反而伏在了桑榆的肩头，低声的哭泣着，桑榆忍下心中的惊慌和害怕，眼睛警戒着四周，双手拍着她的后背：“没关系的，都会过去的，我们现在的主要任务就是抓紧时间冲出去，等到日后报仇，蝎子断尾，还可重生，他一定会活得比谁都长的，我们要好好地活着，活到自己都厌恶的时候……”桑榆努力压制体内翻滚的气血，不断地安慰着怀中的杨柳。

    “我会的，我会的！”杨柳抬头，把眼角的泪水粗暴的抹去，带着极大的恨意看向了密室的方向，然后生生地忍下，金系覆盖上了自己的手臂，朝着丧尸少的地方突围出去，一拳解决了那些不要命上前的丧尸，节省了大量的体力，桑榆的体力早就耗尽，现在也不过是强弩之末，放出了利刃加入战局之中。

    “喂！那边的，我们一起冲出去怎么样？”一小队的人马在对面十二点钟的方向朝着桑榆她们喊道，声音不算太大，差不多能够让两人听到。

    “要不要和他们一起走？”杨柳只管杀敌，把脑袋上思考的问题交给了桑榆。

    “要，凭借我们两个的力量，成功逃出的可能性很低，如果和他们一起组队离开的话，可能性也会大大地增加。”桑榆点头同意，朝着十二点钟的方向冲了过去，利刃大杀四方，风刃和速度的优势完全地展示在了众人的面前，有的人起了贪念，可是一想到现在的情况，只能压下去了心底里最深处的渴望，共同杀敌。

    那一瞬间的贪意被桑榆捕捉到了，该死的，竟然敢打她利刃的注意，真不知道“死”字是怎么写的，不过现在不是冲动的时候，两人的体力和异能在与蝎子打斗的过程中消耗了大半，现在根本无法发挥出平时的一半，与虎谋皮总好过失去性命，想明白了这一点，再不满也只能压下。

    杨柳作为主攻击者，发挥了大半的实力，桑榆凑到了她的耳边，低声地说道：“持续使用，保留一些体力，如果我们现在倒下就会被他们当做是诱饵扔掉。”

    说话间眼光瞥向了那一小队中的一个受伤的女孩，意思不言而喻，杨柳自然感觉到了桑榆的视线，顺着那个方向看到了那个女孩。(未完待续……)

    PS：最近更新的迟了，今天是看小说看的，羞愧~~~那些加入收藏的就不要删除了，么么哒。