
    模样方正的人忍了半天，纠结万分，不知道该不该开口，最后终于选择了开口：“头儿，你为什么这么确定她们就一定能回来呢？很多人异能者都折损在了那里，那个医院也被人称为是‘死亡禁地’，更何况这些还是些女人，实力更加不堪。”

    “呵~难道在你的心中，我的眼光就那么的差劲吗？”蝎子抬起了头，眼神微微眯起，看向了这个方正脸的男子，像一个大土豆一样，黄色却刚劲有力的身躯，憨厚却不失犀利的眼神，确实是一个不错的下属和忠诚的手下。

    “没有，我一直觉得你是我的偶像。”方正男子立刻回答，没有丝毫的犹豫。

    “那就好，我的决定还轮不到你来替我做。”蝎子眼角有了狠厉的神色，方正男人身上一僵，强装镇定地看着蝎子：“属下不敢。”刚刚他的眼神好恐怖。

    “好了，退下吧！”蝎子也懒得和男人废话，直接赶人，要是他生气起来，后果恐怕不是他能够承担的了。

    “是。”男人松了一口气，还好命还在，蝎子也不是太生气，看来以后有的话真的要憋在心里了，好奇心会害死猫的。

    蝎子突然脑中灵光一闪：“洋刘，杨柳，呵~~杨成，这次我看你如何否认！不过这个于桑和李岩又是怎么回事？”蝎子陷入了沉默之中，又在纠结着于桑和李岩这两个人的名字，难道也是倒过来念的吗？

    “于桑。桑于，桑于……桑榆，为何从来没有听过这个名字，这又是从哪里冒出来的？”“李岩，李岩……严莉，严莉莉，原来是严家的女儿啊！她们竟然走到了一起，严家的人还在到处找她呢，没想到跑我这儿来了，有意思。真是有意思！”蝎子嘴角露出了意味深长的笑容。

    话说杨柳这边不知晨光基地中的暗流涌动。刚刚一踏入医院的范围之内，就感觉到了一阵阵的阴寒，那种刺入血骨的阴森侵蚀着她们的身体和灵魂，想要就此臣服和缴械投降。

    “按照道理说。这里的冷气系统应该已经停止了运行。怎么还会这么的冷呢？”桑榆不解地看着电路器。上面的电线早就已经走火了，根本不能使用，那么这里还保持着阴寒的气息。这就有待考究了，太平间里多的是尸体，如果冷气系统一旦停止运行，那么就会造成大面积的味道泄露和尸体的腐臭味，不同于丧尸的腥臭。

    问题的关键是来到了这里这么长时间，不用说腐臭味和福尔马林的味道了，就连丧尸的味道都没闻见好像有什么头绪一转即逝，根本抓不住，也就更无法知道这里的情况了。

    “这里安静让人发抖！”杨柳终于抛弃了她的好莱坞三D大片的幻想，感觉到了恐惧。

    “我的精神力受到了屏蔽，根本联系不到小蝶，也无法探知这里的情况。”严莉莉焦躁地看着她们：“我们遭遇到大麻烦了。”

    “事情还没有到最坏，我们不能被那些丧尸干扰了心智。”桑榆也明白心灵的恐惧才是真正的恐惧，让人莫名的害怕和乱撞，失去了理智，反而丧尸才是最不可怕的东西，要是能够知道它在哪里就好了，就不会这么的被动了。

    “呼~~”周围的场景一变再变，明明还是医院的走廊，转眼之间就成为了病房里面的场景，身旁好像随时漂浮着不知名的东西在不断地涌动着，步步惊心。

    “啊~~”“呵~~”一阵阵的声响从四面八方传来，那是来自内心最畏惧的声音，还有指甲抓挠墙壁的声音，“咯吱，咯吱”传入了四肢百骸，仿佛千万条蚂蚁在身上爬动，心痒难耐。

    “木头，我们还要向前走吗？我害怕。”杨柳不敢再向前迈动一步，似乎前面就是无尽的悬崖，等待着未亡人的陷落。

    三人凑在了一起，背靠背站着，似乎这样能够分享热量和勇气，但是现实情况却是，杨柳一下子蹲下，抓住了自己的头，大声叫喊：“不要叫了，不要叫了，求求你们了……”声音越来越弱，低若蚊蝇。

    “小子，快起来，不要蹲下，不要理会这种声音，听我的，快起来。”桑榆终于知道了这是什么东西了，可以进行音波攻击的丧尸，而且在医院的太平间里有了特殊的能力，制造出来恐惧的氛围，让人陷入自己编织的幻境之中无法自拔。

    “木头，我也快要坚持不住了，这只……丧尸的精神力……对我的攻击太过于集中了，让我无法自我修复……”严莉莉也快要陷入昏迷之中。

    “莉莉，坚持住，集中注意力，听着我的声音。”桑榆抓住了她的胳膊，狠狠地掐着她上面的软肉。

    这样下去不是办法，也就只能这样办了，桑榆狠下了心，万一对她们造成了什么不良的后果也只能是以后的事情了，现在她们快要成为了丧尸的盘中餐了，后遗症什么的日后再说。

    薄唇轻启，一曲未亡人的献歌从桑榆的口中发出，曼妙的音符像是不断悦动的精灵，在整个医院中旋转，跳跃，每到一个场景，那些幻化出来的镜像全部都被打破，呈现出了原本的模样。

    “啊~~~”音调低沉而又婉转，诉说着未亡人的无奈与痛苦，那只丧尸终于忍受不住，显出了身形，朝着桑榆猛扑过去。

    歌声结束，严莉莉和杨柳两人呆滞地看着前面的墙壁，没有任何的反应，偶尔还露出了惊恐，害怕，羞涩的种种表情，桑榆就知道会是这样，每次一这样她的异能就会大量的丧失，如果再次使用就会透支自己的生命力。

    用了最后的力气一巴掌“啪”的一声打在了严莉莉的脸上，这人最爱美了，要是知道桑榆打了她的脸，一定不会放过她的，但是谁会顾得那么多。

    “桑榆！”严莉莉脸上清晰的印着桑榆的五指印，她本人更是暴躁。

    “先别说了，前面……”桑榆靠着墙壁瘫坐在了地上，捂着自己的心口，没有了半分的力气，另一只手把衣服里的利刃揪了出来：“利刃，乖，现在靠你了。”然后右手无力地垂下。

    利刃刚刚也陷入了桑榆的音波幻境之中，被她这一揪立刻从美梦中惊醒，看见了桑榆如此虚弱的模样，舔舔她的手，朝着前面的丧尸扑了过去，风刃随之而发。(未完待续……)

    PS：抱歉，今天因为自身的原因而延误了，不过幸好及时发布，(⊙﹏⊙)