
    “你被下了一种索灵草，如果强行突破筑基期的话，恐怕会魂消身陨……”那儒衫男子低头看着桑榆，不见悲喜。

    桑榆身体不自觉地颤动着，抑制剂？如果这样说的话，那么是谁？刚来白虎基地，连见过自己的人都甚少，越泽那边的人更加不可能，桑榆忽然想起了陆柔，同性相斥，异性相吸，如果说有冤报冤，有仇报仇的话，只可能是这个女人了。

    “呵呵”桑榆突然发出了低沉的笑意，“那又如何？你也知道，我这条命是赚来的，能多活一天也就是一天，如果止步筑基期，也是命该如此，我也该知足了。”末世到现在浮躁的心也在此刻变得沉静下来。

    “愚昧！”桑榆发现这男人特别喜欢用这个词来教训她。

    “如果止步筑基期，那么你现在所有的能力都会慢慢的失去，变成了普通人，慢慢消磨你的斗志，变成枯骨，你现在所说的异能也会消失的，你认为你还能这么轻松吗？你难道不想报仇吗？不想知道是谁给你下的索灵草吗？你心里应该有很多的不甘吧！那些爱情，友情，都是你割舍不掉的羁绊，难道你舍得放弃吗？”那儒衫男子似乎能够读懂她内心的声音，循循善诱，将她引入深渊，而那深渊不知有何危险等待着猎物的降临。

    “可是，如果我说我不愿，你会帮我吗？不见得吧！你让我做的事情恐怕比这危险一百倍或者一千倍，那是时候。容不得我后退，容不得我说半句不，不是吗？”桑榆从地上站了起来，拍拍裤腿上的灰尘，大喜大悲之后，心境平和。

    “不破不立，谁能说这一定就是末路！”儒衫男子挑眉看着桑榆，一挥袖，两人头顶的茅草屋瞬间化为了空间的灵气来源，消散到了空气中。桑榆早先开辟出来的农场被他暂时地保留了下来。不过按照这人的德性来看，估计也保存不了多久了，桑榆一言不发，她有预感。自己不会那么轻易的挂了的。而阻止这一切的就是面前的这个男人。

    “愚昧！”依旧是这句话。桑榆的耳朵都要出茧子了。

    “你要做的是帮我找到妖皇之血，凭借你现在的能力，到了那里绝对死无葬身之地。禁忌之门已经打开，我只有一次的机会，是你的机缘，也是我的宿命，你我从见面开始就已经绑定了，生不得，死不离，女魃的诅咒已经应验，我也彻底的解放了！”那男人的话让桑榆听得云里雾里的，根本听不懂他在说些什么乱七八糟的，唯一能够听懂的就是“女魃的诅咒”，记忆中似乎有人说过。

    对了，古寨，圣地，小楼，禁忌之门，这一切的一切好似清晰了一下，又归于了朦胧，好不容易摸清的头绪也转瞬不见，果然是脑袋不开窍，只能暴力来解决！桑榆撇撇嘴。

    “你这里就只有那颗青莲凑活能看，其他的，都是垃圾！”这是今天第几次说垃圾了，桑榆深吸一口气，扳着手指头，默默的数着。

    “从现在开始，你必须好生修炼，方可达到我的要求，无事不要来找我。”那男子又变成了那副干尸的模样，而除了那一块农场和湖泊被无形的力量保留下来，其他地方全部化为了一片黑寂，一抹耀眼而绚丽的亮光突然撕开漆黑的夜幕，远远看去犹如无数坠落的星辰，然而很快星辰越来越近，却是无数燃烧着的陨石碎块，犹如炮弹一般密密麻麻地砸落下来。天地风云变色，空间正发生着未知的变化。

    “妖皇之血”的玉简也传输到了桑榆的脑海中，所谓的妖皇之血，便是净化不纯妖族血脉的一种天地良药，远古妖族的血液，这哪是桑榆这种小虾米能够接触到的世界！桑榆猜测，这男子虽然人模狗样的，说不定是妖族，而且是血脉不纯的妖族，还可能是半妖，不得不说，她真相了。

    桑榆睁眼看着这鬼斧神工的一幕，身体中某种不顺畅在这一瞬间被放大，被撑破，被灵气充盈，所有的骨头和筋脉都在重组，牙齿在震颤，眼睛在流泪，却始终舍不得闭眼，生怕错过这一幕幕绝美的场景。前世的委屈，今世的憋闷在这一瞬间消失地无影无踪，尘埃中的一粟，本就渺小无人察觉，纵然诸多不顺，迟早也会被埋没，所有的人生开始被重组，世界将会大变样，柳暗花明不是传说！

    大地，四周却是深不见底的沟壑，四周的高空中，星星点点，却出现了一个个像银屏似的画面。脚底下是一片椭圆形只有平方米的圆台，而桑榆和那干尸就站在这块圆台之上，干尸静静地看着这一切，仿佛在就在了预料之中。

    “破天，我的名字。”那干尸突然发出了一声喟叹，似是缅怀，似是无奈。

    “不必觉得欠了我，你强大了，我才能够得到我想要的，这是一场公平的交易，小家子气要不得！气运之子又如何，我决定的事情，无人能够更改，人亦如此，天亦如此！这些东西都是那些准备抢劫我的，丢了性命的，随意拿去，不必愧疚。”破天这酷炫狂炸的语气让桑榆深感愧疚，什么时候她才能豪气万分地说一声，姐是老大，你们都得听我的！

    想想就热泪盈眶，激动地不能自已。

    镂空的尾戒抛入了半空之中，散发着柔和的光泽，提供给了空间重组的能量，灵田出现，不再是简单的一块块的土壤，而是以一种奇异的阵法组合起来，阴阳相克，五行循环，生生不息。

    那破旧茅草屋待过的地方成了一个竹楼，前面是一片的竹林，修长的竹子，茂密的竹叶档住了竹楼，显得幽深静谧，亭台楼阁，繁花似锦，如仙境一般，这才是真正的芥子空间，原来破天看不起自己原来的空间也是情有可原，大破烂的，见过了大世面才明白不能故步自封，当那井底之蛙。

    神识虽小，但因为在空间里，桑榆又是这空间的主人，很容易地就能看清里面的东西，竹楼里有着巨大的书柜，放了满满的玉简，玉简的内容包罗万象。不过她实力低微，眼下唯一能看的就是记录基础灵药的玉简《百草图录》。(未完待续……)

    PS：存稿君已用完，估计现在只能边构思边写了，淡淡的心酸，~~~~(>_