
    好似又想起了什么，女人扭回头“歉意”地看着桑榆：“真是抱歉啊！这位姑娘，小孩子太饿了，受不了才这样的，求求你不要和她计较，求求你！”态度倒是放的足够低下，桑榆要是和她计较的话，就真的成了那不折不扣的“坏人”了，爱面子的人一般都会送她们一点食物作为补偿。

    虽说女人是在拉小女孩离开，但是只是虚虚地拽着小女孩的胳膊，根本没使力，小女孩还是牢牢地挂在了她的身上，鼻涕眼泪全部抹在了桑榆的裤腿上，倒不是嫌弃她脏乱，而是厌恶别人的死缠烂打。

    可是桑榆又不是什么大圣人，什么黑锅都能背的！

    杨柳握住了桑榆的手，示意她想清楚再做决定，不要冲动，桑榆很满意她的成长，而那个虎牙小女孩却是安安静静地站在了那里，保持着公式化的微笑，重复着一句话：“这是您的私事，我不方便插手。”完全撇清了关系。

    桑榆本来也没指望着她，一脚把那个小女孩踢开了，朝着前面直直地走了过去，小女孩“哇哇”地哭了起来，撕心裂肺，让人心痛，却没有一个人上前哄着她，末世里人心都是铁打的，事不关己高高挂起是绝佳的生存写照。

    “来，小妹妹，别哭了，给。”一个清秀温婉的女子，看起来二十出头的模样，递给了那个小女孩一袋“二加三”的饼干，小女孩连谢谢也没有说。跟着她的妈妈一溜烟地跑了，留下了一脸风中凌乱的女子，然后又挂起了甜甜的笑容，像是什么都没有发生过一样，搀着男人的手臂。

    “阿柔，你就是太心善了，我们连自己的东西都不够吃，怎么能够给他们呢？”一个男声出现，带着浓浓的宠溺，却不见责备。摸上了那个叫阿柔的头发。

    “我就是在想。即使是末世了，我们也不能丢掉最基本的良心，我们走吧！”清雅女子施施然地向前走去，在经过桑榆的时候。柔柔泪光看着她：“你怎么能这样？真是……哎”说完一脸伤心地小跑着离开了。

    “蛇蝎心肠的女人！”那个男人对着桑榆嗤之以鼻。朝着阿柔的方向追去了。

    平地一声雷。桑榆被雷的外焦里嫩，这哪里放出来的没吃药的小白花，该回家吃药了。别出来祸害世人了，她看向了杨柳，面无表情地说道：“我像是蛇蝎心肠的人吗？”

    杨柳摇摇头。

    “那是朵白花吗？”桑榆指着阿柔又问。

    杨柳忙不停地点头，桑榆脸色这才好看了不少，看，还是有人懂得她的。

    “她穿的是白色的，还带着白色的发卡，怎么看怎么像白花！”杨柳振振有词。

    摔！你和我说的是一个意思嘛！桑榆怒了，可是看着她那张懵然无知的脸，捏了捏脸颊：“没事的，别怪你，她确实是白的。”当真是糟心的小白花，不过，那身装束确实显眼，好像已经有人注意到她了，杨柳这句话已经提醒了桑榆。

    在末世里穿的干干净净才有问题，不是说别人不爱卫生，而大家都在为了杀丧尸灰头土脸，满身伤疤，恰巧此时出来了一个纯洁无公害的天使，那么这个天使的来历就更加的让人好奇了，想要扒开那层带着光环的翅膀，看看她是如何高飞的。

    那个男人不过才四阶的异能，，如何能够保证这个女人不受一点伤害，五阶的丧尸已经出现，六阶虽然未曾见到，不代表没有，男人不强，那么就只有一个可能，这个叫阿柔的女人身上有着宝物，桑榆见识过了灵府空间，对于世上还存在着其他的仙器存在也毫不怀疑。

    眼角却瞥向了角落的一个方向，那个女人和孩子拿着饼干狼吞虎咽，几下就咽了下去，然后两手一抹，母亲在女孩的大腿上使劲地一掐，女孩立马又哭了，明白了自己母亲的意思，又跑向了那个阿柔的方向，桑榆掐了一把杨柳胳膊上的软肉，示意她看着女孩刚刚迅速吃饼干的动作和她母亲的杰作。

    “姐姐，你再给我一点吃的吧！我的吃的……呜呜呜……我的吃的……”女孩抱着阿柔的大腿，哭的都快哽咽了。

    “别着急，慢慢说。”阿柔扶起了小女孩，拍拍她的后背。

    “我的吃的，已经被别人抢了，求求姐姐再给我一块饼干吧！就一块，求求你了，我真的好饿！”女孩又哭了起来。

    “别哭啊！”阿柔看向了男人，满眼的同情和无奈，男人也是无可奈何地叹气，看着阿柔从背包里拿出了另外一袋的饼干，小女孩连声道谢，又不见了踪迹。

    “我们走吧！不能在这里多呆了。”男人拉着阿柔的手瞬间不见，似乎怕了那些要吃的的孩子。

    “看见了吗？”桑榆把刚刚那一幕收进了心底，人心黑暗，容不得她去相信什么是对的，什么是错的，只能两眼一抹黑地朝前走。

    “看见了。”杨柳表现地很是平静，似乎早已是司空见惯，没有波澜。

    这样才有意思，桑榆刚刚的恶劣心情被一扫而光，拉着杨柳的手：“我们走吧！去看看我们的房子。”

    “哦。”杨柳不明白为什么这位的心情像是六月的雨，说变就变了，完全不给她反应的时间，她一拍脑袋，也对，现在没有夏天了，更没有春秋了，只有冬天，所以桑榆的心情多变也是受了天气的影响，神逻辑不解释。

    “两位的ID卡是紫卡，可以享受的住宿条件是二等区域，那里配备有双人房间和洗浴室，每日供水量三升，请注意节约用水，拿着卡在上面一刷，就可以进去了，方便简单。”虎牙女孩拿着桑榆的卡在上面做了一下示范，然后恭敬地交回了她的紫卡。

    “我的任务完成了，希望两位在白虎基地里过的愉快，军方也希望你们的加入。”虎牙女孩再次地露出了甜美的笑容，整个服务和态度无懈可击。

    桑榆挥挥手，让她离开了，再三确认这个房间里没有摄像头以后把整个人都扔在了床上，放松了下来，背包随手扔在了地上，这里有一个大大的房间，用着一块木板的隔断挡住，当做了两人间，让桑榆很是满意这里的环境。(未完待续……)