
    “你有没有觉得今天的事情很蹊跷？”事情结束之后，桑榆细细反思着，总感觉他们像是扯线的木偶，背后有人操控着他们的一举一动。

    “恩。”越泽点头：“这件事情你不用插手了。”

    明知他是不想自己陷入困境之中，只不过说出来的话真是不讨喜，桑榆阴阳怪气地说道：“看来想要你死的人挺多的嘛！我知道有一种异能，可以驱使变异兽或者是丧尸，我这样提出来不过是为了自己找一个长期饭票而已，不想您老人家那么早早地挂掉！”

    “老人家”听听这是什么词，越泽无语望着前面，开车的动作却是不停，感情这位真为他着想。

    桑榆一下了车，就抱着利刃回到了自己的房间，“砰”的一声关上了门，落上锁，进了空间，李叔递过来一个热毛巾，关切地问道：“少爷，没事吧！”

    “李叔，没事的。”越泽对于这位老人也是少有的温和，接过了那个毛巾，擦了擦身上的汗水和血水，这才拿着换洗的衣服进了洗浴室了洗漱。

    看着长势喜人的果树，眼底闪过欣喜，桑榆想到好久都没尝过新鲜水果的味道了，采了一个苹果，手来回搓了几下，就这样吃了下去，酸酸甜甜的，还是记忆中的味道。当初栽种的时候桑榆就选择在离田地较远的山坡处，用湖泊水浇过，此时长得正旺。

    桑榆抬手，一道雷电落在旁边山林围上的栅栏上。雷电准确无误地落在铃铛上，这还是她玩心大起的时候安得，也拐回来一只没变异的牧羊犬，守着那些牛羊鸡鸭，瞬间栅栏铁丝上的铃铛清脆响起，“铃铃……”清脆的铃声让牧羊犬撒着欢儿地跑过来，吐着舌头，却在看到利刃的时候缩了缩脖子，桑榆拍了拍利刃的头：“说说，你又怎么欺负它们了？”

    “嗷呜。嗷呜~”利刃乖巧地在桑榆的手心里来回地蹭着。让桑榆生不起气来，列了一个表格，单子上面写上了自己现在所有的食物和肉类，做到个心中有数。猪、鸡鸭、牛肉。羊肉。鸡蛋、蔬菜……看着单子上面的名字，桑榆觉得自己现在真的可以算上是个人生赢家了，哪怕一辈子呆在这里都不愁吃。不愁喝，为何要在外努力地拼杀呢？

    心中似有一个声音蛊惑着她：呆在这儿，一个女生，何必为了那点生活物资而奔波，在刀刃上舔血？

    你有足够的食物，有足够的水源，保证你一生无忧，富贵荣华，那是那些人一辈子都求不来的东西！

    ……

    桑榆忽然觉得不是这样的，一定有什么地方脱离了自己的掌控，看着四周，却发现空无一人，心中惊骇，这到底是什么声音。

    “留下来吧！留下来吧！~~”这个声音还在继续。

    不！桑榆呐喊出声，她是人，是人就会有感情，虽然现在是末世，人性自私利己的一面被无限放大，每个人都这样做，她这样想其实没什么不对。为了活下去，牺牲一些人，冷漠绝情点没什么不好。人心太深，所有人似乎都应该是这样！

    利刃看着桑榆的面色不断变换，冷汗直流，舔着她的手心，温热的触觉让她猛然间清醒，不对，正因身处末世，亲情、友情、爱情才更为弥足珍贵。而她，如果一直呆在这里，和那些野人有什么区别，她不能这样做。

    身上的灵气自觉地运转着，修复着她身体内的暗伤和当初筋脉残留的破裂，殊不知，今日如果不是利刃叫醒了她，她便会一直陷入心魔之中，魂消身陨……

    翻看着玉简，桑榆一阵后怕，原来自己是遭遇了心魔啊！有一搭，没一搭地摸着利刃的脑袋，心中波涛起伏，既然选择了修仙这条道路，就没有退缩的道理，心魔，她不惧，危难，她也不怕，与人都，其乐无穷，与人都，其乐无穷！

    养生诀运转几个周天，只觉得全身暖洋洋的，有股说不出的舒服，经脉中灵气跟着精进两分。趁着势头大好，桑榆舞起了剑，闭着眼睛深吸一口气，气定神闲后便一睁开眼，凌厉的看着前方，身上的灵气不自觉的运起，在空中挽了几个剑花，刀光剑影，落地矮身一劈，气势磅礴,刀光中隐带雷电，转身一扫大开大合，又以闪雷般快破空声中，惊鸣如闪雷般。

    耗尽了灵气之后，把整个人放空在了湖水中，拿出收藏已久的血核，盯视着它，今日的结果告诉她，她的能力还是太低了，面对着一群丧尸牛就手足无措了，闭着眼睛，快速吞噬，感受能量流淌过经脉，心下一阵激荡。

    精神力瞬间饱满，感受到了山林中勃勃生机，山涧水哗啦流淌，蜿蜒而下，看着便觉得心神舒爽。家畜活蹦乱跳，木屋前田地中的瓜果蔬菜再次开花，远处山坡上挂着累累硕果，鼻间隐约还能闻到瓜果的甜香。

    不等桑榆在舒适多久，经脉中能量瞬间暴涨，剧烈的能量冲击让她一时之间没多余的心思想旁的。只能闭眼全力冲刺，暴动的能量让她咬破了嘴唇，鲜血滴入了湖水中，肉眼可见，湖水以她为中心沸腾起来，中央的青莲不时释放一圈圈能量，能量很快便将整个湖泊笼罩起来，形成一个密闭的空间，将桑榆紧紧包裹在了其中。

    五阶中级，五阶高级，五阶巅峰……

    湖中央的桑榆面容狰狞无比，因为剧烈的疼痛，一头撞在了湖边的岸上，血沉入了湖底，“咔！”体内经脉突然传出一声脆响，瞬间奔腾的溪流好似寻到大海的方向，经脉再次扩展，汹涌澎湃的能量汇聚成大河涌入了丹田之中，粘稠的能量不断改善桑榆的身体。

    白嫩莹润的肌肤发出阵阵‘兹兹’声响，静幽的雷电好似一层铠甲将她团团裹住。能量不断攀涨，却后继无力，桑榆一狠心，拿出了所有珍藏着的水系和雷系晶核，一股脑儿地全部吞下，她这是在拼命，在赌！所幸最后一举冲破六阶的屏障，稳稳停留在六阶中级，而她所有的家当全部都没了，整个人一下子回到了解放前……

    青莲的光华暗淡了不少，本就为含苞的莲瓣卷缩，再次沉入湖水之中。

    桑榆只感觉一阵舒爽，这段时间带来的精神疲倦尽数消失，整个身体充沛着澎湃的能量，感觉就好像刚觉醒异能的时候。(未完待续……)

    PS：存稿只有这么多了，最近体测的事情真的心力交瘁，每天回来就没有力气继续打字，只能这么多，加更的话，等体测完以后再加更吧！希望大家能够继续喜欢。