
    不知为何向来安静地雷电异能竟然暴动了，平时都有着水系异能的压制，两种异能都相安无事，这让桑榆很是不解，难道是压制地太久了，爆发了？

    不管是人还是物，压制都会得到反弹的，桑榆觉得不应该一昧的压制雷系的异能，毕竟它也是属于自己身体中的一部分，看来以后也需要多多发掘雷系的异能和灵气了，这次雷电异能的暴动无疑给她了一个警钟。

    等到清醒的时候，桑榆不断地思考着今天的事情和异常，总觉得自己忽视掉了一个环节，那就是那个白色的瓷瓶里面到底装的是什么，为何会如此郑重地交给自己？女魃的诅咒？看似毫无关联的几个方面，却透露着不同寻常的气息，可是，她知道的不过是冰山一角，更多的还等待着发掘。

    等到身体能动了的时候，从泉水里起身，发现原本满满的泉水如今已经见底了，这让她很是心痛，下次再装满不知道要到什么时候了！用一点少一点，桑榆不会再土豪地在里面泡澡。

    在泉水旁边的草地上，盘腿坐好闭上眼晴，桑榆静下心来专心运着《养生诀》，一遍遍地滋养着受损的筋脉，这是一项长久而又痛苦的工作，持续地重复着同一件事情，考验的也是耐心。她并没有急着吸收灵气，筋脉已经受损了，如果再次地吸收灵气，会对筋脉产生不可弥补的损害，这点她还是知道的。

    拿出了怀中的白色瓷瓶。慢慢地打开了它，一个青色的光晕散发了出来，缓缓地升起，上升到了黑白不分的空中，朝着泉水的方向而去，清澈的湖水瞬间被青色所覆盖，强烈刺眼的光芒让桑榆睁不开眼睛，只能用手臂遮挡，却被一下子甩出了空间之中，桑榆大惊。不知是怎么回事。

    想要再次进入空间的时候。却发现根本不听使唤，按捺住心中的惊恐，看向了周围的环境，发现这里像是死城一般。刚来的时候看见的湖水和吊脚楼。如今湖水见底。吊脚楼成了一片灰烬，土壤变成了灰黑色，像是烧焦了的那种颜色。三个小时进空间之前这里还是好好地，不明白为何突然变成了这副模样青山绿水全数不在，只留无边无尽的黑灰色。

    “呼，哧~~”微弱的呼吸声传入了桑榆的耳朵里，顺着声音的来源方向，桑榆赶到了沈文的身边，沈文像是一下子苍老了几十岁，像是树皮一样干瘪的手抓住了桑榆的手臂：“保护好我们的圣物，见到云儿给她一条生路……生路……放过她，保护她……”说完就了无生息，周围也只剩下了他一个人，如今这一个人也走了，想问也问不了，其他的人估计也化成了灰烬。

    至于他所说的圣物，桑榆自然会好好保存的，毕竟在空间里一般相对而言是安全的，更何况那个东西让她的空间都进不去了，要是好事情还好，要是空间出了问题，她一定会抓狂而死的。

    慢慢地放下去沈文僵硬的手，凝聚出来水刃挖出了一个大坑，把他埋了进去，葬在了他最割舍不下的古寨里，也算是圆了他的一个念想，而那个沈云，连寨子生死存亡的时刻都可以临阵脱逃，是在算不得什么好人，再次见面只要她不招惹自己，那么还是可以给她一点帮助的，但要是她不识好歹，也怨不得自己了。

    出来的时间也够长了是，桑榆决定要回白虎基地看一看，毕竟那里还有自己所谓的一个临时宿舍，还有些东西在那里，末世之中，四海为家，哪里能生存下去就去哪里，当个流浪者也是不错的！

    这边前脚刚走，那边就感觉到了不同寻常的气息，利刃“嗷呜~”一声，瞬间把桑榆扑倒，身后出现了一个深坑，桑榆一阵心悸，虽然她已经感应到了危险，但是身体素质太差劲，不能及时地反应过来，这才让那东西得手，桑榆转头看向了袭击自己的东西，与其说是丧尸，不如说是一个东西，因为它没有形态，整个身体就是一团雾状的粘稠液体，很是恶心，只留着一张大口，像是黑洞一般大开着。

    地面上的深坑如今“呲呲”作响，看来这粘稠的液还能够腐蚀，桑榆不得不小心再小心，这团不知名的黑球让桑榆感到了本能的厌恶，就像是与生俱来讨厌的那种，利刃围着黑球不断地转圈，爪子在地上挠着，挖出了一道道的抓痕，它娇小的身躯微微弓起，突然一下子炸毛，隐藏在肉垫里的狼爪，若隐若现，绿油油的狼眼渐渐染红，嗜血般盯着黑球。

    伸出爪子抓向了黑球，狼爪却被腐蚀，利刃在地上不停地打滚，这让桑榆很是心疼：“你这次先休息一下吧！这个东西我来对付。”利刃含泪对着桑榆摇头，却在她威胁的目光下迅速得离开，躲藏起来，猎物的消失让这个黑球很是暴躁，发狂一般地喷射出粘液。

    那黑球再次地张口，又喷出一团黑色的粘液，桑榆一个闪躲，再次避过，衣摆却不小心沾染上，“呲”的一声化为了灰烬，留下了一道灼烧的痕迹，压下心中的不安，眯起了那双猫瞳，看着眼前的怪物！

    再厉害的生物总有它的弱点，桑榆不断地兜着圈子，企图寻找它致命的弱点，给它迎面一击，迅速结束这场战斗，速战数决，不然的话，吃亏的就是自己，它不会说话，只能够凭借着气味所追寻，桑榆掐着秒表，每两分钟这只黑球就会扬起它的大嘴，朝着周围狠狠地一吸，来锁定桑榆的位置，在它的意识中，桑榆就是那待宰的肥羊，很是美味！

    桑榆凝聚出一个水球，毫无前奏地直接扔向了那只黑球，只见黑球喷出一口浓稠的粘液，把水球包裹，水球迅速地融入了粘液中，甚至让它变得更大，朝着桑榆飞来，向后一倒，险险地避过了那团粘液，看来水系异能会加强它的攻击，不能再用了。

    雷电天生克制阴邪，桑榆狠了下心，雷电异能“兹兹”作响，在手心凝聚成团，朝着黑球扔了过去，“轰隆――”一声巨响，黑球待过的地方被她砸出了一个大坑，这就叫以其人之道还治其人之身。(未完待续……)