
    “驯兽师？”叶醇重复这三个字,疑惑望向陆柔。一旁，李俊和田润都是一脸迷惑，纷纷抬头盯着陆柔，不明白她葫芦里到底卖的什么药。陆超一挑眉，眼神深黯，盯着陆柔,紧抿的嘴角难掩凌厉之色。

    “没错,驯兽师！”面对众人打量陆柔丝毫不怯场,微扬着姣好的脸庞,娴雅站在中央,略微苍白的脸如水的眸子,微微闪烁，透着知性与坚韧，要是桑榆在这里，真要感慨一句，好一朵美丽的白莲花，食品厂的旧账还没和她算，现在又像是小强一样，给了活了过来，活得还挺好的。

    在场众人，纷纷盯上桑榆。驯兽师若是真的话，那可真了不得，末世中若能驯服一头实力强悍的变异兽，将之圈养在身边。日后，在末世行走无异多了一条命，在场这些人，都跟变异兽打过交道，都了解变异兽的强悍。实力高的变异兽，比一般异能者还要强悍两分，这种好事，谁都想遇上。

    陆柔的声音不算低也不算高，可是对于桑榆绝好的听力来说，真真切切，冷厉的眼神看着陆柔，转身不见了身影，看着静雅从容的陆柔，浑身上下透着一股子清傲。桑榆眯着眼,微敛的嘴角掩去那不经意间流露的讽笑，想要变异兽，那就拿命来换。

    真真假假，假假真真，谁能看得透？利刃一旦亮出真身，便很少与桑榆同行，基本上都是各杀个的。最后那小东西才会带回来晶核讨好她，对于这种做法，桑榆也就坚持放养政策，要是真当宠物养了，成了一只只会撒娇卖萌的宠物，那真是埋没了它的天赋了，更何况，他们两个可不是什么软柿子，想要变异兽，要先看看自己有个几斤几两。

    这次的阵势为风系异能者能远攻。其他异能辅助。桑榆的雷电异能，正好能远距离攻击，一道雷击下来，那些低阶变异乌鸦基本上就无法动弹了。

    感觉到有人注视着自己。越泽的视线移了过去。发现不远处的桑榆。剑眉微微的拧起，一道杀人般的戾气寒光，瞄准后方。唰的就是三枪，顿时血雨洒下，众人不以为意，身子一闪，快速躲开漫天洒下来的血雨。只见，一条近两米长的变异乌鸦顺势倒了下来，眉心处三个枪印，除了头颅完好无损外，整个身体没一处完好，大小比例的鸟肉洒落一地，众人一个哆嗦，都不知道怎么回事。

    杜旭尧紧缩着脖子，幽幽地叹了口气，后怕盯着越泽，这个疯子，每次出手都要弄得这么血腥暴力，真不知道那个女人能看上他，顺着他的视线望去，原来是桑榆，顿时明白他为什么心情如此不好了，有人忤逆了他的话，偷偷跑了出来，又有一场好戏要看了，心中又起了坏心。

    他看了桑榆一眼，恰好桑榆正看过来，佳人灯下展颜一笑，仿若芙蕖盛开，清妍动人，皮囊确实不错，杜旭尧摇摇头，这都什么啊！兄弟妻不可欺，他可不是什么女人都能上的。

    那些变异乌鸦并不是想要立刻吃掉这些鲜美的血肉，把那些人倒提起来，高高地飞上天空，然后又松开爪子，因为重力的原因，那些受害者迅速地下降，发出了惊恐的叫声，“哇哇”那些乌鸦又兴奋地俯冲，重新抓住了那些受害者的双脚，乐此不疲地进行着游戏，仿佛在它们的眼中，这些人都已经成为了它们的食物。桑榆眉头一蹙，这些乌鸦可不好对付。

    越泽对着杜旭尧打了个手势，杜旭尧迅速隐去身形，不多会儿再次出现的时候，带回了一批高杀伤力的火箭筒，近距离的发射，高攻击的威力，朝着天空中开去，而那些嚣张无比的乌鸦全部四散开来，纷纷逃窜，没有了刚来时候的盛气临人和放肆攻击，有的不慎撞上了电网，“呲呲”地烧成了烤乌鸦，变异乌鸦王凄厉一声，那些逃窜的乌鸦好似有了主心骨，组成了队形，一波又一波的火球反击回来。

    “不自量力。”越泽轻笑一声，聚集的越多，目标越大，杀伤力也就越大，只见千只乌鸦很快就被消灭了三分之一，还有一大半的二三阶的乌鸦至始至终地在上方盘旋着，不见着落。

    那只乌鸦王见到自己阵营损失惨重，凄厉嘶叫一声，朝着越泽直奔而来，一道道的冰刃瞬间凝聚，微微转动着方向，反射着那些微弱的灯光，显得阴森恐怖，一人一鸟这样对峙起来，其他人都知道强强对决，不喜别人插手的，各干各的事情去了，桑榆也追上了陆柔，总觉的这个女人身上的味道特别香！

    她都怀疑，难道自己的性取向不正常了吗？为何对一个女人念念不忘，还是个蛇蝎心肠的女人！

    变异乌鸦王此时很是暴躁，虽然不断地攻击着越泽，却始终不愿意接近他，制造麻烦，风一般的速度让他无从下手，那些冰刃也让变异乌鸦王吃尽了苦头，避之不及，总会留下或多或少的伤痕，越泽等不及了，三道火线从天空中凭空出现，一圈一圈围绕住了变异乌鸦王，紧紧地缠绕，等到它反应过来的时候，也已经动弹不得，这只变异乌鸦王很怕死，稍微一挣扎，看着没可能离开了，索性装死。

    越泽不敢放松警惕，用一条火链圈着它，站在了一边，一道冰刃直击它的咽喉部位，正当冰刃快要刺中它的咽喉的时候，那只变异乌鸦王猛地睁开眼，猩红色的眼睛死死地盯着越泽，翅膀大张，扇动起来，带起了阵阵的飓风，这还是一只有着双系异能的乌鸦，也懂得装死，趋利避害，六阶的乌鸦已经有了如此高的智慧了吗？越泽心下越发的心惊和不安，似乎有了什么已经脱离了控制，一发不可收拾。

    碎石和灰尘挡住了他的眼睛，越泽伸起胳膊挡住了部分的灰尘，用精神力探查着那只变异乌鸦王的位置，却突然后退，杀意，无尽的杀意涌来，身体先于思想做出进一步的反应，避过了那只尖锐的爪子，再一睁眼，就看见了那只变异乌鸦王居高临下地看着他，眼中升起不屑的神色，还不等有任何的反应时间，那只变异乌鸦王又接连吐出几颗火球，越泽一个翻滚，狼狈不堪。(未完待续……)