
    她是土系异能者，却被自己的土系异能杀伤，不知到底是装的还是真傻，杨柳点头，表示她明白了，桑榆也不再多说什么，稍稍喘息过后就继续使用水箭击杀丧尸，开辟道路，边走边退。

    桑榆另可相信是后者，末世里能活到现在的都不是什么传统意义上的好人，这个女孩的异能算是中等，保持实力很有可能活到最后，笑道最后的才是真正的赢家。

    好人都死光了，这是个悲剧而又可笑的现实！

    “小心，那边有一只三阶的丧尸。”一个虎头虎脑的男人冲上前去，抓住了那只三阶丧尸的腿部，在天空中旋转起来，然后朝着周围的丧尸群里一扔，立刻倒下了一大片的丧尸，开辟出一条道路，又为他们节省了不少的时间。

    “哎！没想到你也在这里啊！”郑博远不知从什么地方挤了进来，看着杨柳兴奋地说道：“我是土系三阶的异能者，刚刚升的，怎么样？厉害吧！”完全没有被周围绝望无助的气氛所包围，始终是那么的阳光向上，这是好听点儿说，要是不好听点儿说，就是脑袋缺根筋，无药可救了。

    杨柳懒得搭理他，可是那人又黏了上来：“我和你一起吧！以后我保护你，怎么样？”

    “随你！”杨柳被他的行为弄得招架不住了，没好气地说了这么一句，继续击杀着丧尸。

    “小心！”郑博远释放出了一道土墙，挡住了一只丧尸对杨柳的攻击。皱着眉头不满地说道：“丧尸来了，你怎么不躲？”

    杨柳气急：“为何要躲！我是近身攻击的，它要不近身，我怎么杀了它们！”一副你是“傻蛋”的样子看着郑博远，让他一阵脸红。

    一波丧尸被杀，又一波的丧尸赶上填补了空缺，似乎要把她们围攻致死，美美地享用一番，前面肯定有着一只高等阶的丧尸在指挥着，否则不可能丧尸出现的等级一波比一波的高。打的是耗死她们的策略。桑榆想到这里就是一阵的头疼，到底能不能好好的过日子了，丧尸都比人的进化速度还要快。

    “速战速决，我们经不起这样的消耗了！”虎头虎脑的男人朝着小队里总共三十几个人喊道。加重了手中的力气：“谁要是现在给老子保留实力。想要独活的话。老子先毙了你，让你去喂丧尸，给我们开辟道路！”那男子许是在队伍中有一定的威信。这话说出来，本来萎靡不振的队伍神经高度紧绷，就怕慢了一步，被这个男人扔到了丧尸堆里，五光十色的异能齐发，顿时精彩万分，看来起初大家都不傻，自然懂得了明哲保身，身先士卒死的最快。

    但是，桑榆这里真的就是弹尽粮绝，受了蝎子的一掌，又没有时间好好的修复一下身体就加入了高强度的战斗中，能发挥平时的五分之一都是在烧高香了。让所有人都以为她是二阶的水系，也就没有强求她那么多。

    “你给老子滚吧！”虎头男人抓着刚刚的那个土系的异能者女孩，向着前面的丧尸堆里扔去，到了现在那个女孩儿还在保留实力，当真是……认不清现实，生死关头，真不知道她在想什么！

    桑榆她们刚刚虽然是有所保留，那是基于所有人都在保留的基础上，为何你们能做，我们就不能做？她们又不是圣母玛丽苏，犯不着为了别人的生命赔上自己的生命，而现在的情况不一样，所有人都在努力，你就没有不努力的道理了，桑榆深知这一点，对于她也不抱有任何的惋惜之情。

    “啊~~~我错了，虎头哥，救救我，我再也不敢了！”丧尸中的那个女孩大声地哭泣着，似乎真的是为了刚刚的行为在忏悔，可是已经晚了，人生不知还会遇见什么，这只是个开始，自己做的事情要自己负责，低气压围绕着所有的人。

    因为那个女孩吸引了大半的丧尸的注意力，为他们争取了很多的时间，走到了监狱的大门口处，里面有着几辆车，还有一个专门关押犯人的皮卡车。

    “你们中谁有人会开皮卡，谁又认识路！给老子站出来！”虎头大声厉喝，声音浑厚而又响亮，曙光就在眼前了，他们不能放弃与松懈。

    桑榆与杨柳对视了一眼，上前一步，桑榆指着杨柳说道：“她会开皮卡，我认识路！”她们在外人面前展示出来的能力就是三阶异能者，沉默不言的女孩儿形象，虎头略微思考了一下就点了点头，示意她们上前面开车去。

    一个染着大波浪卷的女人看着她们，语气颇为怀疑地说道：“虎头哥，她们能行吗？”眼神中透着不屑，桑榆扶额，大姐，这个时候您还在内斗，是光长了胸，没长脑袋吧！等到她们成功逃出的时候，一定要和这队人分开行动，不然真的会被气死的。

    “你给我闭嘴！”虎头大喝一声，止住了那个女人还要继续说下去的嘴，恨恨地钻进了车厢。

    桑榆把还要战斗的利刃召唤过来，捏着他脖子上的皮毛，刚刚要上车的时候，一个熟悉的声音在她们的耳边响起：“小子，木头，我在这里啊！你们带我们一起走吧！”

    桑榆扭头一看，原来是成诚站在了房车的车顶，朝着她们大声疾呼，杨柳心中一颤，不知该作何反应，这个人，是她们曾经的朋友，也和她们共同患难，即使那种情谊不在了，记忆也是不可抹去的，桑榆摇头叹息，准备下车扔去一根绳子，她们只打算带走成诚一个人，可没有兴趣带走她那一堆的亲戚。

    可是就是这一个迟疑，她身后的那个四姨又大吼：“成子，你看你交的那些朋友，把我们的食物拿走了不说，在你危险的时候还不来帮你，当真是看你好欺负的！”

    同样的语气，同样的不屑，就好像是她们真正的做了那样的事情一样，桑榆本来打算下去的动作瞬间收回，紧紧地关上了门，杨柳厌恶地看向了成诚的方向，用力地踩下了油门，皮卡疾驰而去，留下了一脸呆愣的成诚和她的四姨。

    “真不是个东西，真以为有了个卡车就了不起了呢！我们的房车还跑不过你们，成子，我们走！”那个四姨指挥着车子转头，离开了基地。(未完待续……)

    PS：提前祝大家中秋快乐。