
    两人皆是一愣，桑榆甩甩头，越泽尴尬地放下了。

    “咳咳，如果我猜的没错的话，这应该是一个丧尸支配者，也就是所谓的驱魔人，一种介于人类和丧尸之间的混合生物，它的身体跟人类很像，各个器官都还保持着人类的模样，没有任何腐烂，包括肌肉，骨质强度，力量速度等方面，全都跟普通人类一样，但不同的是，它的身体不惧怕丧尸病毒，就算摄入大量病毒到体内血管和基因中，也不会有任何不适，但是，这个人说是本人，却又不是本人，他迅速地分离出另一个人格，并且能够召唤那些丧尸为他战斗。”

    说完这些话，桑榆轻吐出一口气，看着越泽和目瞪口呆的卫峰，缓了口气接着说道：“你现在应该知道我是什么意思了吧！丧尸，变异兽都可能成为他的利器，一把直插心脏的利器，现在，只能看看这个驱魔人的等级有多高了，你能不能制服，话说，你也太宽心了吧！这么大的个活人，你竟然能够视而不见，也真是心大的可以！”末了还不忘讽刺一下越泽。

    “我先离开一下，你不要随便离开。”越泽没有问她为何知道原因，也没有问她为何知道驱魔人的事情：“卫峰，你来保护她。”

    桑榆翻了个白眼，就卫峰这水平，都还不够她打呢！留给她谁保护谁还不一定呢！

    天越来越阴沉了，还有盘旋在天空一刻不停的变异鸟。人心惶惶，不知能不能见到明天的太阳，末世前一个月建立起来的基地，总会有薄弱的地方，根本抵不上后世的基地防御，不过任何的事物都是一步步地发展的，急不得。

    “嘎~~”一声乌鸦的叫声冲破了天空的黑云，俯冲而下，黑点越来越近，终于可以看清了是个什么东西。只见它们浑身漆黑。一个个比老鹰还大，原本细细的小爪子和小巧的喙此时变得像是铁钩一样狰狞。放眼望去，绝对在上万只！

    惨了，这是大多数人的想法。

    桑榆被安排在了别墅区中。卫峰死死地盯着她。让她根本无法出去。她的脸色变得很难看，虽然想过变异鸟的存在，但是。却未曾想到会有这么多的乌鸦，体型比之前大了不少，更加的凶残，红色的眼珠暗藏嗜血的贪婪，让人无端生惧。

    “哇哇哇！”一群又一群的乌鸦从天而降，喷出了一团团的火球，灼烧了屋顶，烧毁了路边的灯笼草，越泽站在了最高的指挥点上，有条不紊地指挥着战斗。

    “火系异能者主攻，风系异能者辅助，其他系异能者从旁协助。记住，别浪费异能。“沉着冷静的声音安抚着众人。

    眼前突然出现了一张电网，把那些还未来得及进入的乌鸦挡在了电网之外，扑棱着翅膀不断冲击着电网，“呲呲”刺痛了它们的利爪，让它们不敢在次尝试，可是却在电网上方盘旋着，始终不愿意离去，而近来基地里面的乌鸦都有一千多只，基地的防御不是吃素的，只不过应急机制还未建立好，需要时间启动。

    还有的不死心的乌鸦被点成了烧焦的乌鸦，然后燃烧着从半空中摔落下来，但是剩下的麻雀更多。它们似乎被激怒了，密密麻麻地朝一个点冲击着，哪怕有更多的乌鸦为此而被电死，也毫不后退。

    它们没有去救那些同伴，而是张开尖利地嘴和爪子，凶残地吞食倒霉的同伴。

    那些漏网之鸟大肆扫荡着居民区和别墅区，还有那只乌鸦王，它也进来了，看了看天上，桑榆想要出去，却被卫峰一把拦住：“你不能走，老大说了，让我看好你！”

    “滚开。”桑榆看了他一眼，毫不在乎地说道。

    “不行，你真的不能走，老大……”桑榆一掌拍在了他的后脑上，卫峰晕了过去，桑榆一下子把他拖进了衣柜里，关上了衣柜的门，这人比女人还能烦躁，放出了利刃，光华一闪，一只带着嗜血眸子的银狼出现在了桑榆的脚边。

    桑榆带着它除了别墅，李叔刚想叫住她，却被门反锁在了里面，越来越多的乌鸦聚集在了这里，桑榆抬头一看，真的是冤家路窄，最不想看到的女人就在自己的眼前，身旁还有一个年轻男子俊美异常，衣着干净崭新，气势非凡，但是那架势怎么看都不像好人。没想到这个女人这么快就换了新欢了，该是恭喜她呢还是该为她可惜呢！这个男人一看就不是个可以依靠的主儿。

    年轻男子的眼神落在了桑榆的身上，出现了一丝的痴迷之色，然后又恢复了正常，桑榆知道因为修真的原因，自己的皮肤有了很大改善，闪着荧光，并且吹弹可破，猫眼愈发闪亮，可是，那个男子的眼神里没有淫，欲，反而是一种想要把她拆吃入腹的感觉。

    桑榆从来不会怀疑自己的判断，这个男人很不简单，利刃隐藏于街角之中，随时出击，狼族潜伏的本领比起任何动物有过之而无不及。

    “阿超，你怎么一直看着她！”陆柔的声音带着小小的埋怨。

    “有趣的东西罢了。”那个叫做阿超的人舔了舔嘴唇，带出了妖孽的色彩，桑榆本能地感觉到了危险。

    桑榆在不远处的高台上望见了越泽，身旁的痴迷之色让她不得不去正视，陆柔看起来柔柔的，心思却不小，桑榆轻笑一声，看着一只乌鸦朝着江离的面门而去，轻喝一声“雷击”，天空中就出现了一条雷电，朝着最近的那只变异乌鸦而去，顿时闻到了烧焦的味道，顺着直线飞落，这下让变异乌鸦群更是暴躁。

    江离对着桑榆轻轻点头，等到越泽望过来的时候，桑榆迅速地隐去，这个男人不喜欢别人忤逆，要是他看见自己偷偷跑了出来，不坑死自己才怪呢！这么多的变异乌鸦，恐怕不是善茬，而桑榆的目的并不是它们，是那一股若有若无的吸引力吸引着她，让她无法安心地呆在别墅里，心，无缘无故地躁动不安，如果自己不去看个究竟，恐怕会遗憾终生的。

    “阿超，你看见了吗？”陆柔朝着桑榆隐去的方向努努嘴，陆超看了过来，示意她继续说，陆柔撅起了嘴巴，语气娇嗔：“你这人怎么这样啊！那可是个宝贝，她是驯兽师哎~~”语调微扬，显示出主人不错的心情。(未完待续……)