
    越泽对着史彦君和叶醇说道：“不知两位为何说是我埋藏的地雷，有什么证据，或者我可以说是你们想要栽赃嫁祸，反而牵连了我的队友呢！”咄咄逼人，不见平时的半丝风度。

    叶醇大吃一惊，长久的修身养性让他在此刻可以保持良好的风度，史彦君却没那么多的鬼心思，直接叫骂道：“越家小子，别以为你有点本事就能够扳倒我们，那地雷不管你承不承认，就是你放的，幸好老子命大，逃了出来，等到了中军区，我看你怎么说！”

    史彦君率领着史家的残兵立刻逃走，像是怕越泽的立刻报复，心中真正如何想，谁又能清楚。

    越泽的眼神落在了叶醇的身上，叶醇露出一个温和的笑意，但那笑意不达眼底，故作优雅地起身：“越少校既然有事，那么我们就不打扰了，下次一定好好拜会！”说完趔趄而去，陆柔赶忙去扶着他，而那个至始至终带着口罩穿着黑衫的男人却在离开的时候停留了一下脚步，扫向了桑榆落下的湖面，暗道一声可惜了！跟上了陆柔的脚步离开。

    意识消散之前，桑榆以没有了精神力笼罩自己，只能随波逐流，也许是不幸，也许是万幸，桑榆顺手被人捞起，粗鲁地丢在了一边，那男人看了她一眼，想要抬脚踹开，利刃低伏在了桑榆的身上，从喉咙里发出威胁的“咕噜咕噜”的声音，那种双兽眼睥睨轻视的霸道气势显露无疑。有一种猎食之后的血腥味道。蝎子扬起薄凉的笑，却在看到了身旁的女人的时候，收回了自己的脚，远离着她，吸收着从科技大楼里带出来的暗系晶核，利刃重新趴在了桑榆的身上，时不时戒备地抬头看着蝎子的动作，再三确认他在吸收晶核的时候，才疲惫地摊开自己的身体。

    “哎~”一声低低的叹息声在桑榆的耳边响起，让她的心也开始纠结了起来。意识重归混沌。

    那女人便是早就与她分散的严莉莉。那男人的身份更是显而易见，蝎子。严莉莉盯着桑榆满是脏污的脸，掬起了一点点水，利刃忽然警觉。四肢直立而起。盯视着前面的人。嗅着她的味道，总感觉有点熟悉。

    在确认她没有任何的危险动作的时候，才挪了挪地方。示意她动手，严莉莉好笑，当初那么小小的一只，想在都懂得了危险和守护，不过，变异兽可遇而不可求，她们之间的情谊还不至于因为一只变异兽就相互出卖，严莉莉用布条沾湿，擦拭着她的脸颊，一直陪着她，看着她嘴唇发白干燥，索性又拿出一瓶水来，捏起她的下巴，一点点地灌进去，这样的方法果然有效，虽然有些顺着脸颊流下，还是有不少的水缓缓滋养着身体，然后把桑榆的身体放下，把收集来的暗系晶核统统放到了蝎子的身旁。

    “唔~”三个时辰过去了，桑榆开始恢复意识，下意识地进入警备的状态，却换来对方的轻哧一声：“你还是这么的胆小怕事。”

    听到那熟悉的嗓音，桑榆不疑有他，脱口而出：“莉莉！”抱住了她，泪水不自觉地流下，像是无助的孩子找到了自己的组织，迫切地想要认同感，而利刃蹦跳着吸引着桑榆的注意力，试图赶走那个对它从来没有好言语的女人，可是，那无良的主人却根本不理它，让它很是气结，转过身去，不理她了。

    严莉莉惊住了，手下的动作一顿，拍拍她的后背：“好了，好了，都这么大的人了，怎么还哭！”

    桑榆正对着她的脸，对着蝎子的方向努努嘴：“你怎么和他在一起？”

    “先别说这个问题，你们当初怎么逃出来的？”严莉莉似乎刻意回避着这个问题，看着蝎子，一脸的羞红，那是桑榆从来没有见过的神色。

    揶揄地看着她：“哟，女神也有了心上人啦！”

    “去去去，别岔开话题，问你正经事呢！”严莉莉死鸭子嘴犟，硬是不说，桑榆摊手：“就那么杀出去的！”状似随意，完全没有那种生死厮杀的惊心动魄。

    “对不起，我没想到会这样！”严莉莉低垂着头，“小子呢！她还好吗？”这次没有看见杨柳，严莉莉的心中有着很大的不安，仿佛自己是那杀人的凶手，兼受着良心的责备。

    “她训练去了，我也不知道，跟着她家里的长辈走了，没事的，当初的事情怨不得你，看到你好我就满足了，现在我们都还活得好好的，不是吗？”鲜少落泪的严莉莉，这个时候也低声啜泣着，死死地咬着牙，不让眼泪落下，性格还是一如既往的倔强啊！不过，她还是原来的她，自己还是原来的自己，真好。

    在那段泯灭人性的黑暗时光里，她不过是一具没有了灵魂任由人摆布的杀人利器而已。她能做的，唯有拼死相搏。起码，现在她知道，还是有人没有变的。

    蝎子结束了吸收晶核，暗系暴虐的能量释放了出来，桑榆的身体一僵，本能陷入自我防御的状态，只见蝎子坐在了严莉莉的身边，双手规规矩矩捧在腹前，这时邪气的眼睛里光彩闪了闪，直接把严莉莉拉了过来，坐在了自己的大腿上，桑榆和利刃活脱脱的两个闪亮的大灯泡！闪闪发亮，坐也不是，去也不是。

    严莉莉也没有半丝的不好意思，大大方方，反而让桑榆这个外人感觉到了多余，只能继续刷着话题：“你们接下来打算去哪里？”

    “不知道，他去哪里我就去哪里！”严莉莉摊摊手，无所谓地说道。

    “那就好，那就好。”桑榆觉得自己现在的表情一定傻缺到顶点了。“那我们就这样吧！我的队友还在等我。”桑榆抱起利刃准备起身，“就不再打扰了，蝎子，你这次的救命之恩我会记住的，我桑榆不会欠你的人情的。”

    蝎子瞥了桑榆一眼，在他的眼中，从来就没有把桑榆放在了心里过，一个实力低下的女人，虽然和他的女人有关系，但她的生死又和他有什么关系，严莉莉也深知蝎子的脾性，他放在心里的，自然会珍视，拼了命也要守护，不放在眼中的，即便是死在了他的面前也不会侧目，张了张嘴，却什么都说不出来。(未完待续……)