
    桑榆暗道一声可惜了！只见叶醇从怀中拿出了一个生化地雷，桑榆暗叫不好：“大家快闪开。”可是却已经晚了，连忙用水系化为了一张保护网，保护住自己的身体，整个人弯腰抱头，降低了重心，就地向外一滚，却被殃及池鱼。

    自己离着他们最近，成为了那条池鱼，暴烈的爆炸波把她的身子卷起了几米高，然后猛地下坠，因为食品加工厂处于半山腰的位置，桑榆被从窗户上炸出，就着半山腰滚落，不知滚向了何方，江离还未来得及收回的手僵在了那里，看着桑榆落下，心中不知是何滋味。

    话说这边桑榆不断地滚落，因为整个人缩成了一团，接触那些碎石的面积大大减小，减少了伤害，不然的话，不死也没了半条命，不断下坠的身子被一块土堆所挡住，桑榆的脑袋被撞得晕乎乎的，分不清现在是什么时候，自己在什么地方，踉跄着起身，手却摸到了一个较为柔软的东西，等到视线清晰了以后，桑榆看着身边的景象。

    后方拦下她的土堆，其实不过是楼房倒塌后堆砌的零散碎块，上面还有尖利凸起，桑榆一阵后怕，要是自己落下的位置不对，那钢筋水泥是不是就刺入了自己的身体里。这些混泥土碎块硬度很高，工地中便是用铁锤都不一定砸的碎。背后传来一阵阵的钝痛，不用想也知道，身后的衣服早就被那些碎石刮破，鲜血淋漓。抬头看着头顶陡峭的山坡，顿时觉得人生无望了，脑袋又是一阵眩晕，无奈只能坐了下来，却再次地摸到了那个软软的东西。

    桑榆向自己的身后看去，是一个人，准确的说是一个男人，再想想，那侧脸似乎在哪里见过？桑榆翻过了他的身体，露出了他的正脸。因为黄昏降临的缘故。更加上桑榆现在昏昏沉沉，的脑袋反应很是迟钝，只能凭着本能行事，双眼微睁。

    只见颀长的身影如今乖巧地躺在了自己的怀里。一身剪裁得体的紧身军装。白色衬衫已经被染成了血红色。还有鲜血不断地渗出来，持续地染色，嚣张地解开了三颗扣子。露出胸前大片蜜色肌肤，却因为失血过多而呈现着不正常的颓色，如墨漆黑的黑发贴着耳际，看上去冷厉霸道，高挺鼻梁下，薄削唇瓣紧抿，勾起丝丝残虐的笑容，放荡不羁。

    大脑顿时当机，桑榆努力让自己保持着清醒，失血过多和异能使用过度，让身体的负荷进一步地加强，咬破了舌尖，尝到了血腥的味道，让她又是一阵的清醒，这人当真是倒霉，给自己当了肉垫，阻止了自己下落，提供了缓冲，不过他本人就不是那么幸运了，因为桑榆的坠落，本来就有一根钢筋刺入了腹部，现在又深入了不少。

    “嗷呜~~”一声凄厉的叫声传入了桑榆的耳膜，她抬头望去，是利刃，他来找她了，她就知道，哪怕所有人都离开了她，利刃永远也不会离开自己的，说不清现在是激动还是难过，泪水滑落了脸颊，招呼着利刃过来，声音有气无力：“利刃，乖，小心一点。”

    利刃踩着碎石，身子如一道银色的闪电，从上方飞速地闪过，到了桑榆的身边，舔着她身上的血迹，却在看到了她怀中的男人的时候，露出了尖利的牙齿，桑榆轻笑：“这人很倒霉……”说完就感到了视线再一次地模糊了，昏睡了过去，利刃舔舔桑榆的脑袋，目露不善地看着男人，然后在旁边巡视着，等待着桑榆的醒来。

    两个小时之后，桑榆的脸色慢慢地回笼，提问也再次地恢复正常，睫毛轻轻一眨，闪亮地猫眼迅速地张开，警惕地看着周围的一切，却在看见利刃银色的身体之后，放下了心来，陆柔那群人肯定没死，说不定还在找着自己，怎么也不能让现在的身体和他们交手，无疑是自寻死路，看着怀中的男人，桑榆最终还是决定带着他一起离开，谁让自己伤了他，那就负责到底吧！

    再不济，姐起码也是有原则的人！人品还是靠得住的。

    桑榆把自己身上流血的地方匆匆用水系异能治愈，不然流血至死那就得不偿失了，一个用劲把男人背到了身后，“呲”，她倒抽了一口凉气，就忘了后背有伤，现在真的是伤上加伤了，桑榆欲哭无泪，忍住疼痛，总不能来个公主抱吧！背着他离开了这个地方，利刃紧随其后。

    已到深夜，远处不断传来丧尸的嘶吼声，似乎近在眼前，桑榆狠下了心，咬着牙背着男人离开这里，利刃揪住了她的裤脚，示意她向着前面走，没有丝毫的怀疑，桑榆向着利刃所说的那个方向跑去。

    “呼哧~”粗喘声不断传来，这个男人还真是重，桑榆叹了口气，谁要你做好人的，就只能好人做到底了。

    把身后的男人像麻袋一样扔在了地上，他发出了一声闷哼声，桑榆大口地喘气，用着水系异能开始疗伤，可是内里的伤却是没有办法一次性好透的，外人虎视眈眈，自己必须保持在最佳的状态中，眼前的男人还在重伤昏迷之中，桑榆对着利刃说道：“你看着他，我马上回来。”

    利刃歪着头对着桑榆，傲娇地扭过头去，不搭理桑榆的样子，只见它柔顺的毛发散发着点点荧光，一双狼眸闪烁着智慧的光泽，绿莹莹给人一种冷寂肃杀的野性之美，那双隐藏在肉垫下的爪子是如何的锋利，桑榆最清楚不过了，利爪一出毫不犹豫划断那些人的脖颈，犹如利刃出鞘。

    好笑地看着它，摸上了它滑嫩的毛发：“好利刃，就你最乖了，我相信你不会让我失望的！”

    利刃还是不回头，桑榆轻拍它的脑袋，意念一动，进了空间之中，在桑榆消失的那一瞬间，原本假寐的利刃瞬时清醒，看了一眼昏迷的男人，又再次枕着前爪，眯起了狼眼。

    桑榆在泉水之中跑了一会儿，身上的血痂全部脱落，露出了粉红色的新肉，这才从泉水里出来，拿出了在陆柔身上抢来的那个不知名的果子，虽然不知道这是什么东西，但是能让她如此宝贝的东西，应该是不差的。(未完待续……)