
    在他们的心中，桑榆和杨柳就是两个背叛队友的人，根本不值得相信，可是，要不是桑榆她们，这些人又怎么会安然地到了白虎基地，纵然最后她们两个离开，也是因为圣物，她们拿走的东西，即便是算账也算在了她们的头上，不必牵连，桑榆虽然算不上是什么好人，但这点原则还是有的，自己做事一人当，可惜就是有人自以为是，桑榆也懒得解释。

    “哥，你怎么还和这人说话，是她抛弃了我们！”许星雪拉着许星文就要离开，还忘不了给桑榆一个白眼。

    “桑姑娘是好心，这样才可以保全我们所有，让那个族长日后不用为难我们的。”许星文给众人解释道。

    “但那东西本来就是她拿走的，她就应该承担责任。”许星雪不依不饶，好像和桑榆杠上了。

    “我没那么好心，也没那么伟大。”桑榆神色冷淡，猫眼成了一条竖瞳，像是一只猫一样，陷入了危险警惕的状态，许星文感到了一阵的杀气，连忙开口道：“小雪她一个人刁蛮惯了，我会教训她的，希望你不要介意。”

    “哼”许星雪回应他的还是不屑。

    一直站在他们身边的童向阳开口了：“姐姐，我可以跟着你吗？我想和你学习格斗术，想和你学习使用异能！想要变得强大……”又认真地思考了一下，弱弱地加了一句：“我吃的很少，可以帮你收拾家里。也可以和你一起去杀丧尸，拿晶核，只要你留下我！”

    小小的眼睛里闪着期望，那双眼睛里纯真无暇，却因为末世的来临沾染了悲伤，还有察觉不到的厌恶，那厌恶的目光来自他的父亲和许星文兄妹，桑榆不知道发生了什么，看着他不说话，这是个烫手的山芋。小小年纪明显身份不低。也足够心狠手辣，对她的胃口，但是，就看他们是什么意思了。桑榆看向了许星文。而不是他的父亲童康德。

    “桑小姐。真是抱歉了，向阳他年纪小，不懂事。你别和他计较，童言无忌，童言无忌。”童康德见桑榆无视他，急忙插话，显示自己的存在感，自己才是他的父亲。

    “向阳，你真的这样想吗？”问出这句话的是许星文。

    “哥，你不能这样，没有他，我们无法交任务！”许星雪第一个反对，声音不似那些女兵一样沉稳，反而带着急躁和尖锐，桑榆真不知道她在哪个队服役过，怎么教出这样的兵的。

    “你别说话！”许星文的声音透出严厉：“我们的任务是把他带到白虎基地，没有说把他上交，这是他自己的选择，所以我们的任务完成了，奖励照样拿，军功照样发，谁也说不了什么。”

    许星雪很少看见她哥哥发火，顿时愣住了，泪眼汪汪地离开了，世界顿时清静了不少。

    “你为什么想跟着我，那些都不是理由，告诉我真正的理由，如果对我胃口，我就带上你。”桑榆看向了这个过早成熟的小男孩，有着高于同龄人的沉稳。

    “我……”小男孩看向了童康德和许星文，抓着自己的衣角，再次抬头的时候，眼里闪着泪花和狠决，似是下了决心：“我想活下去，在童家，我根本没法生活，妈妈告诉我，那些不是人，那是群吃人的狼。”

    说完了这些，小男孩似乎是下定了决心赌一把，纵然失败了，他也不曾后悔为了自己奋斗过，那股狠决的样子像极了曾经的桑榆，为了生存，为了认可，卑躬屈膝，努力讨好。

    桑榆自嘲一笑，心弦莫名动了一下：“跟我走吧！不过，跟着我可能随时哪天就被丧尸杀了，你怕吗？”

    “不怕，比丧尸杀了总比被人吃了好。”童向阳说出来的话是那么呆萌可爱，可是在场的却没有任何的一个人笑出来。

    桑榆上前，牵住了他的手：“跟我走吧！”说完看着许星文：“我想你应该有办法的，如果不行的话，叫他们来找我，不过是孤家寡人，不怕他们。”桑榆的嘴角露出了意味不明的笑容：“但是，如果我死了，中军区的人恐怕不会那么容易的放过你们的，有人会替我报仇，十年，二十年，时间不是问题。”

    许星文的心钓了起来，桑榆看达到了自己想要的目的，拉着童向阳离开。

    至始至终，知道桑榆离开他们的视线都没有人制止他们。

    “现在，你要活你自己的生活，谁也不能要了你的命，除非是你自己作死。”桑榆看向了小男孩，感受着他身上涌动的异能：“你是异能者吧！”

    童向阳睁大着眼睛看着桑榆，然后默默地低下头：“恩，空间系，很无用的异能，不能杀丧尸，甚至连我的妈妈也保护不了。”声音染上了悲凉，想要抱住桑榆，却害怕她抛开自己，只能抱住双腿，把头埋在中间，默默地哭泣。

    “其实，只是你没有想到罢了，空间系的异能有许多的妙处，只不过你还没挖掘出来而已。”桑榆摸着小男孩的头，轻声细语地说道。

    “真的吗？”童向阳抬起头，泪流满面地看着桑榆。

    “我还是攻击力最低的水系异能呢！不还是活得好好的嘛！没有无用的异能，只是你不会使用它。”桑榆轻笑着敲着他的脑袋。

    “我信你，姐姐桑。”这个时候果然是个小孩子，很快就破涕为笑了。

    “……”桑榆黑线，姐姐桑，妈妈桑，孩子，你就这么对待你的救命恩人吗？这样真的好嘛！

    小男孩感觉到了桑榆的心情不太愉快，看着桑榆：“姐姐桑，你怎么了，是不是我说错了什么，惹你不开心了吗？”

    桑榆多想点头，但是她不能，她不会承认自己会教坏小孩子坏“蜀黍”，专门教不着边际的东西，她还要保持她的为人师的风范！为人师表，懂不懂？

    “没什么，你以后叫我姐姐就好，哪怕是桑姐也比姐姐桑好听，记住了吗？”桑榆最后决定还是要改正一下他这个称呼问题。

    “恩。”童向阳点点头，心里腹诽，两个不都是一个意思嘛！

    “你看，姐姐，我在我家里的地下室里拿了不少的好东西。”童向阳从空间里拿出了枪支，弹药，小型火箭，还有手雷，都是最新版的武器，不得不承认还是那些大家族有底蕴，桑榆根本都没见过这些东西。(未完待续……)