
    成诚呆愣地看着桑榆她们离开的方向，她没有忘记刚刚桑榆准备下车的动作和突然停下的身影，还有杨柳那厌恶的眼神，她，好像真的做错了！可是错了便不能再回头了吗？

    成诚心中无比的失落，曾经的那些挚友全部都离开了她，独身一人，还带着这么一大家子，有心无力，即使想要去道歉，恐怕她们也不愿意见到了自己吧！

    她现在终于明白了严莉莉曾经说过的一句话，自己作死的路，跪着也要作下去！

    桑榆这边刚刚有了喘气的机会，给了利刃做了一个全身的清洁，看着后面虽然被堵得死死的，却还是有些不放心，假装从背包里拿出了一瓶矿泉水，冲洗着身上的伤口，防止感染，接着按着伤口，水流缓缓地流过，不断地修复着致命的伤口，如法炮制地给了杨柳治愈那些看不见的伤痕，那些表面的伤疤被她们自动地忽略了，谁知道那些人会不会看出点什么，小心为上。

    车子越行越远，桑榆担忧地看着身后监狱办公楼，那里有着严莉莉和蝎子呆在了一起，不明白蝎子为何单单留下了莉莉，也不过她可以肯定的是严莉莉不会有任何生命的危险，她便放心了不少。

    “在担心女神吗？”杨柳看出了桑榆眼中隐隐的担忧，她同样也担心着这个问题，可是现在回去无疑是送死。

    “恩，不过她应该跟着蝎子比跟着我们要好的多。哼~”桑榆摇头轻笑：“蝎子对她可是另眼相看呢！”桑榆不是羡慕，而是觉得这样的配对也不错，两个祸害，狼狈为奸，不知道将兴起怎样的腥风血雨，想想就觉得很期待啊！

    我滴个小心肝，扑通扑通地狂跳！

    杨柳不解，桑榆又想起了她的父亲，把自己的猜测压了下去，对着杨柳说了声：“没什么。我们走吧！”

    经过了一个夜晚的赶路。她们终于远离了郊区，踏上了去白虎基地的道路，途中还补充了一次水源，桑榆的异能已经恢复了不少。精神有了很大的提高。如果再次遇到高等阶的丧尸。不会再那么的狼狈了，即使杀不了，也能跑路。拿出了准备好的牛肉干。递给了利刃和杨柳，利刃舔舔桑榆的手，摇起了狼尾巴，像极了一只哈巴狗，好吧！这是桑榆早就知道的事实……

    “前面有车子，还有五个人。”桑榆平淡地陈述着这个事实，凭借目光所视的范围之内，感觉到里面队员的组成是一个男人，西装革履，一个女人，花枝招展，还有一个小孩子，身旁是两个穿着迷彩的人，于是提醒杨柳道：“他们手中拿着枪！”眼睛微微眯起，不知道在想些什么。

    “要不要停下来？”杨柳反问。

    “看情况再说。”桑榆继续盯着那些人的一举一动，不敢放下戒心。

    “啪啪啪”后面传来了敲击的声音，杨柳停下了车，遇见这样的情况，应该是有人要下车，正好经过了那个穿着迷彩军人的身边，向他们一点头，因为戴着大大的鸭舌帽和口罩，所以看不清桑榆的任何表情。

    “发生了什么事？”杨柳不耐烦地看着里面的人，本来想着能够直接越过这些人，她可以很敏感地感知到这些人的身上有着浓重的戾气，手上沾染了不少的血腥那两个军人比这些乌合之众要危险的多，遇见这种情况，就只能朝着对自己有利的方向发展。

    “我想下去小解，怎么，有意见吗？”那个波浪大卷的女人趾高气昂地说道，仿佛是一件理所当然的事情。

    “还不快滚下去！”虎头对着那个女人的身后就是一脚，让她直直地从车上摔了个狗啃泥，赶忙站起来擦干净自己的脸上，怨恨地盯着杨柳和桑榆她们，桑榆表示躺着也中枪，明明没有她们的事情好不好！

    迁怒是罪，无辜也受害……

    “我们想和你们一同离开，不知可不可行，作为入伙费，这些晶核就送给你们了。”一个一脸刚毅，一看就是风里来，雨里去的铮铮铁汉模样的汉子拿着枪看着桑榆她们，在这里他感觉到只有桑榆的实力他看不透，所以便问向了她。

    桑榆挑眉，挺有眼色的嘛！不过现在可不是显摆的时候，没看到那个虎头脸黑了吗？于是连连摆手：“我不是这里的队长，我只是临时入伙的。”指向了虎头：“诺，那才是队长。”

    虎头的脸色才好看了很多，向着冷冰冰的兵哥哥伸出了手：“我是这里的队长，虎头，以后就要相互关照了！”很是官方的语气。

    “许星文。”简洁不带任何的感情，把一个袋子递给了虎头，里面大多是一些三阶的晶核，也让他喜笑颜开了，桑榆假装很是兴奋，露出求而不得的样子，然后愤愤离开，这个模样让许星文侧目，眼睛里冷光闪过，突然明白了什么，聪明而又懂得保护自己的女人才能在这个吃人不吐骨头的末世里活下去。

    对着桑榆嘴角裂开，可惜早就是一副面瘫的模样，笑起来比不笑还要恐怖，桑榆转过了头，受到了惊吓。

    许星雪看到了这一幕，用胳膊朝着许星文一捅，叫你面瘫，现在吓到人家了吧！一脸看好戏的模样，许星文给了她一个警告的眼神，然后走开了。

    “喂，我说你们把我们放到这里就不管我们了吗？”一个花枝招展的女人走了过来，身上的衣服光鲜亮丽，脸上还涂脂抹粉的，画着浓淡适宜的妆容，一双手保养的极好，看着就是没做过粗重活儿的豪门太太，或者是……鸠占鹊巢的，小三儿……

    只见她的腰身不断地颤抖，桑榆觉得兴许某一天这女人会把自己的腰给扭断的。

    许星雪的眼睛里露出了鄙视的神色，对着她冷冷一撇，那个女人消停了那么一下子，看见了后面紧跟而上的童康德，娇声抱怨道：“康德，你看他们又凶我！”说着就扑到了大腹便便的男人身边，像一只没有骨头的美人蛇一样挂在了他的身上。

    “哎！消消气，我们还得跟着星文他们离开呢！”童康德的意思不言而喻，自然是让女人多担待一点，不要惹事儿，可是这哪是位闲得住的主。(未完待续……)

    PS：女神，我们会想你的毒舌的~~~撒花，退场，恶灵退散！

    另：祝大家中秋节快乐，团团圆圆。