
    这几天她并没有出来空间，反而是回忆起当初杨柳交给她的刀法开始练了起来，荒废了那么就的锻炼，现在拿起了确实有点生疏了，以前觉得有了异能，便可以异能代替锻炼，强化体质，现在想想真的是本末倒置了，只有身体的强化度高了异能才有更大的发挥空间，杨柳的话是对的，记得她说过：刀法无谓就是扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突，这八法，只要这八法的基础练好，刀谱的招试便能轻易的运用的。

    桑榆便从最基础的开始练起。

    就这样两天的时间不停地锻炼着，这天她做了下来，感觉到了身上有股特别的气息，像是什么要冲破了壁垒，破体而出，桑榆在青莲旁边盘腿而坐，尝试着冲破那层薄弱的屏障，将丹田里的灵气不断地提练，是它更凝实精纯。

    也不知道时间过了多久，丹田里的灵气已经非常凝实且精纯无比，养气诀循环整个身周，让桑榆感觉到了无比的舒适感，可是后来由于一直没有停下功法，不停地吸收着灵气，身上的经脉一阵阵胀痛，桑榆引着灵气向着那薄弱的屏障冲去，“啪”的一声，她只觉得身上的筋脉不断地胀大，出现了针扎的刺痛感，随后便是全身的舒爽。

    大量的灵气围绕在她的身边，头顶出现了一个小小的漩涡，涌入她的身体，灵气形成一个肉眼可见的灵气团盘旋在了上方。养生诀引导着经脉里的灵气一圈圈的运转到丹田，丹田里的灵气已达到顶峰。感觉到时机成熟一鼓作气，引着所有的灵气冲向那薄薄的屏障。

    “轰”，脑袋里一声震响，丹田猛地胀大，随后身上一暖，一股股灵气顺着经脉送到丹田，她心里一喜。内视着丹田经脉，经脉宽了许多。而丹田更是扩大数倍，终于到了练气三层了，这就意味着她可以学习一些简单的法术了。比如清洁术和水球术。运用灵气支撑着，雷系的简单法术比如雷暴，杀伤力不强，但是后续力强大。日后时间越长。有点越显现出来。低调实际。

    把雷暴术练习熟练，借鉴着异能的使用，却发现灵气的雷暴厚积薄发。适合群攻，而异能更加注重个体的攻击，明白了这个不同之后，桑榆更好的分配和利用异能与灵气，水系的法术更不用说了，不管是异能还是灵气更加的得心应手，是时候出去了。

    闪身出了空间，拿着两把匕首，一下子猛插在了悬崖的墙壁上，滑落下去五米的距离之后，虎口被震得生疼，都磨起了水泡，手腕有了轻微的扭伤，这都是小问题，稳住了身形，桑榆借力而上，那沈强也应该走了，一个小时之后，桑榆气喘吁吁地爬上了悬崖顶部，放任自己平躺着看着天空，果然崖顶的气息好了不少，起码是活着的气息！

    看着一片荒芜的古寨，转身离开，不带丝毫的留恋，谁知道那个丧心病狂的中年人会不会突然折回来。

    那辆哈雷早就不见了踪迹，桑榆说不上是无奈还是什么痛心，只能架着两条腿顺着原路返回白虎基地了。

    远远的看见了越泽，不知为何如此的有缘，明明已经绕着他走了，又怎么还会遇见，桑榆点头示意了一下就准备拖着疲惫的身躯离开。步伐踉跄，桑榆觉得自己的身体都不是自己的了，整个人散发着浓浓的疲惫感。

    越泽一下子扶住了桑榆的身体，冷毅却不失关切地问道:“没事吧！”

    桑榆摆摆手，示意自己无事，可是整个人都在发烫，想要扶开越泽的手，却发现自己连这个力气都没有了:“我无事，不知越中校有什么事情需要我去做。”

    大人物找自己，她没有想到他会看上自己，真的没有那种玛丽苏的潜质，人见人爱，花见花开。榆木脑袋加上倔脾气，怎么看也不是个肯屈居在男人身后的女人，也只有脑子秀逗了的人会觉得自己好。

    “你……”刚准备说什么的时候，整个人因为体力的透支倒了下去，被越泽拉到了怀里，一个公主抱，直接给抱回了装甲车里，在昏迷之中，桑榆第一次坐上了这种装甲车，专属于中军区的人才会有的待遇，可惜看不到了，真真是心酸。

    “头儿……”卫峰欲言又止，看着越泽抱着的桑榆，憨厚的脸上出现了不赞同的神色。

    “我知道。”越泽不喜多言，直接把桑榆放到了后座上：“开车吧！”再一看就闭上了眼睛，双手环胸，脸色冷毅，他身后的史彦妮狠厉地看着桑榆昏迷的面容，努力想要压下自己的表情，没错，她是嫉妒，嫉妒这个女人为何可以坐上他的车子，明明她求着她的父亲动用了大多数的关系才能坐上这辆车，还只是保护她一个月的时间，期待自己可以在他的心里留下一个好的印象。

    怒火一触即发，无法再次抑制，可是，就算再愤怒，她还是有脑子的，她不能发火，不能质问，不能无理取闹，怨念地看着越泽：“越大哥，这个女人是谁啊！”小心谨慎，完全不像她平时的张扬跋扈。

    “今天过后就到一个月了，我们的约定结束了。”还是一如既往的冷淡，不带一丝感情色彩，这句话像是一支高强力的火箭，直射在了她的心脏，心痛地无法呼吸，整个人感觉软绵绵的，一下子被抽干了所有的力气。

    “我……”史彦妮的眼中满是泪花，那些所谓的镇定，所谓的气度全部消失殆尽，尖利的声音对着桑榆，指着她：“那她呢！她是谁，你为何会救她！”

    “与你无关。”越泽睁开了眼睛，那眼神很是威严，像是锁定猎物一般锁定住了史彦妮，让她无法动弹，那一瞬间，史彦妮感觉到像是被人掐住了脖子，呼差点要窒息了，那是杀气，纯正的杀气，他竟然要杀自己，史彦妮一想到这个，心里满满是失落。

    越泽移开了目光，再次闭上：“下次你就没这么好运了。”

    杜旭尧向着车后抛了个媚眼：“小妮妮，你们女孩子怎么都喜欢那个冰块呢！想要的话，我可以满足你的……记住，是一切哦~~”尾音微微上扬，像是挑逗，也像是解围。(未完待续……)