
    桑榆微微敛着眉眼，嘴角勾起薄凉的弧度，手握冷冽，朝着最近的那只五阶丧尸而去，这些都是小BOSS，而那只幼儿形态的丧尸才是最大的障碍，估计已经到了七阶，或许更高，面对它的时候，桑榆会感到阵阵的压力，暴虐，煞气，让人莫名的心口难受，其实她不知道的是，她是修真者，主修的是灵气，天地之纯正之气，而那些丧尸是通过吸收万物之污浊，相生相克，自然会感到不舒适，那些丧尸也是如此的感觉，所以首先的攻击目标便是她。

    这个时候不应该过早地使用异能，桑榆只能用着冷冽，进行物理攻击，累了的时候就用灵气滋养自身，稍微缓解，那只四阶的丧尸捶打着胸部，是一只变异的实验猩猩，牙齿尖锐，还带着碎裂的衣服片，早已看不清颜色，不过大致可以认出那是白大褂的模样，看来这里的实验人员无一幸免，只见它双眼骤变，猩红如血，身形拔高，由一米多高变成了两米多高，身上的肌肉充满了爆发力，似是一拳就可以把桑榆这小身板捶碎。

    冷冽发出嗡鸣声，带着即将杀敌的兴奋，桑榆也不再束缚着它，一个转身，带着凌厉的剑意朝着那只变异猴子的脖子而去，它的脖子上有着一个金属环，那里是它最为薄弱的地方，“吼！”那只变异猩猩双手支撑，在地上旋转起来，密不透风，桑榆根本无法靠近。纵使冷冽无坚不摧，也插不进那旋转的小飓风中，水链化为了最柔软的形状，既然刺不中它，那么就绑住它。

    桑榆缠绕着那变异猩猩，不断地随着它转圈，一圈又一圈的水链荡起阵阵的水纹，桑榆抓着水链的头部，输入了紫色的雷电，瞬间“呲呲”声四起。那只不断旋转着的变异猩猩被电的晕头转向。正是时候。桑榆一个转手，冷冽心随意动，直插那只变异猩猩的脆弱之处，血肉横飞。瞬间毙命。

    解决完了这只变异猩猩。桑榆拿出了其中的晶核。发现晶核不是原来的那种透明发亮，反而带着丝丝的暗色，握在她的手里。有一种恨不得丢掉的感觉，这种感觉很奇怪，桑榆从来没有经历过，也不敢放进空间里，只能随意地装进了一个口袋中，等待回去研究。

    “吼！”从周围的栏杆中跑出了一只变异熊，顿时凄厉声四起，那些变异兽四处逃窜，科技大楼是开了个动物园吗？当真是流年不顺，遇见了跑出来的变异动物，桑榆抚摸着额头，连连叹气，当真是被那越泽给坑惨了！

    攻击纷纷而至，震耳欲聋的爆炸声，此起彼伏，变异兽实力强悍，有几个躲避不及的军人和异能者，直接被飓风绞碎化为血雨。被飓风扫到的，血肉模糊。史彦妮那边也无一幸免，被迫加入战局，局面完全不是他们所能控制的，也与他们的预期有很大的不同。

    见状，史彦君的脸色十分难看，这次任务带的人都是从各部队抽调的精英，没想到刚到科技大楼，就损失惨重！这些变异兽能徒手撕裂三阶异能者，而丧尸的身形更肖似人类，速度、力量、敏捷、智力、情感、狩猎等都出现大幅度增强，一般攻击打在这些丧尸的身上就像是挠痒痒，起不了任何作用。

    一只六阶的丧尸人类立在对面，泛红带着野性的双眼怒视盯上了桑榆，直攻桑榆而去，被四起的尘埃遮挡，桑榆没能第一时间察觉危险的来临的意图，离桑榆最近的越泽很快地发现了危险，带着火风的一掌拍上了桑榆的肩膀，把她拍到了一边，桑榆一时不备，吐出了一口鲜血，捂着自己的胸口，卫峰惊讶地看着越泽，而史彦妮在那边似乎幸灾乐祸。

    桑榆摇摇头，起身看着刚才站立的地方，坑坑洼洼留下好几个深坑，自然明白刚才的险境，朝越泽递了个感激的眼神。在变异者攻击的瞬间，她敏锐察觉到了，身体却跟不上精神思维，才会避闪不及。这身体终是比起自己原来相差太远，拿出一块六阶的水蓝色的晶核，毫不犹豫地吞噬了下去，五脏六腑的感觉好了不少。

    一切发生太快，众人恍然还没来得及回过神，一切就已经结束了！最让人心悸的是那只攻击桑榆的丧尸胸口四个拳头大小的血洞，和额头的血洞如出一辙，众人恍然地看着越泽，而史彦君眼中闪着邪气的光芒，嘴角微微勾起，还以为这人真的是无坚不破呢！还是有弱点的呢！

    而正当桑榆全部的精力集中在了那只六阶的丧尸身上的时候，一道水刃划过脸颊，留下了一道血红色的痕迹，一滴血珠落了下来，又一道水刃扑面而来，直击心脏的位置，桑榆一个转身，避开了变异丧尸的攻击和那不知从哪里来的偷袭，不过速度还是慢了半丝，左小腿被水刃划下一道口子，不过伤不重。待攻击过后，桑榆看向了攻击而来的方向，据她所知，这次来的时候只有她一个水系异能者。

    等看到了陆柔那张娇弱的脸的时候，她顿时明白了，原来这是报复她的抢夺之仇啊！不过，如果时光能够再次重来，桑榆不后悔拿走她的洗髓果，可遇而不可求的东西，怎么可能放过！她又不是傻子，明明那人对自己有杀心，却又热脸贴着冷屁股。

    桑榆愣神期间一阵微风拂过，避之不及，只能变换着自己的位置，就地一滚，向着一根柱子后面躲去，可是那陆柔似乎不打算放过她，有一道水刃袭来，兔子急了还会咬人，更别说现在的桑榆了，“雷击”，一声厉喝，朝着陆柔躲藏的位置击打而去，站在她身后的变异兽“噗通”倒地，全身慢慢化为灰烬，微风吹过，迅速迎风起舞……

    “桑榆，你为何攻击我？”陆柔扬起欲泣的面容，满满的全是指责。

    “帮你解决一下困难，别让有的人认不清现实，不自量力！”桑榆嘲讽地看着她，一双猫眼微微眯起，让人感觉她亮出了平时隐藏在肉垫下的爪子，可是，一张口罩遮住了她所有的表情，无人能够看得清她到底长得是什么样子。(未完待续……)