
    杨柳拼命的摇头，那种东西闻起来都恶心，更不要说去抽了。

    “那不就得了，犯不着生气，气坏了谁给我们开车啊！”气氛终于轻松了下来。可是车子还未行进多远，又有一队人拦住了她们的去路，杨柳寸步难行，不得不停下了车。

    一个穿着警服的男人敲着她们驾驶座的车窗，杨柳叹了口气摇下来一半：“有什么事？”不知是不是因为那身警服的原因，杨柳对他的态度有微微有了放缓。

    “就是，就是……”这是一个腼腆的小男孩，脸上带着稚气的婴儿肥，还不到二十岁的模样，或许是刚刚当了警察，还未曾适应这样的方式：“就是，恩……想要你们留下一点，一点的食物和水源，这是基地的规定！”

    男子不好意思地挠挠头，似乎为这个霸王般的条款很是无奈，可是这个他的工作，还是叔叔千求万求求下来的，他不能因为自己的一个不忍而牵连叔叔和自己的父母，只能坚守着岗位。

    “好。”杨柳看了一眼桑榆，发现她没有任何的反应，于是点头同意，下车打开了后备箱，里面是两桶的矿泉水，还有一箱方便面，一袋面粉，作为掩人耳目的东西，一般人不会对此有任何的怀疑。

    “我们的物资路上大多数都被吃了，剩下的只有这么多了。”杨柳歉意地看着他。

    “没事，没事。够了。”那个小青年点头，在他的认知里，这么多的食物和水源抵得上他们一家省吃俭用两个星期呢！可惜都不是他的。

    “这点儿哪够塞牙缝的，不够有总比没有强，报上你们的姓名和异能，对了，还有异能的等级，然后进去吧！”一个中年人走了过来，推开了小青年，恨铁不成钢地看着他。招呼两三个身强体壮的人过来把车上的东西全部给搬走了。还不忘对着小青年说道：“你学着点儿，不然凭你在这里的功绩，什么时候才有出头的日子。”

    “哎！我的食物！”杨柳看着他们搬走了所有的食物，不禁大声叫住了他们。吸引了周围所有人的目光。但都只是看了一眼。然后各干各的事情了。

    “怎么，那小子没和你们说吗？来到我们这儿，就应该听我们的安排。所有的食物都要上缴，然后按照上缴的多少和功绩给你们发食物，不然的话，就只有饿死的份儿。”

    杨柳瞪大了双眼，正要上前理论，却想起了桑榆每天的教导：“不要意气用事，遇见事情想办法解决，而不是打架！”这才缓解了情绪，双眼喷火地看着那个小青年。

    “不是我规定的，我也只想拿一点的，但是，他们不同意……”后面的声音越说越小，让无奈，一个大男人怎么连话都不敢说呢！长得一副女孩子的单薄小身板，还有肥嘟嘟的脸颊，怎么看怎么都是一副弱受的样子。

    “算了，不和你说了，我们现在应该去哪里？”杨柳没好气地问着他，说着就上了车，和这个男人多说一句杨柳都觉得是在浪费自己的生命和时间。

    “去……等等……我还要给你们登记一下呢！”小青年拿出了三张表放到了杨柳的面前。

    上面只有简单的身份信息，末世了，谁管你以前是谁，多么牛逼哄哄，多么有钱有势，现在来了这里，都要看高层的脸色说话，还要看你的异能强不强。

    杨柳刷刷地填完了身份信息，桑榆早就给她打过预防针，以后写名字的是倒过来写，现在她死死地记住了这一条，她的新名字，刘洋，可是却在异能和等级这一栏犯了踌躇，看向了桑榆。

    “金系，三阶。”桑榆自然明白她的困惑，实诚的孩子伤不起啊！杨柳刷刷地写好交给了小青年。

    桑榆自己却在身份信息栏上写下了――于桑这个名字，写完了都觉得难听，反正也就这样了，桑榆随便了，在异能那儿填上了水系，二阶，水系异能者满大街都是，二阶也算不得出众。

    严莉莉也把信息表给了桑榆，大致一看，果然也没写真名，李岩，确实比于桑好听多了，桑榆默默垂泪，精神系二阶，想法不谋而合，一起递了出去，小青年看着她们的信息表，惊讶地嘴巴大张，没想到这里面的人都是异能者啊！

    又一想到大叔一下子得罪了三个异能者，顿时心底乐开了花儿，看他以后还会不会抢自己的功绩了！

    “好了吗？”杨柳看着小青年自顾自的傻笑，嘴角抽抽，原来有人比她还笨。

    “好了，好了，这是你们的牌号，收好，可以在前面分配到屋子。”小青年又递过来了三个号码牌，五十，五十一，五十二号，估计是房子的牌号一类的，杨柳也没过多的在意。

    “怎么哪里都有这样的事情发生呢！”杨柳心情怒极，发泄似的按着喇叭，似乎这样可以缓解她那暴躁的心绪。

    “原来我们在大学里，每天也就是宿舍和教室，没接触社会，也没见过什么人，自然也就不懂这些弯弯绕绕了，可是要是在外面混，这些东西都必须得会！”桑榆也无奈叹气，自己什么时候也成了那种圆滑小人了，什么时候才能活得恣意一点，那些看不顺眼的能直接扔了了事，还能霸气地向世界宣布：惹我者，杀无赦！

    想想小心肝儿就“扑腾扑腾”地乱跳啊！

    “得，有人已经白日做梦了，功力上升了不少啊！”严莉莉冷冰冰的声音浇灭了桑榆为数不多的爱好，幻想！思绪重新拉回现实。

    “就你毒舌！”桑榆下了车，登记了信息之后就进了分配的房子中，第一次在监狱里住宿，感觉不是一般的新奇，里面的陈设虽然简单但是还算整洁，但是一想到这些是那些关押犯人的地方，桑榆就有了排斥，这个房间有很多不对劲的地方，桑榆只能卸下背包，从里面拿出睡袋。

    晚上三人分别睡在了睡袋里，不再碰那个床一下。

    老规矩，时刻警戒，只要有陌生人的气息和精神波动就立刻警报，一夜无话，美美地睡了一个好觉。

    “那些女人有没有什么异动？”监控器里，一个男人食指轻敲桌面，看着监控器的表情微眯。(未完待续……)

    PS：感谢九爷的打赏，?(^?^*)