
    明明知道她是怎么样的人，但是如今却感到了丝丝的苦涩。

    “话说清楚一点。”桑榆神色不善：“你还瞒下我们多少。”

    “没有，我所能知道的就这些。”冷静下来之后，江离又继续往回去的路上走，不见刚刚的心急。

    “那火你应该知道原因吧！”桑榆笑看着这个男人，口是心非，明明还是那么地担心，现在却装作了无事人。

    郑博远三步两回头地看着上面的浓烟，撇了撇嘴，里面就算有人死了也不关他的事，反正这世道早就乱了，救了别人，死的就是自己了，他虽然看着软弱可欺，心里比谁都拎得清。

    “咳咳……阿醇，阿醇！”声音像是小猫一样，痒痒的抓挠着男人的心。

    “咳咳！阿柔，没事的，我在这里。”叶醇不知从哪里钻出来，拉住了陆柔的手，死死地不放开，那么一瞬间，陆柔的心有了触动，但就像昙花一般，转瞬即逝，这个男人不值得她去留恋，她适合更好的男人，更强大的男人，神秘空间的存在，她没有对任何人说过，既然这个世道早已不复当初，那么她就是上天的宠儿，留给了她这么宝贵的东西，就是让她站到世界的顶峰的！

    神秘空间里面有着许多的灵药和洗髓果，吃了就能够洗筋伐髓，脱胎换骨，告别凡胎，成就仙途，她的人生就应该是轰轰烈烈的，而不是在这几个男人的身上耗费时间。

    如果能够练就洗髓丹自然是最好的。空间里还有着一个炼丹炉和炼丹的玉简，不愁没有时间学会，在桑榆的身上她能够感觉的到致命的吸引力，就像是**之人突然到达了绿洲，那种快感不言而喻，靠的越近，渴望地越多，那个桑榆的身份和异能恐怕也不简单，这是多年察言观色总结出来的经验，陆柔早已深入骨髓。

    她还未曾开始修炼。也未曾引气入体。身为五灵根的她，纵然有这样逆天的神器，也需要大量的时间堆积出来，五灵根是灵气和时间造就的。而桑榆无疑是幸运的。双灵根的资质和顿悟为她早早地打开了修真的大门。尽管接下来的路还很长，但是却占得了先机。

    感觉到了怀中人儿的出神，叶醇不满地捏着她腰间的细肉。把陆柔拉回了现实中来：“宝贝，你在想谁？”

    “谁是你的宝贝。”演戏演多了自然手到擒来，陆柔一颦一笑尽是风，情。

    “这里发生了什么事？”叶醇尴尬地干咳一声，看着周围浓浓的黑烟，还有分辨不出方向的走廊。

    “刚刚的火苗延续到了这里，把这里烧了个精光，我们的药品没有了！”陆柔弱弱地抽泣着，让叶醇身后的小弟们一阵地骚动。

    “怎么我们刚刚来就没了，难不成是你烧的吗？”

    “你就是个狐媚子，不仅勾引了我们大哥，还破坏了我们的任务，让我们没办法交代，你就是故意的。”一个模样娇俏可爱的少女满脸愤怒地盯视着陆柔，好似要他们看清她的蛇蝎心肠，把她的行为昭告天下，她亲眼看见这个女人点燃了所有的药品，现在却在这里装无辜，当真是好演技。

    陆柔的身体一颤，眼中泛着柔柔的水光，一个劲儿地摇头：“阿醇，我没有，不是我，真的不是我！”

    “杜萍，够了！”叶醇一声厉喝，制止了杜萍的行为：“你平常胡闹也就算了，这种时候竟然冤枉阿柔，我真的是看错你了。”

    杜萍怒极反笑：“好啊！好啊！我倒要看看你个陆柔有什么能耐！叶醇，我杜萍真的是瞎了眼了，当初怎么会喜欢上你这种人，江离说的没错，这个女人天生就是祸害，你们……你们继续，就当我没说过，我也不屑于和你们这群人为伍，真是受够了你们了。”

    杜萍说完转身离开，不在这个呛人和滑稽的场景中停留。

    叶醇眼睛眯起，这个杜萍是一个变异木系的四阶异能者，能力出众，杀伤力也够强大，是队伍中少有的强者，要是离开的话，队伍的实力就会大大降低，虽然他不满杜萍说的话，但是这个时候不得不服软：“阿萍，你明知道我不是这个意思！”

    “那你是哪个意思，别当别人都是猴子，任你戏耍！叶醇，看在咱们这么长时间的合作，你，好自为之，离这个女人远一点，这是我对你的最后的忠告。”说完杜萍毫不留恋地离开了。

    “叶醇，我也受够你了，自从有了这个女人，什么时候都让我们保护她，我们难道就不是你的兄弟吗？舍不得自己的女人冒险，难道就舍得我们的命吗？”一个长得很是精干的男子跟随着杜萍的脚步离开了这个污浊的环境。

    “侯进，你也要这样吗？”叶醇看着这群所谓的兄弟，胸中有一口怒气无法发出，哽在了那里，咽也不是，不咽也不是，当真是难受之极，看出了他的不满和起伏的胸膛，陆柔握住了他的手，可怜兮兮地说：“阿醇，都是我的错，是我连累了你。”

    “难不成我错了吗？阿柔这么柔弱的女子，难道不就是让人保护的嘛！阿柔，你没有错，错的是他们。”叶醇看着犹豫的众人，眼睛发红，这些就是他所谓的兄弟们！有了利益的分配就开始左右推诿，开始嫌弃这，嫌弃那。

    “我也走，叶醇，做人不要做得太过火了。”吴建柏也随着杜萍和侯进的脚步离去，不带丝毫的留恋，转眼之间，叶醇身边的三员大将损失殆尽，他冷冷扫视着下面的人：“你们也要离开嘛！”

    “不不不，我们誓死追随大哥您！”剩下的人狗腿地看着叶醇，纷纷表忠心。

    那些有异心的人已经被铲除了，最烦人的杜萍也离开了，那么接下来她就要开始培养自己的人，虽然这些人实力低，但是只有这样的人才最好掌控，不是嘛！陆柔嘴角咧起无声的微笑，随之敛去。

    “大姐大，我们现在怎么办？”侯进问道，望着天空黑色的乌云，不知哪里是归路。

    “怎么办？凉拌呗！”杜萍无所谓地摊摊手，突然看见了不远处桑榆的身影，那个在丧尸脑袋里翻捡的女人，不错，她喜欢！(未完待续……)

    PS：前两本匆匆结束，现在想想真的是很可惜，因为坚持不下来了，这本怀着很大的热情投入进来，也会消耗一空的，或许也会走上那条道路的，现在，只是能够慢慢地写，保证不烂尾，不断更，害怕自己的热情会消磨殆尽。