
    可是当桑榆撤回了异能的时候，寒冰的身体又以肉眼可见的速度消散，像是气球一般，说胀起来就胀起来了，说瘪了就瘪了，桑榆摇摇头，他的情况很是不对劲，却始终找不到线头，与她印象中那些中了丧尸草毒的人的症状完全不同。

    可，到底是哪里不一样了呢！

    桑榆余光瞥向了还在昏迷中的寒冰，一身的气质如冰霜般冷傲，就算如今如此狼狈的模样，也不减他的风华，他要是醒着，一定是一方的强者，突然有点舍不得这样的人就此陨落了。

    “他什么时候中的毒？”桑榆试图转移一下自己的注意力，等待一个契机，灵光一闪。

    “三天前。”穆杨老老实实地回答着，桑榆皱着眉头，按理说，误食丧尸草之后一个小时便会毒发身亡，可是，这个人是怎么回事？

    “他觉醒异能了没有？”桑榆再次不信邪地问道，肯定能够寻找到蛛丝马迹的，别着急。

    “没有。”穆杨再次地摇头，越泽的身周的气息越压越低，好似随时要爆发一般，桑榆就当未曾发觉到，自顾自地念叨着：“没有觉醒异能，又坚持了三天，异能，昏迷……异能……”

    突然灵光一闪，桑榆好似抓住了什么，再次地把精神力探查到了寒冰的身体里，发现他身体内那些为数不多的正常细胞后继无力地抵抗着那丧尸草的侵蚀，可是寡不敌众。我方阵营越来越少，敌方的阵营不断地扩大，正常细胞甚至退无可退，前是坏死的细胞，后是那些丧尸草毒素，只能采取自杀式的攻击。

    精神力收了回来，揉着有些酸痛的太阳穴，精神力的水平还是太低了，不能保证在人体内视物，看来还要加强训练了。前世的四分之一都没有达到。虽说前世占了一个精神系的优势在，但还是有很大的进步空间的。

    声音带着疲惫：“给他输入大量的营养素和蛋清一类的东西，控制他的排泄，然后我去外面一趟。如果我没有猜错的话。他应该是在觉醒异能。而且是一种毒系异能，只不过身体素质太弱，伤人先伤己才会造成这样的结果。按照他的这个情况，还能够坚持三天，要是还继续这样，估计回天乏力了。”

    “那我们准备一下就离开。”越泽看着床上的寒冰，眼睛里露出少有的温柔神色，桑榆喟叹一声，好基友，好朋友，一看你们的感情就是那种超越了友情的好不好！让我这个女人情何以堪。

    “好，不过我要先准备一下，也需要你的配合。”桑榆抬头看向了日光中的越泽，像是真正的合作伙伴那样，例行公事化，毫无营养的对话。

    “好。”越泽点头同意。

    “我需要一双加厚手套，尽量是那种三层防护，还带着……”还带着一层锐石，桑榆突然止住了口，反应过来，现在锐石还未曾发现，是伴随着末世而来的石头的一种变异，更加的柔韧，可以加到衣服和防护服中，更加的方便和安全。

    “还带着什么……”越泽问道，完全不问缘由，这毫无由来的信任让桑榆觉得脸上发烫，好似自己的隐瞒在他的眼中就像跳梁小丑一般滑稽无二。

    “估计也没什么用处，平常的加厚手套就行了。”桑榆摇摇头，低垂的目光是一种深深的无力感，要是她能够把这些末世百年之后的东西告诉他，会不会让他更加的信任他，他的地位也像坐着火箭一般“蹭蹭”往上升，自己也跟着沾光，水涨船高？

    但是，更多的是害怕，害怕他会怀疑自己，把自己丢进了研究院中，甚至开始解剖自己，他们只是合作伙伴关系，没必要为了他而冒着这么大的风险，这些东西有机会的话，可以悄悄地放出去，掩盖自己的行踪，那么就可以全身而退等到合适的时机，她或许会斟酌着告诉他，也算是承了他的恩情。

    “那我们就走吧！”越泽办事向来是风风火火，一旦认准的事情就不含糊，该出手时就出手，追女人的时候同样也是如此，只不过，路漫漫其追妻路，两人真正的坦诚相见又会是什么时候？

    为了隐藏风声，这次离开的人只有桑榆和越泽两个人，秘密出行，坐着越泽开的装甲车，低调而又杀伤力强大，桑榆觉得虽然三六九等的规划很不人道，但不可否认的是，真正对于这个阶层的人而言是一种很大的享受，如果奉行众生平等的话，大家都搞平均主义的话，也就真的没有多少人愿意到前线去杀丧尸了，毕竟杀与不杀都是一样的待遇，本应自己所得到的，也成为了他人的享受，并且心安理得，心里难免会不平衡，积极性会大大的降低，对于持久性和基地建设来说的话，是一种恶性循环。

    一路畅通无阻地出了基地，到达了基地外圈的地方：“这里可以吗？”

    桑榆坐在副座上，看了一下周围的环境，因为基地的建设而出现了一条真空带，几乎是寸草不生，这里哪里会生出丧尸草那种变异植物来呢！皱紧了眉头，越泽一言不发，立刻会意，继续架着车往前开去，要是让别人知道，白虎基地的中校为她开车，绝对会扔鸡蛋砸死她的！

    车辆缓缓驶出真空带，两人沉默看着车窗外的断壁残垣，不再如末世前干净整洁，面目全非的路面，萧索看着路面残留的斑斑暗红色血迹，路旁草丛隐隐还能看到残肢断臂，想象得出，末世降临时，全城民众惊慌逃亡的混乱场景……

    见惯了这种景象，似乎再也没有什么能够触动她的心弦，随着车辆开始一步步地靠近丧尸的出没范围，桑榆更加的冷静，正准备说停车，车子速度骤降，刹车立刻踩下，两人的默契仿佛与生俱来一般，桑榆一个眼神，他便知道是怎么回事，他也说不清楚这种感觉，很微妙，也很奇特，桑榆深吸一口气，这绝对是巧合，绝对是巧合。

    他们停的位置很是隐蔽，桑榆搜寻着暗紫色的植物，丧尸草的附近存在着一种草，名叫解毒草，没错，为了省劲，大家一开始就是这么叫的，后来即便研究出它的成分，真正的学名为“中枢神经生化酶溃散抑制剂”，可是大家早已习惯了这种叫法，改不过来了，桑榆亦是如此。(未完待续……)