
    童向阳给出了他的分析，井井有条，对于一个十二岁的小孩来说难能可贵的逻辑清楚，桑榆摸摸他的头，轻笑不语，也没有说出个对错，因为口罩的遮挡他看不清她的表情，也不知桑榆是否对自己的这个回答满意，心中忐忑不安，难道他说的不对嘛！越想越害怕。

    “你说的都对，但是我却想选择医院，你害怕吗？”桑榆看出了他的不安，也明白他确实还是个孩子，有些事情需要慢慢教。

    童向阳缓缓地摇摇头，坚定地不容置疑的话语从他的口中说出：“不害怕！姐姐去哪儿，我就去哪儿。”

    “很好，我们需要等一些人的到来，相信他们也对医院感兴趣的。”童向阳不解，也不明白她说的那些人是谁，陪着她在大厅里等着。

    “哎！于桑，你在这里啊！刘洋呢？怎么没见她人。”郑博远远远地看见了桑榆就迫不及待地跑了过来，询问着杨柳的消息，桑榆这才意识到他叫的名字不过是一个假名。

    “走了。”桑榆没说去哪里，郑博远也不是个傻子，看着这位明显的心情不好，肯定不会傻傻的撞到枪口上去的。

    “哦！那你们两个接什么任务啊！”郑博远也大概知道了桑榆带走了童向阳的事情，不明白这其中的弯弯绕绕，这脑回路简单也不去想那些复杂的问题，所以自动地把他们两个看成了一伙的。

    “你想接什么任务？”桑榆不答反问，看向了他。

    “我不知道。随便看看。”郑博远清秀的笑脸上露出了真挚的笑容，虽然这个女人冷了点，那个女人暴力了点，起码不是什么大奸大恶之人，跟着她们或许比跟着那个虎头好多了，完全一个恶棍，他还在路上看见他杀了一个老人把他煮了吃了，看到这里，他就下定了决心要离开他们了。

    “你没跟着他们吗？”桑榆随口一问。

    “我和他们走散了，要不我们组成一个小队吧！小队最低人数不是三人吗？你。我。加上他，这不正好是三个人嘛！”郑博远只是看起来傻一点，其实本人根本不傻，还有着自己的小九九。

    “我们边走边说。”说着领着郑博远到了一个偏僻的角落里。确保无人之后。才放下心来。

    桑榆意味深长地看了他一眼。根据这么长时间的观察来看，这个男人不似表面那么的纯良无害，可是这末世里。真正纯良无害的又能活多久呢？任何人都会为了自己打算，这不是什么缺点，对他伸出了手，友好地一笑：“欢迎你加入我们的小队，我郑重地介绍一下，我叫桑榆，水系五阶异能者，起先瞒下来不少的事情，现在我们是队友的话，我就无所隐瞒。”除去我不想让你知道的那些，最后一句桑榆没有说出来。这也是桑榆第一次告诉别人自己水系真正的等级。

    童向阳不可置信地看着桑榆，惊讶于自己找了一个这么强大的老师，他的神情严肃而内敛，而郑博远的惊讶全部表现在了脸上，想说什么却卡在了喉咙里，不知该说什么的好。

    桑榆轻笑一声，打破了这尴尬的局面：“我说完了，该你了。”

    “哦。”郑博远回过神来，清了清嗓子：“我就叫郑博远，没有任何的欺瞒，土系三阶异能者。”说到这儿，他不好意思地看着桑榆，确定没有在她的眼神里透出不屑的神色，才放下心来，继续说道：“虽然我的异能等级没有你的高，但是我会努力，争取追上你的。”

    “我也会努力。”童向阳抬头看着桑榆，小小年纪，眉目如画，略显青涩，穿着一身儿童的衬衫和球鞋，在人群中普普通通的，如果看到那双眼睛，便绝对不会忽略他的存在。

    “好。”桑榆点点头：“那我们就去申请任务吧！”桑榆拉着童向阳离开了这里。

    郑博远见此大喊：“等等我。”也小跑着跟了过去，心里腹诽，这个女人真是说一不二的性格，不知道以后有那个男人能收拾得了她，在她的头上作威作福！哼，到那个时候，看她还这么拽！

    在桑榆道心有着笼统的概念之后，她的心境也跟着在改变，改变是循序渐进的，不会因为一个观念的转变而突然变化，整个人的身周少了那种逆来顺受的柔和，多了份坚定和无畏。

    无惧，无畏，无恨，无怨！

    八字箴言永记在了她的心间。

    走上前去，递交了小队的神情信息，名字还是当初智慧的结晶“起凡”，为了纪念当初曾经存在的患难与共，小队的成员就只有他们三个人，很是弱小的队伍，但是桑榆的异能在这里是绝对拔尖的存在，童向阳的空间异能不可暴露，所以就写成了“普通人”，他还分不清什么是对的，什么是错的。

    “我不认识你，你走开啊！”突然一个柔弱无比的哭泣声传入了他们的耳膜中，是那多白莲花！桑榆扶额，每次遇见她都没什么好事，这次不知是灾难上身还是自找的，桑榆都不想管，只想静静地离开。

    天不遂人愿，那多白莲花转身跑了起来，正好撞在了桑榆的身上，桑榆本就身体娇小，被她这一撞自然倒地，摸着被撞痛的肩胛骨，决定赶快逃走为上上策，不然不知道又有什么奇怪的事情会发生。

    却还没来得及反应，就被一个男人揪了起来，发狠的眼神看着桑榆：“你走路到底长没长眼睛，撞了人了都不知道道歉，世上有你这种不知好歹的人，真是让人心寒。”叶醇双眼露出不屑，温润的气息也不断地变化。

    桑榆一脚踢开他的束缚，飞速地后掠，猫眼竖起，危险地看着他：“你最好给我看清楚点，是那女人撞到了我身上的，不要什么脏水都泼到别人的身上，你心疼你的女朋友，我也是有人心疼的，别怪我没提醒你。”

    利刃和桑榆心有灵犀感受到她不正常的呼吸和激动的心虚，也呲牙咧嘴，恨不得从桑榆的衣服里跳出来，划花了那个女人的脸，桑榆把他按了下去，现在她还不能保证能够保全他，不要出现的好。

    “我们不是男女朋友的关系。”陆柔这句话对叶醇来说无疑是一刀晴天霹雳。(未完待续……)