
    洗的干净的利刃也趴在了桑榆的身边，呼呼大睡，从寨子里回来后，它变得更加的嗜睡了，每天睡得比她都要多，异能的水平也到了她无法感知的地步了，不过，自己的伙伴有了这样的成就，桑榆也是开心的，蹂躏着它变得长长的，银白发亮的毛发，滑嫩嫩的，爱不释手。

    利刃很是享受桑榆的抚摸，从喉咙里发出“咕噜咕噜”奇怪的声音，让桑榆继续，这还真的是成精了啊！桑榆失笑，聪床上爬了起来，开始练习起来《养气诀》，虽然是修真界最低等的修真法诀，但是又总比没有的好，桑榆懂得知足常乐这个道理，能从前世活到今生，又从末世活到现在，她赚翻了。

    呼气，吸气。

    如此反复循环，生生不息，却始终感觉差了点什么，三灵根的资质，最低等的养气诀，按照平常灵气浓厚的修仙界都需要一个月甚至更久的时间，这种事情急不得，桑榆深知这个道理，倒也没有强求，只不过这样感觉排出体内的浊气，神清气爽，所以她也喜欢上了修炼，盘腿而坐，双手做出上面画的手势，就这样一夜无话，似乎有什么不一样了，但是却无法言说。

    “木头，我们去外面看看吧！要是一直呆在这里，会让别人怀疑的。”杨柳拉住了桑榆的手，发现她的手肤滑脂白，白嫩嫩的，脱口而出：“好嫩的手啊！简直就不想再放下了。”

    桑榆眼角黑线：“记住你是女生，虽然一马平川。不要怀疑你的性别。我们今天去外面看看吧，兴许又有什么发现。”

    “恩，好。”杨柳把手放到了桑榆的胸部：“原来这就是区别啊！怪不得女神总说我无药可救了，看来差距不是一般的大，你这一看就是有货，我这不用看都知道没货，木头，你说我是不是应该吃一点木瓜配牛奶了？”

    “去你的。”桑榆扔开了她的手，整理好了胸前的衣服，这要是个男人桑榆绝对打的他妈妈都不认识他了。语气森森。还带着磨牙的味道：“谁告诉你这些话的，看我不打死她！”

    “女神！”杨柳立刻缩回手，乖宝宝状，湿漉漉的眼神看着她。桑榆就算是有气也消散地无影无踪。

    落好锁。避开了普通区。也不想看见那些糟心的人，尤其是那个糟心的小白花，由指示牌的领导到了任务大厅中。没有那么多的闲人提供服务，毕竟大家都在为了生存而奋斗者。

    任务大厅的上面有着一个光学投影仪，不断滚动的信息条，显示的是最新的任务信息，至于运行的能源就是一阶的晶核，晶核源源不断，一颗晶核就能使用七天的时间，谁也不知道一枚小小的晶核竟然有这么大的能量，可是进入到人体中就像是石沉大海，没有了音讯。

    分类更加的精细，最高的为3S，由高到低为2S，S,A,B,C,D，E，B以下的任务普通人也可以参加，D级的任务就是老人孩子都可以做，种植，做饭，B级以上的任务，就算异能者都不敢贸然出手。

    在这里，只要你努力，就没有活不下来的可能性，白虎基地保障了大多数人的生存，而那些不思进取的人自然也被抛弃，不是没给过他们机会，而是他们自己放弃了自己，没有人救得了他们了。

    任务的范围和奖励也更加的明确，贡献点的交易也更加的方便，把任务上交，再通过紫卡交易，很快就会获得功勋点。利用这些功勋点，不仅可以交换食物，还可以交换汽油和武器，激光枪，子弹，这在末世前是根本不可能的事情，甚至还有些地下交易区可以交易女人，孩子，作为俘虏和禁脔，上面的态度也是强者得以生存，放任自由。

    “那边的窗口是什么？”杨柳看着上面写着“异能者公会”的字样，拉着桑榆情不自禁地走了过去。

    “这里是干什么的？”桑榆问向了窗口处的五六十岁的老人，一点也没有瞧不起他的意思，反而恭敬有礼，能够在这里工作的，背景实力绝对不可小觑，更何况看不出他的深浅，自然是小心为上。

    走上强者的道路是隐忍而又悲哀的，桑榆忍，一定在忍成忍者神龟之前成为强者！主宰自己的生活和命运。

    “这里是异能者公会，是基地组建的一个异能者组织，选拔那些拥有异能的人，里面是由基地最强五人担任公会长老，基地发布的任务，都由异能者公会调度。迄今为止异能者公会只发布过S级任务，至于，你们，就要看你自己的能力有多强了。”老人的话里有话，笑看着桑榆两人：“其实军方也是个不错的选择，中军区也是最强大的存在，七阶是家常便饭，八阶是常事，九阶也不是没有，至于以上的，就要你们自己去找了，你们这个水平我还真不放在眼里。”

    桑榆看着这位老人，知道他是在提点自己，但是却不明白为什么。

    看了四下无人，压低了声音问道：“为何选中了我们？”

    “因为你们没有背景，没有亲人，没有羁绊，这样的人用的好的话是一把利剑，用的不好就是一颗定时炸弹，作为培养者，自然希望是利剑，而不是炸弹。”老人语气微微有了霸气，让人捉摸不透他的态度。

    “需要我们做什么？”桑榆深吸一口气，还是不愿意相信有这样的好事砸中了她们。

    “我说的是她，不是你。”老人指向了杨柳，直接忽视了桑榆：“我已经想好了你的名字，你愿意加入我们吗？我叫项华辉，中军区参谋长，欢迎你的加入。”

    桑榆看向了杨柳，想知道她的选择，却又不想耽误她。

    “我不去。”杨柳斩钉截铁地说道，握紧了桑榆的手。

    “你可想清楚了，只有这一次的机会，有些东西抓不住就永远都不会出现在你的面前了，你是杨成的孩子，我相信你不会比他差劲的。”老人搬出了杨成的名字，立刻吸引了杨柳的所有注意力。

    “你为什么知道我爸爸的名字，你又是谁？”杨柳戒备地看着他。

    “我们这里说。”老人带着她们走进了一个小屋子里，看向了桑榆，她的眼睛微微眯起，始终站在杨柳的身边，万一这个人是她父亲的仇人，想要对杨柳杀人灭口怎么办？(未完待续……)