
    玉盒和玉瓶整齐摆放，都是修真界的东西，刻录了空间阵法和封印阵法，保鲜效果相当好，可以阻止灵气流失。

    原以为一朝回到解放前，没想到是破后而立，还带给了她这么多的惊喜，简直砸晕了她。

    竹楼里配备有阵室，里面有一两个完好的阵盘，只要学会了方位和了解了阵法的基础知识，就可以用阵盘了，要学造作阵盘，没有十年八年不可能，但照着葫芦画瓢不是很难。还有丹房，灵兽室，打坐室，这是曾经一个修者所炼制的低阶法宝，唯一的亮点便是可以随身携带，如今便宜了桑榆。

    所以接下来的生活桑榆就有了目标，找一个基础阵法的玉简来学习，修真界丹，符，阵，器这四艺就以阵法难度最高，阵法太过精深博，自己又是水雷双灵根，炼丹是根本不可能的事情，种植灵草也不是她的强项，估计只能钻研剑道了。

    地上有一个完成一半的残缺阵盘来，这阵盘也是一个非常强大的阵盘，集幻阵和杀阵二合一，单就幻阵里就是一个大阵里还含有各种的小幻阵，行走在外，如果早就有了这个东西，就不用担心遇见被人暗算这种事情了。

    估计竹楼曾经的主人是一个女人，还装备着一个梳妆间，可是这些衣服大多数都是古装，长袖，流苏，金摇，簪花，一看就不适合现在的环境，爱美之心人皆有之。可是末世之中时刻在打斗，又如何能够顾得了那么多，性命和美貌自然还是性命最为重要一点。

    梳妆台上放着一个檀木盒子，盒子里装的是一套翡翠首饰，项链、耳坠、手镯、胸针，翡翠的品相极好，水头很足，绿意盎然，感觉十分鲜活，不像是冰冷的石头。反而像是有着生命。桑榆滴了一滴鲜血。没有什么反应，又滴了几滴，还是没反应，看来是她多心了。轻轻收起。说不定什么时候就能够派上用场。破天出产。一定是良品，即便是现在用不着。

    神识退回了自己的识海之中，看着周围的大变样的空间。深吸一口气，不知是不是她的错觉，这里的灵气好似又上升了几个浓度，再转头一看，空空荡荡的灵药田预示着自己的一贫如洗，摇头告诫自己，人心不足蛇吞象，知足便好，要是遇见了灵草，可以收藏一些回来，至于无缘遇见，那也是命数，有得必有失，这是破天交给她的道理。

    “啊！”体内开始疯狂地暴动，那些灵气，异能开始混合，分不清彼此，一开始的时候，两者像是有着楚汉河界，互不干涉，按照各自的轨道运行，可是，现在无论是异能都已经紧紧地纠缠在了一起，体内的筋脉被撑得涨大，她的脸色通红。一头栽进了湖水之中，被那花苞状的青莲包裹着，身上所有的晶核之前全部被空间晋级所吸收了，其中还包括那些感染了暗系能源的晶核。

    默默感受灵气或者是异能化为一股微带清凉味的液体渗入皮肤，隐约带了些酥麻和刺痒，有过一次经验，桑榆不再担忧，四肢百骸传来一阵阵烧灼刺痛，皮肤冒着点点血丝，将经脉中的灵气唤醒，慢慢吞噬着入体的能量，空间水快速修复着撕裂的肌肤，一圈圈湖水荡漾过后，混入水中的血丝悄然消失。这次她的异能全部化为了灵气的存在，纵然比她高出几倍的异能者也看不出她的等阶，毕竟一个是异能，一个是灵气，不可相提并论。

    练气三层，练气四层，五层……甚至冲破了练气五层的壁垒，一直到了练气八层才停下来，这次的空间晋级她也收获不小，怪不得人人都喜欢金手指，有了金手指，末世横着走！

    嘚瑟是嘚瑟，不过她可没忘记，“弱肉强食，优胜劣汰！”，先不说陆柔的小打小闹，就说那古寨之中的神秘男子，一层一层的危机包裹在她的周围，棋走险招，一着不慎满盘皆输，她不能向后看，只能无畏地向前。

    陆柔，抑制剂的账还没和她算呢！她不让自己舒坦，自己也不能让她活得太舒坦，洗髓果的事情是她先招惹自己的，收点利息没什么不对，而这次，她可真是惹怒了自己。

    光想想，心底都翻腾起一股巨浪。暴戾的杀念，不可遏制从眼里涌现。半响后，缓缓闭上眼，全身心地浸泡在了湖水中，实力，她迫切地需要实力，只有强大的实力，才能让那些人闭嘴，不敢造次。

    “好了，时间差不多了，出去吧！小心为上，性命丢了，我会再次找人的，可是，你要记住，你的性命也就只有一次了！”破天的声音带着亘古的苍凉，幽幽传入了桑榆的耳膜之中。

    桑榆点了点头，转身出了空间，整个竹楼也不存在了，好似之前根本就没有出现过一般，现在想起来里面的饿构造，这才发现，与那空间里的竹楼完全一致，难不成搬进了空间里，这等能力，破天也不是个省油的灯，也不知道跟他绑在了一条船上是好是坏，总之，事情已经发生了，就只能盼望着往好的的方面发展，而不是一昧的怀疑和判断。

    漆黑的天际，一缕暖红的光辉打破静寂的晨曦。出了仙府，恰巧是黎明之际，霞光和太阳缓缓升起，放目远望，看见了那四人的小队如今已经剩下了三人，还有一个人站在了他们的对立面，周围是残缺不堪的丧尸的尸体，横七竖八地躺倒在了地上，每个人或多或少都挂了彩。桑榆拿出了一份地图，仔细地回忆着自己走过的道路将基地准备的地图，分发下去，将大致能够确定好的路线用红线圈了出来，避免走失，这才把地图收了回去，通讯设备只能在基地中使用，在外根本没有信号，信号塔也未曾恢复，不能强求像后世那样。

    骤然，迅猛朝桑榆袭去的丧尸，如断了线的风筝重重摔在地上，脑后破了一个拳头大小的血洞，黑红的鲜血流了一大片，染红了前面的走廊。

    桑榆收回了手中的冷冽，上面沾染了深红色的血迹，准确的说，那不是一个丧尸，而是一个类似干尸的东西，或者是半妖，因为身上还带着妖族的隐秘特征。(未完待续……)

    PS：抓紧时间存稿，╮(╯▽╰)╭