
    “谢谢。”桑榆点点头，对于别人释放出来的好意，要是对她没有坏处，她是不会拒绝的，说到底还是占了这张脸的便宜。

    八小时的隔离简直就不是人呆的地方，桑榆对着白色的真空墙壁干瞪眼，白色的冷光打在了她的身上，散发着不近人情的味道，桑榆只能数着自己的头发，等待着时间一分一秒地过去，整个人烦躁不安，一想到每个角落里都有摄像头，想要练习养气诀的心思也淡了下去，要是他们知道了自己拥有这件东西，很有可能会被当做研究的对象，在绝对的利益面前，所有的辩解都是无用功，谁也不愿意被别人当做是小白鼠一样实验。

    时间在干瞪眼中过去了……

    “时间到了，你们可以出去了。”一个手拿检查单的人走了进来，在安全一栏中打了个勾，示意她离开，桑榆感觉他的声音仿若天籁。

    解放万岁，桑榆心中默默对着那些白大褂竖起了中指，离开了那里，她觉得天都比原来要亮了不少，空气都清新了，但是，她知道，这不过是自己心理作用罢了，和杨柳勾肩搭背地离开了这里，要是严莉莉在这里绝对会嗤之以鼻，两个扶不起的阿斗，一个情商为负，一个智商为零，大傻二傻凑到了一起，这日子该怎么过的好？

    递给了桑榆一张表格，为了方便管理，原来的身份证早就已经不能使用了，谁管你是原来是谁。在这里你有一个重新的起跑点，重新开始你的生活，这对于很多人来说是一种新生，一种彻底的解放。

    “刷刷”地填写下了她的基本信息，桑榆，水系异能四级，这样的能力在这个基地中也可以作为是中等能力的存在，她没有做任何的改动，反正一个没有背景，没有亲人的人。虽说是各方拉拢的对象。却也是各势力防备的对象，正因为没有弱点，才显得无所畏惧。

    刚一把表格交上去，就有人专门来给她们做向导了。

    “这是你的身份ID卡。上面已经录入了你的指纹。只允许你本人使用。也可以作为功勋点的兑换和交易卡使用，万一丢了的话，可以及时地补办。现在我们这里也可以提供服务，为您把ID卡注射到皮肤中，这样可以更加的有保障。”一个长相甜美的女生对着她们说道，露出了两颗尖尖的虎牙，笑容是官方式的甜美。

    无论什么时候，都有靠着长相吃饭的，现在也是如此，这些女孩是有着不低的背景的普通人，被派来做这些工作，每一个人都是察言观色，看人下菜的好手，给自己的势力不动声色中提供第一手资料，这是各方势力心照不宣的事情，因为无伤大雅，上面也就放任这种行为。

    桑榆摇了摇头，拒绝了她们的这份“好意”，别人不知道，她难道还不知道吗？这种东西一旦植入你的身体里，就会时刻定位你的信息，被别人时刻注意着并不是一件好事情，可是，万一要是意外死亡或者遭遇不测，可以通过ID卡发出求救的信号，根据上面显示的地理位置，以便及时的赶到。

    当然了，这些都是那些普通人，或者身居高位的那些，时刻要掌握他们的安全，这种东西必不可少。

    “好的，还有什么需要服务吗？”

    桑榆摇摇头，接过了那张ID卡，有着紫色的卡身，很是漂亮，再看向杨柳，也是如此，桑榆猜测这应该是身份的象征。

    “那好，请两位跟我来。”虎牙少女右手伸开，带着她们离开了这里，有的工作人员把她的鸭舌帽还给了她，至于口罩，却被当做是病毒携带隐患处理掉了，桑榆也不在意，戴上了帽子，又假装从背包里拿出另一个口罩，跟着虎牙女孩向着住宿区的方向走去。

    穿过了一片又一片的普通区，房子采用的天花板和墙壁都是三合板，简单轻便易修建，在桑榆经过这里的时候，那些人神色淡漠地看着她们，甚至有的人眼中有着无边的怒火，像是她们是十恶不赦的犯人。杨柳拽着桑榆的衣服角，小声地问道：“他们为什么这么看我，让我浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了，好恐怖。”

    “这里是普通区，都是一些普通人，我们继续走吧！”少女明显不想多说的样子，杨柳也不好意思再问了。

    这里的女人要么花枝招展，要么神情冷漠，像是饱受了摧残，失去了尊严和活下去的勇气，那些年轻的面容饱经风霜，眼神里面是斤斤计较，不可否置，桑榆同情虽有，痛恨也同样有之，每个人的路都是自己选出来的，如今的模样，大多都是自己一手造成的，所以，没有什么值得同情的，要是她看见个人就掉眼泪，每天死的人那么多，她不用活了，每天像林妹妹一样悲春伤秋好了。

    可能于当权者的眼中，百姓的生死不过是一串冰冷的数据而已，桑榆嘲讽地一笑。

    突然一个小女孩抱着桑榆的腿，眼泪瞬时落了下来，声音染上了小孩子特有的哭腔：“姐姐，救救我们吧！我和妈妈快要活不下去了，他们抢了我们的食物，我……我很饿……求求你了。”

    桑榆烦躁地伸了伸腿，发现被她紧紧地抱住根本无法动弹，小小年纪，力气可真是不小，她的眼睛向着周围一扫，看见角落里的一个女人，关注着这一切，看见桑榆看了过来，把头瞬间低下，带着哭腔地跑了过来：“妞妞，我们走，别这样了。”

    边拉着小女孩边感慨：“现在这个世道是真的不能活啊！连吃的都被别人抢，还不如死了算了。”她看见桑榆手中抱着一只干净的“小狗”，看着还是一些年龄不大的小姑娘，肯定是个有背景的，觉得新来的这个女孩受不住孩子们的祈求，一定会心软，所以才让自己的孩子抱住她的腿，之后才施施然的出现，给她道个歉，说个好话，就能给点食物，这种事情她不是没有做过。

    其他人也不说话，只是看着女人，如果桑榆给了她吃的，说明他们也就有了机会，上头每天发一碗米粉，都是成人了，谁能熬得住，只能保持着这不死不活的样子而已。(未完待续……)