
    “真的啊！我也这样觉得！”郑博远美滋滋地看着严莉莉，欣赏她的眼光，可是严莉莉不是个能欣赏别人的人，要她毒舌几句还差不多，果不其然，下一句话就凶相毕露：“一听名字就知道你是什么人了！名字一般都是反的，什么狗蛋啊！鸭蛋啊！不是都说贱名好养活嘛！你的名字也不例外。”

    郑博远只感觉到了一盆凉水从头顶浇灌到了脚底，透心凉，心飞扬！气呼呼地转身就走：“最毒妇人心，本来想和你们搞好关系的，告诉你们一些别人不知道的秘辛，看这样子不需要了！”

    “哎！你别走啊，我还没说完呢！”杨柳追了上去，好不容易碰到了个傻的，自然要好好取笑一番，才能把原来别人在她身上取消的都报复回来！

    桑榆才不管那边是什么情况，认真地记下他说的话，又看向了那些任务单。种植任务占了很小的一部分，而且大多数劳动的时间长，报酬小，功绩点低，换不到什么好东西。

    而那些特殊服务的版面占到了大部分，桑榆摇头失笑，人类的劣根性无论是末世前还是末世后都无法排除，只能引导，可是看这里的领导者似乎是静观其变的样子，顿时觉得这个领导人也是个妙人，兴许听见名字还能想起来是某个基地的强者呢！

    一等的任务桑榆是不会去看的，既然是那些所谓“顶级强者”才能接到的任务，她们就不去冒这个险了。毕竟都是一些三阶，二阶的人，怎么能胜任呢！

    最后只能把目光放在了二等的任务上，这样一来排除了不少，又是城市中心的，只剩下来三个，一个是超市物资搬运，一个是电子设备场，还有一个是医院。

    三个任务都是有关收集物资的，说的好听点是收集。说的不好听点就是抢劫。果真是强盗行径，弄出个任务来不是扫荡就是抢劫，但是桑榆喜欢，对于那个以实力为尊的领导人又增添了几分的好感。

    在这里的信号有了一格。他们已经提前抢修好了信号塔。凭借着天上为数不多的卫星进行着工作。所以可以在周边的范围内进行简单的搜索和通信，这对桑榆来说确实是一件福音。

    打开了很久没用过的GPS导航，翻开了几个任务点的周边地区。等待了几乎近一个小时才有了反应，桑榆快要抓狂地想要摔了手中的导航仪，最后发现只有医院的周围有一家加油站。

    心情又开始极度地纠结了，到底是去还是不去？

    听说以前的医院里有太平间，那里的死亡率居高不下，还有更强的变异丧尸出现，可是不去的话，心中又感觉好像错过了什么，总觉的像是对于那些丧尸屈服了。

    最后一咬牙，去！既然决定了强者之路，就不能做事畏手畏脚的，披荆斩棘，勇往直前，才能无愧于自己。

    “我们选这个吧！你们有什么意见？”桑榆拿下了那张医院的任务卡，交给了她们。

    “看起来不错哎！许多好莱坞大片都是在医院的太平间取景的，没想到还真的能体验一把拍灵异片的感觉，爽爆了！”杨柳拿过了那张任务卡，就兴奋地说着那些高清三D技术的影片。

    亲，你关注的这个是重点吗？桑榆扶额。

    “你们随意，我随便，给你们机会好好表现，不要让我失望哦！”严莉莉打了个哈气，满是疲惫，每天好像怎么也睡不饱的样子，实际上是一刻不停地锻炼着自己的精神力，使用过度的缘故。

    提交了任务申请之后，桑榆她们开着车子拿着最基本的配备离开了这里，上面派发的食品总共就只有六袋方便面，三瓶矿泉水，这样就打发走了她们，亏了她们上交了那么多的食物，结果平白的没收，现在还不给她们离开的物资，真是小气。

    桑榆低声咒骂着，不要白不要，蚊子再小也是肉，幸好空间袋里还有很多的食物，不然的话还不知道怎么过活呢！把那些食物和矿泉水分开到每个人的背包里，防止意外走失，那样起码也能保证基本的生活，等待着她们的寻找。

    晨光基地打得一手好算盘，没有了食物和物资，就像是捏住了异能者的命脉，换取那些虚拟的功绩点，就算是有人有了离开的打算，也要好好的考量一下，看看是否符合利益。

    那个登记信息的中年人，模样有了微微的发福，一脸郑重地看着她们：“确定是这个吗？”

    “是，难道有什么问题吗？”桑榆好声好气地问着，出门在外，声音放轻一点没有什么不好的，给那个中年人递过去了一条平常的香烟：“能不能给我们讲讲，我们刚来，什么都不懂，也没有食物，水源和功绩点，只能凭借着这个方法挣一点是一点了。”

    中年人接过了那个香烟，语气终于不是那么冷冰冰的了，压低了声音凑近了桑榆的耳朵：“这个任务不太好，很多人去了都不曾回来，据说里面有一只很厉害的丧尸，一般人是对付不了它们的，而强者又不屑于这样的任务，因为报酬太少了，所以我还是建议你们换一个，毕竟都是娇滴滴的小姑娘。”

    知道这位大叔说的是真心话，也是为了她们好，但是只有这个任务比较符合她们的目标，桑榆也衡量过利弊，危险系数还在她们的接受范围之内，桑榆微笑着道谢，又给这个中年发福男人递过去了一枚二阶的土黄色的晶核，作为答谢：“谢谢您的好意，但是我们不想换了，就这个吧！”

    “拿好这个摄像机，把你们的成果照下来，可以作为功绩点的考核范畴。”大叔接过了那枚土黄色的二阶晶核，虽然对于桑榆她们来说没有什么用处，但是对于他这种普通人来说，顶的上一天的食物，他的话也摆在了那里，她们执意要去，他也没办法。

    一层又一层的防护网开启，桑榆她们驾驶着自己的越野车离开了晨光基地。

    “头儿，她们走了，选择了那个医疗资源的任务。”一个模样方正的人站在了蝎子的面前，大气不喘，认真地汇报着最新的监视情况。

    “我知道了，你退下吧！她们回来的时候记得告诉我。”蝎子拿起了一支笔，眼睛抬也不抬，在纸上写下了几个名字，嘴里也不停地念叨着：“刘洋，洋刘……”(未完待续……)

    PS：下章比较恐怖，胆小的妹纸们请不要看了，万一出现了什么故障，青黛概不负责哦~~~~\(≧▽≦)/~