
    解毒草的颜色是深黄色的，像是丧尸身上流出来的脓水一般，散发着尸臭味，同样带有剧毒，两种草单独吃绝对会中毒，不信的人可以随时一试，但是只要吃了这两种草，那就什么问题都没有了。

    这吃的顺序也要搞清楚，一定是先吃紫黑色的丧尸草，再吃棕黄色的解毒草，这样才有效果，顺序倒过来基本上就没救了。

    突然目光扫到了一段峭壁，在那里发现了一片的丧尸草，中心围着一株解毒草，像是众星捧月般的姿态，高高在上，周围还有不少游荡的丧尸和变异兽，一旦开打，绝对会影响旁边的那些变异兽，还有一只假寐的变异蛇盘旋在了丧尸草的周围，一副守护者的姿态。

    丧尸草可以促进丧尸或者是变异兽的升级，对于人类来说是毒药，对于它们来说便是财富，看着中央的解毒草的颜色，还带着点儿淡黄色，绝对能够让它升一到二阶，要是时间再长一点，成为了深黄色吃下它立刻升三四阶也是有可能的，颜色越深，作用越大。

    那只变异蛇的眼睛虽然闭着，但是那一抽一抽的尾巴无疑不在释放着一个消息，那些有心觊觎解毒草和丧尸草的家伙们不要妄动，否则这可不是个好惹的主儿。越泽的目光也停留在了那里：“是那株黄色的植物吗？”

    桑榆轻点头，果然是越泽，脑袋也是极其灵活的，当然了运气也是顶尖的。这样的人应该是天之骄子般的存在，天生让人瞩目，前世为何混成了那副模样，桑榆百思不得其解，只能说，连老天都看不下去他的好运，想要收走了。

    这条巨蟒在这里不知多长时间了，竟然没有人汇报过，看来白虎基地里的龌龊事也不少，桑榆不做任何的评价。目测巨蟒约有数十米长。身形有水桶大小，头顶盯着四只眼，眼睛上鼓着两个小包，贴在地上的腹部。隐隐能看到类似爪子一般的肢体。像极了传说中的蛟。

    怎么都想不到巨蟒进化后。竟与古神话中的蛟龙相似，可是桑榆知道它不是。丧尸草附近巨蟒的巢穴里阴凉无比，寒风袭过时带着一股子血腥味。恐怕巨蟒变异兽没少吞噬附近的人类，抑或丧尸……这巨大的蛇身可不是一朝一夕便能进化得了的！黄花斑纹的巨蟒盘旋着巨大的蛇身，两双眼睛闪烁着森冷的绿光，贪婪盯着巢穴中的丧尸草和解毒草。

    突然闻到了生肉的气息，变异蛇闪着绿光的眼睛眯起了一条缝，蛇信不停地吞吐着，显然打着主意，想将两人留作余粮，桑榆收敛着异能，并且用灵气遮挡，这只变异蛇自然无法发觉，而身旁的越泽衣服敛息术运用的很是完美，让变异蛇觉得这就是两个不知死活的普通人。

    眼睛不自觉地扫了巨蟒头顶和腹部几眼，看这情形，桑榆猜想着，待变异巨蟒吃下这个丧尸草和解毒草之后，头顶和腹部小包就会完全进化，那个时候就是变异巨蟒完美进化成熟之期，而他们两个可能会毫无招架之力。扶着石壁站稳身子，在变异巨蟒不远处，有一个两米高的防风洞口，这个位置高举临下，对于周围一代的环境一览无余，变异巨蟒无愧是这里的一方霸主，智慧比那些只知道往前冲的低阶丧尸不知高了多少。

    “有人来了。”越泽低声凑在了桑榆的耳边说道，有人来的时候桑榆也感觉到了，是敌是友还不清楚，更何况自己是来拿解毒草的，而不是来打架的，更没有帮越泽打架的义务！

    来人是白虎基地高层蒋司令的儿子，他是精神系的异能者，而精神系难以晋级更是众所周知，好不容易得到消息，得知清水县周边的防空洞里有一条蛰伏的变异巨蟒，极可能是精神系变异兽，这让蒋高义欣喜若狂，带着人马兴冲冲地就来了，桑榆询问地看着越泽，这人是敌是友，越泽点点头，又摇摇头，桑榆立刻明白，这人是个中立派，说的好听点儿是中立，说的不好听点儿就是墙头草，哪边厉害跟着哪边。

    越泽做了一个噤声的手势，率先走了出去，桑榆翻个白眼，她难道真的就是个拖累吗？不过也没有多说，这人一看就是大男子主义的忠实拥护者，何必去碰那个霉头。

    桑榆放出了利刃，他的速度异能很是有利，可以在他们打斗的时候，不动声色地摘下解毒草，虽然不喜他去冒险，这还是个幼崽，但是又觉得狼天生就是速度和丛林的王者，自己这样骄纵他，最后反而是害了他，把他当做玩偶猫一样喂养，迟早会丧失了在末世里生活的本能。利刃一见到周围的场景一变，从空间里被放了出来，撒着欢儿的对着桑榆摇尾巴，让她一阵黑线。

    利刃挠着桑榆的手心，蹭着小脑袋，甩了两下尾巴，很是傲娇！喉咙里“轱辘轱辘”不知道在说些什么，似是在埋怨桑榆把他一直关在那个没有人气的地方，都找不到人玩！桑榆如果知道他的想法的话，绝对会给他一个脑瓜子，难道祸害着她的牛羊鸡鸭还不够嘛！

    话到嘴边却是：“是，是，我错了，不该把你单独放在了空间里，让你寂寞不堪，只能追着那些牛羊。”清冷的脸，不觉柔和下来，嘴角带着淡淡的笑容。见利刃不断挠着掌心，桑榆出声让它别闹，现在可是危急关头，拉紧了口罩，看着那边的越泽神色平静地和蒋高义交谈着，蒋高义不断地点头，似乎对越泽的话很是满意，在越泽的点头示意之下，桑榆抱起了怀中的利刃，放到了大大的衣服兜里，从石壁后面走了出来。

    看着是一个全副武装的女人，蒋高义立刻被激起了好奇心，八卦地看着桑榆，他当然不敢看向正主，不然那位说不定恼羞成怒杀了他怎么办？

    桑榆一个狠厉的眼神抛过去，然后靠近了越泽，压低了声音问道：“如何？”

    “一起。”似乎连多说一句话都是一件极为牵强的事情，桑榆也不欲多说，转身看着百米开外的那只变异蛇，“嘶嘶……”细尖带着阴沉的声音，光听着就让人头皮发麻。(未完待续……)