
    在桑榆和众人的期待中，越泽开口了：“我说的是你身后的三个人，而不是你，我们是合作伙伴关系，你是我聘用的医师，算不上是我的下属。”整个人说这话的时候，桑榆的心漏掉了一拍，想要臣服在这个男人的脚下，可是很快地收了心，男人这种生物还是不要招惹的为妙，难道前世听得他们的花言巧语还少吗？最后的最后，谁又来救过自己！

    越泽看着桑榆的表情几变，最后重新归于了平静，静待桑榆的回答，像是掌握全场的主宰，一举一动尽在他的预测和监视之下。

    江离点头，恢复了平常的严肃，军人的天职便是服从使命，退役之后还一度不曾习惯过来这种闲散的生活作息，郑博远那更是不用说了，天生的乐天派，哪哪都能活，童向阳纠结地看着越泽，最后鼓起了勇气问道：“童家该如何回复他们？”小小年纪，考虑颇多，但不失为一个有感恩之心的孩子。

    越泽靠在了椅背上，像一只打盹的老虎：“这个你不用担心，童家我还不放在眼里。”霸气，威武，童向阳心中升腾起无限的渴望，他要成为这样的人，目光灼灼，越泽没有继续说话，指着李叔说道：“给他们分配住宿的地方吧！你等一下。”越泽叫住了桑榆，后者很是诧异地指着自己，疑惑地问道：“我吗？”

    越泽不屑于再说第二遍，拿起了报纸继续看着。桑榆也就是随口一问，异能者的听力让她可以很清楚地听到他的话语，只不过再次确认一遍罢了，老老实实地呆在原地，看着他们三人离开。

    李叔紧随而来，伸手请他们离开，为他们介绍这里的环境：“别墅有三层，一层是会客厅和厨房，餐厅，二层是我们住宿的地方。三层你们最好不要上去。那是主卧和资料室，如果犯了禁忌别怪我没提醒过你们。”

    杜旭尧一副有奸情的模样，贼兮兮地看着越泽：“怎么，你小子隐藏多年也终于要开荤啦！这个小美女确实不错。细皮嫩肉。水灵水灵的。双眼如猫儿般灵动……啧啧！”越说越没边了，桑榆的神色反而越发的淡漠，今日一身休闲的灰色运动衣。还有一个宽大的帽子，口罩在进入别墅的时候摘了下来，整个衣服宽宽松松，少了股干练的气息，多了份悠闲。

    “我留下你，是想让你看一个人，试试能否救治。”越泽堵住了杜旭尧越说越离谱的话题，看向了桑榆。

    桑榆这才放下心来，随意地说道：“人在哪里，我看一看，看在你收留我的份上，我会尽最大的努力的。”话不能说的太满了，不然要真的救治不过来，那不是打脸了嘛！杜旭尧也消了玩闹的心情，跟着越泽离开了大厅。

    “跟我来。”越泽引着桑榆到了一楼大厅拐角的一个房间，这个房间整个用白色油漆刷着，显示出它的用处。刚一进门就闻到了浓浓的消毒水的味道，桑榆皱紧了眉头，看到了桑榆进来之后，一个身着白大褂的男人放下了手中的听诊器，看着越泽点头示意，询问地看着桑榆，得到了越泽的首肯之后，他介绍起来近期的情况。

    “最近寒冰的情况很不客观，可能……随时会……恶化，然后……机体走向衰败。”白大褂斟酌着用词，尽量让这句话说出来不是那么的费尽，但是，在场的都是聪明人，又如何不能理解他话中的意思呢！

    越泽背在身后的双手握紧，青筋暴起，像是极力隐忍着什么，看向了桑榆：“你有多大的把握能够就醒他。”

    “要看了才知道。”桑榆深吸一口气，自己的考验才刚刚开始。

    越泽向着寒冰点了点头，示意桑榆过去，她绕过白大褂走了过去，用水系异能环绕了他一圈，发现整个机体正如那男人所说的那样，正在急速地退化，新陈代谢几近停止，整个人消瘦无比，正如前世癌症晚期的病人一样，奄奄一息，不知道受了怎样的大难，让他变成了这副模样。

    可是现在不是究其前因后果的时候，桑榆神色平静地看着白大褂：“他中毒了。”

    白大褂抬起了头，诧异地看着桑榆，只见后者继续神色不变地说道：“准确的说，是误食了一种名叫丧尸草的植物，那种植物里含有大量的丧尸毒，是末世之后的变异，因为只有这样才能更好的生活在这个末世，毒性极强。”

    越泽眯起了保持着严肃的神色不变，但是微微加强的呼吸频率却出卖了他的内心，这种毒，这种植物桑榆曾经见过，还专门采集过，虽然毒性极强，但是同样也有其妙处，比如，一毫克的丧尸草提取精华液可以刺激异能的产生，后世一度脱销，虽然资质和威力比起那些自觉觉醒异能的人低得多，但也算是一种改变基因的方法。

    有人用，自然有人采，桑榆便是那采集的人员之一，只为了服务高层，像果子那类的权二代或者富二代现在想想，前世还真的傻的可爱，别人说了什么，就巴巴地信了，感情这类东西最奢侈，付出了真心，却害怕被践踏，前世如此，今世如此，那么她便不要再付出真心，对其他人只需用脑子，而不需用感情，这样最好。

    白大褂等待着她的下文，却见她的神色迷茫，似乎是回忆起来什么不开心的事情，整个人冷冰冰的，像是千年的冰块，乍一看，又恢复了刚见时候没心没肺的模样，他摇了摇头，女人还真是麻烦，还是这些冷冰冰的器械好玩多了。

    “这种植物我也是偶然见过，饿极了的人曾经误食过，然后机体迅速的衰竭，细胞不会再次分裂，整个人在短时间内消瘦下来，停止呼吸，结束生命。”桑榆现在说谎的本事见长，原本没见过也被她给说成了真的，唬得穆杨一愣一愣的。

    “他有救吗？”越泽直击中心。

    “我试试，以前没遇见过这种情况。”前世她是精神系，谁会去关心别人的生死呢！桑榆撇撇嘴，无奈地为他输送着温和的水系异能，呼吸立刻强劲起来，肌肉以肉眼的速度恢复着，可是治标不治本。(未完待续……)