
    赵天兰皱眉，却不懂桑榆的话中之话，只能跟着她跳上了木筏，长相平凡的男人看着赵天兰上去了，抓住了她的手，同样上了木筏，凑到了她的耳边：“再危险我也会陪着你的。”

    赵天兰脸边一红，嗔怪地看了一眼那个男人，剩下的两个男人思忖了一下，然后狠下了心，也上了木筏。桑榆嘴角勾起，前路似乎不顺畅，后路早就已经不存在了，如今便是在赌命，可是，他们真的知道自己的处境吗？要不要告诉他们呢？桑榆心中思量，如果告诉了他们，谁能知道会发生什么，自我毁灭也是一种办法。

    她不会给自己找麻烦，索性就不去想了。自从吞噬变异巨蟒那颗精神系血核后，桑榆敏锐察觉到精神力有了变化，类似于幻术攻击，她的精神力不强，无法维持精神攻击，糅合自己的音色，便成为了一种新型的技能，幻音攻击，似乎是在变异巨蟒的精神攻击上衍生而来，不过，目前桑榆还不能熟练运用幻音，私底下桑榆一直小心翼翼用，也没有出现曾经消耗生命力的情况，这种变化自然是可喜的。

    说明以后可以随意地使用这种技能，而不怕消耗生命！脚边被一个东西拦住。满身白毛被染得黑红黑红的利刃扒着她的腿，那里蹭啊蹭：“嗷呜~~”它恢复了迷你样子，桑榆一把捞起，抱在了怀中，拿出了在前面砍下的一根树枝，当做了木浆。支撑着向前划去。

    这边是河界了，真正到了这里，就是敌军的地盘，危险这才真正的开始！让他们以为必定凶险的河水竟然让他们安然无恙地渡了过去，把木筏记在了岸边，他们朝着未知的方向而去。

    她发现远处一块极大的区域上聚居着一群人，布撑的帐篷，木板搭的木屋，碎砖垒的平房，泡沫板砌成的小房子。虽然形状色彩各异。但整体自成一派，俨然一个自治小部落。此时男人们在屋前三两聚集着谈话，妇女在炊洗做饭，孩子们被派出来满地找、挖东西。安然和谐。与预料中的场景完全不同。这到底是怎么回事，难道前面的危险是一道考验，接下来就是完美大结局？

    桑榆觉得处处透着诡异。小心翼翼地向前，那些鲁莽的队友早就丧了命，现在剩下的几个都是他们队伍中的精英，能力不低，智慧不低。他们都犹豫着不敢向前，而那些人类似乎没有看见她们一样，继续重复着他们的动作，桑榆没有感觉到幻像的存在，却说不出为什么会是这样的场景。

    唯一与这里格格不入的是一座用丛林里特有的藤蔓建造的一间小楼，建筑手法十分的巧妙。

    “我们想上前去问一问，桑榆呢？”赵天兰状似关切地问着桑榆。

    “我要上那个小楼，就此分开吧！”桑榆停顿了一下，还是决定提醒一下：“前面看似美好，却不一定安全。”

    “我知道。”赵天兰点点头，不再多言，桑榆既然已经提醒了她，就没有为她负责的必要了，摆摆手，直接离开。

    “队长，我们要跟上她吗？”平凡的男人看着桑榆离去的背影，闪着危险的光泽。

    “不用了，她又不是我们的队友，我们没有义务为她的生命负责。”和桑榆的想法不谋而合，两人都是一类人。

    那些人的状态让桑榆想起了“血菌”的存在，为了防止丧尸病毒的扩散，后世发明出来另一种的病毒，因为研究时没有做好防范，其中一个工作人员感染，成为了血菌的宿体。血菌由低等单细胞生物慢慢成长进化出独立的思想，并最终彻底取代这个工作人员，成为了一种差点毁灭掉地球的可怕新型生物。而从开始到最后，没有人看出来血菌与人类的表现有什么不同，这就是它们的可怕之处。

    摇了摇头，收敛了心神，桑榆进入了小楼之中，走在小楼的地板上，只觉得小楼晃晃悠悠的，可是却并不会翻倒，有一种直接踩在水面的感觉。小楼的房门边上，那门是一道木板门。她打开了一条缝隙，门发出陈旧的扑扑声，很沉闷，丢进去一颗石块，“咚”的一声，很久之后里面都没有传出来回声，桑榆这才推开了门。

    小楼有两层。并不宽敞。一楼里面挂满了蜘蛛网，桑榆一边用冷冽拨开蜘蛛网一边才能继续往里面行走，走进了客厅她看见了在屋子正中间的地方放着一张书桌，在书桌的后面有一个不算大的书架，不过，这些地方都已经挂满了厚厚的蜘蛛网，在角落里还有一把很舒适的椅子，不过，在椅子上似乎有一个人。桑榆咽了口口水，朝着椅子走得近了，更近了。

    她这时候才发现，在椅子上坐着一个人，准确来说，这并不是一个人，而是一具干尸。干瘪的棕色的皮包裹着他的骨骼，看起来比骷髅还要难看几分，双手紧紧的抓住了椅子的扶手，面孔上的表情十分的惊悚，双腿微微的分开，从他的视线来看，他似乎在脚下寻找着什么。在他的脚下散落着一本厚厚的书籍。

    而在他的手腕上上似乎有一个很明亮的东西，吸引着她的目光，有一种想法涌出了心头，拿上它，拿上它！感觉到了没有生命的波动，桑榆这才放心地弯下腰，低下头，凑近了想要看一看。忽然之间，她只觉得自己的手腕尖锐的疼痛，她扭头一看，只见那只干枯的手已经从椅子扶手上离开了，紧紧的抓住了她的手腕！桑榆猛然一惊，试图努力挣脱，真是大意了，怎么能随便地靠近呢！哪怕它没有了生命的波动，也难以保证这光怪陆离的世界不会出现什么新奇的东西。

    最近真的是活得太过安逸了，忘记了生存的本能，就是小心再小心！

    忽然空气中有什么动了起来，她回头一看，那张干枯得只剩下几个空洞的脸就贴在她的脸颊边上，她猛然后退了一步，想要离开这具干尸，却不想对方的手捏在自己的手腕上，即便奋力挣扎也无济于事，生生地被撞得跌倒在了地上。而那张包裹了一层干皮的骷髅就这样悬在自己面孔上不到一公分的距离上。(未完待续……)