
    “说的也是啊！”越泽狐疑地点点头，“那你说我该怎么办？”

    “一起打丧尸，送她晶核啊！带她一起出去做任务啊！还有啊，这种女人最讨厌的就是你安排她的生活，不管重要不重要，都要让她知道，不要让她蒙在鼓里，否则小猫生气起来可是会抓人的！”扯了那么一大堆，杜旭尧总算有了几点说在点子上了，桑榆最喜自由，最不爱束缚，也最讨厌背叛和隐瞒。

    越泽点点头，这个好像可以，想起了当时见到桑榆的场景，像一个汉子一样背起他就跑，甚至杀丧尸时候的暴力模样，活脱脱一只母夜叉，可是，那样子却让他觉得很新奇，没有想到这还是一个刚刚十八九的姑娘，一个女孩子也可以那么的凶猛，他对于女人的分类又多了一种，可相交的人群。

    “这个听起来确实不错。”越泽半晌给了这样一个模棱两可的回答，让杜旭尧整个抓耳挠腮，暗道，孺子不可教也！

    “对了，史家那边什么情况？”越泽收起了玩笑之心，现在的时间对于他来说本不该谈感情，但又有一个信念告诉他，该出手时就必须出手，机会都是被拖没的。只有清理了前路的障碍，徐徐图之，相信一定会成功的。

    “不太好，你知道史彦妮那个性子，得不到宁可毁了！而史崇光也不是省心的主儿，伺机而动，准备随时反扑。”说道正经事，杜旭尧收回了那副玩世不恭的形象。打起了十二万分的精神。

    “郑家呢！”

    “暗中收够粮食，石油，等待我们的号令。”杜旭尧做事的时候，便是他最帅，最动人的时候，那双总是放电的桃花眼在这个时候变得深沉睿智。

    “夏家还是老样子，谁厉害跟着谁，大难临头，我看他们还能不能这么淡定，老子不发威真当老子是病猫了。”杜旭尧说到这里。满脸的不忿。努努嘴示意床上的寒冰：“你是如何解毒的？”

    “桑榆。”

    “那个女人恐怕不简单，你说你当初是无意中碰到她的吗？”杜旭尧摸着下巴，桃花眼闪着光芒，似睁非睁。

    “恩。当初也是从山坡上滚落下来的。她的水系异能很是高级。大约有五阶，按照记忆中水系或者木系的能力来看，一二阶就是小伤口。三四阶大约为伤口愈合，或者大的伤口，留有一口气救活的只可能是五阶以上，那个时候就会有质的蜕变，今天她的气势又增强了，估计升到了六阶。”要是桑榆在这里一定会惊叹于越泽的分析能力，BOSS你这么强，还能不能愉快地做朋友了。

    “我替你查过她的背景，很是干净，根本抓不到蛛丝马迹。”杜旭尧撇撇嘴，似乎遇到了极为棘手的事情，“需不需要监视她的一举一动，随时汇报。”

    越泽摇摇头：“不必了。”

    “难不成你是想用美男计？”杜旭尧又开始不正经了，身体凑近了越泽。

    “只有你才会有这种想法。”越泽不屑地看着他，整理了一下自己的军装，看了一眼病床上的寒冰：“找一小队水性好的兵给我带过来，还有水系异能者，越多越好，尽量选择靠得住的那些人，不要大张旗鼓。”

    “你要去科技大楼。”杜旭尧说的不是反问句，而是肯定句，知道正主不是个安分的人，浑身上下充斥着暴力因子，连带着他身边的人都是一群奇葩，就他一个人最正常！

    “那里应该有我们所需要的东西。”越泽淡淡地说道：“去准备吧！”

    “要我说所有人中水系数一数二的便是桑榆了，你舍得吗？或者说你放心吗？”正事已安排完，杜旭尧立马恢复了不正经的形象，语气里是满满的揶揄。

    越泽皱眉，这件事情到底要不要让她知道，在心底里下意识地不想让她去，那里不是什么好地方，凶多吉少，可是理智又告诉他，桑榆无疑是最好的人选，纠结在此刻升腾，让他有生以来第一次感觉到了烦躁不安。

    “让她去吧！那女人和你一样，都是暴力因子随时泛滥，说不定还有什么特殊的发现呢！”杜旭尧抛了个媚眼，迅速地开门离去，整个动作行云流水，不知道做了多少次。

    越泽哑然失笑，他暴力，好吧！他承认，桑榆暴力，好吧！这也是事实，没什么好纠结的，两个暴力狂，天生是一对，这么一想，心下开心了不少。

    这边的桑榆完全不知道自己的命运已经被他们两个人敲定了，正在空间里奋力地练习着剑法，祭炼着手中的冷冽，周身蓝光闪烁，潜意识里告诉她，这个灵器的威力很是巨大，现在她不过是运用了其中的百分之一，还未完全发掘出来它的潜力，它低鸣诉说着自己的不甘和无奈。

    桑榆轻声安抚它的躁动，划开了自己的手腕，用鲜血祭炼它，让它的光华重见天日！

    刚开始的时候轻轻吮吸着，感觉不到痛楚，可是后来，越吸越快，那一瞬间好似要把她全身的血液都集中在了剑身上，剑身闪着血红的颜色，让它多了一份肃杀和冷冽，一波又一波，像是波涛一样的水纹一圈圈地荡漾开来，脑子嗡鸣一声，脑子里突然多出了一些东西，“噗”地一声喷出了一口鲜血，向身侧倒去，撒欢儿跑的利刃感觉到了桑榆的不对劲，像风一般的速度让它瞬间来到了桑榆的身边。

    舔着桑榆嘴角的血迹，身形猛然地变大，银毛银牙，拖拽着桑榆的衣领，把她一下子丢进了湖水之中，慢慢地修复着她大量缺血的损伤，意识却无比的清醒，脑海中一片水蓝色的符文，传承有着封印，让她现在只能看到最初级的剑诀，传承里原本有着许多知识，在她实力地位的时候，这些知识会处于封印状态，以免她无法承接。而随着她的修为提升，传承中的封印就会一点点解开。刚才多出来的那一段东西，正是解开一部分封印后才出现的。

    桑榆费力地睁开了眼睛，发现利刃一动不动地趴在了她的身边，看到了她醒来，立刻抖动身体，两米长的身体全部展开，巨大的尾巴欢快地摇着，桑榆黑线，这就是一只狗，不是威风凛凛的狼！(未完待续……)

    PS：月底了，求月票，求推荐票，各种求，谢谢！