
    缓缓睁开眼，默默感受着变宽的经脉，还有丹田处那一片汪洋大海。

    “六阶中级……”桑榆震撼不已，口中喃喃，尽是不可置信，感受着经脉中奔腾的能量。实在太过匪夷所思！有种置身梦境的感觉。不过，到底经历过大风大浪，桑榆很快冷静了下来。

    把乌黑的柔顺的头发全扎在脑后，精致绝美的五官全显，猫眼灵动，是个难得的美人，拿出了口袋中的灯笼草，从越泽地下室中顺来的，种在了田地里，扫了一眼农场里的东西，翠绿的水稻小麦，人高墨绿的玉米田，一陇一陇的蔬菜，还有沿着小溪人高的果树苗，一切生机勃勃色彩鲜艳，小溪里弄到了一些螃蟹、淡水虾、小龙虾闪身，满是自豪感，转身出了空间之中。

    下了楼，到了大厅里，发现整了一桌的美味佳肴，桌子上好像缺了她一个人，一桌子的菜，啤酒鸭，西红柿抄蛋，酿苦瓜，顿牛肉，上汤大白菜，还有一大碟的羊排，排骨玉米红萝卜清汤，数量比起末世前来差的很多，但却很是美味的样子，桑榆深吸一口气，李叔看见了她的身影，招手示意她下来。

    桑榆环视了一周，发现只有越泽身边留有一个空位，旁人都一脸八卦地看着他们两个，像是有什么猫腻一般，桑榆轻笑，美味佳肴在前，怎么会为了那些有的没的而去不开心，索性坐了下来，拿起了备用的筷子。加入了聚餐之中，根据这几天来的情况，发现他们并没有刻意等待别人的习惯，都是随到随吃，这点食物，以越泽的地位来讲还是提供的起的。

    简单的饱腹之后，越泽优雅地起身，对着桑榆说道：“跟我来吧！”

    卫峰诧异地看着桑榆，杜旭尧轻佻地吹起了口哨，对着越泽抛起了媚眼：“没想要你小子下手挺快的嘛！”

    越泽微咳一声。不动声色地向前走去。红红的耳尖却出卖了他，桑榆离得他最近，像是发现了新大陆一样，一挑眉。原来这也不是神嘛！外面的人都把他完全地神化了。这人也要吃喝拉撒睡。也会脸红……

    向着寒冰的房间走去，还是熟悉的味道，还是熟悉的颜色。还是一动不动的人，脸色已经慢慢地发黑了，桑榆示意越泽拿出解毒草：“你把解毒草给我，我才能够救治他。”

    越泽却一动不动，一双幽深如同寒水的眸子看着桑榆，直叫人心里发慌，桑榆迎了上去：“有什么问题吗？”

    “你和玄武基地是什么关系？”想了很久，越泽终于问了出来，他要的不过是一个答案，明知道对方很可能会拒绝，也可能会说谎，但是他想要她亲口说出来，既然选择了相信她，接纳她，那么对于任何不确定的因素，他都会一一排除，可是，这个女人却叫他看不懂，玄武基地中没有这号人物的存在，她的资料也干净的不能再干净了。

    末世前就是普通的大学生，末世后更是简单的背景，这样的资料无疑是完美的！也是他最看不懂的地方。

    桑榆环胸，眯起了猫眼，平时闪亮的猫眼此时像是遇到了敌人一般成了竖瞳，声音渐冷：“你怀疑我？”

    “不，我相信你！”越泽的话不像是说谎，可是他的态度又让人捉摸不透，桑榆不知他到底想要知道什么，难道要自己告诉他，我是重生的，历史上根本没有你这号人物的存在，我对于未来的很多事情有强大的理论库，这么说出来，不是找死是什么，桑榆相信，越泽一定认为她是疯了，并且会把她送到研究院，对于这个强大到让人忌惮的存在，桑榆永远是隔阂多过信任。

    “没有，我只是想要你亲口告诉我，你，对我构不成威胁！”越泽的话让桑榆苦笑不得，该笑他的笃定，还是该笑他的自大，或者是自恋。

    “恕不奉告！每个人都有秘密，你如此，我也一样，为何要求我告诉你，我只能对你说，我不会对你造成威胁，资料上的通通都是真的，爱信不信，把解毒草给我。”玄武基地，就像是她的老师，那些人纵然害过她，却给了她生存下来的机会，还可以进行高等的生存教育，说不感激是不可能的，可是，她提供基因，提供青春，提供卵子满足他们所有的研究，在前世生命结束的时候，一切因果都已经结束了，再无瓜葛，玄武基地，只能说是一个最她熟悉也最陌生的地方。

    “我信你。”越泽没有多问，从空间袋中拿出了解毒草递给了桑榆。

    两人之间的气氛陡然地下降，诡异在蔓延，桑榆拿过了解毒草就不再理会身边的这个人，双手用水系异能包裹住了解毒草，每一种异能都可以凝炼解毒草，只不过其他的异能都太过暴烈，所以木系和水系为上选之人，额头渗出了细汗，所有的心神全部放在了手中的解毒草上。

    “呲呲”水蓝色包裹中的解毒草不断地旋转升腾，蒸发出了里面的杂质，逐渐变得纯净，成为了淡黄色的晶体状固体，软软的，滑滑的，就着包裹着的水系，桑榆捏住了寒冰发黑的下巴，把解毒草的凝炼药剂给他灌了下去。

    寒冰的身体不断地膨大，像是随时要炸开的模样，桑榆心下一惊，不能这样任其发展下去，于是调动了身体里的水系异能，水系本来就偏于温和，更何况她刚刚晋升为六阶中期，一入六阶，便是一个质的跨越，速度，嗅觉，听力大幅度的提升，超出了常人的五倍居多，水流像是母体中的羊水，温柔地包裹着寒冰的身体，体内的黑气逐渐地积聚在了一起，桑榆能够明显地感觉到那些正常的细胞在做最后的反扑，如果成功，那么对于机体的伤害同样也是巨大的；失败，便是死亡。

    两种结果都不是那么的容易令人接受。

    保住命，一切都好说，桑榆不愿意让别人看轻自己，也不愿意让一个本来可以活下来的人死在了自己这个六阶水系异能者的手里，她丢不起这个脸。不断推着那团黑气向上涌去，桑榆扶起他的脑袋，轻轻向外扭动，只见一口黑血喷洒在了地上，整个人像是回光返照一般睁开了眼睛。(未完待续……)