
    但是，但是……这不是重点好不好！命和好奇心比起来，当然是命比较重要的啊！怒！

    所有人的眼前仿佛出现了幻境，那些密密麻麻的虫子从四面八方而来，爬到了她们的身上，想要努力地挣扎却偏偏挣扎不开，眼睁睁地看着那些丑陋无比的虫子爬满了全身，桑榆明明知道这是幻境，却还是忍不住地恶心，意识越来越模糊。

    不能这样，一旦失去了意识就像是砧板上的鱼肉，任由他们宰割，咬破了舌尖，感觉到了衣服血腥味，可是就算再不愿意，甚至坐到了这种程度，桑榆她目前的能力还是无法与这种神秘的力量抗衡，意识消散，疲惫感袭来，身子无比的沉重，一下子倒了下去。

    桑榆倒下去的时候还睁着眼睛，却被那些人用着麻袋套住了，真正的是一片黑暗了，她终于抵挡不住，沉沉睡去。

    醒来的时候是被浓烟味熏醒了，烧焦木炭的味道让人从喉咙里感觉到嘶哑，像是被人堵住了咽喉，双眼通红，眼泪止不住地刷刷流下，大脑顿时当机了，半天才反应过来，她们这是被当做了献祭的对象，要活活的被烧死的节奏啊！

    生命是如此的悲哀，生命是如此的辉煌！法师诚不欺我也。

    “木头，你要被烧着了，我也被熏死了，怎么办？”杨柳整张脸被熏成了黑脸小子，要不是听见她的声音还认不出来她呢！

    “你什么时候醒来的，咳咳。”桑榆问着呛人的烟味。不由咳嗽出声，水系缓缓划过喉咙，护住了自己的口腔，这才觉得舒服了很多，可是感觉到了怀中什么都没有，不由担心起来利刃，不知那个小家伙到哪里去了！

    “不久前醒的，那些人准备烧了我们。”杨柳的脸上有了急色，因为氧气的缺失，让她觉得呼吸困难。

    “到底是怎么回事？我们根本没见过这些人。怎么会偷了他们的东西。会不会是搞错了！”看着怀中婴儿的呼吸越来越弱，波浪卷的女人终于大吼出声，泪水不由自主地落了下来。

    “以吾之名，

    祈祖先原谅。

    外人入侵。吾不慎。罪该万死，

    弄丢我族圣物，

    活人祭祀。

    缓祖先之怒火，

    啊~~~”

    那位族长用着久远的歌调唱出了这首祭祀之曲，她们直觉不妙，身体逐渐地脱离了控制，灵魂像是要飞出去一般，呼吸越来越急促，仿佛有种呼唤带领着她们前行。

    这难道就是歌者最高的境界吗？直到前世死亡，她都无法达到这种程度，桑榆心中一热，感觉到了那种来自灵魂的回归和熟悉，身体里散发出了一股热流，冲散了那种奇异的感觉。

    是那枚奇怪的白色晶核，这次又是它帮了她。

    异能重新回到了身体里，那种束手无力的感觉她再也不想体会到了，桑榆震断了一半的锁链，剩下的一半虚掩着没有掉落，俯瞰着下面的场景，因为动作过于隐蔽，所以他们都没有发现，距离地面有三米高的楼台，都是用木材和柴火搭建起来的，方便燃烧，桑榆的眼睛因为炙热的火焰而微微眯起。

    看着丈高寸的火焰已经烧得通红，心中一横，朝着东南方向火势较小的地方滚去，水系异能包裹住了整个身体，因为动作过大，那些铁链摇摇欲坠，稍稍一挣脱就碎裂，掉入了火焰之中。

    桑榆抱住了自己的脑袋，避免了脑部的伤害，缩小了身体与火焰接触的面积，降低了自身的重心，从木质的高塔上跳落，滚出了几步远，身上沾满了灰尘，水系异能因为火焰的炙烤而“嗤嗤”作响，身上却没有实质性的伤害。

    桑榆的身形一落地，那些吟唱着古老歌曲的异域人人立刻反应过来，土黄色的光华照亮了周围，他们齐刷刷的都是土系异能，桑榆感到了不可思议，一个土系异能没有什么，众多土系异能者就让人侧目了。

    有人攻击，有人防守，那个族长还在坚持不懈地吟唱，桑榆立刻站起，把平衡力失调的眩晕感甩去，朝着杨柳和许星文两人释放了水刃，这里他们两个的异能最为强悍，自然是先救他们的。

    那些异域人围城了波浪的形状，一波又一波的土系异能袭来，率先而来的是四方八方的地刺，让她无处落脚，只能高高跳起，避免与那些尖利的地刺接触，脚部受伤，还未来得及喘口气，又一波土墙像他们三人压来，周围的空气都感觉稀薄了不少，无形的压力逼得他们步步后退。

    又解开了那个虎头和郑博远两人的束缚，她们一方的战力又增加了不少，可是，这还是远远不够，其他的那些都是一阶二阶的异能者，下来便是送死，桑榆只能控制住火势，不让它继续扩散。

    桑榆的水刃刺上去，土墙裂开了一道大口子，然后又完美的愈合，桑榆就像做了无用功一样，有力无处使便是现在这种状态。

    麻蛋，桑榆又一次地爆了粗口，向老天竖中指的事情女孩儿不能干，否则的话，苍天饶过谁！报应此刻就来了。

    一个土墙“砰”的撞在了她的背后，让她的脚步踉跄，站不直身子，杨柳用着最原始的物理攻击，震碎了那块土墙，为她们赢得了不少的时间，而奇怪的是那些被震碎的土墙竟然没有再次地愈合，桑榆的眉头一皱，看来这种土墙能够吸收她们的异能，而破解的最好的办法就是以暴制暴，可是，凭借她的力量，这根本是不可能的事情。

    “我们的异能好像不起作用了！”许星文阴狠地看着那个族长，满眼的不忿与气郁，想他特种战队的排长现在落到了这种地步，真是对军人最大的侮辱！士可杀，不可辱，他完全地爆发了，冲破了土墙，冰刺朝着那位族长而去，年老的族长为了阻挡他的攻击，把权杖横在了身前，顺势权杖冰封，寸寸碎裂。

    那些土墙和土刺像是失去了支撑，软软地化成了土壤，静静地趴在了地上，如果不是刚刚经历过，完全看不出这是刚刚他们束手无策的杀器。

    许星文的枪顶在了年老族长的脑袋上，语气不善：“你最好给我说清楚，为什么突然要烧死我们，我记得我们应该没有什么冲突吧！甚至连面也没见过。”(未完待续……)

    PS：提前祝大家国庆节快乐，好好放松玩耍，?(^?^*)