
    这就是等级的压制，可，这些都只是热身而已，还有一只绝对高实力的丧尸还在静观其变，不知去向，桑榆不敢掉以轻心。

    五阶和六阶的丧尸双面夹击，不给桑榆任何喘息的机会，桑榆估量了一下可能性，如果击杀五阶丧尸的话，很有可能直接被六阶丧尸爆头或者抓伤，而直接杀死六阶丧尸的可能性为百分之三十，还有百分之七十是她直接被两只丧尸咬死，不行，她不能如此的被动！这个时候的情况真是够危急的。桑榆深吸一口气，表现出的依旧十分的镇定，并没有自乱阵脚。

    她立刻将两只丧尸纳进了自己的攻击范围。它们有两只！速度一样，攻击一样，属性一样，什么都一样。可是她现在只能攻击其中的一只，就算她躲避得十分及时，可是，还是在过程中被另一只丧尸击中了好几下。它的攻击是带着点毒性的，那尖利的手指抓在她的身上，立刻连皮带肉的抓下一片，还要附带一点毒性，真是让人抓狂。

    当危险真正降临的时候，身体先于脑袋做出本能的反应，桑榆一剑刺入了五阶丧尸的脑袋，直接一脚踹了上去，身体以一种奇异的姿态想要躲开另外的那只六阶的丧尸的攻击，却还是被抓了一下，肩胛骨被抓出了一大片的血肉，深可见白骨。

    人是一种奇怪的生物，越是在疲累的时候，只要稍微坚持一下就可以突破极限。便会浑身轻松，若是无法坚持突破，那就将累得无法自持。桑榆觉得自己已经很累了，可是，还是忍不住告诉自己，再坚持一下，再坚持一下。

    身体再次地翻转，借着抓下去的力道直接砍上了那只手，冷冽不是普通的剑，削铁如泥。更是灵器。领会了桑榆的心意，更加的兴奋，那只腐烂的手瞬间成了无主之物。一脚把那只丧尸给提了过去，六阶的丧尸朝着她的身体扑了过来。桑榆脑袋一偏。躲过了它的攻击。左手捂着自己的伤口，淡淡蓝光拂过，外表上看没与其他地方没有什么不同。但内里还是血肉模糊，只能说是暂且止血罢了。

    眼中发了狠，灵气注入了冷冽之中，鲜血在剑身上凝固，被它吸入，红光大放，充满了灵性和魔性，那一瞬间，桑榆只剩下了“杀戮”，周身的一切都逐渐模糊，只有那一只六阶的丧尸，所有的动作都收入眼中，像是慢动作一样，那一剑升华，扩散，水纹骤现，一波又一波，剑身朝着它的心脏刺去，一击得中，水纹像是调皮的孩子，不甘于寂寞，荡漾着蓝色，镇开了那只五阶的丧尸，包裹住了六阶丧尸的身体，碾压，掩埋，桑榆只感觉到了一阵的力竭，眼前一片花色，桑榆趔趄地半跪在地上。

    再次睁眼的时候，那两只丧尸的尸体都不见了，桑榆皱眉，她的高阶晶核啊！怎么说没就没了呢！不过，现在不是纠结这个的时候，有命留下已经是不幸中的万幸了，冷冽支撑起自己的身体，默默地咽下一口血，拿出一颗五阶的水系晶核，深蓝色化为了淡蓝色，然后转变为透明，最后消散成了尘埃，枯竭的身体逐渐恢复了力量，稳步走回了刚才的位置上。

    队伍中的那些人讪讪的站在一旁，刚刚他们看见的是五阶和六阶的丧尸，如果上前根本就是当炮灰的材料，犹豫着不敢向前，结果人家竟然把这两只丧尸解决了，安然无恙，这怎能不令他们震惊，这样的女人强大而又冷血，如果她有了什么心思，整个队伍加起来也不会是她的对手，要不要趁她现在重伤，直接取了她的性命！

    心中百般挣扎着，赵天兰哪怕面上再不显，心中还是有些吃惊的，或多或少也有这样的想法，可是，她又看向了桑榆，桑榆给了她一个冰冷无情的眼神，让她升起的那些想法顿时歇了下去，能力完全不在同一水平线上，没有可比性，六阶的她和五阶的自己对上，恐怕只能坚持几个呼吸，任她宰割，不交好，也不打压，这是赵天兰想到的唯一的办法。

    “休整一下，我们继续出发。”赵天兰盘腿坐下，不去看桑榆。

    虽说桑榆闭着眼睛，也能感受地到四周的风起云涌，她好像还处于话题的中心，不过，她可管不了那么多，自己救了人又不是圣母，只不过是还了那女人的收留之恩，接着就没有什么亏欠，双方两清，高阶的水系晶核用一个少一个，现在只剩下了一颗六阶的水系晶核，雷系晶核早就用光了！

    十几分钟之后，队伍继续前进，浓雾的存在让人感到心悸，越来越暴躁，有不少的人甚至爆出了粗口，用刀剑劈砍着周围的灌木和树枝，却引来了疯狂的攻击，众人狼狈逃窜，有的人直接被拖入了地底，那树木的根部，就算有人侥幸逃开，也躲不过前面的危险，队伍里人的树木骤减，只剩下了五人小队，还包括桑榆在内。

    赵天兰心中暗恨，要不是为了升级队伍，犯不着到这个满是危险的丛林中做任务，性命时刻不保不说，队友都没了，谈什么升级？！可是，现在后悔已经没有了什么用处，事已至此，多说无用，还不如好好地活下来，能活到现在的都不是孬种，自有一番对照。

    小心地拂开眼前垂下的柳条，一滩清澈的湖水映入眼帘，看似平静，却不知暗藏多少的危险，看了看四周，没有多余的道路，只有一个轻便的木筏，久久不沉，等待着人类的踏足，让人摸不着头脑，不知道那只绝对高等的存在想要做什么？

    桑榆脑袋中突然清明了，冷笑一声，明白了自己现在的处境，游戏才刚刚开始，自己就是棋盘上的棋子，只能按照下棋者的意志走，找到国王才是解救士兵的唯一出路，只不过像他们这样的士兵，不知道还有没有命能够见到国王！

    “上不上？”赵天兰指着那只木筏，把脸颊旁边的那缕碎发归拢到了耳后，波浪大卷散发着浓浓的魅惑之意，可惜这种情况下，没人去欣赏这种女人之美。

    “自然要上的，不然的话，炮灰士兵怎么能有诛王的机会！”说完率先上了木筏。(未完待续……)