
    “军长大人，我愿意！”一个女人抱着手中的孩子，满眼的不舍与泪珠，最终化为了决绝的神色把他放在了空旷的地方。

    “是的，我承认自己很自私，但是，只要你能够带走我的孩子，我愿意献出我的生命。”女子的身体很是瘦弱，苍白地令人心疼，但是就是这样的一个瘦小的女人，竟然从口袋中拿出了一个刮胡刀片，朝着自己的脖子上割去。

    孩子只有一周岁，完全不懂现在的情况，似乎感觉到了母亲的离开，本来安静地呆在襁褓里，现在却一个劲儿的哭闹，许星文没有阻止这个女人的动作，刀片毫无意外地落在了她鲜嫩易断的脖子上，鲜血直流，眼中却是解脱和安慰，躺在了血泊中，最后眼神定格在了许星文的身上，瞪大了双眼，似乎死不瞑目。

    这一幕刺激了很多人，桑榆不知此时的心情，只觉得如鲠在喉，有种说不明道不清的心宿占据了她的内心，触发着她的某条神经。

    “带他上来！”许星文对着许星雪说道，冷眼看着下面的沉默的人群。许星雪一个藤条栏腰把那个哭闹不止的婴儿抱了上来，抱在了怀里，然后又跳进了车厢了，至始至终什么话也没有说。

    “我们走吧！”许星文对着桑榆做了一个“OK”的手势，他给了那些人机会可惜最后只有一个人让他满意，剩下的那些人活着也是祸害……想到这里，眼中红光闪过。

    “小子。我们开车吧！无――须――顾――忌。”桑榆闭上了双眼，一字一顿地说出这四个字，满身的疲惫，或许不去看就不会觉得愧疚了，她们也是人，也想活下来……

    “嗯……”杨柳低沉地应了一声，心一横，任由车子从人群中碾压而过，每当听到惨叫声和痛哭求饶的声音，身子都是一震。可是。她，不能回头！

    远离了那个地方，两人发现身上都是一身的冷汗，桑榆苦笑。怎么办！终于成为了那种为了生存不择手段的人。但是。她不曾后悔，走上了这条路，没有后悔的道理。要是后悔，早就良心不安地痛苦死了。

    “怎么办！木头，我越发的讨厌自己了！”杨柳低垂下去头，同样不愿意正视如今的自己。

    “我也是。”桑榆看着外面的夜色，目光沉重：“我们估计要一直这样了，要是不成为这样的人，估计就成了外面的丧尸了，哪一种都不是我想看到的，但是，这也是我们，为了生存，我可以说我不是什么好人！所以也就不用那些曾经的道德和良心约束自己，拿东西早就喂了狗了。”桑榆故作轻松地回答着。

    车厢了很是安静，大家都睡着了，但还是时刻保持着警惕。为了防止意外，今晚估计是要在车上过了，那些人总不能让她们不休息，像机器人一样一刻不停地开车吧！要是那样的话，她早就甩脸子不干了。

    简单地吃了一点食物，喝了一点水，队伍里的食物很少紧缺，大家都有私存的食物和水源，用一点少一点，所有人都是自顾不暇的状态，要是她拿东西给他们吃，兴许还会见利起意，吃力不讨好，明晃晃地告诉别人，我有很多很多的食物，我就是那个冤大头，大家都来抢我的！做出那种事的，要么是圣母白莲花，有着大批强有力的男配做后盾，要么是神经病！想着当救世主，呵呵，那是中二期少年才会有的念头。

    桑榆觉得现在活得真是太苦逼了，连做好事都要思前想后的，累死人了，借用女神的话说，还不如当个坏人来的舒坦。

    大家的目标基本上相同，都是白虎基地，能够逃出去自然是好的，但是想要到白虎基地路上还有数不清的危险潜伏着，桑榆她们就算想走，现在也走不开，先不说没有车，弄了那么多的汽油都是摆设啊！摔！

    “啊！”一声尖叫刺激了她们的耳膜，距离太近，想要忽视都忽视不了，又出什么幺蛾子了，能不能安生一点儿啊！桑榆感觉头都大了，本来可以节约一点时间的，现在却不得不停下车来，转身看向了后面的车厢。

    “怎么了……”杨柳话音未落就看见了丧尸堆里的杜蓉，整个身子转瞬之间就被啃噬的干干净净，闻见了血肉味道的丧尸更加的兴奋，一声伴随着一声的嘶吼随之而来，这种兴奋是会感染的，丧尸们更加积极地朝着他们的车子扑来，哪怕是被轮胎碾压致死也不能阻挡它们前进的脚步。

    “真TM的都疯了，老子也要疯了。”虎头暴躁地抓着自己的头发，似乎要把整头的头发撕扯下来，才能缓解内心的暴虐。

    可是，亲，就算你把身上的毛都拔了，也不能杀光那些丧尸啊！

    “开车，开车，甩开它们。”许星文率先镇定下来，对着杨柳喊道，不愧是兵哥哥，关键时候反应能力确实比旁人迅速的多，杨柳轻哧一声，转头把油门加到了最大，速度与激情迸发，车厢里面的人东倒西歪，确实能够拍速8了，桑榆被撞晕之前脑袋里只出现了这样的想法。

    许久之后才睁开眼睛，桑榆的目光看向了车厢后的那儿小男孩，一脸的镇定，而被甩在了他身边的那个波浪大卷的女人不断地远离着他，像是见到了魔鬼一般，桑榆心中猜测，刚刚的事情绝对与这个小男孩有关，这么大的年纪，竟然能够把人推下去，确实是一项不同寻常的本领，桑榆心中给他打上了“危险”的标签。

    最有趣的应该是许星文的态度，那个女人死了，没有惋惜，没有后悔，这个就值得玩味了。要是她带着这么一个聒噪的女人，早就把她丢下去了，救了她又放弃她，白虎基地的水也够深的。

    桑榆很是惆怅，不知道自己决定是白虎基地到底是对是错……

    夜晚，没有了星星的闪烁，整个天空只有一个雾蒙蒙的圆月，这才反应过来，今天十五了，桑榆突然感觉到了有那么一丝的悲哀，四个人的队伍现在也就剩下了两个人……

    “诺，薯片，纪念我们两个还活着。”桑榆从包里拿出来一盒薯片递给了杨柳。(未完待续……)

    PS：进入白虎基地还有一小段的故事没有讲完，这个也急不得，希望大家谅解，还是那句话，喜欢的话，希望大家可以投推荐票，然后收藏一下，么么哒！