
    “这些东西不要让别人看到，知道了吗？”桑榆赶忙拉上了窗帘，听着外面没有人声，这才放心了不少。

    “我知道了。”童向阳低下了头，不安地看着他的鞋尖，特别害怕桑榆抛弃了他，那么他真的是没有了去处，当初选择跟着桑榆离开，是因为害怕童家那些吃人不吐骨头的恶狼，而现在，他不确定自己能不能在这个看似和蔼可亲，像是邻家大姐姐一样的女人会不会收留他，会不会用他来交换利益。

    想到这里，身上不住地冒着冷汗，赌错了，就没有回头路了。

    “我……”

    “你有空间系的异能，这很好，但是也要学会保护自己，这个我暂时拿着，就当是我收养你的报酬，剩下的，你留给自己防身吧！”桑榆对于他的那些武器，只是一点点的新奇，没有感觉到想要占有他东西的贪婪。

    再好的东西不是自己也没多大的兴趣，更何况和一个小孩子抢东西，丢脸也丢到家里，她桑榆还不屑于此。

    “去睡吧！明早我们还要早点起来去接任务，不然的话，没法在这里混下去了。”桑榆打趣地看着像一只小鹿一般茫然无助的童向阳。

    “恩。”童向阳不可思议地看着桑榆，不明白为何她不会拿走那些东西，既然他拿出了，自然就没有想到过重新拿回去的，虽然这样对他很好，桑榆的身上也有着母亲般的温和。让他感觉很是亲切，他本能地觉得，这个人可以相信，开心地走回了自己的卧室里，摸着母亲留给他的玉佩，心中一片安定，他终于赌对了。

    桑榆把门锁上，然后把利刃从衣服里揪了出来，放在了床上，看着在打斗中都没被弄醒的利刃。真想大骂一声；利刃。你是头猪吗！

    她和小孩两人之间隔了一块隔板，听着他均匀的呼吸声，感觉有了一丝的心安，似乎这样也不错。有个人陪着自己……

    夜放柔了所有的呼吸声。桑榆继续运行着那养气诀。周而复始，似乎是因为心中的那份不甘和屈辱，竟然让那气流冲破了穴道的束缚。一股气息涌了上来，周围的斑点跳动，能够感受到自己的心跳和呼吸，她不敢乱动，怕破坏了这层玄之又玄的境界。

    可是接下来的事情就不受她的控制了，意识沉入了识海中，昏昏沉沉，仿若呆在了母体之中，很是舒服，不愿意离开，那些水蓝色的光点和紫色的光点浮现在了她的身边，绝大多数被挡在了外面，只剩下少数的光点涌入了她的身体，在无意识的状态下不断地改造着她的身体。

    “噗嗤”，身体破开了第一个穴位的屏障，水到渠成，其实还是占了双灵根的好处，再加上变强的决心，才能进入炼气期，脱离凡胎，如果单单只是凭借着这个养气诀的话，至少需要一年甚至三年才能引气入体，不可谓不幸运。

    轻轻吐出一口浊气，再次醒来的时候已经到了清晨，桑榆伸了个懒腰，对着另一边叫了声：“小子，快起来了，我们……”话说到这里她才真正意识到，对面已经不是杨柳了，那个曾经成了精的小绵羊已经走了，去追逐自己的梦去了。

    右手抬起，捂住了自己的眼睛，遮蔽住了里面所有的情绪，再次睁开，黑眸平静无波，闻到了一股臭味，她低头一看，原来是身上渗出了一层黑色的污垢，好不恶心，桑榆赶忙从床上爬了起来，锁好了门窗，看见外面的童向阳睡得正香，却还是有些不放心，把枕头塞到了被子里，被子压出一个人形，又在进门处扯起了一根头发，全部都准备好之后，意念一动，进了空间之中。

    看着有了一桶水多的泉水从泉眼中冒出来，清澈见底，似乎散发着浓郁的清香，引气入体之后桑榆能够感受得到其中的灵气，而那股馨香就来自那灵气之中，桑榆潜意识中觉得那些灵泉水很是珍贵，舍不得用来洗澡，于是搬来了一个木桶，用水系异能放水，填满了木桶，桑榆把手伸了进去，黑色的污垢立刻地化开，沉入了水底。

    “果真是好脏……这难道就是玉简中所说的引气入体吗？看来这次真的是赚大发了。”桑榆喃喃自语。

    换了一桶水之后，桑榆感觉身上还是黏腻的紧，又换了一桶水，把那些换下来的洗澡水倒在了农田里，这样往复三次之后，才感觉身上确实爽利了不少，整个人浑身上下透着轻松和愉悦，仿佛洗尽了所有的不快和尘埃。

    意念一转，离开了空间里，抚摸着隐没在了手腕上的翠绿色的痕迹，淡淡的，几不可见，难道是上一世见自己死的太过凄惨，所以这一世来补偿自己？冥冥之中和那沈云有了牵连，对着那个古寨也有了说不清道不明的感情，桑榆还不知道的是，因果循环，她既然拿了古寨的圣物，自然要承担的是古寨的兴亡，不可违背。

    “看来确实有必要回到古寨里去弄明白这到底是怎么回事，不然总感觉心里不安，好像无形中有一只手压迫着我，牵制着我。”桑榆把袖子放下，遮盖住了那印记，皱起了好看的眉头，猫眼中闪过不耐。

    “咚咚咚”桑榆听见了敲门声，把她从自己的思绪中拉了出来，看见这里的窗帘都好好的拉着，那根头发丝还好好的横立在了那里，心中的不安微微压下，还好没有人发现，怀璧其罪的道理她还是懂的，这个东西她在没有足够的能力之前绝对不能暴露。

    “姐姐，你在吗？”童向阳的声音在门外响起了，声音不高，但是却带着几分忐忑。

    “恩。”桑榆点点头，打开了门，看见童向阳扯着自己的衣服，倔强却不安地看着桑榆。

    “我……我准备好了，姐姐，我们出去参加任务吧！我不想成为拖累你的那个，我想要活下去。”童向阳毕竟还是孩子，眼中闪着期待的神色，想要拉桑榆的手，却意识到了什么，快速地放下，局促不安地看着她。

    “没关系，不要拘谨，你现在是我的伙伴，谁一开始的时候就是强者，都是由弱者一步步走上巅峰的，所以，相信自己。”桑榆拉着了他的小手，软绵绵的，像是棉花一样，猫眼中闪着奇异的光，似是在对自己说，也像是在对他说。(未完待续……)