
    大厅摆放的仪器铁锈斑斑，倒了一地。突然密密麻麻的藤条像是一堵绿墙，遮天而起，挡住了所有的视线，只有点点的光线从窗户里透了进来，藤条不断抽打，还发出凄厉的叫声，异能齐动，五光十色，那些藤条瞬间回缩，在众人以为要退守一隅的时候，冲天而起，向着所有人反扑而来，江离火星四溅，灼烧了那些乱飞的藤条。

    偌大个办公室都盘旋着黄色树藤的藤蔓，桑榆一剑插了进去，“噗嗤！”飞溅出蓝绿色的汁液，黄色树藤吃痛，将潜伏在外面通道缝隙四处的藤蔓全部收了回来，漫天乱舞，发狂般朝桑榆挥动攻击而去。她双腿一蹬，凌空一个后翻，握住利剑轻轻一个旋转，往上狠狠划去，越泽眼睛微眯，看着漫天的藤条，目光却不在此，火链直击地下的一个角落，那里有碎裂的花盆。

    顿时蓝绿色汁液洒满整个办公室。狂暴的黄色树藤舞动两下，桑榆的雷电异能覆盖整个黄色树藤，越泽的火系精准地击中根部，一缕青烟过后，地上只余下一颗青色带着深灰色的血核，变异植物的能量结晶和变异兽相似。看了眼手中变异植物血核的等级——六级中级！怪不得江离他们没办法攻击，等级太高了，伤害值无效。

    清扫了障碍之后，他们继续深入，在大厅最深处的角落，生长着一棵巨树。巨树本体在营养槽里，每一个营养槽里都一根根系。竖立的营养槽，人类变异兽的四肢躯体被树干缠裹，四周缠满绿色藤蔓，人类、丧尸、变异兽，怪不得变异巨树蜗居在这里，实力也这般强悍，竟懂得吸收丧尸、变异兽的能量化为己用！最心惊的是，不知有没有智慧！

    越泽先发制人，漫天冰霜侵蚀整个空间。莫名冻结了这一方天空，那些藤条动弹不得。浓重的雾气侵染了墙壁另一头的世界。冰冷的寒气顺着被腐蚀的墙壁一泄而出。混凝土堆砌的墙壁如豆腐般，轻易被寒气包裹，渐渐化为粉末。

    “把里面的树心拿出来！”越泽对着杜旭尧说道，他的力气也经耗了一大半。似是强弩之末。杜旭尧一个跳跃。轻松地跳到了营养槽的旁边，风刃轻易地击碎了玻璃，掰开层层叠叠的根系。发现了里面什么都没有。

    “再找！”所有人动作了起来，墙壁对面的人感觉到了这边的低气压，全部小心谨慎又惊喜满满地挪过来，江离一拳锤开营养槽，用最暴力的方法分开了层叠不齐的根部，在这里面发现了一颗跳动的心脏，这就是所谓的树心。他没有打草惊蛇，余光撒向了周围，看着没人注意，一把抓出，来到了越泽的身边，递给了心目中的“男神”，越泽收进了空间，准备离开，事情如此简单，让他觉得很不对劲，好像错过了什么。

    桑榆默不作声地收手，跟了上去，那边的史彦君就不乐意了，挡住了越泽的去路：“不知道越少校有了什么好处，让我们这些空手而归的队友们也饱一下眼福！”说话阴阳怪气，带着他的不忿。

    “队友，你还不配！”桑榆猎杀的手势一顿，轻缓抬头看向史彦君，淡淡的说道，犀利的雷电瞬间出笼化为雷龙，迅猛朝史家的那群人直扑而去。残留一地的破空声，势如破竹，这群人还是早早地除去，不然看着心里难受，苍蝇使劲地蹦跶着，莫名不爽。

    清亮的眼睛映着桑榆的身影，陆柔的眼神复杂万分，桑榆却毫不在意，她没有陆柔那么大的野心，男人靠实力征服世界，女人靠男人征服世界是陆柔的至理名言，但她是桑榆，不是陆柔，她只想安静生活，在末世谋得一隅之地过着安详的生活，权利于她而言不过附带之物。

    “你算个什么东西！”史彦妮看不过去了，把往日的怨恨化作了狠毒的话语，毫不客气地说道。

    “碰——”只见史彦妮突然被踹飞，生生撞碎好几道墙壁，不过一下，倒飞出去几十米，没有人看清是谁动的手，但是越泽微微摆动的衣角还是能够说明动手之人，他拍拍自己根本没有灰尘的手，慢条斯理地说道：“我不喜欢和女人争吵，如果你不识趣，那就别怪我无情！桑榆是我的队友，真正的队友，而你，至始至终都是外人。”

    “越大哥！”带着哭腔和沙哑的声音在地面上响起：“你难道真的对我这么狠心吗？”

    “我不是你越大哥，我也没有妹妹，好自为之，包括你身后的史家！”越泽毫不在意她的生死，无端的爱恋，不过是皮相和身份正好能够满足她那可笑的虚荣心，爱，她真的是爱嘛！越泽心中不屑。

    桑榆的心为之震惊，为了越泽那句“真正的队友”，这是什么概念？这意味着完全得到他的信任，被完全收纳在他的羽翼之下，如同家人般地被对待。这，她何德何能？不过是救过他一次，顺手帮了寒冰一下，而且自己都不记得欠了他几次的人情，早就相互抵消了。

    来不及情意绵绵和互诉衷肠，异变突生，那颗本来应该萎靡不振的树藤，像是重新活了一样，飞舞的藤条漫天，像是要像他们索命，越泽时刻警惕着，率先发现了不对劲的地方，朝着能量波动最大的地方看去，地下室：“撤！”

    所有他们小队的人跟着越泽跑路了，而越泽此时拉着桑榆的手，向着地下室跑去，柔弱无骨的小手，让他很是喜欢，但他也清楚的知道现在是什么情况，不容分心。

    等到灰尘散去，越泽早就跑的不见了踪迹，还不容喘气，又是散发着毒气的藤条，根部包裹着的一只变异蛇，所以散发的气味中带着变异蛇的毒素，一波未平一波又起，当真是流年不利，这难道就是主角光环吗？获得多大的收益就要承担多大的风险，桑榆抬头看着如此认真的越泽，压抑住心中的躁动，感觉到了眼前一片模糊，是那阵黑雾，有着麻醉和昏迷的功效。

    被火能点燃的藤蔓，不断挥舞，想摆脱藤蔓上燃烧的火焰。不断发出类似人类惨厉的尖叫，藤蔓不断甩动。毫无疑问，这变异的寄生树产生了智慧，睨着被腐生植物包裹的一个个断肢残臂，众人不觉一凉。(未完待续……)