
    女人可是很记仇的，千万别招惹女人，尤其是暴怒中的女人。

    桑榆再次地甩出一条雷龙，口中念念有词：“雷暴，给我爆！”“噼里啪啦~”的声音在整个空间中作响，不绝于耳，让人心悸，心有疑惑，桑榆只是雷声大，雨点小，并没有使出全力，总感觉身后有人在暗中窥视着自己，不得不防。

    一分钟，两分钟……

    正是时候，桑榆趁着黑球张开嘴的间隙，朝着它的口中扔出了一团雷电，整个黑球身形不断地胀大，呈现出紫色和黑色交替的光华，“砰”地一声被炸成了碎片，桑榆半跪在地上，大口地喘着气。

    “嗖嗖嗖！”一只只黑色的箭矢朝着桑榆的头顶射来，幸好她早有准备，这次迅速地翻身，正面对着袭击自己的人，这次不是东西，而是一个人。这个男的出手果断狠辣，直觉告诉她这不是善良之辈！而且那时一种本能的厌恶，比刚刚更弄，他的身上有一种黑暗，沉寂的气息，毁灭一切的嗜血和暴力让她喘不过气来，她的战斗意识非常不错，出招快很准，只是身体的强度还不够，后劲不足，有的招式太狠甚至还会拉伤肌肉，她只能等，看看这个男人到底想要干什么！

    战斗是一步步培养起来的，今日便吃了大亏。

    脸涂抹的蜡黄，戴着厚厚的大框眼镜，顶着蘑菇头，穿着大T恤，背着黑色双肩包。活脱脱一个屌丝男的形象，可是那阴险的笑容怎么看也不像是表面上看的那样，转眼间，那副样子几经变换，变成了一个精瘦中年人的模样，桑榆瞪大了双眼，难道还能这样，自己看不出他的等级，说明他的修真等级比自己高，这要如何是好。随着中年人朝着自己一步步地走进。桑榆的心也一点一滴地沉下来。

    “把圣物交出来！我饶你不死！”中年人的声音沙哑，诡异，像是地狱里爬出来的恶鬼，向人索命而来。桑榆不禁打了个寒颤。

    “我不知道什么是圣物。也不知道你们一个个到底想让我做什么！”桑榆的声音像是小猫一般弱弱的。没有一丝反抗的味道，准备随时逃走，可是这个中年人明显不是那么好糊弄的主儿。如狼似虎般的木光紧紧锁定着她，如今空间进不去，前有狼，后有虎，如何才能逃生！早知道就不心血来潮地重回古寨了，而是有多远跑多远才好。

    中年人很是轻易地提起桑榆的衣领，不屑地看着她：“一个炼气期三层都不到的人修，有什么资格和我在这里谈条件！”

    等等，人修，练气三层，他又是如何知道的？种种疑问浮现上了心头，通通得不到解答。

    “沈文那老家伙肯定是把东西给你了！说，那东西在哪儿！”沈强把桑榆扔在了地上，踩着她的后背，一下一下地碾压，力道慢慢渗透进桑榆的身体里，让她求生不得求死不能。

    “咔嚓——”一阵清脆骨裂声响起，巴掌大的利刃匍匐趴在地上，慢慢地舒展银色的身体，在一阵白光过后，利刃骤然间化为成年银狼的大小，矫捷修长的四肢，流畅的身形衬着那双绿莹莹的狼眼，给人一种诡魅的感觉，风一般地速度朝着中年人的后背抓去，让他猝不及防，翻滚在了一边。

    桑榆趁着这个间隙迅速地跑开，利刃紧随其后，水系异能游动到了后背受伤的地方，温和的水流抚平了里面的创伤，自己与中年人完全不在同一水平线上，现在开打，绝对会丧命，留得青山在不怕没柴烧，迟早有一天她会报了这一脚之仇！十倍百倍地还给他。

    “跑啊！你怎么不跑了！”沈强一步步地逼近了桑榆，让她退无可退，身后就是万丈悬崖，身前是这个魔鬼，桑榆看向了身后，感觉意识中“咔擦”一声，像是什么冲破了束缚，看来是空间能用了，真是及时，天不亡我！

    桑榆露出了笑颜，利刃朝着悬崖“嗷呜~~”地叫着，声音凄厉，带着空灵的美感，一只银狼和一个少女站在了悬崖边，仿佛脆弱的蝴蝶，微风轻轻一吹就可以吹散，中年人嘴角含着阴霾，当真是给脸不要脸，真不知道那老头给她灌了什么迷魂汤，都到这个份上了还不愿意把圣物交给他，不过，他有的是时间和她耗，毕竟人都是惜命的，纵然再逞强，还是想活下来的，这就是人的劣根性。

    “利刃乖！”桑榆给了沈强一个嘲讽的笑容，朝着身后的万丈悬崖跳了下去，利刃那双狼眼盯视着沈强，似是要把他碎尸万段才解恨，跟着桑榆也跳了下去，整个山谷里回荡着“嗷呜！”的狼叫声。

    在利刃下落的那一刻，桑榆就把它收进了空间中，自己也闪身进入，毕竟这么久的伙伴，怎么舍得它离开自己！一人一狼一头栽进了泉水中，中央浮着一朵含苞的青莲，周围是密密麻麻的荷叶，随风摇曳，很是清爽，桑榆泡进了泉水中，感觉到了一阵的舒爽，后背被沈强所踩的暗伤也缓缓地修复，筋脉的裂痕也在不断地弥补着。

    利刃游到了桑榆的身边，恢复了平常的大小，舔着她的脸颊，似乎是在庆祝他们的劫后余生，桑榆看着讨好模样的利刃，揪住了它的狼耳：“利刃，你说你到底偷吃了什么东西，还能够变身啦！我怎么不知道！恩~”尾音微微上扬，刚刚被人追杀时候的惊心动魄仿佛都抛在了脑后，享受着只属于他们的宁静。

    利刃在桑榆的怀里拱啊拱，哼哼唧唧也不知道在说些什么，桑榆只当他是心虚了，没有多说什么，伙伴有了更强的能力，她为何还要去怪他，只不过增进和他的感情，小打小闹罢了。

    泉水中的水似乎永不减少，桑榆看向了中央的青莲，似乎是因为它的关系，更是对古寨有了好奇，这到底是什么地方，能够守护着这些这么神奇的东西，灵府空间也是，青莲也是，还有什么不会出现的吗？

    逃命的时候未曾发觉，如今想想，那个中年人长得似乎很面熟，再次细想，和沈云，沈文有几分的相像，再结合沈文临死时候的话，这个男人的身份浮出了水面，他便是那位背叛寨子的人，可是，现在又回来到底想干什么？(未完待续……)