
    “女神，每个人都有自己的路要走的，今日分开，不知什么时候才会再见，希望到那个时候，你还能像现在这样，我还是我。”桑榆甚至有些异想天开地做着梦，声音带了点儿悲戚，却被自己很好地隐藏了起来。

    “下次见面，或许就不是这么轻松了。”严莉莉也苦笑一声，“再见吧！”至始至终蝎子都未曾看过桑榆一眼，所有的目光和眼神都集中在了严莉莉的身上，对于这样一个一心一意对待严莉莉的男人，桑榆是为她欣喜的，但更多的是苦涩，蝎子是亡命的赌徒，每天都是在生死一线之间，而严莉莉跟着他，不知是福还是祸，他们的事情，岂是自己一个外人能够评判的，真心能够做的就是祈祷他们能够活着，活着才有可能。

    桑榆怀抱着利刃顺着夕阳离开，严莉莉看着她的背影，眼睛有点发酸，脑袋却被蝎子扳了过来，霸道地宣誓：“你只能看我，不能看其他人。”

    “她是女人！”严莉莉好像地看着蝎子，哪知蝎子把头靠在了她的肩膀上，把玩着手中的暗黑色的树心：“谁又能知道她心中什么想法，万一要喜欢的是女人呢！”看着桑榆的背影神色莫明。

    桑榆要是听到了这句话，一定给那位大哥跪了，当真是脑洞奇大，她的性取向都被人怀疑了，人品到了这种程度，也是心阵阵寒~~~

    桑榆不知道路要通向哪里，只是隐隐约约地看过地图。大概是朝着北方而行，她的方向感算不上好，也算不上差，确定了一个方向之后，桑榆把利刃放于肩上，手中握紧冷冽，时刻戒备着，不管是否安全，她有这份意识也难能可贵，有时候。人就是在最不起眼的地方栽了跟头。突然，前方一道白芒乍起，而她就像遭遇了鬼打墙一般，在原地不停地打转。

    果然是灾难集合体。不用想。桑榆也知道自己的人品值是负数！巨大的危险往往预示着巨大的利益。桑榆不是头脑发热的人，这份蛋糕她也要衡量一下到底能不能够吃得下去，眯着眼睛看着前方。后路已经被堵死，根本没有折回的机会，那么就只有往前走了，大不了一条命陪在了这里，重生而来，很多事情都像是有了作弊器，滋润地活了这么久，也不算亏！

    忌惮着未知的危险，桑榆并没有进入空间寻求庇护，反而是假装从背包中，实则暗自打开了空间，用精神力拿出一些东西，趁着危险还未靠近，开始武装自己，一套紧身衣套在了身上，替换下来脏乱，零碎的衣服，剩下的两套放入背包，随时取用，能尽量减少空间的使用便少用为好，紧身衣有配套的靴子和腰带，除此以外还有匕首、护目镜、夜视镜等工具放入背包,匕首插于脚底的靴子中，以备不时之需，还少装了些食物，一瓶矿泉水，虽然她是水系异能，但不能保证重伤之际还能够凝聚出水源来。

    周围笼罩着黑灰色的雾气，越往近深入感觉到越浓郁，看不到阳光，丝丝黑雾触摸到了她的皮肤，都能带起一阵的颤立，桑榆屏住呼吸，尽量让自己保持着清醒，这里处处透出诡异，让人很难放下心防，利刃趴在桑榆的肩膀上乖乖的，警惕地当起了侦查员，查探着四周的异状，突然，它尖利的爪子急促地挠着桑榆的肩膀，指着前方五十度方向，桑榆放慢了脚步，利刃轻巧地从她的肩上跳下，没有声息，转眼不见踪迹，蛰伏了起来。

    “咔嚓~~”声音近了，杂乱无章，不止一个，甚至是一小队的人马，此处无处藏身，只有那些随时透着危险的藤条和树木，桑榆不敢随便地爬树，只能降低重心，把听力和嗅觉扩大到最大。

    那是一群慌慌张张的人群，对方人数不知，但听那声音好似持有手枪，重型枪械，手雷等军火一类的东西，不容小觑。领头说话的人似乎还是一个女人。

    灌丛中，起伏的胸部证明着她还活着之外，剩下的生理特征被她自主地降到了最低的消耗，如果不是特殊的异能者，或者精神系高阶异能者，是不会轻易发现她的存在的，当然，事实就是用来打脸的，领头的女人止住了前进的步伐，朝着四周喝道：“谁，出来，我看见你了！”

    桑榆的心提了起来，不断告诫着自己，不能惊慌，她只是唬人，想要把自己给诈出来，越发小心地把自己隐藏起来，完美的伪装术让很多人望而生畏。

    “兰姐，我来吧！”一个全身捂着只能看见一双黑白分明的眼眸的男人凑到了赵天兰的身边，轻声说道。

    “不用。”赵天兰用手指比划，让他退下，自己则朝着桑榆躲藏的方向而来，一步，两步，三步，越来越近，越来越近，桑榆无法再自欺欺人了：“雷爆！”瞄准那领头人的腹部而去，不再隐藏实力，未曾看一击是否得中，飞快地跑开，向着丛林深处跑去，身姿矫健，翩若惊鸿，宛若蛟龙出洞。

    “桑榆？”看着那熟悉的身影，赵天兰眼中一亮，这可是她奋斗的目标啊！没想到竟然在这里碰到了她，身后那算不上熟悉的女声响起：“我是赵天兰，没有恶意的。”

    桑榆这才停下了脚步，和他们保持着安全的距离，看着赵天兰好半天，才想起这人是谁！

    赵天兰也保持着这个距离，也没有上前：“你为何出现在了这里？”

    “误打误撞！”桑榆半真半假地说道。

    “那里面很危险，浓重的雾气可以腐蚀肌肤，还可以麻痹神经……”说到这里，赵天兰停住了，桑榆看向了她的队员，每个都被腐蚀了大半，确实是流年不利，就算自己进入也无法保证能够全身而退。

    “前面的路已经被堵死了，根本出不去。”桑榆无奈地陈述着这个事实。

    “那可怎么办？”队伍里幸存下来的人低声地说道。

    “带上我如何？我给你们相应的报酬，如何？”桑榆挑眉看着这群狼狈的小队。

    “那要看你的报酬能不能够吸引我们！”赵天兰是一个很清楚自己的目的的女人，从她当初在那些人身边潜伏着就可以看出来，现在自然要把自己的安危放在第一位。(未完待续……)

    PS：求订阅，订阅好的话，更新的也快，码字也有动力，但是如果订阅差的话，那么青黛的重心就偏向了学习，毕竟是学生……你们懂得。