
    这完全不在计划之内啊！桑榆几乎要暴喝出声。

    “没有，我们先前来的时候根本没有见过这个怪物。”江离吃力地抵挡着，火球从他的手中发出，将五阶丧尸的整个身躯都燃起火焰。

    “快，跟上来，这里有一个楼梯口。”桑榆招呼着江离过来，嫌弃童向阳两条小短腿跑的太慢了，于是就抱起了他，飞速地逃离。江离边走边退，狭小的入口，五阶的丧尸根本无法动弹，整个身体被江离的火焰锁包围，无奈只能发出嘶吼声，长长舌翼拍打地面，溅起一地尘埃。可是，这种情景并没有持续多久，反而加大了他的攻击力度，仿佛惹怒了它一般，左右晃动着它的身体。

    五阶变异丧尸卷起舌翼，向着他们前面的道路甩出，让她从头凉到脚底，难免有了波及，脸上被划出了道道的血痕，推开了童向阳：“保护好自己。”说完两把水蓝色的飞刀凝聚在了身边，带着凌厉的水系之意。

    两把飞刀，带着一击必杀的破空之声，齐齐的射向了五阶丧尸的眉心。

    水系飞刀在桑榆意念的操控下，带着势如破竹的气势，一左一右拐着弯的快速冲向了变异丧尸的左右两边的太阳穴！如果按照她的计划范围之内，这两把飞刀只能做到暂时的拖延，至于杀死这只变异丧尸是根本不可能的事情。且不说两人的实力相当，更何况这只丧尸的身体坚硬程度和残暴上升了不止一个档次。当真让人头疼。

    江离的火龙再次地出现，直击丧尸的头颅，带着凌厉的风声呼啸而来，带起点点的星火。

    桑榆眼角瞥见了电梯门大敞着，计上心来，这是个不可多得好机会，声音带上了急切：“江离，郑博远，把这只丧尸带到电梯那，困住它。”

    “好。”郑博远不断地凝聚出来土墙。围堵住了那只丧尸凌乱的步伐和毫无规律的袭击。引导着走向了那边的电梯，土墙越来越薄，轻轻一击就好似能被击破，而郑博远面如金纸。冷汗不断地流下。这已经是他的极限了。三阶对五阶，无疑是鸡蛋碰石头，难免吃力不讨好。

    江离的气势暴涨。三阶的火系异能“蹭蹭”地往上升，等到了四阶才停下来，他，竟然在这个时候突破了，当真是潜力无限，让桑榆都有点不可思议，却无嫉妒，比起自己来，他还是差远了，这点桑榆有绝对的自信。

    枯竭的异能力全部回笼，江离眼中似冒着火星，手掌合璧，再次张开的时候，越发亮丽的火苗在手中暴涨，不断地增大，不断地悦动，映衬着那双眼睛更加的明亮，带着红光，披着血色，那一瞬间，犹如火神在世，“喝~”江离一运力，把手中凝聚出来的火势推送了出去，那小小的一圈火苗一旦离开了江离的手掌，宛如脱缰的野马，奔腾无法控制，逐渐地扩大，逐渐地散播，形成了火海，围绕住了那只五阶的丧尸，只留下了通向电梯的通道。

    那只丧尸不断地扭动着两米高的身体，似乎是忍受不了这样的高温灼热，“吼~~”嘶吼声响彻了整个的护理站，让那本来就摇摇欲坠的墙壁更加的松垮，仿佛上面只连着一根细线，只要再轻轻一吹就会坍塌下来。在地上翻滚着，这样能够减少它的痛楚，它已是五阶的丧尸，有了一定的智慧，对于痛觉也有了感知，这是不断进化的象征，可是，也说明它有了弱点，越来越像一个人，不难想象未来，丧尸会进化的和人一样的完美，甚至比人类还要强大。

    这样的弱点，足以致命。

    这样的结局，无法忍受。

    这样的大招式仿佛耗费了江离所有的异能，发出之后，右手捂着自己的胸口，上气不接下气，冷汗淋漓，眼中却不见任何的虚弱之色，反而蠢蠢欲动，阴鹜的眸子死死地盯着那只丧尸，生而为战，不死不休！

    “该你了。”江离继续盯着那只丧尸，却对着桑榆和童向阳轻声说道，桑榆会意，转身朝着那只丧尸的反方向跑去，加速度作为助力，距离墙壁只有一步之隔的时候，她双腿猛地用力，身体反转，再次转身之时水蓝色的弯刀已经亮出，在昏暗的楼道里显得神秘，漂亮，带着冷冽的寒意，目标，直击它的头颅。

    万万没想到，那只丧尸远比她估计的要聪明的多，对于危险的本能更加的敏锐，长长的舌翼卷起，向着桑榆拍打过来，她心下一惊，如果那长着尖刺的舌翼抽打在她的身上，不死也带走了半条命，身体反应快过大脑，又一个翻转，降低了重心，虽避开了那抽打的舌翼，反冲力却降下了不少，手上的力气也被卸掉，再次刺入它的头颅，却只有几厘米深，便被坚硬如钛钢的骨头所阻滞，匕首破开，异能消散，化为了水蓝色的星光，很美，却足以致命。

    桑榆心中发狠，这样不是办法，时间拖得越长对他们而言越不利，急速地后退，避开了那只丧尸从天而降的前肢，后背感觉到了冰凉的墙壁，一如她现在的心情，难不成今天栽在了这里？

    不，她还没输，她的身上都没有伤，异能也未曾耗尽，何必长他人志气灭自己威风。

    可是她现在完全地出于了下风，你追我赶，不过桑榆是那个被追的，狼狈无比。

    角落里的童向阳捏紧了自己的手，痛恨自己的无能，双眼通红，却苦于没有办法帮助他们，突然脑海里冒出一个大胆的想法，既然姐姐说过，他还未曾发掘出来空间系的技能，为何不创造出自己能够使用的异能呢？

    “空间，空间……”童向阳呢喃着，最后精光一闪，想出了一个绝妙的主意，把地上的断垣残壁收进了空间中，然后凭借着自己娇小的身躯，从那缝隙中钻过，掩盖住气息和身体，桑榆对于这个情况毫无感应，无意中退守在了这里，一把水蓝色的长剑顶在了那只丧尸腥臭的口中，吃力地抵抗着，一张水蓝色的电网不断的凝结在丧尸的身后，等待它的一个后退边能够落入网中，再无挣扎的可能。

    就在此时，一块碎石从天空落下。(未完待续……)