
    破天不曾解释，桑榆也未曾问过，就当一切没看见好了，佛挡杀佛，魔挡杀魔，桑榆不信杀不出一条血路来。

    桑榆刚刚出手极快，众人还没回过神的刹那，那只半妖就已经气绝死了，整个身上雷电抽搐，隐约还能发现那焦黑的心脏。

    赵天兰叹了口气，够狠！够绝！够冷静！若换了她肯定没这般从容，赵天兰觉得自己应该重新评估下桑榆了。周围两人其他人眼神不定，不过凝视桑榆的眼神敬慕中多了丝推崇。而对面立着的那个人反而带了分灼热，似乎很是笃定她得到了什么好东西，伸出了舌头舔了舔嘴角，贪婪的目光毫不掩饰，桑榆本能地生出了厌恶。

    “桑榆……”赵天兰欲言又止，看着桑榆远远站立的身影，声音带了丝不易察觉到的恳求，她现在已经是强弩之末，而这白眼狼还未死绝，竟然还想着要她心脏里的菱晶，她怎么可能会便宜这个小人，而桑榆的出现无疑为她增添了几分的希望。

    “废话少说，我先解决了你们，然后再解决那个女人也不迟。”说着看桑榆的神色有着火热，像是待宰的羔羊，估量着她的价值，现在恨不得直接扒了她的衣服，看看你身黑色的紧身衣下是怎样的美景！

    龌龊的思想即便没有读心术桑榆也能够看出来，可是还是按捺住自己的不喜：“条件，我从来不做亏本的买卖。”

    “我曾经找到过一种植物，里面蕴含着能量。我可以给你。”赵天兰却没有说出给桑榆多少，而对面的那男人眼中露出愤恨地神色来：“你个小婊砸，我在你手底下累死累活的，只得了那一颗灵草，而你直接给了那小娘皮，等我杀了你们，那些都是我的！”神色疯狂，手下的动作却毫不犹豫。

    好一招祸水东引，这个赵天兰也不是个省心的主儿，不过看在一贫如洗的灵田上。桑榆倒是可以考虑考虑这个交易。顺便试一下灵力和异能完全融合后的能力，不知到底威力如何。

    不破不立，破后而立，这便是新生。

    桑榆扫了一眼赵天兰。这女人到现在还是一脸的坦坦荡荡。没有坑了人的自觉：“好。不过我要的是你采集的地方。”桑榆并未出手，躲闪着那男子的攻击，坐地起价。

    “好！”赵天兰一咬牙。答应了桑榆的条件，没想到这也是个不吃亏的主儿，不过，她早就知道不是吗？聪明人和聪明人打交道，废话也能听出来。

    “交易完成。”桑榆提着冷冽加入了赵天兰这边的小队，顿时为她减轻了不少的压力，可是那男人似乎有什么底牌还未露出，整个过程虽然喘气连连，却还能在四人的应付之下苟延残喘。

    “啊！”那男人刺穿了这边一个男人的心脏，直接掏出了他心脏中的菱晶，放到了嘴里，发出“嘎嘣嘎嘣”的声音，嘴角还带着那个人温热的血迹，好生残忍嗜血。

    “赵穆，我杀了你，阿明，你一定没事的，坚持住！”那个平凡面容的男子显然怒极，手下的攻击毫无章法地发出，施展异能，一棵嫩芽破土而出，以肉眼可见的速度快速成长，树干妖异颤动。在那平凡面容男子的控制下，树干抽长，枝条变长，郁郁葱葱，枝繁叶茂。原本碗口粗细的树干，瞬间长成参天大树，所有一切发生不过眨眼之间。

    “木系异能者！”临了，桑榆朝陈寻看了一眼，声音冷漠无情。谁能想得到可用于治疗没攻击力的木系异能，攻击却这般犀利，尖利带着木刺，直击赵穆的要害部位而去。

    赵穆瞠目结舌望着半空摇曳生姿的参天大树，冷笑道：“你小子也隐藏了不少。”

    “废话少说，赵穆，今天就是你的死期！”赵天兰手一挥，水雾瞬间将这一片草地全部笼罩住。稀薄水雾如影随形，很快桑榆就发现这水雾不简单，将赵穆与自己这边的三人隔绝开来。

    赵穆见到了突兀出现的水雾，大吃一惊，脚步连连后退：“赵天兰，陈寻，你们好样的，真是好样的。”

    “对你这个白眼狼，怎么能没有什么后手呢！”赵天兰扬起弑杀的微笑，天空中弥漫的水雾像是找到了目标的利器，滴滴锋利，朝着赵穆扑面而来。

    这边打的如火如荼，那边的半妖也不甘落后，时不时地袭击几下，有了些许智慧的它们也知道现在不是出手的好时机，只待他们两败俱伤，便可以轻松收获战利品，所以只是象征意义地打斗几下，帮助弱势的一方。

    “麻烦！”桑榆扫了一眼那些半妖，灵气从手中发出，她现在是练气八层，只需要一个契机就能够进阶到练气后期，筑基也不是什么问题，索灵草早就在筋脉重组的时候消失地无影无踪，不必顾忌。“轰隆~”天际疯狂砸下骇人的雷电，霹雳的雷电好像要把整个大地劈开似的。大自然磅礴的力量，厚重、癫疯，从四面八方传来。

    “啊……”一声声惨叫声响起，那些半妖在雷电之下化为了灰烬，本就是妖化的人类，雷电天生克制妖邪，更何况是提纯的灵气，比那些异能更加的精纯，自然让这些半妖畏惧，陈寻异能所化的枝条在这一瞬间化为藤蔓，将对面战斗的半妖卷起。只见血雨一洒，半妖踪影消失匿迹。众人只来得及听到耳旁那声惨厉的叫声，及地面倾洒的鲜红的血色液体。

    “还要继续吗？”陈寻看着赵穆的目光就像是看着那地上的蝼蚁。

    “赵天兰，陈寻，我跟你们没完！”赵穆发了狠，从怀中不知道拿出了什么晶体，直接吞入了口中，桑榆想要出手阻止，却慢了一步，雷电劈散了他面前的土壤，可是未曾让他的动作停下，吃下那不知名的晶体之后，赵穆整个人身上散发着浓浓的黑气，绝望，沉寂，暴虐，一瞬间桑榆感觉到了多种的负面情绪直击她的内心，而这一切的源头全部是来自于面前的这个男人。

    “呵呵，你们不是很厉害吗？怎么不反抗了？”赵穆从地上站了起来，抓住了陈寻的藤条，直接抛了出去，与之前的他完全不在同一水平线上。(未完待续……)