
    “你有什么证据可以证明杨成在你的手里？”杨柳深吸一口气，强迫自己冷静下来，可是当知道自己的父亲在外面那个男人手里的时候，说不愤怒的假的。

    “我既然来了，就没有骗你的必要了。”蝎子倚靠在了外面的墙壁上，幽幽地点起了一支烟，悠闲自在，好似在随意地聊天。

    ，这个男人很危险，哪怕没有见到他本人，只听到他的声音和说话的语气就可以大致地判定出来，论智谋，论武力，她们完全不是这个男人的对手，只需要发动他手下所有的异能者就可以围攻她们，让她们退无可退，那么三人插翅难逃。

    既然来了，说明是带着诚心而来，几个呼吸之间桑榆想了很多，对着她们点头，杨柳烦躁地把头扭过去，一直在压制心底想要杀人的冲动，即便那个所谓的父亲在她的印象中没有出现过几次，可是……那份血脉的亲情是割舍不掉的。

    门“吱呀”一声开了，桑榆随时做好了反扑的动作，蝎子像是进到了自己的家里一样，扫了一眼，随意地坐下，翘起了二郎腿，痞痞的模样，真是让人泛起桃心，可是三人此刻却没有心情去欣赏这种美男。

    来者不善，这是桑榆看见他后的第一感觉！

    “你给我起来，那个是我的床！”严莉莉挑眉，居高临下地走到了蝎子的旁边，气势十足。

    “哦！我为何没见上面的一道褶子呢？”蝎子低头看向了床面，整整齐齐。刚来的时候是何模样，如今还是何模样。

    “我说是我的就是我的，我不要的东西，别人也不能碰。”严莉莉给了他一个白眼，完全不惧蝎子身上多年沉积的杀意与桀骜。

    “你不怕我！”蝎子说的这句是肯定句而不是疑问句，这样的女人更让他感兴趣了，末世前的那些“好姑娘”一听说他是追捕的逃犯，恨不得离得他远远地，而那些愿意黏上来的都是一些出卖肉体的女人，不论是好是坏。蝎子觉得看着都一样的恶心。

    “为何要怕你。蝎子！”严莉莉准确无误地说出了他的名字，更是让蝎子诧异，他的名字只被国际刑警知道，为何一个商人的女儿也知道？不过。现在不是研究这个的好时机。蝎子打算稍后再说。至于现在……她们都是他手心里的老鼠，逃不掉的！

    “我父亲在哪里？你想要什么？把他交出来！”杨柳终于忍不住了，桑榆一个不慎就让她挣脱了自己的手。直冲向了蝎子，却被一种黑色的气体所包围，身上发出“呲呲”的腐蚀声。

    这是，暗系异能！桑榆倒抽一口凉气，被称为是毁灭一切的异能，眼前的这个男人，是个魔鬼般的存在，稍有不慎，绝对会渣都不剩。

    水系异能包裹住里面杨柳的身体，另一道水流化作了一双小手，把杨柳拉了过来，又继续地为她疗伤，身上像是被硫酸浸湿，脸上也有了烧伤的痕迹，桑榆的声音染上了冷意：“你这是何意？”

    “给她一点惩罚罢了，我既然敢一个人前来，就说明我不惧你们中的任何一个，要是想知道杨成在哪里的话，跟着我来！”蝎子起身拍拍身上沾染的些许灰尘，径直离开。

    杨柳挣脱了桑榆的手臂，咬了咬牙，跟了上去。

    “小子，你别犯傻啊！”严莉莉恨铁不成钢地也跟了上去，桑榆连连摇头，一个两个的都不听话，怎么死的都不知道，但是谁叫自己栽在了她们的手上，也认了！认命地跟上去。

    外面的冷风嗖嗖的，安静的没有一声丧尸的嘶吼声，好像黎明前的黑暗，寂静而又危险丛生，像是酝酿着什么惊天的秘闻，让人不寒而栗。

    桑榆心中有着不好的预感，那种感觉越发的强烈，好像要奔涌而出，闭上了眼睛，默念着“我不害怕，我不害怕，我不害怕”重要的事情说三遍，都死过一次的人了，又怎么会害怕死亡呢！这才稍稍缓解。

    跟着上了高楼之中，在黑夜中穿梭着，来到了一个书房，刚一进入，墙壁上的蜡烛纷纷燃起，像是欢迎她们的到来一般。

    “欢迎来到这个地方，应该说杨柳对这里最有感觉了吧！这是你父亲办公的地方，为了保护你们母女不受那些犯罪团伙的迫害，专门把你们隔离到了外地，现在重回故土的感觉怎么样？”蝎子坐到了靠背椅上，双手交叉，身子微微向前，十分正式。

    杨柳心中一颤，曾经那些对“父亲”的怨恨烟消云散，每个月那个父亲就会给她打过来大笔的生存费，让她生活，可是，她需要的不止是这些，她想要和其他的孩子一样，有着父亲的陪伴，每次问起母亲：“我的爸爸呢？”

    母亲总会含泪，含糊其词，等到母亲病重离开的时候，她对于所谓的父亲更加的怨恨了，可是现在才明白，不是他不愿，而是他不能……

    这么多年的恨全部都烟消云散，可惜父亲却下落无踪，眼角流出了泪水，哑声质问面前慵懒的蝎子：“你告诉我他在哪里！”

    “就在这里！”蝎子指着书架：“如果你劝好了他，我就放你们团圆，可是要是你们劝不住他，那就对不起了，你们全部都和他一起葬在这里。”杀意瞬间蔓延到了整哥书房，让人心惊胆战，要是胆小的人，会直接跪坐地面，大气不敢喘。

    她们这一个多月纵然见惯了生死，在这一刻也觉得气压太低，喘不过起来。

    “怎么样，想好了没有？”蝎子浑身的杀意收敛，冷风吹落她们身周的杀气，微微松了口气。

    “你要我们做什么？”严莉莉眯着眼睛，直视椅背上靠着的蝎子。

    “让杨成把监狱密码交出来，然后给我他上级的联系方式，我就考虑放了你们，不要让我知道你们耍花样！”蝎子把烟卷掐灭，放到了烟灰缸里，冷漠地看着她们。

    “就这些吗？”严莉莉反问。

    “就这些，要是他配合，很容易的！”蝎子挑眉说道。

    “说话算话。”桑榆也看向了他。

    “那是自然，虽然我蝎子不是什么好人，但是守承诺这件事情自然是原则性的问题，要不然，你们还能活到现在吗？”蝎子展颜邪气一笑，让严莉莉恍了神，又瞬间清醒。(未完待续……)

    PS：最近更新的时间有点晚，青黛在这里先祈求一下原谅，谢谢。