
    “你小心一点!”严莉莉在车子外面警戒着。

    好了，差不多了，桑榆拍拍手，从缝隙里面又钻了出来：“这里不太安全，我们先离开吧！万一有了火苗什么的，哭都来不及哭了。”

    “说的也是。”杨柳紧跟其后，三人悄无声息地来了，又悄无声息地离开，如一缕青烟。

    “我们还要不要回去那个晨光基地了？”杨柳上了车，问着众人。

    “要，自然是要的，不然的话，我们那些功绩点不就白白的便宜了那些人了嘛！”严莉莉在后座整理妆容，涂抹着艳丽的口红，大红色的嘴唇配上一头的整齐干练的短发，确实也贵气逼人，女王范儿十足。

    “早知道要回去的话，我就让小子刚刚照下来了。”桑榆后悔地摸着头，一脸的可惜。

    “我早就照下来了，就是怕突然回去，那样不就可惜了吗？”杨柳一脸狡黠地看着她们，扬起了手中的照相机。

    “什么时候变得这么聪明啦！”桑榆惊呼地接过了摄像机，看着里面的照片，盛着满满的惊讶。

    “那是，我向来聪明！”杨柳傲娇地扭头。

    “头儿，她们回来了。”落地窗之前，蝎子拿着一杯红酒，在烛光下不断地摇曳着，闪动着危险的光泽，像是捕猎的蝎子，随时亮出蝎尾，麻痹敌人，可是现在他的猎物是杨柳，危险不断地升级。

    “很好，你应该知道要怎么做。”蝎子仰头。一口喝下剩下的红酒，把被子递给了方正脸的男人，大踏步走下了楼梯。

    “是。”方正脸的男人看向了不断前行的越野车，憨厚的眼中出现了不同于平常的深沉，把被子摆放到了原位，然后跟随着他的脚步离开。

    走到了任务点，顺利地交了任务，那个中年大叔，疑惑地看着她们，不明白为什么这些看起来弱不禁风的小姑娘怎么就能够完成这个被称为是“死亡禁地”的任务。但是就像以前想的那样。这是她们自己的事情，容不得他多嘴，末世里，多事和多嘴的人死的最快。他深知这个道理。

    “给。这是你们应得的功绩点。”中年大叔把一个身份信息卡递给了她们。上面有着这次任务所得的功绩点，桑榆看了一下上面的数字，一万二千点。还算小气，但是总比没有强，装起了功绩卡，分成了三份来到了交易区。

    交易区很是简陋，起码比桑榆印象中的交易区要简易的多，任何的物资随手在地上一放，就算是一个交易摊，确实有点……太过寒酸！

    三人只有杨柳什么都没有装扮，无奈她的长相太具有欺骗性了，所以桑榆和严莉莉两人带着大大的鸭舌帽和口罩，身上穿着厚重的衣服，完全看不出来本身的面容，人多水杂，谁知道会有什么突发状况的发生。

    “这个多少功绩点？”桑榆拿起了一个不错的祖母绿的玛瑙，摸上去冰冰凉凉的，甚是喜欢。

    许是看出了桑榆的喜爱，摊子的主人是一个年青的女人，长期的营养不良让她的皮肤显得苍白，整个人窝在了摊子里，脸上的表情冰冷而又淡漠：“五十功绩点，如果你要的话，直接拿走，不要废话，不要的话，给我放下。”

    强硬的态度和冷漠的眼神让桑榆对她有了兴趣，五十功绩点，确实是有点贵了，根据这么长时间的观察，她大概了解了一下这里的物价水平，一般来说，一个馒头在基地的价格是2个功绩点，一碗米汤的则是1点，也算是便宜了。

    “看在我喜欢的份上，给，五十功绩点。”桑榆也不废话，把自己的功绩卡在屏幕上一刷，传送到了女孩的功绩卡上。

    “叮，交易成功！”冰冷的机器声响起，女孩废话不多说，直接把祖母绿的玛瑙递给了桑榆，不再说话，冷冷淡淡的态度让桑榆不好再问什么，直接起身离开了。

    而桑榆离开后，那女孩深深地记住了桑榆的样子和背影，然后装作若无其事地低下头。

    桑榆自然感觉到了她的注视，但是那眼神没有任何的恶意，所以也就忘却了，直直向前走去，用大量的功绩点换取了为数不多的汽油，这里有交易汽油的地方，但是是高层控制，如果一下子买入太多的话，会受到注意和监视，一般人除了没功绩点之外，另一个原因就是不想为了这个陷入麻烦之中。

    食品也少量的换了一点，这次是一些耐用的面粉和大米，放在空间袋里，死物像是静止了一样，不会腐烂发霉的。

    反正也要走了，不用遮遮掩掩的。

    三人最后汇聚在了一起，拿着所有的东西到了居住地，当桑榆把全部的东西放进了空间袋之后，门被敲响了。

    “这么晚了，谁会来找她们？”桑榆皱眉，但还是去开门了，在门口问道：“谁？”

    “蝎子，这里的领导者，不知可以进来吗？”外面的男声响起，低沉至极的声音，只听见了声音就像是要怀孕了一样，晕乎乎的，眼睛微微眯起，外面的这个男人恐怕不简单。

    “有什么事情？”桑榆还是不愿意给他开门，总觉得他来找她们准没有什么好事情。

    “商量一些事情，不知道杨柳是否有空？”蝎子毫不掩饰对于她们的好奇心，开门见山。

    桑榆的杨柳倏然睁大，看向了杨柳，无声地问着她：“你暴露啦？”

    杨柳摊手，同样用口型回答她：“没有啊！”

    “那他怎么知道你的名字？”桑榆还是狐疑地看着她。

    “我真不知道。”杨柳一脸无辜，看向了门外，似乎想要看透外面的那个男人。

    “有什么事情一定要现在说？”桑榆犹豫了，只要这个男人不说什么事，她绝壁不会给他开门的，管他是什么领导人，哪怕是天王老子来了也不给开门。

    “不知道杨柳知不知道杨成这个名字？”蝎子在追捕猎物的时候很有耐心，现在还在门外等着。

    在听到杨这个姓氏的时候，桑榆本能地感觉了不妙，而杨柳听到了杨成这个名字的时候，双手不住地颤抖着，大声地问道：“你知道他在哪里？”

    “我不止知道，我还能够带你去，怎么样？可否开一下门？”蝎子让人迷醉的声音再次地响起。(未完待续……)

    PS：今天只有一章了，抱歉，今天很多事情，满课加上开会，青黛真的很累了╮(╯▽╰)╭