
    出去把越泽再次地背了进来，放到了干净的床铺上面，洗干净那些蔬菜，活好面，水系异能就是有这点方便，对着躺尸状的越泽毫不客气地说道：“借我点儿火。”

    柴火上眨眼之间出现了一小窜的火苗，迅速地蔓延开来，整个房间充满了温暖，她本来是有火柴的，但是在空间里，这个男人一看就不是什么良善之辈，稍有点动静就能被他所捕捉，桑榆不敢冒这个险。

    在里面找出了两个碗，做了简单的龙须面，撒了几片青色的菜叶子油，好久都没吃过油腥的味道了，还真是想念，捞出来一碗龙须面，面多汤少，等到稍凉之后递给了越泽，却不见他接住，桑榆转头没好气地看着他：“大爷，我说你到底想做什么？”

    美美的心情被他这么一弄也变得不好了。

    越泽冷着张脸，把绑着绷带的手放到了桑榆的面前，她这才想起来这茬，拿过来一个勺子，放在嘴边吹凉了才喂到了他的嘴里，这人倒是少有的配合，桑榆也没有多为难他，咱不和一个伤者计较，更何况他还欠着自己的人情呢！两人以奇异的氛围相处着，没有人感觉到有任何的不对。

    就这样，两人吃完了自己碗中的清汤挂面之后，桑榆又从背包中拿出了一些绷带和棉签，为他清洁伤口，腹部的伤口深入内脏，这人却不吭一声，还一路上任由她背着，伤口先前她只是为他做了简单的包扎。现在伤口已经全部崩开，血染湿了整个绷带，因隐藏在衣服下面看不真切，不过身材倒是很不错，蜜色的肌肤，有着线条和纹理的肌肉，不是那么的粗壮，但让人觉得很有安全感，桑榆的手无意识地划过他的纹理，顿时唾弃自己。美色误人。

    桑榆懊恼地捏了自己的大腿内侧。感觉到了一阵疼痛，才把整个思绪拉回了处理伤口上，小心地把碎肉给他挑开，双手覆盖上他的腹腔部。蓝色的光华闪过。血迹消失了不少。重新缠上绷带。

    越泽不动声色地看着桑榆的一举一动，还真以为这只小猫对他的容貌没有好感，原来在这里等着他呢！真想揉上她的脑袋。把那半长的头发给揉的乱七八糟的，却只是想想，脸上还是一派禁，欲系的正直样儿。

    “就有一张床，你怎么办？”结束治疗后，越泽冷冷淡淡地说起这个问题来。

    桑榆顿时怒火中烧：“你大爷的，你姐累死累活地给你治疗，还给你做饭，喂饭，最后你大爷的让你姐睡地板啊！”桑榆才不管这辈分乱不乱，自己好心救回了一个白眼狼，一双猫眼危险地眯起，整个人像只炸了毛的小猫，而正在玩晶核的利刃看见桑榆的怒气，像风一般的溜到了她的脚边，浑身上下的毛竖起，狼眼凶狠地盯着面前镇定自若的男人。

    “我又没说过。”越泽平静地抛出这句话，内心却在琢磨着，小猫炸毛的模样确实是前所未见，别有一番新意。

    “那你是什么意思？”桑榆抱胸看着床上的男人，虽然事实情况确实如此，自己总不能真的睡地板吧！

    “你可以睡床上，把那几个椅子留给我，给我搭张床就好了。”越泽无所谓地说道。

    桑榆思考了一下可行性：“那你还是睡床吧！我有睡袋。”说完就后悔了，心中流出无数地宽面条，让你逞强，让你无所谓，现在好了，睡睡袋了吧！只能认命地从背包里拿出一个旅行简易装的睡袋，这还是当初顺手拿着的，没想到都用了这么长的时间了，把整个人放进去，拉链半开，防止有特殊情况发生，可以迅速脱身。

    桑榆闭上眼睛的刹那，黑暗中越泽嘴角轻轻勾起，又迅速地隐没在了昏暗之中，只有点点的火光照射着，看着桑榆的睡袋，眼里闪着柔和的色彩。

    “会开车吗？”一大早上地起来，越泽就问了桑榆这句话，桑榆迷迷糊糊地点头。

    “摩托车呢！”又问。

    桑榆再次地点头，睡意全无：“怎么，你别说你能给我弄出来一个摩托车，早干……”什么去了，说话之间，一辆崭新的黑色哈雷突破者出现在了她的面前，越泽从空间袋中拿出，桑榆虽然早就知道这个人有一个空间袋，却没想到他真的能拿出来，相比较他而言，自己就显得小家子气了。

    可是，桑榆如今也不愿意透露出一星半点关于空间的迹象，这是她最后的底牌，没有了空间的存在，没有背景，没有超强的实力，她在末世里便是举步维艰，步步艰难，不可能像越泽一样活得那么恣意潇洒，相比之下，她还是喜欢如今的状态，虽然活得很是小心，却很是充实。

    见桑榆少有的沉默，越泽皱起了眉头，还以为她能张牙舞爪地批评他的私藏，不过，萍水相逢的两个人，纵然她救了他，也无法在自己重伤的情况下全身而退，越泽也有自己的骄傲和计较，如今拿出来不过是看她走得太过辛苦，也大致了解了桑榆是个什么样子的人，才放心地拿出来，说实话，两个人在这点上是共通的，他们都在赌。

    “既然有了摩托车，我们就走吧！不过，我先声明，我可从来没有开过这么好的车，要是连车带人翻了那可不怪我了！”桑榆提前给他大了预防针，别让黑锅最后都让她给背了。

    “轰轰”不愧是越野型的摩托车，性能都是顶顶的好，桑榆接过越泽递过来的头盔和护腕，听到那令人咬牙切齿的声音附在了耳边：“为了我的性命着想，你还是乖乖带上这些东西，别让我陪着你下地狱。”

    人形面孔魔鬼心，桑榆真想挖出来看看这颗心到底是什么做的！利刃猛地弓起身子，一下子跃上了桑榆的肩膀，安安稳稳地落下，得意地看着身后的越泽，舔着自己的爪子，似是挑衅，也似是不屑。

    从来没想到一只变异兽也有如此多的表情和动作，越泽挑了挑眉，看来这个女孩的身上有着很多令人不解的地方，例如玄武基地的格斗套路，中军区的朋友，严家的女人，还和蝎子扯上了关系，如今又救了他，这些看似杂乱，却好似有一条无形的线牵连着各个地方，等待着逐一击破。(未完待续……)

    PS：最近忙体测训练，提前存稿，╮(╯▽╰)╭