
    不过，看她的态度基本是差不多能带上她的。趁着她愣神的功夫，桑榆看向了赵天兰暴露出来的面容，昔日的浓妆变成了素淡的妆容，嘴唇上涂着粉色晶莹的唇彩，浅酒红色的大波浪长发绾在脑后，余下一两络不知是故意还是凑巧散落下来，挂在纤细的锁骨上。这女人比之前好看了几分，通身韵致宛若天成，冶艳妩丽中透着一抹俏丽娇嗔，绝对能叫人眼前一亮。

    能当上队长的都不是善茬，身体手段缺一不可，桑榆不置可否，不管怎样，她都是以高姿态活着，在众人面前的形象甚是光鲜。

    桑榆从背包里抛过去一个小袋子，里面装满了各种各样的晶核，除去了水系和雷系的被她用了，其他都有很多，赵天兰是小队长，看样子，承担一个小队，需要消耗的东西也是大量的，不然不会出现在这里，死里逃生获取资源。

    赵天兰对着身旁的男人点头，象征意义地走过来伸出了手，桑榆也不好扶了她的意，两双手握在了一起，目光如炬，像是要看穿对方的内心，两人却一个比一个埋藏的深，单从眼睛里是看不出来什么的。

    “欢迎加入我们。”赵天兰的脸上挂着公式化的微笑……

    “彼此彼此。”桑榆轻笑，默默运转着养生诀，顿时发现经脉中灵气如奔腾的河流，比之前宽了两倍有余。养生诀这种功法虽然最为低级，但是却无时无刻不在滋养着自己的身体。好处也是显而易见的，起码比末世刚刚开始那肩不能提，手不能扛要好的多，多数时候吸收灵气，运行功法的时候，她下意识地会选择水纹天雷诀。

    没了退路，大家都有着破釜沉舟的气势，朝着黑雾的中心小心翼翼地走去，“嘎嘎”天空中不时飞过的乌鸦让他们的心再次地提起，赵天兰看着一如既往镇定的桑榆。不由少了几分的轻视。多了几分的赞赏，她比末世刚开始的时候更能沉得住气了，反观身后参差不齐的队友，一声不大却直击人心的厉喝响起：“不想死的话给我闭嘴。不然我直接解决了你们。”

    其他人打着哆嗦。知道这模样好看的女人不是说着玩的。而旁边那个始终冷着脸的桑榆，更是不好对付，本来蠢蠢欲动的心。顿时歇了下来，不敢有任何的想法。桑榆不知道面瘫还能解决掉不少的苍蝇，这才明白为何越泽总是一副面瘫脸了，看来有时候也能够唬人的！借鉴借鉴也是蛮好的行为，不过时间一长，或者在熟人面前本性就会暴露无遗。

    “吼！”一群丧尸闻到了新鲜血肉的味道，有了不低的智慧让它们没有擅自行动，反而不断地试探着他们小队的能耐，果然是智慧生物吗？存在即是必须，每个生物都会朝着它最完美的方向进化，人类如此，丧尸如此，不然也不会出现暴君和丧尸皇这类的生物，和人类平分天下。不过前世就是个小小的研究员，根本没什么能耐知道高层的事情，那些协议，约定自然也无法得知。

    一群低智商的丧尸被派出来打头阵，还以很好的阶梯队伍排列着，逐渐缩小着巡视的范围，朝着桑榆他们逼近。

    “我靠！这群丧尸真是狡猾，还让不让人活了！”队伍中一个较为年轻的男子爆出了粗口，烦躁地拍着地面，只这一声声响，足够吸引丧尸的注意力了，在高阶丧尸的下令之下，全部朝着他们躲藏的方向猛扑过来，不要命的打法让人着急到吐血，暴力是最简单也最省力的方法，不到最后时刻大家都未曾使用大范围的杀伤力武器和异能，这还是简简单单的一二阶丧尸，要是这都抗不下来，如何抵挡地住剩下的狂风暴雨。

    足巴掌大小的利刃，快速化身为成年银狼一般大小，修长柔韧的四肢，铿锵有力，微微高昂的头，碧绿眼瞳释放着对狩猎的渴望。从离弦的利剑，锁定丧尸直扑过去，简单的一挥一挠，地下就倒了一片，利刃不屑于吸取这些丧尸的晶核，直接扔在了地上，悄无声息地蛰伏，像是从来没有出现过，其他人只能看见白色的影子不断地收割着那些丧尸的性命，却未曾看见它是如何出手的。

    想到还有未知的变异兽在身边潜藏着，心中难免有些不安，生怕那白色的东西突然反扑。

    桑榆也不道破，反正利刃现在不会对他们怎么样，但要是他们有什么异动，这可就说不准了。

    “救命，救命……”一个木系的女人陷入了丧尸的层层包围之中，她是队伍中的医生，战斗方面就显得有些鸡肋了，不过，桑榆觉得把自己姓名放在了别人的身上，还不如依靠自己来的合算，救还是不救，这是个问题！看了看其他人，根本腾不开手加入战局，要是自己隔岸观火，倒是显得没有诚意了，想通了这一点之后，桑榆化作了一道闪电，朝着木系女人的身边飞速赶了过去。

    刘楠只觉得背后一阵巨大的冲力将她猛地给踢出去了老远，生生的飞了出去，然后重重的跌在了地上。头昏脑胀，喉间更是腥咸一片，她在地上滚了几圈，趔趄地支撑起身体，双眼漆黑，一张嘴。满满一口鲜血便喷了出去。把那麻烦的女人踢开了之后，桑榆便专心对付着剩下的四五六阶丧尸，有时候不一定人多力量大，还是要看队友的能力，猪队友无论何时都不受欢迎。

    刘楠便是这样的人，桑榆不打算节外生枝，虽然踹开了她的桑榆要一个人对付三个丧尸其实也是有点困难，好在，自己的速度足够快僵尸，利刃也在一旁潜伏着，冷冽挥舞，旋风过境一般，爆发出阵阵的寒意，让那些丧尸的动作越发的迟缓了起来，每一个动作就像是被刻意放慢了镜头，桑榆能够看得清楚它们移动的轨迹，将丧尸的每一次攻击统统卷进了这个旋风的中心，而每次攻击之后，她就要后跳一段距离，才能继续攻击。

    利刃亮出了身形，对准了最弱的丧尸抓去，尖锐的利爪凭空出现，在空中闪着寒光，直接刺入它的脖子之中，生生掏出了晶核。(未完待续……)