
    “我喜欢‘坏人’这个字眼，因为好人都该杀千刀，好人不长命，坏人活千年，我还打算祸害世间呢！放心好了，我没打算死的那么惨，还给别人陪葬。”严莉莉轻嘲地笑着。

    蝎子的眼睛骤然一缩，然后又恢复了刚刚的冷静，好似是她们眼花了一样。

    身后的书柜缓缓地打开了，露出了里面深黑色的密室，铁链锁着的男人也出现在了她们的眼前，杨柳一看见男人，泪水止不住地流下，颤抖的嘴唇发不出任何的声音，只能从嗓子里嗫嚅出声：“爸爸……唔~~~”

    第一次看见像个假小子一样的杨柳哭的这么惨兮兮的，桑榆也觉得于心不忍，走上前去拍拍她的后背为她顺气，别一会儿哭着哭着就把自己给噎死了，那多憋屈啊！

    “好孩子，你怎么来了……”杨成叹气地说道，对于杨柳的到来满心的不赞同，可是现在受制于人，没有任何反击的能力。

    “这么多年，你到底怎么过来的！”杨柳扑到了他的身上，颤巍巍地摸着他那些伤痕，对于蝎子又多了几分的厌恶和仇恨。

    “我现在就带你离开，我不要你受苦！”杨柳大吼一声，亮出金系的异能，一刀把锁链劈断，拉着杨成就要走，却看见前面的瞬间黑暗下来，蝎子高大的身影挡在了前面，俯视着她们：“怎么，任务还没有完成就要走了吗？”

    “你……说的条件，我……不能答应。孩子，放下我，哪怕我死了，也不会让这个人得逞的。”杨成上气不接下气地说着，推开了杨柳扶着他的手。

    “看来你的苦头还没有吃够啊！要不要把你的女儿也加进来……”蝎子的眼光凌厉，气势瞬间飙升了几个档次，扫过了杨柳的身影。

    “蹭”桑榆率先动作，水箭齐发，朝着蝎子而去，严莉莉顺势而动。精神力化为实质。攻击他最薄弱的环节。

    “你们要送死，那么我就送你们一程，不要感谢我！杨成，我真不知道你在坚持什么。现在早就不是原来的那个社会了。何必为了那些预付教条死死坚持呢！难道你想看着你的女儿死在我的手里吗？”蝎子冷哼着说道。

    “我的事情用不着你来管！”杨成深吸一口气。对着蝎子几近吼了出来。

    “不知死活！”蝎子的黑色雾气随着他的动作而不断悦动，像黑色的魔鬼缠绕在了他的周围。

    可是桑榆的水箭还未曾到达他的身边就化成了黑水，还散发着酸臭的味道。这是硫磺的味道，没想到水系和暗系反应竟然会发生这样的反应，桑榆对于暗系的异能又有了新的认识。

    严莉莉精神力攻击被蝎子全数挡了回来，闷哼一声，倒退几步，她不可思议地睁大了眼睛，对着桑榆说道：“他是双系异能，暗系和精神力异能，小心！”一丝腥甜从嘴角落下，被她胡乱地一抹，袖子上准确地落上了一朵红梅。

    桑榆明知自己的实力根本无法和这个不知深浅的男人抗衡，但也只能硬着头皮上去，这个男人应该是六阶，不，或许是七阶，不管怎样，自己都不是对手！心中的那种无力感又涌了上来，难道今天要全军覆没在了这里吗？

    雷声震天，雷光闪动，手心里的雷电从她的掌心细细密密地凝结而出，既然已经决定殊死一搏，那么就无需再顾忌什么了！

    杨柳放下了杨成，对着他说：“爸爸，我先去帮帮木头，你先呆在这里。”

    “我害了你们啊！为什么上天让我死都死不了！”杨成痛苦地捶打着自己的胸口。

    这种人最是难缠，为了那些所谓的信仰可以抛弃一切，严莉莉最痛恨的就是这种人，可是已经决定了的事情，就无法挽回了，多活了这么多天，早就是赚了！哪怕是死也要拉着这个蝎子垫背！

    “大哥，大哥，不好了，外面的丧尸攻城了，快抓紧时间逃跑吧！”那个方正脸的男人跑了进来就看见了这样凌乱的场景，只是一个劲的催促着，并没有上前帮忙，反而还有看好戏的味道。

    “什么！”蝎子恼羞成怒，对着前面的桑榆拍出了一掌，黑色的气流随着四肢百骸遍布了桑榆的全身，像千万只蚂蚁啃噬，桑榆脸色狰狞，窝在了地上，痛苦地喘息着。

    严莉莉挪动到了桑榆的身边，轻声问道：“木头，你没事吧！感觉怎么样？”眼中是满满的担忧，自己却束手无策。

    桑榆摇摇头，已经说不出话来，一口黑血从她的口中流出，染黑了她身前的衣襟，眼睛里布满了血丝，也无力再做出任何的动作来，痛，甚至比异能觉醒的时候还痛，想要了断了自己的生命。

    严莉莉握住了桑榆的手，不断地重复着：“木头，你不要吓我，你一定没事的，你现在是在逗我是不是？我以后再也不会凶你了，你醒来好不好啊！”那旁的杨柳也是跪坐在了地上，手上的骨头被打断了，根本凝聚不出来异能，而杨成已经被黑色笼罩，黑暗中只能够看清他不断抽搐的身影。

    “孩子，快走！”杨成突然发了疯，抓住了蝎子的大腿，死死地抱住，让她们赶快地离开。

    “你以为你们能走的了吗？既然我得不到消息，丧尸攻城，那么你们就陪着我一起陪葬吧！”蝎子歇斯底里，像是来自地狱的魔鬼，不顾一切地抓住了眼前的生灵，拖拽进地狱。

    “啊！”杨成惨叫一声，没有了声息，而桑榆根本动弹不得，异能也无法发动，这次真的是载到了这个男人的手里了。

    “我跟你拼了！”严莉莉双眼发红，动作也发了狠，从空中隔空画出一把激光枪，激发了所有的异能：“去死，去死！”

    “哒哒哒”，激光枪扫射着周围，千疮百孔，蝎子也免不了受伤，本来和桑榆，杨柳的激战过程中，不可避免的受了轻伤，现在又被那个该死的杨成咬伤，最后还被严莉莉的激光枪射伤，不可谓倒霉，但是他还是活了下来，情况比她们那边死伤过半好得多，他大爷的是上天的宠儿吗？这么着都死不了！

    蝎子坐在了地上，大口地喘气，他是人，不是神，也会受伤，也会痛苦！

    “哈！”(未完待续……)

    PS：今天的完成了，祝大家晚安~~