
    郑博远这个时候也幽幽地醒来，体力恢复了不少，虽然不知道刚刚发生了什么，但是看这剑拔弩张的气氛，他也知道没什么好事情，做好了战斗的准备，童向阳在桑榆的示意下，悄无声息地离开了他们的视线范围之中。

    “陆柔，你还真的是阴魂不散啊！我们没招惹过你吧！”桑榆对着陆柔挑眉说道。

    “你们拿走我们的东西，再好脾气的人也会生气的。”陆柔说的是一本正经，可是心中却很是心虚，刚刚他们生死瞬间的时候，自己偷偷地溜进来，确实不和常理，然而，别忘了……这是末世，一切秩序重新洗牌，强者为尊，谁的拳头硬谁就是老大！就算他们没有招惹过自己，今日也需要留下命来，高位和强者是踩踏着一条条的人命而攀登上去的，这点永恒不变，她要做的是人上人，而不是被别人踩在脚底的那种人。

    她想要名，要权，还要利，桑榆又怎会那么轻易地如她所愿呢！对陆柔那满眼的杀气，装作不知情，反正又不会少块肉，这种人越搭理越嚣张，不如视而不见。就算穿的再光鲜，在白净，也掩盖不了她的心已经黑了的事实。

    “不过阿柔说的对，既然我们得到了，自然就是我们的，宝贝，别怕，这些人我来对付。”陆柔诧异看了眼叶醇，没想到他竟然会出声维护自己，不过她可没把这话当真，末世里把自己的性命寄托在别人身上。无疑自寻死路，能依靠的只有自己，这点她很是清楚。

    “少说废话，开始吧！”江离似乎因为公报私仇，下手很是凌厉，四阶的火系异能者对上精神系四阶异能者，这场好戏又怎么能够错过呢！

    “郑博远，那些小喽啰就交给你了，别让我们分心啊！”桑榆说完就冲到了陆柔的身前，那里仿佛有着致命的吸引力。心底有着一个声音叫嚣着。靠近她，靠近她……桑榆大骇，她确定自己没有百合倾向，但是。这又是怎么回事？

    可是心底的声音不断地告诉她：靠近她。吃了她……

    桑榆嘴角抽抽。她又不是丧尸，也没有丧尸倾向，怎么会好好的想要吃人肉呢！更何况。为何只对陆柔这个女人有感觉？这件事情还值得商榷，七个水箭从天空中落下，带着凌厉的杀气朝着陆柔的方向而去。

    陆柔心中大骇，这个女人和她一样是水系异能，可是明显的比她的等级要高不少，同样的水箭她只能发六个已经是很难得的了，每一个都不能完好的掌控，心知这是一场大战，不可轻敌，凉意从脖子一路钻进骨髓深处，水箭也凝聚在了空中，挡下了桑榆的水箭。

    还有一支漏网之鱼“嗖”地一声，以迅雷不及掩耳之势朝着陆柔的心口处袭击而去，陆柔猛地后退，可是那只水箭像是长了眼睛似得，拐了个弯儿，继续朝她追赶而来，明白是躲不过了，水蓝色的光华在手中闪过，一把弯刀抵上了那只水箭，顿时化为了点点水珠。

    桑榆似是赞美一声：“不错嘛！”脸上却毫无赞美的真心，一个扫堂腿近身攻击上去，这个女人的异能等阶虽然低，但是手段却层出不穷，仿佛有着一股不知名的力量抵抗着她的靠近。

    熟悉的灵气朝着桑榆袭来，原来，这个陆柔也是一个修真者，桑榆嘴角弯弯，看来自己刚刚的想法不是无的放矢，此人果然很美味，真不知道能带给自己什么好东西，桑榆舔舔干裂的嘴角，猫眼里盛着笑意，可那笑不达眼底，让陆柔平白感觉到了心惊。

    趁着她愣神的期间，桑榆用胳膊肘袭上了她的颈部，双手下意识地一档，有一个回旋踢，把她按到在了地上，秉承着只上不下的姿势，桑榆紧扣她的双腿，水刃心随意动，化为了锁链，锁住了她的四肢，让她动弹不得，猫眼闪过光华，伸手放入了她的背包中，摸到了一个质地坚韧，像是果子一类的东西，把玩着取出来，顺手装进了自己的背包中。

    陆柔的眼睛一缩，那是“洗髓果”，是她准备用来洗髓伐毛的，本来打算食品加工厂的任务得手之后，就快速地离开这里，因为境界不够，解不开玉盒的禁制，所以摘下来成熟的洗髓果只能暂且装在了背包中，准备立刻服用，没想到却被桑榆发现，她虽然有洗髓果树，但不是每时每刻都能结果的，下次结果也在三个月后，三个月，足够桑海沧田，物是人非了，她等不到那个时候。

    感觉到了身下的陆柔发了狠，腹部一用力，准备挣脱开自己的禁锢，可是却被桑榆提前发觉，迅速地起身，离开了陆柔的身体，还顺带着踢了她一脚，没有锻炼过的身体软绵绵的，没有一丝力道，就算心计再高，谋算再好，打斗的时候可没那么多的废话，陆柔口中吐出一口鲜血，是被伤的，也是被气的。

    桑榆拍拍手，转身离开，猫眼闪过危险的味道：“你们拿走我们的战利品，这个只是提前的甜头罢了，接下来的会让你们后悔今日的做法。”桑榆说的很是霸气，既然已经得罪了他们，为何不得罪个彻底，忍隐不发不是她的作风，难道要忍成了忍者神龟才去找他们算账，还没报仇就已经被忍死了。

    陆柔挣扎着想要起身，却发现根本没有半丝的力气，怏怏地靠着墙壁，西子捧心状地看着叶醇，那边也是自顾不显，哪有时间管她。桑榆转身去帮助江离，看着战况，江离好似讨不了好处，反而处于了下风。

    叶醇是精神系的五阶异能者，一手精神攻击和精神屏障玩的是出神入化，可是这么厉害的人物，前世为何没有听过他的名字，哪怕是在历史上留下一笔也好，难道也是重生的？桑榆摇摇头，看来还是不能小看身边的任何一个人啊！每一个都可能是潜力股或者是黑马，准备绝地逆袭。

    江离咬牙坚持着，不让自己陷入他的精神幻境之中，桑榆的加入无疑为他减轻了负担，可是叶醇却突然移动到了陆柔的身边，弯腰抱起了她，桑榆一个水刃刺中了陆柔的心脏，却被叶醇的精神干扰所影响，给打偏了，刺中了肺部的位置。(未完待续……)