
    “小子，这可不是我偷得！”桑榆摊摊手，表示自己很无辜。

    “明明就是你偷的，我看见了，你还想要杀人灭口，毁灭证据！”沈云“有理有据”地说道，一手指着桑榆微微颤抖，一手掩面而泣。

    桑榆“呵呵”笑了起来，不是被气的，而是被逗得，没见过这么低智商的敌人，真不知道哪里蹦出来的妹纸：“行了，你也别贼喊捉贼了，我刚刚那么小一会儿怎么可能去偷你们的圣物，再说了，我连你们的圣地都不知道在哪里，谈何去偷。还有你，小姑娘，你的智商也够让人着急了，小心以后让别人给骗了去，骗骗你爷爷也就够了，其他人，你觉得会信你吗？”

    “确实，我们昨天晚上到了你们所谓的寨子外面，早上就被你们祭祀，就算是要偷东西也要提前望风吧！小姑娘，说谎话可是会长长鼻子的哦！”郑博远嬉笑怒骂间嘲讽着沈云。

    而那位族长也没有了开始的激动，细细想想确实有很多地方值得深思，只是因为这个孩子是自己的孙女，所以下意识的就相信了她，如果是她要偷的话，轻而易举，何必费那么大的周章！

    “看来一切都是误会，我们都是朋友！”无论怎样，家丑不可外扬，族长沈林还是明白这个道理的，压下了对于孙女欺骗的恼怒，目光望向了许星文：“我觉得我们可以好好谈谈，可以把我们的圣物还给我们吗？我们会提供给你们大量的水源和食物。这个交易对于你们来说不算亏的！”

    桑榆不管不顾地把镯子放进了自己的背包里，实际上是放进了空间袋里，玩味地笑看着那位年老的族长：“既然你们一口咬定是我偷的，那么我就坐实了这个罪名，总不能让蒙受不白之冤吧！这个东西，就归我了顺便感谢一下你的孙女，她的好意我心领了。”

    “许军长，我想为了不给你们带来困扰，我们还是分开走的好。”桑榆早就想要摆脱这个深沉的男人了，现在正是一个契机。

    许星文摸着下巴在深深地思考着。

    “至于你们。我向来是井水不犯河水。利刃，小东西，你快给我滚出来！”桑榆感觉到了利刃的气息，草丛间一个吃的滚圆的圆球不知从哪个角落里爬了出来。完全看不出是只狼。像是一只很久没有洗过澡的黑狗。桑榆可以清楚的知道，这就是利刃！

    不过异能增长了不少，身形也大了很多。可是桑榆还是忍不住嫌弃地看着它：“你又偷吃什么了？”

    “嗷呜~~”利刃讨好地舔舔桑榆的脚边，静静地趴着，一双狼眼暴露在了外面，看着那些异域人，做着守卫的姿态。

    “我的狼吃了你们的食物，你们也被我们绑了一遭，这就当成是一笔交易吧！再见，不，是后会无期。”桑榆抱起了又重了不少的利刃，朝着寨子外面走去：“小子，我们走吧！各位，大路朝天，各自保重。”

    “拿了我们的东西就想要离开吗？”那个族长大吼道，其他人不断地挣扎着，企图突破他们的束缚，拿回属于他们的圣物。

    “你这人真不讲道理，都说了是交易了，这么不识好歹，利刃教训他们一下。”桑榆就像是土匪一样，大摇大摆地离开了，还真没有人敢说她什么，尤为地忌惮她怀中不知名的“怪物”！

    微风四起，化为了片片凌厉的风刃朝着那些多嘴的人飞去，刮伤了他们的脸颊，像是被凌迟一样的痛苦，急忙捂住了自己的脸，手却暴露在了空气中，鲜血淋漓。

    利刃干完了这些“坏事”讨好地舔着桑榆的手心里，让她哭笑不得，这只狼崽还是挺听话的，如果不是那么脏的话！

    “等一下。”许星文叫住了桑榆。

    “什么事？”桑榆停下脚步，转回了头，一双猫眼挣得大大的，显得呆愣可爱。

    “我想，我们或许可以同行，毕竟目的地是一样的，多一个人多一份安全。”许星文很少开口，像桑榆解释其中的意思也是头一遭，语言自然有点不合逻辑。

    桑榆手指支着脑袋，似乎在考虑这个提议的可行性，事实上却是在烦躁怎么甩开这个男人，她还想要去看看那个镯子和玛瑙绿是怎么回事呢！当然不能和别人同行了，傻瓜都知道这一点，哪像那个女孩，偷自家的东西还要那么的小心翼翼，生怕别人不知道。

    “我哥说的对，你们的实力太弱，自然不可能到达的，跟着我们才有更多的保障，我哥不过是看你们的潜力不错，想要挖掘一下你们罢了，别不识好歹。”明明知道他们是好意，但是这话听起来真不是那么的舒服。

    “我想不用了，路程很近了，我们也认识路，所以，在这里说拜拜吧！”桑榆挑眉，猫眼里含着笑意，实际里面却闪过一丝冷色，压低了自己的鸭舌帽，右手握拳放于口罩之前，掩盖自己的寒意。

    “哥，别管这一群自寻死路的人了，不识好人心，我们走！”许星雪拉着许星文就要离开，满眼的不屑，不过是欲擒故众的女人们，一会儿就会忍受不住地想要跑回来，恳求他们的收留了，这种人她在末世里见过的太多了。

    桑榆看着他们离去的背影，觉得有些人真的是自作聪明，她们实力弱，她们是累赘？当真是可笑之极。

    “小子，你觉得我们弱的都需要别人可怜了吗？”桑榆转头问着杨柳，边走边说。

    “我觉得，你的方法挺不错的，起码他们都相信我们是弱不禁风，没有战斗力的人了！”杨柳仔细一想，然后点了点头，颇为肯定自己的回答。

    “呵~”桑榆的嘴角僵硬地扯起，这就叫搬起石头砸自己的脚吗？有一股淡淡的心酸涌了上来……

    “算了，我们去大吃一顿，好好缓解一下这些天的疲乏，顺便好好地洗个澡，都臭了！”桑榆闻着自己的身上，有着一股酸臭味，真的是很难闻。

    “恩，可是我们没有热水！”

    “那就用冷水洗。”

    “万一感冒了怎么办？”

    “你哪有那么容易感冒？”一排乌鸦飞过从桑榆的头上飞过。

    找了个隐蔽的地方，两人就着冷水冲了个澡，然后套上了一身干净的衣服。(未完待续……)

    PS：节日快乐~~~~