
    “柔儿，你说什么呢！”叶醇无奈地看着陆柔，仿佛在包容着她的一切不合理的回答和要求。

    “叶醇，我们不是男女朋友，不要让别人误会了。”陆柔红着脸低下了头，却还是趴在了叶醇的身后，这层关系可就耐人寻味了，桑榆还未曾忽略她身旁穿着破烂的男人，冷眼看着这一切，没错，是不屑和痛恨，桑榆不会怀疑自己的眼神的。

    “我懂了。”叶醇没有生气，反而开心的笑了：“我一定会对着所有的人宣布你是我的女朋友的！”叶醇以为陆柔只是在耍小性子，因为自己还没有正式地让她成为自己的女朋友。

    “我，叶醇，喜欢陆柔，想让她做我的女朋友，永远不分离，阿柔，这样你满意吗？”陆柔在叶醇这句话下完全地红了脸，支支吾吾半天说不出个所以然来，而叶醇私以为她默认了，开心地转身抱住了她纤细的腰肢，却换来了她不规律的扭动，深情一吻。

    桑榆免费地看了场大戏，而那个穿着破烂的男人更让她有兴趣，那双如鹰鹫的眼睛阴狠而又有神，手段也绝对凌厉，给桑榆的感觉是如果有人侵犯到了他，恐怕这一辈子都被他盯上了，永永远远不会放过那个人。

    “哼”破烂男人冷哼一声，打断了他们之间的温情，陆柔害怕地躲到了叶醇的身后，不敢直视那个破烂男人的眼睛，好似。他们之间确实有什么不可告人的关系。

    “陆柔，你就是这样对待你的救命恩人的吗？”鹰鹜男子发话了，居高临下地看着他们如跳梁小丑一般。

    “阿醇，我不认识他，我们不要和这个人纠缠好不好，我害怕！”陆柔钻到了叶醇的怀里，白莲出水的脸上带着点点泪珠，好不惹人心怜，连一向冷心冷情的桑榆也觉得这个表演很卖力，或许能得一个奥斯卡影后奖。不对。最佳白莲花奖。

    “哦~是吗？”尾音微微上挑，满是不经心的话语，却让陆柔的整颗心都提了起来：“我怎么记得曾经是黄石县的时候，是我带着你出来的。并且是我带着你逃到了白虎基地的。难不成。这些都是我一个人自导自演的幻觉吗？还是，你为了掩盖事实的真相，想要搭上叶家这条大船。而抛弃我们呢！甚至是把我们抛给了丧尸呢！”

    一句一顿，句句戳心，每说一句，那个叫陆柔的女孩的脸就白上一分，最后她的脸甚至比她的衣服还要白。

    这个男人她喜欢，真是毒舌的典范啊！要是能挖过来也不错，桑榆自顾自地想着。

    “我没有，我不知道你在说什么，我没有做过那种事，你是骗人的，阿醇，你相信我。”陆柔不愧于陆柔之名，柔柔弱弱，足够激起每一个男人的保护欲，就算没有亲身经历过，桑榆也大概了解了情况，女人看原来的老大不行了，另投新主，而那老大没死，又回来找她了。连她这个局外人都清楚，而局内人昏昏然不知所以，这智商，也是该充值了。

    狗血剧退散，琼瑶奶奶出马！

    “是与不是，你自己清楚，我只是给其他人提个醒，你是个抛弃自己同伴的女人，不值得相信，我说完了，你可以走了。”江离转身，不再有丝毫的留恋，这个他曾经倾尽全力去喜欢，去守护的女人，到老来只是他自己的一厢情愿。

    罢罢，就当是浪费了时间去喜欢了一条只会摇尾巴的狗，那狗最后死了，也不足惜。

    “我是桑榆，诚挚地邀请你参加我的小队，你觉得如何？”桑榆挡住了他的道路，猫眼眨眨的地看着江离。

    “不感兴趣。”江离头也不回地离开，现在女人在他的眼里都是一些装饰华丽的狗，喜欢就招过来，不喜欢就丢弃，受了情伤的男人思想就是有点极端，碰了一鼻子灰的桑榆摸摸鼻头，满不在乎。

    又追了上去：“你是三阶火系异能者吧！我们准备去清水县医院里拿取医疗物资，你现在在白虎基地里没有住宿，没有功勋点，甚至填不饱肚子，不如和我们一起去闯闯，兴许还能闯出个名堂来。”桑榆看着他身上的破破烂烂的衣服，抓住了他的弱点，猫眼闪着狡黠的目光。

    江离诧异地看着桑榆，似乎不明白这个女人葫芦里到底卖的是什么药，作为一个退役军人，他对于危险有着本能的感觉，可是在这个女人的身上他感觉不到任何的威胁之意，或许真的是想要他加入小队，只能静观其变。

    眼看着自己的话有着效果，桑榆高兴地眯起眼睛：“你看啊！我们有着三个人，加上你一个不就凑成了一个异能者小队，那么就可以参加各种任务，我想你应该知道那个男人不会这么轻易地放过你的吧！”桑榆斜看着叶醇，警告之意不言而喻：“你说那个叶醇是相信你的话呢！还是相信那个阿柔的话呢。”

    江离心中苦笑，自然明白这个傻小子像极了曾经的自己，自然会选择相信这个口蜜腹剑的女人的话，最好的选择便是加入一个小队中，远离那些人，他不是没想过自己的结局，只是不甘心这么轻易地死去，想起曾经自己为了这个女人深入丧尸群，连累了自己的兄弟，最后还害的自己陷入丧尸群中不能自拔，这一切的一切都是这个女人的杰作，他不会这么轻易地放过她的。

    如果说曾经有多爱，那么现在就有多恨！

    不远处陆柔感受到了江离的目光，吓得一哆嗦，把脸埋入了叶醇的怀中，阴狠一闪而过，这个人怎么还不死，如果他不死的话，那么她的过去都会被人知道的，她不愿意改变现在的局面，叶家她非去不可，而这个叶醇也不过是个踏脚板而已，凭借着她的能力，何愁不能把这个男人玩的团团转。

    叶醇丝毫不知，拍着她的后背，轻声安慰：“没关系的，有我在，不会让你受伤的。”眼中闪过一片暗光，那个男人非杀不可，欺负了他的女人，自然就要接受他的怒火。

    “我同意加入你的队伍，不过你们现在要给我一点食物。”江离说出来完全没有不好意思，理所应当的模样让桑榆觉得是不是带了一个麻烦体回来。(未完待续……)