
    越泽虽然担心，却更加的相信桑榆的能力，当初自己那么重的伤她都能够治好，如今更不会出差错，直觉告诉他，这个女人不简单，却对他无害。

    桑榆把昏迷中的寒冰继续放到了床上，整理好床铺，拍拍手起身：“他的机体活性消耗很大，大约需要很长的时间才能恢复过来，这段时间先喂他吃一点粥水，清淡的食物，营养液管不要拔掉。”

    擦擦手，状似随意地说道：“丧尸草，五色草都是一种剧毒的植物，以后遇见了绕着走，下次或许就没有那么好命了！”对于自己如何知道这些事情，只字不提。

    她不说，他不问，两人之间的隔阂似乎越来越大。

    “我的任务完成了，今天有什么任务，如果没有的话我先去休息了。”桑榆对待他完全不像是一个下属，没有小心翼翼，没有毕恭毕敬，在她的心里两人是对等的关系，她提供给他们治疗，他们提供给她相应的身份和住宿，食物，两全其美，为何不做，她又不是个做事瞻前顾后的人，想做便做，恣意潇洒，人生能有多少个十年供自己挥霍！

    “最近小心一点，基地可能不太平。”越泽隐晦地说出了这句话，其他的事情他觉得自己有能力去保护她的安全，无需让她知道，心里还是有大男子主义在作祟的。

    桑榆深深地看了他一眼，对于政治她不敢兴趣。不代表她智商不够，明显敷衍的话又怎会听不出来：“是不是要大换血了！”一语命中，越泽点头。

    “我能帮你什么？别看我是个女人，第六感可比你准多了！更何况以我的能力，除非我不想活了，不然的话，恐怕没有人伤的了我。”桑榆打趣地说道，可不是嘛！对于一个未来的人，历史上记录的事情看了不少，亲身经历倒是没有。现在。做个狗头军师也不错。

    听到桑榆自夸的话语，越泽浅浅一笑，仿佛冰山破冰，让人如沐春风。造孽啊造孽。你说你一个中校。你长那么好看干什么呢！上前打仗的，又不是看颜值刷脸的！

    越泽自然听不到桑榆的腹诽了，低头沉思了一下。缓缓开口：“蒋家那边不太平了，似乎不满足于现在的位置，夏家蠢蠢欲动，史家向来敌对，中军区还不知有何变动，阁老那边的事情不好说，总之一切小心。”越泽能说出这些话来已经是禁忌中的禁忌，可是这份信任让两人之间的隔阂仿佛打开了，刚刚的不愉快烟消云散。

    “对于你来说，我是信的过的，可是，对于外界我就不能肯定了。”越泽说的很是委婉，就是说桑榆背后的人要是有什么异动，恐怕无法收场了。

    桑榆听到了他的话，心中微微苦涩，她是玄武基地的人没错，但那都是曾经的事情了，前世与今世，相隔如此之远，别人又怎会发现，正欲张口：“其实我……”

    “砰”房间门被打开了，露出了几个鬼头鬼脑的人影，李叔摆摆手，毫不在意地说道：“李叔老了，你们年轻人的事情自己主做，继续，继续！”说完不见了身影，好像又到了厨房开始“乒乒乓乓”的动作大片，桑榆无视，转头看向了一脸老实的卫峰，卫峰尴尬地笑笑，指着杜旭尧：“被你害惨了！”然后像是逃也一般地离开了，不知道土系什么时候能够跑的这么快的，也为难了他那么大的块头。

    接着独留杜旭尧一个人在这里，骚包地走了过来，拍上了越泽的肩膀，凑近了越泽的耳朵，正要耳语，却被越泽一把推开，厉声喝道：“站直了，成何体统。”

    “真无趣，还是美人和军火有意思多了，小美女，要不要跟哥哥去看看军火和操练新军，那可比这个冰块好玩多了。”一股带着引诱的声音，婉转低沉，在桑榆耳边响起，她不自觉地打了个寒战，一身的鸡皮疙瘩应景而起，一双灵动的猫眼大睁着，发狠地看着他。

    “不干我事，爱哪儿玩哪儿玩去，别带上我。”桑榆才不管他什么脸色，直接对着越泽说道：“既然没什么事的话，我就先上楼了。”

    “你刚刚说的其实什么？”越泽双手插兜，堵在了门口。

    “病人需要静养，你们就是这么对待朋友的吗？我刚刚什么都没说，是你听错了。”桑榆语速很快，像是打机关枪一般“哒哒哒”就说完了，根本不给他们反应的时间，直接推开越泽，“踏踏”小跑上了楼。

    越泽冷冷地看着杜旭尧一眼，杜旭尧摊手：“我这是在帮你，兄弟，谁们看不出来你对这女孩有意思啊！偏偏本人还不自知，就你那样，猴年马月的才能追到姑娘呢。”

    越泽找了一把凳子坐了下来，对这杜旭尧说道：“很明显吗？”

    杜旭尧笃定地点点头，末了还觉得不够，又再次点了两下：“傻子都能看的出来，你越大中校何时对着一个女人那么好说话了，要是其他人，你直接来一句闭嘴，吓跑了多少小姑娘！”杜旭尧没说的是，给了他多少的机会，安慰那些玻璃心的小少女，艳福不浅。

    越泽摸了摸下巴，有点不确定：“她救了我，我应该对她好。”这么一想，似乎更加的有问题了。

    杜旭尧索性也拿了一把凳子坐下来，语重心长地说道：“老手来教教你这个菜鸟！”在越泽的眼神攻势之下，改成了“好好好，那就是老手来教教你这个新人！其实啊！女人都是刀子嘴，豆腐心，你如果喜欢她的话，就要不要脸的往前追，只有更不要脸，没有不要脸……”

    杜旭尧越说越带劲，越泽看他说的没边了，冷冷地浇下来一盆凉水：“那么你觉得桑榆该如何去追？”

    “哎，这个女人不带首饰，不喜化妆，虽然长得就不错，不是我说，那皮肤水灵灵的，比原来的明星还要好！好像一掐就能掐出水来。”一道眼刀子扫过来，杜旭尧赶紧回归正题：“她也不喜欢调，情，也没看见和谁又暧昧，果断总结一下，就是性，冷淡的典型表现！”

    “性，冷淡？”

    “没错，你看她对女人都爱的那些东西不感兴趣，对于你这么个型男也无动于衷，不是性，冷淡是什么！”(未完待续……)