
    这边的越泽身上还是剧痛无比，好像呼吸都有点困难，肋骨不知断了几根，这么重的伤都无人治愈，没想到她竟然为一只狼崽先治伤，还是一只看起来哪哪儿都没问题的伤员！败给了一只狼，越泽觉得自己的人生有够悲哀的，连，一只狼的待遇都不如……

    他好像看到了一只狼鄙视的眼神，他一定是眼花了！不过这只狼崽给他的惊喜还真是多呢！利刃看到了算计的眼神，浑身一哆嗦，忙把自己全部缩到了桑榆的怀里。

    给利刃治疗完了以后，随口问了越泽一句：“你怎么样？还能走吗？”

    越泽摆摆手，直接离开，留给了桑榆一个孤单，坚毅的背影，桑榆摊手，是他不让治的，与自己没关系，抱着利刃跟了上去，看到了蒋高义部下的尸体，还有的人躲过了凌厉的蛇群攻击，却躲不开最后的精神攻击，带来的二十个异能者全军覆没，也是流年不利。

    末世终究讲究实力为上，就好像是一场博弈，人与人，人与自然，人与丧尸……

    这是一场巨大的博弈，只有获胜的人才有机会活下去，为此，所有人都将不顾一切参与进来这场前所未有的博弈，博的不仅是人性的贪婪，还有活下去的生存权！好比一场搏斗的棋局，谁先被将军，谁将失去性命。

    夕阳渐渐落下，一切还未可知,未来还存有希望不是吗？桑榆跟上了越泽的步伐，留下了并肩的两个身影。

    “休息一下。我们顺便去一下基地外的仓库里拿点东西。”越泽上了车，淡淡地说道。

    桑榆点头，人家是顶头上司，说什么就是什么，反正自己就是个跟班，别丢了性命就好，把解毒草递给了越泽，让他收了起来，空间系的异能者基本上都被军方所掌握着，宁愿让越泽出手。她自己也不想暴露。只为了多活几天，或者是实力增强，到了足够的能力之后才宣布这个消息。

    车辆在东木一处楼道前，停了下来。桑榆下了车。望着满目苍夷的城市。抬头望着斜对面的楼道阴影处两个丧尸分食着一具尸首。内脏拖曳一地，嫣红鲜血顺着地面渗入下水道。

    不时还能听到几声枪响，应该是藏身附近的幸存者外出觅食。遇上猎食的丧尸群，上演一场龙争虎斗，刺耳枪声、压抑嘶吼声……

    “这里？”桑榆不解，这好像是一个清水基地，白虎基地的附属小基地，规模，环境比起白虎基地要差了很多，这些都是被挡在了白虎基地门外的幸存者，多半是发生了争执，或者是因为来的时间不对，白虎基地的容量已经满了，不再接收新的幸存者，他们只能自力更生，背靠着白虎基地谋生。

    不过，来的人越来越多，异能者队伍倒是不断地壮大，形成了清水基地如今的规模。

    随着越泽的步伐而走，渐渐的，四周的楼房景物由现代化整洁舒适的感觉变得越来越脏乱破旧，到处都是低垂欲坠的房屋，木板、砖块甚至是破布、废车微微起来的落脚地比比皆是，路上充满垃圾。

    到处可见衣不蔽体蓬头垢面目光呆滞的人们。有的面色麻木，似乎已经厌倦了这样的生活，行尸走肉一般的活着，三教九流，各种各样，此时天色已经昏暗了下来，处处萧条，饥饿的**、男女的调笑、暧昧的靡靡之音，甚至还能看到一大群男人把几个女人拖到角落里，然后不多时那里响起男人兴奋的口哨。

    桑榆早已冷漠，熟视无睹地走着，来到了一个破旧的木屋前面，一打开，里面别有洞天，不似外面这么的破旧，顺着地下室下去，墙壁上的灯笼草倏忽亮了起来，这是末世发现的新型植物，提供晶核就可以发亮，一枚一阶白核就可以亮两个星期的时间。

    “没想到你还有个这样子的秘密据点的啊！”桑榆揶揄地看着他。

    “不算是秘密据点，末世前有一批东西留在了这里，现在不过是来拿走的。”越泽抚了抚疼痛的眉心，继续向前走，桑榆也不无趣地和他说话，自顾自地玩耍着那些灯笼草，她也认得，因为数量大，并且用处极多，连人类都会种植一些。

    走到了宽阔的地方，一些尘封的箱子和袋子成捆成捆地摆放在地上，井然有序，如同他这个人一样，刻板严肃。

    末世除了拳头，便只剩下食物！这些本来是一些救灾的物资，现在正好用来接济这次的危机，救灾应急物资当时由八辆大卡车运输，秘密转运，外人都以为这些是无用的废弃边角料，甚至还有的人向总部抗议，这些物资，包括帐篷、药品、棉衣、棉被、食品、饮水、照明和取暖设备，不是小数目。

    看着仓库堆积的物资，越泽大手一挥便将堆满仓库的物资尽数收进空间，临了还不忘将仓库收刮得干干净净，仓库本来就是他的私家所有，末世降临，‘秩序’变成了‘白条’，上面知道这批物资的都在忙着逃命，等想起来的时候早就没了。

    “我还以为你是救世主，想要把这批物资留给别人呢！”桑榆怀抱利刃，打趣地看着他。

    “救世主谁爱当谁当，我又不是傻子，能救的就救了，不能救的我也不会逞强。”越泽整了整单薄的衣衫，狼狈不堪的衣服，阴寒的地下室，让他更觉得寒冷，拿出了两床被子递给了桑榆一床：“今晚就凑活在了这里，什么事情明天再说。”

    “恩”我能说我有更好的去处，都是因为你，我进不去吗？桑榆心中暗自腹诽，但还是扑上了床褥，沉沉睡去。

    无法分辨白天黑夜，估摸着时间差不多了，两人沉默吃着嘴边的食物，地下室里很安静，是属于毛骨悚然的安谧，仿佛连带不久前响起的枪声和丧尸低沉的嘶吼都消失了，桑榆不觉皱了下眉头，朝越泽使了个眼色，两人点头，三两下解决手上的压缩饼干，手搭在腰间的武器上。

    桑榆在末世活的风生水起，要真没几分本事岂能活到现在？末世是吃人的地狱，在这里生活没实力只会被淘汰，这些事在她看来都是一些小事，根本提不上台面，也只有越泽这种末世前过来的人会认为她是那种娇滴滴的女人。(未完待续……)

    PS：存稿君很快用完了，不知道该怎么办才好了，嘤嘤嘤~~