
    把空间里了解了一个大概的时候，桑榆没有忘记杨柳还在外面等着她，害怕她担心自己，所以迫不及待地想要离开，却不知道该如何离开。

    心中默念：“我要出去，我要出去！”

    身形一转，桑榆被抛了出来，正对上杨柳担心的眼神，看见桑榆的突然出现，杨柳抱紧了她：“你去哪里了？我还以为你消失不见了，那么这世上真的就只有我一个人了，别丢下我一个人，女神丢了，成诚抛弃了我们，我只剩下你了。”杨柳控诉着桑榆丢下她的行为，心中没有任何的安全感。

    桑榆不知她会有如此大的反应，反手拍着她的肩膀：“我活着就不会丢下你的。”除非你们背叛了我，后半句桑榆没有说出来，这个时候说出来，只会给杨柳增加更多的不安。

    杨柳抹干了泪水，重新爬回去了驾驶位，没有问桑榆刚刚是如何不见了，她完全的信任让桑榆觉得感动，拍拍她的肩膀，示意她靠近一点，，杨柳疑惑地凑了过来，桑榆看着四下无人，凑近了她的耳朵。

    “……”

    “什么，你说，你有了一个神奇的空间？”杨柳惊呼出声，意识到了什么，捂住了自己的嘴巴，警惕地看着四周：“你没告诉其他人吧！”

    桑榆摇摇头，她只是情商低，不代表智商也低：“这个空间好像就是他们的那个圣物，刚刚我就觉得这个东西很不寻常。就留了下来，没想到竟然给了我这么大的惊喜。”桑榆用着强大的精神力把那个空间袋解除下来，把杨柳的血逼在了上面，空间袋化作白色的印记隐于杨柳的手腕处。

    “你这是？”杨柳疑惑不解。

    “空间袋，我把东西分成了两份，你一半，我一半，有了这些东西作为保障，万一不小心分开了，也不用担心丢了性命。”桑榆还是坚持把她的手腕放在了自己的面前。看着白光消散才彻底地放心了下来：“以后别撸袖子了。小心有人认识这个标记，杀人夺宝。”

    “那你呢？”杨柳抬头，听话地放下了袖子，看着身旁的桑榆。

    “我有了一个灵府空间。里面有许多的土壤。以后我们就能自己种东西吃了。不用担心有感染的问题，但是需要一些种植书，因为……我根本不会种！”桑榆的猫眼闪闪。有着狡黠的光泽，杨柳浑身上下一哆嗦，每当木头有了这个神情，绝对有人倒霉了，看着四下无人，心中涌起一种不好的预感，这个倒霉的人十有八九就是她了……

    “你把血滴在这颗珠子的上面我看一下。”桑榆把透明的测灵珠拿了出来。

    杨柳丝毫没有好奇，金色的刀刃一出，顿时血痕冒了出来，桑榆真心感慨：“一滴血就好了，这么老实，万一以后要是被别人骗了怎么好？”顿时为她的未来深深地担忧。

    “没事的，不是还有你在我身边的嘛！”杨柳嘻哈地笑着。

    上面出现了红金绿三种颜色，这就否定了桑榆原先的猜测，杨柳是火金木三灵根，也算是有了灵根的存在，桑榆对着她笑了：“不错，有潜力！跟姐混，有酒喝，有肉吃！”

    “好了，我们准备走吧！我看到了未来的曙光在向我们招手！”桑榆顿时信心满满，拍着杨柳的肩膀，在“轰隆隆”的拖拉机的声音中开始向前缓慢行驶。

    桑榆这边前脚刚走，那边的许星雪满脸怒气地看着许星文：“哥，你怎么就那么轻易地让她们走啦！没了她们谁给我们开车啊！”嘴巴高高撅起，表示这个男人一点都不懂得配合。

    “不是你要她们走的吗？更何况，想走的人，怎么也留不住的。”许星文看着她们离开的方向，总有一种感觉，他们会再见面的。

    “算了，跟你这种人没话说了，每次都是这样。”许星雪眉头高高皱起，朝着他们的皮卡走去，就不信了她就开不了那皮卡。

    半天之后，她终于放弃了，原来有的东西不是尝试就会成功的，泄气地看着许星文：“哥，还是你来试试吧！”许星雪离开了驾驶位，双手抱胸站在了车子下面，对着虎头那边的人满眼的不屑，小声嘟囔一声：“废物！”

    虎头虽然人长得虎头虎脑，但是并不代表这个人笨，听见了许星雪的这两个字，心情差到了极点，因为脸本来就黑，更是看不出来了，他需要忍，两败俱伤，吃力不讨好的事情他是绝对不会去办的。

    桑榆和杨柳两人又经历了三天的跋涉，终于到达了白虎基地，希望就近在眼前！

    舟车劳顿，刚一踏进了白虎基地的大门，还未来得及休息，两人就被两个工作人员关进了监控室里，二十四个小时严密监控，防止携带丧尸病毒，影响其他人的正常生活，这样也是迫不得已，她们也表示理解，未曾反抗，不愧是大基地，连守卫都这么的大手笔，还是两个二阶异能者，作为威慑。

    里面的装饰很是简单粗暴，不愧是排行第二的四大基地之一，暴力因子集聚上升，还未进入就感觉到了一股肃杀的氛围大门口交叉着两把大刀，虎虎生威，闪着寒光。

    “好了，总共两个人，进行净身工作！”一个工作人员在上面填写着她们现在的身体状况，等到八小时之后再次检验，如果检验过关，再进行身份的登记，成功入驻白虎基地。

    “净身？”桑榆耳朵也是醉了，要不要再来一个娘娘万福金安的好！桑榆脸色有点不愉，觉得到底是她邪恶了还是这位工作人员邪恶了呢？

    “帽子卸下，口罩摘了。”白大褂面无表情地对着桑榆说出公式化的语句。

    桑榆默默地摘下了自己的鸭舌帽和口罩递给了他们，反正自己还有很多储备，当那个工作人员看见桑榆清丽嫩白的脸蛋的时候，惊艳持续在了脸上，语气总算不是那么冷冰冰的了。

    桑榆的容貌其实不如严莉莉那么漂亮和那种独特的气场，但是因为保养的不错，唇红齿白，猫眼闪闪，确实有一股灵动之气袭来，让人眼前一亮。

    “这是你的编号，二十号，出来的时候再进行身份登记。”白大褂对着桑榆“温柔细语”地说道。(未完待续……)

    PS：国庆假期快乐，新卷开启。