
    这些衣服很普通的货色，如果穿着光鲜亮丽，会让别人眼热的，这就叫仇富心态，更何况她们对衣服的要求完全没有严莉莉那么高，图个干净就好了。

    “现在只能找一个代步的工具带我们离开了。”刚一说完话，两人就看见了一个令人惊奇的东西，一辆半旧的拖拉机，杨柳满眼的嫌弃：“木头，我想我的越野了。”

    “凑活着吧！”桑榆叹口气，爬上了这辆越野：“等遇见了再给你弄一辆回来。”

    杨柳不情不愿地上了驾驶位，测试了一下这辆拖拉机的性能，确实还不错，真的是只能凑活着开了。

    “小子，先不要开车，你帮我看一下。”桑榆拿出了那只镯子，又拿出了那颗祖母绿，放在了太阳光底下，阵阵地暖源从两个东西上散发出来，相互吸引，好像要紧紧地牵连在一起，至死不分开，可是又转瞬间恢复了正常。

    桑榆为了防止意外，把两个东西分开在两只手里拿着，递给了杨柳：“你觉得有没有什么反应？”

    杨柳把玩着两个玉器，看了半天，没有丝毫的动静，桑榆疑惑，难道是她感觉错了吗？不可能啊！刚刚的那种感觉那么强烈，于是不信邪地拿了过来：“我再看一下。”

    等她刚一拿到手里，那种热量越发的明显了，桑榆把两个东西对准在了一起，慢慢地拼合，在距离五厘米远的地方。像是磁铁一样感知到了，“刷”的一下子粘连住了，顿时绿色的光华绽放，包裹住了她的身形，意念一转，再次睁眼的时候已经到了另外的一片空间之中。

    这个空间灰蒙蒙的，没有一丝色彩，却从空中又飘来一个绿色的玛瑙，嵌入了湖中的一个凹槽，不大大小。正巧落在了那里。光华绽放，细细密密的水流从凹槽中流出，源源不断，这便是泉眼的存在。桑榆体内的那个白色的晶核也从口中飞出。融在了灰蒙蒙的天空中。白光刺眼。再次睁眼的时候周围的景色一变。

    虽说她也道不明这里是怎么回事，但是感觉到了这里的空气清新了不少，每呼吸一口。感觉身心通畅，像是把身体内所有的浊气全部排出，如果她学了内功学的话，一定会感受到这里浓厚的灵气，她漫无目的地走着，看见了前面一颗小树苗，像是刚刚移植在了这里，上面沾染着露水，模样小巧可爱。

    桑榆不知这是什么品种，这里带给了她更多的惊讶的东西，这个也不是凡物。

    目光所及范围之内有一个小小的茅草屋，十分的简易，敲敲门，却没有任何的反应，桑榆撞了一下胆子，推开门走了进去，里面只有一张床铺，上面摆放着一个草甸，还有一张紫檀木的桌子，整个房间简介却不失清雅。这间房子原来的主人一定是一个雅士，桑榆尽量不破坏这里原有的东西，翻动着仅有的一个书柜。

    书柜里面有几本简单的木简，桑榆随便的抽出了一本，翻开看了一下，上面的字有的是繁体字，但是对于原主来说，曾经是考古专业出身，这些自然不在话下，桑榆也接受了她的记忆，磕磕绊绊地翻译了下来。

    看完之后毫不掩饰自己的震惊，这是“养气诀”，虽说是修仙界最低等的修仙功法，但是却是了不得的存在，桑榆紧紧地抱住了这个木简，又大致地翻看了一下其他的木简，却没有任何的功法，反而是一些对于修仙界的介绍，桑榆嘴角抽抽，修仙界可能早就湮没在了历史的洪荒之中，现在介绍这些完全没用，默默地放下了那些木简，还有一些炼丹的心得，可是空间里却没有炼丹炉，她的命怎么就这么苦？书柜上有一颗明亮的珠子，桑榆拿了起来，放置了这么久，竟然没有一丝的灰尘。

    整个珠子呈现出了透明色的光华，刚一接触就有一种声音传入了她的脑海里，不属于她的记忆，根据记忆来看，这是测灵珠，可以测试灵根，桑榆迫不及待地想要测试一下自己是什么灵根，如果能够修仙的话，哪怕是接触到了底层，也是一件天大的机缘。

    这种神秘的力量让桑榆感觉到不可思议，生生忍下那种想要尖叫出声的激动，她这是得了一个了不得的装备啊！好似有一个声音传了过来，像是深深地刻在了脑海里。

    “仙器有灵，非乱世不出！”

    桑榆不断品味着这句话，仙器，她手中的这个是仙器，那么那异域人口中的圣物便是名不虚传，怪不得族长会以命相拼，那个女孩又知道一些什么？想要的到这个镯子，难道只是喜欢而已嘛！

    不过，这个宝物既然被她得到了，那就是她的了，除非她死了，不然的话谁也抢不走！桑榆的强盗理论让她觉得没有丝毫的负罪感。

    桑榆不知道的是这个空间需要的是血脉的激活，如果是沈云得到了这个空间的话，那么就会出现大量的灵药和灵泉，灵气会更加的浓郁，只不过，这个开启的人是桑榆，那她也只能“呵呵”干瞪眼了，那些传说中的灵草灵药就当是传说了。

    桑榆却不在意那些，有了土壤，而且还没有变质，自然就能种植更多的食物和养殖许多的鸡鸭鱼，那么就根本不用担心会被饿死的这个问题了，那么再被关起来或被遗弃的时候，就不用担心生命安全的问题了。

    拿着测灵珠，却不知道该怎么使用，那些多出来的记忆也未曾告诉她，传说中这些神奇的东西需要的是血液才能激活，难道这也需要血液吗？桑榆看着自己的手指，狠下了心，放在了嘴边，用着尖利的牙齿咬破了指尖，一颗血珠渗了出来。

    桑榆把血液滴在了测灵珠的上面，等了半天却没有任何的反应，就当她要放弃的时候，光华大亮，测灵珠里闪现着两种颜色，水蓝色和紫色的光华，毫无意外，这是她的异能的属性！

    这是巧合还是正常？桑榆觉得有必要拿出去给杨柳也测试一下，证实一下这个想法，好东西要分享一下，更何况这个东西自己有时候也捉摸不透，两个人，两个脑袋，起码有办法的，虽然这两个人的智商和情商低的可以喂狗了！(未完待续……)

    PS：恢复二更。