
    她不敢赌，不敢用杨柳的生命去赌。

    “这个够不够！”项华辉拿出了自己的军衔和杨成曾经的任务奖章，放在了桑榆的面前，语气颇为不善。

    “我怎么知道这是不是仿制的呢！虽然现在工业瘫痪，但是弄一些假证也是很方便的。”桑榆翻了他一个白眼其实心中已经相信了不少，凭借他身上那种杀伐果断的气势和多年上位者的霸气就已经让人不得不去相信，现在不过是死鸭子嘴硬，不想放手罢了。

    “小姑娘，弯弯肠子还挺多的啊！”项华辉反而笑了起来：“我要是想要你的命，那是分分钟的事，犯不着在这里跟你两个小姑娘扯皮，死在我手里的人可不是个小数目，什么人我没见过，呵！跟我斗，你还是嫩点。”

    “我去去就来，木头……你等等我。”杨柳终于抵挡不住有关父亲曾经的事迹诱惑，想要跟着他一起进去。

    “小心。”桑榆对着她点头：“有事记得喊出来，让我知道。”说完看向了那个老头，满心的不悦压下，放下了杨柳的手。

    “……”

    “什么，你说我爸爸曾经是特种兵，退役之后才当了一方的监狱长！”杨柳的声音猛然地拔高。

    “我骗你又有什么好处，算下来，我应该算是你的爷爷，你父亲是我的带出来的兵，知道他去世的消息我也很痛心，但。我觉得他的女儿应该比他还要出色。你会是未来的新星，中军区的领军人物，只要你想，我是专门来接你的，完成你父亲放不下的心愿。”这个时候，项华辉显示出他军人的冷凝与霸气，让人想要臣服。

    “我……”杨柳顿住了，不知该如何回答，她想继承父亲的军工，想要看看父亲曾经服役的地方。却有放不下的人和事。

    “你在害怕什么？难道是外面的姑娘吗？”项华辉似乎透过门看向了窗外。看着桑榆的身影。

    “我不想失去她，她是我最后的朋友了，一个背叛了我们，一个下落无踪。只剩下我和她了……”杨柳不愿意再说下去了。一想到这里。就觉得这个世界让她很是孤单。

    “你要这样想，你有了能力，才能保护她。不然，凭借她的容貌，被人欺辱是很正常的事情，你难道要看着你剩下的唯一的同伴被人欺凌吗？更何况，她的能力比你想象中的要大得多。”项华辉循循善诱，就不信这个初出茅庐的孩子能够逃过他的手掌心，老奸巨猾来形容他一点都不为过。

    “我……我不知道。”杨柳纠结了：“难道不能让她和我一起去中军区吗？”

    “不可能，把你带走，我已经动用了不少的关系，还是看在你父亲的面子上，而那个姑娘，我用什么理由带走她！”项华辉的话一出就有着一种天然的霸气，不容置疑。

    “我……我同意，我要加入中军区。杨柳眼神坚定，歉意地看着门外的娇小的身影。项华辉看着杨柳的这个举动，嘴角露出了浅浅的笑意，这孩子和她的父亲一个德性。

    打开门，杨柳始终低着头走了出来，一言不发，而项华辉率先替她做出了决定：“收拾一下东西，我们就走吧！”杨柳呆愣地看着项华辉，咬紧了下嘴唇，薄薄的唇瓣上出现了深深的印记。

    桑榆闭上了眼睛，把还未来得及落下的泪珠逼了回去，再次睁开眼睛，却是无悲无喜，上前一步，紧紧地抱住了杨柳的身体，感受了一下她那没货的胸前，状似无意地说道：“果然还是有货的感觉好……”

    “木头……”杨柳抱住了桑榆的身体，不知接下来该说些什么。

    “不用说了，我不能束缚你的生活，你的命运，你想做什么就去做吧，无需顾忌我。”桑榆声音不自觉地带了点哽咽，真的是孤家寡人啦！四个人的队伍现在也只剩下她一个人了，该说是讽刺还是庆幸，桑榆抱紧了衣服中睡觉的利刃，似乎，只剩下他陪着自己了呢！

    “你放心，我……”一旦做出点贡献，就会申请让你进入中军区的。后半句话被桑榆打断了，桑榆知道她的意思，制止了她的行为，如果让这个中年人听见这句话，可能会对杨柳造成不好印象，影响她日后的机会和地位，始终有戒心。

    “我一个人会活得很好的，还等着你来看我呢！我命硬，放心，死不了的。要死了你也记得给我报仇。”桑榆轻松愉悦地和杨柳在这里讨论“死不死”这个深奥的问题。

    “你要好好的。”千言万语化作了一句话，两人之间的默契体现在了这个时候。

    “去吧，好好表现，争取给我弄出来一个大大的功勋奖章。”桑榆嘴角含笑，拍拍她的后背：“我走了，你不要想我。”把背包递给了杨柳：“我们就这么多的东西了，好好留着用，千万别给别人抢了。”桑榆含沙射影，希望这个直脑筋的单细胞生物可以想明白。

    “恩。”杨柳郑重地点点头，悲伤了背包，跟着项华辉离开了任务大厅。

    看着他们远去的背影，桑榆觉得今天选择来这里真不是个好办法，不过看那项华辉的样子似乎是有备而来，纵然躲得过今天，那明天呢？还是一样要离开的。她抱着利刃继续来到了投影屏幕上，看着上面不断滚动的任务条，筛选自己能完成的任务，看来找个小队是很有必要的，也可以自己组织一个小队，相比之下，桑榆更喜欢的是自己组建起来一个小队。

    人员的组成成了一个问题，没有队伍就无法出去，这里出任务的最低标准就是三人小队，否则不同意出基地，看来，要从长计议了。

    到了交易区，想要买一些蔬菜种子和种植用书，来弥补自己那缺乏的知识，至于农具，空间里有，也就不用她担心了，正好看到一包白菜的种子，刚要拿起来准备交易，一个浑厚的男人响起来。

    “好久不见啊！”一个长得厚实的男人，一看就是土系异能者来到了她的身边，憨厚地挠了挠自己的脑袋，不好意思地笑了，露出了一口白牙。

    人们总说长得黑的，牙齿肯定白亮，桑榆今天一看确实如此，不过桑榆认为因为他长得太黑了，所以才显得牙齿那么白。(未完待续……)

    PS：因为要去旅游的原因，提前定时了，祝大家国庆期间玩的愉快！