
    “跟着。”老鬼顾园很是不耐烦地对着桑榆说道，对于这个半路而来的女人，他没有什么好语气，更何况，桑榆如今有了灵气的掩盖，整个人完全探查不出有异能的存在，在他的眼里彻头彻尾是个普通人。

    桑榆淡漠着脸，跟着老鬼的步伐进入了高级区，也就是所谓的特权阶层所在的区域，拿着金卡在上面一刷，发现这里只有越泽一个人的是黑卡，进到了别墅区中，老鬼指着一间客房说道：“你就住在那里吧！”

    桑榆点点头，没有什么不满，在部队里老人欺负新人是很常见的事情，更何况现在呢！转身就要离开，却被越泽拦住：“你去楼上住。”老鬼拉住了越泽的手：“你疯了！”

    这个时候桑榆应该表现出大度，应该说这里那里都是一样的，不需要区别对待，但是，既然有了这样的机会，为何不好好把握呢！她和越泽本来就是两个不相关的生命体，就像两条平行线，曾经不平行，如今就算有了交集，也稍纵即逝，越行越远，桑榆很清楚的知道，这个男人对自己好，无非是三个理由，其一，一个毫无背景的女人，可以随意拿捏。

    其二，对他没有企图之心，不要求额外照顾，还可阻挡那些莺莺燕燕，男人都是以实力为天，弱肉强食在他们的身上表现的淋漓尽致。

    其三，她的水系异能分化成了治愈系，重伤治愈就可看出不同寻常。水雷双系五阶，实力又差不多被他看上眼，那么多给予几分关照又有何妨。

    想到这里桑榆又是一阵的冷静，这个人不能对他动心，他没有心，不会对女人产生怜惜，作为下属会得到下属所谓的赏识，有了额外的念头就会死的很惨，面色变得淡漠无比，跟着他上了楼。在一个主卧的旁边停了下来：“你以后就住在这里吧！”

    桑榆一眼瞟到了旁边。简洁大方的屋子，没有多余的装饰，看样子就是他的卧室，把自己的卧室分配在他卧室的旁边是个什么意思？桑榆不会多做想法。但是。其他人呢！桑榆朝下一看。就看到了他们浓浓的八卦之心，男人也八卦，只不过是背后的八卦。不过，那又如何，身正不怕影子斜，自己与越泽就是普通合作伙伴的关系，他人爱信不信。

    “多谢。”这句多谢是出自真心的，要不是他，恐怕这辈子还在基地中层打拼呢！每天为了任务和生存而奔波。

    “恩。”越泽承了这个情，双手插兜，悠闲地下楼，楼下的人立刻各干各的事情，好像刚刚偷听的人不是他们一般。

    “有事可以吩咐李叔，他会安排好一切的。”越泽今天的话特别多，让手下的人对着桑榆的态度再次地改变，难道是头儿的女人？多年老和尚一个终于开窍了？或者是开荤了？这个发现让他们很是兴奋，这是不是代表着他们也可以去找女人了！

    晚餐的时候，桑榆说了一下想要出去的愿望，越泽点头答应，老鬼很是不屑这样一个女人能够有了特权的存在，对待她的态度越发的冷漠。

    桑榆回到了属于曾经的宿舍中，发现童向阳坐在那里发呆，而江离和郑博远呆在了那里，沉默充斥着他们，江离烦躁地点燃了一支烟，看见了桑榆的身影，惊讶地手中的烟掉了都没发觉。

    “你……是人还是鬼？”郑博远试探地问道。

    “自然是……鬼啦！”桑榆突然双手成抓，扑向了他们，江离还是呆呆地看着她，不做任何的反应，桑榆无趣地坐下：“喂，看我活着回来怎么一点表示都没有！”

    “自然是有不同的。”江离点点头，他在心里已经认同了桑榆这个队友，是真正的队友，而对于真正的队友，他是付出了真心的，知道了桑榆的实力活着受惠于她的恩情，江离觉得这个人不是那么容易的就没了命的，这个女人就是个祸害，还没祸害够世人怎么就能够玩完呢！

    “好了，好了，都别愁了，我活着回来，还告诉你们一个好消息的，不知道你们听说过越泽吗？”桑榆抛出了一个重磅炸弹，江离看着桑榆，“腾”的一下子站起来，激动地看着桑榆：“你确定是越泽，越中校吗？”

    “真的，假的，你自己知道，何必问我呢？”桑榆好笑地看着眼前这个像是见到了偶像的追星少女，一脸的痴迷，要不是陆柔事件，她真的以为这两个人有什么基情呢！

    “你的意思是我有可能成为他的手下！”江离激动地握住了桑榆的手。

    “这要看你们自己的能力了，能不能被他看上，我该说的，该做的都为你们做了，别让我失望啊！”桑榆说完摸了摸童向阳的头发，转身进了自己的卧室里：“我辛辛苦苦回来，不是让你们质问的，我困了，先去睡了，明天好好表现，别让我失望啊！”桑榆留给他们一个笑脸。

    还是这里比较安心一点，凭借着越泽那贼精贼精的脑袋，要是发现桑榆在房间里凭空失踪了，又会发现她的秘密，这真让人头疼，算了，走一步看一步吧！实在不行，约法三章。

    利刃百无聊赖地在空间里乱转，时而追着那些在古寨里顺走的鸡鸭玩耍，时而像是没骨头一般，懒懒散散地卧倒在了地上，桑榆进来的时候刚好看到了这一幕，抱起了它，蹂躏着它银色的毛发：“你可真是懒死了！”

    利刃舒服地眯起了眼睛，很是享受桑榆的按摩，把利刃放在了草棚搭起来的草甸上，看向了身边的那些鸡鸭牛羊，一眼望见的就是鸡棚里里的母鸡，一窝一窝的鸡蛋让她无处处理，自己现在又吃不完，只能借口什么时候拿出来处理了，就当是为了基地做了贡献。

    新一窝的小鸡已经被孵出来了，刚刚从蛋壳里钻出来，浑身上下湿淋淋的，走路东倒西歪，真是难看至极，不过等过了一段时间就好了，平时没有养过那些东西，到处乱跑，还损坏了她不少的蔬菜瓜果，桑榆很是心疼，看来牧场的建设也听该提上日程了，再不行就简单一点，直接弄几圈栏杆，围住它们就好了，可是说起来容易坐起来难，说着且放着，还不知道什么时候能够正式建立起来。(未完待续……)