
    “留着你们自己玩吧！”史彦妮说完把整个人靠在了靠背上：“下车，下车，我要下车！”突然猛地拍打着车窗，桑榆不自觉地皱起了眉头，如蝶翼般的睫毛打开：“唔~”轻哼了一声，看向了噪声的来源。

    看见一双几欲冒火的眼睛，桑榆一下子清醒，杀气尽显，这个女人她认识，那什么越泽车上的女人，为何会在这里见到她？桑榆看向了身边，还坐着一块大冰块，岿然不动，冷眼看着自己。

    昏迷前的记忆上涌，她顿时明白了眼前这人是自己的救命恩人，对待他的态度也好了不少，低下了头，敛去了自己的杀意，一路无话。

    进入了白虎基地之中，越泽淡淡地开口：“停车。”

    所有人都不解地看着他，桑榆转身准备下车，史彦妮得意地看着桑榆，最后还是她赢了，这个女人在越泽的心里根本没什么地位，但越泽拉住了她，指向了史彦妮：“期限已到，史崇光已经派人来接你了。”语气不容滞缓。

    “好，好你个越泽，今日我算见到了你的无情，我倒要看看这个女人能给你带来什么。”史彦妮怒极反笑，神色不明地看着桑榆：“不过是一个背景普通的大学生，而我带给你的会是少校的位置，还有基地十万军人的调配权，你觉得是哪个更重要？”

    “我不需要。”越泽身上散发出一种无可睥睨的气势来，让人不自觉地想要臣服在他的脚下。看着这个样子的越泽，桑榆觉得这才是他，那什么重伤垂危完全不是他的风格。

    “我拭目以待。”史彦妮笑着离开，轻轻地阖上了车门，身姿妖娆，有种清纯中带着魅惑的美感，这样的女人更让人心痒难耐。

    等到史彦妮走远了，桑榆看着越泽，强装出不输于他的气势来，可是那柔弱无助的小猫模样顿时让这气势卸了一大半：“我想。你的救命之恩和我对你的救命之恩已经抵消了。道谢什么的就不用了，不见。”说完却要下车。

    越泽轻咳一声，声音在车厢内响起：“我诚挚地邀请你作为我的合作伙伴，你觉得如何？上次的事情是我不对。这次我是认真的。”这话一说出来。周围的人都很是诧异地看着越泽。很是怀疑现在坐在这里的是不是他本人，或者换了个芯子？

    看着他的眸子，不带任何色彩。更何况自己的身上确实没有什么值得他觊觎的东西，空间嘛！他一挥手，大把大把的物资会投入他的手底，为何要费尽的去收集物资？那么，他是想要还了恩情吗？可是，自己刚刚说的很明确了，两辆抵消，根本不用愧疚；那么剩下的一个原因就是他看中了自己的异能，环视周围一圈，精神系，土系，风系，基本上看脸型和身材大概能知道个差不多。

    什么异能，最后长得越像这种异能，比如土系，最后会长得更像一个土块一样，皮肤也会变得发黄，这是生命为了适应环境做出的本能的改变。木系的气色会越变越好，因木系与养生搭边，异能调养机体，而像桑榆这种水系异能者晋阶之后会变得水汪汪的，越来越灵动如水，这两种异能多为女性，也算是上天给女性留下的唯一的福利了吧！

    队伍里唯独缺少个水系，缺少个医师类型的人，而桑榆的能力也显而易见，那次重伤，他也觉得自己活不长了，却被桑榆的水系救活，不可谓是奇迹，不管如何，这个女人即便不能收归自己麾下，也不能让别人得到，他理智而冷静，每件事情利弊权衡之下才会做出选择。

    与这样的人为伍，付出忠心的同时，回报也是巨大的，他能够给予手下足够的信任和庇护，桑榆也很是冷静，分析着自己的所处的位置，跟随他，无疑是最好的选择，当初放弃了，如今，机会再次出现，她……不知该如何抉择。

    周围静悄悄的，所有人都默不作声，越泽那边的人很是惊讶他今天的表现，不知为何今日如此不对劲，对一个女人这么好说话，平常都是待理不理的，而这位绯闻女主角却没有表现出喜极而泣的神情，难道是欲擒故纵？想想确实有这种可能，对待桑榆的神情带上了考量。

    “合作伙伴还是下属？”桑榆想到什么就说了出来，没办法，这个条件确实很心动，背靠大树好乘凉，虽说这个越泽在历史上没有出现过，许是因为什么原因夭折了，但是，现在不同啊！要是有了自己水系治愈异能在，那都不是事儿！管你是濒死还是重伤，只要留着一口气，没有她治不好的人。

    “你想以什么身份？”越泽轻笑，不答反问，每次都被他掌握着谈话的主动权，桑榆很是无语，怎么说人家都是BOSS级别的人物，就不跟他计较了。

    “合作伙伴，我这人向来自由散漫惯了，不想被你们管，也不习惯。”桑榆这话无疑是在挑战着他的权威。

    “好。”越泽竟然很容易的就答应了下来，向她伸出了右手，桑榆回以握手礼：“合作愉快！”

    “那么我现在呢！恐怕要麻烦中校帮我安排一下吧！对了，我还有几个队友，一个土系，一个火系，一个空间系，算是潜力股，如果看在人不错的份上，加上他们如何？”桑榆明白自己现在是有些得寸进尺，但是那些人和自己还算是生死之交，人品还是不错的，尤其是那个童向阳，小小年纪，心狠有之，感恩有之，绝对的潜力股，不培养可惜了。

    老鬼轻哧一声：“这么快就蹬鼻子上脸啦！还真当自己是个人物呢！”

    桑榆也不恼火，毕竟是有求于人家，冷嘲热讽也没什么大不了的，看着真正的决策人。

    “那就看看吧！”今天的越泽格外好说话，听见这个声音，桑榆留给他一个大大的笑脸，像是偷了腥的小猫，偷着乐。

    都说特权阶级有着一种王霸之气，桑榆今日算是体会到了，紫卡因为一句话的事情，转眼间变成了金卡，象征着她如今的身份，把玩着金卡，桑榆猫眼微眯，很是兴奋，表情却是淡淡的，因为戴着口罩，看不真切。(未完待续……)