
    难道，这个女孩是治愈系的异能？看着桑榆的眼神还是冷冷淡淡的，看不出什么，利刃一只盯着他的动作，一旦不对劲，立刻动手，它早就看这个男人不顺眼了。

    “看够了没有。”桑榆闭着眼睛没好气地说道，打了个哈气，站起身来，从背包里掏出火腿肠和面包来，快速却不失礼仪地吃下去，看着那边的男人，递给了他一瓶牛奶，那男人却没有接过，桑榆皱起了好看的眉头，拧开了牛奶瓶的盖子，又递了过去，这时那男人才缓缓地放到了嘴边，优雅地喝了起来。

    桑榆小声地嘀咕：“毛病！”两个字一字不漏地进入了男人的耳朵了，嘴角抽抽，似乎没有人敢这么和他说话，但是现在却不同了，寄人篱下，动作矜贵，把空盒放了下来。

    “越泽，冰火双系异能者。”越泽的声音如他本人一样的好听，桑榆胡乱地应了下来：“记住欠我的人情是要还的！”死活不忘这个梗。

    “接下来你打算怎么办？”桑榆看向了他，又接着说道：“我要离开这里，你呢？”

    “跟着你，或者说你觉得我现在能去哪里？”越泽的表情依旧拽拽的，带着与生俱来的高高在上的气势，让桑榆心中气闷，她这是救回来一个大爷，你大爷的！

    “那就走吧！能走吗？”桑榆收拾起那些垃圾，清除了自己来过这里的痕迹，看向了悠闲坐在一边的越泽：“你不觉得你过得太舒服了吗？”

    “你觉得我能动吗？”桑榆撇撇嘴。好吧！说不过他，走到他的身边，居高临下地看着他：“记住一会儿别和我说话！”然后转身，提气，把越泽背了起来，身后的男人很是诧异的看着桑榆，一个女人背着一个男人，怎么说也是很诡异的事件，要是被他的那些下属看见，不得疯魔了。不过。这样确实也挺不错的，没有丧尸身上的腥臭味，带着淡淡的体香，半长的头发调皮地挠着他的脸颊。痒痒的。却不讨厌。

    心似乎慢了一拍。第一次有一种感觉，越泽皱着好看的剑眉看着桑榆的后脑勺，灼热的呼吸喷在了她的头发上。让桑榆脸红心跳，凝起来的气顿时破功，身子一软，瘫了下去，没好气地对着身后的人吼道：“你能不能不说话！”

    越泽面无表情地看着她，让她觉得像是自己做错了事情一般：“我没说话！”

    “你……好吧！”桑榆再次败落在了那张冰山脸上，颜值高就是任性，她又栽了，看着自己走了一个缓坡，很是无奈，这样走下去什么时候是个头啊！再次凝气：“我警告你啊！老实点儿。”又把他背了起来，一步一步地慢慢离开这个地方，利刃紧跟其后，不断捡拾着地上的晶核，它似乎很喜欢这些亮亮的东西，每当看到这些晶核，就双眼放光，桑榆觉得这只狼似乎已经成精了，不过看在它经常拿一些高等级的晶核和血核给自己，也就原谅它了。

    “前面有一个小平房。”桑榆放下了越泽，喘了口气说道，揉着自己酸痛的手臂和肩膀，这个男人看起来瘦弱无比，怎么背起来就那么重呢！幸好自己异能已经到了五阶，身体有了很大程度上的改造，又因为修真炼体，才能背得起来他，不然的话，那人就等着被丧尸吃了吧！

    好色害死人！冰山是个萌属性，但是真正看见了冰山，却觉得满心厌恶。

    越泽好奇地看着桑榆眼中闪过多种不同的神色，先是迷恋，而后又是不屑，最后又是厌恶，真不知道自己是哪里得罪了这只小猫，让她的表情那么的多变，喜怒不形于色，就算是好奇也依旧是个面瘫脸。

    “我们走吧！”说完桑榆顺手地把他搭到了自己的后背上，整个动作像是做了千百遍那样的流畅。越泽也没有丝毫的不乐意，美人在怀，确实是一件美事，虽然位置和姿势有点不对，两人之间弥漫着一种奇异的氛围。

    漫步走到了那件小平房那里，近处看发现果然很破败，整个屋子是用石头搭起来的，还混杂着泥土和碎石，现在也管不了那么多了，桑榆只能先把他放在了一颗石头的旁边，然后慢慢地挪动身子到了石头房的门边，发现里面“咚咚”的拍门声，更加的警觉了。

    用脚蹬开了门，然后迅速地隐藏，一只三阶的丧尸张牙舞爪地朝着桑榆隐藏的方向扑过来，六把水箭凝出，瞬间毙命，把它一脚蹬开，利刃满眼金光地剥开了它的头颅，宝贝似的献给了桑榆里面的晶核。

    桑榆嘴角抽抽，干活的时候不见狼影，现在找晶核的时候倒是很积极，看着那枚白色的三阶晶核，对着利刃摇摇头：“不用了，你自己留着吧！”

    利刃的狼眼里流露出喜意，让桑榆觉得自己真的是眼花了，再一看，还是那双熟悉的狼眼和危险的绿色，晶核转瞬不见了踪迹，对于利刃很是放心的桑榆自然不会去苛责它什么，转身进了石屋中，简单的收拾了一下。

    而刚刚的一切没有瞒过越泽，他清楚地看见了这只幼崽瞬间把那枚晶核吞下，却没有发生任何事情，那些低阶的晶核一路上全部进了它的口中，却不见任何的改变，这只是桑榆的变异兽，他不好插手，但是却记在了心里，这只银白色的狼崽。

    这间石屋表面上虽然寒酸不堪，麻雀虽小五脏俱全，里面别有乾坤，厨房里有腌好熏干的腊肉，过水晒干的白辣椒、干豆角，一些青菜，冰箱里还有些水果，角落放着半袋米，刚换好的液化气，还有一张床，干干净净的，就是中央有一个椅子，上面有着锁链和断掉的麻绳，应该是拴着那只丧尸的。

    对于这个环境桑榆已经是很满意了，等到自己炼气期三层的时候，就可以学习简单的术法，玉简里有一个清洁术，以后就不用自己一遍遍地收拾了。前世从小在训练营里打滚长大，对烹饪并不陌生，身边都是男人，女汉子或者暴力狂三种生物，自己又是没有背景和实力的，总不能指望他们动手，烹饪的活计自然就落到了自己的头上。(未完待续……)