
    “诺，给你。”桑榆看了一下童向阳，小孩不变神色地递给他一个面包，江离虽然疑惑为何食物由一个小孩来保管，但是却接下了面包，三下五除二地就吃完了，动作迅速却不失纪律，没有发出任何的声响，这是在部队里多年养成的习惯。

    “我准备好了，走吧！”江离摆摆手，做事没有一丝的拖泥带水。

    “我想，我们离开之前，你需要换一件衣服吧！这件，恐怕，有损你的形象。”桑榆毫不客气地指出了这个问题，胸前的衣服已经完全不见，露出了精壮的胸肌，下身都是一些丧尸的抓痕，脸上被涂得黑乎乎的，要不是那双充满锐利的眼睛，绝对会认为这是一个乞丐。

    “有问题吗？既然要去完成任务，那么回来之后也会也会变成这个样子的，”江离不屑地摆摆手，完全不认为自己这个形象有什么不妥。

    “额，没问题。”既然人家都这样说了，桑榆自然不会说什么，但是同志，你这形象真的影响市容啊！要臣妾无视，真的做不到啊！除非眼睛长针眼！

    递交了申请之后，桑榆他们获得了出行的权利，而且由一辆大型的皮卡顺路捎带着他们一行人出了城郊，就分道扬镳，参加这项任务的还有另一队的人马，看了他们一眼就离开了，没有提合作的问题，桑榆自然也不会无趣地提出。

    “我想我们应该先到大厅里看一下这里的布局。”看着那群人离开了，桑榆才凑近了那两个男人。一个呆呆愣愣的，一个拽的跟和二百五一样，桑榆有种幻觉，自己看人的能力是否下降里不少。

    “不用你说，我早就知道了。”江离扬起他的脑袋，直到现在他还是对桑榆抱有敌意，不对，是对所有的女人抱有敌意，桑榆只是无辜躺枪。

    “跟着我来吧！”江离对这里的情况似乎了如指掌，绕过了护士站。解决了那些不长眼的丧尸。来到了前面的一个犄角旮旯的地方，一脚踢开了一扇仓库的房门，里面有着大量的感冒药，消炎药。还有一些乱七八糟的抗生素。对于现在的情况来说足够了。

    “我们曾经就是为了这些药品而潜入这里。却被那个女人丢下，失了性命。”江离“好心”地解释了一下，对于“那个女人”不用多问也知道是陆柔。你问我伤你有多深，看我现在就知道，哎！

    “阳阳，看你的了。”桑榆摸着童向阳的头发，却没发现严肃的小脸上出现了一抹桃红色，只是因为背对着她，看不清楚。

    “恩。”童向阳一挥手，那些药品全部不见，而他的面色也变得苍白了一些，空间系的异能还是有诸多弊端的，桑榆没有，但不表示她不会观察，暗暗记下了他的表现，始终盯着江离的神色，如果他有一丝的贪念，那么，今后再也不会有这个人的存在了，这是个考验，他能不能作为他们的队友，至于郑博远，也是一样。

    郑博远兴奋地抱着童向阳，赞赏地看着他：“哇，你真的好厉害啊！要是许星文知道，放过了你这个宝儿，肯定会后悔死的，哈哈，我就喜欢看那张面瘫脸吃瘪的样子，想想就爽。”

    桑榆确定没有贪意之后，才转头看着江离，而他冷冷淡淡，只是对着童向阳点点头，似乎是认可了他的存在：“你不是累赘。”一板一眼，绝对认真，桑榆翻了个白眼。

    “我们的水平应该还入得了你的眼吧！”

    “凑活。”江离拽拽地说道。

    “我们走吧！”桑榆四下看了一下，发现没有什么额外需要拿的东西了，准备离开。

    可是，拿了好处就想要离开，老天都看不下去了，一声，两声，三声……近了，更近了！危险，一种毛骨悚然的感觉从后脊窜起，桑榆顾不得多想什么，对着所有人喊道：“躲避。”抱着男孩就地一滚，眼前一晃而逝瞥见一抹巨大的身影。

    这是……桑榆只在全息投影上看见过这样的丧尸，浑身无皮，有着长长的利爪，大脑直接暴露在外的拖着两米长的舌头，看起来就恶心恐怖。强壮庞大的身影慢悠悠走动，每一下都拖沓着沉重的步履，连整栋楼都在不断地颤栗。

    桑榆捂着童向阳的嘴巴，大气不敢喘一下，这种丧尸的等级虽然只有五阶，但是给人的感觉确实高出了五阶，却又不到六阶，更加的残暴和恐怖，已经不能称之为人了，身高两米多，身子匍匐趴在地上，稍稍抬起上身，粗壮的大腿有成人腰围粗细，双臂化为利爪，在地板上留下十道深深地抓痕，狰狞的脸孔拖曳近两米上的舌头，舌翼上布着细密的倒刺宛如剧毒狡蛇，偏黄色的大脑大刺刺露在外边，给人一种王者出巡的感觉，在昏黄的光线下，仿佛一条蛰伏在黑夜中的凶兽，静待猎物的自投罗网！

    从来没有经历过真实情境，桑榆的心也在剧烈地跳动着，“砰砰”好似每一下都要往外蹦出。

    五阶怪物朝着桑榆的方向嗅着，好似打了兴奋剂一般，加快了速度，两米长的舌头从口中伸出，二三十厘米厚的墙壁生生被五阶的丧尸两米长的舌翼所穿透，不费吹灰之力，双臂轻轻用力，轻松打破了看似坚固不已的墙壁，“啪啦！”石砾洒落一地，天花板上的吊灯也掉落地上，“砰砰”碎裂，那高大的身影紧随而来。

    桑榆双手抱头，不断躲闪，谨防被砸到，可是这攻击太过于凌厉，让她完全没有任何的还手之力，只能被迫承受那些掉落的碎石。

    郑博远凝出一道土墙，挡住了它的去路，为他们争取了逃跑的时间：“快跑。”从地上踉跄而起，也顾不得身上的伤口，脚步急速地加快，生怕就此成了它的腹中之餐。

    “啊哦~~”丧尸的声音仿佛就在耳边，几个跳跃就蹦到了郑博远的身边，舌翼卷起，眼看就要把郑博远的身子勾起，送到嘴里，江离出现在了他的身前，他的兄弟就是这样为了他而死的，他不能放任这个人再次在自己的面前死去。

    “该死的，你曾经看见过这只丧尸吗？”桑榆大喝道。(未完待续……)

    PS：抱歉，今天晚了，以后估计都是两章一个点，一次性发了，╮(╯▽╰)╭