
    贝齿咬破了嘴角，细密的鲜血顺着嘴角滑落，这不是一只羊，而是一匹狼，一匹狠心无情的狼，好不怀疑，在他饥饿至极的时候，甚至会吞下自己的伴侣和孩子，认识到这一点的陆柔抱紧了自己的双腿，把头埋入了其中，似乎这样才能缓解她的害怕和恐惧。

    “大哥，里面干净了，我们可以走了。”尖嘴猴腮的男子下了车，讨好地对着叶醇说道。

    “那好，我们就走吧！”听见了他的声音，陆柔反射性地想要逃离，却发现双手双脚被他束缚住，完全挣脱不开，叶醇在她的耳边低语：“你还是好好的做你的金丝雀吧！那样我或许会更开心。”陆柔心知现在不是他的对手，只能认命，经过了刚刚的冷静，她知道现在必须依靠这个男人，而他们之间这种剪不断的关系无疑为她增添了行动的便利。

    可是，现实当真如她所想的那么容易吗？

    把任务视屏交给了任务大厅的管理者，再上交了手中提前准备好的三大箱的药品之后，三千点功勋点如期发放，桑榆看着狗皮膏药般的杜萍，转头说道：“既然你那么地想跟着我们，那也让我们看看你的能力才能决定吧！”

    大姐，你先赶紧走吧！没看见我们还有事情要忙嘛！桑榆暗中腹诽。

    “好，既然你这样说了，我就告诉你，本小姐是四阶的变异木系异能，怎么样！厉害吧！”杜萍高高地昂起头颅。双手抱胸，暗中观察着桑榆的表情，只见她神色淡淡，一双猫眼不见光华，也不知到底是什么个意思，心中的火气“蹭蹭”地往上冒：“怎么，就本小姐这个水平，到哪里都是吃香的，喝辣的，哪有你嫌弃的份儿。本小姐告诉你。我赖上你了。”杜萍准备死乞白赖到底。

    “好吧！”桑榆耸肩。这个时候也差不多了解了这位大姐的个性，一个被拿枪使的家伙，被人卖了还要倒着帮人家数钱的那种，实力倒是不弱。她不喜欢跟人耍心思。实力碾压才是正道理。

    “就这么说定了。侯进，我们走！”杜萍哼着个不着调的小曲儿，吊儿郎当地就离开了。侯进不紧不慢地跟上，路过桑榆的时候，不咸不淡地来了一句：“桑小姐好大的本事，不过，正因为这样我才能放心加入你的队伍，弱者，不值得同情。”

    小姐，你们全家都是小姐，桑榆暗中束着中指，侯进的话虽不讨喜，但是却赞赏了她的能力，桑榆心中也是美滋滋的，理论不缺，实践是慢慢一步步积累起来的。

    给江离办了一张紫卡，顺利入住桑榆的隔壁，三人的房间呈三角的趋势，有了危险也好第一时间能够发现和帮助，桑榆不喜别人进入她的房间，哪怕是临时的也不喜欢，但却不得已而为之，那些惹人怀疑的东西早早地就被她收进了空间中，四人围坐在了一张矮桌上，拿出了那颗红的暗紫的血核。

    “这是什么东西？”江离率先拿起，仔细看着上面的纹路，百思不得其解：“看样子像是晶核，却与晶核的样子根本不像，也感觉不到能量，真不知道是个什么东西。”看完了又放下了，等着桑榆的回话。

    “其实也不是什么好东西，说出来有些鸡肋，可是却是万不得已的良药，保命的东西。”桑榆故意吊起了胃口，等到他们所有的人抬头看着她的时候，才继续幽幽开口道：“这是血核，可以快速增强一个人的异能，但是里面的能量太过于暴烈，一旦入体很容易形成爆体，结局不可逆转。”

    所有人都倒吸一口凉气，震惊地看着桑榆，准确地说是看着她手中的血核，吞咽了一口口水：“这东西真有那么神奇？”

    “恩。”桑榆不咸不淡地回答道，把玩着手中的血核和那张紫卡，里面有着三千的功勋点，现在这个时候正好分配罢了，童向阳这个时候充当着隐形人，多数时候在听，不发一言。

    “这么危险的东西还是你自己留着吧！别祸害我们了。”郑博远摆摆手，对着血核避之不及。

    “你想要吗？”桑榆看着沉默不言的童向阳，有意培养他独立的能力，她不能一直陪着他，像个孩子一样，迟早有一天他需要独当一面。

    “我觉得现在的能力还不足以驾驭这样的晶核，所以不需要了。”童向阳看着血核，没有任何的贪婪之色，坚定地看着桑榆：“姐姐，这样的东西还是留给你吧！”

    桑榆笑着把这个血核装回了自己的兜子里，实则放进了空间之中：“那好，我拿了这个烫手山芋，剩下的三千功勋点和药品就按照功劳分配了，至于我的那一份就定额减少，这样没意见吧！”手中还继续地把玩着那张有着三千功勋点的紫卡。

    “没有。”江离（郑博远）异口同声。

    桑榆把紫卡在他们的卡上划过，显示出自己金额在“刷”地减少，包括童向阳在内每人三千点：“至于那些药品恐怕只能给你们一个医药箱包作为平常急救所用，如何？”

    “够了，不是还有你吗？据我观察来看，你应该是水系异能者吧！可以进行治疗和愈合。”江离看着桑榆意有所指。

    “不错，我是水系异能者，战斗的时候只要不是致命伤我基本可以帮你们治愈。”童向阳从空间中拿出了三个医药箱，摆放在了他们的面前，一人一个，不多不少。

    “那好，告辞了。”江离拿着自己的那一部分就离开了，完全不拖泥带水，符合了他一贯的作风。

    郑博远摸着自己的鼻子，把紫卡收好，医药箱装进了背包里，起身准备离开：“那，我也就走了。”

    “恩。”桑榆点点头，示意童向阳关上了门，拿出了电磁炉，加热了一下龙须拉面，打了两个鸡蛋，两人美美地吃了一顿热乎乎的饭菜。

    “明天你在宿舍里，我出去一下，你好好训练。”桑榆放下了空碗，童向阳利索地收拾了一下碗筷，听着桑榆的话默默地点头。

    “放下吧，我来收拾吧！累了一天了，你拿着这些晶核去吸收吧！”桑榆抖落出不少的各色各样的晶核。(未完待续……)

    PS：不露骨吧~~~怨念o(一︿一+)o不露骨吧~~~~