
    碎石正中丧尸的头颅，黄色腥臭的液体四溅，丧尸伸出左手遮挡，衣服被逐渐地灼烧，连带着皮肤也感觉到了阵阵的热度，好像遇到了强硫酸一样暴烈。

    丧尸进行了最后的挣扎，甩开了头顶的碎石，长着大口朝着桑榆和童向阳躲藏的地方扑来，速度奇快，根本无法躲闪，桑榆纵身上前，抱住了童向阳向后翻滚，那只丧尸撞到了电网之上，也让它尝到了皮开肉绽的滋味，抽搐了几下，彻底不动弹了。

    桑榆顾不得身上那被灼烧的伤痕，吃力地起身，剥开了它的脑袋，翻找着里面的东西，为了防止那些人在他们脱力的情况下顺手牵羊，里面的脑浆迸出，混杂着腥臭的味道，桑榆浑然不觉，郑博远在旁边不断地干呕着，让本来就苍白的脸更加的苍白，显出了青紫色，指着桑榆有气无力地说道：“你……还是女人嘛！”

    桑榆无视他控诉的话语，继续翻找，而江离看了一眼桑榆就转过了头，这个女人不一般，他当初看枪决的场景也是整整一天没吃饭才缓过劲来，这个女人还能面不改色心不跳地在脑浆里翻捡，也是绝了。

    没有亮色的拇指盖大小的晶核，桑榆很是失望，却找到了一个血色的晶核，颜色比一般的晶核要深得多，甚至要比普通的晶核小的多，但轻轻握住就能感觉的到里面含着的暴烈的气息，桑榆的眼睛眯了起来。心下一惊，这是……血核，万中无一，因为里面的能量太过残暴，一旦吸收入体便无法控制，大多数吸收它的人最后的结局无一爆体而亡，所以为它取名为“血核”。

    取之无用，丢之可惜，这就是人们对于血核的第一反应，以至于后来生化大楼里面有一队研究人员专门被派遣研究如何净化和温和血核里面的能量。不过。到她前世死亡的时候，还未曾有定论。

    血核这么棘手的问题，桑榆可不打算自己私吞，为了以后这个队伍还能进行下去。自然要做的就是公平公正。老实交代血核的用法。至于他们要不要，也不是桑榆能够决定的事情了。

    有脚步声不断地靠近，桑榆看了一眼。示意童向阳退到墙壁边上，自己也假装体力不支瘫软在了地上，大口地喘气，江离维持着“西施捧心”的动作不变，桑榆心中大骂，果然是老奸巨猾，自己是专门做过的培训，而这位可谓是无师自通的，郑博远不解地看着他们，不明白刚刚还好好的一群人怎么就成了这个样子，可是桑榆一个眼神扫过来就躺下挺尸状。

    这人还有点意思，让桑榆想起了杨柳，也是这么笨笨的，呆萌可爱，不知她最近过的好不好，那懒狗利刃挺尸，根本叫不起来，桑榆觉得以它的能力，倒真是没有人能够伤的了他，直接扔进了空间里，现在想想，利刃从寨子里出来以后就变成了这个样子，恐怕是进阶的前兆吧！反正在空间里好好地，也就未曾担心。

    “你们没事吧！”迎面而来的是一个女生担忧的脸庞，真的是害怕什么来什么，桑榆扶额，你我之间是剪不断的冤仇，情愫依旧在！此女正是陆柔无疑。

    “无事。”桑榆摆摆手，看向了江离，眼神中的意味不言而喻，你的老情人来了，怎么就是这个态度？

    江离连一个眼神都懒得奉欠，利落地起身：“怎么，想赖在这里不走了吗？”

    桑榆摸了摸鼻子，讪讪地跟上，拉起了童向阳的手。

    “阿柔，怎么样？他又欺负你了吗？”叶醇赶紧拉着陆柔的手，把她抱在了怀里，满目的深情。

    “没有，是我多事了。”陆柔的声音带着浓重的哭腔，也紧紧地拥住了叶醇宽阔的肩膀，十指抓紧，似乎怕他就此离去。

    “不，你没有错，错的是他们，他们不识好人心。”叶醇染上了怒意，看着江离离去的背影，充满了火光，这个男人留不得，就算是曾经，阿柔和他有过一段感情，那也是过去了，或许是她被迫的，他相信，这个单纯善良的女子爱的一定是他。

    “我们去看看还有没有什么药品，是不是被他们拿走了，要真是这样的话，你一定没办法和上面交代的。”毫不掩饰的担忧充斥了荡满纯真的水目，让人颇为怜惜，舍不得去伤害半分。

    “我还没弱到那种程度，等到我们找到了药品，就掌握了基地里大部分的人心，对于叶家的好处也是显而易见的。”叶醇看起了丝毫不担心这个问题：“你说的药品到底藏在了哪里？”

    “我记得隐约听到他们说在刚刚那个地方找到的。”陆柔瞒下来曾经，只说是刚刚所闻，看着地上的两米高的变异丧尸的尸体，胃里阵阵犯呕，不舒服地靠在了叶醇的身上，柔柔地说道：“我们走吧！这里的味道我不喜欢。”

    “我也不喜欢。”叶醇皱着眉头，看着那个丧尸庞大的身体，眼中闪过厌恶，也不知道刚刚那个女人是怎么忍下在这只丧尸的脑袋里搅和的，当真是和她的人一样恶心，还是他的阿柔最为贴心和干净。

    另一边的桑榆，揶揄地看着江离：“怎么，不准备见见你的老情，人，跟着我们干什么？”

    “我和她没关系了。”江离神色淡淡，看不清有任何的表情松动。

    桑榆了然地“哦”了一声，也没有多问，人家的私事，自己管那么多干嘛！不过是打趣一下，又不是真的想知道。

    “这里也没什么好留恋的了，我们走吧！”桑榆左右看着，又拿着地图翻看，那些医疗设备也装了一些，就此离开了，刚一跨出医院的门，就发现了滚滚的浓烟，下意识地看向了江离：“这是你的杰作吗？”

    “不是。”江离直接回答，桑榆看着他，确认没有任何的欺瞒，又疑惑地看着里面：“那为何会出现滚滚的浓烟，难不成是有人纵火？”

    一语点醒梦中人，江离脸色突变，说着就要上楼，被桑榆拉住：“你干什么，疯啦！”

    “我忘记了那个女人曾经私藏了一些药品，她或许要烧毁那些药品！”语气见有着说不出的怨恨和苦笑。(未完待续……)

    PS：这次多说点废话，感觉自己最近才明白到底要表达一些什么，应该如何去完全一些故事，写到这里才刚刚开始，突然觉得一年的时间接触小说，还是不够，连一个百万字的一本都没有坚持下来，很惭愧，即便是成绩不好，也要坚持到了最后。