
    赵天兰不容他多说话，速度发挥到了极致，每曾想到这个女人竟然也觉醒了第二异能，速度系异能，给鸡肋的水系异能加分不少，不是个简单的角色，桑榆敢大包票的说，如果她能活到日后四方角逐之时，绝对有她赵天兰的一席之地！

    淡默无声地看了一眼赵穆，桑榆把灵气注入了冷冽之中，雷光四散，水纹荡漾，水雾本就是水的衍生，桑榆在里面可以很清楚地看到每个人的位置，准确判断。像银蛇一样穿梭而去，剑最大的攻击力便是刺，倾注了全部水系灵气，直冲向了对面的赵穆，一靠近他就本能地厌恶他身上的气息，像极了当初古寨里的那个男子，他们之间有什么联系？或者说直接就是一类人？

    “雕虫小技，凭借你们这些小动作，当真是不堪入目。”赵穆凭空亮出了一把镰刀，散发着死神的气息，无尽的阴寒从里面传出来，口中兴奋地疾呼：“来吧！来吧！那些可爱的宝贝们，统统都来我的怀里吧！”

    红雾立刻喷薄而出，伴随着无数鬼哭狼嚎，袭向他们，怨声四起，鬼抓挠心，从那镰刀中竟然能够隐隐约约地看见那些灵魂状态的生物，桑榆第一次见到，平时只有丧尸作伴，大千世界，无奇不有，桑榆现在也见怪不怪了。

    无处不在的藤条阻碍了镰刀的动作，可是那些亡魂却伸出长长的利爪，尖锐的指甲直接划开了那些藤条。轻松解决，仿若无人，“咯咯”伴随着沙哑的笑声，赵穆的声音若隐若现：“我要用你们的亡魂来祭奠我的死神镰刀，没想到这里竟然还有修真者，真是得来全不费工夫，有了你，我的死神镰刀就可以直接晋级，成为中品法宝，乖乖进来吧！或许我会让你当那些亡魂的主魂。呵呵~~”

    赵天兰看了桑榆一眼。识趣地没有多说什么，直接凝出水刃冲了上去：“我们四人之力，应该可以暂且地得手，陈寻。你尽量束缚住他的行动。我来干扰他的视线。张同，你主攻击，刘明。你风系异能，尽量一击得中，至于……。”赵天兰顿住了，桑榆看了她一眼，声音响起：“我负责远程攻击，若有必要，我会上前。”

    赵天兰思忖了一下，点头同意，四人开始分工合作，桑榆退守到了一边，“噼里啪啦”的雷声出现在了四周，塞了一颗补灵丹，第一次吃这玩意儿，还没尝出来是什么味道就化为了灵气流入了丹田，整个身上灵气充盈，雷电持续不断地输出，她发现雷系远比水系的杀伤力要强得多，毕竟是专门克制阴邪的灵气，至于古寨和赵穆的异常，只能等到见了破天再问了。

    据说这噬魂一类的东西，它的威力与其吞食的魂魄数量和质量有很大关系，玉简上简单介绍过，只要噬魂过百便是法器，过千便是灵器，噬魂过万便是宝器，而魂魄质量就是指这魂魄生前的修为，自然是修为越高越好，一个筑基期修真者的魂魄足以抵得上数百凡人，眼前的这个，哪怕是吸收了过百的法器，也是桑榆现在不能阻挡的。

    众人的攻击就像是挠痒痒一样，对于赵穆来说，不痛不痒，出了桑榆的雷电造成了几点的伤害，基本上可以忽略不计，可是弊端也显现了出来，这个男人后继无力，根本不能支持他现在的高输出伤害，只要能够坚持到最后，鹿死谁手，还未可知。

    “木之缠绕！”陈寻冷静的声音淡淡响起。漫天藤蔓化为天幕，直接将朝他们攻击而来的亡魂挡住，碰！阴风对上藤蔓，声响过后，漫天木屑化为尘埃填满整个天际。陈寻大口地喘气，眼中发红，咬碎了银牙，大喝一声：“你个畜生赵穆，我跟你拼了！”直接逼出了自己一口鲜血，对准了本命藤条，瞬间那根藤条变得水桶般粗大，直接和那镰刀打起了拉锯战。

    战状僵持着，正是时机，赵天兰拿起了水刃冲向了赵穆，一道水箭隐藏在了水雾之中，随时袭击，水刃被那赵穆打偏了，水箭直接刺中了他的心脏，让他脚步虚浮，吐出了口黑血。陈寻也支持不住，半跪在地上，沉沉地喘气。

    张同和刘明一看形势不对，两人合力夹击，在赵穆身上留下了不大不小的伤口，虽不致命，但却不断地流血，身子里哪有那么多的血可流，血流干了，自然命也就没了，可是赵穆却阴沉地笑了：“发怒吧！越生气我越高兴，哈哈~~”说完阴风扩散，包裹住了这里实力最低的两个人，张同和刘明，身上未见伤口，可是却已经化为了赵穆镰刀中的亡魂，成为了他的助力。

    地上躺倒的那两人眼窝变成了两个黑洞洞的窟窿，全身褶皱缩水，薄薄一层皮挂在骨架上，下面完全没有任何脂肪肌肉血液，唯一辨别得出曾经是个人形，每一个人狰狞扭曲的嘴角，都挂着一丝笑容，充满解脱之意，仿佛死亡是他们迫不及待的归宿！桑榆胃中反酸，压下了不适，汇聚了灵气。

    “五雷轰顶！”桑榆猛的收起摊开的手掌，五指握成拳头，瞬间八道雷电合为一体，化为臂膀粗壮的雷电冲天而落，直劈向赵穆。

    “轰隆~~”地上荡起了灰尘，不见人影，赵天兰也被埋没其中，灰尘散尽，赵穆心口处还插着赵天兰的水刃，在最后关头，赵天兰一个机灵，让他死的不能再死了，从地上爬了起来，走到了桑榆的身边，拿出了空间袋中的灵草：“诺，给你的灵草，完成了我们的承诺。”

    桑榆伸手接过，果然充满了灵气，虽然他们不懂得储藏，但是灵气还是存在的，这是修真界最低级的藏红花，止血生津，补灵丹的材料之一，也可以直接服用，心思放在了藏红花上，却在此刻险象突生，那赵天兰突然发难，一道道水箭从周围直击面门而来，桑榆身体先于大脑做出反应，左手翻出刚刚用过的冷冽，控制它攻向赵天兰，右手掐诀，身子向前逼近，天地水纹之力瞬间凝聚，碧波荡漾，在桑榆迈出三步后，一个巨大的水球，冲向赵天兰。(未完待续……)