
    有的人就不能太给脸了！这世上给脸不要脸的人太多了，一直谦让只会让对方觉得你软弱可欺！

    可是说话期间，身前的柱子被六阶丧尸所凭空折断，从地上拔起，横空抡过来，桑榆降低重心，躺倒在了地上，想要再次起身，却发现那根柱子朝面门而来，借力一滚，紧接着，身旁一阵巨响从地底传来，以那只六阶丧尸为中心，快速坍塌了一个十几米深大坑，一颗青色晶核躺在坑底。

    一个鲤鱼打挺，桑榆站了起来，脸上的口罩早就不知去向，露出了一张娇俏的面容，配上那双狡黠的猫眼，顿时让人的心都萌化了，桑榆看到了越泽还未收回的异能，感激地对着他点了点头，想到今天欠了他两个人情了，无奈地撇撇嘴，债多不压身，反正欠的够多了，也不在意这一次两次的。

    看着陆柔的眼神越发的不喜，她最讨厌的就是那种装的人，偏偏自己又与她有些过节，当真是惨不忍睹！

    越泽扔出个装着汽油的五十升的白桶，高高抛到天上，在它坠下之际拔出手枪，一击得中。砰！油桶炸开，他迅速转身离开，其他人或多或少被气浪冲开，身后传来无数惨叫。

    桑榆凝神，轻抬右手，手指粗细慑人心悸的雷电缓缓从掌心凝聚，轻喝一声，“雷击！”锁定二楼楼梯口的变异幼儿丧尸，右手一挥，八道手指粗细的雷电，如蛟龙出洞急速朝它扑去。发出“兹兹”声响，直接破去它周遭的飓风，可是那只幼儿丧尸却没有丝毫的闪躲，反而蠢蠢欲动，舔着嘴角，身形瞬间变大，变成了一只盘旋的巨蟒，张开了血腥大口，对准了她而来。

    越泽亮起了火链，四面八方而来。像是索命之链一般。束缚住了它的蛇头，可是被那只变异巨蟒的一个挣扎，瞬间挣脱开来，变成了丧尸幼儿的模样。很轻松地就挣脱开了锁链。桑榆惊呆了。却压下了心中的惊恐，不知竟然会遇到这样的东西，到了越泽的身边。低声说道：“拟物，它的异能是拟物，可以变换成任意一个见到过的人或者变异兽！获得它们的能力。”

    越泽点点头，表示知道了。

    一眨眼间，那只变异幼儿又不见了，周围景象变换，那些隐于暗处的丧尸又继续袭来，还有那些变异植物，未曾放弃过攻击，整个科技大楼就像是一根难啃的骨头，可是每个小队都深陷泥潭，无法自拔，以为是香饽饽，现在却成了烫手的山芋，丢也不得，不丢也不得。

    老鬼的右手瞬间就被重金属覆盖，冷幽闪烁着黑芒的重金属，五指成爪，映着骇人的冷光，轻易间便能撕碎一切障碍！对准了那些乱飞的藤条抓去，然后死死地揪紧，把它的根部拔出，其他的藤条却赶来帮忙，抽打着老鬼的臂膀，让他无力抵抗，只能松手。

    攻击形成的强大的威势让附近丧尸望而生畏，嘶吼却迟迟不敢靠近。看着这一幕，所有人啧啧称奇，不愧是拥有智慧的丧尸。要是以前那些丧尸，只要闻到人类的血肉味，必定蜂拥而来，哪像现在这些丧尸还知道畏惧。

    一道劲风袭面而来，肉眼可见一只尖锐的指甲就要划过喉咙，越泽本能的运起冰盾档了一下，尖锐的指甲划在冰盾上，一道冰碎沫飞散，冰盾上一条又长又深的划痕。越泽心惊，速度的从精神力加强反击回攻过去，他的身体也一个冲击冲撞着丧尸，手上一个冰刀狠狠的砍下丧尸的脖子。如风般的速度让它迅速逃开，越泽再次失手。

    措手不及的攻击让本来异能低下的陆柔更加的狼狈，只能亮出了她的底牌，从空间中拿出了一张“雷霆”符，口中念念有词，抛了出去，顿时雷光四溢，数条雷龙凭空出现，带着紫色的光华，地上烧焦一片，不管是敌是友，全部重伤，越泽看着桑榆，桑榆吃力地躺在地上，对着他摇摇头，这不是现在的她能够使用出的技能，或许等到了异能进阶到了地阶的时候才行，或者是到了筑基期的时候才行。

    如今，只能看看罢了，陆柔还真是舍得，甘愿陷入博弈的泥浆，为的不过是先机，这场博弈中谁先取得先机，谁就将赢得这场博弈。所以，陆柔才在第一时间接近叶醇，这个看似单蠢的大男孩，这是她的一个契机，能顺着往上爬的契机，她从叶醇身上嗅到了胜利的味道，无奈手中筹码太少，她只能选择曝露手中握有的底牌。

    那只变异的幼儿又再次地变成了带着猩红色皮毛的变异虎，抖抖毛发，王者之气十足，刚刚的“雷霆”之符对它根本没有任何的用处，一声虎啸声席卷了整个科技大楼，与此同时，利刃也恢复了本来的大小，一身银亮光华的毛发在微风的吹拂下，更加的孤冷，“嗷呜~”狼啸声盖过了那声虎啸。

    桑榆的心提了起来，担忧地望着利刃，但是，她相信它的实力，不会做那出格的事情，望着利刃的眼神里流露出惊恐和贪婪的神色，桑榆不动声色地扫过去，这些人敢觊觎她的利刃，就要承担相应的后果，看有没有这个能力抢走它！

    利刃的身形虽然较之变异虎小，但是速度更快，根本不给人反应的机会，在桑榆看来只能看见残影在眼前流动，而越泽起身，扶起了桑榆，加入了战局之中，他可以很清楚看清它们战斗的轨迹，那匹银狼他认得，就是桑榆经常抱在怀里的那只幼崽，未曾想到竟然是如此的强大，轻松加入了战局，二对一，那只变异虎渐渐不敌，可是却不见颓色。

    凌厉的爪子拍上了越泽小小的身影，利刃张口咬上了它的要害，死死不松口，向着越泽而去的一爪子生生改变了方向，朝着利刃而来，越泽见状，火链出手，冰刃漫天，对准了变异虎的一只眼睛而去，手中出现了一把机关枪，对准了变异虎的心脏处射击，五个窟窿眼出现，血肉模糊，变异虎一个吃痛，嘴巴咬的越狠，利刃经受不住“嗷呜”一声，挣脱起来，尖锐的爪子抓向了它已经受伤的右眼，就着力道而下。(未完待续……)

    PS：月底了，谢谢大家的月票，希望继续收藏支持，么么哒。