
    虽然它是幼崽，但是最近保养的不错，身体长高了和壮了不少，毛发也恢复了原来的样子，闪着晶亮的银光，终于有了他先辈的模样，可惜在桑榆面前那种高贵神秘之感消失殆尽，有时候她怀疑这是不是披着狼皮的哈巴狗？

    那只丧尸的音波攻击被桑榆所屏蔽了，自然战斗力大大下降。

    严莉莉压下了心中的怒气，恶狠狠地对着桑榆说道：“回去再和你算账，看你现在虚弱的份上，现在先放过你！”说完朝着杨柳蹬了几下，杨柳才从幻境之中幽幽转醒，呆萌地看着四周，摸着自己头痛欲裂的脑袋，疑惑地问道：“我这是怎么了？”

    “没时间跟你解释这么多了，先解决了这只丧尸再说。”严莉莉隐藏在了角落里，无声地布置着精神攻击网，这是她仔细琢磨过丧尸的攻击套路所改进过的，适用于大面积的厮杀，悄无声息。

    杨柳看着地面上虚弱不堪的桑榆，压下了心中的好奇，转向了那只丧尸。

    因为场景的变换，那些隐藏在了暗处的低阶丧尸猛扑过来，像是垂涎欲滴的恶狼，流着腥臭的口水，动作僵硬地朝着她们走来，利刃死死地守护在了桑榆的身边，不离开分毫，现在的她连一个最低等的丧尸都能杀了她。

    桑榆摇头苦笑，还是实力不够，那种仰望的高度，心中又浮现出了车子里的那个冷毅身影，她。也一定可以到达的！

    “等阶……为五阶，特点是……是……音波攻击，骨骼……强度……大，小心。”桑榆断断续续地说着，给了她们提示。

    那只丧尸明显的攻击目标是桑榆，因为桑榆破坏了它的音波幻境，有了些许智慧自然明白谁是罪魁祸首，可是攻击的脚步被杨柳和严莉莉打断，还有不知随时会从什么地方冒出来的变异兽。

    利刃朝着它亮出了自己的利爪和尖牙，从喉咙里发出的嘶吼声不断威胁着那只丧尸。那些低等的丧尸更是畏惧利刃的等阶。不敢随意的上前，即使有四阶丧尸的指挥，但是领导就比别人弱了一截，没那个气势。它们自然能够本能地感觉到微妙的关系。

    杨柳攻击凌厉。不容有一丝一毫的退路。严莉莉像是游走于暗夜的魔鬼，挖了一个又一个的坑，等待着它的进入。

    腹背受敌。等级都隐隐高出了它，低等丧尸也犹豫不前，那只四阶丧尸也不恋战，奇异的声音从它的喉咙中发出，周围的场景倏忽一变，丧尸们又转瞬之间隐于幻景。

    “该死的，让它给跑了。”杨柳低声咒骂着那只狡猾的丧尸，走到桑榆的旁边，扶起了她：“木头，你没事吧！有没有哪里受伤？怎么会虚弱的这么厉害？”一连串的问题丢出，桑榆招架不住，本来是身体虚弱，现在脑袋也大了。

    “你说的问题太多，我不知道先回答哪一个了。”桑榆轻笑着拂开杨柳的手：“我现在站不起来，等一会儿再扶我。”杨柳收回了手，也明白这个时候急不得，等待着桑榆水系异能的自行修复。

    “哼！”严莉莉明显还在为那五道手指印生气，桑榆表示自己很无辜，如果不大力一点，她们醒不了的，她深知自己声波攻击的危害，永远让她们活在梦境之中，笑着死去。

    “原因我会和你们解释的，但是不是现在。”桑榆抱起了利刃，利刃像一只哈巴狗一样摇着“高傲”的尾巴，然后舔舔她的手心，桑榆恨不得揪住他的尾巴，好好质问一番：你到底是狼还是狗！难道狼不应该是拽的不要不要的，连理都懒得理人的嘛！怎么到了你这里变异了？

    既然利刃这么的黏着她，桑榆也乐得其成，反正什么损失也没有，还附带萌宠属性的银狼一枚，赚了！

    “你最好给我说清楚，不然的话，我是不会放过你的。”严莉莉威胁着说道，桑榆连连点头称是，要是现在不顺着她，以后吃苦的还是自己，这人典型的嘴不饶人。

    现在她们所处的场景是医院里的换药站，一排排的药物还有输液瓶整齐地摆放在了柜子里，上面还落着锁，但是她们都知道这不过是那只丧尸又弄出来的幻境罢了，说不定这里的药瓶都会是丧尸变得呢！

    桑榆苍白着脸站了起来，杨柳眼疾手快地扶住她：“现在我们应该怎么办？”

    “我的精神网现在没有任何的动静，说明那些丧尸自觉地避开了精神网，可是，它又是如何得知的呢？”严莉莉抛开了五指印的问题，专心讨论着如何对敌。

    “这只丧尸的音波幻境很强大，起码是我们现在无法用异能可以破解开的，如果可以的话，我倒是想暴力破开，但实力摆在这里，不得不承认我们还是太弱了。”桑榆叹了口气继续说道。

    “刚刚我动用了身体里所有的异能力，激发了体内的声波攻击，勉强屏蔽了一小会儿，但是这还远远不够，如果我再使用那种能力的话……”桑榆苦笑，严莉莉立刻瞪她：“我知道了，别说了。”

    “燃烧我的生命力。”桑榆说完周围陷入了久久的沉寂。

    “这个方法我否定，不能再用了。”杨柳摇晃着桑榆的身体：“你听见了没有！”声音染上了担忧的调子。

    “呵~~我知道的，现在我都快被你摇死了……咳咳……”杨柳立刻松手，不好意思地看着桑榆：“对不起啊！太着急了。”

    “那我们现在最主要的问题是把它找出来，可是医院这么大，我们要到哪里去找呢？”严莉莉低眉，细细思考着这个问题：“我的精神力无法探查这里的情况，就像是被什么东西给屏蔽了一样。”

    “不止有这个办法，它对声音最为敏感，一般喜欢的是安静无人的地方，所以……”桑榆看向了那边的药瓶和玻璃柜。

    “我明白了，让它自己出来！”严莉莉嘴角勾出邪气的笑容，精神力化为了最凌厉的攻击朝着玻璃柜砍去。

    “咔嚓，咔嚓”玻璃柜碎裂一地，成了一片片的残渣掉落，虽然这里都是幻境，但是那些幻化出来的场景都是这只丧尸从其他的地方搬过来的，说明有的是真的，有的是假的，抓住那只丧尸这就显得容易多了。(未完待续……)

    PS：昨天真的上传的有点晚了，抱歉