
    “哼”那位族长把头扭到了一边，不说一句话，场面就这样僵持着。

    杨柳擒住了那些没有了抵抗力的异域人，为上面的“临时队友们”松绑，放了他们下来。

    桑榆猫眼闪动，突然眼角看见了一个女孩，穿着他们族人的衣服，眼中有着闪躲的色彩，神色慌张，鬼鬼祟祟地朝着古寨的外面跑去，还紧紧地护住了自己的衣服，生怕别人不知道她拿了东西一样。

    桑榆没有告诉任何人，怕打草惊蛇，不动声色地追了上去，雷电从手心里甩出，挡住了她的退路，身形紧跟其上，她的雷电异能已经到了三阶了，比起五阶的水系异能差的很远，这也是她有意为之的结果，害怕雷系异能高于水系，本来雷系异能就十分的不稳定，万一什么时候发生了暴动，水系异能还可以阻挡一下，防止意外的发生。

    “你要去干什么？”桑榆声音发冷，这个女孩的目光左右乱动，说的好听点儿是灵动，说的不好听点儿就是贼眉鼠眼，让桑榆心生不喜。

    “不干什么！”那个女孩小声嗫嚅着，似乎又想到了什么，挺直了胸膛，大声地喝问桑榆：“我倒要问你呢！你为什么偷我们的圣物，为什么要进我们的村子里？”

    桑榆挑眉，没有回答她的问题，反而看向了她的怀里：“你手里是什么东西？”

    女孩捂紧了怀里的东西，神色慌张。眼神闪动，似乎在瞅准机会逃跑，这里面恐怕是大有文章了，桑榆岂会那么容易的就放她离开，水蓝色的弯刀出现在了手上，一个健步扑到了她的身上，对准了她的咽喉，划出了一条血红色的印记，另一只手掰开了她的右手，扭碎了她的腕骨。让女孩顿时疼痛难忍。泪水刷刷地流下来，清秀可人的小脸带着异域的风情，让人想要探寻和怜惜。

    桑榆却没有怜香惜玉的心情，伸进了她的胸口。拿出了一个翠绿色的镯子。上面的玉色圆润。只是有了两个缺口，这个颜色，桑榆曾经见过。却始终想不起来何时见过，拿在了太阳下面晃动，发现折射下来的青绿色温和透亮，她终于想起来在哪里见过了，那个祖母绿！可是她现在不能拿出来对比一下，否则一定会好好的看看两个东西有没有什么共通之处。

    掩盖住了心中的疑惑，猫眼睁大，一张小脸绷得紧紧地，不发一言地看着这个女孩，难道她知道这个玉镯的作用？还是另有隐情？

    女孩心中暗骂一声，这个女人是从哪里来的，坏了她的好计划，好不容易策划了整整一个月才等来了人，拿走了圣物，这可是个好东西，前世里一个叫做刘雅的女人来到了他们的村子里，偷走了这副镯子，本来以为没有什么，但是到死的时候才明白，这是先祖留给他们后人的财富，虽然不知里面是什么东西，但是那个女人凭借着这个东西成为了世界一流的强者，可见它的不同寻常，而他们的村子也因为这个原因就此覆灭了。

    当重生回来，她做的第一件事情就是谋划提前拿走寨子里的圣物，可是守护太过严密，前世是因为一场暴乱让刘雅趁虚而入，如今的她必须找一个替罪的羔羊，桑榆她们正好站了这个空子。

    今世，她一定要抢占先机，绝对不能让那个伪善的女人拿走，可是，为何又来了一个不认识的女人，难道她也是重生的吗？沈云想到了这里，冷汗直冒，那么自己的这个做法是不是已经暴露了？还是这个女人提前到这里来拿手镯的！

    早知道就提前开启练习异能，但是，他们寨子里所有人的异能有一个致命的问题，都是土系的异能，毫无例外，前世的时候她也曾怀疑过这个问题，却始终找不到答案，运用异能之时必须吟唱，才能保证它的战斗力，所以偷出圣物才是关键之中的关键！

    刘雅，一想起那个女人的名字，沈云的身体就开始止不住地颤抖着，刘雅是她心中的魔鬼，她一定要她不得好死！

    沈云发了狂地看着桑榆，张口准备咬她的胳膊，桑榆一手砍到了沈云的脖颈处，那女人昏迷了过去，留给她一个不甘的眼神。

    桑榆才不管她是什么穿越还是重生，欺负了她的，统统都要让她找回场子，拽着沈云的衣领，在地上拖拽着她离开了这里，回到了不远处的祭台上。

    刚刚还得意无比的异域人现在像是斗败了的公鸡，无精打采，沉默不语，嘴巴全部被杨柳用破布条封住，不让他们继续张口，防止情况超出他们的预计。

    “唔~~”当看见了桑榆拖拽着的那个女孩，族长立刻疯狂地扭动着自己的身体，双眼通红地看着他们，似是要把他们拆吃入腹。

    虎头把族长口中的破布条拿出：“有话快说，有屁快放，没见过你们这么多事的人！”虎头是一个急性子，最受不了的就是吞吞吐吐的样子，恨不得一巴掌拍死他们。

    “云儿，你怎么在这里？快回寨子里去！”那个族长一看见沈云被抓，脸上露出了愤恨的神情，大义凛然地说道：“你们有什么冲着我来，欺负一个小女孩算是怎么回事！放开她！”

    “哟！你们不是说我们偷了你们的圣物吗？那么这是什么？”桑榆亮出了那只玉镯，在阳光下闪着青绿色的温润的光华。

    族长看见了这个镯子，眼睛里露出惊恐的神色，满目的虔诚，立刻双手合十，单腿下跪，再一看其他人，都是这副模样。

    “你们偷了我们的圣物，还有理在这里放肆！先祖们一定不会放过你的！”族长声嘶力竭地喊着，说道先祖的时候，双手举过头顶，似乎已经成为了一种习惯。

    “爷爷，她拿走了我们的圣物！”沈云刚刚从昏睡之中醒来，立刻对着族长哭喊着说道，完全地撇清了她，楚楚可怜的泪水像是不要钱的落下，桑榆对于这样的行为嗤之以鼻，当真是欺负她不会哭！

    姐姐哭起来比你还厉害！只不过懒得哭而已……

    桑榆撇撇嘴，翻了个白眼。

    “木头，你什么时候拿的他们的圣物？我怎么不知道！我看看什么东西那些人这么宝贝！”杨柳好奇地看着桑榆，却也没有任何指责她的意思，只是因为行动不叫上她而显得有些小郁闷，更多的是对那个手镯的好奇。(未完待续……)

    PS：明天就是国庆了，节日愉快。