
    桑榆想起这个就来气，不过看在了别墅环境这么好和伙食挺不错的份上，她勉为其难地接受了。

    “寒冰的情况我已经观察过了，度过了危险期，只不过需要好好的静养，没个两三个月是不能够下床的。”桑榆还是尽职尽责地完成自己的任务，她这人哪怕再不喜欢做一件事情，也会努力地把它给做好，让别人挑不出错处，纵然自己没多喜欢罢了。

    坐上了越泽的装甲越野，桑榆没有第一次的兴奋，想想当初杨柳的豪言壮志，不由地笑出声，那些活宝们不知现在怎么样？每个人都走了不一样的道路，曾经四条相交的平行线，往截然不同的方向延展而去，驶向未知的未来！谁也不知道将来会遇见什么事情，也只能保留心中那一份美好。

    江离压下了心中的期冀，望着越泽，越发的钦佩，对于当初跟随他的想法更加的肯定，名扬千万不是他想要的，江离想要的就是和越泽干起一番大事业来，这成为了他心中的信仰，郑博远偷偷拿出藏着的零食，一点点地吃掉，还自认为做的天衣无缝，实则无人理会，童向阳很是乖巧，默默地坐在自己的座位上，偶尔回头看着越泽，又看着桑榆，似乎在思考着什么。

    桑榆看着地图，摸着利刃顺滑的毛发，心中默默地有了计较，要想进入科技大楼，必须乘坐游艇或者船，可是大型的船只需要耗费的油量也是稳步上升的。按照越泽和空间异能者的容量来看，根本无法负荷这么大的开销，只能乘坐游艇，危险系数也持续地上升，最重要的一点就是要考虑变异鱼的问题，大多数哺乳类开始变异，继而进化成为变异兽。大自然中，某个生态链一旦出现误差，哪怕是极小的误差，都将导致整个生态局面发生翻天覆地的变化。

    《末世历史》中提到的。飞禽类、鱼类在末世后半个月才开始变异。难道如今提前了？或者是因为自己的蝴蝶翅膀？还是什么未知的原因？桑榆理不清思路，只能放空自己的思绪。

    这次任务是S级，奖励很是丰富，但是也得有命去享。桑榆苦笑一声。而他们的目标大约是科技大楼里的那一批生化研究设备。这个任务在基地初建时就已经备案好了，可是因为科技大楼距离白虎基地太远，并且处于白虎基地和玄武基地的交界处。存在着纷争和利益的分配，才迟迟没有发布任务。三个月过去，异能者实力提升不少，生化大楼对武器的研究也进入新的阶段，基地高层觉得一切都准备成熟了，加之生化大楼那边一直催促，让他们尽快解决这件事，这才提上了议程。

    玄武基地那边的人也会参加，对于这个熟悉的字眼，桑榆再听到心中已没有了涟漪，平静无波，前世的事情，已经随着前世的消散而停止，她是桑榆，只能是桑榆，不会步入原来的前尘，她要向前看，活着才会有希望！可是不自觉间呼吸急促起来，好似什么要挣脱而出，仿佛历史的轨迹要在这里重合，桑榆抚摸上了自己的心口，那里在跳动着不熟悉的韵律。

    她的不寻常被越泽收于眼底，虽然大概知道些原因，但是她不说，他也不会无趣到去问，毕竟两人刚刚建立起来的这点微薄的信任，是经不起推敲和质问的。

    既然想不清楚原因，桑榆就不去想了，徒增烦恼，于是闭目开始吐气养气，运行起来养气诀，微薄的灵气在丹田内流转，周围人只觉得一阵神清气爽，却不知是桑榆的灵气在运行，越泽强大的精神力感觉到了这边的异常，却还是不开口，他在等，等一个契机让她自愿的告诉他。

    当局者迷，旁观者清，杜旭尧看着两人的互动，轻哧一声，目光停顿在桑榆用口罩遮挡的脸上，传说中红颜祸水，恐怕莫过于此！要是她向着越泽还好，如果她有异心，只能……

    桑榆再次睁眼就看到了浑浊的水面，散发着阵阵的恶臭，隔着浅淡的薄雾，看不真切下面的情形，耳旁只能听到河水流淌的哗啦声，看似平静无波，却暗藏锋芒，越泽抛起一块石头，朝着水面的中心抛去，湖面晃动，一个黑影窜出又消失在了水下，他们没有看错，那只变异鱼还有着尖利的牙齿，一下子咬碎了石块，郑博远吞了口口水，躲在了越泽的身后：“我们真的要从湖上过去吗？”

    越泽看着湖面，神色还是一如既往的面瘫，冰山哪里好了，桑榆无奈，什么都看不出来，每天还得猜他的心思，累死人了！

    一辆游艇被越泽从空间袋里放了出来，一行人坐了上去，那些变异鱼像是疯了一般地啃噬着游艇的表面，看着河里窜出来的黑影，桑榆手上丢出一道异能，雷电在意念操控下，劈向跃出水面的变异鱼，可是那些变异鱼多的根本无法顾及过来。

    见鬼，那真是鱼？足足有近2米长，半个鱼身腐烂露出森森骨架，猩红的眼睛在栾辉的落日下如厉鬼般诡异，大张的鱼嘴露出如刀剑一般锋利的牙齿，雷电劈中鱼身，发出噼里啪啦的异响，将变异鱼击落跌入水中，溅起一串水花。

    末世，没人会为你性命买单，除了自己……

    所以越泽选择了孤注一掷，破釜沉舟，不过，他不是那种愣头青，一昧地冲上去，这次是有备而来，从游艇上丢下一堆变异的肉，上面不知撒了什么粉末，只见变异鱼争相恐后地吃着，然后开始相互厮杀，桑榆撇撇嘴：“有好东西怎么一开始不拿出来！”

    “我要是拿出来了，不就没有你表现的机会了嘛！”越泽少有的开了玩笑。

    “切，我才不信你那么好心呢！”桑榆扭头抱着利刃走到了另一头，不再理会这个自以为是的男人。

    一路上她再无出手，而那些不知死活的变异鱼被越泽的特殊变异肉所控制，暂且不会有什么危险，可以说，这是他们最顺畅的一次任务了！从来没有被馅饼砸中的桑榆觉得难道是时来运转，老天终于让自己的人品成了正数了吗？

    事实并非如此，老天往往给了你最大的希望，又给了你最大的绝望！(未完待续……)