
    大开的背包对着老头：“看清楚了吗？这里面什么都没有了，仅有的恐怕都在你的手里，至于那些种子我不过是抱着试一试的态度，看看能否种出一些大豆，花生，也就不亏了。”

    “我就是随便看看……”老头面色讪讪，声音带着浓浓的心虚，然后不知想到了什么，拍着胸脯保证道：“我的这些种子肯定能够种出来。”却没有了后话，桑榆也知他不过是面子上拉不下来，随口一说，她也就随耳一听，把书装进了背包里。

    “再给我一些白菜和胡萝卜的种子吧！”桑榆准备离开的时候，突然想到这个问题，要是没有了蔬菜，做出来的热饭也不会香的。

    “给给。”老头把东西扔给了桑榆之后，一溜烟不见了踪迹，恐怕是忙着放东西去了吧！桑榆顿时感觉上天真是厚待自己，这么难得的空间仙器也被自己得到，生活还有什么不满足的呢！

    空间和异能是她生活在这里最大的依仗。

    离开了种植区之后，带回了不少有用的东西，这里唯一让她觉得安全的空间便是宿舍里，关上门，嘱咐好童向阳之后便闪身进入了空间里，长长的吐出一口浊气，再次开始了身体之气的运行。

    按照玉简中的信息盘腿坐着，双手打着手势，一手中指朝上，一手指地，连接天地之地，默念着养生诀，虽是下品功法，却能够起到滋养身体和灵气的功效。甚至比高等阶的功法温和许多,浓郁的灵气在经脉中运行打转，感受着身体焕发出让人上瘾的舒适感，绵延的力量顺着经脉慢慢运转周天，不觉过去多久，精神力缓慢增长，或者说是神识，桑榆早就不是一窍不通了，对于修仙已经在玉简中了解一二。

    直到再也吸收不了任何的灵气之后，桑榆收回了手势，缓缓吐出口中的浊气。站起身来。把脚上套上了五斤重的沙袋，身体素质的锻炼必不可少，也不是一朝一夕便能成功的事情，但刻不容缓。无奈身体能素质太差。还没跑两步就气喘吁吁。面色苍白，各种基础动作训练难不倒她，毕竟再玄武基地里。每天就是集中训练理论和战斗，军事化管理，培养末世人才，现在想想前世还真的是一事无成，白长了一个脑袋。

    出拳，勾拳，摆拳，勾拳，动作不拖泥带水，应试教育让她的每一个动作保持在完美的状态，一板一眼，可是真正打斗起来却华而不实，既不省力也不能制敌，桑榆不止一次吃了这个亏。

    踢腿，前踢，侧踢，后踢，中间没任何停顿间歇的时间，一套拳打完，深吸一口气，便开始俯卧撑，仰卧起坐、蛙跳、压腿这些基本功。整套动作做完之后，整个人好似从水中打捞出来一般，还伴随着难闻的气味，桑榆只得慢慢坐下继续感受灵气，打坐调息，慢慢调节身体节奏。

    再次动作起来的时候带上了灵气，直至把身体里的灵气消耗殆尽，如此往复，每次她将身体炼到极限后，停下来吸收灵气，就会有意想不到的收获，身体的穴窍几乎完全打开，吸收的灵气比起平时多了一倍，体内的灵气好似有一点的增长，这个发现无疑让她欣喜若狂。

    结束之后整个人已经算得上是一个汗做成的人，只见额头上，背后全部是一片一片的汗渍，浸湿了短衣短裤。

    感受四肢百骸那股暖热气流，桑榆嘴角缓缓勾起弧线。生涩的动作，渐渐变得圆滑，僵硬的身体柔软下来，汗水浸湿衣衫，随着时间的流逝，身法和步法开始变得协调起来，每一招每一式仿若天成，不再是刻板的模仿和刻意地追求完美。

    桑榆满意地点点头，既然身上都已经是汗渍了，也不急于一时更换，把从种植区拿来的种子种到了提前规划好的土壤里，这才彻底地动了口气，把自己的身体沉入了湖中，身体半靠在了湖边，头靠在了岸上，享受着这片刻的宁静。

    因为灵气潜移默化的改造，如今的桑榆在水中雾气的蒸腾下，身姿若隐若现，乍一看竟不像是真人，更像是画中的精灵，白皙水嫩，带有着少女特有的纯真和灵动，那双猫眼因为惬意而舒服地眯起，慵懒无比，像只高贵的波斯猫，让人不自觉地想要摸上去。

    身体表层慢慢累积了薄薄一层黑色污渍，慢慢渗出体内沉积已久的杂质，身体传来一种酥酥麻麻的感觉，微微刺痛而又舒适，污渍渗出又沉入水底，不见踪迹。

    桑榆从湖中出来，一双美腿笔直修长，精致的面容，纤细的脖颈，不盈一握的柔韧腰肢，虽然身材娇小，但是该有的一样不少，完美得不似真人，看着湖中自己的倒影，桑榆不知的该笑还是该哭，变得漂亮是一件好事情，可是在末世里除非有足够强大的背景或者足够强大的实力，不然这样的容貌只能成为别人的禁脔，笼中的金丝雀。

    捏着脸蛋，看着它由白变红，桑榆决定还是走一步看一步地好，利落地穿上了一件长袖的皮夹克，好身材包裹在了里面，看不真切，这才满意地出了空间，眨眼之间，一天已过。

    和童向阳吃了顿熟食，美美地睡了一觉，顺带联系了江离和郑博远，今天休整，不外出了，顺带接下了那个食品加工厂的任务，每个任务有七天的缓冲期，如果缓冲期过了，那么这个任务就会被重新滚动，让其他的小队选择和完成，这也大大的保证了整个流程的快速和准确。

    明天准备大干一场，目标食品加工厂。

    丧尸的进化速度越来越快，按照这样的速度来看，人类迟早会被丧尸当做食物圈养起来，成为丧尸的食物，魂归异处。人类的危机意识也越来越强大，一座高楼拔地而起，空降白虎基地――生化大楼，专门研究丧尸的基因和人类的进化，以及对抗人类的丧尸化。

    “一代血清”也在这个时候被研究了出来，桑榆仔细想着，这个时候确实血清已经出现了，每个异能者都有配备，被丧尸抓伤或者咬伤后，可以缓解人类的丧尸化，而普通人中那些背景强大的，同样享有了这样的待遇。(未完待续……)