
    “你等等我！”杜萍追上了桑榆的脚步，一根藤条缠绕住了桑榆的脚下。

    “什么事？”桑榆转身看着这个女人，模样娇俏，双手叉腰地看着自己，好面熟的脸庞，对了，她是叶醇身边的人，桑榆的眉头皱起，拉紧了口罩，这又是什么情况。

    “没什么事，就是想加入你们的队伍，怎么，不行吗？”杜萍拽拽地说道，抱起了双臂，因着身高有了优势，居高临下地看着桑榆。

    一个娇小可人，一个英姿飒爽，确实是个不错的布景板，但是当事人也没有这样想：“哦，你说说你能够给我们带来什么，或者想要从我们这里得到些什么，不然的话，就这样让你进来我们不是亏大发了吗？”桑榆狡黠地看着这个少女，说话之间有着一种盛气临人，似乎她天生就应该是这个模样的。

    “额！”杜萍黑线，摆了摆手，神色不耐：“哪来那么多的麻烦事，我签字画押行不行，加个小队这么麻烦！”

    “哦！”桑榆只是轻轻点头，继续向前走。

    “哦什么哦啊！你到底是什么意思啊！行就行，不行就拉倒，不过本小姐今天就赖上你了，不走了，你不让我加入你的队伍，我偏偏要加入！”娇俏的面容因为气愤染上了红晕，确实别有一番色彩，桑榆看着这么生动的人儿，觉得那叶醇抛弃了这个小姑娘选择了那种踩着男人上位的白莲花，真的是眼睛瞎了。

    “我说的哦！就是字面意思。”桑榆打算多做解释。转身要走，声音虽小，却让杜萍听得清清楚楚：“谁知道你是不是那个什么阿醇阿柔派过来监视我们的，看看我们到底拿没拿走药品的，不是嘛！”桑榆知道这姑娘性情火爆，特意使用了激将法，一则为了试验她的真是目的，二则是为了看看她有没有这个能力成为她的队员。

    她的队员，虽然现在实力低下，但潜力绝对是强大的。这点桑榆有着绝对的自信。

    “哎。我说你这个人，说话怎么这么不利索啊！是就是，不是就不是，这么难嘛！”杜萍的声音拔高。却不得不跟着桑榆一起走上了回去的路。

    “阿醇。你说那些药品会不会是他们拿走了一部分。然后烧了这个地方，让我们空手回去啊！”陆柔下了医院的楼，坐上了叶醇专用的车子。担忧地望着他清俊的脸庞，说实话，这个男人长得确实不错，可是心计手段能力却差了一截，不是她想要的完全臣服。

    叶醇看着桑榆她们离开的背影，神色莫名，手中攥着的是一截白色的衣角，其实他不是那么笨，只是为了自保而不得不演示，身旁的这个女人他向来知道不是那么安分守己，心思慎密，处事圆滑，在不触犯他底线的原则下，他可以纵容她的一切，但是不包括对他耍心眼。

    在着火的地方完全找不到桑榆他们留下的痕迹，再说了那些人完全没有必要去烧了那个地方，反而在残壁下发现了这块白色的布料，白色，只有陆柔喜欢穿这个颜色，无论什么时候，她都是保持自己最完美的形态和姿容，这也是自己喜欢她的原因之一，江离的话，他没有全信，也没有不信，只不过，现在这个女人竟然对着他耍心眼，看来真的是宠的她不知道天高地厚了。

    手骤然地捏紧，身子周围的气息陡然一变，危险临近，这是陆柔的第一感觉，下意识地想要逃离，却被这个男人的铁臂死死地固定住，压迫的气息传来，让她感觉呼吸困难，微微地抬头，小声地抽泣着，露出了天鹅般柔美的颈线：“阿醇，你怎么了？我是不是说错了什么，是不是做错了什么，你告诉我，我一定会好好地听你的话的。”

    女人低头祈求的模样刺激了叶醇的兽性，低头狠狠地吻上了陆柔的薄唇，让陆柔不由地**出声，双手不断推着他离开自己的身体，口中祈求般地说道：“不要，不要！求你了。”（脖子以下不能写，大家就这样将就着看吧~~~）

    “你可知道我最厌恶的就是别人把我当傻子一样的耍，不要以为我的放纵可以让你有恃无恐，恣意地对我耍心眼，告诉你，你还太嫩了！”无情地话语从叶醇的口中吐露出来，陆柔不断地哭泣，却已经成了无用之功。

    一阵靡靡之音从车厢中传来，剩下的人在身旁做着守卫的姿态，神色淡漠，就当从没有听到里面的声音。

    三个小时之后，叶醇穿戴整齐地从车厢里出来，冷眼看着车厢里面的人，不屑滑上了他的嘴角，还以为这个是什么贞洁烈女，没想到也不过如此，有着点姿色和能力就妄想着往上爬的无知女人罢了。

    这一次陆柔失去了自己的尊严和一切，红着眼看着走出车厢的叶醇，指甲嵌入了肉中也毫无知觉，总有一天，他会为他所做的一切付出代价的，幸好她还有空间，这个秘密，她一定会死守着，不会让任何人觊觎了去，她要变得强大，把这群人狠狠地踩在脚底，那才叫痛快。

    叶醇继续无视她愤恨的眼神，招过来一个小弟：“你过来，把杜萍和那些人的资料全部给我找出来，顺便和我说一下他们做了什么？”

    “大哥，那个杜萍跟着那小子跑了，想要加入那些人的小队，但是那个戴口罩的女人不同意，所以就一直跟着他们离开了。”一个人毕恭毕敬地上前，把他刚刚所看到的事无巨细地汇报。

    “那好，你给我盯紧了他们，有什么异动回来通知我，我们现在先回去吧！出来的太久，要是不回去的话，有些人会起疑心的。”叶醇整理了一下有些褶皱的衣领，又弹走了上面本就不存在的灰尘，卸去了平时温润的伪装。

    “是，大哥。”那人钻到了车里，闻着里面的味道，嘲讽挂上了嘴角，看着后视镜里面的女人，散开了车窗。

    “停下，把车窗关上。”陆柔命令道，见那个男人还要继续开窗，声音拔高，带着女人特有的尖利：“我告诉你，关上车窗，你听见了没有！”

    “哼。”回应她的是男子不屑地冷哼，陆柔看向了外面，叶醇笔直的身影站在了那里，完全不在意里面的动静。(未完待续……)