
    果子只有拇指大一点，颜色红润，果香透过薄薄的果皮逸散出来，很是诱人。隐隐约约觉得这个东西不能在外面停留的时间过长，可是，还不清楚这是什么东西，如果冒失地吞下的话……

    后果不堪设想，桑榆皱着眉头，还是决定赌一把，末世里，最需要的就是疯狂和实力，没有疯狂，畏手畏脚，还未出世便身死，没有实力，脑袋再好也是白搭，把洗髓果放入了嘴边，送入口中。

    洗髓果入口便化作一股甘甜的灵液，顺着食管而下，然后迅速地自动侵入她的四肢百骸，很快，犹如虫蚁噬咬的痛楚从四肢百骸升起，一开始还能忍受，渐渐的痛楚越发剧烈，那是一种痛不欲生的感觉，痛到灵魂都开始震颤，下嘴唇被她咬破了，留下一排牙印，她轻易地撕扯下来身上本就千疮百孔的衣服碎片，塞到了嘴里，用牙齿紧紧咬住，防止自己把自己的咬死！

    仅凭着最后的意识，她冲入了泉水之中，剥开了她所有的衣服，一股又一股温和的水流抚摸上她的身体，仿佛香甜的暖流，随即席卷全身上下每个细胞，舒服的不得了。缓缓闭上了双眼，身上一层又一层堆积出来的污垢被泉水所包容，然后慢慢地消散不见，整个人如同美玉一般，散发着淡淡的光华，要是有人看见她这个模样，绝对会惊呼，美人如玉，世间难求。

    “咳咳”桑榆从熟睡中醒来，咳嗽了几下。声音如沙砾刮过砂纸，很是沙哑难听，低头看着湖水中自己的倒影，倒抽一口气，这还是她嘛！像一朵青涩的茉莉，嘴角含羞带笑，微微一笑，灵动羞涩，当然这么夸自己是有自恋的嫌疑的，桑榆狠狠地在脸上拧了一下。发现那白嫩的脸颊带上了红丝。这确实是她的脸。

    天下女人都爱美，可是成了这副模样，以后还不知道是福是祸！算了，走一步。看一步吧！船到桥头自然直。人总要向前看的。实在没路了，就像后看，看看自己走过的路。就明白了自己到底想做什么。

    检查了一下自己的异能，没有一点的进步，倒是灵气又上升了一个台阶，到达了炼气期二层，直接跨越了两个小境界，最后还是归功于那不知名果子的原因，不知道陆柔想起来之后会不会气的杀了自己！

    从泉水中出来以后，桑榆扫了一下不远处的土壤，空间里播种的菜种，似乎开始抽出细嫩的绿芽,这个发现让她欣喜若狂,看来以后是真的不需要是抢那些食物了，也不需要去吃那些干粮，虽说不在意吃的是什么，但是吃的多了嘴都淡了。

    一个闪身从空间里出来，嬉笑地看着利刃，它却始终给桑榆一个屁股，就是不理她，桑榆拿出了牛奶和肉罐头，又拿出了速冻出来的牛肉干，一一给它打开，放在了面前，利刃动了动鼻子，这才满是不情愿地看着桑榆，还哼哼唧唧的，似乎在抱怨她把自己单独留在了这里，要不是这个男人还有用，它早就把他给吃了！

    桑榆摸着它的脑袋，看向了那个带回来的男人，昨天晚上没有细细看，如今看着这张脸，确实很面熟，不就是那天动手的那伙人的头头嘛！对他们没有什么好印象，不过，既然人救了回来，自然会救治，更何况他身后的背景肯定不低，欠了自己一个人情，以后也会还的。

    双手呈现出了蓝色的光华，覆盖上了他的伤口，只见那伤口慢慢地愈合，治愈的时候，桑榆带上了一点灵气，愈合地更加迅速了，男人动了一下手指，眼睛似有千斤重，努力地想要睁开，看着他干裂的薄唇，桑榆凝出水，就着手指一点点地喂他喝下去，还留下了一点抹在了他干裂的嘴唇上，可是，就在她准备收手的时候，那个男人却添了她的手心，顺着手心舔到了手指。

    一股怒气从脚底蒸腾而上，姐好心救你，就被你这样调戏，真当我是死的啊！在他的衣服上擦干了手，很是恶心地甩了甩，似乎觉得还是不够，又用凝出的水再次地清洗，再次抬眼的时候，就看见了那个男人呆愣地看着自己。

    第一眼看见了桑榆，越泽有了那么一瞬的呆愣，一下子认出了桑榆就是进入白虎基地那一天的那只小猫，没曾想到那只小猫隐藏着这么一张漂亮的面容和灵动的猫眼，确实和他想象中一般——带刺，嘴角轻轻咧开了一个笑容，晃花了桑榆的眼，好好的放什么电啊！撇撇嘴，换上了冷淡的眼神和面容。

    桑榆双眸淡淡在男子脸上逗留了几秒，剑眉，挺直鼻梁下遮掩着极薄的嘴唇，很英俊的男人，但无法忽略那一抹弑杀和血腥，这种男人很是霸道，不能忤逆他的意思，也是桑榆最为痛恨的一类人。

    “我救了你，你欠我一个人情。”说完自顾自地退到了一边，然后眯着眼吸收刚刚还未消化完全的能量。末世，没有免费的午餐！长得再好看的男人也不能当饭吃！这是妥妥的真理。

    “不知道能不能带上我？”越泽问的客气，从空间袋中拿出了一枚四阶，两枚三阶的紫色晶核：“这算是酬劳。”动了动受伤的腿和腹部，完全不能够支撑他站起身来，也不知道这么娇小的人怎么带他进来这里的，想到这里，眼中闪过一抹戾气，那些人，他迟早会一一收拾的。

    桑榆眼神一闪，看着他这么大大咧咧的表现出来自己有一个空间袋，这种人要么是脑子有问题，要么是有着绝对的自信，能够保得住这个空间袋，她相信是后者。

    好吧，四阶的雷系晶核，确实是桑榆所需要的，不得不佩服这个男人看人很准，一下子就认出了她，顺手结果那些晶核，丢进了自己的背包中：“老实呆着，不然的话，别怪我没警告你。”说完又闭上了眼睛，而越泽的目光移到了利刃的身上，发现它脚边还未来得及收回去的肉罐头和牛肉干的袋子，目光深沉地看着桑榆，却始终一言不发，最后闭上了眼睛，用着精神力探测自己的身体，发现那些致命的伤全部被治愈了。(未完待续……)

    PS：现在才看见107章标题错误，是《情伤》因为青黛没有权限修改V章，希望大家不要介意，对于一个强迫症患者来说，这很痛苦有没有！╮(╯▽╰)╭