
    游艇快要接近岸边了，只差二十米左右的距离，游艇开始剧烈地晃动着，因中心不稳，桑榆东摇西晃，只能借力在游艇的边缘，余光看到一个黑色的影子在游艇旁边来回地游动着，慢慢悠悠，似乎根本不是把他们当做了食物，而是玩具，随意地玩弄，或者，它是在下战书！

    对，就是在下战书，桑榆嘴角含笑，不自量力，刚刚有了智慧，就不懂得隐忍，反而大张旗鼓，不知这个黑影到底是聪明还是愚蠢。突然，一道黑影从水面一跃而起，桑榆里它最近，看到了它的全貌，全身都是都是尖利的鳞片，仿佛每一根都蕴含着强大的杀伤力和能量，牙齿尖锐，连石头都能轻易咬碎，一双鱼鳍强壮有力，能够支撑着它一跃而出。

    抓住最前面的一名队员，张开血腥的大嘴，活生生将那名队员吞吃入腹，贪婪允吸起脑髓来，桑榆作为队伍里面唯一的女性，并未曾大呼小叫，反而趁它落入水中的那一刹那，一个重踹，踢中它的颌骨。几次脱胎换骨，桑榆的承受力和持久力虽然还不行，但力量却是不轻。变异鱼一个不稳，失去重心，桑榆一个侧身，双腿蹬向游艇表面，冷冽顺势朝着它的血腥大口横刺过去。

    却被它的一个鲤鱼打挺，重新落入水中，桑榆被撒了一身的水渍，也让它给逃了，心情莫名的不爽，其他人纷纷猜测到底是什么东西，耳畔听着被拖走异能者凄惨的哀嚎。四周众人纷纷后退。瞬间，喧嚣的场面鸦雀无声，静寂的恐惧让人感到窒息。不少人双手抱臂，都在担忧下一个被拖走的会不会是自己？

    桑榆全身的细胞都调节到生存时的警惕状态，时刻盯着周围。

    “不要放松警惕。”越泽沉稳的声音在队伍中响起，让那躁动的人心开始安稳下来，一只接着一只的变异鱼从水中一跃而起，包括刚刚那只被桑榆打伤的变异鱼在内，仇恨的目光盯视着桑榆，仿佛下一个目标就是她！

    既然不是它死。就是自己活。那么桑榆下手也没有半分的犹豫之色，冷冽握紧，杀气四散，周围人顿时震惊。被一个女人压了一头。相信这些大男子主义的人并不是那么好受的。拼死击杀窜起的变异鱼，一批一扫皆能带起一只穿透的变异鱼，其他人不自觉地看着这位女煞神。生怕她一个不小心把他们给解决了。

    一个木系的异能者抛出了一根藤条，抓住了对岸，把游艇拉了过去，风系异能者加速了游艇前进的速度，脱离了危险。

    战斗初歇，所有人远离了桑榆而坐，杜旭尧“啧啧”几声，揶揄地看着桑榆：“小桑儿，不是哥哥说你，你这手法太暴力了！”

    “世界这么乱，装纯给谁看！”桑榆不屑地看了他一眼，继续休息。

    杜旭尧被噎得无话可说，讪讪地回到了自己的位置上，轻声对着越泽说道：“你不会真看中这个女人了吧！就长得像女人了一点，哪里有我的那些彩旗们飘飘飞扬，温柔解语花好。”

    越泽白他一眼，顺着桑榆的方向看去，一身深绿色军装，削断齐肩的短发，衬着那张稍显英气的面庞，英姿飒爽，给人一种利落清爽之感，那双灵气的猫眼此刻低垂着看着手中的银狼幼崽，丰腴身躯裹在军装之下，别具一番风味，让众人一时看花了眼。或许带她回来是因为她的救命之恩，可是后来却被她的气势所感染。

    利刃歪着头，微微睁圆眼睛，抬爪子拍两下桑榆的手臂，示意她给自己按摩，那星星眼简直可爱毙了，要是其他女人看见，一定会忘记这是只银狼的事实，忍不住抱起它狠狠揉蹭两下，桑榆作为它唯一的主人，自然是怎样想，就怎样做了，把那一身顺滑的毛发揉的乱七八糟才甘心，那份郁闷的心情被这样的娱乐活动而消散。

    “我们走吧！那东西要尽快难道才能放心。”越泽拍拍身上的灰尘，从容不迫地起身，向着不远处的科技大楼而去，在这里看，那真身像极了死寂之城，除了丧尸，全无其他，不知前路是生还是死？桑榆微敛眼角，率先跟了上去，是生是死，又有什么区别，在末世，多活一天都是赚的！

    刚刚跨入了科技大楼，发现了这里的气息很是不寻常，暴虐，嗜血，隐藏在基因中的暴力因子蠢蠢欲动，理智似乎不能控制，想要喷薄而出，桑榆用灵气护住了自己的识海，脑中有了丝丝清明，还未真正踏足就遇见了这样的事情，前路漫漫，不知将会遇见什么！突然，发现在暗处的另一股气息，不属于丧尸的气息，是属于人类的气息，还有另一个感觉，很熟悉的感觉，像是曾经的伙伴，一个名字呼之欲出，桑榆忍住自己想要跑去的冲动，看着越泽的背影，可是紧握的双手却出卖了她不宁的心绪。

    女神！你还好吗？眼眶有些湿润，被桑榆狠狠地擦去，什么也不曾留下，有些人，一直存在于心底，哪怕经历再多也不会忘记，她为何会在这里，她又经历了什么？

    越泽顿住了脚步，并未回头：“小心点儿，不要走神！”

    “我知道。”桑榆的声音恢复了以往的冷静和理智，女神的事情她会弄清楚的，不过不是现在。

    一只变异的丧尸幼儿抬起头，睁着猩红色的双眼看着他们，要是安安静静地，说不定不会让人发现与正常的幼儿有什么区别，可是它突然咧开嘴，露出了尖利的牙齿，利刃躁动不安，同样对着它呲牙咧嘴，一声狼啸声在科技大楼里响起，这一声狼啸引来了所有丧尸的注意力，向着他们的方向聚集而来，桑榆不忍指责利刃，只能放下了它，任由它出手，拔出冷冽，开始战斗。

    “战斗力异能者上前，其他辅助。”越泽同一时刻开始准备战斗，这个时候另一队人马从西门而入，一个杀马特造型的年轻人邪气地看着越泽，脸上讽刺的意味十足：“怎么，这不是越少校嘛！怎么有心情来这里！”

    双手插兜，看着越泽，另一旁是一个熟悉的面容，史彦妮，桑榆还见过这个女人，当时和越泽在一起，不过，这跟她又没什么关系，可那女人毒舌般的目光让桑榆感到了危险。(未完待续……)

    PS：因为月底很忙，实验报告，培养细菌，体测，所以都是存稿君在发，等青黛看见了月票的时候，就已经现在了，在这里感谢大家的月票，还是那句抱歉，这个月恐怕不能有加更了，下个月再加更，O(∩_∩)O谢谢

    感谢笨笨7402投了1张月票，

    感谢丁香猫投了1张月票，

    感谢随衣的1张月票，

    感谢当爱已成往事的2张月票