
    黑衣男子眼中也闪过一丝惊艳，很快地消失地无影无踪，双手握紧，一言不发，根本猜不透他的心思。

    “我们只是想和你交个朋友，没想到会这样的。”桃花男歉意地看着桑榆，想要和她握个手，一笑泯恩仇。

    桑榆冷笑一声，双手环胸：“你们的心意我领了，那我就走了。”桑榆真的不想在这里呆着了，否则的话恨不得杀了这群人。

    “加入我们。”男人的话如石子落入湖泊，引起了阵阵的涟漪，让所有人不可置信地看着黑衣男子。

    “老大，你不是开玩笑的吧！”卫峰首先发声，接下来是一个黑色长马尾的女子，画着浓重的烟熏妆，穿着一身的黑皮夹克衫，双手环胸，占着身高优势，居高临下地看着桑榆，声音带着敌意，似乎要把她生吞活剥一般，轻哧一声：“这人有什么能力，还是别搞笑了吧！”

    “你在质疑我的决定吗？”黑衣男子眼角一扫黑马尾女人，女人立刻低头，满目的恭敬和带着不易察觉到的爱慕：“是，老大教训的对。”

    “你不是她的对手，你也不是。”黑衣男子神色不变地指着黑马尾的女人和那个桃花男，声音冷冰冰的，不带一丝的情感，桑榆觉得这人真的是冷冰块一个，没有多余的表情和神态，活成了这种样子真的是悲哀。

    “抱歉，我没兴趣。”桑榆从包里重新拿出一顶红色骚包的帽子和口罩，遮盖了所有能看得见的表情和神色。戴上了口罩，裹紧了衣服里的利刃，朝着住宿的方向走去，右腿摔得有点痛，还一拐一拐的，桑榆忍了，迟早有一天，她会报复回来的，把今天受的耻辱和伤害十倍百倍的还给他们。

    如果某人知道的话，绝对会后悔今日的举动。因为无意识的动作。导致今后追妻路漫漫，当然了，这都是后话，谁都不知道接下来会发生什么。

    甩开了桃花男的手。桑榆自己爬了起来。拍拍身上的灰尘。从背包里重新拿出了一顶骚包粉的帽子和口罩，重新给自己带上：“既然无事的话，我们桥归桥。路归路，不再见。”心中那个郁闷和憋屈，裹紧了衣服里还在呼呼大睡的利刃面朝着宿舍区，一拐一拐地离开。

    流年不利，说的就是今天！丢了朋友，立了敌人。

    黑衣男子没有制止桑榆的离开，朝着任务大厅走去：“别忘了正事。”

    黑马尾女人看着桑榆离开的方向，眼里闪过危险的光华，这个女人让她有着本能的恐惧，好像要抢走她最为重要的东西，她绝对不会让这样的事情发生的，绝对不会，却在黑衣男子扫过来的时候，突然低头，什么都没有发生。

    桑榆不知道什么时候为自己设了一个强劲的仇敌，她现在唯一的想法就是远离这群蛇精病。

    当黑衣男子进入任务大厅的时候，上下扫视着，似乎在寻找什么人，可是人走茶凉，这里只有来往不断的人群和神色淡漠的工作人员，行色匆匆，星眸如海，看着桑榆离开的方向闪着莫名的光华。

    “人已经走了。”卫峰看着黑衣男子，懊悔地低下头。

    “那女孩和项华辉是什么关系？难道她是项华辉想要找的人吗？”桃花男抛开了那放荡不羁的笑容和妖娆的身段，眼睛里闪过深沉的光泽，摸着下巴，仔细思考。

    “那个女孩不简单，已经五阶的实力了，作为普通人来说，有这样的实力根本是天方夜谭，哪怕是我到达现在的这种水平，付出的也难以想象，她，知道点什么？”都说认真的男人最美，褪去了玩闹的外表，如今看来确实别有一番风，情。

    “她的身手和气息都不同于常人，像是被特殊培训出来的，每一个动作和力道都掌握地恰到好处，节力省力，快速灵活。”卫峰仔细回忆着桑榆的动作，招式，总觉得这样的招式在哪里见过。

    “玄武基地。”黑衣男子一句点破中心。

    “玄武基地远在南方，怎么会北上来到我们这里呢？他们有什么阴谋和目的吗？一个小女孩又能掀起什么大浪来，他们真的是太小看我们了。”桃花男眼光灼灼。

    “静观其变。”黑衣男子还是一如既往的言简意赅，能不说绝对不少说，能少说绝不多说。

    “那项华辉的事情怎么办？”卫峰问道。

    “继续监视，看看他到底想要做什么！”黑衣男子话语中透着冷气，让周围的温度刷刷的往下降。

    “那，刚刚那个女孩就交给我了！”正事刚一说完，桃花男又换上了玩世不恭的语气，轻佻邪气，桃花眸微微上挑。

    “不准闹出大动静。”黑衣男子冷冷地看着他，算是同意了他的做法。

    “越泽，你还是一如既往的冷冰冰的啊！要我是女人，绝对不喜欢你这种大冰块的，每天对着一张面瘫脸，多没有意思！”桃花男施施然地走到了越泽的身边，想要靠在他的身上，却被越泽一个闪身，扑到了地上。

    “真是狠心，不过我喜欢，简单粗暴。”桃花男舔舔嘴唇，朝着越泽抛了个媚眼，拍拍骚包的粉色衬衫，动作轻柔慢抚，像是对待情，人一般。

    卫峰恶心地看着桃花男：“杜旭尧，你还真是让人作呕啊！”

    “卫峰，我可是根正苗红的大好青年，我虽然玩的是女人，最爱的还是我们的小泽泽啊！”桃花男也不在意卫峰的讽刺，朝他也抛了个媚眼。

    桑榆不知道简简单单的一场打斗就已经出卖了她所有的信息，包括动作套路和气息手法，异能属性，这群人真的是太可怕了，每个人都有一张面具，恰到好处地欺骗了别人，甚至于已经把她当做了玄武基地的间谍，专门窃取他们资料，重点提防的对象。

    “这不是桑榆嘛！你怎么在这里，杨柳呢？”许星文走了过来，看见桑榆的动作一拐一拐的，问出了声。

    “没事，自己不小心摔得，杨柳离开了。”桑榆不欲多说，朝着他点了点头，径直离开。

    “恩。”看起来桑榆神色恹恹的样子，许星文也不多问：“用不用我扶你离开。”

    “不用了。”桑榆看着他身后虎头等人，神色淡漠，仿佛从来不曾见过她一样。(未完待续……)

    PS：存稿君