
    一只巨大的眼珠落在了地面上，利刃张开了那张充满尖利牙齿的大口，朝着变异虎的脖颈处而去，死死咬着，吸着它的血液，精血从变异虎的身体里缓缓流动到它的口中，一把冰刃插在了它的胸口处，吸完精血之后，利刃完全脱力，苦兮兮地望着桑榆，变成了小猫般大小，这个时候，那些贪婪的人忍着身上的剧痛，向着利刃走去。

    “我看谁敢动它！”桑榆从地上爬起，冷冽握于手中，一双猫眼满是杀意。踉跄而起，用冷冽支撑起来身体看着众人，越泽喘着粗气，站在了桑榆的身前，反手把她拉到了身后，明显的维护之意，桑榆抬头看着他坚毅挺拔的背影，第一次觉得被一个男人挡在身后也不是那么难以接受的事情。

    那些闪着贪婪之色的人脚步顿住，为了一只变异兽和越泽对上，确实不是什么明智的做法，但是心中那难掩的躁动让他们不甘心就此放弃。这可是一只可以驯服的变异兽，得到了它就有了保障，日后再危险的环境也有一个强壮有力的后盾，何乐而不为，所有人都在衡量着利弊得失。

    利刃这下是彻底的暴露了，桑榆摇头苦笑，自己要更加努力才行，不然的话，如何能够保证利刃的安全，不过，桑榆看向了利刃，它似乎不需要自己的保护，它有着银狼一族的骄傲，是不容许被那些腌臜的人践踏的，从地上站起。它还是那只威风凛凛的狼王，“嗷呜~~”一声狼啸，让所有人的心为之颤动，那些低阶的丧尸直接臣服，不敢也无法靠近。

    那只拟物的丧尸被攻克了，剩下的就好对付多了，不同的小队按照各自的阵营坐在了一起，桑榆大大咧咧地坐到了拟物丧尸的旁边，陆柔愤愤地看着桑榆，却碍于脸面无法开口。不断挑唆着队伍中另一名女孩。看那女孩又是一炮仗，一点就着的样子，带着极大的怨怼之色看着桑榆。

    “我说，这丧尸是大家一起攻下来的。你们怎么能独享呢！”那女孩指着桑榆说道。眼角含着不屑。

    桑榆不看她。直接看向了陆柔，越泽点头默认，一个女流。还不至于他一个队长去和她吵，否则会留人把柄，越泽不在意，但是队伍里的其他人并不是不在意，其他人默不作声，盼望着这个女人能让他们分一杯羹，人都是有利可图的动物，趋利而行，没什么不对。

    “有本事你们过来抢啊！你说是你的便是你的，那我还说，整个科技大楼都是我的，你们同意吗？”桑榆好笑地说道，眼神却是看着陆柔：“我觉得你如果看不过眼，直接说便是，这个杀伤力太低，有能耐自己上来，别让我看不起你！”

    陆柔的脸青一阵白一阵，咬碎了银牙。

    “大家莫要伤了和气，不过按我说，越少校未免太过独断了吧！这个丧尸是大家合力攻下来的，你们怎么能够独享呢？”叶醇又把这个问题放在了明面上。

    “既然你想要，那便是你的了！”越泽很好说话，大方地直接把这个拟物丧尸给了叶醇，这样简单，叶醇怀疑其中有着“阴谋论”，戒备地看着越泽。

    “你莫不是诓骗我吧！”叶醇讪笑着，笑意不达眼底。

    “你有什么值得我图的。”越泽失笑，直接无视叶醇发黑的脸庞，没有能力又自视甚高，越泽觉得和他说话都是掉价。

    “既然你说出来，那便不准反悔！”叶醇还是抵不过强大的利益诱惑，还是这么一个新奇的拟物丧尸，要是能够研究出来其中的结构，强化人类的基因，岂不是美事一桩，他不相信越泽不会动心，难道这里有更加诱惑的筹码，叶醇狐疑地看着越泽，后者一脸坦荡荡。

    转换了阵地，叶醇手下那个叫板的女人挥手一收，把那只丧尸收进了空间之中，脸上一脸的嫌弃之色，没曾想到那个女人竟然是空间系的异能者，怪不得叫板都那么有底气，该说她是天真呢，还是天真呢！

    越泽将收藏下来的火系和冰系晶核和血核尽数吞噬掉。却死活没有动那些在科技大楼获得的晶核，他总感觉其中有些不同寻常，暗自吩咐下去，队伍里所有人都不能使用这些暗系晶核。半小时过去后，越泽将面前中的晶核和血核尽数净化完，异能全部恢复。这些能量让越泽又超前跨进了一步，杜旭尧挑了些等级高的晶核和血核，余下的按照不同系别分了下去。

    桑榆获得了数量不多但等级不低的水系和雷系晶核，晋级高级后，低级晶核和血核中能量有限，高级的数量也不多。

    桑榆静默坐在最后面，心里虽然风起云涌，面上却丝毫不显。那些带着黑雾的晶核在脑海中的印象始终挥之不去，仿佛是罪恶的深渊，一旦使用，那么就再也停不下来，反观叶醇那边也未曾始终这种晶核，三家暗自较劲，史家也不乏能力强大着，更是不敢使用。

    桑榆环视一圈，又低垂下头，心中暗自猜测，光系的主要技能一个是治愈，一个是净化，而暗系的主要技能一个是破坏，一个是吞噬，这里面的能量像极了当初蝎子所使用的能量，还有那个古寨里出现的奇怪中年人，有着异曲同工之处，难不成，这个晶核属于暗系的晶核，其他人吸收就会使自己本身的能量带着残暴，最后不得不借助暗系晶核升级，戒不掉又深陷其中，活脱脱一个翻版的毒，品。

    而蝎子应该是自身觉醒的，对于他来说，反而是大补之物，严莉莉出现在这里的原因就有迹可循了，蝎子也一定在这里，当初是蝎子带着严莉莉离开的，现在一同出现也在情理之中，越想越乱，桑榆拍拍自己的榆木脑袋，果然还是不适合去做思考题，每次想到一半都会被迫放弃，简单暴力才是她最喜欢的方式。

    不多时，众人休整完毕，分开而走，越泽带着他们一群人来到一个空旷的大厅，而史彦妮走向了走廊深处，末了还不忘留给桑榆一个等着瞧的眼神，陆柔跟着叶醇离开，嘴角有着意味不明的笑容，三个女人一台戏，桑榆真不想和她们任何一个打交道，一个比一个心狠，真是心肝脾肺肾一起痛。(未完待续……)