
    “向阳，地雷！”桑榆对着对面的空气大喊道，她知道童向阳躲藏在了那里，神情冷峻，额头不觉渗出一层薄薄冷汗，今天恐怕和这只丧尸不死不休是他们的结局了，长时间使用异能让他们三人都感觉到了吃力，只能借助于外物。

    “朝着它的后肢！”桑榆不忘加上这句。

    “轰”一个地雷抛出，落在了丧尸狗的后肢右腿上，三人飞速地后退，远离了爆炸的地点，可是那只丧尸狗又挣扎着起身，直接咬掉了自己的后腿，砸吧两下嘴巴咽了下去，猩红的眼睛看着童向阳的方向。

    不能让他有事，这是桑榆唯一的念头，飞身扑了上去，“雷击”雷电在手心中“呲呲”作响，被她甩出，落在了那只丧尸狗的头顶，天空中正好也同样出现了一声雷鸣，两道雷击直冲它的弱点，“咚”地一声，脑袋掉落，雨点“吧嗒”洒落在了身上，满身满脸都是雨水，混杂着丧尸腥臭的血液和口水，桑榆更不想碰自己了，江离被余威所砸中，头发烧焦一片，而郑博远的异能太低，受伤比他们厉害多了。

    桑榆示意了还能动的童向阳，让他去丧尸狗的脑袋里找晶核，这是对他的一次考验，想活下去，有些东西就得学会抛却，人活着只能向前看，童向阳必须学会自己去面对这个问题。

    他小心翼翼地上前，甩甩头，抛却了脑中所有的杂念。就着木棍在丧尸狗的脑浆里来回地翻捡，最后找到了一枚白色透明的五阶晶核，兴冲冲地想要递给桑榆，却被桑榆止住，让他自己装着。

    看着手上的污渍，童向阳后知后觉地干呕，这才反应过来自己刚刚干了什么，泪水伴随着落下，再怎么厉害，现在他也不过是一个十二三岁的孩子。还需要慢慢地长大。

    江离绑紧纱布。桑榆清洗了一下他的手上，为他小心上了点药，消毒水这玩意太奢侈，桑榆的水系异能也有清洁消毒的功效。便代替了消毒水的使用。这个时候能有卷纱布包扎算是好的。药都省着用，用一点少一点，不到万不得已谁都不敢随意浪费。末世里随便得个风寒小感冒都可能没了命，用纱布包扎后，江离的脸色好了很多。

    江离看着桑榆的脸色莫名，刚刚他确定自己没有眼花，那确实是雷电的异能，还有她口中的雷击，威力强大，难道已经有了双系异能者了吗？江离的心中升起前所未有的危机感，人类的进化速度远远地比不上丧尸，而且丧尸群体数量庞大，照这样下去的话，人类……

    “我们进去吧！”桑榆率先走了进去，瞥向了身后的江离，这个男人不好糊弄，兴许已经看见了她刚刚的动作，杀意凛然，如果这个人不长心的话，那么她不介意亲手除掉这个威胁。

    江离混迹沙场多年，自然清楚地知道这是什么意思，杀意，带着威胁的杀意，并且是针对他的，真是个多心且狠辣的女人，他不着痕迹地移动到了桑榆的身边，压低了声音在她的耳边说道：“刚刚我确实看见了，不过……”他的话锋一转，猫眼眯起，亮起了利爪，而怀中的利刃也蓄势待发，准备趁他病，要他命。

    “不过，我觉得队友有能力是一件皆大欢喜的好事，我不需要那些累赘作为队友！秘密终究是秘密，多一个人知道，多一份危险，不如我帮你杀了他们？”话中的意思不言而喻，自然是和桑榆站在了同样的利益线上，这样的人识时务，却有着致命的一点，利益为上，要是有人出得起更高的价格，说不准会被抛弃而选择更高的利益。

    “记住你说的话。”桑榆大步迈向前去，这个男人，是危险，也是契机，如何拴住他，忠诚于自己恐怕是件难事，双手握紧了刀柄，这是她在思考问题时特有的习惯。

    “啪啪啪”刚一迈进食品加工厂，就看见了她最不想要看见的那群人，还有一袭白衣飘飘的陆柔，她还真的是执着于白衣啊！只见那身白色的长裙，裙摆被劲风吹拂得飞舞起来，像是翩然起飞的蝴蝶，美丽又脆弱，皮肤更是吹弹可破，嘴唇红润，有着点点的春意传递而来，即便不化妆，也有别人化妆加ps精修后的效果。

    这种春意桑榆并不陌生，在许多女人的身上她曾经看到过，再看向身边的叶醇，也是一副春风得意的样子，他们刚刚经历了什么，不用说也是知道的，江离自然不是傻子，两人的关系昭然若揭，身后的拳头紧紧地握起，爆出了青筋，呼吸急促，说不痛心是假的，说不爱也是骗人的，那么长时间的真心爱护，却换来这样的结局，当真是讽刺！

    深吸一口气，再次看向他们的时候，平静无波。

    “哎！真可惜，你们来晚了，东西我们拿走了，多谢你们牵制那条丧尸狗啦！”叶醇笑的贼兮兮的，让桑榆恨得牙痒痒，恨不得咬死他。

    突然感觉到毛茸茸热乎乎的东西正在蹭她的手臂，低头一看原来是利刃，他挣扎着想要下去，桑榆松开了对他的束缚，让他自由离开，“嗖”的一下子不见了踪影，还留给她一个鄙视的眼神，这个利刃，她嘴角一抽，好像……被一只狼崽子给鄙视了！

    难道是眼花了？桑榆猛地摇头，一定是眼花了！狼崽怎么可能有那么丰富的表情，一定是异能耗费太大了，出现了幻觉错觉，忽略心底那丝异样，这样安慰着自己，那种憋闷的心情被他这一闹消失的无影无踪了。

    “不晚，既然来了，就不能空手而归了。”桑榆目光随着叶醇的动作而动作，像极了正在捕猎的猫咪，浑身紧绷，全身戒备。

    “呵~~这些东西是我们先得到的，怎么能抢呢？”陆柔娇柔的声音在工厂里响起，叶醇挑衅地看着江离，捏上了她腰间的软肉：“宝贝，别这样说，小心人家生气了。”

    狼鼠一窝，桑榆觉得这两人真是可笑，怪不得能够相互吸引：“喂，你还对那蛇蝎女人留有感情吗？”桑榆捅了捅江离的胳膊，语气不见半分的打闹之意。

    “再深的感情也被她磨光了，那女人留给我，让我杀了她。”江离语气是少有的张狂，桑榆吃了一惊，看来，情伤很深啊！(未完待续……)

    PS：~\(≧▽≦)/~求收藏，求推荐票