
    “不想，既然末世来了，那边适应着生活下来，所有的一切都有它一定的道理，末世的到来也是如此。”知道的越多死的越快，桑榆才不愿意去当这个知道的太多的人。

    可是明显沈文像是打开了话匣子一般，不管桑榆愿不愿意，自顾自地说道：“因为族人的贪心，因为我那逆子的贪婪，他们打开了远古的咒语，那是女魃的诅咒！”“呵呵~~”沈文笑的很是夸张。

    “连带着我的孙女都是如此的贪婪，难道是天要灭我古寨嘛！”沈文张开双臂，看着头顶疯狂地笑着。

    桑榆没安慰过人，不知道该怎么说才能让这位爷爷心情好一点，只能硬绷绷地说道：“你……节哀！”说完欲哭无泪，这还不如不说，利刃乖巧地趴在了桑榆的肩膀上，时不时睁开那双绿色的狼眼，证明他没睡着，之外的时间里都是一动不动的，就像是一只毛绒玩具挂在了她的脖子上。

    “你拿走了我们的圣物，也是天意如此，强求不得，是云儿没有得到圣物的认可，怨不得你。”沈文叹气道，他的孙女是什么脾性，他很清楚，心高气傲，什么都不屑。

    “末世之前，诅咒就以应验，气数已尽，回天无力。”沈文说的话文绉绉的，一句话好几个意思，差点把桑榆给绕进去，只是看着他的动作不说话。

    “孩子，跟我来！”沈文似是回光返照，猛然站起。招呼着桑榆过来，桑榆顿了一下，不知他要自己做什么，反正这个老人半只脚踏进了棺材，没什么好怕的，桑榆给自己壮了胆，跟着他走到了禁地的深处。

    一个小小的祭台上面，摆放着一尊神像，看样子人不像人，动物不像动物的。桑榆看了一眼就移开了目光。子不语怪力乱神，虽然神话之类的东西她向来不信，但是自己都已经成为了一个修真者了，那么这种东西说明是真是存在着的。不信也不行。

    “祖先在上。请原谅沈文的不请自来。如今古寨没落，我们需要一个人把我们古寨的圣物带出去，完成守护的使命！”沈文缓缓地跪了下来。桑榆站在了他的旁边一动不动，沈文的眉头皱了起来，一个猛力把桑榆拉到了地上，她自然地就跪了下来，正要挣扎起身，却被沈文制止了，威胁的眼神看着她：“你不是想解除这个因果吗？我现在满足你。”

    听到了这句话，桑榆立刻乖宝宝样，不敢乱动，“虔诚”地看着上方的神像，仿佛整个人都被吸引其中，沈文递给了桑榆一个瓷瓶：“拿走吧！守护好它。”

    桑榆接过了这个瓷瓶，不解地看着沈文：“这就完了！”

    “你带我出去，我要和我的族人共进退，我是他们的族长，不能临阵脱逃！”说完沈文像是整个人的精气神都被抽走了一样，满脸的青紫色，像是大限已经来到，看见这个样子的沈文桑榆很是不忍，但是明白他的意思，也明白他的责任，直接背上他离开了禁地，等到桑榆刚准备离开，禁地这里就开始塌陷，她不得不加快了脚步，一刻也不停歇。

    碎石飞扬，砸到了桑榆的脚背上和手心上，因为前几天受了伤，如今不过短短一天功夫，全身酸痛，脚板起了水泡，虎口、十指都麻木淤了血，就当自己是机器人，不会痛，不会哭，咬着牙，死命地往前跑。

    “呼~”把沈文扔在了石柱旁边的地上，桑榆大口地喘气，感觉整个喉咙里面有着一股腥甜，看来身体素质太过差劲，末世之前还有锻炼身体，之后就因为各种生存的原因拉下了，现在想想，确实很是可惜。

    “乌拉乌拉~~”沈文一刻也不安生，晃动着手杖整个人随着歌声起舞，那些奋力杀敌的族人们听到这个音乐声，停下了手中的动作，同样双目紧闭，双手交叉在了胸前，不管面前的丧尸是如何的凶狠，一股股的灵气从他们脚下的土壤散发出来，歌声像是泣血的母亲，悲哀而又痛心，只见周围的树木也肉眼可见的速度消逝着，变成了灰烬，如果不是亲眼所见的，当真以为是神话中才有的场面。

    桑榆惊讶地捂住了嘴巴，为了给自己分散注意力，把所有的心思放在了那些丧尸的身上，解决掉准备扑身上前的那些丧尸，其中不乏有三阶四阶的丧尸，一只两只倒是无惧，多只围攻自己确实有些难以在短时间内解决，雷电凝聚在了手心里，发出“呲呲”的响声，桑榆猫眼一眯，加速上前，雷电犹如雷龙出海，矫若惊龙，在丧尸间游荡，堵在喉咙里的那口腥甜瞬间喷射而出。

    暴虐的雷电异能肆意地破坏着她的身体和筋脉，体内的灵气不断地暴动，桑榆皱紧了眉头，一遍一遍地念着《养生诀》，温和的法诀修复着损伤的筋脉，却不及破裂的速度之快，整个人瞬间成了血人，血丝不断从身体中冒出来。

    这样下去迟早会灵气暴动而亡的，桑榆狠下了心，咬破了舌尖，尝到了血腥味的口腔让她有了那么一瞬的清醒，趁着这一瞬间的清醒，桑榆借力爬起，踉跄着走向了大石堆的后面，确认四下无人的时候，闪身进了空间之中，却因定位不准，离泉水还剩下了三米远的距离，曾经觉得三米远三步就跨过去了，如今每爬一步都觉得费力。

    不能歇，不能停，她可以想得到，如果自己现在停下来的话，一定会命丧于此……

    明明希望就在眼前，她不能放弃！

    草地上落下了一条血红色的痕迹，通向了泉水处，桑榆用尽了最后的力气，把自己的身体挪入了泉水之中，血红色浮上了泉水的表面，染红了一片的草地，却又在瞬间变得清澈透明，不断渗出的血迹重新把泉水染红，就这样一直往复，一次比一次渗出的血液少。

    桑榆受损的筋脉总算得到了修复，现在的她可以算的上是苟延残喘地活着，哪怕是动一下手指头都能够要了她的命！

    利刃安静地趴在了她的脚边，看着桑榆如今的模样，狼眼之中有着挣扎和不舍，焦急地在草地边转着圈，不知该如何是好，如此人性化的一面桑榆却没有见到，闭着眼睛在泉水中昏睡过去。(未完待续……)