
    变异巨蟒似乎颇不尽心，蛇嘴张开，毒气不断溢入空气之中，渐渐四周被毒气弥漫，看来它是打算毒死他们啊！桑榆小心屏住呼吸，口罩下显出了冷笑，抱紧了利刃，既然他们出手没把自己算在其中，那么也不必去当那个出头鸟，男人最恨的就是被女人压在头上，桑榆不信越泽有那么的大度。

    “雷系，风系为主攻手，进行远距离攻击，火系主攻，水系，木系辅助，土系掩护。”蒋高义这个人也算是有点能力，迅速地安排了布局，看着那只变异巨蟒，眼中闪着势在必得，越泽站在一边，没有任何出手的迹象。

    但是这里的雷系大多都是一些三阶，四阶的，蚂蚁咬死大象，虽然等级低，数量多，数十条雷龙从天空中降下，朝着那条变异巨蟒而去，风系化为了风刃，如利剑般“嗖嗖”刮了过来，有了风力的加持，火势更为迅猛，而那些金系的异能者也纷纷效仿，整个攻击过程虽然凌厉，却少了灵活性和应变性，万一出现了突发状况，根本无法抵挡过来，全军覆没是必然。

    桑榆能够想到的，自然越泽也想到了，皱了皱眉头，用着强大的精神力锁定着那只变异巨蟒，“碰碰――”变异蛇甩动蛇尾,将周围的石壁击碎，碎石如石雨一般纷纷落下，让他们应接不暇，反观那只变异蛇，却还是好好地，一双阴狠的蛇眼大睁着，深黑蛇皮好似覆上一层厚重盔甲。目光阴冷紧盯着越泽，这个给它最为危险信号的男人，蛇信探出快速搅动，顿时将石壁周围搅得天翻地覆。

    突然，那只变异蛇朝着天空无声地嘶吼着，他们听不见，但是熟知这种声波类型的桑榆很容易地发现了不对劲的地方，拉了拉越泽的胳膊：“告诉他们快退后，那些变异蛇全巢出动了！”

    越泽看了她一眼，没有问她为何知道。显然是给了她巨大的信任：“蒋少校。我想我们应该撤退了。”

    “越泽，你怕了就赶紧给老子走，我告诉你，这只变异蛇我一定要得到它的。就一个小姑娘说的话你也信。我不知道你个鼎鼎大名的越中校。什么时候也躲在了女人的身后。”蒋高义颇为不屑地看着越泽，这么多年被他压了一头的怒气似乎凭借这几句话就能全部地发泄出来。

    蒋高义给了桑榆一个白眼，桑榆才不管那么多。言尽于此，虽然变异蛇群等级低，但是架不住那么多条的变异蛇，她再怎么汉子，在面对着这些软体动物的时候还是会犯怵的！对这种成群成团的蛇类她仍然抱有一种出自女人天性般的厌恶恐惧。

    果不其然，四面八方的变异蛇涌了过来，把他们围成了一个包围圈，那些异能者顿时手忙脚乱，放弃了攻击变异巨蟒，转而攻击那些不断逼近的等阶变异蛇，那些蛇有着花色的斑纹，或者是普通的蛇鳞，但是每一只经过变异的蛇都带着巨蟒，只不过有的长得比较低调一点，有的长得高调，明显是告诉别人，它有毒，别靠近！

    那只变异巨蟒像是王者一般俯视着他们的苦苦挣扎，一脸欣赏的表情，还温柔地看着身子圈住的那株解毒草以及桑榆未曾发现的蛇果，有蛇聚集的地方必定会有蛇果的出现，而如此数量多的蛇群，必然会有高等阶的蛇果，无论是末世前还是末世后，都是如此。

    眼看那些变异蛇不断地逼近，越泽一道道的冰刃像是漫天的白光，稍一闪现，就刺入了那些变异蛇的身体中，桑榆目瞪口呆，这个男人估计是六阶，不，不，或许是七阶，好厉害的异能，挡住他们去路的变异蛇全部被冻住，留下了一道一人通过的道路，桑榆紧跟其后，一条火链从天而起，像是夺命的生死线，只要被他的火链勾住的变异蛇，统统烧成了灰烬，留下的点点火星被其他的变异蛇沾染上，也迅速地燃烧起来，原来异能也可以这么用啊！桑榆算是长了知识。

    那边狼狈不堪的蒋高义看着如此轻松的越泽，心中暗恨，哪怕今天把越泽的性命留在这里也好，如此强的异能，他活着就是威胁！那只变异巨蟒也感觉到了杀气，直冲它而来，派来的那些小兵小将被蒋高义的人牵制住了，不由眯起阴狠的蛇眼，吐着芯子向着他们发起了战书。

    一个字“战”！桑榆也毫不退缩，活学活用，凝聚出一条水鞭，朝着那些蛇兵而去，直击七寸，变异巨蟒朝天大吼一声，吞下了圈住的蛇果，桑榆顿时心生不好，难道解毒草被它吃了？紧接着看着越泽的脸，更是冰冷到了极致，按照这位的性格，今天与这只变异巨蟒恐怕是不死不休了。

    五道紫色的雷电准确无误地劈在了变异巨蟒的身上，让它更加的发狂，从丧尸草的地方迅速而下，看见了那抹淡黄，桑榆的心又放下了不少，本来发出雷电就是想要吸引它离开那里，怀着最后的希望看一看它到底有没有吞食解毒草。

    引蛇出洞，自然毫无顾忌，“雷暴”桑榆朝着天空喊道，手心里的雷电球与阴沉的天空交响呼应，瞬间又是五道紫色的雷电劈在了变异巨蟒的身上，雷电的余威让那些小蛇无辜遭殃，直接被劈的渣渣都不剩了。

    越泽轻笑着看着桑榆：“我还真是捡到了一个宝儿啊！”

    “彼此彼此。”桑榆这个时候还有空和他开玩笑。

    而那些小蛇见到了它们的老大已经吞食了蛇果，一个个像是疯了一般，爬到了石壁上，把那些还未发育完全的蛇果全部吞食下肚，臂膀粗细的蛇身在地上不时扭动，渐渐拉长变粗。桑榆的视线扫到前面那堵看似墙壁一般的东西，只怕少说也得有上万条丧尸蛇缠裹才能形成这样的规模。

    那画面太美，桑榆只觉得身上的鸡皮疙瘩密密麻麻的升起，当真是太壮观了，成千上百条的蛇缠绕在了一起，又一道雷电劈了过去，还未形成，边被越泽一把推到了旁边，桑榆正欲发作，却看见他和那只变异巨蟒打斗了起来，脚下还形成了一个巨坑，而巨坑的位置正是她刚刚站过的地方，这才知道是冤枉他了。(未完待续……)