
    古寨里处处透着诡异的感觉，此刻多了几分萧索和诡异，跟着暗红色的血迹一路走下来，不知不觉竟来到了祭台的地方，地上横七竖八地倒着几具僵硬的尸体，被咬的血肉模糊，心中那股不好的感觉越来越深。

    放轻了脚步，沿着半山而建起来的走廊一步一步地迈进祭台上，岩石上篆刻着古朴祭祀图纹，从图像上看这里的人擅蛊毒，也喜祭祀，万不可掉以轻心，有几分打退堂鼓的感觉，可是那种不安和羁绊却让她无法止步，只能硬着头皮上去。

    宽阔的广场，四周点缀着数盏长明灯，中央是一颗硕大的夜明珠，广场中央是一个池子，里面盛满暗红的血水，池子四周堆砌着白骨，广场地面刻画着神秘的符文，空旷的广场上，有着不少的丧尸，还有几个熟悉的身影，那个族长虽然不停地吐血，却还是咬牙坚持着唱着古老的歌谣。

    “爷爷，爷爷，你没事吧！你不要吓我！”沈云扶着沈文的肩膀，泪水止不住地流下来，她恨，恨自己的实力不精，恨，恨那些夺走她圣物的人，所有的人都该死，为什么陆柔那个心狠手辣的女人能够好好地活在这个世上，而她的族人却逃不过这最后的惩罚，她不信命，也不相信什么诅咒。

    桑榆躲在了石柱的后面，可是心中的那个声音仿佛在不断地催促着她：快去帮忙，快去帮忙……

    虽然不明白为什么会这样。但是自己的直觉是绝对不会出错的，如果连自己都不能相信了，那么这末世还有谁能够相信！桑榆冲上前去，她向来喜欢简单暴力，两把水刃，漫天水箭，一招毙命，这里的丧尸等级不高，却胜在了数量多，就算是桑榆等级高。也暂切无法解决这么多的丧尸。水龙从手中凝聚出来，一排丧尸倒下，桑榆对着那边还在呆愣着的沈云吼道：“你在干什么，快走啊！”

    沈云这才反应过来。这个声音她永远不会忘掉的。可是。现在，她……狠下了心，扶着自己的爷爷离开了这里。迅速地躲到了古寨的禁地之中。

    “你个逆子！咳咳……”沈文吐出了一大口的血，指着沈云的手不断地在颤抖着：“这是禁地，没有允许，我们是不能够进来的。”

    “爷爷，你真的是老糊涂了，我们的古寨都没了，连个禁地都不能进去了吗？”沈云的声音带着她特有的尖锐，在这个时候都还固执己见，她对她的爷爷真的很失望，如果不是他，她早就拿上了古寨里的圣物，离开了这个寨子，脱离了危险。

    “这是诅咒，是我们必须度过的劫数，你不要以为我真的……咳咳……真的不知道当时圣物是谁拿走的，咳……只不过你是我的孙女，我舍不得你，罢了！”沈文说几句话就停顿几下，但还是把这句话说完了，长长的吐出了一口气：“你把禁地的门打开，我宁死也要和我的族人呆在一起，我是他们的族长，我有义务这样做。”声音带上了厉喝。

    “爷爷，我……我不能让你离开，我不想死，真的，我想好好活着。”活着杀了陆柔那个贱人，沈云的声音很是坚决，不像平常那样唯唯诺诺的模样。

    “打开！”

    “爷爷！”

    “我命令你打开！”

    “你看这不是打开了么！”桑榆从外面一脚踹开了禁地的门，目露不善地看着里面的人：“族人在外面上阵杀敌。你们两个倒好，躲在这里悠哉悠哉的，还亏你是一族之长，看来也不过如此！”

    “不准你这么说我爷爷！”沈云像是毒蛇一般的目光盯着桑榆，准确地说是看向了她手臂上的白光，那是灵府空间所隐藏的地方，这是女人怎么知道的？桑榆心中带着种种的疑惑，过于和现在的情形层层剥丝，就好像有一条连着的线，把所有的都串联起来，事实昭然若揭，这个沈云是一个重生者！

    “你认识陆柔嘛！”桑榆说的是肯定句，而不是疑问句，这句话完全不对头，可是沈云的身子却陡然一颤，被桑榆收于眼底，更加确认了自己的想法，看来重生者不止自己一个啊！还有一个沈云，不知道那个陆柔是否是重生者，这个还有待考究，桑榆不着急，自己有的是时间和她们慢慢玩，穿越者，重生者！管你是什么者，挡了她的路的人，通通都没有好下场！

    “不认识，不认识！”沈云的声音陡然拔高，冲出了禁地之外，向着还在外面徘徊的丧尸群中冲去，沈文大叫一声：“云儿！咳咳……”又咳出了一口血。

    “族长，我敬你是一个难得的有责任心的人，你现在告诉我，你们所说的诅咒是怎么回事？还有，为何我会不自觉地帮你们，我想，这些答案只能从你的身上找到答案了！”桑榆找到了一块岩石坐了下来，递给了沈文一张纸巾。

    “我如何信你？”沈文抬起他的头，一周的时间让这个精干的老人满目的浑浊，面带沧桑。

    “我桑榆虽不是什么好人，但是答应了别人的事情甚少有反悔的时候，我拿走了你们的圣物，自然因果循环，要来还你们的果，不过不是我有意拿走你们的东西的，要不是你孙女，我还真不会踏足你们寨子里！”说起来这个因也不是桑榆所创造出来的。

    “果然是因果循环，报应不爽啊！”沈文突然仰天长叹道。

    “你听说过女魃吗？”沈文突然目露虔诚地说起这个话题。

    桑榆摇摇头，那些远古的神话虽有耳闻，但是后世早就遗失了不少，只是有一个大概，内容是什么几乎都不清楚了，书籍在最危难的时候，被人类当做了取暖用的燃料所烧了，留下来的典籍寥寥无几，工业，电器，医药百废待兴，不可谓是一场大的浩劫。

    “女魃又称之为旱魃，乃黄帝之女，传说中了蚩尤的诅咒，变为了僵尸。僵尸超脱六道之外，缺乏天地灵气，人乃万物之灵，遂有僵尸吸血之故。”沈文低下了头，眼中更见沧桑。

    “那又与诅咒有什么关系！”桑榆不解。

    “你难道不想知道末世为何来临吗？”沈文状若癫狂，陷入了极大的疯魔之中。(未完待续……)