
    看表面似乎没有什么不对劲的地方，但是细细一想，就有很多地方不像表面上看起来那么的无懈可击，例如她们过于安逸的生活以及无法探查的异能波动，唯有记录表上填写的信息大约的知道她们的异能属性。

    这，远远不够。他要的，比这些都要仔细才行。

    敲击桌面的声音停止了，男人收回去的手摸上了下巴，嘴角微微扬起：“确实不错。”脸上洋溢着邪气十足的笑容，刀刻般的面容让男人羡慕，女人沉醉，光看这张具有欺骗性的脸的话，完全不会把他看成是毒，枭，可是事实就是这么的让人大跌眼镜。

    下面的人搞不清楚这位主儿是什么意思，反正听他的准没错，静静地像是雕塑一样地站在了那里，等候差遣。

    旋转椅上的男人，没有人知道他的姓名，只知道他的代号叫做蝎子，末世前的大毒，枭，刚刚被关押在了这个监狱里，末世就开始了，手下的这些人真的怀疑，这男人绝壁是上天的宠儿，走私了那么多年也没被抓住，刚刚被抓还赶上了乱世，人比人，气死人！

    “密切注意她们的举动，记住不要打草惊蛇，秘密等待人发掘的过程才是最享受的事情，呵~~”他发出了一声轻笑，脸上的那招牌式的笑容随机扬起。

    “是！”手下的人立刻做出保证，把这个地方留给了蝎子，干净整洁的环境。桌子上时刻放着的是一本圣经，原来监狱长办公的地方。

    蝎子随手翻开了圣经中的一页，Forevilmenwillbecutoff,作恶之人必得报应！蝎子轻笑，“刷”的一下撕开了那一页，紧紧握在了手中，口中的语气张狂：“说的真好，作恶之人必得报应，监狱长，不知你在里面的日子过得怎么样！好久都没看过你了！”

    说完朝着身后的书柜而去，打开了里面的暗格。到了密室里。那里有一个浑身被缚的男人，身上都是被红铁的烙伤，看不清表情，只能听到苟延残喘的声音。

    “监狱长。最近过得好吗？”蝎子摆正了前面的藤椅。翘着二郎腿看向了请面前狼狈的男人。双手交叉，身子微微前倾。

    “拜你所赐！”监狱长还有力气和他叫板。

    “NO,NO，不是拜我所赐。而是自作孽不可活，谁让你野心那么大呢！好了，该说的我也说了，你把这里的最高权限交出来，把与上一级联系的方式告诉我，我就放了你，如何？”蝎子身子向后靠去，折磨别人是他最大的乐趣。

    “呸！做梦！”那个监狱长也算是个有骨气的人，可使在监狱中向来黑白不分家，有的狱警甚至比罪犯更为暴力，谁知道他到底是什么样的人！

    “那么加上你的女儿呢！我今天可是看见她了，她也来到了这个基地呢！”蝎子把杨柳的资料扔给了他，让他自己看着。

    眼睛一瞟就看到了上面写着“刘洋”的名字，明明不是他女儿的姓名，可是看到了那熟悉的字体，他的心开始了颤抖，不愿意也不想去接受这个事实。

    “这不是我女儿。”监狱长杨成立刻回绝，把头扭到了一边。

    “确实名字不像，但是为什么我的直觉告诉我，她就是呢！”蝎子不紧不慢地拿起了那张资料表，带着阴冷的笑容离开了密室里，再次留下了独身一人在暗无天日密室里的杨成，鲜血沿着他的咽喉滑落到了胃中，铁锈的味道充斥了整个口腔和胸腔，让人阵阵犯呕。

    远在另一边的杨柳感觉到了一阵阵的心悸，毫无由来。

    “小子，你怎么了？”桑榆皱眉看着她。

    “没事，就是心口有点不舒服，休息一阵就好了。”杨柳扶着凳子坐了下来，又大口地灌下了一口水这才压下去了那种感觉，但是还隐隐地觉得不对劲。

    “不可能啊！按照你的金刚不坏之身，怎么可能生病！这可是天下第一轶事！”严莉莉大惊小怪地看着杨柳。

    “去，小子，你别理她，时间到了，她该吃药了。”桑榆带走了严莉莉，把安静的环境留给了杨柳。

    “我们去看看有什么任务能做，争取到达市区找到一点汽油。”桑榆撇撇嘴，她总觉好像有人在角落里监视着她们的一举一动，任何的动作都在他们的眼皮子底下，找个机会一定要甩开那些尾巴。

    这个监狱是模仿西方的规则和模式建设的，桑榆她们绕了大半天才找到了出去的路，每一个房间都有相应的编号，还有对应等到坐标，要是真的住在这里，没几天就会疯的！

    所谓的公示牌也就是从前的公共教育讲座，前面还依次地摆放着小板凳，上面的电视早就不能用了，却还放在了那里，任务简单地进行了化简，分为了一等，二等，三等，四等，这种分类的方法比桑榆曾经经历过的要落后很多，但是能在一个月内建立起来这种制度的人，也是让人钦佩的。

    她总是喜欢以未来人的角度来看现在的很多设施和制度，发现了很多地方不尽如人意，可是社会总是在发展进步，她不能局限于眼前，想通了之后也不纠结了。

    一面白墙上面贴满了各式各样的任务资料，桑榆在茫茫字海中沉浮着，感觉头都大了，幸好那个小青年走了过来，杨柳第一个叫住了他：“你，过来一下！”

    “我不叫你，我叫郑博远。”满眼的不满，但还是在杨柳的眼神威慑下乖乖走了过来，没好气地问道：“到底什么事？快说，我还忙着呢！”

    “给我们讲讲上面的一等，二等分别是什么意思呗，看着头都大了。”

    “这你可问对人了，一等就是任务等级特别高的一种，只有基地里面少数的强者才能接到的任务，据我所知，他们都是四阶的异能者，而二等就是那些实力还不错的人接收的任务，大约就是你们的这种水平啊！三等就是实力不行，但还算是觉醒了异能的那些，四等就更好说了，适用于那些普通人，什么种植啊，特殊服务的啊！”小青年讲起这个来，那叫一个唾沫横飞，绘声绘色。

    “我跟你们说啊！原来的监狱长啊……”眼看越说越偏了，严莉莉立刻转移了话题，不想听别人的八卦：“郑博远，好名字啊！”(未完待续……)

    PS：变态男人来袭，请接收，不包邮哦！O(∩_∩)O~