
    财迷利刃早就撒着欢儿的在变异蛇中穿梭，捡着那些晶核，遇到等阶高的，还不时献宝似得噙回来给了桑榆，让她爱也不得，恨也不得，这个时候，桑榆吹了个口哨，利刃立刻会意，做出了战斗的准备，正欲变身，桑榆阻止了他：“利刃听话，你趁那只变异巨蟒不备，把那株黄色的解毒草摘回来，记住，那东西不能吃，否则的话，你会中毒的。”

    利刃眼神立刻一变，与刚刚那个财迷样子完全不同，像是丛林中的王者，转眼不见了踪迹，利刃出马，桑榆很是放心，看向了战局。

    内脏，血肉如红雨一般炸开，染红四周地面，腥臭味弥漫整个空间。

    再多的异能也会被这些变异蛇给耗尽的，桑榆从空间中拿出了一把用紫檀木盒子包装的剑，曾经看它包装不错才暂时收起来的，刚一打开就见放出了深蓝色的光华，刺眼的光让附近的几只变异蛇停顿住了身体，不知是何情况。

    光华消散，露出了里面的真容，一长剑，一匕首，一长一短，长的目测有一米多，短的没到也就十几厘米长，剑柄上的装束很是简单，握着就感觉到了一股清凉的气息从剑里传了出来，抽出剑鞘，剑刃锋利，棱角突出，一看就不是凡品，收回了那把短的匕首，桑榆握紧了手中的长剑，清凉入体，仿佛不断有水和她身体缠绕，和她的身体有着共鸣。

    看来以前真的是让它蒙尘了，这个念头一出。这柄剑发出轻微的颤动，似乎和桑榆心意相通，难道这就是玉简中所提到的法器？不，这传来的波动来看，这不是法器那么简单，这天大的好运气不可能会砸中她的吧！桑榆现在还晕乎乎的。

    还没多发呆多长时间，手中的剑微鸣，示意桑榆回神，遇见这种宝贝桑榆自然不会放过，既然是自己的。就要让它重见天日。重新焕发它的威名！一个名字在心中浮现：冷冽，符合这把剑的气质，冰冰冷冷，杀人如麻。水意波动。阵阵波涛！

    划开了自己的手腕。让冷冽饮饱了自己的血，和它的联系更加的密切了，战意一触即发。平日里练习的刀法没有白练，虽然套路不同，但是本质上都是相同的，横劈，竖砍，自成一派套路，要是懂得门路的人看见，绝对会痛呼，暴殄天物，明珠蒙尘啊！

    桑榆握着冷冽,“擦擦！”又是几剑挥了过去，剑芒扫到变异蛇带起一股墨绿血舞，桑榆身子亦被四阶的变异蛇在瞬间缠裹住，和它缠斗在了一起，蛇信拖曳拽着桑榆用力将她扯向张开的血盆大口，看到变异蛇口中的锋利牙齿，呼吸间还能闻到变异蛇独有的腥臭味，她手中冷冽瞬息间挥了过去……

    “铛！”血腥大嘴张开，利齿狰狞朝着她的身上咬去。桑榆挥出的冷冽，正中变异蛇的毒牙上面,变异蛇顿时发出凄厉的哀嚎，恹恹松开不断缠紧的蛇身，地上掉落一颗变异蛇的毒牙，墨绿血迹顺着变异蛇的大嘴滴答掉落，毒液流出顿时整个房间都弥漫着毒气，忍住自己的恶心和那蛇的碰触，尽量让自己的身体放松，心态放宽。

    桑榆趁着变异蛇退走期间，一下子用冷冽砍上了它的七寸，后面的蛇尾变得松散下来，虚掩地搭在了她的身上，随手一扯，扯开了已经死亡变异蛇的束缚。

    桑榆轻揉了几下腰肢，刚刚被那只四阶的变异蛇缠绕打斗的时候弄伤了，即便以她现在这般的体质被变异蛇蛇信缠裹的刹那间也酸痛不已，又一只三阶的变异蛇直立而起，向着桑榆吐着芯子，还来！桑榆咽下了口中的不耐，弹跳而起，几道雷电顺势劈了过去。

    变异蛇庞大的身躯猛地扑了过来，小腹猛不然被扫中，顿时便淤青了一块，隐隐连五脏六腑好似都移了位。握着冷冽的手一麻，几近掉落，桑榆“噗”地吐出一口浊气，挡不住的血腥味不断从喉咙口涌上来，又从嘴角溢出去，今天真的是亏大发了！

    望着虎视眈眈的变异蛇，桑榆知道论力量她就算晋级到地阶，恐怕也比不上变异蛇的强悍。不能退，只能战，越泽，你回去一定要好好地补偿姐，姐为了你的队友，连命都快没了！桑榆欲哭无泪，一道闪电直击它的七寸，总算逃离了这只变异蛇。

    边杀边靠近了越泽，把背部交给了他，他居然也放心地把背部交给了桑榆，这让她受宠若惊，用人不疑疑人不用，越泽比自己强大的地方便是大气，如果自己身居高位，估计也只能弄点那些小打小闹的事情，人与人之间的差距就是这么来的，桑榆也坦然承认，她天生就不是管理人的料子。

    “你可要好好的补偿我啊！”桑榆压低了声音，带着满身的狼狈和嘴角的血腥说道，口罩在打斗的过程中早就不知道哪里去了，露出了本来娇嫩白皙的脸颊，上面伤痕累累。

    越泽轻轻咧起嘴角，似是在安抚她：“自然是会的！”

    “那还差不多。”桑榆撇撇嘴，提起了手中的冷冽，清扫着不断攻击上前的变异蛇，而那只变异巨蟒一声厉喝，止住了那些变异蛇的进攻，这是它王者的威严，岂容一只小蛇挑衅！

    变异巨蟒再次地释放出毒气，和刚才毒气不同，晋级后的变异蛇毒液明显变强了。桑榆见情形不对，快速地捂住了口鼻，桑榆也同是如此，即便两人反应够快，却还是晚了一步，吸进了几口的毒气，

    怎么回事？桑榆甩了甩头，眼前景物若隐若现，空气里似乎弥漫着诱人的奇香。

    又一阵头昏袭来，紧跟着意识也开始模糊，小腹没由来窜起一股火焰，身体似乎脱离自己的掌控。

    一切发生的太快太突然，桑榆根本没时间反应过来，一个用力咬破舌头，在血腥味的刺激下，桑榆恢复少许涣散的思绪，仅存的理智，让她无法认真思考。

    越泽同样也觉得难受极了，头像要炸开，胸口窒闷欲死，浑身的血液都在急速蹿动，最可怕的是，他根本不明白问题出在哪里，第一次体会到这种感觉，很陌生，很新奇。

    “喂，你怎么样了！”桑榆压着声音问道。(未完待续……)