
    桑榆轻敲脑袋，如果早点想到，不就不用那么麻烦了么！

    杨柳看着好玩，大刀一挥，那些药瓶“砰砰”碎裂，“怎么样，厉害吧！”

    话还未落，一声尖利的叫声差点刺破了她们的耳膜，三人立刻戒备，利刃趴在了桑榆的肩膀上，，一双狼眼睁的大大的，似乎怕错过什么隐患，让他银狼的名声大大受损。

    那只丧尸满目地狰狞，嘴边没有了腥臭的涎水，也没有了那些疙疙瘩瘩的气泡，倒是不那么恶心，可是动作却丝毫不手软，嘴巴大张，音波不断刺激着她们的耳膜，虽然听不到，但是脑袋很不好受，像一根根的细针扎着。

    我滴个小心肝啊！

    “看我的大刀！”杨柳金色的大刀闪过，朝着面门而去，像是金色的蛟龙出海，直击脖颈，那只丧尸也懂得了躲藏，而不是一昧的横冲直撞，头一偏，躲过了杨柳凌厉的金刀，大刀向后而去，杨柳一皱眉，把大刀抛出，异能心随意动，立刻消散。

    一击不成，杨柳另一只手化成了金色铠甲包裹，转身一击，却又被那只丧尸躲开，杨柳顿时气急：“呔！真是气死我了。”

    “小子，不要着急，把它引过来。”严莉莉对着杨柳招手，那边有着她的精神网，只要那只丧尸一踏进领域之中就会受到疯狂的精神攻击，严莉莉倒要看看，到底是她的四阶精神异能厉害还是这只四阶音波丧尸厉害。

    杨柳听罢，站起身来又出一拳。打中了那只丧尸的胸部，丧尸向后退了几步又继续上前，发出了一声声的嘶吼，杨柳双眼一眯，向严莉莉的那边奔了过去，那只丧尸完全不知道等待它的将是什么，处于暴怒之中，反而傻乎乎地跟了上来。

    正中下怀，杨柳顺势一闪，扑到了墙上。护住了桑榆的身体。严莉莉控制着精神网的运行和律动，那只丧尸虽然感觉到了不同寻常，想要脱身离开，却已经被死死地抓住。精神网像是一双手。不断地把它拉入其中。

    “刺~”刺耳欲聋的声音从丧尸的口中发出。让所有人都捂住了自己的耳朵，似乎下一秒耳膜就会胀破，严莉莉睁大了眼睛。不去理会，不听声音，额头渗出了细汗，嘴唇青紫，终于精神空间中的丧尸不再挣扎，严莉莉松了口气。

    可是当她想要彻底放松的时候，那只丧尸又再次地挣扎起来，挣破了她的精神网，那十根指甲像是索命的幽魂抓向了严莉莉细嫩的脖子，杨柳一下子扑倒了严莉莉，就地翻滚，避开了那只丧尸的攻击。

    震荡家内伤让严莉莉口中一口腥甜，狠狠地咽了下去，就在这时，利刃飞扑上前，一爪子抓伤了它的眼球，杨柳大刀一挥，彻底了无生息。

    一行人像是遭逢大难不死，在地上大口地喘气：“呵~哈~~”

    “你笑个什么鬼？都伤成了这样了！”桑榆笑看着已经“疯魔”的严莉莉，揶揄着说道。

    “真TM的爽！”严莉莉一口吐出口中的血沫，仰头大喊。

    “真不是个淑女，应该让那些曾经被你表相迷惑的人看看你现在的样子。”桑榆恢复了不少的力气，拿出了一个小蛋糕，递给了严莉莉和杨柳。

    “去他奶奶的淑女，老娘从来没说过自己是好女孩，好女孩会说脏话吗？好女孩会喝酒吗？好女孩会纹身吗？”严莉莉对着桑榆摊手：“拿来。”

    “拿来什么”桑榆晕乎乎的，感觉严莉莉现在是不是不正常了，想要摸摸她的额头试一试，看看有没有被丧尸抓到，却被严莉莉一手打掉。

    “拿酒来，连我的话都听不懂，今天这么好的日子，大快人心，你难道不应该给我点儿酒庆祝一下吗？还让我喝矿泉水！”严莉莉说的那叫一个义正言辞。

    桑榆纵容地拿出了一瓶鸡尾酒，递给了她，也另外拿出了两瓶：”一个人喝多没意思，我们来陪你喝！

    “哇咔咔，好甜！”杨柳迫不及待地喝下去一口，感慨地发出了一声喟叹。

    “干杯！”三人在满是丧尸尸体的环境里举杯共饮，完全不在乎，或者说早就已经习惯这样的场景和味道。

    无论何时，三人再次想起这样的场面，都觉得曾经是那么的天真和美好，甚至以为一直可以这样下去，但是人生总是有很多的意外，谁都无法预料接下来会发生什么！曾经，已是奢望……

    “前面有很多的药物，等我把这里的场景照下来，给他们交差，获得一些功绩点……”预料拿着照相机，想要把她们的成果照下来，却被桑榆扣住了相机盖。

    “别照了吧！我们或许找到汽油就会离开的！”

    “说的也是。”杨柳点点头，把相机重新放了回去，和桑榆一起分类这些药物，抗生素，外伤药，内伤药，都全部拿了出来，因为空间袋里面的房车送给了成诚，所以空下来的地方很多，这些自然都能够装下。

    “差不多了，我们走吧！最重要的东西还在加油站里，不知道那里的情况怎么样！”桑榆收拾完毕以后，出了医院的大门，终于闻到了不属于消毒水的味道。

    驱车赶到了加油站，却发现这里已经被炸的什么都不剩下了，顿时一阵无力：“哎！白忙活一趟了。”

    “别着急，小蝶先去查看了，如果有汽油的话，它会告诉我们的。”严莉莉放出了小蝶跟着她们，随时侦查敌情，顺便勘探物资，确实是一个好帮手。

    “后面有一个灌装汽油，还未来得及卸货，但是怎么弄下来是一个问题！”小蝶带回来一个这样不算好也不算坏的消息。

    “去看看吧！有总比没有的好。”桑榆点点头，由小蝶带路，跟着来到了那个大型汽油车的前面，看着庞然大物，额头冷汗直冒，这算是什么啊！

    老天，你特么在逗我吗？这东西连动都动不了，怎么去搬啊！

    “还有汽油瓶吗？”桑榆问道杨柳。

    “还有，那些汽油瓶我都没有扔，现在在车里，我去拿出来。”杨柳小跑到了车子边，把所有的用完的汽油瓶拿了出来。

    桑榆用力地爬进去倒塌的车子里面，找到了开关处，猫着腰，接过来杨柳递来的瓶子，一点点的灌注，又从空间袋里把那些用完的矿泉水瓶，木桶什么的，能装液体的都拿了出来，然后又装进空间袋，如此反复。(未完待续……)

    PS：这章怎么改怎么不满意，请原谅。