
    这些晶核是她们四人曾经收集起来的，包罗各样，应有尽有，自然也有低阶的空间系晶核，对于桑榆来说是无用之物，对于童向阳来说却是珍贵无比。眼睛里闪着泪花，说不出什么：“姐姐……谢谢……”

    手足无措地站在了那里，拿着五颗白色透明的晶核，桑榆心想，有这样一个贴心的孩子确实也不错。

    “里面有两枚二阶的晶核，你要先吸收那些小粒的晶核，等到时机成熟，才可吸收二阶的晶核，否则后果不是你能够承担的。”桑榆以过来者的身份告诫他，希望他能够少走些弯路，但有的事情还需要自己去琢磨，桑榆能做到的只能到这里了。

    桑榆是一个典型的孤独症患者，如果要她一个人吃饭和呆在一个房间里，绝对会把自己逼疯的，还好，来了这个小天使，对于生活，桑榆也没有那么多的不满和怨恨。

    关上了房门，一个闪身进入了空间里，里面没有白天黑夜之分，依旧是温暖和煦的天气，无四季变换，绿草茵茵，走进了发现利刃还继续地睡觉，身上闪着银白色的光晕，让人无法靠近，直觉告诉她那些东西无害，桑榆也不敢去打扰他，于是只能静待他的蜕变。

    那个小树苗依旧是如此模样，静静地矗立在湖边，从泉眼中喷涌而出的泉水已经形成了月牙状，弯弯绕绕，映衬着小树苗的身影，湖中有着几片小小的莲叶。带着微微闪亮的露珠。

    吐气，呼气……如此往复循环，含着无法言说的律动，桑榆感觉到了身周的光点越来越多，那些五颜六色的光点全部被排挤地远远地，只剩下了蓝色和紫色的光点在周围欢动。

    这种事情急不得，空间里的时间和外面是同样流逝的，时间差不多了之后，桑榆闪身出了空间，看着早早起身锻炼的童向阳。点头示意了一下。自己就出去了。

    凉风嗖嗖而来，虽然雪天早已过去，却还是西风不断，让人悲从心底来。桑榆裹紧了身上的羽绒服。走进交易区。里面有一个小小的区域，专门开辟出来作为种植区而存在，种植区里忙碌的都是些年老或是年幼的人群。他们没多少战斗力，只能依靠劳作换取食物，艰难求存，种植区的任务属于E级任务，报酬少，时间长，也只有他们愿意干了。

    每个人都有自己存在的意义，自力更生，没有什么不好，再加上基地里每天馈赠一碗白米饭和一碗米汤，足够饱腹。

    “杂人免进！”还未走进就看见了上面大大的告示，桑榆摇摇头，继续上前走去。

    “喂！说你呢，小姑娘，没看见告示上写的是什么吗？是耳朵不好使还是眼睛不好使啊！要不要大爷我教教你，这四个字怎么念，什么意思啊！”一个矮瘦的老人唾沫星子横飞，只能看得清那一个酒糟鼻很是明显，随着他说话之间不断抖动。

    “我想要一些种子和种植书。”桑榆开门见山地说道，眉头不自觉皱了起来，这里的环境很是脏乱，有着一股烂苹果的味道，有着口罩的遮挡，看不见表情的变换，那些土壤随意散乱在地上，破烂的菜叶都早早地被人收走，更别说那些完好的种子和高等的食物了，为了节省时间和不被有心人监视，桑榆开门见山。

    种植区管事可是一块肥差，酒糟鼻老头可没少借这肥缺敛财，占取便宜，暗中收取额外的物资和功勋点，每人都心知肚明，没有点儿关系还真弄不到这个号活计。

    “不是我说你，你有什么东西交换呢？”酒糟鼻叼着个大烟卷，露出了发黄的牙齿，一张一合，让人生厌，像是货物一样打量着桑榆，身材确实有料，就是戴着一张口罩看不清面孔，不知到底是美是丑，不过凭借着这身段也不差，眼中有着淫，邪的目光。

    “哼。”冷哼从她的鼻孔里发出来，属于异能者的威压全数地压到了他的身上，酒糟鼻顿时冷汗淋漓，这种感觉比站在数九寒天还要让人心惊胆战。

    酒糟鼻擦拭着额头上的冷汗，倒抽一口凉气，面色一敛，不甘地收起贪婪的嘴脸：“小姑娘，那你想换什么？”

    据桑榆这个纸上谈兵的大将来说，因为天气原因，基地里种植的作物长势一般，都是些生长周期极短且产量大的食物，例如土豆，番薯此类。

    桑榆装作不知：“我先看看再说吧！”

    “那不知到底是种在了土壤里还是种在花盆里？”酒糟鼻的态度比刚刚来的时候恭敬了不少，许是因为桑榆实力的原因和她胆敢一个人来这里的胆量和背景，无疑唬住了他。

    “花盆里。”桑榆用着早就想好的借口说道。

    “那就是一些大豆，花生了。”酒糟鼻拿出了一袋子大豆和一袋花生的种子，却不急着递给桑榆，“哼哼”两声，意思十分明确。

    桑榆轻笑，从背包里拿出两盒方便面，递给了他，一般来说，不到迫不得已，桑榆是不会吃方便面的，正好别人需要，这些东西在末世前不值多少钱，，然而，现在却是千金难求，也就作为平常交易使用：“这个够吗？”

    见桑榆拿出来的桶装方便面，酒糟鼻老头看的眼睛都直了，‘咕噜’干咽了几口口水，忙问道：“够了够了。”忙接过了桑榆手中的方便面，这奇怪的气候和土壤，谁知道那些种子到底能不能存活，放着也是放着，不如换点实际点的东西，乐滋滋地想着。

    “您还需要点什么吗？”不知不觉见，老头对桑榆的称呼已经从“你”上升到了“您”，这带着谄媚的声音明显是把她当做了冤大头，可是到底是赚了，谁亏了，只有当事人知道了。

    桑榆扫视着这里，看见了一本《种植指南》随意地摆放在了桌子上，还有些散落的页码被揉成了一团，随意丢弃，这完全就是个摆设！她不由心中大喊一声，真是可惜了这么好的东西，你不要了给我也好啊！面上不显，随意地指着《种植指南》说道：“这本书我要了。”

    又从背包里拿出了五根香肠，递给了老头。他却眼巴巴地看着桑榆的背包，使劲地点着脚尖，似乎想要看看背包里到底装了多少好东西，桑榆冷笑一声，索性大开了背包的拉链。(未完待续……)