
    “你和玄武基地是什么关系？”唐教授问出了越泽想问却无法问出口的问题。

    “没什么关系，偷师的，行不行！”桑榆没好气地来了这么一句。

    越泽轻笑，搂住了她的腰身，表情一如既往地宠溺？这词语好像用的不对，桑榆觉得两人之间的关系莫名其妙地进了一步……

    出了生化大楼，越泽直接把车拐到了另一个路口，到了一家小店停下来，进入里面，环境整洁，如末世前那些咖啡厅没什么两样，里面的人虽然稀稀疏疏，但是看着上面的价格表，桑榆也就明白了这里是高级消费场所，每一个都有一个小隔间，也算是少有的清之地，旁边的人都是各干各的，很少有人关注别人的举动。

    不疑有他，一碗黑米粥就要20个一阶白核，皮蛋瘦肉粥也要30个一阶白核，银耳莲子粥价格更多，想要吃些肉，一小片都上了一百，不过，这钱越泽肯定是有的，桑榆大大方方地坐下，挑眉看着他点了一个变异牛排，一个咖喱牛肉，还有两碗银耳莲子粥，土豪气质尽显。

    “偶尔在外面吃一下，尝一下味道也是好的。”越泽把菜单递给了服务员，无视那服务员泛着花痴的眼神，满眼“柔情”地看着桑榆，拉着她的手，让那服务员又是羡慕，又是嫉妒，不过等到看见桑榆的面容，那份不甘也被深深地埋下了。

    自从修仙后，她的气质再次发生变化。她的功法主修剑道，整个人也像是一柄出鞘的利剑一般，冷峻逼人。可是又因为水灵体的原因，本身就有种不似凡人的温润气质，犹如山间的精灵，生生把那份锋芒隐藏在了温和之下。若是筑基之后，她身上这种温润的气质更胜以往，俗气点来说，就像是天上的仙子，已经脱离了普通人类的范畴。筑基。不过是才刚刚踏上仙道而已。距离真正的成仙还差得太远。若是在修真界，修仙的人多，气质和容貌出挑的不知凡几，方宇昕自然就不会显得太惹人注意。

    自从突破了练气后期的桎梏之后。桑榆觉得筑基迫在眉睫。可是筑基丹又岂是那么容易就能够获得了的。只能等待着一个契机，一个彻底脱离肉体凡胎的契机。

    “怎么，想贿赂我。让我好好考虑提高一下在你手下做事的可能性？”话语里是满满的揶揄声。

    越泽没有回答，握住他的手皱了皱眉：“你在这里住我的，吃我的，用我的，总要敬业点吧，兼职个保健医生又不难。”

    桑榆正想要说话，却在旁边看到一个熟悉的身影，微微眯眼，人还是这个人，比以前还要漂亮了，以前的元气和少女气质完全消失，清而媚的气质几乎收不住，自己面对她的心情可是越来越平静，现在已经完全是静水无波了，如同这个人与她一点关系都没有。

    看到桑榆的目光移向了另外的一边，话到嘴边又收了回去，顺着她的视线看过去，是一个女人挽着另一个男人的胳膊，那个男人他认识，童家的人，也算是童家下一任的掌权者，童光启，手段残暴，为人阴沉至极，不知为何桑榆会看得他发了呆，越泽心中明显的不悦，拉着桑榆的手微微用力。

    桑榆吃痛，收回了目光，眼神埋怨地看着越泽，不知这个男人犯得什么疯！

    那边的成诚却看见了她，故作惊讶地走了过来，神色火热地看着越泽，惊讶地说道：“木头，你怎么也在这里？”以前听到“木头”是亲切，是关怀，现在听到她这声“木头”，只能感觉得到她浓浓的算计。

    桑榆一扭头，就看见成诚尚来不及掩藏住眼里的深深的羡慕和一丝嫉妒不甘，还一丝的得意，抓紧了身旁男人的手臂，嗲嗲地说道：“阿启，这就是我和你说的木头，她能力特别出众，当初要不是她，我们都逃不出大学城的！不过，还是我们家阿启厉害，还是风雷双系异能者呢！”甜美的笑容，又不失一丝讨好忐忑。

    “木头真是越来越了不起了，说真的，我还真的没想过我们会在这里见面，都有些惊到了。”娇笑掩饰了自己的失态。桑榆也不点破，下巴点了点对面的座位：“坐下来说话吧。”

    “原来是桑榆小姐和越泽啊！越少校，真是少见，没想到还能在这里见到你。”童光启伸出了手，越泽并不理会，还是一脸冰山的模样，让童光启脸上的假笑甚至都挂不住了，十字交叉，放于座位旁边的胸前。

    这个时候，他们的食物被端上来了，什么都没有吃东西的时候最开心，桑榆愉快地拿起了刀叉，无视面前的不速之客。虽然说修仙要辟五谷，但是，不是还没筑基嘛！这个事情还是可以缓缓的，桑榆自我安慰道。

    越泽也优雅地拿起刀叉，不过替桑榆切东西的时候居多，无怪乎桑榆不会用这东西，后世基本上都是流食了，哪里能够见过这么新奇的东西，要有也贵的要死，根本不是她一个学员可以承受的价格。

    “听说你们是一起逃出大学城的，不过后来怎么又分开了？”童光启抓住了成诚的话中之话，也没有了刚刚的尴尬，自顾自地说道。

    “后来，她们觉得我是累赘，自然先离开了。”成诚说起来这些的时候，眼中带泪，满是委屈。

    想攀关系？想把不仁不义无情无义的臭帽给她戴上？真是无聊，那么喜欢在大庭广众前演戏，那就要做好被当戏看的准备。桑榆拿起越泽切好的一片牛排，若无其事地送进了嘴里。

    等了半天没见桑榆的任何反应，饶是再好的耐心也消耗完了，成诚控诉起了桑榆：“木头，我们从前那么长时间段饿友情，难道你都忘了吗？”声泪俱下，恰到好处，不得不说，成诚成长了不少。

    桑榆擦干了嘴巴上的油渍，看向了成诚：“说完了吗？我想，我们之间不应该还存在什么友谊吧！你要记得，自己选择的路，无论怎样的结局都要自己承受。”说完拉着越泽优雅地起身，离座，当这两个人如空气一般无视。

    成诚想让别人看戏，桑榆可不想，戴上了口罩，看着这每天给她惹事的男人，一把甩开连着的手。(未完待续……)