
    “这不公平，所以，我要毁掉那些高高在上的异能者，让你们也体会到没有异能，被人鄙视是什么滋味！”童向阳双手交叉在了胸前，看着面前的这些所谓的天之骄子，还不是在他的面前狼狈不堪，没有了平时的英勇！内心里充斥着痛快的感情，这才是他盼望着的世界。

    越泽看着童启明疯狂的脸和狰狞的表情，他发现自己一直以来都忽略了一件事。时代巨变，人口锐减，每天都有人在痛苦中死去，而更多的人在穷困磨难中苦苦挣扎。除了食水短缺资源匮乏，脚下寸土之地也未必是安全的，人们颠沛流离居无定所妻离子散家破人亡。今天不能确定是否能看到明天的太阳。天天都活在生死之间，活在互相提防算计，活在冷漠麻木。这是一个心灵缺失信念缺失的时代。

    而童启明更是其中的代表，他因为那些所谓的实力和异能迷花了眼，刻意地追求者那些不属于他的力量，失去了本心，这是他的悲哀，也是整个时代的悲哀。

    跟随着越泽身旁的童向阳开口：“你难道忘记了你的使命了吗？童家现在不是还在你的手上的吗？难道不应该为了家人而负责吗？”

    “童家……呵呵！那算个屁！童家的人不是都想要把你接回去当做继承人培养的吗？别告诉我你不知道。童向阳，我还是小看了你，这么小的年纪就懂得了玩心计。不过，今天过后。世界上就再也没有你们这些人了。”童启明双眼通红，像是疯了一般。

    “想来今晚之后，你门童家的所有势力都会被连根剪除……咳咳，不用这么看着我，不要小瞧了我的决心，我想要对付的人，除了绝少数人，没有不能够成功的，你那点实力在我面前，还真算不了什么。”越泽冷笑。完全激怒了童启明。让本就处于疯狂中的童启明整个身体蜷缩起来，双手环胸，满目的痛苦之色，冷汗淋漓。那一身的军装被撑地暴涨。肌肉在军装下震颤。

    “啊！”他仰天长啸一声。那军装被完全地撑破，露出了一鼓一鼓的肌肉，看起来尤为渗人。从最初的手臂粗细，直接暴涨到水桶粗细，墨绿巨大的蛇身，几乎占据整个通道，看外形尤外渗人。

    “真TMD恶心啊！”杜旭尧撇撇嘴，满满地都是嫌弃。

    “能把自己改造成这样的程度，也算是有大毅力的人，这不过可惜了。”桑榆遗憾地说了一声，只能说他时运不济，未曾觉醒异能，不然也是一个枭雄，而不至于为了那神秘未知的能量而把自己弄成这副人不人，鬼不鬼的样子。

    “小姑娘，既然他们都有自己的事情了，那么我们也该好好地谈谈我们的事情了。”沈文皮笑肉不笑地朝着桑榆走过来。

    “说，古寨里面的圣物是不是你拿了，你乖乖的，说不定我会心情好，放了你，或者，给你个痛快，否则……”沈文的牙齿磨了几下，嘴角咧开，阴森恐怖。

    桑榆恶寒了一把，真是不可爱，明明是大灰狼，还要说的那么好听，什么心情好，以她来看，这人是根本没有打算放过自己，既然横竖都要交代在了这里，还不如拼个鱼死网破，来个痛快，死也要拉着这阴狠男人垫背！

    冷冽横放在了胸前，眼光中闪过水蓝色，夹杂着点点紫芒，战斗一触即发！

    “没想到过了这么长的时间，实力精进不少啊！当初真是疏忽了，直接送你上了西天。”沈文双手成爪，指甲已经不能称之为指甲，而是散发着黑色雾气的武器，在黑暗的映衬下显得更加的恐怖。

    “来吧！”白烨和越泽看着面前已经不能称之为人的童启明，也同时打起了战斗的号角，只见童启明张嘴发出凄厉惨叫声。蛇尾扭动，开始朝四周扫射起来，将那些人弹到了墙壁上，防御力弱的直接变成了一滩软泥，不得动弹。

    “吼吼……”紧随着，童启明那空洞无神的眼睛，扫过白烨和越泽一眼，恨意不加掩饰地倾泻而出，与他为人之时，更加少了几分的理智，只剩下了杀戮和暴虐。眼神没有带起半丝波澜，嘴里发出尖利的音波，召唤着游荡在地下军事基地的丧尸们和变异兽。

    白烨因为体力不支，被童启明的长尾死死缠绕，越泽一着不慎，差点被童启明的蛇尾扫到，在脸上留下数道刮痕，伤口不觉流淌着点点血迹。

    现在更多的是丧尸的兽性，童启明愈发癫狂，激起了最后潜藏的理智，不管不顾地扑到了白烨的身上，想要吸干他的血液，噬尽他的骨肉，越泽的冰刃从天而降，挡住了他前进的步伐，继续深入七寸的时候，那童启明似乎意识到了不对劲，扔开了白烨，朝着越泽游荡而来。

    桑榆闻到了空气中的血肉味，转头看向了越泽的方向，童启明血红的双眼可怖盯着越泽，似乎要把他吞噬殆尽，极品美味的眼前，谁能够保持冷静？若是血肉，桑榆避之不及，若是灵石，桑榆自诩哪怕是再强大的意志力也不能阻挡她拿取灵石，童启明现在就是这副等待品尝美食的模样。猩红的眼睛里面全然没有了人类的神智，和四周那一双双散发着浓浓贪欲和渴望的丧尸们一模一样。

    “你的对手是我，小姑娘不专心啊！”沈文冷笑着，一道黑色的指甲划过桑榆的脸颊，正准备深入，却被桑榆发觉，向后一个闪躲，只带下去了几道极细的发丝。

    桑榆伸手擦掉脸颊上的血珠，身上各处都留下不下十余道的伤痕，虽然都不怎么严重，只是简单的皮外伤，不知道那黑色的指甲有没有毒，脸上会不会溃破，但是现在是管不了那么多了，毁容了又如何，活下来才有可能。

    桑榆疾步后退，和越泽调转了方向：“你们两个的目标是他，我来对付童启明，我是水雷双系异能，雷系克制一切阴邪，水系净化，让我来对付童启明。”先解决掉一个是一个，桑榆对于高强度攻击的沈文实在没有还手之力，连雷电都没有时间掐诀发出。(未完待续……)