
    “你也留了一手，不过，今天你必须留命在这里，谁让你身怀异宝，必然要你的性命！”赵天兰没有刚刚的颓势，反而越来越勇，刚刚生死存亡她竟然还想着要自己的命和宝物，该说她心计深沉还是自己大大咧咧，未曾看清！

    陈寻也站了起来，哪里有脸色苍白的症状，桑榆的手臂被藤条扎伤，泛着黑色的痕迹，有毒！桑榆心中警铃大作，还是个毒系异能者，体内的灵气竟然调动不起来。

    “为什么？”桑榆捂着流血的手臂，懊恼自己大意了！末世没有朋友，没有敌人，唯有利益！这一点，前世她便谨记在心，没想来到末世，却一而再松懈，下次真的该长心了，不过如果有下次的话！

    “我想不出我有什么宝物值得你们这么费尽心思地要我性命。”桑榆退后了几步，看见了一抹银白，心中安定了不少，拖延着时间。

    “放心，这里没有人会来帮你的，我们已经把附近都清理过了，不会有例外。”赵天兰卷着脸颊旁边散落着的碎发，风情万种：“想和我们抢宝物的人都被我们解决了，现在，你乖乖地把宝物给我，我还会大发慈悲地给你个痛快，否则……”

    “速战速决。”陈寻口中多了分不耐，似乎有什么想要脱离他们的控制，这种感觉让他很不安。

    “是吗？我们看看究竟谁是猎物好了。”利刃在桑榆话落之际，如闪电般从附近窜了出来。直接咬上了赵天兰的喉咙，而桑榆右手出剑，一击刺中了陈寻的心脏，挑出了他的绿色的菱晶，当真是晶莹剔透，五阶的菱晶，等级还不低，桑榆嘴角冷笑：“不自量力。”

    “你，你……”赵天兰缓缓地倒下，狠狠摔在地上。陈寻做了赵天兰的垫背。后背摩擦在水泥地面上。蹭破了大片的皮肤，火辣辣地疼。这股疼痛却比不上心口处的凉意，不甘地闭上了眼睛。

    桑榆从来不会给敌人留下时间废话，一击必中。歪歪唧唧的麻烦死了。利刃从赵天兰的心脏中掏出菱晶。献宝似的递给了桑榆，顺带着她的空间袋。

    桑榆瞥了一眼，下一刻。眼前场景一变，新鲜的空气沁入心脾，光线也跟着明媚耀眼起来，有些站不住，便直接坐在了地上开始打坐，灵气入体，终于感觉好受了不少，血迹已经凝结起来了，沾染在衣服上很不舒服，桑榆也只能暂且忍着。

    “小东西，你刚刚又跑哪儿去玩了，让你主人我都差点没命了！”桑榆“语气不善”地质问着利刃。

    利刃乖乖地伏在了她的大腿上，看着黑红的毛发，”呜呜“地轻哼着，桑榆心中发笑：“利刃，你老美了！要不是你，我这条命真不知能不能捡回来，咳咳。”桑榆哑然。

    利刃伸出舌头舔舔桑榆的手指，意味不言而喻。

    桑榆的思绪不由地飘远了，这个世界每天都在上演着淘汰赛，只有有手段有能力的人才能活下来，优胜劣汰，赵天兰比自己更清楚，所以才会冒着危险来抢夺那所谓的宝物。所有人都在努力做精英，可是自己却故步自封，认为这就差不多了，够好了，甚至比前世还好就不错了，当真是错的离谱，有时稍稍不留神就要在这过程中饮恨，如果不是这样激烈惨烈的竞争在后面苦苦逼迫，大概人们就没有这样的勇气和毅力来面对满是灾难和血腥的这个世界，这也是一种变相的激励。

    拿出了赵天兰的空间袋，里面藏红花的数量很多，大约有二十株，桑榆小心翼翼地拿出来，挨个种下，每个空地多，灵草少但她也很大方地给了足够的空间，迟早有一天这一块可以满满当当，充满灵气。

    “还好还有你。”桑榆抚摸着利刃的脑袋轻声地喃喃，吞下一颗补灵丹，继续打坐，未知的危险还未降临，自己现在的灵气不足，根本无法应对，只有到了全盛的状态，才能为自己增添几分的安全感，赵天兰的事情是一个教训。

    拿出了锐利的匕首，划开了手臂上已经腐烂的皮肉，冷汗淋漓，死死地咬住牙齿，不让自己发出声，只有疼痛，才能让她铭记，铭记自己的失误和错信，把那腐烂的血肉扔到了一边，用着剩余不多的灵气直逼那黑色雾气的手臂，发出“呲呲”地响声，毒素全部清除，暂时还无法愈合，桑榆拿出了干净的衣服，撕扯开来，当成了布条缠绕住。

    打了一桶水，抬高了手臂，尽量避免接触手，舒舒服服地洗了个澡，换上了干净的衣服，之后也替利刃洗了洗，一个闪身，出了空间，地上还是那两人的尸体，桑榆一道水纹，直接化为了波痕，不见踪迹，眼不见心不烦，看了看头顶暗无天日的环境，估摸了一下方向，朝着北面走去。

    “头儿，你走那么快，我们都跟不上了。”一男子出声抱怨道。

    “跟不上就给我滚回去！”暴戾的声音响起。

    “越泽，你也别担心，不是确定了她大致在这一带嘛！就应该是还活着的。”杜旭尧带着魅惑的嗓音这个时候也不得不故作认真，强行压制。

    “任务重要，丧尸进化速度越来越快，我们需要更多的晶核，史家，夏家等不及想出手了，她……不会有事。”醇厚略带着沙哑，一如男子俊朗的侧脸，他心中的苦涩无人能懂，一股淡淡的血腥味钻入鼻间，让他更加的苦涩。

    整个人狠狠地一震，心脏像是开了一条口子，无尽的痛苦和悔恨从里面倾泻出来，双手捏紧，身体挺得笔直，杜旭尧摇头叹气，不动情则以，一动情，木头也能成为情圣！

    “擦擦”鞋底和树叶摩擦的声音传来，桑榆和越泽同时听到，两人做出了相同的戒备动作，利刃在桑榆的怀里不安地扭动着，突然挣脱了她的怀抱，比划着什么，桑榆瞪大了双眼，还是不明白它想要表达的是什么，利刃生气了，直接屁股对着她，跑向了前方，不带任何的后退，桑榆急了，紧跟了上去，虽然知道利刃不会胡来，但是今天到底是怎么了？

    身上的伤口限制着她，让她跑步的速度降了下来，可是，由于心中的担心，却又不得不加快了速度。(未完待续……)