
    桑榆感觉到了后背的一阵发凉，陆柔那女人倒是越来越邪乎了。

    越泽看着她们之间的暗潮汹涌，皱了皱眉头：“小心为妙，那女人的目光不善。”

    桑榆当然知道了，对着越泽点了点头，算是为他的关心而道谢，不过，自己应该还没挡住她的路吧！看着眼前的这个男人，干练，俊美，突然明白了什么，没挡路吗？不见得吧！这位可是真正的文武双全，金龟婿的绝佳人选！陆柔那样的女人野心极大，志不在此了吧！

    男人靠野心征服世界，女人靠征服男人征服世界！钓个金龟婿，日后不用愁！

    越泽看着桑榆那复杂的目光盯着自己，莫名其妙地眨眼：“怎么了？”

    “无事。”越泽轻摇头，重新看向前方，似乎刚刚是桑榆一个人的独角戏，深井冰需要早治疗，不治迟早出问题，桑榆默默吐槽。

    进入了生化大楼，每个人都是行色匆匆，时间就是金钱，一分一秒都恨不得掰成两半来过，唐教授进入了实验室，带上了特质的手套，从培养皿中拿出了丧尸草，递到了桑榆的不远处。

    “是这个东西吗？”他皱着眉头问道。

    桑榆第一次仔细地观察着它的纹路，东西自然是丧尸草，但是这种危险的东西怎么能够培养在基地之中，万一扩散的话，那么多人都会陷入极大的危险之中，他难道没有想过吗？

    桑榆没有回答。用着水系的灵气包裹住了那颗丧尸草，气泡状的丧尸草直接飞到了她的面前，悬浮在了她的手心里。

    唐教授看着桑榆吹胡子瞪眼：“你好好的干什么啊！那可是我废了不少的功夫收集来的丧尸草！你可得给我小心一点。”

    “你可知道它的功效个作用？”桑榆不答反问。

    “废话，我专门研究它这么长时间，怎么可能会不知道。那可是我培养出来最好的一颗了，你可得给我小心点儿，祖宗啊！”唐教授急的像是热锅上的蚂蚁，抓耳挠腮，恨不得立刻抢回来。

    “既然你清楚它的功效，那么我无话可说。但是你可明白它的毒性也是独一无二的。如果没有解毒草，无异于人类的自取灭亡！”桑榆说话的语气越来越重，那颗包裹着丧尸草的泡泡也因为她激动的心绪而不断地压缩，唐教授仿佛听到了破裂的声音。

    “祖宗。姑奶奶。你快点住手。我们怎么可能没有任何的防御措施，今天把你带过来真是一项错误的决定！”唐教授心在滴血，悔不当初。

    “现在你后悔也已经晚了。我可以把丧尸草给你，但是，这前提吗……很简单，如果你研究出来二代血清，必须免费提供给我们一千只！”桑榆狮子大开口，一千只在她的印象中不算什么的，当然那是后世，流水线的生产让血清也步入了正轨，不像现在，一只血清都贵的要死。

    “什么！一千只，你直接杀了我吧！给我三年都不一定能够做出来！”唐教授尖叫道。

    “一百只！”越泽伸出一根手指，像是勉为其难的样子。

    “好，成交，你把丧尸草给我，并描述一下丧尸草的生长地，还有中毒的症状，解毒草我们在进一步地培养中，看看能不能研究出血清晶体，现在病毒进化太快，一代血清的作用越来越弱了。”唐教授接过了丧尸草，小心翼翼地捧在了手心里，似乎怕桑榆再次抢走。

    “当初我们找到的时候是在戈壁上找到的，旁边盘旋着一条变异巨蟒，损失了一些人才得到的解毒草，解毒草是黄色的，被众多的丧尸草包围，很难采到，要不是有帮手，说不定要费很大的功夫。”桑榆斟酌着说道。

    “至于当初发现丧尸草，是因为队伍中有人误食了，这才意外发现解毒草。”和当初说法出入不大，但是耐不住推敲，里面就有很多的漏洞。

    “那那些人还在吗？”唐教授又问道。

    “不在了，临时队伍，也不记得对方的名字和外貌。”桑榆睁眼说瞎话，反正我都这样说了，你们不至于真的让我去找。

    “这样啊！那我可以收集一些你的水系异能吗？”唐教授又提出了请求，桑榆挑眉，恐怕这才是正题吧！前面的都是铺垫。

    “为什么要我的水系异能，基地的水系异能者那么多，不差我一个，甚至教授手下也有不少的水系异能者吧！”桑榆身子倚靠在了越泽的身上，像一只猫一样慵懒优雅。

    “因为你的水系异能纯度很大，我思来想去也就只有这个方法可以解释得了为什么你能够接触寒冰身上的毒。”唐教授笑的一脸高深莫测。

    “你用活人做过实验了。”越泽说的是陈述句而不是疑问句。

    唐教授挑眉，花白的胡子随着他的动作而不断抖动着：“那是自然，不用活人做实验又怎么能够得出正确的结论，越泽，你也别太好心，末世里人命值多少钱！你又不是没杀过人。”

    越泽下意识地看向了桑榆，就连他也不知道为什么要去看桑榆的表情。

    “哼。”桑榆轻哼一声：“真是个好理由，不过，你敢这样承认，让我高看了你不少。”桑榆有一下没一下地把玩着自己的柔顺的短发，人虽然是个刺儿头，性格也算不上多好，但是头发却出奇的柔顺，给人的感觉就是个温纯无害的小猫！

    “好吧，我承认我翻过玄武基地的资料，里面有着丧尸草的基本描述和解毒方法，这样算不算！”桑榆拢起自己眼前的碎发到了耳后，越泽顺手地摸着她的头发，两人现在的动作和状态像极了热恋中的情【人】，只不过真正的关系心知肚明而已。

    听到“玄武基地”这四个字，桑榆明显地感觉到了身后的身体有了一瞬的僵硬，他早就知道了，那么自己现在承认也没有什么大不了的，不经意间流露出的玄武基地的基本训练动作，格斗技巧还有专有的射击法，精神训练法，以及异能的省力省时原则，那些统统都是玄武基地的出产，她桑榆不会去揽这个不属于自己的功劳。

    她感谢他们的收留，却也痛恨他们的利用，恩情早已还完，今世她只是桑榆而已。

    无惧，无畏，无恨，无怨！(未完待续……)

    PS：尽量保证不断更，这是青黛能够做到的最低的保证了。