
    一只狼狗被利刃所牵制，另外的那只狼狗就暴露在了他们的眼前，杜旭尧一个加速度，风刃齐发，刺中了那只狼狗的左眼，顿时鲜血直流，“嗷嗷”直叫，陷入了极大的疯狂之中，身形猛涨，原来两只左右的长度一下子成为了四米，高度也大大地增加，獠牙完全裸露在了嘴巴之外，涎水像是不要钱地流下，发出腥臭的味道。

    另外的一道冰刃再次刺入它的喉咙，顺着原先的伤口加深，利刃那边已经解决了，那只雄狼狗像是死物一般倒地不起，而那只雌性狼狗像是失去了重心，再也支撑不住了，同样趔趄地倒地，还不忘望着那只雄性狼狗的方向，眼角一道血水流出。

    “真好，又有变异肉吃了！快给我装上，向阳。”卫峰催促着童向阳给他装上这些狼狗的尸体，好似看见了什么极品的美味，桑榆一阵恶寒，还真是个吃货，这种时候也忘不了吃。

    童向阳无奈，只能被迫在卫峰渴望的眼神之下，嫌弃地装上，血淋淋地沾满了他整个空间，当真是欲哭无泪啊！

    “还有多久？”桑榆看着幽深无比的小道，叹了口气问道，当真是前路漫漫啊！

    “左拐，然后继续向前，经过一个大厅，就到了军火库，那里有最新的核心机械，这才是我们这次行动的目的。”越泽拿起地图，看着上面用红笔圈出的地方，直觉反而告诫他不要继续向前。否则将会面临他无法控制的结局，他向来相信自己的判断，可是这个时候，他不得不进去，哪怕知道这是一个夺命的无底洞，他也要进去。

    桑榆拉住了他的手臂，正色看着他：“你真的想好了吗？”

    “恩，我想好了。”越泽收起了地图，毫不犹豫地向前迈出了一步。

    感受到了他的坚决，桑榆反而笑了。这才是她所认识的越泽。纵然前路无门，他也要闯出一条路来，那么，这条路。她陪他来闯！无关风月。只是因为信念的感染。这就是他们所说的意志吧！这一刻，桑榆好似明白了什么，却又什么也没抓住。转瞬即逝。

    “好。”越泽拉起了桑榆的手，这便是执子之手吧！可是，却是通向未知的旅程。

    “啪啪”空旷的地下小道里，掌声不知从哪里响起来，好似是四面八方。

    “欢迎来到我的游戏王国。”一个突兀的声音在幽静的小道里响起，桑榆不由看向了四周，所有人警戒了起来。

    “你们现在是棋子，诛王游戏正式开始！越泽，你的命运齿轮早就已经在竹楼里开始转动了，但愿你能活着出去。你身边的这位，恐怕早就触发了游戏吧！也是，这让游戏越来越好玩了！”一个嘶哑的男声响了起来，如同来自地狱的恶鬼，招揽着未归的魂魄。

    “宝贝们，来见见你们的新玩具吧！”说话之间，同刚刚的一样的大大小小的狼狗出现在了他们的面前，绿油油的眼睛就这样齐齐盯视着他们，毛骨悚然来形容现在根本不为过。

    绿色的光晕出现在了眼前，桑榆身旁的乔艳亮出了她最后的底牌：“既然横竖都出不去，不如在这里大杀四方，拉上这么多的丧尸赔命，也是值了。”

    这是个真性情的女子，桑榆很是敬佩，她手中的那是一条藤蔓，但和桑榆所见到过的那些木系异能又不大像，他们都是光秃秃的一条茎，眼前的这藤蔓却长出了叶子。翠绿的厚实的宽大的叶子，星星落落地缀满茎干上，摇摇曳曳十分好看，茎叶皆由白冰披覆，原本十二分的鲜活绿意便染上了三分冷艳，茎叶的中央似乎还禁锢着一缕红线，又透出三分的妖冶。

    “既然你这么说，我倒是要舍命陪君子了！”说话之间，冷冽闪着蓝色的冷光出现在了桑榆的手中，桑榆伸手附上，雷电“噼啪”作响，却丝毫没有伤害到她的手，周围人诧异地看着桑榆和乔艳两个女人。

    “真是，怎么能被女人给比下去了！”杜旭尧亮出了风刃，整个身上被青光覆盖，看来哪里都有天才，只不过平时隐藏地极深罢了，这么快杜旭尧就已经掌握了异能的覆盖和身体同化，到了最后的时候，可能会化成了一道风，无孔不入，当然这也是前世的传说，桑榆也未曾见过。

    前方的狼狗像是被关了几百年似得，由头狼发出进攻的命令之后，便不管不顾地进攻而来，毫无章法可言，但是就是因为没有章法，这才显得无计可施，只能用蛮力破解，一剑起，一剑落，一只狼狗的性命就被桑榆收割了，这些狼狗的动作在她的眼睛里仿佛慢动作一般，因为视力和听觉嗅觉的大幅度增加，现在看来，这些狼狗的攻击就像小孩子过家家一样，全是漏洞。

    虽说能力上来了，但是没有相应的体力，迟早会被这些狼狗给耗死在这里的。

    “木柴！”越泽对着乔艳说道。

    乔艳立刻从空间中抛出大大小小的木柴，向着那些狼狗扔去，越泽的火苗附着在了上面，火势粘连在了一起，那些狼狗这才四处逃窜，完全顾不上攻击了。

    桑榆豪气地从空间里扔出一小盒汽油，打开了瓶盖，朝着天空扔去，对着杜旭尧说道：“风！”

    杜旭尧桃花眼对着桑榆抛了个媚眼，风吹散了那些汽油，漫天撒起了汽油雨，火势进一步地扩大。

    “走。”越泽拉过了桑榆，朝着狭窄的前路而去，后面的人紧跟而上，不敢落后，这才进入了大厅，众人就气喘连连，狼狈不堪，后面不知道还会有什么等待着他们，不由苦笑了一声，胡乱塞了点吃的，喝了点水，把瓶子攒了起来，防止被困在这里的时候，连装水的东西都没有了，最起码还有桑榆一个水系异能者的存在，吃不吃无所谓，渴不死就能留一条命。

    “到底是谁这么玩老子，要是老子出去了，绝对不能放过他！”杜旭尧一拳锤在了地面上，满目的阴沉，平时刻意为之的花花公子形象荡然无存，与普通的落魄子弟无二。

    “行了，少说几句话吧！”老鬼递给了他一个面包，“省着点力气，任务还没完成，东西也没拿到手，你就在这里这么暴躁，岂不让人笑话。”(未完待续……)