
    江离和郑博远亲密配合着，童向阳时不时幻化出几道的空间刃，让童启明防不胜防，可是三人看起来却十分狼狈，明明等级和这怪物一样，却被童启明死死压制着，当然童启明情况也没比他们好到哪里去，背后蛛腿断了三条，左臂更是直接被火龙烧毁劈，露出里面的森森白骨，耸搭挂在臂膀上。几人不要命的打法，最后的结果就是将整个房间毁得面目全非。

    “滚开……”童启明看着挡在他身前的桑榆，猩红色的眼睛里透出了几分的迷茫，又转化为暴虐，既然她找死，那么就成全她好了，反正最后他们也活不成了。

    “吼吼……”惨白接近透明的脸，微微仰起发出嘶吼声。暗系能量波以童启明为中心朝整个地下军事基地辐射而去，接着，整个地下军事基地都回荡着丧尸们和变异兽的吼叫声。听着数量惊人的嘶吼声，桑榆不由地皱眉。

    终归还是桑榆的等级比童启明略高些，灵气直接抵制他的异能和暗系感染。

    “雷霆万钧！”桑榆很少用这个技能，除了因为刚刚使用不久，还未完全熟练，也是因为杀伤力太大，精神力控制不住，一旦开打，很有可能会误伤自己人。

    “噼里啪啦”的雷电劈头盖脸地落了下来，童启明的蛇尾承受了桑榆的强横的一击，凹了进去，但他却像是没有感觉到异样。后背八条蛛腿闪过森冷幽光，朝桑榆狠狠攻了过去。张嘴便是一团黑丝。和刚才的黑丝不同，这次吐出来的蛛丝带有强烈的腐蚀性和黏性，一旦黏上就很难轻易挣脱掉。再加上黑丝的腐蚀性，若是真被黏上，恐怕离死也不远了！

    “垂死挣扎！”桑榆轻笑一声，眼中精光一闪，直直将冷冽向着他的胸口部位插了进去，带着雷电的余威，大力一拧，利剑在童启明的体内转动了一个圆圈。在左胸处留下一个碗口粗细的疤痕。黑血顺着血洞汩汩留下。

    他的眼睛恢复了本来的黑色。捂着胸口在地上大口地喘息。

    “你难道不想知道成诚在哪儿吗？”童启明看着桑榆疯狂地笑了：“你们曾经不是那么的要好吗？”

    “你想说什么？”桑榆不悦地皱眉，把视线投放到了他的身上，却见自己的眼神不自觉地被吸引，似乎想要永远地沉溺在他的眼神里。那么温柔。那么让人向往！

    童启明却闷哼一声。再一次吐出了一口黑血。

    “对我用幻像控制，不看看谁才是控制幻境幻像的鼻祖！”桑榆不屑冷笑，身旁的江离顺手直接丢了个火球过去。那童启明瞬间成为了一具焦尸。

    成诚是死是活已经与她无关了，如今只能说是曾经熟悉的陌生人，再次见面什么都不算，用她来威胁自己，恐怕不见得那么好用，除非是小子和女神，这两个才能牵动她的内心，算来算去，也只能说他赌错了人。

    桑榆这边解决了一个大难题，那边的越泽和白烨正处于战斗的白热化程度。

    “他的修为来自于怨气，他修的是鬼道。”破天神出鬼没地说道。

    “什么意思？”桑榆对于修真本就是半吊子水平，破天乍一下说起，桑榆便摸不着头脑了，只能发挥好奇宝宝功能，不耻下问。

    “生生不可说,生生亦不可说。生不生亦不可说,不生不生亦不可说,生亦不可说,不生亦不可说有因缘故。亦可得说。”破天又开始拽他那一口的古文，当真是考验人的听力和忍耐力。

    “……”桑榆一排黑线划过脸颊，听不懂怎么破！

    “该知道的时候便会知道的，你现在的能力太过于弱小，知道的太多反而不利于你的修行。”破天难得的好心指导桑榆的修行，大能只言片语的提点，也能够让人获益终生，桑榆虽然不明白，但是也记在了心里，以防有一天因为这句话而突然顿悟。

    越泽的冰刃彻底地斩断了沈文的退路，让他猝不及防，白烨像是滑不溜秋的泥鳅一样，看起来风度翩翩，却专门往那些不可言说的地方攻击，有苦不能言，当真是憋闷至极，沈文算是认识到了这两个人的本质。

    “下次就没有那么好运了！”沈文余光瞥向了桑榆，看着周围散落的那些改造丧尸的尸体，满是嫌恶：“没用的东西。”一阵黑雾瞬间升腾而起。

    “咳咳……”剩下的人全部都咳嗽了起来，眼睛睁不开，鼻子也感觉痒痒的。再次睁眼却发现，原地已经没有了沈文的身影。

    “该死的，又让他给跑了。”杜旭尧从地上爬起来，不管不顾地在沈文曾经站过的那个地方转圈，似乎想要发现一些什么。

    “不用找了，没用的，他已经跑了。”桑榆站在地上，粗鲁地抹去了嘴角的鲜血，脸上已经出现了腐肉的痕迹，拿出匕首就这样把大块地好肉一连割下，就连白烨都是诧异地看着她。

    水系异能已经耗尽，从背包里拿出了一些云南白药和止血剂洒在了伤口上，用着绷带简单地缠绕住了，算是不让伤口继续扩散。

    “我们走吧！小心为上，那些东西谁得到就是谁的。”白烨对着越泽一点头，带领着剩下的残余部队离开了这里，把大把的时间和空地留给了他们。

    待剩下白烨那群人离开，桑榆才瘫软着身子，顺着墙壁滑了下去，坐在地上，“切，可惜了！”见桑榆突然孩子气说了这么一句，越泽嘴角不觉一抽。眼底冷厉退去，忍不住伸手揉了揉桑榆被汗水浸湿的头发，“鲁莽，要不是我来得快，就危险了！”

    “好了，我们整顿一下就离开吧！那些不能让其他的基地得到，不然的话会让我们陷入被动的局面，四大基地会重新排位的。”越泽看向了白烨离开的方向。

    桑榆觉得自己看见了满满的基情在白烨和越泽之间流转，一句话不经过大脑脱口而出：“你们是什么关系？”(未完待续……)