
    越泽也明白了这次选择的重要性，低头看着手中握着的四枚玉简，暗淡无光，就好似千年的老古董，可是却暗藏光辉，等待着发掘。

    “闭着眼睛，用心去选择。”桑榆也没经历过，只能按照玉简中的提示来进行。

    越泽闭上了双眼，默默地感受着手中的四枚玉简，平淡无奇，没有丝毫的响应，桑榆的心提了起来，什么最难过，就是明明知道你有着最好的资质，却根本没有适合你资质的环境，偏偏你还有苦不能言，看来天之骄子也有马失前蹄的时候……

    突然手中的白光一闪，其中的一枚淡色近乎透明的玉简突然亮起了，散发着火红的亮色，让人无法忽略，一看这个样子，桑榆就知道这枚玉简的品阶不低，怎么，这人还是有那么好的运气！桑榆就当自己没说过那话。眼睛一眨不眨地看着他的动作和接下来要发生的场景，自己当时意识状态混沌，根本不知道是如何接受传承的，或许能从他的传承之中得到启发呢！

    事实证明她想多了，顿悟的契机不是想着就能来的，需要天时地利人和，最重要的，人品！

    挺拔颀长的身姿，一丝不苟的漆黑风衣，略长的黑发斜斜盖及两眸，那眼中仿佛刻着千万年冰冷无情的刀锋，叫人稍稍对上一眼就如同魂魄被碾碎了一般地浑身战栗。那冰冷瞬间消失不见，只留下了一脸的迷茫。似乎不知自己如何会在这里，刚刚那玄妙的境界也随之流逝。

    “这是……”

    桑榆已经不想和这个人说话了，生来就是打击别人的，能不能给别人一点活路！不过，还是好心地说道：“那是功法的传承，你获得了它的认可，很简单，那些功法现在印在了你的脑海里，除非别人夺舍，或者是你传承给别人。否则的话。其他人是无法发觉到的……”洋洋洒洒地说了一大堆，为他普及了修真界的基本知识。

    不是她不想偷懒，而是因为那些基础玉简已经被破天全部烧成了灰烬，怎么可能再找出来！只能复述给他了。幸好修真以来。记忆增强了不少。不然还真是记不住这么多的东西系。

    越泽则是认真地听着，毫不犹豫地让自己进入一个全新的领域，。充分地汲取所需要的知识，而桑榆就是引领他进入这扇大门的引领人。

    桑榆敏锐地感知到了另外一种精神体的进入，停下了说话，干燥的口舌让她迫切地需要水源，正巧看到了身旁的桌子上放着一杯温着的茶杯，拿起了桌子上他的水杯就喝了起来，喝完之后才意识到，这不是她的房间，这也不是她的茶杯，尴尬地停顿在了那里，不知道该如何圆下去，只能讪讪地笑着：“这和我的水杯长得太像了……呵呵，抱歉啊！”

    越泽接过桑榆手中拿也不是，放也不是的水杯，就着她对着口的地方喝了下去，用实际行动表明了他的态度，桑榆燥的恨不得找个地方钻进去，这个男人绝对是故意的！

    突然，越泽的另一只手伸手抓住了一个东西，摊开放在了眼前，桑榆忘记了羞涩，凑上头去看着他手里的东西，这是一种微型机器飞虫，工艺精湛，内部构造十分细微，因为越泽的用力，所以内部结构完全暴露出来。

    桑榆的眼睛眯了起来：“这是什么？”

    “你应该清楚的。”越泽再次握手，里面发出“咔嚓”一声，那个微型机器飞虫真正成了粉末。

    “这不是现在能够有的水平，百废待兴，一切重新来过，除非……”桑榆停顿住了，想到了什么不可思议的事情，越想越觉得科幻，应该有一个人有着超乎这个时代的作弊器，连自己重生这件事情都能碰到，一个作弊器而已，不可能不存在。

    到底是谁？

    陆柔？桑榆很快否决，不可能，陆柔最近完全地蛰伏了起来，不知道在忙些什么，桑榆不愿意去和气运之子打交道，可是不代表她不会关注她的行为，尤其是特殊性的行为，可是，传回来的结果很不尽人意，她一直呆在了新背景的别墅区里，不曾出来过。

    那个带斗篷的少年？或许有可能，他被自己吸了鲜血，现在急需疗养，出于报复心理，想要知道她现在的动向，可是，按照昨晚他的行事作风来看，这人喜欢率性而为，做事完全不按照章法，桑榆深深地头疼了。

    另外一边，一个西装革履的青年人脑袋猛地一阵钝痛，吃惊地看向了窗外，对面正巧对着的是越泽别墅区的方向，而越泽的房间窗帘拉的紧紧地，男子摸着自己头痛欲裂的脑袋，使劲地捶打着。

    “越泽，你真是让我刮目相看了，不得不承认，没两把刷子，少校的位置又怎么会是你的呢！不过，那十万军队，我是不会让给你的，我们……走着瞧！”

    白天彻底取代了黎明，那扇窗帘还是紧紧地拉着，男子闷闷地躺倒在了床上，身子蜷缩，陷入了痛苦的睡梦之中。

    “既然想不通就别想了，记住，还有我呢！”越泽摸上了皱的紧巴巴的眉头，轻轻抚平。

    心里有了微微的温暖，桑榆好面子地给了他有史以来第一个微笑。

    “接下来有什么打算？或者说昨晚得了什么好处？”既然想不通，迟早会有知道的一天，桑榆的心态很好，不为所困，调笑看着越泽。

    “好处自然是有的，不过，也需要付出绝对的代价。”越泽双手环胸，靠坐在了沙发上。

    “说说看，说不定我能帮上什么忙！”桑榆向来是个不安分的主儿，在别墅区的日子让她很不好过，几天还能接受，一直这样却无法认同了，天生带着冒险的基因。

    “我们寻找到一座废弃的地下军工厂。”

    “这是好事啊！”桑榆坐到了他的旁边，猫眼闪闪。

    “不一定，有了地图，却不一定能够全身而退，夏家，郑家，史家全都盯着这一块肥肉，一步错，步步错，现在的情况让我们举步维艰，必须步步为营，容不得半丝的马虎，更何况，这还是中军区发布的史上第一个S级任务，不止白虎基地会加入进来，甚至青龙，朱雀，玄武三个基地都会加入，兴许他们已经开始行动了。”严肃的语气，冰冷的面容，让桑榆知道这项任务很重要。(未完待续……)