
    “好了，好了，你们都是大老爷们，怎么能够去评论人家一个小姑娘呢！”李叔伸手制止了他们的议论。

    “很简单的问题被你们搞的那么复杂。”李叔这个时候摊手，“你们都是军人，还是属于发号施令的一类，习惯了一个口令下去下面的人毫无疑问舍生忘死地去执行，手下小兵跟机器一样，都不带有个人情绪的。末世之后虽然身份有了一点转换。但手底下的人要么依附你们，要么惧怕你们，要么忠心不二，也都是绝对听令的。但桑榆不一样，她一开始未曾当过兵，也未曾真正加入你们的战队，而是作为一个合作伙伴的关系进来的。

    她为你们提供了治疗，提供了高强度的输出异能，这难道还不算吗？先不说这些，就说说这里出现了一个女孩子，不觉得天空都亮了么！”李叔是真心把桑榆当做了自己的姑娘来看待的，所以私心里也偏着她一点，姑娘就是要娇宠的，打打杀杀的，像汉子一样做什么！

    “额……”卫峰不知道如何回答，似乎真的是他要求太多了，李叔说得对，人家桑榆没那个义务为了他们出生入死，做到这种程度已经算是极大的让步。

    可是，可是，这可是老大的女人，不应该为了弟兄们着想的吗？卫峰还是觉得没有做错什么！

    “她是个好女孩，我们不能如此对待她，否则会让人寒心的。”寒冰突然发声。打破了僵局，他甚少说话，不过一说出来的话绝对是经过了深思熟虑的，越泽那双深沉似海的眼眸看向了寒冰，似乎要把他的内心看穿。

    周围又是一阵地沉默。

    “好了，今天先谈到了这里吧！我做好了饭菜，先吃饭吧！然后我们再谈。”李叔起身去了厨房，留下了一脸若有所思地越泽和忐忑不安地卫峰。

    “我不希望这个话题再出现第二次，她是我们的伙伴，而不是我们的奴隶。任我们差遣。指挥，我尊重她的选择和想法。”越泽的冷眼扫过，让卫峰的身上出了一身的冷汗，太可怕了。他这才意识到自己的错误。还是把自己想的太高了。以至于看不清位置，随意地去揣测和指挥别人，幸好。现在改正还即使。

    “好了，我们来探讨一下现今所知的异能吧！”越泽收回了那个眼神，又重新拿出了一张纸笔。

    众人皆松了口气，还好及时揭过了，不然今天没法交代啊！

    “据我所知，七系异能皆是最基本的异能，还有许多衍生出来的异能，不只是隐身和屏蔽，还有突然加速的，带人飞翔的，使攻击力量反弹回去的，撑开屏障保护的，催眠人的，改变容貌的……”老鬼一一数过。

    “据说生化大楼那边提出了一种新型的战机，气系战机，大概需要八阶以上的气系驾驶才能起飞，全程都是靠气系自己支撑，速度快得可怕，两翼切割过去，就是一座山峰也能切平！如今还是测验中，毕竟还未曾出现八阶的强者，最多是七阶或者六阶的。”杜旭尧可惜地摇摇头。

    “还有几种，无法确定……”老鬼闭上了嘴，摇了摇头，不是说不再提桑榆了么！怎么又作死的把自己的话题给引到了她的身上。

    修炼中的桑榆还不知道下面有人在谈论自己，也不知道在无形间得罪了人，要是知道，也只会抽抽嘴角，给他们一个冷脸，直接走开。

    “说！”越泽的语气不容置疑。

    “桑榆的另外一种异能无法判定，当初你们都晕过去了，而我的被动异能，时间停滞被激发，我清楚地看见了，在桑榆的音波之下，那些东西全部变成了灰烬，一丝不剩！”一想到那个场景，老鬼的浑身就在颤抖，这可是毁灭，彻底的毁灭，连个渣都不剩了。

    “说的详细一点！”那个时候的越泽已经昏迷了过去，根本不知道发生了什么，如今老鬼说了起来，更加迫切地想要知道当初桑榆到底经历了什么！

    “我也不知道了，她当时一个眼神就让我彻底地晕了过去，后来就不知道了……”老鬼遗憾地摇头。

    “算了，这件事情不要让其他人知道。”越泽从座位上起身，这个时候李叔已经把东西都摆好了，等待着他们开始吃饭。

    “我们知道了。”谁也知道这可是事关生死的高级机密，一个不慎就可能全部牵连进去，生化大楼那群人也不是吃素的，说不定真的把人给抓起来做实验呢！这种情况不是只能存在于臆想之中。

    桑榆幽幽转醒，摄魂术了解了不少的知识，不能说是绝对的邪术，只能看是谁用，用得好的话，就是一个不错的术法，用的不好，就成为了邪术。

    使人催眠，进入环境，可以进行低阶的御兽，不可谓不齐全，握爪，远目，有了这些，再不努力，真的就是暴殄天物了。

    “你的寿命只剩下了一百年，因为你那次燃烧了一百年的寿命。”破天的话语在这个时候在她的头顶响起。

    “我知道了。”

    “好生修炼。”破天扬长而去，不带走一片云彩。

    前世就知道“安魂之曲”一旦出世绝对会以消耗生命为代价，没想到竟然是一百年，幸好修真到了筑基期，给了她两百年的寿命，不然的话，绝对经不起消耗，把自己给玩死了！桑榆想起来就一阵地后怕，还好，还好一切还不是太晚，还有很多的时间去完成自己想要完成的梦想和任务。

    她吃了点东西垫垫肚子，然后换了身衣服，如今的衣服都损毁地差不多了，只剩下了这件天蓝色吊带连衣裙，穿还是不穿，桑榆陷入了纠结，估摸着时间差不多了，穿吧！总好过穿那些脏兮兮的衣服和已经破掉的衣服，一个转念离开房间。

    桑榆从楼梯上走下来，灯光下一身天蓝色的吊带连衣裙，露出了光滑纤细的腿部，让人浮想联翩。(未完待续……)