
    她虽然是反应慢了点，不代表是笨，连这都看不出来。

    把头埋进了湖泊水中，似乎这样才能把她躁动的心完全地压制下去，可是脑子里还是不自觉地想起那个不合时宜的吻，怎么都无法排除，只能任由着扰乱着她的心绪，狠狠地拧了一下大腿，细嫩的皮肉上立刻出现了红痕，桑榆暴躁地从湖泊里跳出，坐在了湖边。

    自己原来不是这样子的，怎么好好的一个人会变得这么的烦闷，心里似堵了什么东西一般沉重，让她直喘不过气来，叹了口气，换上了干净的衣服，开始打坐。

    “喝！”一声冷哼声传入了桑榆的耳朵里，一口鲜血喷出，桑榆软软地瘫在了地上，破天的身形出现，还是那一身清雅的儒衫，面上完全是嘲讽的神色。

    “情之一字，最是愁人，你陷入了情障，现在不宜修炼，否则面临的就不是吐血了，而是走火入魔。”

    桑榆抿住了嘴唇，低下头一眼不发，很长时间才回答道：“我知道了，下次会注意的。”

    “缘分到了，自然就会在一起，缘分不到，强求也无用，你现在的实力还是太过于弱小，如果不是必须，我不会选择现在的你。”破天转身，盘腿而坐，扔给了桑榆一个玉简。

    桑榆不疑有他，直接接过，他们现在是一条绳上的蚂蚱，目前他还不会害自己的，至于日后。必须好好打算了，打开了玉简，一阵清凉侵入识海，那些烦扰她的事情统统不见，一片清明。

    桑榆睁开了双眼，对着破天深深地鞠了一躬：“多谢。”

    破天承下了这个情：“我需要沉睡，苏醒之日未定，这段时间你好自为之，不要试图招惹那气运之子，你还无法和她抗衡。气运这种东西。虚无缥缈，却是真实存在的，韬光养晦，才是重道。”

    “我知道了。”桑榆点点头。虽然这位从来没有说过要收自己为徒的话。但是却也算给了自己提点。基本的礼节也应该有的，破天消散在了空间之中，神出鬼没的。桑榆也习惯了，想到刚刚自己在洗澡，那位不知道看没看见，不过，活了这么久的老妖怪，怎么可能会对自己感兴趣，摇摇头，把那些不切实际的想法抛出去。

    越泽强势而优秀，虽霸道，却不失细腻，像一道阳光，透射到心底最腐暗的角落。和他在一起，自己都很难保持心的宁静，占据她所有的情感，主宰她所有的理智。这让人沉醉，也让人敬而远之，从第一次心动，她就清晰地意识到这一点，把感情和性命交给一个陌生人，可这是多么可怕的事。她接受他，就等于决定把命交给他。而若不到这个程度，那么和一个人过又有什么不同。

    前世都这么过来了，今世也会如此。

    可是……

    那炙热的感情让她本能地想要逃避，不敢回应，怕受到伤害，她怕……背叛！

    这种经历一次就足以一生悔恨和逃避，不用说还会有第二次，第三次……

    他细心、周到、信任、体贴，甚至给了自己常人没有的特权，过去，现在，未来，或许这世上未必有第二个人能为她做到这个地步，她何德何能，如何可以辜负？到底是自己想多了，还是他故意这样做的，只是因为自己的能力出众，想要通过这种方法留下自己吗？

    有时候她都觉得自己矫情，但矫情就矫情吧，干嘛一定要勉强呢。会犹豫，会为难，本就是情未到深处的证据。

    哎，桑榆脑子现在是一锅乱炖，不知胡乱在想些什么。这个时候再修炼也不是时机了，遇到了瓶颈，桑榆出了空间，下了楼。身上属于修真者的气势被收敛的无影无踪，除非现在已经是筑基期以上的修者，这一手敛息之术，却是比之前更加熟练了。

    一下楼，就看见了两个人，一个须白短发，一身整洁的白大褂，双手套着白手套。褶皱的脸，盛着凌然怒意，当他看见桑榆的时候，满是褶皱的老脸有了稍许的缓和，却因为刚刚的怒气，转换有些突兀，桑榆仔细回想了一下，印象中没有这个人，看这打扮也不像是找事的。

    再看向了另一个人，穿得极少，面如冠玉身似修竹，让人不禁想到玉树兰芝四个字，眼眸如同浩瀚天幕中的星辰，悠远而清湛，在灰蒙蒙的光线中也熠熠生辉，而且气质温润中透着一股优雅的书卷气，让人看了极为舒服，那张脸桑榆有过印象，就是沉睡之中的寒冰，没想到醒来之后脱去了那一身的冰冷高贵，显得平易近人了一些。

    对着他们点点头，神色自如地下了楼梯。寒冰的温润的目光看着桑榆缓慢的脚步到了自己的身前，看着她的右手放到了他的身上，一缕清凉温和的能量进入了身体中，身体不自觉地紧绷，感觉到没有恶意，这才放松了身体，看着她姣好的侧颜，一道饱含冷毅的目光让他如坐针毡，不敢再有其他的动作，不用想也知道这目光是从哪里来的，老大连这个醋也吃，他好似发现了新大陆一般。

    “没事了，多休息一个月应该就能恢复正常的机能水平。”桑榆为他输入了温和的水系灵力，远远比异能的功效好的多，纯净温和，然后收回了自己的手，装作随意地看向了面前的白大褂老人，浑浊的眼睛肿闪着精光，那一身的风骨和杂乱的发型着实让人不能忽视他的存在。

    “他是生化大楼的唐老，能力不错。血清就是他发明出来的。”听到了越泽的简介，桑榆的猫眼大睁，这就是只闻其声，不见其人的生化科学家，学术狂人！今日有幸见得大佬级别的人物，也是个不错的收获！

    看着桑榆淡漠的目光转为了敬佩，越泽那种被忽视的感觉越来越强烈，“咳咳。”重重咳嗽了一声，才把他们的思想拉了回来，桑榆率先伸出了手：“久仰大名，我是水系异能者桑榆，今日一见唐教授果然名不虚传。”

    唐教授的脸红了又红，故作轻松地点点头：“恩，我听说是你找到的丧尸草和解毒草解了寒冰的毒？”

    桑榆仔细回想了一下自己的动作，没有什么出格的地方，所以点头同意了他这个说法。(未完待续……)