
    十二只丧尸，全都是猎杀者，其中三只猎杀者体型不比丧尸熊小多少，例外四只身形却好似四五岁孩童，其他体型正常身上四肢却怪异丑陋。要么顶着个脸盆般大小的巨型脑袋，要么手臂又粗又长，有一只长了四只手……看清这些丧尸和变异兽的模样，众人的心没由来一沉。感染丧尸病毒只会变异成为丧尸，绝不会是这种畸形。

    桑榆恶寒了一把，到底是谁这么有闲心，能弄出这么些玩意儿！

    “艹，到底还让不让人活了啊！弄出的都是些什么玩意儿，专门来找老子的吗？”杜旭尧一路上骂骂咧咧，永不停歇，把桑榆未曾说出的全部说了出来，这才是他的真性情吧！平时的风度翩翩都喂狗去了。

    身前猛然出现大坑，像是要把所有的人吞噬进去，变异水晶兰？这里的主人到底是有多么大的能力，竟然能够培植出这么多后世杀伤力极大的东西出来。至于那些丧尸改造者，桑榆不能够确定到底是否存在于历史之中的，历史都是胜利者书写的，或多或少都是高层想让人们知道的事情，而那些不想让人知道的，全部埋藏于地下，那些知道的，也不见了踪迹。

    例如眼前的这位少校，历史上根本没有他的只言片语，可是根据这么长时间的接触，他的人格魅力，他的做事能力，他的……一切都让桑榆感到了敬佩，不得不承认。他是个不可多得的人才和领袖，而历史书上竟然没写，那么前世信誓旦旦，以此为荣的末法时代的历史，也就显得弊端多多。

    正常的水晶兰是一种腐生植物，全身洁白晶莹，在幽暗的地方还会发出诱人的白色亮光，带着梦幻的色彩，非常漂亮。漂亮的东西都是有毒的，所以被人称作是死亡之花。

    前世桑榆有幸见过。在她的记忆里。曾经出现过一株变异水晶兰，那是真正的死亡之花。绝望带着希望，很矛盾，却正是如此。神秘的东西都是惹人不断探究的。哪怕为此付出性命。

    变异水晶兰最可怕的地方不是它的名字和故意放出的噱头。更可怕的是，变异水晶兰并不会固定在一个地方，它甚至可以迁徙到别的地方。没人知道它是怎么做到的。只是在很多地方，都曾经出现过它的身影，留下的，全是一个个可怕的死亡传说。

    “死亡之花……呵呵，好大的手笔。”桑榆略显苦闷地笑了。

    “什么？”杜旭尧正在和一只改造熊搏斗着，听见了桑榆的声音，转过头来问她，鲜血喷洒了他的一身，也不知道到底是他的，还是这只恶心的改造熊的。

    “小心点，变异水晶兰最喜欢的可就是鲜血的血液了。”桑榆一道闪电急射而出，挡住了那只变异熊的攻击。

    “谢啦！”杜旭尧大大咧咧，毫不在意，似乎受伤的不是他一样。

    白烨的人马也在这个时候闯了进来，看见他的模样，就知道他们也并不是那么好过了，只见他那件白色的衬衣早就黑迹斑斑，看不清本来的面貌，上面的扣子也不知飞到了哪里去，立刻出现在桑榆头脑中的一句话就是，莫装逼，装逼遭雷劈，说的就是他。

    众人像是疯了一样地疯狂发泄，这么大人数的集体，前进路上积累了多少负面情绪，要是情绪和态度没有调整过来，就冲出去厮杀搏斗，就好像地基未稳就建起高楼，其中存在的隐患是难以估量的，那么多的犯罪黑恶现象，大多来源于这种焦虑和无所适从，只能蛮横粗暴地发泄。

    桑榆也无能为力，现在她的心情也很是暴躁，唯一充斥在了心中的情绪就是“杀！”，杀光一切的丧尸，杀光一切的丑恶和罪恶，仿佛是那卫道士一样，为了那所谓的正义，可是她知道，她可不是什么卫道士，而是一个为了生存的人，为了生存的更好的女人！

    一个女人，要想安逸地在末世里生活，付出的绝对比一个男人要多得多，稍有不慎，就会沦为了别人的玩物，供人赏乐。

    所有的负面情绪在这一时刻暴涨！

    越泽反手扶着墙壁撑起自己的身体来，有被割的划的刺的，更多是烧伤的，一张脸几乎没有原来的颜色，大口地喘着粗气。

    “知道是谁了吗？”

    “大概有一个范围了。”白烨同样靠在了墙壁上，努力地平复自己的气息，现在的他们，无法再持续高强度的战斗，只能暂作休息，补充体力，以此换取逃出升天的机会。

    “欢迎来到我的王国！”只见面前的人身形很是熟悉，桑榆一拍脑袋，这才明白，这人她曾经见过，沈文，古寨里的那个人。

    “没想到竟然是你，还能活下来让我很是意外！”沈文的声音阴森森的，让人打着寒战，砂纸摩擦过了玻璃，尖锐而又嘶哑。

    “是啊！是我，当初的新仇旧账今天就一并算了吧！”桑榆到目前为止还是看不清他到底等级有多高，难不成已经进入了金丹期？一个刚刚迈入筑基期的小虾米和一个金丹期的老者比起来，还真是没有胜算，桑榆苦笑，躲也没用，还不如就此承认了。

    “越少将，白少将，两位怎么有闲情逸致来我这里观光呢！”随着沈文出现的是另外的一个穿着军装的人，一星一穗在幽暗的灯光下很是亮眼。

    “原来是你！”白烨没有预期中的震惊和惶恐，越泽也是同样的神色。

    “好久不见，没想到再次见面就成了现在的场景。”越泽的脸色冷若冰霜。

    “是啊！我也未曾想到再次见面会是这样的场景，我觉得你们应该拍手欢迎的。”童启明眼中闪着阴鹜的光泽。

    “你不是没有异能吗？怎么会出现在这里？”白烨发问道。

    “这都要感谢你们啊！为什么异能者就比我们这些普通人天生高一等，不就是因为你们占尽了先机吗？”(未完待续……)