
    “在别墅区里，看情况不对，她会离开的。”越泽早就想好了她的退路，以桑榆的性格，肯定不能好好地呆在别墅区里，一听到有动静，绝对会第一时间冲出，而……那个时候，就已经解决了一大半了吧！越泽看着面前黑压压的虫潮，有心无力。

    桑榆架着越野车，正好前面转弯了，她抹了下嘴角血丝，急打方向盘，眼前出现一条笔直的街道，她沉了沉眉，又是一个加速。

    刚才一出门就看见了这些漫天飞舞的虫子，不用想也知道是什么，据说前世历史记载，有一些虫子可以无限繁殖，只要给它们足够的能量，完全可以实现，这对于人类的说绝对是灭顶之灾，解决方法未曾提及，不过看样子，人类这一方肯定也是损失惨重，甚至都不愿意去提及这一段的历史了。

    平静的中军区在这一天化为血色炼狱。在发泄一番后，越泽异能直接晋级十级，成为十级中级异能者，精神力在眉心中凝固成一颗固体晶核，银白剔透，丝丝雾状精神力不断从眉心出发，缠裹住经脉中的异能，每一次循环异能就壮大一分。

    他真正晋级了强者之列，若说以前，也只能小打小闹，而今天可以完全放开束缚，只为了这些变异虫，长着尖利的獠牙，小小的身躯不知如何承载这么重的牙齿，面色狰狞，见人就扑，见血就喝，瞬间活人死。肉成白骨。

    “越泽，你可真是好样的！”桑榆淡定地挂断了和越泽的专线，扫了一眼空间里的寒冰，快要苏醒了，直接把他抛在了副驾上。

    “咦！”寒冰只是一瞬就恢复了清醒，不愧是曾经的兵部干将，随时保持最佳作战状态！

    “先别说我犯戒了，先看看外面。”桑榆看着速度直冲140迈而去，还不曾停下，今生今世还未曾这么疯狂过。一个字。爽！

    “这是……”

    “如你所见，想活命就给我老实点儿，留着命去找越泽说清楚，真是个混蛋。真以为什么事他都能担着吗？混蛋！”桑榆一声接着一声的咒骂从嘴里传出。说了一通之后。感觉也没多大的意思，正主都不在这里，和寒冰说又没有什么用处。

    “中军区怎么走？给我指路。”桑榆完全不给寒冰思考的时间和机会。直冲撞破了白虎基地的大门，看着外面的天空中到处都是这种飞虫，还前赴后继地朝着他们的车子飞扑过来。

    “前面左拐，直直往前，大约三个多小时就到了。”寒冰适应能力极强，短时间内就认清了自己的地位，被一个母夜叉威胁，还真不是一件光荣的事情，这本来应该是他家老大的任务吧！

    只见中军区空旷的空地上，每隔一分钟便有一名变异异能者倒地身亡。周围聚集着近三四十名变异异能者，这些变异异能者以肉眼可见的速度倒地身亡。所有人惊骇看着这一幕，自己也避之不及，那些虫子就像是看准了他们一样，逃到哪里都能被找见，再多的异能也会有用完的那一天，谁知道能活到什么时候，还不如好好干一场，说不定还能苟延残喘，从今天活下去。

    本来以为越泽接任就能带领他们重新建立起来新的世界，没想到却迎来了这些鬼东西，不知该如何开口了，越泽此人，到底是福是祸？

    二十来座各异的建筑物中涌现体态不同狰狞各异的丧尸和变异兽，狂暴朝越泽他们发出尖锐嘶吼声，猩红的眼诡异闪烁贪婪紧紧地盯着众多异能者。毫不掩饰流露着它们对血肉的渴望，将越泽，杨柳他们团团围着困住。

    这些丧尸和变异兽实力最弱都是五阶，六阶，甚至还潜伏着一头暴君，临近地阶中期。完全是压倒性的实力，没有任何的胜算，并且这是迄今为止从没出现过的巨型丧尸――暴君。桑榆认得，他们却不认得，只觉得好生巨大的丧尸，还懂得设陷阱，还会阵法，兵法，指挥着手下的小弟，一遍又一遍地耗尽他们的异能。

    像极了被他豢养的食物！随意玩弄，犹如地狱的魔鬼，看着人类在炼狱里挣扎，尤为痛快！

    它全身的皮肤像僵尸一般灰白，不过并没有腐烂，而是浑身布满了相当强壮的肌肉，手臂的直径就有二十几公分；至于右手指尖处，则特化出很大很夸张的巨爪，而且每只手指尖端的指甲，都比军刀长了许多倍，简直就是把一堆军刀架在一起！

    他的心脏露在外面，旁边有粗大的主动脉，在充满培养液的培养槽中不断跳动着；脸上面无表情，与僵尸一样没有嘴唇，所有的颜面肌肉都直接暴露在脸上，不论是横的、直的、斜的、歪的，都一清二楚……

    虽说这只是初期进化，等到了地阶后期，除却身上的体温过低，完全与人类长相无二，这才是最可怕的地方。

    存在即为合理！丧尸的存在也有它的道理，也是人类进化的一种，只不过是失败的产品，而暴君的出现无疑打破了这个规律，让人类思考，到底他们自己是失败品，还是丧尸才是世界的主宰，需要时间来统治，来进化，因为从各个方面来看，丧尸无疑超过人类太多，人类被逼得走投无路。

    其他人都能呼吸间都能感受到空气中游离的血腥，几乎不用闻就能感受到那片猩红，让人无法忽略，无法忘怀，如果……能够活下去，这绝对是奇迹！

    血，染红了天边！惨叫声，响彻了大地！

    越泽现在是强者的顶峰，他做了他们不敢做的事，彻底点燃了他们心底那狂暴的战意。谁心中没有一个英雄梦？

    哪怕战死，也好过被那些丑陋的虫子吃光，连渣子都不剩！

    车子在半路熄火了，桑榆拍向了反向盘，整个车子都颤动了几下，大骂一声：“该死的，抛锚了，还有多远！”

    “如果现在走路去的话，还有两个小时，如果现在修的话，估计还要一个小时。”(未完待续……)