
    “真是让人害怕啊！你有什么本事都使出来好了，别以为我不知道你每天在大些什么小心思。”成诚不屑冷笑，长尾再次扫过越泽，又带起一阵的吐血声。

    “不用管我，能……跑赶紧……跑”越泽有气无力地说道，彻底地昏迷了过去。

    “真是不好玩，这么快就不行了。”成诚叹息地说道。

    “呵呵……”桑榆眼角含泪，突然笑了起来，让成诚诧异地看着她。

    “你在笑什么？”舌头又紧了几分。

    “我给你唱首歌吧！”桑榆只是告诉她这个决定，而未曾听她的回答。

    “啊~~~~”桑榆燃烧了自己的生命力，用着自己全部的声音构建起了自己的绝望之歌，安魂之曲。

    成诚放开了对桑榆的束缚，突然抱着自己的头，猛然蹲下，身形变成了原来的大小，那些长尾，长舌，绒毛瞬间消失不见，取而代之的是那元气满满的少女形象，满是冷汗，不断**。

    “还是这样看着顺眼点儿。”桑榆双手环胸看着她，居高临下。

    “呵呵，你不也是活不了多长时间了嘛！”成诚突然低声笑着，眼神带着凄然。

    “那也比你现在的样子好太多。”桑榆只是看着她，并没有多余的动作，胸口处仿佛又千钧重，一口血憋在了那里，咽不下去，却又不想吐出，只能故作冷静，其实两人现在的状态半斤八两。谁也不能说谁输了，也不能说谁赢了。

    “你说……我们为什么会成为现在这样？”成诚叹气，那双黑色的眸子没有了之前的算计和计较，像极了当初遇见的那个成诚。

    “你说呢！”桑榆不欲多言，怕再多说一句话就真的能够倒地再也不起。

    “呵呵……果然还是我太贪心了。”成诚抹去了眼角的泪水，静静地趴在了地上，等待着死神的降临。

    “不过，有人就快要来了，你现在……也是强弩之末，不如……不如。陪我一起下地狱吧！天堂的人太多了。我也太孤单了，我们正好一起做个伴，如何？”成诚不知什么时候来到了桑榆的身前，拉住了她的裤脚。抬起头来看着她。

    桑榆最终抵抗不住身体的虚弱。顺遂她意地倒了下去。缓慢地闭上了眼睛，这次是真的要死了吗？

    还好，没有什么遗憾！没有欺骗。没有欺压，没有懦弱的一生！她，算是赚到了。

    “呵呵，你还是想要陪我的，我……我……就知道！”成诚突然像是孩子一般发出了爽朗的笑声，笑声戛然而止，同样消失的还有她的呼吸。

    “……”意识归于混沌和模糊。

    “不要！”一阵急切的声音传来。

    “醒来啊！醒来啊!我命令你醒来！你听见没有。”身边暗哑低沉的声音，听上去，情绪难辨，这人是谁？眼珠子不断瞎转，晦涩，好似有千斤之重，却怎么都睁不开，脑中不觉勾画之前那惊鸿一瞥。

    “是谁……”桑榆似在梦呓，喃喃自语。

    “越泽。”接着，一股陌生男人的气息逼近，温热的唇瓣若有似无触碰着耳轮，“记住这两个字，不准忘了……”霸道，暴虐。

    越泽艰难地支起身子，心中愤怒异常。就算杀光那些人，依旧难以平复他心里的怒意，那个女人怎么能够让他的阿榆丧命，还说要他的阿榆去陪着她，想得美，这是他的人，是生是死也应该是他说了算，千刀万剐也不足以泄他心头之恨！

    怀里，见桑榆现在的状态逐渐地恢复，也松了口气，身上阵阵的痛疼传来，饶是意志坚定如桑榆，这个时候也忍不住出声呼痛。

    “痛……痛到身心都痛！好像死了又活过来那样，身上都被重新拆了一遍……”

    紧咬的贝齿渗出血迹，连同刚才来不及擦拭掉的血丝，给人一种凄惨美！感受到桑榆不对劲，越泽后退一步，见桑榆蜷缩着身子，脸色惨白不见半丝血色。

    红润的面色近似灰白，豆大的汗珠布满整个脸颊。原本被成诚打伤的地方，本来已经止住血结疤，现在又慢慢渗出一道道血痕。在桑榆面无全非的衣服上，尤外惹人注目，伴随那低低浅浅的若有似无的喘息，让人不觉连整个心房都揪在一起。

    刚刚害怕失去她，越泽把自己的鲜血度给了她，这便是仅有的希望，事实给了他一个惊喜，可是这惊喜未曾持续多长时间，又接着而来的是惊吓，今天不可谓不痛快，生死离别莫过如此，要是再有一次的机会，他不会让她进入这么危险的地方，会给予她全天下最温柔的情谊，告诉她，他爱她！想和她呆在一起。

    他凝视着这具仅仅依稀可辨形态的形如尸体的人儿，跟一座雕像似地矗立，良久良久才缓缓蹲下，单膝落地，那双由来稳定如钢铁的手竟微微可见颤抖，仿佛用尽了全身力气，才扶起那冰冷的身体，紧紧地抱住，感觉到了还有微弱的心脏的跳动，那里有微微的热量。

    他掰开了桑榆的嘴唇，把自己也不算多么温热的唇送了上去，里面包含着他的血液和他全部的担心和惊恐，只能化作了这个温柔绵长的吻。（说好了不写吻的，又一次写了，哎！）

    鲜血顺着喉咙咽下，腥甜的味道让桑榆又是一阵的反胃，可是越泽的霸道和强势让她被迫咽下，又是一口的鲜血送了过来，带着属于他的味道和温热。

    或许他从来不说，但是，这个时候，桑榆能够感受到他的爱意。

    睫毛轻轻眨眨，桑榆迷茫地眼神看着他，很长时间才聚焦，看清了来人。

    “醒了！”越泽那张妖孽脸陡然出现在了她的瞳孔里，惊喜和无奈充斥了他整个的眼眸，还有更多的表情，桑榆无法懂得，只能感觉到他抱着自己越来越近，快要喘不过气来了。

    “怎么不说话！”越泽不悦地看着她。

    “没力气了。”低低如轻喃的声音从桑榆嘴里吐出，有气无力，不是不想说话，而是她还没能从那一刻的死亡中回过神。(未完待续……)