
    镜子应声而碎，一片片漂浮在了空中，化为了虚无……

    “呵呵呵~~~”声音从四面八方传来，似远似近。

    “对于你的这种游戏我已经玩腻味了，我没时间陪你在这里耗了，别告诉我你的聪明全部去讨好男人去了！”桑榆提起冷冽，同样的水雾从身上一波又一波地发出，像是潮涨潮落，生生不息，击碎了她的幻境，陆柔跌落在了桑榆的身前，捂着自己的胸口处，灵镜破碎，她也遭到了反噬，不由喷出了口心血。

    就算是这样也只能算得上是轻伤了，这么都没死，看来还是攻击太轻了，桑榆想着对于作为小强般打不死的气运之子，是不是要加重一点力道，这样才能一劳永逸？

    陆柔的脸上出现了一道从眼角及至嘴角的剑痕，陆柔对于自己的脸向来保养极好，即便是在末世里，很少有人能够用得起化妆品，同样的，也没有那个功夫去化妆。陆柔自是不同，时间，她有大把，危险，她不必担心。

    感觉到了右脸颊上一片的冰凉，陆柔伸手一抹，摊开手来，看到了鲜红的血液凝固在了手上，眼睛瞬间睁大，瞳孔紧缩，她的，脸，被桑榆这个女人毁了！

    “哧”桑榆轻哧一声，不给陆柔任何反抗的时间，又是一阵的刀光血影，劈向了陆柔，蕴含着水之意蕴，等到真正凌厉的杀气和攻击完全倾注在了陆柔身上的时候，天空之上突然降下了一道惊雷。桑榆面前的阵法被击碎了一道小孔，瞬间杀阵开启。

    生门已封，死门唯留一线生机，桑榆也被困在了阵中，抬头看着那天空，似乎只要她再要向前一步，它就会毫不犹豫地再次劈下一道惊雷。

    “你看见了吗？你看见了吗！连老天都看不过去了，你注定是要死在我手里的！”陆柔从地上站起来，然后癫狂地笑看着桑榆。

    “不自量力！”桑榆冷笑一声，然后毫不畏惧地往前走。头顶的黑云始终不散。蓄势待发，又一道惊雷凝聚在了桑榆的身前，把她的鞋子劈的焦黑，桑榆继续向前迈了一步。

    “你别动。你别过来！”陆柔伸手挡在了胸前。一把抓住满手的丹药。不管是什么丹药，全部往嘴里塞去。

    “你说别过来就别过来吗？我为何要听你的？”桑榆直直向前走着，丝毫不因为她的话而影响自己的判断。本来，她可以做的更好的，不会露出如此的神态，可惜了！桑榆在打破镜子那一瞬间，把那吸收自亡魂的悲凉和绝望全部灌输给了她，现在她的意识海中充斥着这两种思想。

    悲凉和绝望让陆柔喘不过气来，如果桑榆愿意，也可以给她换成是美好的回忆，然后让她深陷与回忆之中，笑着死去，就像……

    就像前世的那些人一样……

    不过，哭着死去总比笑着死去的好，桑榆可不想让她有什么甜美的回忆，这样毒蛇般的女人，还是不要在眼前晃悠了。

    一道道的惊雷似乎是在警告桑榆不能向前一步，桑榆仰头大喊：“你算个什么天！今天，我就要杀了你看中的人，要不，你直接劈死我好了！”

    迎雷而前，手中的紫雷凝聚，吸收了那残余的雷电，增强了自身的实力，雷洗灵根果然就是这点好，不怕雷劫，它要劈就劈好了，反正最后收益的都是自己。

    天空中的惊雷犹豫了，不知是该劈还是不该劈，本意上，它不愿意桑榆的成长呵崛起，也不愿意看到陆柔的陨落，但是，眼前的这位明显是雷灵根的修士，惊雷逐渐地消散，一道青烟从陆柔的身上飘散开来。

    桑榆知道，她的时间来了！陆柔，现在不过是一个被抛弃的气运之子，没有人再为她保驾护航，所有的一切，到了该结算的时候，无论是破天还是自己。

    “你不能杀我！”陆柔凄厉地抓起自己的头发，眼睛突然变得血红，像是地狱里爬出的魔鬼，一身气势完全释放出来，不似本人，稳稳地压住了桑榆，让她觉得喘不过气来，就像是被人掐住了喉咙，冷汗淋漓，比之前遇到的惊雷还要让人恐怖。

    “小娃娃，想杀我看中的人，你还嫩点！”声音像是远古传来的那般，缥缈悠远，带着凌厉的杀意。

    这就是等级的差异吗？桑榆突然觉得好不甘心，明明就走到了这么一步，只差一步，就能结束这场无休止的杀戮，为什么最后时间功亏一篑？

    “戮天，好久未见！”破天的声音由近及远，传了出来，这一开始就是不对等的比试，桑榆完全没有资格进入这场打斗的中心，可是，这次，她作为了参与者，还是以自己的身体还进行这场无关自我的打斗，真心觉得无语。

    身体已经被破天所掌控，等级的压制完全让她无法反抗，只能呆在了空间之中，不知什么时候才能回到自己的身体，外面的声音能够清清楚楚地听到。

    再次见到空间里宛若仙境的地方，没有了那么的欢喜，反而是关注着外面的战况！百无聊赖地走向了空间正中的那口湖泊，灵魂状态的她只能安静地呆在青莲之上，闭目养神，修炼打磨灵气。

    “没想到你竟然还活着！”戮天的声音陡然变得尖锐。

    “不过，那又怎样！你还是一无所有，你一直寻找的东西已经被我找到了，这辈子你就安静地等待着风化吧！”戮天的声音显得刻薄无情，似乎是被欺压已久。

    “剑灵化身，本就杀戮极重，妖神之血对你无用，即便毁了，我也不会消散。”破天一语道破，让戮天的眼神极为难看。

    “你把禁忌之门打开了。”破天的声音一如既往地没有任何的波动。

    “是我，打开了，我们就能够回到修真时代，而不是这个毫无灵气的末法时代，我们的时代就要来临了，怎么，你愿意一辈子呆在这个地方吗？我的主人！”戮天带着气急败坏的神色，用着陆柔那双柔弱如秋水的眸子看着“桑榆”，只见破天看了一眼，缓缓移开。(未完待续……)