
    说她敏感聪慧吧，情商低的让人捉急。如今碰上一个他愿意花心思去琢磨的人，她却假装不知道，从不配合，他从未如此一连三的挫败，好似都用在了她的身上。

    李叔推着寒冰的轮椅走到了外面，把大把的空地留给了这高杀伤力的两人，以防不慎，万一要是一言不合打起来，不就是他们遭殃了么。

    看着李叔和寒冰识趣地离开，越泽眼中出现了一抹亮光，很快消散不见，他沉吟了一下，手撑到她身后，厚起十二分的脸皮，在她碎发稀落的耳边吐气：“如果你不答应的，我可就真的霸王硬上弓了！”

    桑榆浑身僵硬，脸色绯红，不知是气的还是恼的，抬起脚想要重重踹开他，却被他一把搂过来，动作行云流水，按住了她要伸起的左腿，桑榆深感无力，卑鄙，无耻，所有能用的话全部骂了一遍。

    越泽见她脸色绯红的模样，碎发乌黑，眼珠柔亮，白皙肌肤焕发着健康晶莹的光润，发出了轻笑，胸膛却在剧烈地起伏着，默默地凝视着她，声线低沉但平稳有力地道：“我很少和女孩相处，所以常常不知道该如何说，如何做，从见面到如今大约三个月的时间，我想足够让我了解一个人了，也足够让你了解我，我想基本的信任还是有的。”

    他略显自嘲，但神情相当认真，仿佛在做正式的检讨：“如果我言行失当，我先道歉。外面的风言风语，大多都是我引起的，以为这样你会喜欢，却忽略了你的感受，让你觉得我不可信任，我再次道歉。但是我是真的想和你在一起，所以才任由那些流言四起，你也可以当做是我变相的宣示主权吧！”

    桑榆沉默不言，身体却比心里更诚实多了，软了下来。没有刚刚的那么僵硬。越泽自然是第一时间感受到了她的变化，看着她两颊渐显嫣红，眼里亮得夺目，却只垂着脑袋也不要抬头。

    他心中叹息。她脸皮薄。心防厚。虽说有时暴力非常，遇大事临危不乱，可是在这种情况下竟只知逃避。缩到了她的龟壳之中，让人无法一探究竟。

    他该顺着她的剧本走，以期徐徐图之，可是他不相等，这年头，男人都是狼，这么好的宝贝，要是被别人抢走了，那他哭去吧！自己想要的，就要第一时间得到，抢也要抢回来！土匪理论深入骨髓之中，纵然文质彬彬的外表，也掩盖不了土匪头子的这个事实。

    “你是我的，这辈子跑不掉！你刚刚都说了是日后，日后怎样，我不敢保证，也无法把你放在第一位，但是，我的心里绝对是有你的，难道你觉得你没有魅力吗？还是对自己的不自信！”越泽顿了顿。

    “我知道你的担心，也懂得你的害怕，如果一个陌生人告诉我，他会解救我，那么我也是不信的，可是，不尝试怎么会知道，你会迁就你，你为你而改变，你为何就不能试着相信我？”越泽的话语里有着一丝不易察觉地控诉之意。

    “我……”桑榆不知该如何开口，不喜欢吗？不见得吧！不信任吗？或许也不见得，正如他说，自己恐怕是因为不自信吧！前世根深蒂固的思想现在还未连根拔除，不相信自己真的是重生了，摆脱了原来的生活。

    既然他都这样说了，那么桑榆也不再矫情，好好珍惜当下，珍惜眼前的这个人才是最重要的。

    “今晚和我一起去中心区吧！”越泽搂紧了她纤细的腰身。

    “为何？”这下桑榆终于抬起了头，不明所以地看着他。

    “你是我的，自然要告诉他们，别让他们打什么主意！”越泽说这话的时候，浑身霸气尽显，一想起童家，夏家那些人看她的目光，心里就有一种嗜血，恨不得把他们的眼睛都给挖出来。

    美丽无罪，但是在末世里，长得这么漂亮就是罪恶了，别人都是灰头土脸，连个化妆品都凑不齐，怀里这人倒好，不用化妆，丽质天成，一想到这个人是自己的，又是无比的自豪，人类都是视觉动物，一见钟情，再见倾心什么的，都是建立在姣好的面容上的，纵然美人，美男也不例外。

    越泽在桑榆的头顶轻轻落下一吻：“我等待着我的女神！”

    桑榆不知道这面瘫脸上么时候学会的油嘴滑舌，整个人被雷的外焦里嫩，还未反应过来揍他一顿，那人已经走远了，她这是被人给占了便宜吗？

    李叔又在这个时候出现了，桑榆握拳，他们一定是故意的！

    “好好表现，我相信你们的实力！”抛下了这句话就转身进了厨房。

    “我想，我还是叫你一声嫂子比较好，虽然你比我小，但我还欠了你一条命，要是有什么事情，尽管吩咐！”寒冰温润的话语响起可算是抚慰了桑榆受伤的心灵，可是接下来的话，又把她打进了冰山：“期待早日成婚，早生贵子！”

    八字还没一撇，桑榆翻了个白眼，她还什么都没说，怎么就被打伤了标签了呢！

    晚上六点的时间，越泽准时回来了，走过桑榆的房间，脚下一顿，听到那一声若有若无的轻叹，看了看紧闭的房门，不知想到什么，眼中划过一抹兴味，继续往书房里走去。进门、开灯、放包、脱衣挂起，他解开袖扣，坐到桌后，开始提笔写下几条兴建基地的方案，直接发给了杜旭尧，让他立刻去做，今晚暗潮涌动，他不敢托大。

    十万的精兵他志在必得，桑榆，他也不能退让，今晚便是一个机会，把桑榆真正地介绍给各方高层，利弊他都想过了，但是，他觉得利刃直插对方的心脏才是最好的方法，以进为退，还有那蠢蠢欲动的史家……

    桑榆施施然地下了楼，她穿的是一条低胸大摆礼服，纯白色为底，上面蒙了一层水蓝色的透明纱，纱靠近裙摆的部分绣上了缠枝白色蔷薇，蓝色的波纹，简单的花瓣，细的碎钻点缀其间，就像是山中的精灵误入了人间，温柔和煦，又不失灵动狡黠，简单装饰便以足够。

    越泽一身军绿色的军装，拿着报纸在楼下等着桑榆，看到这个模样的她，眼睛失了神，“咳咳”在李叔的一声无意的咳嗽声中才慢慢回神。(未完待续……)

    PS：趁着周日有空，就赶紧码字，不然的话，真的没时间更新了。