
    “是又怎样！你要为她报仇吗？尽管来好了，姑奶奶不怕你。”人生在世哪能没有一点血性，自从见了这个男人，无时无刻不被死死压制，能逞口舌之快也比窝窝囊囊地死了好。桑榆颇有些壮士赴死的悲壮感。

    “既然你杀了她，那么就由你当做祭品来祭天吧！”沈文出手狠厉，直接一双黑色雾气的手抓住了桑榆的脖颈处，完全无法动弹，还有等级的压制，其实完全不对等。

    “咳咳……”桑榆不由地咳嗽出声，苍白的脸色这个时候涨红无比，她应该感谢他让自己的脸重新回血吗？不过，祭天到底是要干什么？桑榆心中隐隐有了猜测，这难道就是禁忌之门打开的步骤吗？或者是末世来临的原因吗？

    不知不觉中她真相了，可是，现在的情况容不得她想那么多，眼看着呼吸越来越急促，自己都快被这个变态给掐死了，没想到他竟然有这样的爱好，看着别人痛苦就发出狞笑声。

    就当桑榆真的以为自己回天乏力的时候，沈文突然把她朝着旁边一扔，桑榆顿时呼吸到了新鲜的空气，大口地喘气，尼玛，真的以为就这样给挂了。

    “哼，多给你一炷香的时间，禁忌之门马上就要打开了，那个时候，你要发挥你最大的功效，否则，我要让你的灵魂都不得转世。”威胁的话语似乎久久萦绕在了耳边，桑榆只是冷笑。大不了自爆也好过被沈文所欺凌。

    真当自己是那贪生怕死的小辈，死过一次的人，还有什么可以怕的呢！

    虫族随着新入主的虫母逐渐退散开来，桑榆皱眉，这样下去不行，地动山摇的频率越来越高，远远看着山口处有着白色的雾气蒸腾出来，仿佛是经历了高温的挤压。

    桑榆艰难地把手割开，逼出了自己的一滴精血，心中其实早就飘过了一万只草泥马。到了筑基期好不容易有了一滴精血。没想到竟然要用在这个地方，亏大发了，这要什么时候才能补回来呢！

    心下一横，看着越逼越近的沈文。直接把沾染上精血的手指放在了两片唇瓣相接的地方。发出了阵阵急促的“呲呲”声。那些本来就要离开的变异虫潮纷纷调转方向，那双复眼变得猩红如血，动作开始狂暴。像是无知无觉的杀戮机器，包括沈文在内，而桑榆作为“虫母”，自然不被包裹在了击杀范围之内。

    沈文崭洁如新的衣袍瞬间成为了布条，身上出现了大大小小的血痕和伤口，愤恨地看着桑榆：“早该想到你那层出不穷的鬼点子，直接杀了你，取你魂魄，练为傀儡。”

    恶毒的话语一句一句的从沈文的口中说了出来，不过，桑榆早就不在意了，暴躁，狂怒的情绪通过声波和精血的加持下，那些变异虫只会走向自己的毁灭。

    “哄！”黑色的蘑菇云释放在了天空之上，快了，很快就要结束这一切了，桑榆的生命在流逝，鲜血也所剩无几。

    “突突突……”

    “咕噜咕噜……”像是煮沸的水，那些沉浮与地底世界的岩浆在这个时间统一冒出，桑榆趁着沈文无暇顾及她，一个轻身术爬上了火山口，看见了在那里彻底昏死过去的越泽，直接扑倒在了他的身体上。

    岩浆瞬间覆盖了他们刚刚站立过的位置，沈文一看情况不妙，想要发动神行符，却连咒语还未曾念完，就被那岩浆烧为了灰烬，没想到叱咤一时的金丹期鬼修，竟然死于高温之下的岩浆，说出去也会让人大笑不止，可是，事实就是如此，他自己把自己给作死了，怨不得旁人。

    在岩浆袭来的那一瞬间，桑榆带着越泽直接跃入了空间，最后没想到救了自己命的还是这个空间。

    他们两个已经尽力了，桑榆费尽了心思和力气带着那些变异虫飞蛾扑火，全部跳入了岩浆之中，剩下的，也算是无能为力了，事情做到这个份上，他们无愧于天地，无愧于人心，最重要的是无愧于自己的良心。

    “扑通”一声，两人齐齐跳入了湖泊水之中，越泽呛了口水，费力地睁开了眼睛，抬起焦黑的手，摸上了桑榆的侧脸和睫毛。

    “没想到最后还能在天堂见到你，我也甘心了。”绽放出了桑榆从未见过的笑颜，融化了桑榆心中的一池春水。

    “是啊！这是天堂，没想到天堂还是有我在，是不是很失望。”桑榆眼角带泪，眼中却是满满的无奈和轻笑。

    越泽用尽了全力抱紧了桑榆：“有你在就好，天堂地狱我……都陪你……走……”说完就又陷入了沉睡之中，桑榆心下一紧，还以为他又怎么了，感知到了他的气息，并且是体力耗尽昏迷过去，这才放心，经历了这么一天，她也是累极，放任湖泊水包裹住了她的身体，逐渐地下沉，和越泽紧紧地相拥在了一起，独享这难得的安逸静谧的时光。

    这里是一派平和，外面的刀光剑雨，不是地狱，胜似地狱，众人不知为何所有的变异虫像是疯了一般地朝着喷发的火山口而去，进行着自我毁灭，不过对于人类来说，这可是前所未闻的好事，这就代表着，他们能够活下去了。

    纵然生存不易，人们也不愿意放弃这最后的希望，这就是人类，渺小而伟大的生物。

    “老大和桑榆呢！”卫峰胡乱地抹开了脸上的鲜血，看着四周并没有他们的身影，随口一问。

    众人纷纷摇头，这才感觉到了不对劲，一般这个时候，越泽是不可能临阵脱逃的，突然想到了变异虫的异常和火山的爆发，直觉把这两件事请联系在了一起，手中的武器纷纷掉落。

    火山还是不断地喷发，现在这个时候不适合探查，众人只得歇了这个心思，等待着合适的时机，基地，中军区，人类所有能够暂时休息的地方全部成了废墟，比之末世来临还要糟糕。

    两手空空，真的什么都没有了，要么被炸了，要么被变异虫给吃了，当真是一穷二白，只剩下人和丧尸了。(未完待续……)