
    锁上了门，一个转念进入了空间之中，看着大变样的空间，一下子觉得置身仙境，这还是她的那个空间嘛！

    怎么会是这样？桑榆满心的疑惑，只见破天的身体都已经变成了骷髅状，连干尸都保持不住，桑榆皱了皱眉头，心下便明白了，这次能够成功渡过这次的危机，恐怕也是破天的功劳吧！

    说起来，自己还真是亏欠他良多，却始终未曾找见那什么“妖神之血”，看来出去的时候，要好好打听一下了，不过，桑榆估计，好东西怎么也落不到自己的手里，恐怕陆柔手里的好东西不少，可是也不必为了那些外物而去和她对上，气运之子可不是白叫的。

    “你没事吧！”这句话出自于真心，桑榆问起来不带任何的算计和利益的纠纷。

    “无事，只要你完成你的任务就好了。”破天难得的好心，只不过那双骷髅中闪着幽蓝的光泽，怎么看，怎么渗人，桑榆不自觉地偏了偏头。

    “今日我要教你摄魂术？”

    “摄魂术？”桑榆低声重复着他的话，似乎在考虑这个摄魂术的用效和副作用。

    “摄魂术是道家法术，但却被道家所不齿。以我说，就是那群道貌岸然的伪君子编造出来的谎言！至于精通此术之人被称为妖人，被打入旁门，究其原因实乃摄魂一术太过阴邪……狗屁，实则是他们怕自己的利益受到威胁！

    以我的观点来看，它是非常实用。怎么。考虑好了吗？要不要学！”破天转过他的骷髅身子，那簇幽蓝的火焰灼烧地让桑榆看着忧心。

    以破天的性格来看，他不屑于自己的什么东西，更何况自己的大多数东西都是被他所赐予的，自己根本就是一穷二白，那就只能说明，这个法术真心是不错的，其实相当于现代人类所说的精神系，又有些区别，至于那些不同。也只能学会了之后才能说出。

    “我学。”桑榆点点头。下定了决心。

    骷髅头走到了桑榆的身边，在她的额头上轻轻一点，里面就涌现了大量的信息，让桑榆一下子接受不来。头痛剧烈。晕了过去。

    破天看着这个样子的她。直接转身走人，连这个也会晕过去，身体也太差劲了！功法要好好练习了。虽说不是他的徒弟，但也教导过，说出去怕丢了他的脸。

    玄之又玄的文字在脑海中盘旋着，组成了一道道的句子，虽说一句都看不懂，书读百遍其义自见，桑榆还是明白这个道理的，一遍又一遍地念着，才堪堪明白了前几个字，看来什么都不是一蹴而就的事情，一步一步地来，总不能梦想着一口吃出一个大胖子。

    不自觉地坐起，吸收灵气，然后梳理《摄魂术》的奥妙。

    大厅里

    “终日打雁，今日却被雁啄了眼，真是气死老子了！”杜旭尧抓着自己的头发，感觉头发都快要掉光了，放下手来又抓上去，烦躁不已，不知该干什么。

    “行了吧！你转的我头都晕了，坐下来歇一歇吧！你不累，我都累了。”老鬼直接行动，拽住了他的胳膊，卫峰立刻会意，把他按在了椅子上，由不得他动弹。

    “那批设备怎么办？”老鬼看向了越泽，后者手中做着笔记，把那些设备凭借记忆分类摊开，一个不漏。

    “军火资源我们自己留下，还有一些通讯设备……招募一些人才，把基地的通讯建设起来，医疗这一方面做的准备工作怎么样了？”越泽扫向了杜旭尧，这件事情当初全权交给了他，现在正是验收成果的时候了、

    “额，好像只剩下了桑榆那边的工作了。”杜旭尧掰着自己的手指，刚刚的暴躁立刻成为了示弱。

    “我去和她说，剩下的，不要出差错！”越泽这时完全属于上位者的眼神看向了杜旭尧，现在的他，是上司，是领袖，而第二位才是他们的兄弟。

    “我知道了，保证完成任务。”杜旭尧举起了手，发下了军令状。

    “对了，也该收收心了，你的那些女人到底哪个能留，哪个不能留，心里得有一个数。”越泽敲打到，他知道杜旭尧花心作风，平时睁一只眼，闭一只眼，只是不碍于大部队的情况下，如果有异状，他会立刻揪出来，不会放过任何一个，想到这里，越泽的眼睛眯起了危险的饿弧度。

    “我知道了。”杜旭尧也皱起了眉头，当真是女人太多的烦恼啊！要是桑榆在这里，绝对会嗤之以鼻，这人纯属蛋疼，需要人来修理一下，不然怎么会女人一个个多的数不清，并且这男人不懂爱，二人行是爱三人行是欲，百人行那是发泄了。

    “最近出来了一个战神，一个V神。”老鬼说起来另外的一件事情，缓和了杜旭尧的尴尬。

    “什么背景？”越泽例行公事地问道。

    “还未曾查出来，不过依照过去的点点痕迹来看，是属于蝎子的作风。”老鬼皱起了眉头，他们曾经和蝎子交过手，当真是狡猾如蝎，恶毒如狼，作战风格灵活多变，不好对付。

    “那那个V神呢？”越泽大概也清楚蝎子的行事，老对手了，这个时候出现，又怎么会没有一点“心有灵犀”呢！

    “据说和桑榆有点关系。”老鬼斟酌着用词，看向了越泽，发现他还是如此的面无表情，不知到底是什么意思。

    “恩！”越泽轻轻点头，表示自己明白了。

    “老大，你不能因为桑榆是个女人，你就对她那么地放任，你要知道，她也是我们队伍的一员，也需要服从于命令。”卫峰深吸一口气，大不了受罚，反正一定要说的，忐忑不安地看向了越泽。

    “你为何会这样说？”越泽疑惑地看着众人，“我承认我是喜欢她，但是还不至于失去了理智。”

    “是我多嘴了。”卫峰低下了头，“我甘愿受罚。”

    “无事。”越泽冷淡地说出了这句话，任谁也听出了他现在的心情不好。(未完待续……)