
    可是，现在又像个没事人一样，还去找了越泽，说明此事牵连甚大，深究下去，都是无底洞，寒冰深深地扶额，真不知道他们将要面对的是好还是坏，但愿吧！

    “年轻人，不要怕，感情，权利，都要好好地把握，不要事后后悔！”李叔像是过来人一样教导着剩下的众人，扭头一看，却空无一人，不由暗自摇头，年轻人还真是没有耐心听完老人家的话。

    桑榆局促地站在了越泽的面前，看着那深邃的五官，英俊的长相，想说的话顿时忘记了，碎碎柔柔的短发都打湿了，黑莹莹地贴在脸颊上，宛如上好绸缎，她一边拨着头发一边穿着凉拖，淡橙色的短袖t恤衬得肤色越加白皙，小腿在七分休闲裤管中更显得纤细柔嫩，套在拖鞋里的脚掌都小巧莹玉，指甲上都闪着莹光，十分精致可爱。

    越泽拂去她嘴角还有一丝血迹。前身这皮囊绝对不差,灵动俏皮，黑眸剪剪如水流转间带着无穷的狡黠。透过身后的镜子就连桑榆都不禁点头,连身为女人的她都不由被吸引。

    面赛桃花,肌肤如玉，要不是感受到越泽那双火热的目光，桑榆真怀疑越泽不是男人。

    不过，好似歪楼了，她好似忘记了正事。

    桑榆抬起头，第一次进入越泽的房间，仔细打量着，干净，干爽，简洁大方，没有一丝尘埃，仅仅呆在这里就感觉到了主人的心性。看着写字台上那刚劲有力的字体，是越泽写的，正如他的这人一样，霸道却无声浸润。写字台是在靠窗的位置，向外看可以看见整个别墅区的格局。虽然大约黎明，但是街上的灯都已经亮了起来，火树银花，十分迷人，让人感觉不到是末世，微微心安。

    越泽就看着桑榆。并不出声打扰。气氛奇妙的融洽。

    “我，我……”桑榆深吸一口气，正了正脸色，开口说道：“现在来是想要给你一些东西。我曾经偷师学到的。应该对你有用。不过。你先要答应我，第一，不要说这些是我拿出来的；第二。以后你队伍里得到的水系和雷系晶核全部交给我；第三，我还没想好，让我考虑好了再告诉你，我做人也是有原则的，不会让你去做什么超过你能力范围内的事情，恩，就这样。”桑榆条理清晰地说完了这些话，却发现越泽无动于衷。

    “有问题吗？”桑榆歪着脑袋问道，却不知道她现在的样子像极了利刃讨好卖乖的时候，萌翻了！

    “可以。”越泽冰冷的声音响起。

    “？”这下换成了桑榆疑惑了：“你不怕被我拖累吗？不怕我坑了你吗？”

    “不怕！”越泽这个时候双手环胸，靠坐在了写字台上：“我愿意被你拖累！”

    桑榆笑出了声，学着他的动作，也靠坐在了沙发背上：“既然你都愿意被我拖累了，那我怎么都得有些表示。”伸手凭空出现了一本《养生诀》。

    “把这交给你的下属吧！可以增强精神力，也可以缓慢地增强体魄，算是不得多的的功法。”桑榆挑眉，递给了他。

    “恩。”越泽接过，毫不怀疑她话中的准确性，能被这样的一个人信任着，有着一种心安和幸福，两辈子加起来也是第一次，嘴角不是标志性的假笑，而是一个发自内心的笑容，这一瞬间，一个决定出现在了脑海中。

    “诺，过来，把手放上去。”桑榆拿出了测灵石，拿过了越泽的手，直接放了上去，不知为何，心中总有些隐隐的期待的，希望他可以有灵根，那么日后生活总有一个人陪着自己，不至于太久而忘记了初心，迷失了自己，至于陪伴，还是看缘分吧。

    测灵石上闪现着火红色的光芒，灵根纯净度为80，如果按照天资来说的话，这在修真界也是不可多得的人才，桑榆连连摇头，看来无论哪里都有哪些人品好的让人羡慕嫉妒恨的人群存在，眼前这位无疑就是这样的，在他的世界里，他就是主角，天生带着光环，不过，也可能是最大反派，好处都是最后留给主角的！

    桑榆又是欣喜又是惆怅的表情让自诩睿智的越泽也搞不懂她的想法了，他也曾听说过古武世家，却未曾真正见到过，眼前的桑榆无疑是为他打开了另一扇的大门，他们相互之间，无法说得清到底是谁帮了谁，谁又是谁的机缘，因果循环，早就在无意识中还清了。

    “很差劲吗？”

    “不，很强，比我强得多。”对于这个男人，嫉妒之色就是一瞬间，很快就消失了，他再好，也是他自己的，与名叫桑榆的人无关，桑榆，永远在走她自己的路。

    “我要你发誓，今天的事情永远不会外传！不会出卖我，不会把我给你的东西给了别人。”桑榆收回了测灵石，表情是前所未有的严肃，哪怕再好的人，也会有变心的时候，而在做出这样的决定之前，她已经想好了对策。

    越泽瘫着一张脸，桑榆的心开始降落，冰凉，是啊！他如此骄傲的一个人怎么会被自己胁迫着发誓，而且是血誓，那么他们之间的缘法也不存在了。

    就在桑榆放弃的时候，越泽举起了自己的右手，郑重有词地说道：“我，越泽，在此发誓，不会把今天的事情透露出去一个字，并且不会出卖桑榆，不会把东西给别人。”他气恼的是桑榆的不信任，可是，又明白，信任不是那么容易就建立起来的，能有现在的局面已经是良性的发展，他不能破坏这种循环。

    白光闪过两人的身体，誓成，越泽终身不得违背。

    听见他的血誓，桑榆眉眼舒展开来，明知强人所难却不得不为之，幸好他同意了，抖落给他几本玉简，抛到了他的手中：“这是我机缘巧合之下得到的，若是你能得到玉简的承认，那么你就算是正式开始修真了，如果你得不到承认，那么抱歉，我也爱莫能助。”

    机缘这种事情桑榆也说不准，冷冽的认主，让她走上了剑道，所以其他的功法对于她来说就是鸡肋，除非弃了剑道，重新来过，她要么是脑子被夹了，否则绝对不会做这种事情的，自损身体。(未完待续……)