
    “相信我，我能活下来的，你也要答应我，活下来，活下来才会有无限的可能。”桑榆终于转过身来，摸上了越泽那细密胡渣的脸颊，泪水顺着脸颊落下。

    越泽终是什么都没说，直接带着那颗红色的石头离开了车子，朝着火山口的方向带着虚浮的步伐奔去。

    桑榆只身下了车，看着不断朝着她盘旋的那些变异虫，因为失去了虫母的信号，在不断地攻击和盘旋，黑压压的天空，没有一丝生气，桑榆的生命已经剩下了大约五十年的时光，在不经意间就使用了那么多，桑榆突然心生感慨，怪不得都叫亡命的赌徒，相用自己仅有的那些换取更大的利益，等到一无所有，才能孤注一掷，倾尽所有。

    单薄的身影在巨大的虫潮之下，显得孤单无助，不知何去何从，仿佛亘古而来的荒芜笼罩了她的身躯。

    桑榆看向了火山口的方向，不知越泽那里到底进展到了何种程度，她皱起了秀气的眉毛，那双猫眼已经有了些浑浊，再快点，再快点啊！她都快要支持不住了。

    越泽走到了火山口的位置上，却发现因为成了一座死火山，又因为山上气候适宜，早就成为了天然的温泉，没有什么比现在更加的暴躁和无助了。

    越泽只能用着自己仅剩不多的意念，把那些温泉水全部托起，只要一秒就好，集中注意力，想着自己要做的事情。终于水花四溢，像是要蒸腾起来一样，从地底深处涌出，四周的地面在不断地颤动，山顶的石块失去了支撑而不断掉落。

    桑榆握紧了双拳，看着成为了一个漩涡形状的虫潮，意识到了情况不妙，虫族远远比人类对于危险的感知要灵敏的多，它们已经意识到了这里情况的不同和危险，想要逃开。不能让它们逃走。那么今天所做的一切就都是无用之功，白费了人力物力，还有……她那么多的寿命。

    “呲呲……”失去了的虫母信号重新出现，平复了虫群中躁动不安的氛围。朝着桑榆大量拥堵过来。这下可真的是里三层外三层。被那些变异虫包裹住，享受了一把虫母的待遇。

    每发出一声的信号声，桑榆的脸色就更加的苍白一分。就像是万年的寒冰，没有一丝温度，嘴唇不停地哆嗦着，由红泛青，再由青泛紫。

    桑榆眼前是一片的模糊，根本看不清方向，一下子躺倒在了地上，听到“虫母”的声音越来越虚弱，那些变异虫开始大肆地互相攻击，残杀同伴，对于它们来说，虫母就是一切，如果虫母都不见了，那么便会真的是毁天灭地。

    时间没有经历多长，另一队伍中的虫母也赶到了这里，发出了种群特殊的“呲呲”声，那些变异虫脑袋彻底地短路了，不知到底该如何去分辨到底哪个是它们的虫母。

    不过，最后还是抛弃了桑榆，这只“虫母”，毕竟她已经奄奄一息了，说不定什么时候就给挂了，这只虫母还是身体健康，会大量的繁殖，舍弃掉了一只无用的虫母又有什么！

    变异虫的种群就是这么的现实和无情，也不能去指责它们什么，毕竟物竞天择，适者生存，它们也是在不断地适应着这个社会。

    越泽，你到底在哪里啊！好没好，我都快要坚持不住了，你这坑货还在哪里逍遥呢！

    桑榆心中无力吐槽，只能借此来分散自己的注意力到其他的事情上，不然真的会一睡不起的，她赌不起，也输不起。

    “啧啧……你不是很能干的吗？怎么现在成了这副模样！”一个尖酸的女声在桑榆的背后响起，可惜现在的桑榆连转头的力气都没有了，不过，只要听过一遍的声音，桑榆便会永远的记住，毕竟，对于一个声控来说，没有什么比这更容易的事情了。

    沈云，那个在古寨里的女人，和她抢夺空间的那个女人，现在又回来了，好不容易送走了一尊气运之子的大神，现在又来了一个不好惹的主儿，上天，你特么的是在玩我吗？怎么什么好事都让我碰上了！

    桑榆心中有苦说不出，对着老天默默竖起了中指。

    “你就是个背景板，却杀了陆柔，你难道不知道她是气运之子吗？杀了她，所有的因果都会让你来背的。”沈云抬起桑榆的下巴，强迫她看着自己。

    “云儿，别调皮，直接杀了，别让这个女人有后手。”沈文的声音随之而来，桑榆如陷冰窟，现在看来是真的没有逃走的机会了，连空间也进不去了。

    “是，父亲。”沈云对于这个所谓的父亲很是惧怕，闭口不谈任何的事情，拿出了一把匕首，准备刺中桑榆的心脏，顿时间地动山摇，沈云一个不慎，匕首脱手而出。

    “你注定是女配，而我注定是女主，陆柔死了，那么女主就是我了！我才是女王。”沈云发了疯似的大喊大叫着，这点让桑榆心下大为震惊，看来当初的估计没有错，这个沈云果然知道未来的事情，但是，心思太小，局限于女主和女配，没多大的成就。

    自然的力量还不是沈文这种区区金丹期的修者能够抗动的，越泽成功了！

    桑榆不禁热泪盈眶，还好你小子有点良心。没让姑奶奶死在这个女人的手里，不然得多么的憋屈啊！英明一世毁于一旦。

    直接吞了一口的补灵丹，也数不清有多少颗，反正有多少吃多少，咱有东西，任性，命没了，这些东西不就便宜了别人了么！桑榆再不舍也懂得这个道理。

    失去的灵气被暂时地充盈，可是逝去的生命是无论如何也弥补不会来的了，桑榆一个翻身拿上了她手中的匕首，一脚把沈云踢到了悬崖之下，解决了一个呱躁的女人，剩下的那个更为难缠。

    “你杀了气运之子？”沈文对于自己女儿的死完全没有任何的情感波动，只是平淡无波地说道，像是在谈论你今天吃了什么，诸如此类的话题。(未完待续……)