
    “对了，你最近练得怎么样了？我为何看不出来你的等级了？”桑榆避开了其他的跟随，疑惑地看着越泽，等待着他的回答。

    “我也不太清楚。”越泽也对于自己的情况不太明白，桑榆是两眼一抹黑，越泽更是半路出家，两人摸着石头过河，谁先掉下去谁就呵呵了！

    “算了，迟早会明白的，我这里有几张丹方，也有几味灵药，看看你有没有什么兴趣，不然以后真的是坐吃山空，没有丹药，在灵气越来越稀少的如今，根本无法供应充足的灵气。”一想到这个问题，桑榆就感觉到了深深的忧伤，又是一大笔的开支和劳心劳力。

    有丹药，生肌丸，止血丸，补气丹，养髓丹，醒神丹的丹方，却身怀巨宝，无处可用，当真也只能摸着自己的脑袋，大骂一声，废柴！

    “丹药？”越泽看着四周无人，对着桑榆说道：“回去我们探讨一下。”

    “我不会，我是水雷双系灵根，要是我去炼丹，绝对会把丹炉都炸了，本来就不是那么高级的丹炉，我还是不祸害的好。”桑榆连连摆手，术业有专攻，她还是专心练剑吧！

    “哎，前面的那个人很是眼熟！我先去看看，那件事情回去再说。”桑榆突然看见了杨柳的身影，急忙追了过去，留下了一脸无奈的越泽，看着桑榆飞奔而去的背影，摇头失笑，还是这样的毛毛躁躁。

    “嘿！”桑榆拍上了杨柳的肩膀。转过来一张褪去幼稚的脸，上面满是冷毅与成熟，让桑榆一时之间不敢相认。

    “原来是你啊！听说你最近过的很滋润啊！”杨柳看见是老朋友，绷紧的神经放松了下来，肌肉也随之松懈，“刚刚我还以为是有人偷袭呢！”

    “谁敢偷袭你啊！”桑榆一拳锤在了她的肩膀上；“怎么好久不见，也联系不上你。”

    杨柳那张曾经阳光向上的脸，如今布满了愁绪，似是屈服于这个世界，丢掉了她的纯真：“我的世界远比你想的危险的多。当初真是庆幸你没有跟我一起走。不然的话，你恐怕会记恨我一辈子的。”杨柳苦涩地笑了，再不复当年青涩懵懂，半年的时间竟然可以让一个人有这么大的改变。桑榆曾经是不信的。现在是不得不信。

    “好了。好不容易见面，就不说那些不愉快的事情了，说说你今天怎么来了？”桑榆拉着她坐到了板凳上面。避开了纷扰的人群。

    “你听说过战神和V神吗？”杨柳不答反问。

    “听说过，好像最近挺有名的，他们怎么了？”桑榆隐隐约约嗅出了不一样的味道。

    杨柳又是苦涩一笑；“你知道他们是谁吗？”

    不知怎的，桑榆突然想到了那次见过的严莉莉和蝎子，一种不好的预感涌了上来：“难道是他们？”

    “你猜的没错。”杨柳看着窗外雾蒙蒙的景象，长长的吐出了一口浊气，桑榆听到了杨柳的话，心情也莫名的不好受，自己对于高层那些知道的还是太少了，也很少去问越泽有关这些的话题，基本上都是打怪升级，看来有必要回去探讨一下了，看看他到底知道多少。

    “你知道他们两个现在在做什么吗？”

    “不太清楚，我未曾关注过这些。”桑榆皱着眉头，那种不安越发地强烈。

    “那就好，既然你不知道，那就不要知道了，反正知道了以后也步入不知道。”杨柳突然说出了这么一句极富“哲理”的话，让桑榆听得晕头转向，到底是知道好还是不知道好。

    “好了，我要走了，你有事情的话，可以联系我，我的代号是火凤。”杨柳走向了病房，里面是她父亲的战友，也是她的良师，项华辉，如今奄奄一息，躺在了病床上面。

    “我应该可以帮你，但你要告诉我原委，毕竟被蒙在鼓里并不好受，我又不是菟丝花，不需要被人保护。”桑榆走到了杨柳的身边，看着病床上瘦骨嶙峋的老者，眼看着就快要不行了的样子。

    “好。”杨柳点头同意。

    再次从病房里出来，桑榆的脸色苍白，心情却如怒江一样，波涛汹涌，她不知该如何形容现在的感受，觉得自己至始至终都是在被欺骗着，作为一个局外人而活着，火凤和v神，她们真有闲心，弄出这么个代号，还对上了，而她至始至终都被蒙在了鼓里，像一个傻瓜一样，“左右逢源”！两边都得罪！

    她们还真是可以！桑榆现在觉得想哭又想笑。

    她觉的自己现在就像是看了一场现实版的八点档狗血剧，姐妹反目成仇，一个爱上了杀父仇人，心之所望，一个为了父亲的意愿，进入了军部，誓言铲除恶势力，平常看的时候一笑而过，当事实真是发生的时候，又开始苦笑。

    生活真是一场闹剧，大家都是里面的配角，上帝才是主角，一切都是骗人的把戏和玩意儿！

    “我欠你个人情。”杨柳追了出来，对着面如金纸的桑榆说道，“我知道这样瞒着你不对，但是，请原谅我，我不想把你也牵扯进来我们的恩怨之中，毕竟这是我们两个的事情，与你无关。”杨柳愧疚地低下头，不愿去看桑榆的眼睛，也不愿意再碰触她。

    “不用了，就当着是我免费的，不求回报，你们这样为我想，我很感谢，但是，我不是什么高尚的人，真的做不来什么都没有发生，呵呵一笑就掩饰过去这段事实，你们应该早点告诉我的。”

    “告诉你有什么用处！让你继续为我们和解而绞尽脑汁吗？不可能的，我是军部的人，而蝎子是雇佣兵，末世前我们就是敌人，现在他们要毁掉我们辛辛苦苦建立起来的基地，末世后的我们，同样是敌人，说我公报私仇也好，无情也罢，我就是要看蝎子为我父亲的亡魂祭奠。”杨柳说的歇斯底里，仿佛耗尽了全部的力气。(未完待续……)