
    桑榆抬头，只见她眼瞳中闪着暗蓝色光芒，恐怕自己的异能消失不见，只留灵气的事实也被她所知道了吧！回以一个微笑，并未说话，也未回握。

    夏颖满心的疑惑，桑榆身上完全没有异能的存在，她的左眼可以看清任何人的异能，这是一个例外，但不是唯一，却清楚地看见，丹田里体内有一种蓝紫色的能源，蕴含强大的生命机灵，如果得到的话，能够治愈一切伤势和毁灭的功效，这是一个了不起的发现，如果桑榆能够配合他们的话，那么绝对能够研究清楚异能的真相，或者人类就可以再次进步一个阶梯！

    她的心中充满了狂热，看着桑榆的眼神也出卖了她的心绪。

    “你想说什么？”桑榆点着对面的位置，不理会史彦妮，识海散开，却在一个房间出排挤在外，也不敢再次动用神识进入，害怕打草惊蛇，人外有人，桑榆不觉得自己如今天下无敌，谁都能够战胜，反而更多的时候是小心翼翼，想要在修为上更近一步就必须跨越到筑基期，这也是修练的第一个分水岭。有的人这一辈子都跨越不了，因为在这一过程需要大量的灵力支持，并且心不能乱，境不能懈。

    在筑基期修练得来的真气更加的精纯，更加蕴含力量。然后与外界的沟通也会更加畅通。

    筑基丹，她势在必行！

    乱世出英雄，英雄多草莽。而记忆中。末世之前那些术士，道士，应该有不少的私藏，里面或许有她所需要的东西。

    “你已经没有了异能！”夏颖突然高声地说道，桑榆被她尖利的声音弄得耳膜阵痛，下意识地皱眉，而史彦妮一听到了这个消息，顿时露出幸灾乐祸的笑容。

    “我说这位怎么突然想出来了呢！原来是纸老虎啊！没几把刷子，怎么能行，该不会是在床上的把式好吧！”嘲讽之意尽显。

    “是吗？”桑榆也不恼。静静地品尝着这些美味。心中想的却是，到了筑基期，可就真的是辟谷了，这些只能敬而远之。还未来得及享受它们的美味就要放弃了。真可惜！不过她也不是什么偏执之人。适量就好的道理也是明白的。

    看见桑榆不动声色的样子，史彦妮皱起了眉头，而周围的目光已经聚集在了这里。正主却像是没事人一样，这让她的计划完全实行不起来，不应该是她哭喊着让自己不要说出来嘛！怎么现在，是自己一个人的独角戏？史彦妮不解，这边的夏颖也不明白，桑榆到底在打什么哈哈，她明明看见了桑榆的身上没有了异能的存在，只有一颗珠子为她暂时提供异能。

    难道一切的转机是在那颗珠子上？

    透视之眼就是麻烦，桑榆看见了越泽从角落里走出，对着桑榆露出了一个浅笑，立刻回了他一个笑容，看来事情谈的很是顺畅，自己也就放心了。杜旭尧就像是桃花男一样，在万花丛中翩翩起舞，不过也不能否认，这也是一个得到消息的渠道。

    只见杜旭尧身姿笔挺面容俊雅，脸上挂着得体的微笑，犹如贵族公子般雍容贵气，若非方才在他眼中看到一闪而过的不耐，桑榆都要以为这位真是个金絮其外败絮其内的草包了，对着他举起了自己手中的酒杯，扬起一个浅笑，跟他对了个口型：“我撤了！”说完迈着步伐离开了这纷乱的人群。

    得不到自己想要的消息，夏颖心中不忿，想要拦住桑榆，却在此时，掌声四起，所有人的目光全部集中在了楼梯上缓缓下来的人儿，桑榆趁着这个间隙，迅速隐没在了人群中，等到夏颖回过神来的时候，身旁的目标已经消失不见了。

    洁白的灯光下，圣洁白裙的人儿迈着优雅的步伐从楼梯上走下，微微提着裙边，脸上几乎纤毫毕现，柔软乌黑的发丝，洁白到接近苍白的脸色，她单薄精致的面容仿佛精心雕琢而成的水晶，漆黑的瞳仁里波光粼粼。

    她在灯下忍不住眯起眼睛，微微侧开脸，头上的皇冠小钻折射出洁白的光晕，像一朵被风吹得卷曲起来的小白菊，让人不禁想要将她搂在怀里，好好地呵护一番。

    桑榆躲在角落里，暗叹一声，出场方式果然不同凡响，灯光，服装，无一不精！不过，也正符合她的作风，圣洁高雅的“白莲花”！走进了卫生间，探查了一下未曾发现摄像头，闪身进了空间之中，再次出现，便是换了一副模样，一身紧身运动服，胯间别着两把手枪，手里抱着一本笔记本，戴着淡紫色眼镜，充满知性的美感，和普通隐于暗处的护卫大约是一个装束。

    扶了下眼镜，从卫生间走了出去，

    “利刃乖，你帮我找一些好东西！知道吗？好东西！”桑榆眼中闪过精光，自然你们这么爱显摆，那么让我看看你到底有什么好东西值得让人惦记吧！

    利刃舔舔桑榆的手心，像一道白色的闪电，瞬间不见了踪迹，说起来寻宝，收藏，这小东西比她还要积极，真不知道她一个大好的青年，三观端正，怎么就养了这么一只贪财的银狼！明明是一只狼，硬要把自己当做寻宝鼠，桑榆嘴角含笑，心情好了不少。

    她转过身，突然感觉到了轻微的声响，立刻判断方向，是来自阳台上！身体瞬间靠在玻璃门上，用窗帘掩盖了自己的身形，凭借着客厅幽暗的灯光，低眉凝视阳台上的动静，一个穿着斗篷的人，看身形结构，应该是一个少年，揭下了斗篷，嘴角含笑。

    “出来吧！我看见你了。”那少年阴沉地仿若来自地狱的声音在桑榆的耳畔响起，让人毛骨悚然，这家伙到底是谁放出来的，怎么不知道吃药？大半夜的吓死个人！

    “怎么，想和我玩游戏吗？”那黑色的皮鞋停在了桑榆的正前方，屏住了呼吸，在他掀开窗帘的那一瞬间拔枪，动作一气呵成，对准了他的脑门。

    “呵呵，真有意思！小小，有人拿枪指着我，你说我应该怎么办？”那少年对着空气说道，这人要么有病，要么实力深不可测，桑榆觉得自己要心肌梗塞了，这年头，小孩子能不能不要这么妖孽！(未完待续……)