
    作品相关了发不出来，只能发在这里了，抱歉，本来是在作品相关那里的，哎，也不知道是怎么回事。

    怎么说呢这是青黛的第三本书了，一路走过来诸多不易，但还是坚持了下来。

    每次总是有很多的话想说，但是到了最后真正说出来的话很少，也不知道到底该说些什么才是应情应景的，只能瞎扯一些东西，在这里，如果说的什么不对的地方，请大家原谅，就当是什么都没看见，直接无视。

    坚持到了现在，打出“大结局”这三个字，其实心里是激动的，总算放下了一块大石头，虽说后面的节奏有些快了，适应不来，但是这个是青黛能做到的最大的程度了。

    每天看着那些数据，收藏，订阅，一点一点地被打击，想着，自己确实很差劲，等到最后的热情完全消磨殆尽的时候，再也坚持不动，这是我自己心态的问题。

    最后十天真的不知道自己是怎么过来的，每天在纠结这个问题，这不是我想要的，也不是我真正想要表达出来的，到了最后，就完全是为了结束而结束，这个时候真的真的很嫌弃自己。

    这不是初衷，发展的轨迹也不是我想象中的样子，多了很多不属于兴趣之外的东西，掺杂了功利心，急躁心，当然了还有懒惰。

    这不是个好的开始，也不是好的结束，青黛学的是中医，明白这样是对自己最大的不尊重，对自己身体的亵渎，情志不稳，心智受损，当然了，一切都是自己咎由自取，怨不得旁人，也与任何人无关。

    所以果断地选择了停下，给自己一段时间好好地休息。

    也许会给自己放一段时间的假期，也许会重新来过，最坏的打算是换号重来，找到自己当初写的初衷，就是为了把自己最想要表达出来的故事，情节，把脑袋里那些经常出现的美好故事，或是爱情，或是友情，或是仙侠，或是灵异，用最好的文字展现给大家。

    打出这段文字的时候，心里已经放下了，真的，感觉很开心，谢谢琳裳一直以来的支持，也谢谢在我最坚持不下去的时候的鼓励。

    祝愿大家都能够坚持自己喜欢的事情，而不是为了自己不喜欢的而在苦苦挣扎，劳心劳力，最后发现失去的远远比得到的多。

    要么不做，要么做到自己的最好，青黛这一年来的总结，希望能够对大家有用。

    总之，谢谢大家这么长时间的支持，谢谢，再见未完待续

    ...

    