
    “而我们所说的诊所，就是为了那些重伤垂危的人，你觉得，哪个高层会不惜命！能进去的都是有能力的，怎么会在乎那几个三四阶的晶核呢！”越泽冷笑，似乎对于那些高层的嘴脸早就一清二楚。

    唐教授陷入了沉思之中，似乎在考虑跟着越泽干失败的可能性和成功的机会。

    胜败一念之间，他不想去赌，可是又不得不去赌，只有这样，才能获得一线生机，他很早开始就知道，所谓的口头约定，也不过是想要拖延一点时间罢了。越泽逼着他不得不做出决定。

    越泽默默地等待着，现在唯一能够做的就是看谁更沉得住气，显然，越泽是单枪匹马，勇往直前，没有什么拖累让他为难，而唐教授就不一样了，他有放不下的儿孙，有放不下的研究，这些现在看来只是一个稻草，但是谁能说得准日后不会成为压死骆驼的最后一根稻草呢！

    “我答应帮你，但是你要记住你的承诺，否则我生化大楼会倾注全部的能力给你们致命的一击，我不希望那个局面的出现。”唐教授摩挲着手上的羊脂白玉扳指，右侧那段已经被磨的光滑闪亮，桑榆隐隐约约地感觉到了上面涌动的灵气，看来又是一个空间碎片，在唐教授的身上不知是好还是坏。

    她虽然爱财也惜命，但是绝对不会毫无原则地去抢夺别人的宝物，然后杀人灭口。虽然本来在别人的印象中就是强取豪夺，也有自己的准则和底线。

    越泽露出了轻笑，那笑颜让人心头发紧，犹如妖孽一般的勾魂。桑榆扭过头去，暗骂一声：“妖孽！”

    “好了，白纸黑字，我给你签好了，现在我能带走她了吧！”唐教授显然不忘还有桑榆这个“宝贝”。

    “可以。”越泽点头同意，桑榆锐利的视线盯上了他，只见他接着说道：“我跟你一起去。”

    还算有点良心。桑榆皱着眉头答应了：“我自己会走。别把我当做犯人一样抓着走。”松开唐教授抓着她的胳膊，扭过头往大门处走去，她不会退缩半步，迟早要面对的。比起畏畏缩缩还不如主动出击。姑且认为他是为了丧尸草和解毒草而来找她的吧！直觉告诉她没有那么简单。

    车子驶向了中心区。桑榆在车窗上看见外面基地重建的工作已经摆上了台面。却有很多地方陷入了困境之中，钢筋水泥已经缺到一个地步了，无力支持建设。方圆数里，说到钢材，只有基地外围的厂房才有资源，钢材批发中心隶属于郑家，而郑家的幕后之人便是前面看似淡然的老头，想要分到点什么好处，不是那么简单的事情。

    郑家掌握着基地的食物和钢材，刚刚即便是越泽占了上风，其实唐老头还是很有底气的，白虎基地需要是钢材，岂会那么便宜的拿走，不从中牟利怎么对得起付出的代价，政治无论哪里都存在着，当真是令人头疼，记得当初教导员就告诉过她们，要当领导，就得首先有坐监狱的准备，随时随地可能下台或者升职，桑榆自认为自己反应慢，脑子算是好使也好使不过别人，这坐监狱的机会还是留给别人吧！

    而那些在工地里和工厂里干活的男男女女，没有了往日的心浮气躁，也是，步伐放慢了，大家都为了生存而努力地活着，用自己的资源换取别的资源，无人例外，付出时间和力气，获得相应的报酬。

    安稳顺遂地过完这一生便是赚了！

    有人打工干重活，有人嘴巴甜，开小店换取东西，至于生化大楼那些人靠脑子，狩猎队靠体力和武力，自己呢！也不知道到底能干什么！要说斗，她不会，要说打，她也不精通，要说脑子，更是不灵光，恐怕就是异能等阶高才有的这些便利吧！虽说不想承认，可不得不说，自己是占了越泽很大的便宜。

    丹田中有着一个拇指大的绿色气旋，那些灵气进入丹田后，就围着气旋不停地旋转，一边旋转，一边散开，接着又被气旋吸引了过去。如此不知道经过了多久，仿佛有一道碎裂声响起，那一道横更在她前面的无形屏障终于被打破，而就在屏障破开的瞬间，大量的灵气被她吸收炼化，她丹田中能够容纳的灵气比以前几乎多了一倍！

    被越泽那一吻扰乱的心绪在此刻彻底松开，吐出一口浊气，她睁开眼睛，眼中有蓝芒一闪而逝，周身散发出一种温柔和煦却又暗藏锋芒的玄妙感，让人忍不住来个透心凉。

    越泽坐在了桑榆的侧面，面对左侧那只“低眉顺眼”的小猫，手脚一时之间有些无所措，就那样静静地坐着，那一吻他不后悔，可是，刚刚有所缓和的关系为何又变得这么的陌生？她刚刚散发的气息让他莫名地感到了危险，似乎有什么离着自己远去，他不懂感情，可不代表是笨蛋，眸色内幽光一闪，淡淡的少女清香，熟悉却又带着一股陌生，偏偏让人忍不住伸出手想抓住，手刚刚提起却又收回。

    暗中恼怒自己的懦弱和退缩之际，已经到了生化大楼。

    桑榆刚下车，就看见了那个让她避之不及的女人，陆柔，如果按照破天的话来说，这个陆柔便是气运之子，自己能避则避，可是先前并不知道，还拿了她的洗髓果，这个梁子算是结下了，日后再想要弥补也为时已晚，还有科技大楼的那件事情，抑制剂的存在还未和她算账，此刻既然遇到了她，那些她统统都会偿还回去，让对方知道什么叫做最毒妇人心，欠自己的一件件都要讨回来，不过不急在一时，实力才是最为重要的底牌。

    陆柔也看见了桑榆，本想叫住唐教授，却连他一个眼神的施舍都没有，望着桑榆离去的背影，陆柔眸色幽然莫变。

    而她身旁的陆超舔了舔艳丽的嘴唇，发出一声感慨：“当真是美味至极！你要是看她不顺眼，自然可以解决她，不过，最后要留给我，想想都觉得心中热血沸腾啊！”

    陆柔轻扯唇角，施施然地离开了生化大楼，不让她进去，她还不稀罕进去呢！不过，既然这位被陆超看上了，当真要为她烧柱高香才好！(未完待续……)

    PS：真的不想放弃，可是，现实太打击人……