
    “既然你非要这样，也别怪我不客气了！”陆柔亮出了手中的皮鞭，闪着翠绿色的光芒，好似淬了毒一般，黄绿色的雾气不断地散发出来，一看就不是凡品，一个青色的油纸伞在她的头顶盘旋，樱色的光芒包裹着她和身后的人，果然是气运之子，有这么多的宝物。

    “真是大手笔，为了我，可是拿出了不少吧！不过，我相信你肯定有更多的底牌还未曾亮出，期待与你的大战，而那些无关紧要的人，我不介意就此让开道路，就，我和你！”桑榆心底的血性被激发了出来，被压抑的霸气对着这个女人展露无遗。

    每个人都想着自己是那独一无二，纵然重生而来，可是无论做什么事情都被那所谓的气运之子压一个头，做事束手束脚，憋屈万分，这女人还不是个善茬，你说你好好地，两不相干，为何一定要招惹在她的头上呢！

    桑榆自认可不是什么善男信女，人若犯我，十倍还之。

    几道手决打出，阵旗摆放在了坤位，坎位，生门完全被封，死门独留一道入口，进去的人九死一生，今天要么自己道消身陨，要么这位气运之子就此消散，桑榆不敢托大，唯有阵法能够遮蔽一二分的天机，自己才能躲过那无形的规则束缚，否则的话，根本抓不住漏洞。

    连环杀阵，桑榆目前为止最高的阵法，虽说算不上什么高深，但是也能够拿出手的东西也就这样了。

    周围人只见一阵白雾遮挡住了他们的视线。那两个女人瞬间消失了身影，里面的人无法出去，外面的人无法进去，当真是绝妙至极。

    “你们的对手是我，不要找错了人！”一人一狼从迷雾中探出身形，寒冰目光幽深地看着那些准备独自逃生，把烂摊子留给他们的这些人，心中有着说不出的厌恶。

    “嗷呜~~”利刃接到了桑榆的命令，自然遵守，和寒冰一起守卫在了大门的这个地方。不让有任何的漏网之鱼出去。

    陆柔最近过的是声色犬马。为了征服世界，先征服男人，男人确实是征服了不少，还有许多暗度陈仓。可惜。自身的实力是靠丹药堆积起来的。未曾经历真正的生死拼杀，遇到真正的打斗，还是处于了下风的位置。

    实力不足。器物补足，陆柔坚信这一点，毕竟外物也是衡量实力的一个重要指标，桑榆嗤之以鼻，从她转变观念的那个时候开始，她就注定要面对一败涂地的下场。

    “放马过来！”陆柔输了实力不能输了阵势，黄绿色的长鞭直击桑榆的面门而来，完全不给后路，不过，桑榆也未曾想过她会放过自己，情不知其所起，所以一往情深，桑榆可以说陆柔这是对自己“情根深种”了吗？

    念念不忘，她也感谢自己在她的心里有那么高的地位。

    一个闪身躲过了那让人避之不及的长鞭，顿时长鞭四散开来，看清上面的倒刺，桑榆倒抽一口凉气，果然是腹黑小白花，外表再怎么看起来柔柔弱弱，也挡不住腹黑本质，出手狠辣果决。

    冷冽发出“嗡嗡”的嗡鸣声，似乎在隐隐期待着这场战斗，鲜血划过剑身，桑榆轻柔地抚摸着冷冽，似在安抚它那躁动的剑魂，鲜血沾染，让冷冽更具灵性和嗜杀，不过，这又何妨，桑榆喜欢这样的冷冽，强劲，暴虐。

    一招朴实无华的剑招直接冲向了陆柔，伴随着呼啸而来的劲风，让陆柔大感惊骇，没想到一个剑风就可以这么强劲，顿时坚定了必杀桑榆的信念，既然到了如今的地步，真没有什么好说的了，大不了你死我活，或者你活我死。

    “该死的！”陆柔大声咒骂一声，长鞭旋转，带动着身体，如旋风一般冲向了桑榆，倒刺立于长鞭的外侧，只要轻轻一勾，就能划入肌肤，带出长长的血肉，可见白骨。

    冷冽横于胸前，雷系的灵气充盈全身，“雷霆万钧”，再次使用起来这个异能，很是顺畅，没有了第一次的紧张与生涩，七道惊雷从天空中落下，阵法之外的人只见一道道的紫雷从天空中落下，时不时带走几只变异虫焦黑的尸体，可惜再怎么探出脑袋，也无法看清里面到底发生了什么。

    只能大概由异能的属性来猜测到底是谁发动了异能，看那紫芒闪烁，便是桑榆发出的技能了吧！

    陆柔也不甘示弱，水雾弥漫四周，挡住了桑榆的视线，如同镜花水月一般，真真实实，虚虚假假，谁又能分得清楚到底哪里是哪里！

    无数面镜子出现在了桑榆的面前，一面宽大的镜子正巧落在了她的身前，镜中的人儿头发飞快的变白干枯、并且象乱麻一般大把大把往下掉。脸上、脖子、手臂上的肉已发黑、掉落得差不多了，露出了白森森的骨头和青紫色的肌腱和筋骨。

    手象是枯树枝一般，皮又薄又皱布满了老年斑，能看到青紫色的血管里，血液一下下流过。

    镜子里的桑榆的倒影已没了眼皮，原本浓浓的眼睫毛也跟随着早就掉落、消失不见，曾经那双猫眼变得只有俩个只圆形的眼珠子微微鼓出的在圆形的眼窝里，很快的眼睛掉落出眼眶、并和脸上剩余不多的皱纹挤在了一起，显得拥挤异常。

    终于只剩下了骨头，一个白色的骷髅头，一双原本珠圆玉润的手臂只剩下了白森森的臂骨。哪还能分辨出原本的模样，而骨头还在继续老化，发黄、发黑、发脆……

    终于头骨、手臂的骨头掉落，化为了灰烬。而身躯却依旧，就跟刚才看到的一样树立在那里。

    桑榆冷笑一声，镜子中的“桑榆”也同样做出同样的表情，不过，因为年老，显得狰狞异常，就像是皱巴巴的老树皮，又重新挤压在了一起，还不如不笑。

    伸出拳头，直接砸中了镜子中“桑榆”的脸，喃喃一声：“老娘怎么会那么难看！陆柔，你幻化也幻化出来一些好看的，比如美男，美女，或许我会笑纳一下。”(未完待续……)