
    “要杀要剐，随你。”陆柔突然说出来这么一句话，让人顿感好笑，当初是谁迫不及待地要杀自己的，现在到了这种地步，竟然还一副大义凛然的样子，像是自己是那万人唾弃的刽子手。

    桑榆冷笑一声，用剑尖挑起了她的脸颊，“啧啧”了两声，可是那双眸子却还是平静无波，陆柔本来黯淡下去的眸色突然大亮，对着桑榆吼道：“你去死吧！”

    然后一道水刃直击她的心脏，陆柔睁大着双眼，直直倒下，桑榆拍拍手上的血迹，暗叹一声：“我还是太心软了啊！竟然这么简单的就给了你个痛快，应该好好的折磨一下你的，叫你知道什么叫生不如死，可惜了，可惜了！”

    捡起了她掉落的玉色手镯，放入了空间之中，人不在了，宝贝还在，还真是应了那句话，人死如灯灭！身外之物永远存在，而性命丢失了，就永远也找不回来了。

    活着，才是幸福，桑榆一直这样告诫自己的！

    把玉镯上的神识印记抹掉，谁知道那陆柔会不会有什么后手和底牌，为了防止各种意外的发生，桑榆不介意亲手去除这些危险。

    看着桑榆摇头晃脑的样子，寒冰打了个寒战，果然唯女子与小人难养也，古人诚不欺我也，走到了桑榆的身边，把受了重伤的利刃塞到了她的怀里，留下一句：“我去看看老大。”然后就不见了身影。

    桑榆看着如此模样的利刃，顿时没有了那种欣喜。避开了人群，把利刃直接放进了空间之中，用意念丢进了湖泊之中，让那颗青莲为它疗伤，对于桑榆来说，其他的都是外物，利刃是真心对自己的，虽然它只是一只银狼，但是在桑榆的心中，它却是自己不可多得的伙伴。终生的朋友。任何人都不能够取代。

    利刃身上的血迹已经止住了，桑榆这才放下了不少的心，看向了越泽，他那边的情况也好不到哪里去。风度翩翩的样子现在已经衣衫破碎。灰头土脸。谁还能认出来这是他们敬佩的越中校？

    几个跳跃走到了他的身边，一言未发，越泽苦笑一声：“你到底还是来了！”

    桑榆撇过头去。不去看他，手下的动作却不断，一只又一只的变异虫掉落在了地上，似乎是在泄愤，带着满心的怒火和不情愿，以及那深藏的担心。

    疯狂的厮杀给了越泽喘息的时间，桑榆递过去了一颗珍藏的回春丹，连她平时都舍不得用的丹药，现在情况紧急，来不及心疼，直接扣住他的下颌，用着近乎粗暴的方式塞了进去。

    越泽的眸子一亮，然后恢复了沉寂，就像被桑榆这样如此粗暴的对待，依旧让他嘴角含笑，没有半丝的不满，桑榆觉得这人有着隐藏的抖M的属性，以前怎么未曾发现过？

    看着天空黑压压的样子，他们知道，这不是乌云，也不是天罚，而是真正的末世，那些变异虫再这样繁殖下去，估计真的就没有了人类栖息的地方了。

    桑榆这才明白，为何历史上有一段时间的断裂了，因为变异虫潮，几乎毁灭了整个人类，而幸存下来的人对这件事情闭口不谈，那么是谁阻止了这场末世之灾呢！

    桑榆下意识地看向了身旁的越泽，估计也只有这个傻子了吧！责任，义务，比之性命来说都算得了什么，桑榆过去不懂，认为人性本就自私，为了自己而活天经地义，没什么不对，可是，看着越泽那双闪闪发亮的眸子和怀着必死决心的神色，好似突然明白了什么！

    虽然活着是最大的幸福，但是生不如死的活着，比之死亡，更是痛苦！

    他不愿意让自己活在愧疚之中，不是为了什么权利和美名，而是为了心中所坚持的那些，信念在这一瞬间扩大，圣父吗？不一定，人皆自私，可是，人皆有傲骨和自豪，越泽不屑于和那些人为伍，不然的话，他完全可以浸润与权力之海，和那些高层一样，翻手为云覆手为雨，随意就决定了那些普通人的生死。

    “我和你一起，赔上这条命也值了，谁让你一直坑我，坑着坑着也就习惯了。”许久桑榆才对着越泽绽放出一个笑颜，这让越泽心猛地被触动了，灵魂的牵绊在此刻产生。

    “我来世回来找你的！”

    “来世再说吧！或许那个时候我早就忘了你了，该忘的，不该忘的，全部都不会记得，我活得已经够久了，再活下去就成了老不死的了，上天就算不收我，我都活腻歪了！”桑榆露出一个比哭还难看的笑容，眼角流下一滴泪水。

    越泽从空间袋里拿出一个干净的手帕，那双沾满血迹的手轻柔拿起，对着桑榆的眼角抹去，沾染上了那滴泪痕，在白色的手帕上完全看不出痕迹，越泽如珍宝般放入了心口处：“有着它陪着我，来世肯定还会找到你的！”

    “我等你。”桑榆看了一眼越泽，递给了他一把陆柔的火鞭，不得不说，陆柔的东西都是顶顶的好的，如果她能够用在这个时候，不说会流芳百世，作为一个精神象征也是极有意义的，但是，长期看男人脸色，让她的心也只局限在了眼前。

    可惜了一个好苗子，桑榆暗叹一声，杀伐果断又不失聪明，这样的女人绝对是女人中的极品，一个基地的霸主也未尝不可能，终是自己毁了自己。

    来不及让她感慨些什么，那些三阶的变异虫便率领着等阶的变异虫卷土重来，冲散了桑榆和越泽的视野，看不清彼此，分不清方向，那些变异虫像是一张密密麻麻的大网，覆盖了整个中军区的天空，伸手不见五指，只能凭借着战斗的本能击杀。

    时不时被那些变异虫攻击，携带走了身上的一块血肉，脸上早就被划得不见本来面容，一道的伤口比一道深，鲜血的味道让那些变异虫更加的兴奋。

    拼了！桑榆心下一横，似乎做出了什么决定。(未完待续……)

    PS：大约这个交代完全，整个故事就结束了，谢谢大家，新书已经有了思路，可是，要等到开文估计又要很长时间了，最近状态不好，抱歉。