
    看着自己的家园变成废墟，好不容易得来的物资也成了灰尘，大家的心都在滴血，等待着火山爆发的结束，可是，积聚了几千年的岩浆怎么可能那么容易熄灭，这无疑是一个漫长的过程。

    一周，两周，越泽和桑榆还是没能够回来，众人开始焦急起来，像是热锅上的蚂蚁，找不到了主心骨。

    “好了，好了，别转了，再转也没用，还不如去外面找人。”老鬼看着眼前的杜旭尧，好心地提醒道，转的他眼睛都花了。

    “对，你说的对，我怎么没想到呢！真是着急上火，什么都想不到了。”杜旭尧一拍脑袋，带着自己的人来到了火山口处。

    “噼里啪啦”电光火石间，一众军人带着自己的枪支一起爬到了火山口，看着一片废墟荒芜的火山口，谁还能够想到，末世前这里还是有名的度假村！

    看着地上残留的打斗的痕迹和血迹让他们心惊，纵然被掩埋了不少变异虫的尸体，但是还有些许高阶的变异虫尸体留了下来，其中就有那只虫母的尸体出现，周围还有不少的护卫，它们围成了一个圈，把虫母紧紧包裹在了里面，可惜急剧的高温还是没能够让虫母活下来，包括它肚子里的虫卵。

    这种灭世之灾就这样结束了，像是梦一场，让人觉得不可思议。

    越泽和桑榆呆在了空间的湖泊里，根本感受不到外面的任何动静。这个时候，越泽幽幽转醒，看着近在咫尺桑榆的面容，重新附上了她的脸颊，冰凉的触感，柔嫩的肌肤，紧闭的眸子，颤动的睫毛，这一切都告诉他，这不是梦境。环视四周。发现除了水还是水。

    不对，还有一朵青莲在湖泊中心摇曳着身姿，像是温柔的抚摸，淡淡青色的光晕笼罩住了他们的身体。治愈着身上的暗伤。

    奇妙的世界让他有了那么一瞬间的怔楞。可是看着桑榆沉睡的侧颜。还是不忍叫醒她，继续抱着她纤细的腰肢，未知的环境让他本能的戒备。

    湖泊里的气息让他感觉到了平和。一个大大的气泡包裹住了他们两个，如履平地，自由呼吸，不用担心有丧尸的出现和变异虫的袭击。

    桑榆在他的怀中慢慢醒来，睁开了如水般迷茫的眸子呆愣地看着越泽，让他心念一动，吻上了她的眼睛，额头，细密的吻让桑榆顿时清醒过来，脸颊通红，推搡着越泽的胸口，用眼神示意越泽该上岸了，越泽这才恋恋不舍地放开了桑榆，转而握住了她的手。

    一跃而起，离开了湖泊，越泽坐在了地上，桑榆伏在了他的腿上，谁都没有开口打破这平静的画面。

    “这里应该就是你的储物空间吧！”越泽看着周围美轮美奂的场景，抚摸着桑榆顺滑的头发，很是不明白，为何这么倔强的一个人，偏偏有着如此顺滑的发丝，当真让人百思不得其解，不过，手感很好，他很喜欢，想象着日后不能让她再剪头发了，要留的长长的，每天摸着也是一种享受。

    无论何时，无论何地，男人总有一种长发情节，哪怕是再情感白痴的男人也会喜欢！

    “恩。”桑榆怏怏地点头，没有否认，带他进来，虽说是情急之下的做法，但是也想好了后果，这也是一场赌博，桑榆也算是明白了，自己真的是喜欢上了那种拼尽一切的感觉，甘之若饴，哪怕为此粉身碎骨，也在所不惜。

    “保护好自己，不要让其他人知道。”越泽轻点桑榆的鼻尖，带着浓浓的宠溺之色。

    桑榆几欲有一种落泪的感觉，许久未曾被人如此地关怀着，哪怕是虚情假意也好，没有……统统没有，现在，重新感受到了这种温暖，她有些贪恋，舍不得放开，舍不得放手，想要就此沉沦下去，永远！

    “傻瓜！”越泽笑骂了一声，眼里是浓的化不开的温情。

    “还好有你。”桑榆落泪，她允许自己最后放纵一次，也是最后一次，她不会再让自己如此地哭泣，因为眼泪是弱者的象征，她不能让自己成为弱者，而是一个强者的姿态出现在了人们的面前。

    “傻瓜！”这一声带着长长的叹息。

    “我们出去吧！这么久不出去，他们该担心了。”桑榆抬起头看着越泽完美俊逸的正脸，微微偏过去头，感觉自己的心跳有点加速。

    “管他们那么多做什么！让他们找去吧！”越泽捧住了桑榆的脸，覆上了她的眼睛，他怕自己沉沦在了那双眼睛里不可自拔，他要大大方方地告诉世界，这是他的妻子，永远的妻子。

    这无良的老大在这里风花雪月，可苦了手下的那群兵，一个个卖力地找着，不放过一个石头，一个缝隙，生怕错过了他们老大的“尸身”，在他们看来，如此的火山爆发，能够活下来真的不是件容易的事情，除非奇迹发生。

    同时也为他们老大不值，人死如灯灭，如果他们老大真的不在了，那么这些军工，地位，权利全部拱手让人，让别人享受这些胜利的成果，真是不爽，他们的未来无望，前途缥缈啊！

    “找，继续给我找，找到灰也要给我找出来，越泽，你个龟孙，这么大的事儿怎么能不和老子商量，直接赔了命，真替你小子不值，被别人抢了成果，你要是地下有知的话，重新给老子爬起了看看，剩下的都是些什么货色！”杜旭尧边走边骂骂咧咧的，发泄着心中的不满。

    这个时候，老鬼和卫峰难得的没有和他拌嘴，他们也是如此想的，毕竟人是生是死还没有定论，他们也不想看见自己打下来的江山被别人抢了，这个人无疑只有越泽才能带动起来。

    “越泽，你快给老子出来，不然的话，；老子扒了你家的祖坟，看你怎么办！”喊了许久，周围还是没有任何的动静，杜旭尧扔掉了口中携着的劣质厌倦，狠狠地踩下。(未完待续……)