
    “答应她，她手里的那个是颗舍利。”破天大人发话了，桑榆自然听得清清楚楚。

    那女人使劲挣扎着，却抵不过两个粗壮男人的拉扯，终于和桑榆的腿部分开。

    “等等。”桑榆这两个字一出，女人死灰般的眼睛立刻复燃，感激地看着桑榆，越泽只是以守卫的姿态站在了桑榆的身边，不让出现任何的意外。

    “我可以救你的丈夫，但是你手里的那个东西给我，当做报酬。”桑榆指向了她的手中。

    女人爽快地把手中的舍利给了桑榆，让桑榆很是惊讶，但也只是一瞬。

    “为何这么爽快，既然答应了就不要后悔。”桑榆拿过了那颗舍利子，发现还是如此，根本没有什么出彩的地方，这个东西怎么能够被破天看中，她实在是不理解，也不知舍利子是什么东西。

    不过能让眼光极高的破天看中，怎么说也是宝贝，桑榆毫不客气地收进了空间中。

    “舍利，残余骨烬。均圆明皎洁，坚固不碎，迥非你现在世界的珠宝可比。”破天的声音还是一如既往地淡淡的，没有高低起伏，让人辨不清情绪和波动。

    “不会的，不会的，谢谢你，谢谢你。”那女人一个劲地朝着桑榆磕头，这个情她还是受得起的，俯下身子摸上了那男人的手腕，冰凉刺骨，好似没有了生机，但是细细体会，便能发现其中的不妥之处。心脏在剧烈的跳动着，反而身周冰凉如尸体，当真是前所未见。

    “怎么了？有什么问题吗？”那女人着急地望向了桑榆，这个是她最后的希望，她不能放弃，也不愿意放弃，抓着桑榆胳膊的手又加深了力道，让桑榆吃痛，这女人的手劲还真不是一般的大。

    “你们在外遇见过什么？”桑榆心中大概有了一种猜测，现在只是再次证实罢了。

    “一种草。可以钻进人的身体内。我们把它们的根部拔了，按道理应该不会有危险的！”那女人信誓旦旦地说道。

    确实如此了，桑榆摇头叹气。

    “我能保住他的性命。”桑榆笃定地看着女人，那女人正欲开口说出一通感谢的话。却被桑榆接下来的话浇了一头的凉水。彻骨心寒。

    “但是。醒来之后的他，就不是他了！你确定要我救他吗？”桑榆看着女人，深深地叹气。又是一对的痴男怨女，结局还不怎么好，不过，这种事情每天在上演，要是散了一对自己就要发表一通感慨，那么早就累死了。

    “什么意思？”女人眼角还挂着泪珠，睁大地眼睛看着桑榆，仿佛不知她在说些什么。

    “你明白我的话的，就像那些变异的动物一样，被那株植物寄生了，你的丈夫现在就是它们的寄生体，再次醒来是人还是生物，可就说不准了。”

    “你骗我的，对不对，你都拿走了我的东西，你一定能做能救他的，我求你了。”女人哭的歇斯底里。

    桑榆有些遗憾，看着她的眼睛：“你要知道，要我出诊，费用可是很高的，我也没说不能救你的丈夫，只不过他醒来之后还是不是他，我就不能保证了，按照我的建议来说，你不如好好地活下去，现在杀了他，不然的话，与其在实验室里接受实验，还不如死了来的痛快！”桑榆这是真心话，这个男人绝对会被抬进生化大楼的，作为研究变异生物的寄宿的存在。

    女人立刻想要张口说话，对被桑榆一个手势制止。

    “先不要急着否定我，毕竟生离死别我比你看的多得多，那个东西我要回去好好研究一下，我可以补偿给你一个六阶的晶核，保证你的生活稳定，这个买卖划算吧！所以想好了告诉我。”桑榆松开了捂住女人嘴巴的手，若无其事地走开，越泽对着手下的人做了个手势，时刻守护这个男人，万一有异变，立刻灭杀。

    女人似乎在很认真地思考着桑榆的话，然后抹干了眼角的泪痕：“不了，我不想让他受罪，末世这么多天，他受的罪已经够多了，如果有天堂的话，让他走好，不要再受这样的罪了，太苦了，太累了。”女人低声哽咽着，不舍地摸上了男人冰凉的脸颊，像是对待一件珍宝一样细细地摸索着。

    “再见了，安息吧！我很快会去找你的，你要等我。”女人幸福地笑了，笑声落下，男人身下黑色的血迹流出，江离的火系异能瞬间包裹，把他烧的渣都不剩了。

    “逝者已去，他不会希望看见这个样子的你的，这是六阶的精神系晶核，你应该也是精神系的吧！大好的时光在等着你，而不是留给你在这里自怨自艾。，想要随着他去。”桑榆突然多嘴说了几句：“他会希望你活着的，毕竟活着才有希望。”

    “恩……”女人含泪点点头，没有哭闹，也没有怨恨，含泪接受了这个事实，她的丈夫，这个世界上最爱她的人，已经彻底消散在了这个世间，世界何其大，却不知到底哪里才是她的归宿。

    “基地需要你的地方很多，不要觉得自己一无所用。”桑榆似是看出了女人的心如死灰，是在不忍心这样的一个女人走向自我的毁灭，毕竟曾经的自己也是这样，活着便有希望，能活着就是一件极其幸运的事情。

    巡视了一圈，发现这里快速兴建发展着，因为所有工作人员都被告知天气要变化，以后施工就要麻烦起来，所以大家都卯足了劲地干活。日夜换班地进行着，短短二十多天就层层大楼平地起，集中了各个部门的办事处、各个工厂的生产部，以及形形色色的活动作业部门。

    “人类真是打不死的小强。”桑榆调侃地看着越泽。

    “恩，这么短的时间里又能够重新建立起来这样的地方，重新开始。”越泽点头同意她的说法。

    看着大家使用着最低级的有线电话，桑榆想起了记忆中的那些手机，电脑，不由地有些遗憾，人类多少年的智慧结晶，生活娱乐二次元，就这么无声无息地湮灭了，虽然早已习惯，但如果有互联网的话，这个末世就多了一笔斑斓的色彩。(未完待续……)