
    安静稳定的日子总是暂时而又缓慢的，两个月的时间在修炼和打坐过程中溜走了，这天桑榆刚刚梳理完体内的灵气下楼，就看见越泽一身军装，与当初在新区那一次不同，这次他宽阔的肩膀上压着货真价实的一穗一星，即使在黯淡的灯光下亦微微闪烁毫光，叫人一眼便能看清。

    “这次又有什么好事？”桑榆打趣地看着越泽和他那身装扮。

    “你猜！”越泽向着她挑眉。

    “爱说不说。”桑榆翻了个白眼，直接拿起了一杯类似于牛奶的东西，把吸管塞进了嘴里，含糊不清地说道。

    “赴宴。”越泽心情不错地看着她少有的娇憨。

    “让我猜猜，这次是鸿门宴，还是连环杀？不对，或许是荆轲刺秦王！”桑榆这些天恶补了不少的古代资料，就是为了看得懂那些玉简，破天是不敢指望了，能靠的就只有自己了。

    还学会了最低阶的雷符，看样子有一阶的作用，虽然等阶很低，但是在生死关头，可别小看了这一秒，也能够扭转局势，反败为胜，桑榆向来不承认自己是什么好人，活着就是最大的幸福。

    “你就不能盼我点儿好的嘛！”越泽摇头失笑，这两个月来，两人的关系急速发展，虽然没有到水乳交融的地步，但心有灵犀还是可以算的上的。

    “说实话，今天的事情你有多大的把握，我真的不需要去吗？”桑榆严肃了神情。带着担忧的眸子看向了一脸悠闲态度的越泽。

    “不用，我还是能够解决掉那些小虾小鱼的，至于你，做好你的事情。”说到这里的时候，越泽的眼底闪过一抹厉芒，快的让人无法琢磨。

    “算了，随你。”桑榆摆摆手，这男人极度霸道和大男子主义，自己就算是反驳也得不到自己想要的承诺，还不如顺着他来。至于愿不愿意。那就不是他能管的到的了……

    “别想着偷偷逃走，寒冰会看着你的！”越泽指向了不远处的寒冰，后者立刻点头，眼睛的视线瞬间移动到了桑榆的身上。当真是动弹不得。嘴角抽搐。

    “走吧。走吧！这么大的人了还这么多事。”桑榆连推带送地把越泽推出了别墅，“砰”地一声关上了门，脸上的笑容戛然而止。果然，他们还是有事瞒着自己的，不止是杨柳，还有越泽，还有严莉莉，这到底是什么事情，让所有人都闭口不谈，甚至是颇为忌惮？

    看来只有出去才能知道事情的真相，今天无疑是一个契机！虽说答应了越泽，但是她又不是他手下的兵，军令状算个什么，分分钟撕掉它！口头保证更是不作数，眼珠提溜一转，回到了卧室里，进入了空间。

    宁心静气，直到她觉得闭着眼睛也能够熟练地画出来而且不出任何差错了，才从储藏室中找了一叠空白符咒，朱砂研料和文房四宝出来，一气呵成，画出了三张雷符，五张水符，虽说基本都是一阶的，少数水符是二阶的，但平时累计下来的也是一笔大数量，全部拿了出来，分类整理，放在了伸手容易探查到的地方，总共五十张雷符，八十九张水符，三张二阶水符，一张二阶雷符。

    又从空间里挪出一身的战斗装备，从头到脚的全套设施，不管是防毒面罩，眼镜，作战服，还是战斗靴，手套腰带，野战背包和雨衣之类，样样齐全，归类整理。

    就这样一身黑色作战服，把又长了不少的头发用头绳扎起来，束成马尾，露出了平时隐藏在深深刘海下的眉眼，猫眼灵动，透着丝丝狡黠。

    光明正大地走向了大门处，正准备扳动把手的时候，一道冰刃刺入了把手上，桑榆本就是虚掩着门把的手立刻缩回，瞬间转身，一脸玩味地看着寒冰，他已经能够如同平常一样，正常训练，直立行走，只不过因为中毒的原因，稍作打斗就显得后继无力，被越泽勒令在别墅里不准出去，这个命令让他无比地憋屈，纵然知道是为了他好，可是，队友都在外面生死搏斗，他却在这里安逸，怎么想都不像是一个军人能够干出来的事情。

    本来今天他也要去的，可是……

    还是和桑榆一样，被关在了这间看似安全的别墅里。

    “怎么，你不让我走吗？”桑榆把玩着手上的生化手雷，仿佛一个不快就能把这里炸成平地。

    “你不能走，这是命令。”寒冰还是一如既往地听话。

    “切。”桑榆撇撇嘴，老样子，真是无趣。

    “我知你也想出去，我们的想法不谋而合，为什么不一起出去？”桑榆循循善诱，“或者说，你甘愿一直呆在这里。”

    寒冰低下了头，对着她说道：“不管你怎么说，就是不能。”

    “哎，本来想着和你好好说话的，没想到非要我暴力解决。”桑榆拿出了冷冽，直指寒冰的心口处，“你到底让不让我出去？”

    “不能出去，这是命令，哪怕你现在就杀了我。”

    “死脑筋，我杀了你，越泽还不得杀了我。”桑榆剑鞘从他的身后钻出来，拍向了他的后脑，面前挡住的高大身影顿时落下，还未来的及说出个“你……”就没了意识。

    “早这样不就完事了嘛！”桑榆把他放进了空间里，别墅里只剩下了他们两个人，万一有人想要调虎离山，她要是走了，这寒冰一个昏迷的人在这里，还不正落了别人的意！所以，寒冰不能出事。

    桑榆拿出了空间中珍藏已久的越野，还是偷越泽的，这可不能让他知道，否则又是一阵低气压，桑榆都怕了他那不动声色的目光，冷风嗖嗖过境一样。

    桑榆这边正准备着逃跑，越泽那边的情况却急转直下，刚刚接手了中校的的勋章，下面鲜血四溅洒落一地，巨大异能轰炸声，惊醒了里面的其他异能者。桑榆也听到了那声爆炸声，更是皱起了眉头，今天的事情果然不同寻常，越泽，你真是好样的！

    “桑榆呢！”杨柳看向了越泽的身旁和身后，却未曾发现桑榆的身影。(未完待续……)