
    “没事的。”桑榆伸出手摸摸它的脑袋，另一只手触摸着唇瓣。依稀记得被陆超所伤，她狠狠咬了他一口，吸进了他不少的鲜血。利刃这个时候把爪子里的东西给她喂下，黑乎乎的，根本无法看清，最后全身发热，疼痛难当……

    剩下的记忆就是春梦一场，不提也罢！桑榆一想到这个，脸色的红晕再次出现。

    一个转身，进入了空间里，滂沱的灵气喷涌而出，击起层层波涛。丹田内很快形成一个灵气漩涡，快速的旋转起来，不停的冲击着桑榆体内的各处经脉和丹田，每冲击一次，都仿佛攻破一道关卡，在痛苦的同时又传来一股极为畅快的感觉。无法想象的炽热，仿佛置身于火海中！寻常人被火焰烧一下，就会痛得缩回手，而此刻的桑榆却感觉自己被持续焚烧，而且是由里到外！她怀疑下一刻自己就会自燃起来。

    庞大的能量，涌入身体，向天大喊一声，释放出了许久的压抑，冲破了桎梏依旧的障碍，冰火两重天，欣喜又痛苦，那精纯的能量让桑榆直接跨越了一个大的境界，直接成为了筑基期的修者。

    筑基期与之前练气期的差别就在于，虽然真气同样都是蕴养在丹田内，可是筑基期就像有了保护膜可以遮风挡雨还不怕流泻。而前者都是曝露在外面，任凭风吹雨打，亦有不善还会流失。

    睁开双眼，一阵蓝色的光芒留过。带着点点紫芒，摊开双手，一团及其纯粹的水系灵气凝聚在了手中，“噼噼啪啪”地响着，雷电穿插其中，桑榆挽额，晋级是件好事，不过若是想之前那种痛还是算了。

    气势一下子到了另外的一个程度，利刃在桑榆醒来的瞬间，直接扑到了怀里。用实际行动来说明它的欣喜。抱着它赶快离开了空间，自己不知道进去多久，万一要是有人进来看见她不见了，恐怕又要怀疑什么了。

    以她现在的嗅觉。能够清晰地嗅到正在隔壁中的越泽身上的皂荚的味道。再想要探查到什么的时候。却感到了另外的精神力笼罩住了她的识海，让她无法动弹，只能悄无声息地退回。

    越泽感到了一阵的诧异。刚刚他感觉到了一种精神力的入侵，虽然没有恶意，但是把自己全部的秘密暴露在别人的面前，是个人都会不舒服，他的精神力很是强大，虽说不是精神系的异能者，却有不输于他们的感官，这或许就是天之骄子的骄傲！在入侵者进来的第一瞬间，他立刻就察觉了，并且时刻检测着动静，想要反检测回去，对方却滑的像只泥鳅，悄悄地溜了。

    嗅觉变得更加的敏锐，并不只是能闻到很淡的气味，还能够凭这些气味飘来的方向，判断出气味的本体是什么位置。好不夸张的说，凭着嗅觉，就能判断出楼下几个房间里的每个人现在站着的位置，以及冰箱，厨房的摆设，包括床铺在哪，地上哪有散落的衣服等等，都能够凭嗅觉感应出来。嗅觉就像一只无形的眼睛，能够看见自己看不到的地方。

    五倍视力是一个门槛！当视力达到五倍时，人类的视觉会具有动态捕捉能力，也就是“动态视觉”！在战斗中，动态视觉能够清晰地捕捉到敌人每一个动作！

    除视觉进化外，进阶筑基期后，桑榆的其他感官同样进化到正常人五倍左右，她的耳朵，能够听见窗外细微的风声，脚步摩擦着地面的声音。

    抚摸着利刃柔顺的毛发：“乖乖，你给我吃的什么？”不难怀疑，如果只凭借陆超的血液，是根本无法让她进阶的，而真正起到作用的是利刃喂给她吃的东西，那才是宝贝。

    桑榆歪着小脑袋，似乎在认真思考着这个问题，然后爪子在胸前比划着，一个一个的圈，让桑榆看的眼花缭乱，只能问道：“你还有吗？能不能让我看看！”

    利刃摇摇小脑袋，又点点脑袋，把脖子上的空间袋放下，倒出了一大推的东西，杂七杂八什么都有，数量最多的无疑是各种各样的晶核，桑榆被闪的眼睛有点花！叼着一个小瓶子递给了桑榆，她仔细地拿起瓶子，摸着玉瓶的纹路，清凉温润，质地上乘，一看就比她的那种大陆货色好多了，当然，她也有许多的高阶丹药，但是，都不适合她现在的等级，相当于空怀宝山而不能使用，看着就心痛。

    贪多反而不好，桑榆也懂得这样的道理。

    可是，如何解释自己的能力突然增加，并且好到了不能再好，刚刚还处于濒死的状态，现在就已经活蹦乱跳，肯定是瞒不过越泽那个妖孽的，自己手头拥有的那就只剩下了《养生诀》和大量的晶核，晶核现在对于她来说，可以变相的吸收能量，其他系的晶核对自己根本无用，也是无意之中收集进来的，贡献出去也不心疼，还有另外的一些功法，可是却不知道他们有没有灵根，虽说自己有测灵石，可是又要如何开口？

    说是一个问题，不说又是一个问题！真叫人为难。

    最后桑榆一咬牙，狠下了心，先把越泽搞定再说，风风火火地跑了出去，这才发现自己身上还滴着水，意识到了自己的冒失，正准备返回去，面前的门却在陡然之间被打开，露出了那张刚毅，俊美的脸颊，桑榆的手顿时停顿在了门上，保持着敲门的姿势，脚下却朝着自己的卧室方向，动作有着说不出的诡异，正巧出现在了一个人的身上，一个瞬间。

    桑榆窘迫地低下头，越泽那张面瘫脸露出了浅浅的笑容：“有事吗？”

    “我……不……不，有事，不对，没事……”桑榆语无伦次，再次地鄙视自己，只能低下头看着自己的脚尖。

    越泽摸着桑榆的短发，一滑到底，眼角含笑，另一只手直接把她拽了进去，“砰”的一声关上了门，留下了一脸愤恨的众人。

    “老大真不够意思，怎么能到房间里去呢！”卫峰满脸的气愤。

    “算了吧！有时间好好做事。”寒冰看了一眼越泽的房间，推着轮椅走开了，却暗自担心着他们。从桑榆回来时那火急火燎的状态和满身的鲜血，把他一吓了一跳。(未完待续……)

    PS：这才发现前面88有两章，青黛果然是笨蛋！！本来应该到了170了，后台无法更正V章，所以这次开始更正，抱歉，总有疏漏的地方。╮(╯▽╰)╭