
    “那就对了，你跟我走！”说着就要去拉桑榆的胳膊，被她轻轻一躲，躲了开来，皱着眉头看着眼前说风就是雨的老头。

    越泽也放下了手中的报纸，“腾”地一下子站了起来，声音低沉：“唐教授，你这是什么意思？”

    寒冰虽然说是第一次真正意义上见到桑榆，但是凭借他们周围人的只言片语也分析出来，眼前的这个女人是他的救命恩人，有恩报恩，有仇报仇是他的优良传统，自然是不会改变的，那像掉冰渣子的眼神扫向了唐教授。

    “哎，哎！你们别着急啊！我就是想要研究一下那些丧尸草，刚刚有人给我找回来了那些植物，小姑娘认识那东西，说不定对研究出第二代血清有很大的帮助呢！你们一个个这么着急做什么！”唐教授讪讪地放开了想要握住桑榆胳膊的手，小声嗫嚅道：“有事不能好好说嘛！动不动就拔枪威胁的，除了这些你们还会干什么！”

    越泽放下了摸向枪的手，重新坐了下来，双手大腿前交叉，姿态慵懒，不过似是一只随时爆发的豹子，伺机而动。

    桑榆一听实验室，本能地抗拒那个地方，谁知道会不会把自己给解剖了，谁爱去谁去，反正她是不想去，丧尸草的事情也没什么好解释的，前世别人发现的，她借鉴而来的，这个要怎么说？实话实说，那不得第一时间解剖她啊！

    “可以是可以，不过想请唐教授帮一个忙。”越泽身形笔直。一派军人作风和气概，完全不会让人认错。

    “帮你们什么忙？先说好了，权利纷争那一类的事情老头子我没精力去管，也不想管，由着你们年轻人折腾去吧！我一把老骨头了，争不动了，只求我儿孙平安就好。”浑浊目光里的精光全部隐藏，看起来就像是一个普通的老头，与刚刚判若两人。

    “我知道，但是。教授真的能够置身事外吗？还是说郑家依附的势力不是您呢！”越泽轻松地说出这句话。完全不顾及当事人的震惊。

    “你，你，你怎么知道的。”

    越泽拿起了报纸，继续看着。不为所动。

    “真是的。现在的年轻人真不好糊弄。我只是想要保护我的儿孙，你知道唐文也是一个研究疯子，根本没有什么自保的实力。唐西又不是个安分的主儿，整天想着挖宝，寻宝，你说我怎么摊上这么两个活宝，哎！”这个时候的唐教授也是一个普通的长辈，为孩子们的未来担忧着。基地高层和他达成了协议，生化大楼不参与他们之间的斗争，他为基地提供助力，基地不动他的家族和儿孙，不然以他能耐就算离开白虎基地，也不愁没有去处。

    此刻末世，谁不知道生化研究最为重要，异能者使用的血清、对付变异兽所用的银子弹及最新研发的新式武器，哪一项能脱离生化研究。唐博士在生化研究这一领域享誉甚久，堪称为泰山北斗，而他亦是四大基地势力竞相角逐的对象。说出这番话来，他不信越泽不会考虑基地的平衡，徐徐图之。

    “干我何事？”越泽突然来了这么一句，让唐教授想要打感情牌的愿望顿时落空，尴尬地不知该怎么接话，这怎么和他想象中的不一样。

    半晌才幽幽地说：“怕了你了！说吧！要我老头子帮什么忙！别以为我不知道你打的什么算盘，得了我的帮助，就变相地告诉别人，生化大楼和你同气连枝，成为了同盟，你升级成中校指日可待了。”唐教授吹胡子瞪眼，满心的不乐意。

    “借用你手下的人，开办一个治疗的诊所，为我所用。你提供血清药剂，我提供人员配备，如何？”越泽拿出了一摞的纸张，上面写着最基本的合约，白纸黑字，清清楚楚。

    唐教授接过他手中的一摞纸，长长的出了一口气：“你还真的早就准备好了！”

    “自然，这类事情怎么能够拖延！”越泽欣然答应了唐教授的“赞美”。

    “组建大型的队伍，医生必不可少，普通人就算注射过血清，抗原体也比不上异能者。所以医生绝对不能少。”越泽用红色笔，将医疗这一块重重圈了出来，“基地现在准确汇报的医生数量为二十三个人，可以贴广告招募护士，待遇从优，这一方面不用你们担心，你们需要提供的是技术和器械。”

    很多东西，当它数量很多的时候，价值就不大了，也没人会去珍惜。可一旦失去，一旦它们的数量锐减，就显得弥足珍贵。所以，才有了‘物以稀为贵’、‘凤毛麟角’这样的词。血清纵然可贵，但是越泽更看重的是未来生化大楼的研究，为他所用，损失会有，但是利益也绝对是绝大的，这点损失他还是承担的起的。

    桑榆双手抱胸，看着越泽在这里算计人，既然他要开一家私人诊所，那么自己肯定是不能偷懒的，想想自己的修炼时间被占用了，莫名不爽，但是一想到他为自己提供庇护，自己为他做些事情当成回报，也算是还了这个因果，不让自己心生负担。这样想着，心情就好了不少。

    “价格呢？”唐教授看完了合同，扶了扶眼镜问道。

    “既然是私人的诊所，那么对于我们的人来说就是一种便利，而对于其他的势力来说，当然要加倍的收费了，收治一个人怎么也得四阶晶核吧。”说起坑人来，越泽完全没有半分的不好意思，反而引以为豪。

    “一枚二阶晶核等于十枚一阶。现在一个正常普通壮年。在基地里打工一天的收入是半枚到两枚白核，去基地外赚得要多，但多不过四五枚，异能者要强些，加上异能者还要用这个修炼，市面上流通的晶核很少，一枚一阶白核能买八斤大米，或者十二斤水系异能者放出来的水，或者两身不错的衣服，或者在普通旅店住两个晚上，或者租一间五平方的小平房十天。你这完全就是坑人，普通人根本没有机会进入诊所，你这诊所开办的还有什么意思！”唐教授脸上浮现出冷笑。

    “他们是生是死关我何事！不过，我们还有另外的一套制度，专门针对普通人实行的，大型的治疗医院，可以流水线治疗，招募大量的水系和木系异能者进行治疗。”(未完待续……)

    PS：可能最近要断更了，尽量青黛保证不断更，希望吧！