
    不过这种事，她自然不会说出来。末世每个人都提心吊胆的活着，谁敢说自己不畏惧死亡？只是所有人都习惯伪装，都催眠告诉所有人谁都不害怕。

    “你怕吗？”

    “怕，为什么要怕？”桑榆不觉流露一抹微笑，跟在这个男人身边她觉得很安心，很舒适。她不懂情不懂爱，何况在这末世也不需要这些东西。只是不觉得讨厌罢了，竟然不讨厌那就试着相处，末世下一刻谁都不知道会遇上什么？强悍的同伴队友变得十分重要，越泽无论实力还是其他都十分出色，那么就试着在一起吧！经历生死才明白什么最为可贵，尤其是你离他那么近，不抓住那是傻子的做法。

    “地下军工厂的问题解决了么？”桑榆感觉身体好转了不少，看着他的眼睛问道。

    身后人未答，她这才感到一丝异样，仰头看去，却陡然间身体一空，下一刻被重重压在一堵硬墙上，硬邦邦的，根本没有弹性，身子砸在了上面还有灰尘掉下来。震动传到肩膀疼得她脸都皱了起来。

    心里更多的是茫然和震惊，他这是发什么疯！

    是，越泽是疯了，他感觉自己要气炸了，他扣着她的肩头。力道很重，恨不得一把捏碎骨头，气息阴沉而压抑，撑在她头顶一个字一个字地问：“你不是很行吗？你不是想搭上命给那什么成什么的陪葬去啊！”

    “你说什么？”桑榆不解，似乎还是搞不懂这人在生什么气。

    “算了。无论我再怎么说，你还是如此，我还是一样犯贱地喜欢你。”越泽自嘲地笑了，低沉的笑声从他的喉咙处发出，拳头紧握，情绪不辨。

    “……”

    喜欢你，喜欢你……这三个字像是魔咒一样在桑榆的耳边响起，他亲口说出来他喜欢自己，等这一句话，桑榆觉得自己等了一个世纪那么久。前世的沉沉浮浮。诸多不如意，今世的小心翼翼，统统在这一瞬间消散无踪。

    “你还想隐瞒伤势，是不是？你到底想要做什么？我到底要拿你怎么办？”越泽满心的无力和无奈。

    “没有……”桑榆的声音很是弱小。低不可闻。所有的解释在这一刻显得是那么苍白无力。更何况自己还是没有理的那一方，越泽说的也是事实。

    “这里是哪里？”很少看见像是孩子一样寻求安慰的越泽，桑榆环住了他精瘦的腰身。把自己为数不多的温暖给予给了他。

    接二连三的打击让他的目光时刻近乎于冰霜，他行事沉着迅疾宛如雷霆，纵然是从容布置间也一板一眼，慵懒优雅这种气质很难在他身上得到体现。

    但此时，由内而外地安适自信松弛相得。他的发梢落入眉间，甚至将他坚毅硬朗的五官揉上优美的色彩。

    “货车厢里，正往基地赶回去，安心休息吧！”越泽抚摸上了桑榆的额头，在上面落下轻轻地缀吻，格外珍惜让桑榆受宠若惊。

    一辆外面看起来有点破旧的货车居然被布置得这样舒适，也不知是谁的杰作，车箱最里头放着一张大床垫，车行时哪怕是车有点颠簸，但坐在床垫上也不会有太大的感觉，而床垫边上放了一张小巧的的书桌。再来就是对面那一张黑色的小沙发了，而且车里还装了一个小拉窗，只要左右拉开木板就可以看到外面的情况，拉上了窗帘，外面什么都看不见，桑榆累极，自然而然地进入了梦香之中。

    桑榆的年纪本来就小，如今脸上的血污被越泽擦拭干净，可以看清她的五官，长得十分精致，整张脸也生得恰到好处，没有一处不和谐。那皮肤嫩得都能掐出水来，一双眼睛又大又亮，此时却紧紧地闭着，只能看见睫毛卷翘浓密，唇色因为失血过多，失去了健康的红润，反而有些苍白，要是平时根本就没有化妆的必要。

    在桑榆看不见的地方，整个空间不断颤动，原本葫芦形的湖泊渐渐变样，湖水荡漾，原本清澈见底的湖水时而变深时而变浅。高低起伏，最后合为一个半月牙形状的湖泊。

    半月牙另一边盛开着一朵硕大的青莲，在湖水中摇曳，荷叶像是一张大网笼罩住了整个湖泊，静谧而又美好。

    “哗哗……”湖水咕噜沸腾缓缓传开,原本局限的空间渐渐拉伸朝四面八方延展而去。天空愈发明亮，清冷的光线透过云层，刹那间整个空间爆发出耀眼的光芒。一缕七彩艳丽的红色，伴随着空间的变化,整个空间流光溢彩。华丽，难以言表的华丽。七彩艳丽的光芒中，熠熠生辉。

    越泽紧紧拥住了她，两人相拥而眠，这可苦了外面的人，生死拼杀过后还要沦为货车司机，挤在了前面的一方小天地之中，把大把的空间留给了那两个新近小情侣，杜旭尧是其中怨气最为强烈的那个，森森的怨念不断地从他的身上散发出来。

    “得了吧！老杜，能有地方坐就已经不错了，你别用那张死人脸。”卫峰碰碰他的胳膊，把他的屁股又往杜旭尧的身边挪过去。

    “走开，走开！”杜旭尧本来就不大的地方又被卫峰占去了不少，拍打着他的臀部。

    “事关一路的安稳安全，马虎不得啊。”卫峰抱起了利刃的两只前脚，一手给它顺毛，表情有些不明，他可没忘记，这个小东西是桑榆的宝贝，杀伤力巨大，这么多次的拼杀，哪一次没有它的身影！所以不能怠慢，否则桑榆醒来问起的时候，他又该如何回答？

    利刃怏怏地趴在了卫峰的怀里，它不喜欢这个男人的味道，可是桑榆又在昏迷，那个霸道的男人又不让它进去，画个圈圈诅咒他，真是气死狼了！

    桑榆再醒来前，隐约感觉脸上有什么东西在动，然后额头上轻轻压着一只手，干燥温暖的触觉一直侵透下来。让人十分安心，不由像小猫一样，在他的手上拱了拱，那只手顿时僵住，可是，当桑榆真正清醒的时候，哪里有什么手！

    她摸了摸自己的脸颊，恐怕是做了一个季节梦吧！皮肤饥，渴了……(未完待续……)