
    “什么关系？”越泽诧异地看着桑榆，却看见她那一脸八卦的神色，顿时明白了什么：“想什么呢！白烨是个难得的人才。”

    “我知道，是个男的，并且是个人才。”桑榆这话一出，缓和了不少的气氛。

    队伍休整了一下，身上的伤做了简单的处理之后，朝着既定的目标而去，刚刚进入了地下军事基地的仓库，就看见了一个人的背影，他们是第一个找到这里的人。

    “你来了！”这人的声音不似往常那般清润，充满活力，带着老妪的沙哑和沧桑，桑榆不会认错这个背影，但是因为这个声音，她不敢确定了。

    “成诚？”桑榆半信半疑地问道。

    “是我！”成诚转过了身，与平常的样子一般无二，可是那身上满满的暗系能量让桑榆不敢去忽视，也容不得她去忽视。

    “你现在是人是鬼？”桑榆平静无波地看着她，似乎是在看陌生人，早就已经放下了那段友情，再拿起来也就会变质。

    “你知道为什么是你们第一个进入这里的吗？”成诚笑了，笑的很是开心，像极了当初见面时的那样，充满了活力和元气。

    桑榆始终不接话，成诚也不生气，继续自言自语地说道：“因为那些人都被我关在了外面，我只想见你，怎么样？是不是很感动？”继而又是一声笑声，而这声笑声就变成了狰狞和恐怖。

    “你想做什么？”桑榆平静看着成诚，这时候的成诚离疯癫不远。平时还好。若真惹怒这种人，后果很危险！现在的她，就像是隐藏在暗处的毒蛇，谁都不知道何时她会冒出来咬你一口。

    成诚一身水蓝色的制服，制服下面的棉衣有些臃肿。乌亮的长发全绾在帽子里，些疏于妆扮，不过就这么看起来还是清纯美丽，脸蛋被冻得微红，好像一颗浸了晨露的苹果，一如先前。可是人心变了就是变了。外貌再不变，也改变不了这个事实。

    “越泽，童启明恨你入骨，你能活到现在。我很吃惊。”成诚双眼冷漠望着越泽。语气带着固执的坚决。“我要求不多，我只要活下去，可是你们连这个机会都不给我。甚至把我变成了这副模样，都是因为你，如果不是你，我还是那个天真善良，不谙世事的成诚，而不是现在这个为了生计，为了活下去而委曲求全，不人不鬼的样子。”成诚抱着自己的肩部，划出了一道道的痕迹，制服被划破，露出了肩部下方的肌肤，长着浓密的毛发，不知道又是哪一种动物。

    她拿出一个闪着妖异的血红晶体，其中竟然蕴藏着磅礴能量，血红晶体中的能量精纯无比，不过区区一颗血红晶体竟然让成诚直接越过五级高级和五级巅峰，踏入六级，并且一举突破六级高级，停留在七级初期，距离七级中期也不过一步之遥。

    接着又拿出了一枚血红色的晶核，越泽眼疾手快，打掉了她手中的那枚晶核，晶核闪了两下，变成了透明色，而成诚身上的气息继续暴涨，七级中期，七级高级，七级巅峰，八级！她冲破了八级的屏障，在场的所有人倒抽一口凉气，这应该算是这里最高的存在了吧！

    “早知道你们会干扰我的计划，所以提前准备了一些。”声音一如刚来时候听见那样，身上水蓝色的制服已经完全地变成了碎条状，也让他们看清了她到底被改造成为了什么样的动物。

    只见身上有着蜘蛛的绒毛和蜥蜴的长尾，牙齿变得更加地尖锐，像是随时要刺入他们的血管，尽情吮吸。

    杜旭尧恶心地干呕了出来，在也看不下去了：“桑榆，你确定这还是人吗？”

    “是人是鬼，你不是有眼睛自己看吗？”桑榆有气无力地说道，这个时候都有闲工夫开玩笑，真是还有力气：“那么就你自己上吧！”

    杜旭尧连忙摆手：“算了吧！我还打算好好惜命，活着娶我的小艳艳呢！”

    听完这句话，乔艳直接白了他一眼，甩出一根藤条就上去了。

    “我说小艳艳，你怎么这么鲁莽，万一伤了怎么办？不过就算是你受伤了，毁容了，我也要你的。”

    “……”桑榆已经不知道用什么词来形容一下自己的内心的吐槽了。

    那些暗处蠢蠢欲动的改造丧尸再次出现，还夹杂着那些变异植物，变异动物，想开了博物馆一样，奇珍异兽，什么都有。

    黑丝缠绕着越泽的手臂，腐蚀掉了一片的血肉，冰刃发出，却被一层她的长尾扫落，越泽后继无力，没有异能的补充，也没有休息够时间，一下子被拍飞了出去，身上大大小小都是伤痕。

    乔艳的藤蔓也被成诚直接甩开，连带着身后的杜旭尧一并摔到了墙上，江离，童向阳更是直接被打趴在了地上，所有人已经出气多于进气，再这样单当面的扫荡再次持续，恐怕会全军覆没吧！唯一完好地站在地上的就是桑榆了，可是并不见得成诚唯独放过了她。

    “该你了！”成诚从口中吐出长长的舌头，直接拳气了桑榆，把她紧紧缠绕，送到了她的面前。

    “你真是让人讨厌！”成诚的语气有着说不出的愤怒。

    “你也让人无奈。”桑榆不怕死地说道。

    “你不怕我现在就杀了你吗？或者杀了你的小情人！”成诚看向了越泽，再次把视线转回了桑榆的身上。

    “随你，爱杀不杀，不过，那人可不是我的小情人，你杀了他我不会说什么……”杜旭尧从地上抬起头来，对着桑榆吼道：“桑榆，你这个小人，阿泽对你那么好，你竟然这样说，死了算了吧！

    “看看，有人已经迫不及待让你死了。”成诚把她的脑袋凑近了桑榆，吐气如兰。

    “你杀了他，我会付出我全部的生命让你求生不得，求死不能的，你不要以为这是玩笑话。”桑榆少有的冷静和严肃，直视着成诚猩红色的眼球。(未完待续……)