
    给大人一点活路可以吗？你这么调皮你家大人知道吗？

    说话之间，一个高阶的丧尸从屋顶之上跳下来，幸好心脏早就被锻炼地波澜不惊，否则绝对会惊声尖叫，看来，这个少年就是当初驱逐变异鸟的少年了，传说中的驱魔人！

    高级丧尸的速度非常快，只一瞬间便踏在了阳台顶上，另外的两只也不知从哪个方位瞬间出现，黑色尖锐的指甲冲着阳台上深深划过，留下了一道道抓痕，这可是最新材料建造的，硬度堪比精铁，在它们的面前不值一提，再一抓，阳台像是石头一样，瞬间滚落，露出一个大大的洞。

    徒然间，天空中响起一声长鸣，只见一只漆黑的身影遮蔽阳光，从高空中飞驰而过，冲向远方的天际，赫然是一只翼长九尺左右的黑色大鸟。从空中飘落下几根漆黑色羽毛，沾着淡淡的腐烂气息。

    “是不是出事了？”杜旭尧凑到了越泽的身边，低声说道，紧紧盯着越泽，忍不住心忧烦躁。

    “可以确定，有不寻常的波动出现。”越泽皱眉。“阳台那边！”

    “桑榆在哪儿？”越泽脱口而出。

    “好像刚刚有人看见朝阳台那边走去了！”

    “该死的。”越泽步伐陡然加快，来不及听那些多余的话语，只知道她现在身处险境，他应该挡在她的面前。

    “怎么样？考虑好没有，跟着我绝对比跟着那个越泽好多了。你看我把我的宝贝们养的多好，你也会这样的！”少年露出了纯真无害的笑容，仿若天使降临人间，可是，这明明是一个恶魔，嗜人灵魂，囚禁终身。

    “既然你这样说，看来我真的应该好好地考虑考虑了！我觉得……”桑榆不觉握紧了手中的笔记本，瞅准了目标，扔了出去。降低了重心。一个翻滚，脱离了玻璃的范围，翻身射击，“砰砰”。玻璃应声而碎。聚会里的人听到了这种声音。向来没有见到过真正的血肉纷飞，尸横遍野的“高层人士”，手足无措地尖叫起来。

    “考虑个毛线。姐姐今晚告诉你什么叫谦虚！”桑榆拔出了冷冽，对准了面前的少年。

    这阵势，看来今晚真是一场鸿门宴啊！越泽，你又坑惨我了！桑榆心中哀嚎！

    少年抹去了嘴角的鲜血，低低地笑了起来：“只可惜，不是你的血！”

    桑榆暗骂一声变态，手上的动作却丝毫不手软，冷冽灌注了自己全部的雷系异能，因为在他的身上，桑榆感受到了那股深深的阴寒之气，比起丧尸毫不逊色，不由想起后世人们对于驱魔者的评价，生出了另一种意识，完全占据了正常的思想，算是丧尸的一种变异，日后的丧尸皇多是由这类人变异而来，最接近于完美的存在。

    雷电甩出手心，那少年拿起了手边的沙发，直接抛了过来，毫不费力，桑榆狼狈地躲开，力量不是同一个水平线！一个瞬移，那少年来到了桑榆的身边，抚摸着她冰凉的鬓发，低声像是起誓般的话语在耳边幽幽响起：“假若再给我一次机会，我定会给你足够的柔情，那时候，你休想再逃开，我一定好好对待你，不会让你痛苦，直接吃掉你。”

    完美的情话，完美的容貌，不完美的场面，不配合的对象，桑榆一个转手剑，直插少年的心脏，却被他用手牢牢地攥住，那手冰寒入骨，仿若天生，直击骨髓，让人无法挣脱开来，桑榆抬脚踹开，被那少年嫌弃地瞥了一眼：“真不温柔。”

    你温柔，温柔到想要吃了我！少年握着桑榆的手向后一推，桑榆整个人被拍在了墙壁上，五脏六腑好似移了位，一口内血从嘴角流了下来，为那容颜增了几分楚楚可怜，背后火辣辣地疼，可是最可怕的还不是这个，而是不断走进的那个少年。

    少年拂去了桑榆嘴角的鲜血，放到了自己的嘴边，细细品味：“这就是你的鲜血啊！真甜，以后这些都是我的了！不过你现在太瘦了，我要把你养得白白胖胖的，那样才有更多的鲜血供我成长，呵~~”

    桑榆牙齿打着颤，对于这个少年以无话可说。

    越泽杉杉来迟，没有救世主的兴奋感，就像是那些警察一样，不一定来的真是时候，反而是一种累赘！桑榆大骂：“越泽，你真是好悠闲，把烂摊子全丢给了我！我上辈子是欠了你的吗？”骂出了声之后，又一口鲜血流下。

    越泽抽抽嘴角，这个时候还能骂的这么带劲，顿时放心了不少，看来还能撑一段时间。

    陆超拍拍身上不存在的灰尘，优雅起身，为越泽做了一个绅士礼：“欢迎光临，我的朋友，现在，是属于你的时间！”

    说完招来了一只六阶的丧尸，另外的两只六阶的丧尸上前，对着众人嘶吼着，桑榆不知从哪里来的勇气，不能让这人离开，因为无人理会，一个鲤鱼打挺，翻身而起，拉住了那少年，直接咬上了他的脖子，吸收着他的血液，冰凉刺骨，顺着喉咙而下。

    少年朝天大吼一声“啊！”把桑榆直接推开，捂着自己的脖子，像是看死物一般看着桑榆，内伤加重，桑榆硬把那口鲜血咽下去。

    “你的血，也很美味！”桑榆低声笑道，吸了我的血，迟早要给我换回来！五脏六腑剧痛，桑榆弯着腰，尽量蜷缩着自己的身体，那冰凉的血液进入了她的身体之后，成为了那喷薄的火山，顺势而下，一发可不可收拾。

    “你，很好！桑榆是吗？我记住你了！”本来抱着漫不经心的态度，想要把这个食物慢慢地逗弄，没想到这食物竟然还会反咬他一口，陆超散发着阴沉的气息，由着那只丧尸把他抱走，整个场面混乱成了一团。

    越泽和众人很快地解决了那两只六阶的丧尸制服，打横抱起了桑榆，连个招呼也没打，直接坐车回到了别墅区。

    “没事吧！”摸着桑榆滚烫的额头，可是身上的温度却冰凉入骨，好似寒气入体，极为不正常。

    桑榆发出了痛苦的嘤咛声，在越泽的怀里打着寒战。

    “不是叫你照顾好自己的吗？把我的话都当成了耳旁风吗？”越泽声音发冷，让车厢内的温度又降下了不少。(未完待续……)

    PS：一有空余时间立刻存稿，就是为了近几天的体测，努力了一个月，终于到了，逆袭，逆袭！还有爵士比赛，╮(╯▽╰)╭