
    寒冰同样看着黑压压的天空，没有一丝色彩，被那些盘旋着的虫子，也是满心的厌恶，这种东西不仅女人看了难受，男人看多了也不舒服。

    “我们开摩托车去，你能行吗？”桑榆不由看向了身旁的寒冰，衣服小白脸的样子，怎么看怎么不像是当兵的。

    “你那是什么眼神！”寒冰翻了个白眼。

    “能行就是能行，不能行就是不能行，废话那么多干什么！”桑榆一巴掌拍向了他的脑袋，像极了，古代的女匪……

    “能行。”像女匪这句话也只能在寒冰的心中打个转，谁都不能招惹暴怒中的女人，尤其是这位。

    桑榆飞快地下了车，从空间中拿出了两辆哈雷，她曾经丢掉了一辆开拓者，就发誓一定要找到另外的哈雷，没想到现在又用在了这种时候，估计又要报废了！不过车报废了总比人报废了强。桑榆以此来安慰自己受伤的心灵。

    “隆隆”的摩托声带走了他们两个的身影，还有尾随而行的那些虫子，不断地骚扰着他们的视线，时不时磕磕绊绊几下，虽说没有性命之忧，但总归是不舒服的。一路颠簸，总算是来到了中军区，桑榆扔掉了那辆哈雷，也未曾说心疼不心疼的话来，只看见越泽一身红染的衣衫，站在了顶端。

    一股无名的怒火冲上了心头，这人真当自己是神了！真的能够拯救那么多人吗？他就那么伟大吗？越想越是气愤，他难道就从来没有关心过自己。关心过他吗？

    桑榆堵在门口，提着利剑，没有询问，一剑一个，干脆利落，地面鲜血染红整片大地。一身干练的衣着，利剑沾染着血迹，利刃跟在身旁，一人一兽堵着大门，硬是没让一个异能者逃出生天。既然有人拼命拼杀。为了他们可以活下来，那么，这些临阵脱逃的人，为何要苟且偷生。不如跟着一同拼杀。

    这是人类的生死时刻。而不是一个人的秀场！桑榆深知这个道理。所以，那些不该存在的人，那么就不如不存在。

    看着桑榆如杀神一般堵在了门口。那些有着小九九的人开始衡量利弊，咒骂声，哭泣声，祈求声，络绎不绝，桑榆嘴角冷笑，用灵气把自己的话送了出去。

    “想活命就杀了那些变异虫，不然的话，你们会死在我的剑下，你们自己选择。”嘴角噙血，黑衣飘然，正好和越泽的眼神对上，桑榆无声地说了一句。

    “越泽，你天生就是个坑货！”

    越泽反而笑了，他甚少表达自己的内心在脸上，桑榆从来不曾看到过他开怀大笑，可是，今天她知道，他很开心，不知是为了能够成为英雄，还是因为自己！

    一身墨绿军装沾染鲜红，手中的冰刃幻化而成的长剑在地上拖曳长长血迹，清冷的面容灼灼光华，身影由远而近，冷酷异常，风华绝代。冰冷的眼神不透一丝思绪扫过四周众人，天空虽阴沉却无法遮掩越泽清俊的容颜，血腥肃杀气势直直笼罩在场所有人。

    “你不能这样，我们的生死不能由你来决定。”陆柔撕开了温柔婉转的面具，目光灼灼地看着桑榆。

    “桀桀，又见面了！”陆超还是在一身黑色的斗篷装里，那阴森的声音在桑榆听来毛骨悚然，像是抓到了猎物的那种，兴奋，对，就是兴奋和迫不及待，这就是个变态！

    “对，对，我们要出去，你给老子滚开！”

    “滚开，不然的话，老子第一个杀的就是你！”

    “……”

    咒骂声似曾相识，场景再现，前世的种种浮现在了眼前，曾经的那些人也是如此对待自己的，越是这个时候，桑榆表现的越是镇定。

    “知道对我说过这些话的人最后都怎么了吗？”桑榆舔着嘴角的鲜血，不知是她的还是那些变异虫的。

    陆柔离着她最近，感受着她身上散发出来的阵阵寒意，顿觉不妙，带着众人步步后退。

    “那些人都死了！活着的生不如死，死了的还要感谢我！”桑榆看着陆超，一剑挑开了他的斗篷，露出了他苍白无色的脸颊，顿时周围的人看着那张脸，倒抽一口气，这还算得上是人吗？活脱脱的就是一个行走的僵尸。

    “你该死！”陆超从牙缝里挤出这三个字。

    “你说错了，是你们该死，这个时候，为何别人就应该为你们而死，如果你们去杀变异虫，那么我无话可说，但是，你们现在出现在了这里，那就别怪我不客气了。”桑榆握紧了手中的冷冽，管她什么气运之子，管他什么驱魔师，想要活命也要看她答不答应。

    敛气屏神，身体自然进入潜行化为落叶般，挥舞着手中的利剑，游走在这些变异异能者之中。每一剑都不忘收割一名变异异能者的性命。

    感染那些变异虫的液体，异能者神智会逐渐退却，到最后完全成为没有人性的杀人凶器。逐渐分化为变异虫的分支，这是最坏的结局，最好的结局就是成为另一个虫母，召唤制造大量的变异虫，无限繁殖，这是场浩劫！

    与其放任这些变异异能者沦为杀人凶器，还不如在他们没彻底进化前全部抹去。

    不过短短几个呼吸，陆柔这边三四十名变异异能者便折了一半。优雅、轻盈、妖娆，衬着漫天飞舞的鲜血，异样的蛊惑深深吸引了众人的视线。谁都不相信这样优美的舞蹈竟暗藏杀机，桑榆只剩下了百年寿命，再次驱动安魂之曲，还没看见这些人死亡，自己就先给挂了，怎么都不合算，还不如杀了来的痛快！

    利刃也飞扑上前，看着那个不顺就咬住了他们的脖颈，直接吸收血液，然后利爪逃出心脏当中的菱晶，直接递到了桑榆的面前，这才是人类的结晶，完美透亮，比他们那些肮脏百倍的心要好看的多，桑榆毫不客气地收纳，瞬间吸收，手中的菱晶化为了碎屑。(未完待续……)