
    纤细的肩膀好似不足一握，肌肤恍若自动生辉一般晶莹光泽，最重要的是，无论哪里都完好无损，光润如玉，让人不得不赞叹水系强大的修复能力。

    “要吃些东西吗？”越泽轻声询问，不似刚刚的冷厉和面瘫，众人抽搐，在正主还未反应过来的时间里赶紧低下头去吃饭，这菜的味道确实不错，李叔的手艺是越来越好了，什么都没有发生的模样。

    “不用了，我刚吃了些零嘴，不是那么饿。”桑榆轻笑点头，现在的她完全是仙子，而不是女煞神！

    越泽盯着她开合的双唇，偶尔可以看到细细的牙齿，唇红齿白更显娇润。大概是因为水系的缘故，她肌肤极好，仿佛美玉一般莹莹生辉，又好像白里透粉的果冻，似乎能滴出水来。夹在耳后的秀发略有几缕垂到颊边，极是服帖温顺，洁白小巧的耳朵却更显得招人。他眼神蓦然炙热。

    “刚刚医院来报，需要你坐阵，怎么，有兴趣吗？”越泽放下了手中的刀叉，优雅地擦去了嘴角的污渍，宛如天生的贵族。

    “没有。”桑榆轻轻摇头，走南闯北的日子真的是过够了，也需要那些安静平和的日子来调剂一下。

    “那我们准备一下就离开吧！”越泽伸出手，自然而然地挽上了她的手臂，桑榆还未回过神来，等到发现了的时候，脸颊一片通红，再看看旁人。都是一脸熟视无睹的模样，心中暗恼，这人真的是脸皮极厚，恣意而为。

    他的手很温暖，让人平白觉得安心，舍不得放开，桑榆就用这个理由来安慰自己，告诉这才是她不愿意放开的原因。

    说实话,越泽也被自己的无意举动吓了一跳。有心说些什么把场面圆回来,然而室内太安静,或者灯光太醉人,众人太模糊，无形中便生出一股旖旎，让他不愿意就此放手。青春年少,血气方刚,两人之间又互相恋慕,若说不做出点什么稍微出格的举动。那简直不正常。

    在李叔看来。两人走到了这一步就是水到渠成的事情，完成用不着担心日后会分开的问题，小年轻嘛！自然需要多多担待一点，不然的话。那感情也会随着时间而被冲淡的。最后走向了两个极端和陌路。

    来到了医院之中。桑榆不得不感慨一句，哪里的医院都是一样的，都是一股消毒水的味道。让人觉得不舒服，但是忙碌在这里的多为女性护士，不知是体质原因还是性格原因，水系和木系等杀伤力比较弱的异能多为女性，但是这也为她们的生存提供了一些保障。

    强者为尊，在现实世界里也是如此，女性地位大多低下，所以只能够做些轻松却又薪水少的动作，高层的女性也很是稀少，末世里，女性被作为泄欲的工具，早在末世开始之前就被当做了炮灰丢弃。

    日后人类必然会为了这样的做法而后悔万分，生育率低下是不争的事实，也没有人愿意生一个女孩子，每一个女性都被很好地保护着，当做……最完美的基因工具！

    桑榆想到了这里，又是一阵的讽刺，还真是可笑啊！

    曾经不明白的，如今一切都条理清晰地摆在了眼前，纵然想要自我欺骗也无法，感觉到了桑榆突然阴鹜的心情，越泽扭头看向了她，握着她的手陡然地收紧。

    “发生了什么事？你不喜欢这里吗？如果你不喜欢的话，我们可以选择不来，没有必要为了我而强求自己。”越泽很少关心人，能被他关心的都是放在了心尖上疼的。

    “不是，而是想起了一些不开心的事情。”桑榆制止了越泽的担忧，没曾想到这个冰山样的男人会说出那样维护自己的话，明知道已经决定的事情不可更改，还是把自己放在了第一位。

    既然这样，那就放心去爱吧！就像不曾受伤一样。

    “那便好，记住不要为了我而去勉强自己。”越泽觉得现在的桑榆有什么地方不一样了，尽管还是眼前的她，一样的灵动，一样的狡黠，可是，他就是觉得两人之间有什么阻滞被打碎了一样，让他忍不住想要再向前一步。

    “求求你了，救救我的丈夫吧！你要什么我都给你们，求求……求求你们……”一个虚弱的女声在桑榆的身后响起，带着哭腔和绝望。

    “抱歉，这里的规矩就是这样，没有三阶的晶核，是无法治愈的。”一个保安例行公事地说道，自从医院开门以来，这种事情见过的不少，刚开始还有些可怜，后来只剩下了麻木，麻木到已经没有了人类的感情。

    人，果然是一种适应力极强的生物。

    “不要赶我走，求求你们，我们就只有这最后一条生路了，求你们了……”那女子说完跪了下来，重重地在地上磕着。

    桑榆抬脚就走，每天受伤的人多得是，如果她今天心软救了这个，明天就回有同样的人来这里，让她救治，人性永远无法多说，把自己能做得做好就已经是极大的不易。

    “我有，我有晶核，真的！”女人忙从兜子里拿出来了一颗珠子，暗沉无光，根本不是那所谓的晶核，所有人不屑地看着她，然后转头各干各的事情去了，就当做了是一个插曲。

    “桑女士，越少将，请这边来。”一个身穿白大褂的男人走到了他们的身边，向左前方伸出了手，示意他们前行。

    一听到桑榆的名字，女人像打了鸡血一般，手脚并用，爬到了桑榆的身边：“你是桑榆对不对，你有强大的水系异能，求求你救救我的丈夫，他真的快不行了了！你让我当牛做马都可以。”女人抱住了桑榆的小腿，像是紧箍咒一样，根本松不开。

    这是她最后的救命稻草，女人不愿意放弃，桑榆也很是无奈。

    那个主任更加地头疼，好不容易大人物来了，就遇见了这样的事情，当真让人拉不开脸，于是指挥着旁边的保安，双手架起，把她拉开。(未完待续……)