
    咬开了那些生化手雷的引线，冷冽劈开了一道下口，在那些变异虫还未来得及重新覆盖的时候，直接朝着天空外面扔去，生化手雷四散开来，一片又一片的变异虫落与地上，总算是缓解了不少的压力。

    不够，远远不够，一个漏洞出现之后，那些变异虫继续填补那些漏洞，看起来还是那么的完整无缺，让人找不到任何可以下手的地方。

    飞蛾扑火，再怎么说，它们都是无智慧的生物，总会凭借着某些本能行事，桑榆不太懂这些虫族，在后世里主要是和那些变异丧尸做斗争，变异虫？早就被湮没在了历史的潮流中，被一代又一代地忘却。

    “它们怕什么？”桑榆看向了越泽。

    “怕火，可是，这些火还不够它们吞噬，我们需要大量的火源，这样才能让它们循着本能自取灭亡！”越泽不假思索地回答道，可是，他却一直在寻找着如何能够扩大火源，异能者的火太过于弱小，纵然他到达了地阶的实力，也根本无法发出那种毁天灭地的火。

    等等……毁天灭地，他似乎想到了什么！

    火山，无疑是最好的火源，但是，这个时候，火山怎么会平白无故地爆发呢！越泽不由有些泄气。

    “想到了什么，说出来听听！”桑榆看着越泽似是欣喜又似是苦恼的样子，顿时问出了声。

    “火山爆发，这是我们唯一的机会。但是，怎么才能够让火山爆发！”越泽深吸一口气，看着千米之外的天空，在那里有着一座死火山，都沉寂了不知几百年，或许更久，几千年，但是，现在唯一的问题就是，如何能让一座死火山重新喷发！

    桑榆也陷入了沉思之中。握紧剑身。不知在想些什么，这次她打算赌一把，万一……输了，那么也算是做过了。也未曾后悔！末世救世主？

    那东西就是让来看的。虚名而已。谁会在意！

    “我去去就来。”桑榆挂着满身的伤痕，看中了一辆越野，直奔千米而去。

    “任性！下来。”越泽扣住了车把手。不让她继续行驶半分。

    “怎么，就允许你任性，我就不能任性一次吗？”桑榆好笑地看着越泽，明知这男人是关心自己，这个时候却根本笑不出来，满心的苦涩，事情发展到了这种地步，完全不是他们能够抵抗的了的，只有拼命一搏，才能换取一线的生机。

    “好。”千言万语化为了这一个“好”字，坐到了车子上，桑榆迅速调转了位置，自己坐在了副驾上，“你来开车，我负责把它们给吸引过去。”

    “量力而行。”越泽有心阻止，却也知道现在这个时候不是儿女情长的时候，嘴角微微扯动，却还是什么都没有说，他不想失去桑榆，可是，也不想放任不管，现实总是如此的纠结又令人矛盾。

    随着踩下油门的动作，车子疾驰着向前飞去，带起了许多的变异虫，还有随处可见的尸体，鲜血淋淋，分不清到底是人类的还是那些变异虫的。

    “呲呲”桑榆早就对这些变异虫的震动频率熟知于心，前世对于一个声音幻系类型的精神能力者，分辨各种声音和模仿是最为简单的训练，所以能够让她在这个时候轻而易举地模仿，也却是要感谢玄武基地，如果没有他们的培养，也就没有如今的桑榆。

    不过，如果他们真心对自己好的话，恐怕更加的没有现在的桑榆，早就消散在了前世的轨迹里，而不是穿越时空，来到了这个地方，碰见越泽和那一群出生入死地同伴。

    那些变异虫感知到了变异虫母震动的频率，不明白为何虫母会不停地在移动，但是天生只能依靠本能的变异虫不会去考虑这个问题，它们只关心虫母的安危，保护虫母，无限繁殖，找到生存下来的食物，确实活得挺轻松的，不过是比之人类而言。

    大群的变异虫被桑榆吸引而来，还有其他的虫母在控制着另外的那些变异虫，虫子都是群居生物，感觉到了大部分同伴的离去，剩下的那些也会选择离开的。

    黑压压的一群跟在了越野的后面，大有黄蜂过境的架势，越泽在后视镜里看着那些情况，再看向桑榆的侧脸，苍白如纸，像是被抽干了血色一样，心下一阵的心疼，另一只手握住了桑榆，她的体温很低，像是从冰水里捞出来一样。

    越泽把自己的温度通过相交的手心传递了过去，桑榆回以一个浅浅的笑容，现在的她，连扯出一个笑容都是勉强，伏在了靠背上，闭目养神，越泽只是加快了速度，只有解决了这些变异虫，才能有活下去的可能。

    本来桑榆可以不参与进来的，那么置于危险境地的也就只有他一个人，现在，他要负责两个人的安危，心痛又安心，分不清自己到底是什么感受，只是想在最后一刻和她呆在一起，那么这辈子也就心满意足了。

    怪石嶙峋的山道阻断了他们的道路，已经来到了火山脚底，桑榆深吸一口气，看着周围荒无人烟的空地，只感觉到从心底而来的悲凉。

    “你把这个丢进去。”桑榆从空间里拿出了一颗石头，“这是狂暴石，不知到底有什么效用，我们只能赌一把了。”把那红色的石头递给了越泽，无论是远看近看都没有什么特殊的地方，与平常地上随地可见的那些毫无两样。

    “那你呢？”越泽接过了她手中的那颗石头，下意识地问道。

    “我负责把它们吸引过去。”桑榆费力地支起自己的身体，看向了窗外，尽量不让自己看清越泽的脸，可越是逃避，越无法逃避，哪怕转过了身，也能在车窗上看见他的模样，一夜之间，他竟然长出了一层细密的胡渣，显得更加的有味道。

    “谁允许你那么做了！我不能，不能……”越泽费力地板住了桑榆的肩膀，似乎要把自己所有的力气和痛心全部传递给桑榆。(未完待续……)