
    “我知道了，项华辉的身体需要好好休养，再不济还能活三五年，我尽力了，今天累了，就此告辞吧！”桑榆对着杨柳摆摆手，朝着走廊尽头的越泽走去。

    “你迟早会和我站在一起的，毕竟你始终放不下的是越泽，他可是白虎基地的少校，马上就会升职成为中校，权利越大，责任越大，你觉得他会放任蝎子的所作所为吗？”杨柳看见了越泽的身影，凑在了桑榆的耳边说道。

    “我知道了，今天很累了，想要休息。”桑榆一字一顿地对着杨柳说出这些话，却始终不去看她的眼睛，她怕看到不一样的色彩，那疯狂的情绪。

    “需要休息吗？”越泽心疼地看着桑榆。

    “不用了，我想要散散心。”桑榆苍白着一张脸，看着车窗外。

    “好。”越泽领着桑榆在中心区的大街上停下，虽然人流量很少，但是不失为一个散心的好地方。不得不说，越泽是一个成功的领导者，让这些人能够有一隅的地方安逸生活，只要能保证这些人的家人吃饱和暖，这些人就能死心塌地，凝聚力就是这么来的啊。最要紧的是，他们虽然拖家带口，但家里其实也就那么两三个，能动性就出来了，到时候就算跟着转移北上，也比较好安排，不然一大家子老少妇孺俱全，这人出任务都挂念着家里人，可就有点矫正过枉了。

    而拖家带口的话，牵挂和顾虑就多。人的血性和良知就在这里，那些布料店，小吃店，零零星星的散落，只不过不是用钱，而是用晶核来兑换，完全地取代了钱币，当做了交易等价物。

    走进了一家布料店，发现现在最新的科技衣服出现，是从变异兽身上取下来的。可以大幅度地减少损毁。虽然样子难看单一了点儿，但是绝对的出门必备。普通布料不说淘汰，但都坐了冷板凳了。现在的发展方向就是朝着多样化的服装风格改造。

    手表、瑞士刀、鞋帽、碗碟杯盘、各种小饰品琳琅满目，方便携带的电风扇。成捆的面巾纸草纸。储物柜。太阳能手机电脑等，都非常便宜。末世之后的东西有新鲜的一看就是早上刚打来的变异兽的肉，新鲜皮革。还有变异草编制的竹篮，袋子，女人的天性就是爱购物，这到哪个时代都一样，看见了这么多的商品，那些不愉快的记忆统统消失不见。

    天地经历过极寒之后，又开始进入极热的怪圈之中，天气炎热，还没走几步，就大汗淋漓，不知还会热到哪一种程度，这是地球的自我调节，适应这样的巨变。

    “我们回去吧！我心情好了不少，谢谢你。”桑榆含笑看着越泽的侧脸，满是心安。

    他的身上有着冰雪般的透彻清冽，又有着火一般的热度，让桑榆舍不得放开手，这么好的男人，竟然是自己的，她有些不可置信，在前世，这都是想都不敢想的事情。

    “好，有什么不开心的事情不要闷在心里，要说出来，实在找不到人的话，我可以舍命陪君子。”越泽嘴角含笑，似乎对于桑榆的主动示弱有着说不出的兴奋，毕竟女人太过强势，让他有点无从下手。

    回到了房间里，桑榆意念一转，进入了空间之中，而破天那身儒雅的装扮再次出现，手中还握着那颗舍利子。

    “它助吾肉身还原。”似是明白桑榆心中的疑惑，破天破天荒的心情好，给了桑榆解答。

    “恭喜。”桑榆想不出什么好的词语，只能用这最简单的词来表达她对于能帮到破天的感谢。

    “好生修炼，吾去闭关，有事呼唤吾，自会出现。”破天说完就消失了，桑榆也乐得清闲，不过想起每次破天都是这句话，不由懊恼，自己的能力到底是有多低，怎么一直被破天嫌弃。

    褪去了衣服，看向了湖泊中，空间里何时出现这样一颗青色晶体了？她不由疑惑，自己是水雷双系灵根，需要的大多是水系和雷系的晶核，从未收集过木系的晶核，那么这颗高阶的晶核是哪里来的？

    精神力小心在湖水中搜索，试图找找有没有另一颗青色的晶核，视线触及到湖水中央那株青莲，眼瞳不觉紧缩。青莲悄然绽放了莲瓣，莲瓣绽放着阵阵莲香，清新宜人，闻着这股莲香桑榆顿时想起刚才拿出那颗青色晶体时，也闻到过这阵宜人的莲香。

    难道……

    沈文一而再，再而三地找她，就是为了古寨的圣物，而圣物在这里安了家，根本挪不出去，这就说明，一切都是这颗青莲的作用才形成的青色晶核，不知她能不能用，桑榆陷入了极大的矛盾之中，用还是不用？

    这是个问题！

    这让她不由地想起了沈文的偏执和陆超的坚持，一切思绪无从理起，只能任由它像一团乱麻一样缠绕，紧紧地包裹住她，迟早会作茧自缚，动弹不得。

    既然生而为赌，那么拼尽全力又何妨！桑榆拿起了水中的青色晶核，直接吞服进入了口腔中，充斥着莲瓣的清香，透彻心扉。

    积水成渊，水漫金山，怒波狂涛，搅海翻江，镜花水月……

    一系列的剑诀涌入了她的脑海之中，这些高级招式简直是又费灵力又高调的不行，比起简单的横劈侧砍，确实不同凡响，但是耗费的灵气也是巨大的，桑榆想要精准地控制，确实要耗费一番功夫。

    沈文，一想起这个名字，桑榆就有着前所未有的危机感，据破天所说，沈文是鬼修一类的修真者，自己修的是灵气，而他修的是鬼道。

    今时不同往日往日，鬼的修为大多数来自怨气与恐惧的一切负面情绪，而此刻是末世，这几样最不缺。又是一个硬刺头！桑榆很是伤脑筋。

    桑榆跌入湖泊中，随之沉了下去，呼吸，吐纳，极具韵律。利刃还是在沉睡，通过沉睡来消耗它获得的能量，未曾看见这颇为壮观的一幕，整个空间弥漫着青色的光芒，紫电闪烁，蓝光环绕，煞是美丽。(未完待续……)