
    “我就是气不过！”杜旭尧情绪缓和了不少，却还是有些气闷。

    桑榆招过来利刃，现在没有多余的水给它洗澡，也不能把空间可以藏活物的底牌亮出，只能委屈它了，其他人经过桑榆的观察，得出结论就是空间系的人只能装死物，还不能保鲜，现在高层的人有一个空间袋是很正常的事情，而不是前世自己为了一个空间袋就能争得鱼死网破。拿出了一个肉罐头，给利刃喂下。

    其他人大骂桑榆败家，这么好的东西都给个狼吃了，但是谁也不敢说什么毕竟利刃的实力摆在了那里，军队里也有战犬，他们也经历过这种感情，哪怕自己不吃，也会把好东西留给自己的伙伴的。

    “吱吱吱”又是一阵让人心悸的声音顺着大厅的走廊传来，众人现在是杯弓蛇影，一有点声音就立刻戒备起来，生怕一个不慎就丢了性命，丢了性命倒是其次，没拿到东西又栽在了这里，不得被人笑话死啊！

    “虫潮！”桑榆又是一阵的头疼，当真是怕什么来什么！

    其他人纷纷倒吸一口冷气，眼瞳紧缩注视着前方，想象着虫潮肆虐的场景。桑榆紧靠着墙壁，手上青筋奋涨。在末世这几个月，一直都忙着在各个地方奔波，曾经的记忆变得模糊，忘记了虫潮是多么可怕的东西。

    此时，听着那声音，那些模糊的记忆不觉变得清晰起来。虫潮发生之初。全国各地出现尸潮，各个幸存者基地被蜂拥而来的丧尸军潮围攻。丧尸军潮刚退不到半月就出现兽潮，本来潜伏在深山密林的飞禽走兽，倾巢而出朝人类发出猛烈的攻击。不等人类休养生息，紧随而来的虫潮让人类彻底陷入绝境，幸存者基地不断减少，人类赖以生存的家园不断被丧尸、变异兽、虫子侵占。最后所有幸存者基地联合，发动了灭世之战，这场灭世之战几乎耗尽了人类所有的后续之力和生存物资，可谓是两败俱伤的局面。

    桑榆一阵后怕，估计今天真是要栽了！

    一队鼠潮率先拉开了战斗的序幕。号角已经吹响。没有不应战的道理，桑榆提起剑站了起来，向着那些变异鼠的脑袋刺去，雷电在空中作响。一声又一声地落下。像是灭世之灾。

    丧尸鼠群和丧尸虫潮对峙在了一起。互不相让，为了食物也是拼了，而他们就是那所谓的“美味食物”。此时不跑，更待何时！

    “小心，虫潮远比那些兽潮恐怖的多！”桑榆提醒道。

    “就是几只虫子罢了，杀不死烧了，哪有那么麻烦。”杜旭尧摆摆手，满脸的不在意，其他人也大概是如此的意思，桑榆嘴角冷笑，不做多言，等到一会儿自然就能够让他们明白自己现在是多么的异想天开了。

    跨过了大厅中的走廊，桑榆向后一瞥，为首的三级丧尸鼠，突然癫狂，挥出利爪朝自己身上乱抓，疯了一会儿，愤然倒地，死了……

    紧接着几只虫子从丧尸鼠的体内钻了出来，食指大小的虫子被黑红血迹染红，挥舞着那对前肢，无端让人后脊发凉。

    “嘶嘶……”存活下来的众人升起一阵吸气声，不由摸上了自己的身体，后怕地看着身后的那些虫子。

    “TNND，没想到这些虫子这么厉害啊！钻进去这还得了！”卫峰拍着自己的胸脯，没有刚刚来时的食欲，自己都成了食物了，还有什么时间去吃，撒着欢儿地往前跑。

    “木乃伊的诅咒——瘟疫！”不知是谁低喃说了这么一句，画面上，只剩下几块零散的骨架，那是那些变异鼠群的尸体。

    大厅里再次恢复平静，虫潮顺着缝隙退散的无影无踪，要不是他们亲眼目睹了刚才那一幕，怎么都无法相信这是真的！

    “感觉到了吗？虫子钻入那只丧尸鼠身体时，我身子可以感觉到它们在血管里蠕动……”

    乔艳拍向了杜旭尧：“你少说一句能死啊！”身上的鸡皮疙瘩瞬间蔓延了全身，附带上一个白眼。

    “切，说的就像是你有多厉害似的！”杜旭尧不敢大声说话，终于找到了天敌一般，小声嗫嚅着，却不敢对着乔艳的面说。

    卫峰吞咽着口水，无孔不入，看清这一幕所有人都相信了桑榆说的话。虫潮很危险！无法想象战斗时，突然几只虫子从脚底钻进身体那种感觉，光想想都有股不寒而栗的惊惧。

    桑榆好似感悟到了什么，身体在蠕动，灵气就是那不断跳动的虫子，在筋脉中悦动，找寻着最合适的地方，而全身上下最合适的地方便是她的丹田了。

    而她的身体就是那个容纳所有电流的板，一个容器，又像是写在核心的中央程序，所有原理了然于心。然后她好像听到什么东西碎裂的声音，浑身一轻，身体里被压抑了许久的异能终于突破满格，蹭蹭蹭地往上蹿，整个人呼吸之间似乎也能感觉到一种强大感，五感也迈入一个全新的领域。她心下一喜，因为筑基带来的灵气不足，根基不稳的原因因为这个顿悟而逐渐地恢复。

    桑榆瞬间睁开双眼，刚才想着吞噬晶核，升级灵力，大量的气息外泄，让众人像是见了鬼一样地看着自己。

    桑榆摸上了自己的脸：“有什么不对劲的地方吗？”

    “没没没……”大家纷纷摇头，他们才不会说桑榆刚刚瞳孔之中电弧闪耀，让她看起来相当可怖。衣服都破破烂烂，老大，不是我们占嫂子的便宜，而是她自己的衣服瞬间就成了这样啊！

    越泽一个冷冷的眼神扫下，对着桑榆嫌弃地说道：“下次别穿这么劣质的衣服了。”把自己外面还算是完好。只是略微有些脏乱的大衣披在了桑榆的身上。

    桑榆皱眉，不明所以，低下头看着自己里面的衣服，这才发现像个乞丐一样，转眼之间就变成了这个样子，脸是青了又白，嘴角抽抽，什么都没说，继续往前走，他们很好。很好……越泽你也是够了。

    这时桑榆身上的电弧仍在时不时的闪掠。并未完全收敛，又生出几分的妖异美感。脸色苍白，满脸的冷汗，眉间坚毅隐忍着的神色。似乎很痛苦的样子。越泽只是和她身体贴触。就感受到她身上传来的一波波的电击一般的异能波动。这电击让他手指有些麻痹。

    “没事吧！不要逞强。”越泽看着这副模样的桑榆，又是担心，又是恼怒。自己无法好好地保护她，还是因为能力太弱了。

    周围出现了不应该存在的蒲公英种子，紧接着，那些美丽的白色绒球忽然散开，细小的蒲公英种子密密麻麻地分布在半空中，朝着众人急射而去。

    种子虽然小，在阵法的作用下却仿佛变成了锋利的细针，带着速度的加持，轻而易举就破开了他们的防御，那些防护薄弱的人，转眼间被扎成了刺猬。这样的攻击是不会要人命的，可是细小的种子密密麻麻地扎在皮肤上，深深陷入肌肉里，就让人十分难受。更可怕的是，一旦控制阵法的人催发这些种子，种子发芽生根，那些人必死无疑！成为蒲公英的养料，被活生生折磨而死！

    “小心，这里有阵法的存在。”桑榆强忍着不适，对着越泽说道。

    “能破解吗？”越泽自然也发现了不同寻常，可是未曾想到是阵法的存在，皱着眉头，手心里攥出了血。

    桑榆摇摇头，她算是不入流的剑修，那些阵法还根本未曾接触，就算是勉勉强强地进入了筑基期，也是误打误撞，什么常识都是欠缺的，破天根本放任她自由，连个带进门的老师都没有，一切只能凭借着自己的摸索。

    “很难，估计今天我们就是在自投罗网，说不定别人已经挖好了坑等着我们进去。”桑榆苦笑着摇头。

    “咦，天生灵体？”久违的破天的声音在此时响起。

    桑榆像是看见了救星：“破天，你怎么醒来了？”

    破天不搭理桑榆，继续自言自语道：“天生灵体之人是天道的宠儿，从出生起便带有大气运，修炼起来也特别快，但因为天道的遮掩，这类人也不会轻易被发现，要不是因为在你这仙府里，加上那男子没有防备也不会发现。”

    桑榆看向了越泽，早就知道他资质斐然，没曾想过这么好，但是，那也只是他的，有着这样的队友，与有荣焉。

    “破天，我们现在被困在了这里，走不出去，你有何办法能够让我们破阵吗？或者说我需要付出什么样的代价？”桑榆不是利益至上的人，但是，破天不是她的什么，选择她，只是因为一时价值的趋同，一旦这个价值消失，那么自己的独特也不复存在，所以她先不是先要他的帮忙，而是需要付出的代价。

    “我要他的一滴鲜血。”破天既然这样说，那么就说明有可能破阵了，要是自己的血随时都可以取，可是，越泽会同意吗？桑榆不由看向了这个男人。

    “怎么了？可是想到了办法？”

    “我需要你的一滴鲜血，这样才能破阵。”桑榆半真半假地说道。

    越泽一听这话，毫不吝啬地直接割破了手腕，递到了桑榆的面前：“这样够吗？”

    桑榆用着玉瓶装起了两滴，对着他说道：“足够了。”把玉瓶放入了空间中，用神识和破天交谈起来，可以帮我们了吗？

    空间里却迟迟没有应答，桑榆的手腕无伤自开，涌出了大量的鲜血，套在手腕上的玉镯印记，在鲜血的滋养下诡异地发红，破天的藏宝里一个白玉镯漾起一圈圈涟漪，而原本认主的玉镯缓缓现形，两个大小相似的玉镯，竟然开始融合……

    这些却是只有桑榆和越泽两人能够看见，灵气幻化的虚影，自然不是旁人想看就能看到的。

    白光闪过，阵眼出现在了眼前，破天的话再次响起：“攻击阵眼。”说完又没了声息，早就习惯了他的神出鬼没，桑榆早已习惯。

    八卦，占卜，符箓，武学，修真，在盛世所求者并不多，或者统治者们也不允许其发展，但在乱世就不同了，繁荣昌盛，那些隐居的能人异士自然不会放过这个机会的，修真者也会因为这个契机而入世，两个世界消失已久的闸门会就此打开。

    工欲善其事,必先利其器。看来修真门派们也清楚一昧的躲避不问世事是不现实的了，天下格局将变，又到了有识者入世的年代了，乱世，英雄的战场即将开始。

    形式越来越紧迫，可是桑榆还是停留在了原地，不断踏步，这样不是办法，回去之后，要好好学习一门技艺了，要么专修剑道，以蛮力破阵，要么了解一些阵法，炼丹的常识，总比两眼一抹黑的强。

    周围响起了滑动响指的声音，瞬间四周空气变得压抑起来。看着桑榆冷凝的脸却不显慌张，越琦嘴角浅浅勾起，遇事冷静不见惊慌。这种人才能在末世存活更久，从第一次遇上桑榆后，一开始他感谢她的救命之恩，同时也暗中猜忌，怕她是别有用心，但随着后面的观察和接触却不觉被吸引了。

    越泽向来不是受感情支配的人，然而到现在却全然认可了她，想要她跟他比肩，末世不管他实力如何强悍，终究有顾全不到的地方。

    “……丧尸熊？变异蛇？改造人？乖乖的，这都是些什么东西！”卫峰大吃一惊,仓库四面每一面都暗藏着四道暗门，每一道暗门背后都困锁着一只丧尸或是变异兽。丧尸和变异兽身上多多少少都有些伤疤的痕迹，从它们散发的威势不难看出,这些丧尸和变异兽都经过改造。

    个头大小不一，觉醒的异能也不尽相同。四头强壮的变异兽，除了那头丧尸熊，其中三头被改造得面目全非，完全看不出本来的兽型。似狮非狮，似虎非虎，似狼非狼……迥异的样子狰狞残暴，朝唐嫣他们睁开血盆大嘴，呼出阵阵檀腥气味。(未完待续……)

    PS：最后还是决定把最近打的一篇放上，夸奖我一下吧！