
    “收拾一下，我们九点开始出发！”越泽看了手腕上的手表，计划了一下时间。

    “你不早说，现在都已经六点了，我只有两个小时左右的睡觉时间了！”桑榆顶着两个黑眼圈看着他，一夜被他折腾的，只顾着看他如何接受传承了，现在这个状态如何杀丧尸啊！模样什么的桑榆不在乎了，但是身体不处于状态让她总是没有安全感。

    “要不来这里休息一下，时间到了我叫你！”

    “算了吧！要让你那些下属知道，我还活不活了。”桑榆摆摆手，像一阵风似得逃出了他的房间，“砰”地一下子锁上了自己的房间门把，听到了声音的越泽又是一阵好笑，好久没有这种感觉了，有人陪伴的感觉确实不赖，被人信任的感觉更是完美，虽然这信任是建立在血誓的基础上，但是不同于命令，而是全身心的信任。

    可是，再次低头的时候，却看到了手中的金属碎屑，面若寒冰。

    等到桑榆洗漱好了之后下楼，就听见了“呼呼”的拳声，奔向了声音的来源处，瞪大眼睛看着别墅区开辟出的格斗室里两人真实版的肉搏战，招数快到看不清，只听见噗噗啪啪的拳脚声，又像是骨头与骨头硬生生地碰撞在一起，全都摒着的一口气，桑榆也随着他们的动作屏住了呼吸，有些心惊肉跳地看着他们你来我往，光听“咔咔”的声音就好像很疼似的，不自觉地起了一身的鸡皮疙瘩。要是她绝对受不了。

    听说古修士还是体修的存在，现在想想还是算了吧！剑修挺好，体修要炼体，身体练得像是肉盾一样，那该多疼啊！

    看到拾阶而下的女子，两人停下了动作，越泽看着桑榆惊叹的模样，开口问道：“吓着你了吗？”

    寒冰像是发现了新大陆一样看着和他对练的这个人，英挺、坚毅、俊美、严谨，还带有几丝冰冷。薄薄的黑色作战服既显示出其及强悍的身体素质。又极好地彰显了他领导者的强硬气质优容风范，可是，说出的话却是极尽温柔，让他一度怀疑眼前之人是不是他的头儿。

    “有什么问题吗？”越泽看向了寒冰。后者连连摇头。经过了一段时间的锻炼。现在已经可以进行基本的训练了，本来身体素质就很好，休息之后便开始了训练。他不想屈居人后，成为一个被人保护的存在。

    “那么我们就出发吧！”越泽对着桑榆点点头，踏上了征程，各方势力齐聚一堂，也不知道到底谁能笑到最后！

    整个军工厂处于A县和H市的交界处，那里有着连绵起伏的山脉作为天然的遮挡物，人迹罕至，早年的庄稼地都已经荒废了，只留下了杂草丛生，估计现在那些杂草都已经变异了，动物植物不断进化，怪不得能升级为S级的任务，也是有一定的道理的。

    “呼呼~~”阴风嗖嗖地击打着面部，侵蚀着裸露在外的肌肤，幸好来之前桑榆套上了一件方便简行的格斗装，里面套上了新型的保暖衣，是棉花的变异产物，可以更加的保暖，人在适应着这个环境，而动物植物也在不断地适应着这个环境，发生着变异。进入筑基期之后，身体素质也提高了不少，这种情况之下完全可以用灵气保暖，但好刀要用在刀刃上，用于保暖太浪费了。

    “小心一点，今天我们面对的不仅是丧尸和未知生物，更有来自各个基地的精英强者。”越泽拍拍桑榆的脑袋，关切地说道，整个人像是蛰伏起来的猎豹，随时进入战斗状态。

    “我了解。”桑榆点头，连带着杜旭尧那样吊儿郎当的主儿都能够静下心来，她比那人成熟稳重多了！完全可以放心，可是她太高估自己的人品了，不一定她不招惹麻烦，麻烦就不来找她。

    越泽带队，走在了队伍的前方，而杜旭尧作为侦查，也跟在了后面，桑榆处于队伍的正中，猫着腰，潜行着向前，队伍里的空间系有三个。一女二男，都被围在中间，卫峰断后，把他们留下的痕迹统统抹去。

    突然一只黑鹰像是锁定了目标一样，悄无声息地盯上了队伍中另外的那个空间系女人，乔艳，猛扑而下，势在必得，竟然无一人察觉，等到降落下来的时候，才察觉到，这还是一只会精神干扰的变异黑鹰，来者不善。

    那个乔艳也不是个普通人，曾经服役于特种部队，翻身滚了出去，脱离了黑鹰的狩猎范围，一个空间刃就此发了过去，斩断了几根黑羽，飘飘然落下。

    桑榆距离她最近，也是第一时间反应过来，她现在右手是自由的，陡然出了一把蓝光四溢的冷剑，由下往上抹了个圈儿，贴着乔艳的脸把两只鸟爪给斩掉，四脚一蹬把它给等开，跳起身给它脖子来了一刀切，然后冷冽一抖，飞射过去刺中了鸟。她的手劲加上本来准头就高，这时暗中以雷系作为辅助，帮忙控制剑的方向，准到不能再准地刺中了鸟的流线型的头颅，那家伙登时噎气不动了。

    越泽本来如墨般冰寒的双眼，突然从四周的眼眶里冒出一股灼热的金红色，一下子蔓延迅速覆盖住整只眼睛，转瞬间变成如烈阳般的光辉，朝着袭来的变异丧尸轻轻的一眨眼，桑榆知道刚刚是他帮了自己，减缓了那只变异黑鹰的速度，不然凭借着那速度和精神系能力，桑榆还不是对手。

    再一看那人，她竟然看不出他的等级了，真是人比人气死人了！她现在是筑基期，而越泽结合了先前的异能等级，该到了怎样的高度！桑榆不敢去想，怕打击到自己。

    到了地下军工厂的入口，仿佛听到了天地间响起了一声极低极压抑的哽咽，又仿佛没有，那沉重的铁门挡住了他们所有的视线，可令人窒息的死亡气息从里面如同黑气似地满溢出来，周围的人当即白了脸，捂着胸口大口大口地喘息，连身后那跟着来的五人也微微骇然，停住脚步不敢靠前。

    身后出来了一群人，为首的青年一身白衣，五官如画般优美而又不失英气，仿佛是带着清晨第一道阳光踏入，令这污秽残酷的地下军工厂焕然生光，这也是给修真者。(未完待续……)

    PS：给我来个痛快吧！八百米跑又缓测，本来就够悲剧了，还要继续悲剧。青黛已经遭受了无比的打击。