
    那场大战之后，伤亡惨重，越泽昏迷了一个多星期才幽幽转醒，睁开眼睛的第一句话：“桑榆呢”

    “大家都很好，老大，你好好休息”所有的人推推搡搡，似乎不愿意当那个出头鸟，被那刚刚醒来的人批，最后一致推举卫峰当了这个炮灰，就算是卫峰再迟钝的思想也明白这个时候绝对不能刺激到越泽，悄悄地撒了个小谎。

    “对对，对，就是这样，小泽，你好好休息。”老李附和道。

    其他人都闭口不谈桑榆，沉默应对，越泽着急了，也明白了这是什么意思，一下子拔了所有的输液器，翻开床褥，翻身下床，迈着趔趄的步伐走向了对面的门，视线不断地模糊，却始终坚持着不让自己再次昏迷过去。

    “别别，老大，嫂子她很好，很好，你先休息，等你醒来她就会回来了。”本就处于极度虚弱边缘的越泽，听到了这句话，心下稍安，又昏迷了过去。

    等到安顿好了越泽之后，剩下的人全部集中在了外面。

    寒冰冷冷地看着卫峰：“你打算去哪儿找一个嫂子回来？”

    “我这不是临时想出来的嘛或者说你有什么好办法”卫峰不服，一口回绝道。

    寒冰被堵得哑口无言，和卫峰在那里大眼瞪小眼：“等老大醒来，我看你怎么交代。”说完自顾自地离开了，独留瑟瑟的寒风，让人不寒而栗，可以想见卫峰日后的结局并不怎么好

    “好自为之吧”杜旭尧拍拍他的肩膀，偷偷开溜。

    “哎”老鬼看着卫峰，叹了口气。直接离开，什么都没说，更是让卫峰摸不着头脑，这到底是怎么回事，谁能告诉他，幸好还剩下了江离和郑博远，他像是找到了救星一样地看着他们两人。

    “两位大哥。就当帮帮小弟的忙吧帮小弟想想办法吧”

    江离拍拍他的肩膀。正当卫峰满是欣喜地看着他的时候，江离终是好心地回了一句：“好自为之。”

    卫峰倒地，安慰自己。没事，这不还有一个人呢嘛看向了最后的救命稻草郑博远。

    “你刚刚说什么，我怎么什么都听不明白，谁能给我解释一下。江大哥，要不你告诉我吧我们到外面谈谈。”

    卫峰一口老血吐了出来。心中大声疾呼，交友不慎，交友不慎啊

    一抬头，像是见鬼了一样看着面前的人儿。狠狠地捏了自己的脸一下，才发现这不是做梦，这是真的。

    “老祖宗。你终于回来了”卫峰热泪盈眶，几乎要喊桑榆为娘了。

    “还好。是活人。”桑榆揶揄地看着他，经过了岩浆的洗礼，又经过了湖泊水的治疗，现在的自己已经到了筑基后期，缺少天材地宝才能进入金丹期，自己是剑修，需要的是一个剑心和淬炼冷冽的矿石，可是，地球百废待兴，去哪里找那些东西

    卫峰抹了抹额头上的汗水：“是，是，是活人，快进去吧老大等你好久了。”卫峰连忙让开了道路，让桑榆进入越泽的卧室里。

    “越泽，你再不醒来，我就带着你的孩儿跟了别人去了”桑榆在越泽的耳边大喊道，让正准备关门悄悄离开的卫峰脚下一个踉跄，差点跌坐在了地上，老祖宗，你可是真敢说啊不怕我家老大醒来揍你吗？

    越泽那双冷冽的眸子倏忽睁开，握住了桑榆的手臂：“你要和谁红杏出墙”语气里是说不出的霸道和冷酷，只要桑榆说出这个名字，他一定能够立刻下床，给了那个男人一个痛快，虽然他无法阻止桑榆的心，但只要她挪出一步，他就把墙往外砌一尺，最后，看看是谁先放弃，总之，他是不会让这种事情出现的。

    “你的，还能是谁的，不过，你再不醒来，每人养活我们娘两了，自然要去红杏出墙，找个靠山了”桑榆坐在了床沿边上，把那碗温热的粥用勺子轻轻舀起，递到了越泽的嘴边。

    总是越泽情商再低，他也明白了桑榆是在逗弄他，冷着脸，“以后不准再说这样的话了”等等，你说你怀了我的孩子。

    “不是你的还能是谁的，要不要贴个告示问一问啊”桑榆赌气地看着越泽，不去看那张让人又爱又恨的脸。

    “我的，我的”越泽越说越兴奋，摸上了桑榆的肚子，嘴角那傻兮兮的笑容是怎么也挡不住的，桑榆大呼上当，当初怎么就能认为这个男人是个面瘫脸呢整个一傻缺，哎，怎么说也是自己选的，再不好也要含泪走下去。

    儿啊日后可不能像你爸爸，太傻了桑榆摸着肚子，小声嘀咕道。

    正经版

    禁忌之门的传说存在很久了，但是没有人知道在哪里，沈文已死，这就更是一个秘密了，桑榆也曾经试图寻找过，可是破天的话再次在脑海里想起了。

    “缘者得之，得之你幸，不得命也”

    桑榆始终记得这句话，等到时机成熟的时候，自然会明白这个禁忌之门到底是什么，那个时候，或许是一个契机，一个崭新的开始。

    终于有一天，电磁波检测在火山地区，也就是沈文消失的那个地方有强烈的电磁波动，所有的雷达指针开始疯狂地旋转着，桑榆和越泽对视一眼，率领了一队的人马来到了曾经差点丧命的地方，纵然做好了万全的准备，还是被强烈的劲风吹得东倒西歪，没了重心。

    一个深色的像是黑洞般的漩涡出现在了他们的面前，桑榆看着这暗沉的隧道，心中一阵的悸动，里面有着对她深深的吸引，不断召唤着她过去，同样的，越泽也有同样的感受。

    “或许，这就是禁忌之门，时隔十年，终于打开了。”桑榆感慨地说道。

    “封锁周围地区，退后，不要靠近。”越泽下令道，带着剩下的人离开了这里。

    当天晚上，越泽拉着桑榆的手来到了这里，同行的人还是越泽手下的那几人，寒冰是冰系灵根，杜旭尧是火土双系灵根，其他没有灵根的人被留在了这里，掌握着世界的走向。

    “准备好了吗？”桑榆念着破天所教的晦涩的口诀，对着天空比划道。

    “好了”所有人目光如炬，紧盯着那漩涡，自从他们明白了世上还有修真的存在的时候，心中的复杂无以言表，禁忌之门的开启，无疑为他们的未来开启了新的篇章。

    白光笼罩住了四人，新的世界，新的征程，他们以为是新生，没成想，却是另一个深渊和奋斗的开始。未完待续

    ...