
    还未甩开，就又被越泽牵住：“别人惹你不开心，为何要我承受你的怒火。”平淡的语气，平淡的表情，可是，大哥你知道你说的话有多么劲爆吗？

    “怎么了？”桑榆斟酌着自己的话问道，尽量不惹这位生气。

    越泽却一言不发，拉着桑榆上了车，直接回到了别墅区她的房间里，留下了一脸风中凌乱的李叔和看好戏的寒冰，他的态度让桑榆感到莫名，今日里的越泽一定不是本人，肯定是被什么上身了。

    修长的手指拨开她柔顺的头发，指尖触过脸颊，冰凉从指尖侵到了心底。然后，他便仔细地凝着她，那一瞬间她以为她便是全世界。心跳漏了一拍，这种不受控制的感觉真心不是那么好。

    “你要杀要剐给个痛快行不行。”桑榆是在忍受不了这样的折磨了，再这样下去，恐怕连自己都要迷失了，她相信越泽有这种能力。

    “我想和你在一起。”平静的面容之下，说出了他隐藏许久的这句话，心情也随之提了起来，期待着桑榆的回答。

    “呵，仅仅是这样吗？那我知道了，你可以走了。”桑榆推开了他，直接从床上抱起了软软的利刃，一脸的防备。

    “我没有其他的意图，只是想和你在一起。”越泽低下了头，生平第一次感觉到了挫败，被人拒绝难道就是这样不好受吗？

    “所以我说我知道了。”桑榆还是不给自己留下任何的余地。

    “我知道了。”越泽捏紧了拳头，什么话也没有说。轻轻为她关上了门，看着她戒备的侧颜，叹了口气。

    桑榆一个转念，进入了空间，习惯性地把自己埋入了湖泊水中，只有这样，她才觉得自己是完全放空的，而不是被那些不愉快所挤压，困扰。利刃懒懒地躺在了地上，给了桑榆一个余光。然后继续睡觉。消化自己获得的力量和恢复体力。

    撇开一切不谈，越泽这个人确实不错，值得托付终身，但是。如果牵连上其他的条件。这些就有待思考了。他值得她为他付出一切，甚至隐藏已久的秘密吗？恐怕没有那么简单吧！曾经未曾真正接触过人性，所以把一切想象的太过于美好。现在真正接触到了这一方面，才发现，所有人，所有事，不是非黑即白的，有善有恶，这才是人，越泽也不例外，自己也不例外。

    他们会杀人，会舍弃，但是绝对有自己的底线，不容触犯，只是这底线有高有低，自己能在他的心里排第几位呢！桑榆不敢赌，也不敢确定。

    他不是一个人，他的身后，身边有无数的人需要他考虑在内，一个人的位置高了，要考虑的东西就多了。心思就复杂了，两人之间的观念不容，底线不同，虽说现在冲突还未爆发，但是，以后呢！桑榆不得不让自己想远一点，做出最坏的打算。

    她的皮肤似乎比以往更加细腻，就连五官都似乎更精致了些。尤其是那双眼睛，灿若星辰，却又蒙着一层潋滟的水光，灵动而狡黠。让人只看一眼，便情不自禁得被她深深吸引。

    心情还是无以复加的烦躁，桑榆出了空间，披着潮湿的头发下了楼，想要到处转转，这样才能防止自己胡思乱想。

    刚一下楼，李叔就把她招了过去：“坐下来吃点东西吧！”

    “谢谢李叔，我刚刚吃过了，不怎么饿。”桑榆友好地笑了，对于李叔这个人，她还是敬佩居多，身手不错，厨艺出色，真不知道越泽是怎么招到这么一个忠心又能力强的人来。

    “吃东西是次要，我想和你谈谈。”桑榆看向了周围，只有寒冰坐在了轮椅上，做着简单的康复训练，连个眼神都没有给他们，其他人都各有各的事情走了，好似真的只剩下了她这个闲人了。

    “我想确定两件事，能如实回答我吗？”李叔看着桑榆说道。

    桑榆点点头，示意他继续问。

    “你喜欢越泽吗？”他抬头看着她的眼睛，“或许这样问比较好一点，对他有一点感觉吗？”

    桑榆有种哭笑不得的感觉：“一定要说这个吗？我觉得我们之间有着太多的沟壑，难以填平，这……”

    “好，第二个问题。”李叔打断了桑榆的话，寒冰的动作也慢了下来，耳朵不由自主地凑了过来。

    李叔停顿了一下：“撇开你的过去不谈，你对我们，到底有什么不放心的地方？为何不能够得到你的信任？”

    桑榆默然，不作回答，深吸一口气，许久之后咬咬牙，说出了一个理由：“人都是会变的，而我不能确定这个变数，我们之间的生存环境不同，思想不同，底线不同，价值观更不同，如果在一起，这些都是我们需要面临的问题，他会迁就我吗？恐怕不见得吧！有的时候，我不说，不代表我不知道，不会去想，我们保持现状是最好的选择。”

    这下换成了李叔默然了，他张了张嘴，想要说些什么，却被桑榆说的哑口无言，寒冰手下的动作完全地停顿了，沉默无言。

    “你该相信我。”不知什么时候，越泽从身后走了过来，桑榆整个人呆住了，不知他到底听见了多少，只能按捺下自己的不安和苦涩，说道：“这跟信任无关，这世上有太多的变数，而变数不可抗拒。”

    “我知道，所以你更应该相信我。”越泽站到了她的身后，拿出了一块小毛巾，擦拭着她湿润的头发：“还是一如既往的毛躁，头发湿着就跑下来了，我可以理解为你的心乱了吗？”语气里有着说不出的开心。

    桑榆立刻转头，却被扯住，痛的呲牙咧嘴，越泽望着她呆愣的模样，忽然慢慢展开笑容。他生得英朗俊美，五官深刻而坚毅，这么一笑让人感觉勃然的英气扑面而来。

    别人总说他是个不解风情的冰块，他认了，因为那些女人不值得他去揣摩和献殷勤，用心揣测，某些异性的心思和目的都还能捉摸出七七八八。可是面前的这位，无论他明示还是暗示，都无动于衷，要不是今天无意之中听见她说的话，恐怕永远不知道她在想些什么。

    说她是榆木脑袋吧！反应迟钝吧，又喜欢胡思乱想，还有一个厚重的龟壳，稍有不对，立刻钻进去。(未完待续……)