
    越泽向着桑榆伸出了手，干练却不失优雅，桑榆挽着他的手臂一同离开。

    “李叔，晚上不用等我们吃饭了。”越泽显然心情极好。

    “知道了，好好玩。”李叔的声音在他们的身后响起，带着几分的揶揄。

    桑榆看向了身旁的越泽，迷失在了他的眼睛里，不得不承认他的眼睛生得实在漂亮，狭长而锋利，眼珠黑白分明，好像星辰大海，让人无法参透其中内容。一声轻笑发出，她那带着笑意的声音仿佛还萦绕在越泽的耳边，声音丝丝入耳，撩动着他本就躁动不休的神魂。

    作为一个好不容易开窍了的大龄男青年，万分不易地抢来了一个女朋友，越泽真不知道他那二十多年到底是怎么过来的！

    “看够了没有。”桑榆尾音微微挑起，看向了一脸无措的越泽，越看越觉得可爱，自从晚上确认了关系之后，感觉这男人真帅！尤其这男人还是她的，自豪感油然而生。

    “看不够，永远看不够。”越泽也调笑道。

    她的声音悠扬悦耳，带着某种奇特的韵律，很是醉人。声音一响起，外面所有的人就忍不住朝她所在的车子看了过去，想知道说话的人长了什么模样。可是一看是越泽的车，也知道里面的人不好招惹，只能按捺下心中的躁动。

    越泽铿锵有力的步伐进入了中心区的红日酒店之中，桑榆感觉到暗处又一个目光一直追随着她。这不是什么爱慕之情，反而是一种找到猎物的势在必得，凉气从背后升起。

    酒店外远处的一辆破败汽车上，陆超一身干净整洁的黑色燕尾服，坐在凹扁的车顶上，翘起了二郎腿，身上散发着天使般的纯真气息，清澈透亮，如同一个不谙世事的正太少年，在他的身边。三只面孔狰狞的六阶丧尸如同信徒一般。老实地站在他的面前，护卫着他。

    鼻音中哼的不知名小曲儿，轻轻摇晃着身体，如同地狱中的厉鬼散发着神灵的教导。陆柔站在了旁边。看见这安宁祥和的一幕。满脸不可思议。她捂着小嘴，生怕自己会惊叫出来。

    她穿着一身白色的蕾丝长裙，散发着圣洁和高雅。与桑榆的灵动完全是两种风格，气质清而魅，让人深陷其中，画着精致的妆容，优美的脖颈，完美的曲线让男人浮想联翩，叶醇站在了她的身边，眼里露出不屑，还是喜欢招蜂引蝶，不过，自己不就是需要这样的她么！一个愿打一个愿挨，自然双方得利。

    “阿超，你让这些丧尸来做什么？”陆柔压下自己的害怕问道眼前喜怒无常的男孩。

    “自然是吃饭啦！”陆超说的是一脸的坦然，好似完全不知道丧尸吃饭是一种什么概念。

    “你确定能够控制它们，不会出差错吗？”陆柔小心地试探着。

    “切，爱信不信，过来。”一声令下，那三只六阶的丧尸像是听话的孩子一样伏在了他的腿前，为他穿上了皮鞋。

    “好了，时间到了，我们也该走了，你们就给我呆在这里，没有我的命令，不要乱动。”

    “吼吼吼~”那三只丧尸像是正常人一样做着保证，隐藏在了暗处。

    “今晚，我们的时间才刚刚开始。”陆超低沉地笑了起来，那声音阴沉而狠毒，让人毛骨悚然，完全不似正常人才有的笑声。

    桑榆和越泽两人犹如璧人一样出现在了大厅里，引来了周围一种人的侧目。女人温柔得体，男人军装干练，一进来就收获了不少的目光，有嫉妒，有好奇，也有探查，嫉妒和不屑多来自女人，好奇和探查多来自男人，桑榆嘴角扬笑，大方落座，这种聚会前世也出席过不少，只不过没成为万众瞩目而已。

    “分开行动，如果有不对的地方，第一时间联系我。”越泽附在了桑榆的耳边，扶起她耳旁的碎发，顿时寒冰融化，春暖花开。一种女人泛着粉色泡泡，可是一想到那目光不是对着她们的，枪口统一对上了桑榆。

    桑榆拿起了一杯香槟，坐在挨着窗边的位置，一尘不染的橱柜，精致复古的吊帘，明亮的光线，虽然外面可能已经翻天覆地，但这一片在最初出现一点小状况之后，已经又变得井然有序和乐祥和。

    虽说这些东西比起末世前不是那么丰盛，但是以现在的能力来看，确实是少有的奢华了，不吃白不吃。

    只是她一喝酒就上脸，不过才喝了浅浅的一小口，面色就变得嫣红，眼底也蒙上了一层水雾，更显得面若桃花，眼若秋波。她本身就长得漂亮，修真之后体内杂质尽数被排出，变得肤如凝脂，吹弹可破，精致的五官也被凸显出来，容貌更胜从前。男士们着急着过来想要搭讪，却被身旁的女伴所牵制，能来这里的大多数都不是什么无能之辈，把那丝躁动压下，等到事成之后，这样的尤物自然会收入怀中。

    一张妖艳的瓜子脸，小巧玲珑的鼻翼，如樱瓣一般的薄唇，含笑地朝着桑榆走了过来。

    “没想到你真的能够进来，我还以为你终究是上不了台面的。”史彦妮坐到了桑榆的对面，拿起了一杯香槟，同样优雅地咽下，红唇散发着别样的魅惑。

    没想到麻烦不请自来，扫向了周围，那些男女们立刻低下了头，不过大多数精神力还留在了这里，等待着看好戏的神色，桑榆冷笑一声，咽下了一口牛排，味道确实不错，又抿了一小口的红酒，这才放下了手中的食物，真是可惜，还没吃饱，不想理会她，于是又拿着盘子到了自选食物区，拿了些甜点。

    “切，果然是小家子出来的，连这么些食物都要占便宜。”史彦妮不屑地看着桑榆的动作，可是无论她说什么，做什么，就像是打在了棉花上一样，对方根本没有反应，让她深感无力。

    这时另外一个人走了过来，一身鹅黄色的晚礼服，不是那么太合身，但是样式不错，不过也是，末世里大家都忙着逃命，谁还能够收集那些晚礼服之类的奢侈品，有这样一身都是花了大价钱得来的。

    她一头微卷的咖啡色长发，向着桑榆伸出了手，甜美如同黄鹂的声音响起：“你好，我是夏颖。”(未完待续……)