
    “嗷呜！”利刃飞扑向了越泽，还来不及兴奋就被它咬住了裤脚，拖着小跑向了桑榆的方向，虚浮的脚步，粗重的气息，桑榆纵然心中焦急，却只能停靠在了树干上，借此喘息几分钟，这磨人的小妖精，刚刚夸过它，现在又乱跑！早知道就不把它放出来了。

    “这……”越泽远远地看见了桑榆，放慢了步伐，缓缓走近，桑榆警觉地抬起头，锐利的目光从那双猫眼之中射出，看清了是越泽之后，整个人怔楞在了那里，他靠近了她的身体，强大的气息和身躯慢慢靠近，桑榆偏过头去，不让自己的目光有所停留，尽量严肃起来语调：“你怎么来了？”

    他却没有说话，冰凉的指腹，轻轻在桑榆侧脸上滑动，桑榆不可思议地睁大了眼睛，那双灵动的猫眼此时呆愣楞的，很是可爱，谁能告诉她，这究竟是怎么回事，越泽这人吃错药了吧！

    药不能停，药不能停！绝对不能停！

    温热的唇瓣轻轻印在桑榆光洁的额头、眉心，细数过桑榆每一根睫毛，然后落在鼻间上，最后停在那渴望已久的红唇上，心底渴望已久的人儿，想的心都痛了。此时，真的就在自己的怀里！粉嫩的唇瓣，一如他想象中柔软，暖热的感觉喷洒着刺痒的呼吸，整个心都暖了，柔滑的舌轻扫过红润的唇瓣。

    紧赶慢赶而来的卫峰和杜旭尧像是被雷劈了一般，雷的那叫个外焦里嫩。这还是越泽吗？这里有外人啊！老大！

    桑榆听见了脚步声，闭着眼也能够想象地到他们现在的表情和揶揄，脸“腾”地红了，越泽却不为所动，慢慢在薄唇上游走着，贪婪享受这片刻间温存的美好，反复轻啄着桑榆的唇瓣。

    越泽顿时觉得自己仿若置身滚烫的火炉中一般，燥热、狂乱，想要不顾一切将她据为己有，试探撬开濡湿的唇瓣。大舌长驱直入。邀请香软的小舌与之共舞。“嗯啊……”桑榆出声低吟，感觉口中好似多了些什么，软软的，暖暖的。带着好闻的冷香？！

    她这是被色诱了嘛！进展也太过神速了吧！她好似什么都没有答应好不？

    “阿榆！”越泽低低唤道。恋恋不舍勾缠着小舌。舍不得离开，横过腰间的手不觉加重劲道，努力平复四肢涌现的燥热。明明该克制。可在遇见的那一刹那，身体便不由自主想要掠夺她的一切，这股念头快要将他逼疯了。

    随他了，桑榆没执着和执拗的越泽在此时争执，短短谈话中，不难感受出。这男人十分强势，不喜欢别人忤逆。

    美色当前，忠义止步！越泽完全把那两个大男人丢下了，沉浸在这个吻里。（应该，应该，不算过界，大家看着就好，脖子以下不能写……）

    越泽终于放开了她，看着红润的嘴唇，似乎有什么深深被隐藏的东西被发掘了出来，杜旭尧打着哈哈过来：“没事吧！”

    “恩。”桑榆使劲掐着自己的手心，这才缓解了尴尬，脸色不是那么红，如果不看她的嘴唇，还是一如既往的清冷。

    “胳膊怎么受伤了？”越泽拿起桑榆的胳膊，眯起了双眼，气氛太过于压抑，让桑榆喘不过气来，本能地想要否认，可是事实就在眼前，容不得她说谎，只能硬着头皮接下他的话：“被人暗算了，不过那些人都死了，我们回去吧！”

    “对了，你们怎么来的？”

    越泽显然对桑榆这并不高明的转移话题弄得神色冷漠，这下更不愿意开口了，杜旭尧习惯了这样的场景，走了过来：“我们计算了河流的流向，在你的背包里有定位器，可以随时知道你的位置，并保护你，这是为了你好，别找我们算账。”他显然很害怕桑榆秋后算账。

    “放心，我还没有那么无聊。”桑榆拒绝了越泽准备扶住他的手，自己离开了。越泽也未曾尴尬，直接越过头顶，放在了脑后。

    一行人按照他们刚来的时候的那条道路原路返回，却在丛林的边缘遇到了一群骷髅头，当真是祸不单行，天色已晚，再这样下去，恐怕没有被它们拖死，也饿死了，虽说有水源源源不断地供应，但那是水，不是食物，满肚子灌水，呼噜呼噜的也不舒服。

    桑榆伸出右手，将掌心贴在符文中心。这个是破天留下的一种敛息符，带在身上，催动叶符后，就可以收敛身上的气息，让气息变得十分微弱，可以有效逃开敌方的攻击，特别是按照气息和动作来判断方位的丧尸和骷髅，鬼怪一类的物种，现在的丧尸主要是靠气息来感应猎物，气血和能量波动越旺盛，对它们的吸引力就越大。有了敛息符后气息收敛，气血和能量波动都会显得非常微弱，这样一来，对丧尸的吸引力就不大了。

    不过不知道这次效果如何，桑榆准备一试，自己需要时间来调整机能，恢复灵气，这样萎靡不振的样子不是她想要的。

    同样的拿出了三张敛息符给越泽他们拍上，越泽若有若无的眼神瞟过来，桑榆假装镇定：“一种符纸，可以隐藏气息，或许会有用，这是我在丛林里的收获。”半真半假，桑榆说了出来。

    越泽点头，虽然事实告诉他桑榆有些隐瞒，但是，谁能说谁没有一两个秘密呢！

    桑榆把筋脉中的灵气全部隐藏，整个人像是普通人一样，呼吸放缓，配备有敛息符的加持，很轻松地就逃了出来，其他人陆续赶来。

    “这可真是个好东西。”卫峰看着身上不见踪迹的符纸，连连称叹。

    “我们走吧！”越泽找到了桑榆，现在心中不是那么的暴戾，心情舒适了不少，尤其是还得了不少的好处，这趟来的也算是值了。

    “我先回房间休息了。”桑榆抱起了利刃，直接回房，未曾多言。

    “好好休息。”越泽破天荒地关心起来了人，桑榆一想起那个吻，整个人像是热锅上的蚂蚁，心情很是烦躁，说不上喜欢，也说不上是厌恶，只是觉得很奇怪，前世加今生的初吻，就这么的，就这么的没了，只能说越泽这厮平日里隐藏的太深了，不知这竟然早就打着她的主意了！(未完待续……)