
    桑榆和越泽出现在了曾经消失的地方，看着周围的场景一览无余，下面还有众多的黑点，熟悉的感觉随之而来，桑榆挑眉看着越泽：“你的人来找你来了！”

    站在了高山之上，迎面吹着凉风，展望着未来，大难过后，必有后福，也不知是谁曾经说过这句话的，以前是当着玩笑来听，现在却是希望如此。

    “你说基地会被重建起来吗？”桑榆在杜旭尧等人登上来之前，问向了越泽。

    沉默了许久，越泽终于开口：“会的，一定会的。”

    “老大，我终于找到你了！”杜旭尧一上前来就准备抱着越泽的腰不松手，可是却被越泽一个眼神，硬生生地把他的手给逼了回去。

    弱弱地看着桑榆：“嫂子，以后你可要好好地管管老大了，不然被吃的死死地可怎么是好！”

    “不说我们，说说你吧！什么时候安定下来。”越泽含笑看着杜旭尧，怎么看怎么像是在揭他的痛处。

    杜旭尧打了个哈气，故作矜持地说道：“我啊！走着看着，什么时候想停下来就停下来，人生的风景那么美好，哪能为了一处风景停下来呢！”一派风，流才子的样子，手中只差一把折骨扇扇风，那可真是装备齐全了。

    “老大，老大……”下面的人听见了风声，也纷纷上前，把桑榆和越泽两人团团围住，水泄不通，桑榆真的是受宠若惊，虽然知道这些人不是来找她的，就算是有，恐怕也只是顺便的，不过，那又有什么关系，人找到了，也被她拐跑了。没有什么两样。

    “亲一个，亲一个……”大家越说越带劲，似乎只有靠这样才能把那些逝去的生命和阴霾通过这种方式来宣泄出来，找一个乐子。

    “我们回去吧！”越泽也不看那些趁机起哄的人。也知道他们怀着的是什么心思，搂着桑榆的腰直接下了山。

    “哎！别这样嘛！不就是起个哄吗？至于黑脸吗？”杜旭尧小声嘀咕道，这话他可不敢对着越泽说，怕那煞神一个不开心，这给解决了他。那么多女人就该去哭了。

    为了那些女人的幸福和性福，他觉得小心为上，还是不跟着那群人起哄了。

    那场大战之后，中军区以被重建，昔日辉煌的蒋家，项家，杨家也已经成为了历史，没有了后来的称霸一时，桑榆也未曾完全改变了这个历史。毕竟历史上中军区一直处于隐秘的状态，哪怕是基地灭亡也未曾出现。

    除非出现了新的制衡的力量。威胁到了他们的地位，不过，现在，那些都不存在了。

    腐朽的制度，糜烂的生活早就已经去而不复返。

    这也有越泽的功劳在内，历史上出现了他的名字，这下桑榆可以完全确定，当年的历史被改写了，那些虫战之中牺牲的军人全部被掩埋在了尘埃之中，现在。越泽的存活为了他们重新正名，也算的慰藉了那些亡魂的英灵。

    回到了中军区之后，越泽就给桑榆举行了一场婚礼，没有所谓的婚纱。也没有大肆地宴请宾客，只有他的那些下属，穿着统一的军装，带着自己的绶带和军徽，桑榆也是一身的军装，她不喜欢那些权势和地位。但是无疑这个时候，这些才是自己未来的保证，是越泽地位巩固的象征、

    桑榆不敢去赌未来，因为男人的话最不可信，现在他或许对自己很好，也很感谢他给了自己如此一个美好的记忆，可是谁知道未来会发生什么，把能抓在手里的全部抓住，也算是给了自己一个保证。

    桑榆向来是一个没有安全感的人，曾经如此，现在也是如此，越泽对于桑榆的做法没有任何的反应，可是，桑榆却知道，他记在了心里，这人看似什么都不在乎，放在了心里的都会记住。

    伴奏声不是礼炮和彩花，而是一声声的枪械声，桑榆无语地看着这属于越泽独有的创意，顿感奇妙。

    “嫁给我吧！我会给你最安全的生存环境，最温暖的臂膀，最高阶的晶核，最新鲜的食物，就算你不同意，我绑也会把你给绑回来的，霸王硬上弓也好，流氓也罢，只要你是我的，怎么都好说。”越泽这霸气的宣言一出，顿时让周围的人喷出了茶水。

    别人是，给你完美的生活，幸福的未来，没成想到了这里，就变味成了晶核，别墅，食物，真是实在的人，不由为他家老大悲哀，就这结婚宣言，其他人早就撂摊子走人了，也只有眼前的这个女人能够忍受地了你。

    这场面太美，原谅大家不忍直视，纷纷侧头。

    桑榆感觉自己的三观都要被重新刷新了，这算是求婚吧!她感觉自己都快要崩溃了，就算是情商再低的自己都感觉到了这话的不对劲，当事人还衣服理所当然的样子，不过，这样的越泽就显得可爱许多，情人眼里出西施，他无论说什么，在桑榆的眼里都是好的。

    “我愿意，只要你陪在我的身边，我就会陪在你的身边，如果你离开了，那么我也会毫不留情地离开，我们之间的关系就此结束。”桑榆拿起了他手中的花，也不知道他到底从哪里弄来的这些，上面还带着露珠。

    越泽握住了桑榆的手，一个小年轻人拿出了两个小杯子，里面有着清澈的酒液，越泽割破了自己的手指，滴入了一滴精血在其中，把装有他精血的那一杯酒递给了桑榆。

    桑榆含笑看着他，军装衬得她今天格外靓丽和英姿飒爽，有了平时没有的味道出来，同样接过了越泽手中的匕首，划破了指尖，逼出了一滴精血，融入了酒液之中。

    越泽接过桑榆的酒杯，一饮而尽，桑榆亦然，两人相视一笑，旁人不懂其中所含的奥妙，他们却是明白的，饮下精血所化而成的酒液，就意味着他们终此一生，忠诚彼此，生同屋死同穴，修真无岁月，漫漫人生路上，生生不离，白首相依。

    大结局……(未完待续。)

    ps：完结了。