
    这是……

    玄铁树！桑榆的眉头皱起，这种东西可遇而不可求，哪怕在后世都是珍惜的材料，没想到这里会这么多，后世的人曾经做过调查，发现这些玄铁树枝无论是密度、硬度、强度、延展性、导电性都高于任何的材料。还有他们各种分析和使用的意见，有人提议甚至付诸实践，拿这种材料改造枪支，威力大增。

    桑榆在人群中寻找到了越泽，在白烨的旁边看见了他的身影，跳下大楼，消失在了那些玄铁树里，三姑长吁一口气，真是狂妄，凭借他的身体强度怎么可能和这些玄铁树抗衡，冷着一张脸迅速闪着身形飞奔到了越泽的身边，冷嘲热讽：“你可真是让人不省心。”

    当初越泽的原话，桑榆一字不漏地奉还给了他。

    “你怎么来了？”越泽不赞同地看着她，手上的动作却不断。

    “看你怎么折腾自己的。”桑榆嘴巴毒，丝毫不饶人。

    “你还真是……”越泽被桑榆噎的哭笑不得。

    “这是玄铁树，树身很坚硬，包括树枝在内，你小心一点，它的弱点在树根处，不过，很少有人能够找见，树身是一种建筑材料，有机会的话把它们全部收集起来，日后用得上。”桑榆凑在了他的耳边低声说道，柔弱的话语配合着灼热的气息，让越泽的气息有了些不稳，自嘲了一下，很快恢复了原样。

    桑榆的全身心放在了拿玄铁树上，并未曾注意到他的不寻常和那一瞬间的呆愣。

    过了片刻。那树枝像是有了灵性一般，卷起了那些受伤的人，直接丢进了树根中，层层的树根包裹住了他们，细小的根茎插入了他们身体各处，一鼓一鼓的，像是用吸管和水一般，吸取着身上的异能和营养，很快那些人成为了一句句的干尸，剩下的人感觉自己浑身抖索了一下。来不及进去救援。疯狂四散开来，随着咔咔咔几声，树枝骤变，那些还未钢化的树枝。柔软纤细的枝条立刻变得坚硬冰冷。好像被一层铁皮包裹起来。出现了锐利的棱角，末端也如锥子似地立了起来。

    “吼吼~~”一个个的钢化丧尸从各个角落里出现，像是守卫者一般守护着这颗玄铁树。桑榆知道大事不妙，这些钢化丧尸比普通丧尸更为难缠，虽然没有异能，但是身上那一身的玄铁堪比金刚不坏之身，异能无效，只能物理攻击，可是物理攻击又比不上它们玄铁的强度，自然处处处于下风。

    她跑到这里来，浪费无数时间，还承受巨大风险，为的不是这些玄铁树，虽说它们是制作武器、战斗服的绝佳材料，而且具有某种磁性，可以在新型通讯仪中充当核心材料，让通讯仪变得更加小巧，但是更大的目标是军工厂里面的核心机械，和越泽对视一眼，边战边退，退守到了地下军工厂里面。

    队伍里的人有了长时间的默契，越泽一个眼神，他们便很快意会，不再恋战，反而悄无声息地离开，看到自己队伍里的人大多退出了玄铁树的攻击范围，越泽眼眸轻动，垂在身侧的左手手指轻叩，地面毫无预兆地刺出六道火线，将那些玄铁丧尸全部束缚在了一起，右手一扬，数道火刃势如霹雳地射向玄铁树周身薄弱处，带领着队伍疯狂地逃离，这可哭了那些后来者，筋疲力尽地抵抗着玄铁树和玄铁丧尸的攻击。

    桑榆“噗”地笑出了声，“还以为你多么正义呢！为了其他人的生命不惜牺牲自己的时间精力，没想到你也会挖坑呢！”越泽从远处过来，身上有一点点脏了，但精神和风度仍是极好的，步伐稳健的样子，还是那样低调不彰显的自己的模样。

    “你这说的就不对了，那些人想要分一杯羹，自然要吃些苦头，怎么能算是坑了他们呢！看戏要付钱的。”越泽一脸正色地说道，完全不在意桑榆话中的揶揄。

    “切，你怎么都有理！”桑榆撇过去了头，不再和这人斗嘴，反正怎么也说不过他。

    “该死的，怎么这么多的丧尸，地下军工厂难道已经成为了丧尸的乐园了吗？”杜旭尧咒骂道，看着眼前的两头狼狗，杀死那发布任务人的心都有了，眼前这两头狼狗很是恐怖，居然如此巨大，那绿油油的眼睛似乎会发光一样，尽是嗜血的凶恶与贪婪，獠牙上全是粘稠的口水，沉甸甸的踢中见泥土压得都往下沉，锋利的爪子轻轻一划，地面就是深深一道。

    “砰”队伍中的郑博远被撞到了墙上，喷出了一口鲜血，卫峰咽了口水，感慨一声：“乖乖的，这还是狼吗？”

    “上！”杜旭尧被激起了血性，不信人还战胜不了两只狼。

    “退下。”越泽半蹲着，一杆狙击被他修长的手操持着，稳定如斯。他的姿势很标准也很漂亮，薄薄的作战服根本掩不住宽阔肩背那富有爆发力的线条，如一头从容优雅的狮子静伏于断墙后，慵懒写意又随时将一跃而起。发出致命一击。他的眼神散漫又暗敛精光，几乎没怎么瞄准就扣动扳机，一枚枚子弹裹挟着他的火系能力，燃烧了空气破空而去，威力强大到令人心惊。

    江离的火龙掩藏住了越泽的子弹，围绕住了那两只狼狗，童向阳作为队伍里的空间系，负责在后方，不时地给它们身上制造伤口，空间刃滑不溜秋如同幽魂般在狼狗身周盘旋，不时就是一道长长的伤口，生生消耗着它的生命力。

    “吼吼~~”那两只狼狗还懂得了前后夹击，一只飞扑上前，另外的一只巧妙地隐藏在了断墙之后，躲过了越泽的子弹和江离的火龙，一个冰刃刺入了雄狼狗的左前肢，让它一个踉跄，发出了一声凄厉的狼吼声。

    就这样还是狼呢！桑榆满心的不屑，和她的利刃比起来差远了，一个天上，一个地下，在别人没有注意到的时候，放出了利刃，让它先自己去捕猎，利刃看到了眼前的狼狗，隐藏在了肉垫之下的利爪锋芒毕露，身形猛涨，看了桑榆一眼，迅速地扑了上去，咬住了它的脖子，不愧是她的利刃，这才是真正的王者，绝对地一击必中。(未完待续……)