
    桑榆不做任何的回答，只留一片的嘤咛声，越泽下了车，直接公主抱回到了她的卧室里，而利刃迈着小短腿，跟着回来了，“嗷呜~”地叫着，摇晃着身体跑到门前，却被越泽拍在了门外，顿时气急，不断地用结实的身子骨撞门。因为有意地避免撞碎门框，被桑榆醒来后狠狠地骂，所以撞在门上没太大声音，以往桑榆听到后会马上来开门把他抱进去，放进暖暖的被窝里，或者是进入空间，撒欢儿地跑，可是今天却一点动静都没有。

    利刃更加的心慌了，叫声越来越凄厉！

    房间里有空调，温度怡人，让桑榆身上的温度开始回暖，越泽轻轻地把她放到了床上，苍白的脸色愈发显得柔弱，越泽是冰火双异能，体温可以小范围内增加或者减少，桑榆抱着他的腰身，贴近之后很快衣服下面就传来熨帖的热度，立刻又凑上去，还伸出胳膊环住了他的脖子，额头贴在他肩窝蹭了蹭，舒服地咕囔了一声。

    他神色一滞，小心翼翼地看着她，还未醒来，呼吸因为疼痛变得急促，眉头紧紧皱起，下巴缩在衣领里，越泽的动作顿时僵硬，弯着腰僵在了那里，彼此间亲密无间，还能嗅到她身上若有似无的馨香，他僵硬地抿住唇，呼吸变得小心翼翼，有力的臂膀也变得温柔，生怕惊扰了什么。

    等了片刻不见她有其他动作，他继续更为小心地把她放下。又斗争了半晌才有些笨拙地将她的手解下，直起身已经是满头细汗，胸膛间不说宛若擂鼓，也跳动地极为欢快热烈。

    从空间袋里拿出了一剂补血药剂，想要给桑榆喝下去，却从嘴角处流了出来，无法下咽，越泽着急了，捏着她的下颌，毫不心疼地又拿出了一剂补血药剂。这次桑榆的头被越泽抬起。下巴被狠狠掐住，一道炙热的气息已经吻上了她的双唇，带着绝对的霸道，带着强悍的力道。也带着说不出来的柔情。口中含着补血药剂。给她喂下。

    桑榆慢慢地下咽，有了自己的意识，很甜！很软！很舒服！张嘴含住那肖想已久香甜的红唇。越泽舍不得离开，这动作与其说是亲吻，不如说是啃咬。毫无技巧，就好像野兽一般争夺地盘，铁锈味渐渐充盈两个人的口腔。桑榆无意识间伸出手，紧紧搂住他的脖颈，撕咬，缠绵，传达着心底深处那份不甘和畏惧。

    厮磨，勾缠，嬉闹……

    嘴角噙着一抹笑意，看着面前脸色苍白却难掩精致的女子，心，微微荡漾。那如白玉温润的食指中指覆上嘴唇。他脸上的笑意更浓，手指轻抚过她的柔柔的嘴唇，摩挲着，一阵轻微的电流触及般，模糊之中，感觉脑袋里一片空白，她不由自主地被对方缱绻而深情的亲吻引领着，感受着。回应着。桑榆感觉自己就快要窒息了，这种感觉实在是太陌生了！（这次应该是最后一次描写【吻】了，最后的福利，╮(╯▽╰)╭）

    炙热的视线让她的意识逐渐地回笼，看着近在咫尺的深邃的如同浩淼夜空的星眸，面前那张妖孽的脸在眼里逐渐放大，一股男性阳刚之气顿时包裹住她……

    比起刚刚的无意识承受，现在才是真正的煎熬，一只手则环着她肩背，彻底的将她圈进一个宽厚温暖的怀抱中，陌生，异样，却又不舍得离开。

    “呵呵~~”越泽低低的，带着压抑的笑声想起来。

    桑榆沙哑着声音问道：“笑什么？”

    “你没有拒绝我！”灼灼的目光凝视着她，让她退无可退，必须直面这个问题，桑榆的脸红了又白，白了又红，不知该如何回答，低声暗骂了一句：“流氓。”

    “那也只对你流氓！”越泽抱住了她的身子。

    “阿榆……”越泽声音低沉，拇指轻触着柔嫩的唇瓣，呈现异样的红润。

    他身边太危险，本来以为让她安静地带着就能让她免于危险，没想到这个小坏蛋，却喜欢往危险堆里跑。深邃的黑眸写满爱怜、疼惜，这个珍藏在心底的女孩，多么希望能时刻在他的身边，可是自己的责任却不允许他有那样的想法，为了能够给她更好的生活，更加安逸的未来，他不愿意让她受到伤害。

    桑榆感觉到了他那低沉的情绪，于是任由越泽搂着自己，轻声道：“我没事，别担心！虽然你来的晚了，但是幸好还活着。”声音带着淡淡的自嘲。

    越泽搂着唐嫣，耳旁听着唐嫣的抚慰，语气坚定从容。让他不觉松了那口提在嗓子的气，怎么都无法坦然面对受伤的桑榆，那种无法掌控的危险，说不出的难过。

    感觉到越泽身体不断轻颤，那是不由自主的害怕，身体才会产生这种无法控制的颤抖。在这种莫名的心绪下，桑榆搂着越泽的力道不觉重了两分。

    “你没事真好！能这样搂着你，感受活生生的你真好！”越泽声音低沉嘶哑带着一股莫名的哀恸，让桑榆无所适从。

    在她眼中，越泽无所不能，哪怕在末世越泽都那般从容淡定，好像没什么事他解决不了，他仿佛是所有人的信仰，可是，现在这么脆弱是闹哪样？

    此时，这个男人脆弱得像个孩子搂着他寻找安慰。但是眼前这温暖的怀抱，却让桑榆感到温暖，感到留恋，想一直这样下去。

    “好了，我还活得好好的，那些人想要我的命，却也得有命来拿！”桑榆一说话就把那营造出来的温存给消耗殆尽，让越泽咬牙切齿这个可恶的女人，恨不得咬一口，让她无法再说话！

    “我累了，想要休息一下。”桑榆沙哑的声音在他的耳畔响起。

    “我就在旁边看着你！”越泽从她的身上起来，却又坐在了床沿旁边，仔细地看着她，这样让桑榆如何进入空间，如何更好地疗伤？顺便消化一下那少年的血液，直觉告诉她，那血液不是那么普通的血液。

    “好吧！我就在你的旁边，有事你叫我！”越泽还是不放心，又嘱托了一句。

    桑榆乖巧地点点头，一开门，利刃“嗷呜~”直扑向了床上，呆呆地看着桑榆，好似在控诉她的抛弃，却在闻到了血腥味后，舔着桑榆的胳膊，小眼睛里满是心疼。(未完待续……)

    PS：实验课，体测，比赛，全部赶到一块儿去了，乱死了，能保持不断更已经是最大的底线了，看在这么努力的份上，订阅一下吧！么么哒！