
    带着满脑子的武学秘籍，基鲁随哈利来到了斯伯丁城，虽然并无完全的领悟哈利所说奥义，但是基鲁还是从中获益良多，并且，种子已经在心中埋下，假以时日，谁说种子不能成长为一个参天大树呢？

    铁匠铺内，多是出售长枪、短枪、盾牌，双手剑之类的武士用武器极少，就算有，也放在不太显眼之处。城内最高建筑就属骑士团分部了，高达20多米的主楼中央，挂着一剑一盾的骑士标志，据说每年帝都骑士团都来斯伯丁学院为骑士团挑选后备骑士。

    所以，大部分没有达到高级骑士的学员，最终只能选择做一名骑兵，也就是骑马的战士。如果在战场上表现出‘色’，仍然有机会被选入骑士团中。也有少数偶然机会获得魔兽认可或者幼年狮鹫的骑士，最终可以获得自己满意的坐骑。

    今天，骑士团分部显得格外热闹，许多骑士装扮的人都围在附近，争相着看着什么。

    “他们在干吗？难道要攻击骑士团？”哈利摆出一副看好戏的姿态，满脸兴奋的问到。

    “……”基鲁显然被哈利这个没有油盐的问题噎住，先也不搭话，仔细看了下，然后才说：“似乎在看公告什么的，我想想！最近几天应该是骑士团招收今年后备骑士的日子，应该没错了！”

    “哦？那就没戏看了！走吧。反正我们都不是来报名的。”哈利转身就‘欲’走开。

    “大人，去看看吧，据说招收后备骑士有比武呢！”基鲁一脸恳求的模样。

    “那，好吧！”自己也想看看骑士的战斗方式，基鲁目前实力还不够，自己对骑士了解还不多，能实际看看高手对招也是不错。

    两人挤了半天才挤了进去，仔细一看，却原来是后备骑士录取名单公布，录取考试已经结束，一共有43名骑士入围了名单。

    “原来来晚了。”哈利一脸不爽。

    基鲁却扯住旁边一人，问到：“请问，这里入围的有多少斯伯丁学院的学生？”

    “这下面不写着嘛，一共27名斯伯丁学院学员。其余16人也全部是斯伯丁的往届毕业生。”

    “哇！真厉害！”基鲁一脸的向往之‘色’。

    “这里不就一个骑士学院嘛，招来招去招的不都是他的学员，有什么厉害的。”哈利不以为然的说到。

    “这位朋友，你这么说可就不对了，斯伯丁每年固定只招收100名新生，可是斯伯丁城内的骑士足有数万之多，怎么可能都是斯伯丁学院的学员！”

    “哦，那这么多骑士是哪来的？”

    “全国各地的骑士学院都是到斯伯丁城来参加后备骑士的选拔，虽然来的人数不少，但是绝大多数名额都被斯伯丁学院占去，极少有其他学院的学员能入选的。”

    “哼！仗着三大学院的名头，算什么真本事，我就不信那43个人真的全部比我厉害，骑士团的考官明显偏袒斯伯丁学院！”这时，旁边一个骑士‘插’嘴抱怨到，“有钱就是好啊，这么贵的学费，谁知道有多少是贡献给骑士团考官的。”

    “你是哪个学院的？”哈利颇有兴趣的问道。

    “本人叽里咕噜学院的首席毕业生，亨利是也！”说完头一仰，一副自傲的模样让哈利觉得十分的不爽。

    “呵呵”刚才回答基鲁问题的人解释着：“后备骑士的考核，并非全部看学员的实力，还有潜力、年龄、体质以及品‘性’。正如阁下所说，43名入围的名单中的确有许多可能不如你，但是他们最终的成就未必就不如阁下了。”

    “狗屁！考核不看实力看什么？什么‘乱’七八糟的，无非就是给斯伯丁的学员开绿灯找的理由，骑士团肯定收了斯伯丁学院的好处。”这个亨利估计是因为没有入选，对这次的名单十分的不满。

    那人听了亨利的话，脸‘色’沉了下来，却也不好发作。

    这时基鲁忍不住了，怎么说这斯伯丁学院也是自己向往的地方，对方如此侮辱它，将荣誉看的颇重的小骑士手中长枪紧握，直指亨利，“不准你污蔑斯伯丁学院！”

    亨利一愣，到看清楚基鲁时，不由轻蔑的哼了声：“怎么？你是斯伯丁的学员么？”

    “现在还不是，不过马上应该就是了！”哈利看基鲁满脸憋的通红，连忙帮他回答。

    “‘毛’都还没长齐，也敢拿枪指着我！告诉你，我可是6级的骑士，你这‘毛’头小子赶紧滚远点，老子今天心情不好，别惹我发火。”亨利一脸的嚣张。

    这时围观名单的人都注意到了基鲁这边，听说这是即将进入斯伯丁的新生，一些人‘露’出感兴趣的神情，还有一些人却是颇为不屑。不过大多站到了旁边，等着看热闹。

    “道歉！不然我就向你挑战！”基鲁大声喊道。

    “哈哈哈，就凭你？”亨利气急反笑，

    “阁下若是不敢，道个歉也不是很难的事，道完歉立刻溜走也没人会关注你的。”哈利小小的‘激’了他一把，正好想看看基鲁的实力如何，虽然两人级别差别很大，但是有自己在，基鲁决计不会有事。

    ‘噌’的‘抽’出自己的长枪，怒极的亨利铁青着脸：“你自己找死，别怪我不客气了。”

    看看有好戏，周围的人围成一个圆圈，俨然形成了一个擂台。哈利也退到一边，领悟了这么多天的基鲁，应该不至于没有还手之力吧，4级骑士对6级骑士，难度还是有点大的。

    只见基鲁毫无惧‘色’，6级战士的实力他很清楚，曾今和祖尔金保镖战斗过的他自知对手的强大，但是一名合格的骑士，勇敢是不可或缺的，再加上哈利这些天传授的‘高深武学’，正好拿来试炼一下。

    枪尖遥指亨利，沉下心神，以弱对强，应该后发制人、借力打力，不能和对手硬拼。所以亨利不动，他也不动。亨利首先按捺不住，枪身一‘挺’，直直的向基鲁刺来，手臂和枪身隐隐覆盖了一层斗气。这是突破高级战士前的征兆之一，等斗气能覆盖全身，就算达到了高级战士的境界。首席生的名号倒是名不虚传。

    