
第二天一早，伸着懒腰打着哈欠的哈利揉了揉朦胧的双眼，突然发现基鲁已经不在身边。惊的他一下跳起来，四处寻觅了阵，还是没有发现他的踪影。

    奇怪了，这里是最佳的埋伏点，就算他要甩掉自己也不应该离的太远啊？难道他想直接打上门去？应该没这么鲁莽吧？

    看了看天色，离祖尔金出门还有一段时间，还来得及去寻找一下，据说祖尔金有两个6级战士做保镖，他一个人肯定是毫无胜算的。不过反正还早，除非他冲上祖尔金的府里，不然肯定还埋伏在什么地方，自己先去吃饭，回头再来找。

    摸了摸鼓鼓的肚子，哈利回到了草堆旁，仔细想了想，实在琢磨不出基鲁能去哪里，刚才酒馆也暗自打听了一下，祖尔金家今天屁事也没有，那也就是说基鲁并没有行动。

    正在哈利苦苦思索的时候，一个黑影从马棚边溜了过来，全身黑色的衣服在日光下显得格外显眼。定睛一看，不是基鲁却是谁。

    “一早你跑哪去了？害我一顿好找！差点连饭也没吃。”

    “你不是一起来就跑去酒馆吃饭了吗？我看着你刚回来的。”基鲁毫不客气的戳穿了哈利的谎言。

    “记住！磨刀不误砍柴工，我吃饱是为了更好的找你。你还没说你去哪了呢？”被识破的哈利丝毫没有脸红的转移了话题。

    “我去打探了一下情况，祖尔金应该在两个时辰之后出门，随行除了2个6级保镖外，可能还有几个4、5级战士护卫，有点难下手。”

    “难道你认为我会去硬拼？只有你这傻小子才会做这种事情！”看着在日光下格外显眼的黑色，哈利一副你白痴的表情。

    “……”基鲁也不反驳，反正他暗下决心，如果哈利能帮他报仇，就将自己的命交给他。

    两个时辰之后，一辆华丽的马车在视野内出现，随行护卫有6，7个人。

    “是祖尔金吗？”

    “是，那几个护卫我都认识，一左一右护持着马车的就是6级保镖。”

    取出黑布蒙上脸，哈利吩咐到：“你就呆这别动，如果我得手你就一个人赶快悄悄的从北离开镇子，我会追上你的。”

    点了点头示意自己收到，基鲁不由的握了握拳头。

    见基鲁反应不对，哈利连忙补充到：“你可千万别冲动，你看，这里的人你一个都打不过，最多是个平手吧。如果被人拿下会连累我的，你已经欠我债了，不会还想害我一条命吧？只要你不被逮着，我一个人逃跑绝对没有问题。只要人活着，机会还有第二次呢。”

    听了哈利的话，基鲁只得重重的点了点头。

    眼看马车靠近了，哈利盘算着最好能用偷袭的直接干掉祖尔金然后逃之夭夭，对凌波微步哈利还是颇有信心的。算计了一下，心中已有定计。

    马车很快到了哈利正前方，一枚火球呼啸着向着马车射去，另外还有一发回旋冰刃，看似攻向前方的护卫，实际却是划出一道弧线飞向马车前门。

    左边的保镖第一时间察觉了来袭的火球，一拳将火球打碎，大叫：“有刺客，快，保护老爷！”而回旋冰刃却趁守卫的不注意，呼的杀向了马车。冰刃劈断了马车车厢的一根柱子，飞入了马车里面。

    “哪位同僚在此，为何要袭击我等？”里面传来一个浑厚的声音。

    “这不是祖尔金的声音！”基鲁轻声惊呼到。

    嗯？弄错了目标？紧接着，马车内又传来一人的声音：“尊敬的皮鲁大师，这一定是基恩家野种企图暗杀我，幸好今天有大师在这，不然我可能就危险了。”

    “这个才是祖尔金。”基鲁轻轻的说到。

    看见偷袭未凑效，哈利拍了下基鲁的肩膀，从马棚的草垛里跃了出来。

    马车内走出一个手拿魔法杖，身着魔法袍，看似50多岁的中年人；接着后面跟出一个衣着华丽的老头子，看似约摸超过了100岁，应该就是祖尔金了。

    一个魔法师？哈利不由得吃了一惊，这里怎么会出现魔法师？魔法师怎么会和祖尔金搅在一起。

    祖尔金仔细打量了一下哈利，开口问到：“阁下是基恩家的小崽子请来的吗？如果是为了钱财，我给阁下双倍，奉劝阁下不要趟这摊浑水。”

    “基恩？基恩是谁？”哈利装傻。

    “不是那小崽子请来的人？那你为何袭击我等！我应该不认识阁下吧？”祖尔金皱着眉头问到，他也不相信基鲁能请的动一个魔法师来帮他报仇。

    “听说你这个老爷十分有钱，在下最近手头紧，想要弄点钱财花花，所以在这里劫个道罢了。”信口胡诌了一通，反正这里没人认识自己，杀了祖尔金马上逃掉，由的他们去追查吧。

    “荒谬！”那个魔法师打扮的皮鲁满脸怒气，重重的将法杖往地上一跺，“你堂堂一个魔法师居然敢做出这种事情！”

    “咦？为什么不能，没想到今天居然有魔法师在，这倒不好办了，本来我预备将他们全部杀死，然后毁尸灭迹就神不知鬼不觉了，自然不会影响到魔法公会的名声。这种事在工会也不是什么秘密吧？这样，我们一起联手，最后得的钱财分你一半，如何？”早年求学魔法的哈利受尽了一些自以为高人一等的魔法大师的羞辱，此时有机会，坏一下魔法师工会的名声也算给自己出口恶气。

    “啊！皮鲁大师，你这可……”祖尔金倒退三步，躲在了自己的6级保镖身后，显然是信了哈利的话，那边的护卫也一个个变了脸色。

    “放屁放屁！”皮鲁气的满脸通红，却又不知道如何反驳，“你…你…你血口喷人！居然敢污蔑魔法公会。”

    “好臭好臭！”看见祖尔金离开了皮鲁，哈利暗喜，悄悄的准备施展导弹术再次偷袭祖尔金。

    “冰元素波动？小心！”皮鲁喃喃两声，法杖向祖尔金身前一指，一道木门大小的火墙出现在祖尔金前面，导弹射入火墙内，立刻就消失不见了。5级魔法，火之屏障！在承受范围内，可以防御一切冰系的攻击。

    “哼，小小的初级法师，也敢在我面前卖弄！你的目标是祖尔金？为什么？别拿抢劫来忽悠我。”皮鲁厉声质问着哈利。

    被皮鲁坏了好事，哈利不由的暗骂一声，“我倒是奇怪了，你怎么会和祖尔金在一起？”

    这时祖尔金也反映了过来，再次躲在皮鲁的身后，冲着哈利喊到：“哼，皮鲁大师可是6级魔法师，他看中了我收养的一只中级魔兽龙鹰，我已经决定将龙鹰送给皮鲁大师。有他在，小子你休想动我一根汗毛。”