
“哦？你要做骑士？”哈利问到。

    “对，本来父亲凑钱也是为了我能进斯伯丁学院进行骑士的修炼。”想到父亲，基鲁又是一阵伤感。

    “斯伯丁学院？”哈利没听说过。

    “除开帝都骑士团、武士行会、魔法工会直属的三个学院外，帝国还有另外三大学院仅次于他们。分别是斯伯丁学院专门培养骑士，乔丹学院培养武士，斯托克顿学院培养法师。大部分的高手都是出自这六个学院。”

    “哦！那你还想去斯伯丁学院学习吗？”哈利问到。

    “想倒是想，不过现在我是恩公你的人了，以后要追随恩公，再说现在也没学费可以进斯伯丁学院。”

    “呸！什么我的人了，我可不好这口！既然你想去，钱不是问题！还有，以后不要叫我恩公，我叫哈利，以后喊我哈利就是了。”

    “是，大人！”

    “请叫我哈利，不要叫大人！”

    “遵命，哈利大人。”

    “……好吧，斯伯丁学院在哪？”哈利懒得和他纠缠。

    “就在斯伯丁城内，往北走大概5天就可以到，那里离贸易都市普隆德拉很近！”基鲁回答到。

    “哦？”哈利正好想去普隆德拉看看，看来可以顺路先送基鲁去斯伯丁城。

    “是的，在望东北走2天就是普隆德拉了。”

    “那我们就上路吧！先送你到斯伯丁学院，然后我再去普隆德拉玩玩。”

    “可是，好像斯伯丁学院的学费很贵的。”基鲁有些怯怯的说到。

    “哼！不就是钱嘛？我有的是！你跟着去就是了！”哈利嚣张的说到。

    “那从今天开始，我就是哈利大人的侍从骑士了！我一定会努力修炼做一名优秀的骑士。”基鲁信心满满的保证着。

    “那你就好好努力吧！”虽然并不知道侍从骑士是什么，哈利也并不在意，成天身后跟个小跟班可不是他喜欢的事，先将他丢到斯伯丁学院去吧。

    ……

    “来，你用3级战士的力量攻击我！”哈利拿着一把单手剑，冲着手持长枪的基鲁说道。

    在路上这几天，闲来无事的哈利想找基鲁说说话，可是谈来谈去基鲁总会将话题转到武技上去，感觉话不投机，想了想陈立云记忆里那些武侠小说描述的高深武学，哈利决定用这些来忽悠一下基鲁。

    比如今天，哈利在给基鲁讲解太极奥义，所谓柔能克刚，以静制动，后发先制，直听得基鲁一愣一愣，虽说是忽悠，但是这金大师的秘籍却藏着大道理，若有所悟的基鲁于是诚心的请教哈利太极到底是什么。

    讲了半天，其实哈利也说不清太极到底是什么，于是决定用实战来让基鲁自己体会。大陆上的武技十分简单，无非就是斗气（力道）、速度、招数。所谓招数，也就是一些虚实结合，或者陡然爆发来迷惑对手或者增强力道和速度。所以，在哈利看来，这些武技太没技术含量，倒是金大师书中所写的太极，独孤九剑，一阳指这样的特色武学更合自己胃口，不过哈利倒没兴趣钻研武技，权且教给基鲁来当试验品。

    基鲁一枪刺来，哈利用剑挑在枪身上，借着刺来的力道用剑一‘引’，将基鲁的枪给挑的偏离出去。基鲁稳住枪身，反手又是一枪横扫过来，哈利用剑身架住，剑尖朝上，向后一仰。扫来的长枪顺着剑身朝上走出一个臂长，力道已竭，哈利趁着基鲁旧力已尽，新力未生之时，挽出一个剑花，斜着重重的劈在枪身中央。将力用老的基鲁一下拿捏不住，手上加了一把劲，才使得长枪没有脱手。

    “啊！这招是什么名堂？如果我只有3级战士的力气，只怕就被你将长枪给劈掉了。”基鲁兴奋的追问着。

    装出一副学究的神情，哈利摸了摸下巴，“第一招，叫做四两拨千斤！就是说，不管你来的力量有多强，我只要不与你硬碰，就可以用很小的力量使你的攻击偏离。第二招叫做借力打力！顺着你的力道出招，就等于我有了两个人的攻击力，所以你武器才会险些脱手。”哈利这番解释可谓牵强的很，但是基鲁仍然有所领悟，再加上刚才实战的感受，却叫基鲁看见了武技的一个新的天地。

    已经词穷的哈利生怕基鲁再追问，连忙补充到：“其实对武技我不是太懂，只不过原来听某个大师谈到过，我能告诉你只能到这个层次，剩下的需要你自己领悟。”

    点了点头，基鲁独自一人坐着默默的思索着太极的真谛。

    随后在路途里，哈利又将独孤九剑的奥义无招胜有招、一阳指的以点破面、包括内功的运行和运用通通胡乱解释了一通，虽然说的不明不白，前言不搭后语的，但是武学的至理倒是都没有错。深爱武技的基鲁大感受益，一一记下，这些武功精要将在他今后的修炼里起到重要的作用，并一直帮助他开创了属于他自己的武技。

    “你想，现在高级战士在战斗中，喜欢将斗气全部爆发出来，除了显得威猛点，实在没什么用处，白白浪费体力。但是将斗气凝结使用就不一样了，当你攻击的时候将斗气聚集到攻击点，这样不但节约了斗气，而且将斗气凝成一点，实际的杀伤力要远远大于一个斗气斩。压强你知道吗？力量除以受力面积就等于压强。算了，看你样子你也不知道，我们换个说法，”哈利歪着脑袋想了想“就是说，你的攻击力道是一定的，但是如果你攻击的范围越大，那么范围内每一处所受到的攻击就越轻。打个比方，你用枪轻轻一刺可以刺破树干，但是你拿一个锤子轻轻一下绝对不可能对树干造成任何损伤，就是这个道理了。”抹了一把汗，真累，和不懂物理学的人讲解力学原理就是难过啊。

    “你的意思就是说，一个斗气斩还不如实在的聚气突刺？”基鲁问到。

    “当然，斗气斩最多将人打出伤口，聚气突刺可以将人捅个对穿，哪个厉害不是很明显嘛？”哈利一副当然的样子。“你见过我的飞刀术和导弹术吧？其实两个魔法原理一样，但是飞刀术杀伤力就比导弹大的多了。”

    “可是，斗气斩是高级武技，而聚气突刺只要5级以上的战士就可以掌握啊。”基鲁有点不明白了。

    “哎，你真笨啊，这和高级还是中级武技有什么关系，我不是告诉过你独孤九剑的奥义就是无招胜有招吗？恰当的时候用恰当的招数，斗气斩可以实施远程打击，倒也不是一定不如聚气突刺的。区别只是你如何使用它们”

    “为什么要无招？既然无招，那不是任人打不还手吗！？”

    “无招不是要你不出招，而是说，在你出招的时候，心中是无招的，根据对手的招数，选择最恰当的反击方式，也无需拘泥于固有的招数，比如你一枪刺出，并非一定要将力量用死，留上三分，如若对手闪避，随时可以变刺为扫；如若对手招架，大可以变刺为挑。而非像你一般非要将枪刺到底，然后再变招。是扫是挑，存乎一心，岂可预先算定。”

    似乎有些明白，基鲁暗暗记下。抬头向着哈利说到：“这个武学大师一定是位世外高手吧，居然能将武技研究的如此透彻，有机会大人你带我去拜见一下吧。”

    哈利暗自嘀咕：世外的确是世外，隔了不知道几个空间，自然不能算世内，高手就不好说了，理论派高手勉强还算的上。

    “嗯，这位金大师神龙见首不见尾，我也不知道在哪能找到他，如果有缘，也许你能见到他吧。”看着基鲁一脸憧憬之色，哈利偷偷加上一句，“如果你也有缘被地球的记忆给砸中。”

    “大人你在说什么？什么地球？”基鲁没听清楚。

    “你听错了，我什么也没说。”哈利直接否认了。