
原来它的眼睛很脆弱啊，哈利发现了这点，心中顿时打定了主意。这只魔熊已经彻底抓狂了，眼前这小子明明弱的很，怎么就能发出威力如此强大的技能，害的自己吃了不少亏。额头还在流血，左眼还有点睁不开的感觉，魔熊狂暴的趋势更胜。

    一人一熊边斗边冲向一个山坡，由于畏惧哈利的压缩火球，魔熊显得颇有些谨慎了。

    哈利一见魔熊停止了动作，一个回旋冰刃呼啸而出，冲着黑熊的右边飞出，魔熊见目标不是自己，不以为意，仍然盯住哈利。

    只见冰刃旋转着在空中打了一个弧线，从左边划出一个大圆，最后的目标赫然是魔熊的左眼，由于魔熊刚受到波及的左眼还未完全恢复，处于半闭的状态，所以它开始并没有察觉，等到反应过来时，却已经来不及了。左眼突然一阵剧痛，冰刃准确的杀进了魔熊的左眼，一股鲜红的血飚射而出，魔熊一声巨吼，双脚蹭蹭蹭的向着后面退去，捂着被废掉的左眼哀嚎不已。

    此时魔熊已经临近了身后的一个陡坡，哈利眼见机不可失时不再来，1个火球再次射向魔熊受伤的左眼，受重伤的魔熊没能防备，只能举手挡了一下，支撑不住的魔熊继续向后退去，一脚踏在了陡坡之上，失去平衡，顺着山坡滚下山脚去了。

    看见魔熊巨大的身体消失在山坡下，哈利终于长松了一口气，绷紧的精神也松弛了下来。虽然这一下摔不死那大家伙，这山坡足有300多米高，想必它也很难爬上来。不过哈利仍然有些心虚，不敢多做停留，换了一个地方去修炼。

    魔熊实力和一个6级战士差不多，但是皮粗肉厚，6级战士也未必能单独战胜它。现在却被哈利给打伤，虽然有些许巧合、些许运气，但是至少说明了，哈利绝对不是一个普通的2级魔法师……

    邓布利多虽然走了，但是爷爷和蔼的笑容还印在哈利的脑海中，哈利突然有一种冲动，自己要永远的记住爷爷的相貌，记得幼时参加城主庆典时，一个被称作菲特林的8级魔法师曾表演过一个拟型术，也就是用火焰制造出各式各样的形状。

    但是哈利不知道拟型魔法的施展方法，只能从最笨的方法入手：首先聚集一堆火元素，形成火团，然后一点一点的控制其中的火元素调整位子，慢慢的形成一个老人的面相，然后，回忆着邓布利多爷爷的音容笑貌，再一点一点的增加或者改变着脸上的种种细节。哈利全神贯注的在‘雕刻’着邓布利多，却不知道自己的精神力正一步步的步向枯竭。

    如果菲特林此时看到的话，一定会被吓的说不出话来。本来拟型就是一个很耗费精神的魔法，在庆典上菲特林也就施展了2次形成贺寿语，他是通过拟型魔法咒语的辅助，一次性依靠火元素排列成型，即便是这样，菲特林的精神力都已经耗费了大半。如今，哈利一个16岁的小孩，居然纯依靠精神力强行调动火元素慢慢的形成拟型画面，其中艰难可想而知了。打个比方，你指挥着一只万人军队，假如利用咒语来拟型，就好像将队伍再分成小队，你只要通知每个小队需要站哪就可以布置成阵型；而哈利的做法就是去命令军队中的每一个人需要站哪，需要费的功夫绝对不可同日而语。

    虽然目前哈利拥有超过菲特林大师的精神力，但是也不会强多少，毕竟菲特林已经是8级巅峰的存在了。而且，还有一个区别，菲特林的拟型魔法体积巨大，哈利的拟型体积却非常小，从精神控制上来说，体积越小的拟型对精神力的要求就越高。因为对于火元素的控制就需要更加细腻和微妙。

    所以，正在哈利一点点的修改着头像时，突然感到一阵头晕，却发现自己已经汗流浃背，满脸苍白。正做成一半的邓布利多头像轰然消散，哈利觉得头一疼，就失去了知觉。

    精神力枯竭，在魔法师中可是个大禁忌，一旦精神力一丝不留的消耗干净，这个魔法师就很难恢复了，就算经过很长时间恢复过来，还可能会留下后遗症。此时哈利就处在这样一个危险的状态，脑海中的精神力几乎消失殆尽。精神力不单用来控制魔法，平时的思考，想象，记忆都依靠着精神力。精神力枯竭后，这些脑海中的活动通通都停止了，一旦停止的时间过长，就可能造成脑部的局部伤害，比如日后的突然呆滞，精神力不受控制等。哈利危险……

    就在哈利脑海中活动停止后不久，意外的，脑中出现了另外一股不知名的能量，在哈利的脑中游走了一番，哈利已经停止的脑部活动居然又奇迹般的恢复了运转，然后这股能量陡然释放，融入到哈利的脑海中去了，借着这股能量哈利的精神力一下子加快了回复的速度，并且速度越来越快……

    哈利终于醒了过来，发现精神力已经回复了大半，看看天色，居然已经是黄昏了。仔细回忆了一下，自己正在给邓布利多爷爷‘画像’，突然一下就晕了过去，果然还是和大魔法师有着差距啊。哈利不禁叹了一口气，先回家吧。

    刚才处于昏迷状态哈利并没有发现，陈立云留在他脑海中的记忆，此时才算完全融入了他的脑海。虽然以前哈利可以查找陈立云的记忆，不过他能明显的分辨出哪是自己的记忆，哪是陈立云的记忆。但是因为这次危机，陈立云记忆带来的莫名能量才算完全融入到了哈利的脑中。从现在开始，陈立云的16年经历，将会时刻影响着哈利的行为，语言和观念。除了哈利的意识仍然是自己的，他已经分不出两人各自记忆的分别。

    第二天一觉醒来，哈利只觉得神清气爽，脑子彷佛清醒了许多，而且由于邓布利多离去产生的悲伤感，也淡了许多。精神力似乎上升到了一个新的层次，本来一直以来都只能控制一个魔法的哈利惊喜的发现，自己可以同时控制数个魔法，捅破了这层纸，就进入了一个新的境界。这是一个没有人接触过的境界，已经超越了魔法师所谓的9级境界。现在，哈利是这个世界的精神力第一人！

    这个境界并非单纯的精神力强度增加，而是一种意识上的升华。就算哈利的精神强度再次降回去，他仍然可以同时控制多种魔法元素和施放多个魔法（根据魔力不同，大约是3-5个魔法）。

    除了可以控制的多个魔法，哈利的控制范围也大大增加。以前和大部分魔法师差不多，可以控制的魔法只能在自己身边2米内形成，如果要更远，必须依靠魔杖的辅助。而哈利现在可以在身体周围10米内施展出任何魔法，调动魔法元素需要的时间也减少了，只要心念一动，魔法便可以形成。

    虽然哈利的魔力强度没有什么进展，不过这次精神力突破带来的好处也是显而易见的。同时控制多种魔法元素和施放多个魔法，为哈利创造新魔法带来了无限的可能……

    哈利听邓布利多爷爷说过，空间中的冰火元素是均匀分布的，冰元素聚集超过了火元素，于是就可以形成寒冰。那么如果只有冰元素，没有火元素会怎么样呢？以前哈利曾今有过这样的设想，所以他尝试过将一个区域的火元素和冰元素驱散开，结果那个区域就分别形成了低温和高温。

    现在，哈利能同时调动多种魔法元素了，于是哈利想看看驱散火元素和聚集冰元素同时进行，会是什么样的结果。

    不出意外，这样形成的寒冰坚硬无比，温度比普通的寒冰低了许多，这样制作出来的冰盾，怕是魔熊也很难打破了！而这样的冰刃切割能力更惊人，威力直逼压缩火球。现在哈利的火系魔法和冰系魔法都隐隐有了4级魔法的威力，而且还能瞬发和多发。真正的战斗实力，只怕还强于普通的中级魔法师了。