
“怎么，雷利今天也跑到这碧海阁天来吃饭了？难道在边缘森林捡到宝贝了？”恶毒的笑容挂在那人的脸上：“我说玛丽啊，你老爹还躺在床上吧？只要你答应我，我保证马上送他去看最好的医师。也绝对不会亏待你的！”

    “这是谁？”哈利轻声的问玛丽，玛丽没答话，凯特帮她解释到：“这是宾利，一个小贵族的儿子，家里比较有钱，贵族也是买来的。他看上玛丽被玛丽拒绝一直怀恨在心，知道玛丽父亲病重想用钱得到玛丽，被雷利教训了一顿。”

    “哦？那雷利不会惹麻烦吗？”

    “那倒不会，雷利是5级战士，在小镇也算有点威望，再说这事本来就是他不对在先，一个小贵族，雷利还是得罪的起的。”

    点了点头，大概和斐扬镇差不多，这种买来的小贵族只是一个头衔罢了。

    “反正我很快就要离开这里，不如帮你教训他一下？”哈利笑嘻嘻的问玛丽。

    “好啊，我也看不惯他，但是你别下手太重，不然就会有麻烦。”凯特抢着说到。

    “……”不让伤着怎么教训？哈利不仅无语，不过经历过格布林事件，他也明白有些事情不能凭自己一时好恶就不留余地的出手。

    眼珠一转，计上心来！哈利首先找到一个位子坐下来。

    “哪家的狗没有牵牢，怎么跑这里来叨扰本少爷吃饭啊！”哈利一拍桌子，将宾利吓了一跳，这才注意到他们三人外还有哈利的存在。

    “掌柜的，快把这只狗给赶出去，不然本少爷就亲自动手了！”哈利继续冷眼发火道。

    明白过来的宾利指着哈利，气的浑身发抖，“你敢骂我？！”

    “咦？刚才我在骂谁？”哈利故意对着凯特问道。

    “你在骂狗！”忍着笑，凯特一本正经的回答。

    这时和宾利同桌的那位也站起来走到哈利旁边，“你是哪来的乡巴佬，敢在雾都镇撒野！”

    拍了拍手，哈利悠闲的站起身来，猛地大吼一声“跪下！”

    宾利和他的同伴彷佛听话一般“咚，咚”两声跪在地上。哈利打了个响指，“乖，真听话！”

    两人这时脸色古怪，嘴巴却像塞了什么东西似的，想说话却说不出来。“给本少爷磕个头就饶了你们！”话音刚落，两人肚子彷佛被击中，疼的腰弯下来，头碰在了地上。

    挥了挥手，“滚吧！”两发微型导弹术将趴在地上的两人送出几米远，还翻了一个跟斗。原来，刚才哈利用微弱的风刃打在2人膝盖处使他们跪下，接着又在他们嘴巴里塞了两块冰球，使他们没法说话。让他们磕头的时候用冰球术打在他们肚子上，虽然没伤着他们，可也让那两人疼的直不起腰来。

    虽然连连受到莫名攻击，但是两人并没有重伤，受到羞辱的他们憋红了脸，却也知道哈利不好惹，恨恨的瞪了哈利一眼，灰溜溜的跑下楼去了。

    雷利一直在一旁看着，看见两人溜走，对着哈利竖起拇指“哈利果然厉害啊，他们还从来没吃过这种憋屈的亏呢！哈哈！”

    “是呀是呀，我看宾利刚才那样子，就像踩到狗屎一样，还不能发作！”看见宾利走了，玛丽也恢复了活泼，“总仗着自己家有几个臭钱觉得了不起，我看他以后还敢嚣张！”

    “我这次得罪了他，他会不会报复你们？”哈利还是有点担心。

    “不怕，不怕，你也没把他们怎么着嘛。就算他报复也是找你，不过怕是很难找的到你咯。在雾都，一个买来的小贵族没什么势力，他能把我们怎么样？”雷利一脸不在乎的样子。

    点了点头，哈利听到雷利这么说，也放下心来。看见没闹出什么大事，掌柜的在楼下躲了半天，这时跑上来一脸讨好的请哈利点东西。随便点了几个贵重的和自己爱吃的菜，让老板下去准备。

    那桌的‘妖人’看见哈利大发神威，不禁又多注意了哈利几眼，特别是哈利装模作样挥手时的神情，又将在森林中培养的那股出尘气质给带了出来，只看得她眼波流转，媚态顿生。她旁边的一个仆从低下头来听她说了几句，向着哈利他们的桌子走来。

    来到哈利他们边上，那个大个子礼貌的说到：“我家女主人想请这位小哥过去坐坐，不知是否赏脸？”

    转头看见那个‘妖人’正举杯向着自己致意，还抛了一个大大的媚眼。

    一脸古怪的哈利憋着气，悄悄的问雷利：“那是什么人？”

    雷利也是一脸古怪外加幸灾乐祸的回到：“她就是侯爵夫人，我们这里的侯爵他喜好男风，这是她的三夫人。”看见凯特和玛丽也是一脸看戏的表情，哈利顿时又是一股无名火起。

    “八成她看上了你，想要和你那个那个…嘿嘿”凯特一脸猥琐的笑容，继续刺激着哈利。玛丽听到凯特的话，顿时满脸通红。

    “靠！”憋不住的哈利终于爆发了，跳起来指着那个‘妖人’开口大骂：“你个不男不女的死人妖，好好的男人不做，还想打本少爷的主意！”

    雷利他们三人目瞪口呆的看着哈利‘大发神威’，却忘记阻止他了。哈利继续发表着他的粗话宣言：“你妈是人，你爸是妖，所以生出你这个死人妖，是人妖也不是你的错，但是出来吓人就是你的不对了。你干脆一刀切了你下面，彻底做个名副其实的人妖算了！”

    反应过来的雷利连忙拉住哈利，捂着他的嘴巴不让他继续说下去。那边的‘妖人’听的脸色铁青，拿着酒杯的手直发抖，酒馆里数十号人，全部都听见了哈利的宣言，都捂着嘴偷偷的笑着，有些胆小怕事的直接悄悄的离开了酒馆。

    那个来邀请哈利的仆从也满脸怒色，自己的主子受到侮辱，自己脸上也不好看“我主人好心邀请你，不领情就算了，何必出口伤人呢？”

    挣开雷利的手，哈利冲着那大个子说道：“有伤人吗？有吗？我不过在骂一个人妖罢了！”

    那‘妖人’再也坐不住，霍的一下站起来，转身向楼下离去。哈利边上的保镖看见主人气坏，也不搭话，一拳向哈利挥来。

    “哼！”这人实力比格布林差远了，哈利侧身躲开这一拳，反手一个导弹术击中了那人的肚子，带着他飞出数米，从2楼直直的摔了下去。巨大的身躯砸碎了楼下的一面桌子，上面传来哈利的声音：“老板，损失算我帐上！”

    另外一个仆从扶起受伤的同伴，‘妖人’却彷佛没看见自己人被打一般，直直的出门而去。还算哈利没下重手，导弹用的是圆头的，所以那人并没重伤。

    看见‘妖人’出门，雷利一脸埋怨的向哈利说到：“你怎么这么冲动啊，那可是侯爵的人，他那人最护短了，这下你可麻烦了！”

    “她都打主意打到我头上了，你还要我忍着不成？难道真的任他摆布啊？”哈利的气还没消呢，冲着雷利就是一阵嚷嚷。

    “哎，凯特刚才说的都是和你开玩笑的。”雷利摇了摇头，“由于侯爵好男风，所以雾都小镇有不少人也跟风模仿。所以这种事在雾都不算什么。三夫人虽然平时喜欢调戏一下英俊的小伙子，但是从来也没做什么过火的事情，你若愿意和她去喝一杯，不愿意大可推辞，也不会强迫于你，毕竟她是侯爵的人，这种事讲的是你情我愿。你不愿去陪她也就算了，这样当着这么多人侮辱了她，只怕侯爵马上会来找你的麻烦的。”

    “哎？是这样吗？”感到自己似乎惹了麻烦，哈利的气一下退了下来，疑惑的望向玛丽和凯特。

    两人点了点头，凯特摸着脑袋不好意思的对着哈利说：“我只是逗逗你的，谁知道你反应那么大，居然就这么当面指着她骂了一通。”

    “你还好意思说呢！都是你了，你看这下哈利麻烦了！”玛丽一脸埋怨的表情。

    “哈利，你赶快走吧，离开雾都，反正你手里有不少钱，随便去哪也没什么问题。”雷利想了会，向哈利提议到。

    “不行！如果找不到我，你们可能会有麻烦，玛丽的父亲还等着治病呢，我不能在这时候撇下你们。再说了，一个侯爵而已，我也不怕他。”

    “你有所不知，这个侯爵后台可大了，听说在帝都有关系哦！他来这里的原因很简单，并不是被发配，而是自愿，因为生活作风问题，他觉得这里更舒服罢了！”雷利急忙解释，“你可千万不能和他对着干啊，据说他的父亲是帝国的高官，得罪了他，帝国就没你的容身之处了！”

    “……”为什么自己老碰到这种事情，比斐扬镇的伯爵还麻烦，至少伯爵只能管到南特城的范围。

    “我看，这事也不一定很大，哈利诚心去道个歉，也许侯爵大人不会怪罪？侯爵大人平时也算很和气了！”玛丽弱弱的说。

    “说大也大，说小也小，那要看侯爵大人他自己怎么想了！毕竟雾都从没人敢这么冒犯他的夫人。”雷利叹了口气。

    话音未落，酒馆的门被打开，几个彪形大汉拥簇这一个衣着华丽，年约40的男人走了进来，后面跟着刚出去的三夫人挽着那个男人的手，还在他耳朵边不停的说着什么，眼睛瞟了哈利几下，闪出怨怒的光芒。