
很快，中年男取了一套法师袍和一个徽章给哈利，“好了，你可以走了！今后你就是工会的人了。”

    “那请问，工会的补助去哪领？”既然只得了一个2级魔法师的评定，哈利也没有办法，先将补助拿到手再说，毕竟自己不是真想加入工会，等级对他无所谓了，关键是金币！

    漠视的扫了哈利一眼，显然很不满意哈利的态度，中年男冷冷的说：“楼下就是了，问门口的值班学徒就可以了。”

    心里暗暗的呸了一声，哈利转身下楼去了，看见哈利走掉，那个眼睛男露出轻蔑的神情，“哼，不知道哪个笨蛋收的学徒，只有2级魔力天赋也敢收，难怪不肯亲自带他来测试。要是我有这么一个差劲的学徒，我也不好意思承认呢。”（邓布利多大喊冤枉！我可没收他做学徒哦。）

    浑不知背后眼镜男在说坏话，不然哈利听到他辱及邓布利多爷爷，只怕当场就要翻脸，这个魔法工会分部只怕就要鸡飞狗跳了。幸好眼镜男还讲究那么一点风度，不当面抨击哈利，也给自己免了一场祸事。

    来到楼下，找到值班的学徒，哈利打听起了领补助的地方。

    看见哈利已经取得了魔法师徽章，那个学徒一脸羡慕之色，“已经是2级魔法师了啊，很厉害哦，我不知道还要多久才能进行等级评测，老师总说我还不够资格。”

    “哦？”听到学徒这么说，哈利不禁问道：“怎么？2级魔法师就已经很厉害了？”

    “还行吧，第一次注册的一般都是取得1、2级资格，少数可以取得3级的，只有某些大师的徒弟可能第一次来测试就能达到中级水平的。”那个学徒十分肯定的回答道。

    “那2级魔法师一般一个月的补助能拿多少？”哈利最关心的是这个问题。

    “这个因为每个人不一样吧，同样是2级魔法师补助的发放也是有区别的，具体我也不知道，一般都是7，80到100个金币。”那个学徒想了想，“也有可以拿几百个金币的，似乎是那些天赋特别高的学徒。”

    7，80个？虽然不多，但总算可以解决自己的燃眉之急了，至少一个星期内不用为钱担心，自己有时间可以好好的考虑下下一步的事情，哈利自我安慰道。

    根据指点来到补助发送处，将自己的徽章递了过去，满脸堆笑的哈利准备收金币了。发补助的看了一眼哈利的徽章，将徽章放在一个仪器上，仪器上便显示出20的数字。

    “20个金币。”发补助的人拿出一小袋金币，递在哈利手上。

    “20？！”哈利惊的一跳脚，“你是不是弄错了？我可是2级魔法师！”不是说有7，80个金币吗！

    “你眼瞎啊，仪器上这么大的20你看不见啊！你的补助水平记录在魔法师徽章上，仪器是不会弄错的。”那人一脸的轻蔑之色。

    “不是说2级魔法师的补助水平至少有7，80金币的吗？为什么我只有20？”哈利急的跳脚，20个金币，能干什么啊，连换个单间住自己都不敢。

    “这要问评定师了，补助不光和你的魔法等级有关，还有许多其他的判定因素。”那人不急不忙的说道：“不过2级魔法师只拿20金币我倒是第一次见，如果你觉得有问题去问给你评定等级的负责人吧。”

    顾不得拿20金币，哈利冲到了眼镜男的办公室。看见哈利冲进来，他不禁有些奇怪，“你怎么又来了？”

    “我刚才去拿补助，为什么我明明是2级魔法师只有20个金币？”哈利责问道。

    “哦，你是为这事来的？”眼镜男推了一下眼镜，缓缓的说到：“补助的金额并不是光看魔法等级，主要是潜力，你的魔法已经达到了极限，没有任何的发展前景，所以20个金币只是会员的基本补助，其余的比如修炼补助、魔法研究补助、人才投资等你统统都不够资格。”

    “就凭一个魔力测试？”哈利听他这么一说，反而冷静了下来，和从前一样，见过的魔法师都是高傲、自私、冷漠的存在（除了邓布利多），自己再在这里抗议也是没有什么意义的，彷佛又看见了以前母亲为了能让自己学魔法，跪在地上求一个个中级魔法师收自己为徒，那些魔法师冷漠的表情，哈利紧紧捏了捏自己的拳头。

    “一个魔力测试已经很能说明问题了！”眼镜男已经不耐烦，回了这句后，不再看哈利，埋头研究自己的事情去了。

    “总有一天，就算魔法工会会长跪在面前求我，我也不会为工会做一件事！”哈利丢下这句话，摔门而去。

    似乎没有听见哈利的誓言，那人仍然在专心的研究自己正在做的事情。

    转身下楼，将那20个金币领走，虽然心中愤恨不已，但是金币不拿白不拿，自己目前经济危机，哈利也绝不是一个迂腐高尚的人，再说了，用工会的钱不给工会办事，也算变相报复了魔法工会，虽然这想法有点啊Q。

    一出魔法工会，哈利拐了一个角，就将法师袍仍在地上，还用脚踩了两下，以发泄自己的不满，然后将徽章一甩，甩进了附近的排水沟中，冒了几个泡就不见了踪影。似乎比较满意自己的行为，哈利心情稍稍好了一些，转头回客栈去了。却没曾想，不一会从附近屋子里窜出一个人影，只见他匆匆的捡起了地上脏兮兮的魔法袍，又跳进了排水沟中摸索了半天找到了哈利扔掉的那枚魔法师徽章，登时两眼放光，把徽章在身上抹了抹干净，四下望了一下，偷偷的又潜了回去。

    哈利做梦也没想到，自己的身份就这么被人给盗用去了。其实哈利还是没有经验，虽然魔法师补助只有20个金币，但是就单凭他魔法师的身份，在普隆德拉就绝对不用担心生活问题。因为在普通人的眼中，魔法师都是神秘的存在，这个身份可不是区区几个金币能衡量的。