
想到就做，哈利挑中一个离狼群稍远的风狼，脚下火箭术爆发，瞬间就闪到了这只狼的右边，飞刀呼啸而出，直接刺穿了风狼的脑袋。然后再次选中一只风狼，用同样的办法将其斩杀！

    余下的风狼被打了个措手不及，还没反应过来，又一只风狼被击毙在飞刀之下，还剩下4只完好的风狼和一只瘸腿的风狼，它们急忙汇聚在一起，不再给哈利偷袭的机会。

    压力陡减的哈利不由呼了一口气，刚才几次爆发冲刺对身体的协调性是一个考验，现在风狼聚集在一起，偷袭的风险就比较高了，就算能击毙一只，其他狼反应过来也会对自己形成威胁。不过哈利估摸着只要自己继续寻找机会，这4只风狼迟早也能干掉。可惜，小黑那边情况似乎不妙了，传来的吼叫声中显示出小黑气力已经不足，还带着哀嚎声。看来等不及自己慢慢解决这4只风狼了，那么就只能用这一招试试了！

    话说哈利决定拿出自己的杀手锏，于是返身向着小黑的方位冲去，5只风狼紧跟着追了上去。

    小黑这时已经被抓的满身伤痕了，多出地方已经开始流血，屁股上一道大口子，不知道被风狼抓了多少次才能弄出这么大的伤口来。看见哈利回来，小黑兴奋的吼叫连连，巴掌动作也快了一截，将一只风狼的脑袋给拍碎了。哈利看到地上已经躺了4，5只风狼的尸体，看来小黑中级魔兽果然不是盖的，可惜在风狼的车轮战术面前估计也撑不了多久了。

    看见哈利回来，自己方的风狼却只剩了5只，这边大群的风狼显得有些慌乱，又分出了10只风狼准备围攻哈利。

    哈利还是几个压缩冰弹过去，小黑这边还没吃过亏的风狼依旧上当，4只目标全部毙命，还波及了2只。因为这边风狼数量多，所以间隔距离比较近，以至于压缩冰弹建了奇功。

    小黑身边压力陡减，趁机甩开狼群的包围，来到哈利身边，追来的5只风狼也汇聚到狼群中，两边再次重新对峙起来。

    哈利拍了拍小黑，说到：“在这帮我掩护下，我需要一些时间！”早已熟悉哈利指挥的小黑走上前去，拖着受伤的身体施展出了自己的天赋魔法：震撼术。

    大群的风狼因为地面猛烈的抖动站立不稳，只有紧紧的靠在一起保持队型和平衡性。趁着风狼群被震撼术拖延住，哈利开始了魔法，只见哈利身前不断吹出一阵阵的强风，在一个地方慢慢的形成了旋转的小龙卷，随着一道道的强风继续吹出，小龙卷很快变大，很快涨的有7，8米高。哈利大喊一声：“小黑，闪开！”

    小黑听到呼喊，马上退了回来，并且停止了震撼术。满脸通红的哈利将龙卷风向着狼群推去，不断旋转的龙卷还在继续扩大，带着地上的落叶和石头呼呼的向着狼群卷去。

    正被震撼术弄的晕头转向的狼群刚刚回过神来，立刻被龙卷风给卷了进去，20来只风狼被龙卷刮上了天，撞在树上，石头上还有高高的摔在地上，最后能站起来的不足5只风狼。

    这是哈利闲时创造出的龙卷风魔法，利用连续不断的清风术制造出高速旋转的龙卷中心，利用风速不同压力也不同的特点，不断补充风力让龙卷中心最后形成巨大的龙卷龙，这也是哈利发明的第一个大范围伤害魔法。由于短时间内需要释放大量的清风术，魔力消耗是很恐怖的，施法期间不能回魔，一个龙卷风几乎要消耗掉哈利2/3的魔力。不是万不得已哈利并不想用龙卷风，因为用完后自己的魔力便会所剩无几，几乎不能支持自己继续战斗。

    好在风狼虽然是风系魔兽，但是龙卷风显然对它们的打击还是很大的，20多只风狼被刮的七零八落，其中直接毙命的大概就占了一半，受伤轻的风狼能爬起来的都飞速的逃跑了，只留下几对怨恨眼神。小黑咆哮着冲过去，将躺在地上没有死的风狼悉数拍死，算是出了一口恶气。

    有些脱力的哈利总算送了一口气，找了一跟树枝准备拄着走回去，小黑一把抓起他，丢在自己背上，扛着哈利向山洞奔去。

    苦笑了一声，哈利任由小黑将自己扛到山洞丢在床上，却见小黑并没走出去，反而瞪着大眼睛盯住自己。

    “小黑，你是公的还是母的？我对你可没有兴趣！”被小黑盯的受不了的哈利忍不住抗议起来。

    裂开嘴傻笑的小黑晃着脑袋，伸出毛茸茸的大爪子轻轻拍了拍哈利的身子，却把哈利拍的差点吐出来，发现自己似乎做错了事，小黑不好意思的呜呜点头，似乎给哈利道歉。

    哈利大概猜到由于自己回来帮助小黑脱离险境，已经彻底的被小黑给接受，小黑八成把自己当成了生死之交。咳嗽了两声，哈利苦笑连连，这是哪跟哪的事嘛，和一只魔熊成生死之交了，自己也算头一人了。

    ……

    费力的用火箭术协助自己将小黑拖到洞里，哈利不禁咒骂起来，这1年来，不断的有魔兽入侵自己的住所，其中不乏强敌，比如几个月前的长臂魔猿，力大无穷还擅长风系魔法，动作也是奇快无比。小黑拼着脖子被重伤的危险，为自己争取了一个空隙，最后才用2个压缩冰弹将它炸伤，逼它逃走。再比如一个月前的紫炎虎，如果不是自己冒险使用龙卷风使它晕头转向，小黑趁机一巴掌拍碎了它的脑袋，自己和小黑都可能丧命在它的炎爆术下面了。

    今天又碰上了劲敌，一只铁头钻山甲！全身覆盖厚厚的坚硬鳞片，几乎无视了所有物理攻击，就连小黑也只能将它拍一个滚，自己的导弹术和压缩冰弹也都破不了它的鳞片。被称为铁头的它，前面长着一只长长的尖锐的硬角，足可以开山裂石。

    拥有遁地术的钻山甲常常可以钻进地底，然后突然从你的下面或者身后发动突然袭击，如果不是哈利精神力强悍可以感知它的方位，只怕早被它戳了一个对穿，但是小黑可就惨了，发现不了钻山甲踪迹，哈利一个提醒慢了步，就被钻山甲扎进了屁股，戳出碗口大的一个伤口，只达大腿部位。若不是钻山甲还有弱点，若不是它的弱点是肚子下面没有鳞片，若不是小黑重伤后拼死将钻山甲给抓住举了起来让自己发现了这个弱点，只怕自己的飞刀永远不可能扎入钻山甲的心脏。

    但是这次小黑却是彻底的伤了，虽然一年来小黑受伤无数，但是这次明显是最重的一次，倒在地上动也不能动，屁股泊泊的流着鲜血。看这个样子，就算不送命，也要将养一阵子了。哈利先用冰冻术帮小黑止了血，不通草药的他只能指望小黑的屁股自然愈合了，显然这是个漫长的过程。

    只能希望最近不要有太厉害的魔兽经过了，自己一个人实在疲于应付，魔兽争霸已经到了尾声，留下来的魔兽多半都是有两把刷子的，所以最近哈利他们的战斗几乎都很辛苦，魔法创造也遇到瓶颈的哈利最近几乎没有新的突破。如果不是有小黑这个坚强的肉盾协助，哈利只怕早就只能丢下自己的屋子，逃之夭夭了。

    话说怕什么就来什么，两天后，又一只凶悍的魔兽来到了哈利的住所附近。一只裂蹄牛！它其实是来圈地盘的，它击败附近区域的所有魔兽，获得了这块领地，哈利的住所不幸被它看上，决定将领地扩展到这里来，所以准备来留下自己所属地盘的标记。

    裂蹄牛，身长4米，高2米，四条腿粗壮如大象，从这点看不似普通的牛。擅长冲锋用头上的两只角冲击敌人，魔法和物理防御极强，天赋魔法也是震撼术。虽然攻击很单一，但是配合震撼术少有魔兽能躲过裂蹄牛的冲锋。虽然裂蹄牛防御力并不如钻山甲，但是相对的，裂蹄牛的防御没有弱点。

    兴冲冲跑来圈地盘的裂蹄牛正在观赏自己的新领地，突然从远处走出一个人类来，正是哈利！一人一兽都十分的意外的发现了对方，顿时大眼瞪小眼的对望着。

    裂蹄牛率先挑衅起来，经历了一年战争的它自然不惧哈利这个看起来柔弱的人类，鼻孔喷着粗气，后蹄划拉着地面，一副欲冲锋的模样。哈利却不禁暗暗叫苦，小黑现在是决计帮不上忙的，一看裂蹄牛就是皮粗肉厚的类型，自己还真没把握单独能战胜它。