
浑然不知的哈利此时正悠闲的走在乡村的田间，离开雾都镇已经两天了，似乎并无追兵之类的跟来，看来自己的惩戒变态计划暂时没有暴露，那么就没什么好担心的。一路上走走停停，好吃的，好玩的通通不放过，身怀巨款的哈利并不把钱放在心上，2100个金币就目前来看并不是太容易用完。

    前方又一个小镇出现在哈利的视野里，嗯！今天就在这里落脚了。毫无目标的哈利沿路打听，得知帝国最大的贸易都市普隆德拉处于帝国的中部，自己一路向北大概10多天便可到达。那里人口众多，繁华无比，是全国最大的买卖市场集中地，也是帝国的经济中心。哈利决定先去那里碰碰运气，能不能找到自然之露的消息。然后普隆德拉的东北方不远就是帝都了，作为帝国的首都，哈利也准备去那碰碰运气。

    在小镇找了一间客房，哈利将包袱仍在房间内，带了几十个金币便出门找东西吃，巨额金币就这么甩在一边，大概是因为哈利毫不在意的神色别人也一定认为包袱内没什么值钱东西吧，所以一直没出事也算哈利的运气了。

    此时已经到了黄昏时分，酒馆内人有些多，找到一个位子坐下，哈利点了一些本地的特色点心和菜色，大吃特吃起来。邻桌的3个贵族模样的人此时正在谈论着什么。

    “你说基恩家那小子真的敢去刺杀祖尔金吗？”其中一人问到。

    “谁知道呢！不过我看多半没那胆量，毕竟平民杀死贵族那可是死罪。”另外一个满嘴流油的胖子摇头晃脑的分析着。

    “我看未必，那小子望向祖尔金的眼神，啧啧！当时我在旁边看着都胆寒啊。他绝对不会怕死。你说他也算天资过人，小小年纪就已经是中级战士了，假以时日如果晋升成8级战士，祖尔金日后可就有大麻烦了。”最远处一个看似精明的人并不赞同胖子的说法。

    “我也是这么觉得，所以祖尔金也有些不安，据说他巴不得那小子现在来刺杀他，可以找个理由将他…”后面声音渐小，哈利有些听不清楚，不过猜也知道应该是斩草除根。

    “哼！要我说，那些平民胆敢冒犯我们贵族，就应该直接处以绞刑，哪还容他们有机会报复。帝国的法律对平民太宽松了！”胖子愤愤不平的说到。

    “切，你这贵族头衔还不都是买来的！真正的贵族世家特权还是有的，不然随便买个贵族就能有特权，那也太不值钱了！像我们这样的身份，还是不要太嚣张的好。”那个精明的贵族严肃的告诫着胖子。

    “那祖尔金也算有点背景嘛！就算直接把基恩家的小子抓起来，我看也没人敢说什么。”胖子显然还是有点忌惮他，但却仍然不服气的反驳倒。

    “这事情我们不参合，安心看着就是了。话说，基恩家那小子最近躲哪去了？两天都没看见人了！”

    “不知道，我也几天没看见他了，如果不是逃跑了，就是藏起来准备报仇吧！祖尔金这几天可没少担心。”胖子有些幸灾乐祸的笑着。

    哈利在旁边吃边听了一个大概，但是三人说了半天也没说清到底基恩家的那人和祖尔金究竟有什么仇，不过呢，这事反正不归他管，不明白就不明白吧，哈利却是懒得问关心，吃完饭，起身出了酒馆，准备在小镇逛逛再回去休息。

    嗯？！杀气！走在一个马棚旁，哈利的精神力突然察觉出一丝异样。马棚的后面传来一丝若有若无的杀气，但是却也似乎并非是冲着他来的。感觉奇怪的哈利悄悄的绕过马棚，小心的查探起来，手中捏着一个导弹，随时准备出手。

    马棚后面，一个15，6岁模样的年轻孩子正蜷缩在草堆里睡觉，那丝杀气正是从他身上散发出来的。皱了下眉头，是什么原因让这个孩子有如此大的杀气？连睡着了都掩饰不住。

    也许是哈利走过来时的动静过大，本身就无比戒备的孩子陡然惊醒，看见哈利就在他身边，也不搭话，跳起来一个手刀就欲向哈利的脖子砍来。毫无防备的哈利闪避不及，只能下意识的抬起左手挡了一下。

    左手被一阵大力击的生痛，站立不稳的哈利被打了一个跟斗。那孩子并不罢休，冲过来想要继续攻击哈利。

    一拳打在冰盾上，突然出现的冰盾让那孩子愣了一愣，哈利趁机一个冰球术打在他的脚上，让他摔倒在地上。

    “停停停！我只是路过打酱油，你这小子好没道理！”看见还孩子试图爬起来继续，哈利连忙叫住了他。他大概也猜出，这孩子八成就是刚才酒馆内谈论的基恩家的那个小子。

    疑惑的望向哈利，虽然停止了动作，但是满脸戒备之色并未解除，死死的盯着哈利，也不说话，似乎在等哈利继续。

    “你看，我是一个外来人，和你应该没什么关系吧，你干吗一上来就攻击我。”未免刺激到他，哈利决定先胡侃一番。

    “你！”那孩子终于开口了，“不是祖尔金的人？”

    “祖尔金是谁？”哈利装出一脸茫然，“白痴才会认识他！”许是刚才被那孩子打的有些疼，哈利话里损了他一把。

    并不在意这点，那孩子似乎感觉到哈利身上没有敌意，不再言语，转身欲走。

    “哎！等等！”哈利连忙叫住他。

    转过身来，那孩子面无表情的看向哈利，等着哈利开口。

    “我这无缘无故给你揍了一下，喏，手上还有伤呢！好疼的！”哈利一脸夸张的指着左手给他看，“你打伤了我，必须要赔偿！”

    “没钱！”干脆利落的抛下一句话。“只有一条命！但是这命不能交给你！”

    “……”哈利额头几条黑线垂下，“我要你命干嘛，你死了我找谁去要钱啊。”

    “明天过后，随便你想怎么样！”

    “等明天倒是可以，不过你明天能拿出钱来吗？”

    摇了摇头，那孩子缓缓吐出一句话：“如果我还活着，这条命就给你了！”

    “那不行，”哈利的脑袋摇的像拨浪鼓一般，“看你也没几两肉，能换几个钱？听你的意思，你明天可能会没命？你要去干嘛？”

    “不关你事！”

    “本来是不关我事，但是现在我是你的债主，就关我事了，我必须保证你的人身安全才能保障我的利益。”哈利拍了拍胸脯。

    “我去杀人！”

    “杀人好玩，算我一个！”哈利一脸嬉笑的凑了过去。

    似乎被哈利弄的有点头晕，那孩子半响说不出话来。

    “你看，万一你杀不过，我可以帮你，就算我们都杀不过，我们就逃跑。然后下次再去杀，杀到成功为止，怎么样？”看样子这小子有很深的怨恨，既然自己碰到了，就弄清楚到底怎么回事吧。不知道怎么回事，哈利不由自主的就想帮助这个孩子。

    “谢谢！”那孩子诚恳的向哈利鞠了一躬，“这是我自己的事。”

    愕然看着那孩子，自己这么精妙的伪装怎么一下就被看穿了，自己的表演是否太失败呢？应该不是，一脸臭屁的哈利下了结论，这小子很聪明，嗯，应该就是这样！以后定非池中之物，说什么也不能让他枉自去送命。

    “你想欠钱不还？”哈利无视那孩子已经识破自己的企图，继续耍赖。

    不知道怎么回答哈利，那孩子干脆就不说话。实在没办法的哈利轻轻的吐出一句话：“听过这话没有？君子报仇，十年不晚！”

    “你怎么知道的？”那孩子有些惊讶。

    “都写在你脸上，谁还不知道！”哈利一副你好傻的表情写在脸上。

    “可我等不了那么久，十年！我能不能再活十年都不知道。”

    “那么你有没有听过这样一句话，路见不平，拔刀相助！”唰的招出一把冰刃，“看，刀！是冰刀的刀！”

    “……”

    “你叫什么名字？”

    “基鲁！基鲁*基恩！”

    “说说怎么回事吧，要报仇，起码给我个理由先。”哈利见那孩子有些踌躇，赶紧加一把劲。

    也许是因为自己仇恨压力太大，也或许是哈利的诚意打动了他，那孩子终于开始叙述事情的始末。