
眼看机会来临，哈利开始鼓动全身的魔力，全力将火鸟身上的火元素给驱散剥离开来！

    刚才施展冰盾的时候，由于火鸟的插入导致剥离火元素的时候将火鸟的身体给剥离了一部分，所以火鸟才会受伤般的被惊走。而冰盾没有形成也是因为火鸟周身都是火元素，怎么可能形成冰冻呢。哈利由此想到，火鸟就是靠聚集火元素形成的，那么自己将火元素全部剥离而去，火鸟是不是就消失了呢？于是哈利豁出去赌了这一把，因为无意间的剥离都能对火鸟造成影响，那么自己全力发动，把握应该还是很大的。

    哈利后面一有动作，火鸟立刻就感受到了身体不受控制的分散开来，又惊又怕的火鸟对着哈利惊叫着：“你这个卑鄙的人类，快住手！你准备干什么！”受到影响的火鸟全身火元素开始混乱起来，火鸟的身体也开始不受控制。

    哈利在火鸟身体的5个部位同时剥离火元素，体内的魔力疯狂的消耗着，很快火鸟的形态也缩小了一大半，心脏部位的那个发光的珠子此时占据了火鸟整个身体。

    感到自己身体即将被完全抹杀，火鸟开始求饶了：“快停止！不然我会消失的！我不逼你给我讲故事了，也不要你留下来陪我了！”

    不理会火鸟的求饶，继续发动魔力抽离火元素，很快火鸟的身体和翅膀就全部消散在空气中，地上只留下一个闪着红光的珠子。抹了一把头上的汗水，别看火鸟身体不大，哈利几乎将魔力消耗一空，才勉强将火元素全部驱散。好在火鸟离开了火山，并且因为追击哈利损耗了不少，如果是全盛的火鸟，估计自己会先因为魔力用尽而昏倒。

    走过去拾起那颗红色珠子，哈利仔细的观察着：通体晶莹剔透，散发出幽幽的红光，被哈利剥离出来火鸟的火元素将附近的温度提高了好几度，这颗珠子静静的发着光，附近多余的火元素却一点点的向着珠子汇聚而来。

    难道火鸟要复生？一念至此，哈利吓的将珠子一抛，转身躲在一棵树后面紧紧盯着那颗红珠子。只见附近的火元素慢慢的向着它靠近，围绕在珠子旁边，很快除了珠子附近一米的地方充斥着多余的火元素，其他地方又恢复了平时的温度。

    看了半天的哈利没发现火鸟有复生的迹象，火鸟似乎也说过除了山上自己不能在其他地方复活，放下心的哈利再次拾起那颗珠子，看来这应该是个宝贝。

    其实火鸟之所以能复活是因为以前它的意识从来没消失过，被毁坏的只是它完全靠火元素组成的身体，这颗火灵珠拥有汇聚火元素的功能，所以在火山附近大量火元素存在很快可以帮火鸟修复身体，并且还能将其强化。火鸟不懂主动使用火灵珠，不然依靠火灵珠修炼个几年，火鸟大概就是大陆无敌的存在了，也不会被哈利小小的一个抽离火元素就给干掉，连意识都给抹去了。

    火鸟的形成本身就是依靠浓密的火元素附在火灵珠上，时间长了之后火灵珠上就产生了火鸟的最初始的意识，然后慢慢丰满起来形成了现在的火鸟。哈利将火灵珠附近的火元素全部抽离开来，火鸟意识自然也就跟着消散了，也是可惜，火鸟如果会利用火灵珠抗衡哈利的抽离，那么情形很可能就倒过来了。

    世界上不存在如果，现在，哈利是胜利者，还得到了一颗极品的火灵珠。将火灵珠用冰冻术冻起来，这样不会太烫，然后揣在自己的皮口袋中，哈利决定回家！

    随着夜幕降临，哈利躺在一棵树下郁闷的叹着气，敢问路在何方？

    和裂蹄牛追追跑跑了不知有多远，哈利又和火鸟玩了一次捉迷藏，现在他又陷入了当初刚入边缘森林时的困境，分不清方向了。

    本来应该回去找小黑的哈利，此时却不知道该怎么办，目前自己离住所还不算太远，大概凌波微步2个时辰的距离。如果自己再乱窜一通，可能会离住所越来越远。小黑倒是识路，自己就在山脚这附近等它，也许他伤好以后会循着裂蹄牛的痕迹找到这里。

    所以，哈利只得郁闷的接受现实，回到了当初的火山脚下，好在现在没有一只火鸟时刻盯着自己，也不用每天去讲两个时辰的故事罢了。

    反正无事，哈利决定趁着这个时间研究一下土系魔法，自己的火、风、冰系魔法都算有一定的成就了，就是土系魔法分析术不知道怎么可以利用，正好目前魔法的修炼到了瓶颈，研究一下分析术看看能有什么突破。

    可是在火山上折腾了好几天的哈利依然没什么特别的进步，分析来分析去就是观察土元素的运动轨迹，可是运动轨迹并不能帮助哈利知道这个物质有什么作用，苦恼的一屁股坐在地上，两只手在地上撑着仰天叹气。突然觉得地面有些东西咯手，哈利趴下仔细看了看，地面上好些地方铺着一层透明晶体的白色粉末，这是什么玩意？哈利似乎觉得有些眼熟的样子，但是确定自己没有见过类似的东西？

    埋头苦苦回忆着，啊！对了，这个是硝酸钾，陈立云做化学实验的时候曾今见过！火药的重要组成部分之一！

    想到这里哈利不由得兴奋起来，火药啊，可是个大威力的玩意，自己怎么忘记了呢！火药三大组成：硝酸钾、硫磺、炭。炭不是问题，随处可见，哈利也可以自己制作，硫磺在火山边还会少么？

    在山上寻觅了一阵，找到了一些硫磺和收集了大量的硝酸钾，然后用火系魔法将一些树枝烤成炭，再将炭弄成粉末。按照火药的比例75：15：10混合，塞在一个石头缝里。

    点火，爆炸！石头被炸掉了足球般的一大块，这才是用了鸡蛋大小的火药，威力已经和自己的压缩火球差不多了，如果量再足点……

    记住硫磺、炭、硝酸钾中土元素的运行轨迹，今后可能用的着，但是目前来说火药哈利还无法经常运用。前文说过，土系除了分析术外，还有中级魔法分离术和高级魔法创造术。分离术是根据土元素的运行轨迹将某种物质从土地中提取出来，而创造术是根据土元素的运行轨迹将其他物质转变为自己需要的物质。分离术哈利还勉强能施展2次，但是对于火药的需求明显不够的，创造术更是炼金术士的专利，而且是高级魔法，所以邓布利多也没法教给哈利。

    不管怎么样，魔法研究终于有点成就感，哈利一扫前几天的郁闷，心情好，脑子也灵活起来，突然想到裂蹄牛一路追自己过来的时候，沿路撞断了无数颗大树，自己如果能顺着断树的轨迹，应该可以找到回家的路吧？于是哈利开始搜索着被裂蹄牛撞断的大树，开始了回家的历程。

    经过四个多时辰的跋涉，哈利终于观察到了自己熟悉的地形，这地方就在自己的住所附近，以前还经常来这边找过油鼠呢，想想马上要回到温暖的床上，哈利就忍不住一阵激动，不知道小黑怎么样了，伤这么多天过去应该差不多好了吧！

    眼看就要靠近住所，隐隐却听见了人的说话声！对，是人！还夹杂着小黑的低吼声。哈利不禁一惊，怎么会有人出现在这里？2年多了，哈利从来没在边缘森林碰见过任何一个人类，急于知道答案的哈利加快了速度。

    很快自己住的山洞落入了视野，嗯？小黑和人声还在更远点的地方，哈利顺着声音找了过去，又穿过几颗大树，在一片空地，哈利终于看到了小黑的身影，围着小黑的，还有三个人类！

    那是两男一女，其中拿着一把巨大双手剑的似乎是个5级战士，另外一个拿稍小双手剑的男的和持一把双手枪的女的似乎只有4级战士的实力，以小黑今时今日的实力，这三人完全不是对手，若不是小黑抱着玩耍的心态和他们对敌，只怕两个4级战士早已伤在小黑的掌下了，饶是如此，那两个4级战士也撑不了多久了。

    “玛丽，你先逃吧，我和雷利将这畜牲顶住。”那个4级男战士向着持枪女子说道。

    “不行，我们一起进的边缘森林，一定要一起出去，再说，你们是为我的事而犯险，我怎么能只顾自己逃跑！”那女子一脸倔强，手上急攻了几下，将小黑的注意力引到了自己身上。

    那个叫雷利的5级战士暗叫不好，急忙挡在女子的身前，硬抗了小黑一下，被震的连连退后了几步。

    “凯特说的对，我们两是男人，自然要保护女人，你别固执了，难道你要大家都丧命在这里吗？”雷利冲着玛丽吼了起来。

    “死在一起也比做逃兵强，骑士准则之一，任何时候都不可以丢下同伴独自逃命。我绝对不会丢下你们独自逃走的”持枪女子坚决不肯妥协。

    “谁说我们都要死在这里，你先逃走，然后凯特找机会也逃走，我独自一人，想逃命很容易的！”雷利仍然尝试着劝说玛丽。

    “不行！”这时凯特和玛丽同时反对雷利的提议。

    三人嘴巴上不停，手上却越来越艰难，小黑的力气越使越大，就连刚才还有余力的雷利也渐渐的招架不住了。