
    小黑屁颠屁颠的跑过去，将野猪的两颗大牙齿拔了下来，乐呵呵的捧着过来递给哈利，还不好意思的抓了抓屁股。

    这只魔焰野猪是哈利在森林干掉的第一只中级魔兽，因为虽然哈利可以战胜中级魔兽，但是往往不能形成致命的伤害，中级魔兽在不敌的情况下也有自保的技能可以逃跑。所以哈利琢磨着，以后都让小黑上，自己从旁偷袭，干掉了中级魔兽基本都有战利品，以后自己出森林还可以换点钱‘花’‘花’。

    二个月后……

    趁着巨蟒张嘴的空隙，一发压缩火球“嗖”的飞进了巨蟒的嘴巴里，“轰”的爆炸将巨蟒嘴巴内炸的鲜血直流，痛苦的蜷缩在地上，小黑趁机一巴掌拍在七寸处，又紧接着一脚踏碎了巨蟒的脑袋。

    取出了巨蟒的蛇胆，哈利坐在地上开始了计算，这些天一共杀掉了8只魔兽，收获4张‘毛’皮一个蛇胆一对獠牙。自己和小黑的配合那是相当的默契了，在小黑战斗的时候自己观察对手的习惯和空挡，然后在对手力疲之后突然袭击，总能一击得手，最后由小黑发动致命一击，杀死对方。照这个速度下去，等自己能出森林的时候应该会有一笔不错的收入了。虽然目前哈利还没想到怎么出去，但是总会有办法的。

    最近前来侵犯的魔兽越来越多了，哈利不由的皱了皱眉头，怎么回事？自己之前在这半年几乎都没碰到什么魔兽，怎么自从小黑来了之后就频频有魔兽闯入自己的住处。难道小黑是个扫把星？摇了摇头将这个念头甩了出去，哈利也判断出森林肯定有事情发生，导致了魔兽的异动。

    ‘洞’外小黑的怒吼声响起，又有敌人出现了，见鬼，今天已经是第二次了。虽然最近战利品不少，但是不停的被‘骚’扰的哈利心情那是相当的不爽。

    走出‘洞’口，眼前的情形吓了哈利一大跳，数十只幽绿的眼睛盯着突然出现的自己，只见小黑已经被几十只狼半包围住，感到威胁的小黑不时的发出低沉的咆哮，似乎在警告着对面的敌人。

    一群风狼，初级魔兽，但是群居的它们却是森林中仅次于高级魔兽的存在，单体风狼实力已经不可小觑，就是攻击力略显薄弱，所以被归于初级魔兽。但是速度却是它们的强项，当它们集合在一起的时候，所能产生的威胁大大高于任何一只中级魔兽。它们也是少数几个有能力占据地盘的初级魔兽之一。一般风狼群体都只有20来只，但是哈利面对的却是至少有40只的巨大群体，在魔兽争霸的过程中，风狼这种集体感极强的魔兽会自觉与同类群体汇合以增加生存的几率。

    哈利当然不知道自己面对的是怎么的一个对手，但是从小黑的反应来看，这次的对手应该不像以前那么好打发了。

    出现在‘洞’口的哈利一时成了众矢之的，那边的十几只风狼向哈利靠近，仰天嚎叫起来，顿时十几道风刃呼啸的冲着哈利飞来。

    “嘭”“嘭”“嘭”…几道风刃悉数打在了哈利慌忙招出来的冰盾上，将冰盾击碎，余下的风刃哈利是依靠凌‘波’微步才得以躲过。

    太危险了！哈利被惊出一身冷汗，自己身体薄弱，如果被风刃击中，不死也是重伤。

    头皮发麻的哈利一时被吓的不知道怎么办才好，他倒宁愿面对一只高级魔兽，至少不用防备四面八方的攻击。小黑现在似乎也不太好过，其余的20多只风狼压的它一动也不敢动，风狼也颇顾及小黑的力量，没有贸然发动攻击。

    甩手丢出几个火球，向着狼群中间扔去，几声爆炸过后，行动敏捷的风狼几乎没有被击中的，只有个别几只受到了冲击，却也不太严重。趁着狼群躲火球的功夫，哈利大喊一声：“风紧！扯呼了！小黑，快跑吧！”

    话音未落，人已经窜到了十多米开外。小黑被哈利的反应‘弄’的一愣，随即醒悟过来，虽然不甘心，还是跟着哈利跑起来。

    哈利利用凌‘波’微步的帮助，速度是相当的快，但是小黑就不行了，本来就不擅长速度的它很快被风狼给重新包围，除了分出10来只风狼追哈利，其余的统统向小黑发动了攻击。因为小黑的逃跑‘露’怯，风狼们不再顾及，利用速度围着小黑开始了蚂蚁咬象行动。

    每只风狼掠过小黑的时候都向它的脖子和屁股伸出一爪子，虽然力量不强，但是也能留下一道血痕。小黑两只爪子根本招架不过来，很快身上就多出了数十道伤痕，虽然对小黑来说这种程度的伤并不算什么，但是时间长了也撑不住。小黑一时被抓的怒吼连连，却也毫无办法。

    早已奔出老远的哈利听见小黑的怒吼，马上就明白了怎么回事，自己速度固然快，可是小黑是决计跟不上自己的。转头看了看跟着自己的10只风狼，哈利咬了咬牙，和小黑也算是半个朋友了，自己这么只顾独自逃跑显然不够义气，转身停下来，自己能摆平这10只风狼就去帮助小黑，如果不行，那么只能独自逃命了，毕竟自己还不能因为一个魔兽把命搭上，还有更重要的事情等着自己去做呢！

    后面的风狼正郁闷那个奇怪的人类怎么能跑的那么快，以速度著称的它们居然都跟不上。看见哈利停下来，立刻上来团团围住哈利。

    也不搭话，哈利发起了攻击，必须先干掉几只风狼减轻自己的压力，所以上手就是杀招，压缩冰弹分别向着4只风狼飞去。

    被攻击的4只风狼不明就里，轻轻就闪开了压缩冰弹的攻击轨道，却没想身边飞过的冰弹突然爆炸开来，三只风狼直接承受了压缩火球的爆炸威力，分别被炸伤了脑袋，后‘腿’和腰身，还有一只闪的比较远，所以只受到了轻微的冲击。被炸伤脑袋的直接重伤倒地，眼看就不行了，腰部受伤的也基本失去了战斗力，而后‘腿’被炸的一瘸一拐的也无太大威胁了。

    上来就被对方伤了3条狼，其余的狼都是一惊，神‘色’渐渐戒备起来。压缩冰弹偷袭成功，哈利马上从炸开的口子冲出包围圈，反手甩出3个导弹，‘欲’要冲上来的几只风狼被导弹阻了一阻，只得闪身避开。

    哈利脑袋费力的思索着办法，压缩冰弹再偷袭怕是不可能了，风狼速度快，魔法很难命中到它们，以飞刀术的速度也只有近距离才有机会‘射’中，这还有7只完好的风狼，怎么办！

    风狼可不给哈利思考的机会，两只风狼立刻扑了上来，哈利侧身闪开，使出了很久没用的回旋冰刃。3道冰刃绕出非常大的一道弧线，分别飞向3条风狼。

    还能行动的8只风狼嚎叫起来，空中出现8道风刃分别迎向哈利的冰刃，将回旋冰刃给打的偏离了原有方向。

    趁着风狼吐风刃的时机，哈利已经仍出了7，8个冰弹壳，准备再次采用地雷战术，谁知风狼并不上当，又是8道风刃飞出，将面前的冰弹壳给击飞到远处。

    靠！真狡猾，吃了一次亏的风狼显得十分的谨慎，根本不给哈利任何机会。没等哈利骂出来，又是两只风狼扑了过来，哈利只得向旁边闪去，这时，后面的一只风狼以超高的速度扑向哈利落地的方位。

    风狼不愧为高智商魔兽，还懂得声东击西的战术，眼看哈利就要被风狼给抓到，哈利情急之下招出一枚飞刀，冲着扑来的风狼‘射’去，飞刀直接**风狼的肚皮，尖锐的冰刃刺穿了风狼的身体，直接要了它的‘性’命。

    惊出一身冷汗的哈利暗叫侥幸，自己如果施放魔法的速度慢一点，怕是就成了爪下之鬼了，幸好风狼属于防御比较弱的魔兽，几乎所有的中级魔法都能给它们致命的打击。不过被这一吓，哈利倒是想出了对付风狼的办法。

    由于之前和闪电貂对战心有余悸的哈利一直不敢和风狼近身作战，忽略了风狼只是瞬间爆发速度快，但是攻击速度却并不是太快，而且风狼体型也较大，转向和急停并不如闪电貂灵活，既然如此，拥有凌‘波’微步的哈利为什么不能近身用飞刀术偷袭呢？

    