
酒馆的众人看见侯爵到来，纷纷站起来离开坐位溜出了酒馆，就连掌柜的都偷偷的躲在柜台后面不再出来招呼。

    既然总要碰上，那么就来吧，反正最多自己仗着凌波微步逃跑得了，只要不伤着侯爵，想来不至于全国通缉自己吧。何况说穿了这也不是什么大不了的事，不就是骂了那个不男不女的家伙一顿嘛，最多让她骂回来！

    那侯爵听完三夫人说的话，扬起头看向哈利，只见这侯爵生的皮肤白皙，模样也算俊秀不凡，就是脸色有些苍白，看来是纵欲过度导致的身体有些虚。

    “就是你对我的夫人恶语相向？”侯爵的声音低沉而带有磁性，非常好听。虽然在质问哈利，语气却并不严厉。

    “这个，应该是我吧！”见对方言语客气，哈利也不好使用重语气。

    “为什么？”侯爵依旧用他那富有磁性的声音问着。

    没想到这侯爵脾气如此之好，哈利还以为上来就要动手，既然如此，哈利也不能发作，只得硬着头皮说道：“我初到小镇，并不了解这里的风俗，原则上来说，我是一个正常的男人，所以嘛，当时有些气愤罢了，以为贵夫人想给你弄顶绿帽子带带，我可不想做那个送帽子的人。”

    “绿帽子？”显然侯爵没有听懂这个地球语，皱了下眉头。

    “额，就是说她背着你和别的男人那个…那个…”哈利不知道如何形容，随手比划了一下。

    “哼，花言巧语，我看你就是见侯爵大人来了，妄图给自己脱罪！”三夫人显然不满意哈利的说法，向侯爵撒娇着说道“大人啊，他就是看奴家生的好看，想调戏奴家，奴家不睬，他就恶语相向的骂奴家。仗着有些实力，还将小二给打伤了呢！”

    扑通！哈利直接从凳子上给摔了下来，这事情转眼到了她的嘴巴里怎么就掉了个个呢？张大了嘴巴愣愣的看着三夫人，不知道怎么反驳的哈利一时呆了。

    “您看，您看，大人您在这里他都敢这么瞧着奴家，还说不是对奴家企图不轨，还有他刚才不光骂了奴家，连侯爵大人都带上了，说…说…”三夫人似乎有些胆怯，但最终还是咬牙说了出来“说大人您不男不女呢！”

    “咚！”哈利仰头便倒，就差没吐一口血出来。

    听了三夫人的话，侯爵脸色变的铁青，招了招手，身后两个结实的保镖走上前来。

    “我斯皮尔侯爵在这里好歹有些身份，你如此辱骂我的人就是不给我面子，大龙！二虎！掌他一百次耳光，然后丢到镇外去。”

    “是！”

    一个鲤鱼打挺，哈利弹了起来，还是要动手么！害自己白费了半天口舌，憋着一股气的哈利早就想发泄一下了，侯爵不能碰，这两个保镖看样子是6级战士，正好用来检测自己的实力。

    “慢着！”哈利喊到。

    “想求饶么？”

    “求你妹啊！想打架去外面，别坏了别人的屋子。”说完，哈利跳下楼，从窗户跳了出去。

    众人都跟着走出了酒馆，在门口的空地分成2拨，雷利三人站在哈利后面，一脸担心的模样。哈利使了个颜色让他们不要担心，然后走上前去，勾了勾指头，示意对方可以进攻了。

    大龙和二虎对望了一眼，也不搭话，分成两边向哈利飞速攻来，一左一右分别挥出拳头，拳头上隐隐的带着斗气，他们一上来就用上了全力。

    “嘭”“嘭”两声，哈利的两边出现了两面冰盾，对方两个拳头砸在冰盾上，将冰盾砸出一个白色的凹洞。

    力量还强于格布林！看来应该是6级中阶或者高阶的战士，哈利暗想，可不能被他们给打到了。于是向后一跃，两个火球分别射向两人的胸口。

    两人并不惧怕哈利的火球，一拳头将之捣碎，只留下一股黑烟，继续冲着哈利攻来。从身法上看，大龙和二虎的速度也就和格布林差不多，看来是以力量见长的6级战士。

    脚下凌波微步连连，左躲右闪，哈利如一只滑不留手的泥鳅般在两人之间穿插旋转，虽然对手攻击甚急，但是哈利也颇有闲暇，感觉自己似乎找到了正宗凌波微步的感觉，不由朗诵起了形容凌波微步的诗句“仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪；体迅飞凫，飘忽若神”，哈利却没发现，自己在读诗时，不自觉的又将那股子特殊的气质给带了出来，旁边的侯爵眼冒星光，露出贪婪之色，差点口水都要流出来了。

    由于得到了陈立云的记忆，哈利喜欢上了一些中国的古诗，气质上也慢慢向这方面靠拢，再加上边缘森林的经历，长期亲近大自然的哈利隐隐就有一股诗仙出尘的味道，平时嬉皮笑脸的时候被隐藏了起来，但是只要某些原因找到了感觉，就会不自觉的显露出来。

    “住手！”侯爵大声叫停，看向哈利的眼光也变的柔和起来，还一脸温柔的冲着哈利笑了一下。

    正沉浸在凌波舞步的哈利半途被打断，十分不爽的嚷道：“你又想要干嘛！”

    “本侯爵觉得，这件事其实也不算你的错，我的夫人我自己知道，一定是她先惹的你。刚才不过想稍稍惩戒你一番。”一本正经的侯爵严肃的说到，“不过，看你也算有本事之人。所以，我决定不追究你的责任，这件事就这么算了！”

    “？？”哈利一头雾水，怎么事情转头就变成这样了？

    “为了弥补对你照成的惊吓，我决定宴请你去我府上共进晚餐，以示赔礼之意！”优雅的鞠了一躬，侯爵做出一个请的姿势。

    旁边的三夫人不依了，怎么变个脸就成自己这边要赔礼了，“大人啊！明明是他……”话还没说完，侯爵怒目一瞪，却再也不敢说下去了。

    转头向哈利微微一笑，“如何？”

    还没搞清情况的哈利楞了半响，终于开口说道：“赔礼就不必了吧，既然如此我们还有事，先走一步！”说完就欲闪人。

    “等等，难道你这点面子都不给我吗？”侯爵摆出一副不高兴的表情。