
    边缘森林，地处自由帝国南部，沿着大陆南部的海岸线延绵数百里，北部被大峡谷以45°的斜角给切断，峡谷北部算是正式的帝国境内；西部被喜马拉雅山脉阻隔；东边就是哈利所在的斐扬镇，属于南特城的势力范围；而森林的南部，极少有人涉足那里，只有某些绝世高手曾有过探索，但是一般的平民百姓却对此几乎一无所知。

    魔兽大概分为三个档次：初级魔兽，实力一般，和普通的猛兽相近，但是可能掌握少量的辅助魔法；中级魔兽，实力强横，特点突出，掌握几个极具威胁的中等魔法，但是多数都有一定的缺点，比如哈利之前碰上的那只魔熊，速度就是它最大的软肋，一般的中级战士至少在它面前可从容逃跑之；高级魔兽，种类繁多，不一而足，但是必有其恐怖的一面，或为速度惊人、或为攻击强劲、或为魔法超群，总之，是足以让人类的高手警惕的存在。

    龙严格来说也是魔兽，但是因为其实力强横，完美的物理防御，免疫所有魔法使得它处在魔兽等级中的顶端，而人类历史上，只有对龙的战绩胜率为0，其他魔兽哪怕再厉害，人类中的顶尖高手都可以将其击败。而且龙多半有自己单独的栖息之处，所以人类一般将龙单独列为一个和魔兽、人类、‘精’灵等智慧物种并列的种族，龙族！目前龙还没出场机会，所以就且按下不表了。

    虽然边缘森林覆盖大陆数十万平方公里，但是别以为里面遍地都是魔兽，它们按照区域划分着自己的领地，一般地处‘肥’沃、物种丰富、离水源较近的地方多为高级魔兽占领，而相对差的地方就由中级魔兽占领；低级的魔兽很难有自己的地盘，多数以组队成群的方式来抗衡中级魔兽在他们的领地夺食，中级魔兽很少愿意惹成群的魔兽，只要对方不太过份，也就由得他们偶尔来自己这边讨讨生活。还有少数的低级魔兽就依仗自己的某项本事，也许擅长速度，也许擅长伪装，也许擅长隐藏等方法来独自获取食物。

    所以，森林的外围地区匍匐着少量的中级魔兽和游‘荡’着一些低级魔兽，往里一些的地方多数为中级魔兽和少量的低级魔兽，而在森林的中间区域，高级魔兽和中级魔兽星罗棋布划分着其中的地盘，低级魔兽很少出现在这一区域，因为不小心就会跨入高级魔兽的地盘，领地概念极强的它们可不会像中级魔兽那样客气的任由你侵犯。

    魔兽之间不会闲着没事的互相战斗，但是一旦争端发生，那基本上就是你死我活的战争了。低级和中级魔兽之间无非就是为领地和食物而争斗，由于数量相对较多，繁衍速度也较快，所以一旦它们的数量达到满负荷，就会在森林内爆发大规模的冲突，被人类称为“魔兽争霸”！而随着战争的结束，中级和低级魔兽数量剧减，幸存者和胜利者会获得更大的生存空间和领地范围，然后再次加速繁衍再次进入战争……

    高级魔兽的数量一般非常的固定，所以很少有为争地盘而挑起互相之间的战争，实际上许多实力强横的中级魔兽也占据了不少物种丰富有水源的“宝地”，所以实在没必要为地盘招惹一个与自己相当的对手。但是这并不代表高级魔兽之间不会起冲突，一旦在附近领域出现某些‘天财地宝’或者哪天某兽踏入了另一只兽的地盘再或者两个物种本身就是天生的死敌都会让它们拼的头破血流。

    绝大多数情况下，魔兽是不会踏出边缘森林的范围，因为，首先，森林外并没有它们需求的食物、水源和适合繁衍的环境；其次，踏出森林的魔兽会受到人类的围捕和狙杀，数千年的教训提醒着它们，没事不要到处‘乱’跑；最后一个原因就是，一旦自己离开占领地盘，就马上会被其他的魔兽占去，想夺回来？那只有战了！

    上次魔熊不知是何原因走出了边缘森林，一时‘迷’路走不回去，却被哈利一顿好揍，还丢了左眼，可谓赔了夫人又折兵。

    相对于魔兽不踏出边缘森林，人类也绝难踏入其中。陌生的物种在森林中总是特别的受到关注的，没几分本事在边缘森林里行走无疑是非常危险的，说不准就被哪只魔兽拖去研究一下这东西是耳朵好吃还是屁股‘肥’美。

    曾今有一代的自由帝国统治者因为想建造宫殿而看中了边缘森林的树木，不顾劝阻，发数万军队进入森林砍伐。其结果就是，包括森林中央的高级魔兽，全部团结起来同仇敌忾，向军队发动了史无前例的攻击，此战人类损失108个高级战士，其中达到9级的就有18人之多，伤亡人数无法统计，粗略估计至少3万士兵躯体永远留在了边缘森林，逃出来的人至少有5万只胳膊或者脚或者身体的某部分留在了森林化为‘肥’料。至此之后，再没有人敢侵犯边缘森林，除了个别高手进去寻找宝贝或者磨练实力进入森林内部之外，整个森林基本就是魔兽的天下了。

    除了魔兽外，边缘森林还盛产各类动物植物，有人也许会疑问了，为什么在如此危险的地方还有大量的弱小动物存在呢？这是因为一个区域一般只会有一只高级或者中级魔兽，中级的地盘可能小点，但是也有数万平方米的范围，高级魔兽更是拥有好几平方公里的地盘，对于普通动物来说，魔兽的威胁远没有天敌来的大。倒是森林的外围由于有大量的初级魔兽存在，所以反而限制了普通动物的生存，大部分的动物处在森林的中部和中央地区，形成了一个独特的生态链。魔兽和动物是2个世界的生物，除了自己的食物目标外，其他的动物魔兽基本不会去理睬，而魔兽也并非全部是食‘肉’的。

    边缘森林到处耸立着参天的大树、浓密的灌木、遮天的藤蔓以及遍地的草丛，但是这并不是森林的全部，还有零星的湖泊、光秃秃的山头、‘潮’湿的沼泽、炽热的岩浆等其他地貌。从喜马拉雅山脉流下的雪水在森林中汇聚成2条大河以及数十条小河‘交’织着延伸至南部海里。据曾进入过边缘森林的高手介绍，南部海岸也生长着许多海魔兽，与普通魔兽相同但是却生活在海里，其实力并不弱于陆地上的魔兽。

    虽然边缘森林充满着危险，但是哈利绝对不是第一个贸然进入的非高手。许多冒险者甚至佣兵为了利益或名声，也会选择进入边缘森林探险或者寻宝。中级魔兽的‘毛’皮、稀有的矿石和草‘药’都是可以带来金币的东西，如果能成功收获一次，至少可以逍遥很久了。而且探险的风险并没有想象中的高，只要不触动森林的环境，不要太深入，人数不要太多，行事低调一些，大多数的冒险者或者队伍都可以满载而归，但是过度的贪心往往会造成悲剧，每年丢在森林中的尸体绝对不在少数。

    父亲为哈利制定的路线无疑还是很有可行‘性’的，在边缘森林的北部最外围靠近大峡谷的地方穿行数公里就可以到达大峡谷的南部悬崖，继续向西北行进不要一天就可重新进入帝国境内到达帝国的中南部，离开南特城的势力范围。至于边缘森林中可能遇到各种魔兽，对于能战胜格布林的哈利来说，应该不会有太大的威胁。

    可是，他却忽略了一个重要的因素，那就是哈利的方向感~严格来说，哈利并不是一个路盲，因为他至少记忆力是很不错的，对于路线那是滚熟于‘胸’。但是从未出过远‘门’也没有野外生活经历的小贵族辨别方向的能力那简直就是一塌糊涂，这里也并非地球，太阳从东起还是南起他是没有概念的、指南针是不存在的、星星虽然在天上但是谁是谁也别指望哈利分的出来，何况在边缘森林想看见星星也不是一件容易的事情。于是，理所当然的哈利在森林里‘迷’路了……

    到处都是看起来一样又不一样的树木，还没走出10分钟的哈利就把回头的路给丢了，像只苍蝇般开始了自己在边缘森林的闯‘荡’。

    通过人类长期的研究，“魔兽争霸”大概每30年爆发一次，每当这个时候，边缘森林便成为了危险的代名词。就算是高手也不想在这个时候进去找麻烦。哈利进入森林时，距离上次的战争已经29年了，所以，最近几年来边缘森林讨生活的人类基本已经绝迹……战争，一触即发！

    