
    见哈利没反应，裂蹄牛撒开四蹄，向着哈利冲过来。看着牛头上尖锐的牛角，哈利就是一阵胆寒，赶忙使出凌‘波’微步躲开了裂蹄牛势大力沉的一次冲锋。

    爆炸的火球和冰锥导弹命中了裂蹄牛的身体，只留下一道黑印，冰锥的穿透力居然破不了裂蹄牛的防，而火球也没有对裂蹄牛造成太大的伤害。被火球炸的有点生疼的裂蹄牛开始着恼了，对面的人类居然能让自己感到疼痛！

    发觉震撼术没有有效的命中哈利，裂蹄牛再次开始了冲锋，向着哈利抱的大树冲来。哈利再次腾空一跃，跳到了附近的地面上。哈利住所的‘洞’口突然传来小黑的吼叫，原来它感觉到了震撼术的‘波’动，想出来帮忙，却无法起身站起来。

    哈利暗叫不好，裂蹄牛的注意力被小黑吸引了过去，按照小黑目前的状况，根本不可能和裂蹄牛战斗，自己虽说很难战胜裂蹄牛，但是自保倒也不难。

    想到这里，哈利决定将裂蹄牛引开，不能让它去攻击小黑，于是，3发压缩火球‘射’向裂蹄牛，轰在了开小差的牛身上。感到身体一阵疼痛的裂蹄牛霍然转身，铜铃般大小愤怒的眼睛死死盯住哈利，它不再注意小黑的吼叫，决定要不顾一切杀死眼前这个不知好歹的人类。

    “来啊，来啊！”哈利勾了勾手指，转身施展凌‘波’微步，几个闪身就跑出了十多米远。

    看着自己的目标逃跑，裂蹄牛也不顾不管，追着哈利就冲了过去。

    哈利虽然可以很快的甩掉裂蹄牛，但是这里离山‘洞’太近，自己如果没影了八成裂蹄牛会转头去找小黑，哈利决定将裂蹄牛远远的引开，但是他却忘了一件事，那就是，他在边缘森林里面其实是个路盲！

    “追不上吧，大笨牛！”哈利做了个鬼脸，再次闪开了裂蹄牛的一次冲锋。

    “来来去去就这么一招，笨牛你烦不烦啊！”对着裂蹄牛竖起了中指，哈利又招出一个火球炸了裂蹄牛一下。

    “哇！我好怕怕哦！”哈利跳上了一棵大树。

    不时挑衅着裂蹄牛，撒‘腿’跑着欢的哈利不知不觉已经在森林里逃了一个时辰了，不时扔个火球、飞刀挑衅一下裂蹄牛，但是显然没有真正伤到它。不过裂蹄牛也彻底被哈利给‘激’怒，下定决心非要杀死哈利不可，就这么一人一兽追逐着来到了一座山下。

    这座山高300多米，看顶上似乎是个火山，感受到山上浓郁的火元素，哈利决定尝试下在能不能在这个环境下发出威力大点的火球以求能杀伤裂蹄牛，于是冲着山顶跑了上去，裂蹄牛已经急了眼，想也不想跟着就追了上去。

    到达山腰的时候，火元素已经浓密到普通的两倍左右了，温度也炎热起来，哈利浑身被汗淋的透湿，头干舌燥的他真怀疑爬到山顶自己是不是就‘成’人干了，看看差不多，哈利尝试着施展出3个火球。果然，火元素在同样魔力的驱动下，居然是平时的2倍多，压缩火球体积稍稍比普通的大了一些。

    将火球向裂蹄牛‘射’去，轰的一声，裂蹄牛被强化的压缩火球炸了一个跟斗，背上的牛皮居然有了些许破损渗出一丝鲜血。不过就算如此也没有取得预料中重伤裂蹄牛的效果，哈利拍了自己额头一下，失败！继续逃吧，这地方太热，呆不得了。

    被炸了一个跟斗的裂蹄牛爬起来后，本应该暴怒的它却似乎在瑟瑟发抖，四条‘腿’跪在地上一动也不敢动，原来它一时头昏，跟着哈利跑到了一个不应该它来的地方。此时它才感受到这山上有一个无比强大的存在。

    正在奇怪的哈利突然脑海中响起一个声音，一阵威压扑面而来：“谁！居然敢闯进我的地盘！”

    被脑海巨大的声响震的有些头晕的哈利连忙释放出自己的‘精’神力相抗衡，强大的‘精’神威压立马消失，哈利脑中重新恢复了正常状态。可是裂蹄牛却没有哈利的‘精’神力，两只牛眼微微翻白，彷佛失去了知觉。

    山顶传来一声尖锐的长鸣，一团火红从山顶瞬息而至，直冲哈利和裂蹄牛而来。惊疑不定的哈利赶忙往旁边一闪，躲开了那团火红的冲击，后面的裂蹄牛却被那团火红直接击中，甚至没来得及吼出来，裂蹄牛全身燃起了青‘色’的烈焰，瞬间就被烧的焦黑一片，身体化为焦炭，一块一块的剥落下来。

    看着刚才还追的自己毫无办法的裂蹄牛瞬间丧命，哈利看的胆战心惊，仔细观察那团火焰，却发现原来是一只半人高的火鸟。这只火鸟似乎没有实体，翅膀和身体全部由火焰组成，但是心脏位子隐隐透着微微的红光，似乎有一颗珠子模样的玩意。

    “嗯？你居然能无视我的威压，有点意思！”哈利的脑海中响起了刚才的声音。

    四处望了望，哈利没发现有人说话，看向那只火鸟，似乎声音的主人只能是它了。

    “霍霍，人类！难道你不知道‘精’神力可以直接传达自己想要表达的意思吗？两个高‘精’神力者可以直接通过‘精’神力来‘交’流，无需依靠语言！”哈利的脑海又响起了声音。

    摇了摇头，哈利尝试着表达了一个疑‘惑’的意思，火鸟居然立马就收到了：“对，就是这样！”

    “你是什么样的存在？”哈利‘摸’索着用‘精’神力表达出这样一个问题。

    “我嘛？不知道，从我有意识开始，就是这个样子了，我也想知道我是什么样的存在，你知道吗？”火鸟似乎也很苦恼的回应着。

    “额…你没有父母吗？”哈利小心翼翼的问到。

    “父母？我明白这词的意思，但是我似乎没有。”

    “那你应该不算是生命了？生命应该都有父母的。”哈利传达了这样一个意思。

    “生命，你是指类似刚才那头牛的存在吗？那是多么脆弱的物种啊，被毁掉以后就再也不存在了~”火鸟轻蔑的鄙视了一把。

    “……难道你被毁掉了还能存在？”哈利奇怪的问。

    “当然！我和这里许多强大的物种战斗过，它们中有些还是十分的强悍，曾把我的身体给消灭过。但是过一段时间，我的身体就会再次形成，而我，就变的更加强大！现在这森林的魔兽已经没有我的对手了！”火鸟骄傲的说到。

    哈利暗暗思索着，看来这火鸟是一个‘精’神体的存在，并没有生命，到底是什么维系着它的意识呢？难道是它身体里的那个类似珠子的东西？只有那个玩意是实体。它所说的一段时间就会重生并更强大倒似乎像地球里描述的凤凰，但是却也不一样。或者说它身体里的那东西会自动聚集火元素形成火鸟的身体？

    “你在想什么？”看着哈利没反应，火鸟奇怪的问到。

    “哦，没什么，今天我刚起‘床’就被那只笨牛无意追到这里，打扰之处请勿见怪。我脸还没洗，牙也没刷，这就回去打理一下！”哈利想早点离开这鬼地方，这火鸟似乎对自己并无恶意。炎热的温度烤的他嗓子都干了，还好这里只是火元素充沛但是冰元素也存在，哈利在嘴巴里‘弄’了块冰含着，顿时舒服了一些。

    “离开？哈哈哈，好不容易有一个可以和我‘交’流的人类，我怎么会要你离开。”火鸟笑的有些不怀好意。

    “？！你想干什么？”哈利紧张起来，这火鸟可不是一般的魔兽，自己最大的仪仗凌‘波’微步在它跟前也不值一哂，难道它想杀死自己？刚才裂蹄牛死亡的情形还历历在目，哈利不禁一阵胆寒。

    “不用害怕，我并不喜欢杀戮，我只是要你陪着我在这里和我聊天罢了，成天孤零零的呆在山上很无聊，进来的魔兽又都是无法‘交’流的蠢货，根本无法沟通！所以它们没资格活下去！”火鸟似乎看出了哈利的顾忌，解释道。

    “就是陪聊？不是三陪倒没什么问题。”哈利先松了一口气，赶忙问另外一个问题，“要陪多久？”

    “我活多久，你就陪多久咯！”火鸟不在意的回道。

    “……”一阵冷汗，哈利刚放下的心又悬了起来，我靠，你个老不死的火鸟我还一辈子都卖给你啊。心里暗骂着，却不敢直说，哈利赔笑着提出一个建议：“这个，你看这样，你也别呆这里了，出去我帮你找人聊天啊~”

    哈利恶毒的想到，到时候找几个人类高手陪你玩，看你还能拽不。

    