
一夜无话，第二天一早，雷利帮哈利扛着战利品，四人一起来到商行的柜台前。

    看见来了客人，柜台负责人连忙迎了出来，当看清雷利背上的货物，眼睛直冒精光，来了大生意了，连忙招呼伙计端茶送点心，让四人坐了下来。

    雷利三人柜台负责人早已认识，小镇不大，基本互相都有个脸熟，只对哈利这个生面孔有点疑惑。看出掌柜的疑虑，雷利解释到：“这是我们在边缘森林碰到的魔法师，这里的货物都是他的，他想全部出售。”

    一听魔法师三个字，掌柜的立刻肃然起敬，能在边缘森林单独取得这么多战利品，那么一定是强悍的魔法师，这种人一定要好好的巴结一下，待会价钱可以稍微给高点，反正这么多东西，转手的赚头肯定不会少。只是哈利的打扮有点怪异，不过想想他是从边缘森林里出来，也就不以为意了。

    雷利似乎也注意到哈利的装扮有些不妥，“哈利，等会卖了钱，你去买几套衣服，然后将头发理一下再去洗个澡吧。不然走在外面会吓坏小朋友的。”

    点了点头，雷利不说哈利还没在意，现在一看自己像个野人一样坐在大客厅中，实在有点不伦不类的感觉。

    将战利品包包打开，哈利一件一件清数着物品：“这是野猪的獠牙，虎皮，蛇胆，牛皮……”掌柜听的一头雾水，随即醒悟过来，立刻要伙计将鉴定师请来，感情这魔法师不认识自己杀掉的魔兽啊。

    不一会，鉴定师到了，看见地上的东西不由吃了一惊，雾都小镇很少一次能有这么多的魔兽战利品，坐下来，仔细辨认着各种物品。

    “这是魔焰野猪的獠牙，质地不错；这个是铁尾巨蟒的胆，在普隆德拉现在有市无价，炼金师都在抢着收，好东西；长臂魔猿的毛皮，一般；这个是紫炎虎的毛皮！贵族们的最爱；……”

    足足花了一个时辰，将哈利的战利品点清，已经头晕脑胀的鉴定师揉了揉眼皮，在一旁休息养神，掌柜的走过来问到：“请问魔法师先生，这些东西你全部都卖吗？”

    “卖！卖！留着干嘛，你开个价吧！”哈利已经迫不及待了，自己这身行头简直太丢人了，赶紧拿钱去整理一下才是正经。

    “你稍等，我和鉴定师估个价再告诉你。”掌柜的走到鉴定师旁边，两人轻声的嘀咕起来。

    就在哈利等的不耐烦的时候，掌柜的终于停止了讨论，向哈利问到：“经过我们的估计，您的物品按照我们商行的标准大概值1900金币，不过您是大主顾，所以给您加一成，一共2100金币，您看如何？”

    “2100？！”张大了嘴巴，哈利依稀记得父亲一笔大生意做下来也才几百个金币罢了，这钱也太好赚了吧！看了看旁边三人也是一脸呆滞样，哈利抹了一把下巴的口水，话说头可断，血可流，口水决不能乱丢。哈利点了点头，故作镇定的答应了掌柜。

    看见如此顺利，掌柜的也是一喜，这批货物倒出去，顶的上自己一年的收入了，发财了！将货物收进去，掌柜的准备去给哈利拿金币。

    “等等！”雷利叫住了掌柜，“大生意完了，我们这还有一笔小生意，掌柜顺便也给看一下吧。”取出3颗魔晶，“你看这3颗魔晶能给多少？”

    魔晶价钱一般是固定的20金币，因为不管中级魔兽实力如何，它的魔晶基本都是差不多的，而且这里的商行也没有魔法鉴定师。但是掌柜的看雷利三人似乎和哈利关系不错，估计这魔晶是哈利送给他们的，反正已经赚了一大笔了，不在乎给点甜头他们讨好一下哈利。

    “本来魔晶一颗是20个金币，不过我看魔法师大人击杀的魔兽实力强劲，魔晶一定质地不错，所以三颗一共给你们70个金币，如何？”

    “好！”平白的多了10个金币，雷利岂有不答应的道理。

    不一会，掌柜捧着一大一小两个钱袋出来，哈利的2100个金币足足有皮球那么大。

    上去一把将钱袋抢到手里，塞进包裹，将小的那袋抛给雷利，哈利连声嚷着：“走！走！带我洗澡买衣服去！”拉着三人就冲出了商行，大感丢面子的哈利一刻也不想呆下去了。

    掌柜的目瞪口呆的看着哈利像逃亡一般冲出商行，自言自语嘟嚷着：“怎么走这么急，我还想问问要不要办一张魔晶卡呢！奇怪了，不是个魔法师么？怎么那么重的金币不费力的就背着走了，带那么多金币不嫌麻烦么？”摇了摇头，反正哈利已经够奇怪的了，不再想这事，转头计算着这笔生意能带来多少利润去了。

    雷利带着哈利去理发洗澡外加选了几套衣服，小镇物价的确便宜，一共也就花了十个金币，其中大部分是因为哈利选的都是贵重衣服。

    重新整理完毕的哈利，俨然变了一个人，已经成年的他今年已经19岁了，脸再不像以前还带着孩子气，森林生活的磨练使他有了一股特殊的气质，虽然哈利不算非常的帅气，但是也算是有些潇洒倜傥，加上那股特殊的气质，整个人看起来十分的舒服、精神，完全不像一个传统的魔法师，隐隐有些出尘的的味道。

    玛丽在一旁看着哈利试穿衣服，红着脸，不时的偷看哈利，随即又有些失落。雷利发现了玛丽的异常，上去轻轻的拍了拍她的肩膀。

    试穿完毕的哈利选了一套穿在身上，脸上神情一变，原本出尘的感觉一扫而空，一个嬉皮笑脸的贵族痞子重新出现在三人面前。

    “哈哈，本少爷终于又变成人了！”还没出服装店的门口哈利仰天便开始大喊，引得其他人都向他行注目礼。

    大感丢人的***立刻开溜，消失在众人面前。

    “你们马上就要去银风城了，我可能还要在这呆两天想想，所以，今天我请客吃饭！走！”哈利刚拿了一大笔钱在手，春风得意的他不禁有些飘飘然，曾今在斐扬和小胖美美一起的时候，也是只要拿到零用钱就互相请对方喝酒。

    “走吧！”已经深知哈利性格的雷利这次也不推辞了，离别在即，吃顿饭也是应该的。

    四人踏入了小镇唯一的酒馆，虽然酒馆外面比较破旧，但是里面打理的还算干净整齐。酒馆里被分为两层，楼梯上面被打理的比较富丽堂皇，看来是给贵族准备的，下面比较随意，大多是平民坐的地方。

    哈利看看就向楼上冲去，雷利一把拉住他，“我们就在下面吃好了，其实东西都一样的，上面贵不少呢。”其他两人也点了点头。

    “我请客，我做主。走吧！”哈利一把扯过雷利，蹭蹭蹭的上了第二层。

    三人无奈，只得跟着哈利走了上去。第二层不大，只有10来个桌子，分别用花篮和装饰隔开，彷佛一个个单间，但是彼此有可以看到。考虑到这里的贵族基本都是熟人，彼此一般来吃饭都会打打招呼，所以没必要完全隔开，如果有需要，酒馆可以随时搬来屏风解决。

    现在第二层吃饭的并不多，只有三桌有人，其中一桌并无理会哈利他们，还有一桌坐着一个奇怪的“男人”。那人明明一眼看去就是男人，可是却浓妆艳抹脸上涂的像女人一般，身上衣着也是鲜艳无比，不过长的比较清秀白皙，所以看上去并不恶心，只是有些奇怪罢了。旁边两个仆从似的人矗在两边，看样子应该是个中级战士，却也为他斟酒递茶。看见哈利他们上来，也就瞟了两眼，当看到哈利的时候，眼中闪出一丝奇异的目光。

    “老板，本少爷今天发财！快点上好酒好菜来！”自从出了森林，哈利便无比的兴奋，却不知道自己这番表现在外人看来就像个土财主一般，虽然这里本来就是乡下。

    那个“妖人”撇了撇嘴，原来是个土包子，白长了一副好皮囊，于是不再理会，自顾自的吃起来。

    另外一桌是两个20来岁的贵族模样的年轻人，其中一个看到雷利似乎吃了一惊，随即看到玛丽，眼中透出一股色迷迷的味道，喝了一杯酒，似乎给自己壮了壮胆，向雷利他们走来。

    看见那贵族年轻人靠近，雷利不禁皱了皱眉头，玛丽也有些畏缩的躲到哈利身后。