
这时，战战兢兢浑身发抖的祖尔金结结巴巴的发言了：“魔…魔法师…大人，既然您…您不是为基恩家的小子出头，我自问没…没有得罪过您，为什…么一定要取我…我的性命？”

    “这个问题嘛，其实我是看你长的太丑了，实在有碍观瞻，打算清理一下镇容罢了，不过既然有皮鲁大师保你，我也只能算了。”祖尔金刚放下心，却被哈利后面的话又提了起来。“但是既然选了你做试练的对象，又什么都没做成，只怕我的老师会对我不满意呢！怎么办呢？”

    “那你想怎么样？”皮鲁和祖尔金齐声问到。

    “那这样吧，让我揍你5下，以示惩戒，以后长这么丑就不要出来吓人！我也算有个交代”哈利装模作样的捏了捏自己的下巴。

    长的丑是我的错吗？祖尔金郁闷的想。“啊！这…这……这……”半天没这出来的祖尔金一脸苦相，这魔法师实力够强悍，怎么做事如此无赖？难道想靠近我偷袭？虽然魔法师偷袭几乎没有先例，但是这个似乎套在哈利身上不能作数。

    皮鲁也想到了这一点，也不敢贸然替祖尔金答应。

    “哎，看来你们是怀疑我了，那好吧，这样！”哈利弄出一个冰弹壳，“我就用这玩意远距离砸你，你不准闪避。如果中了算你倒霉，如果没中也就算了，只砸5次！”

    皮鲁和祖尔金对望一眼，满眼尽是疑惑之色。哈利现在离祖尔金大概有10多米远，这个冰弹就算扔过来也没太大力道，砸中也不会太严重，可是真的就这么简单么？

    “我肯定不是用魔法辅助，这个皮鲁大师可以在旁边监督，如果我调用了魔法，你可以随时阻止。”哈利又补充了一句。

    沉思了良久，皮鲁实在想不到有什么问题，向着祖尔金点了点头。

    “好…，我就站这给你砸，你说话可要算数。”祖尔金硬着头皮说到。

    “放心了，我说话一向不算数的。”哈利故意咬了下舌头将个不字模糊的带过。祖尔金和皮鲁都没有在意，祖尔金两腿得瑟的站在原地，皮鲁戒备的感应着附近的魔力波动，防止哈利突起伤人。

    “注意了，第一个！”哈利比划了下，向着祖尔金一个抛物线将冰弹仍了过去，冰弹没飞到祖尔金跟前就落了下去，滴溜溜的滚到了祖尔金的脚下。

    “咦，最近准头有点差啊，再来这是第二个！”哈利又招出一个冰弹壳，仍然让冰弹落在了祖尔金的附近。

    第三个如法炮制，三个冰弹壳已经全部停在了祖尔金附近1米内的地方。

    这时祖尔金倒希望哈利准一点，谁知道如果5个球都没砸中自己他是不是会很生气，后果会很严重？反正让他砸两下无非疼一下，省的麻烦。不过，自己真的有长那么丑吗？家里的老婆可是总夸自己很帅呢，或许是老了的原因吧。是不是该去整个容把自己弄年轻一些呢？

    正在祖尔金胡思乱想的当儿，哈利已经将5个冰弹壳全部扔完，无一例外的全部没有“命中”。

    悬着一颗心看着哈利，一下都不中，他会不会不满意呢？

    果然，哈利无比郁闷的绷着脸向前走了几步，距离祖尔金就只剩8米左右的距离，已经到了可以引爆压缩冰弹的范围。一脸紧张的祖尔金大气不敢喘一下，惴惴不安的瞟向哈利。

    “气死我了，我平时可是仍的很准的！皮鲁！是不是你捣鬼！”哈利冲着皮鲁嚷道。

    “我没有！”皮鲁一脸冤枉神情，暗自腹诽道，你自己准头差劲，怪得谁来，就算我亲自来，至少也能丢中2次吧，就算不中也不至于力道都不够啊。

    “不管，我还要试一次！”哈利跺了跺脚，一丝狡黠的笑容出现在脸上。

    “试什么？”

    “啪”的一声，哈利打了个响指，“就是这个！”

    3颗离祖尔金最近的冰弹陡然爆炸，处在中间的祖尔金连声音都没有发出就被爆炸给吞没。旁边的皮鲁连忙张开自己的冰盾魔法，抵挡爆炸的冲击和碎冰的袭击。

    看看击杀成功，哈利朝着基鲁躲藏的地方使了个眼色，示意他按原计划逃跑，自己则朝着相反的方向施展凌波微步逃窜，临走还大叫着：“皮鲁，祖尔金家的财产你就先收着吧，那魔兽什么的也随便你处置，等到时候我找你讨钱的时候，你可千万不要不认账啊！”

    那两个保镖眼睁睁的看着自己的主子被炸成了焦炭，气急败坏的连忙追着哈利而去，而让祖尔金在自己面前被击杀，皮鲁大感失了面子，也施展一个漂浮术，跟着追了过去。可是即便6级战士全力追赶，也渐渐的被哈利拉开了差距，很快就消失在他们的视野内。

    摆脱追捕的哈利扔掉了面罩和正穿的一套衣服，回到客店取回了包裹，换上新衣服，堂而皇之的从小镇的北门走了出去，去寻找基鲁。哈利走后不久，祖尔金被杀的消息才传来，小镇一时戒备紧张起来，到处盘查可疑人等不提。

    大摇大摆的走在正路上，哈利不知道基鲁会在哪里等他，反正自己没有暴露，就这么一路行下去，如果基鲁看见，必定会自己出现。果然，没走出几公里，哈利便听见基鲁在叫唤自己，却见基鲁在一棵树后悄悄的向自己招手。

    过去将基鲁给扯了出来，“别躲躲藏藏了，来，换上这套衣服，然后戴上帽子，等出了这里的势力范围，自然不会有人再认识你了！”

    只见基鲁满眼泪水，直挺挺的跪到了地上：“恩公帮我报仇，基恩无以为报，此生就供你驱策，我这条命就是你的了！”

    “等等等！我可没兴趣收个下人！”哈利连忙将基鲁扶起来。

    “深受大恩，不能不报，如果恩公不要我，那我把这条命还给你好了！”基鲁说完，就欲一头撞向路边的岩石。

    慌忙扯住基鲁，“要！要！谁不要谁是小狗！”哈利连忙应到。

    “不过你能做什么呢？打你也不是我对手，钱你也没有，我也不需要人给我做饭洗衣之类的，那你还不白吃白用我的啊！”

    脸上一红，哈利说的也是事实，基鲁喏喏的说道：“现在我不厉害，但是我会努力的，将来我一定会成为一个高级骑士！一定能帮上恩公的忙的。”