
（美美名字太俗。。。改成莱丽了，之前的章节也修改了名字）

    一年一度的升级考试终于又要开始了，亨特教官坐在评委席上，陪同的还有二级班与三级班的教官，只有去南特城才有中级战士的训练学院，所以这三个教官便是全部的评委了。

    “哈利！你这张脸我都看腻了，要是这次你还不能升级，我就罚你每天跑50000米。”亨特一见到哈利便狠狠的威胁道。

    “哇！老大你也太狠了吧！”哈利做出一副夸张的表情。

    “早听说哈利你的光荣事迹，我可是等你好久了。如果这次你有幸升级，我一定会好好的****你的！”二级班的杰米教官笑的有些邪恶。

    “杰米，你可别吓他，我怕他明明能通过也会放水留下来呢！”亨特取笑道。

    哈利打了个冷战，已经掌握了魔法的他并不担心考核不能过，不过就算升级，看样子自己也不舒服呀！哈利对武技不感兴趣的原因除了他对魔法情有独钟外，还有就是战士的训练太辛苦，用他的话讲就是：太没技术含量了！

    不过这次怕是躲不过了，父亲下了最后通牒，亨特教官也撂下了狠话，自己还是先过了这一关再说吧。

    第一项仍然是力量测试，力量测试就是用专用的钝剑劈开一块测试石就算通过。

    双手持剑，哈利大喝一声，却偷偷的施展了三道风刃，先后击打在测试石上，同时大剑狠狠的劈下……

    “不错！奇怪，我怎么听到好几下声响？”哈利很‘顺利’的劈开了测试石，亨特在高兴之余也对方才那反常的声音提了点疑问。

    “那是我用极快的速度连续击中测试石数下，只不过亨特老大你看不出来罢了！”哈利张口打哈哈，分散亨特的注意力。

    “夸你两句你还上天了！”亨特笑骂了一句，果然不再想那事，安排下一个学员测试了。

    顺利的通过了升级考试，小胖与莱丽强烈要求哈利请客庆祝，哈利只得接受敲诈，反正父亲因为他通过考试，奖励了他50个金币，足足是他一年的零花钱。

    “哈利，我有点奇怪。”小胖一边啃着角猪蹄，一边含糊的问道：“上次看你和奥迪战斗，力量压根没什么长进嘛，你是不是作弊了？”小胖经常和哈利拆招，自然知道使用太极的哈利力道大概是多少。

    “小胖你别瞎说！”莱丽抢着反驳道，“哈利很聪明的，如果他训练认真点，说不定比小胖你还厉害呢！”莱丽总是这么维护哈利。

    “我说莱丽，我一直很奇怪，你怎么就这么崇拜哈利呢？”小胖有些口没遮拦。

    “我……”莱丽羞红了小脸，偷偷看了一眼哈利，羞红的脸嗔怒道：“吃你的猪蹄！少废话。”

    哈利只在那边傻笑，这个原因他多少知道一些：8岁那年，贵族帮的一群小子和莱丽在河边玩耍，突然出现了一条小蛇，虽然事后知道那是无毒的，不过当时孩子们都吓傻了，男孩子居然还往女孩子背后去躲。哈利正好路过那里，虽然心下有些惴惴，不过还是上去一脚将小蛇踢回了河里。自那以后，莱丽就总是来缠着自己了。

    自己一时逞能，却不想赢得了莱丽的好感，心下也是有些得意的。不过对于莱丽的感情，哈利自己也说不清楚，说喜欢吧，似乎没那么亲密，说不喜欢吧，也没那么疏远。接受了陈立云的记忆之后，哈利对莱丽的感觉就一直怪怪的，那话怎么说来着，我没有幼齿爱好！所以一直还是将她当妹妹看。

    这里要交代一下，这个世界的人寿命是地球人的2倍左右，18岁成年，30岁成人，50岁壮年，100岁开始衰老。所以莱丽目前大概就是12、3岁模样，还在发育中。

    这时酒馆门口进来一群人，居然是奥迪那帮子，哈利皱了皱眉头，不过带头的这次却不是奥迪，而是一个从未见过的陌生男子，大约30岁的样子，衣着华丽，长相也不赖，至少不比哈利差，一头金黄的头发和一双天蓝色的眼珠却让他显得特别的迷人，酒馆内的女招待都看的呆了。

    “莱丽，原来你在这里！”那男子眼睛一亮，风度翩翩的走到桌前。

    “格布林，你来这里干嘛？”莱丽对他却不假辞色，显得有些不高兴。

    “我来看我的未婚妻，有什么问题吗？”语气仍然非常的温和。

    “未婚妻？”小胖和哈利都诧异的看着莱丽。

    “那是爹自己决定的，我可没有同意！”莱丽大窘，眼睛却望向哈利。

    顺着莱丽的目光，格布林看到了哈利，微微一笑，“这位恐怕就是哈利吧，我听奥迪说过，你与莱丽是好朋友。”他特地将那个‘好’字咬的很重。

    “阁下是？”哈利还没弄清楚状况，莱丽怎么多了个未婚夫？

    “自我介绍一下，本人系南特城新任治安大队长，6级武士格布林，今年刚满30岁。我父亲是南特城的城主，达能伯爵与我父亲商议将莱丽许配于我，所以现在是他的未婚夫。”格布林礼貌的向哈利鞠了一躬。

    “6级武士！”小胖在一旁惊呼出来，30岁达到6级武士，帝国内也找不出几个呀。

    “呵呵！上个月侥幸突破，所以直到前几天才有时间来看望莱丽。等莱丽到18岁成年，就是我们结婚之时了。”嘴上虽然谦虚，格布林脸上的得意之色却明显的表露出来。

    “哼！这婚事我会让爹取消的，你别妄想了！”莱丽羞怒不过，让哈利知道了这事，不知道会怎么想，独自一人冲出了酒馆。

    莱丽刚一出酒馆，格布林就变了脸色，奥迪等人也围了上来，看来格布林把这帮子小贵族都给收服了。

    “我必须警告一下，如果不想吃苦头，以后你最好离莱丽远点。”格布林嚣张的丢下一句话，便带着贵族帮的小子离开了。

    “什么玩意！不就是个6级战士嘛！”小胖怏怏的说道，虽然底气有些不足。

    “算了，毕竟他是莱丽的未婚夫，看在莱丽的份上小胖你就别生气了。”哈利倒是豁达，这格布林虽然有些傲慢，但是现在看来也算不错，年纪不大，实力颇强，家族也有背景，倒配的上莱丽。

    “哈利你不介意？”小胖有些愕然，他一直以为哈利和莱丽是两情相悦。

    “我有什么资格介意吗？”哈利有些自嘲的笑道，“再说我一直当莱丽是妹妹，并不像你想的那样的。”

    “可是莱丽……”

    “好了，这样不是很好。这格布林傲则傲矣，倒也算个人物，莱丽嫁给他还算合适。他们也算得上是门当户对了。”哈利整理了一下思绪，有点解脱的感觉，以前他都不知道该如何应对莱丽，现在人家有了未婚夫，自己也不应该再有什么负担了。

    虽然莱丽漂亮，人也可爱。但是接收了陈立云记忆的哈利实际心理年龄已经20岁了，而且因为变相的得到了地球的阅历，心态更加的老成，莱丽对他来说就是一个还显稚嫩的小妹妹，之前自己总想着等莱丽再大一点点再考虑他们之间的关系，现在看来也不需要了。

    自从格布林出现以后，莱丽这些天却没有来找过哈利。升级考试结束后有一段不短的假期，哈利决定趁这个时间好好钻研一下魔法。

    虽然自己的魔力被限定死了，但是通过压缩火球和加强版的冰魔法，哈利觉得自己也并非就会困死在2级魔法师这个程度上。魔力的劣势暂时不可弥补，那么自己就发挥瞬发、多发的优势，以前听爷爷提过许多高明的魔法师都能自己发明新魔法或者组合魔法。那么自己何不也来创造适合自己的魔法呢？

    目前哈利的修炼和普通的魔法师有很大不同，他不需要刻意的去冥想，因为他的魔力已经接近瓶颈。他每天的修炼内容便是，坐在床上发呆，琢磨着可以怎么改良魔法和创造魔法，有了什么新想法，便出去试验一番。

    既然地球的回旋镖可以应用在魔法上，那么自己是否可以创造一个类似导弹的魔法呢？利用火球的爆炸力，推动寒冰形成的导弹，在这个世界也算得上是热武器了吧！

    首先做出一个尾部中空的寒冰导弹出来，然后在中空的尾部塞入一个压缩火球，那么寒冰导弹被爆炸力推动，必然能产生很高的冲击力，绝对会超越单纯的冰刃。

    不过实际实践起来却并不简单，虽然冰系魔法得到了加强，但是压缩火球的威力实在很大，爆炸会将寒冰导弹给摧毁。看来必须降低火球的威力，但是普通的火球体积太大，并不适合塞进导弹的尾部。