
    经过了两天的跋涉，哈利终于站在了普隆德拉的城‘门’口，只见一座高达15米的城墙矗立在自己面前，正中央刻着五个大字“普隆德拉城”。下面城‘门’高8米宽10米，能容的下四辆马车同时通过。

    “进城啊！”哈利一幅是你白痴的模样，这么明显还需要问吗？

    “这个，原则上来说，应该是的！”哈利暗想，这你也能看出来？

    “看这里！”卫兵指着墙上一个告示，“主城‘门’只允许车辆通行，行人请从侧‘门’进入。”

    哈利仔细一看，墙上刻着几行大字，大意是由于普隆德拉车辆繁多，所以特开侧‘门’供行人通行，以保证车辆进出的流畅和行人的安全。

    再看大‘门’处，的确进进出出的全部是马车或者货车，而行人则在不远处排着小队依次进入。自感出丑的哈利红着脸匆匆的往侧‘门’跑去，本来还十分不好意思的他突然听见那卫兵和自己的同伴轻蔑的说：“又是个乡巴佬，真受不了！”

    腾的一下哈利无名火起，‘欲’待教训那卫兵，可是这里是全国最大的贸易都市，如此闹事怕是会给自己带来很大的麻烦，暗自哼了一下，悄悄招出一个‘鸡’蛋大的冰球，向身后卫兵的嘴巴‘射’去。

    正在和同僚说话的卫兵嘴巴一疼，冰球正中他的下巴，那卫兵的左脸立刻肿了起来，彷佛塞了一个‘鸡’蛋在嘴巴里。

    “啊！”一声惨叫，毫无防备的卫兵捂着嘴大叫“谁！谁在偷袭我。”

    他的同僚也纷纷握紧武器，四处寻找着‘敌人’，却没有发现任何痕迹。哈利这时已经走到了行人的队伍中间，暗自偷笑。

    普隆德拉，全国最大的贸易都市，号称只要是在大陆上出售的货物，都可以在普隆德拉里买到，这个说法虽然有些夸张，但是基本只要不是十分稀有的无价之宝，在普隆德拉肯定能找到它的踪影，就算没有，你也可以找商会或者在拍卖行预定。

    四四方方的普隆德拉城，中间一个大大的十字街道将城内分为四块，沿街道全部是各种各样的商铺、银楼、珠宝店。所谓寸土寸金在普隆德拉得到了完美的诠释。任何一个街道边的‘门’面租金或者售价都是其他地方难以想象的，所以能在普隆德拉站住脚的商人，无一不是实力雄厚或者背景惊人。贸易市场主要就集中在十字街道的两边，而被划分的4块区域，则是一些居民房和酒馆、客栈、娱乐场所。只有一个地方例外，那就是在普隆德拉西北区域的两幢大楼。

    这两幢大楼一座是普隆德拉的拍卖行，还有一幢是藏宝楼，两幢大楼都是一个东家，但是没有人知道到底是谁。拍卖行顾名思义就是拍卖物品的地方，但是普隆德拉的拍卖行有一个和其他拍卖行不同的地方，那就是价值低于5000金币的物品不接受委托，也就是你想在拍卖行拍到一件物品，至少得带5000金币，同时也预示着他们拍卖行拍卖的货物无一不是稀世之宝。而藏宝楼也是用来出售物品的地方，但是里面的东西全部是固定价格，同样也是价值5000金币以下的货物不接受，而且如果一件货物在藏宝楼半年内还无人问津，就拿到拍卖行进行半价拍卖，以保证藏宝楼内货物的新鲜‘性’。无论拍卖行还是藏宝楼自己都不提供货物，全部是接受委托代售，他们只不过从中间‘抽’取手续费和佣金，即便这样，两幢楼每年的收入都是天文数字。

    如此繁华的商业气息，使得每年普隆德拉上缴帝国的税收足足占了全国的1/3，可以说，如果普隆德拉的贸易停摆，帝国的损失是无可估量的。所以历届普隆德拉的城主都是皇室成员，还必须是皇帝的亲信之人才可担当这个职位。帝国还在普隆德拉驻扎重兵，曾今定期在普隆德拉附近清剿盗匪，近十年普隆德拉周边都没有出现过强盗土匪。普隆德拉城内治安也极好，来往商贩在普隆德拉完全不用担心自己的安全问题，城内严禁‘私’斗，偷窃和抢劫在普隆德拉犯的那可是死罪，所以无人敢越雷池一步。

    同样的，普隆德拉经济如此发达，也导致了在普隆德拉生活的成本注定高昂，哈利现在明显遇到了麻烦。

    “什么？”哈利差点被惊的跳了起来，“住一晚上要3个金币？”

    “3个金币只是最差的了，只提供一个‘床’铺，想要单间一晚上需要10个金币。”客栈的伙计翻了翻白眼，又是一个穷小子跑普隆德拉来讨生活，每个人都是这样大惊小怪的。

    “你们这是黑店啊！以前我在城里客栈一晚上最多也就20个银币罢了！”哈利捏着口袋中的7个金币，心却在滴血，曾几何时，我也是个有钱人啊。

    “你那是什么地方，要记住，这里是普隆德拉。爱住不住，你去其他的客栈也是这个价，不相信自己去找吧。”伙计一副爱理不理的样子，反正也没什么赚头，无所谓哈利住不住这里。

    “住！住！”哈利情知伙计也不会说假话，没想到普隆德拉的消费这么高，这样下去，第三天自己是不是就该扫地出‘门’了？“给我安排一个‘床’铺吧。”哈利拿出三个金币，补充道：“先住一天，明天再说。”

    “在你们这住，管饭吗？”哈利突然又想起一个问题，向伙计问到。

    “想的美，3个金币的标准还想管饭。”伙计又是一阵恶寒，这乡巴佬也太那个啥了吧。

    “那吃饭需要多少钱？”虽然伙计的态度让自己很不爽，但是毕竟自己还得在这过下去，等自己有了钱，用100个金币砸死他，哈利暗暗的下决心。

    “最便宜的有1金币一餐。”伙计回到。

    “……”那自己岂不是吃了这顿没下顿？吃2餐明天就没钱住了。“那，外面有没有便宜点的东西吃？”

    白了哈利一眼，“隔壁的包子铺1个金币5个包子，如果你饭量不大，可以吃2餐，不过他应该没银币找给你，所以你只能买5个包子留着慢慢吃了。”

    天呐，这是一个什么样的城市啊，连包子都用金币来算！哈利心里痛苦的哀嚎着。横下一条心，今天不管明天事，“我还是就在这里吃吧。”

    