
1年来没有交流的对象，生活虽然不愁，但是哈利还是有些寂寞的，好容易碰到‘熟熊’了，忍不住就想和它叙叙旧，也不理会它是不是能听的懂。

    见哈利驱散了火球，小黑不好意思的爬起来，嗷嗷的冲哈利叫了几声，装出一副可怜样，欲和哈利讲和。虽然眼睛被哈利所伤，但是毕竟是自己主动去招惹，一年多来都在逃亡中度过的魔熊已经没有了强烈的报仇欲望，见哈利并没有和自己拼斗的意思，赶紧讨好的表现友好起来。

    看见小黑可爱的摸样，哈利一时也乐了起来，但是却也没有放松警惕，在森林一年的经历让哈利认识到魔兽也是有狡猾的，也会耍诡计。所以只是稍微靠近了一些距离，指着小黑屁股和脖子上的伤问到：“你怎么会受伤的？”

    似乎看懂了哈利的意思，小黑冲着自己来的方向吼了两声，不忿的喷着粗气。原来小黑是被其他魔兽给赶到这里的，看着它那只被自己打瞎的左眼，哈利感到有些愧疚了，向着小黑招了招手：“来，小黑，过来！给你弄点好吃的！”

    感受到哈利的意思，小黑一步一步的随着哈利走过去，但是由于戒备却也还隔了5，6米。哈利走进自己的小窝，将昨天弄到的羚羊拖出来一只，皮毛和内脏早已经弄干净，哈利架起一个大火堆开始烤全羊。

    小黑就在5米外看着哈利弄烤全羊，感受到哈利没有敌意，它也放松下心情，但是基本的警惕让它没有太靠近哈利，静静的看着哈利做事。

    很快烤全羊就散发出一阵阵的香味，哈利又弄了一些自己发明的调料刷在上面，香气顿时更加的弥漫起来。旁边的小黑早已经按捺不住，口水嗒嗒的滴在地上，如果不是哈利没说话，它早就扑上去了。

    哈利将烤好的全羊扯下一只小腿，留着自己等会饿了吃，剩下的全部抛给小黑：“吃吧，算我给你眼睛的补偿。”

    接到烤羊的小黑顾不得许多，呼哧呼哧的大口啃食起来，看向哈利的目光也友善起来。从没吃过如此美味的小黑很快消灭了面前的烤羊，挺着个大肚子躺在地上。

    拍了拍手，哈利站起来说：“小黑，我也算请你吃过饭了，咱们的恩怨可就算一笔勾销了，现在你可以走了！”

    小黑摇晃着脑袋趴在地上，不肯离去，哈利苦笑着说：“我可没那么多食物把你养着啊，再说了，我可不放心你呆我身边！你还是自谋生路去吧，偶尔来我这里窜门的话，我倒是可以招待一下你。”

    听不明白哈利的话，但是可以感觉出哈利是让它离开，小黑死活不愿意了，自己一个人在森林里别提有多惨，好多曾今的手下败将或者旗鼓相当的魔兽现在都可以骑到自己头上撒野，地盘也没有了，这个人类虽然之前和自己有仇，但是他实力强，又会弄这么好吃的食物，以后就跟着他混，至少自己可以安逸的呆在这里。想到这里，小黑一屁股坐到地上死活也不肯挪动一步了。

    看见小黑近似无赖的做法，哈利也没有办法，总不成放魔法把它打跑吧？算了，自己不去理它，饿了它自己会走的。想到这里，哈利也不搭理小黑，自顾自的走进山洞休息去了。小黑也不含糊，跑到洞边上躺下呼噜呼噜的打起瞌睡来。

    中途哈利出洞看见小黑横在洞口睡觉，不由又气又好笑，只得由它去吧。一夜无话，虽然哈利睡觉时分出一丝精神注意着洞口的动静，却没察觉到任何异动。

    第二天一大早，哈利走出洞的时候发现小黑不在了，便以为它已经离开了，也不管它，自己修炼起精神力来。谁知过了一个时辰，小黑嘿咻嘿咻的奔了回来，还拖着一只死去的水牛。看见哈利在外面，小黑一步一颠的将水牛向哈利拖去，往哈利身边一放，然后退后几步学着人类鞠躬的样子点头鞠腰，煞是可爱。哈利被逗乐了，看来小黑也不笨嘛，知道自己去打来猎物让哈利帮它打理。

    既然小黑自己能解决食物问题，自己反正每天闲着也没什么事，多花点时间弄弄吃的也无所谓了，也不用再亲自去寻找食物了，小黑弄回来的口粮随便克扣点自己就可以吃饱。

    于是，哈利和小黑在边缘森林的某处过起了幸福美满的生活，小黑也不知道哪来的本事，总能弄来一些羊牛或者几条大鱼之类的，偶尔还弄些哈利不认识的果实和蘑菇，哈利的食材一下子丰富起来。

    就这么过了1个月左右，边缘森林中的魔兽终于开始骚动起来，因为越来越多新成年的魔兽而导致地盘日益缩小，矛盾爆发了！固有领地的中级魔兽为了守卫自己的地盘警惕着每一个靠近的对手；没有地盘的中级魔兽和长期游荡的初级魔兽群体试图武力取得自己的生存空间；而高级魔兽懒得参与这种无聊的战争，自己只管看好自己的地盘然后坐山观虎斗。

    魔兽争霸终于大规模爆发了，根据历史的经验，这个过程将持续一年左右，从开始的局部战争，到最后的大规模火拼，最后初中级魔兽的数量将减少50%以上！

    后来哈利一直庆幸，在魔兽争霸的时期多了小黑这个帮手，否则……

    一只魔焰野猪和小黑对持着，两个大家伙已经打了20分钟了，依然没有分出胜负。

    魔焰野猪，身长3米，高2米，全身赤红，火属性魔兽，会连珠火球和火盾两种魔法。和魔熊一样，擅长物理攻击，并且拥有强悍的物理防御力，但是都不如魔熊。但是它的魔法抗性比魔熊要强上一些，中级火系魔法基本免疫。

    鉴于小黑一个月来跟着哈利吃香喝辣，身子整个肥了一圈，一人一兽虽然说还没到亲密无间的程度，但是基本不需要太戒备对方了。这几天来总有些魔兽会经过哈利的住所区域，之前都是哈利一一将他们打发掉，今天哈利不乐意了，每次哈利战斗的时候小黑都眯着眼睛在旁边养神，似乎和它无关的样子。

    于是，刚才哈利指着来犯的魔焰野猪对着小黑嚷道：“每次吃的都是你最多，看你都肥成什么样了，小心以后没有母熊看上你！这个野猪交给你了，我看它的牙长的不错，你去帮我拔下来，顺便也减减肥。不然以后你就学着吃斋吧！”

    所谓吃人嘴软，拿人手软，舒服惯了的小黑不太乐意，但是显然没有它拒绝的余地，于是只得怏怏的冲上去和魔焰野猪厮打起来。

    野猪的速度比小黑稍快，但是攻击还不能对小黑形成威胁，但是它的连珠火球却让小黑颇为顾及，还有全身覆盖的火盾，小黑如果手掌拍到它都会受到一定的火焰伤害，这也让小黑一直不敢下全力。因为最近长肥和瞎了一只眼的缘故，场面上野猪占据了一定的优势，利用小黑速度慢的和视野狭窄的缺陷，野猪频频冲击小黑的屁股，小黑的屁股已经被獠牙挂了两道伤痕，还有数处被火盾烧焦的黑毛。

    被逼急的小黑大吼一声，双掌高高扬起，重重的拍向地面：震撼术！只见附近的土地以小黑为中心猛烈的震动起来，魔焰野猪一时不查，一个踉跄没有站稳扑倒在地上。

    小黑也不顾火盾的伤害，重重的挥起巴掌猛的向野猪的脑袋拍去。无法闪避的魔焰野猪只得略微挪动了下身体，将脑袋避开，这一记猛拍打在了它的背上，将它打出了4，5米远。

    滚了三个跟斗，魔焰野猪居然还站了起来，背上被击中的地方一个大大的熊掌印还未消退，鼻子里流出了2道鲜血。

    旁边看着的哈利不由感叹着野猪强悍的防御力，这要是拍自己身上十成十直接拍死了。就算是格布林来，估计也至少倒地重伤不起了，这野猪居然只留点鼻血就能继续战斗了。

    一招得手的小黑得意的朝哈利望了一眼，似乎在炫耀着什么，还吼了两声。却没见对面魔焰野猪因为受伤变的更加暴躁和狂怒，四条腿全力发动，陡然发动了全力的冲锋，两只獠牙因为嘴里喷出的火焰变的血红，直直的向小黑的屁股捅去。

    这一招如果命中了，小黑至少也要重伤，到时候自己还要照顾它，想到这里，早已有准备的哈利2枚飞刀脱手而出，呼啸着冲着魔焰野猪而去。野猪正全力冲锋，不提防2只飞刀就冲到了脸跟前，不及闪避的野猪头部被扎个正着，自身的冲击力和飞刀的速度两层叠加，一只插入了它的额头，一只插入了它右眼。因为是冰系魔法，对魔焰野猪的杀伤较强，冲到半中央的魔焰野猪大吼一声，仰头就倒了下去。

    躺在地上的野猪居然还没丧命，挣扎着欲爬起来，刚反映过来的小黑似乎羞怒自己还要哈利出手相救，转身过去几个巴掌拍到野猪的脑袋上，登时脑壳迸裂，七窍流血，眼看活不成了。小黑并不善罢甘休，将魔焰野猪的尾巴抓起，抡着数千斤的野猪重重的摔在远处的岩石上，“蓬”的一声，魔焰野猪就此断气，身上的火盾也消失了。