
隐隐觉得有点不对劲的哈利也察觉出了什么，可不能让自己往火坑里跳啊！我靠，又是个死变态！

    “不是我不愿意给侯爵大人您面子，实在是我没兴趣！希望大人不要强人所难。”哈利皱着眉头直接回绝了侯爵的“好意”。

    “既然你明白，我也就直说了，我可以给你任何你想要的：要钱，想要多少给你多少；要权，就算在帝都给你弄个爵位也不算难事。如果你不喜欢呆这小地方，我可以搬回帝都或者普隆德拉去，反正只要你喜欢，我一定满足！”侯爵不曾见过哈利这般气质的少年，已经彻底的迷上了哈利，许下了一个天大的承诺。旁边的三夫人气鼓鼓的瞪着哈利，眼睛里藏不住的嫉妒，但是却也不敢在这个时候忤逆侯爵。

    看着雷利他们三人憋着笑看着自己，哈利无比的郁闷，自己怎么尽招男人了，又让他们看了笑话。

    “我没兴趣扮女人陪你玩！”哈利冷冷的说。

    愣了一愣，侯爵脸上神情一变，本来还是一个潇洒的男人，突然透出一股子妩媚，接着连动作都变的像女人一般，走上去轻轻的拍了一下哈利：“那么就让你做男人好了！”

    头皮发麻，鸡皮疙瘩直冒的哈利还没来得及说话，侯爵接着又说：“其实，我一直在寻觅一个适合我的男人。”对着哈利的耳朵喷出一口热气，“你！可以试试。我可还是第一次哟！”

    哈利慌忙闪开，反问道：“你不是攻吗？”

    “噢呵呵，其实我更倾向于受，但是凭我的身份怎么能随便让人攻我呢，女人的第一次，一定要留给最心爱的人，不是吗？”侯爵越来越妩媚，望向哈利的眼睛都快滴出水来。“你！我看行！给你这次机会。”

    忍住想一巴掌拍死侯爵的念头，哈利不由又气又好笑，看来这侯爵不是一般的变态了，再和他说下去只怕自己沾染了毛病可就后悔终生了，打定了离开雾都镇的主意，哈利思索着是直接凌波微步闪人还是先将这侯爵揍一顿再走？让自己恶心了半天，就这么白白放过他自己可是非常的不甘心啊。

    突然看见围观群众中有一人张嘴留着口水，死死的盯着变成‘女人’的侯爵，看装扮应该是个贵族，长的那叫一个猥琐，尖嘴猴腮，色迷迷的小眼睛流露出遮掩不住的贪婪。

    眼珠子一转，一个恶毒的想法出现在哈利的脑中，咳嗽了两声，压下自己翻滚的胃，一本正经的对着侯爵说到：“你要做我的女人，可以！”

    雷利三人正偷偷的说着悄悄话，不时的还笑出声来，突然听见哈利的话，三人一个没站稳，全部坐倒在地上，一脸不置信的望向哈利。

    “但是，等会你必须要听我的指挥。否则，就没得谈了！”哈利坚定的说道。

    “当然，奴家自然是会好好听你的话，你想怎么玩都可以。我那有一处春花秋月楼，物品道具一应俱全，保准你满意！”看见哈利答应，侯爵喜不自胜的连声说道。

    “还有，我不喜欢无聊的下人在一旁碍事。”

    “没问题！就我们俩！”侯爵不假思索的答应道，丝毫不担心自己的安全问题。

    “但是我又需要一个帮手，你的人我看都看不顺眼，这个人还不错。”说完，哈利一指那个猥琐的贵族。

    “你，是威特吧，你跟我回去照顾着，回头你有什么要求我一并满足你。”侯爵不在乎的说道。

    “给侯爵大人服务是我的荣幸，不敢有什么要求。”威特显然十分兴奋，贪婪的眼神不住瞟向侯爵。

    “那么，走吧！到你的春花秋月楼去看看！”

    “走了，回府！”

    “别挽着我！”甩开侯爵的手，哈利只想跳起来打人。

    “我喜欢啊！”侯爵满脸甜丝丝的笑着。

    “人多，不好！”为了计划，我忍！

    “还害羞呢！”娇笑了一声，不以为意的侯爵紧紧跟着哈利。

    …………

    留下一脸呆滞的雷利三人，坐在地上愣了许久。

    “没想到哈利小兄弟还有这爱好啊！”

    “难怪他……”玛丽红着脸有点气哭。

    “别难过了，这也是个人喜好问题，我们还是先送你爹去银风城治病吧。不管怎么说，哈利兄弟也是帮了大忙的。”

    哈利没有想到的是，自己一时的恶作剧导致他成名以后一直被传言所困扰，喜好男风成了他一辈子也抹不去的八卦题材。

    随侯爵来到侯爵府，进入后院，一栋挂着春花秋月牌匾的小楼出现在哈利的眼前。

    将下人和夫人全部赶走，并警告他们不许随便进来，带着哈利和威特，推开了小楼的大门。

    只见小楼房间中，皮鞭、蜡烛、绳子等等还有一些哈利不认识的器具摆放在其中，看的哈利只乍舌。速速作战速速离去，哈利不想再耽搁，找了块黑布将侯爵的眼睛一蒙。

    “你乖乖的去床上等着，回头让你知道知道厉害！”哈利吩咐到。

    侯爵似乎被哈利给迷晕了，居然真就乖乖的找到床边爬了上去，“奴家就在这等你，快点哦~”

    轻轻呸了一下，哈利把威特叫到门口，悄悄的说：“有没有兴趣和侯爵玩玩？”

    威特两眼放亮，“当然！噢，没有……”

    “不用担心，我不是试探你的！只要你按我的话做，我可以满足你的心愿。”

    “天呐，我真没想到侯爵大人变成女人后是如此的迷人，那眼，那皮肤，那高贵的身份！噢！……如果能与侯爵大人春风一度，死也无憾了！”威特很快露出了本相。

    “停停停！”哈利实在听不下去了，“既然这样，我就给你一个机会！”

    “真的？！”

    “但是，你要清楚，如果侯爵大人知道了是你在那个啥他，你想会是什么结果？”

    “额……那怎么办？”

    “所以，等会你不能说话，只能哼哼几声，还有，不要让侯爵将眼罩给摘了。你完事以后我会离开雾都镇，剩下的事情就交给你解决了。如果你有本事，就自己征服她吧。”

    被侯爵迷惨的威特哪有不答应的道理，哈利又吩咐了他几句，便将威特放了进去，关上门，自己在门外坐着等起。

    小楼内一阵折腾声不提，半个时辰后，威特打开了门。只见躺在床上的侯爵仍旧带着眼罩，浑身衣衫不整的昏睡在那。

    哈利递给威特一张纸条，“好好的背诵一下，加入点感情，侯爵大人能不能看上你，就看你自己了！反正侯爵大人是找不到我的，这事要是被侯爵知道真相，倒霉的会是谁不用我说吧？”

    说完，哈利施展凌波微步跃出伯爵府，返回酒馆取了自己的包裹，向着北方离开了雾都镇。

    这边侯爵终于醒过来，取下眼罩，有气无力的喊到“冤家，你弄的可真激烈！我还是第一次呢！”

    旁边的威特轻蔑的瞟了侯爵一眼，暗道：那可是我弄的！

    “他已经走了。”威特表面不动声色。

    “什么？”侯爵跳起来喊到，“怎么会走了呢！去哪了？”

    威特装出一副怜悯的样子，“他说他有要事离开雾都了，他临走时说他会一直记得侯爵大人您的！”威特自顾自的加了句台词，却为今后哈利平添许多‘冤情’。

    “春花秋月鸳鸯鸟，情事知多少。小楼何时再动疯，故人哪堪回首月明中。

    皮鞭蜡烛应犹在，只是主人改。问君能有几多愁，恰似一床春水无尽头！”威特深情的将哈利交给他的诗背了出来。

    正在那边伤心的侯爵听到威特背的诗，不由流下了热泪！

    “这诗是你作的？很不错。”

    “一时有感而发，让大人见笑了！”大言不惭的威特显然不知道何谓版权，当然，这也是哈利让他说的。

    “哎，以后你就跟我吧，看你也有几分才情。”显然是动了故人之情和诗词的打动，侯爵叹了口气。

    “谢大人！”