
（为啥都没什么收藏和鲜花，俺今天三更！大家给点反应吧！没反应的话……俺就去墙角画圈圈了。）

    除了上次斗魔熊，这还是哈利首次与强敌对战，出手有些拘谨，一时之间被格布林连续的猛攻压制的喘不过气来，大部分时间都只有频频用冰盾将自己保护住。而导弹术的攻击格布林却也不再硬接，而是利用大剑将其挡开。

    就这样两人斗了10分钟，格布林猛攻的气势弱了下来，哈利虽然战斗经验不足，但是好歹冰盾足够坚硬，而且最多能同时施展3面，所以自保倒也一时无虞。

    格布林是越打越气闷，哈利就像个乌龟一般将自己保护的紧紧的，自己全力的重劈也就能劈碎一道冰盾，哈利每次都用两层冰盾防御，倒叫自己无可趁之机。

    在适应了一段时间之后，哈利终于懂得抓住格布林攻击中的空隙，一枚飞刀出手，射向格布林的左肩。此时格布林刚一剑劈到右方，来不及挥剑格挡，只得将身体一侧，飞刀划过格布林的胳膊，带起一道血花。

    格布林向后跃出数米，阴沉着脸，不知道在想些什么。哈利也从压迫紧张中缓了一口气，思索着刚才的战斗，这次战斗是哈利不可多得的经验之一，哈利式的魔法名震天下，也是从这一步开始的！

    格布林虽然天赋极佳，但是30岁之前晋升为6级战士，却也是需要一个强横的老师来指点的。一般，实力强横的高手都是有各自的绝招，格布林的老师也不例外，并且，还将自己的绝招传授给了格布林。

    格布林深吸了一口气，他老师曾说过，这一招在没有晋入高级战士之前要慎用。因为对于斗气的消耗非常之大，而且中级战士也无法发挥应有的威力。但是现在格布林无法拿下哈利，迫不得已，只得冒险使出这招来。

    只见格布林剑上黄芒渐盛，凌空一剑划出，“波刃斩！”

    一股气劲直逼哈利而来，笼罩了三四米的范围，在席卷而来的气劲之中，夹杂着许多淡淡的斗气刃，虽然和高级战士的斗气斩威力没法比，但是对于不能外放斗气的中级战士来说，能一次发出这许多斗气也是非常了不起的了。

    哈利看这招波刃斩势大，赶忙施展出5个压缩火球顶了上去，5个火球受到起劲和斗气的挤压，轰然爆炸，却将波刃斩的威力抵消了大半。但是还是有少许的斗气冲向哈利。

    迫不得已，哈利招出面冰盾挡在身前，波刃斩席卷而过，划破了哈利几处身体。好在身体主干被冰盾护住，没有受到很大的伤害。

    吃了一点小亏的哈利不知格布林此时已经是强弩之末，害怕他再来一招波刃斩，起手弄出一把冰飞刀，飞速的刺向格布林胸口。

    格布林此时双手正处于脱力的状态，见到飞刀射来，手中大剑无法提起，只得纵身一跃，却不想脚下也虚脱无力，只跃得半米高便回落下来。顷刻间飞刀已经杀到，毫不客气的刺进了格布林的双腿之间。

    “嗷！！！！”一声杀猪般的嚎叫响彻田野，惹的田中的老鼠青蛙一阵骚乱。

    格布林双手捂住股间，鲜血却止不住的染红了他的裤子，瞠目怒瞪哈利，欲要说话却张不开嘴，一口气憋不过来，晕死过去。

    奥迪慌了神，畏惧的看着哈利，不知哈利会把自己如何。

    哈利现在颇有些自得，自己居然击败了一名6级战士，说明自己实力还是不错的。断了这格布林的根，想来他不能在对莱丽使坏了。

    短暂的得意过后，看见奥迪脸色苍白的站那发抖，哈利突然意识到自己闯祸了……

    南特城主肯定不会放过自己，斐扬这块还在南特城的势力范围之内，说不定还会连累自己的家里，想到这里，哈利也是脸色苍白，汗水直流。

    哈利已经忘记了自己是怎么走回家的了，脑子乱蓬蓬的，直到父亲连续叫了他10几声才反应过来。

    “你干什么去了？怎么身上有伤，还脏兮兮的？叫你也不答应，魂不守舍的你撞鬼了？”父亲没好气的问道。

    “我……我……”哈利不知道如何和父亲说这件事。

    “哈利！”却原来是莱丽跑来了，一撞进门，莱丽便焦急的问道：“格布林是你打伤的？”

    “什么？你把城主的儿子打伤了？”父亲也慌乱起来，得罪城主可不是好玩的。

    “哈利，我知道你是为了我……”莱丽焦急的脸上有些泛红，她以为哈利是为了和格布林争自己而打起来的，“但是你怎么会把他的……那个……给伤了……”

    “什么伤了？”父亲没听明白。

    “我……我把他断根了！”哈利也不再隐瞒，将自己听见格布林和奥迪的说话，以及其后的战斗告诉了父亲和莱丽。

    父亲听完脑子一黑，就欲晕过去，让城主的儿子绝了后！这事情可怎么了解啊。

    莱丽却是恼怒不已，没想到格布林居然是这么一个无耻的人！还好自己不用再嫁给他了，刚才奥迪将格布林送回伯爵府，医师诊治的结果就是命可以保住，但是那玩意彻底废了……莱丽偷得一个空隙便来找哈利问情况了。

    “哈利！你还是逃跑吧，这次的事情我怕是帮不了你了……”莱丽似乎下定了决心，严肃的对哈利说道。

    “我跑了，我家人怎么办？城主肯定不会放过他们！”哈利不是没想过逃跑，但是父亲母亲还要在斐扬生活啊。

    “毕竟是你伤的格布林，城主虽然会迁怒，但是也不敢公然对付伯父伯母，我会尽量帮你照看着，”莱丽细心的解释道，“而且格布林自作自受，这件事我告诉爹爹，他也一定会帮你的。”

    “只是……”莱丽神色一黯，“怕是保不住你了……你只有逃跑才有活路，千万别让南特城主抓住，他拿伯父伯母没有办法的。毕竟表面上他还要遵守帝国法律。”

    “对！”哈利的父亲终于回过神来，他也赞同莱丽的看法，“我和你妈一把老骨头，城主也不能把我们怎么样，而且估计他还指望用我们引你回来。”

    “可是……”哈利还在犹豫。

    “不要可是了！”父亲厉声呵斥起来，“南特城主得到消息，马上就会来抓你。趁现在有时间抓紧准备一下吧，再晚就来不及了！”

    “对！哈利，你赶紧准备一下，我回去探探消息，随时来通知你！”莱丽也急忙回伯爵府，查探城主那边的反应。

    一个时辰后……莱丽再次来到哈利的家中，这时母亲也已经得到了消息，此时正泪流满面的准备和哈利道别。

    “我爹也知道了事情的真相，他表示会帮你照看伯父伯母的。但是你伤人是事实，我爹却没有什么权利阻止城主拿你。”莱丽沮丧的说道，“格布林的人一个时辰前往南特城发消息，估计再有两个时辰城主的人便会到斐扬，所以哈利你只有两个时辰的时间。逃跑的路线你们决定没有？”

    “斐扬的东边和北边都是南特的势力范围，只有西南的边缘森林由于魔兽盘踞所以只有往边缘森林里面跑哈利才可能逃掉。”父亲回答了莱丽的问题。

    “什么！”莱丽吃了一惊，“边缘森林里面魔兽可是很危险的！”

    “总比自投罗网强。”父亲展开手中的地图，手指着帝国东南边境一个点：“这里就是斐扬，你逃走的时候从南门出去，往西南这条路走50公里就到达了边缘森林。从边缘森林进去，顺着森林的边缘向西北方向走25公里就可以出边缘森林到达这个峡谷。”父亲指着地图上一个裂缝般的峡谷道：“然后你顺着峡谷往北走，就可以绕过南特城进入帝国的境内，之后就看你自己的了。”

    “既然哈利有实力战胜格布林，我想一两个魔兽应该还是能自保的吧！”父亲接着补充道。

    哈利点了点头，有了和魔熊战斗的经历，哈利自忖现在自己对付一头中级魔兽应该问题不大。边缘森林周边没有什么厉害的魔兽，倒是不用太过担心了。

    “这里是200个金币和一些干粮，进入了森林省着点吃。带多了怕影响你逃跑的速度，只要在追兵赶上你之前跑进边缘森林，那么你就有希望了！”父亲此时显得很镇定，“千万不要因为挂念我们而跑回来，除非你拥有了压制一切的实力或者超越城主的权势，不然你回来不但是自己送死，还会连累我和你母亲的！”

    母亲早已泣不成声，只是抱着哈利痛苦不已。哈利默默的吻了吻母亲，一句话也说不出来。

    “好了，快出发吧！”父亲催促起来，“你虽然学会了魔法，但是逃跑还是要靠体力的，两个时辰你要尽量拉远和追兵的距离。”此时的父亲不在是外面那个所谓的‘软骨’，而是一个睿智的长辈，“你逃走后我会在身上弄点伤出来，就说你打伤我逃跑了，我还会在后面追骂你！不过你不要回头，只管逃跑。这样，全斐扬的人都可以作证，你的逃跑和我们家没有任何关系！”

    哈利默默的发誓，今后一定要风风光光的回来见家里的人。使劲握了握拳头，就向门外走去。

    莱丽一下撞到哈利的怀中，抽泣着说道：“哈利，一定记得回来看我！”

    轻轻拥抱了莱丽一下，哈利坚定的回道：“我一定会回来的！那时候，谁也不能阻止我和家人团聚！”