
    手拿一根削尖的树枝穿过一只被拔‘毛’剥皮的油鼠，一个响指点燃了地上堆积的枯叶枯枝，将油鼠放在火堆的架子上，顺手从身边‘摸’起一个红通通的水果啃了起来。

    一边啃着水果一边捣鼓着烤油鼠，这玩意可是好东西啊，刚进森林那会不知道，看见老鼠就犯恶心的哈利怎么也不会考虑去抓它吃。但是在森林里‘混’生活也不容易啊，很快吃光干粮的哈利不得不考虑自己的肚皮问题，于是他盯上了天上的飞鸟。树为什么那么高呢？哈利掌握的魔法里，也就只有导弹术勉强可以打中那些小生灵，但是本来就小的身躯受到导弹术的冲击，多半也剩不了太多了。

    终于有一次哈利实在饿的不行了，看见地上钻出一个油鼠来，正在气头上的他一个风刃过去切断了那个‘肥’头大耳的家伙。“咕咕”肚子在轰鸣！看了看地上‘肥’硕的尸体，哈利摇了摇头：我怎么能吃这么恶心的东西呢！又过了小半会，哈利犹豫着想到，其实，这老鼠看起来也不是太恶心吧！小心的过去，轻轻提起来，大概有2斤多重，剥去皮‘毛’后，‘露’出粉嫩粉嫩的鲜‘肉’和肚子下那一层厚厚的黄油。受不了‘诱’‘惑’的哈利赶紧找个地架起火堆烤了起来！

    自此以后，哈利就再没饿过肚子，油鼠数量众多，繁殖力强，如果找到他们的窝，一次可以抓到10几20只的，哈利通常将一窝的油鼠冰冻起来留着慢慢吃。在长期的森林生活中，哈利还发现了许多有用的植物，比如能煮汤的野菜；包含盐水的果实；晒干后可做香料的不知名杂草等。当然，都是用来吃的，虽然在研究的过程中免不了偶尔闹个肚子或者发发高烧之类的，总算给自己熬过来了。

    现在哈利小日子过的那叫一个惬意，找到了一个舒服的山‘洞’，整理了一下，然后铺上大量的‘毛’皮。将一个大树桩用冰刃挖成水缸，又‘弄’了2个小的做木桶。山‘洞’再深的地方开辟了一个小冰箱，囤积了大量的坚冰在里面。平时自己没事的时候就会去施展下冰系魔法降降温，可以将多出来的食物和水果存在里面。

    有了固定的住所，哈利就不在森林里像没头苍蝇般‘乱’转了，经过长时间的定居，对附近的环境和地形也算了解了，方圆数十公里内哈利基本不至于再‘迷’路了！附近哪些地方容易碰到魔兽也基本了如指掌，不会再向以前一样，不时就要打一场艰苦的战斗。

    回忆起之前刚进边缘森林的那几场惨烈战斗，哈利现在还心有余悸的抖了一抖。

    ……一年前

    ‘迷’失了方向的哈利已经在森林里走了2个时辰了，踏着松软的覆盖着大量树叶的土地，嘴里不停诅咒着这片森林。虽然有火箭术帮助哈利节省体力，但是体力还是一点一点的在流失。树上，地面上偶尔有松鼠、油鼠之类的小动物，好奇的打量着这个不是经常能见着的人类，调皮的松鼠还不时仍下硬邦邦的果实来砸哈利。本来就郁闷之极的哈利向树上仍了几个火球，巨大的爆炸声和燃起的火焰显然吓坏了这些小动物，一下又消失的无影无踪了。

    停下来休息，咬了几口干粮，哈利郁闷的思考着自己该怎么办，这个广袤的森林无边无际，怎么才能走出去呢？地球上所知的指引方向的方法在这个世界完全应用不上，难道自己要在森林里过上一辈子不成？想象了下地球动画片《人猿泰山》中泰山的镜头，哈利使劲拍了一下脑袋，我可不想变成那样！

    这时，哈利的右边传来一阵窸窸窣窣的声音，似乎有什么小东西向自己跑来，难道又是那讨厌的油鼠？哈利转过脸看去:一只除了脖子处是褐‘色’，其余全身金黄‘色’的小动物出现在自己眼前。它身长半米，屁股上还拖着一条长度为身长一半的‘毛’茸茸的大尾巴，身躯瘦长，四条‘腿’上‘露’出尖锐的爪子，还散发着浅绿‘色’的幽光。两只眼睛警惕的盯着哈利，‘射’出一丝不友好的光芒。整体上像只黄鼠狼，就是尾巴特别大。

    好漂亮的小家伙！哈利如是想着，不过也随之警惕起来。边缘森林可没有什么可爱的小动物，从这玩意的爪子颜‘色’上看，应该属于带毒的魔兽。被它抓上一下，可以想象自己的下场了。

    当然，没有人会告诉哈利，其实这是一只闪电貂，初级魔兽中的速度之王！爱吃动物的内脏，不管多大的动物，只要中了它爪子上的毒，不出5秒就会毒发身亡，然后被它尖锐的爪子拨开肚皮将内脏吃光。行动速度奇快无比，个子又小巧，一般的中级魔兽完全拿它没有办法。它没什么攻击力，主要就是靠毒杀死目标。爪子虽然尖锐，也就能刺破一般动物的皮，对于物理防御极佳中级魔兽是没有办法的。所以它只是一个初级魔兽。

    不过很明显哈利的皮似乎还比不上一般的动物，对面的闪电貂似乎也感觉的到，哈利是一个可欺负的对象，陌生的物种对它来说往往是新鲜的美味。终于。闪电貂发动了攻击。

    空中金‘色’的影子一闪，闪电貂直接向哈利扑去，前爪伸出，‘欲’在哈利身上狠狠的来一下。早在警惕的哈利虽然有所准备，却不知这小玩意如此之快，瞬间，就已经到了自己跟前。下意识的使出“凌‘波’微步”，身子迅速的向右平移了半米，堪堪躲过了危险的一爪。不敢再怠慢，哈利迅速的转身，面向闪电貂，召出3面冰盾环绕住自己。

    小东西一爪抓空，落在了地上，眼中‘露’出‘迷’茫之‘色’，对面的大个子明显反应慢一节拍，为什么突然行动这么快了？看着哈利召出的冰盾，不知何意，也没有贸贸然的再次进攻。

    闪电貂不进攻，哈利可忍不住了，白白的受到攻击，正在窝火的哈利正有气没地方出呢，随手施展出两道火球向闪电貂飞去。虽然不知道凭空这么会多出两个火球，但是闪电貂对于火还是认识的，轻松的向边上一闪，就躲开了火球。看见火球没法命中，哈利改用速度快的风刃，却还是被闪电貂轻松的躲开了。

    哼，看来只能用导弹术了。施放出一个导弹，呼啸的冲向闪电貂，还在那边疑‘惑’的小貂儿还在想着突然出现的火球和风刃是怎么回事，一发更快的导弹就冲了过来，稍微慢了一步，在空中摆动的大尾巴没来得及撤退，擦上了导弹，被刮掉了一撮金黄的小‘毛’飘‘荡’在空中，刹是好看~

    小家伙楞了半响，突然龇牙发出一声尖锐的声音，尾巴倒竖，浑身‘毛’发绷直，那是闪电貂发怒的表现。闪电貂在边缘森林虽然不是很强的存在，但是却少有魔兽能对它形成威胁，就算有，也集中在森林的中央地区。所以历来不吃亏的它们就算偶尔在中级魔兽嘴里夺食也没有安全问题，今天哈利伤到了它，还损坏了它最爱护的大尾巴，报复心极强的闪电貂已经不可能善罢甘休了。

    才没有心思管闪电貂到底怎么了，哈利一阵郁闷，最快的导弹术也无法击中这小家伙，自己可怎么打下去？如果手上有一把利剑也许可以尝试着用凌‘波’微步去砍它两下子，这个念头一起，哈利立马从地上拾起一根树枝，哼哼，砍不死也‘抽’死你丫的。

    闪电貂尖叫完毕后，直直的再次向哈利冲来，哈利这次反应不慢，将冰盾向着闪电貂来的方向一推，“嘣”的一声，闪电貂撞在了冰盾上，弹了回去，在地上打了两个滚重新站起来，两个前爪抱着脑袋龇牙咧嘴晃了数下才又重新望向哈利。

    看着闪电貂可爱的表情，哈利不禁哈哈大笑，郁闷的心情也暂时抛在脑后，这小家伙很是可爱啊，能收过来做宠物还是很不错的嘛。不过开心并没有持续多久，很快哈利就体会到了，闪电貂的称号并非‘浪’得虚名！

    