
看着抛到自己面前的鱼骨头，三头颈龙疑惑的用一个脑袋凑上去闻了闻，却不吃。接着三个脑袋不停的在空中晃悠并发出“吱吱”声，它其实是在要哈利给它拿一些烤好的美味鱼给它吃。

    哈利却是不知道，看见三头颈龙在那晃悠，哈利一股脑的将吃剩的鱼骨头全部扔了过去，那边三头颈龙三个脑袋都垂下去寻找哈利仍来的鱼骨头。哈利看它暂时没有注意到自己，马上施放出3个火球冲着自己身后的冰墙射去。

    “轰”“轰”“轰”三个压缩火球全部打在冰墙上的一个地方，却也就将冰墙砸出了个半米宽一指深的大洞，哈利的逃跑计划宣告失败。

    那边的三头颈龙也嗅完了鱼骨头，正恼怒那个小东西居然敢违抗自己的命令，只拿些吃剩的骨头给忽悠自己。接着又发现哈利居然妄图打破自己制作的监狱逃跑！自觉受到了藐视，三头颈蛇被激怒了，本来上岸的它并不是来追杀哈利的，只是冲着刚才的鱼香味想要饱饱口福，平时只能吃生鱼的它几时尝过烤鱼的味道。按照三头颈龙的想法，自己一直是这块水域的霸主，对面那个没一丝实力的小家伙还不应该乖乖的献上美味才对，哪知对方却如此戏耍它，还想要自己吃他吃剩的鱼骨头！这是身为一个强者不能忍受的事情，它决定杀死哈利。

    还不知自己闯了大祸的哈利还在苦恼这冰墙如此难打破，站在那里想办法，却见三头颈龙变的暴躁起来，不由的警惕心起。

    果然，三头颈龙的三个脑袋一晃，3道冰刃呼啸的冲着哈利飞来，速度居然不亚于风刃。依仗着凌波微步，哈利并不艰难的躲过了这次攻击。

    看见自己的攻击居然落空，三头颈龙不禁感到十分意外，这个小东西动作居然还很快！觉得大失脸面的颈龙又施展出一个中级魔法，冰锥术！是由数十个小冰箭汇聚成一个锥形的像敌人攻击，如果打在敌人身上，不但可以伤害敌人，冰锥所带的寒气还能冰冻敌人局部身体。作为本命是冰系的魔兽，颈龙的冰锥术比普通法师施展的威力更胜一筹。

    哈利虽然不认识冰锥术，但是看着阵势也不可小觑，赶忙施展一个冰盾在自己前面挡住，冰锥悉数打在冰盾上，一阵白气缭绕中，却见空中的冰盾俨然变成了刺盾。

    几番攻击无果的颈龙显然不耐烦了，决定拿出真正的本事来，三个脑袋晃悠着开始施展需要蓄魔力的大型魔法。

    感应到大量冰元素的波动，哈利也明白这个大家伙在准备厉害的魔法，决定先发制蛇，3个压缩火球出现，向着颈龙袭去！估摸着这个冰系的家伙对冰系肯定不惧怕，也只有火球有效的攻击了。3个火球飞到颈龙附近的时候，颈龙中间的那个脑袋突然对着火球喷出一口寒气，3颗火球马上缩小了一圈，本来就小的压缩火球几乎就只有鸡蛋大小了，最后虽然命中到了颈龙的3个脖子上，也就留下了一道不显眼的黑印罢了。

    受到火球干扰的颈龙并没有打断魔法，这就是三个头的好处了，只有一个头停止并不会使魔法中断。很快魔法就积蓄好，数十个高速旋转球状的物体出现在空中，齐齐的向哈利的方向射来。

    摸不清这个魔法状况的哈利直觉出这个魔法异乎寻常的危险，想也不想，脚下火箭术喷射，将自己送到了半空中6，7米的高处。但见身下的球状物突然散开，变成了几百束的冰箭！原来，那些球状物体是由冰箭包裹成的，冰箭以极快的速度向着四面八方射去，打击面积覆盖了足足半个篮球场大小。也有数个冰箭向上射向哈利的位置，哈利在身下施展出一个冰盾将其挡住，4个冰箭打在冰盾上，之前连格布林都无法打破的坚冰盾居然出现了几道裂纹！

    在空中吓出一身冷汗的哈利暗自庆幸，不过很快又开始苦恼起来，这个大家伙如此厉害，可该怎么办才好呢，跑也不能跑，打看来是打不过的，这东西比魔熊还要厉害多了，看来应该是个高级魔兽~

    调整了下身体，哈利稳稳的落在地上，盯住颈龙，看它还有什么招数。颈龙眼看这招也被哈利化解，居然一摇一摆的向湖里走去。

    哈利心中不由一喜，难道它准备放弃了？

    没等哈利开心一会，走到湖里的颈龙停了下来，站在水中露出3个脑袋，巨大的冰元素波动预示着颈龙又在预备着一个大型魔法，又是数十个冰球出现！

    靠！又来这招，看着冰球袭来，哈利想也没想，再次运用火箭术跳到空中，同时凝神准备防备下面射来的冰箭。那些冰球飞到哈利身下却并没有喷射冰箭，落在地上滴溜溜的转动。心头警兆突起，哈利不由抬头看向颈龙那，却见一条如水桶般粗细的水龙从湖面射出扑向自己，处在半空中的哈利无法躲避，只得利用火箭术跃向后方，但是背部受到硬物顶住，自己已经靠在冰墙的边上！吗的，你这怪物给我玩阴招！哈利忿忿的在心里喊到。

    无路可退！空中那道水龙眼看着就要扑到，水龙的后面是一团白森森的寒气仿似那飘渺的龙尾一般。

    “噗”的一声水龙击中了哈利，打在冰墙上的水龙立刻被后面的寒气包围、冻结。哈利被封在了寒冰之中，挂在冰墙上……

    很满意自己战术释放成功，三头颈龙慢悠悠的从湖里爬了上来。

    冰球中……

    刚才在水龙就要卷到自己身上千钧一发之际，哈利连续施展出5个冰盾配合着身后的冰墙将自己给包裹了起来，水龙袭到时几乎全部给冰盾挡在了外面，然后很快的被后面的一撮寒气给冻结，所以目前哈利就彷佛没有出壳的小鸡一般缩在一个‘冰蛋壳’里面。虽然哈利不知道这个世界是不是也需要呼吸空气，但是在这个小空间里是越来越闷了，得想办法出去！

    大威力的火球哈利不敢施展，这一爆炸自己在里面八成也得伤的七七八八了。只能召唤出一团火焰，在靠近冰墙的那面烘烤着水龙和冰墙的衔接处，哈利知道，这里是最薄弱的冰冻连接处。

    两分钟过去了，就在哈利快憋不住气的时候，终于，冰墙那‘咯嚓’一声裂开了。受到烘烤和重力的影响，因为冰冻挂在冰墙上的蛋壳终于承受不住，从冰墙上剥落了下来，‘咚’的一声掉在地上。

    从6米高的地方掉下来，虽然被摔的一阵头晕，不过猛呼吸了两口新鲜空气，哈利还是觉得自由是最可贵的。

    重获新生的哈利显然有些恼怒欲致自己于死地的三头颈龙，正好上次发明了压缩冰弹，于是，不停的施放冰弹壳向颈龙扔去。看见向自己不时飞来的冰球，三头颈龙感到好笑，自己的水龙冰封术没有冰封住哈利显然也让它感到大大的意外。

    这时颈龙的身边已经满是冰弹壳了，它毫不在意，歪着三个脑袋看哈利到底能做什么，自己好几个厉害的魔法也都使用过了，居然都被对方一一破解，生性懒散的三头颈龙考虑就此作罢，在陆地上呆的时间有点长了，被太阳晒的有些不太舒服，还是回水底睡觉算了。

    就当颈龙打算转身入水的时候，身边的冰弹壳却一个个的开始炸开，原来哈利终于开始了引爆！

    一刻也不停，连续将颈龙附近的100多个冰弹全部给引爆掉，颈龙被压缩冰弹中的火球爆炸炸的惨嚎连连，作为冰系魔兽的它对于高温还是有些惧怕的。持续了5分钟的时间，哈利将冰弹壳全部给爆炸干净，颈龙的身体被炸的黑一块、红一块，多处地方流出了鲜血，滴答滴答的撒在地面上。

    剧痛！此时颈龙的感觉就是如此，在这片水域一直称王称霸的它几时受过这等待遇，养尊处优的身体头一次被伤成这样，火辣辣的疼痛刺激着颈龙的神经，忍受不住的颈龙甩着三个巨大的脑袋不停从湖里卷起一阵水波在空中“啪”的散开，四溅的水滴迅速冻成冰粒射向各个地方。

    这是颈龙无意识的全方位攻击，此时漫天都是蚕豆般大小的冰粒飞舞，虽然这些小东西毫无目的性，但是仍然有许多射向哈利。利用冰盾挡住密密麻麻的‘子弹’，哈利边看颈龙在那疯狂，边思索如何才能对它照成致命的打击。