
第二天一早，哈利提上钱袋就带着基鲁去斯伯丁学院报名，来到斯伯丁学院的门口，只见来来往往的几乎全部是骑士装束的人，其中还有不少女性骑士，大多年龄在16-30岁之间。随便拉了一个人询问报名处在哪，得到指点的哈利拉着基鲁匆匆的向报名处赶去。

    到了学院的办公楼，找到了报名处，里面只有一个半老的工作人员在，看见哈利他们进来，便询问到：“你们两来这里有什么事吗？”

    将钱袋往桌子上一甩，早已经累的不行的哈利随意的往椅子上一坐，大声嚷嚷着：“我们是来报名入学的！”

    看了桌上的钱袋，那个工作人员眼里鄙视的目光一闪而过，淡淡的回道：“今年的招生计划已经满了，请明年再来吧。”

    “什么！”哈利惊的一下跳了起来，“你说什么？”

    “我说今年招生计划已满，请明年再来！”那人依旧一副漠然的神情，头也不抬的重复道。

    “喂，我说你是不是以为我们没钱交学费啊！”哈利跳上桌子，打开钱袋，指着里面的金币大声嚷着：“你看看，难道这不够给学费吗？”2000金币可不是小数目，就算斯伯丁再怎么出名，也决计不会要2000金币的学费。

    推了一下自己的眼镜，那人满脸轻蔑的说道：“你以为有钱就可以进斯伯丁学院嘛？虽然我们学院收费比较高，那是因为给学员的投入大，每年来斯伯丁报名的就有数千人，如果有钱就能进，学院怕不早就挤爆了。”

    哈利拍了拍基鲁的胸脯，“我这兄弟可是天才哦，绝对辱没不了你们学院，说不定今后斯伯丁学院还以他为荣呢！”哈利恬不知耻的夸耀着，基鲁却腼腆的红了脸。

    “每一个想进我们学院的都这么说，空口无凭，所以考核过了才能下定论。”

    “那就考啊，谁怕谁啊！”哈利满不在乎的说道。

    “今年考核已经结束，所以要考等明年吧！”眼镜男缓缓的说出一句让哈利抓狂的话。

    “不能通融一下吗？最多多交点学费！”看来哈利还是把斯伯丁学院看成了一个吸血鬼学校，多半受陈立云记忆的影响，学校就没一个不贪钱的。

    “谁在这里大喊大叫的！”这时门口进来一个威武的骑士，眼镜男一看到他，就马上起身致意。

    “凯萨大人，你怎么来了！”

    “凯萨？骑士团第一大队队长9级大骑士长凯萨？”基鲁一脸的崇拜之色。

    “9级大骑士长？很大么？”哈利悄悄的拉了拉基鲁的衣角。

    点了点头，基鲁顾不得回答哈利的话。

    看见基鲁，凯萨的眼里流露出一丝诧异，随即消失，转头对眼镜男说：“我来办理后备骑士入选学员的提前毕业手续。帮我弄一下吧。”

    “噢！对，我们已经全部办理好了，我这就拿给你。”说完，眼镜男从资料柜中取出一带资料，交给了凯萨。

    “刚才我听见这里面有人喊什么学费啥的，发生了什么事吗？”凯萨拿到资料，接着又追问了一句。

    虽然奇怪为什么凯萨会关心学院的事情，不过眼镜男还是照实说了：“这两位小兄弟想来我们学校报名，但是您知道，学院的招生工作已经结束，我要他们明年再来，可是这位小兄弟非要报名，还说什么多交学费之类的，我们学院几时贪图过学员的学费了！”眼镜男说着说着有点忿忿的。

    “不是两位，是一位！”哈利指了指基鲁：“我对你们斯伯丁学院可半点兴趣也无，骑士也是个无聊的职业，我可不想以后变的和你一样呆板。”也许是因为受了眼睛男半天的冷落，却见他对凯萨如此客气，不服气的哈利嘴巴又开始不饶人了。

    凯萨的眼中闪过一丝怒色，压了压火气，说到：“哦，既然别人愿意多交学费，那么你们就开一次先例吧。这件事回头我会和校长说的，你就先帮这位小兄弟办理入学手续吧。”

    诧异的望了一眼凯萨，眼镜男却也不反驳：“既然凯萨大人这么说了，我就破例一次，来！填下这个。”拿出一张报名表，递给基鲁。“关于学费，一共是……”

    不等眼镜男开口，凯萨抢先打断，“学费嘛，由于是破例进来的，所以要贵一点。”

    “贵就贵吧，说多少就是了。”哈利见事情有转机，心下高兴，也不在乎多出几个钱。

    “我看就2000吧，太多怕你也付不起。”

    “什么！”哈利想基鲁的父亲预支1000金币，大概学费不会超过1000，就算再多交点不过1200罢了，谁知道凯萨开口就要了他全部财产。没钱自己靠什么生活？

    “怎么？没钱？那我就帮不了你了，你们还是明年再来吧。”凯萨一副吃定哈利的样子。

    “有！谁说没有！”哈利受不得激，将钱袋向眼镜男一推，“自己数吧！”

    清点了半响，眼镜男将钱袋一封，拿出7个金币递还给哈利，“这2000金币我就先收下了，还多了7个金币，还给你。”

    基鲁看见需要这么多钱，悄悄的走过去，轻轻的说：“还是明年再来吧，这样多花好多钱呢。”

    “切，明年，明年还远着呢！你安心入学就是了。”

    很快办理好了基鲁的入学手续，基鲁现在已经正式成为斯伯丁学院的一员了，有些兴奋的看着穿在身上的骑士装，抚摸着学院发下来的长枪，一时说不出话来。

    见事情办好，哈利也不想继续呆下去了，斯伯丁的气氛实在不是他喜欢的类型，吩咐基鲁好好练功，自己以后来找他，接着揣着7个金币便飞快的溜出了学院。

    看见哈利离开，凯萨笑呵呵的对眼睛男说：“你们学院学费是800吧，剩下的退给这位小兄弟吧。”

    眼镜男也早已知道凯萨是故意耍弄哈利，笑咪咪的将钱袋拿出来，数出800个金币，剩下的递给基鲁。

    目瞪口呆的基鲁喃喃的问道：“这是怎么回事？”

    “呵呵，你那同伴在骑士学院居然出言不逊侮辱骑士，我不过小小的惩戒他一番罢了。”凯萨乐呵呵的解释道，“既然他以为自己有钱，那我无妨让他多出一点咯。”

    “可是，你们怎么知道他有2000个金币。”基鲁有些疑惑。

    “这么一口袋的金币放在桌上，我想不知道也难啊！”

    “不行，我的把钱给哈利，他只剩7个金币可怎么过活啊！”想到哈利没有钱，基鲁就心急如焚。

    “这可不行，他交了学费，这钱就属于学院了，现在发给你的是你在学院的生活补助和入学奖励。你可不能随便给其他人，以骑士的名义。”凯萨眼里闪过一丝狡黠。

    “以，以骑士的名义……”无奈基鲁只得宣誓。

    “好了，这位小兄弟的入学考核也没必要安排了，我给他作保，你们学院也省得麻烦。”凯萨接着对眼镜男说道。

    “既然如此，我去安排他的住宿。你叫基鲁是吧，跟我来吧！”

    基鲁十分奇怪，自己和凯萨完全不认识，为什么凯萨会为他作保？他明显不太喜欢哈利，为什么对自己会另眼看待呢？

    拍了拍基鲁的肩膀，似乎看出了他的疑惑，“昨天的战斗我看了，非常精彩！我很期待你今后的表现。方便告诉我你的枪法是谁教的吗？”

    “这都是哈利教我的，我初学，还没有完全领悟。”基鲁照实说道。

    “什么！？”凯萨一脸的诧异，那小子明明是个魔法师，怎么还是个武学高手？早知道留他下来问问了，不过看他这么年轻，应该不是他发明的，但是自己的记忆里骑士中没有高手使用类似的枪法。难道帝国内还有隐居的高人？带着这个疑问，凯萨离开了斯伯丁学院。

    离开了斯伯丁城，哈利倒是轻松了，口袋里7个金币叮当响着，包裹里就只剩些衣物和那颗极品的火灵珠。火灵珠哈利可没准备卖，那是个宝贝，今后说不定还用的着。边缘森林的战利品已经全部卖完，自己似乎变穷了……

    抛开了烦恼的念头，哈利决定先去普隆德拉再说，看看在那是否能赚点生活费。7个金币虽然不多，倒也暂时不会让自己饿死。想到这里，哈利的心情又转好过来，哼着小曲向普隆德拉的走去。