
很快，那几个压缩冰弹中迅速形成了高气压，闪电貂还没反映过来，就发现脚边的3个冰球一阵晃动，“轰”的一声同时炸开，巨大的火焰爆炸夹杂着些许碎冰笼罩了闪电貂周围，毫无防备的闪电貂直接被炸上了天空摔落在4，5米远处一动也不动。身上金黄色的毛发多半变成了焦黑色，身上被炸开了几个洞，鲜血泊泊的向外流着，致命伤在脖子处，一块碎冰插入了它的喉管使得它马上就断了气。

    摇了摇头，可惜了一身好毛皮被炸的面目全非，哈利还为此惋惜了一阵，进入边缘森林的第一次危机，就这样结束了，虽然哈利经历一次闪电惊魂，但是也创造了一个新魔法‘压缩冰弹’。

    压缩冰弹的攻击应用可分为2种：1，就是类似炸死闪电貂的方法，先制造冰弹壳，然后在施法距离随时填充压缩火球进去，起到一个定时炸弹的作用。2，就是直接施放携带压缩火球的冰弹向敌人发射，这种攻击不比常规的攻击魔法，不需要命中目标，它会在一定的时间内突然爆炸，可以攻敌人一个措手不及。压缩冰弹发射速度和普通冰刃类似，威力却可以超越压缩火球，因为受到冰球内高气压影响，爆炸威力略微超过压缩火球，并且还附带碎冰的溅射攻击。

    闪电貂的危机过后，哈利又在森林里游荡了数天，始终找不到出去的路，干粮已经吃尽，哈利已经几天都没吃饱了。拖着咕咕叫的肚子，哈利郁闷的行走在森林中，试图找到一株果树或者打到一只小鸟。

    走着走着，突然前方一片豁然开朗，一个巨大的湖泊出现在哈利的面前，今天天气晴朗，耀眼的阳光照射在湖面上荡漾起七彩的流光。

    正疲惫的哈利一见之下大喜过望，这么大的湖，里面肯定有不少的鱼可以捞吧~今天争取能饱餐一顿！想到这里，哈利再也按捺不住，向着湖的方向跑去。

    跑到湖边，一眼望下去，湖水清澈见底，从湖中央传来阵阵刺骨的冷风，走的正热乎的哈利不由的打了个冷战。用手触摸湖水，感受到湖水的冷冽，在气温不低的边缘森林中，居然有这么大一个类似寒潭的湖泊，水温居然出奇的低下，只差可以结冰了。放眼向四周望去，如此大的水源附近居然看不到小动物。

    难道此处是一个死潭？哈利不由得疑惑起来，向湖底仔细看了看，虽然并不像想像中的肥鱼成群，但是也可以看到数条巴掌大的不知名鱼类在湖底游着，远处湖面上也可见一些更大的鱼类偶尔从水中跃起然后再次扎入水中，扑腾起一阵水花。

    这湖的确有点奇怪啊，为什么会如此寒冷呢？不过肚子饿坏的哈利不及多想，既然有鱼，那么先吃了再说吧。盯住几个离自己比较近的，直接在水里生成一个冰球将鱼包起来，送到自己跟前。

    将几个冰球在附近的岩石上砸碎，数条肥美的白鱼出现在哈利面前。在地上板动了几下，很快就死去了，身上还冒出阵阵白气。哈利过去探了一探，发现鱼已经微熟，鱼身居然还是热乎乎的。

    看来这湖里的鱼和普通的鱼不一样，身体会发出较高的温度，只能在如此冷冽的湖水中才能中和身体的温度以维持生命，应该算是这里的特产了，不知道味道如何。哈利在湖边支起火堆，用小火将已经半熟的鱼稍微又烤了一下，鱼身很快就散发出阵阵的香味，哈利轻轻的咬了一口，味道很不错，鲜美嫩滑还带了些许辣味。

    很快，四周就弥漫着鱼香的味道，烤鱼的热气向着湖中心缓缓的飘去。哈利并没有察觉这种鱼经过烘烤后香气是如此浓郁，难得有美食享受的他开心的坐在地上狼吞虎咽，很快几条鱼就已经全部下肚，虽然肚子已经微微鼓起，但是意犹未尽的哈利向湖里又望了望，舔了下嘴唇，似乎还想再弄几条上来。

    这时，湖中央的异常吸引了哈利的注意力。水面上泛起阵阵涟漪，慢慢的向四周扩散开去，涟漪的中间突突的冒起了水泡，并且向着哈利的方向靠近。潜水艇？哈利第一感觉不知何故冒出这么一个想法，看来水下肯定有个大家伙，难道是魔兽？想到这里，哈利暗暗戒备起来，随时准备开溜。

    很快水下的东西已经靠近了岸边，水花剧烈的翻腾起来，3个像蛇一样的东西从水里伸了出来，中间的一条蛇的脑袋要略大于两边的，绿色的斑纹从脑袋一直顺着延伸到身体后面，带着些许灰色的杂斑。三条蛇还没有露出全貌，半截身体探出水面，露出的部分大概有3米长，如水桶般粗细，直直的看向哈利，并且迅速的靠拢过来，三只蛇并排游的非常一致。

    看见浮出水面的三条大蛇向自己游来，哈利不由得暗叫倒霉，难道它们是闻到鱼香过来的吗？水不是不会传播气味的嘛!但是没时间想的太多，光看这三条巨蟒的体型就知道不是易于之类，脚下凌波微步施展，转头就准备开溜了。

    似乎察觉到哈利准备逃跑，中间的那条巨蟒伸长了脑袋，喷出一声巨响，两边的蛇也呼应着吱叫起来。哈利的精神力感应到附近大量的冰元素波动，没来得及仔细查询，向后跃出的他一头撞上了个坚硬的‘异物’，因为凌波微步的冲击力这一下着实不轻，脑袋上起了一个大大的包来。

    揉了揉撞疼的头，哈利向刚才的地方看去，只见一道数十米高，不知道多厚的冰墙竖立在自己面前，冰墙延绵向两边展开，哈利跟着看过去，方圆一百多米被一道巨大的冰墙全部环绕住，将自己和三条巨蟒圈在中间，有大半的冰墙插在水中，被阳光照射反射出阵阵耀眼的白光。三条巨蟒这时也慢慢全部浮出水面，却见它们共同生长在一个面包车般大小的身体上，后面还拖着一条两米多长的尾巴。

    这是一只三头颈龙！高级魔兽、水域霸主、掌握多种高级冰系魔法，陆地上行动缓慢，水中却是迅捷无比，身体下方没有四肢，只有两片大鳍，基本靠身体的摆动力量在陆地上行走。刚才为了防止哈利逃跑，施展了一招高级魔法：寒冰牢狱。

    当然，没人会告诉哈利这些资料，哈利已经被这招魔法给吓傻了。曾今听邓布利多爷爷提过，分辨魔法的档次有一种简单的方法，每高三级魔法，大概能调动的元素会提高100倍。比如，1级的初级火球和4级的中级大火球调动的火元素大概就是1：100，如果再提高100倍，那么这个火球就是7级的高级魔法炎爆术了。冰刃能调动的冰元素哈利是清清楚楚，眼前这个寒冰牢狱展示出来的威力何止冰刃的一万倍！难道这个家伙施展的是禁咒级的魔法？

    其实这倒是哈利大惊小怪了，三头颈龙本命魔法就是冰系，自然对冰元素有着超乎寻常的亲和力，再加上这个寒潭的环境优势，自然要比一般的高级冰系魔法强大的多，而且，三头颈龙有三个脑袋可以合力施展一个魔法，虽然不比三个高级魔法师合力，但是也不是单个魔法师所能比拟的。

    显然不太喜欢在陆地上行走的三头颈龙挪动了两步以后，便停了下来，3个脑袋冲着哈利“吱吱”叫唤，似乎在审问着哈利什么。

    哈利也渐渐从刚才寒冰牢狱的打击中恢复过来，见那大家伙没有发动攻击，反而对着自己穷叫唤。从它的移动方式哈利也看出来了，在陆地上它的行动不是很方便。稍稍平复了一下自己恐惧的心态，哈利开始思考这大家伙的目的是什么了。

    它总不会让我主动过去给它吃吧？魔兽没有这么笨的玩意的吧，那么难道说它是要吃刚才我烤的鱼？回忆起刚才烤鱼浓郁的香味，没多久这家伙就出来了，多半就是这么回事了。可是我现在去哪弄烤鱼给它，自己已经全部吃完了嘛。

    哈利向着湖的方向看了看，由于三头颈龙的出现，湖边本来就不多的那种鱼现在已经无影无踪了，暗暗叫苦的哈利慢慢的移动了2步，捡起刚才自己吃剩的鱼头和鱼骨头，还残留着些许香气，朝着三头颈龙仍了过去。

    “其实，鱼头是非常有营养的，对你的智商有帮助，熟的鱼刺补钙性能不错，一根顶过去5根！”虽然知道魔兽听不懂自己说话，但是哈利还是念叨着。