
哈利看了会，发现这三人是平民装束，不知为何会跑来这边缘森林，但是他们互相之间舍己为人珍惜同伴的情谊，让哈利觉得自己不能再看戏了。

    “小黑啊，你可以休息会了，这三人你可别伤着他们了！”从树后面走出来，哈利慢悠悠的向场中央走去。

    听见哈利的声音，小黑大吼一声，逼退了三人，屁颠屁颠的跑到哈利身边，两只熊掌似乎想抱哈利，却又怕伤着哈利，一时矗在那边傻傻的不知如何是好。感受到小黑的心情，哈利拍了拍小黑的背，然后转头看向那边的三个人类。小黑这时也不去理会那三人，趴在哈利的脚边，憨憨的养神。

    没有了小黑的压力，三人先松了一口气，持枪的玛丽弱弱的问雷利：“这是个什么魔兽啊？他刚才似乎说的是人话？”

    雷利一脸沉思的模样，神色凝重的说：“不清楚，但是能让魔熊如此乖巧，看来一定是高级魔兽了，传说有些高智慧的高级魔兽是可以口吐人言的，大概就是这类魔兽吧！”

    “那他会怎么处置我们？”听到对方是高级魔兽，凯特不由沮丧着脸问到。

    “我也没见过高级魔兽，不知道他会拿我们怎么着，反正最多一死罢了，就算不是对手也要拼一下！”紧握住手中的双手大剑，雷利神情戒备的望着哈利，“你们有机会就赶紧跑吧，别婆婆妈妈的了，能跑一个是一个，我尽力帮你们争取时间。”

    实在听不下去的哈利气急，冲着他们嚷道：“你说谁是魔兽！你才是魔兽，你全家都是魔兽！”

    那边玛丽听的一愣一愣，过了会弱弱的对哈利问到：“那请问你不是魔兽是什么东西？”

    看见是个清秀女子问自己，哈利也不好意思再大声吼对方，先审视了一下自己，发现自己头发直披到腰间，前面长长的刘海几乎挡住了自己半边脸，身着兽皮，脸上还有上次被裂蹄牛和火鸟追的沾上的泥土，难怪对方以为自己是个魔兽呢。

    招出一块冰用火烤成水浇在自己脸上抹了把，然后将头发扎起来甩到身后，哈利笑嘻嘻的对着玛丽做了个鬼脸：“你看我像魔兽吗？”

    被哈利的动作弄的一愣一愣的三人张着大嘴，吃惊的齐声问道：“你是人类？”玛丽心里还偷偷的叫了一句：还是一个帅气的人类。

    “答对了，可是没有奖励哦！”哈利打出一个响指，乐呵呵的说到。

    “你怎么会在这里？还有那个魔熊是你收的宠物吗？刚才你招出来的冰和火是魔法吗？你看起来很年轻啊，你多少岁了？……”玛丽一发现对方是个人类，戒备之心顿去，哈利面相又比较亲善。叽叽喳喳的冲着哈利连续问了N个问题，满脸兴奋之色，连身边两个同伴拉扯都没注意。

    雷利毕竟老成一些，在边缘森林突然碰见陌生人，不知道底细最好还是别太热情，不过至少目前他们安全了，也没察觉出对方有恶意，只是一个年轻的小子一个人在边缘森林还穿成这样，实在让人费解。

    被玛丽问的晕头转向的哈利一时不知道该怎么回答，只得先邀请他们去山洞坐下慢慢谈，他正好也有许多事情要问对方，“你先停停，我们先去我住的地方再慢慢谈吧。”

    “好啊好啊！你还有住的地方啊，走走走，我都快累死了！”也许是同龄的原因，玛丽对哈利没有丝毫戒备。凯特和雷利对望了一眼，也默认了哈利的提议。

    走进哈利的‘家’，哈利将几个石墩搬到他们面前，让他们坐下，自己则坐到床上。三人仔细打量着哈利的住所，看到床上的魔兽毛皮和床头的獠牙，雷利眼中惊讶之色一闪而过，凯特和玛丽却关心墙上的灯明明什么都没有，为什么会亮着火。

    哈利首先自我介绍了一番，并且将在边缘森林的经历略微描述了一下，关于小黑的情况也略微带过，只是将被逼逃亡进森林改为误入。哈利并不想让人知道自己在南特被通缉。

    听过哈利的故事，玛丽满眼的小星星，扯着哈利非要他表演几个魔法看看，雷利和凯特却是一脸向往，在边缘森林生活2年，其中一年还是魔兽争霸时期，真是惊心动魄，让他们不敢相信。

    “阁下是个魔法师？”雷利问到。

    “嗯，算是吧，但是老师并没有收我为徒，只教了我几个魔法。”哈利照实答到。

    “几个魔法？据我所知，就算6级魔法师拼劲全力，也很难杀死一只中级魔兽，看阁下如此多的战利品，怕是太过谦虚了吧？”雷利显然不信哈利的话。

    “呵呵，这个事情说起来有点复杂，不过我的确在魔法方面有点实力，再加上小黑的帮助，侥幸杀死了几只魔兽罢了。”哈利并不以为然，雷利是否相信他的话并不重要，自己总不能说自己运用地球知识发明新式魔法吧。

    看看哈利并不想说，雷利也不追问，接着向哈利介绍了他们的情况。

    玛丽的父亲病重，继续一笔钱医治，但是这个病只有大城市的名医师才能医治，路费和医药费实在不是一个贫民可以负担的了的。于是，雷利提议进入边缘森林寻找能不能弄点值钱的东西出来。

    魔兽争霸刚刚结束，森林内危险度降低，再加上死去的魔兽不少，雷利希望运气好能寻到一颗中级魔兽的魔晶，可以卖到20个金币，这样医疗费就可以解决了。但是三人找了许久也没找到，反而碰到了小黑，于是就打了起来。

    “魔晶？那是个什么玩意？”哈利一脸疑惑。

    “你不知道吗？”玛丽抢着上来解释，“中级魔兽的身体内会凝结一种晶体，蕴含着它的本命元素，被称为魔晶，这东西卖给魔法师可以用来做法杖哦，还可以给贵族做装饰用。”

    “额，我还真不知道！这下亏大了，杀了那么多魔兽都没取它们的魔晶！”哈利听了玛丽的解释，不禁懊恼起来。

    “……”三人一阵无语。

    雷利率先打破了沉默，“魔晶一般是不会消失的，如果你记得你位子，应该还可以找到。”

    “是么？”哈利一跃而起，“走走，出去找魔晶去！”

    玛丽首先蹦蹦跳跳的跟着哈利冲了出去，凯特呆了一呆，也跟了出去，雷利若有所思的想了会，慢慢的跟了出去。

    “这里应该是杀死野猪的地方，这边是大猴子，还有这里应该是老虎的……”哈利虽然是个路盲，但是记性却不错，1年多来杀死的厉害魔兽，大概的位子都还记得。

    四个人按照哈利指示的位子在铺满树叶的地面上寻找起来，在玛丽顺利的找到一颗火魔晶后，小黑也来凑热闹，帮着哈利扒树叶寻找魔晶。

    约摸一个时辰后，四人一共找到了9个魔晶，很满意这个成果，哈利挑出火、冰、风各一颗，递给玛丽，“喏，这个给你，应该够给你父亲治病了吧？”

    玛丽愣了一愣，连忙摆手，满脸通红的的说到：“这是你的，我不能收！”

    “什么我的，你们不告诉我，我也不知道有这玩意呀，还不是白白浪费了！”哈利坚决要递给玛丽。

    “不行不行，我不能无缘无故收你的东西，我们等会还要出去找，找到一颗就够用了。”

    旁边的雷利走上来，对哈利说：“玛丽是一个预备骑士，骑士准则中，有一条不能接受别人的恩惠，除非日后能报答，阁下实力超群，想来也没什么我们可以帮忙的，这么大的恩惠玛丽还不了，就算治好她父亲，她也一辈子难以心安。”

    翻了翻白眼，哈利纳闷了，这是什么狗屁骑士准则啊，父亲的一条命还比不上一个破规定么？

    转了转眼珠，哈利想到一个办法，说到：“刚才你们帮我找魔晶，也费了不少力，这个就算工钱了！”哈利向着三人一人抛了一个魔晶。

    慌忙接住飞来的魔晶，雷利带头将魔晶递还给哈利：“帮你找魔晶哪能有这么贵重的工钱，非常感谢你的心意，但是我们不能收。”

    “我是雇主工钱由我开，哪有打工的闲老板开的工资高了的道理？”哈利并不去接，反问道。

    三人对望了一眼，还是雷利出来说到：“那我们就收下一颗，应该也够玛丽父亲的医治费用了，这两颗还请你一定收回去！”

    “我说你们真烦啊，我送出去的东西从来就没有收回来的！”哈利不禁有些着恼了。