
    首领看哈利似乎在发呆，向其他人使了一个眼‘色’，率先扑向哈利，一剑砍出。哈利后面的三人不动堵住哈利的后路，而两边各自一人跟着首领一起向哈利攻了过去。

    眼看剑尖就要刺中哈利，首领心中暗喜，成了！可是哈利就像被人拖拽一样，陡然平移出一米，首领的剑刺在了空气中，一时刹车不住，和哈利‘交’换了位子。

    对方也察觉出了哈利的目的，后面的三人赶紧向哈利两边冲来，企图再次包围哈利。哈利却不准备给他们这个机会，两道回旋冰刃分别划向自己的两边，向着冲过来的三人‘射’去，被阻拦的三人只得用剑挡住冰刃，却因此滞了一滞。那带头的首领返身高高的跃起，试图越过哈利的头顶跳到哈利的后方，哈利脚下火箭术发出，连续向后跃出两次，将自己的位置挪后了5，6米，等首领落下的时候，还是站在哈利的前面。

    那首领脸‘色’变了一变，哈利的动作根本不像描述的那样只有2级战士的水准，那两下漂亮的后跃无论怎么看都是中级战士的水准。包围失败的六人这时也冲到首领身边，持剑对着哈利。

    “啧啧，你们就这么点水平么？还想捉我回去？”哈利轻轻的摆了摆手，火箭术意外的非常好用，眼前的几个追兵实力看来很一般，正好拿他们练练脚。哈利对于火箭术的使用又有了新的想法。

    那首领显然没想到眼前这个小鬼如此的棘手，凭哈利刚才的战斗表现来看，自己这方除了自己都跟不上他的动作，何况哈利还有那种速度极快的攻击魔法，如果没有防备，就算自己也不见得躲的开。

    “哈利，你最好不要反抗，南特城马上会发出你的通缉令，无论你走到哪里，都逃不出南特的势力范围！难道你还能逃一辈子吗？”见动武没有把握，首领改用心理攻势，不过他说的也却是实情，如果今天让哈利逃掉，城主一定会发通缉令的。

    “想领功就靠本事来拿我！废话不要多说，想让我束手就擒是不可能的！如果你们实力不济，就留下‘性’命来吧！”哈利最讨厌别人威胁自己，恼怒道：“小小的南特城而已，真以为他有本事困住我吗！”

    见劝降无效，首领只得把手一招，七个人组成一个阵型，再次攻了上去。

    来得好！哈利见对方不再采取包围战术，正合自己的心意，也‘揉’身迎了过去。哈利在刚才的战斗中发现，火箭术用来逃命固然不错，但是战斗中用来和战士近战也是非常的适合，所以，本着锻炼的心态，一头扎进了敌方攻击圈内，利用火箭术练习小范围的腾挪闪避。虽然偶尔会有失误，但是凭借着冰盾的防御，哈利并没有被伤着，反而身形越来越灵活，行动越来越自然。

    围攻哈利的七人越打越郁闷，只见哈利在他们中间上蹿下跳，左突右闪。有时候明明正冲向前方，却突然横移开去；有时候被压迫的倒在地上，却可以平地腾空而起。眼看着几人就要将他包围，却突然失去了哈利的影子；又或者明明身在空中，却不知道如何闪开了自己十拿九稳的一招。七人的剑不时的在哈利身边划过，很多次眼看就要砍中，却被哈利以匪夷所思的移动躲开，密集的剑网内就见哈利自如的穿‘插’在各个空隙之中，颇有几分飘逸之感。

    在开始的10几分钟内，哈利还不时用冰盾抵挡一下来不及闪躲的攻击，但是随着战斗的持续，哈利用冰盾的次数越来越少，20分钟后，哈利完全靠自己的身形步伐穿‘插’在七个战士之间，却连‘毛’都没让对方碰着一下。练的正开心的哈利决定给这个身法取个好听的名字，陈立云记忆中最深刻的轻功就是天龙八部中的‘凌‘波’微步’了，“动无常则，若危若安。进止难期，若往若还”十六字的要旨还谨记在心中，自己这套身法不正合了‘凌‘波’微步’的‘精’要吗，那么就叫它‘凌‘波’微步’吧，即潇洒又贴切，就算侵犯了版权，金庸老爷子总不会跨越空间来追究自己吧。

    不知不觉中，双方已经战斗了近一个时辰，正在哈利玩的不亦乐乎的时候，对方突然停止了动作，围成一个半圈站在自己对面

    带头的首领喘着粗气用手指着哈利质问到：“你…你小子…究竟是…是战士还是魔…魔…魔法师来着！”

    “就是！你…你就会仗…仗着速度到处躲，算什…什么魔法师？”旁边一个人也接口道。

    哈利因为对方突然的停止感到一阵奇怪，放眼望过去，那边的几个人全部都上气不接下气的样子，有几个甚至都快站不稳了。他们本来因为之前追哈利就‘浪’费了不少体力，没能休息就进入战斗。而在刚才的战斗里，因为总觉得哈利就要被自己给击中，所以每次大家都全力攻击想迅速的解决战斗，可惜事与愿违，不但连哈利的‘毛’都没‘摸’到一根，还透支了体力。

    一念至此，哈利感觉自己的‘凌‘波’微步’也练习的差不多了，检查了一下自己的魔力，刚才玩的正高兴没注意，魔力已经消耗了大半。既然如此，也该打发掉他们了！

    “既然大家这么给面子，就让你们见识下本法师的厉害！回去告诉希帝和格布林，我哈利迟早会回来收拾他们的！要他们洗好脖子准备受死吧！”

    说完，挥了挥手，连续两次施展出6个飞刀，数道白光闪过冲着六人飞去。没提防哈利突然发动攻击，五个护卫实力本身也不济，再加上长时间的拼斗体力消耗殆尽，根本无力闪避哈利的飞刀，其中3人完全没有反应的被飞刀‘插’入了心脏，当场丧命，还有2人勉强避开了要害，虽然受了重伤，总算保住了‘性’命。只有首领的还有些余力，用剑挡了一下，却也震的他虎口直发麻。

    “这下大家满意了吧！既然没死，还不快滚！哈哈哈，留你们狗命给我传话去！”哈利嚣张的大笑起来，心中却还有着一丝苦涩。

    护卫首领彻底被吓住了，眼前这个小鬼此时就像一个恶魔，自己看来万万不是对手，心里已经打了退堂鼓，准备逃跑了。

    “尔敢嚣张！”天空中传来一声暴喝，哈利‘精’神力发出一阵警兆。

    没来得及抬头看，哈利脚下凌‘波’微步启动，嗖嗖迅速向后连跃出两次，还没来得及站稳，刚才站立的地方轰的落下一把大剑，劈在地面上，砸出一个半径1米的大坑。巨大的气‘浪’将哈利又‘逼’退了一步。

    好险！哈利心有余悸的暗道，放看看去，一个身高两米，浑身都是爆炸‘性’肌‘肉’的高大男子持剑站在坑的中间。这男子大约5、60岁，怒目横对哈利，说道：“就是你伤了我的师弟？”

    “瓦辛格大人来了！”首领不由一阵‘激’动，这瓦辛格和格布林少爷师出同‘门’。瓦辛格已经是高阶7级战士了，有他在，今天这小鬼铁定是跑不掉了，自己也不用背责任了。

    “师弟？”哈利心中暗暗吃惊，从刚才那石破天惊的一击来看，对方应该是高级战士了，地上的大坑就是被对方的斗气给砸出来的。

    瓦辛格环顾了一下周围，见有4人倒在血泊中，目光一寒：“居然敢杀城主府的护卫！”先前格布林的消息传到南特城的时候瓦辛格不在城主府，等到他回来时，追兵已经出发。于是瓦辛格独自一人循着追兵的痕迹全力赶来。他要亲手抓住伤害他师弟的凶手。

    “哼！小小一个城主，有何不敢！既然已经让他断子绝孙，再杀几个护卫又有何了不起的。”嘴上虽然强硬，不过哈利暗暗准备逃跑了，高级战士自己可没有把握战胜，何况刚才缠斗了一个时辰，魔力也不是太充足了。

    “我要活撕了你！”瓦辛格提起大剑，飞速向哈利冲来。

    早有准备的哈利身子一侧，闪到了右边。刹车不及的瓦辛格也不含糊，一只脚猛踏地面，借力将身子向右一转，大剑也转了个方向，向哈利横扫而来。

    哈利使出火箭术，跃向空中，然后接着再次借火箭术推动，向着边缘森林的方向窜去。此地离边缘森林已经不算远了，魔力用尽之前足够钻进森林。

    瓦辛格见哈利要逃跑，顿时暴跳如雷！大喝一声在后面追起来。

    护卫首领眼看自己跟不上，只有搀扶起受伤未死的两员伤兵，回南特报告去了！这个小鬼一定是疯子，城主知道了他的话还不知道会气成什么样子。不过不关我事，瓦辛格大人在场，如果他都没拿到那小子，我们也不算失职了。

    