
“哈利！自从四年前你无缘无故晕倒后，我发现你变了许多。”说话的是一个抱着大布熊的可爱少女，杏眼柳眉，长发及腰，还未成年的她面部微胖，平添了几分稚嫩感，眼神中透出些许埋怨。她说话的对象正愣愣的坐在石头上，看着小河流水，那是一个模样清秀的少年。

    “噢！我自己怎么没发现？”哈利心内暗自苦笑，四年前无缘无故被一个来自地球的叫做陈立云的家伙的记忆砸中，自己记忆似乎就这样与他融合了。陈立云生活的点点滴滴，以及他从学校学来的那些什么数学、物理、化学也像扎根一般印在了自己的脑海里，就像自己学过一样。从此以后，哈利也不知道自己是哈利还是陈立云，或者说是哈利云？

    摆了摆头，哈利不再想这事，问道：“怎么？莱丽你为什么这么说呢？”

    “这四年你经常说些奇怪的话，发呆的时候也多了。也不像以前一样经常逗我玩了。”嘟着小嘴，那少女看起来越发可爱。

    “奇怪的话？莫非是上次说的春宵一刻值千金？”哈利调笑道。

    “啐！”叫莱丽的少女轻啐一口，面上露出一丝绯红。

    “哈利！识相的就离莱丽远点，你这废物不配和莱丽站那么近！”后面突然传来一声怒喝。

    哈利苦笑一声，又是贵族帮那群小子。以前和莱丽一起玩耍没觉得，不过随着年岁增大，莱丽出落的越发水灵起来，贵族帮那群小子的春虫也越发骚动起来。莱丽还是镇上唯一一个伯爵的独生女儿，备受宠爱。无论是身份还是容貌，莱丽都是那些小贵族追逐的目标。

    不过莱丽自小就喜欢缠着哈利，长大了也不避讳，出门必定找哈利玩。这样一来，哈利自然引起了贵族帮的那群小子的妒恨。而且哈利16岁了实力仍然是个1级战士，与他同龄的孩子最晚也在14岁升到了2级。这无疑加重了他们的不平衡感。

    “奥迪！你在胡说什么？谁说哈利是废物了！”不等哈利回话，莱丽先急了。

    “怎么不是废物？在一级训练班混了6年还没升级，只怕今年这次又不能过关吧！”奥迪和几个贵族小子露出一副轻蔑的表情，但是眼中藏不住的是深深的嫉妒。此时莱丽和哈利只隔了一个手指的距离，只要莱丽歪一下身子，只怕就要倒在哈利怀中了。

    “不知道是哪个家伙4年前被我一招挑飞了木剑，屁股上还挨了一脚。”哈利悠闲的说道。

    “噗嗤！”莱丽忍不住笑了出来，每次奥迪招惹哈利，都被哈利用这句话堵的面红耳赤。这一笑，莱丽的头轻轻的靠了靠哈利的肩膀，惹的众人一阵眼热。

    果不其然，奥迪立刻涨红了脸，指着哈利的鼻子骂道：“现在我比你这废物强百倍！三年前我就已经晋级2级战士，你还在1级原地踏步。有本事，我们今天来单挑一次！”

    “谁要单挑！我正手痒呢！”远处又传来一声大喝。不用看，哈利也知道是小胖来了，小胖是他在镇上唯一的男性伙伴了。

    奥迪脸色变了一变，小胖的实力在2级班中属于前五，他肯定不是对手。

    小胖远远的看见奥迪几人围着哈利，最讲义气的他立刻就准备过来帮忙了。如果单看体型，小胖绝对是虎背熊腰级的，不过太多的肥肉使得他腰身与双臀齐宽，下巴共脖子一个，走起路来身上都一抖一抖的。

    “怎么？奥迪你看见小胖的就怕了吗！”莱丽最看不惯奥迪欺软怕硬，当下就讽刺道。

    “哼，我挑战的是哈利，又不是小胖！”奥迪不想在莱丽面前掉了面子，仍然冲着哈利说道：“你就只敢躲在莱丽后面么！”

    “我站莱丽前面又如何！”哈利上前一步，将莱丽挡在后面，挑衅般的瞟了奥迪一眼。

    “……”奥迪被哈利的话给噎住，一时没话可说。欲待强行动手，不过经验告诉自己，有小胖在，最终双方必定是两败俱伤。

    “说来说去，你就是不敢与我单挑了！”奥迪脸色有些难看了。

    “刚进一级班我们就单挑过，就算要再比一次，也得等我进了二级班再说。”

    “对！这样才公平。”小胖附和道。

    “懦夫！”奥迪呸了一口，“你们波波特家族只会出懦夫！”

    莱丽与小胖闻言立刻怒喝：“住嘴！”哈利听到这句话后脸色立刻变了数变，悠闲的模样也消失不见，脸上布满阴云。

    哈利家也算薄有家财，还买了一个贵族头衔，虽然只是头衔，但是也算身份的象征。但是哈利的父亲因为从商原因，所以奉行以和为贵的原则，从来不与人冲突，遇事自己先低头。所以博得一个‘软骨’的外号。

    不过这也是旁人暗地里侃八卦谈谈罢了，总的来说，哈利父亲的镇里关系还算不错的。但是在孩子们听来，‘软骨’不就是懦夫吗？所以传来传去，同龄的孩子都知道了。今天奥迪拿这个来刺激哈利，难怪一向沉稳的哈利也忍不住了。

    “你要战！那便战！”哈利缓缓的吐出六个字来。

    “好！”奥迪喜出望外，“算你有种，懦夫的话我收回。让我看看你这废物四年来有没有进步！”

    莱丽颇有些担心，正想劝阻，小胖暗暗打了个眼色。双方拉开场子，圈出一块空地，各拿一柄木剑准备开始比试。

    “奥迪肯定会趁机下狠手的。”莱丽不明白为什么小胖不让她阻止哈利。

    “哈利既然应战了，你劝也是白劝。再说了，奥迪未必能把哈利怎么样！”小胖倒并不担心。

    “怎么会呢？难道哈利已经不是1级战士了？”莱丽有些吃惊。

    “那倒不是，不过这家伙会些诡异的招数，我也要费老大劲才能赢的了他。如果不是升级考试有力量这一项硬指标，凭实战哈利早可以升级了。”小胖解释道。

    听了小胖的话，莱丽的心才稍稍宽了一些。

    双方的交锋已经开始了，果然如小胖说的一般，奥迪虽然舞的木剑呼呼生威，却也被哈利一一给化解了。虽然奥迪力气要大上几倍，但是略通太极四两拨千斤含义的哈利总能利用一个‘引’字，让奥迪的力道击空。

    十几个回合下来，奥迪没有占到丝毫的便宜，反而消耗了大把的体力，脸上已经渗出了汗水。不过哈利也不轻松，平时对付那些力道和自己差不多的小孩子，还算轻松随意，面对力量是自己几倍的奥迪，哈利使尽浑身的解数，也就维持了一个不败的局面。他虽利用太极的原理，不过研究却不透彻，单纯一个‘引’字都没有发挥十分之一出来，只能算引一半力道，再硬碰一半罢了。

    再战了二十回合，双方都开始喘着粗气，体力大不如前，这时哈利开始显出劣势了。体力不足的他已经没力气硬碰没有卸掉的那一半力道，此时他才暗暗后悔没有对武技多加研究一下，只要自己将‘引’再使的通透些，这奥迪早被自己拿下了。

    眼珠子一转，哈利收剑退回，伸手叫停：“好了！我认输！”

    “！！？”奥迪眼看胜利在望，就准备将哈利打倒在地狠狠的教训一番，不想哈利却直接认输了。

    “事实证明，你的确比废物要强了那么一点点！”哈利一本正经的说道。

    “你说哈利是废物，那么你又如何？连废物都打不过！就算我来收拾你，也绝对用不到二十招！”小胖也在一旁帮腔道。

    奥迪却不好意思说自己赢了！毕竟他和哈利差了足足一个级别，30多招都没有占到便宜，实在不是什么光彩的事。深深的望了望莱丽，却见莱丽只注视着哈利，只得恨恨的丢下几句场面话，带人离开了。

    “那小子就是怂包，在班里从来不敢和我对招！”小胖不屑的说道。

    “明天休息，我请你去喝酒，怎么样！”哈利所说的，是镇上小酒馆中的一种蜂蜜饮料，并不醉人，特别受小孩子欢迎。

    “没问题！角猪蹄也要来两根吧！”

    “小胖！你太狠了吧！”

    “算我一个！我要吃银鱼片！”莱丽睁着水汪汪的大眼睛看着哈利，一副不答应就哭鼻子的姿态。

    “看来我要破财了……”哈利无奈的摊了摊手掌。

    “一般一般，上次你敲莱丽蹬羚唇的时候不是更狠！”三人一路说笑，一路回家。

    虽然今天勉强应付了奥迪，但是哈利自己知道，一旦奥迪再次升级，自己只怕就再也不是对手了。我的魔法梦呢？还要继续坚持吗？如果专心修炼武技，哈利也有信心取得一定的成就，可是他就是放不下那遥不可及的魔法……