
趁着闪电貂停顿的功夫，凌波微步再次使出，一个箭步就跃到了小家伙的跟前，树枝“呼”的一下抽了过去，虽然被哈利鬼魅般的速度吓了一跳，但是哈利抬手扬起树枝的功夫闪电貂已经闪到了一边，哈利郁闷的发现，凌波微步虽然可以追上闪电貂的速度，但是自己使‘剑’的速度却远远落后于身法速度。

    将树枝甩到一边，如果刚才闪电貂不是因为突然被吓了只顾着躲闪，而是趁机给自己一爪子，那可就挂了。白白的用凌波微步把自己送到闪电貂的跟前，实在是太危险了！想到这里哈利不由吓出了一身冷汗。

    三番两次被哈利偷袭，闪电貂已经出离愤怒了，但见它身形一闪，再次扑了上来，只见闪电貂窜到哈利身边的一棵树干上，借力一蹬，闪电般的从哈利的右边爪来。凌波微步再次救了哈利的性命，两脚一蹬，身子斜着向前扑出，躲过了近在咫尺的攻击，地上滚了两圈，还没来得及爬起来，闪电貂一落地再次向正在打滚的哈利扑去。

    没法闪避的哈利将剩下的两面冰盾全部推向闪电貂，闪电貂这次学乖了，借着一个冰盾用爪子一蹬，垂直弹在地面上，转身贴着地面还向哈利扑去。虽然冰盾未能挡住闪电貂，但是也算延缓了它的速度，哈利迅速的爬起来，仍然使用凌波微步躲开了爪子的攻击。

    一人一兽就这样你来我往的追逐和躲避，闪电貂不停的利用树木，进行快速的转向从不同的方向向哈利伸出利爪，哈利一时陷入了极端的被动之中，只能谨慎的用凌波微步辅以冰盾躲避和阻拦闪电貂的攻击，几次险险的都快要被闪电貂抓伤。如果有人在附近，就会看到一道金黄色的影子不停的在哈利身边闪烁，几乎没有停留的时间。

    持续了10分钟后，哈利已经接近了精神崩溃，极端的压力下一丝不察就可能命丧黄泉，实在忍受不住的哈利大吼一声，召出四面冰盾向着四个方向推射而出!

    正在攻的起劲的闪电貂其实也很郁闷，往常自己三下两下就能搞定一个猎物，今天这个大个子不但动作快，还有稀奇古怪的冰块帮助抵挡自己，数十次攻击都未有凑效，如果不是因为哈利伤了自己漂亮的大尾巴，闪电貂可能早就放弃了。一时不注意，被哈利的吼叫吓了一跳，再次被飞来的冰盾给撞了个趔趄。

    哈利眼睛已经看不清闪电貂的动作了，所以才孤注一掷的采取全方位的冰盾防御，意外的将闪电貂打了下来。趁着机会缓了一口气，哈利发现闪电貂此时落在自己右边抱着自己的小脑袋揉着。这样下去不行，迟早会被它抓到的，哈利不由得一阵恐惧，难道自己要命丧于此？

    闪电貂攻击再次受挫，揉好了脑袋也没有继续攻击，却不知自己丧失了最好的机会，斜着脑袋盯起哈利，似乎也在思考怎么干掉对方。

    趁着大眼瞪小眼的机会，哈利脑袋飞快的思考着，得想个办法才行，逃看来是没法逃的，自己背对闪电貂无疑是找死。观察了一下周围，哈利心下有了决定，倒退着施展凌波微步靠近一株相对孤单的大树，脚下火箭术借力，冲天而起，在5，6米的高空抱住树干，再次使用火箭术借力，就这么三下两下就爬到了10多米的树杈上。

    呆在树杈上的哈利找个宽敞的位子坐好，然后看向下方的闪电貂，不知道自己的推测是否正确呢。

    显然没防备哈利突然一下就溜上了树，龇着牙在下面的闪电貂围着大树尖叫连连，尝试着爬树，却每次只能窜上5，6米就失却了速度，被哈利顺着树干的一发导弹逼着跳开落在地上。

    原来，哈利在战斗中发现，闪电貂之所以速度快，一是因为它体轻，二是后爪有力，尾巴上也有强劲的肌肉，每次行动都是后爪用力然后尾巴再接着甩出拍打在地面或者树干上使它的速度再次提升。所以这种速度不能持久，需要不停的有借力的物体才能保持高速的移动。爬树却是需要前爪的，作为攻击用的武器，前爪显然不擅长爬树，而地面的借力只能够支撑它跳到4，5米的地方。于是哈利选择了相对孤立的一颗树，这样闪电貂没法依靠附近的树木进行往返跳跃，只能直直的向上爬，即便爬的上来，哈利也能轻松应对，只要顺着树干施放魔法，就可以逼闪电貂离开树干。

    所以，在重复了几次后，闪电貂不再尝试爬树，就这样呆在树下守起来。

    本来以为无计可施的闪电貂会很快离去，没想到这小家伙如此记仇，看来是不守死哈利不甘心了。就这样待了一个时辰，闪电貂突然跑开，哈利心中一乐，但是也不敢马上下来，毕竟魔兽也是很狡猾的，果然几十秒之后，闪电貂拖着一只油鼠来到哈利的树下，专心啃起内脏来，还挑衅的瞪了哈利几眼。

    完了，这家伙要和自己来个持久战了。自己的干粮倒还能坚持两天，但是要是两天后它还不走的话怎么办？哈利有苦恼了起来，还是得想办法干掉这小东西啊，可是自己会的魔法中，能杀死它的魔法有不少，但是能打中它的却没有。怎么办呢？

    如果火球能在空中爆炸就好了，直接在它附近释放爆炸就可以干掉它了，哈利如是想着，可惜火球必须遇到阻力才会爆炸，这个却不由精神力控制了。

    歪着脑袋想了半天，魔法能造个手雷出来吗？也许，大概，可能这样能办到吧。有了构思，哈利开始研究起来。

    之前发明导弹术的时候已经证明，自己的冰魔法不能承受一个压缩火球的爆炸。既然如此，何不利用这个特性呢？火球受到阻力爆炸，其根本原因就是因为受到压迫，破坏了火元素的旋转。那么只要有办法给予压缩火球一定的压力，必然就可以引爆火球。哈利的设想是，用冰魔法做成一个封闭的球体，将压缩火球置入其中，火球的高温会使冰球内部充满蒸汽形成高压，达到一定程度必定就可以引爆压缩火球了。

    仔细设计了半天，哈利总算拿定了主意，将外部的冰壳给定型了。外型上是个圆球，表面和手雷一样，交织着网状的凹印，看上去像一块一块的方形鳞片覆盖在冰球上。这个设计可不是哈利故意抄袭地球手雷，而是有着自己的作用，当冰球爆炸的时候，肯定是相对薄弱的地方先裂开，凹印是均匀分布在表面的，所以爆炸的时候也会均匀的碎裂。如果是光滑的球面，可能会造成冰球局部脆弱，爆炸出口都涌向一边，把冰球给冲飞的情况。

    完成了‘手雷’的设计，给这个魔法取名为“压缩冰弹”，到了实践压缩冰弹威力的时候了，压缩冰弹内部的火球引爆时间是长多目前还不知道。嘿嘿，地面上的小家伙，你就做我的试验品吧。

    哈利一口气连续造了10几个冰弹壳，全部甩了下去。闪电貂被突如其来的一堆冰球吓了一跳，连忙闪开，连油鼠也顾不得。十几个冰弹壳全部砸在了油鼠的尸体附近，滴溜溜的躺在附近的树叶上。

    在旁边瞪了半天的闪电貂等了半响没发现这冰球有什么异常，小心的靠过去，碰了几下，发现除了有点寒气逼人外，没什么危险似乎，于是以为哈利不过是用来砸它的，不以为意，继续开始进餐。

    哈利见闪电貂已然上当，放松了警惕，不由大喜，但是随即有沮丧起来，由于自己处的位置过高，无法在这个距离对冰弹壳里施放压缩火球，看来只能冒险下去了~

    左看看右看看，哈利发现一个问题，自己如何下去呢！虽然只有十几米高，但是这棵树第一个树杈就是自己这里，中间再无可以落脚的地方，自己上来的时候靠火箭术借力，下去的时候可怎么办呢？自己也不会爬树，直接跳下去？虽然死不了，但是也得摔个七晕八素的，万一闪电貂趁机上来给自己一下岂不是很冤？

    想来想去，哈利决定尝试一下，双脚朝下扶着树干跳了下去，刚落2米下去就用微型火箭术在脚下喷一次，下落的势头就缓得一缓，每2米就用微型火箭术缓上一缓，就这样慢慢的扶着大树落在了地上。

    看见哈利居然主动的从树上下来，闪电貂感到十分的意外，这个大家伙十分诡异，难道有什么阴谋？停止了进食，谨慎的看着哈利。

    似乎看出了闪电貂的疑惑，哈利打了个响指，说道：“你猜对了，就是有阴谋！”同时在离闪电貂最近的3个冰弹壳里施放了压缩火球。