
20分钟之后，吃的一脸不爽的哈利走在普隆德拉的街边，什么鸟饭啊，连一片肉都没有，全部是咸菜，这种平时自己看都不看的东西居然也花掉了自己一个金币！想想后悔的哈利盘算着后面是不是应该吃包子。

    得想办法弄点钱，不然明天自己就该拍拍屁股走人了，普隆德拉还没见识就要被扫地出门，想想也不甘心啊。怎么赚钱呢？自己似乎只会几手魔法，其他的什么都不会。陈立云的地球知识能帮助自己赚钱吗？

    坐在街边苦苦思索了半个时辰，哈利决定放弃，陈立云多半都是学到了一点理论知识，却无法转变成可以换钱的产品，而有些方案又需要不少投资才可以实施，自己目前这种状况想都不用想了，何况两个空间情况不一样，谁知道能不能成功呢。

    沿路走过去，哈利想看看有没有商铺需要临时工之类事情自己能做，溜达了一圈，除了一些招收专业技术人员的商铺外，就是娱乐场所招收**服务者，不少招工者看哈利气质独特，模样也不差，纷纷上来邀请，吓的哈利拔腿就跑出了‘人才市场’。

    不知不觉，哈利走到了普拉德隆的魔法工会驻点处，眼睛一亮，曾今记得邓布利多爷爷说过，魔法师只要去魔法工会注册，每个月就可以享受固定的补助，根据每个人的等级不同，享受的补助也不同。因为魔法师一般是不工作的，除了给一些达官贵人服务外，主要就靠工会的补助生活和研究魔法。补助金额应该不低，许多和邓布利多爷爷一样的魔法师都是单纯的靠拿补助来维持魔法修炼和生活的。

    那么自己就去注个册吧，先混点金币用用再说，虽然哈利十分不喜魔法工会，但是吃饭更重要，想到这里，哈利走进了魔法工会的驻点。值班的是一个年轻的魔法学徒，首先礼貌的向哈利行了一礼，问到：“阁下来魔法工会有什么事吗？”

    “请问，这里可以注册吗？我想在工会注册并且评定等级。”哈利问到。

    “当然可以，不过你的老师为什么没有带你一起来？”那个学徒很奇怪，一般新注册的魔法学徒都是有老师带领着来注册并且评级的，像哈利这种一个人跑来注册的情况极少。

    “老师啊……”想到邓布利多爷爷，哈利又是一阵怀念，“他不在这里，没法陪我来。”

    “哦！”虽然奇怪，但是学徒并不关心这个问题，“你从这向里走就可以看见登记处了，找里面的负责人就可以了。”

    “好的，谢谢！”哈利向着学徒指点的方向，果然看见了一间挂着登记处的房间，推开房门，里面坐着一个身穿魔法袍的中年魔法师。

    抬头瞟了哈利一眼，“来注册的吗？”中年魔法师又低下头继续做事。

    “嗯！”

    “你的老师呢？怎么不带你来？”中年魔法师问了和门口学徒一样的问题。

    “老师不在普隆德拉。”

    “你老师是哪位？”

    “这个一定要答吗？”邓布利多可是不让哈利报他名的，如果注册非要报老师的名字，那可就麻烦了。

    中年魔法师奇怪的看了哈利一眼，说到：“那倒不是，你先填下这个吧。”递给哈利一份注册信息登记表。

    哈利看了一下，无非就是姓名、性别、年龄、魔法年限之类的，飞快的填完交给了中年魔法师。

    “你还没有进行等级评定吧？那么先跟我去测试一下，就从初级开始吧。”说完，带着哈利出门向里面走去。

    一路上哈利琢磨着，自己至少也是中级魔法师的水准了，补助应该不会太少吧。不知道待会怎么测试，如果自己释放一个龙卷风，是不是能让等级提高点？就算是实战测试，哈利也丝毫不惧，上次皮鲁的实力他也见识过，就算胜不了，也决计不会败的。

    两人一路走到初级测试间，只见里面摆了数个水晶球，中年魔法师指着其中的一个水晶球对哈利说：“将你的魔力全力输进去，尽量的多输入。”

    哈利挠了挠脑袋，怎么不是用魔法来测试吗？这个似乎是以前自己求学魔法时用来测试魔法的水晶球啊。但是哈利也没办法，只得按照中年魔法师的吩咐，全力将自己的魔力向水晶球中灌入。

    只见水晶球腾的一下亮了起来，一抹淡黄色很快由下至上将水晶球给填充满。哈利感觉自己的魔力受到了阻碍，再也没办法继续向水晶球内灌入。

    “好了！”中年魔法师叫停了哈利，“跟我去拿徽章和法师袍吧。”

    嗯？这就算完了？那么自己到底被评为多少级？疑惑的哈利见中年魔法师不说，只好跟着他去取徽章和衣服。半路上，哈利实在忍不住，向中年魔法师问道：“请问，我的等级评定是多少？”

    奇怪的瞟了哈利一眼，“你老师没教过你吗？淡黄色代表你的魔力水平是2级，自然就是2级魔法师了。”中年魔法师淡淡的回到。

    什么！才给自己评了一个2级魔法师？哈利差点叫了出来，“哎，等等，魔力水平是2级就一定是2级魔法师吗？”哈利追问到。

    “你这不是废话吗！只有2级魔力难道你还能是9级魔法师不成？”中年男显然有点不耐烦了。

    “那那个淡黄色溢满水晶球代表了什么？”哈利不甘的问到。

    “说明你的魔力容量已经满了，以后你的魔力不会再有增加。水晶球代表你魔力天赋的容量，颜色代表你的魔力等级，你的魔力能充满水晶球就说明你的魔力总量已经达到了天赋极限。”未免哈利继续追问，中年男一口气将该说的都解释了一通。

    “那不用施放魔法或者实战测试一下吗？光靠魔力测试并不能完全反映一个魔法师的全部实力吧？”哈利仍然不死心，就这么被判定为2级魔法师，也太草率了吧。

    “就算不能100%反映，也能反映个七七八八了，谁有那么多功夫陪你实战测试和魔法测试，只有高级魔法师才会采用这样的测试方法。对于初级魔法师来说，魔力已经能很好的反映水平了。”

    “我施展个魔法给你评判吧，魔力水平实在不是我真实实力的体现啊。”哈利说着就预备施放一个压缩火球。

    感觉到魔法波动，中年男狠狠的瞪了哈利一眼，吼道：“这里不是魔法试炼场！这里随处都挂着贵重的装饰和魔法物品，如果毁坏了，你得照价赔偿！”

    一听到赔偿两字，最近对金币特敏感的哈利一个哆嗦，赶紧收了即将出来的火球，一脸苦闷的跟着中年男。