
    （第三更咯，1万字还‘弄’不出点水响我就要郁闷了！）

    身后没有什么动静，看来追兵还很远，哈利的心稍稍安定了下来，休息一会吧！离边缘森林还有大半的距离，自己不可能一口气跑到的。

    也不知道过了多久，‘精’神力还有一丝警觉的哈利突然醒了过来，远处已经隐隐听的见人声了，似乎还有狗叫声。休息了一阵的哈利体力恢复的有七七八八了，但是相对追兵必然都是中级战士，自己势必不能和他们拼体力。这里离边缘森林应该还有一段距离，如果再次陷入体力耗光的境地，自己就只能束手待毙了。

    怎么办？哈利脑子飞快的转动起来，逃亡路线自己只记得地图上的预定路线，临时换路线八成会‘迷’路，而且附近都是南特城的势力范围，自己说不定就会自投罗网。拼命向前逃？在他们追上之前进入边缘森林？似乎也不太现实，早前的疲劳感还没有尽去，离边缘森林至少还有2/3的距离。和他们拼了！哈利忍不住这么想到，但是冷静下来仔细思索，面对一群中级战士，自己似乎没有任何的胜算。

    仔细倾听了一下远处的声音，人数似乎不太多，那队人的说话声在空旷的野地里显得非常的显耳。隐隐能听到“小家伙！”、“立功”、“快追”等词语。

    如果有办法提高自己逃跑的速度就好了！哈利脑筋飞快的转动起来，等等！自己是不是可以利用导弹术来帮助自己奔跑呢？

    阿童木不就是脚上有两个火箭吗，如果自己设计一个魔法可以为脚下提供动力，那么自己跑步的速度岂不是飞快了！想到就做，哈利也不拖延，追兵听声音估计30分钟就肯定会搜到这里，自己的时间不多了。

    哈利轻轻的一跃，同时迅速的在两只脚下施放了导弹术，只听“咻”的一声，哈利被陡然送上了高空，在空中手舞足蹈的挥舞了几下，就啪的一下摔在了地上。

    ‘揉’了‘揉’被摔的够呛的屁股，哈利才发现利用导弹术不是一件简单的事情，必须要配合自身的协调‘性’，平衡能力才能完美的行动自如。

    看来需要改良一下导弹术，既然并非利用来攻击，那么出气口可以适当扩大一些，这样释放的推动力会平缓一点，寒冰接触脚底的面积也要广一些，这样身体受力才会均匀。

    最后哈利将导弹术的导弹模样改良成为了一个类似溜冰鞋模样的玩意，不过最下方不是一排轮子，还是四个出气口。只要在鞋子内部施放一个小型压缩火球，爆炸力便会从4个出气口喷出，从而推动哈利。

    哈利将之命名为火箭术，火箭术的鞋子并非穿在脚上，只是踩在脚底的。喷发完火箭后便会因为冰元素消散而消散。

    有了火箭术的协助，哈利逃跑起来便轻松了许多，只需要脚下轻轻用力，便可以跃出数米之远。虽然平衡‘性’还是有些问题，但是勉强可以维持不会摔倒。

    看到效果不错，哈利索‘性’就这样利用火箭术推动自己向着边缘森林的方向跑去。一路跌跌碰碰，没有很好掌握平衡‘性’的哈利开始比自己跑步的速度快不了多少，所以城主的追兵仍然慢慢的靠近哈利，但是后来哈利越来越熟悉脚下的火箭推动，并且掌握平衡的感觉越来越好，在追兵们已经看见哈利身影的情况下，慢慢的又被哈利拉开了距离，这样追追跑跑的持续了一个时辰后，哈利已经完全适应了利用微型火箭术带动自己奔跑，一边哼着小曲，一边像只瞪羚一样跳跃在路上，每次脚底的火箭喷‘射’一次，哈利都可以跃出3，4米远。

    追兵们已经不知道被哈利甩了多远了，至少哈利已经听不到他们的声音，如果就这样一头扎进边缘森林，无疑是没有任何问题的，但是哈利并不准备这样做。火箭术带来的不仅仅是逃跑的速度，就算战斗中，也可以利用火箭术瞬间快速移动。现在哈利爆发速度已经接近6级战士，防御方面冰盾连格布林都打不碎。无所畏惧的哈利决定拿追兵来练练手，进入边缘森林之前，多点实战经验是很有必要的，虽然只在森林的外部穿过，但是谁又说的准不会碰到厉害的魔兽呢？

    而且，哈利还有一个打算。虽然自己跑了出来，明里城主不能为难自己家人，但是暗地里谁又知道会不会下黑手呢？按照格布林的‘性’子，找不到自己八成会迁怒于父亲他们，所以自己必须做点什么。一定要让格布林觉得自己疯狂了，觉得自己和家里人没有什么亲情关联了。这样，家里的压力才会轻一些。

    其次，还有魔力问题！魔法师的回魔和两个因素有关系，一个就是你的‘精’神力，还有就是你目前的魔力值。哈利的‘精’神力无疑是非常高的，‘精’神越高，回魔比例也越快；但是哈利的魔力值却弱的可怜，回魔的量等于‘精’神回魔比例*当前的魔力值，所以哈利的实际回魔能力并非很逆天。

    平时使用魔法，依靠高‘精’神力便可以让哈利的魔力一直保持在满溢的状态，但是微型火箭术虽然单次使用的魔力非常微小，但是由于连续使用并且丝毫不间断，哈利的魔力一直在逐步减少，随着魔力的减少，回魔量进一步削弱，本来魔力基数就低的哈利如果不能保持住一定的魔力值，那么在战斗中魔力很快就会枯竭。这一路奔‘波’，哈利的魔力已经消耗了一半，相对的，回魔量也只有一半了，就这么继续冲进边缘森林，没多少魔力的哈利万一碰上什么魔兽岂不是会很危险？

    多方面的原因表明，哈利决定解决掉这队追兵，为自己争取休息的时间和积累足够的战斗经验。在路边找到一个位子休息，哈利还吃了一些干粮，然后静静的等待追踪的人到来。他丝毫不担心，因为就算打不过，也可以利用火箭术迅速的逃掉。

    “终于追上来了呀！”吃饱喝足休息够的哈利拍了拍手，从地上站起来。远处传来几声吆喝声，还有点点火光晃动。

    “1、2、3、……6、7！”追兵很快来到哈利的跟前，哈利数了一下，一共7人。

    虽然十分奇怪哈利怎么突然不跑了，但是带队的战士却不及细想，手一招，众人将哈利团团围住，火把‘插’在旁边的地上或者石头缝中，顿时，哈利周围亮堂起来。

    “奉城主大人的命令，逮捕伤害少爷的重犯哈利回去治罪！你既然不逃跑了，那就乖乖的跟我们回南特城去吧！”看打扮，这群追兵应该是南特城的护卫，说话的应该就是护卫队长了。

    “治罪？谁有资格治我的罪！”哈利‘嚣张’的说道。

    “大胆！哈利你敢违抗希帝城主的命令！”护卫队长怒斥道。

    “一个小小的希帝，还不放在我的眼里。回去告诉他，总有一天我会回南特城，血洗他城主府！”虽然哈利是故意摆出嚣张的模样，可是心里却有一种莫名的快感，是呀，我为什么要惧怕任何人，我现在无牵无挂，独自一人，天下任我闯‘荡’！我还需要看任何人的脸‘色’吗！哈利自己都没有察觉到，这次被迫离开家‘门’，自己并没有太多失落，反而有了一种解脱的感觉，斐扬这个小镇到底困不住哈利这只雄鹰啊！

    “好胆！”众护卫被哈利的态度‘激’怒，脸上都现出忿忿之‘色’。

    “老大，不要跟他啰嗦，迅速擒下他，那个赏赐就是我们的了！”其中一个护卫‘插’嘴道。

    哈利眼中寒光一闪，一枚飞刀直冲那人而去，重重的‘插’在了那人的‘胸’膛上，措不及防的他连反应都没有，张大了嘴，左‘胸’喷出大股的鲜血，眼看活不成了。

    “聒噪！”哈利冷冷的说道。头一次杀人，哈利心里还是有些不安，但是恨意却让他抛开了惧意。

    剩下六人大吃一惊，都只看见了白光一闪，自己方就有一人丧命了，连哈利的魔法怎么施展的都没看清楚。看来对方伤了格布林少爷并非侥幸！众人的脑海里都闪出这样一个念头。

    “大家要小心了！不要看他还是小鬼，一定要打起十二分的注意。我们人多，使用车轮战缠住他不要让他轻易使出魔法来。”护卫首领吩咐道。护卫里，只有自己是6级战士，其余都是5级战士。

    众人应了一声，都全身戒备起来。

    哈利一招飞刀轻松得手，正有些奇怪，这些护卫的实力看来也并非很强的。莫非南特城没有高手？

    