
    三人看着哈利有点发火，不由一脸为难之‘色’。

    看看雷利还要说话，哈利脸‘色’一变：“难道你认为带我出去价值还不如2颗魔晶吗？再说治病万一一颗不够，难道你们还返回来再来找？何况养病也是需要一些钱的吧。”

    既然三人目的达到，心情不由好了起来，对哈利也更热情了，哈利又从他们口中得知，他们是自由帝国中南部雾都小镇的居民，也就是哈利预计出边缘森林后会进入的第一个小镇。

    哈利又问道：“你们是如何在边缘森林辨别方向的？如果你们要回去，怎么认识路呢？”

    “嘻嘻，这个很简单啊，因为边缘森林南部靠海，而北部又被大峡谷挡住，所以常年都是刮的南风，所以只要知道风向，自然就知道方向了。”玛丽特别喜欢抢答哈利的问题。

    “……就这么简单？”哈利不敢置信。

    “就这么简单，顺着风向走，就肯定会走到大峡谷边缘，然后继续向北顺着大峡谷就可以到雾都镇了。”雷利点了点头。

    “天呐！”哈利不禁一阵哀嚎，这个陈立云，地理学的这么差，这么简单的地理常识都没给自己留下来，害的自己在边缘森林过了两年非人生活。看着哈利的样子，三人不禁被逗的一乐。

    说着说着，小黑跑进来拍着肚子对哈利吼着，原来它饿了，不知不觉哈利他们已经谈了近三个时辰，外面都已经黑了。

    将仓库中的存粮通通‘弄’了出来，哈利决定搞一个大餐，他们已经决定明天就出去，玛丽还要赶着给他父亲治病，哈利也迫不及待回归人类生活，所以存粮再也用不着了。

    第二天一早，四人收拾好物品，其实主要就是哈利的，一大堆的‘毛’皮和一对野猪獠牙，另外还有些杂七杂八的战利品，收拾了满满一大包，由雷利帮他背着，毕竟5级战士抗这个要比他轻松的多。

    小黑似乎知道了哈利要走，有些难过的趴在‘洞’口默默的盯着哈利，和小黑生活了1年多，哈利对它也有些感情，走上去拍了拍小黑的脑袋：“小黑啊，以后就没人给你‘弄’熟食吃了，你得注意肠胃，还有，不要偷懒要多运动，现在没敌人给你锻炼了，你可不要整天趴着睡觉，不然以后遇到敌人会吃亏的,昨天还剩下许多的烤‘肉’，放在冰窟里面，省着点能吃一段时间，吃完可就再没了……”絮絮叨叨的说了大概10分钟，旁边的玛丽实在忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “你这么和它说它能听的懂吗？”

    “小黑很聪明的，总能领会我的意思。”似乎在验证哈利的话，小黑点了点头，低吼了一声。

    “哇！真的很聪明呢！”玛丽惊讶的叫起来。

    经过魔兽争霸时期的锻炼，小黑现在的实力在中级魔兽中算是顶端的存在了，而且在下一次魔兽争霸前，也不会有太多的争斗，所以哈利并不担心小黑的安全问题，告别了小黑，四人踏上了回雾都镇的路。

    本来雷利为照顾哈利这个魔法师，故意放慢速度行走，却发现哈利丝毫不费力的跟着他们，中途也从不叫休息。暗暗吃惊的他偷偷的加快了脚步，哈利还是轻松的紧跟着三人，好奇心起的雷利渐渐将速度提到八成，凯特和玛丽都快有些跟不上了，可是哈利依旧满面‘春’风的边行边说。

    “我说雷利啊，你走那么快干嘛？”后面玛丽跑的有些吃力，急忙冲雷利喊道。

    “哈利小兄弟，我真怀疑你是否还是一个中级战士？”停下脚步，四人已经很熟，所以雷利直接称呼哈利小兄弟。

    “我有过战士训练，但是目前大概还未达到3级战士的标准。”哈利估‘摸’着自己速度和身法大概和3级战士差不多，但是体力和力量却不如。

    “不到3级的战士？连凯特和玛丽都跑不过你，我看你还有余力，只怕全力跑起来，我都不是对手吧！”雷利说出了自己的疑‘惑’。

    “呵呵，这是我利用魔法行走，并非单纯依靠‘肉’体。”哈利笑呵呵的解释着。

    “原来如此，魔法果然很神奇。”雷利佩服的说到：“本来我还以为还要在森林里过一夜，不过看来今天之内就可以到了。”

    其后四人一路快行，在黄昏之前便到达了雾都镇。

    雾都镇，和斐扬镇差不多大小，但是贵族数量并没有斐扬那么多，应该说比较的稀少，大概和这里的经济贸易水平太低有关系，据雷利他们介绍，雾都镇只有一个侯爵，其余的都是小贵族，谈到那个侯爵的时候，三人面‘露’古怪，却不愿多谈。

    所以这里非常的平民化，设施多数比较简陋，就连唯一的酒馆也比斐扬镇的那间显得要破旧许多。

    四人来到玛丽的家中，玛丽的父亲正在熟睡，没有打扰老人家，四人在客厅中坐下，商量着下一步的事情。

    “现在天‘色’已经比较晚了，商行已经关‘门’，等明天一早去将魔晶换成金币然后就带你父亲去银风城找医师吧。3个魔晶大概可以换60个金币，除了医治费用，还能给伯父买点补品补补身子，说到这个，还得好好谢谢哈利小兄弟啊。”雷利向着玛丽说道。

    玛丽此时也很‘激’动，自己三人辛苦了几天也没找到一颗魔晶，哈利出手就送了3颗，眼看父亲的病有指望，眼睛红红的玛丽望着哈利轻声的说：“哈利，谢谢你了！”

    哈利不好意思的连连摆手，“别这么说了，你们把我从森林带出来，我才要好好的感谢你们呢！”又转过头来问雷利：“商行收魔晶吗？那么这些‘毛’皮和獠牙什么的他们也收吗？”

    “嗯，只要是有价值的货物，他们都收的，这边靠近边缘森林，许多商会在这里都设立了商行，收集森林的特产，卖到帝国内部的大城市，利润可是翻了几倍呢！”凯特应到。

    “那你们怎么不到大城市去卖魔晶？不是可以多换点金币吗？”哈利奇怪的问到。

    “呵呵，先不说大城市你没销售的渠道，根本找不到人买，就说路途遥远，一些地方的山贼和强盗都不是普通人能安全打发的。”

    “对呀，再说一颗20个金币也不少了，够一般人生活2年呢！”玛丽在一旁‘插’嘴道。

    想了想，也是，虽然哈利自己不喜欢做生意，但是父亲的事多少还了解一些，雷利说的不无道理。自己也懒得麻烦，明天将东西都卖了，估计也可以有一大笔钱，足够自己暂时生活的了。

    “那明天我和你们一起把东西卖掉吧，在森林里苦呆了那么久，我要尽情享受！”哈利想到高兴处，不由的欢呼起来。

    三人看着哈利的样子忍俊不禁，笑了会，雷利问到：“哈利，明天我们就去银风城了，你有什么打算么？”

    “额！这个问题还没想好，大概我会去帝国内部的城市看看，反正出来了，就到处走走瞧瞧，看看帝国的人文风俗，再做打算。”哈利想了会，“早就听说贸易都市普隆德拉的繁华，我应该会去那一趟。”哈利所想的是，看看能不能买到一瓶自然之‘露’。

    “哈利，你不和我们一起去银风城吗？”玛丽轻轻的问到。

    “反正我也帮不上什么忙了，还是不…不去了吧…”望着玛丽一脸落寞的表情，哈利后面的话有些说不下去了。

    “哈哈，哈利小兄弟可是有大志向的人，不可能一辈子和我们一样呆在小镇呢，说不定以后成了大魔法师我们也算可以沾光了，我可以说我给大魔法师做过向导哦。”对着哈利眨巴了下眼睛，雷利深知哈利不可能困在小镇上，玛丽心里那点情愫，趁着还不深及早断掉是最好了。

    “哈哈！”众人被雷利的话逗的一乐，玛丽的失落也消散了一些。

    