
    皮鲁眼中闪过一丝骄傲，默认了祖尔金的说法。

    不尝试就放弃，可不是哈利的风格。无论怎么样，自己逃跑的机会还是很大的，正好趁这个机会看看6级魔法师的实力和魔法师的战斗方式。打定了主意，哈利决定先发制人。

    一丝诧异从皮鲁的眼中闪过，瞬发三魔法？这个自己可是闻所未闻啊，单纯只是瞬发，元素亲和者或者高级法师都能办到。自己也能瞬发一些初级魔法，当然不是严格意义的瞬发。但是一次放出三个魔法，这可从来没听过。就算目前帝国最强大的魔法师，也没听说能一次施放两个魔法的。难道这是一个新的组合魔法？皮鲁如是想着，手上却不含糊，一发火球迎着冰刃而去，将冰刃给抵消了。

    那边两个6级保镖一人一拳，回旋冰刃全部被击碎。深知魔法师怕近战的道理，两人化解掉冰刃后，马上冲着哈利而来。可是他们碰见的不是普通魔法师，经历过无数次和战士还有魔兽的战斗，近身战斗哈利从来不惧，脚下凌‘波’微步启动，闪避了保镖的一次又一次攻击。

    看见哈利如战士一般穿‘插’在两个保镖之中，皮鲁再次大吃一惊。难道是魔战士？不对啊，明明他身边不断出现魔法‘波’动，为什么没见有魔法出现？只见哈利周身腾腾有白雾飘散。原来，火箭术施展过后，火与冰中和，只剩下一堆蒸汽消散在空气里，没有注意的皮鲁自然发现不了异样。

    不明白对方的身份，皮鲁不想贸然的攻击哈利，反正自己只保住祖尔金就是了，那只龙鹰对自己还是很重要的。说不定哈利是某个大师的徒弟出来试炼，万一被自己不小心伤了却也不好‘交’代。

    眼见皮鲁死死守在祖尔金旁边，哈利恨的牙只痒痒。两个保镖的急攻之下，本来就在施展凌‘波’微步的哈利几乎‘抽’不出手来施放其他魔法，得想一个办法才行。

    不再和两个战士继续纠缠，哈利高高的向后跃开，落在几米之外，不等保镖再次围上来，向着周围的地面连续甩出4个火球。一阵爆炸声过，哈利周围都是浓烟和扬起的灰尘。一时不清楚状况的两个战士不敢马上冲过去，只能暗自戒备等烟雾散去。

    趁着这个机会，哈利准备起了龙卷风，考虑到还要留实力预备逃跑，哈利决定只调用一半的魔力‘弄’一个小型的龙卷风，一般来说，不频繁使用魔法，哈利的魔力会一直维持在饱满的状态，如果魔力消耗一半，自己的回魔能力也要下降一半，用起魔法来就不能太肆无忌惮了。

    很快，一个4米高的龙卷风形成，哈利调动着它向祖尔金卷去。烟雾散去，一个一人多高的龙卷风出现在大家面前，疯狂的向祖尔金的方向卷去，沿路还在渐渐的扩大体积。

    祖尔金吓的脸‘色’撒白，皮鲁也是满脸凝重，口中念了一串长长的咒语。5个围成一串的大火球出现在空中，连续冲着哈利施放的龙卷风飞去。6级魔法：连珠火球！每一个火球撞进龙卷风中，都很快被吹散，但是龙卷风也减弱一分，等5个火球全部冲进去后，龙卷风的威势已经非常的弱了，几乎已经不再能旋转起来。

    紧接着，皮鲁“嘿”的一声，施放出一阵强风术，将剩余的龙卷风吹的干干净净。抹了抹头上的汗水，皮鲁望向哈利的神情已经有些畏惧。明明只有初级魔力‘波’动，为什么可以施放如此威力的魔法出来？如果这龙卷风再扩大一些，皮鲁真怀疑这就是一个高阶魔法了。他不知道的是，这个龙卷风其实是哈利刻意减弱威力的‘精’简版，真正的龙卷风威力其实已经快达到7级魔法的水平了。

    见皮鲁居然化解了他的龙卷风，哈利暗忖：6级魔法师果然名不虚传，不过自己似乎也不差，看他满头大汗的样子，应付起来一定很吃力了，如果龙卷风全力发动八成他接不下来吧。可是如果全力发动，就算能击败皮鲁，可是还有两个保镖，魔力消耗一空的他可没办法和他们对阵了。是不是该考虑逃跑呢？有皮鲁在，实在很难杀死祖尔金，反正皮鲁不可能守护祖尔金很久，等皮鲁离开再行刺杀成功几率可要大的多了。

    但是自己已经打草惊蛇，见识过自己实力的祖尔金肯定不会坐以待毙，一定会请高手或躲起来之类的，这次不杀掉他，下一次机会未必就一定好过这次。还是再等等吧，反正目前自己还有一些余力。

    突然，哈利想起了自己在边缘森林杀死闪电貂的方法，压缩冰弹突然偷袭！应该可以骗过皮鲁吧？嗯！保险起见，还是先‘迷’‘惑’一下他再行实施。

    “皮鲁大师果然好实力，居然轻易就化解了我的最强攻击魔法，看来今天我似乎没法得手了。”拍了拍手，哈利做出一副停手的姿态。两个保镖也不敢贸然攻击，就这样僵持着。

    “好说，阁下实力惊人，看来我是看走眼了，不知是哪位魔法高人的弟子，可否告知？”皮鲁对这个看上去就是个20左右的年轻人非常的忌惮，如果是工会那几位的弟子，怕是有如此实力，那么拼着不要龙鹰，也要帮哈利击杀掉祖尔金，得罪了那几位自己可不能在工会‘混’下去了。

    不知道皮鲁所想，哈利回道：“我的老师乃一隐居高人，不‘欲’使我通报他老人家的名讳，恕我不能相告”哈利这话半真半假，邓布利多可不是什么高人，但是不让哈利提他名字却又是事实。

    皮鲁一时放下心来，既然是隐居高人，自然不会为这点事来找他麻烦，只要不是魔法工会的那几个巨头，却也不用太担心。想想也是，那几个巨头要是教出什么优秀的徒弟，恨不得都诏告天下了，也不会这么低调的躲躲藏藏。而且刚才哈利还诋毁工会的名声，想来大概是他师傅和那几个巨头有啥矛盾吧？既然如此，自己还是得保住祖尔金的‘性’命，那可是一头龙鹰啊！

    