
基鲁虽然是4级骑士，但是速度和身法已经接近了5级战士的水平，亨利这一刺力大势沉，却没有注重速度。所以基鲁身子一转，侧身闪开，手中长枪一荡，击在亨利枪的中间。

    力道都用在直刺上的亨利突然感觉从枪身传来一股大力，枪头被击打的偏向右边。蓄力满满的亨利没有击到实处，不由顿了一下，稳住枪身。就在他力道已尽的时候，基鲁将枪向着亨利的手腕刺去。

    来不及收枪进行格挡，亨利只得向后跃开，躲过了这一刺。将手中长枪捏紧，再次向基鲁发动攻击，扑到基鲁身边，长枪就对着基鲁扫去。力道充盈的这一扫威力颇大，基鲁自然不会硬接，用力将枪尖捅穿地面，自己一跃而起，撑着枪头倒立在空中。亨利的横扫‘铛’的一下打在基鲁的长枪上。

    由于基鲁的枪插在地下，所以这一扫并未将基鲁的枪击飞，基鲁从空中翻到枪的另一边，将枪从地面拔出来，借着枪身的反弹力，顺势将亨利的长枪一挑，亨利只感觉手中的长枪一股大力冲天而起，巨大的扯力似乎要把长枪给带离自己手中。

    用力的握紧长枪向下收力，亨利身前露出老大一个空挡，基鲁趁机俯身向前，一枪刺向亨利的胸前。亨利此时还在使力抓住长枪，如果要躲避，只能松开长枪脱手跃开，那么失掉武器的他怎么还有脸面继续和基鲁斗下去。不过6级战士果然名不虚传，身子向后一仰，一个铁板桥虚躺在地面，基鲁的长枪从他的胸前掠过，划破了他的纽扣，钻进他握住长枪的两手之间。基鲁并未将力用尽，一击未中，枪尖向下一晃，直直的拍向下方。这时亨利已然重新掌握了手中的枪，一手拿枪，分开双手，急忙向左边一闪，基鲁的拍击没有打中亨利的身体，但是却打中了他来不及抽开的右手。

    “好！”其他人看不懂，只知道基鲁招数奇特巧妙。哈利却看的心旷神怡，跳着脚嚷嚷着，基鲁这几下使来的时候无比潇洒自然，借力打力浑然天成，果然不愧是武技天才。

    虽然右手被击中，但是有斗气护持而且枪身并不锐利，所以亨利只受了点轻伤，手上些许疼痛罢了，但是被一个4级骑士给击中，自己面子往哪里搁。气恼不已的他，怒吼连连，向着基鲁发动了连连的猛攻。

    一击得手的基鲁此时显得信心满满，对于连日来领悟的武学钦佩不已，继续运用其与亨利展开了缠斗。亨利一心要挣回面子，恨不得将基鲁刺穿在枪上，所以每一招都凶狠无比，势大力沉。但是基鲁并不与他硬拼，利用自己速度身法与其相差不远的优势，游走在亨利附近。有机会就使用巧劲卸去攻击或者实施反击，一时两人打的难解难分，不分伯仲。亨利满腔怒气却没地方发泄，自己的攻击都像打在了空气里，难受之极，基鲁从不正面接招，只是旁敲侧击彷佛泥鳅般四处闪避。

    “这个小个子真的是4级骑士吗？怎么和一个6级骑士打成平手了！”

    “的确是4级骑士，但是速度比较快，招数也奇怪，像个盗贼一般。”

    “哪里像盗贼来着，他的刺击、枪挑、横扫都是一板一眼显然受过正规的骑士训练。”

    “我只是说他的身法比较像盗贼罢了。”

    周围观看的人议论纷纷，显然对一个4级骑士和6级骑士打成平手感到无比的诧异。骑士团分部的主楼里，一双锐利的眼睛正悄悄的注视着楼下的战斗。

    两人已经缠斗了半个时辰，亨利一直全力进攻，基鲁似乎有些不堪重负了，年纪小使得他体力还未完全成长，穷苦的生活也使他的发育慢于一般的孩子，所以体力方面只是4级战士的他头次经历如此激烈的战斗，脚下渐渐变的无力起来。

    哈利也看出基鲁支持不了多久了，亨利虽然斗气有些零散，但是体力还相对充沛，这样下去过不了一会基鲁可能就会闪避不及伤在他的枪下。

    “停！”哈利跳向场中，一面冰盾挡住亨利的攻击。

    “魔法师？”亨利显然也知道自己就快胜利，被打断的他异常恼火，“你想干什么？”

    扶住基鲁让他站稳，哈利开始了演讲：“这场比斗的原因是因为你说斯伯丁学院的学员是因为贿赂才能取得后备骑士的名额，你还说他们不是你的对手。结果呢，虽然我的同伴目前还不是斯伯丁的学员，但是也即将入学了，只能算斯伯丁最弱的学院，你连一个斯伯丁的入学新生都战胜不了，还有什么资格批评斯伯丁的学员呢？而且我的同伴才4级战士，等他修炼两年，成年后至少也是个6级战士吧，那时候你岂还是他的对手？而且你知道为什么他现在体力不支吗，因为我们刚长途跋涉了20多天才达到斯伯丁城，牙都没来得及刷，饭更是一口没吃，饿着肚子和你拼了小半个时辰？你胜了又有什么可以光彩的？”夸张的将情况胡扯了一番，直说的亨利哑口无言，哼了一声，抛下手中长枪，怒气冲冲的离开了。

    见战斗结束，围观的人群大部分散去，也有几个人走了上来，“这就是我们即将入学的小师弟吗？了不起！你的枪法非常奇特，不知道是哪位高人指点的？”看来他们是斯伯丁学院的学员了，对于基鲁为他们学院挣了脸面显得十分高兴。

    眼见战斗结束，基鲁心里一松，却感到浑身无力，一时开不了口。哈利连忙将他扶住，打着哈哈应付到：“我的同伴估计是饿坏了，我得带他去吃饭了，各位今后就是同学了，有什么话今后再慢慢说吧。”

    看出基鲁的虚弱，那几位学员也不强求，留下了班级和地址，就告辞而去。哈利赶忙找了一个客房将基鲁安顿下来。

    躺了一会，基鲁慢慢回复了元气，虽然脸色还很苍白，却是一脸的兴奋。

    “你就别激动了，只要今后你努力修炼，慢慢的领悟金大师的武学精髓，将来一定会成为最伟大的骑士的。”哈利也有些兴奋，实践已经证明，地球的武侠秘籍可以造就武学高手，那么自己的魔法呢？谁说利用物理知识就不能创造出强横的魔法来呢？虽然前途依旧迷茫，但是哈利充满了信心。