
“我不能离开这里，只要离开这座山，我的身体就会慢慢消失，实力也会大减，而且在外面我无法修复我的身体。”火鸟似乎不顾及将这些秘密告诉哈利。

    原来如此，看来一般程度的火元素并不能维持火鸟的身体，只能呆在火元素浓密的地方，它能重生大概靠的就是身体里聚集火元素的那东西吧，那东西同时大概也是它意识的来源。

    哈利眼下可为难了，自己肯定不可能在这陪这个火鸟一辈子的，那还真不如死了算了。可是如果拒绝它，大概自己马上也会变成裂蹄牛那模样吧？早死？晚死？哈利悲哀的发现，自己已经是个死人了。

    “怎么了？难道你还不愿意？”火鸟略带威胁的问到。

    “我可以不愿意吗？”哈利怯怯的说到。

    “闯入我的领地，只有两个下场，一是做我的仆从，以前我也有收过魔兽做仆从，但是后来看不顺眼都杀了，你却不同，你可以和我交流，以后你负责给我说点外面有趣的事，我不会杀你的。”

    “还有一个下场是？”哈利虽然大概猜的到，但还忍不住问了句。

    “就是那头牛的下场！”火鸟狠狠的回答到。

    哈利悄悄的施展了一个拟型术，弄出一个和火鸟差不多的‘火鸟’，“你看要她在这里陪你怎么样！”说完操纵着‘火鸟’舞动了几下。

    火鸟开始有些惊讶，蛮有兴趣的盯着哈利旁边的‘母火鸟’，兴致勃勃的看她跳舞，但是接着精神力探过去，发现完全没有意识的存在，气的哇哇大叫：“你敢耍我！”

    哈利这时已经准备悄悄的逃跑，却被火鸟气急败坏的声音吓住，“额，我可不是耍你，我以为你会喜欢的！”

    “哼，没有意识的东西我怎么可能会喜欢。”眼看**术失败，哈利又陷入了困境。

    怎么办！怎么办！哈利急的头上冒出豆大的汗滴，急中生智的他嚷嚷着：“陪你是可以啊，但是这里这么热，我根本呆不下去嘛！”

    看着哈利全身被汗湿的模样，火鸟思考了一阵，说到：“你平时可以呆在山脚，我召唤你你就上来给我讲故事。”

    哈利一喜，在山脚，随时可以跑路，火鸟不能离开这座山，只要跑远点就不用害怕它了，以后再不来这里就是了。

    不过火鸟接着补充到：“不要试图逃跑，虽然离开这里我身体会慢慢削弱，但是12个时辰之内，森林中也没有我的敌手。我把你杀了再回来也不会有什么难度。而且我精神力随时盯着你，你敢跑出这山的范围我立刻就杀了你！”

    人生大起大落的太快，实在是太刺激了！哈利现在只有这样一个感觉，浑浑噩噩的哈利只得勉强接受了火鸟的提议，在山脚下找个地方留了下来，火鸟还给哈利下达了一个任务，为第二天准备一个有趣的故事。

    夜晚来临，哈利终于从打击中恢复过来，自己一定要想办法逃跑才行。白天体验过火鸟的速度，自己的凌波微步和它还差的远，12个时辰被火鸟精神力锁定，自己铁定跑不过，到底怎么办呢？翻来覆去的哈利憋了大半夜也没憋出一个好办法，熬不住困意睡着了。

    第二天中午，打着哈欠的哈利被火鸟精神力叫醒，催促着哈利讲故事，虽然哈利本身不会什么故事，但是陈立云的记忆里倒是有些有趣的事，哈利随便挑了个故事将火鸟给打发了，火鸟似乎听的津津有味，鼓励了哈利一番，要他明天继续。靠！真要我讲一千零一夜啊，哈利气恼的回到山脚下，火鸟倒没有限制他的自由，只要在火鸟的精神力感知范围内哈利可以自由活动，只要每天上去讲两个时辰的故事就可以。

    就这么过了10来天，哈利实在忍受不了了，自己一辈子就过这样的生活，还不如死了算了。而且一旦自己肚子里的故事被搜刮完，可以想象厌倦了自己的火鸟绝对不会让自己活着离开的。哈利决定豁出去了，晚上开始冒险逃跑。

    养精蓄锐等到半夜，哈利悄悄的爬起来，尝试着施展了几下凌波微步，山顶上静悄悄地似乎毫无反应，哈利不由暗喜，马上加快了速度，向着远离山脚的方向跑去。

    正在哈利偷偷乐的功夫，脑海中清晰的传来了火鸟严厉的质问：“你准备去哪？！”

    吓了一个踉跄的哈利也不搭话，更加卖力的飞奔起来。

    “你竟然敢逃跑！”脑海的声音刚刚消失，远处山顶传来一声嘹亮的鸟鸣，火鸟出动了。

    哈利已经跑出很远了，考虑自己的凌波微步速度也不错，只要跑出火鸟的精神力锁定范围隐匿气息应该可以躲过火鸟的追捕。想到这里，哈利将火箭术原本使用的小型压缩火球扩大了少许，虽然有些晃悠，但是速度却还是提高了一截，早已适应火箭术助动的哈利倒也勉强能适应的过来。

    “没想到你的速度还挺快的”火鸟的声音再次响起，“但是，这毫无意义！”哈利身后远处一团火焰正急速的向哈利飞来，速度实实在在的高出哈利一截。

    双方的距离不断的拉近，不出半个时辰哈利就被火鸟给彻底追上，眼看跑不过，哈利也豁出去了，陡然停住。

    “既然你选择死路，那么我就成全你吧！”火鸟看见哈利停下来，也不减速，冲着哈利一头撞来。

    没想到火鸟连答话的机会都不给自己，哈利急忙招出三层冰盾挡在中间，同时向后一跃就地打滚到一边，试图躲过火鸟的攻击。

    哪知火鸟的速度太快，冰盾还未形成，火鸟便已经冲到了哈利准备施放冰盾的位置，出乎意料的，冰盾没有出现，而火鸟却突然一顿，像触电一般飞到了高空，“你到底干了什么！”火鸟愤怒的向着哈利质问，眼睛里却是惊疑不定。

    哈利正奇怪冰盾为何施放失败，发现火鸟没有冲过来，看看在空中的火鸟，它身体似乎暗淡了些许，神色还带着一些慌乱。自己刚才干了什么？刚才不过是准备用冰盾阻它一阻，但是由于火鸟速度太快，这个魔法似乎因为干扰没有施放成功吧？

    不对！刚才哈利清楚的感受到魔法施展成功了，但是火鸟经过冰盾形成的区域导致冰盾没形成，但是火鸟究竟害怕的是什么呢？嘿！原来如此啊！哈利禁不住一拍大腿。

    “你到底对我干了什么？”火鸟正为刚才的事情心惊胆战，冲到一半突然感觉身体被扯开一般，瞬间就失去了一些火元素导致身体削弱了少许，虽然这个程度的损失并不能对火鸟造成威胁，但是未知的事情总能让它感到害怕，所以一时不敢再向哈利攻击。

    心下有了定计，哈利好整以暇的回道：“我什么都没干啊，被你一吓，我连脚都站不稳了！”

    虽然有些疑惑，但是单纯的火鸟和人类打交道太少，加之哈利刚才的确摔在地上没看见他有什么动作，所以火鸟暂时抛开了疑问，质问到：“你为什么要逃跑？”

    “我有逃跑吗？”哈利瞪着无辜的大眼睛呆呆的望着火鸟。

    “你这不算逃跑吗？”火鸟被哈利这表情迷惑，不确定的说道。

    “你不记得我和你讲过故事里有这个游戏吗？叫做老鹰捉小鸡，我觉得整天讲故事也没什么意思，所以带你玩玩游戏罢了！”哈利一本正经的解释着。

    “倒是有这个游戏，不过…”

    “就是这样了，你不会怀疑我这点实力还能逃脱您的掌握吧？”哈利打断了火鸟的不过。

    “那你为什么不事先说清楚？”

    “老鹰捉小鸡啊！小鸡会和老鹰说自己要逃跑吗？再说了，这样不是更好玩吗！”哈利狡黠的绕了个弯子。

    “是这样吗?”火鸟有些怀疑，但是哈利的故事自己很喜欢，也不太舍得就杀掉他，“那好吧，这次就算你没错了，不过下次玩这种游戏一定要先告诉我，不然我一时误会将你杀了可就没得后悔了！”

    点了点头，哈利装出一副乖巧的样子，“游戏结束，你赢了！我们可以回去了。”哈利抢先说出了火鸟想说的话。

    满意的看了哈利一眼，自己身体已经削弱了不少，的确需要快点回去补充火元素。

    “我不认识路了，只能请你在前面带路了！”哈利摆出一副不好意思的样子摸了摸脑袋。

    横了哈利一眼，火鸟降落在哈利前面，转身在前面带起路来。