
哈利此时正在暗暗叫苦，7级战士果然不是盖的，论速度，哈利有火箭术协助仍然略低一筹。不过好在利用凌波微步的奥义，哈利并不采取直线逃跑的方式，而是在石堆、树林之中走Z字形路线。变换方向和急停冲刺瓦辛格不如哈利，所以堪堪没有没逮到。

    瓦辛格早已是气的怒吼连连了，每次眼看就要追上，这小子就会突然停一下，或者拐弯窜进树林或者巨石边。有了掩体的帮助，自己一时也拿他没办法。

    轰！轰！瓦辛格暴怒的将一块巨石击碎。眼前石屑碎块笼罩，一片灰蒙蒙，哈利趁着这个机会又窜出了数十米，瓦辛格只得再次追上去。

    虽然哈利暂时没有被抓住，但是由于采取的是迂回路线，无疑也加大了前往边缘森林的距离，本应1时辰的距离，如今却才走了一小半。瓦辛格看上去仍然像没事人一样，似乎体力对他来说是无限的！

    我靠！这大个子也太生猛了点，小爷我魔力只有1/3了，这么下去可能没到边缘森林就消耗干净了！哈利暗自着急。不过行动上却不敢迟疑，又是一个急停，让过瓦辛格，紧接着钻到附近的树丛内。

    瓦辛格顿时气闷不已，这次他倒不急着追赶哈利了。停下来细细思索了一下，哈利偷得空闲，正好躲树丛里回复一下魔力和发酸的腰腿。

    过了一会，瓦辛格咧嘴奸笑（虽然在哈利看来是傻笑）起来。直接守在哈利与边缘森林之间的大路上，原来他也发现哈利虽然左突右闪的，但是最终的方向却是西南方。所以干脆堵住哈利的行走路线，谅哈利一时也跑不掉。虽然表面看他威猛无比，可是高速的追赶和肆意的使用斗气，也将他的体力消耗了大半，所以趁机休息一下。

    哈利见前路被堵，倒也不急。反正回复魔力先，这大个子太难缠了，幸好自己凌波微步刚才练的纯熟，不然一个不小心可能就被抓住了。

    场面顿时平静下来，各自打着算盘。

    “咕咕！”却是瓦辛格的肚子发出的声音。他一回到城主府便追了出来，全力赶上了护卫，又和哈利追了大半个时辰，加上体力消耗大半，也不怪他肚子空空了。

    “哈哈！傻大个，你妈妈叫你回家吃饭，你怎么饿着肚子就出来了！”哈利在树丛里嘲笑道。

    “奸猾的小鬼！我们高级战士就算两天不吃饭也不会影响战斗力，你不要以为我肚子饿了就追不上你！”瓦辛格恼羞成怒。

    “你肚子不饿也没追上我嘛！”说完，哈利取出自己的干粮，其实他倒并不饿，因为之前已经吃过了，但是就是为了让瓦辛格嘴馋一下，“想吃吗？想吃也不给你吃！”哈利自顾自的啃了一口。

    “哼！”瓦辛格不再理睬哈利。

    两人各自都休息了小半时辰，哈利魔力本就不多，回复起来倒也很快。瓦辛格相对差一些，毕竟肚子饿着体力恢复起来也要慢不少。

    瓦辛格正闭眼养神，猛然眼睛一睁！挥剑将冲自己而来的3个火球击中。一阵爆炸声过，树丛早已不见哈利的踪影。

    “可恶！”被耍的瓦辛格急忙起身查探，却见哈利已经越过了自己，全力往边缘森林跑去。原来哈利刚刚偷袭完，就从瓦辛格的头顶跃了过去，被爆炸干扰的瓦辛格居然没有察觉。

    追逐战再次展开，不过这次情况却有些不同。之前哈利为了节约魔力，倒没有擅自使用攻击魔法，只是单纯的逃跑，现在魔力恢复完毕，算算路程应该足够撑到边缘森林，哈利也不含糊，沿路开始使用魔法干扰瓦辛格。

    再次让开哈利的两柄飞刀，瓦辛格觉得自己这次恐怕要阴沟翻船了。虽然哈利的魔法对瓦辛格来说并不会致命，但是全力追赶哈利的瓦辛格也没有多余的斗气用来展开斗气罩防御。如果被飞刀插一个血窟窿或者被火球炸一个焦黑，却也是他不愿意的。眼前这个小鬼不知道是什么魔法师，怎么丢魔法不用念咒的，还一次丢几个，有了魔法的干扰，哈利经常能趁着机会利用火箭术直奔数十米，大大节约了时间。

    瓦辛格再次拉近了和哈利的距离，哈利还是老办法往旁边一躲，这次瓦辛格倒没有跟着追过去，而是一路前冲出十多米，然后转头。身上斗气涌现，大喝一声！

    糟糕！见到瓦辛格的姿态，哈利就知道他要使用波刃斩了！两人的距离并不算远，这高级战士的波刃斩肯定比格布林的要强上许多了。

    果不其然，随着瓦辛格一剑劈出，巨大的气浪足足是格布林的三倍，中间夹杂的黄色斗气数量和体积也是格布林的数倍之多。

    恐怕自己硬接是接不下来了！哈利闪过这样一个念头。由于波刃斩的范围非常大，哈利绝对是躲不开的，没有办法，总不能坐以待毙吧，哈利瞅得附近一块大石头，赶紧闪到石头后面，还加了3层冰盾挡在自己身前。

    波刃斩很快席卷了哈利的所在，那块大石头顷刻间便被搅成了粉末，三层冰盾也没有挡住波刃斩的冲击，化成了碎冰。虽然因为这些阻隔让哈利这出的波刃斩减弱了些许，但是巨大的气浪仍然将哈利刮了起来。

    两道斗气斩划过哈利的背部和手臂，深深的伤口显现出来，顿时飚出一蓬鲜血。哈利使劲咬了咬牙，此时他被气浪刮着平躺在空中，数个斗气斩正向他冲击而来。脚下火箭术使出，将哈利顺着气浪的方向冲出数米，然后哈利再次施展出3层冰盾挡在前面。

    接着火箭术拉开了被攻击的距离，斗气斩击中了冰盾又消失几道，哈利落在地上一个翻滚，身体贴在地面死死的抓住泥土。

    这是地球躲避炸弹冲击波的方法，由于接触气浪的部位面积十分小，所以冲击力相对也不大，哈利这次没有被气浪带上空中，斗气斩从他的脑袋上呼啸而过，割断了几缕头发。

    等波刃斩过去之后，哈利也不马上爬起身来，就地上施展出3发导弹术，直冲瓦辛格而去。

    虽然瓦辛格不像格布林一样，使完波刃斩便脱力，但是斗气却也一时难以聚集。只得勉强挺剑去抵挡哈利的导弹，“铛！”“铛！”“铛！”三声，瓦辛格被冲击得连退了数步，手上一阵酥麻，再也拿捏不住，将剑插在了地上。

    哈利看出瓦辛格目前斗气有些凌乱，也不迟疑，顾不得背上和胳膊还在流血，跃起身来施展凌波微步继续向边缘森林的方向逃窜而去。

    瓦辛格有心追赶，却暂无斗气可以调动，只得静心调息，待得回复过来再行追赶。

    哈利一路全力奔跑，好在他虽受了伤，却也只是皮肉之伤，并不影响他施展魔法，所以速度并不受什么影响。但是一路却洒下了点点鲜血，为瓦辛格追踪他留下了线索。

    估摸着快进入边缘森林了，哈利松了一口气，稍作休息。边缘森林里面危险也不少，还是调整一下状态比较好。身上虽是皮肉之伤，但是伤口颇深，流血有些过多了。

    哈利扯下身上的衣服草草包扎了一下，总算阻止了伤口继续流血。此刻的哈利由于长时间的精神紧张，外加失血过多，头有些晕晕的了。但是此刻他不能停歇，虽然这一段他一路直奔，但是论速度，还是瓦辛格要略胜一筹，如果瓦辛格调息时间不长，应该很快便会赶到。

    似乎为了印证哈利的推断，远处传来了瓦辛格的怒吼声，这高级战士还真是变态，怎么就没疲惫感的！哈利暗骂了一声，爬起来便继续逃命起来。

    不过老天似乎还是偏向哈利的这一方，就在瓦辛格离哈利不到50米的时候，边缘森林的入口也已经出现在了哈利前方。

    进入边缘森林，那茂密的树丛是哈利摆脱瓦辛格极好的屏障，凭借着凌波微步的精妙腾挪，瓦辛格决对不可能再跟得上哈利。

    奔到森林的入口处，哈利霍然而止，转身等待瓦辛格的到来。被他这一路追的甚是狼狈，不‘报答’一番怎么能让自己心理平衡呢！反正森林近在眼前，情况不妙随时都可以一跑了之，哈利没有什么顾忌了。

    瓦辛格远远看见哈利停了下来，虽然奇怪，不过仍是心下暗喜，看来这小鬼不敢进入边缘森林。算算日子，也差不多30年了，现在进入边缘森林无疑就是找死的行为，这小子莫非想和自己舍命一搏？

    直冲而来的瓦辛格见哈利站立不动，大喝一声，跃向天空，重重的一招泰山压顶劈了下来。哈利迎着就是三枚导弹呼啸而上，冲着瓦辛格而去。

    身在空中无法闪避，瓦辛格只得收起剑势，将导弹给挡了下来。趁着这一会的功夫，哈利脚下凌波微步启动，从瓦辛格的身下窜到了他的身后。

    不等瓦辛格落地，就是三枚飞刀射向他魁梧的身躯。

    猝不及防的瓦辛格没法转身，只有涌动斗气，笼罩住自己全身。可是哈利的飞刀速度极快，威力也不可小觑，刺向瓦辛格后心和腰部的飞刀被斗气罩给震了下来，但是射向他屁股的一枚却扎了进去……

    原来，斗气罩也是有强弱之分的，重点是守护头部、后心、和上身的防御，对于下身的防御当然也薄弱少许。就是因为这点差距，让瓦辛格屁股挨了一刀。

    哈利见一招得手，虽然这对瓦辛格来说都不算受伤，心下仍是畅快了不少，心知再纠缠下去对自己没有什么好处，连续几下火箭术，将自己送进了森林里面，森林中传来哈利的声音：“这只是一点小小的利息！下次等我回来，就没有这么便宜的事情了！”

    瓦辛格虽然恼羞不已，却也没有继续追入森林。只要把住这个入口，那小鬼肯定会丧命在森林里面！这个时期，就算是他自己，也不敢贸然进入森林……