
    这一下又将邓布利多吓了个半死，什么！居然不依靠念咒就直接施放出了魔法。虽然火球的形成并不复杂，高级魔法师也能不依靠咒语施展初级魔法，但是哈利只是一个接触魔法不到10分钟的孩子啊！天才？废材？邓布利多苦笑着摇了摇头。

    “呵呵，这个简单，你‘精’神力锁定一个目标，然后调动火元素攻击就可以了。”邓布利多抚着白胡子笑道。

    “成功了！”哈利抓着邓布利多的胡子和衣服卖力的跳着。

    “呵呵，哎哟，你快把我胡子给扯掉了！”邓布利多赶紧从哈利手上拯救出自己的长胡子。

    既然哈利的领悟力如此强，邓布利多也不藏‘私’，紧接着教会了哈利冰刃术、风刃术、还有地系的分析术。

    冰系魔法也不难，聚集冰元素形成攻击形状即可攻击。所以冰刃术也可以是冰球术、冰盾术。

    因为风元素的流动‘性’，所以想要形成风系魔法，必须让风元素流动起来，而风刃术就是让聚集起来的风元素流动起来。

    土系的分析术听起来似乎很神秘，但是其实原理非常的简单，土元素是依托着土系物质存在的。土地里蕴含的每一种土系物质，都会让土元素有一种特殊的表现形式，比如普通的石头，土元素表现为向右慢慢旋转；松软的泥土，土元素表现为上下缓缓的‘波’动……所以，分析术实质就是研究土元素的表现状态。但是由于土系物质非常的多，所以没有人能将所有的土元素表现状态都记下来，所以由此衍生了一‘门’学科：炼金术。

    炼金术所研究的，就是各种各样的土系物质，以及该物质的特‘性’和作用。这里就不详细论述了。

    分析术和魔力并无太大的关系，因为主要靠通过‘精’神力去观察，所以依托的是‘精’神力，‘精’神力越高，能够辨别物质区别就越容易，因为有些物质土元素的表现形式是非常的相似的。另外分析术还能进阶为分离术，当你掌握了某种物质的土元素表现形式后，可以将其分离出来集中，供自己使用。分离术需要的魔力稍微多一点，但是也是目前哈利可以承受的范围，大概为2级魔法的消耗。分离术的更高一层就是创造术了，直接改变土元素的行为方式将某种物质直接改变为另一种的物质，当然，这样的创造并不是无条件的，一般都是在行为方式相似的物质间进行转化，而且创造术的魔力消耗是惊人的，一般只有高级魔法师才有这样的实力。所以著名的炼金大师同时肯定也是一个高级魔法师。

    目前哈利的‘精’神力足够高，分析术和分离术都不存在问题，创造术的话，哈利似乎永远也不可能接触的到，毕竟魔力的瓶颈在那摆着。

    短短的1个时辰，邓布利多就将初级魔法全部教给了哈利，这原本是一个学徒要学上半年的课程！因为除了理论知识，还需要能实践出来才算真正明白。但是哈利只要听完邓布利多的讲解，就能马上使出对应的魔法，就算有些许偏差，多实践几次之后也会马上纠正过来。

    “爷爷！还有什么！”学完了最后一个初级魔法，哈利还有些意犹未尽。

    “能教的我都教完了。”邓布利多无奈的摊了摊手，“中级魔法你的魔力不够，无法学习，而且工会也不允许‘私’自传授。”

    “这就算完了？”哈利有些吃惊。

    “唔……初级魔法其实只是调动元素最基本的方法，所以不算太复杂吧。”邓布利多只好如是解释。

    “爷爷，我真的永远就只能接触初级魔法吗？”哈利一脸期盼的看着邓布利多。

    “那倒未必，但是……”邓布利多迟疑了半会，还是决定告诉哈利：“传说‘精’灵幻境中，有一株集天地自然‘精’华的天地树，每年‘精’灵的承恩日，天地树叶上便会凝出一种叫做自然之‘露’的液体，如果能服用自然之‘露’，便可以大大的增强人类的魔力容量。当然，效果只会发挥一次。”

    “那爷爷您有自然之‘露’吗？”哈利天真的问道。

    “呵呵，我要有自然之‘露’，早就自己用掉，估计现在至少也是个6级魔法师甚至高级魔法师了。”邓布利多自嘲的笑了笑，“人类能进入‘精’灵幻境的屈指可数，传说只有通过‘精’灵的考验才可以。近几百年都没听说有人能进入‘精’灵幻境了。”

    “那岂不是没希望了！”哈利失望的说道。

    “自然之‘露’这样的天才地宝，只有在30岁前服用才有大用，30-50岁效果就锐减了，50岁身体定型，基本不会有什么效果。在几百年前，能进入‘精’灵幻境的人类还算有几个，所以目前帝国肯定还有留存下来的。不过留存的自然之‘露’应该都集中在皇室和工会高层人员手里，倒是不容易见到。”

    “那就是有希望了！”哈利眼睛一亮，自己才16岁，还有机会！

    邓布利多只能点了点头，他实在不忍心打破一个孩子的希望，虽然这个希望很渺茫。

    既然该教的都教完了，剩下的事情就是让哈利自己熟悉各种魔法，如果不是哈利魔力实在太弱，凭这样的天赋早被人抢着收做学徒了，邓布利多只能感叹，造化‘弄’人！

    终于学会了魔法，哈利一连几天都兴奋的睡不着觉，虽然只是最基本的初级魔法，可是威力却也不差啊。火球的爆炸，冰刃的切割，风刃的速度，用来对付奥迪那是绰绰有余了！不过哈利并不知道，普通的2级魔法学徒念咒的时间就足够一个2级战士近身将他打倒了。瞬发魔法的哈利自然没有这个顾虑。

    虽然马上就是升级考试，但是已经沉浸在魔法喜悦中的哈利显然不会在意战士的修炼，白天练训练班也不去了，独自旷课偷偷跑到镇外的小树林内练习魔法。亨特教官虽然恼怒，但是马上升级考试，他也不止哈利一个学员要照顾，所以暂时也没顾得上找哈利的麻烦。

    “嗯，这个冰刃不知道能不能改良成可以转弯的回旋镖？”从陈立云的记忆中，哈利知道回旋镖的理论，利用风速不同，气压也不同的原理，造成回旋镖两侧受力不均匀，以此达到转弯的目的。

    如果地球的物理学在这个世界适用的话，那么自己的设想肯定就能实现，迫不及待的哈利开始了尝试。

    首先按照记忆中的模样制作出一把回旋镖模样的冰刃，然后催动着这把冰刃快速旋转向前飞去，只见‘回旋镖’拐了一个弯，切在一棵碗口粗的小树上，虽然没有完全切断树干，但是也足足杀进去了2/3，‘咯嚓’一声，剩余的树干无法承受压力，应声而断。

    不错，加上了旋转的力道，这回旋冰刃切割的威力还大了不少。

    有了初次尝试成功的先例，哈利的创造‘性’被调动了起来，将注意力集中在了火球上。火球术，实际上就是利用旋转将有外放‘性’质的火元素聚集起来，但是通过哈利多次观察，火球术的能量基本都集中在球体的上半部分，因为热向上，所以火元素多半也在上半部分。

    如果让火球中火元素分布再均匀一些呢？哈利尝试着改变火元素的旋转方式，之前火元素不过是在一个平面上旋转，现在哈利将之改成类似龙卷风那样的漩涡旋转，使火元素从最底层开始旋转，这样，大部分火元素都集中在了底部。如此‘弄’了一个火球出来，哈利一眼看去，不禁苦笑一声，那个火球只有普通的火球一半的直径，从体积上算，就只有普通的火球1/8的大小。哈利就纳闷了，同样的魔力，为什么火球小了这么多？

    不过，小虽小，既然火元素的数量还是一样，那么想必威力不会比之前差吧？哈利怀着期待的心情将自己的压缩火球释放出去，向一颗大石头飞去。“轰”的一声巨响，木桩般大小的石头居然给炸得粉碎，比之普通的火球术，这压缩火球威力何止提高了几倍？

    兴奋之余，哈利细细的思索了一番，得出了结论：如果火元素不旋转，只会形成普通的火焰，没有爆炸力。普通的火球术是通过旋转将火元素给压缩起来，只不过这个压缩的程度不够彻底。自己这番改良过后，又让火元素更加紧密起来，这样，爆炸的威力自然更大了。

    今天的研究成果是否要告诉邓布利多爷爷呢？算了，以免他说我不务正业。哈利对大人的接受能力表示很深的怀疑，比如亨特教官就对他使出的‘太极’非常不感冒，认为这是偷‘奸’耍滑，岂不知这可是正宗的武学至理呢！

    