
    发泄了一阵子的三头颈龙终于慢慢平静下来，六只铜铃大的眼睛死死的看着哈利，‘射’出仇恨的光芒。虽然表面上颈龙被炸的皮开‘肉’绽，但是实际上却没有受到很大的伤害，对于它那巨大的身体来说，无非就是皮外伤罢了。但是这么大的屈辱岂是水域霸主所能忍受的，它要报仇！

    这边哈利在思索，那边三头颈龙也转动着自己的三颗大脑袋，琢磨着怎么干掉让这个吃了大亏的小东西，虽然个子小，但是自己还是因此吃了大亏。

    倒是哈利这边灵机一动，计上心头！制造更高的温度，未必就需要火系魔法呀！抬头看看天上耀眼的太阳，一丝‘奸’笑挂在了哈利的嘴边。

    “哗”的一声，从湖里飘起一面巨大的冰镜，那是哈利借助清澈的湖水制作的5面冰盾组成的巨型凸透镜。比起凭空生成的冰盾，用湖水制作的效果明显要好的多，几乎完全透明，看不到什么杂质。将巨型凸透镜升到半空，哈利大喊：“兀那水怪，代表太阳消灭你！”

    对于天空中的那面镜子，三头颈龙茫然不知所以，难道那小东西要用这玩意砸我？奇怪的想法！

    哈利将凸透镜控制到太阳和三头颈龙的中间，镜面正对太阳开始聚光。这就是哈利想出来的招数，利用凸透镜聚光的原理，凸透镜的焦点处必然会产生极高的温度，镜面巨大的凸透镜汇聚的太阳能量肯定比自己的火球要强的多。

    很快调整好了凸透镜的焦点，只见颈龙中间脑袋的脖子上现出一个白‘色’的光点，不一秒就开始冒起了青烟。

    还未察觉的三头颈龙还在愣愣的看着天上那个透明的大镜子，突然感觉脖子一阵剧痛，好烫！

    看见攻击凑效的哈利调整着凸透镜的方向，在颈龙脖子和脑袋上开始扫描似的攻击。彷佛‘激’光般在颈龙的脖子上划出一道道的灼伤痕迹，不知道受到哪种攻击的颈龙摇摆着3个大脑袋试图摆脱攻击，却哪能凑效？无论它如何闪避却哪躲的过光的速度，很快三个龙头就伤痕累累，严重的地方已经被烧出血‘洞’，向外不停涌出鲜血，两边的脑袋各有一只眼睛被烧伤，强烈的痛苦刺‘激’着三头颈龙的全身，软软的趴在地面上不停的颤抖。

    突然，颈龙大叫一声，直起身子，以‘极快’的速度向着湖里冲去，不顾凸透镜的聚光攻击，扭头奔进湖里向着湖底逃去，身体游过的水面上泛起一丝丝红‘色’。由于颈龙离开了凸透镜的焦点距离，哈利无法再攻击，并且哈利也没指望能杀死它，见到颈龙逃跑，哈利重重的呼了一口气，悬着的心放了下来。

    一时半会那东西肯定不敢再跑出来了，自己得想办法离开这里，四周都被冰墙围住，哈利费了老大的功夫用压缩火球和压缩冰弹轰炸了10分钟，才炸出一个自己勉强可以通过的出口，跑了出去……

    ………………

    回忆起刚进森林时的这两次遇险经历，哈利至今还心有余悸，自己只要稍微懈怠放弃，今天可能就是一具尸体了。很幸运的自己靠临时的机智化解了危机，并且创造了新的魔法提升了实力！其后哈利也遇到了不少魔兽，但是多为中级魔兽，经过生死经历的哈利本身实力就不算差，自然是有惊无险的度过了。

    如今哈利已经在现在的地方安居了100来天，出森林的事暂时已经不再哈利的考虑范围之内了，想想之前在森林里的逃亡生涯，如今的生活已经是极其的滋润了。除了吃和睡，哈利每天继续着之前中断的为邓布利多画像的任务，经过之前的生死磨练，‘精’神力增长也不小，如今已经可以完整的描绘出邓布利多脸部90％的特‘性’了，魔力的增长已然达到了顶点，大概相当于一个刚刚步入3级的魔法师的魔力，这已经是哈利的极限了。还有就是哈利的体力、速度居然也达到了3级战士的水准，但是力量和武技没有什么提升。身体素质的提高有助于哈利施展凌‘波’微步时的平衡‘性’和协调‘性’，所以在身法上，哈利也有了一些进步。

    悠然躺在草地上，刚吃饱的哈利衔着一片树叶哼着小曲养神，既来之则安之，既然找不到出去的路，何不让自己舒服点呢？乐天派的哈利如是想着，如果不是还有父母惦记，格布林的威胁，一直呆在森林倒也不错。不过最近几天哈利发现了一些异样，本来他的地盘这里除了天上飞的外，地上跑的基本只有油鼠和极少数的蛇和野兔，这块地盘的魔兽已经被哈利给赶走了！但是最近不时有其他的动物出现在自己的地盘，比如昨天的那群羚羊，自己还杀了两只存到冰库里；前天还有大量的猴子路过，看在几万年前还是同宗的份上哈利没有动它们；再就是10天前几只水牛，自己‘弄’了一只已经吃完。这些动物似乎都是路过这里，到底是什么原因导致森林里动物大量的迁移呢？而且近几天越来越明显，几乎每天都有一批动物出现，哈利今天正准备看看又给自己‘弄’来了什么美味呢。

    大约过了一个多时辰，森林中又‘骚’动起来，本来还活跃在树上和地面的小东西全部躲了起来或者飞走，顿时哈利的附近安静起来。察觉到了怪异，往常有动物来都是一阵喧闹，怎么今天这么安静？

    从地上站起来，哈利利用‘精’神力感受着周围的动静。若有若无的察觉到，远处200米的地方，有个大家伙正在向自己这边靠近。此时的哈利已经没有在斐扬时的‘人气’了，周身散发的都是森林中的自然气息，这也是长久以来他没有被魔兽主动攻击过的原因，因为魔兽闻不到陌生的气息。那个大家伙显然没有察觉到哈利的存在，正向着哈利的所在移动过来。

    看来应该是只中级魔兽了，哈利并没有太多的担心，中级魔兽他面对过的绝对不算少了，打不过至少也能逃跑。当然，自己这么好一个窝在这，能不跑那是最好的了。先看看来者是谁。

    很快，那只魔兽出现在哈利的视线里，居然是只魔熊！哈利不由放下了心，有过和魔熊的战斗经验，深知其实力，自己现在的魔法足以重伤魔熊，也许能杀死也说不定，最重要的是依仗凌‘波’微步，哈利基本没有任何危险。仔细看过去，这只魔熊和之前的那只体型几乎相同，屁股和脖子居然还有几道新鲜的血痕，看来应该是和其他的魔兽战斗过留下的，再看上去，居然还是个独眼熊!

    奇怪，为什么这里也有个独眼魔熊，哈利‘摸’着下巴琢磨着，上次自己打伤的那只似乎是伤了左眼，哈利又望了望眼前的魔熊，这个也是瞎的左眼。好巧哦！

    这只魔熊终于也看见了哈利，有些意外的呆了一呆，彷佛有些眼熟的打量着哈利，然后眼中突然‘露’出了恐惧的目光，还夹杂着些许的仇恨。哈利终于也反映了过来，大叫到：“原来是你啊，小黑！”

    听到哈利的叫声，黑熊被勾起了痛苦的回忆，自己那次不小心走出边缘森林，因为好奇踏入了人类的村庄，肚子饿了找食物吃结果被几个高手围攻，好容易找到一个树林休息一下，最可恨还是这个可恶的人类小子不知道使的什么招数，偷袭将自己的眼睛给打瞎，还害自己摔个半死。虽然因此找到了回森林的路，但是自己的地盘已经被其他魔兽占领，由于临近魔兽争霸，森林内的魔兽数量已经趋于饱和，地盘不再那么好找。本来魔熊的实力在中级魔兽中属于中等偏上，但是缺了只眼睛以后，实力大不如前，这许多日子自己只能到处游‘荡’，虽然猎取食物不成问题，但是每每总是被其他魔兽认为自己入侵地盘，找自己打架，打不过自己只能逃跑，已经一年多了都没安身过，想到这里，小黑不由得熊泪。

    眼前仇人就在跟前，可是自己以前就打不过他（魔熊自己这么认为）现在缺了眼睛怕更不是对手，经过1年多的逃亡生涯，魔熊的胆子也变的小了起来。冲着哈利大吼了一声，却不敢冲过去，只是象征‘性’的向哈利示威。

    哈利却不知道这些，看见魔熊冲着自己大吼，以为它想要攻击自己报瞎眼之仇，不加思索的招出压缩火球，就‘欲’向魔熊‘射’去。

    哪知火球刚招出来，吃过亏的魔熊心一下就寒了，也顾不上自己的面子，双手抱头匍匐在地上微微的发抖。看见魔熊如此‘摸’样，哈利倒是吓了一跳，将火球驱散，奇怪的冲着魔熊喊到：“小黑，怎么变的这么胆小了？”

    