
    反正邓布利多也没什么要教的了，只是吩咐哈利有什么问题可以来问他，平时就让哈利独自练习魔法或者冥想。对于邓布利多来说，哈利终生的魔法成就只怕也就是使几个初级魔法玩耍罢了，并不把哈利的魔法进度放在心上。

    眼看着就要和邓布利多爷爷分别，哈利‘咚’的一下跪在邓布利多面前：“邓布利多爷爷！您不让我称您为老师，您放心，在外面我决不会‘乱’说的，但是我会永远在心里记住我哈利一生只有您这一个老师！”说完，向邓布利多磕了3个响头。这个礼节是哈利从陈立云的记忆中得来的中国式拜师礼。虽然爷爷没有收自己为徒，但是却将自己领上了魔法之路，这份恩情，哈利一辈子也不会忘记。

    “老师！”哈利终于忍不住，流下了眼泪。

    第二天一早，邓布利多踏上了返回的道路。从此，魔法的世界的奥秘，只能靠哈利自己一个人去探索了。

    “你这几天在干什么！为什么不去训练班上课！难道你不知道马上就是升级考试了吗？难道这次你还准备继续留级下去！”哈利的父亲一副恨铁不成钢的模样，虽然他在外面有‘软骨’的称号，但是在家里，特别是对哈利，还是颇有威严的。

    “我……”哈利暗自恼怒亨特教官居然跑到家里来告状，不过灵机一动，狡辩道：“邓布利多爷爷要教我魔法，这几天我在和爷爷学魔法！”

    “什么？邓布利多大师收你做学徒了？”如果家里出了一个魔法师，那么当然比做一个普通战士要光荣的多，父亲不禁喜上眉梢。

    “那倒没有……爷爷只是教了我一些魔法罢了。”

    “哼，那有什么用！才几天你能学会什么？”父亲的脸又垮了下来。俗话说临阵磨枪，不亮也光，考试前耽误了这么些天，岂不是又要留级了？

    “谁说的，我可是学了不少魔法哦！”哈利反驳道。

    “少在那唬我，我早就听说，一个学徒要能使出魔法来，至少先要学习3个月，才这么几天，你能有什么成果！”父亲果然见多识广。

    “真的，我可是证明的！”哈利迫不及待的要将自己学来的魔法展示给父亲看。说完，一个火球向着父亲摆在房间中的木雕‘射’去。“嘭”的一声，木雕上面被炸的四分五裂，散落在地面上燃烧着。

    “啊，那是米罗大师的作品！我好容易才‘弄’到手的！”父亲哀嚎着扑向剩下的半截木雕，一副心疼的样子。

    “父亲，你让一下，我还有几个魔法没演示呢~”哈利装作还要再放个冰刃的样子，父亲一把拦住他，“不用演示了，既然学会了魔法，虽然不算正式的魔法学徒，但是在斐扬也算头一个了！这次我就原谅你了。”

    “哦，那没事我先走了，邓布利多爷爷吩咐我每天都要练习魔法的哦！”哈利暗笑不已。

    “虽然你学了魔法，不过升级考试还是要准备的，毕竟你不是真正的魔法学徒。记得多练练力量，这次一定要通过考试。”父亲吩咐到：“还有，以后不准在我的房间里放魔法！”

    侥幸从父亲手下过关，哈利哼着小曲美滋滋的跑出镇外。升级考试他才不担心呢，有了魔法的帮助，通过力量测试那是轻而易举的，想来小镇也没人有实力察觉出自己作弊。

    哈利来到自己练魔法的老地方，却发现了一个不速之客，当下双‘腿’发抖再也迈不动一步。

    只见一头怪兽趴在自己曾今练习魔法的地方，它趴下的时候就足足有2米，身长约4米，全身黝黑，模样酷似普通黑熊，但是上下四颗‘露’在嘴巴外面的尖牙，还有巨大的体型和灵活的前爪都宣示着这绝对不是普通的黑熊。它是一头中级魔兽：魔熊。力量极大，物理防御很强，速度一般，会一招土系魔法：震撼术。

    当然，哈利是不知道这些的，他现在只感觉到嗓子发干，浑身冷汗直冒。一只生活在平静斐扬的哈利几时见过这等凶悍的生物，脑筋短路的他甚至忘记了转身逃跑。

    嗅觉灵敏的魔熊早已发现了哈利，两只铜铃般大小的眼睛已经锁定在他身上，一个弱小的人类，正好做我的美餐。魔兽和普通动物的区别就是，魔兽也是拥有一定智慧和思考能力的，而且最关键的是，拥有本系的天赋魔法。

    斐扬镇靠近魔兽的聚集地：边缘森林。但是正常情况下，魔兽是不会踏足森林外面的。这只魔熊不知为何走出了森林，并且还‘迷’失了方向。就这么一路转悠居然跑到了斐扬的镇外。几天没有吃饱的它此时对于哈利这个送上‘门’的食物，自然是垂涎三尺。

    魔熊一步一步的走过来，哈利吞了一口唾沫，憋足勇气大吼一声：“来着何熊！”

    被哈利的吼叫惊的一愣神，魔熊龇着尖牙也吼了一声，晃了晃脑袋，似乎示威般：小子敢和我比气势！

    不过哈利趁着刚才的吼叫，将自己强大的‘精’神力引发了出来，瞬间将对魔熊产生的恐惧感给压了回去。气势上恢复正常的哈利脑子也恢复了运转，自己可不能坐以待毙啊。

    “别过来！你身上太臭了！”哈利转身就跑，但是魔熊虽然速度不快，但是比起只是2级战士的哈利来说，显然是优势的一方。

    不一会儿，本来一人一熊就没多大的距离被迅速的拉近了，哈利似乎已经感觉到身后魔熊鼻孔喷出的粗气了，就地向右边一打滚，魔熊没刹住冲了过去。迅速爬起来的哈利想起自己还会使魔法，一个压缩火球施展出来，冲着魔熊飞去。

    魔熊转身左掌一挥，试图挡住火球。“嘭”的一声，魔熊只觉得左掌一阵剧痛，手上的黑‘毛’被烧掉了无数，‘露’出好几处鲜红的皮‘肉’渗着鲜血。

    这大家伙居然能被自己的压缩火球击伤，哈利不由得‘精’神一震，原来这玩意中看不中用啊，自己这个初学魔法的人都能伤了它。哈利却不知道，自己的压缩火球爆炸威力直‘逼’中级魔法中的经典魔法‘大火球’。

    居然被这个小家伙给伤了自己，愤怒的魔熊只觉得怒火冲天，仰天怒吼，‘毛’发竖立，身体隐隐有长大的趋势，它狂暴了！

    正在乐呵的哈利也发现了不对劲，魔熊眼睛里凶光更甚，气势也比之刚才更胜一筹，受伤的左掌像没有受过伤一般的挥舞着。不敢怠慢，又使出一招回旋冰刃，冲着魔熊而去。

    冰刃虽然命中，但是防御力有所提升的魔熊并没有将这种物理‘性’的攻击放在眼里，哈利并不知道熊的弱点。

    连续几次，冰刃和风刃没有效果，哈利明白了这玩意八成物理防御比魔法防御要强的多。虽然哈利所猜并不错，但是他还是忽略了自己的火球威力其实是中级魔法的威力，回旋冰刃虽然超过普通的冰刃，但是仍然还在初级魔法威力的范畴里。

    既然搞清楚了情况，哈利立刻又招出1个火球来。而魔熊的狂暴很快完成了，看见飞来的火球，知道厉害，侧身躲了过去。狂暴后的魔熊不光力量防御增加，连速度也提高了不少。

    不过哈利也渐渐进入了战斗的状态，不在畏惧，心中不再有他想。再次招出1个火球，魔熊眼看着躲不过，干脆双手抱头，冲着哈利而来，火球在魔熊手背上爆炸，却没有发挥第一次的威力，魔熊只是稍微顿了一下，不顾被烧掉的‘毛’发，继续冲哈利而去。

    哈利也不慌张，虽然魔熊的速度很快，但是哈利早已有了应对之法，唰的一层冰盾挡在身前，向后跃出，深知还不够，又是一层冰盾！

    果然，魔熊挥手就捣碎了前面一层冰盾，不过却被阻了一阻，被碎冰‘迷’糊了视线的魔熊在拍碎第二个冰盾后，身边都是碎冰雾气，失去了哈利这个目标。

    早已跑开的哈利，趁着魔熊没注意，在它脑后招出一个火球，直冲着它的后脑而去。虽然被冰盾破碎的冰雾遮挡了视线，但是魔熊的直觉还在，察觉到脑后的风声，转头‘欲’用手挡住，结果速度慢了一拍，那颗火球命中了魔熊的左边额头，爆炸的冲击一部分击中了它的左眼，魔熊顾不得额头的那点损伤，捂着左眼大声吼叫起来。

    