
“离高考不是还有2年嘛，至于让我们顶着39度的太阳去学校补习吗！”背着书包赶去学校的陈立云显然对头上热辣辣的太阳和39度的高温不甚满意，当然，最不满意的还是学校的吴主任，不知道今年是哪根筋不对，要高一的学生暑假来补课，说什么为高考而准备，我呸！一人1000块的补课费才是那家伙的终极目的吧。

    人行道对面亮着红灯，苦也！又要多被紫外线摧残一分钟了，可怜了自己白皙的皮肤。

    此时，远处走来一个小妹妹，十一、二岁的模样，小巧的嘴唇，大大的眼睛，精致的小鼻子上还有些许汗滴，还扎着一个大马尾，撑着一把遮阳伞。好可爱的小萝莉！这是陈立云的第一感觉，不过总算已经16岁的他没有这方面的爱好，用他的话来说，纯粹是用欣赏的目光打量着对方。

    绿灯终于亮了，对面的萝莉一步一步的向陈立云走来，陈立云还未知觉，仍然直勾勾的盯着人家，不对，我不认识她，为什么我会有这种感觉！心痛、欣喜、激动，脑中彷佛有什么记忆被唤起，却怎么也想不起来！那萝莉走到离人行道还有3米左右的地方终于感受到了陈立云的目光，两只漆黑的大眼睛瞬间定格在他的脸上。陈立云从她的眼睛中也看到了欣喜和激动。两人便这么在马路两边愣愣的互相注视着。

    这时，左边拐弯处冲来一辆红色三菱跑车，以极快的速度朝斑马线奔来，却似乎没有减速的意思。她还站在马路上！

    没有任何思索，陈立云身子已经动了，“我应该不是一个舍己为人的英雄吧？”冲上前一把拉住那个萝莉的小手，好软！往身后使劲一扯，将小LOLI拉到了人行道边，自己由于反作用力已经站到了小萝莉刚才站的位置，十米的距离对于那跑车来说瞬息而至，“砰”的一声，陈立云觉得自己飞了起来，腰部，胸口一阵剧痛传来，脑中渐渐失去了知觉……

    哈利！是你吗？！你不能死……似乎是小妹妹的声音，哈利是谁？我叫陈立云，小妹妹你可别忘记了……想张嘴，却丝毫没法控制自己。

    最后隐约听到警车鸣笛，旁边的人吵吵的，过了会，一个声音在说：“根据录像，初步断定肇事车的速度是70码左右……”后面的声音和旁边人嚷嚷的喧杂慢慢听不清了，我要死了吗……

    …………

    嗯！物理？化学？

    力的作用是相互的、能量守恒定律、化学元素表、万有引力……

    画面转到另一个世界，存在着魔法与斗气的大陆……

    脑袋中不时翻滚着些乱七八糟的东西，还有数字、公式这些印象深刻的玩意，涨的头好痛，数次似乎都听到了母亲的呼喊，还有小胖和莱丽的声音，但是接着又听不到了……除了这些特别深刻的玩意，还有一些似乎叫做诗词、历史、政治的玩意，这些都是什么？为什么会出现在我的脑子里。哈利仅剩的一点知觉发出这样一个疑问后，又陷入了安静之中。

    上小学，上中学，然后是高中，居然还有这样奇怪的世界。高耸入云的大楼，天上飞的铁壳子，能看见不同画面的箱子，还有，还有那个撞死自己的红怪物！咦？我没被撞啊，那个被撞的陈立云是谁？我是谁？

    “我是谁？！！”躺在床上的哈利猛的喊了出来，这是一个12岁的孩子。

    “哈利，你醒了？！”旁边一个惊喜的声音响起，那是母亲的声音。

    “终于醒了吗？”一个冷漠中带点关心的男声响起，那是父亲~对了，我是哈利*波波特，发生了什么事情？

    睁开自己眼睛，映入眼帘的是一脸疲倦的母亲欣喜的面庞，旁边父亲淡淡的看着哈利，试图掩饰眼睛里少许的激动。哈利觉得浑身僵的厉害，试图坐起来，母亲赶忙上来扶住他，帮助哈利靠在床头。

    “母亲，我这是怎么了？”到现在为止，哈利还没弄清楚怎么回事。

    “还说呢！”母亲嗔怪着说道：“到底怎么回事？在训练场发生了什么？医师说你既没受伤也没病状，怎么这一晕就是10天？”

    哈利使劲回忆了一下，自己失去知觉前，被亨利教官惩罚单独留在训练场加练，然后天上出现一个诡异黑球，射出一道白光。然后，然后就是……突然刚才梦里出现的公式、数字、物理等所有的东西突然一下涌入了脑海中，哈利捂着头痛苦的**着。

    “好了，等他休息几天吧，反正医师说他没伤没病，现在已经醒了，有什么事以后等他恢复了再问吧。”父亲轻轻的劝道，“给他准备点吃的，10天没吃东西该饿坏了吧。”

    “哦，对，我去煮点粥。”担心的母亲想起哈利饿着肚子，急忙忙的跑去煮粥了，父亲看哈利情况还不稳定，也离开了房间。

    大堆的记忆的在脑海里浮现，一一略过然后归于寂静，哈利发现，除了以前自己的记忆外，脑海里还存有那个叫做陈立云的地球人的记忆。地球？很奇怪的地方！记忆的主人是一个高中生，学习成绩不算太好，爱好是物理。对于那些稀奇古怪的记忆，哈利也只得无奈接受了，不过这个情况他并不准备和家人说起，以免让他们担心。

    哈利曾今去做过魔法天赋测试，结果非常沮丧，魔力天赋极弱，精神力天赋较强。这次接收了陈立云的记忆后，哈利的思考速度，感知能力都得到了极大的提高，这种提高，便是精神力显著增强的表现。不过哈利不知道的却是，这次提高，绝对不是他和陈立云1+1那么简单，可以说，大陆上最顶尖的9级魔法师，精神力强度也未必超过哈利。

    不过成为魔法学徒的一个最重要的因素还是魔力，因为魔力提供施放魔法所需的能量，没有魔力任何魔法都释放不出来。魔力天赋极弱，代表哈利身体的魔力容量非常小，就算修炼到尽头，也不过能施放几个初级魔法罢了，完全没有做魔法师的前途。所以，尽管哈利十分想成为一个魔法学徒，却没有任何魔法师愿意收这样一个弟子给自己丢脸，因此，哈利只得听从父亲的安排加入了武士训练班。

    四年后……

    哈利让过对手的直刺，顺着对方的力道击打在剑身上，对手收力不及，一个踉跄，被哈利抓住空隙，反手又一剑砍在对方的背部。

    “哈利！你又在耍滑了！”一个满脸络腮胡子的中年人满脸的不高兴，大声呵斥着。

    “可是我赢了啊！亨特教官！”哈利嘟着嘴巴反驳道。

    “你现在不过是一个最基本的1级战士，使用这些偷巧的招数对你的修炼没有任何好处！就算修炼出斗气，这些武技技巧也不过是辅助罢了，最重要的还是斗气、速度！”亨特教官斥责道，“你的速度还不错，可是关于力量的修炼远远不够，五年了！你还混在1级班里，和你同龄的小子早就已经升入2级班中了！”

    哈利收剑撇了撇嘴，根据陈立云的记忆，哈利了解到了太极、无招胜有招以及四两拨千斤的奥秘。他本来就不笨，精神力提高后更是敏锐过人，领悟奇高。虽然对于武技并无太大兴趣，没有深入研究，但是就算略微的施展出来，也不是这些1级班的小娃娃能应付的。对，目前哈利16岁，在1级班是年龄最大的，其次最大的孩子也不过14岁罢了。

    “锻炼力量，就是增强体质，有助于你今后斗气的修炼。体质越好能储存的斗气就会越多，出招的威力才会更大……”亨特仍然喋喋不休在教导着哈利，这不知听了多少次的训导从哈利左耳朵进去右耳朵马上就出来了。

    “马上又要到一年一度的升级考试了，你应该好好的加强一下力量训练，这些天就每天加练到8点吧！”亨特不满哈利心不在焉的态度，成心惩罚一下他。虽然他知道哈利留下来也决计不会用功训练。

    翻了个白眼，哈利倒也懒得抗议，反正教官不会留下来看着他，自己几时离开也没人会管。

    虽然哈利的魔法之路几乎被判了死刑，但是哈利从未放弃过这个梦想，如果能找到一个愿意教自己魔法的老师就好了！哈利偏不信，凭什么魔力不足就一定不能修炼魔法，凭什么自己就没有机会创造一个奇迹呢！

    想归想，在斐扬这个边远的小镇上，几乎见不到魔法师，只有去北边的大城市南特，才有可能见到一些魔法师，但是哈利又哪来机会经常往南特城跑呢？而且幼时测试天赋时，几乎问遍了那里的魔法师，没有一个愿意收他做学徒。为什么陈立云不给自己传点魔法修炼的秘籍来呢！