
    经过两天的试验，哈利才终于完成了导弹术的创造：形成寒冰导弹会驱散一些火元素出来，哈利便控制这些火元素形成一个缩小版的压缩火球，在导弹形成的同时将这个压缩火球塞进导弹尾部。压缩火球在导弹里受到压力便会爆炸，从导弹尾部喷‘射’而出，为导弹提供了强大的推动力。

    兴奋之余，哈利又有了灵感，发明出了改良版的导弹术：飞刀术！

    如果说导弹术拥有极高的冲击力的话，那么飞刀术就是依靠杀伤力见长，锋利的前端可以毫不费力的切进最坚硬的石头之中。

    魔法上有了突破的哈利兴冲冲的从镇外回家，镇子附近有一片农田，路边搭着一间简易的茅屋，哈利正从茅屋附近走过的时候，却发现里面有些声响。收割的时间早已过去，此时农田正值休养期间，谁还会来这茅屋呆着呢？

    虽然有些好奇，但是哈利也不是一个八卦者，‘欲’待不理，里面却传来人声，‘精’神力超强的哈利就算不刻意凝听，却也能将里面的话听的明明白白。

    “格布林大哥！这个‘侍’‘女’可还满意吗。”却原来是奥迪的声音，哈利不由停下了脚步。

    “噢~~这个……妞……不错！”格布林喘息着回答道，里面还传来一阵‘女’子的娇喘声。哈利皱了皱眉头，格布林居然和奥迪在这里做那种事情。

    “格布林大哥满意就好！”奥迪有些谄媚的说道。

    哈利有些厌恶的摇了摇头，贵族中的风气果然很‘淫’靡。算了，这和自己也没有关系，虽然格布林有些对不起莱丽，但是贵族都是如此，也没办法改变的。

    这时格布林沉声大喝了几声，却是完事了。

    “这妞虽然不错，但是茅屋太简陋了，这稻草扎着害我不能尽兴。”这时格布林的声音。

    “那也没办法，在镇里你说怕被莱丽知道了，这附近也只有这个地方最合适了。”

    “哼！莱丽这小妮子，亏我对她千依百顺，却从来不正眼看我。本来我还想尝尝幼齿的味道，打算现在就把她给办了，结果她根本不愿意见我！看来只能等到她18岁成年才能有机会了。这斐扬呆的实在没意思，不如回我的南特城去。”格布林有些抱怨。

    哈利目光一寒！这格布林却原来是这么个东西！他傲气，哈利可以忍；他玩‘女’人，哈利可以当做没看见；但是他对莱丽还抱着玩‘弄’的心态，哈利就不能坐视了。这么多年来，哈利一直把莱丽当做妹妹呵护，如果让莱丽真嫁给格布林，那真是害了她一辈子！

    “格布林大哥你这么本事，怎么不用……强的？”奥迪赔笑着说道。

    “你以为我不想啊？可她是伯爵的‘女’儿，我父亲虽然是城主，却也才是一个侯爵罢了。达能伯爵虽然被贬，但是爵位还保留着，我父亲就是看重这一点才和他们联姻的，以后我有希望继承这个伯爵的爵位！所以虽然我心痒痒，也只得忍着了。这几天我就回南特城去，免得见到莱丽把持不住坏了大事。”

    “那格布林大哥，你看那事……”奥迪小心翼翼的问道。

    “放心！亏不了你，你就和我一同回去吧，我在南特城给你安排个职位，以后你就跟我‘混’了！”格布林拍着‘胸’保证道。

    “那就多谢格布林大哥了！”奥迪喜不自胜，有了格布林做靠山，在南特城自己岂不是可以横着走了。

    “我知道你也对莱丽有意思吧？”格布林意外的问了一句。

    “不敢，不敢！”奥迪慌忙否定，“只有格布林大哥这样的青年英才才配得上莱丽小姐啊！”

    “你怕个什么！”格布林无耻的‘淫’笑道：“有时候我喜欢玩群P大战，等我以后将莱丽那小妮子**好了，你说不定有机会的！嘿嘿嘿！”

    “真……真的？！”奥迪惊喜的回道，“大哥以后但有什么吩咐，小弟一定唯命是从！”

    “好！好！”格布林等的就是这句话，“不过暂时还不行，等我们结婚后，我会让她知道什么叫****，保证她跪着求你给她……，哈哈哈！”

    “嘿嘿嘿！”奥迪跟着‘淫’笑起来。

    “哼！”哈利终于忍不住，在茅屋外冷哼了一下。

    “谁？”屋内一阵窸窣穿衣声，‘门’被一脚踹开，格布林只穿了一条内‘裤’便冲了出来，看见哈利，脸‘色’立刻沉了下来。

    奥迪也从里面走了出来，看见哈利也是眉头一皱。

    “原来是哈利你个废物！你在这里干什么！”奥迪虚张声势的质问道。

    “两位商议的好计啊！”哈利目‘露’寒光，脸‘色’铁青的盯着格布林。

    “哼！识相的这事你就当没听到，不然……”格布林面‘露’狰狞，眼中闪过一丝杀机。

    “格布林大哥，不要放过他！以他和莱丽的关系，肯定会将刚才的话告诉伯爵大人，到时候……”没等奥迪说完，格布林已经动了，一拳击向哈利的‘胸’口，拳风隐隐带着淡黄‘色’的斗气，显示出格布林已经出了全力。

    “嘭！”哈利面前出现一面冰盾，将格布林的拳头挡住，经过加强的冰盾果然坚硬。但是格布林全力一击也不可小觑，冰盾上已经出现了大量的裂缝。

    “魔法！？”格布林眼中神‘色’惊疑不定，从哈利的反应来看，这个魔法还是瞬发的，难道……

    格布林跃回原来的位置，疑‘惑’的看着奥迪。

    “我知道了！前些时候有个老魔法师在他家住了几天，他肯定是那时候学的魔法！之前没看他使用过魔法。”奥迪恍然的说道。

    “几天？”格布林虽然对魔法学徒的实力不太清楚，但是也知道几天绝对不可能学会魔法，更何况是瞬发的。

    “怎么？怕了？”哈利冷冷的说道。冰盾能当下格布林的全力攻击，心下也安定了几分。一直以来哈利都不知道自己的实力对于战士来说到底如何。

    “既然哈利你也有几分实力，不如我们做个‘交’易如何？”魔法师能不得罪还是不得罪的好，格布林并不相信奥迪说的，哈利只是学了几天魔法而已。说不定那老魔法师早就在教哈利了，也许还有什么背景也说不定。身为城主的儿子，虽然跋扈，但是也绝对不是一个草包。

    “‘交’易？”哈利皱了皱眉头。

    “对！只要这件事你不说给伯爵和莱丽，你有什么要求我都可以满足你！”格布林信誓旦旦的保证道。

    “格布林大哥……”奥迪本想劝阻，但是格布林一个瞪眼，他便不敢再说下去。

    “哦？”哈利想了想，“我只有一个要求，那就是你主动解除和莱丽的婚约，那么这事我就当没有发生。”只要格布林取消婚约，莱丽应该不会受到伤害吧。自己也不用惹麻烦上身。

    “你存心要和我作对？”格布林眼中杀机再现。他不知道哈利只是单纯的想保护莱丽罢了，在他看来，哈利自己想得到莱丽从而继承伯爵的爵位，那么哈利就是自己的敌人了！

    “我绝对不会允许莱丽嫁给你这样的渣滓。若你不愿意取消婚约，我就将你刚才说的话告诉伯爵大人，他自然知道怎么办了。”

    “你莫不是以为我真的怕你不成？”格布林知道，初级和中级魔法师都害怕同级战士的近战，哈利目前离他只有5米左右，一个跨步就能冲到他跟前。他已经暗暗蓄力，准备突然攻击了。

    “你还是去怕伯爵大人吧！”哈利也暗暗戒备，看来今天不能善了。

    奥迪这时溜进茅屋，拿出一把双手大剑递上去：“大哥，别和他废话了，只有死人才是最安全的！”

    格布林接过大剑，凝神蓄力，一个扫劈向哈利攻来。

    哈利仍然施展出一道冰盾阻拦，‘呯’的一声，冰盾被大剑斩成了几块，却也受到了严重阻力，哈利倒也来得及低头躲过。

    看来有武器在手的格布林不能轻视啊，哈利吓出一声冷汗，刚才差点就被劈中了！

    格布林也不耽搁，继续攻向哈利。哈利迎着格布林的大剑，施展出一个导弹术，和大剑撞在一起。格布林被震的后退了两步，导弹也碎裂成了粉末。

    好强的魔法！格布林更加确信哈利是某个魔法师的秘密弟子了。和解不成，只有杀人灭口，毁尸灭迹，不然自己的伯爵前程就泡汤了。心下已有定计，格布林出手更加不留余地。

    