
哈利又被罚加练了，虽然每次等同学和教官走后哈利便自行回家，但是今天教官因为特殊原因留下来照看了哈利一个时辰。

    “倒霉！亨特教官居然也会怕老婆。”哈利郁闷的嘀咕着，眼看天色就要黑了。

    “请问……”后面传来一个温和的声音。

    哈利转过头来，只见一个须发皆白，全身罩在一件黑色魔法袍下的老魔法师正微笑的看着自己。哈利心下有些激动，莫非上天听见了我的祈祷，让这个老爷爷来收我做学徒了？

    也不犹豫，哈利马上跪倒在地上：“我愿意！”

    “嗯？”对面的老魔法师有些愕然，这孩子怎么如此奇怪，“孩子，你愿意什么？我只想问问，附近有没有可以过夜的客店。”

    “额……”哈利暗骂自己自作多情，也是，素不相识对方怎么会跑这里来收自己做学徒呢？虽然心下有些失望，哈利还是礼貌的站起来，回道：“前面就是我们镇上，如果爷爷不嫌弃，就住在我家吧，空房间倒是有不少。”

    “那么，就打扰了！”老魔法师也不推辞，对面这个小孩虽然有些奇怪，不过还是很招人喜欢的。

    “爷爷您是几级魔法师？”哈利心中可是有着自己的小九九，眼前这个和蔼的老爷爷说不定就是自己成为魔法学徒的关键，自然要套套近乎。

    “哎，爷爷天赋不佳，这么大把年纪了也就是个5级魔法师罢了。”

    “很厉害啊！”哈利眼中冒着小星星，南特城那些魔法师，多数不也只有5级嘛！

    “呵呵！”老魔法师爱怜的摸了摸哈利的小脑袋，“孩子你叫什么名字？”

    “哈利！哈利*波波特！”

    “原来是哈利啊，你怎么认为5级魔法师很厉害呢？”老魔法师笑呵呵的问道。

    “我听说，5级魔法师就可以收学徒了，都能收徒弟了，还不厉害嘛！”

    “厉害！厉害！”老魔法师被逗乐了。

    哈利的父亲是个成功的商人，还花钱捐了一个贵族头衔，虽然只是头衔，但是好歹也是身份的象征。能让一个魔法师来家中做客，无疑是很大的荣耀。所以父亲还不忘夸奖了哈利一番，这可是破天荒头一遭呢！

    将老魔法师安顿下来之后，哈利悄悄的来到他的房间门口，哈利已经知道了这个老爷爷的名字叫做邓布利多。

    “邓布利多爷爷，您休息了吗？”哈利轻轻的敲了敲门。

    “是哈利呀，进来吧！”

    哈利推开门，邓布利多正盘腿坐在床上，这应该就是在冥想吧！

    “哈利，有什么事吗？”

    “爷爷您能收我做学徒吗！”心急的哈利也顾不得拐弯，直接便提了出来。

    “噢！哈利你想学习魔法吗？”

    “是的！邓布利多爷爷，我非常想学魔法，求您就收了我吧！”哈利跪在了地上。

    “呵呵，快起来！”邓布利多脸色并没有什么不满之色，将哈利拉起来，“既然你想学魔法，为什么不去魔法工会申请呢？”

    “去过了……我的魔力天赋太差，他们都不肯收我。”哈利有些沮丧，知道了自己的魔力天赋，爷爷怕是不会收自己了吧。

    “有多差？”邓布利多问道。

    “极…极…弱……”哈利有些不好意思说出来。

    “原来如此！”邓布利多叹了口气，“工会有规定，魔力天赋在普通以下的都不能成为魔法学徒。”大部分人的魔力天赋，都达不到普通的层次，普通魔力天赋代表了这个人最终可以达到5级魔法师，邓布利多便是这样的天赋。

    “哦……”哈利心中几乎都要绝望了，难道魔法对自己就是这般的遥不可及吗？眼泪不争气从眼睛里跑了出来，哈利不想在邓布利多面前丢脸，转身欲跑出去。

    “孩子！”邓布利多一把拉住哈利，“虽然我不能收你，但是，我愿意传授一些魔法知识给你，不知道你愿不愿意学？”

    “真的？”大起大落来的太快，哈利感觉自己像在做梦。

    “难道爷爷还会骗你不成？看你这么诚心，就了了你这个心愿吧！传授基本的魔法知识并不违反工会的规定，不过你不能对外说我是你的老师哦，不然可能爷爷会有麻烦的。”邓布利多慈祥的说道。

    “一定！我不会给爷爷带来麻烦的。”哈利高兴的跳了起来。

    “哎，可惜你天赋所限，不然就凭你的这股热情，一定会是一个优秀的魔法师。”邓布利多惋惜的叹道。

    邓布利多是来斐扬镇附近为工会完成一件任务，白天必须出门，晚上回到哈利家为哈利讲解魔法知识。

    这个世界中空间里存在四种魔法元素：火、冰、风、土。火元素极动，暴躁，表现是高温；冰元素极静，稳定，表现是低温；风元素飘逸，轻灵，表现是气体；土元素厚实，沉重，表现是固体。火和冰元素均匀的分布在空间各处，而土元素下沉，绝大多数都在地下，风元素上浮，绝大多数在地上。所以，使用魔法时，冰火元素除了个别地方严重失衡以外，都可以调用到。但是土元素在天空是调不到的，风元素在室内和地下也是无法调用的。

    所以，学习魔法的第一步，便是利用冥想感应魔法元素。本来邓布利多准备结束今天的传授，让哈利好好的去感受一下魔法元素，毕竟一般的学徒没有5、6天是无法感应到魔法元素的。

    但是哈利的表现让他大吃一惊，按照传授的方法，哈利屏气凝神，进入了冥想状态。不一会，哈利身边出现了魔法元素波动，这意味着，魔法元素正在被哈利调动！

    怎么可能！邓布利多瞪圆了眼睛一副不敢相信的模样，普通学徒和魔法元素沟通就需要数天，然后通过多次与魔法元素的沟通开始在身体内积蓄魔力，有了魔力之后，才能调动魔法元素。这个周期，一般需要至少1个月，可眼前这孩子，冥想不到1分钟便出现了元素波动。

    原来，魔力天赋决定的是魔法师最终的极限，而精神力天赋则决定了魔法师修炼的快慢。精神力越高，感应魔法元素越容易，控制也越轻松，如此，魔力自然积蓄的更快。哈利目前的精神力足可以匹敌一位9级魔法师，所以稍稍和魔法元素一接触，魔力便如泉涌一般进入了哈利的身体，可惜受到天赋所限，魔力涨到2级左右便停止了，这已经达到了哈利极限的80%了。

    浑然不知的哈利仍然在与魔法元素沟通，很快他便感觉到自己似乎可以调动这些小家伙，有了魔力的他尝试着指挥一堆火元素来到自己跟前……

    “呼！”哈利身前燃起了一团火焰，将哈利吓的从冥想中醒来。

    “太不可思议了！”邓布利多终于回过神来，哈利居然立刻就使出了火系魔法，虽然这团火严格意义上来说并非真正的魔法。

    “爷爷！刚才那团火，就是魔法吗？”哈利此时有些兴奋，刚才自己真的使出魔法了！这似乎也太容易了。

    “可惜！可惜！”邓布利多连叹两声，纵然精神力天赋异禀，奈何魔力天赋奇低，难道这就是天妒英才吗！

    “爷爷！可惜什么？”哈利不明白了。

    “没什么！”邓布利多不准备打破哈利的热情，就让这孩子怀有一个美好的梦想吧。“这个火焰可以算是魔法，但是严格来说又不算，因为它甚至达不到初级魔法的威力。”

    “那什么才是真正的魔法呢？”哈利歪着小脑袋问道。

    邓布利多施展出一个火球，“你仔细观察，看看和普通火焰有什么区别！”

    哈利凑到火球边上，感受到火球散发出的炎炎热意，火球的火焰并不像自己释放的那样向四周外散发，而是向内聚集，整个火球内部显得非常的紧凑，彷佛真的是一个球体，球体外部只有极少的火焰向外散发着热量。

    “这是怎么做到的呢！”哈利饶有兴致的提问。

    “旋转！让魔法元素旋转起来，就可以让火天生具有的外放能量向中间集中。这样就可以形成一个真正的火球。”说完，邓布利多手一扬，火球向不远处的地面飞去，砸在地面上发出一声爆炸，被砸中的地面一片焦黑，并且凹陷了一大块。“看，当火球命中目标的时候，会产生一个爆炸，威力比单纯的火焰要大的多。”

    “好厉害！”哈利看得两眼放光，细细理解了一下邓布利多的话，哈利开始了自己的尝试。

    调动火元素飞快的围着一个方向旋转起来，很快，一个和邓布利多差不多大小的火球出现在哈利跟前。