
    哈利暗地偷笑，正儿八经的打当然不可能了，但是如果格罗姆看中了，难道还不会放水吗？明摆着是来收徒弟，啰啰嗦嗦的一大堆，还用神剑和奥伯莱恩来做幌子，这格罗姆还真是有些纠结呢。但是为什么挑在拍卖行宣布这个消息？奇怪了。

    “好了，我行很快就会将这个消息通告全国，在座的如果有兴趣，也可以自行提前去挑战格罗姆大人看是否能夺得神剑归！”拍卖师笑眯眯的开了个小玩笑。

    “接下来这件物品虽然从贵重程度来说并不是非常高，但是却是我们的帝国皇帝曾今带过的！”拍卖师等大家渐渐安静下来后，丢出了一颗重磅炸弹，将工作人员送来的托盘红布揭开，中间躺着一颗兵乓球大小的散发着橘红‘色’光芒的夜明珠。

    “这颗夜明珠是来自东海岛国梦罗克10年前进贡的贡品之一，皇帝陛下曾将它镶在皇冠上作为装饰，3年前受经济危机影响，将它取了下来，认为带着它显得太奢侈。现在，皇帝陛下带过的夜明珠就在各位的面前，想拥有它的话就请出价吧！1万金币的底价，1000金币一加，开始！”

    这时哈利身边的斯皮尔公子显得无比的兴奋，热情的投入了这颗夜明珠的争夺之中。很快报价就超过了20000，这颗夜明珠从价值来说肯定不会超过15000，但是由于曾今镶在皇冠上，无形中提高了它的收藏价值，不过上20000金币以后竞拍的人明显少了许多，看来一头热的人并不是太多，哈利身边这位却正是其中之一。

    “23000金币！”斯皮尔公子大声的喊出了报价，但是脸‘色’却显得有些狰狞，满头大汗。

    “24000金币！”远处一个商人模样的中年人毫不犹豫的盖过了斯皮尔公子。

    “25000金币！”斯皮尔公子犹豫了少许，仍然咬了咬牙坚持了下去。

    “哎，舍不得就不要硬撑了，就算皇帝陛下带过，和你也没什么关系，你以为你拿来自己就是皇帝了吗？”哈利悠悠的刺‘激’着斯皮尔公子，但是对方却似乎顾不得理会哈利，两眼猛瞪那个和他竞拍的中年商人。

    “26000金币！”对方看来也是一个固执的人，到这-α-р．①~⑥~κχS．сòМ样的价格双方似乎卯上劲了，区别就是那边的商人一脸挑衅的看着斯皮尔公子，却并不心疼自己的金币。

    “两…两…千……七百金币！”斯皮尔公子用颤抖的声音喊出一下一个价格，看来这价格已经达到他的极限了，满脸狰狞的望向那个中年商人，似乎想一口把他给吞下去。

    “30000金币！”对方丝毫不把他放在眼里，直接又加了3000个金币。

    斯皮尔公子已经开不出更高的价格了，两眼冒火的瞪着对方，猛的站起来冲那边嚷道：“该死的商人，报上你的名字，我一定会让我的父亲把你给抓起来丢到监狱去！”

    对方显然不认识他，毫不示弱的回道：“在下奉公守法的做生意，却不是阁下的父亲是谁，凭什么把我送监狱去。”

    “我父亲就是帝国的内政大臣斯皮尔伯爵，正好掌管你们这些唯利是图的商人！”斯皮尔公子谈到父亲，显出一丝得意的神‘色’。

    听到斯皮尔伯爵的名字，那人眼中果然现出一丝惊慌，不过随即平静下来：“就算斯皮尔伯爵也不能无缘无故的抓我进监狱吧！”

    “哼，你得罪了我，就是最好的理由，如果你肯将夜明珠让给我，我就既往不咎！”斯皮尔公子有些不满对方的反应，不过他志在那颗夜明珠，至于让他父亲抓对方，自己还真没这个把握。

    “斯皮尔公子！请不要在拍卖行内有威胁的顾客的言论，否则，只好请你出去了！”那个拍卖师似乎对斯皮尔公子非常不爽，而且一个内政大臣还真不放在自己的眼中，自己的东家可比斯皮尔伯爵的权势大的多了。拍卖行能容忍顶尖的强者比如格罗姆还有高级魔法师稍微逾越一些规则，但是一个贵族公子却没任何凭借在此撒野。

    “你！”斯皮尔公子眼看就要发怒，旁边那人似乎知道拍卖行的背景，赶紧阻止了这个草包公子。

    不在理会斯皮尔公子，虽然并不怕他，但是也没必要闹的太僵，转头对那个中年商人道：“本拍卖行可以保证拍卖所得的货物安全，任何因为拍卖引起的争端本行会负责全权处理，不会让你‘蒙’受损失或者受到威胁。”这句话摆明了不把斯皮尔伯爵放在眼里了。

    斯皮尔公子的跟班虽然知道拍卖行的背景很大，但是像这样轻视一个内政大臣的影响力，一点不给自己家主子面子，却是他没想到的，心里也着实琢磨不透这拍卖行到底依仗的是什么。但是肯定不能让眼前这个草包的公子将对方给得罪了。

    听见拍卖师的话，那中年商人彻底放心了，拍卖行这么多年的信誉，绝对是值得信赖的，而且拍卖行的背景强大，他也是略知一二的。

    “30000个金币！还有没有加的？”拍卖师放下了刚才的争执，继续开始夜明珠的拍卖。

    无人再出价，于是这颗夜明珠就归了那个中年的商人。斯皮尔公子显然不肯善罢甘休，在自己的跟班耳边说了些许悄悄话，哈利却是凝神听见了：“等这商人出城，就在路上将他杀了，夺了他的夜明珠。”

    “公子，这么做怕是不妥，可能会为老爷带来麻烦的！”

    “怕什么，杀完了将尸体一扔，谁能知道是我们干的！”斯皮尔公子不以为意的说道。

    “可少爷你今天这么一闹，别人都会猜测是我们干的啊！”手下仍然试图劝阻。

    “那也只是猜测，有父亲在那挡着，不会有什么事的。谁会真为了一个商人和我父亲作对？就算拍卖行的来头很大，我们不在他的地头做这事，想来他们也不会自找麻烦吧？”

    见没有办法劝阻，那手下只得答应了斯皮尔少爷的主意。

    拍卖会很快就接近了尾声，随着最后一组高级风系魔兽的12颗魔核以8000金币的价格成‘交’，拍卖会终于结束了。

    