
几十次高级魔法那是什么概念？不谈别的，连续几十次流星火雨就能让哈利吃不了兜着走。这可怎么打？！

    看见哈利的表情，麦迪文忍不住笑道：“你也别太激动，高级攻击魔法念咒时间可不短，你还是有机会的。”

    “光是破除高级魔法师的魔法守护就是一个难题！”哈利不由的一阵烦躁，眼看自然之露就摆在面前了，却横出两道大山在面前，这道季三和麦迪文无论谁自己目前都没有取胜的把握，该怎么办呢？

    “好了，这几天你好好的准备一下，希望不要让我们失望了。”老馆长见目的达成，和麦迪文一起告辞了。

    老馆长和麦迪文离开后，哈利陷入了沉思，自己之前的战斗凭借速度和魔法的巧妙运用总能化险为夷，出奇制胜。但是遇见高级魔法师，彼此之间的实力相差太大，自己的魔法威力不足以破对方的防御，自己的速度和防御也被高级魔法的攻击面积和威力所压制。在与凌寒风的战斗中就体现出来，他还只是一个伪高级魔法师，几乎就使自己疲于应付，如果不是对方有轻敌的心思，而且碰巧自己找到了守护的弱点，只怕自己也无法取胜。

    如果自己不想太被动，那么必须得有与高级魔法相抗衡的魔法，自己目前威力最大的龙卷风比之高级魔法还差了一些，如果能提高一些威力就好了。而且龙卷风自己全力只能施展一次，耗魔太厉害了，轻易不能使用啊。

    “嗨！哈利，想什么这么入神呢！”唐灵见哈利眉头紧锁，一副苦瓜相，忍不住问道。

    “还不是在考虑怎么对付你的迪文哥哥！”

    “咯咯，你不是一向吹牛和迪文哥哥平手的吗？怎么现在又担心起来了。”唐灵取笑道。

    “哼！我要是也能魔力上有突破也绝不会怕了他。”想到这里哈利便一阵郁闷，自然之露啊！一定要弄到手！不然自己定然难有寸进。

    “你发明的魔法不是不需要太多魔力嘛？”

    “我只有初级的魔力，所以能依靠初级魔法组合成中级魔法。如果我有中级的魔力，我就可以组合成高级魔法了啊，到时候我还怕谁！”哈利苦恼的说道。

    “既然你可以利用初级魔法组合中级魔法，那么组合的中级魔法不能再继续组合高级魔法吗？反正你的精神力这么高，何不多利用利用！”唐灵眨巴着大眼睛说道。

    “嗯……这个……”哈利倒是从没有想过这一点，看着唐灵可爱的小脸，突然心里一动！“有了！”

    哈利跳起来冲到唐灵跟前，抱住唐灵的小脑袋在她脸上重重的亲了一口，“小灵儿，谢谢你了！我想到办法了！一定会成功的。”

    说完，不等唐灵反应过来，一溜烟的跑出城去了。

    “讨厌！”后面传来唐灵羞愤的嗔怪声。

    之前自己施展龙卷风采用的是不断的利用清风术为龙卷风加速，清风术只是初级魔法，所以需要连续大量的施展才能形成旋转的龙卷风并让它慢慢扩大。不过得到唐灵的提示，哈利想到，如果自己能改良出一个消耗很低的狂风术，施放龙卷风必然更快，威力更大，而且消耗也会少许多。

    如何能让清风术变狂风术呢？哈利已经有了一个想法：当寒潮遇上热空气、或者暖潮遇上冷空气都会造成狂风大作。哈利此时就是这个设想，利用冷热相交的方式使清风术转变为狂风。

    首先，采取施放冰盾的方法，先抽离一块区域内的火元素，这样由于冰火元素失衡，此区域的温度会降低。以这个低温区域为龙卷风的中心，然后施展携带火元素的清风术。这样当热风遇上冷空气，清风会霎时变为狂风。

    好在哈利的精神力绰绰有余，施放狂风术也不过同时调用火、风两种魔法元素罢了，完全不是负担，但是却有效的减少了魔力的消耗，符合现在哈利的特点。经过数十次的尝试，哈利终于施展出了足足12米高的龙卷风，而魔力消耗只有之前的1/5、6。

    之前的龙卷风哈利需要短时间内连续不断的施展几百次清风术，而现在，只需要辅之少量的火元素，几十个狂风术就可以达到比之前更强大的效果。虽然精神力的消耗足足增加了有3倍，但是这并不放在哈利的心上，他最不缺的就是精神力了。

    虽然魔力消耗只是缩小了1/5、6，但是真正节约的魔力可大大不止如此。比方来说，之前的龙卷风施展完哈利便只剩下20%左右的魔力，那么哈利的回魔能力就只有1/5了，没有小半个时辰哈利是没办法恢复魔力的。但是现在施展完龙卷风哈利还有80%多的魔力，回魔能力几乎没有太大损失，只要哈利稍稍休息一段时间就可以重新恢复满魔状态。也就是说只要哈利掌握好回魔时间，便可以大量的使用新式龙卷风。

    终于拥有一个可以与道季三、麦迪文抗衡的技能了！哈利长吁了一口气，虽然不能像他们那样肆无忌惮的施放，但是关键时刻自己总算能硬拼一把，魔法的硬实力还是相当的重要啊。自己的新式龙卷风从威力上来讲还超越了正宗的7级龙卷风少许，到时候一定能让他们大吃一惊的。因为冷热空气的相交不光能增大风的威力，还能形成无数碎冰夹杂在龙卷风之中，这些被风加速的碎冰其实就是无数道冰刃啊！

    只不过可惜了，龙卷冲击却无法利用上新式龙卷风，因为龙卷风的中心是自己所在，不可能抽离火元素，自己可经不起低温的折腾。

    为了进一步的加速魔法施放速度，哈利又将龙卷风进行了小幅度的改良。龙卷风中心剥离出来的火元素正好可以利用在加热清风术上，哈利只需要同时调动火元素和风元素，便可以迅速的形成新式龙卷风，如此一来，龙卷风的威力又有了提升，高度最高可以达到15米，直逼8级魔法。

    自己总算有了一招超越7级魔法师的杀手锏！

    “怎么？看你红光满面的，似乎有新突破了！”唐灵看见哈利乐呵呵的回来，不禁问道。

    “嘿嘿！不是我吹的，我的新魔法，那是相当的厉害！”哈利此时是：人逢喜事精神爽，不枉辛苦忙一场。

    “哼！还不是亏了我的提醒，说吧，给我什么好处！”唐灵笑眯眯的伸了伸手。

    “奖励香吻一个，拥抱一双！如果不满意，可以再追加。”哈利坏坏的凑了过去，他的胆子最近是越来越大。因为唐灵似乎并不反感哈利表示亲昵。

    “去！没个正经的！”唐灵闪开了哈利拥抱的企图，俏脸上挂着笑容。

    “小唐灵！你就从了本少爷吧！”哈利又追了过来。

    “咯咯咯！等你拿了冠军再说。”唐灵又轻巧的避开了哈利。

    “咦？你说的！”哈利大叫一声，“等我拿了冠军，你就……你就……”就了半天，哈利也不知如何表达，两人早已在心里承认了对方的地位，只是目前为止还没有正式揭破而已。

    “就就就，就什么就，我可什么都没说哦。”唐灵调皮的做了个鬼脸。

    “等我拿了冠军，以后我想亲你就亲，想抱就抱。亲完了左脸亲右脸，抱完了前面抱后面！嘿嘿嘿！”哈利下定了决心，拿到自然之露以后，自己的魔法实力肯定会有大幅提高，到时候就向唐灵表白，她是自己的，谁也抢不走！

    “想得美！”哈利这番话让唐灵大为羞涩。

    “今天牵牵手，明天亲一口。待得冠军时，你必跟我走！”哈利念念有词的唱道，却不小心踢到了加菲，吓了一跳，一屁股坐到加菲身上，使得加菲一声惨叫。

    “现在乱张嘴，马上摔断腿。看你还使坏，后悔不后悔！”经过哈利长期熏陶，唐灵的打油诗也做的有模有样了。看见哈利狼狈，她笑的直咯咯。

    “坐下有软垫，美女在对面。舒服莫过此，快活似神仙。”哈利挪了挪屁股，将加菲牢牢的压在屁股下，这肥猫，总是仗势欺负自己，现在正好报之前的仇。

    “加菲真可怜，你呀真讨厌。欺负小猫头，真是不要脸。”发现加菲被欺负，唐灵一把推开哈利把加菲给拯救了出来。有时候哈利真怀疑在唐灵心里是不是这肥猫要比自己还重要。

    “这只死肥猫，吃了就睡觉。帮他挤挤油，马上变苗条！”虽然不够解恨，但是唐灵的面子还是要给的，哈利只得作罢。

    “不和你说了！哼，警告你，以后再欺负加菲我就不理你了！”唐灵抱着加菲气鼓鼓的说道。换来加菲得意的‘喵‘了一声。