
里面还站在一团的众人也纷纷醒悟，魔法师并不是战士，如果说战士集中可以发挥数倍于他们本身的实力的话，那么魔法师必须是要分散才能更好的进行配合。于是众人三三两两的一起，分散到了斗技场的各处，却将哈利给围在中间，他们自己之间却隔着大约10多米的距离，使哈利不再能轻松的从一点闪到另外一点。

    这时波特方的众人纷纷开始施放魔法，由于有了距离的优势，这次大家基本都是准备的中级魔法。

    哈利再打倒两人后，见对方人员散开，皱了下眉头，自己从未与大批魔法师战斗过，如何能快速有效的利用自己的单体优势将对方各个击破却有些为难了。这时前方一串连珠火球袭来，哈利向上一跃，躲开了地面的连续爆炸。

    在天空的哈利感应到后方有攻击到来，迅速的在身后竖起一道冰盾，‘蓬’‘蓬’‘蓬’……连续几声，却原来是冰锥术射出来的数道冰刃打在了冰盾上。

    其他人的诸如大火球、冰爆术、风龙术等也纷纷袭来，地面上还出现了地刺术。此时哈利身子正在下落，只得再次使用火箭术，将身体送到了更高的空中，躲过了这一波的攻击。

    在天上无疑是给对方做靶子，哈利思索着，魔法师最怕近身，以前自己怕给别人近身是因为自己是魔法师对方是战士，现在情况正好是相反的，想到这里，哈利在空中一个平移，来到了两个人的上空。

    见哈利飞到自己的头上，下面正准备下一波魔法的两人吓了一跳，正在念的咒语也不自觉的停了下来。哈利落在他们身边，手中佩剑毫不客气，劈在一人的脖子后，又是一个去梦中见元素神的家伙。正当哈利准备将另一人也送去睡觉的时候，这一剑却遇上了阻碍，原来对方张开了寒冰守护，哈利一剑劈在了冰盾上，力量不大的哈利只将冰盾砍出一条白印来。

    寒冰守护，4级魔法，魔法师的基本防御法术，施展这个魔法的魔力要求并不高，哈利也能勉强使用，但是哈利却绝对不敢用。因为寒冰守护的原理是调动冰元素让其活动在施法者的周围，如果没有攻击，冰元素只是规矩的在施法者四周游动。一旦有攻击接近施法者，那么冰元素会立刻聚集在攻击点处形成冰盾，帮施法者抵挡这次攻击。形成冰盾不需要施法者精神力去控制，完全是自发的，只是形成冰盾需要抽调施法者相应的魔力罢了。这个守护形成的至少是4级冰盾，如果你的实力增加，寒冰守护的冰盾等级也随之增加，所以就算是高级魔法师一般也用这一招作为防御技能。

    所以，虽然哈利能施展出寒冰守护来，大概需要他1/4的魔力，但是只要被攻击到，形成的4级冰盾可以直接将他的魔力给抽干。虽然哈利的坚冰盾需要的魔力极少，但是却不能和寒冰守护给关联上，寒冰守护只能按魔法等级形成普通的冰盾。哈利考虑到自己精神感应力高，施法也快，需要防御的时候自己主动施展坚冰盾便是，也不一定需要寒冰守护来保护自己。

    那人本来因为害怕慌忙张开了寒冰守护，却不想居然顶住了哈利的攻击，脸上一喜，接着开始施法欲要攻击哈利。

    哈利眉头一皱，跃开数米。那人大喊起来：“大家快张开防御魔法，他的攻击很弱，完全不能破防！”

    笑话，谁说我不能破防了！哈利冷哼一声，自己的力量连3级战士都不到，自然打不破4级的冰盾，但是自己最厉害的攻击却是魔法，威力5、6级的魔法还破不了你的4级冰盾不成。

    众人此时纷纷醒悟，一个个的全部张开了守护魔法，其中大部分都是寒冰守护，有少数是风之守护和土之守护。

    风之守护，同理是利用风元素来进行防御，但是防御原理却不同，当攻击到来时，风元素感应到攻击后，会加速流动，在局部形成烈风，将攻击给吹开，同样也是要抽调施法者相应的魔力。

    土之守护，形成的是土元素形成的土盾，与冰之守护的原理并没有什么不同，但是防御能力大大超越冰之守护。土元素的特性决定了它的防御性是一流的，但是土之守护是5级魔法，形成土盾时所需要抽调的魔力也比冰之守护要高，一般是土系亲和者最爱用的，或者是魔力充足者。

    比较而言，冰之守护的特点是无论多快，都能迅速形成冰盾挡住攻击，但是抵挡的攻击有一定的极限，一般来说4级战士全力可以破掉4级的冰盾。而风之守护来说，即便是5级战士的的力量，也很难突破烈风的阻挡，因为风是没有实体的，只是依靠极快的风速将攻击吹开，所以有几分四两拨千斤的意味，但是假如攻击速度非常快，却可以突破没有实体的烈风，攻击到施法者。

    总之，冰之守护可以以力破之，而风之守护可以以速破之。而土之守护无论是速度还是力量都很难破除。当然，这种理论只是建立在双方实力差不多的情况下，如果攻击者实力超越施法者过多，以力破风之守护，以速度破冰之守护也不是什么不可能的事情，就算土之守护，只要对方速度或者力量达到一定的层次，一样可以轻松破开。

    这些知识哈利早已在藏书馆的书籍中获得，估摸了一下，对手基本全部都是4、5级的魔法师，自己的导弹术可以破除风之守护，而压缩冰弹可以轻松的破掉4级法师的冰之守护，5级的冰之守护还并无太大把握。至于土之守护大约就有些难办了，能施展土之守护的多半就是5级法师了。

    5级法师基本属于魔法界的最低界限，如果一个人连最终达到5级的潜力都没有，那么是不会有魔法师收其为学徒的，哈利之前就是因为此所以找不到老师。所以能达到6级的法师已经脱离了魔法界的最底层，属于受到权贵和工会重视的一群人，如果最终达到高级魔法师的境界，那么就将成为举足轻重的人物。所以对于他们来说已经养成了一股傲气，自然不会参与群攻哈利的行列。虽然积芬魔法学院的学员大部分最后都能至少达到6级魔法师，但是在他们还没有达到之前，还无法体会受人尊重的骄傲。

    不能不说学院的学生战斗经验实在太差，要人提醒才知道最后开始防御。不过现在众人有了守护的防御，彷佛安全有了保障，波特忍不住叫道：“哼！我看你现在还有什么伎俩！大家抓紧攻击了，我就不信他能躲多长时间。”