
逃到隐蔽处，哈利将抢劫的行头给脱了下来，重新恢复成一个普通路人甲的打扮。然后点了点到手的金币，一共147个，虽然不是很满意这个结果，不过也算暂时解决了哈利目前的经济危机，一段时间内哈利还不至于为钱而发愁。走回到大路上，还是回到普隆德拉城，哈利马上换了一间20金币一晚的普通单间，这个标准的房间可以包三餐，伙食也算不错，也就是说哈利一周内不用为生活发愁了。

    低调了2天，发现普隆德拉居然像没发生过事情一样，一丝异样都没有，哈利就觉得奇怪了，难道莉莉丝被抢劫这等大事城主都不管的吗？自己的样貌也已经暴露，虽然只有莉莉丝一人看见，但是如果莉莉丝擅长画画的话，自己这脸只怕就要上通缉榜了。所以最近2天哈利一直在密切关注普隆德拉巡逻治安队的动向，却没有发现什么。难道莉莉丝并没有向普隆德拉报告这件事？

    大概就是如此了，看来100多个金币并没有放在莉莉丝的心上，自己最后虽然冒犯了她，但是似乎她也不是太在意，反正这个恶女的思想很难揣测就是了，既然普隆德拉还不知道这件事，那么自己就还是安全的，这也是哈利乐于看到的。

    但是上次的事情也让哈利了解到一个事实，那就是妄图通过抢劫一次发财是不可能的了，没人会带大量的金币在身上，除非自己去抢劫银楼，在普拉德隆干这事无疑是自寻死路。那么既然如此，为了自己的生计着想，这抢劫的营生还得继续干下去，不过目标就不能定位像莉莉丝这般显赫身份的人了，万一被人家惦记了，自己可就在帝国没有立足之地了，来来往往的商家总会带一些零散的金币在身上，被抢了，想必也无伤大雅。

    打定主意，哈利就开始在普隆德拉开始寻找下手的目标了，小商人哈利不想动，几百金币对他们来说并不是一笔小数目，自己虽然抢劫，不过并不想害人，所以一定要找那些做大生意或者挂大贵族头衔的，最好是有钱又无良的那种人，这样的人抢起来自己不会有一点负担。只不过通常这样的人护卫能力也不差，自己却要注意才是。高级战士自己目前还是对付不了，6级战士却颇有余力，通过这次打劫，哈利总算对自己的实力有了一个大概的了解。

    走在普隆德拉的大街上，沿路店铺数不胜数，哈利边走边挑一些自己感兴趣的店子进去。发现虽然普隆德拉的生活水平虽高，但是商品却并不是太贵，和一般大城市并无太大区别，有的甚至还要便宜。当下恍然，普隆德拉的商业如此发达，自然不可能买卖货物价钱太高，不然谁还愿意来普隆德拉做生意呢？之所以生活水平颇高，是因为这里有大量的商贾和贵族落脚，加之土地店面成本很高，所以导致的。

    正思索着，突然发现前方一家瓷器店围了不少人，哈利也好奇的凑过去看热闹。

    “金大老板啊，你卖给我的货物里有一件大青瓷花瓶底部穿了个洞，这你得给我换一个啊，一件可是几百金币呢，破损了你要我怎么卖的出去。”却见是一个中年的小个子商人跪在地上，听口气应该是这家瓷器店的老板了。

    “你在我仓库里验货的时候没有发现问题吧，你自己要节约送货费，不需要我的人帮你送，肯定是你在运货的时候自己弄坏了，却也怪不得我了。”一个肥的眼睛都快看不见的胖子商人一脸轻松的坐在椅子上，后面还站了3个保镖模样的彪形大汉。他翘着二郎腿抽着雪茄，正眼也不朝瓷器店老板看一下。

    “金老板，你可不能这么说啊，验货的时候我清楚的记得，我验的不是……不是这件花瓶啊！”瓷器店的老板反驳道，却是有点畏惧的看了看坐着的金老板。

    小眼珠子一瞪，金老板将雪茄摔到瓷器店老板的脸上，“你的意思是我给你换了？我金大财在普隆德拉做了这么多年的瓷器生意，从来没人敢说我发假货的，你这是污蔑我的信誉！”说完扶着保镖费力的站起来，对着围观的众人嚷道：“大家来评评理！我要帮他送货，他非嫌送货费贵了，要自己运回去，这自己运了回来将货物给弄坏了，却来指责我给他换了货，你们说，天下有这个道理吗！”

    不明真相的群众纷纷指责跪在地上的瓷器店老板，皆说他不厚道、贪婪！瓷器店老板的脸一阵青一阵白，却也没办法反驳什么，末了，他哭丧着脸又哀求金大财哭道：“金老板，就算是我不小心给弄坏了吧，你就行行好给我换一件吧！这件花瓶在这批货里是最贵重的了，您这不是要我亏大本吗！”

    “不是我说你啊，当初我要给你送货你非不肯，如果是我的人给弄坏了，二话不说我肯定赔给你。可是这是你自己弄的，可怪不得我了，如果每个找我拿货的自己弄坏了东西都要我换，我还怎么做生意？”

    这时，哈利听见旁边店铺的老板悄悄的再和附近的老板絮叨着什么，于是放出精神力仔细凝听。

    “这个金大财，仗着自己和城主有几分关系，垄断了普隆德拉的瓷器生意，以前还有几家可以进货的仓库，现在全部被他给挤跑了。”

    “是啊，以前我也做瓷器生意，现在都甩手不干那行当了。他金大财的瓷器倒是卖的不贵，但是送货费却是原来的10倍，如果你坚持不要他帮你送，就肯定会千方百计的给你下绊子。这下老何惨了，一个青瓷大花瓶，可是亏得大了啊。”

    “就没人能治的了他吗！真是欺人太甚了！”

    “嘘！小心被他听见！他可是靠着城主大人的，谁能动的了他，再说他平时在普通百姓面前一副老好人的样子，还偶尔参与参与慈善活动，名声混的也不错。”

    “哼！我就是欺压我们这些小商人，自己还博一个好名声。老何如果让他送货，那么多出来的成本肯定会添加到货价里面去，到时候消费者骂的还是老何啊。”

    “哎，不说了，老何看来这次亏定了。早点转行吧，幸好不是所有的仓库都像金大财一般，不然这生意就没法做了。”

    听了半响，哈利大概明白了事情的经过以及真相，看来这金大财不是什么好东西，却正是自己下手的好目标呢！却是不知道他几时会出城。

    那边金大财已经准备离开了，“老何啊！下次应该让我给你送货，如果我送来的货出现这种情况，我一定赔个完好的给你，这次，就当给你个教训了！雇佣那些毛手毛脚的乡下人，不可靠啊！”说完，便离开了瓷器店。