
（早上发错章节……不好意思！）

    出山后第一天，很幸运的，有猎物向哈利这边行来，看来今天不会空手而回了，哈利打起精神，憋足了气，准备等对方到的时候给对方一个下马威！

    看看对方近了，哈利‘嗖’的一下跳出来，伸手一指，就要喊出开场白。哪曾想还未来得及开口，对方一个管事模样的人哧溜扑上前来，跪在面前，“绿袍大袋阁下是吧，我家主人久仰阁下大名，今日得蒙赐见，实在不胜荣幸，略备薄礼请勿推辞！”说完，从腰上解下一个钱袋，递给哈利，“这里是300个金币，敬请笑纳！”

    刚欲威风一下的哈利憋着一口气，却没办法抖出来，对方的反应着实让哈利吃了一惊，硬是楞了半响。将钱袋拿过来瞟了一眼，的确是300金币，但是这也未免太顺利了吧？

    看看哈利没什么反应，那管事的小心翼翼的问道：“请问…我们可以走了吗？”

    这一问，才让哈利回过神来，问道：“你们怎么知道我要抢你们？”

    “绿袍大盗阁下一向神出鬼没，神龙见首不见尾，我们如何能知道。但是我家主人说了，没见到阁下是我们没眼福，如果有幸碰见阁下，一定要表达对阁下的仰慕之意，所以每次出货的车队，随身都携带有孝敬阁下的礼金，以备不时之需。”那管事的一脸恭敬的模样，看来这绿袍大盗果然如传说中一样，只要拿了钱，人还算比较客气，自己可不用担心最后要裸奔回去了，擦了一下冷汗，继续摆出一副笑脸。

    嗯！自己就这么几天就出名了？怪事！难道是因为上次斯皮尔公子的事？看来是了，那次闹的比较大，大概把这些胆小的商人给吓着了吧，自己本意是教训斯皮尔的，没想到还起了这样一个良好的榜样，这样看来自己以后捞钱倒是轻松了，权当是在收保护费。

    既然对方这么识趣，哈利也为难对方，摆了摆手，放他们过去了，自己则转回城内享受生活去也。

    三天后……

    “此树是我栽，此路……”哈利话音未落，对面马车内滚下来一个仿似圆球的胖子，由于站不稳，干脆在地上打了2个滚趴在哈利的面前，口中振振有词的接着哈利的话：“此路是您开，不需您开口，钱财奉上来！”

    然后向着身后打了个手势，立刻有一个下人捧着钱袋屁颠屁颠的上来，将钱袋递在哈利手中。

    “这里是400个金币，请绿袍大人笑纳。鄙人对大人早就仰慕已久，今日一见，果然是英武不凡、俊朗潇洒、气质过人。不亏为强盗中的独行者，劫匪中的蒙面侠。”圆圆的脸上挂着讨好的笑容，一张嘴却是将哈利捧上了天。哈利由于有上次的经历，这次倒没有显得太过吃惊。

    听得对方说的有趣，哈利也有些飘飘然了，虽然明知是奉承自己，“我都蒙着面了，你怎么知道我英武不凡、俊朗潇洒、气质过人？”

    “阁下就算蒙着面，身体中也透露着英武不凡的气质，至于俊朗潇洒则是小人妄自揣测，想来也是事实，能将抢劫这门艺术发扬光大到如此境界，岂是一般的龌龊丑陋之人所能作到的。”

    “哈哈！好了，你可以走了！”哈利让开道路，自己回城去也。

    这边的胖商人也十分高兴，看来这绿袍大盗对自己的话很满意，今后估计也不会再找自己麻烦了，因为目前为止，哈利还没抢过同一家两次，不过这倒不是哈利故意的，只是没有碰到罢了，不过如果真碰到会不会再抢一次，哈利却是还没想过这问题。

    连续半个多月，哈利又作案6起，被抢劫的商人转头回普隆德拉再去治安所提供线索，拿取300金币的线索奖金。治安所所长气愤的发现，这不等于绿袍大盗变相抢劫了自己的治安所吗！这要传出去，自己还不丢脸丢大了。于是所长马上撤销了线索的悬赏令，反正那些贪婪的商人也提供不出什么有用的信息了，无非都是老一套的说辞。只保留了悬赏通缉令，能协助捉住或者发现绿袍大盗者，才给予奖励。

    治安所所长眼见光通缉不是办法，又想出一个计策。他要求那些大商人在运货的商队中安插自己的卫兵伪装成下人，如果碰到绿袍大盗就地擒拿，就算拿不住，也可使商队不受损失。本以为这是个一石两鸟的完美计策，哪知却遭遇商人的强烈反对。

    几百金币的损失，对他们来说并不是太大的事，但是自己长期在普隆德拉附近进出货，万一因此把绿袍大盗给得罪了，斯皮尔公子的前车之鉴还在眼前，哪个敢冒如此风险？而且在商人圈中，绿袍大盗的形象已经被神话了：

    媲美战榜高手的实力，能同时施展高级魔法和高级武技，如果顺着他的意，他就如春风般和蔼；但如果胆敢反抗，轻则菊花不保，重则残废受辱。鉴于目前为止哈利还没有杀人，所以大概就是这样。并且，一些被抢劫过的商人还在其他人面前吹嘘自己和绿袍大盗之间的那点事，作为炫耀的资本；没有被抢的却暗暗期待自己也被抢一次，只花几百金币可以和绿袍大盗来次亲密接触，实在不可谓不合算，反正只要交了钱，目前为止还没有商人受到为难的，所以他们也并不担心。

    所长听得没有商人愿意配合自己的计谋，不由的大发雷霆，在办公室内大骂那些胆小的商人，但是自己拿他们也没有办法，普隆德拉40%的税收来自于这些垄断商人，单纯为一个强盗，真没人敢去得罪他们。

    所长只得将计划变了一变，自己组建货运队引诱绿袍大盗上钩，但是普隆德拉4条大路，哈利抢劫的时间也并不固定，三天两头心血来潮时就去抢一笔，治安所的人手有限，高手更是不多，所以一时之间也碰不到哈利。

    这天，哈利来到了东边大路，埋伏着等待看看今天能不能有些收获。最近的抢劫进行的都无比顺利，那些商人无需自己动口就会乖乖的将金币奉上来，所以自己抢劫的密度也加大了，目前为止已经攒了3000余的金币。但是单纯的靠一次几百的抢，什么时候能抢够买自然之露的钱呢？而且自然之露是可遇不可求的宝贝，也许马上就会有拍卖的，万一那时金币不够，就算以后攒够了，却也不一定就能买到了。