
    “你儿时亲密之人可曾让你报仇？”哈利问道。

    “那她可曾说于你什么？”

    “她是否善良？你是否认为她不该有此结果？”哈利厉声问道。

    “当然！”永信也大声的回道。

    “那么你‘欲’报复之人也是一样的善良，也一样的无辜不应该有此报应，为何你一定要一意孤行？”哈利加重了语气，“若你坚持要种此恶因，将来爱她之人必将让你得到和你仇人一般的恶果，如此你、她都将不得好死痛苦一生，这就是你要的结果吗？”

    “爱她之人？”永信不明白，难道自己的未婚妻有情郎？

    “此爱并非男‘女’之爱，也许是母子之爱。”哈利故意说漏了嘴。

    此话一出，永信顿时如遭雷击。如果自己回去以后折磨自己的未婚妻，那么今后自己的儿子会找自己报仇？我和她会有儿子吗？当然，和她发生关系也不止一次了，有了儿子并不意外啊。

    如雪！如雪！纯净如雪，温柔若水。虽然自己利用‘春’&‘药’将她玷污，可是她还是义无反顾的爱上自己，并且帮助自己在他爹面前说尽好话，自己能这么快成为黄世仁的贴身之人，如雪可算出力不少。自己却将他爹杀死，虽说是为了报仇，但是却让一个善良的‘女’人失去了亲人，自己却还打算折磨**于她，只图一个痛快，可是自己真的能痛快吗？如果自己将来真和她有了儿子，我将怎么面对自己的儿子？

    哈利静静的看着永信内心复杂的斗争，在他看来，永信不笨，人也没有坏到无可救‘药’的程度，本‘性’中的善良应该可以将他从仇恨中拯救出来，令他幡然醒悟的。

    果然，10数分钟后，永信目光渐渐变的清澈起来，突然一下跪倒在哈利面前，“多些先生指点‘迷’津，才没有令永信最终步入歧途，请受永信一拜！”

    “好！好！”哈利坦然受了他一拜，倒不是自己虚荣，而是如此永信自己才会心安，“你既已悔悟，当知今后该如何行事。你此间杀人事情已了，无需再以此为念，也无需向任何人坦白，只当没有这回事，安心过的你日子即可。这样你的命运就会最终画上一个圆满的结局。”

    “永信知道了！”

    “哦，还有一事，虽然你杀人并无罪孽，但是似乎你却因此连累了另外一人，虽然此因甚小，但是日久天长也可能会使你的将来平添许多变数。老夫还需为此助你解一解此劫才是。”哈利突然说道。

    “连累了一人？谁啊？”永信不太明白。

    “这就要问你自己了，你杀人而能脱身却是为何？”哈利提点了他一下。

    “您是说绿袍大盗？”永信有些惊讶。

    “这我可算不出来，只知必定有与你顶罪之人，他受你累帮你背下诺大一个罪名，你却一走了之，岂不是种下了另一个因吗？”

    “可绿袍大盗是一个抢匪，并非好人！将罪名推给他也会有恶因？”永信问道。

    “人不可只看表面，也不可只听流言。根据我的推算，此人应该算是大大的一个好人，你将罪名就这么栽赃给他，却是有违天理了。”哈利慢吞吞的说道。

    “那要如何？难道要我去认罪不成？那我岂不是要被送上绞刑架！”永信有些急了。

    “那倒不必，既然他已帮你顶下罪名，那也是他该当此报吧，之前也必有恶因在前。”哈利默默的嘀咕，只当自己抢劫种的恶因，这个罪名自己就抗下了吧，不过不能这么抗啊，那多丢脸啊，因为没抢到钱就杀人，可把自己这个绿袍大盗的名声可都坏了。

    “不过你不能就这么放任他被冤枉，可以帮他做点事啊。”哈利终于步入了正题。

    “如何做？”永信问道，他已经百分之一百的信任哈利了，只要哈利吩咐，他肯定照办。

    “哎，看样子你也不能自己解决了，我只能用通天之术详细为你算上一算，只是老夫可能要因此折寿3年了。”哈利装作无奈的样子，闭目开始装蒜（算）。

    “让先生折寿，永信何安啊！”

    “无妨无妨！”哈利睁开眼睛装出一副费了力的模样，摆了摆手。

    “这样，我写一封信，你将这封信‘交’给普隆德拉的治安所，告诉他们这封信是从尸体上找到的，是那个帮你顶罪之人留下的，你的任务就算完成了！”

    “就这样？”

    “这就可以了。”说完，哈利取出马车中的纸笔写好一封留言信，‘交’给了永信，“这信你可以先看看，有什么不妥你可以说出来。推算中这应该是最好的结果了。”

    永信纳闷的接过哈利写的留言信，快速看了一遍，看毕，顿时泪流满面再次跪向哈利：“先生请再受永信一拜，小小冤死得‘蒙’昭雪，都拜先生所赐！先生可否告知大名，永信定当世代供奉先生。”也不知哈利信中所写是什么，能让永信如此‘激’动。

    “不必不必！”哈利连连摆手，“你我只有此一面之缘，供奉之事可以作罢。姓名只是一个代号，你知道又如何？不知道又如何？我可还不是我吗？”

    永信若有所悟的连连点头，只看得哈利偷笑不已。

    “那…我这就回普隆德拉送信去？先生可是也要入普隆德拉城？如果是，可与永信一道。”永信不确定问道。

    “我乃是在冥思神游之时若有所悟，根据冥冥中的指引来普隆德拉指点‘迷’途之人，如此看来，此人应该就是你了，那么这普隆德拉不入也罢，我这就该离开了。”

    “真遗憾永信不能再多聆听教诲，先生之言，永信必将铭记在心，永世不敢相忘。”说完，永信招呼下人准备转道回普隆德拉送信。

    “不对！还是不对！”哈利刚要转身离开，突然又盯着永信的脸仔细看了半天，开口叫道。

    “先生有何不对？”永信‘摸’了‘摸’自己的脸，没有什么特别啊。

    