
    那手下又在公子哥的耳朵边上说了几句话，那公子哥忿忿的整了整衣服，骂到：“你这个卑贱的平民，知道我是谁吗？”

    “你！”那公子哥气急反笑，‘阴’冷的威胁道：“希望你的嘴巴可以一直这么硬！”

    “没事，没事！这位公子在向做自我介绍呢，”哈利笑嘻嘻的面对着拍卖行的人说道，然后转过头对着那个公子，“你刚不是要告诉我你是谁吗？趁着人多，说说看啊！”

    “哼，本人乃帝国政治部内政大臣斯皮尔伯爵……”还没等他话说完，哈利抢下一步抱拳施礼，“久仰久仰，原来是内政大臣到了，却想不到帝国的内政大臣如此年轻呢。”

    “我是他的二儿子！”看见哈利还买自己父亲的账，心情稍好了点。

    “切！那你前面说那么多废话干嘛，还以为你多有本事呢，搞了半天什么都不是。”哈利的神‘色’马上一变，显出一副不屑一顾的样子，顿时再次把那斯皮尔公子气的脸‘色’更加煞白。

    “两位，请记住这里是普隆德拉拍卖行，不要试图在这里闹事，否则，便要请你们出去了。”巡场员似乎对斯皮尔公子并不感冒，冷冷的警告着哈利和他。

    另外一位倒是对着斯皮尔公子追加了一句：“斯皮尔公子，请收敛你的脾气，这里不是帝都，拍卖行的规矩不容任何人冒犯。”说完，两人便退开巡逻其他地方了。

    感到自己不受重视，斯皮尔公子满‘胸’怒火没处发，只得恶狠狠的向着哈利吐出一句：“等着瞧！”

    “瞧什么？”哈利做出一副好奇的表情，望着那个斯皮尔公子，却见对方明显反应不过来，怔怔的被哈利问成了个呆头鹅。

    这是拍卖却马上就要开始了，拍卖师开始招呼大家安静下来，却给了斯皮尔公子一个下台的机会，改容端坐好，不再理会哈利。

    “‘女’士们，先生们，早上好！今天，一切悬念都将揭开谜底，你们的眼睛将震撼你们的心灵，比如说，这块氪金矿正在寻找它真正的主人。显然，想得到它并没有什么困难，但是我不能说的太多，你们必须自己判断出蕴藏在它体内的真正价值。现在——拍卖开始！”

    “第一件物品，就是这块氪金矿石！”拍卖师用他那具有煽动‘性’的声音呼喊着，拍了拍早已摆在桌子上的这块氪金矿石，“经过普隆德拉最专业的矿石鉴定师巴内斯先生鉴定，这是一块富氪金矿。但是大家都知道，富氪金矿石中氪金的含量大概是1.6％-2.5％，这块氪金矿全重24公斤，所以最后能提炼的氪金大概在0.4-0.6公斤。到底是多少？现在我们大家都不清楚，只能由你们来判断了。”

    氪金，大陆上最坚硬的金属，没有之一，目前大陆上的顶级神兵中无一例外的皆加入了氪金，就算远古流传下来的神兵中，也被研究判定全部含有氪金。所以，大陆上的顶级强者无一不以追求一件溶有氪金的武器而自豪，但是由于氪金矿石及其稀有，通常一座金矿才能孕育出一块氪金矿石，而含量又极其之低。现在拍卖师手上这块24公斤的氪金矿算是比较大的那种了，但是提炼之后的氪金也不过一小块罢了，大概能制作2-3把武器。按照市价来算，氪金的价格是4万金币一公斤。

    “现在拍卖开始，底价1万个金币，1000金币1加，开始！”拍卖师宣布了竞价的开始。这块氪金矿至少值1万6千金币，最多值2万4千金币，所以，很快价钱就喊破了1万5。

    “16000金币！”这个价格已经达到了氪金矿的底线了，如果这块氪金矿含量正好是富矿中最低的那种，那么买到的人基本就没有什么可赚的了，熔炼氪金也是一个复杂的过程，成本也并不低，所以此时还在竞价的只剩下两人：一个金属矿石仓库商人和一个高级武士。叫16000的正是那个仓库商人。

    “17000金币！”那高级武士似乎势在必得，也难怪了，一把神兵的‘诱’‘惑’远远大于金钱的‘诱’‘惑’，只要有实力，钱还是能再赚的。氪金矿可是有近3年没有在大陆被发现了，这次机会不抓住谁知道还能不能有下次？

    “18000金币！”那个商人犹豫了一下，咬了咬牙！毕竟他只是个商人，他赌这块氪金矿的含量要比底线高！

    “19000金币！”那武士丝毫不在乎，毕竟他为的只是那一把传说中的兵器！目前大陆还完好的神级兵器只有不到10把，自己得到这块氪金就有希望得到一把前10的兵器。虽然得到神兵并非就能实力暴增，天下无敌，但是也能极大的提高自己的实力，同时也是身份的象征。

    那个商人终于放弃了，如果喊到2万，就算矿石含量足够高，自己也赚不到什么了，但是万一不够，自己就亏本了，风险太大收益太小的事商人是不做的。而且对方明显是势在必得，再拍下去除了白白得罪人，自己一点好处也没有。

    于是这块氪金矿就被那个高级武士给拍走了，那武士似乎应该有些名气，周围许多人纷纷起身恭喜。他自己也是一脸喜‘色’，完全没有丢了19000个金币心疼的表情。

    摇了摇头，哈利不禁感叹道：这武士还真有钱啊！自己怎么却还就为一点生活费而奔‘波’呢？看来实力就是权势，实力就是财富的定律的确是有道理的。

    “好了，各位！现在开始进行下一件物品的拍卖！”拍卖师高声喊着，同时一个人端着一块红布盖着的托盘，将其放在拍卖师身前的桌子上，“如果说刚才的氪金矿是战士们制作武器的极品材料，那么接下来这件物品，就是魔法师的最爱了！”

    被拍卖师那煽动的言语所蛊‘惑’，好奇的哈利散发出自己的‘精’神力，去感受那托盘中的物品。发现四周本因极静的冰元素，却慢慢的涌向那托盘之中，托盘中的那玩意周围冰元素的密集程度明显高于四周。

    