
    “哼！一个天生缺魔者，还想修炼魔法？不知道是哪个无聊的笨蛋去教这种毫无前途的小子魔法，要是让我知道了，非处罚他不可！”克林顿并不理会哈利，回头和另外两个魔法师说道。

    哈利被两人的话惊的一呆，随即气的浑身发抖，这是什么狗屁大师！就算没有办法解决，实话告诉我，反正我也没报多大的希望。可是这般侮辱自己，还侮辱到了自己最敬爱的邓布利多爷爷！可笑自己居然还以为高级魔法师会不一样，结果天下乌鸦一般黑，这些狗屁魔法师一个个都是高傲、冷漠、无情、自‘私’的存在。

    看见哈利在那发呆，那个年轻的魔法师嘲笑道：“原来是个天生缺魔者，我还以为呢，快收起你的‘春’秋大梦吧，想做魔法师？哈哈！”

    “好了！好了！你可以走了，不要来烦我们了，这次你闯工会的事也就算了，劝你还是打消做魔法师的念头吧！回去吧！”最后一位魔法师倒是没有出言侮辱哈利，但是也下了逐客令。

    “总有一天，我会让魔法工会跪在地上求我的！没有工会的帮助，我一样可以成为强大的魔法师！你们等着瞧！”在工会大喊发誓完毕，哈利凌‘波’微步一闪，就跑出了工会大‘门’。

    “臭…臭小子，他以为他是谁？”克林顿气的嘴巴都歪了。

    “算了，他也算是魔法的狂热爱好者了，只是可惜了天赋不行。不必和他计较了，走吧走吧，我们还有问题没研究透呢。”那个相对和善的魔法师拉着另外两人回屋去了。

    哈利一路奔出工会大‘门’，紧接着一直冲到了积芬城外，找到一个山包，跑到山顶。一时间山上火球、飞刀、导弹‘乱’舞，山顶的树木、岩石全部被轰了个体无完肤，哈利还觉得不解气，体内魔力汹涌流出，一道巨大的龙卷风立刻形成，一直向山下卷去。直到哈利的魔力几乎用空，哈利才瘫倒在山顶，喘着粗气望着天空。为什么！为什么！自己只是想学习魔法，难道这样有错吗？天赋不行又如何，天赋不行就要受到这样的侮辱吗！

    本来还预备如果魔法工会问不到，就去找炼金师，现在看来也没必要了，天生缺魔者，在他们眼中就是一个笑话。自己又何必去自取其辱呢？自己还打算去积芬魔法学院看看能不能‘混’进去学习，如此说来，也没什么必要了。自己的路还是要靠自己解决，就算没有足够的魔力，自己未必就不能使出强大的魔法！办法是人想出来的，只要自己坚持下去，终能有解决办法的一天。这积芬城现在看起来是如此的讨厌，自己过几天还是离开吧，反正在哪里修炼对自己而言并没有区别。

    自己现在的魔法基本就是三板斧了：压缩火球、导弹术、压缩冰弹，再用凌‘波’微步辅助，好在自己能瞬发和多发魔法，所以在同级别里算是比较厉害的存在。但是一旦这三板斧都无法伤害到对方或者很难破除对方防御的话，自己就陷入了困境，拿不出更大威力的魔法应对。龙卷风威力虽然大，但是对于单人来说并不一定强过三板斧魔法，只是群攻很好用罢了。而且用完以后还要担心自己能不能继续战斗，不是迫不得已或者有绝对把握的话自己是不肯使用的。

    现在自己需要更厉害，威力更强的魔法！火‘药’应该可以使自己有一些突破吧，在普隆德拉虽然改良了分离术，不过实际还没有应用过火‘药’，现在自己可以在特定的地形分离出一些火‘药’，虽然持续的时间有些长，但是在战斗中‘抽’空聚集一些火‘药’问题也是不大的。

    刚才哈利已经将魔力用的差不多了，所以决定明天再来试验，等这火‘药’研究完毕，哈利就离开积芬，去其他地方修炼，免得成天看到一些讨厌的魔法师。

    第二天一早，哈利再次来到这个几乎光秃秃的山头，虽然这山头也算‘乱’石林立、岩石众多，不过相较荒漠中，它的火‘药’含量还是略有不如。哈利足足‘花’了1分半钟，才聚集起了篮球大小的火‘药’量，然后用坚硬的石块土元素将火‘药’包在里面。用眼睛看去，也就像地面突起了一小块罢了。

    紧接着，哈利远远的闪开，丢了一个火球过去。‘轰’的一声巨响，远在10多米开外的哈利还觉得脚下一阵颤动，爆炸处一片浓烟滚滚，火光冲天，足足有6，7米的小型蘑菇云出现在哈利面前。

    等到烟火散去，哈利过去检查爆炸处，发现地面被炸出一个宽足足有8米的大坑。很好很强大，以前自己都是小量的火‘药’试验，所以感官上并没有太多的震撼，这次近距离感受炸弹的威力，才发现这远不是压缩火球可以比拟的。哈利甚至猜想，上次如果用这个来对付巴斯霸，想必巴斯霸也不会很轻松吧？可惜，就是需要准备的时间长了点，还受到一些地域限制，不然这一招足可以媲美高级魔法了。不过相对于龙卷风来说，这一招又不需要过多的魔力，就算施展完毕，哈利仍然可以正常的战斗。

    深恨魔法工会的哈利此时却想到了一个报复魔法工会的好办法。仔细衡量了许久，哈利觉得应该不会有问题，于是便开始实施自己的计划。

    哈利连续多天都不断的从魔法工会附近经过，这次数尽量的多，但是却又不能让人产生怀疑，大概4天以后，终于在工会的象征：元素神像的下边聚集了足够多的火‘药’，这次可不是只有篮球那么大的体积了，哈利断断续续的大概使用了30分钟的分离术，现在元素神像下八成全部都是火‘药’了。而且哈利的分离术产生的不过是初级魔法‘波’动，并没有引起工会内的老妖怪们注意。

    