
嗯？！奇怪的东西，倒是和自己手上这块火灵珠类似，难道是冰系的灵珠？如果确实是这样，那么倒可以看看这玩意能拍出多少金币来，自己的火灵珠应该和这东西价值差不多，只不过一个是火一个是冰罢了。

    眼见已经成功调起了众人的胃口，拍卖师满意的说道：“第二件拍卖品，喜马拉雅雪山峰发现的极品冰晶石！”说完，将托盘上的红盖头一揭而起，一块鸡蛋大小却有多处棱角的白色晶体静静的躺在托盘中，不用感受也能看到它散发出来的寒气。周围薄薄的一层白雾状气体静静包围着它，四周隐隐有霜冻的白色散布在托盘中。

    “噢！！”看台上的许多魔法师都发出了惊呼声，就算不是魔法师，许多人也为这块纯白透亮的美丽石头而感叹。

    “本来，这块冰晶石是要作为压轴商品最后举行拍卖的，但是考虑到各位尊敬的魔法师经常会因为各种原因中途就退出拍卖场，如果因此而导致最终无缘得见这块冰晶石，那就是我们拍卖行的不对了，因为经过专业的鉴定，这块冰晶石是目前人类史上发现的最纯净、质地最高的冰晶石，我们希望是一位强大的魔法师得到他。所以，虽然这块冰晶石是这次拍卖最贵重的物品，我们仍然将它放在第二位拍卖！”

    原来，拍卖行拍卖的物品一向采取拍前保密措施，只有进入拍卖行才能得知有哪些物品，之前的广告无非是大概介绍下有哪些种类的东西。魔法师除了研究魔法，对其他的事情并没有太多的耐心，如果觉得对拍卖的物品不敢兴趣很可能中途就退出，也或者因为临时有了什么领悟需要找地方静静的冥想一阵而退出，毕竟拍卖会一场的时间是非常长的。

    “不要说废话了！开始拍吧！”一位坐在正中的一脸冷漠的老魔法师发话了，虽然声音听起来不大，但是却让场内的每个人都听的清清楚楚。

    “呵呵，既然卡妙大师说话了，那么我们现在就开始拍卖了！”拍卖师高高举起报价牌，“底价8万金币，2000金币一加，开始！”

    “10万！”刚才发言的老魔法师卡妙直接报出了一个天价。

    旁边的众人不禁倒吸一口冷气，一下子将价格抬高了2万，看来卡妙大师对这东西是势在必得了。哈利见许多大商人都用敬畏的眼神看着这个卡妙，却没有人敢与之争价。

    “10万，还有更高的吗？”拍卖师询问着四周场上的顾客们。

    “10万零2000”一个声音响起。众人转头看去，只见是一个满头火红头发的也是魔法师装束的老者，从他口中吐出了高于卡妙的报价。

    卡妙眼睛瞟了一眼，目光隐隐含着一丝怒气，却也不便发作，“11万！”又将价格提高了一个档次。

    “11万零2000”那人似乎并不理会卡妙，仍然按照最低的2000追加了报价。

    “12万！”

    “12万零2000”

    “菲特林！你存心和我过不去是吗！”卡妙终于忍不住了，冷冷的向着那个红发老者问道。

    菲特林？哈利觉得这个名字好耳熟，仔细一想，在南特城表演火焰拟型术的8级大魔法师可不正是菲特林吗？当时站的远，哈利并没有看的太清楚菲特林的样貌，现在在近处仔细打量，确是有8分相似，看来应该就是那个8级大魔法师了。那个卡妙敢这样和他说话，那么至少也是和菲特林同级别的魔法师了。

    “咦？这可奇怪了，我老老实实的报价拍卖，怎么变成了和你作对呢？你可不要诬陷我呀。”南特城看起来庄重严肃的菲特林，此时却有些阴阳怪气。

    “你一个火元素亲和者，和我一个冰元素亲和者争这块冰晶石，不是存心和我作对是如何？”原来卡妙是一个擅长冰系魔法的魔法师，难怪对这块冰晶石情有独钟，志在必得。

    元素亲和者，就是天生对于某种或某几种魔法元素感应特别强烈的人，但是对于其他元素就要稍弱。所以这类人一般都选择专精自己擅长的元素魔法。

    “看你这话给说的，你堂堂9级大魔法师卡妙，还在乎一块冰晶石么？至于我买去收藏或者送人，可还不是我自己的事吗？”

    “你还是对4年前晋级考核输给我耿耿于怀，那也怪不得我，你自己热衷于巴结权贵、贪图享乐。因此而误了魔法修炼。本来你的天赋丝毫不弱于我，并且你精神力还高我一筹，如果你能专心修炼魔法，那么上次赢的人应该是你了。”卡妙缓缓的说到。

    “哼！”似乎卡妙说到了菲特林的痛处，只是哼了一声，便不再言语。

    “我知道自己的金币不如你多，但是这块冰晶石对我非常重要，如果因为上次晋级的事情你对我有怨言的话，我也无话可说。”卡妙说完转头面向拍卖师，“15万！这是我全部的财产，菲特林如果你还继续报价我就认输了！”

    菲特林此时沉默不语，刚才自己不过一时不忿，晋级赛的失败也怨不得别人，实在是自己荒废魔法太久的原因。如果继续报价，自己拿回一个用处不大的冰晶石，却从此和卡妙成了仇人，实在是损人不利己。卖他个人情，晋级自己还有机会，也不必为此而太伤和气了。

    拍卖师也是个八面玲珑的人，本来在拍卖场上是不允许这样互相交流的，因为这样会影响物品的成交价格。但是两位魔法师都是魔法工会的上层人士，魔法工会并不属于帝国管辖，自己的东家怕是也得罪不起这两位，所以对卡妙和菲特林的交流充耳不闻，只当没有听见，也不去干涉。两位高级魔法师倒也不过分，只是略微的争执了一下，这也是在拍卖行可以承受的范围内。现在拍卖师也看出菲特林并无意将卡妙得罪到底，眼见差不多了，赶紧开始倒数。

    “5！4！3！2！1！成交！恭喜卡妙大师获得这块极品冰晶石。”

    将全部财产贡献出来的卡妙并无一丝表情，但是却微微的向菲特林点了点头致意感谢。菲特林也不是一个狭隘的人，既然人情都给了，那么和对方重新打好关系也只有好处而无坏处。也微笑着朝卡妙点了点头。