
一来二去眼镜女就是捉不到哈利，这么折腾了数次，眼镜女因为来回奔跑涨红了小脸蛋，却碰都没碰到哈利，此时正气喘嘘嘘的蹲在地上，突然将脑袋放在两腿间呜呜的哭了起来。

    哈利由于精神力的强大，看书的速度却也是一目千行，迅速的翻看了一遍《魔法理论》，却发现和邓布利多给自己讲解的内容差不多，虽然书是厚厚的一本，但是许多对于哈利来说很简单的地方却花了大量篇幅去解释，令哈利觉得不可思议。全书基本哈利已经都了解清楚，有些地方得了陈立云记忆的哈利更是比书里的解释知道的更多。这本书没什么大用，这是哈利读完后的一个感觉。

    哈利正在感叹，却发现眼镜女蹲在地上哭泣起来，一下子慌了神。这个小丫头其实非常善良，哈利并不讨厌她，本来只准备和她开开玩笑，却不想对方居然哭起来了，从没有遇过这种事情的哈利也不知道怎么办，只得弱弱的问道：“你哭什么啊，我又没把你怎么样？”

    “你欺负我！你们贵族子弟就没有好人！老师说的对，我不管你啦！让老师等会来教训教训你，让你也在大街上冻半天。”边哭，眼镜女边呜咽着说道。

    “呵呵，其实我不是贵族子弟啊。”想到自己已经被家族开除，哈利也有些伤感。

    “还想骗我，看你打扮就知道了。”眼镜女显然不信。

    “不信拉倒吧，反正我不是贵族！喂，你别哭了吧，这要让人看见还以为我把你这么着了呢！天地良心，我可是碰都没碰你啊。”哈利说着靠了过去，正准备蹲在眼镜女的旁边。

    眼镜女却突然扑过来，一把抓住哈利的袖子，得意的说道：“这下总算抓住你了吧！嘿嘿”

    哈利一个愣神，不查被眼镜女逮到，再看眼镜女脸上，却哪有泪痕？难道女孩子都这么会演戏吗！想起上次被莉莉丝偷袭的事，哈利不禁哀叹自己是不是太倒霉了，尽遇上这样的女人。

    “走，跟我出去！你在藏书馆里这么长时间了，已经严重违反了藏书馆的制度。我可算是失职了呢！”眼镜女一使劲，想把哈利给拖出去。

    哈利虽然自诩为魔法师，但是也算有3级战士的实力，眼镜女却哪里拖的动他，哈利纹丝不动的站在原地，眨巴眨巴了眼睛，一副你奈我何的表情。

    “你这人，好没道理，好好说你也不走，骂你也不走，拖你还是不走。你到底想干嘛！”眼镜女气呼呼的冲哈利嚷道。

    “我只想安安静静的看会书，倒是你一直在骚扰我！还拉着我，你看你看，衣服都被你拉坏了！虽然本帅哥的确十分有吸引力，但是你也不能太过主动吧？矜持一点！也许我会考虑考虑哦！”哈利说完一脸坏笑将脸冲着眼镜女凑过去，两只眼睛瞪的大大的看着她的眼睛。

    被哈利吓了一跳，眼镜女向后连连退开，手也松了哈利的衣服，两手紧握成拳护在胸前，“你想干嘛！”

    “应该是我问你想干嘛才对吧，从开始，你就一直在追我，刚才更是牢牢的把我给拽着。如果你仰慕我呢，可以和我直接说嘛，你不说我怎么会知道呢？这么疯疯癫癫的到处追我，让人误会我那可就糟糕了，就算我不怕人误会，你给人误会成花痴女那也不好啊。”

    “谁…谁……谁仰慕你呀！你个白痴、自恋、变态！”眼镜女开始被哈利说的有些害羞，不过转眼又摆出一副凶样，毫不示弱的冲哈利骂道。

    “你！你~你仰慕我啊，就算我白痴、自恋、变态，可是谁让你就喜欢白痴、自恋、变态呢？我也很无奈啊。”

    “对呀！我就喜欢白痴、自恋、变态，”眼镜女眼珠子一转，接着说：“的小狗！”

    “好吧，败给你了！”哈利举手认输，这么争下去自己不得安宁，看来自己不证明一下身份在这藏书馆是呆不下去了，虽然很不情愿承认，但是魔法工会的招牌却还是很有用的。“告诉你吧，其实我的真实身份，是一个很厉害很厉害的魔法师！”

    听说哈利是魔法师，眼镜女斜着眼打量了哈利一阵，摇了摇头，“不像，不像！”然后右手一伸，“徽章拿来看。”

    哈利仔细想了想，自己的魔法徽章似乎在普隆德拉被扔进了臭水沟，却如何拿的出来。“你看啊，我并不是积芬本地的，千里迢迢来到积芬就是为了一睹魔法都市的容貌，所以嘛，那个徽章什么的带在身上很麻烦，我给留在家中了。”

    “哼，骗小孩吧，徽章这么重要的东西哪个魔法师不随身带着，怎么会给放在家里。”眼镜女摆明了不相信。

    “你可不就是一个小女孩嘛！”哈利低声嘟囔着。

    “胡说！”眼镜女耳朵尖，居然听见了，“我现在已经18岁了！”紧紧握着小拳头，眼镜女恶狠狠的说道，“我已经是大人了，你这小伎俩可骗不了我！”

    “既然你说自己不小了，那应该有点判断力吧，我会说这种谎吗？我的确是把徽章丢家里了，额，不对，是藏在一个秘密的地方免得别人偷走。”突然想起那徽章躺在臭水沟里，自己可不能说臭水沟是自己家啊。“你到底要这么才能相信我真的是一个魔法师！”

    “除非你施展一个魔法出来看看，我就相信你是魔法师。”得意的给哈利出了一个自认为不错的难题，眼镜女狡黠的看着哈利。

    ……自己怎么把这茬给忘记了，早就该放个火球给她看看不就行了，浪费自己的口舌。哈利暗自责备自己居然没想到这点。轻轻松的在手上燃起一个火球，为了加强视觉效果，哈利用的就是普通的火球，看起来比较大。

    看见一个碗口般大小的火球出现在哈利的手上，眼镜女的眼睛都直了，没想到这个贵族打扮的小子居然真是一个魔法师，居然还是瞬发魔法？难怪说他是一个厉害的魔法师了？

    看见火球还在那燃烧，眼镜女慌了神，“赶快把火球给灭掉，要是烧到了书架，那就糟糕了！”

    哈利轻轻一笑，驱散了火球，让其消失在空气里，“这下你满意了吧！”

    “哼，原来你一直在耍我玩，坏蛋！不理你了！”眼镜女生气了。

    “没有，我发誓没有一直耍你玩！”哈利举起另外一只手，一本正经的发誓，“最多就是耍了一小会而已。”

    “不过奇怪了，你看起来也就和我差不多大，怎么魔法这么厉害了？你现在是高级魔法师了？”眼镜女换了一副表情，大大的眼睛望着哈利，托着下巴问道。

    “我哪有厉害了？工会认证我是2级魔法师！”哈利被问的一下摸不着头脑，难道能放火球就是厉害了吗？这眼镜女真是大惊小怪。

    “又骗我！你会瞬发魔法耶！瞬发，知道什么是瞬发吗？瞬发还不够你臭屁的啊！那可是高级魔法师的专利，就算元素亲和者要瞬发本系的魔法也要有5级魔法师的水准才行。”对方一副夸张的神情，倒让哈利迷茫起来，难道自己真的很厉害了？

    “你怎么知道的？你不是不能学魔法吗！”哈利问道。

    “藏书馆这么多书我都看了大半了，魔法方面我知道的可不少呢。”可能因为哈利是魔法师的缘故，眼镜女不再赶哈利走，陪哈利聊了起来，“关于瞬发魔法的解释，书中说，那是由于精神力大幅超越施放魔法需要的控制力，瞬间控制魔法元素形成表现，所以高级魔法师才有实力瞬发初级魔法，元素亲和者对本系的魔法要求很低，所以可以以中级魔法师的实力瞬发本系的初级魔法。对了，你是火系亲和者吧？我不相信你会是高级魔法师。”

    ‘唰’的一声，一道冰刃出现在眼镜女面前，哈利笑呵呵的抓起冰刃，在眼镜女的脸上比划了一下。顾不得脸上冰冰的感觉，眼镜女夸张的喊起来：“天呐！你是双系元素亲和者？”

    哈利有种被打败的感觉，手一摆，一道风刃飞出，打在房顶上，震下了几块碎石。

    “啊！！！”眼镜女尖叫起来，“千年不见的三系元素亲和者？？？”一把抓住哈利的手，“我发现宝贝了，老师肯定会乐坏的！”

    “喂喂！你知不知道什么叫做男女授受不亲啊？这么抓着我成何体统。”虽然嘴巴上这么说，哈利却没有挣脱的意图。眼镜女的小手有些软软的，温温的，很舒服。

    “去！什么瘦兽不亲，我问你，你有老师没？”眼镜女丝毫没有松手的意图，似乎生怕哈利跑掉了。

    “有啊！”哈利奇怪的答道。

    “那你的老师是不是高级魔法师？”眼镜女继续追问。

    “不是，他老人家是中级魔法师。”哈利也不隐瞒，只要不说出邓布利多爷爷的名字就可以了。

    “那你愿不愿意改拜一个非常厉害非常睿智的高级魔法师为师？不用担心你老师不同意，他一定会答应的。”眼镜女一脸期待的看着哈利。

    哈利皱了皱眉头，听眼镜女的口气，似乎他的馆长老师对什么三系元素亲和者比较感兴趣，虽然自己很想得到高级魔法师的指点，但是要自己离开邓布利多爷爷的门下自己是绝对不愿意的。而且自己也不是什么三系元素亲和者，无非精神力够强罢了。

    想到这里，哈利冷冷的回道：“我永远都是我老师的学徒，这一点不会因为任何事而改变，而且，我也不是什么三系元素亲和者，你怕是找错人了。”

    “怎么会呢？难道你是一个高级魔法师？没可能的，工会里没有如此年轻的高级魔法师。而且普通的高级魔法师也不可能将瞬发魔法使的如此轻松。还说你不是三系元素亲和者！”眼镜女不相信。

    “说不是就不是了，如果我是什么三系元素亲和者，早就有大堆的高级魔法师来抢我做徒弟了，怎么会等到16岁才碰见老师肯教我魔法。”想到邓布利多爷爷没有承认自己是学徒，哈利还是有些难过。

    “那你瞬发魔法是怎么回事？还有为什么你16岁才有老师肯教你魔法呢？难道你很不听话？他们都讨厌你？”眼镜女有点想不通了，就算不是元素亲和者，但是看哈利也是颇有魔法天赋，16岁开始学现在就能瞬发魔法，怎么会没有人愿意教他？

    “哼，那些老家伙，听说我是天生缺魔者，哪肯收我为徒，生怕掉了他们的面子。”想到这里，哈利就恨恨的直咬牙。

    “啊？你也是天生缺魔者？”眼镜女显得有些惊讶，但是清澈的大眼睛中哈利并没有看见嘲笑、不屑的目光，只有惊讶和疑惑。

    “对呀，但是我比你幸运一点，我的精神力因为一个意外变的很厉害，这也是为什么我可以瞬发魔法的原因。我想，我的精神力并不比高级魔法师差的。”哈利的说法还比较谦虚，他目前的精神力大概可以等于几十个普通的高级魔法师了。

    “那难怪了，精神力很强的确是可以瞬发魔法！”眼镜女点了点头，“其实我觉得不能施放魔法也没什么不幸的，我看那些魔法师没事喜欢用魔法打来打去，没什么意思，如果学魔法就是为了打斗，那我宁愿不会。”此时眼镜女倒没有显出落寞的感觉。

    “我只是因为喜欢魔法，而且还可以保护自己、惩罚恶人，还能做一些有趣的事情呢。”大概此时两人有同病相怜的感觉，居然不再斗嘴了。

    “哦！你用魔法能做哪些有趣的事情？”眼镜女对这个似乎颇有兴趣。

    哈利想了想，盯了眼镜女一会，然后出现一团火焰，慢慢的火焰转变成了眼镜女的模样，栩栩如生，连那个眼镜哈利都给模拟了出来，还能做几个怪表情。

    “哇！好好玩哦，这是拟型术吧，书上说这是高级魔法，因为要求的精神力特别高，想不到你居然模拟的这么好。”眼镜女跳起来拍了拍手，满脸兴奋之色。“还有什么好玩的？”

    “还有些魔法这里施放的话，我怕会弄坏了藏书。其实呢，我平时还会用烧化的冰块洗洗脸、簌簌口，清风术梳梳头发，还有土系分离术做随身马桶！”也许和眼镜女聊的很开心，哈利不由恶搞了一把。

    “恶心死了！”眼镜女推了哈利一把，不过转头又问道：“分离术怎么做马桶啊？”

    “呵呵，我的分离术和普通的分离术不同，可以改变土地元素的位子，只要我在地面上分离出一个坑来，不就是马桶了么！要不？我还可以送你一个冰马桶要不要？”哈利一脸坏坏的笑道。

    “去你的！我和你拼了！拼了！”小拳头不断的打在哈利身上，本来就没什么力气的眼镜女倒也没使太大劲，哈利更像是在被挠痒，于是配合的在那装出一副受痛的模样，倒是叫眼镜女不好意思继续下手了。

    “现在我可以看书了吧！”闹了一阵，哈利觉得应该做正事了，想去找找有没有能够解决自己问题的书籍。

    “嗯，既然你是魔法师，那自然没问题。你真的只是2级魔法师吗？”

    “应该……算是吧。反正之前我去魔法工会评定就给我评的2级。”哈利也不知道怎么说，反正2级就2级吧，自己实力才是重要的。

    “那你只能在1楼看书，不能上楼哦！”眼镜女轻轻的警告哈利。

    “这又是为什么？”哈利奇怪了，难道楼上有什么秘密？

    “2楼是中级魔法师的资料，老师规定，不到3级魔法师不能去2楼看书。3楼是高级魔法资料，没有老师的允许，谁都不准去3楼！2楼到3楼之间是有锁的。”眼镜女解释道。

    虽然哈利很奇怪馆长的规定，不过下面的书都有这么多了，自己先看着，等看完了一楼再说吧。

    “如果你需要什么书或者查什么资料，都可以来找我，我对这里的书可是很熟悉的哦！”眼镜女说完挺了挺胸，用手拍了拍！

    没莉莉丝的大，不知为何哈利脑中冒出这样一个想法，然后转头一阵瀑布汗，自己在想什么呢！肯定是陈立云！把自己教坏了，这个小子偷偷和同学看那些什么日本的动作片，害自己无缘无故有了这种反应！

    没有发现哈利怪怪的表情，眼镜女回到了自己的位子，认真做起事来，似乎是在整理书录。哈利便自顾自的找起书看来。

    藏书馆里的藏书还是非常多的，除了一些基础的魔法理论，各种初级魔法资料、施放方法、分析等一应俱全，还有各系的魔法单独的分析与讲解。另外就是还有一些关于魔法历史的书籍，但是算不上什么秘辛，基本是大陆都众所周知的一些众神传说。单独还有一个书架专门收集的是关于魔法道具的制作方面的书籍，魔杖、挂饰、戒指等的制作一应俱全，还有许多稀奇古怪的玩意，似乎更倾向于炼金那方面，哈利对此却不是太感兴趣，但是魔法材料的作用哈利却又想了解一番。

    天色看看渐晚，藏书馆却要关门了，哈利简单的浏览了一遍1楼的书籍，暗暗决定了自己查阅的顺序和重点要看的书籍。看来自己暂时是不会离开积芬了，这藏书馆，却是个好去处呢！

    其后2个月里，哈利几乎天天往藏书馆内跑，无论是魔法理论分析，还是众神历史或者是炼金方面魔法材料的应用，哈利通通都看。关于魔法基础那部分，其实邓布利多已经给哈利讲解的很清楚了，因为精神力高的缘故，哈利对元素世界的感应非常清晰，而魔法基础就是基于元素世界的了解，所以哈利此时的理论知识已经非常的扎实了。众神历史虽然不算秘密，不过哈利之前也没有接触过，所以就当故事津津有味的看完了。而魔法材料关于炼金那部分的内容，哈利重点查阅了魔晶石的作用。

    魔晶石，根据品质和属性的不同各有名称，哈利手上这块是火晶石中的极品，一般称之为火灵珠。魔晶石都具有汇聚元素的属性，差点的需要魔力催动，而好一点无需魔力催动自己也能吸引附近的本系元素。火灵珠更是不得了，不但能大量汇聚火元素，而且居然因此生成了一个意识形态，如果不是不幸遇见哈利将其消灭，最后那火鸟可能进化成一个真正的生命！哈利不由想到，难道凤凰就是这么产生的吗？那自己岂不是杀了一只没成型的凤凰？

    魔晶石一般应用在魔杖之上，利用其可以吸收元素的特性，帮助魔法师加速元素的汇聚，降低念咒的时间，更准确的控制魔法。一般来说，将魔晶石放在自己可以感应到的地方，就能通过魔晶石施放魔法，当然，这必须得是高级的魔晶石才行，比如哈利这颗，或者拍卖行卖掉的那颗冰晶石都可以达到此效果。哈利做了一个实验，在50米开外将火灵球放置，50米！大概是哈利精神感知比较清晰的一个极限，再向外哈利精神力的控制就弱了许多了，这样哈利可以在50米开外的地方利用火灵球施放压缩火球！

    这个实验具体有什么用哈利暂时还没有想法，自己不可能将火灵球仍出去然后利用它来远距离施法吧？反正先记下，日后总会用的上的。

    在哈利在藏书馆看书的这2个月里，也曾见过老馆长多次，据说老馆长一般去4层，偶尔会在3层查阅一些资料，也会偶尔带其他魔法师去3楼查阅，不过哈利并不准备和他打招呼，对哈利而言，这些老魔法师没一个是好东西，自己现在在人家的地方看书，也没必要和他闹不愉快，所以还是不要招呼的好。

    至于眼镜女，哈利看书看的无聊了经常会找她聊天打闹，两个人一般的小孩子脾性，一般的古灵精怪，所以有时候聊的很投机，有时候却又斗嘴不休。

    “哎，唐灵！我说，我在这看了这么久的书，怎么就没见其他魔法师来这里？除了馆长偶尔带几个人上3楼外，似乎没什么人来的样子？”由于两人经常聊天，早已互相告知了姓名，哈利最近书看的差不多了，发现了这么一个问题，于是便问道。

    “是呀，这里本来就没什么人会来的。”唐灵似乎比较忙，头也没抬的答到。

    “那却是为什么啊？这么多魔法书籍还有资料，难道那些初级中级魔法师就没需要？”哈利越发觉得奇怪了。

    “他们都在魔法学院学习，一般不会来这里看书的。那些去3楼的都是高级魔法师，是老师的好友或者学生之类的，因为只有3楼的魔法资料才是宝贵的、独一无二的。1楼2楼这些大部分魔法方面的知识学院倒都有传授。所以那些魔法学院的学生不爱来这里看书，我很奇怪，你居然一看就是2个月，你真的都看进去了吗？”唐灵这是抬起头来，问道：“这里所有的书几乎都被你看过了，但是这样是学不到什么的，看书就要认认真真的慢慢理解消化。”

    “本天才怎么能和你这样的笨丫头一样，虽然我看的很快，但是这书里所有的内容可全部都记在我脑海里了！”哈利得意的指了指自己的脑袋。

    “你就吹牛吧！我当初看完一楼的书都花了足足3年的时间，就算你记忆力好理解能力快，也不可能2个月全部都记下了。”唐灵对着哈利翻了个白眼，一脸不相信的表情。

    “哎！哎！哎！可不能这么比的，我可不是一般人！不信，你可以考考我，随便抽一本书出来，问我什么问题，看我是不是记住了？”哈利不忿的嚷道。

    “好，也不用去找，我就随便出几道题考考你！”唐灵眼珠子滴溜溜的一转，便问出了第一道题：“上古有几位神灵？”

    “元素神，光明神，战神，还有一位不知名的神。一共有四位！”哈利张口就答。

    “他们分别留下了什么技能？”唐灵接着问道。

    “元素神传授了四元素魔法、光明神留下了光系魔法、战神左手持剑，右手持枪，所以现在的骑士继承了他的右手武技，而武士继承了他的左手武技、最后一位不知名的神没有留下任何东西，所以我们对他也是一无所知。”

    “元素世界中有多少种元素？”第三个问题来了。

    “元素世界的元素不知有多少种，但是根据个人的精神感应力不同，能感应到的元素也不同。一般四系元素最容易感应到也最容易驱动，所以魔法只有四系。其外还有光元素，据说要信仰光明神才会赐予你能力驱动光元素。其他还有一些元素高级魔法师也能感应到，但是作用不明。”

    ………………

    唐灵连续问了哈利十几个问题，其中不乏刁钻、偏僻，但是哈利却也都能一一作答，丝毫不错，令她不得不承认，哈利的确将一楼的所有书籍全部记下来了。

    “怎么样？我很厉害吧！”哈利一脸臭屁模样。

    “哼，光记住也没什么了不起，你理解了吗？你会利用这些知识吗？”唐灵虽然嘴上不服气，但是心里已经暗暗吃惊了，因为哈利刚才回答问题绝对不是将书中的话原样背出，许多都加入了自己的见解和理解。

    “嚯嚯嚯！”哈利怪笑起来，“其实这书里面的内容实在写的太简单了，我所知道的比书里的要多的多！”难道我会物理化学的事也要告诉你吗？哈利暗暗腹诽道。

    “切！”这一点唐灵却不相信了，“反正你还是一个2级魔法师，有什么可得意的！”

    “可恶！你说了不再揭我伤疤的！”哈利叫了起来。

    “这可不算揭你伤疤，我看你太飘飘然了，稍微打击你一下有利于你今后健康成长！”唐灵毫不示弱的回道。

    “哼，别说2级魔法师，就算来一个5级魔法师，我也照样能打的他满地找牙！魔法工会的评定都是狗屁！”

    “谁要你自己是个怪胎，明明魔力弱的可以，精神力却如此吓人。工会自然有工会的规定，虽然你特殊了点，但是不能说评定是错误的。”唐灵倒是知道哈利实力的，有一次哈利趁着藏书馆关门将唐灵带到城外看他演示魔法。除了一些自己发明的大威力魔法，还有自己平时用来玩的小玩意。

    “反正我已经发誓，魔法工会和我毫无关系！就算我以后名震天下，魔法工会对我来说还是一坨……那个垃圾”本来哈利预备说不雅之词，不过当着唐灵不太好，所以改成垃圾。

    “不准你侮辱我老师！”唐灵抗议起来。

    “我哪有侮辱你老师了？”哈利问道。

    “你说魔法工会垃圾，那馆长老师算什么？”

    “垃圾的是工会，但是不代表工会里的人都是垃圾啊！你想想，就算厕所里也还有苍蝇、臭虫之类的……”发现唐灵正瞪起了眼睛盯着自己，哈利讪笑着接着说，“啊不对，是蜜蜂、蝴蝶之类的。”

    “蝴蝶蜜蜂会飞到厕所去吗！”唐灵死死瞪了哈利一眼。

    “怎么不会？听说过鲜花插在牛粪上没有，那个粪上有鲜花，又怎么会没有蜜蜂和蝴蝶呢？”哈利一本正经的说道。

    “是吗？”唐灵将信将疑的思索了会，“为什么鲜花会插在牛粪上？”

    “啊？这个你就别管了，反正就算是一个垃圾工会，也是会有一些好人的，你看我的老师也是魔法工会的，他就是个好法师！”哈利后面心里跟了一句：你的老师八成不是！

    “说的也有道理！反正你以后不准说馆长老师的坏话，不然我和你拼了！拼了！”说完，扬了扬细小的拳头。

    “不过我一直很奇怪了，你既没有魔力天赋也没有精神力天赋，为什么馆长会收你为徒呢？”哈利趁这个机会把这个一直憋在心里的问题问了出来。

    听到哈利问这个，唐灵面色不禁一黯，眼圈有些发红。哈利暗道不好，难道自己说错了什么话？

    “其实是我父亲犯了重罪，馆长老师为了保护我对外宣布我是他的徒弟，皇帝才没有把我抓起来。但是我爹被关在牢里，本来是要被杀头的，也是馆长老师和他的朋友极力营救，才保住了性命，但是估计也终生没有希望释放了。”

    “你父亲到底犯的什么罪？”按理说几个高级魔法师出面，只要不是什么谋逆大罪之类应该不至于吧？

    “不知道，那时候我还小，但是老师说我父亲是被冤枉的，但是具体事情却怎么也不肯给我说。”唐灵此时已经流出了眼泪，“我那时候还没懂事，现在连父亲的样子都不记得了……呜……”

    “哎，那个…别哭啊。我…我……”哈利一时手忙脚乱的不知如何是好，看来唐灵比自己还可怜，自己不过是被家里赶出来，只要自己以后出人头地，至少想见见父母是没有问题的。

    哭了会，唐灵一抹眼泪，眼角还留有泪痕，却摆出一副凶巴巴的样子，“你害我流眼泪了！你要赔！”

    “好，我赔！我赔！要我赔什么？”哈利连连点头。

    “负责逗我笑！”唐灵甩了甩脑袋，似乎想把这不开心的事情甩掉。

    “啊！”哈利一愣，随即说道：“你猜猜我的钱袋里有多少个金币？如果你猜对了，我就把钱袋里的24个金币都送给你！”

    皱了皱眉头，唐灵仔细想了一会，突然很开心的说：“哈哈！我知道了，有24个！”

    “咦！你怎么知道的？”哈利故意装出很苦恼的模样。

    “笨蛋，你都说了将里面24个金币送我，那当然是有24个咯！”唐灵咯咯的笑起来，笑了会，却又歪着脑袋说道：“哼，你故意的！”

    “呵呵，你这不是笑了嘛！”哈利拍了拍胸脯，“你放心，既然你父亲是被冤枉，以后有机会我肯定会帮他洗冤的！我破案可是很厉害的哦！”

    “那就谢谢你了！”唐灵似乎有些感动，第一次对哈利这么客气的说话。

    “不用！不用！对了，可以让我去二楼看看书了吧，你看一楼我全部都看完了，没什么可以看的了。”哈利说完就准备上楼。

    “不行！”唐灵一把拦在哈利的前面，“藏书馆有规定，非3级以上的魔法师不能上2楼！”

    “你看我们都这么熟了，难道不能通融通融嘛！”哈利弱弱的问道。

    “熟归熟，你再往上踏半步，我一样揍你个半死！”唐灵似乎特别喜欢亮出自己的小拳头。

    “那就是没商量了？”哈利也凶凶的问道。

    “事关藏书馆的规定，就是没得商量！”唐灵不甘示弱。

    “好！反正一楼书我也看完了，再呆在这里也没用了，我走了！”哈利头也不回的转身往外走去。

    “哎……”本欲叫住哈利，可是唐灵咬了咬嘴唇，硬是忍住了，看着哈利走出了大门……一脸失落的唐灵闷闷的回到自己的位子边，静静的发呆。其实唐灵经常一个人在藏书馆也很闷，不过她天生乐观，倒也耐的住寂寞，不过哈利来的2个月里，却是她最开心的2个月，有人一起谈天打闹却是从小没有朋友的唐灵未曾体会过的，虽然她经常对哈利凶巴巴的，不过却很在乎哈利这个朋友，听说哈利以后再也不来了，心里有一种很痛的感觉，不知为何。但是老师定下的规矩在她心里却是最大的，就算哈利要走自己也不能违反。