
    在这些书里，哈利发现了一个自己比较感兴趣的内容，那就是自然之‘露’。自然之‘露’原来是源自于‘精’灵族守护的天地树叶上，相传大陆上有一处‘精’灵幻境，里面有一颗聚集了天地间最纯净的自然‘精’华而长成的天地树，这棵树也是‘精’灵的生命之源。天地树会在每一年的承恩日在树叶上凝结出‘露’水，这就是自然之‘露’。虽然每一年天地树凝结出的‘露’水有不少，但是流传到人类世界的却不是许多。因为传说中，只有善良、勇敢、坚强的人类才能通过‘精’灵幻境的考验进入‘精’灵的世界中，这种人被‘精’灵称为塞纳留斯，意思为大自然的朋友，而近几百年来都没有听说有人成为塞纳留斯，所以自然之‘露’已经越来越少了，现在流传的自然之‘露’多半都是之前的塞纳留斯带出来的。

    总总原因，导致了自然之‘露’虽然稀少，并且近几百年没有增加的情况下，在大陆仍然还有存货流传。想得到自然之‘露’的多半得不到，而得到自然之‘露’的要么自己用不了，要么不想用，只将其作为一个收藏品。

    三楼的书，哈利又看了半年……

    “小唐灵！这是刚出炉的蛋挞，快来趁热尝尝！”哈利还没进来就大声嚷嚷着，经过了半年的习惯，哈利面对唐灵也不再面红心跳、反应迟钝了，反正自己天天能看到她，有什么可担心害怕的呢。

    “嘻嘻，好吃！”唐灵往口里塞了一个，连连点头。

    “这是糕点房新出的口味，老远我就闻到香味了，所以买给你尝尝。”

    “哈利你真是太好了！我发现你最近乖多了嘛！有好东西总记得我，不再一个人偷吃了！”

    “我几时有一个人偷吃了！”哈利抗议道。

    “肯定有，之前你从来没有买过吃的给我，还说不是一个人都偷吃光了！最近几个月我才吃到好东西，之前那一年的都被你一人吃完了！哼！”

    “厄……”

    “不过只要你再接再厉，我也不会怪你，哎，最近吃你送来的点心嘴也吃刁了，饭都不怎么爱吃了呢。”唐灵做出一副苦恼的表情，“不知道最近是不是胖了！”

    “胖点就胖点了，只要不像加菲那样就行了！”哈利无所谓的说道。

    “才不要呢，要是我胖了，你要负责！！”唐灵气鼓鼓的说道。

    “负责？好啊！”哈利一乐，我求之不得呢。

    “干嘛答应这么痛快？”唐灵一脸的奇怪。

    “不就是负责嘛！我肯定会负责的，要是没人要你，我肯定要了！”哈利装出一副大义凌然的模样说道。

    “去你的！”唐灵有点脸红，不过却没生气，只是做出一副恶狠狠的神‘色’，“谁跟你说那个了！你要负责给我把体重给减回去！”

    “好吧，以后不给你送点心吃了，很快你就减回来了。”

    “不行！点心也要吃，体重也要减！不然，”唐灵又扬了扬自己的小拳头“我跟你拼了！拼了！”

    “……”哈利做出一副为难的表情，突然一下跳起来！扑向唐灵，“那我们就拼了吧！”

    两人又如以往一般打闹起来。

    积芬魔法学院里，一个满脸怒‘色’的学员正在听另外一个学员说话。

    “我看的是真真切切，绝对就是上次在魔兽森林碰见的那个小子。”

    “你是说他就在积芬城内？”一脸怒‘色’却不正是哈利曾在魔兽森林碰见的‘波’特，而报告情况的正是威利。

    “应该是这样的，一大早糕点房他就在那买点心，不可能是从外面来的吧。而且我看那糕点房的老板和他很熟的样子，应该不是第一次买点心了。”

    “好极了！找了他半年都没发现他的踪迹，还以为他不是积芬的人呢，不过奇怪了，为什么半年来一直没找到呢？”‘波’特奇怪的问道。

    “这我就不清楚了，不过我看他买完点心就跑去藏书馆了，直到天快黑了才从里面出来。”

    “这就难怪了，成天躲在藏书馆里，难怪我们找他不着。”

    “现在我们该怎么办？”威利问道。

    “哼！他给我的羞辱我要10倍奉还，明天带人去藏书馆教训他！记得把史蒂芬他们全部叫上，那小子有点邪‘门’，人多保险点。”‘波’特吩咐道。

    “去藏书馆？可是藏书馆不允许打斗的啊，那个老馆长似乎在工会很有地位！我看许多老师都非常尊敬他。”威利有点担心。

    “哼！怕什么，是他先招惹我的，再说一个藏书馆的老头有什么好怕的？有老师斯普林罩着，包你们没事，他老人家可是魔法工会的元老呢！”‘波’特一脸的不在乎。

    “还是换个地方吧，你不记得老师提醒过我们藏书馆只能看书，不能打斗吗？”

    “嗯……他如果肯跟我们出去，那就在外面动手，如果他非要赖在里面，那就不关我的事了。”‘波’特下定了决心。

    “那现在去找史蒂芬他们商量一下，那小子速度似乎很快，可不能让他给跑了！”威利点了点头。

    “也对，反正魔法大赛就要开始了，我们只当赛前训练了。这次我一定要那小子好看！”‘波’特恶狠狠的说道。

    