
那边的罗雅露气的直跳脚，哈利如此藐视自己，自己只要拼着几秒时间，就能迅速的冲过去将坐在地上的哈利给击杀掉，但是那漫天的冰刃势必也会冲进马车将莉莉丝小姐给切成几块。这个险是万万不能冒的，罗雅露只能祈祷地上的克尔快点醒过来好助自己一臂之力，不然等自己体力耗尽，莉莉丝小姐仍然是难逃厄运。

    哈利也看见罗雅露不断的瞟向地上的克尔，醒悟过来如果克尔醒了自己的这招就不灵了，自己又不能真的杀掉克尔，看来还是需要速战速决才行。

    罗雅露此时因为要节约体力，所以已经收起了护体的斗气，自认为凭借自己的速度哈利也没那么容易击中自己，只要等克尔醒来，他就可以全力攻击哈利了。

    哈利重新站了起来，连续4个冰刃全部从右边绕着向马车飞去，并且一前一后非常整齐。罗雅露立刻闪身到右边，欲要拦截这4个冰刃，突然，哈利施放出一个导弹术，直直的冲着马车而去，速度之快，在冰刃到达之前就能击中马车。

    罗雅露只得回身先到中间，拦下了这颗导弹，此时冰刃已经越过了他的防护线，飞到了他的身后，眼看就要飞入马车之中。罗雅露急忙转身，加速冲过去，一柄剑直直的刺了过去，将4个冰刃全部刺穿，此时离马车已经不到2米。罗雅露的背部也暴露在哈利面前。

    哈利等的就是这一刻，罗雅露刚转身，便脚下火箭术加速，瞬间就闪到了罗雅露的身后不远处，一发导弹术脱手而出，冲着罗雅露的头部飞速射了出去。

    “嘭”的一声冰弹重重的击在罗雅露的后颈处，根据陈立云的记忆，哈利知道人的后颈是非常脆弱的，受到重击后一般人不会致死，但是由于血流被暂时切断，会造成短暂的休克导致人晕倒。果然，受此一击的罗雅露来不及喊一声，就‘噗’的倒在地上，步了克尔的后尘。

    轻松的呼了一口气，哈利不由得暗暗侥幸。若不是罗雅露由于体力消耗和长期精神紧张导致警惕性降低，只怕自己这招偷袭也难凑效。现在没有了威胁，哈利向着马车走去，除了要拿到82个金币，顺便还想看看所谓的帝都第一美女是否真的名副其实。

    马车中的莉莉丝此时终于显得有一丝慌乱“你，你不要过来！”看到最后一个可以依仗的保镖也被人打倒，这个贵族小姐显然也感到了害怕。

    “那好吧，你自己走出来，我就不进来了！”哈利好整以暇的站在马车外，抱胸而立。

    “我，我也不出来，你到底想干什么！你要敢对我无礼，我，我，我就……”思衬了半天也没想到能把哈利如何的莉莉丝脱口而出“我就喊救命了！”

    “哈哈哈哈，你喊啊，你就算喊破喉咙也没人来救你的！”哈利被逗的大笑起来。

    “你，你不就是要钱嘛，我给你，你千万别进来！”话音未落，一个小袋子装着金币给仍了出来，接着又扔出几个精致的首饰来。

    捡起金币的袋子塞进口袋，哈利这时可不准备善罢甘休，辛辛苦苦忙活了大半天才入账100多个金币，还不如在边缘森林杀2只魔兽换的钱多。思索着马车里说不定还有什么值钱的东西，再加上刚才莉莉丝对自己的态度实在没有一个被抢劫人的觉悟，既然都做恶人了，不看一看帝都第一美女顺便吓她一吓，怎么能出自己心头的恶气。

    “这首饰你自己留着吧，我可不想留下被人追踪的线索。”哈利说完向马车凑了过去，“刚才那傻大个说你是啥啥第一美女，我来评定评定，说不定这称号是吹牛吹出来的呢。”

    说完哈利上前拉开了车帘，里面的小姐正欲反驳哈利“你才是吹牛呢……”突然发现帘子已经被拉开，一个黑衣蒙面的男子正瞪着一双露在外面的眼睛盯着自己看。

    “啊！~~~~~”莉莉丝发出一声尖叫，身子向后直缩，仿佛一只受伤的小猫咪蜷缩在马车的角落里，转眼间豆大的泪珠便哗哗的流了出来。

    摸了摸下巴，哈利腹诽道：我好歹也算玉树临风，潇洒倜傥，就算蒙着脸，也不至于这么吓人吧？再看对方漆黑明亮的大眼睛还泛着泪花，小巧精致的鼻子一抽一抽的，脸蛋白皙光滑，皮肤吹弹可破。一头黑褐色的头发卷卷的披在肩上，如樱桃般的小嘴一张一张的颤抖重复着“不要过来！不要过来！”仔细这么一看，果然是个小美女。

    “我还以为你胆子蛮大的，刚才不是还挺嚣张的嘛！？”哈利一脸得意样，挖苦的说道。

    “人家，呜~人家哪有嚣张嘛！谁知道你这么厉害，将我的，我的高级保镖都打败了。我开始还以为你是闹着玩的呢！”

    奸笑了一下，自尊心得到满足的哈利看看莉莉丝这副样子也颇为可怜，毕竟是个小女孩呢。于是心一软，想出言安慰下对方那脆弱的心灵：“你也不要太激动了，虽然我知道你第一次见到本帅哥的心情是非常的……”话音未落，刚才还像一只受伤小猫的莉莉丝闪电般的向哈利扑来！

    虽然哈利是个初级战士，如此近的距离被一个刚还彷佛一头绵羊似的猎物突然袭击，也不是哈利能反映的过来的，只来得及偏了一下头，“哗”的一下，面上的蒙面布被抓掉了。原来莉莉丝并非想要攻击自己，她的目标是脸上的蒙面布。

    “咦，还是个小帅哥呀！”莉莉丝显得有些诧异，此时的莉莉丝一副轻松的表情，哪有一个受到威胁的贵族小姐应该有的神态。

    “你，你，你……”哈利被震惊的说不出话来。

    “你什么你，小小年纪不学好，学人家抢劫，现在本小姐宣布，你已经正式成为我的俘虏了，被我看到了面貌，想逃你也逃不掉！”双手叉着腰，摆出一副恶狠狠样子的莉莉丝得意的站在哈利面前。