
    “哈哈哈哈，想不到我绿袍大盗居然将帝国的‘精’锐部队给引出来了，还真是让我荣幸之至呢！”暂时无法，哈利只得故作镇定以求拖延时间思索脱身之计。

    “就因为我一人出动了帝都和普隆德拉两只部队，是不是有点小题大做了？我似乎也没做什么伤天害理的事情吧？”哈利是彻底没想法了，等普隆德拉的部队一到，自己就真成瓮中之鳖了。

    原来是斯皮尔那个家伙！哈利恨的牙只痒痒，当初只让他‘裸’奔实在是太便宜他了，下次再碰到，非要狠狠的教训他一顿不可！不过眼前的危机却要如何解决？说不得，还是得动手了，不然等普隆德拉的队伍来了脱身的希望就更小了。

    陡然，哈利向四周施放出4发导弹，企图制造瞬间的‘混’‘乱’找机会脱出包围圈，但是对方明显戒备已久，不慌不忙的挡掉了哈利的魔法，包围圈却是丝毫没有漏‘洞’。

    眼见哈利动手，斯登也是一个快步冲了上来，向哈利发起了攻击，一上手就不留余地，高级战士实力不凡，死死的将哈利给拖住，外面两层包围圈纹丝不动，看来他们打定主意要等大部分集合然后困死哈利。

    对方没有一拥而上，倒让哈利并没有太多的压力，不过也失去了趁‘乱’寻找生机的的机会，斯登也只求暂时将哈利给困在这里，攻击上只求一个拖字，倒也不急于擒下哈利。毕竟之前正宗的7级战士也伤在哈利手下，自己何必冒风险将对方‘逼’急呢。

    凌‘波’微步连连施展，斯登倒也奈何不得哈利，但是斯登防守甚严，却也没有给哈利可趁之机，无论是导弹、火球斯登都一一挡下，双方就这么一点一点的耗费着时间。

    斯登耗的起，哈利可耗不起，造出数个冰弹壳仍在地上，企图给斯登来个突然袭击。哪知斯登早已从治安所那得到了信息，知道这冰球有诡异，虽然不知诡异之处为何，但是也不容哈利再玩这一招。手上斗气甩出，将所有的冰弹壳全部击碎，一个不留。

    见一计不成，哈利再出奇谋，两道回旋冰刃飞出，紧接着‘射’出一个压缩冰弹，算计着斯登闪避冰弹时会被突然的爆炸给击中。可是天不从人愿，斯登丝毫不理会来袭的冰刃，双手向前推出，汹涌的斗气积攒在手上挡住前方的冰弹。轰的一声，压缩冰弹在斯登手上爆炸，斯登并无半点损伤，冰刃打在斯登的斗气罩上却也对斯登没有任何影响。

    靠！哈利心中暗骂，斗气罩真变态！自己的的冰刃也算有5级魔法的威力，居然连斯登的皮的都没刮到。这下自己麻烦大了，对方斗气罩不收，就算自己的火球和导弹，估计最多也就能击破防御，却也难以重伤斯登。前两次与高级战士战斗，一次是用诡计‘逼’对方收了斗气罩，第二次是没有让对方有开防御罩的机会。这次斯登显然要小心的多，却不给哈利任何机会。

    两人就这样纠缠了许久，远处传来了马蹄声和脚步声，普隆德拉的大部队到了！

    “哈哈！绿袍大盗阁下，现在你是否愿意束手就擒呢？我个人还是非常佩服阁下的实力的，所以必然不会为难阁下！”斯登脱开战圈，好整以暇的问道。

    “哼！”哈利现在没心思和斯登打嘴巴官司，哼了一声便不再说话，心里暗暗焦急起来，难道自己真的要栽在这里？不禁暗自懊悔因为最近抢劫的顺利这次居然没有仔细‘摸’清对方的底细以至于自投罗网。

    普隆德拉治安所的70多号人此时已经将四周团团围住，骑马的治安所所长此时一脸的得意之‘色’：“斯登队长，幸苦了！这次能捉住绿袍大盗，你可算头功啊！”转头向着哈利喊道：“绿袍大盗！你在我普隆德拉的地盘上逍遥的也够久了吧，一直没有机会，今天一定要好好的款待款待阁下了。”治安所所长对哈利那是恨之入骨啊，因为斯皮尔公子的事情，普隆德拉出盗匪的事情终于被报到了帝都，斯皮尔伯爵大为震怒，力主要撤去自己的职务严办，只是不知为何一向自己巴结不上的宰相大人出面帮自己说话，才保住了自己的官职，罚了些俸禄了事。但是自己的脸面却是丢干净了。这次能捉住绿袍大盗，也算给自己挽回一点面子，出了一口恶气。

    “不知大人预备如何款待小人呢？”哈利眼看没有机会逃跑吧，琢磨着看看自己这罪有多大，如果可以接受，干脆就投降算了。

    “哼，本来在普隆德拉抢劫就已经是死罪了，你又得罪了斯皮尔公子，我会把你‘交’给斯皮尔伯爵大人，由他来定你的罪！”

    “……”本来还有一丝侥幸的哈利此时彻底打消了投降的念头，落到斯皮尔父子手上，自己还能好过吗？看来只能死拼了，大不了施展一个龙卷风来个鱼死网破。

    “既然如此，那么就来试试吧！就算我死，你治安所一半的人也会给我陪葬！”哈利咬了咬牙，就‘欲’施展龙卷风拼命。

    “所长大人，我此行的任务已经完成，围捕绿袍大盗之事就‘交’给你了，这功嘛，也不用给我请了，我帝都还有事，先走了！”斯登再次朝哈利眨巴了下眼睛，笑嘻嘻的带人准备离开。却让哈利‘摸’不清头脑，莫非对方知晓自己有杀手锏所以避开？

    搞不清情况，哈利也没工夫琢磨斯登到底搞什么鬼，就算斯登撤走，但是治安所那边也有10数个6级战士，加上治安所长还有2个7级战士，外围20多个劲弩手和数十个5级战士，自己仍然没有什么机会。

    见斯登不要功劳，治安所长可是求之不得，客气了两句，也不挽留，让斯登带人回帝都去了。

    