
    “那你再说说，是‘精’神力重要呢？还是魔力重要？”老馆长提出了下一个问题。

    “怎么？说不上来了？”老馆长笑眯眯的看着哈利。

    “为什么这么说呢？”老馆长有些错愕，这算什么答案？

    “因为能不能学好魔法，关键在于发挥个人的天赋，你的‘精’神力天赋强，那么你就向着充分利用‘精’神力的方向去努力，魔力不足用‘精’神力来弥补；如果你的魔力天赋强，那么你就充分发挥你魔力充足的优势。比如我吧，我的‘精’神力算是超强了，但是魔力却是弱的只有2级水平，但是我能依靠‘精’神力控制使出威力不下于5、6级魔法的初级魔法来。如果有人魔力非常浑厚，‘精’神力却不行，那他就应该避免钻研需要极强控制的魔法，至于具体怎么做，我没有发言权，但是肯定有办法让他发挥自己的优势的。”一口气将自己刚刚领悟的全部倒了出来，哈利轻轻的呼了一口气。

    “说的不错！”老馆长赞许的点了点头，若有所思的细细品味着哈利的话。“没想到，我和那位争执了几十年的问题，却还有这样一个答案，似乎还是有点道理的！”

    “哦，还有，你刚才说你魔力只有2级水平，却可以放出威力不下于5、6级的魔法？真的吗？”老馆长似乎才想到这问题，连忙问道。

    “老师，这是真的，我亲眼看见他施放过魔法，威力的确不在5、6级魔法之下。还有一招我看应该有7级魔法的威力了，可能小点，但是应该超过了6级魔法。”唐灵连忙帮哈利证实，那个类似7级的魔法是龙卷风，火‘药’哈利没敢演示给唐灵看，毕竟工会总部被炸这事还在不久前。

    “哦？这倒是有意思了！没想到啊，一个拥有2级魔力的小子居然能施放大威力的魔法，你是怎么办到的？”

    “组合魔法而已！”哈利不‘欲’多说，毕竟里面涉及了许多地球的知识，这些无法和老馆长解释。

    “组合魔法？那可都是高级魔法！你怎么可能施放的出来。”老馆长不信。

    “您说的组合魔法可能和我说的不一样吧，由于我‘精’神力àｐ．①~⑥~оМ很强，也许比老馆长你还强。所以我可以瞬发多个魔法，那种大威力的魔法就是依靠多个魔法配合形成的新魔法，都是我自创的，应该没有第二个人会。”哈利说到这有些骄傲起来。

    “‘精’神力比老夫还强？你知道我是几级魔法师吗？”老馆长显然觉得有些不可思议。

    “您老应该是9级魔法师吧，可是您能同时瞬发5个火球吗？就像这样！”哈利招出5个火球，飘在馆长和自己之间。

    “天呐！难道是我眼‘花’了吗？”老馆长不禁愕然，这是什么‘精’神力档次，自己闻所未闻啊，难道他的‘精’神力已经超越了9级的魔法师，达到了更高的层次？刚才哈利施展魔法只有一下魔力‘波’动，作为高级魔法师的老馆长自然能感应到哈利并非是依靠连续快速施展才‘弄’出的5个火球。

    “所以了，其实我也是想在藏书馆内找找是否有解决我魔力不足问题的办法了！顺便看看能不能找到一些灵感使我的魔法更加厉害。”哈利驱散了火球，说道。

    “既然如此！以后你就可以自由上2楼看书了，唐灵不会再拦你了。”老馆长终于批准了哈利，“另外，如果你愿意，还可以去三楼看书，钥匙唐灵也有，你想去的时候要她帮你开‘门’就是了。”紧接着老馆长又说道。

    “什么？”本来唐灵还在为哈利可以继续在藏书馆二楼看书而高兴，两人正在那互相扮鬼脸，却突然听见连三楼都给哈利开放了，这可是连高级魔法师都没有的权力啊。

    “老师，您是不是说漏嘴了，三楼可都是高级魔法资料和一些秘密典籍，他一个2级魔法师去看会不会太危险了点？”唐灵觉得哈利还不适合看三楼的书。

    “小子你叫什么名字？你也认为三楼的书不适合你自己看吗？”老馆长笑着看向哈利。

    “没有不适合自己看的书，只有不适合自己使用的魔法！”哈利狡黠的答道。高级魔法自己肯定没法使用，所以也不用想了，但是通过了解高级魔法的秘密，可以给自己一些灵感创造更加厉害的魔法。而且也许解决魔力缺陷的办法就在三楼呢！

    “那就这样吧。你可以上去看书了！”说完，老馆长笑呵呵的和唐灵去检查书录。

    “这下你不会不让我上楼了吧！”哈利得意的冲着唐灵说道。

    “哼！老师都允许了，我才懒得拦你呢！”唐灵满脸的不服气，“不过你也别得意，小心点！注意你那点可怜的魔力！”

    虽然是好心提醒自己，不过这话怎么听都别扭呢？哈利郁闷的再次走上二楼去了。

    “老师，你为什么会允许他去三楼看书？”唐灵奇怪的问道。

    “呵呵，没关系，他的‘精’神力如此强大，就算强行施放高级魔法，无非也就是魔力被‘抽’空，在家躺几天罢了。而且我看他对魔法颇有见地，应该不会做这种蠢事的，我也想看看，这小子依靠‘精’神力最后能取得什么样的成就！不过这条路谁也不能帮他！”

    于是，哈利的学习生涯在藏书馆的二楼继续了下去。

    