
看着眼前这个粗大神经没有一丝被抢劫觉悟的小美女，哈利不禁感到一丝无力，“你要搞清楚状况，现在我才是胜利者，你是我的俘虏才对！”装出一副恶人样，“你现在看到了我的面目，看来我有必要杀人灭口了！”

    “嗯，你还是个小美人呢，嘿嘿嘿！”接着又摆出一副猥琐的色迷迷神情“我是先奸后杀呢，还是先杀后奸呢？”

    为了防止这个美少女战士再次偷袭自己，哈利暗暗戒备着。

    “你奸啊，你奸啊！”挺着馒头般的小胸脯，莉莉丝示威般的像哈利挑衅道，还一步一步的逼向哈利。

    “……”今天自己是不是流年不利，怎么抢劫对象都是如此强悍。一个高级保镖、一个大神经的小美女，话说回来，这莉莉丝的身材还真是不错啊，自我YY了一番，哈利却不预备真做点什么，总体上来说，他还是个比较纯情的大男孩。被莉莉丝逼的退出马车，气急败坏的哈利大声嚷嚷道：“你还真不害怕吗？真以为我不敢啊！别以为我怕你家那个宰相老爸，惹火了我，把你脱光了丢到普隆德拉的大街上去。”

    “哼，我早就看出来了，你的目标并不是我，虽然我不知道你真正的意图，或者说你真的就只是单纯的劫个财？克尔那个笨蛋和罗雅露被你打晕后你也没取他们性命，就算你不想杀人，至少也应该弄断手脚之类的才不会给你后面找麻烦吧。而且得手之后哪有那么多废话的。所以，我为什么要害怕，难道你会冒着被全国通缉的危险来侵犯我吗？说吧，你到底有什么目的，看在你这人还比较有意思的份上，也许我可以考虑考虑！”莉莉丝娇笑着回应着哈利的威胁。

    哈利楞了半响，反应过来时不由得翻了翻白眼，“这世道，抢劫也不好混啊！我说莉莉丝小姐，你身上还有钱吗，都交出来！现在我郑重宣布，你被抢劫了！按照惯例，你可以不说话，但是你身上的每个金币，都是属于我的财产。”

    莉莉丝撇了撇嘴，“你真的只对金币感兴趣？”莉莉丝显然觉得十分难以理解，“如果是这样，不如你跟我回帝都去，做我的专职玩伴，保证给你的金币你花也花不完。怎么样？”

    “我可没兴趣做你的下属玩伴，做人呢首先要脚踏实地，赚钱要靠自己的汗水才能对得起良心，你看看，今天我流了这么多汗!才赚你100多个金币我真是亏大了！”说完往头上抹了一把，却发现本来就没流多少的汗水早就干了，尴尬的打了个哈哈，“嗯，这个天气比较干燥，汗水比较容易挥发，而且出门前我忘记喝水，所以嘛…其实我真的很辛苦的。”

    再次进马车里看了个遍，的确没什么可以拿走的值钱玩意，这个莉莉丝有点强悍，哈利准备撤了。虽然收获不多，但是好歹哈利能逍遥几天了，回头再找目标干一票算了。

    “你这呆子，跟着我有什么不好，钱保证比你抢劫来的多多了，我还能让爹爹给你封个官职，不比你在这里做强盗舒服吗！”莉莉丝显然不愿意放弃。

    “那莉莉丝小姐，那我现在宣布要收你为我的奴隶，你愿意吗？”哈利嘴边挂着一丝调笑，反问道。

    “你，大胆！”莉莉丝这下真的被激怒了。

    不等莉莉丝继续说话，“我的公爵小姐，你凭什么认为你就要高人一等呢？我为什么要为做你的下人而感到荣幸呢？就因为你生在宰相府里吗？”哈利不屑的说道，“虽然做强盗名声不是太好，不过抢劫好歹也算自己劳动所得，总比丧失了尊严向人摇尾乞怜的好。”

    说完，哈利转身准备撤退了。

    “你一定会后悔的，我一定不会放过你的！”看见哈利毫不理会她，莉莉丝气的对哈利大叫，在帝都从来没有人敢这么的无视她。

    “我以后会不会后悔还说不准，但是你现在应该马上就会后悔威胁了我。”刚走了两步的哈利转过身来，闪到莉莉丝面前，右手抓到莉莉丝的胸脯上，重重的抹了一把，“手感不错！不过还是有点小嘛！哈哈哈！”

    毫无反应的莉莉丝愣住了，这个胆大包天的强盗居然敢猥亵自己的身体，胸部传来的触感让莉莉丝一阵茫然，自己那可从来没被男人触摸过。

    得手后的哈利，也不停留，哈哈一笑，利用火箭术在树林里急速闪了几下，就消失的无影无踪了。

    坐在马车上的莉莉丝呆了半响，突然站起来，将马车中桌子上的杯子茶壶全部摔在地上，重重的跺了跺脚。“我一定会让你后悔的！”树林间飘荡着莉莉丝的尖叫。

    生了一会气，莉莉丝重新坐回马车上，突然又笑了起来，“不过，这人还真挺有趣的，比帝都那些贵公子好玩多了，怎么想个办法把他捉到我身边来呢？”说完，又皱着小眉头呆呆的发愣。

    躺在地上的克尔似乎被刚才莉莉丝的尖叫声给吵醒了，坐起了身子，摇了摇头让自己清醒一点，顺便伸了个懒腰，却突然想起来什么，急忙跳起身来，却看见罗雅露倒在离自己不远的地方，于是赶忙向马车方向望去，发现莉莉丝呆呆的坐在马车上发愣。不知发生了什么事情，却又回想起刚才大丢面子的一幕，不由的满面羞红，恨哈利恨的牙只痒痒。

    “莉莉丝小姐，你没什么事吧。”走近马车，还搞不清楚状况的克尔细声询问着莉莉丝。

    “哼！”正在发呆的莉莉丝显然很生气克尔打断了她的思路，没给克尔什么好脸色“你想我有什么事？”

    “不是，小姐没事自然最好。”克尔赔笑着，“那个绿袍魔法师呢？”

    “走了，不然留下来给你理发啊。”莉莉丝看着克尔两边熏黑的脸和冲天的发型，不由的又乐了一下。接着又板回脸，说道：“他倒是真的就是抢劫金币而已，你身上和我的金币都被他拿走了，然后他也离开了。”

    “啊！？”克尔摸了摸身上，果然钱袋没了，“可恶！”突然像想到了什么：“莉莉丝小姐，他，他刚才没对你做什么吧？”虽然看着莉莉丝衣着完整也没有什么异样，但是克尔还是不放心的问了句。

    “哼！”想起刚才那绿袍小子对自己无视的态度，莉莉丝火气又腾的一下起来了，转身走进马车，放下帘子，从马车里传来她的声音“他能对我做什么？他似乎对女人没什么兴趣，不过我倒是看他在你身上摸了许久，不知道有没有干什么。只听他在那说什么菊花、后门之类的，我也不是太懂，看他似乎一副享受模样。”

    克尔听着脸色一变，下意识的一捂自己的屁股，赶紧检查自己身上的裤子，发现一切完好，屁股似乎也没什么异状，顿时放下心来，突然一下明白了原来是莉莉丝在调侃他罢了。只得苦笑一下，过去将还晕倒在地上的罗雅露用水浇醒，问了一下当时的情况，虽然后面还有许多疑问，不过看莉莉丝一切完好，也没受什么伤，就是不知道为什么脸上有一道红晕，不过克尔也不敢再惹气头上的莉莉丝，也没有追问怎么回事。收拾了一下，继续驾车向帝都而去。