
    哈利悄悄的跟在金大财的后面，散发出自己的‘精’神力，试图探听到一些有用的信息。

    三个彪形大汉其中一个回到：“请主子放心，凭我们三兄弟，就算来百八十个盗匪也决计讨不到便宜！不需要再行招募护卫了，盗匪尽是些山野土包子，最多初级战士的水平，完全不用担心。”

    咦！明天要去范达尔城？太好了，正说要打劫他呢，他就送上‘门’了，实在是太配合了！哈利心中一阵狂喜，那三个彪形大汉看样子都不如罗雅‘露’，那么最多就是6级战士水准了，自己还是颇有把握的。

    回去打听了一下范达尔城的方向，哈利将自己上次用过的行头重新取了出来，因为害怕莉莉丝找麻烦，所以哈利将行头藏到了城外一个隐蔽的地方。现在，绿袍大盗重新出山也！哈哈哈哈！

    正得意间，‘门’口传来敲‘门’声，伙计在外喊到：“这位客人，你预缴的房钱今天已经到期了，如果你还想继续住的话，请在明天晚上之前缴纳房费。”

    ‘摸’了‘摸’口袋里还剩的15个金币，哈利应声回到：“知道了，明天就去缴房钱！”没得意多久的哈利郁闷的发现，为什么钱用的这么快！自己不过是买了几件衣服和吃了些点心，这金币又告罄了…

    ……

    第二天，哈利早早的埋伏到了预先找好的地点，只等金大财来，哪知左等右等一直到了中午也没半个人影从这条路经过，肚子饿的咕咕叫的哈利一肚子火气，暗想：难道临时改变主意不走了？范达尔城城主寿辰，他金大财不可能随便变主意的吧。

    直到晌午过后，哈利终于看到了远处2辆货运马车，1辆豪华马车，和5，6个人朝自己这边走来。此时哈利已经饿的前‘胸’贴肚皮了，正暗暗后悔没有带点干粮来，憋着一肚子暗火没地方撒。

    也不等金大财的车队靠近，哈利从埋伏处一跃而起，凌‘波’微步几下冲到车队面前，伸手一挡！

    “此路是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财！”强烈的日光下，哈利的一身绿袍格外的刺眼。

    突见哈利窜到车队面前，吓的金大财一个‘激’灵，彷佛一只兔子般闪到了保镖三兄弟的身后，那一身‘肥’‘肉’却未见对他有丝毫的影响，伸出一个‘肥’头大耳的脑袋，小眼睛打量了哈利一番，却见对方只得一人，心下稍定。

    “阁下是何人！敢在此处拦住我等的去路？”保镖三兄弟其中之一厉声喝问道，同时安慰金大财，“老板，无须担心，此人虽然行动迅捷，步伐奇特，但是脚下气力不足，也无斗气反应，应该只是一个普通的强盗罢了。”

    听了保镖的话，金大财总算长吁了一口气，转眼又神气起来，“本大爷的货物你也敢抢劫！怕是活的不耐烦了！快快滚开，别耽误了大爷宝贵的时间。真他娘的见鬼了，早上不小心起来的迟了，现在又碰上抢劫的，存心不让大爷我按时到范达尔城吗！”

    本来就憋着一肚子火气的哈利听说是因为金大财起‘床’迟了才害的自己饿肚子在这里等了大半天，不由的暴跳如雷：“你这个天杀的死‘肥’猪，起‘床’都起的那么晚，长的已经和猪一样了，整天就知道吃了睡睡了吃，你看看你，腰比水桶都粗了，迟早变成一只死‘肥’猪！”

    被哈利劈头盖脸一顿臭骂，金大财愣了一愣，心道：我起‘床’晚了关你屁事！接着又回过神来，气的脸上‘肥’‘肉’直抖，指着哈利：“你，你你这该死的强盗，居然敢这么骂我！？”

    主子受气，保镖自然要站出来出头了。那三兄弟向前跨出两步，堵在哈利的前方，还是之前发话的那个人：“哼，阁下口舌倒是‘挺’厉害的，就是不知道有几分本事，既然出来打劫，就要做好失手的准备。很遗憾的告诉你，今天你选错了对象！”

    哈利不由的多瞟了那三兄弟一眼，这三人倒是颇有高手风范，不似他们那主子般嚣张跋扈，但是却不知为何投奔在这等人的手下？但是也不容许哈利多想，三兄弟大喝一声，已经围了上来。

    之前已经有过和两个6级战士‘交’手的经验，哈利并不惧再多一个5级战士，凌‘波’微步对付他们绰绰有余，眼看对方扑到跟前，脚下火箭术启动，仍然和他们近身纠缠起来。

    原本以为就算多加一个5级战士，自己仍然应该游刃有余，找出空隙解决掉一人，基本就能胜券在握。哪曾想，对方三人的攻击防御及其周密，2人攻则1人防，不给哈利丝毫的机会，并且攻向哈利的招数连绵不绝，毫无停顿，三人攻击有章有法，配合默契，哈利几次不查差点就被击中。

    被压迫的暗暗叫苦的哈利现在陷入了三人的车轮阵中，此阵是100多年前四位前辈所创，那四位前辈虽然并非亲生兄弟，但是却情同手足，心意相通，合力创造出一套合击阵法，当时也算是无敌于天下，罕有人能与之匹敌。只不过由于四人总是一起出战，所以并不被英雄主义盛行的大陆高手所承认，以至于死后名声就被此埋没掉，没有流传下来。这三兄弟不知道从哪得到了这套阵法，修改后三人用来，却也威力颇大。

    