
（居然临时维护。。。这两天大家估计还有人不知道，所以昨天的章节我留着周末爆发吧）

    从麦迪文那，哈利知道了比赛的安排，麦迪文在1组，道季三在3组，自己在4组。也就是说第一场自己战胜对手后，不出意外下一场就该面对道季三了。如果自己能战胜道季三，最终的决赛将面对麦迪文，只要战胜麦迪文，自然之露就归自己了。

    经过了三天的修习，魔法大赛的决赛终于拉开了帷幕。决赛是没有时间限制的，直到一方认输或者被评委裁定为输掉，一天只举行一场比赛，所以哈利的比赛被安排在第四天。决赛时，魔法工会的高层和许多高级魔法师都会前来观战，因为比赛的都是将来的工会精英或者某些人的徒弟，自然格外的引人注目。

    今天的开幕赛是麦迪文对阵另外一个6级魔法师，众人都早已知道了比赛结果。果然，麦迪文在给足了对方‘面子时间’后，轻松的取得了胜利。

    看见麦迪文胜利，坐在主席台上的一众高级魔法师纷纷向正中的艾兰副会长贺喜。

    “看来，这届的冠军应该就在道季三和麦迪文只见争夺了！”一个老魔法师捋着胡子笑呵呵的说道。

    “嗯！其余的选手看来都没有与他俩竞争的实力，权作锻炼吧。”另一人附和道。

    “后天老夫的弟子就该与道季三比赛了，我告诉他，进入决赛他的任务也算完成了，与道季三一战只要不输的太难看也算圆满了。”

    “林克大师，道季三可是你的弟子，你认为麦迪文与他谁更厉害？”众人都看向一个头发半白，看上去很温和的老魔法师。

    “呵呵，如果麦迪文没有使用龙胆草，现在怕还跨不过6级这道坎，现在嘛，虽然他刚晋入高级魔法师，但是精神力方面已经超越了季三，所以季三并没有什么优势。”他这番话，隐隐透露出麦迪文是靠龙胆草才有如今的实力，也暗暗点明了道季三就算输也并非输在实力上。

    “这也是迪文这孩子的造化了，这颗龙胆草是老夫买来的，目前也只有迪文最适合使用了。”说话的可不正是罗宁。

    “你们就那么确定迪文一定能在决赛遇见季三么？”艾兰副会长终于发话了。

    “难道艾兰大人认为麦迪文会在下一场输掉？”林克有些嘲笑的说道。

    “我可没这个意思，迪文进决赛没什么阻碍。”艾兰神秘的说道。

    “难道你认为季三会在决赛之前输掉？”林克有些恼怒，上届比赛6级的道季三惜败给了一个7级魔法师，这一次道季三终于突破到7级，而上届冠军也因为超龄不能参加此次比赛，本以为冠军已是囊中之物，谁知麦迪文服用龙胆草在比赛前突破到了7级。魔法大赛冠军路上却也平添了许多变数，而且林克对艾兰上次插手道季三与哈利的预赛已经很不满意了，总算道季三没有被淘汰，不然就算艾兰是副会长自己也要找他去理论一下。

    “你忘记了预赛的时候道季三曾输给一个人吗，如果不是照顾他，季三应该已经被淘汰了。而现在那人可也进入决赛了！”

    “什么？那个耍诡计的小子也能进入决赛？”林克显然之前没怎么关心比赛。

    “呵呵，如果不出意外，在4强赛的时候他们会再次碰面。我倒想看看道季三这次能不能一雪前耻呢！呵呵呵！”艾兰故意笑的很奸诈。

    “哼！一个耍诡计的小子罢了，季三不会上两次当的！”

    第三场比赛道季三也是非常轻松的战胜了自己的对手，晋级4强。终于马上就该轮到哈利出场了。

    “丹妮！我一定会帮你好好的教训教训那小子。”一个嚣张的声音在哈利后面响起，哈利转头一看，丹妮正恶狠狠的瞪着自己，旁边一个矮小猥琐的小子一脸色迷迷的样子就差将口水流到丹妮的脖子上了。

    “我一定打的他跪在擂台上求饶！除了麦迪文和道季三，这届比赛还有谁是我的对手！”那人拍着胸脯保证道，还轻蔑的瞟了哈利一眼。

    看来这就是自己今天的对手，一个叫布什的家伙，看他的眼神，怎么就像一个**狂……不过既然他能从小组赛中脱颖而出，想必也是有几分实力的，自己切不可大意了。

    “希望你不要太快就认输了，这场比赛我可是期待很久了！”布什一上台便示威道，如果能帮丹妮出一口气，想必就能博得丹妮的欢心吧。

    “丹妮和你是什么关系？”哈利奇怪的问道，按理说以丹妮的条件不会看上这个猥琐男吧？

    “哼！”布什冷哼一声，“关你什么事！”哈利这一问却戳到了他的疼处，虽然他很迷恋丹妮，不过丹妮始终没有给过他好脸色，布什的实力在学院也算排名前五了，就是因为长相太猥琐导致没有美女亲睐。

    “哦！我明白了！”哈利一脸戏谑的表情，却让布什恨的直咬牙，下定决心一定要狠狠的教训一下哈利。

    虽然布什实力比起凌寒风还稍弱一些，但是在他看来，哈利的取胜根本不是依靠实力，肯定有什么蹊跷。所以他信心满满，因为他有办法对付哈利的干扰耗魔战术。

    比赛开始，布什也不客气，首先就施展出一招火龙爆，6级魔法，连珠火球变异版，龙体就是5个大火球组成。

    这一招威力十足，哈利并不准备硬接，身形一闪，避开了炎龙攻击的地点。布什趁着哈利应付火龙爆的时间给自己加了一个加速术，他并没有开启魔法守护。

    “去！”哈利甩出数个飞刀向布什袭去。

    飞刀速度很快，一下就飞到了布什面前，只见布什猛的一退，“火盾！”挡在自己身前，飞刀打在火盾里，顿时消失不见。

    “我早就研究过，你的魔法就属冰系速度最快，用火盾防御配合加速术闪避是最适合的。”布什得意的说道。

    哈利不禁愕然，的确！自己的魔法里，除了压缩火球外，其余威力稍大的魔法都和冰系有关。除非自己暴露新式龙卷风，不然这火盾的确可以克制自己大部分的魔法。这布什果然有点门道！

    压缩火球倒是不惧火盾，但是攻击速度不快，使用了加速术的布什应付起来更加轻松。看来这一场有些麻烦了。

    既然远程打击无法凑效，那么自己就利用速度优势吧！哈利想到这里，凌波微步施展，瞬间闪到布什的身后，准备用飞刀术偷袭。

    “火环！”布什四周爆出一圈火球来，哈利反应神速，马上用冰盾挡在身前，这才没有被攻击击中，不过也因此错过了偷袭的时机。

    布什趁机闪开身子，拉开了和哈利的距离。

    “地震术！”哈利脚下地面隆隆的震动起来，剧烈的颤动让哈利站立不稳，几欲摔倒。

    “冰箭雨！”见哈利被困住，布什趁机攻击。

    “龙卷冲击！”哈利也不含糊，挡下冰箭雨之后，立刻跃上天空，落在地震术的范围之外。

    交手几个回合，哈利顿时落在了下风，布什得意的冲场外的丹妮比划了一个手势，眼中的迷恋之色丝毫不加掩饰。哈利看在眼里，心中一动。

    “看见丹妮，我倒是想起来一个有趣的魔法！”哈利神秘的语气勾起了布什的兴趣。

    反正目前场面上自己占优，这魔法和丹妮有关系，布什忍不住就想见识见识。当然，他暗地里仍然加强了戒备，哈利的狡诈也是出了名的。

    “瞪大眼睛看清楚了！千万别眨眼哦！”哈利轻轻一笑，“色诱术！”

    “呼！”一团火焰出现在两人之间，慢慢形成一个曼妙女子的形态，渐渐的五官显露出来，居然和丹妮有9分相似！

    “滴答！滴答！”布什此时已经看呆了，鼻子里冒出两条鲜血来，正滴滴的流淌着他也浑然不觉。这火焰美人不仅容貌像极了丹妮，更如没有穿衣服一般！诱人的地方被飘忽的火焰遮掩成若隐若现，令布什更加心痒难耐。

    “噢呜！~~~”台下一片惊呼，认识丹妮的人统统向她看去，果然是几乎一模一样。

    丹妮此时的表情十分精彩，欲要发作却找不到理由，难道要自己承认那个火人是自己不成？满脸涨的通红，死死的瞪了布什几眼，似乎让他采取行动阻止哈利继续施放这个魔法。

    布什此时哪里看得见丹妮的眼色，自己心目中的女神就在眼前，摆出一副诱人的姿态，飘忽的火焰就像丹妮舞动着的长衫，很快，哈利让火红的‘丹妮’跳起了舞蹈！

    钢管舞！

    幸好陈立云的记忆里有那么几段，此时‘丹妮’扭动着身躯，模仿起来，顿时让春情萌发的布什忘记了自己正在比赛之中。

    台下的男人已经全部捂着下身瞪大了眼睛死盯着台上，而女学员用一种奇怪的眼神看向丹妮，这舞蹈却是新鲜，大陆上从未有人见过。不过舞姿曼妙，动作暧昧诱人，哈利又将丹妮的形象和身材模仿的惟妙惟肖，大家都有一种错觉，确实是丹妮在台上跳舞！丹妮此刻也忘记了羞愤，她自己也看的如痴如醉，原来，她本是一个爱好舞蹈的人，见了这新颖的舞姿居然也沉迷了进去，身体微摆，似乎就在模仿……

    布什已经完全陷入了幻觉之中傻傻的张大了嘴，慢慢的向‘丹妮’靠去，外界的声音以及他老师的怒喝声他都充耳不闻。‘丹妮’也十分的配合，边舞动身姿边向布什靠去。