
    “先来文斗，怎么样？”龙卷风太‘浪’费魔力，先文斗取胜再说，武斗后就算自己魔力不足，只要赢了麦迪文获得两胜，也就不需要进行第三场了，于是哈利建议道。

    “既然我先选了方法，理因由你来出题！”哈利想看看麦迪文有什么本事，文斗可以说自己是十拿十稳。

    “太厉害了！”“太帅了！”“麦迪文学长果然厉害！”众人纷纷‘交’口称赞。

    “如何？”麦迪文显然由于‘精’神力消耗甚多，显得有些疲惫，不过影响似乎也并不是太大。

    “就这？”哈利看的不禁想笑，最普通的拟型术罢了，和自己比这个，麦迪文算是班‘门’‘弄’斧了。

    “哼，是不是很简单，你试过就知道。你魔力不足，大可以小一点，不过我提醒你，体积越小越难成型的。每个人有3分钟的思考和实验时间，三分钟内不能模仿成功就算输。”麦迪文以为哈利小看了这一招，暗暗等着哈利出丑。

    “哎！我还当你有什么本事呢，看好了！”哈利随意的挥了挥手，一只只有脸盆大小的火龙就出现在众人眼前，火龙一出现，从模样上已经达到了麦迪文刚才的水准。

    麦迪文一愣，眼中掩饰不住的诧异之‘色’。不过哈利却没准备结束，慢慢的火龙全身的鳞片、还有龙的五官全部清晰细致的出现了，完毕以后，哈利利用冰元素做了粗音哨子，吹过一阵清风，给火龙配出一声龙叫。虽然不伦不类，但是这里谁也没听过龙啸，‘蒙’‘混’一下却还似模似样。然后哈利又让龙在空中飞了1分钟左右才挥了挥手散掉了火龙。

    “哈哈哈！迪文居然和这小子比‘精’神力！真是……哎！不过两人没打起来那是最好了，虽然很想看他们打一场，不过现在却不是时候。”说话的仍然是在办公楼上的身影。

    周围众人鸦雀无声，任谁也看出，这一把却是哈利胜了，无论从龙的模拟程度、大小、还有控制时间上，哈利都远远超出麦迪文。不过这局是麦迪文出题，哈利只能算应题成功，还不能算赢了。

    “阁下还真是让人看不透了！”麦迪文恢复了他那冷静的表情，“那么，接下来该你出题了，我也想看看你有什么本事。”

    “先来个简单的！”哈利随手甩出一个飞刀术，冲着旁边的一棵树‘射’去，锋利的冰刃直直的**那颗树的树干，直没入底。

    “需要我解释吗？”哈利挑衅的看着麦迪文。

    “你这招速度和威力远远比普通的冰刃要强悍，但是刚才只有很轻微的初级魔力‘波’动。”麦迪文想了想说道。

    “还有呢？”

    “似乎同时有冰元素和火元素的‘波’动，说明这不是一个单独的魔法。”麦迪文补充道。

    “那么你开始吧！”哈利也有些诧异麦迪文的眼光果然不是盖的。

    麦迪文赶紧开始思索，如果只是单纯的看威力，这样的冰系魔法麦迪文也能够使出来。但是消耗的魔力必然是中级的，那就不算应上这一题，何况对方还使用了火系魔法，这也是这个魔法比较关键之处。

    两分钟后，麦迪文似乎若有所悟，他想到了刚才在冰锥的尾部似乎火光一闪，难道是依靠火焰的爆炸来推动冰锥？赶紧尝试了一下，不对，这样的火焰爆炸很明显，而且也不能提供足够的推动速度。

    眼看时间就快到了，麦迪文沮丧的想到，难道自己就这样输掉了？连别人的一题都应不上来？等等，为什么他的冰锥尾部火光会如此小？难道……

    就在3分钟即将结束的时候，麦迪文站起来，手一招，一样出现一个冰刃，紧接着冰刃尾部炸开，头部冲向那颗大树，深深的扎到了树干里，几乎将树干击穿。

    众人没有说话，如果单从表面看，麦迪文这一下并不算应上了这题，哈利的飞刀可是完整无缺的，这时时间已经到了，麦迪文看着哈利，似乎在等待他宣布结果。

    不过哈利却是看的真切，麦迪文招出来的冰锥后面已经有凹槽了，他紧接着在凹槽内施放了一个火球，但是由于麦迪文为了符合魔力要求，使用的是初级冰魔法，所以冰锥撑不住火球的爆炸而碎裂。从题意上来说，麦迪文应该算是掌握了这个导弹术，只要他将冰锥换成中级的就可以了。

    “嗯！虽然有点瑕疵，不过也算领悟了‘精’髓，只要你的冰锥是用中级魔法施放的，就没什么问题了！我们比的是领悟力还有创造力，剩下的就是大量的试验，所以这题算你应上了，该你出题了。”哈利不得不承认这麦迪文还是很厉害的，3分钟就抓住了自己导弹术的关键。反正自己也想看看麦迪文还有什么招数，乐得让他过关。

    “多谢阁下指教！我又学会了一招！”麦迪文谢的很诚恳。

    “谢嘛就没必要了，这一招也就我这样的魔力低微者凑合着用用，你有魔力，这招的威力怕是你看不上了。”

    “魔法的威力并不重要，重要的是领悟其中奥秘的喜悦和享受探索的过程。”

    “真酸！”哈利有些受不了麦迪文现在一本正经的样子，“虽然也有些道理，但是我保留自己的意见，你出题吧。”

    