
（今天明天全部四更！好容易在分类推荐了，却不见鲜花和收藏，好打击人！俺书点击也不少了，支持俺的给俺一点点行动看看吧！成绩好天天四更五更也不是问题！）

    但是这中间却有个难处，他的高级保镖，实力和罗雅露相近，自己似乎还不是对手。虽然他也不见得能胜的过自己，但是就算是平手，这个抢劫也无法成功。上次对付罗雅露的办法这次不一定行得通，那斯皮尔公子虽然草包，但是看来也有4级战士的实力，不可能像莉莉丝一般不动给自己当靶子，那么怎么才能将那个保镖打发掉呢？

    刚才在拍卖行内哈利已经偷听得知，他们住在哈利附近一个大酒店内，从哈利房间的窗口，正好可以看到那个酒店的大门，倒是方便了哈利监视他们何时离开普隆德拉，自己必须要尽快想出万无一失的打败高级保镖的办法。

    自己的战斗实力大概也就比6级战士稍高，比7级战士还略有不足，关键是体力，还有攻击力对上有斗气罩的高级战士都有所欠缺。怎么办呢？久思无果之后，哈利进入了梦乡，他梦到了陈立云小时候在电影院看的老电影《地道战》和《地雷战》，那个世界的战争真有意思，居然都能想出这么匪夷所思的战术来，睡梦中的哈利带着一抹淡淡的微笑。

    第二天一早，哈利醒来，回想起昨夜的梦，哈利仔细在陈立云的记忆中搜索出了那两部电影，细细的回味着，猛然，哈利灵机一动，有办法了！从床上蹦了起来，要了份早餐，边吃边细细的计划着。

    接近中午的时候，哈利看见酒店大门内走出了斯皮尔公子和他的随从，看样子他们是准备离开了，随从背着包袱将斯皮尔公子请入马车，向着西门而去。

    哈利赶紧从客店冲出去，快步向着西门赶去，由于在城内不敢暴露自己的凌波微步，哈利只能远远的盯着斯皮尔的马车尾随着。等自己出得西门，马车已经走的有些远了，看看四下已经没什么人，哈利脚下凌波微步启动，急速赶去。

    斯皮尔公子的马车走得并不快，哈利很快就要追上，但却并不准备直接拦截，从旁边的一个树林中绕行超越了斯皮尔的马车，哈利继续顺着前面的大路疾奔，一直奔了10多分钟，才选了个地方停下，换上绿袍大盗的行头。

    紧接着，在地上挖了10多个坑洞，每三个形‘品’字为一堆，然后制作了相应数量的冰弹壳埋在泥土中，每一堆冰弹壳用泥土标上记号以便自己辨认。对了，这就是哈利思索出来的战术，地雷战！

    如果战斗中丢冰弹壳，估计会引起高手的警觉，只需将冰弹壳挑开自己就无计可施了，埋在地下，没有丝毫魔力波动，就算是神来了也发现不了，也不可能想到。所以自己可以出其不意的引爆压缩冰弹达到重伤敌人的效果，这次的目标哈利没有任何怜悯之心，能跟着这种主子的保镖想来也不是什么好东西，无须对他们客气。另外，由于坚冰弹壳温度足够低，一时半会在地下也不会融化。

    准备好一切，算算斯皮尔也该到了，哈利埋伏在一边，静静的等候。

    果然，一分钟后，斯皮尔的马车出现在哈利的视野之内，就在马车快要接近哈利的‘地雷区’时，哈利从路边一跃跳到路中央，拦住了他们。斯皮尔除了一个保镖外，还带了车夫和4个下人，却是没有什么威胁的。

    “肥羊几时有，

    拦路把钱收。

    不知来人可否，

    留下钱再走。

    我欲省时省力，

    又恐对面高手，

    争斗无止休，

    费力不讨好，

    何必要献丑！”

    大声嚷着自己刚创作的抢劫词，哈利觉得之前狗血台词说的太多，显不出自己绿袍大盗的过人之处，于是修改了一下陈立云记忆中的《水调歌头*明月几时有》的上半阙，作为自己的开场白，在大陆应该算是独一份的。

    细细琢磨了半天，斯皮尔也没听懂哈利到底是说的啥，倒是他的保镖听出来了，“对面何人！莫非是盗匪？”

    “盗匪多难听啊！本人纵横普隆德拉周边数月，人称绿袍大盗是也！”完了还摆出一个自认为很酷的POSE。

    “哈哈哈！”斯皮尔公子哈哈大笑，“普隆德拉附近居然还有强盗，不过抢到本少爷头上，也算你倒霉了。正好本少爷心情不好，就拿你来开刀了！”

    “哎，都说想省点力气了，可是有人非要献丑我也只好奉陪了！”哈利摇了摇头装出一副叹息的模样。

    “阿龙，别让他死的太痛快，要慢慢的折磨，把他的皮和肉一块一块的割下来，我要见血，大量的血！我要听到他的哀嚎声，越大越好！不要直接杀死他，让他自己慢慢的痛苦而死！”此时斯皮尔公子眼睛变的血红，发出嗜血的光芒，脸色因为狰狞过度肌肉有些颤抖。

    “是，公子！”说完，叫阿龙的保镖提剑走了上来，舔了舔剑锋，对哈利说道：“这个时候来惹我们，只能说你倒霉了！不过我也好久没见血了，一定会好好的照顾你的。”

    听见斯皮尔公子的话，哈利彻底的被激怒了，收起了原本嬉笑的表情。这对主仆都不是什么好东西，那么自己也不需要有什么顾忌了！

    “你们的话我照单全收了，等会就让你们尝尝这个滋味！”哈利冷冷回道。

    “哼！接招吧，无知的强盗！”话音未落，阿龙便疾扑了上来，手中双手剑一挥，向着哈利横扫而来。

    早已有于高级战士对阵经验的哈利不慌不忙，轻松的用凌波微步闪开阿龙的攻击，看见对方迅捷的身法，阿龙显得有些意外，但是也不多说什么，手上加了几分力气，更加卖力的攻向哈利。

    哈利脚下凌波微步不停，不断的闪避着阿龙的攻击，他看出来，阿龙的实力比罗雅露稍稍弱了一些，所以在进攻上并没有像罗雅露一般将自己逼的喘不过气来。两人就这样一追一躲的交了十数招，哈利渐渐的将阿龙引进了自己的地雷区。

    “哼，你就会躲避吗？”阿龙眼看攻击不到哈利，停下来剑指哈利喝道。

    “那就如你所愿！”哈利见他站在一个地雷标记处附近，马上在冰弹内催动了压缩火球，手上却摆出一个进攻姿势，让阿龙分散脚下的注意力。