
    哈利在旁边终于听得了一个大概，这个死去的黄世仁还真不是个东西，不值得自己同情，所以这闲事自己也就不用管了。但是这永信还欠自己500个金币没给，害自己白等这么久，还看了一起谋杀案，最最让哈利不爽的就是，他居然把罪名推到自己身上，真是是可忍孰不可忍！如果不给他点教训，自己还是名震普隆德拉的绿袍大盗乎？还有这永信的‘精’神似乎有些不对劲了，还想继续报复黄世仁的‘女’儿，虽然黄世仁不值得同情，但是他‘女’儿可是无辜的，并且听永信刚才所说，这‘女’人应该还算是很善良的，不然永信也不会如此痛苦，但是怎么能因为父亲做的孽遭受虐待呢？这事情哈利可实在看不下去。

    绿袍大盗杀人了！这个消息像长了翅膀一般迅速的传递了出去，整个商界都给震动了！那些期待见一下传说中绿袍大盗的商人瞬间给缩了回去，最近准备进出普隆德拉的车队也暂时延缓了出城的时间。

    本来呢，不了解商界圈内关于绿袍大盗的传说，永信这话可谓是漏‘洞’百出，但是，和黄世仁相熟的一些商人纷纷作证，永信马上就要做黄世仁的‘女’婿了，而且黄世仁平时对永信极好，几乎是有求必应了，黄世仁的‘女’儿也非常喜欢永信，所以永信没有杀黄世仁的动机，因为就算谋财，永信完全没有必要害命，黄世仁的一切最后总归都是他的。而且永信指控的是绿袍大盗，一个强盗，虽然之前没有杀过人，但是强盗杀人算稀罕事吗？所以众人一致选择相信了永信的话，还分析绿袍大盗可能因为最近抢劫太顺利，突然遇到一个不给钱的，于是为了警告后人，干脆就杀了黄世仁。

    于是这件案子就这么给定下了，哈利白白的背上了一个杀人的罪名，不过反正在普隆德拉做抢匪也是个死罪，中间的差别并不是太大。永信结了这个案子，预备快速动身回家，还要给家里人报信外加办理丧事，治安所反正已经定案，丧事也是一件要紧的事，所以就允许永信第二天带着黄世仁的尸体动身回家。不过，哈利这边似乎还没有同意呢！

    第二天一大早，永信雇了一辆车运载着黄世仁的尸体从东‘门’出发，准备起程回家。事情竟然如此顺利是他没有想到的，只要回到老家，黄世仁的一切就将属于他了，他将是黄家的家主。想到这里永信不由得一阵‘激’动，接着想到自己将来的妻子，黄世仁的‘女’儿，那个可怜的‘女’人，自己即将报复的对象，心里又不自觉的难受起来。

    很快永信就出了城，车行了20多分钟，却见前方迎面走来一人，仔细看时，只见对面之人身穿青布大褂，脚踏一双布鞋，嘴巴上下三撇小胡子，生的甚是白净，粗看去大概50多岁，细看却好像更加年轻。那人手拿一跟竹竿，上方却挂着两块2尺来长的白布，两块布上分别书写“双眼看尽世间万事”、“金口能断吉凶祸福”。打扮在大陆来说甚是奇特，但是咋一看，配合那人流‘露’出来的一股特殊气质，隐隐仿似有神仙中人的感觉。

    永信静静的盯着对面来人，这个世界并没有算命先生的职业，只有星术师，一般只有皇宫内才供有此等人物，据说能观看天象得出天下气运的走向，所以那算命先生模样的人和那幡上挂着的两行大字非常的引人注目。

    看看就要走近，那算命先生默默的盯着永信看了许久，随后摇了摇头，叹了口气，就要往普隆德拉走去。

    “哎！这位…”一时不知如何称呼算命先生，永信只得含糊道：“这位先生，请问你刚才为何见到在下便叹气呢？”对方有些高深莫测，永信此时心中有事，那一声叹气勾起了他的好奇心。

    “小伙子，本人今年八十有三，你可得称呼我一声老先生！”捋着下巴下的那一绰小胡子，算命先生缓缓的说道：“我看你眉目之中隐隐有凶煞之气，昨日你必犯有杀孽，故此叹气。”

    永信心头一惊，自己杀黄世仁的事只有天知地知自己和死去的黄世仁知，这个先生如何知晓？而且看他样貌最多30多岁，如何说已经83了？难道真是世外高人？当下一抱拳，恭敬的行礼道：“老先生，可否指点在下一番？”打发掉跟随的下人去远处等待，永信悄悄的问道：“老先生说我昨日犯有杀孽，却又如何？”

    “你虽犯有杀孽，但是面相上罪孽却并不是太深，足以证明那人是该死之人，所以你无需为此而担心。不过……”算命先生打了个顿，闭目陷入沉思状，半响一直沉默不语。

    “不过如何？”听得算命先生说的极准，永信此时已经信了大半，如果这位‘老先生’真能断吉凶祸福，自己不妨让他断上一断，今后黄家家主之位自己是否能坐的安稳。

    “我只粗略的看了你的面相，所以所知并不是太多，看阁下似乎是要赶路的模样，我就不打扰你了。”说完，算命先生做出要离开的样子。

    “且慢！老先生！”永信连忙一把拦住，“虽然我的确是在赶路，但是也不差这一时半会，能否请老先生上马车来详细为我断一断吉凶祸福？老先生需要收多少酬劳，我一定尽数奉上。”永信现在几乎把握着黄家几百万的资产，就算对方狮子大开口他也给得起，关键是断的是否准确，不过看之前的言语，永信还是比较相信的，毕竟看一看就知道自己杀了一个该死的黄世仁实在是神乎其技。

    