
独自在伤感的唐灵突然觉得二楼楼梯那有轻轻的响动，本以后是哈利回来了，抬头望去，藏书馆内空空如也，哪里有哈利的影子？继续发呆了半响，实在觉得不对劲，起身仔细检查了一下，发现上二楼的楼梯隐隐有一个脚印在楼梯正中间，奇怪，自己明明早上刚打扫过，又没有人上去过，怎么会有一个脚印？

    有些疑惑的唐灵慢慢的轻声向二楼走去，难道有贼？可是贼来藏书馆能偷什么？偷书么？

    哈利真的走了吗？当然不会，我们英明神武的主角怎么会因为这点小事就闹脾气呢。哈利一转过走廊，就趁着唐灵不注意凌波微步闪到了一个书架后，等唐灵在那发呆的时候再次施展凌波微步在楼梯上轻轻一点就窜上了二楼，此时正在二楼躲着看书呢。

    二楼的书却比一楼要少了不少，但是也零零碎碎的堆满了7、8个书架。多数是一些四系中级魔法的讲解，少了一些基础理论。因为中级魔法要比初级魔法的法术多的多，并且使用上也有许多技巧和方式，有许多中级魔法单独就写了一本书。然后仍然有一些炼金方面的数据，却已经不是讲解理论了，都是教会你如何使用炼金术的实践方法。

    哈利正抱着一本《连珠火球八十一种使用方法》的书看的津津有味，唐灵却已经上楼了。本来以哈利的精神力早就感觉到了，但是反正自己已经上来了，所以并不想躲她，就在那装作什么都不知道。

    看见哈利坐在地上看书，唐灵先是一喜，接着仍然摆出一副恶狠狠的表情，嚷道：“哈利！你居然偷偷的跑到二楼来偷书！”

    “不对不对，我明明大大方方的坐在这里看书，怎么能说是偷呢？”哈利摇了摇头，也不抬头看唐灵，继续钻研。

    “哼，没有我允许就拿书看，还不叫偷吗！快还回去，跟我下来！”说完，唐灵预备去抢哈利手中的书。

    脚下一晃，哈利已经到了另外个书架边，仍然看的津津有味。唐灵气鼓鼓的站在那，知道自己捉不住哈利，但是又不愿意放任哈利违反馆规，气的小脚直跺，却也想不出什么好办法来。

    “你不能这么无赖！”唐灵大声喊道。

    “我本来就是这么无赖~”哈利不在乎。

    “你可恶！”

    “我也很可爱。”

    “不要脸！”

    “我自己有脸，当然不会要其他的脸！”

    ……两人吵了足足20分钟，却听见楼下一个苍老的声音传来：“我说唐灵啊，你和谁在吵架呢？怎么下面都没人了！”

    听见楼下的声音，却原来是老馆长来了，唐灵顾不得哈利，急急忙忙的下楼去了，哈利倒有点忐忑，不知道这老馆长怎么看自己私闯二楼的事情呢？八成会把自己赶出去再也不让进了吧。想到这里，哈利干脆破罐子破摔，能看多久就看多久先吧。

    “唐灵啊，你在上面干嘛呢？我怎么听见你似乎在和人斗嘴？谁在上面呐？”老馆长的声音从楼下传来。

    “老师，是这样的，您也知道，最近有个小魔法师总来我们这看书。”唐灵是声音响起。

    “对！我知道，现在这么爱看书的魔法师已经很少了！那个孩子他怎么了？”老馆长问道。

    “他2个月把一楼的书全部看完了，想上二楼去看书，但是您规定3级以下的魔法师不能上二楼的，但是他…非要上去看，”唐灵怕老师生气，帮哈利解释道：“其实他很喜欢魔法的，因为很喜欢学习所以才急于上楼看书……”

    “哦，呵呵，看来你对那小子印象不错，居然帮他说话了！”老馆长似乎没有一点生气，反而笑呵呵的，“你说他2个月就把一楼的书看完了？这怎么可能！”

    “这倒是真的，我亲自考了考他，只要是一楼的书的内容，他都对答如流，还能解释和分析呢。”在老师面前，唐灵倒是一直帮着哈利说话。

    “真有这事？他现在在二楼吗？叫他下来，我来问问！”老馆长吩咐道。

    “我…我……叫不动他……他不肯下来，坚持在上面看书……”唐灵有些不好意思。

    “呵呵，你跟他说，只要他过了我这关，二楼的书由他看！”老馆长话音未落，哈利‘嗖’的一下就出现在一楼老馆长面前。

    “老家……馆长！你说话可要算数的！”哈利将舌头一咬，把老家伙三个字硬生生的吞到肚子里去了。

    “我老人家说话从来都是算数的啦！你放心好了。其实呢，我不让3级以下的魔法师去2楼看书并非嫌弃他们级别低，只是如果没有扎实的理论知识和匹配的实力做基础，贸然学习中级魔法是一件很危险的事情。比如控制力不够会被魔法伤害，魔力不足会导致魔力被抽空等情况，中级魔法算是比较有威力的魔法了，所以必须谨慎一些。当然，如果你真的能把一楼的书全部看懂看透，那么我相信就算让你看二楼的书，你自己也能把握分量，不会出事。”老馆长不慌不忙的向哈利解释为什么有这样一个规定。

    原来如此，看来这馆长却是一番好意了，“那老馆长，你要如何考我？”哈利见对方态度还算和善，所以也客气的问道。

    “很简单，你就谈谈你自己的想法。就说说魔法元素、魔力、精神力的关系吧。”

    “魔法元素，是施放魔法的基础，所有魔法的形成都是依靠魔法元素的运动、排列或者聚集产生的；而魔力则是提供能量给魔法元素，使他们有能力能够完成运动、排列或者聚集的行为；而精神力是魔力和魔法元素之间的纽带，没有精神力，魔法元素就无法正确的运用魔力提供的能量来形成魔法。”哈利自信的答道。

    “很好，很形象的说法。看来对于魔法理论你的确理解的很深刻嘛！”老馆长点了点头。

    唐灵这时站在馆长的身后，对着哈利皱了皱鼻子，做了一个可爱的鬼脸，哈利还瞪了唐灵一眼。