
这天，哈利如往常一般坐在楼梯上边看书边看唐灵，图书馆外却有叫唤唐灵的喊声。听见叫喊，唐灵急急忙忙的跑了出去。哈利正勾着脖子看唐灵的背影，却一时不查，屁股一滑从楼梯上滚了下来，只摔得是筋骨剧痛、动弹不得，整个人成一大字躺在最下面的楼梯边直哼哼。

    不一会，唐灵陪着一个老魔法师走了进来，还提着一叠图书。看样子两人是准备上楼的样子，却看见哈利整个的拦在过道前。唐灵皱了皱眉头，刚要责问，却听旁边的老头打趣的问道：“小兄弟，你那条道上的啊？这么霸道，将楼梯全占了去！”

    “楼上过道。”没好气的哈利回道，那老头似乎还在思考这‘楼上过’是什么道的时候，哈利却接着说，“摔下来的！”

    “噗嗤！”唐灵被哈利的话给逗乐了，小脸像朵花一般，直把哈利看得傻了。那老头也是莞尔，“这孩子却是有趣，怎么？你老师最近又收徒弟了？”

    “不是啦，他是来看书的，不过已经坚持了1年多了，老师还允许他上三楼查阅呢。”唐灵回答道。

    “哦？这小子有什么过人之处不成？”那个老魔法师显然很诧异。

    “这个您直接问老师吧，反正我不觉得他有什么过人之处，他的特长就是欺负人！”唐灵没好气的说道。

    躺在地上的哈利现在能稍微动弹一下，便稍微挪了挪位子，让出一条路来，争辩道：“冤枉，明明我是被欺负的那一个，你……”

    可能是由于有外人在，唐灵只是狠狠瞪了哈利一下，没和他争辩，哈利却是嘟囔着将后面的话给吞了回去。那老头看见了，若有所思的看了看两人，笑呵呵的上楼去了。

    将老魔法师送了上去，唐灵不一会就下来了，看见哈利还躺在那边，气呼呼的轻轻踢了他一脚：“你怎么还躺这呢？没看有人来嘛！”

    “你以为我想啊，我这是动不了啊！哎哟！”哈利无奈的哼哼着。

    “怎么？伤到了吗？”看见哈利不似伪装，唐灵有些担心的蹲下来问道。

    “不清楚，反正浑身疼，动一动更疼。”

    “我扶你去那边坐着吧，怎么这么不小心，好好的怎么就从楼上摔下来了呢？真是笨蛋！”唐灵说着就去搀扶哈利。

    还好哈利不算太重，唐灵勉强能托住他的身体，慢慢的向椅子那走去，感受到唐灵身体的香气和那柔若无骨的小手正抓着自己，哈利的心跳不争气的重重折腾起来，脚下却一软，倒向唐灵的身子。

    唐灵本来就已经比较吃力，这哈利一倒过来，也站不稳了，勉强调整了下平衡，唐灵首先坐在椅子上，哈利被唐灵带着也向椅子坐去，一屁股坐在椅子的另一边，但是脑袋却从唐灵的脑袋旁滑过，四片嘴唇不经意的擦唇而过。

    好软！好香！这是哈利的第一个念头，然后傻傻的就半边身子坐在椅子边，半边身子还靠在唐灵身上，唐灵也是一愣，紧接着脸一红，使劲摆脱哈利的身体，从椅子上站起来，背过身子不知道在想什么。

    两人就这么一个坐着傻笑，一个站着发呆，好半天，唐灵首先动了，跑过去将猫头给抱起来，脸上红晕未消，却将猫头伸到哈利前面，“加菲！教训他，看他还使坏不！”加菲这些天却已经很唐灵混的很熟了，有吃有睡还有澡洗，加菲乐得享受。看见眼前这人正是之前打晕过自己的人，似乎听懂了唐灵的话，正傻笑的哈利脑海突然一阵轰鸣，然后加菲跳到哈利头上，将他的头发扒拉扒拉抓成了稻草窝。完了还用屁股对着哈利，‘噗’一声很小的屁，但是两人却都听见了。

    “！你这只肥猫！居然敢……”哈利伸手就想去捏加菲的尾巴，但是肩膀骨头一疼，慢了一拍，加菲一下跳回到唐灵手上，唐灵已经笑的直不起腰了，接住加菲，冲着哈利笑起来：“哈哈！加菲干的好！不准你欺负加菲！不然我就和你拼了！”

    “我……”看着唐灵秀气的脸庞透着笑意，哈利的心又猛烈的跳动起来，只好对着加菲举了举拳头：“我要和这只肥猫拼了！拼了！”

    “你一个大人，和加菲较什么劲啊！没出息！”唐灵哼了一下。

    一句话说的哈利哑口无言，最近两人的口舌较量，哈利似乎已经完全不是对手，经常被唐灵顶的哑口无言。只因为看见唐灵的脸蛋，哈利的心就不争气的狂跳，哪有心思想反驳的话语。

    自己这算是喜欢上眼镜女了吗？怕是真的了，然后我该怎么办呢？哈利最近常常在想这个问题，不过总也想不出结果来，不过两人目前这样也挺好的，自己在积芬只认识唐灵，唐灵也只和自己有话说，除了老馆长的朋友，唐灵似乎并不认得其他的同龄人，那么自己也没什么担心的了，先就这样吧。

    “哈利啊，听说你二楼的书已经看的差不多了？”这天，老馆长却来了，一进来倒是先问哈利。

    “对啊，差不多了！”哈利回道，老馆长是为数不多能让哈利有好感的魔法师，再加上唐灵的关系，哈利还是比较尊重这老头的。

    “你不考虑考虑去三楼看看吗？听唐灵说你还一次都没上去过。”

    “二楼许多魔法我都是能懂却不能用，再去三楼又能如何，徒增羡慕罢了，还是不看为好。”哈利一直不肯去三楼却原来是这个原因，对二楼许多精妙的魔法自己不能施放耿耿于怀，如果三楼有更吸引自己的魔法，自己岂不是更难受。

    “呵呵，你自己不是说过，不管魔力还是精神力，适合自己的才最重要。那么魔法也是一样，不管什么魔法，没有最好的，只有最适合你的，别人的魔法你不会用，没关系！你自己不是会创造魔法吗？难道你认为你创造的魔法就比书里的差吗？”老馆长笑呵呵反问道。

    对呀，自己创造的魔法就一定比书里的魔法差吗？为什么要对不能施放别人的魔法耿耿于怀呢？自己以前不都是靠自己创造魔法吗！怎么别人的魔法看多了以后就心花了？老馆长的一番话彻底将哈利点醒了。

    “而且，这些魔法你暂时施放不了也没关系，假如你以后突然魔力增长了呢？任何事都是有解决办法的，但是书里的知识却是不会变的。这些魔法你先在记住了，不能用就当做自己创作魔法的参考，如果今后能用了，不是更好吗？”老馆长接着说道，“其实我让你去三楼看书并非是让你学习高级魔法，你可知道高级魔法和初级中级魔法的最大区别是什么？”