
“哈利，明天的比赛你准备好没有？”这是老馆长在问哈利。

    “准备什么？上台就打咯，我连对方什么模样都不知道，如何准备！”哈利满不在乎的说道。

    “你可千万别掉以轻心啊，据我所知这27个入围的选手实力都很不错哦，你抽到的那组有两个实力很强的小子，迪文晋级之前实力也就和他们相近罢了。3场比赛只要输一场你就可能被淘汰掉哦。”老馆长不放心的叮嘱道。

    “咦！这么说老馆长你知道我的对手咯，不如透露点给我听听？”

    “呵呵！谁要你比赛完就往藏书馆跑，也不知道多看看其他人的比赛。不过年轻人嘛，有时候有些事可以原谅的，我就帮你说说了。”老馆长微微一笑，开始讲述哈利即将面对的两个强大对手。

    “其中一个他是高度冰系亲和者，虽然只是6级魔法师，但是却可以越阶施展高级的冰系魔法。而且所有的中级冰系魔法他都可以瞬发，据说他还自创了几手中级魔法，可能是你从来没见过的。”

    “这个亲和者到底是怎么一回事？还有中度亲和和高度亲和是什么意思？”哈利虽然大概知道元素亲和者是怎么回事，但是具体的划分却不太明白。

    “元素亲和者指的就是天生与某种魔法元素有契合度，这类人施展此系魔法会因为亲和的程度不同而获得不同程度的加成。亲和程度分为三种，轻度亲和者、中度亲和者和高度亲和者：轻度亲和者施展本系魔法能提高施法速度，节省魔力；中度亲和者不但拥有初级亲和者的特点，还能越阶施展本系魔法；而高度亲和者在施法速度，节省魔力方面更厉害，并且还能越阶施展魔法。比如麦迪文作为中度火系亲和者，施展中级火系魔法只需要1/2的魔力，而且施展速度加倍。而你的对手却可以瞬发中级魔法而魔力更只需要1/4。所以你完全可以把他看成一个7级的冰系高级魔法师。”

    “靠！这么变态？”哈利忍不住叫起来，“那魔法高手不全部都是元素亲和者了？同级的法师根本没法比嘛！”

    “那倒没有，元素高度亲和者一般都只有一系，所以其魔力天赋不会太高，亲和一系的代价就是与其他元素比较疏远，极少有能达到9级的，多数在7、8级就达到了极限。和9级魔法师比还是有一定的差距的。如果有双系元素亲和者，那么他的魔力天赋必定会比较高，这样的人一般最后都能成为魔法师中的顶尖人物。三系和四系亲和者从来没出现过，也就不谈了。”

    “可是在现在这个档次来说，元素亲和者的确算是变态啊！”想起上次麦迪文施放的流星火雨，哈利就一阵胆寒，那个威力可不是自己能轻易挡的下来的。

    “的确如此，元素亲和者在前期和中期都是占有十分大的优势。”

    “那麦迪文他这个中度亲和者难道魔力天赋也不高吗？”哈利想起来一个问题。

    “迪文只是中度亲和者，而且他服用龙胆草以后，和其他系的魔法元素已经恢复了正常的感应能力。所以相应的他魔力天赋也增长到了9级，之前他的确只有8级的魔力潜力。”

    “龙胆草也能提高魔力天赋？”哈利惊问。

    “对于元素亲和者有一定的帮助，但是一般的人只能提高其精神力。别看元素亲和者似乎很厉害，单系的亲和者在晋入高级魔法师后就会慢慢的停滞下来，最终变为平庸。迪文运气不错，罗宁帮他弄到了一颗龙胆草。”

    “那元素亲和者用自然之露效果不好吗？不是正好弥补魔力天赋不足？”哈利又问道。

    “亲和者的魔力天赋不足是由于和魔法元素的感应能力不足造成的，特别是高度亲和者，几乎只能和本系魔法元素沟通，所以后期魔力的增长是极其困难的，自然之露对元素亲和者的效果并不是太好，但也不是没有效果的，一般来说龙胆草才是他们的最佳选择。”

    “原来如此！那我怎么对付这个冰系的亲和者呢？7级冰系魔法有4个，暴风雪是攻击魔法、寒冰屏障是防御魔法、寒冰牢狱和深度冻结是辅助魔法，都非常的棘手呢！”

    “呵呵，你也别太在意7级魔法，毕竟他一个6级魔法师的魔力有限，虽然是高度亲和者，但也不可能频繁使用高级魔法。我估计他最多能使用2次7级魔法，如果再施展魔力就会有枯竭的危险，不是孤注一掷他绝对不会冒这个险。”老馆长笑眯眯的提醒着哈利。

    “那还好！不过高级魔法用的好，施放一次就可以决定胜负了！”

    “还有一个虽然不是元素亲和者，但是他擅长风系魔法，可以说就算是某些高级魔法师的风系魔法可能都没有他厉害。他的风系魔法全部都是自己改良和创造的，几乎没有书本中的范例魔法。”

    “听起来似乎很厉害的样子，不过我的魔法也都是自己创造的，也不一定就会输给他！”哈利自信的说道。

    “嗯，有信心是不错的，不过你还是要当心点！”老馆长点了点头,“这样我就放心了，你看我老人家这么幸苦，不管你最后是不是拿到冠军，你答应我的事可不能反悔哦。”

    “哼！您是不是又在算计我什么？”哈利想起上次那事就一脸的不爽。

    “没有，没有！这事情对你来说很轻松的，就是需要一些时间罢了。”老馆长卖了个关子便不往下说了。

    先应付眼前的比赛再说，如果能得到冠军，就算被这老家伙再耍一次又如何。哈利也不多想，专心琢磨老馆长刚提到的两个对手去了。

    一天很快就过去了，比赛场内经过调整，18个小擂台已经全部撤掉，取而代之的是一个足足10多倍的大型斗技场。根据大赛的安排，一天在这个赛场内要举行6场比赛，每次比赛最多一个时辰。

    小组半决赛可不像初赛一般随意了，评委全部到场裁判，还配有解说员为观众解说，因为同一时间只有一场比赛，所以场外的观众那是格外的多，除了一些低级魔法师来开眼界，还有选手的支持者。

    哈利的比赛被安排在第四场，对手就是老馆长提过的擅长风系的6级魔法师，名字叫艾斯。

    第一场比赛很快就开始了，哈利这是第一次认真观看魔法师的对决，能进入小组赛的，多半都属于6级法师中比较强劲的选手了，应该有些看头吧。

    耐下性子看了10分钟，哈利才发现并不是这么回事，这场上的两人基本就属于在比拼魔力和精神力，面对面的站好，你一招，我一招，那叫拼的一个热火朝天，外加上场外观众激情的欢呼，不知情的人还以为是魔法表演呢。

    打了个哈欠，哈利懒得继续看下去了，如果自己的对手都这水平，估计不要1分钟自己就可以撂倒对方，为什么我这组偏偏有两个高手呢？能让老馆长特地提醒的，应该不是现在场上的货色吧。

    终于场上有一方因为精神力消耗巨大，施法慢了一拍，输掉了比赛，怏怏退场，第一场比赛就这么结束了。

    第二场比赛的选手和第一场比赛的两个选手是一个小组的，这一场却让哈利看见一个少见的高手。

    比赛开始后，双方早已开启了各自的守护，站定位置开始施法。那人并没有与常人一般施放大威力的中级魔法，而是一个4级的地刺术，抢先对对方展开了攻击。守护魔法如果被触发，那么施法者便无法在同一时间施放另一个魔法，就算正在念咒的魔法也会被打断。所以那人利用这一个特点，地刺术虽然伤不到对手，却成功的打断了对方的魔法。

    紧接着，那人连续不断的利用快速和消耗少的低级魔法骚扰对方，使对方一直没有机会施放大威力魔法，他的对手也是固执，坚持要施放出预先打算的6级魔法，所以一直处于挨打的地步，虽然守护完全可以防御住，不过如果就这样拼到时间结束，评委可是会判他输的。

    不过对面的高手似乎不准备与他拼到最后，在骚扰了一段时间后，瞅准一个空隙施放出一个6级魔法，直接破了他的冰之守护取得了比赛的胜利。看来这人是有些实战经验的，战术方面倒和哈利有些相似。