
“不知……难道不是需要的精神力和魔力？”哈利不确定的问道。

    “当然不是，高级魔法的确是需要更高的魔力和精神力要求，但是这不是关键！”老馆长的脸色渐渐严肃起来，“自从元素神传授人类魔法以来已经几万年了，但是人类发明的新魔法全部集中在初级和中级魔法。发明的高级魔法极少，你知道原因是什么吗？”

    看见哈利摇了摇头，老馆长一字一顿的说：“因为，高级魔法的秘密无人知晓！”

    看见哈利一副迷惑的表情，老馆长开始解释：“初级和中级魔法，你也都了解了，施放这些魔法你必须清楚魔法元素该如何调动，而且由你的精神力亲自调动最后形成魔法。”

    “难道高级魔法不是这样的吗？”哈利问道。

    “呵呵，当然不是！我举个例子，陨石天降这个魔法其实是土系和火系的组合魔法，其中调动的火元素和土元素何其之多，远远超过一个6级魔法需要的100倍。”哈利点了点头，他知道隔了3个魔法等级所需要的魔力大概就是100倍。

    “但是陨石天降只是一个8级魔法！我只需要拿出6级魔法的20倍左右的魔力就可施放这个魔法。你觉得原因是什么？”

    “20份魔力可以调动1份魔力能调动的千倍魔法元素？这是为什么？”哈利听出了兴趣，急忙问道。

    “因为陨石天降这个魔法我根本不知道魔法元素是如何运作的！我只需要将魔力通过咒语释放出去，然后便可形成这个魔法，只要精神力达到要求便可以控制这个魔法。至于魔力的能量到底怎么运用的，我却是一无所知。这也是目前魔法研究止步于9级魔法的原因，因为高级魔法的奥秘都没有弄清，如何能更进一步创造出10级甚至11级魔法呢？其实精神力或者魔力超越9级层次的人大陆应该还是有几个的，但是他们仍然只能使用最高9级魔法，根本就没有更高层次的魔法给他们用。”

    哈利听的不禁暗暗乍舌，原来高级魔法还是一个谜题，还没有人能解开它的奥秘。突然，哈利想到，自己创造的魔法不正是和高级魔法类似的，只需要极少的魔力就可以施放大威力的魔法吗。不过精神力要求却是太高，没有自己这般的精神力，怕也是做不到。但是高级魔法却可以只要7-9级的精神力，看来还是有点不同的。

    看见哈利若有所思，老馆长点了点头：“你也想到了，你所创造的魔法在魔力上和高级魔法有异曲同工之妙，不过就是对精神力要求太高，怕是老夫我也不能掌握。所以你可以看看高级魔法，然后互相印证一下，是否能有所收获！当然，你也不要抱太大的希望，毕竟这么多代魔法师都没有完成的课题，也没指望你一定能解决，你只需按照你自己的想法尝试一下。”

    “您刚才说的陨石天降如果不依靠咒语，您是否能施放出来呢？”哈利问道。

    “呵呵，这不可能，首先同时调动火元素和土元素老夫就无能为力了。就算能同时调动两种元素，火元素如何均匀的分布在巨大的陨石块上，如何在远处的天空将之形成，那不是一般的精神力能办到的，还有所需的魔力之多简直不可想象。”

    “原来如此，我却是有一些想法，不知老馆长你是否可以指点一二。”哈利似乎有所领悟，急于向老馆长求证。

    “好好！你说！”

    “我因为精神力突出，所以如何降低精神力需求我还弄不明白，不过降低魔力需求我却还有点心得。”哈利慢慢的整理思路，“魔法元素本身应该自有一种规律，只要掌握了这种规律，就可以使元素按照规律自动运行达到你想要的结果。所以不需要施法者强行调动魔法元素一步步的来制作魔法。”哈利最后暗暗还加了一句，这个规律就是一部自动化机器，将魔力输入就可以输出想要的结果‘魔法’。

    “这么说来，你是发现了某些规律了？有许多魔法师认同这种说法。”老馆长一脸急切的问道。

    “也不算是，我发现的不是元素的规律，而是掌握一些魔法的规律。”哈利想了想，物理、化学的确不能算是元素的规律。

    “比如呢？”

    “比如龙卷风吧，其实就是利用大量的吹风术形成环形的风压，最终形成龙卷风。”看见老馆长一脸愕然，显然没听懂。

    哈利粗略的介绍了下关于风速不同气压也会不同的原理，老馆长尴尬的笑了笑，“这等东西你是如何发现的？”

    “实践出真知！”哈利大言不惭的说道。

    “果然还是年轻人有活力啊！呵呵，现在你愿意去三楼看看了吧？而且上面不光有高级魔法的资料，还有一些有趣的东西哦！”老馆长神秘的笑了笑。

    “我一定会上去看的！”

    唔，原来真正的龙卷风是如此的强大，却比自己的威猛了许多。哈利通过书中的描述得知，真正的7级魔法龙卷风足有10多米高，能卷起数百斤的巨石并将其搅的粉碎。自己那龙卷风最后也只有7，8米高，而且似乎旋转速度还不如书中所描述的。

    自己施展龙卷风主要靠风压自己旋转，而高级魔法的龙卷风却是由风元素强行旋转，如此算下去，这样一个龙卷需要的魔力何止自己的万倍？那么为什么只需要7级魔法的魔力就能施放呢？根据地球的一些知识，哈利不负责任的猜想，也许各个元素之间都有一定的联系，所以并非每个元素调动都需要相同的魔力。好比太阳系的9大行星和它们的卫星，如果没有外力的作用，就保持一定的平衡稳定运转，如果有外力改变了某个星球的轨道或者速度，那么整个太阳系的星球都会因此而改变轨道，这股外力的能量并非一定要强到能将每个星球都动一遍。

    所以魔法元素大概也类似于此，只要调动一部分的元素，其他元素也会紧跟着被调动，最后形成威力巨大的魔法，只是这个规律却肯定是非常的复杂。却不知发明这魔法的元素神有何等的神通，居然能掌握其中的规律。

    三楼的书除了一些普通高级魔法的介绍外，还有许多前辈法师施放高级魔法的心得，另外就是许多魔法秘辛还有大陆的隐秘历史。其中的内容包括了龙、神、精灵、人类高手等等，哈利一一记了下来，也许今后会用得着。