
    “哼！老夫行走江湖数十年，只为助人于困厄，救人于危难，指点众生。居然拿钱这样的俗物来对待老夫，既然如此，这命，不算也罢，由得你去也！”说完，撒‘腿’就要跑。

    “罢了，罢了！既如此，你先起来，我给你看一个全相先。才能确认刚才的推测是否准确，才能帮你解除凶兆！”算命先生一把扶起永信，装作勉为其难的样子答应了永信，永信喜不自胜的将算命先生请到马车上。

    马车中，哈利装模作样的将永信看了个遍，小伙子果然有几分帅气，难怪可以勾引到别人家的‘女’儿爱上他。

    “把左手伸出来！”哈利吩咐道。

    “这却是为何？”虽然有些疑问，但是永信还是照办了。

    “面相看完，现在该看手相了。面相可以展示你最近一段时间的气运走向吉凶祸福，手相却是你一辈子命运的窗口。男左‘女’右，所以要你伸出左手来。”哈利边忽悠着，边随便瞄了瞄永信的手。

    “就这手掌可以看出我一辈子的命运？”永信明显有些不可置信。

    “不信吗？那好，我证明给你看！”哈利一本正经的坐好，口若悬河的开始了忽悠。

    “你小时候家中很穷，却有一个关系密切的人，这个人在你的命运中起到很重要的作用。从手相上来看，应该是青梅竹马的异‘性’之人，不知可对？”哈利边假装打量永信的手掌，边问道。

    “对！对！”永信一下子‘激’动起来，这真是太神奇了！自己走到这一步，跟小小确实有莫大的关联。顿时对手相决定命运的论点多了几分相信。

    “可是，这人却因为另外一个人而死，而且是含恨冤死，所以你非常的恨那个害死他的人，可对？？”看见永信连连点头，哈利得意的捋了捋胡子，闭口微笑不再言语。

    “还有呢？”永信显然听出了兴趣，连连追问。

    “现在，你还怀疑手相能看出人的命运吗？”哈利反问道。

    “信！老先生果然神通广大，令小人佩服的五体投地。您接着说吧，我再不敢怀疑您的话了。”到此时，永信总算是对哈利心悦诚服，不在怀疑了。因为自己和小小的事就算在自己老家也没有几个人知道，小小自杀的原因其他人也知之甚少，这时从哈利嘴中道出，哪还有半分的怀疑之意。

    “你深恨你的仇人，但是当时的你无力对抗他。所以你决定以身投敌，博取他的信任。直到昨天你终于成功的将他杀死，你的命运也因此步入了一个分歧点，一旦选错了，那么你将走上一条不归路。刚才我正是看到了你未来那不确定的命数，故尔叹气。”

    “您是说我现在命运有分歧？何解？”永信听的似懂非懂。

    “你所杀死之人，本身就罪孽深重，他的死不过是借你之手罢了，其实他之所以被杀死乃是他之前自己所中的因罢了。”还没等永信理解前面的话，哈利又是一番高深的论调让其更加的糊涂了。

    “我不是太明白您的意思，难道您是说他的死其实不是我的原因？”永信显得有些难以置信。

    “非也，非也！你且静下心来，我细细给你道来。”哈利轻轻的安抚道：“佛曰：因果循环，报应不爽！凡事必有因果！……”

    “佛是哪位？”永信问道。

    “高人！”

    “比先生你还高么？”

    “我就算踏遍千山万水，历时千万年，也出不了佛的一个手掌，你说他高么？”

    “那还真是高，看来比喜马拉雅山还高了。”

    “老子曰……”哈利刚准备接着胡扯，却被永信再次打断，“老子？”

    哈利突然发现老子的确在这不好解释，改口道：“太上老君曰：善恶到头终有报，不是不报，时候未到。”

    永信听完，喃喃的将哈利所说的两句话反复低‘吟’了数次，猛然头一抬：“求先生指点‘迷’津！”

    “看来你有些悟了，也不枉我指点你一场，我且再给你细细解来。你仇人的死，虽然经你之手而完成，但是却是因为他之前作恶种下的因，有了这个因，才有昨日你杀他之果。但是，我看你眉宇之间煞气未消，本来，仇人已死，因果业已结束。但是你似乎并不想结束这场因果，但是老天已经将此因果循环结束，所以你‘欲’强行延续这场因果最后只能导致你再一次的种出一个恶因来，种恶因最后必得恶果，你！可懂？”哈利此时已经换了一副严肃的表情，只说的永信大汗淋漓，心中害怕不已。

    “而且我还算到，这个恶因是关系到你目前最亲密的人，此人本因是你的命中福星，将助你大富大贵、平安一生。但是你若种此恶因，最后你与她的结晶必还你一个恶果，到那时你悔之晚矣！”哈利用沉重的声音说道。

    “什么？您…您…是说我…我和她会…会有……”哈利伸手打断永信的后语，闭目道：“佛曰：不可说，不可说！阿弥陀佛！善哉善哉！”

    “好在此时恶因并未种得，现在回头倒也还来得及，如果你肯放弃往日仇怨，心怀感‘激’去种一善因，日后必得善果。无量寿佛，阿弥陀佛！”说到最后哈利实在有些忍不住了，只得随口念出两句掩饰自己的笑意。

    此时永信的眼里‘阴’晴不定，脸‘色’忽而狰狞忽而柔和，显是在做那‘激’烈的心理斗争，看来要他一下放下以前的仇恨，真是不容易啊，哈利决定再加上一把火。

    (11点前会发今天最后一更，希望大家能看爽！)

    