
    哈利找了一块空地，站在上面反复的走动，麦迪文还以为他在思考，没有在意。其实哈利已经开始准备魔法了！

    对！就是火‘药’！既然无法知晓对方魔法的奥秘，哈利便不在这上面做纠缠，另寻它法。想起自己曾今轰炸过魔法工会，今天一块空地又算得了什么。哈利在脚下的地面不断的分离出火‘药’来，并且还利用分离术在脚下‘弄’出一个空‘洞’，虽然火‘药’爆炸不需要空气参与，但是结实的地面里面是无法使用火系魔法来引爆火‘药’的，所以这个空‘洞’是为了能容纳一个火球，总不能明着丢个火球吧，那岂不是就不像了。

    听见哈利的喊声，麦迪文显得难以置信！他知道了？我都不知道，他怎么可能知道！楼上的身影也喃喃的自言自语道：“他怎么会知道了？”

    哈利装模作样的学着麦迪文摆了摆姿势，在地面下的空‘洞’施放了一个火球，地下‘轰’的爆炸开来，威势却是还胜于麦迪文的那招。不过地面裂开后，却冒出了丝丝浓烟，显‘露’出这和麦迪文的魔法并非一致。

    楼上的身影倒是释然了，“原来只是单纯的模仿了威力，我还以为他真知道了呢，我都没明白，要是他真能明白就好了，哎！”

    麦迪文也看出来了，这一招根本不是自己的那一招，只是表面上相似而已。但是‘欲’要宣布哈利失败，却发现自己没有借口。

    “怎么样？”哈利其实也有点不安，毕竟这魔法完全不一样，只是在表现上类似罢了，严格说来，如果麦迪文说自己不过关也没有办法了。

    麦迪文却也在那为难，如果宣布哈利失败，那么自己势必得解释自己施放魔法的原理，但是自己的这一招却没办法解释，因为他根本就不是利用什么魔法原理施放的。这一招就像他只用把面粉和水丢进机器，得出一堆面条来，至于机器里面的原理他却不了解，当然没法解释。

    本来麦迪文以为哈利肯定是时间到无法模仿而自动认输，自己也可以免去解释的步骤，却不想哈利不知道用什么办法从表现上模仿了这一招崩裂。从表象上看吧，确实和自己的崩裂有7、8分相似，但是实质却完全不一样，至少自己没有感觉到刚才哈利有任何的土元素‘波’动。

    迟疑了半天，麦迪文只得叹气的说道：“算你通过！该你出题了！”他总不能承认自己施放的魔法自己都不知道怎么回事吧。

    侥幸通过的哈利虽然有些奇怪，不过还是暗暗舒了一口气，看来自己还是小瞧了这个麦迪文，谁知道他等会还有什么稀奇古怪的魔法出来，对于刚才的那一招，哈利不再对自己自信满满了，魔法的世界浩瀚⑴⑹χＳ℃ò○М无边，自己不过窥的一角罢了，真的是不能太自满了。

    转了转眼珠子，哈利决定秒杀麦迪文，连踩狗屎的机会都不留给他。脚下凌‘波’微步施展，左突右闪，又跃上空中，闪烁数次，稳稳的落在麦迪文的身前，“如何？”

    旁边众人却是没看明白，“这小子在那跳了半天却是在干吗？”

    “不知道，也许他的羊癫疯犯了吧！”

    “我看未必，或许他是在准备一招威力巨大的魔法，这些只是准备活动。”

    “有道理，那这魔法应该很了不起！准备动作都这么多。不知道麦迪文学长是否能模仿出来。”

    “应该……没有问题吧……”

    …………

    麦迪文也不是太明白，在那愣愣的看着哈利。

    “刚才可有风元素‘波’动？”哈利问道。

    “没有！”

    “那么请应题吧！”

    看见麦迪文还在那发愣，哈利笑着解释道：“只要你不用风系魔法辅助，能显著提高自己的速度，那么就算你胜了！”刚才自己侥幸过关，所以哈利也给麦迪文留了一个机会，毕竟同时施放冰火魔法麦迪文是绝对做不到的，只要麦迪文能不用风系魔法辅助提高速度，自己就让麦迪文过关，也算公平。

    结果是显而易见的，凌‘波’微步的奥义岂是完全没有头绪的麦迪文在3分钟之内能参透的？他只得老老实实的认输了。

    文斗，哈利胜！

    见哈利赢了第一局，围观的众人不禁非常失望，但是却也并没有不服气。毕竟麦迪文出的三道题也都是非常刁钻的高难度魔法，哈利却都能一一应下，场上众人自认为三个魔法自己一个都模仿不来，所以虽然失望，却也没话好说。只能寄希望于武斗能扳回一局，然后在最后决斗一举击败哈利，赢得两局也算为学员赢回了面子。毕竟文斗比的都是‘精’、小、巧的魔法，身为6级魔法师的麦迪文占不到便宜，后面武斗和战斗都是真正的比拼实力，他们对麦迪文还是颇有信心的。

    “迪文居然输掉了？这下糟糕了，武斗迪文一定会胜出，他们还是要进行第三场决斗，不行！得想办法阻止掉。”说完，楼上的身影匆匆的离开了。

    下面就要进行武斗的比试了，麦迪文虽然先输一局，但是脸上却不显‘露’出什么，似乎仍然有自信胜过哈利。哈利对自己的龙卷风也颇有信心，自己的龙卷风怎么说也算是6.5级魔法，除非对方能施放高级魔法，不然一定不是自己的对手，麦迪文不是还差一点突破6级吗，那么自己赢定了。

    “武斗我们还是去斗技场里面吧，那样安全。”麦迪文微笑的说道。

    “我随意！”

    “请！”

    两人进入斗技场，各自选一个位置站定，麦迪文指着两人前方的一个位置说道：“我们就将魔法施放在那，各自用最大威力的魔法相碰，谁的魔法先消失就算谁输。”

    “好！”哈利很爽快的回答道。

    “开始了！”

    哈利凝神开始施展龙卷风，这一次却没有留手，魔力不断的‘抽’调出来，却是比边缘森林那次更彻底，直到魔力只剩下一点点才停止。这次的龙卷风却是足足有8、9米之高，几乎接近了7级的正宗龙卷风，脸‘色’苍白的哈利拼着最后一点力气用‘精’神力催动着龙卷风向目标点卷去。

    