
哈利丝毫不知道自己已经被波特给盯上了，魔兽森林的事情过去了那么久，早就被哈利给抛到了脑后，第二天，哈利仍然一如既往的来到藏书馆，却听见里面吵吵嚷嚷的。

    “就是这个魔兽！没想到他居然将它送给你了，看来你和他是一伙的了！”声音比较耳熟，不过哈利想不起来这是谁。

    “嗨，波特！别人还是个小美女呢，你干吗那么凶！”一个猥琐的声音响起，“我看这样吧，让这小美女也脱光了衣服算是报了你上次出丑的仇了！”

    “哈哈哈！”“对！”“这个主意不错！”

    哈利的脸一下铁青了下来，哪来的人居然敢调戏唐灵！哈利感觉到自己从未如此愤怒，凌波微步一闪，就进入了书室内。

    看见哈利突然出现在书馆内，里面的人都吓了一跳。哈利打量了一下场面，唐灵正抱着猫头气鼓鼓的瞪着对面的十来个魔法学院的学员，眼睛里水汪汪的似乎就要留下眼泪，看见哈利进来，先是一喜，接着又露出担忧的神色。

    看见唐灵没什么事，哈利放下了心，怒气也消了一半，不过对方差点把唐灵给气哭，哈利仍然十分的不爽，一眼扫过去，却见里面有两人十分面熟，盯着看了半天却怎么也回忆不起来。

    “怎么？忘记我了吗？在魔兽森林你可是把我害的好惨啊！”波特咬牙切齿的说道。

    “哦！我当是谁呢，原来那个喜欢裸奔的小子啊。”哈利终于回忆起来，看来对方是冲自己来的。

    “哼，我看你还能油嘴到几时！今天我一定要让你10被偿还你给我的侮辱！”波特阴阴的说道。

    “这么说来，你是来找麻烦的咯？”哈利冷笑着。

    “哼，如果不想藏书馆受损害，你就乖乖的跟我们出去！”威利这时站出来说道。

    “你们这么多人来欺负一个，算什么本事。”唐灵这时急了，对方有10几个人，就算哈利厉害，也架不住人多啊。

    “小唐灵，别担心，不就是几个半调子的学员嘛！再来10个8个也不在我话下！”哈利见唐灵关心自己，心里一下甜甜的，冲着唐灵一笑。

    “哟！两人还卿卿我我的呢，只怕你的情郎等会就要缺胳膊断腿了！”是那个猥琐的声音，哈利记得这就是刚才出口调戏唐灵的那人，冷哼了一声将那人的模样记了下来。

    “史蒂芬你先别啰嗦了！”波特显然不想浪费时间，“你如果不走，就是逼我在这里动手了！”

    “不行！藏书馆内不能打斗，老师会生气的。”唐灵又站出来阻拦。

    “哼，是你的情郎不肯出去非要躲在这，可不是我们非要在这里动手的。”史蒂芬又阴阳怪气的说道。

    “你们想去哪？”哈利不想让唐灵难做，再说这藏书馆自己也算有感情了，真要把这里给毁了，自己可就对不起老馆长了。

    “去我们学院的斗技场如何？那里宽敞，也不会波及无辜。”波特斜着眼看着哈利，“敢不敢来？”

    “好！10分钟后我去你们学院找你们，现在你们给我滚出藏书馆去！”哈利轻蔑的说道。

    “谁知道你会不会逃掉！”

    “我要逃你们捉的住吗？”说完，哈利已经消失在众人的眼前，门口传来哈利的声音，“你们快滚吧，10分钟后我自会去你们学院。”

    “可恶！”波特不甘心的骂道。

    “别担心，你忘记了斗技场有防护罩的吗？只要他进来了，就别想逃掉！”威利劝说道：“我们先回学院准备准备吧。”

    “对呀！反正藏书馆就在这里，谅他也不会自己一个人躲起来，我们先去斗技场安排一下。”波特招呼众人离开了。

    见众人纷纷离开，唐灵暂时松了一口气，不过马上又开始担心哈利的安危，对方人如此之多，约斗的场地又是在对方熟悉的地盘上，哈利真能应付的来吗？焦急的她在藏书馆里走来走去，坐立不安。

    约摸过了几十分钟，老馆长过来了，一进门就看见唐灵在那满脸焦急的走动，不禁奇怪的问道：“唐灵，发生什么事了？”

    见到老师到来，唐灵彷佛遇见了救星，冲过来就急急忙忙的说道：“老师，你一定要救救哈利啊！”

    “嗯？到底怎么回事？那小子出什么事了？”老馆长一脸茫然。

    唐灵于是将刚才发生的事情说了一遍，其中着重点出对方有10来个凶巴巴的学员，而哈利只有一个人，和对方约着去学院斗技场决斗去了。

    “什么？你是说他们跑到藏书馆来胡闹？”老馆长和蔼的脸庞立刻显出怒气。

    唐灵点了点头，“哈利担心藏书馆的书籍损坏，所以才答应去他们学院和他们决斗的，老师，你一定要想办法救救哈利啊。”

    “他们好大的胆子！”老馆长眼睛里闪出一丝寒光，“唐灵，你放心好了，哈利那小子可精明的很呢，绝对不会做没把握的事。既然他答应下来，想必有应付的方法，相信他不会有事的！你不是说他在边缘森林2年都活下来了嘛，区区几个魔法学院的学生又怎么能奈何得了他。”

    “可是……”

    “好了！好了！我亲自去走一趟看看，如果他真有麻烦，我保证让他安全的回来。呵呵，看来你还蛮关心他的嘛！”老馆长呵呵一笑。

    “他答应决斗也是为了藏书馆的安危嘛，那几个学员都一副凶巴巴的样子，肯定不会轻易放过哈利！”唐灵红着脸，狡辩道。

    “好吧，你就安心在藏书馆等着吧，我去学院看看。”老馆长边往门口走边接着说，口气转冷道：“我倒要看看是谁教的学生居然敢来我的藏书馆捣乱！”