
    看了看周围，发现大家都有一丝心虚，看来潜意识里，大家认可了元素神发怒的说法。因为事情实在太诡异，又无迹可寻，倒是元素神神威所致这个解释相对大家可以接受，现在的确对元素神的关注太少了。

    众人又围观了一阵子，讨论不出什么结果，也就慢慢散去了，本来在总部的魔法师们现在没地方去，只得各自寻得他处继续研究。

    城内一如既往的平静，只是路上的魔法师似乎都在谈论着些什么，哈利直奔魔法工会的方向而去，在魔法工会外面，看见了自己造成的惨烈后果。将拳头放进嘴巴，才勉强阻止自己没有叫出来，哈利自己都没有想到，自己报复‘性’的行动造成了如此严重的后果。原想只是将元素神像炸毁，打击一下工会的颜面，余‘波’‘波’及一下魔法工会吓吓他们也算给自己出了一口气，却没有想到小半个总部大楼都因此而摧毁。

    这个问题可就大条了！如果让人知道这事是自己干的，只怕马上会被愤怒的工会魔法师轰成渣滓。不过还好，此刻应该没有人知道是自己干的，自己不过是一个天生缺魔者，在那些魔法师眼中，自己还没本事造成如此巨大威力的爆炸，而且应该也没有人目睹自己从天上施放火球。不过奇怪了，为什么积芬城现在还如此平静呢？难道总部被炸毁了都没人在乎吗！

    在城内随便八卦了一番，才大概知道了原因呢，原来因为元素神像爆炸处出现大量的不明物质，现在已经拿去做研究了，暂时大部分魔法师都认定这是元素神发怒所降下的惩罚，所以暂时没有人敢追究责任，一切等炼金师研究出结果再行讨论。

    得知真相的哈利乐的直打跌，捂着肚子在自己的房间内足足笑了10分钟。没想到啊没想到，自己一番恶作剧居然成了神威降世，那么自己岂不是成了元素神吗？看来目前自己没有什么危险，至少没人会怀疑到自己头上。那个火‘药’爆炸残留物倒是有点麻烦了，以后自己再用这一招的时候难免也会留下此物质，被有心人发现岂不是就知道了这次的事件是自己做的？如此，此招在积芬实在不宜再用。至于炼金师拿着残留物去做研究，哈利一点也不担心，火‘药’爆炸过后就变成另外的物质了，无论他们怎么研究，也不会知道这东西到底有什么用。

    下午，哈利仍然跑到城外，仔细想了想，今后还是别用火球引爆了，太容易引起别人注意。这一招需要稍微的伪装一下，最好能帅气一点豪华一些，可以掩饰与这次爆炸的关系。

    思索良久，哈利眼睛一亮！再次聚集起一堆火‘药’，然后利用拟型术施放出一只栩栩如生的火鸟，原型嘛就是之前自己消灭的那只。只见召唤出来的火鸟展翅向前直冲向火‘药’点，然后便是轰的一声爆炸。

    不错，这一招就取名叫做火凤焚天了，有了火鸟做幌子，就让人以为这是一个单纯的火系爆炸魔法，就算有人发现残留的火‘药’渣，自己也可推脱不知，毕竟一般情况下自己施展火凤焚天的爆炸威力远不如炸毁魔法工会总部的那次，没有人可以证明火凤焚天和那次爆炸有密切的关系吧。

    今天出了一口恶气的哈利顿时觉得心里面舒畅了不少，魔法工会白白遭受损失不说，还不知道是自己干的，实在太解气了！于是哈利又不急着离开积芬了，决定再多住几天，将积芬逛个遍然后再离开，毕竟来一次不容易，既然心情好，何不就当是游玩呢？

    第二天，哈利开始仔仔细细的在积芬城内闲逛起来，魔法都市果然名不虚传，商铺中多是卖法师袍、魔杖、魔晶石等魔法道具之类的，像战士用的剑、盾、枪什么的几乎看不见。

    法师袍哈利没有太大兴趣，自己的凌‘波’微步可不好穿那种松松垮垮的大袍子，万一不小心踩到衣角可不是要摔跤的么。还是贵族这种紧身衣比较适合自己，行动起来方便，看起来也够帅。至于魔杖，哈利再听完老板的介绍后，更觉得对自己没有什么用了。

    魔杖，一般是采取天然的木质材料，辅之以魔晶石还有其他魔法材料制作而成，它的作用呢，说起来也简单，就是延伸施放魔法的距离，加强魔法的控制力。魔杖上起主要作用的，其一就是木质材料，这也是魔杖的主干，越是有灵‘性’的树木，其木材用来做魔杖也就越优秀；其二就是魔晶石了，利用魔晶石，魔法师可以以魔晶石为中心在一定范围内施放魔法。所以，一般2米长的魔杖伸直可以将施放魔法的距离向外延伸出2米。可别小看了这2米，一般魔法师施放魔法也就能在身体周围1米左右，9级魔法师可能最高达到3米。这样算来，魔杖可以将控制魔法的距离延长一倍多。魔晶石还能加强对元素的控制力，施放一些高级魔法如果本身控制力不强很可能形成反噬或者施放失败或者偏差，所以魔杖可以弥补这个差距，就算是中级和初级魔法，也可以将其控制的更灵活更‘精’确。

    但是这两大优势对于哈利来说却显得并不是那么重要。首先，哈利的‘精’神力足可以让他在10米内控制魔法，魔杖能延长的2米对哈利来说无关痛痒。而且控制魔晶石是需要魔力的，本来魔力就不足的哈利还要多供应一部分魔力给魔晶石，那才真的是得不偿失呢。其次，哈利目前能施放的绝大多数都是初级魔法，少量对魔力要求不高的中级魔法哈利也可以勉强使用，此种魔法本身要求的控制力就不是很高，哈利‘精’神力如此之强，完全没必要再以魔晶石为辅助去控制自己的魔法。所以，基于以上的原因，哈利完全失去了对魔杖的兴趣，而且，哈利一向认为，佩剑才是最帅的，无论魔法师还是战士！

    于是，从多家魔法商铺出来，哈利全身并没有任何变化，还有一些魔法挂饰、戒指之类的，对哈利也没有太大作用，哈利觉得戴这些有‘女’人气，所以也一点没有买，空手走掉了。

    (明天只有一更，不过是一万字的大章，周末大放送。我要‘花’！我要收藏！不给我动力不足啊，5555！)

    