
    “看不出来，你还蛮配合的嘛！”得到满意收获的哈利心情不错，调侃起了金大财。

    “哦？嘿嘿，打伤了你的保镖，现在我觉得有些抱歉了。”哈利‘精’神力感应到旁边的三人众老大暗暗握紧了拳头，似乎要暴起偷袭自己，连忙说道。

    听见金大财如此一说，老大的拳头渐渐松了下来，为这样的主子尽力，有何意义呢？

    哈利也放下心来，此时他也知道这三人保镖对金大财已经有些不满了，自己何妨再加一把劲？实话说来，这三兄弟实力却是不可小觑，能让他们对金大财心生怨怒，金大财今后也少了一个作恶的依仗。

    “他们刚才可是很神气咯，‘逼’的我好苦啊，是不是该表示表示？”哈利装出一副不满的样子，斜眼看着抱着晕倒兄弟的老大。

    “你，还有你，快过来！给英雄跪下赔礼道歉，请英雄原谅！”金大财为了尽快打发哈利，可是不遗余力了。

    脸上的肌‘肉’‘抽’了一‘抽’，老大和老三缓缓的走了过来，全身气的只发抖，却最后似乎服软似的就要跪下。

    哈利不禁大为诧异，按理说这三兄弟也算有骨气的人物，怎么可能因为金大财的话就向自己下跪呢？伸手一拦，阻止了两人。

    “你倒是好手段，哪里找的这样听话又乖巧的手下？”哈利颇感兴趣的问道。

    “嘿嘿，这个，他们三兄弟父母死了没钱安葬，我看他们可怜又有一身好武功，所以帮他们父母安排了后事，让他们跟了我，后来他们修炼到现在这实力，我祖上流传下来一本合击阵法的武技书，便传给了他们，三人合练，却也有点实力。”

    原来如此，那么既然这样，估计就算自己怎么‘激’，他们也铁定不会抛弃金大财了，那就算了，能让他们心生不满也算埋下了伏笔，今后总有爆发的时候。

    看看事情已经搞定，哈利准备撤退了，在金大财谦卑的恭送下，收获颇丰的哈利离开了抢劫处，卸装回城不提。

    回到普隆德拉，哈利盘算着怎么处理那一对鼻烟壶呢？正儿八经的卖？自己可没店铺，拍卖？似乎还不够资格。一路踌躇的走着便又来到了最先见到金大财的瓷器店‘门’口。

    心念一动，哈利走了进去。此时瓷器店的何老板正愁眉苦脸的坐在店里，前方一个小柜台摆上了各式各样的‘精’致小瓷器，见到哈利进来，连忙迎了上来。

    “这位客人，是来挑瓷器的吗？今天本店优惠，所有瓷器全部打八折，如果买的多，折扣还能更低！”虽然看着像是在推销，怎么就感觉何老板却是有点舍不得的样子。

    “我说老板啊，无缘无故的这么打起折来了？”哈利奇怪的问，按理说昨天亏了一大笔的何老板怎么可能这时候接着让利呢？

    “实不相瞒，我也是‘逼’不得已啊，这次进货本来有一件青瓷大‘花’瓶是一个老顾客定的，因为我这是小本生意，这么贵重的物品没有现金我根本赊不到，那老顾客也好说话，将货款全数给了我。可是在金大财那拿货的时候他给我将这件大青瓷‘花’瓶给换了一个破损的，这叫我怎么给别人！金大财还将损坏赖在我头上，我人小式微，没法和他争，只得吃下这个闷亏。现在为了凑足退还顾客的货款，不得不低价出售一些货物啊！您就行行好，多买点吧，折扣还好商量。”

    听完何太冲的话，哈利不禁一阵摇头，取出那对鼻烟壶，放到何太冲的面前，问到：“这东西能值多少钱？”

    何太冲毕竟是做瓷器生意的，一件这东西，立刻双眼放亮，刚才的哭丧样一扫而空，仔细的端详起来。过了一会，才开口说道：“一直听说御用窑厂有一批碧‘玉’鼻烟壶，限量出产100对，一直无缘见到，今日一看，果然是极品中的极品啊。”

    看了一眼哈利，“这东西市价应该在1000金币以上，但是由于有市无价，喊出1300金币的价格应该没有问题。”

    “好！”哈利轻松的一笑，“那我500金币将这对鼻烟壶卖给你，你收还是不收？”

    “什么？”何太冲显然吓了一跳，以为自己听错了“你说500个金币就将这对鼻烟壶卖给我？”

    “是呀，你收不收？”哈利微笑的看着何太冲。

    “收！我为什么不收！”何太冲略一思索，这事怎么看也没有问题，自己转手就可以白赚大几百的金币，足可以弥补大青瓷‘花’瓶的损失了，只是这少年为何要如此便宜转给我？就算急用钱，至少也能卖个1000金币啊。

    “那好，500金币拿来，这鼻烟壶就归你了，不过它的来历你不能给别人说，就说你从帝都托人进的货。”哈利手一伸，笑道。

    何太冲这时尴尬的‘摸’了‘摸’脑袋，“我现在没有500金币，不知你是否能晚两天过来，到时候我一定收！”

    哈利摆了摆手，“不用过两天了，鼻烟壶你先拿着吧，什么时候卖出去了，我再过来拿钱!”

    这时，何太冲就算再迟钝也知道哈利是在帮他了，膝盖一弯就要跪下，却被哈利一把扶住。

    “人老了就别太‘激’动了，你看看，站都站不稳了！这东西听你说似乎很好卖，那么过两天我来拿钱咯，可别到时候不认账，小心我把你店子给砸了！”装出一副恶狠狠的样子，哈利扬长而去。留下一脸‘激’动的何太冲老泪。

    哈利终于拥有了一小笔积蓄，两天后从何太冲那里取得500金币，加上抢来的200多金币，哈利至少半个多月内不用担心钱的问题了，终于可以好好的在普隆德拉溜达溜达了。另外看见何太冲那感‘激’的样子，让哈利觉得自己抢劫似乎也不是什么丢脸的事情，不过700多金币虽然能让他一时无忧，但是自己还要在普隆德拉长期生活下去，没有任何生活来源的他也只能靠继续抢劫才能维持。

    