
百无聊赖的哈利继续走着，突然发现眼前出现了一栋圆柱形的建筑，大约有4层。门口没有招牌也没有守卫，但是却大门敞开，似乎在欢迎外人进去一般。

    奇怪！这是一栋什么建筑呢？私人建筑？为什么却大门敞开。做生意的商店？那又为什么连个招牌和看门的都没有。哈利顿时来了兴趣，反正大门是开的，自己进去应该没有什么关系，最多也就是被人赶出来罢了。

    想到这里，哈利一脚踏进了大门。里面经过一小段走廊，哈利看见1楼整个空间出了几根柱子外，其余的地方全部摆满了书架，书架上密密麻麻的全部是厚厚的书，随便扫了几眼，《初级魔法宝典》、《魔法理论》、《元素的秘密》、《魔法根源分析》却几乎全部是和魔法有关的图书。莫非这是一个图书馆？

    “喂！你是哪来的？为什么随随便便就闯进来了！”突然耳边响起一声清脆的质问，哈利顺着声音看去，却发现一个戴着眼镜，扎着两根麻花辫，面色白嫩，长相十分清秀的女孩子正瞪着自己。那女孩子的身后却有一面墙上挂着7个大字“积芬魔法藏书馆”。

    “嗯，这个嘛，你们这大门敞开难道不是让人进来看书的吗？”似乎觉得自己擅自闯入不太好意思，哈利弱弱的问道。

    “哼！这里是魔法藏书馆，是给魔法师们查阅资料学习之处，你看样子是个贵族小子吧？你可不能随便进来的，这就出去吧。”皱了皱自己精巧的小鼻子，眼镜女下了逐客令。

    “那么就是说，只要是魔法师就可以进来看书咯？”哈利一喜，自己正愁没有办法更多的了解魔法世界，自从邓布利多爷爷走后，自己的魔法理论知识就一直停滞不前，如果能更深入的学习一下魔法理论，也许自己也能找出解决魔力缺陷的办法来。这个图书馆看来很大，藏书也一定不少，肯定能满足自己的需要把。

    “对啊！馆长老师就是为了方便大家更好的学习魔法，才建了这个藏书馆收集了大量的资料图书存放在这里供魔法师查阅。”眼镜女眨巴了下眼睛，点了点头，突然又摆出一副凶相：“你说这么多干嘛，还不出去吗！小心我揍你哦。”说完亮了亮自己的小拳头，白嫩的小爪子握起来只比鸡蛋大点。

    “噗嗤！”看见眼镜女可爱的模样，哈利忍不住笑了起来。

    “笑什么笑！”似乎觉得自己没有太大的威慑力，眼镜女涨红了小脸，“快出去了，要是被馆长老师看见，你就惨了！”

    “哦？这是为什么呢？”哈利觉得十分有趣，就算不是魔法师的人闯了进来，也不至于惨了吧？

    “他老人家可是最讨厌你这样的贵族子弟了，上次有个贵族带着他的儿子来求馆长收徒，结果被馆长老师冻成了冰棍摆在街上足足一下午才能动弹。”似乎觉得光说不足以令哈利信服，眼镜女手脚并用的演示着，一脸夸张的表情。

    “那魔法师里面也有许多是贵族子弟嘛，难道他老人家也不准这些魔法师来看书？未免霸道了点吧。”哈利反正自己目前已经不算贵族了，只不过打扮上比较像而已，也不怕那老馆长。再说了，那些老魔法师都一个个自私、冷漠，没几个好家伙，真敢惹急了自己再把藏书馆给炸一次也没什么。

    “那不一样啊！魔法师，都已经是魔法师了，怎么能叫贵族呢？一旦成为了魔法师，贵族这个头衔就无意义了。魔法师可是比贵族更尊贵的称号。”

    “那你一定是个小魔法师了？尊贵的女魔法师大人！”哈利取笑道。

    “我…不是了！”眼镜女面色突然一黯，轻轻的否认了。

    “额…为什么？你都叫馆长老师了，没理由他不教你魔法吧？”眼镜女此时的神态有些落寞，哈利看着不忍，收起了取笑之心。

    “那倒不是啦，其实是我自己天生没有魔力天赋也没有精神力天赋，所以无法修习魔法。”说到这里，眼镜女收起了落寞的表情，“不过这样也不错啦，我就在藏书馆管理魔法书，每天都可以看这些魔法，不管初级，中级还是高级，我现在都懂许多了。反正我也不用魔法打斗，能不能施放无所谓了，至少我知道魔法、元素是怎么样的一个存在。如果给我魔力和精神力，我现在就可以施放高级魔法呢！”

    听得眼镜女如此说，哈利不禁感叹，这个女孩和自己一般，没有学习魔法的天赋条件，自己还有超强的精神力可以弥补魔力缺陷，可她却连精神力都不够。看到眼镜女乐观的表情，哈利也开心起来，这是一个乐观可爱的女孩子，如果她成为魔法师，应该是和邓布利多爷爷一样善良的魔法师吧，绝对不会冷漠、自私的。

    “好了！好了！说了这么多，你快走吧，你呆这里也没有用啦，这书你也看不懂的。”眼镜女突然又急起来，催促着哈利离开。

    “你怎么知道我看不懂嘛，我可是很聪明的！”哈利喜欢上了和眼镜女说话，不自觉的想逗逗她。

    “看的懂也没用啦，老师说了，没有指导修炼魔法很危险的，可能会丧命哦！你怕不怕？！”眼镜女装出一副吓人的表情。

    “怕！不过你不是可以指导我嘛！”哈利一脸无所谓。

    “我？我怎么指导你？”

    “你不是说只要有魔力和精神力你就可以施放高级魔法了吗？那你肯定很厉害，你指导我绝对是万无一失啦~”哈利摆出严肃的脸色，一本正经的说道。

    “那怎么行！万一……万一出了问题，你可就会没命了。”眼镜女现在明显底气不足。

    “哼，说来说去你就是不肯指导我，那我自己研究，没命也是我自己的事情！”哈利一副‘生气’的样子。

    “不是了！我…我…刚才说的都是夸张的，虽然我知道许多魔法，但是没有实践过，想真正施放可没有那么简单的！”眼镜女只好交代了实话。

    “没关系，我相信你！”哈利暗暗偷笑，表面却是一副我跟定你了的神情。

    “喂，你这人怎么说不通了！反正藏书馆有规定，不是魔法师不准进入！你快出去了！”似乎发现哈利是在逗她玩，眼镜女有些生气了，使劲推了一把哈利，想将他推出大门。

    脚下凌波微步一闪，哈利闪到一个书架边，拿起一本《魔法理论》翻看起来。一把推空的眼镜女一个踉跄差点被摔倒，却发现哈利不知怎么跑到书架那边去了，赶忙跑过去，企图拽哈利的衣服，却不想又一把抓空，哈利却抱着那本《魔法理论》坐到了自己刚才的位子，仔细看起来。

    （明天是万字大章，所以今天只能发到这里了！）