
还是龙卷风！哈利不禁傻了眼，这这这……算什么？

    不过这次的龙卷风非常的微型，大约就一人多高，而且这数量……哈利愣愣的看着前方十数个小型的龙卷风，呜呜的风声在众人鸦雀无声中显得特别清晰。

    “提醒你一下，这些龙卷风可是会爆的哦！”艾斯狡猾的一笑。

    嗯？难道这是龙卷爆炸的改良版？但是把大龙卷改成小龙卷有何意义呢？这10来个小龙卷能爆出的大风刃并不会比龙卷爆炸多啊。

    但是哈利的这种疑惑很快的得到了解释，小龙卷似乎自己有思想一般，分多个方向朝哈利的两边绕去，居然是要把哈利给包围到中间。难怪艾斯说实战中效果堪比高级魔法，虽然大风刃的威力不大，不过这种全方位的打击，无论什么守护也无法全面的给予防御，果真是让人防不胜防啊。很快小龙卷便将哈利给包围住了，齐齐的涌向哈利站立的地方。

    不过哈利不是普通的魔法师，他也无法施放守护魔法，他有着自己的防御方式。只见艾斯的小龙卷纷纷爆开，大量的风刃朝着哈利四面八方飞来，“龙卷冲击！”随着哈利一声大喝，身体四周出现强烈龙卷风，迎向飞来的风刃。“嘭”“嘭”“啪”“嘭”“啪”“嘭”“啪”“啪”……一连串的气流冲击相撞声，顿时场上扬起大量的灰尘，龙卷冲击中还夹杂有大量的冰箭被化成冰雾，顿时哈利周围一阵灰蒙蒙的，什么也看不清。

    待得烟雾散去，却见哈利缩着身子躲在几面冰盾下面，刚才的风魔乱舞丝毫没有波及到他。

    “咳咳！灰真大，呛死我了！”从冰盾下走出来，哈利抱怨道。

    “真是让人大开眼界！哈利选手的龙卷冲击丝毫不逊色于艾斯选手的……请问一下艾斯选手，刚才那招叫什么名字？”解说员见两人暂时没有再次拼斗的意图，便问道。

    “龙卷阵。”艾斯看上去有点郁闷，似乎因为这一招居然没伤到哈利而很不爽。不过这也难怪，龙卷阵打击面虽然广，威力却很一般，用来破除对手的魔法守护十分有效，而且对方也无法闪避。可惜哈利是个怪胎，不按常理出牌，龙卷冲击的防御特点就是能防御威力不太大但打击面广的范围攻击。

    “噢！龙卷冲击对龙卷阵，两个新式魔法的较量最后不分胜负！这场比赛绝对可以说是今天最精彩的比赛了，双方都使用了大量创新的魔法，实在让我们大饱眼福。不过比赛的时间似乎快到了，双方已经交手了100多分钟了，还有10分钟如果仍然不分胜负，就要由评委来裁定最后的结果了。”

    “听到没？时间马上就要到了，如果由评委来判罚，你猜我们谁会胜出呢？”艾斯笑眯眯的问道。

    除了开始运动战的时候自己有些许优势，后面似乎一直处于挨打的地步，这样让评委来裁定，自己八成是输的一方了，哈利暗忖道。

    “我最厉害的绝招都被你挡下了，你是否还有招数呢？如果没有不如等评委来裁定好了。”艾斯笑的有些奸诈。

    “你就这么肯定我没招数了？”哈利有些郁闷，他虽然还有魔法没有使出，不过他也知道肯定破不掉艾斯的飓风守护。破除风之守护，常规方法是采用速度足够快的魔法突破风盾，可是艾斯的飓风守护防御等级接近了7级，哈利的魔法没有如此高的速度。还有一种是单纯依靠威力压制风盾的防御，这就更不是哈利能够办到的了，通常是等级高于对手的魔法师采取这种蛮干的方式来打破对方的护盾。

    “但是你似乎没有能破我飓风守护的招数吧？被守护挡下的无效攻击不能加分哦，但是刚才你抵挡我的风刃齿轮和风暴术时狼狈的模样可是为我加了不少分哦。后面两招虽然你看似轻松，但是也能给我带来一些优势分数，所以你不如直接认输吧。”

    “本来呢，我的确没有很好的办法破你飓风守护，不过嘛，托你的福，我想到了！”哈利坏坏的一笑，脚下施展凌波微步冲到艾斯跟前。

    托我的福？艾斯一愣，不过反应很快的艾斯马上开启了自己的飓风守护，将全身护在飓风风中间，他不信哈利的魔法能够突破自己的防御。

    “现在让你来看看我的新招，寒冰齿轮！”哈利大叫一声，身前出现了一个寒冰形成的边缘带有尖锐锯齿的‘圆饼’。

    哈利本来就在艾斯跟前，艾斯只来得及启动了飓风守护，寒冰齿轮飞速旋转带着呜呜的风声向艾斯飞去。看见寒冰齿轮飞来的速度并不快，艾斯也放下了警惕之心，如此慢魔法怎么可能破除自己的飓风守护。

    不过事实却让艾斯大吃一惊，哈利的寒冰齿轮居然似乎没有受到飓风守护的影响，完全没有阻碍的穿透了风盾，很快划破了自己左肩，紧接着随着防护罩突然一闪，哈利的寒冰齿轮和艾斯的风之守护全部消失不见，评委示意哈利取得了胜利。防御罩启动如果迟上一点，艾斯可能就会被切掉左手了。

    艾斯愣了半响，彷佛不敢相信这个事实，捂着流血的左肩，问道：“为什么我的飓风守护没有作用？”

    “这个原理嘛很复杂，也和风压有关。”哈利其实是利用了寒冰齿轮够薄，顺着风的方向切入，受到飓风影响小，加上寒冰齿轮的旋转速度和飓风的风速相近，所以几乎不会受到任何的影响轻易的切了进去。不过这番解释却不太容易让艾斯弄懂，哈利也不愿意告诉他。

    “我一场我输的心服口服！”艾斯终于接受了败北的事实，转身走下了赛场。

    在哈利接受欢呼和胜利的时候，凌寒风和道季三都若有所思的盯着他。凌寒风似乎是在考虑自己即将面对哈利，而道季三似乎没有想到哈利的魔法居然有如此的造诣，显得相当惊讶。

    “寒冰齿轮？速度这么慢的魔法如何轻松破开了飓风守护呢？怪哉！怪哉！”远处艾兰副会长喃喃自语道，“虽然老人家我很想知道到底为什么，可是如此去请教他似乎太丢面子了……对了，让小灵去帮我去问道问道，嘿嘿嘿！”

    “啷里格啷！啷里格啷！有钱买不来高智商！脑子转转就有法，轻取比赛心情爽！”哈利一路哼着小曲回到藏书馆中。虽然今天的比赛害自己暴露了不少底牌，但是总算取得了胜利，哈利心情还是十分不错的。

    “咦！哈利看你春风满面的莫不是已经赢得了比赛？”唐灵笑嘻嘻的问道。

    “那是当然的啦！本少爷出马，一个就顶俩，管他是何人，通杀！”在唐灵面前，哈利丝毫不掩饰自己得意的神情。

    “给我说说，你怎么赢的！”往常唐灵都只是静静的等哈利自己吹嘘，今天却主动问起了比赛状况。

    “话说那……”哈利巴不得在唐灵面前炫耀一番，见唐灵主动提出要听，顿时来了兴致，添油加醋的将比赛经过描述了一遍，当然免不了顺便吹嘘自己一下。

    “你发明的寒冰齿轮为什么可以无视飓风守护呢？”唐灵疑惑的问道。

    “这个原理比较复杂啦，估计你不会感兴趣的。”倒不是哈利不想告诉唐灵，只不过这涉及的原理比较多，没学过物理的唐灵八成不爱听。

    “不嘛，我要听！你给我说说啊。”唐灵居然撒起娇来。

    哈利大呼受不了，不过他却奇怪的想道：唐灵平时对魔法战斗并不感兴趣，今天不但主动问战斗经过，居然还要自己讲解原理？这不像她的作风啊。难道……

    心下似有所悟，八成是麦迪文那家伙看见了自己的比赛，不明白寒冰齿轮的原理所以拜托唐灵转问自己！哼，真够奸诈的。不过唐灵的要求哈利也不便拒绝，眼珠子一转，哈利坏坏的笑了起来。

    “这可是我研究多年的奥秘！告诉你可以，但是你要答应我一个条件！”哈利装出一副严肃的模样。

    “嗯嗯！”唐灵答应的倒是很干脆。

    “我只能悄悄的跟你说，以防隔墙有耳偷听了去。”哈利神秘的凑了过去。

    唐灵也不由将身子凑了过去，哈利突然一把抱住唐灵，搂在怀中。

    “啊！你干嘛呢！”唐灵挣了两下，红着脸质问道。

    “别动！这样才方便听我的秘密嘛。”哈利将嘴巴凑近唐灵的耳朵轻轻的说，“这么说话就不怕别人听去了。”

    唐灵见挣脱不开，耳边传来哈利嘴中的热气，一时身体瘫软，也不再反抗，细声细语的说：“那你也不用抱这么紧吧！”

    “不抱紧我怕你跑掉了，嘿嘿！”哈利没有继续使坏，鼻子里感受着唐灵头发传来的香气，粗略的讲解了一下力量和受力面积的关系，风压其实就是针对物体的压强大小，“……所以呢，寒冰齿轮实际的受风力面积只有厚度那么一点点，自然影响不大了。其次嘛就是寒冰齿轮旋转的速度和风速差不多，所以相对飓风来说齿轮几乎是静止的，那么自然就影响不到寒冰齿轮了。”

    “好了，大功告成！亲个嘴儿！”虽然舍不得放开唐灵，哈利却也知道过犹不及，于是顺势嘴巴向前轻轻点了唐灵的小脸一下，这才放开了唐灵。

    “你坏死了……”唐灵意外的没有发怒，捂着被偷袭的脸蛋羞怯的责备道，感受到哈利怀中的温暖，唐灵意外的觉得非常温馨，自己似乎喜欢这种感觉。

    “嘿嘿！呵呵！”唐灵破天荒的温柔却让哈利害起羞来，一时不知道说什么。

    “哈利！哈利！”门外麦迪文的声音突然响起，唐灵马上像一只受惊的小兔子坐到原来的位子，平复了一下心情，装出一副没事的样子。