
    “你真的只是劫财吗？”沉寂了许久的马车里又传来清脆的声音。

    “只要2000个金币，克尔的那张魔晶卡里就不止这个数呢？你是在说笑吗？”

    “呵呵……噢呵呵呵呵”马车里传来一阵夸张大笑，还显得有些嚣张，“不要告诉我，你连魔晶卡都不知道哦？”

    小脸一红的哈利不知道自己是不是真的出了丑，恼羞成怒的嚷道：“笑什么！不知道魔晶卡有什么稀奇的！”

    好容易止住了自己的笑意，马车内的莉莉丝解释道：“魔晶卡就是持有金币数的凭证，根据每个人自身不同的魔法‘波’动制作成本人专用的魔晶卡，可以在银楼将金币存储在其中。像我买东西动辄就是几千金币，不用魔晶卡付账难道用马车运金币么？不过魔晶卡一般只在大城市通用，小城小镇很少用的着。看来你应该是从这些地方出来的吧。”

    听了莉莉丝的解释，哈利心下明白了，感情就是地球上的银行卡嘛。斐扬的确是个小镇，父亲似乎也没用过魔晶卡，所以自己自然不得而知了。

    “这卡怎么用？去银楼就能领到钱？”听说这卡里面有许多金币，哈利不禁暗暗心动。

    “本人持卡在银楼通过验证才可以领钱，你可以带着克尔去帮你取钱，我没任何意见。”莉莉丝显得很无所谓。

    “切，你当我傻啊，带着他我还能安心取钱？”哈利显然不上莉莉丝的当，既然魔晶卡自己用不上，还是塞在克尔的身上，转头对莉莉丝说：“今天的目标还没有达到，还是得请郡主殿下‘交’点金币了！”

    “既然如此，罗雅‘露’，我们手上有多少金币？”莉莉丝问道。

    “回小姐，我们出来时只带了100个金币以应付沿路小镇的消费，目前还剩下82个。”

    “你看，我没有那么多金币，82个想必你也不会满足，我这里还有几个首饰，价值都远远超过2000金币，不如……”莉莉丝询问着哈利。

    “不要拿我当傻瓜，你的首饰怕不是上面有你或者皇室的标记，等我出手卖的时候好抓我么？”哈利显然知道莉莉丝打的什么鬼主意。

    “小姐，我看他是故意拖延时间，堂堂一个魔法师怎么可能出来做强盗，再说这条路上近些年从来没有出过强盗，这人肯定是冲你来的，我保护你赶快离开这里，然后回普隆德拉让城主大人派遣护卫队送你回帝都。”罗雅‘露’冲马车里说到。

    “……”莉莉丝没再说话，显然认可了罗雅‘露’的话，既然协商不通，那么就还是要用武力来说话了。

    “千万别，我可是正宗的绿袍大盗，打架这么没趣，想必大家都不愿意做，就当我倒霉好了，那82个金币给我，我放你们过去好了。”哈利已经知道罗雅‘露’是个高级战士，自己并没把握能战胜他，只是为了抢几个钱罢了，自己没必要冒那个险。

    “哼，少在那‘花’言巧语，你想拖延时间等同伙来再动手吗！”罗雅‘露’显然不相信哈利，说完最后一句话，便一言不发的向哈利发起了攻击。对于魔法师有充分经验的罗雅‘露’知道，只有‘逼’近魔法师，才能降低自己受到的威胁。

    罗雅‘露’的速度比克尔快了不止一个档次，而且攻击也更加犀利，哈利一时只有躲闪的份，利用“凌‘波’微步”一次又一次闪开了双手剑凌厉的攻击。发现哈利单纯的只是躲避自己的攻击，却更加认定了哈利是在拖延时间，罗雅‘露’手上的攻击也越发加紧了。

    被追的到处躲避的哈利不由暗暗叫苦，虽然自己施展魔法无需念咒，但是也并非动个念头就能丢出去，罗雅‘露’的突然攻击，使哈利一点准备也没有，被打了个手忙脚‘乱’，想到自己刚偷袭胜了克尔，没想到看似忠厚的罗雅‘露’居然也搞这套，真是现世报来得快。而且由于对手速度太快，自己腾不出空隙来施展反击魔法，只能脚下加紧施展凌‘波’微步。风刃施展的速度最快，但是罗雅‘露’身体表面覆盖了一层斗气保护膜，哈利风刃的击中后基本对他完全没影响。高级战士与中级战士最大的区别，就是可以外放斗气进行攻击或者防御。

    哈利在双‘腿’上用上火箭术，向后一跃跳出了10多米远，罗雅‘露’本来就在纳闷着，怎么一个魔法师身体灵活的像战士一般，自己全力攻击了半天连个‘毛’都没沾上，现在发现对手突然一下后跃了十多米远，动作敏捷程度俨然比自己这个战士还要厉害，不由的一愣。在远处的哈利好容易缓了一口气，思索着自己如果想不到办法对付这傻大个子，只能撤退逃跑了。

    “你到底是魔法师还是盗贼？”罗雅‘露’打的有点郁闷了，看刚才他和克尔的战斗，明明是一个厉害的瞬发魔法师，可是怎么和自己打的时候就像个盗贼一般的油滑呢。

    “本人可是正宗的魔法师！你不会懂的我这可是高级魔法。都说了我的目的只是劫财，并非劫‘色’。至于你家小姐我没半点兴趣，我连她长的像河马还是像猩猩都不知道，怎么可能打她的主意呢？”哈利暗自打算，还是拿了那82个金币走人比较安逸，自己的魔法看来很难打破高级战士的防御。

    “哼！”马车中传来一声冷哼，显然对哈利如此言语感到了气愤。

    罗雅‘露’也因为小姐的生气而怒发冲冠：“不准侮辱我们家小姐！郡主可是帝都第一美‘女’。哪是你这等卑鄙小人可以妄自揣测的。”

    哈利不禁一阵无语，这大个子还真傻的厉害，他这么一说，本强盗就算本来对小姐没兴趣也会变的有兴趣起来，严重怀疑这罗雅‘露’在上演无间道，勾引自己打劫他家小姐。不过容不得哈利在那胡思‘乱’想，好容易得到一丝空隙的哈利不再答罗雅‘露’的话，着手开始准备反击了，首先悄悄的将刚才剩下的火‘药’用风魔法聚拢在自己身前，然后引开罗雅‘露’的注意力连续向他‘射’出几个压缩冰弹。罗雅‘露’提剑将飞来的冰弹全部击碎，得到克尔刚才的教训，知道这玩意会爆炸，大个子用剑尖在身体远处就点破冰弹。连续几声爆炸后，除了罗雅‘露’周围一阵硝烟外，有着斗气护体的他没有受到任何伤害。

    