
麦迪文居然已经晋级了！

    “那又如何，你6级的时候占不到便宜，7级也没什么了不起的。”哈利心中震惊，嘴里却强硬的回道。

    “呵呵，阁下的魔法造诣我还是非常钦佩的，不过如果阁下真想完成最后一场较量，我想还是有机会的，过些时候你就知道了。”麦迪文也不生气，却卖了个关子。

    “神神秘秘，搞什么鬼！”哈利听不懂了。

    “咦，哈利，难道上次和你比赛的就是迪文哥哥？”唐灵小脸上挂满了惊讶。

    “叫这么亲热干嘛，还迪文哥哥呢，酸不酸呐！可不就是他咯，别看他一脸好人模样，其实内心奸诈着呢。”哈利听不惯唐灵这么亲热的对麦迪文，赶紧泼脏水。

    “不准你说迪文哥哥坏话！你居然能和迪文哥哥打个平手？肯定使了诡计的！”唐灵鼻子一皱，反驳道。

    “明明是他使用诡计！你怎么能冤枉好人！”

    “我哪有使用诡计了。”麦迪文一脸无辜样。

    “文斗那个逐连火球就不说了，就说武斗，你隐瞒你是火系亲和者的事情，害我输了还说不是耍诡计？”

    “这可冤枉我了，就算我不隐瞒你不是一样输嘛，难道你有能胜过流星火雨的魔法？那逐连火球虽然题目是有点苛刻，不过你应的方式却也不怎么光明吧，”麦迪文淡笑着看着哈利，“我回去后才想明白，你也是偷了巧的，所以大家个吃一亏彼此彼此罢了。”

    “额……”没想到伎俩被麦迪文看穿了，这小子果然聪明，而且自己的确也没有能胜过流星火雨的魔法，除非使用火凤焚天，但是估计魔法工会的大佬们回头就会来调查自己了。

    “你没事来找唐灵聊天吗？还真是闲的很呢，魔法学院不上课的吗？”哈利酸酸的说道，也不继续在上次比斗上争执。

    “呵呵！”麦迪文深深看了哈利一眼，若有所思。“魔法学院的课我早就没上了，不过今天我也不是来找唐灵的，你大可不用担心。”

    “担心？”哈利红着脸装出茫然的样子，“我担什么心？”又向唐灵问道：“我有什么好担心的？”

    “不知道啊，迪文哥哥你说话怎么怪怪的啊？”唐灵不明白。

    “哈哈，担心什么只有哈利自己知道了！我今天是来找老……”麦迪文突然顿了一顿，“老馆长的，他要我今天到这里等他，我来早了点，正好来看看小灵。”

    “你们什么关系？好像很熟的样子，唐灵，我怎么不知道你还认识其他人呢！”麦迪文刚才虽然已经暗示的表态了，不过哈利还是不放心，唐灵的想法未必就和麦迪文一样。

    “迪文哥哥他是老……”唐灵话没说完，麦迪文立刻打断了她的话，接着说道：“我老师和馆长是好朋友，以前唐灵小时候经常和我一起玩，她就像我的妹妹一样，只是最近几年为了突破6级的境界一直在修炼，所以没怎么见面。其实唐灵一个人在藏书馆也很寂寞的，这2年有你陪陪他，真不错！我看她人也开朗了不少。”说完偷偷向唐灵摆了摆手，唐灵虽然有些奇怪，却也没说什么。

    哈利却没注意到，听麦迪文这么一说，心顿时放下来不少。看唐灵的眼神，的确不像有那么个意思，不过自己也不能掉以轻心，必须抓紧行动了！

    这时老馆长终于来了，看见三人都在，呵呵一笑：“迪文，跟我上来4楼！”

    “是！”麦迪文跟着老馆长上楼去了。

    “老馆长找麦迪文干嘛？”哈利问道。

    “哼！我怎么知道！人家好容易有机会和迪文哥哥说说话，就被你给打扰了！你坏死了！”唐灵有些生气。

    “这……”哈利挠着脑袋不知说什么好，“你很喜欢麦迪文吗？”

    “那当然了，我小时候总和迪文哥哥一起玩的，那时候很开心的。后来他专心钻研魔法以后，我就总是一个人了。”唐灵沉浸在以往的回忆中。

    “以后我陪你啊！你看我现在不是天天在陪你吗！”哈利连忙说道。

    “谁要你陪！”唐灵听得脸一红，转身不理哈利，“你专门欺负我！”

    “那以后你可以欺负回来嘛，要不这样，逢单日你欺负我，逢双日我欺负你，大家轮流欺负，就这么一辈子多好。”哈利笑眯眯的追到唐灵面前。

    “尽胡扯！”扬起小拳头砸了一下哈利的脑袋，“没点正经样子！”

    “谁……谁要和你……一……一辈子了。”说到最后唐灵的声音细的都快听不见了。

    “呵呵……呵呵！”摸着自己的脑袋，哈利不停的傻笑。

    “迪文呐！”老馆长拿出一个小瓷瓶，递给麦迪文：“魔法大赛还有一个多月就要开始了，本来呢！高级场的奖品已经预先定下了，不过现在我改变了主意。你把这个交给大赛的负责人哈维大师，让他将奖品换成这东西，反正奖品还没有公布，应该不是很麻烦。”

    麦迪文看了看这个瓶子，“这不是……”老馆长摆了摆手，“我早就看出来了，那小子最怕麻烦，如果是其他的奖品，他肯定只会跑去普通场凑热闹欺负别人，有了这东西，不怕他不乖乖的参加高级场的比赛。”

    “呵呵！的确！如果知道奖品是这玩意，只怕他打破头也要参赛的。”麦迪文也笑了。

    “你有把握胜过他吗？”老馆长问道。

    “如果我还是6级法师，或许他还有机会。不过现在嘛，应该对我构不成威胁。”麦迪文想了想，自信的说道。

    “呵呵，你为什么会这样认为？”

    “不得不承认，那小子魔法的确花样很多，也很巧妙，但是他却有一个致命的缺陷。那就是天生魔力不足，导致了他的魔法威力超越不了高级魔法的瓶颈，所以，对于高级魔法师来说，他并没有太大的威胁。”

    “有道理！不过我并不认为你就一定能获胜了。”

    “老师为何如此认为？”麦迪文恭敬的请教道。

    “如果只是单纯的比较实力，你确实超越他颇多。但是战斗并非靠实力就一定能胜利！有一种人，天生就能带来意外，那小子正是这样一个人！上次文斗，你那招小崩裂，可曾想他能模仿上来吗？”

    “的确！那次没想到他居然能用火系魔法模拟出来，只是不知他到底用的什么办法，我回去后仍然百思不得其解。”

    “呵呵，就连我都看不出来他如何办到的。所以，如果这次能吸引到他参加比赛，一定会非常有趣。”老馆长的眼睛里露出玩味似的目光来。