
    “原来是巴斯霸大人！”塔卢斯施了一礼，“但是此人是帝国重犯，小人不敢做主将他‘交’给大人，大人若要此人可以等小人送他到帝都后再行向皇帝陛下请求，想来皇帝陛下会给大人一个面子。”塔卢斯说的很巧妙，等哈利到了帝都，自己立刻通知斯皮尔伯爵，到时候就算巴斯霸得到皇帝陛下的批准，也只能得到一具尸体。战榜高手虽然可以不尊王命，但是却也不敢和整个帝国作对。

    哈利看的乍舌不已，这等实力，果然不愧战榜上的名人啊。可是他要自己干嘛？自己和他似乎不曾相识，难道就为自己的凌‘波’微步？不可能啊，在巴斯霸的眼中这套步法只怕还看不上眼。

    深深看了塔卢斯一眼，巴斯霸说道：“我做事，不需要你来教！但是你居然敢威胁于我，那就不得不教训一下你这无知的后辈了。”说完，身形陡然出现在塔卢斯的前面，伸出一指，点在塔卢斯的右肩上，然后身形再次不见，顷刻回到了原来站的地方。

    塔卢斯还愣愣的发呆，突然肩膀传来一阵剧痛，右臂顿时没有了感觉，原来却是已经脱臼。

    “我的斗魂指会让你足足疼完12个时辰然后自动帮你接回肩膀，如果你妄图提前接上，那就等着肩膀被废掉吧。现在你可以滚了，不妨告诉你，这小子并不是我要的人，而是大公爵的‘女’儿莉莉丝郡主要的人。你有什么意见去和大公爵说吧。”说完向塔卢斯仍出一份大公爵的手令。

    看完以后，疼的满头大汗的塔卢斯吃了一惊，难怪巴斯霸如此肆无忌惮，有大公爵的命令，皇帝陛下绝对不会追究，巴斯霸却为何帮莉莉丝郡主拿人？莉莉丝郡主缘何指明要此人？带着奇怪的问号，塔卢斯只得忍痛带人离开，就算斯皮尔伯爵也绝对不敢违抗大公爵的命令，自己也不怕没有‘交’代。

    哈利听的巴斯霸言语，顿时恍然大悟，莉莉丝对自己怀恨在心，不知哪里请了战榜高手前来捉拿自己，等落到莉莉丝的手上，自己还有好日子过吗？想想那天八卦商人对莉莉丝的传言，哈利就不禁打了一个冷战！不行，自己就算是战死在这，也不能被莉莉丝‘弄’去做玩具！

    “嗨！巴斯霸是吧？我可没准备和你去见莉莉丝，不如让我和塔卢斯大人继续继续，您就旁边休息休息，我是死是活你大可不用管。”说完朝着塔卢斯大喊：“大人！我们继续玩官兵捉贼啊，你可不能就这么走了啊！”

    塔卢斯回头望了一眼，看到巴斯霸的眼神，吓的撤得更加快了。

    “我为什么一定要跟你走？”哈利无奈，硬着头àｐ．①~⑥~оМ皮问道。

    “你有选择吗？如果你逃的掉，不妨可以试试！”巴斯霸毫不在意哈利的无理，做出一个请的姿势。

    看见刚才巴斯塔施展斗魂指时的身法，哈利就知道自己毫无机会，自己这冒牌凌‘波’微步怕是没半点胜算。撇了撇嘴，哈利讽刺道：“堂堂战榜的高手，居然给别人卖命，也不嫌丢人！”

    “昔年大公爵的父亲于我有大恩，所以只是帮他的后人一点小忙，这并没什么，做人知恩图报有什么丢人的。”

    “哼！为了报恩就滥抓好人吗？”

    “哦？你算好人吗？如果抢匪也算好人，那这好人做的也太失败了。”没想到这巴斯霸嘴巴也不笨。

    “你别‘逼’我，我肯定不会跟你走的，小心我咬舌自尽！”哈利没办法，只得用自杀来威胁对方。

    “咬舌可以自尽吗？没见识过，你咬给我看看，我不相信！”巴斯霸摇了摇头。

    咬舌可以自尽吗？哈利自己也不敢确定，似乎许多失去舌头的人活的也好好的吧？或者说咬舌还要一定的技巧，但是起码陈立云的记忆里没有这内容。

    “那，那我撞山而死！”

    “有我在，你能撞的到也算你的本事。”

    “靠！你这死变态老不休的OOXX％￥………&％”哈利气恼不过，一股脑将自己知道的骂人的词汇全部吐了出去，足足骂了10来分钟，重重喘了一口气，哈利终于没词了。

    看见哈利停下来，巴斯霸掏了掏耳朵说道：“结束了？我们这就走吧！”……

    刚喘过气来的哈利看见对方没有丝毫的反应，不甘心的问道：“这样你都忍的住！如果你生气的话，可千万别憋在心里，那很伤身体的！”

    “忍什么？刚才我看你有点聒噪，所以用斗气封住了耳膜，你说了些什么我一概都没有听见。要不你再给我说一遍？”

    “靠！”哈利这次总算遇上了对手，被人家压的死死的，这也难怪，实力上的差距摆在那，也是没有办法的。

    无奈之下哈利只得被巴斯霸带着向帝都行去，也不怕哈利玩什么‘花’样，巴斯霸既没有限制哈利的身体，也没有做任何防护措施，甚至哈利的面罩他都没有要求哈利扯掉，由得哈利走在自己前面，只有当哈利走错路或者耍赖不走的时候才略施小惩教训哈利。

    一路上哈利想尽办法折腾，却也都被巴斯霸轻松的化解，最后吃亏的终究还是哈利自己，赖也赖不过，跑又跑不掉，打也打不赢，气的哈利只想骂人，却又怕白白‘浪’费了口水。

    经过两天的跋涉，两人来到一片荒地，这里距离普隆德拉城已经非常遥远了，到处是岩石和沙地。头上是热辣辣的太阳，附近全部是嶙峋的秃岩和黄沙。哈利再次一屁股坐到地上，不肯往前走了。

    