
回到客房，哈利吩咐了伙计不要上来打扰后，便将自己锁在房间内，准备服用自然之露了。

    打开瓶子，哈利便能感受到一股清新的气息，从瓶口看进去，一滴晶莹的露水静静的躺在瓶底，哈利仰起头，将那滴露水倒进了喉咙，马上盘腿坐好，集中精神，进入冥想状态。

    随着自然之露被身体吸收，哈利明显的可以感觉到，有无数细小的能量点从血液中散发出来，充斥到了身体的各处，老馆长说自然之露不光有扩大魔力容量的功效，还有强化身体机能，延长寿命的作用，大概这些能量点就是生命的能量吧。

    自然之露的功效当然远不如此，很快，进入冥想状态的哈利明显的感觉到自己附近的魔法元素开始骚动起来，平时桎梏着魔力吸收的障碍似乎一下就被清除掉了，原本满溢的魔力彷佛泄了气一般，此时只占到了身体可容纳的1%，甚至更少。

    随着身体的变化，此时哈利体内的魔力容器彷佛一只张开大口的鲸鱼，使劲的向外界吸收着魔力。由于哈利精神力奇高，冥想中与魔法元素的沟通也是无比便利，所以在身体重新开放接受魔力的情况下，魔力自然像决口的江水般涌向哈利的体内，直到达到一个平衡的界限。

    哈利原本的魔力容量实在太过渺小，所以自然之露的作用一下让哈利魔力容量足足扩大了200倍（前文交代过，等级每提升3级，魔力容量大约提高100倍，平均每一级的提升不到5倍。哈利从2级到5级大约就是100倍的魔力差距），也就是说哈利最终的极限魔力是5级到6级之间，大部分中级魔法都可以施展。当然，以目前来说，哈利魔力并没有达到极限状态，想达到极限还需要大量的冥想时间来提升魔力。现在哈利大约有4级左右的魔力水平了。

    随着体内变化的渐渐平息，哈利从冥想中醒来，尝试着利用魔力调动了一下魔法元素，发现现在自己居然可以轻松的调动比之前更多的魔法元素。平复了一下激动的心情，哈利静静的继续体验着自然之露给自己带来的改变。

    等哈利回过神来，发现已经是第二天了，填补了一下空荡荡的肚子，哈利决定去城外体验一下魔力升级给自己带来的好处。

    首先尝试了一下现有魔法，压缩火球现在可以升级为压缩大火球了，压缩的火元素更多，爆炸的威力提升了几个档次，如果不算攻击范围，单纯的比较杀伤力，压缩火球已经可以和7级魔法媲美了；由于可以驱动的魔法元素大大的增加，哈利利用驱逐火元素的方式制造的冰盾等已经达到了7级寒冰屏障的硬度，压缩冰弹也因为压缩火球和冰球的加强得到了提升，同理导弹术与飞刀术也变得更快、更猛了。

    其次，哈利现在掌握了许多新的魔法，通过这些新魔法，可以将之前的许多魔法进行改造和优化。比如回旋冰刃，虽然具有能变化方向的特点，但是速度一直是这个魔法的最大缺陷，现在哈利可以通过风系的加速术将回旋冰刃的速度提高一个档次，加上冰刃更加锋利，对敌人的威胁大大的增加了。然后就是龙卷风和龙卷冲击了，哈利现在可以直接采用中级魔法狂风术来引导龙卷，经过冷热交替后，直接便形成了飓风，大大节省了龙卷风形成的时间，只需要短短的1秒多一点。

    而且，哈利明显的感觉到，现在能同时施展的魔法可以增加到10几个了。难道自己的精神力有所增长？自然之露还能提升精神力？似乎不对，自己没有精神力提升的感受。那么是什么原因使自己可以控制的魔法数量增加了一倍多呢？这肯定与魔力的增加有关系。

    哈利仔细思索的很久，得出这样一个结论。之前自己的精神力就好比军队的最高统帅，拥有最高的指挥权，魔力就好比军饷和军粮，魔法元素就是士兵了。以前自己只能提供给士兵维持生计的基本供给，所以士兵虽然听自己指挥，但是多少还是有些抗拒和不情愿。现在自己能让士兵吃饱喝足拿够了，士兵自然调动的更加轻松自如。

    等待了这么久，哈利终于迎来了一次巨大的突破。随着魔力的进一步增加和对魔法感悟的进一步加强，这次突破带来的益处还远远不止如此，从现在起，哈利可以算是晋入了和高级魔法师抗衡的境界了。而且藏书馆两年来的学习生涯，为哈利打下了良好的魔法基础，随着更多的中级魔法的掌握，今后哈利的成就远远不止如此。

    现在如果让哈利再和麦迪文一战，哈利有信心可以用魔法正面抗衡麦迪文了。无论是压缩冰弹还是压缩火球，现在的威力都可以破掉7级冰之守护的防御，如果连续的使用压缩火球和压缩冰弹，就算是7级土之守护也绝对顶不住。有了可以威胁对方的魔法，在战斗中便可以掌握主动权，不至于总是被动的处于防御。而且现在哈利的龙卷风可能比8级魔法差一点，但是如果是两道或者三道呢？应该足可以抗衡麦迪文的陨石术了吧！毕竟施法速度也是战斗中的一个重要因素，麦迪文施放一个陨石术的时间足够哈利施放好几个龙卷风了。

    一连许多天，都不见哈利来藏书馆，却让老馆长纳闷了，这小子这些天都在干吗？

    距离哈利服用自然之露已经过去一个月了，藏书馆终于再次出现了哈利的身影。

    “你小子，这些天都在干吗呢？吸收自然之露有那么麻烦吗？”艾兰不禁抱怨起来，算算日子，从这里到帝都约定时间也快要到了。

    “嘿嘿！我可是有重要的魔法需要研究，所以才耽搁了这么久的！”红光满面的哈利得意的说道。

    “哦？看来你又有了什么重大突破了！”艾兰也好奇起来。

    “也不算什么突破吧，只是以前的构想没条件实现，魔力提升以后，现在终于可以完成了。”哈利志得意满的说道。

    “什么魔法这么神秘兮兮的啊！”唐灵也好奇的凑了过来。

    “哈哈哈！你们跟我来外面，我演示给你们看。”哈利说着便拉起唐灵的手向藏书馆外走去，老馆长也按捺不住，跟着出去了。

    “你小子难道想在积芬城内演示你的魔法？”在艾兰看来，能让哈利这么炫耀的魔法至少也是高级魔法的水平了，就这么在积芬城内演示岂不是要毁了这条街。

    “没关系！这不是一个攻击魔法。看好了！”哈利说完，人已经站在大街的中间，身体慢慢的浮了起来。

    “不就是一个漂浮术嘛，也值得你大惊小怪！”艾兰似乎有些失望，虽然漂浮术是6级魔法，哈利以4级魔力施展出来的确有些本事，但是相对他其它的魔法，这个实在不算什么稀奇事。

    “还没完呢！”话音未落，哈利腾的一下升了到半空中，接着便在空中毫无滞怠的飞行起来。

    “飞行术！！？”艾兰惊叫起来，飞行术可是9级魔法，如果只是单纯的利用风力托起施法者，那么魔力大概需要6级，也就是漂浮术，但是如果想在空中飞行，除了要托住自己以外，还要额外的动力推动自己在空中快速移动，这需要的魔力可就不是一点半点了，没有9级的深厚魔力就别想办到。可是现在却被哈利这样一个只有4级魔力的小子给施展出来了。

    “答对了！就是飞行术！老馆长，如何？”哈利在空中快速变幻了几次方向，还翻了两个跟头，居然就和在平地上一样自然。

    “了不起！了不起！”艾兰连连点头，“速度比飞行术还快上一些，不过更难得的是，在空中你还能如此灵活，这是普通飞行术办不到的。”

    原来，哈利之前就考虑过利用火箭术实现在空中的飞行，但是纯粹的火箭推动力会使自己失去平衡，最终只能作罢。但是魔力突破之后，哈利想到了利用风系的漂浮术帮助自己在空中掌握平衡，虽然漂浮术是6级魔法，但是根据施放原理，无非就是利用风元素托住自己罢了。漂浮术大部分风力都是用来托起施法者的体重，少数用来保持平衡，而哈利不需要风力来托住自己，火箭术不但可以提供飞行的动力，同时也能让哈利保持在空中，削弱版的漂浮术单纯用来保持平衡却是绰绰有余了。

    经过一番试验，哈利实现了长时间的滞空飞行，而在漂浮术的协助下，身体不会再失去平衡了。但是好比一个不会开飞机新手，虽然刚刚掌握了开飞机的技能，但是也需要一定时间的来熟练。哈利足足花了20天专门熟悉空中飞行，漂浮术保持身体平衡、火箭术提供加速的动力，微型火箭术调整身体方向……现在，哈利已经能够将凌波微步在空中施展了，飞行中突然转向、加速、升空，端的是灵巧自如。

    值得一提的是，由于有漂浮术的协助，哈利可以直接使用正常的压缩火球做火箭术的推动力来施展凌波微步，无论在地面还是空中，哈利的速度再一次大大的增加了，大概现在已经达到了8级战士的水准，如果算上凌波微步神奇的身法，就算是9级战士也很难抓住哈利了。有了速度的依仗，在战斗中自保的能力也会大大提高。