
其实这次又是哈利受到陈立云记忆的影响，以为那些商人只要受到抢劫就会去报案。其实在这个大陆上，报案的唯一目的就是为了追回财物或者报复对方，由于哈利每次就抢2，300金币，那些商人老爷才懒得为这点小钱去报案，再加上那些治安所的官员还需要一些钱打发之类的，很可能得不偿失，抢劫的过程中哈利也没有太过为难他们，倒给他们留下了一个比较好的印象，所以目前为止还没有一个被抢的商人去报案，治安所自然不得而知了。但是在大商人之间却慢慢的流传开来，知道最近有一个绿袍大盗会在城外各个路线抢劫，但是这大盗每次只要现金，不管数量多少，搜完就放行。而且大盗实力非常强，如果不反抗直接交钱，那么很快就可以走人；如果试图反抗或者逃跑，多半是不能成功的，可能还要搭上保镖的医药费，但是也不用太担心，绿袍大盗从不杀人，甚至都不伤人，也不劫货。

    手上有了足够的金币，哈利决定休息一段时间看看动向。连续一个星期，哈利都老老实实呆在城内闲逛和溜达，把普隆德拉给走了个遍。今天，哈利正准备去西北区的藏宝楼和拍卖行去打探一下自然之露的消息，虽然目前自己消费不起，但是饱饱眼福却是没有问题的，无论是藏宝楼和拍卖行都是敞开大门迎接客人，并不需要检查你的钱够不够才会让你进去。

    先在藏宝楼溜达了一圈，除了最上层的会员专区无法进入外，哈利一下午将藏宝楼所有的物品全部看了一遍，大多是一些稀有矿石草药，再就是魔法材料、精致的工艺品，另外就是少数大师制作的魔杖或者武器铠甲和一些稀奇古怪的玩意。藏宝楼的伙计告诉哈利，一般楼中的物品多为需求不大，价值非常高，很难卖出的稀有宝贝；真正抢手的宝贝直接在排卖行出售，或者刚进藏宝楼就被人预定走或买走，所以藏宝楼中见不到感兴趣的东西是很正常的，如果想淘宝，还是首推去拍卖行看看。

    自己目前魔法似乎遇见了瓶颈，从地球上的知识寻找突破也似乎遇上了阻碍。如果能得到“自然之露”自己的魔力就能继续增长，能施放中级魔法的话，自己有信心能和高级魔法师一拼，如果藏宝楼真有这种宝贝出售，自己不管偷抢也要弄到手。结果自然是失望了，想想也是，这种宝贝只怕一出现就会被有钱的魔法师给买走了。

    藏宝楼逛完，哈利来到了拍卖行的门前，今天没有拍卖活动，但是门口也并不冷清，原来，明天就是最新一期的拍卖活动时间，如果想参加明天的拍卖会，必须要买入场券，50个金币一张。丝毫没有考虑，哈利去买了一张门票，反正金币抢的容易，哈利花起来并不心疼，最近在普隆德拉觉得有些无聊，希望拍卖行能给自己带来点惊喜。

    由于拍卖的物品价格都是天价，所以真正能参与竞拍的人并不多，拍卖行足够容纳1000人，如果只让有实力竞拍的客人进来，那未免有些冷清。于是，拍卖行卖门票只要50金币你就可以进去，看热闹也好，临时想参与拍卖也好，至少人多一些能让场面更加的热闹，也能使商品以更高的价格成交。

    事实也的确如此，有些人开始抱着看热闹的心思进去的，但是也许相中了某样商品，临时决定拍卖下来，最后结账时没带魔晶卡没关系，反正谁也不敢在普隆德拉的拍卖行开玩笑，只要记下账单，一个月内来付款取物都是可行的。如果想退货，必须付20%的违约费，也可以安全退货。但是，假如你拍下来最后又不想买也不想付违约金，那么你就等着被全国通缉吧！拍卖行的老板是谁一直是秘密，但是没有人敢怀疑这个老板的势力，曾今有过不信邪的一个伯爵，拍卖完后翻悔，拒付违约金，结果不出一个月就落得抄家的下场，自此以后，所有来拍卖行的人都按照拍卖行的规矩行事，从没有人敢逾越。

    第二天提前来到拍卖行，凭门票找到自己的座位，坐了下来，由于拍卖行还有一段时间才开始，所以场内的人还并不是很多，哈利闭起眼睛开始养神等待。

    过了不久，感觉到自己旁边好像来人了，哈利睁开了眼睛，却见一位衣着鲜艳华贵的年轻人带着一个目射精光、神情严肃的中年手下找到了自己旁边的的座位，分别坐了下来。哈利的精神力感知告诉他，那个手下是个高手，而且应该是和罗雅露一个档次的。再转头打量那个年轻人，面色苍白、双眼无神，活脱脱的一个浪荡贵族子弟模样。

    发现哈利在观察自己，那个公子哥彷佛一脸不爽，不客气的喝道：“看什么看？”

    听得对方语气不善，哈利也没好气，回答道：“看帅哥呢！”

    对方一听，心中一喜，刚准备客气两句，却听见哈利接着说道：“在一个白痴的眼睛中，欣赏一个潇洒的帅哥！”说完还冲着对方整了整自己的头发。

    那公子哥愣了许久，似乎不太明白哈利这句话的意思，他的手下却目光一寒，冷冷的盯了哈利一眼，在那公子哥的耳边说了两句话。似乎是得到手下的解释，那公子哥的脸上显出一丝绯红，双目喷火的站起来，指着哈利：“你敢骂本少爷？”

    “有人喜欢对号入座，我也没有办法！”面对那名高级战士眼中的威胁之色，哈利毫不动容，在普隆德拉是不允许动武的，更别提在拍卖行内了，就算真要动武，哈利也未必怕了那个保镖。

    那年轻人似乎不懂拍卖行的规矩，一脚就准备踏向哈利的脸上。哈利目光一寒，就准备废掉那人的右腿，却见他身后的手下一把拉住他，哈利也收回了即将施放的冰刃术。