
    麦迪文仔细想了想，施放出一个火球来，向着前方的空地‘射’去。哈利正奇怪这火球难道有什么特别不成，只见麦迪文紧接着又放出一个火球，也向着前方‘射’去，很快，他一共放了5个火球向同一个方向‘射’去，5个火球连续‘射’出，第一个火球速度最慢，第二个次之，最后一个火球最快。

    “这一招是我发明的，叫做逐连火球，本来应该是用大火球的，但是考虑到你的魔力不足，所以我采用的是初级火球。5个火球撞击，爆炸威力足足有原来的几十倍。”麦迪文解释道。不过有一点他没有说，如果采用大火球，他就不能瞬发了，所以最多就能3球追逐，而达不到5球的效果。

    麦迪文脸红了一红，明白自己‘精’神力远不如哈利以后，麦迪文能依仗的魔法并不是太多，无奈之下也只能以此来为难哈利。

    既然如此，也别怪我耍无赖了！哈利眼珠子一转，计上心来。

    自己虽然无法在短时间内熟练的掌握如何控制火球速度，但是自己懂得数学啊！推算出一个死距离内5个火球需要的速度并不是很困难吧。麦迪文他可以对任何目标都实现逐连火球的‘精’确打击，因为这是他长期熟练的结果；自己无法对任意目标实现‘精’确打击，却可以对某一个目标进行计算后估算出5个火球的速度。

    说干就干，哈利心中快速的计算了一下，大概把握住了每一发火球应该保持的速度，这时时间已经过去了两分钟。然后哈利试验了几次，每次都以10米为目标，终于在第四次的时候成功的完成了完美撞击。

    得意的冲麦迪文使了个眼‘色’，“怎么样！三分钟还没到吧。”

    麦迪文想不通哈利怎么会在短短三分钟内就能把握住火球的速度，这个魔法有两个难点，一个就是连续5发火球时间要把握好，再一个就是每发火球的速度。连续5发火球对于哈利的‘精’神力来说不是问题，这麦迪文已经知道，他依仗的就是每发火球的速度绝对不是短时间内能熟练把握的，当时他为了练好这一招可是足足幸苦了一个月。就算哈利再怎么天资过人，三分钟也没可能掌握啊！难道是碰巧？

    他当然不知道哈利只是简单的设定了一个固定距离来使用这个魔法，如果麦迪文指定不同目标或者距离让哈利再来一次，哈利肯定没办法完成。不过哈利已经应了题，这一场算是哈利通过了，碰巧也好，投机也好，麦迪文都无话可说。

    “现在该我出题了！”哈利这次也不客气，指着前方树枝上的一颗果实，“看好了！”

    回旋冰刃呼啸而出，绕了一个大大的圈子，将果实给切了下来。

    “这一招是我发明的回旋冰刃，能够实现魔法的转弯攻击，对付一些利用掩体的目标非常有用。”哈利说道。回旋冰刃原理并不复杂，3分钟内麦迪文也许可以领悟，但是要准确的命中目标，却万万不可能，自己当时可是练了好几天才能准确击中目标的。既然对方用熟练度来为难自己，自己也不妨以其人之道还之。

    “你只要能让拐弯的冰刃将那个果实给打下来，就算通过了！”哈利指着另外一个果实出题了。

    麦迪文陷入了苦思，冰刃拐弯？似乎是因为旋转的原因，但是麦迪文自己试验了一下，平平的冰刃旋转并不明显。仔细回忆了一下哈利的冰刃，麦迪文连续施放了十几个冰刃，才使冰刃的形状接近了大概的模样，能绕出一个不小的弧度。此时时间已经过去了2分多，只剩下40多秒，哈利自信的等着麦迪文认输，短短的几次机会，麦迪文不可能把握住冰刃的旋转角度实现‘精’确打击。

    麦迪文也自知自己没什么希望，抗议吧，自己刚才先为难对方的；继续吧，时间肯定是不够的。无奈之下麦迪文只能碰运气了，连续的施放冰刃向着目标‘射’去。

    也许今天麦迪文来的时候踩到了狗屎，居然在3分钟前的最后5秒碰巧打掉了果实！众人一阵欢呼，不过也有看的明白之人连呼运气，麦迪文也暗叫侥幸。

    哈利愣了一愣，连呼老天不公，这样都让麦迪文给碰上了！

    “呵呵，出过一次的难题就不能再出第二次了哦，包括技巧也是！”麦迪文心有余悸，连忙定下规矩。

    “哼！算你运气，出题吧！”

    麦迪文仔细想了想，突然眼睛一亮，走到一块空地，双手平举，默默念了几秒的咒语，然后一声大喝！只见麦迪文身前的地面全部崩裂，面积足足有数十平方米。

    “这一招虽然像地系的6级魔法崩裂术，但是我是用初级魔力使出来的。你的魔力反正只有初级，所以只要你能完成这一招就算过关。”麦迪文突然显得自信满满的，因为他敢保证哈利一定不可能完成。

    ？？？哈利此时的确是一头雾水，这一招如果不依靠中级的魔力怎么可能会有这么大的威力！要知道土系初级魔法只有一个分析术，仅仅靠初级的魔力很难调动土元素，更何况让地面大面积的崩裂！不过既然麦迪文说他只用了初级魔力，应该不会骗自己，毕竟魔力‘波’动骗不了人。

    经过短短的思索，哈利不得不承认，这一招自己完全没有头绪，麦迪文似乎也不准备多加解释，这使哈利陷入了一个困局。其实麦迪文自己也不知道这一招的原理，这是他的老师传授给他的一招，据说是仿造高级魔法创造的一招魔法。所以这一招大概是利用了土元素的某种规律，用极少的魔力就可以催动大量的土元素形成魔法。

    这下哈利可就为难了，怎么办！怎么办！难道自己就要这样输掉了？那么就算武斗自己能赢下来，还要进行第三场比赛，使用完龙卷风自己哪还有余力进行战斗，何况对手麦迪文绝对不是吃素的。

    时间一分一秒的过去，很快一分钟就没了，哈利却一点毫无头绪，在那里走来走去。突然，哈利皱了皱眉头，只能这样试一试了！

    （晚上加更一次，时间不定，应该是11点前）

    