
    哈利慢吞吞的走过去，嚣张的上下打量了斯皮尔公子一番，嘲笑道：“我说斯皮尔公子啊，你这玩的是哪一出啊？啧啧！难道出去一趟玩了群P回来！哎呀呀！”哈利装作刚看见被两人抬着的重伤的阿龙，惊呼了起来：“玩归玩，怎么这么的不小心呢？是蜡烛走火了吗？你看看，这烧的，惨呐！”哈利一脸夸张的表情，将附近看热闹的人全部逗的偷笑起来。

    “让开，都让开！”这时治安所的人终于来了，一个军官模样的人诧异的看了一眼斯皮尔公子，显得非常意外，但是马上解下自己身上的披风裹在斯皮尔的身上，“好了，大家都散开了，斯皮尔公子和他的下人随我们到治安所一趟吧，告诉我们到底发生了什么事！”

    “这件事你们一定要给我一个‘交’代！不然我要我父亲办你们失职之罪！”重新穿戴完毕的斯皮尔正在治安所内暴跳如雷，“普隆德拉周围不是号称没有强盗吗？那我碰见的是什么？是什么！不管你们用什么办法，一定要将他给捉住！我要活剐了他！”

    治安所的所长皱着眉头忍受着斯皮尔的冲天怒火，到现在为止，他还没有‘弄’清楚到底发生了什么事情，只大概知道斯皮尔遇见了强盗，至于为什么会连衣服也没得穿，还有强盗是多少人、长什么样也没谱。

    等斯皮尔公子冷静了一些，治安所才开始仔细询问事情的经过。

    “公子你是说对方就一个人？还是个魔法师？”所长显然有些诧异。一个魔法师有必要抢劫吗？就算抢劫，一个魔法师如何战胜一个7级战士？你要说一个高级魔法师去抢劫200个金币，那真是天大的笑话了。

    “但是他好像又是个战士，身法非常灵巧，速度也很快，完全不逊‘色’于阿龙。”斯皮尔想了想补充到。

    “噢！”所长再次一惊，难道是魔战士？但是魔战士怎么可能用魔法将高级战士伤成这样，魔战士都是一些只会初级魔法辅助的中级战士罢了，主要攻击还是来自于物理的攻击啊。

    “阿龙被打伤完全是因为地下不知道为什么突然爆炸，这是什么魔法我完全不知道，也没见他念咒施展魔法。如果不是依靠地下的突然爆炸，他未必是阿龙的对手。”斯皮尔虽然草包，但是也还是有点眼光的。

    所长叫了几个卫兵，去斯皮尔他们被抢劫的地方去调查一下，看看能不能‘弄’清楚地下到底有什么引起爆炸。派出去的人很快回来了，报告说找到了线索，说完，叫人送进来几个开始融化的冰球。

    派出去的人报告说，在被抢劫地方的附近，有几处明显被挖过的痕迹，然后从其中就挖出了这样的冰球，每处有三个，一共有两处；然后对三处爆炸的地面初步勘查了下，结论是也有被挖过的迹象，也是成品字形，很可能和这两处是一样的。

    所长拿着冰球仔细端详了半天，却更加的‘迷’‘惑’起来。阿龙的伤势明显是强大的火焰爆炸造成的，为什么地下埋的是冰球？难道冰球可以爆炸产生火？这也太异想天开了！还是说这冰球是另外一种陷阱？只不过没有用上？那么那些爆炸的地面下本来埋的是什么呢？为什么除了爆炸的痕迹什么也找不到？难道火球可以事先埋在地下？这个要找魔法工会的大师问问了，再顺便问问他们知道有这么一个魔法师没有，如果真是魔法师做的，这事就有些麻烦了，治安所可没有权利逮捕一个魔法师。

    治安所所长亲自捧着冰球前往魔法工会询问，在问完自己的各种假设，直到那个老魔法师都已经不耐烦了，所长不得不确定，冰球是不可能帮助产生火焰爆炸的。再询问有没有斯皮尔描述的特征的魔法师时，对方也一口否决了，至少在普隆德拉是不可能存在这样一个奇怪的魔法师的。

    如此，这个案子就陷入了僵局，但是斯皮尔伯爵那边估计压力就要过来了，自己不卖力点只怕真要饭碗不保。普隆德拉近10年没有出现盗匪，怎么轮着自己当值的时候就出了呢？还犯了如此严重的一个案子。现任所长不由感叹自己时运不佳，不得已，只得悬赏求线索了。

    这一悬赏，乖乖不得了，原来这绿袍大盗早已不是第一次犯案了，在一个多月以前就已经出没在普隆德拉附近了。气愤不已的所长质问那些前来领赏提供线索的商人，为什么不早点报案。回答却是出奇的一致：损失本来就不大，如果自己报案只怕要缴纳的各种费用就比损失还高了，如果这次不是听说治安所悬赏，他们才不愿意来呢。

    所长不由仰天感叹，自作孽，不可活！由于治安所的业务太少，本着杀一家是一家的原则，自己制定了报案必须缴纳各种费用的规定，反正普隆德拉的商人都富得流油，收他们一点钱不算什么。可是却因为这个闹出如此大的一个纰漏，如果上面知道绿袍大盗足足抢了一个多月自己都没有丝毫消息的话，自己这所长只怕是也做到头了。

    不过商人报上来的线索却是出奇的一致，会魔法，身法很快很敏捷，一身绿袍，只抢现金。但是这些对破案几乎一点用处都没有！自己到底要去哪找这样一个人！只有金大财的线索中提供了一个有用的信息，那就是绿袍大盗曾抢过一对碧‘玉’鼻烟壶，但是全国100对鼻烟壶一模一样，普隆德拉至少有10几对，怎么能知道哪个是从绿袍大盗手中流出的？有几个拥有鼻烟壶的人物根本不是自己能招惹的起的，更别提让他们配合自己调查了。

    