
低调了几天，金大财也回到了普隆德拉，令哈利意外的是，这次蛮以为肯定会引出普隆德拉的卫兵调查此事，结果却是令他大跌眼镜。金大财似乎完全没有报案的意思，普隆德拉依旧平静的过着太平日子。

    其实会发生这种情况也是显而易见的，金大财比谁都怕死，如果报案万一被哈利报复怎么办？不过1000多金币的损失，对他这样的垄断商人来说根本就是小意思，何况能不能抓到哈利还是个问题，哈利的实力他可是很清楚的。至于普隆德拉的治安问题，可不是他金大胖子需要顾及的。而且他还有一个恶毒的想法，不报案也许哈利会继续作案，那么吃亏的就不是他一个人了！到时候自然有人会去报案，就算哈利找人报复也轮不到他。不管是其他商人遭受损失还是哈利最后被普隆德拉的护卫队给捉住，对他而言都是乐于看见的。

    哈利显然不可能知道金大财这些想法，不过风平浪静对自己也没有坏处，趁着风声还不紧，多积蓄一些金币是很有必要的，再次行动已经是势在必行了。

    不过手上钱现在还不少，哈利倒也不急，抢劫不也是要寻找目标的嘛，所以哈利没事就往市场里跑，顺便逛逛街买买东西。经过几天的观察打探，哈利终于明白了，普隆德拉的货流渠道是怎么样的一个流程。

    原来，大类商品比如服装、瓷器、装饰、工艺品等，都有专门的仓库商人从各地进货到普隆德拉，然后普隆德拉的小商铺去仓库里面进货，零售给消费者。这些仓库商人有的像金大财一样一家垄断一类；有的是几个商人合起来垄断一类，总之就是小商铺只能在他们仓库那进货。另外的一些小类商品多数也有专门的仓库商人一家包揽几类。只有少数没有固定产地或者进货渠道的商品由各地的货运商直接与商铺联系。再剩下的就是普隆德拉原产的商品，也就是制作生产就在普隆德拉，就地出售不需要通过仓库商人。

    这样说来，能在普隆德拉城进货出货的基本都是大商贾，哈利完全没有必要去专门选定目标再下手，基本在普隆德拉城外随便拦住一个车队，抢他几百金币99%就会是像金大财一样的垄断仓库商人。他们多半也不会太在意几百金币的损失。

    既然如此，等自己需要金币的时候，只需要去城外守着就是了，而且货运队为了赶路多半是早上起程，自己只需守到10点半还没有车队基本可以放弃等第二天了。

    “看什么看！没见过这么帅的强盗吗？”一身绿袍的哈利拦住一行车队，看着十数双眼睛唰唰的望着自己，悠闲的说道。

    “普隆德拉最近有抢匪了？”马车上的老爷悄悄的问旁边的管家模样的人。

    “没听说过啊，10多年了在这条路上做生意，就没碰到过强盗啊！”那人显然也是一脸的茫然之色。

    “废物！普隆德拉的治安所是干什么吃的，居然让老爷我被抢劫了！”那老爷气的胡子直抖，“我们带了几个保镖？”

    “回老爷，只有四个！都是4级战士。”管家回到。

    “四个？对方好像只有一个人，你说他们打的过吗？”

    “不知道对方的实力，这个小人不敢确定。我想对方既然敢单枪匹马的抢劫，应该是有点把握吧！”管家稍一思索，便即回到。

    “这次货物比较贵重，让他们四个上去顶一阵再说，我们先撤回普隆德拉再说。”老爷下定了决心。

    “我说你们商量完了没有啊，没看本大盗等着收钱嘛，乖乖交出身上的金币，就放你们过去！”哈利显得有些不耐烦了，这对人马完全没有能威胁自己的人存在，快点搞定快点闪人才是正事。

    “张三李四你们四个人快上去拦住他，保护老爷回普隆德拉！”管家大声的吩咐着那四个保镖。

    四人应了一声，就向哈利攻来。那边老爷和管家匆匆吩咐下人调转马头往普隆德拉的方向撤去。

    “我说各位，急急忙忙的这是要去哪啊？”还没等车队转头走出多远，哈利却已经再次拦在了车队前面。

    “怎么回事，张三他们在搞什么！”老爷气的暴跳如雷，管家回头望过去，却发现四人已经躺在地上没有了动静。

    “老爷！他们已经……”管家也不知道那死人是死是活，最后说的有些含糊。

    “哎，别担心嘛，我不过一人给了一下让他们躺下休息会，过会应该就会醒来。”哈利好整以暇的说道：“不过现在最主要的是，你们准备和他们一样躺下让我亲自动手呢，还是自己把金币交出来？”

    这时老爷终于听出了异样，连忙问道：“你要多少金币？”

    “绿袍大盗出手，绝不放过一个金币！”哈利指了指那老爷和所有的人：“你，你，还有你，所有人身上的金币，通通拿出来！”

    “只要金币？”老爷显然有点不敢置信，拦住我们一车的人就是为了那几个金币？

    “怎么你还敢不愿意？！”哈利斜眼瞪了他一下。

    “哦，哦！快，将你们所有人身上的金币全部拿出来！”老爷急忙吩咐到，似乎生怕哈利反悔。

    最后凑足了300多个金币递给了哈利，管家赔笑着说到：“那我们可以走了吗？”

    挥了挥手，哈利说到：“走吧！走吧！”

    管家急忙驾车从哈利身边过去，加速就想离开这里。

    “等等！”哈利一声喊将老爷和管家的心又提到了嗓子眼，“别忘记把那4个也带走，躺在路上阻碍交通，要有点社会公德知道吗！”

    “噢！”吩咐下人将那还在睡觉的四人丢上货车，赶忙驾车逃的无影无踪。

    …………

    这些商人老爷倒是奇怪的紧了，哈利一个月内连续抢劫了5家仓库的货运队，普隆德拉却仍然是风平浪静，没有一丝异样，彷佛什么事也没有发生一般。那些被抢的家伙都不向治安所报案的吗？最近哈利收入颇丰，已经攒齐了2000金币，普隆德拉意外的平静却让他有些不安起来，毕竟这也太有悖常理了，照理来说一向平静的普隆德拉附近有盗匪出现，治安所早就应该调动兵力进行调查和搜捕才是，怎么会如此平静。