
    哈利一眼瞥见，挥手在金大财身前招出一面冰盾，没防备的金大财转身准备跑路的时候一头撞上了冰盾，被巨大反冲撞的坐倒在地上，捂着鼻子直叫唤。

    这时金大财一抹面上的鼻血和眼泪，摆出一幅苦瓜脸，腾的一下跪倒在地上，哀嚎着冲着哈利：“英雄！”接着又哭号着叫起来：“我上有80老母卧病在‘床’，下有2岁幼儿嗷嗷待补，妻子已经瘫在家中三年。如果要是我死了，他们可该怎么活啊！您可千万不要伤了我的‘性’命啊，钱我给你，货物你也可以都拿走，就是留我一条贱命让我可以养家糊口，我一定不会忘记你的大恩大德的！”

    “叫你的人不要轻举妄动，我没准备要你的命，本绿袍大盗从来都是谋财而不害命，只要你乖乖听话，老实的将钱财都‘交’出来！”饿的不行的哈利也不想再去和保镖‘交’手，既然主子这么没用，早知道早点来直接捉住他威胁就是了，搞的如此麻烦。

    “啊！”哧溜一下从地上爬起来，换成一副献媚的笑脸，“早说么，我还以为您要杀人灭口呢。钱财乃身外之物，生不带来死不带去，全部送给英雄你又有何关系？”

    “……”哈利这时对这金大财不禁刮目相看了，这奉承的‘花’语张口就来，能挤走其他商人垄断普隆德拉的瓷器生意并且搭上城主，看来也不是侥幸啊，“身上有吃的吗？都拿出来？”

    “啊？”金大财呆了半会，马上反应过来，“小曾，快将我的点心取过来！”

    旁边的一个小伙计连忙将自己背的食盒递了过来，金大财打开食盒，只见里面摆满了‘精’致的点心，也不客气，哈利挑了几个看起来不错的拿在手里，也不管旁人的目光，三下两口就塞进嘴巴，“嗯，很扯，很扯（好吃，好吃）！”满口点心的哈利话也说不清楚了。

    看见哈利如此模样，金大财不禁一阵感叹，哎，做强盗也不容易啊，怎么就给饿成这个样子了！心念却一动，小心的说道：“英雄我看你身手不凡，天赋异禀。却怎么连口饱饭也吃不上？不如你做我的特聘保镖，包你不愁吃穿，钱管够‘花’如何？”

    正觉得这点心不错，意犹未尽的哈利还想挑几个尝尝，却听见金大财居然妄图招自己做手下，听见那句‘连口饱饭也吃不上’时，被勾起了刚才苦等的怒气，一个巴掌拍在金大财的头顶，却被头皮的‘肥’‘肉’弹了回来。

    “不说这个我还不来气！你一大早的干什么去了，硬是到中午才起‘床’，害我等了一上午中饭都没吃，还敢招揽我？”哈利怒气冲冲的瞪着金大财那正因为自己突然发怒而吓的发白的脸。

    “昨天…昨天晚上和…和小妾那个晚了点，所以早上就…就起的晚了点……”金大财不明白哈利怎么生那么大的气，居然就照实回答了。

    “靠！谁关心你那点破事，下次记住了，本大盗要抢劫你，就要早点起来上路，知道吗！”

    “明白明白！下次英雄如果手头紧，我一定早点压货上路！”心里却嘀咕，下次一定不亲自压货了。“您看，我的货物这么多，需要我安排人帮您运回去吗？”谄媚的看着哈利，金大财现在只想早点打发这个奇怪的绿袍大盗，谁知道他还有什么稀奇古怪的把戏，自己的命可是最重要的，货物丢了也就几千个金币，回头找下面的零售商弥补弥补就是了。

    “谁要你的货物了？”哈利斜撇了眼，这么一大堆瓷器工艺品，拿了有何用，等自己出手卖的时候怕是卫兵也来了。

    其实哈利是受了陈立云记忆的影响，认为抢来的物品不好销赃，其实在这块大陆上，被抢的货物非常的好卖掉，而且一般货主货丢也就丢了，只要保住命，事后也很少追究的。

    “啊？不要货物，那您是要……？”金大财心一下又提了起来，难道准备绑架我？不抢货物，那最值钱的就是我这人了，总不会是要抢那一盒点心吧？

    “废什么话！把手上的金币都‘交’出来，还有你的保镖、下人身上的金币一个不准留！”哈利也觉得是该开始做正事了,催促着金大财将金币‘交’出来。

    “哦！”见并非自己所想的结果，金大财嘘了一口气，赶紧搜光了自己全身的金币，又吩咐下人和保镖三兄弟把自己身上的金币给拿出来。金大财大概有100多个金币，下人和保镖也有几十个，加起来大概凑了200来个金币，眯着眼睛堆着笑脸，金大财捧着金币‘交’到哈利手上。

    那边保镖还清醒的两人此时却怒气攻心，一股屈辱感浮上了自己的心头，自己战败输了就算丢了‘性’命也就罢了，可是主子却是这样的态度奉承刚才还是敌人的哈利。打现在却是打不过了，只能眼睁睁的看着金大财卑微的将金币递过去。

    将金币放入口袋，略微数了数，嗯！比上次的成果强点。装作不是太满意的神情，“就这么点啊？”本来哈利下面准备说：算了，这么多就这么多吧。却哪知被金大财一下打断，估计害怕哈利继续找他麻烦，“如果你嫌少了，我这货物里可还有几样值钱的东西。”

    说完，金大财跑过去在货物里翻了一阵，掏出两个小巧翠绿的鼻烟壶，“这一对鼻烟壶可是帝都皇家御用的瓷窑生产的‘精’品，你看看这上面镶嵌的‘玉’石，就已经是上品了！不如这个您也拿去？这可值1000金币啊，全帝国一共也就100对罢了。我这次也就进了5对很快就被人订走了，特地留下这对送礼的。”

    “哦？那这东西应该有皇家标志吧？或者别的什么记号？”哈利心中一动，装作不在意的问到。

    “怎么可能，打上皇家标志就是皇室专用了，哪能轮的到卖给普通人。100对鼻烟壶全部一模一样，虽然没有皇家标志，却绝对是御用瓷窑生产的，这点我可以保证！”金大财拍着‘胸’脯信誓旦旦的说道。

    既然有100对一模一样的东西，那么就算自己拿去卖，应该也没法确认自己就是抢劫的人了？想到这里，哈利点了点头，收下了这对价值不菲的鼻烟壶。

    