
“比赛的事情，迪文都给你说了吧？”艾兰谈到了最后的决赛。

    “嗯，还是要感谢馆长您的自然之露！”哈利深深的鞠了一躬。

    “呵呵，不必了。就算是用了自然之露，你的魔力也不会太高，大概能达到5级到6级的水平，离高级魔法师还是有不小的差距。但是你的魔法千奇百怪、匪夷所思，我希望能看到更多的惊喜。”哈利以2级魔力在魔法上取得的成就确实让艾兰刮目相看，哈利的魔法一次又一次超出了他的预估。

    “我一定不会让您失望的！”哈利诚恳的保证道，不用老馆长提醒自己也会抓紧提升实力的。

    “天色已晚，你先回去吧。三天后的决赛记得打的激烈一些，别让某些人说我徇私哦！”艾兰呵呵一笑。

    “我尽力而为！”

    在哈利休战的这三天里，总有魔法师来找到哈利，询问关于羊皮纸的事情，他们要哈利仔细回忆大概是在什么地方将羊皮纸给遗失了，或者附近有什么标志性的景色。有求于人，那些工会的人对哈利自然是和颜悦色，还夸耀哈利是什么明日之星，魔法天才，倒是让哈利小小的虚荣了一把。

    不过哈利心里明白其实这些都是虚伪的客套，所以回答一概胡扯，将边缘森林里自己见过的地方逐个描述了一通，反正找不到也不是他哈利的错。

    第三天，又有魔法师来藏书馆找哈利，一看，原来是曾今和哈利有过私怨的克林顿。

    “哟！克林顿大师，什么风把你吹来了？好像外面没有龙卷风吧！大师怎么会转错了地方？”哈利阴阳怪气的说道。

    “呵呵，哈利小兄弟，我知道以前我们有些误会，但是当时我不也没追究你私闯总部的事情嘛，就算扯平了吧！”看来克林顿是踌躇了三天才决定来拜访哈利的，就是怕哈利还记恨他。

    “既然大师您都这么说了，我也不能太小气是吧，其实也没多大的事！”哈利想看看这克林顿搞什么鬼，暂且虚于委蛇之。

    “对！对！其实我们之间没什么事的，今后哈利小兄弟有什么问题尽管来问我，我一定知无不言！”克林顿连连点头。

    “那大师今天来，可是有什么事么？”哈利问道，估摸着应该也是羊皮纸的事情，不过如果只为这个，最近已经很多人来问过，他没必要亲自上门。

    “哈利小兄弟手上那颗火灵珠，是否可以转让？价钱没有问题，如果还有什么要求你尽管提！”克林顿小心翼翼的问道。

    “这个怕是难办了！火灵珠已经不属于我了！”哈利当然不肯转让，自然之露马上可以到手，哈利目前根本没有什么需要钱的地方。

    “难道……”克林顿一下想到了艾兰。

    “您是知道的，我这人欠了不少人情。这宝物一暴露，当然保不住了！”哈利不管他猜测为何，两手一张，肯定了克林顿的想法。

    “如此便罢了！”克林顿当然不敢和艾兰抢，“据说你是在边缘森林某个火山上找到的？”

    “正是！不过如果您还想去找只怕是会失望了，毕竟同样宝贝不可能有两个的。不过嘛……”哈利故意顿了一顿。

    “不过什么？”克林顿连忙问道。

    “这可是一个秘密，那地方以前以我的实力进去有点危险，不过现在应该没问题了！”哈利故作神秘的说道。

    “难道还有一颗火灵珠？”

    “那倒不是！但是那玩意我准备过些时候自己去取的呀。”哈利有点‘为难’的说道。

    “到底是何物？哈利小兄弟，你放心，如果我不需要，帮你取来便是，如果侥幸我用得上，也绝对会给你一个满意的代价。”克林顿信誓旦旦的说道。

    “好吧，大师的为人我还是信的过的，我就给你说说，说实话，那东西我的确用不上。边缘森林里有一处寒潭，水温极低。而我找到火灵珠的地方恰好温度极高……”哈利悄悄的说道。

    “你是说……？”克林顿果然照着哈利的引导想去，“那湖中有冰系的宝贝？”

    “应该如此了，不然你想无缘无故的湖水怎么会奇寒无比？不是有异宝是什么？”哈利点了点头。

    “里面有冰灵石！”克林顿‘恍然大悟’。

    “而且我估计品质和那颗火灵珠应该不相上下。”

    “应该如此！”克林顿脸上露出喜色，他可是擅长冰系魔法的，“哈利小兄弟，我和你打个商量！冰灵石对我很有用处，我去取来自己用，你有什么需要尽管和我说！”

    “其实这也只是猜测而已！而且那湖中似乎还有魔兽。”哈利故意装出思索的样子。

    “何种魔兽？”克林顿顿时关心起来，毕竟异宝附近的魔兽应该不弱。

    “具体我记不太清了，当时我实力低微，见它厉害就逃掉了。只记得它会使寒冰球、冰环、寒冰吐息这类魔法。”经过藏书馆的2年生活，哈利已经知道了这些中级魔法的名称，也知道那大玩意是高级魔兽三头颈龙，但是哈利却故意隐瞒了下来。

    “嗯！只是中级魔法，那估计是中级魔兽，并无大碍！”克林顿放下心来，“这东西我去取，算我们平分如何？”

    “如何平分？”

    “如果有2件宝贝便一人一件，如果只有一件，我便拿出另外一半价值相当的金币或者物品给你，如何？”

    “这样倒没什么问题，不过您知道，我在工会就一个2级魔法师，每月津贴只有20个金币，日子一直紧巴巴的……”哈利开始哭穷了。

    “这好说！回头我先给你8000个金币，你先用着，算我私人赠送哈利小兄弟的。得到东西另外再算，怎么样？”克林顿并不把金币放在心上，在积芬也没有可以用金币的地方。

    “那感情好！真是多谢大师了！”哈利‘感激’的说道。

    “现在你可以将那湖的大概方位告诉我了吧？”

    “就在……”这一次哈利却是说的大实话，虽然不清楚具体位子，但是根据自己走进森林的时间，那湖在东南方向靠内的位置却绝对错不了。三头颈龙可是高级魔兽，而且寒潭属性正好符合它的冰系属性，所以就算寒潭真有宝贝，那克林顿单枪匹马也没有本事取得。高级魔兽绝不是单独一个高级魔法师能对付的，更何况在它的优势环境里，克林顿肯定会吃大苦头。

    “事不宜迟，我就先出发了！”克林顿有些迫不及待了，极品的冰晶石不但是制作魔杖的好材料，也能提高冥想的效果，利用自己修炼。

    “那就祝大师有所收获了！我也能跟着沾光了。”克林顿八成是要吃瘪的，哈利此时心中充满了报复的快感。“还有那个金币……”

    “我回去就让我徒弟送来，你放心好了！”

    动了动嘴就得到8000金币，哈利心里可真是喜滋滋的，虽然哈利不缺钱，不过钱多有谁会讨厌呢？今后娶唐灵、买房子、办酒席那不都要钱的嘛！最关键的是耍了那可恶的克林顿，还敲诈了他一笔。

    为了庆祝这笔意外之财，哈利拉着唐灵跑去点心店大吃了一顿，积芬没有什么可以消费的地方，这也是哈利苦恼的地方之一。

    因为哈利的一番胡编，却让积芬城里1/2的高级魔法师都跑进了边缘森林，艾兰事后又使劲埋怨了哈利一顿，不过他也没有办法，除非揭穿哈利的谎言，不然自己也没理由阻止别人。好在高级魔法师去边缘森林危险性并不算大，就算碰见高级魔兽也有足够的实力逃跑，所以只能听之任之了。

    “你说他们认为那羊皮纸是元素神留下的？”哈利张大了嘴巴一脸的惊讶。没想到自己一番胡诌还能扯出这么大的后台来。

    “也难怪他们这么认为，毕竟能让人用初级魔力施放高级魔法，除了元素神，又有谁人能有这么厉害。你这番胡诌可是害人不浅啊！那么多人要白跑一趟了，”麦迪文说道，“不过这些魔法你却是如何创造的？如果不是老师告诉我你的底细，我也一样会认为这羊皮纸确实存在呢。”

    “嘿嘿，其实嘛，虽然我魔力不强，但是我精神力却应该突破了9级魔法师的境界，完全是依靠精神力组合魔法。所以就算我告之我的魔法原理，也没有人能够模仿施展出来。”哈利解释道。

    “那就难怪了，不过你明明一个缺魔者为什么精神力却如此变态呢！”麦迪文一脸郁闷的模样。

    “不可说，不可说！纯粹是人品问题！”哈利神秘的一笑，却让麦迪文翻了翻白眼。