
    上次偷袭祖尔金的‘蒙’面还在身上，那么还需要一套抢劫用的行头，不能抢一次就扔次衣服，最近物价这么贵，要懂得节约才行。怎么办呢？早知道那件法师袍自己就不该仍啊，用来抢劫多合适，还能顺便栽赃给魔法工会。

    一见火起，本来躲的远远的哈利立刻冲过来将火扑息，然后劈头盖脸的使劲骂了伙计一顿报之前刚来时受气的仇，那伙计晕头转向的也不知道怎么会这样，但是事实就是他把客人的‘床’单给烧着了，只得去帮哈利换了一‘床’，而烧坏的‘床’单自然被哈利给‘没收’了。

    第二天吃完早饭，一切准备就绪的哈利离开了普隆德拉城，顺着去帝都的路上寻找一个合适的抢劫地点。很快，在距离城‘门’4公里的地方有一片小树林和一座土山包，哈利觉得这里不错，就坐在树下等待莉莉丝他们的到来。

    差不多等了快一个时辰，哈利展开的‘精’神力发现了有3个人正从普隆德拉的方向向自己这边靠近，跳上山包，远远的看见一辆华丽的马车正缓缓的向这边行驶，跟在马车边上有一个贵族打扮的年轻人骑着一匹高头大马，想来应该就是克尔*萨斯了。还有一个身材魁梧的大汉正驾着马车，多半就是那个护卫了，莉莉丝肯定就是坐在马车里面。

    “呔！来人注意了，此路是我开，此树是我栽，若要从此过，留下买路财。”看见马车已经靠近了，哈利跳出来拦住去路，用上了地球上山贼最常用的开场白。

    这时马车上传来一阵清脆的‘女’‘性’声音：“罗雅‘露’，你过去问问，他是什么人，这里几时又需要收税了！这条路明明就是帝都商会建的，怎么变成他的了？”

    “我们小姐问你，你是什么人？为什么会在这里收税？我们以前走这条路从来没听说过要收税！”马车上的保镖叫做罗雅‘露’的对着哈利嚷道。相对于罗雅‘露’的耿直，骑在马上的克尔却发觉了一丝不对劲，这个打扮奇怪的‘蒙’面人出现在这里本身就是一件非常诡异的事情。“莉莉丝小姐，我觉得这个人比较可疑，哪有‘蒙’面拦路上收税的。你可得小心点。”克尔低下身子对着马车里的小姐说道。普隆德拉多年来治安良好，倒要人忘记了还有强盗这一职业。

    “还是这位仁兄明白我的意思啊，哎！这年头做个强盗也不容易啊，我堂堂绿袍大盗出手，你们居然连我的目的都不知道，实在是非常的让我伤心啊！”哈利也懒得再和他们打哑谜了，贸易都市近些年的治安实在太好了，都让人忘记了抢劫的存在了。

    “绿袍大盗！？”那边三个人显然没有反应过来。罗雅‘露’和克尔一脸茫然的看着哈利，想来马车里那位高贵小姐此时的表情应该也差不多吧。

    “噢呵呵呵呵！没想到这次出来还能碰上这么有趣的事情，我还是第一次被抢劫呢，不过似乎人有点太少了吧，强盗不都应该是成群结队的吗？”马车上的小姐率先反应过来，但是显然没有清楚自己目前的处境，或是对自己这边的实力有着充分的信心，反正现在她只是觉得很有趣罢了。

    “……”哈利感到自己受到了轻视，还在琢磨着等下如何教育一下这个天真的大小姐，那边克尔和罗雅‘露’已经醒悟过来，罗雅‘露’瞪大了眼睛对着哈利吼到：“光天化日之下，你居然敢抢劫？”

    克尔却仔细注视着哈利，发现哈利并没有斗气‘波’动，那么肯定不会是高级战士，虽然哈利的打扮有点类似魔法师，但是却没有魔法师会穿绿‘色’的袍子，何况魔法师抢劫？想想也很荒谬。既然对方不是一个高手，那么自己这边还有什么可担心的呢？自己应该就可以打发掉这个不自量力的强盗，何况还有一个高级战士罗雅‘露’。这么想着，克尔已经放下心来，只不过一个小丑罢了。

    “这等无聊的卑贱之人，只怕打扰了小姐清净，且让我将他打发掉，我们好继续赶路。”优雅的冲着马车内的莉莉丝说完这段话，克尔骑着马上来准备迅速惩戒一下哈利。

    “克尔公子，这等事该由我这个保镖来代劳，公子就在旁边休息陪陪小姐好了。”罗雅‘露’‘欲’代替克尔上去。

    “罗雅‘露’，你就让克尔去吧，这个强盗‘挺’有趣的，克尔你可别把他给打死了，我要捉活的，带回帝都去给我解闷！罗雅‘露’你重手重脚的没个分寸，万一‘弄’死‘弄’残了可就不好玩了。不过你自己也要注意了，可别让人给欺负了，别人既然有胆子抢劫我，怕也有几分本事。”马车里的小姐下了命令。

    克尔显得不太高兴，似乎认为莉莉丝看轻了自己，但是莉莉丝将这个任务‘交’给了自己，于是弯腰答道：“请小姐放心，这等粗鄙小民还不放在我的眼里！”

    驾着马走上前来，面对哈利，克尔鼻子一哼，“我乃帝国步兵团军团长鲁尔*萨斯之子莉莉丝郡主专属守护骑士外号帝国第一天才的6级骑士克尔*萨斯，阁下胆敢拦路冒犯莉莉丝郡主车驾，这就准备束手就擒吧！”

    翻了翻白眼，哈利毫不示弱的一‘挺’腰板，一指身边的山包，“本人梁山英雄帮天罡星三十六位之首普隆德拉城兼职打家劫舍人称梁山最帅法师的绿袍大盗圈圈叉叉，小子竟然无礼藐视山寨强盗头尊严，速速下马跪地求饶吧！”

    “哈哈哈哈！这强盗果然很有意思，这口舌之争，却是克尔输了呢！”莉莉丝显得十分开心，彷佛克尔不是他这边的人一般。

    “口舌之利，多说无益，还是待我擒下他‘交’给小姐你发落吧！”气的脸‘色’发白的克尔回身向莉莉丝的马车鞠了一躬。

    