
罗雅露情知不能再给哈利准备施法的时间，再次向着哈利冲了过来。刚冲到哈利前面也就是刚才布置火药的地面，突然一个火球过来打在他脚下，身边突然燃起一道火海并且伴随着“噼啪”的爆破声。陷入火海中的罗雅露面不改色，不愧为高级战士，迅速的将双手剑向地下一插，将斗气注入地面，“嗨”的一声大吼，脚下的土地全部被掀开，四溅开来。依托着地面的火药也被斗气全部冲散，随着泥土飘散到空气中去了。

    哈利在身前展开一道冰盾，将弹过来的火苗和泥土挡住，皱了皱眉头。自己最强的杀伤力魔法就是压缩冰弹，似乎对这傻大个也造成不了太大的打击，想来导弹术也难破除他的斗气防御。罗雅露对自身也是一直防护甚紧，所以一时间哈利也没有很好的办法能收拾掉这个大个子，龙卷风绝对不能尝试，万一失败自己铁定会被捉住，那可就得不偿失了。

    两人接着又缠斗了一阵子，每当哈利觉得速度撑不住的时候就利用火箭术脱离战圈，然后再用几个魔法骚扰一下罗雅露。如此这般的循环了几次，哈利感到自己的体力不支了，毕竟虽然有火箭术的辅助，但是毕竟自己还是利用体力在和对方游斗。罗雅露也渐渐急躁起来，对方只和他闪避，然后丢几个不痛不痒的魔法，如此时间正一分一秒的过去，万一敌人来了同伙，莉莉丝小姐就危险了！

    终于，罗雅露大吼一声，全力将手上大剑在虚空一挥，一股斗气形成的冲击波直向哈利袭来。吓了一跳的哈利刚刚站稳，距离又太近，已经来不及用凌波微步闪避，迅速的施展出一个火球迎了上去，并且在身前竖起一面冰盾。火球和斗气波在身前2米处相撞，发出一声巨响。斗气波受到火球的爆炸的冲击，整个缩小了一半，但是剩下的小股斗气仍然突破阻碍向哈利飞去。

    飞来的斗气波‘嘭’的击中了冰盾，将之打了个粉碎，同时斗气波也随之消散了，但是冰盾破裂后的碎片许多都向哈利飞去，划过哈利的身体和脸上，带出不少划破的血痕。

    罗雅露丝毫不给哈利喘息的机会，又持剑冲了上来，浑身被碎冰划的正疼的哈利一个失神的功夫，罗雅露已经冲到了眼前，哈利把心一横，顺势向地面上倒去，往地上一躺，头朝对手，双脚火箭术一冲，‘嗖’的一下从罗雅露的两腿之间穿了过去，趁着罗雅露一愣的那会功夫，压缩冰弹脱手而出，对着罗雅露的后脑射去。

    察觉到风声的罗雅露也不回头，反手一剑劈向冰弹，只听轰得一声冰弹爆炸，这次爆炸距离很近，应该可以对罗雅露造成一定的伤害吧，哈利如是想着。

    却见罗雅露顺势低头就地打了一个滚，避开了爆炸中心，除了样子稍微狼狈点，也没有什么大碍。

    差一点啊！哈利心中暗叫可惜，这个傻大个子还真难应付，一对一自己怕难是他的对手，果然高级战士还不是目前的自己所能匹敌的。但是哈利却不知道，作为一个初级魔法师，和一个7级战士缠斗了近20分钟还未露败象，并且逼得对方以打滚的方式来躲避，已经是非常耸人听闻的了。要知道，就算是6级魔法师，单对单的面对7级战士基本也是几招内被秒杀的结果，因为根本没有足够的时间来施法。只有高级魔法师在拥有了一定的瞬发能力和掌握高级防御魔法的基础上才敢和高级战士一对一的战斗。

    要放弃吗？反正也就几十个金币罢了，不值得自己拼命啊！望了望莉莉丝的马车，哈利又有些不甘心，这个可恶的恶女一直就没把自己放在眼里，还试图戏耍自己，就这么逃了还不被她更加的鄙视。想到这里哈利脸色浮现出了一丝怒色。

    刚刚狼狈脱身的罗雅露站起来看见哈利盯着莉莉丝的马车，脸色有些不善，急忙挡在马车前方，剑指哈利说到：“你想干什么？”

    被罗雅露阻隔了视线，哈利一愣，罗雅露如此反应，倒是叫哈利想出了一个办法对付他。也不搭话，挥挥手弄出几个回旋冰刃，绕开罗雅露，向着马车飞去。

    看见这许多冰刃并没有攻击自己，罗雅露正暗暗奇怪，却突然发现这些冰刃居然会自己拐弯，而且目标正是莉莉丝小姐的马车！

    怒吼一声，罗雅露回身迅速的赶上两道冰刃，一剑将之破碎，接着又跳到另一边砍碎了另外的两道冰刃。愤怒之极的罗雅露正准备质问哈利，但又见三道冰刃飞来，仍然划出几道弧线，目标仍然是马车!

    顾不上说话，罗雅露只得再次投身在保卫马车的战斗中。哈利的回旋冰刃也不在乎速度，但求尽量的拉开距离，有的从上面绕，有的从左边绕，有的从右边绕，有的慢慢的绕一个大圈，有的快速的划出一道小弧，令罗雅露完全找不着方向，既不能按照哈利出招的顺序去拦截，因为有的冰刃会后发先制；也不能按照路线来拦截，因为漫天飞舞数个冰刃，方向都各不相同。

    疲于奔命的罗雅露此时暗叫不好，这样下去迟早被对方给耗尽体力，那个克尔公子真是没用，晕到现在居然还没醒过来，如果有他协助拦截，自己大可以过去进攻阻止对方。虽然明知敌人在消耗自己的体力，罗雅露也不得不上这个当，因为小姐是万万不能有闪失的。

    看见罗雅露果然如自己所想，哈利不由放下了心，拼消耗嘛，自己精神力高，冰刃这种小魔法耗费不了太多魔力，回魔速度基本足够支撑。虽然不是无穷无尽，但是只要自己把握好，丢上一天一夜是没什么问题。开始哈利还用的是加强版的冰刃，后来醒悟过来，将之换成普通的1级魔法冰刃，干脆坐在地上盘着腿边哼着歌边丢冰刃。