
    哈利一边闪避凌寒风的攻击，一边思索该如何攻击，突然，他灵机一动，闪到凌寒风身后不到2米的地方，“龙卷冲击！”不等凌寒风转身，巨大的龙卷已经在哈利周围形成。

    “寒冰屏障！”凌寒风的周围冰元素迅速的打量聚集过来，很快在凌寒风周围形成一个厚厚的巨大冰棺将他包在中央！龙卷冲击的攻击悉数打在了这个冰棺上。

    施展了一招高级魔法，凌寒风消耗也是巨大的，虽然哈利的龙卷冲击没有成功击败凌寒风，却‘逼’对方‘浪’费了一次高级魔法的施放机会也算不亏了。据老馆长推测凌寒风最多能施展三次高级魔法，而且一般来说第三次施展完他就该魔力耗尽，也等同于输了比赛，所以凌寒风使用高级魔法的机会其实只有一次了。

    顶过哈利的龙卷冲击，凌寒风眼中现出一丝怒‘色’，一招寒冰屏障就消耗了自己1/3的魔力，如果对方依样画葫芦再来两次，他也就不用继续比赛了。凌寒风不再轻视哈利，脸上‘露’出了凝重的表情，在他看来，和哈利对战有着太多的不确定因素，还是尽快打败他取得胜利才稳妥。

    “寒冰链！”凌寒风怒喝一声，一道白光‘射’向哈利，哈利慌忙向旁边一躲，闪开了这条冰链。但是凌寒风接着大喝一声“开！”只见本来直直的冰链突然一抖，从中间寸寸断开形成十几根冰箭向两边‘射’来，刚刚闪开的哈利顿时又要面对7、8根冰箭。

    刚使用凌‘波’微步的哈利身子还没站稳，攻向自己的冰箭已经飞到了身前，“我挡！”招出2层冰盾挡在身前。‘突’‘突’‘突’‘突……那几根冰箭穿越了头一层冰盾，最终扎在第二层冰盾上。

    哈利暗抹了一下冷汗，刚才就看出这一招的威力绝对不普通，果然谨慎还是好点。

    “寒冰囚笼！”这一招却是哈利见过的，凌寒风想将哈利给困住，冰柱迅速生长，已经将哈利给包在中间。不过凌‘波’微步也是不凡，哈利纵身一跃，趁着囚笼没有合拢之前，脱出了包围。

    “冰封术！”凌寒风见困不住哈利，紧接便施展出另一招，以他为中心，地面出现厚厚的冰层并迅速向四周扩散开来，很快哈利脚下包括大半个斗技场都被冰层给覆盖住了。

    “在冰上我看你还能躲那么快不！”凌寒风冷笑一声。

    哈利蹭了蹭脚，冰层非常的光滑，而且还很硬。糟糕！哈利暗叫不妙，虽然提供助力的火箭术可以无视地表的冰层，但是每次火箭术推动自己，自己身体必然会失去一些平衡，必须依靠落地后迅速协调身体才能调整过来。如今地面如此光滑，自己落地不要说调整平衡，只怕想站稳都很难了。

    脑中急速思考着，哈利首先甩手丢了3发导弹术过去。凌寒风魔法虽然是瞬发，但是不代表他无需‘抽’调魔力。‘激’活他的冰之守护可以阻止凌寒风的魔法，这是刚才战斗中哈利发现的。

    凌寒风刚准备趁机施放寒冰囚笼，但是3发导弹打在自己冰之守护上，魔力连续被‘抽’调，凌寒风施法受到了阻碍没法完成这个魔法。见自己所料不错，哈利又是3发导弹攻去，这次3发导弹的间隔时间和攻击点哈利做了调整，反正自己无法破除对方的防御，在自己想出办法应对地表的冰层之前，尽量不给凌寒风施法的机会。

    这一招是之前第一天某个选手教给哈利的。利用魔法守护自动防御的特点，不断使用快速小巧的魔法干扰对方争取时间。哈利的魔法可算是连续不断，一时间，凌寒风频频被打断施法，却也无可奈何。

    “难道你想和我这个冰系亲和者拼魔力？”虽然自己无法施法，但是凌寒风不相信哈利能维持多久，在他看来，哈利魔力比自己弱的多，自己还可以用1/4的魔力形成防御冰盾，比耗魔力，他丝毫不惧。

    不过凌寒风显然估错了对象，哈利的魔力总量固然很低，不过他的消耗却是十分小，加上超高的‘精’神力，连续施放导弹术根本算不上有消耗。哈利显然经过凌寒风提醒，也想到了这一点，自己就算耗不光凌寒风的魔力，也能挣得场面上的优势，最后利用分数取胜不也一样吗？

    于是场上发生了戏剧‘性’的变化，哈利不断的将火球、导弹砸向凌寒风，不断‘激’活凌寒风的守护冰盾，凌寒风‘抽’调不到魔力，只能活活的给哈利做靶子。因为哈利的魔法攻击威力接近6级魔法，所以守护自动形成的冰盾也是6级的，但是哈利的魔力消耗却比凌寒风少的多。

    前文曾‘交’代过，魔法等级每提升3级，需要的魔力会提升100倍，魔力容量大概也符合这样的标准。如今凌寒风只有1/2的魔力，哈利却有90％的魔力。凌寒风是6级魔法师，哈利是2级，两人的魔力容量差距约为1：400-500之间，现余魔力大约在1：300左右。但是哈利的‘精’神却也超过凌寒风至少300倍，所以两人的回魔能力基本持平。

    但是，哈利施放的魔法只是初级魔力消耗，大约也就是几个2级魔法的消耗罢了。凌寒风生为冰系高度亲和者，冰系魔法魔力消耗只有1/4，但是由于使用的是6级魔法，消耗仍然比哈利高出几十倍来。所以，凌寒风无论如何也耗不过哈利。

    这么持续了半个时辰，使用过一次高级魔法的凌寒风魔力越来越少，相对的回魔也越来越低，而哈利却还在那满面红光潇洒的丢着各式魔法，凌寒风怎么也想不通哈利怎么就能像仍垃圾一般不断的朝自己丢魔法。干扰守护打断施法并不是哈利首创，这也算是魔法战斗中的一个常识，但是像哈利这样彷佛仍垃圾般随便甩出几百个威力不弱的干扰魔法却是闻所未闻的事情。一个弱魔者居然和冰系高度亲和者比拼魔力消耗！这不是找死吗？之前观众们都如此想着，不过很快他们就发现事情完全不是他们预料般的那样。

    冰之守护形成的冰盾并非总是最高等级的，根据攻击的强度，冰元素会自动调整冰盾等级。凌寒风奇怪的是根据守护触发的冰盾等级，显示出对方并不是用初级小型魔法干扰，而是实实在在的大威力魔法，为什么一个弱魔者能够支撑到现在！他哪里知道哈利不过是运用了一下初级的组合魔法，魔力消耗不多，但是威力却大幅度提升。

    最后，凌寒风终于先撑不住了，冰之守护由于魔力不足消散了！他仿佛散了骨头一般趴在地上，恐怕没有10天半个月别想恢复元气了。虽然不甘心自己没有完全展示出实力就被对方耍赖般的取胜，但是凌寒风也只能接受败北的事实。

    哈利终于取得了小组赛的出线权！

    在8强决赛之前，哈利有三天的休息时间，第一天，老馆长和麦迪文都得到了哈利出线的消息，一起前来祝贺。

    “没想到你还真能击败凌寒风，不过手段也太……”麦迪文笑着说道，“据说凌寒风足足要躺上半个月才能恢复魔力，你将他的魔力那是耗的一点不剩了。估计他现在还在奇怪为什么他的魔力耗不过你。”

    “呵呵，是啊，没想到你用这种方式取胜，我们都没有想到元素亲和者居然会被一个缺魔者给磨光了魔力，完全颠覆了魔法界的认知嘛。”老馆长也感叹了一下。

    “但是你这招在决赛怕是很难生效了。”麦迪文神秘的笑道。

    “为什么？”哈利奇怪的问道。

    “你现在最大的对手应该就是我和道季三学长了，我们都是高级魔法师，你的‘骚’扰魔法效果有限。”

    “为什么？”哈利疑‘惑’道，莫非高级魔法师不怕被打断。

    “呵呵，除非你的魔法攻击能触发7级冰盾，不然你无法打断我们的施法。”麦迪文也不隐瞒的解释道，“高级法师虽然不能同时施法两个魔法，但是一个6级冰盾所调用的魔力还不足以让我们无法施放魔法，不过就是略略延缓而已。而且既然我们有了防备，就不会让你那么容易的触发我们的守护魔法。”

    “太悲剧了！”哈利不满的抱怨着，“我还准备一路依仗这一招取得冠军呢！”

    “就是怕你抱着这种心理，所以我才来提醒你！不要将高级魔法师想的太简单，不然你会输的很惨！”麦迪文警告道，“而且就算比拼魔耗，我们也未必怕你，毕竟我们魔力容量高出你太多了。”

    “好了好了，我知道了！奇怪，为什么这么好心提醒我？”哈利问道。

    “如果你不拿出点真正的本事，我怕你在道季三手上就输掉了比赛。根据昨天的赛程安排，我们只会在最后的决赛中才会碰面。但是你在4强赛上就会碰见道季三。”麦迪文说道。

    “道季三和你比，如何？我是说假如实战的话。”哈利感兴趣的问道。

    “我应该10分钟内就可以取得胜利！”麦迪文自信的说道。

    “这么拽？你不是在吹牛吧？”自己对付一个凌寒风就耗了快一个时辰，麦迪文对付和他同级的道季三居然只需要10分钟？

    “道季三学长的魔法造诣虽然不低，但是太过执着于卖‘弄’。他曾今还是中级魔法师的时候就依靠卖‘弄’剑术玩‘花’样，可是真正的魔法战斗岂是儿戏？可以这么说，他的战斗素养不高，如果你能应付下他施放的高级魔法，基本上便有希望取胜了！”

    “以你们现在的魔力，可以使用多少次高级魔法？”哈利问道。

    “他大概几十次吧，我应该超过100次。”没等麦迪文说完，哈利仰面就倒……

    