
    第三场比赛却轮到哈利组的另外两人对决了，其中一个便是冰系高度亲和者凌寒风。

    凌寒风果然如他名字一般，酷酷的表情，一头黑‘色’长发，双目‘射’出来的光芒也都是冰冷的，不过这副形象却也为他挣得了许多‘女’‘性’支持者，场外高举的横幅赫然写着“凌寒风，我们爱你”。

    好强的防御！哈利暗暗心惊，连珠大火球实质是5个大火球连续攻击，却对凌寒风的防御构不成威胁，那么自己的导弹连击只怕也很难破掉他的冰盾了。冰系高度亲和者果然够变态的，这防御大概直‘逼’7级魔法师了。

    凌寒风的对手显然心有不甘，又是一招龙炎暴，同样是6级火系魔法，知道对方是冰系亲和者，自然是用火系魔法最管用了。一只火焰形成的龙形魔法呼啸着奔凌寒风而去，凌寒风依旧一动不动，仍由魔法砸在自己身上。结果是肯定的，6级魔法根本无法破凌寒风的防御。

    凌寒风似乎不想再拖延下去，眼见对方没有更厉害的招数，轻松的默念了几句咒语，对手的脚下周围立刻出现了多根碗口粗细的冰柱，冰柱迅速向上生长，并向中央合拢，形成一个冰牢。他的对手被封闭在一个3、4平方的冰牢中，似乎还没有回过神来，愣了半响，尝试用大火球轰炸冰柱，却效果甚微，一时半会是别想出去了。

    凌寒风又默念了几声，身前出现了大量的冰箭，只等他一声令下就全部‘射’向对手。对手眼见自己无法躲避，赶紧认输，免得受皮‘肉’之苦。凌寒风轻松的取得了胜利。

    虽然凌寒风没有过多的暴‘露’实力，不过哈利还是得到了几个重要的情报：第一，凌寒风的冰之守护防御惊人，自己现有的魔法似乎没有能力破之。第二，凌寒风的冰牢需要多加注意，如果被困住，那么自己就成了挨打的靶子，失去了速度优势，自己肯定无法防御凌寒风的攻击。第三，凌寒风至今还没使用过高级魔法，说明就算不利用越阶的魔法，他的实力也不可小觑。

    第四场比赛被安排在下午首场，吃过中饭小小的休息了一下，终于轮到哈利上场了。

    “听说你是一个天生缺魔者，现在能站在这里，不知是运气好呢？还是果真有实力呢？”比赛开始后，对手艾斯没有急于施展魔法，缓缓的说道。

    “打过不就知道了！听说你擅长风系魔法？我也正想见识见识呢！”哈利也轻松的答道。

    “你胜的四场比赛我都打听过了，却也还看不透你真正的实力呢。不过你似乎速度特别快，正巧，我也擅长速度呢。”说刚一说完，艾斯突然消失在哈利的眼前。

    哈利只觉得眼睛一‘花’，完全没有看清艾斯的行动，但是心头却警兆陡起，也不思考，脚下火箭术借力，马上跳起到了4、5米的高空。却见刚才站立的地方划过4、5个风刃，不过仍然没有看清艾斯的方位。

    哈利在空中正准备展开‘精’神力，身后突然响起艾斯的声音：“能躲过我这招偷袭的还真没几个呢！”

    哈利惊出一声冷汗，下意识的在身后招出一面冰盾。‘嘭’的一声，不知是什么魔法打在了冰盾，冰盾承受不住碎裂成了几块。其中一块砸在哈利的背上，将哈利从空中砸了下去，就地滚了一圈，哈利顾不得背上火辣辣的痛感，急忙站起身来。

    艾斯一脸惊奇的从空中飘落到地面，“咦！这样都能被你挡住？”

    “你！”哈利一脸气愤的骂道：“臭小子你玩偷袭！”

    “呵呵呵！这不是你最擅长的嘛？有什么资格说我。”艾斯一点也不在意。

    ……似乎的确自己依靠偷袭胜了好几场，哈利被驳的哑口无言，只能怪自己太掉以轻心了，哈利赶忙展开自己的‘精’神力将艾斯牢牢锁定。

    “你果然是有一些本事的，不过遇上我，你的好运就此终结吧！”艾斯自傲的说道，哈利刚才的应对反应虽然让他有些诧异，不过这并不放在他的眼里。

    “哼！”哈利冷哼一声，却不敢放松警戒。

    艾斯又一次在哈利面前快速移动起来，哈利由于只有2.5级战士的实力，所以眼睛是跟不上艾斯的速度的，但是他的‘精’神力一直锁定着艾斯，所以这次艾斯的行动被哈利牢牢掌握着，艾斯正从右边绕了半圈冲自己的左边而来，在如此高速的跑动中，艾斯居然还能掐指念咒咏唱魔法。

    艾斯的高速运动可能是依靠风系辅助魔法疾风术改良后获得更佳的加速效果，这疾风术和哈利的凌‘波’微步颇有不同之处。凌‘波’微步是依靠微型火箭术获得一次‘性’的爆发能量，使哈利可以迅速的挪动身体，但是由于力量是一次‘性’的，所以当能量消耗掉以后哈利便无法继续保持高速。而疾风术却是持续的提供加速需要的能量，施法者能保持住持续的高速运动。所以凌‘波’微步只能在短距离的腾挪里保持极高的速度，疾风术却可以一直保持。

    有人要说了，哈利不是可以瞬发魔法吗？连续不断的使用微型火箭术提供持续的能量不就可以了吗？但是，这样哈利便无法保持身体的平衡‘性’了。好比你用滑轮从水井打水上来，如果你均速的用力将水桶慢慢拉上来，那么打上来的水自然是满满一桶，但是你如果使劲拉一下、停一下、再使劲拉一下将水桶提上来，只怕连半桶水都不剩下了。所以哈利在长期的实践中确定了火箭术施展的最小间隔，以确保身体能适应火箭术的推力而不失去平衡。

    哈利也不站在原地给艾斯做靶子，他也动了！目前的情况就是哈利可以凭借凌‘波’微步躲避艾斯的突然袭击，但是却无法追上艾斯。凌‘波’微步步伐不定，移动诡异，艾斯却无法‘摸’透哈利的行动，两人在场上如鬼魅一般玩起了追逐与反追逐。

    哈利可以利用凌‘波’微步的间隙瞬间施放魔法，艾斯不知道为什么，只是一个6级魔法师却可以一边保持高速运动，一边‘吟’唱咒语施放魔法。两人在场上高速运动的同时还不时施放魔法对对方进行攻击，艾斯是边跑动边向哈利甩出风刃，而哈利是只要与艾斯拉开距离，便丢几个导弹、压缩冰弹之类的‘骚’扰他。

    场外的人却都看傻了，这魔法比赛居然比起了速度，简直太不可思议了！而且双方在运动中居然还能互相用魔法攻击，只看得下方观众大呼过瘾。

    解说员却是一脸的‘激’动，高声大喊着：“大家请看，双方在场上展开了‘激’烈的追逐战。艾斯选手一道风刃打向哈利选手，却没有击中，哈利选手马上还以颜‘色’三个……”解说员却看不出哈利施展的是啥魔法，“哈利选手的魔法攻向了艾斯选手。现在我们来请各位评委来发表一下意见。”

    说完解说员跑到评委席边，请其中一位评委评论。

    “场上两位选手都非常有实力，艾斯选手的疾风术显然比普通的疾风术更加迅速，哈利选手是采用什么魔法加速我也看不出来，从魔力‘波’动来看似乎是火系和冰系之一，奇怪了！艾斯选手可以在高度移动中念咒施展魔法，这实在是了不起的创造，哈利选手也毫不逊‘色’，虽然移动中他不能施法，但是他的魔法居然全部是瞬发的！而且还能一次施展多个魔法！这真是奇迹，奇迹啊！两个年轻人对魔法的掌握都有自己的独道之处，场上目前是难解难分！”

    “从我的角度看，目前看似难解难分，但是事实却是哈利选手稍稍占优！”另外一个评委接过来继续评论道：“艾斯选手的移动虽然迅速，但是却有规律可循，并不像哈利选手那般可以在任意的移动中马上变向，向前冲可以突然后退、向左移动时却毫无征兆的前扑，毫无规律可言。所以艾斯选手的攻击多半都没有造成威胁，而哈利选手的攻击总能给艾斯选手带来一定的麻烦。如果这种状况持续下去，艾斯选手的处境不妙啊。”

    