
麦迪文默默念咒了许久，猛的睁开眼睛，大吼一声：“流星火雨！”

    流星火雨！？哈利却是知道，这是火系7级魔法，比陨石术要低一级，其魔法形态就是施展出大量的小陨石进行攻击。为什么麦迪文能施展7级魔法？

    可是事实摆在面前，天空不断落下巨大的‘流星’，覆盖着熊熊的火焰，一波一波的砸进了哈利的龙卷风里，每一轮‘流星’都有数十个，一砸进龙卷风，龙卷风就要缩小一圈。很快，龙卷风缩小到不到5米，终于因为不能维持风速旋转而消散了。而麦迪文的流星雨却继续下落了10来秒，才渐渐停下来。

    武斗，麦迪文胜！

    “你不是6级魔法师吗！”哈利虽然服输，但是却也十分不爽，这麦迪文明明是6级魔法师，为什么偏偏可以使用7级魔法，难道有猫腻？

    “是呀！”麦迪文狡黠的眨了眨眼睛，“但是同时我还是火元素中度亲和者！越级使用火系魔法还是能办到的。”

    “靠！你居然阴我！”哈利忿忿的说道。

    “你不也隐藏了许多秘密吗，大家彼此彼此！哈哈！”麦迪文笑的很开心。

    众人见麦迪文胜出，全部欢呼起来，任谁也看出哈利现在魔力几乎消耗的差不多了，一时半会是不可能恢复的，而麦迪文虽然越级施展了7级魔法，但是由于是火系亲和者的原因，情况远没有哈利严重，这第三场，自己这边赢定了！

    “麦迪文学长！艾兰副会长到校长室了，要你马上过去，据说有急事！”远处跑来一个学员，匆匆的赶来。

    “哦？老师来了！”麦迪文一喜，紧接着又皱了皱眉头。

    “看来今天是没法举行第三场决斗了，不如改日吧！”麦迪文说道，他也看出哈利魔力状况堪忧，并不想占这个便宜。

    “呵呵！看来我运气不错，等我恢复了，你想赢机会可就不大了。”哈利现在根本没办法进行激烈的战斗，暂时罢战正合他意。

    “也许过几天我就突破6级了，那时候你可就没半点机会了！”麦迪文也不示弱。

    “我一般白天就在藏书馆，如果订好时间，随时奉陪！先告辞了！”哈利急于回去休息，也不多说，转身走掉了。

    “告辞！我们决斗之前，不会再有人会去打扰你的，请放心！”麦迪文这话虽然是说给哈利听的，但何尝又不是在警告波特等人不要再去找哈利的麻烦。

    “谢了！”哈利也不回头的谢道。

    看见哈利满脸苍白的回来，唐灵满脸担心的问道：“哈利你怎么了？受伤了吗？”

    “哈哈，我没有受伤，就是有点虚脱，不碍事的！休息休息就好了。”这麦迪文的老师来的太是时候了，不然自己可真要硬着头皮输掉第三场了。

    “你没有碰见馆长老师吗？”见哈利没事，唐灵放下心来。

    “老馆长？他去哪了？”哈利奇怪的问道。

    “老师说他去学院找帮你解决麻烦去了啊，难道你没看见他吗？”唐灵也很奇怪。

    “没有啊！不过当时围观的人很多，也许老馆长在里面看热闹我没注意吧。”

    “不会吧！对了，你去魔法学院发生了什么事！”

    “也没什么了，先教训了来捣乱的那群小子一顿，我可是狠狠的帮你报了仇哦，那个叫史蒂芬的家伙最可恶了，所以他被我揍的最惨！哈哈”哈利一说起这事就手舞足蹈的向唐灵表功，仔细描绘了一通史蒂芬当时的狼狈样，两人直笑的前俯后仰。

    “那后来呢？”笑了一阵，唐灵又问道：“照你这么说，他们应该没可能让你变成这样吧。”

    “那当然，后来又来了一个高手！虽然比起我还差了那么一点点。”哈利又将文斗武斗的事情说了一遍，能夸大自己的地方自然是一番吹嘘，“武斗的时候，那小子居然耍阴的，他居然可以施放高级魔法！结果让他给扳回一局。”

    “呵呵呵！那么第三场呢？你应该输了吧，你都没魔力了，肯定不是别人的对手了！”

    “哼，那人耍诈连老天都看不下去了，所以帮了我一把，他有事要离开，我们就约着下次再战。等我魔力恢复了，非打的他满地找呀不可！”哈利对武斗输了还是耿耿于怀。

    “你别被别人打的满地找牙就不错了！”

    “哎，我说小唐灵，你怎么站在他那一边说话啊！”哈利有些不满，不过他也不得不承认，对麦迪文并没有十足的把握能胜过他。

    “好了，好了！你厉害行了吧！”

    本来哈利估摸着麦迪文可能过几天就会来找自己约战，可是左等右等三个月过去了，却不见人来。难道他把这事给忘记了？哈利也不想自己主动跑到魔法学院去找麦迪文，于是三个月就这么平静的过去了。

    这天，哈利仍然在三楼看书，却听见下面唐灵似乎在和谁说话，听声音像是个年轻人，哈利不禁有些奇怪，于是放下书下楼去看个究竟。

    “小灵这几年没见，倒是越来越漂亮了！”却正是麦迪文的声音。

    “迪文哥哥尽瞎说，我又没怎么变！倒是迪文哥哥你现在突破成为高级魔法师，学院一定有很多美女学员暗恋你吧！”唐灵也乐呵呵的取笑道。

    ？唐灵居然和麦迪文认识？好像还很熟的样子！不知为什么哈利此时一下烦躁起来，走下楼去。

    “哟，这不是麦迪文嘛！怎么，今天终于记得来找我了。”哈利阴阳怪气的说道。

    “呵呵，哈利你果然也在这里啊，不过今天我可不是来找你的！”麦迪文微笑着点头和哈利打了个招呼。

    “哼！难道今天你不是来找我约战的吗？这都过去三个月了！”哈利暗道不好，不是找我，那自然是找唐灵的了。仔细打量了麦迪文一阵，这小子长的也算是个小白脸，更可气的是那股子优雅的气质的确能吸引到女孩子为之心动。

    “其实，上次在学院我是迫于形势不得不和阁下较量一番，关系到学院的颜面还有那么多学员看着，我不能不给他们一个交代。”麦迪文仍然是一副笑脸，“这第三场，不战也罢！”

    “如果你怕输，那么我也不强人所难！”

    “忘记告诉你了，我现在已经是7级魔法师了！”麦迪文淡淡的说道。