
见四人冲上来，哈利不慌不忙的施放出4枚导弹，飞快的冲着四人分别射去。那四人大概也就5级战士的实力，距离又实在太近，只能稍微的调整一下身体，除了老大用剑挡住外，其余三人分别被导弹击中了左手、脑袋和胸口。由于对方是强盗，哈利并没有太过留情。被击中脑袋的当场重伤落在地上晕了过去；胸口中弹的也是一口鲜血吐出来，勉励用剑支撑住身体；手上中弹的受伤还算比较轻，但是行动也受到一定的阻碍了。

    见一照面自己的三弟兄就倒了2个，伤了一个，那个老大心中咯噔，暗叫不妙。对方实力看来高深莫测，同时施放4个魔法更是闻所未闻，难怪自称是在普隆德拉抢遍天下无敌手呢，能在普隆德拉抢劫的，岂又能是普通的强盗？看来自己这次真是踢到了铁板，早知道刚才还不如卖对方一个人情，反正也没看见那所谓的肥羊。

    想到这里，老大东抢抱拳施礼：“阁下厉害！我兄弟四人有眼无珠冒犯了阁下，还请见谅。这道就暂时让给阁下了，几时阁下用不着了再通知我兄弟吧。”

    “怎么？不打了？”哈利冷冷的说道。

    “不敢不敢！”老大连忙赔笑。

    “那就快滚吧，我没走之前，你们也不用出来了！或者你们换个道去混吧。”哈利下了逐客令，他并不想赶尽杀绝。

    “是！是！”说完，老大和受伤较轻的老三扶着另外两人灰溜溜的跑掉了。

    待得四人走远，哈利瞟了一眼等待洗劫的众人，彷佛自言自语般，但是声音又足够让众人听见：“一看就知道都是些穷人，有什么好抢的，还是找点肥羊去吧。”说完，哈利转身飞跃消失在众人眼中。

    面面相觑的众人还不敢相信自己就这么没事了，愣愣的仍然在发呆。倒是那车夫最先回过神来，问道：“好了，没事了！不过那个小兄弟却是去哪了？刚才不还和你们在谈话嘛？”

    “不知道啊，后来我睡着了，醒来似乎就没见到他了。”三口之家的男人也反应过来，既然危险已经去除，那么哈利怎么从车里不见这个事倒是值得众人关心了。

    “对啊，我也睡着了，醒了就没见那位小兄弟了。”一个商人接口道。

    “我什么都不知道，我一直再看窗外。”见众人都盯着自己，那小战士一脸通红，轻轻的回答。

    “嗨！管他那么多干嘛，要不是他被盯上了，我们还未必会被强盗拦住呢！都怪他连累了我们，好在我们都没事。”三口之家的女人开始了抱怨，随即催促道：“我们继续赶路吧，可不要那些强盗去而复返就遭了。”

    “是呀！是呀！”众人也还心有余悸，纷纷要求马上赶路。

    车夫见大家都说不出一个所以然，没有办法，只得整理了下，预备上路，却听见后面有人呼喊。

    “等等我！！”只见哈利正一脸土色，浑身脏兮兮的向他们跑来，满头的大汗将他脸上的灰尘粘成了泥土。

    “咦？小兄弟啊，你这是怎么回事？还有刚才你怎么离开马车的？”车夫不禁奇怪，看他这样子怎么像做了苦力似的。

    “嗨！别提了，你们这马车要改进改进了，我好好的在那睡觉，谁知道一个颠簸将我从马车上甩了下来，打了两个滚我才清醒过来，待要叫你时却已经走的远了。这不，我急匆匆的追过来，总算追到了。不过奇怪了，你们怎么在这停下来了？是不是发现我掉下去后专门等我的？”装出一副气喘吁吁的模样，哈利编了一个劣质的理由。

    见到哈利这副神态，众人倒还真相信了他的话，虽然马车上摔下去有点匪夷所思，不过不这样也无法解释哈利突然消失的事实。在加上那故意在地上打滚的脏衣服和淋了一身冰水的身体，活脱脱就是一个跑完马拉松的样子。

    众人边给他解释刚才遇见强盗的事，边继续坐车向天马城行去。被众人夸大的抢劫过程只听的哈利腹内暗笑不止，表面上却装出一副夸张的惊呆表情，极大的满足了众人的虚荣心。

    一路行去，天马城、林吉城、西野城，哈利倒是逛的不亦乐乎，出了普隆德拉，哈利才觉得这钱还真是值钱，十几个金币就可以让自己在城里随意挥霍一番。后面为了避免类似的麻烦，哈利干脆每次坐车都雇佣了保镖，反正几个金币对他来说并不贵，自己不可能总是伪装成绿袍大盗出来解围吧，那岂不是告诉别人绿袍大盗一路跑去积芬了吗。不过绿袍在格林城外出现的消息很快报给了普隆德拉，塔卢斯在那片地方一阵折腾，倒是苦了塔力斑的四兄弟做了替罪羊。

    有了保镖的护持，一路上还算安逸，只是往西野城那条路的时候，由于哈利用钱不在意的派头而被人盯上，自己雇佣的保镖居然和强盗勾结妄图洗劫自己。气愤不已的哈利施展出龙卷风将那20多个强盗全部送上了天。得知哈利居然是强大的魔法师，和他一同坐车的人顿时心生畏惧，那保镖自然也逃脱不了惩罚，被哈利丢到荒山里陪野兽去了。

    经过两个多月的车马劳顿，哈利终于来到了积芬城下。

    积芬城，面积并不是太大，大约只有普隆德拉的1/3，由于地处偏僻，所以人口也不算多，而且大部分都是魔法师。但是魔法工会却把总部设立在此，原因有三：第一，此地是上古元素神的故乡，也是元素神开始传授魔法的地方，所以总部在这里有纪念意义；第二，此处魔法元素和帝国内部比相对浓郁，适合魔法研究，而魔法师本身也不是喜欢热闹之人，没有闲杂人等却是比较符合他们的本性；第三，魔法工会独立于帝国之外，不归帝国管辖，总部设立在此也算是表明了态度。不过这不代表魔法工会完全不卖帝国的账，不与之往来，相反，魔法工会和帝国之间有着千丝万缕的利益关系和纽带，魔法工会更像是帝国辖下的一个自治组织。

    积芬城没有普隆德拉那么严格的进城手续，随着马车一路哈利就被送进了积芬城内。满心欢喜的哈利下车后顾不得先去寻找住宿的地方，先顺着积芬城内的大路闲逛起来。

    (平淡两节，舒展一下筋骨！)