
“看什么？”正在气头的波特转过脸看向同伴手指的位置，不禁大喜，“哈哈！一只魔兽，这下我们可以完成任务了！”

    “你看我们是不是去报告教官和大伙一起来。”同伴建议道。

    “你傻了不是，这个笨小子一点事都没，说明这只魔兽很弱！它连一个普通小子都伤不了，我们2个4级魔法师对付它岂不是手到擒来！到时候成绩只有我们两个人分，分数自然要高一些了！”

    “打住打住！”哈利听不下去了，“你说谁是笨小子？还有，这玩意是本少爷我先发现的！几时轮到你来插手了？你这魔法师怕不是脑子有问题吧！招呼都不打就想抢人东西？”

    波特的眼睛一寒，默念了2秒，一个风刃呼的冲着哈利右手飞来。哈利此时精神力正被干扰，所以没有防备，也想不到对方会突然出手，只能将身体稍微偏了偏，风刃擦着哈利的手臂而过，将哈利的手臂划出一道血痕来。

    “你这不知好歹的小子，也不看看本法师是谁，居然敢这么和我说话，这个风刃就当给你点教训！”波特丝毫不在意自己出手伤人，一脸轻蔑的说道。

    我圈圈你个叉叉！哈利不禁一阵火起，当即准备发飙，却突然发觉，自己现在没法施放魔法，2级战士对4级法师，还是2个，用脚趾头想也知道结果是什么了。想到这里，哈利暂时忍住一口气，反正就凭那个废材法师绝对没可能捉住猫头，等会看看猫头是否能同时干扰3个人的精神力。

    当下铁青着脸，也不说话。找了一颗树坐下，看波特怎么表演。

    波特还以为哈利服软了，得意的冲着同伴说道：“威利，看！不吃点教训这种人就不知道好歹！”哈利坐在那暗暗的想，等我能施放魔法了，看我让你知道什么叫好歹！

    不再去理会哈利，那波特转过身对着猫头，吩咐威利道：“等会我用风系魔法来捉它，你就守着外围别让它给跑了。”

    威利点了点头，全神戒备起来。两人估计都是第一次和魔兽战斗，虽然认为猫头非常弱，却也如临大敌一般小心翼翼的，波特一时却还拿不定主意如何出手。

    僵持了一会，哈利忍不住了，那猫头的干扰似乎还在自己脑里，那边两人却彷佛没事一般，天知道猫头打的什么主意，“你刚才不是很神气的吗？怎么连一只猫都怕？”

    被哈利一激，波特的脸红了一红，咬了咬牙下定决心一般，口中开始念念有词。谁知波特刚开始念咒，突然大叫一声，捂着脑袋惨呼起来：“这是什么声音！啊！好难受！快停下！”边叫边在地上打滚，似乎非常的痛苦。

    有那么夸张吗？哈利暗想，看波特那样子似乎遭受的干扰比自己要严重，这精神干扰果然还是有强度之分的，难道这猫头精神力和自己差不多高了？不然怎么能干扰到自己？带着奇怪的问题，哈利继续看热闹。

    那边威利似乎还没有被干扰，看见波特如此模样，本来就紧张的他也被吓了一跳，还以为是猫头发动了什么隐秘的攻击。心里一紧张，也念咒预备发动魔法攻击。威利的咒还没念完，马上就步了波特的后尘，两人在地上痛苦的直打滚。

    哈利终于明白了，原来猫头是根据对方的精神力波动来施加干扰的，看来这猫头天生能根据对方的精神力波动来施放出对应的干扰波，无论对方精神力有多强，干扰波总能寻出破绽。自己没那两人惨的原因大概是自己精神力过强，能够一定的抵抗这种干扰罢了，但是施放魔法却还是不能。

    想到这里，哈利突然发现自己的干扰解除了，精神力恢复了正常，如此来说，猫头一次并不能干扰过多的对手。难怪只被评为初级魔兽，如果不限数量的干扰，凭此一招就可以无视大部分的中级甚至高级魔兽了。

    虽然恢复正常，不过哈利却不准备立刻动手，相信自己只要精神力一动，猫头立刻就会将目标转向自己这边。反正那波特正在受苦，哈利乐得多看一会戏。

    地上的两人滚了一会，却慢慢的适应了干扰，或者也许是他们学会了如何利用自己的精神力来抵抗这种干扰，不过看他们站都站不稳的样子，状态似乎仍然不是太好。

    “波特！我们还是去找教官吧，这个魔兽有点诡异！”威利显然还有些心有余悸，“我觉得脑海里一直在嗡嗡嗡的，根本没办法施放魔法。”

    “我也是！走吧，我快受不了了！”波特似乎也害怕起来，两人就准备逃走。

    哈利哪里肯放他们走，一个闪身过去，却引得猫头立刻对哈利警惕起来。不过哈利没使用凌波微步，纯粹是2级战士的速度，一脚踹到波特的屁股上，“你不是很厉害嘛，干嘛要走！”

    被哈利一脚踹成狗啃泥，波特趴在地上回头怒目看着哈利！

    “这样看本少爷干嘛？虽然本少爷长的很帅，不过我不好男风，所以请收起你深情款款的目光。”

    “你这小子，我们可是积芬魔法学院的，你如此做法，难道不把我们学院放在眼里吗？”威利此时毫无还手之力，只得威胁哈利。

    “哼！这一脚是还他刚才那道风刃的，要他知道，嚣张是要付出代价的！”威利刚才并没有得罪哈利，所以哈利也不准备把他怎么样。

    “着！”哈利陡然射出一个小导弹，冲着猫头的尾巴而去！魔法刚施放完，脑海又是一阵轰鸣，不过当导弹打中猫头的尾巴后，猫头怪叫一声就此晕了过去，哈利的脑海也恢复了正常。

    “哈哈！小猫咪，这下我看你还神气不！”哈利得意洋洋的过去将猫头抱起，虽然身体很肥，不过猫头个子很小，所以不算很重。

    由于猫头晕了过去，波特和威利此时也恢复了正常，波特满脸狰狞的望着哈利，趁着哈利去拾猫头的功夫，波特在身后喃喃念了4秒的咒语，一颗大火球出现在空中，呼啸着向哈利飞去。

    “不要！”威利却是知道大火球的威利的，如果这下打实了，哈利铁定会丧命。