
（稽首！稽首！）

    原来，哈利在满场飞奔实际就是施展分离术聚集火药，现在他已经能大概估算到火药的威力，等到量足够时便用火鸟引燃。

    “哈利，给我过来！”艾兰厉喝一声，哈利惴惴不安的凑了上去，头也不敢抬。

    “你这是什么魔法，为何防御罩不起作用？”

    “这一招只是以魔法为引，爆炸并不依赖魔法元素，我想这也许是防御罩不起作用的原因吧。”哈利小声的答道。不过他的猜想没有错，防御罩实际就是强行驱散场内的魔法元素，任何魔法没有元素魔法的帮助自然无法成型，更不用说攻击了。

    “如此危险的招数你至少应该提前通知我们防备一下啊！万一出人命了怎么办！”艾兰明显有些心有余悸，魔法大赛举办了这么多届，从来没有出过纰漏，不知道哈利使的是什么魔法，防御罩居然没有效果。

    “我也不知道你们这防御罩是豆腐渣工程啊！”哈利狡辩道，“也没人跟我说防御罩这么没用嘛！”

    “你……”林克这时也凑了上来，“你使用的不是魔法！不然防御罩这么可能没效果！”

    “不是魔法难道是斗气啊？”哈利没好气的说道，“难道你们要赖账？这一场可是我胜了！”这个冠军头衔哈利并不在乎，但是冠军奖品可至关重要，既然道季三死不了，那么自己应该没有什么麻烦。

    “你说这是魔法！为什么没有魔法元素的调动，你给解释一下！是不是魔法自有公论。”林克气愤的说道，虽然哈利这一招的的确确是力破道季三，不过作为老师的林克却不肯承认自己弟子居然输给了一个缺魔者。

    “我的独门绝技为什么要给你解释，你会把你的绝招告诉我吗？”火药一旦被其他人知道，那后果可就……哈利那是打死也不会说的。

    “艾兰大人，你看！场上出现‘神遗’了！”一个魔法师捧着几颗火药爆炸的残留物跑了过来。

    “什么！”众人都是一惊，之前的元素神像爆炸被默认为元素神震怒，所以这火药的残留物被称为‘神遗’，如今哈利的魔法也有‘神遗’出现，难道？

    哈利暗暗叫糟，没想到火药的遗留物居然还有人记得，这可都过去2年了。他哪知道积芬为这‘神遗’研究了2年都没什么进展，众人当然印象深刻。脑子飞快的转动，哈利紧急思索着如何圆谎，一个不慎，自己可就完蛋了。

    “好啊！原来2年前是你小子搞的鬼，居然敢破坏工会总部！”林克大喊一声，彷佛抓住了哈利什么把柄。

    “我听不懂你在说什么！我几时破坏过工会总部！”哈利大叫道，首先否认了再说。

    “哼，还敢狡辩！爆炸残留的东西都一模一样，还说不是你干的！”另外一个魔法师也质问道，此事的确很可疑，哈利脱离不了干系。

    “你们到底在说什么！我怎么不明白，我到底干了什么？”哈利装出一副茫然的样子，其实心底在盘算着是不是利用凌波微步逃出积芬去，那样的话，只怕以后再也见不着唐灵了。

    “我问你，2年前魔法工会总部被奇怪的爆炸差点毁掉，爆炸后留下的物质和今天的一模一样，你敢说这件事和你没关系？”林克厉声说道。

    “我想起来了！”一直觉得哈利眼熟的克林顿突然叫起来，“爆炸前几天，这小子闯进了工会总部，说要找什么解决魔力问题的办法，被我们赶走，临走他还说了一通侮辱工会的话，看来就是他怀恨在心刻意报复！”

    “这下你还有什么话好说！”众人一副凶巴巴的模样盯着哈利，看样子如果哈利承认的话，转眼就会被他们撕成碎片了。

    “哼！我在积芬这么长时间，基本全天都在藏书馆里，哪来的时间去破坏工会总部！单凭一个魔法的残留物你们就能诬陷我吗？你们有证据证明是我动的手吗？有人看见我施放魔法了吗！”哈利大声狡辩道。

    “你说你成天都在藏书馆，可有什么证据？”林克反问道。

    “藏书馆的管理员可以证明！”哈利这时候只能希望小唐灵可以帮自己圆谎了。

    “我也可以证明。”这时艾兰说话了，哈利奇怪的抬头看去，艾兰赫然就是老馆长。按捺住心中的疑惑，哈利深知此时不是提问的时候。

    “艾兰大人，莫非你想包庇他？一模一样的爆炸，就算不是这小子干的，也与他有莫大的关系！”林克显然不信。

    “听我说完！我可以证明这孩子一直在我的藏书馆看书，几乎没有间断，至于他从哪一天开始去的，去问问馆里的丫头便是了。”艾兰不紧不慢的说道。

    “好！我们就去问问，走！”押着哈利，艾兰一群人一起往藏书馆走去。

    “等会艾兰大人还有哈利你们都不许说话和打暗语，我亲自问。”路上，林克想到了什么，便补充道。

    “呵呵，连老夫也不相信了。随便你吧，我不进去便是。”

    “我也不进去了！”哈利却是想到，如果见势不妙，自己在外面也好跑路啊！

    很快来到了藏书馆门口，林克一个人先走了进去，5分钟后，唐灵与林克一同出来。哈利看林克似乎没什么异样，心下疑惑，暂时压下了逃跑的念头。

    “哈利，你说！你头一次去藏书馆是哪一天？”林克似乎在唐灵那没有得到证实，但是仍然不信的他试图从哈利口中找到破绽。

    “这我哪里记得！”哈利也不知道唐灵是如何说的，只能推说不知道。

    “哼！可是这丫头并不是这样说的啊。”林克冷哼一声，似乎抓住了哈利什么把柄。

    “哈利，你来之后，有‘一’天我不是和你提过工会得到神谕需要重建嘛？你只需要告诉林克大师你是之前的哪天来到藏书馆的就可以了。”唐灵特地把一字咬的比较重。

    “哦！这样啊，那我应该是在这之前一天找到藏书馆的，我还记得我们为了看书的事还吵了一架呢！”哈利‘醒悟’过来，连连补充道。

    “真的？”林克疑惑起来，他没有听出唐灵的暗示，除非唐灵和哈利一早就知道自己要来盘问所以串通好了，不然说辞怎么会一模一样？

    “千真万确。”哈利肯定的说道，同时放下心来。不过他也奇怪了，唐灵怎么会暗示自己？她怎么知道自己有麻烦了？林克应该不会笨到和唐灵直说吧。

    “那你的爆炸和工会上次爆炸为什么残留都一模一样？就算不是你亲手做的，至少也与你有关系，你应该知道真相！”林克仍不甘心。

    “嗨！事到如今，实话给你们说吧，这一招魔法其实不是我自己发明的！”灵机一动，哈利叹了一声，做出一副不情愿的模样，“我曾今在边缘森林里生活过2年，无意在一座火山上得到一颗火灵珠和一张羊皮纸。羊皮纸上就记录了这种魔法，还有另外几种魔法，我都是从这上面学来的！你们想，我就2级的魔力，却能越级施放许多中高级魔法，就是利用了羊皮纸上记载的技巧啊。”

    “那羊皮纸呢？”众人纷纷来了兴趣，本来他们就奇怪哈利为什么明明魔力不足，施展的魔法却很强大，不知这羊皮纸是何物事能够如此神奇。

    “哎！你们也知道，边缘森林里危机四伏，当时我魔法未成，被魔兽追的那叫一个惨啊，羊皮纸就这样不知道掉哪个疙瘩里去了。不过火灵珠还在我身上，可以证明！”说完，哈利掏出那颗火灵珠给众人看。

    “果然是极品的火灵！”一个魔法师羡慕的叫道，看那样子似乎就想一把抢来摸个通透。毕竟如此品质的火灵珠对高级魔法师的吸引也是很大的。

    “的确极品，老夫从未见过如此纯净的火灵！看来他说的应该不假，这样的火灵就算是皇室也找不出能与之媲美的晶石，凭他一个小子，如果不是运气好又怎么能得到呢？那么想必那记载魔法的羊皮纸应该也是了不得的异宝了，毕竟一个年级轻轻的2级魔法学徒又怎么能创造出这许多高深的魔法呢。”捋着胡子，一个老魔法师点了点头。

    这时林克终于信了，虽然没有看见羊皮纸，不过这珍贵的火灵珠带给了他一个错觉，哈利的确在边缘森林有奇遇，不然一个2级魔力的小子怎么可能施展出威力堪比高级的魔法呢？

    哈利不愁自己的谎言会被戳穿，羊皮纸固然是子虚乌有，但是魔法技巧却是真实存在的。任他们想破了脑袋也不可能知道，自己不过是巧妙的利用了一些物理知识将各种初级魔法组合或者改良罢了，在高精神力的帮助下形成威力巨大的魔法效果。

    “你真的把那羊皮纸给丢了？还是不肯拿出来给我们看？”有人怀疑哈利是故意将羊皮纸藏起来，毕竟那些魔法技巧可是非常珍贵的，如果自己能看一看，也许能有所领悟也说不定了。

    “千真万确！不信可以让你们搜的，再说就算我不愿拿出来也不能因此问罪于我吧。其实我没必要隐瞒，魔法我都已经学会了，所以那纸对我并不重要。”哈利一本正经的说道，“而且本来羊皮纸是附带着一股奇怪能量的，我接触后就被我吸收了，不然就算看了羊皮纸我也未必能掌握那些魔法技巧。现在的羊皮纸也不过是一张普通的物品罢了。”

    “奇怪的能量？”众人此刻已经信了九成，看来那羊皮纸果真有奥秘。

    “对！我也因此可以瞬发和多发魔法了！”哈利又丢下一个陷阱，他不愁那些魔法师不上当。

    “原来如此！”众人一副恍然大悟的神情，直让哈利想抱起肚子大笑。人果然都是自欺欺人的，他们潜意识宁愿相信自己是个幸运的小子，也不愿意承认自己是一个伟大的魔法创造者，虽然自己的确不是……

    “好了！事情弄清楚了，那么这场比赛结果也确定了。爆炸的事我们回去再讨论一下，有哈利提供的这条线索，也许我们能查出点什么也说不定。想一想谁能在边缘森林留下这样2件宝贝呢？”艾兰终于又说话了，同时也帮哈利解了围。

    “嗯，不如这位哈利小兄弟也一起去，给我们提供提供线索，如果找到羊皮纸，这件事就可以真相大白了。”其他人也附和道，看向哈利的眼光也充满了热切。

    哈利可不想去，万一自己一个不小心说漏嘴了岂不是麻烦，当下回绝道：“该说的我都说了，刚经历一场大战我也累了，过两天还要参加决赛，不如比赛结束后再说吧。如果你们有什么疑问可以让老馆长……艾兰副会长来藏书馆问我。”哈利能感觉出，艾兰一直在维护自己，不由的心生感激。

    “那就这样吧！对了，哈利！”艾兰突然问道，“那羊皮纸里有没有提到，你刚才使用的魔法为何不需要魔法元素？那残留物又是什么？”

    “残留物我也不清楚，不过这爆炸是以火为引，触发土元素内的剧烈能量产生爆炸，这遗留物应该和土元素有关。”向艾兰眨巴了下眼睛，哈利半真半假的说道。

    “那难怪当天从天而降一个火球了，原来需要火做引子。”艾兰似乎在自言自语，“不过这更证明了事情和你无关，你不可能从天上发个火球下来嘛。”

    “就是！就是！我又不会飞行术。”哈利猛的点了点头。

    艾兰率领一众魔法师回去研究那子虚乌有的羊皮纸来历去了，哈利急急忙忙拉着唐灵进藏书馆想弄清楚自己的疑惑。却不知因自己这一番天衣无缝的谎言，惹得许多高级魔法师深入边缘森林去寻找那神奇的羊皮纸。