
离开荒野，不知不觉来到了一片树林中，这片树林并不大，跃上一颗高大的树上哈利便已经看见远处有车马行走的道路，朝着道路的方向，哈利笔直走了出去。

    离开树林前，哈利脱掉了绿袍大盗的装束，这样就算巴斯霸碰见自己，只怕也不能认出自己，如今普隆德拉却是不好再回去了，谁知道莉莉丝会不会再派人来捉自己！她知道自己的容貌，继续呆在普隆德拉那是相当的危险了，而且治安所对自己也开始重视了，抢劫看来没法继续顺利进行，拍卖会几次也不见自然之露，自己得另外想想办法了。反正魔晶卡和钱袋在自己身上，火灵珠自己也是包在一个水系魔兽皮做的皮囊中随身携带，客店内只有几件衣物和一些不重要的物事，也不必冒险回去取了。

    那么自己的下一站应该去哪呢？本来原计划哈利还预备去帝都一游，但是由于莉莉丝的存在哈利却是不敢，到了那恶女的地盘，自己怕是送肉上砧板了。这边应该是普隆德拉的西边了，西边有什么可去的地方？

    还在考虑中的哈利站在道路边，却见从东边路头出现一辆马车，哈利决定去问问路，顺便搭个顺风车。将过来的马车拦住，却原来是去20公里外的格林城取货的商铺掌柜。哈利找个借口说自己被摔伤无法继续赶路，请掌柜的载自己一程，自己愿意出车资。见哈利形容狼狈，面相和善，身无利器，掌柜的也就答应了。

    “掌柜的您可知，这继续往西还有什么城市么？”在车上，左右无事，哈利决定打听一下。

    “这再走20公里左右就到格林城了，继续往西还有天马城、林吉城、西野城，再过去，就是著名的魔法都市积芬城了！”掌柜估计也是无聊，热情的帮哈利介绍了一番。

    积芬城！哈利心中一动，以前听邓布利多爷爷说过，魔法师的故乡，魔法工会的总部，就在魔法都市积芬，只不过邓布利多爷爷自己也没有去过，所以并没有介绍详细，哈利也没有太多的印象，此刻听得掌柜说起，哈利顿时有了去积芬一游的想法。并且那里既然是魔法的发源地，也许有解决自己魔力问题的方法也说不定；或者，那边可以寻得自然之露也未可知。

    既然打定主意，哈利详细的向掌柜的打听了去积芬城的路线和方法，暗暗记在心里。很快，马车就到了格林城，哈利谢了掌柜，留下5个金币作为车资，便告辞而去。

    到格林城后，哈利决定稍做休整，明天再出发，反正他并不赶时间，所以也不着急马上就到积芬。从格林城到积芬有两个方法，一个是自己包一辆马车将自己拉到积芬，这样自己需要付一整辆马车来回的费用，因为马车还需要从积芬再回格林；另外一个方法就是每个城市之间都有宽蓬大马车固定接送，车资比较便宜，但是有固定时间安排还有一辆车会送大概6-8人一起。

    最后哈利决定选择坐宽蓬车，倒不是为了节约车费，这里不是普隆德拉，就算包一辆车来回也要不了几个金币。而是哈利认为既然经过这么多城市，好歹呆上一两天玩玩看看，也不枉自己路过一场。至于积芬是早几天还是晚几天到反而不是太重要。

    格林城并不是太大，哈利逛了1个多时辰就走了个遍，在城内选了几套衣服，然后在格林城的装饰店买了一把佩剑，别在身上俨然一个小贵族模样。佩剑其实也可以用来战斗，并非纯装饰，但是大陆上一般战士选用的都是双手剑或者长枪这类重型武器，所以单手剑慢慢就被人当做佩剑装饰用。但是哈利本身不是战士，加上受陈立云的影响，觉得单手剑带起来比较帅，所以便买了一把摆酷。

    第二天一早，哈利便找到车马行，订了一张去天马城的车票就等时辰到随车开路。等发车时间差不多到的时候，这辆车的乘客基本已经到齐了，一个三口之家的普通平民和2个格林城的小商人，最后还有一个年轻的初级战士。这时车夫走过来了，问众人道：“各位需不需要雇佣一个保镖？”

    哈利觉得有些奇怪，便问道：“雇佣保镖却是为何？”

    马车夫笑呵呵的回道：“这位小哥看来是第一次到这边来吧，从格林城往西，盗匪比较猖獗，因为普隆德拉四周被清理，所以盗匪都流窜到边远的地方来了。我们这段相对还算安全的，再继续走林吉和西野城那段，几乎隔一段就有强盗出没。倒是积芬城那段由于大多是魔法师，盗贼不敢惹，所以又是一段太平路。”

    “你这马车最多再坐2个人吧？难道2个保镖就可以挡住强盗了？什么保镖这么厉害！”哈利问道。

    “呵呵，这个你就有所不知了。”那一家三口中的男人笑着解释道：“其实保镖和强盗是有勾搭的，只要有保镖坐镇的马车，强盗一般就不动，这保费嘛，自然也会有盗贼们的一份。”

    “这样都行！？”哈利惊叫道，“这样的保镖还要请他们？”

    “没办法，这算好的了，你想想，几个人花一点钱买个平安，或者被洗劫一空，你选哪个？再说了，如果总被强盗抢，谁还敢再走这条路？所以保镖也算是应运而生了。”

    “那你们是准备请一个了？”

    “我们无所谓了，去天马城我们是去走亲戚，反正身上没带钱，抢也没什么可抢的。如果要请保镖你们几个自己凑吧。”那男人的老婆急忙回道。

    听说那一家三人不肯出钱，另外两个小商人也是吝啬之辈，这样下来自己要多出一倍，而且格林去天马城并非容易碰上盗匪，存着侥幸的心理，他们也拒绝了，最后那个小战士自信自己能顶住强盗，也不想请。哈利自然不需要保镖，于是乎，马车夫驾着马车便开路了。

    车夫是不怕强盗的，因为如果没人赶车了，强盗吃谁去呀？所以请不请保镖车夫才懒得管，自己收好车费就够了。而且像这种宽蓬车其实也并不是太招惹强盗，毕竟坐这车的能有几个油水给强盗抢呢？不是逼急了或者有内线消息，强盗也不太看得上这种猎物。