
波特等人面面相觑，然后一个个怒目瞪着哈利。

    “别用这么深情的目光看着我，我对你们没兴趣！”哈利伸了个懒腰，“还打不打？不打我可就走人了。”

    “当然打！不好好教训你一顿，怎么对得起我们挨的训斥！”史蒂芬仍然是一脸阴阴的模样，让哈利看着就想揍。

    “还有啊，这次可说好了，我没工夫陪你们天天决斗。你们输了以后可别又不服气来找我麻烦，一次解决，如果你们还有什么帮手一起来吧，反正都是废物，一次打发了省事！”哈利的嘴巴又开始不饶人了。

    这话可是在看热闹的学员里掀起轩然大波，下面众学员纷纷怒骂哈利狂妄，有几个冲动的就准备直接上来动手了。

    史蒂芬一看，眼珠子一转，计上心来，示意众人安静下来，然后他高声喊道：“同学们，他不但曾今羞辱过波特，还侮辱了我们伟大的魔法学院，今天，他又当着大家的面将所有学员全部侮辱了！你们说，这样的家伙该不该教训他。”

    “该”“教训他！”“杀了他！”……下面立刻呼声震天的响应着。

    哈利吓了一跳！我靠，不会全部一起上吧！

    “但是！”史蒂芬接着说道：“我们既然答应了用决斗来一次解决恩怨，那么我们不能反悔，对吧！所以，为了大家能够出一出心头的恶气，只要是想教训这小子的学员我们一律允许他加入到这次决斗中。”

    “对，我们可不是因为怕了他，而是给大家一个报仇的好机会！我们不能让别人说魔法学院的学生不守信用。”波特也反应过来，连忙补充道。

    这也行！！？哈利呆了呆，怎么自己成了大魔头似的。下面的学员果然冲上来十几个纷纷表示要加入，下面虽然许多人都看哈利不爽，但是一来自己这方人已经很多了，这么多人打一个怎么看也不公允；其次多数学员，特别是实力强的，都有一股子傲气，不屑于和别人联手；最后就是有人认为哈利肯定完蛋了，多自己一个不多，也懒得去凑热闹。

    这一下，波特他们的人手就变成了20多个，本来心里底气不是很足的他们这是彻底的放心了，这么多人，压也压死哈利了！

    “准备好了，那么就入场吧！”史蒂芬看看人差不多也够了，于是打开斗技场的入口，让哈利进去。

    哈利打量了一下，既然斗技场是他们平时切磋的地方，应该不会有什么陷进之类的机关，于是大大方方的走了进去。波特等人也一一跟了进去。

    “打开防护罩！”史蒂芬吩咐外面的人。

    很快，一个散发着淡淡的紫色的魔法罩便笼罩在了斗技场周围。斗技场大概长宽都约50米，哈利与波特等人分两拨站定，哈利这边空荡荡的，波特他们那却显得有些密集。

    “嘿嘿，这个防护罩有两个作用，第一，它可以防止魔法波及到外面；这第二嘛，除非你能把我们打败，不然是绝对跑不掉的。”波特得意的说道。

    “那可真是太妙了，我正愁你们这么大一群人等下万一一哄而散，我这又不会分身术，那可真是为难了。这下我不用愁了！”

    “哼，看你等下还能这么嘴硬不！”

    “等会如果你要是受不了想认输，只要跪下来磕99个响头并从这里爬到学院外面去，我们可以考虑让你少吃点苦头。”

    “不错，也不要说我们逼人太甚，给你一个机会少受皮肉之苦！”

    “不行，爬出去必须把他衣服给脱光了！波特上次不是被这样羞辱的吗！”

    “你少废话行不行，不说话没人把你当哑巴。”听到自己的丑事又被提出来说，波特恼怒的盯了说话的人一眼。

    …………

    “我说，你们YY结束没？是不是可以开打了？”掏了掏自己的耳朵，哈利说道：“你们真的很聒噪耶！”

    “哼，那就开始吧！”见哈利丝毫不被他们言语激怒，波特冷哼一声。

    “那我就上了哦！”

    “有本事就来吧。”

    “真上了哦！”话音未落，哈利人已经闪到了史蒂芬的面前，一个飞腿，右脚踹向史蒂芬的脸，顿时一个大脚印出现在史蒂芬的脸上。让你还敢调戏我的小唐灵！哈利恶毒的想到。

    魔法学院的学员实战经验实在不多，除了上次魔兽森林真正体会了一次，其余都是和同学切磋，一般都是互相施礼完毕然后客客气气的试探几招才开始真正的进入战斗。哪见过像哈利这般搞突然袭击的，哈利恼怒史蒂芬调戏唐灵，这一脚可没有留情，史蒂芬只觉得脑袋一黑，鼻血顺着鼻孔就流了出来。

    捂着自己的鼻子，史蒂芬几欲晕倒，倒是波特率先反应过来，招呼起来：“大家注意了，这小子速度很快，准备一起攻击了！”

    踹完史蒂芬，哈利凌波微步将身子一转，绕到了学员队伍的后方，手中佩剑也不出鞘，直接敲在一人的后颈处，那人没来得及叫一声，就‘噗通’倒在地上。

    这时，众人才开始念咒施放魔法，无数道风刃、冰刃、火球向着哈利的方向飞来。速度真慢，哈利不屑的想到，身体一闪，又出现在队伍的右边，仍然如法炮制，一剑打在某人的后颈上，立刻让他去睡梦中见元素神去了。而那些攻击全部打在了哈利身后的防护罩上，激起一阵彩色光华后全部消失。

    不等对方的魔法飞来，哈利又一次冲进人群中间，一剑捅在史蒂芬的肚子上，鼻子刚刚好受点的史蒂芬大叫一声，捂着肚子跪在了地上。哈利可不准备让史蒂芬舒舒服服的晕过去，又要让他难受，又要让他是清醒的，不然怎么给唐灵小丫头报仇。

    这时对方的第二波魔法全部准备好了，但是哈利此时在人群中间，他们是打也不是，不打也不是。

    “大家散开一点，不要给他的速度有可趁之机！”倒是外面的学员有人看出了端倪，所谓旁观者清，立刻高喊提醒里面的众人。