
    （要疯了。。。突然每次要改状态，真不习惯！还好这次没人订，还好还好！）

    但是面前这个臭小子上次羞辱了自己，此仇还没报，如果单凭最后分数优势得胜，对于自己这个高级魔法师来说，无疑又是一项奇耻大辱。道季三打定主意，一定要正面的将哈利给击败。

    这一招看似单体魔法，但是一旦爆炸，威力的‘波’及范围也着实不小的。哈利不再闪避，龙卷风再次施展出来，这一次，足足15米高的龙卷风让场外的所有人都大吃了一惊！

    “这……这怎么可能！”林克首先惊叫起来。

    “呵呵，没想到刚才那小子一直在隐藏实力。”艾兰乐呵呵的笑道。

    “他是如何改变龙卷风威力的？”旁边一人问道，要知道，高级魔法几乎都有固定的魔力需求，并不能按照施法者的意愿随意增加或者减少。

    “你没发现他施展的时候并没有太大的风元素‘波’动吗？说明他施展的不是普通的龙卷风啊，似乎是一个组合魔法。”艾兰答道。

    “您是说这魔法是他自创的高级魔法？”一个21岁的年轻人自创高级魔法，简直让人不敢相信。

    “应该如此了。”艾兰点了点头，“他其实只有2级魔力等级，这也是为什么他评测等级只能拿到2级资格的原因。”

    “什么！这不可能！”旁边的魔法师纷纷惊呼。

    “虽然很令人惊讶，不过事实便是如此，你们见他刚才施法有超过2级魔力‘波’动吗？”

    “这……”众人仔细回想了一下，的确哈利一直没有过太大的魔力‘波’动。

    “简直太不可思议了！这是哪个大师教出来的徒弟？难道是艾兰大人您的秘密弟子？”一人问道。

    “不，不！我可没这本事！呵呵，我也不太清楚呢。”

    “艾兰大人，您这次将珍藏的自然之‘露’拿出来做奖品，莫非就是为了他？”有一个老魔法师醒悟过来。

    “呵呵呵！那也要他能拿到冠军才行啊，自然之‘露’可是只有一瓶呢。”艾兰笑呵呵的说道。

    “难道你认为他能战胜道季三并且再次战胜您的弟子麦迪文？”林克皱了皱眉头，这艾兰对哈利可真是重视啊。

    “一切皆有可能！我只想看看他还有什么惊喜给我罢了。自然之‘露’对我等没什么太大的作用，让年轻人得去正好物尽其用。”艾兰笑呵呵的说道。

    这时，哈利的龙卷风和道季三的龙炎暴已经撞到了一起，龙炎暴发出一声惊天的巨响，轰然爆炸。哈利的龙卷风在爆炸中也支离破碎，但是毕竟威力大过龙炎暴，破碎的龙卷风化作几十道风刃和冰箭继续冲道季三而去。

    土之守护虽然强悍，但是太多的攻击也绝对是挡不下来的，道季三赶忙启动了寒冰屏障，将扑过来的攻击悉数挡在屏障外面。

    “老虎不发威，你当我病猫啊！”还没等道季三喘口气，哈利又是一道龙卷风冲了过来。哈利施展龙卷风只需要短短几秒，而道季三施展高级魔法需要7、8秒，所以道季三现在没有时间施放一个同等级的魔法去和哈利的龙卷风抗衡。

    “寒冰屏障！”道季三无奈之下只能再次启用寒冰屏障。虽然龙卷风威力胜于7级魔法，但是这个威力主要在影响范围上，面对寒冰屏障这样的小不点，打击倒并不严重，所以哈利无法破除道季三的防御技能。

    龙卷风在寒冰屏障外肆虐了一番，留下了无数裂缝和刮痕，终于消散了。哈利见龙卷风无法凑效，也不准备继续攻击了，连续2个龙卷风，已经让哈利魔力降到了70％以下，如果继续施展，魔力的回复就会受到影响了。

    “这一招你还满意吧！”哈利笑眯眯的问道，拖延点时间为自己争取回魔，看来这是一场艰苦的持久战了，寒冰屏障防御实在太变态了。

    “……”道季三没话好说，现在他已经将哈利看成与麦迪文一个级别的对手了，神情严肃。

    道季三在思索着对策，哈利也乐于拖延时间回复，两人就这么对望着一动也不动。大约过了5分钟，哈利首先动了，道季三一惊，凝神戒备着想看看哈利又要捣什么鬼。

    哈利却也没有发动魔法，利用凌‘波’微步开始在场内快速的移动起来。每到一处便停下来几秒，然后再次跑到另外的地方又停下来几秒。

    这是在搞什么？道季三十分的疑‘惑’，但是哈利一向诡计多端，自己切不可冲动上了他的当，既然哈利喜欢‘乱’跑，就由着他去吧，自己只要注意防备就可以了。

    就这么跑了快10分钟，哈利才停下来，擦了擦汗水，“准备活动终于结束了！”

    “艾兰大人，你知道这小子在干什么吗？”林克也觉得奇怪，直觉让他有些不安，这个臭小子一定在施展什么诡计。

    “呵呵，我哪里知道，不过这小子肯定是在预谋着什么，我看季三这次怕是危险了。”

    “我就不信他能使出比龙卷风威力更大的魔法来！要是这样，以后挑学徒还检测魔力干什么！”话虽这么说着，不过林克心里却隐隐有些不安。

    “我也很想知道，这么大威力的高级魔法他是如何办到的。”艾兰叹了口气，“魔法界应该有些新鲜血液了，不然也不至于几千年都没有突破了。”

    道季三在场上也察觉到了一丝诡异，哈利神秘的笑容，刚才莫名其妙的一通跑动，还有不符常理的魔法，都让道季三感到深深的不安。他不禁有些后悔了，刚才就不该让哈利那么轻松的跑遍全场，虽然不知道他在干吗，但是只要他想做的自己就应该尽力去阻止才对。

    禁受不住内心的压力，道季三出招了！还是一招深度冻结，这一招曾今命中过哈利，但是由于自己的大意又让哈利给逃了出去。

    感受到冰元素的压迫，哈利这次却有了准备，模仿麦迪文的逐连火球，利用两个压缩火球在自己前方爆炸，硬是从冰元素中炸开一条通道，立刻使出凌‘波’微步闪了出来。刚刚站稳，‘咯嚓’一声，一个冰棺迅速的由薄到厚出现在自己身后，好险！

    “不和你玩了，我决定送你下台！”哈利嘿嘿一笑。

    与此同时，哈利大喊一声：“火凤焚天！”一只栩栩如生的火鸟出现，展展翅，冲道季三飞去。

    本能的察觉到了危险，道季三念起咒语，“寒冰屏障！”将自己保护在冰箱之中。

    主席台上的一众魔法师不禁愕然，这魔法怎么看也不像有威力的样子，怎么哈利的神情如此自信呢？不过他们的疑‘惑’很快得到了解释。

    火鸟在空中转悠了两圈，赚足了眼球之后，一头砸在了道季三身前的地面上。“轰！”一声巨响，虽然此时道季三已经处于寒冰屏障的保护中，但是冲天的爆炸很快就将寒冰屏障淹没，只见寒冰屏障上瞬间出现几道巨大的裂缝，随即大裂缝旁边又延伸出无数小裂缝，短短1秒就让道季三的屏障崩坏成为了碎渣。

    主席台上的评委暗叫不好，赶忙按下了启动防御罩的开关。但是结果却让所有人大吃一惊，猛烈的爆炸完全不受防御罩的控制，将已经已经失去寒冰屏障保护的道季三卷到了空中。

    “坏了！”眼见防御罩无效，艾兰嚯的一下站起来，默念了两声，深度冻结！此时道季三已经被卷上了天空，艾兰将道季三保护在冰棺之中，防止了爆炸进一步伤害到他。众人赶忙跑向道季三落下的地方，去检查伤势。哈利挠了挠后脑，一时兴起，忘记火凤焚天并非单纯的魔法，最后的爆炸无关魔法元素，防御罩自然无法消除。这道季三不会被自己给炸死了吧？这死人了冠军可还能算数吗？哈利也有些不安起来。

    幸运的是，寒冰屏障挡下了爆炸最猛烈的那一瞬间，后面是炸弹的余‘波’，艾兰出手也足够及时，所以他的伤还不会致命，但是短期内也别想下‘床’就是了。

    