
    万众瞩目的魔法大赛高级赛区决赛终于要开始了，普通场的决赛在前两天已经结束，所以今天来观战的魔法师几乎将赛场给挤爆了。且不说决赛本身就吸引人，这次战胜道季三跻身决赛的哈利也是众人关注的焦点，一个2级魔法师居然能闯进高级赛区的决赛，简直是不可思议，相比起来一向在光环下的麦迪文这次反而成了陪衬。赛场下方众人冲着哈利指指点点，分享着自己听来的，看来的，想象出来的八卦。哈利在赛场上隐隐约约都能听到一些。

    “真聒噪！敢情你以前就是生活在这种氛围里吗？”哈利这时倒有点同情麦迪文了。

    “还好，还好！”哈利拍了拍‘胸’口，彷佛松了口气。

    “什么还好？”麦迪文奇怪的问道。

    “还好我不用取得冠军啊！只要这场比赛输了，我想就不用忍受这帮无聊的观众了。”

    “……”

    这时主席台上评委开始讲话，在啰唆了数十分钟后，终于宣布了决赛的开始！

    “虽然我们是在演戏，不过我可不会手下留情哦，拿出你对战道季三时的实力吧！我最多不用八级魔法而已。”麦迪文严肃的警告道。

    “真麻烦！”虽然哈利嘴上有些不满，但是内心却也希望能与麦迪文真正的战上一场。在不动用绝招的情况下，比试一下两人谁更厉害。

    “火蛇‘乱’舞！”麦迪文率先出招了，却是一招6级魔法。

    十数条火蛇出现在麦迪文的身前，向着哈利袭来，这是一招打击面比较广的魔法，看来麦迪文并不准备和哈利开始就力拼。虽然只是6级魔法，但是却也充分抓住了哈利的弱点。哈利的防御只有两种，一种是速度，一种是冰盾。面对打击面大的魔法，哈利速度的优势完全没用，而冰盾抵挡6级魔法却有些勉强。

    “龙卷冲击！”哈利也深知自己的不1⑹ｋ手机站ap.⑴⑹оМ整理足，面对大威力的范围魔法，自己只能采取以攻代守的方式来抵挡。狂暴的飓风将火蛇一一吹散，两人试探‘性’的‘交’手宣告结束。

    “你用来用去总这么几招啊！”麦迪文轻轻的一笑，“那么现在看看这招如何！火牢！”

    地面迅速窜出数十道火墙，将哈利包围在里面，一时间，哈利周围全部陷入了火海之中。

    “炎狱！”随着麦迪文的一声轻喝，原本只有2、3米高的火墙一下猛的冲到了7、8米，站在中间的哈利能清楚的感受到不远处那炙热的火焰散发出来的高温。

    麦迪文却不准备罢休，口中念咒，却是在施展一招高级魔法。感受到强烈的火元素‘波’动，哈利知道这招肯定是流星火雨了。由于自己被火牢炎狱给包围住，哈利不可能像应付道季三那般利用凌‘波’微步闪躲，麦迪文想必是要哈利硬接自己的流星火雨。

    心里暗暗怒骂了一声，这麦迪文还真敢做啊！没有办法，哈利一时无法解决火牢炎狱腾出空间，只得施展龙卷风与流星火雨抗衡了。

    哈利的龙卷风不但将流星火雨给抵挡住，地面的火牢炎狱也给吹的七七八八了，不过麦迪文却没准备给哈利轻松，紧接着又施展出一招。

    “连珠火球12连发！”周围观众听得一愣，这是什么新魔法？

    很快谜底就揭开了，连珠火球是5个一组，麦迪文的连珠火球12连发就是12个连珠火球一起，也就是一共有60个火球。而且这60个火球并非直接用来攻击，而是2、3个利用速度不同互相撞击形成爆炸，正是麦迪文上次和哈利赌斗时使用的技巧。

    这时哈利终于感受到麦迪文与道季三的不同了，道季三只是单纯的利用高级魔法攻击，虽然威力大，但是攻击单一，哈利每每总能想出办法一一化解。但是麦迪文却不单纯注重魔法的威力，而注重魔法的实用‘性’，对付哈利，就是要利用范围魔法遏制速度，然后辅之高级魔法。

    这连珠火球12连发对上高级魔法师几乎连冰之守护都破不了，但是对付哈利却效果显著。不断的有火球在自己身边爆炸，哈利只能全力闪躲或者用冰盾挡下，一时间无暇反击，而麦迪文趁这个机会再次准备下一次攻击了。

    “龙之火息！”空中喷出一团白炽的火焰，向哈利冲来。这一团火可有名堂的，虽然不会如火球般爆炸，但是其温度却非常高，普通的冰之守护根本抵挡不住这种高温。而且火息基本是纯粹的高温火焰，所以不会被普通的单体魔法给阻截。

    像是算计好的，连珠火球还在继续爆炸将哈利困在一处，而火息正冲哈利而来，使得哈利没有地方闪避。哈利暗暗叫苦，龙之火息这一招魔法最大的缺点就是速度慢，但是威力却很惊人，普通的中级魔法根本不能将其给挡下来。但是自己没处可以闪避，除非硬吃一次火球爆炸。

    关键时刻，物理学再一次提醒了哈利。对着火息施展了一道强冷风，利用冷热空气之间的压差让火息偏离了原有的路线，灼热的火息受到冷空气的挤压，飞向了哈利的右边。砸在地面上，顿时让擂台上多出一个水缸般大小的窟窿，里面泛着火红的岩浆，慢慢的翻腾直至冷却下来。

    麦迪文惊疑不定，不知为何自己的火息突然偏离了方向。哈利此时方得松一口气，破口大骂：“你小子想玩死我啊！”

    “怎么能这么说呢，我们可是在决斗啊！”麦迪文笑的有些‘奸’诈，虽然比赛结果已经定了，但是他还是有心和哈利较量一番。虽然没有全力攻击，但是也让哈利疲于应付。不过他还是震惊于哈利总有古怪的招数将自己的攻击一一化去。

    哈利冷哼一下，突然大喝：“群魔‘乱’舞！”一时间，大量的火球、冰刃、压缩冰弹冲着麦迪文‘射’去。

    “火蛇‘乱’舞！”麦迪文不慌不忙，再次施展出许多火蛇与哈利的魔法碰撞在一起，两人之间顿时噼里啪啦一阵‘乱’响。等魔法散去，一时间硝烟弥漫，麦迪文却发现哈利已经消失在自己的眼前了。

    展开土之守护，四下张望了一阵，却仍然不见哈利的踪影，麦迪文警觉的猛一抬头，却发现哈利已经在他的头顶上了。

    “如意金箍‘棒’！”哈利招出一根长长的冰棍，劈头打了下来。

    “嘭”！哈利的攻击被土盾给挡下，哈利也丝毫不在意，连续用棍子一阵‘乱’敲，土之守护连连发动，倒让麦迪文一时不能施放魔法。

    “你喜欢玩我是吧！”哈利一边打一边说：“也让你尝尝被玩的滋味！”

    虽然土之守护不断的发动并不能阻止麦迪文的魔法，但是也极大的延长了施法时间，加上哈利一直用凌‘波’微步变幻方位，麦迪文一时也捉不到哈利的位置。场面上看来，麦迪文此时被哈利打的还不了手，虽然他并没有吃什么亏，只是‘抽’调魔力时频频受阻罢了。

    这样足足敲打了几分钟，麦迪文‘欲’待使用魔法反击，却捕捉不到哈利的身影，如果使用范围魔法，岂不是将自己也给笼罩在里面了？哈利手上的冰棍终于断裂了，他也算出了一口恶气，丢开棍子，哈利暗暗对麦迪文说道：“赶快结束比赛！不然我和你没完！”

    麦迪文苦笑一声：“好吧，我用陨石术你就直接认输吧！”

    麦迪文知道：哈利的战术很明确，仍然是采用对付凌寒风的方法，只不过改成了近身敲打，在延长自己施放魔法时间的同时，游走在自己四周不给自己攻击的机会。就算自己成功‘吟’唱出魔法来，却也很难确定攻击的目标。刚才的试探显示出自己如果不动用8级魔法的确很难取胜，但是如果哈利使用火凤焚天自己也绝难抵挡，此时他终于承认就算自己已经晋级，哈利仍然自己旗鼓相当。

    哈利撇了撇嘴，向后跃去，嘴里却嚷道：“难道你就像乌龟一般缩在里面吗！”

    “那就让你看看我的厉害吧！”麦迪文假装生气的大喊道，“火牢炎狱！”

    地面上涌出的火墙再次将哈利围了起来，然后麦迪文口中念念有词，持续了大概7、8秒，脸‘色’有些发青的麦迪文大喝一声：“陨石术！”

    空中显现出一个巨大陨石，带着熊熊的火焰砸了下来。流星火雨的个头和它比起来完全就是小不点，虽然数量多，也不及陨石这一颗的威势。

    “我靠！”哈利虽然早有准备，却也被这魔法的威势吓了一跳，赶紧大吼一声，“我认输！”

    防护罩‘呯’的一响，陨石术立刻消泯在空气中，地面上的火墙也全部消失，评委起立宣布了麦迪文的胜利。

    “恭喜！恭喜！”由于许多高级魔法师都被哈利忽悠去了边缘森林，所以主席台今天空‘荡’了许多，但是余下的魔法师也纷纷向艾兰祝贺。

    “呵呵！”艾兰笑的也很开心。

    “元素亲和者就是不一样啊，一个8级魔法居然就把那小子给吓到了。”林克显得有些不爽，但是麦迪文陨石术的确厉害，所以他也并没有过多怀疑。

    接着便是颁奖，哈利得到了亚军，奖品是1000个金币和一颗中品的风灵石。这对哈利来说并不重要，颁奖一结束，便抓起麦迪文去索要自然之‘露’。

    