
    “克尔！？”众人不由惊呼了出来。

    “就是那个号称帝都第一天才骑士的克尔*萨斯？”

    “莉莉丝喜欢他吗？为什么没有恶搞他？”众人又问。

    “谁说没有，克尔被捉‘弄’的次数几乎都等于所有人的总和了。但是他却是个无比痴情的男子，据说自10岁看见莉莉丝就已经一发不可收拾的喜欢上了她，其后刻苦训练据说也是为了莉莉丝，都传说如果不是莉莉丝的话，可能克尔的修炼进度会大打一个折扣。而且他选择骑士的道路也是因为要做莉莉丝的守护骑士。每次被莉莉丝捉‘弄’过后他都不以为意，而且他实力强劲，倒也不会有什么太严重的后果。多年来一直守在莉莉丝身边任她差遣，这次来普隆德拉，不出意外的话他应该跟在莉莉丝身边。”

    “哇！好痴情的男子，莉莉丝居然没有被感动吗？”年轻人一脸钦佩之‘色’。

    “这我就不得而知了，总之莉莉丝也没有表现出讨厌他的态度，所以他能一直跟着莉莉丝。”帝都生意男摇了摇头。

    “克尔长的如何？”

    “帝都年轻贵族中，十大帅哥排行榜第三位，十大战力排行榜第一位，十大身份排行榜第四位，十大综合排行榜第一位！”帝都生意男缓缓的说出一串让人目瞪口呆的数据。

    “如果不是知道他痴情于莉莉丝，帝都喜欢他的‘女’子只怕从皇宫一直可以排到城外去了。据说有些有夫之‘妇’的贵族夫人对他也颇感兴趣。”说到这里，帝都生意男猥琐的笑了起来。

    那边八卦正酣，哈利这边却打起了另外的小九九，一个伯爵的儿子，一个宰相的‘女’儿，肯定都是有钱人家的，自己是不是能在这两人身上打打主意呢？不过他们的护卫应该也很严密吧，估计很难下手的。为了进一步了解情况，哈利竖起耳朵更加仔细的偷听起来。

    “是这样吗？这两人来到普隆德拉，为什么城内一点消息都没有，我还是听城主府的朋友和我说的，这也太低调了点吧，城主大人不安排欢迎仪式以示隆重吗？”那个‘肥’的看不见眼睛的商人奇怪的问道。

    “据说莉莉丝郡主十分讨厌闲杂人等，这种欢迎仪式之类的事只会让她生气，恶‘女’生气可不是谁都能吃得消的呢！她这次来普隆德拉也只带了一个护卫而已，加上克尔的话，最多也就三人罢了，普隆德拉到帝都的路线还比较安全，所以宰相大人也不会太担心。”帝都生意男解释道。

    “你知道他们几时离开普隆德拉吗？我想找个机会见见帝都第一美‘女’，等她走的时候去城‘门’偷偷的瞧瞧。”年轻的商人期盼的望着帝都生意男。

    “按照莉莉丝的‘性’格，在这里肯定呆不长，不是明天大概就是后天她肯定要离开了。她也不过是代替父亲来拜访一下而已。”

    “那这两天我去城‘门’边守着去。”

    “守着你也见不着，她在马车里又不会出来，如果你敢靠近马车，估计克尔直接把你眼睛给挖了！”

    “啊！那太遗憾了！”

    后面的话慢慢的没有什么太有用的信息了，哈利收回了注意力。嗯，只带一个护卫，这倒是个好消息，就算那护卫和克尔一般也是6级战士，自己的胜算也非常的大，反正自己抢他们几千金币应该对他们的影响也不大，估计连心疼都算不上的。

    不错，久思无果的哈利终于不再考虑正儿八经的赚钱了，偷窃、抢劫早已经在他的酝酿之中，但是在城内作案风险实在太大，自己也没什么这方面的经验。正踌躇的哈利突然得知两个大贵族即将离开普隆德拉的消息，当然就把主意打到他们的身上了，只要距离普隆德拉有一段距离，自己以武力制服他们然后拿钱走人，神不知鬼不觉！哈哈哈哈！得意洋洋的哈利不自觉的大笑起来，却引得附近的吃客一阵莫名。

    那么，首先得知道他们离开的正确时间，城主府似乎不那么容易进去吧。怎么获得消息呢？一边思索哈利一边向城主府走去，来到了城主府‘门’口，看见府中的一位仆从正在打扫府邸前面的街道，哈利眼珠一转，慢慢的靠近过去。

    “这位兄台，你是城主府的人吗？”哈利冲着那个仆从问道。

    “是，你有什么事么？”仆从有些奇怪，还有不认识城主府的。

    “我是城内的一家商铺的伙计，我们老板有重要的事情要找城主大人，可能会耽误他一天的时间，不知道你是否可以帮我通报一声呢？”

    “通报你应该找‘门’口的守卫才是，我只负责街道的清洁，不过我估计城主大人现在没时间搭理你们老板。”

    “哦？为什么呢？”哈利见那人上钩，不禁暗喜。

    “因为帝都有重要的人到了府上，城主大人不可能有那么多时间和你们老板处理事情。”

    “原来如此！”哈利暗想这仆从倒也真配合，最关键的问题他最好也这么配合下去，“那么你知道城主大人什么时候有时间吗？”

    “你最好后天早上再来，因为明天早上那重要人物就离开了，后天你可以来碰碰运气。”仆从丝毫不知道哈利在套他的话，一五一十的全部说了出来。因为城主只严禁他们透‘露’莉莉丝的身份，倒并没有‘交’代要隐瞒行程。

    得到确切消息的哈利喜上心头，随即打了个哈哈告辞了那个仆从，开始着手准备抢劫事宜。

    