
    “这自然之‘露’怎么就这么一小瓶呢？”哈利拿着刚从麦迪文手中抢来的那瓶自然之‘露’，仔细琢磨着。

    “可惜我才2级，不知道能提升成什么档次？”哈利‘摸’了‘摸’下巴，接着说道：“但是就这么一点，我们两个怎么分呢？”

    “那是当然的了，我的就是你的嘛！这样你也可以学习魔法了吧。”哈利早已打定主意得到自然之‘露’后与唐灵分享，虽然可能效果差点，哈利也顾不得了。

    “这，这不行吧，从来没听说过自然之‘露’分着用的，你还是自己用吧。我也不是很想学魔法的。”唐灵有些感动，但是依然回绝了哈利的好意。

    “不行……”哈利话音没落，那边传来了老馆长艾兰的声音：“灵儿说的对，自然之‘露’是不能分着用的，只能你自己喝。”

    “为什么啊？就算再少，也能分出一半来吧，就算效果差点，总会有些用的吧？”哈利不甘心。

    “自然之‘露’是凝结在天地树叶上的水之‘精’华，其中蕴含的提升魔力的元素并非平均分布在‘露’水里，你将它分成两半也只有其中一半会有效果，另一半可能只会对身体有些好处罢了，却不会提升魔力的。”艾兰解释道。

    “怎么会这样啊！”哈利非常的失望，很早前他就决定要和唐灵分享这颗自然之‘露’，让她也能体会学习魔法的乐趣。

    “不要紧的哈利，我其实并不是很想学魔法的。这样每天看看书，了解一下魔法也是很有意思的了。”唐灵清澈的大眼睛显‘露’出她说的是真心话。

    “就算灵儿魔力有所提升，但是她的‘精’神力仍然很弱，无法感应到魔法元素，依旧没有办法学习魔法的。”艾兰拍了拍哈利的肩膀，“不过看见你这么关心灵儿，我也很高兴的，看来以后灵儿会有个好的归宿了。呵呵！”

    “老师~~您瞎说什么呢！”唐灵红着脸娇嗔着。

    “嘿嘿！”哈利‘挺’了‘挺’‘胸’，“小灵你放心，谁欺负你我一定要他好看，我会保护你一辈子的。”

    “谁要你保护了！就你会欺负我，先把你自己教训一顿吧！”唐灵脸上有些发烫，说完立刻蹭蹭蹭的跑掉了。

    “呵呵！看来小灵还害羞呢。”艾兰笑咪咪的说道，“哈利，还记得你答应我的一件事吗？”

    “哼！”想起被老馆长给耍了一通哈利就十分不爽，但是拿人手短，毕竟自己得到了实惠，帮艾兰一个忙也是应该的，“说吧，什么事？”

    “其实也没什么大事，还记得之前我问过你，魔力重要还是‘精’神力重要吗？”

    “当然记得，不过和这有什么关系？”哈利奇怪的问道。

    “这个话题的争论起源于我和一个老朋友，她坚持魔力重要，而我坚持‘精’神力重要，所以当时我们比试了一场，结果不分胜负。于是我们约定各自按照自己的方式培养一个徒弟，30年后再进行一次比试！”

    “那这和我有什么关系？应该是麦迪文代您去吧。”哈利奇怪的问道，自己可不算老馆长的徒弟，虽然对方有恩于自己。

    “本来是应该迪文去的，但是迪文由于服用龙胆草提前成为了高级魔法师，而对方还是一个中级魔法师，所以这场比试已经失去了平衡。而你在迪文没有突破前正好与他战成平手，你去代替迪文最合适不过了。”说到这里，艾兰不禁感叹了起来。

    “可我不是您的徒弟啊！”莫非老馆长想要我冒充他徒弟？

    “没关系！我与她这场比试的源头在于‘精’神力与魔力之争，你天赋的特点比迪文更能说明问题。不过，经过你的提醒，我已经想通了，无论‘精’神力还是魔力，适合自己的就是最好的。而且两个属‘性’对于魔法来说都是缺一不可的。其实，这次比试就是为了我们之间的争论有个了结。”

    “既然如此，反正我已经答应您了，这就来吧！”哈利有些迫不及待了，一个6级魔法师的对手，自己应该没有什么问题。完成老馆长的嘱托自己便一心一意的吸收自然之‘露’去。

    “别急！别急！离比试还有一段时间，你大可以慢慢的吸收完自然之‘露’之后再启程。”艾兰狡黠的说道。

    “启程？”哈利有些反应不过来，“去哪？”

    “帝都！我那朋友和皇室有些渊源，所以在皇宫里供职。”艾兰不紧不慢的回道。

    “什么！你要我去帝都？？？”哈利惊的一下跳了起来。且不说莉莉丝那恶‘女’就在帝都，光是来回的路程就要‘花’不少的时间，这期间岂不是要和唐灵分开？两人现在关系正在蜜月期，哈利百般不情愿现在离开唐灵。坚决的拒绝道：“不行，不行！您换个事情让我做吧，我可不能去帝都！”

    “这样啊！”艾兰失望的叹了口气，也不坚持，做出一副遗憾的模样说道：“那我也不勉强你，看来你是不准备和灵儿过一辈子了。”

    “嗯？……”哈利愣了愣，“这关唐灵什么事？”

    “既然你不愿意为灵儿的终生大事着想，那么我便将灵儿嫁到帝都去算了，也算圆了她母亲的愿望。”艾兰故作神秘的叹息的。

    “什么！”哈利急的一跳脚，“我说老馆长，你可不能这么不厚道，一码事归一码事，你老也不能这么狠心吧！”

    “你别急嘛，听我说完！”艾兰打断了哈利的话，“灵儿本来是帝都某重臣的‘女’儿，但是早年他父亲犯下一桩重罪，被判处了死刑，是我的那位老朋友极力营救才保住‘性’命，她拜托我保住唐灵，她自己则保下唐灵的母亲。”

    “这事唐灵曾和我说起过，但她父亲不是被冤枉的吗？”听到这事，哈利来了兴趣，自己曾今承诺唐灵有机会一定帮她父亲洗刷冤情的，今天正好打听打听详情。

    “我的那位老友和唐灵的父亲唐镜方是至‘交’，所以深信他是冤枉的，具体事情我也不是很清楚，只知道这事涉及到皇室后宫，当时皇帝陛下十分震怒，差点就斩了唐镜方，以我老友宫廷首席魔法师的身份，也就堪堪能保住他的‘性’命罢了。”艾兰摇了摇头，接着说道：“我们先不说这事了，灵儿的母亲现在在我老友那里，我老友可是希望灵儿能嫁给她的徒弟，这样她们母‘女’就可以名正言顺的团聚了。”

    “这怎么行！唐灵和她徒弟见都没见过一面，怎么能就这么嫁给他。你们这是包办婚姻！”哈利急了。

    “这是我老友的想法，毕竟灵儿和她母亲已经10多年没见面了，只有通过这个办法才能让灵儿名正言顺的进入帝都。所以这次派你去，一方面为了当年的约定，一方面也是要灵儿的母亲认识你，灵儿与我老友的徒弟并无婚约，只是她们都有这个想法罢了。所以你如能去表现一番，这事也未必没有挽回的余地。但是可惜……”老馆长又叹了口气，但是眼睛里却透出一丝狡黠的笑意。

    “好！我答应您就是了！”哈利听说这事还关系到唐灵，立马转变了态度。莉莉丝只要自己稍微躲着点，应该没有什么机会碰到吧，再说事隔两年，莉莉丝也未必记得自己。为了自己和唐灵的将来，暂时的分别也是没办法的，哈利如是想着。

    见目的达成，老馆长的脸上立刻乐开了‘花’，“既然你答应去了，那么这事就好办了。争取好好表现，灵儿就是你的了。”

    “我一定把那个想抢唐灵的家伙打成猪头，看他还敢打鬼主意不！”哈利恶狠狠的说道，对情敌，不能手软！

    “额……”老馆长尴尬的笑了笑，“其实嘛，切磋切磋没必要下那么重的手。万一影响了灵儿母亲对你的印象分可就不妙了。”

    “嗯……这么说也有道理。”哈利苦恼的抓了抓后脑。

    “所以，就算要赢，也要赢的有风度。不能让灵儿的母亲认为你有暴力倾向，否则她便不会放心将灵儿‘交’给你了。”艾兰见哈利认同，赶紧劝说道。

    “也对！我要做出一副胜而不骄的姿态，长辈多半喜欢这样。”哈利点了点头，便宜了那小子！

    “那就这样定了，等你吸收自然之‘露’完毕，我再告诉你具体事宜。时间还比较充裕，你也不用着急。”大事已定，艾兰也松了一口气。

    “这东西要怎么服用？直接喝下去吗？”哈利瞄了瞄瓶子，问道。

    “很简单，找个安静的地方将自然之‘露’喝下去，然后进入冥想的状态，能让自然之‘露’的效用得到最大的发挥。冥想结束后你的魔力会先提高一部分，并最大限度提高你的魔力容量。今后每天记得冥想一段时间，可以持续增长魔力直到容量的极限。”

    哈利点了点头，便回客房准备去了。

    