
哈利说是回去准备准备，其实也就是将自己以前买的佩剑给拿了出来，往腰上一别，就向魔法学院走去。

    有凌波微步的仪仗，哈利并不惧怕对方的人多，就算是10个中级战士自己也能从容应对，何况10个中级魔法师？经过多次的实践，哈利总结出，自己最怕速度快的，如果速度比自己还快，自己就危险了。10个魔法师明显不可能速度超过自己，只会傻傻的念咒罢了，自己有什么可担心的呢？虽然如此，哈利还是暗自提醒自己小心驶得万年船，千万不能大意了。

    很快哈利来到积芬魔法学院的门口，看了看头顶那大大的招牌，哈利‘呸’的吐了一口唾沫，抬脚准备往里走，去找波特他们。

    “站住！”身后传来一声厉喝，哈利转头看时，却见一个半老的魔法师正气呼呼的瞪着自己。

    “你是哪来的野小子，居然敢随便闯魔法学院？”那小老头使劲杵了杵手上的魔杖。

    “你谁啊你？我进魔法学院关你什么事了？你以为我爱来啊？”对待不客气的魔法师，哈利也从来没有好言语。

    “素质啊！素质！”那人一脸悲痛之色，“现在的孩子都太没教养了！”

    “我说你这死老头有毛病啊！你到底什么人？”哈利听得他提及自己的父母，心中一痛。

    “我是这里的老师！”对方一脸骄傲的说道：“魔法学院岂是你这样没素质的小子想进就进的！”

    “你才没素质，你全家都没素质！”哈利鄙夷的反嘴道。

    “臭小子！”那小老头举起魔杖就准备打哈利。

    哈利可不会站着给他打，脚下一闪，已经溜进了学院的大门。

    “你给我站住！”那老魔法师跟着追了进来。

    哈利却不知道斗技场在哪里，只得拉着人问，得到指点后飞奔而去，那个老魔法师给自己上了一个加速术，尾随着哈利追了上去，虽然追不上哈利，却也能远远跟着，嘴里还没好气的嚷着：“臭小子，给我站住！”

    路上有的学员见到一个老师在追一个校外的贵族小子，纷纷好奇的跟着一起去看热闹，追逐哈利的大军越来越多，等哈利到了斗技场，连那老法师和其他学员足足七八十人全部来到了斗技场。

    波特他们正在场外等哈利到来，却被人潮给吓了一跳。“你干了什么？怎么把整个学院都给惊动了！连莱恩老师都来了？”波特又惊又怒。

    “我怎么知道，他死活不让我进来，只能硬闯了，结果就来了这么多看热闹的！你给他们解释吧~”哈利一副事不关己的神情。

    “臭小子！我看你还跑，你们几个，将他给我捉起来！”那老师吩咐波特他们几个。

    “莱恩老师，其实……他是我们叫来的……”波特小心翼翼的解释道。

    “嗯？你们叫他来干什么？”莱恩老师厉声喝问道，“他居然在学院门口吐口水！你们怎么会邀请这样的人来学院呢！”

    “是这样的，我和他有一点私人恩怨，所以约着在学院的斗技场解决。”

    “胡闹！学院的斗技场是切磋魔法的地方，怎么能让这个不知所谓的小子进去！”莱恩老师怒气冲冲的呵斥着波特等人，只看得哈利偷笑不已。

    “莱恩老师啊！”这时史蒂芬说话了，“我们可是为了学院的声誉着想，才选择了斗技场作为决斗地点的。”

    “这和学院声望有什么关系？”莱恩的语气缓和了一些。

    “您想想，上次波特在魔兽森林受到侮辱，您也曾气愤的说这等于是侮辱了整个积芬魔法学院，那次的事就是这小子干的！”史蒂芬一指哈利，“他还说我们学院的学员都是废物，老师也是笨蛋，教不出好学生来。”

    这纯粹是挑拨！哈利翻了翻白眼，虽然自己的确有这么个想法，不过从来没说出口过啊。这史蒂芬居然能懂自己的心思，难得难得。哈利也不预备反驳，反正对积芬魔法学院没有好感，由得史蒂芬去造谣了。

    “什么！”莱恩气的小胡子直抖，“你居然敢侮辱魔法学院！”

    “好了，别说废话了！一句话，你到底让不让我和他们打？不让，我就回去，不过以后他们可不许再去藏书馆捣乱，有什么事直接找我就是了。如果让我打，那么就开始吧，早点打完早点了事。”哈利懒得再说废话了，“先说好，如果我输了任由你们处置，如果你们输了，以后不准找我的麻烦，更不许去再藏书馆！”

    “等等！”莱恩皱了皱眉头，“你刚才说藏书馆，可是积芬魔法藏书馆？”

    “你这不废话么，难道还有第二间藏书馆不成？”

    没有理会哈利言语的无礼，莱恩走到波特他们面前，凌厉的眼神盯的他们头皮直发麻，莱恩一字一顿的说道：“你—们—跑—去—藏—书—馆—捣—乱？”

    “没…没有！”威利连忙否认道，“我们只是去那找他，藏书馆可一点都没损坏，所以我们才约在这里决斗。”

    “咦？事情怎么一下变成这样了？”哈利思忖着，这老馆长看来很有地位嘛，立即火上浇油道：“明明是我怕损坏了藏书馆，才答应来你们这所破学院让你们主场作战，不然只怕在藏书馆你们就要动手了！”

    “胡说！”威利连忙反驳。

    “胡说不胡说，问问藏书馆的管理员就知道了。”哈利轻松的说道。

    “她跟你一起的，当然帮着你说话！”史蒂芬也发现情况不对，帮口道。

    “住口！”莱恩发怒了，“波特！你说，这到底是怎么回事！”

    “我……”一头冷汗的波特没想到闯次藏书馆会让莱恩老师如此动怒，可是他又不擅长编谎话，只得硬着头皮说：“我们是去藏书馆找这小子，但是我们没有在里面打斗，所以藏书馆也没事。”

    “幸好藏书馆没出事，不然……”莱恩脸色稍稍缓和了一些，“这事我会告诉斯普林的，该怎么处置让你老师来决定吧。还有其他人，我也会一一通知你们的老师。你们决斗的事情我也不管了！”说完，莱恩转身走掉了。