
今天哈利仍然是一套紧身贵族华服，腰间别着一把佩剑，晃晃悠悠的走到擂台上。今天的对手是魔法学院的6级魔法师学员，那人轻蔑的看了哈利一眼，问道：“你就是那个走后门报名，昨天用诡计胜了道季三学长的小子吗？”

    “走后门？”哈利有点莫名其妙。

    “哼，连魔法徽章都没有，说明你不具备报名资格！”

    “那又怎么样！”原来自己不是第一个不用魔法徽章报名的选手呀，哈利明白过来。

    “昨天如果不是道季三学长一时不慎，也不会着了你的道。不过这也好，我可以轻松的获得这场比赛的胜利，本来我都准备弃权的，谁知道道季三学长居然败了，真是天助我也。”那人一脸的得意，彷佛拣了一个天大的便宜。

    “废话真多！等会你就会后悔为什么碰到的不是道季三了。”

    裁判例行交代完注意事项，便宣布了比赛开始。

    裁判的话音刚落，哈利脚下施展凌波微步，瞬间来到了对手的身前，对方还傻愣愣的刚准备念咒，也没有采取防御措施。哈利也不客气，拿起佩剑，也不出鞘，就往对方的肚子上一捅。

    “啊！”那人捂着肚子惨叫一声。哈利怎么说也有战士的功底，这一下也不轻了。

    “认输不？”哈利问道。

    “你……你！”那人扭曲着脸，愤怒的指着哈利。居然不知道要施放防御魔法。

    哈利扬起佩剑，又是一下砸在那人伸出的手上。

    “嗷！”又是一声惨叫。

    “不认输是吧？”哈利抄起手中的剑，劈头盖脸的向对方砸去，那人疼的在地上惨叫连连。

    “我认输！我认输！”实在受不了哈利的虐待，地上那人哀嚎的喊起来。

    “早这么自觉不就没事了嘛！”哈利收起佩剑，比划一个胜利的姿势，等待裁判宣布结果。

    这时台下的众人纷纷反应过来，连声呼喊着：“太胡闹了！”、“这是魔法比赛，不是武技比赛！取消他的比赛资格！”、“魔法比赛怎么能用剑！”……

    裁判也看傻了眼，魔法大赛举办了这么多年，从没有人如此比赛的，但是规定里却没有明确说明不允许用剑攻击。而且像哈利这样使用物理攻击的并非没有，但是那都是配合魔法的战术，如哈利这般纯粹使用暴力让对手认输却是头一遭。

    “裁判！怎么回事，还不宣布结果？”哈利等得有些不耐烦了。他这么做一来是不想暴露自己的新式魔法，二来也是对于魔法工会的泄愤。如不是顾及得不到自然之露，只怕哈利捣乱的心都有了。

    “我需要去请示一下！”裁判匆匆的跑向评委席。

    “这年头，裁判怎么都不能做主的！”哈利嘟囔着。

    赛场的某个角落，一袭蓝色的身影正注视着哈利。“呵呵呵，这小子太有趣了！好久都没看过这样有活力的比赛了，看来最近都不会太无聊了。初赛似乎没什么像样的对手，保留实力倒也不错。”

    评委们交头接耳讨论了一番，最后宣布哈利比赛胜利有效，但是今后不允许在魔法比赛时使用物理武器。

    在另外一个偏远的角落，道季三轻松的战胜了自己的对手，晋级了下一轮比赛。临下场时还恶狠狠的瞪了哈利这边一眼，可惜哈利没有看到罢了。

    此轮过后，参赛的选手还剩下108人，再经过两轮的淘汰，最后将有27人脱颖而出进入到小组循环赛中。27人分为6个小组，其中3个小组将有5人，一切以抽签为准。也就是说哈利只需要再胜两场就可以进入小组赛了。

    第三场，哈利仍然是面对一个6级魔法师，这一次哈利不能再用佩剑，不过这却难不倒哈利。趁着对方没展开魔法防御，哈利招出一根冰棍，名曰‘如意金箍棒’，一通狠砸之下，这个可怜的魔法师终于哀嚎着认输了。

    这次评委们彻底愤怒了，其中有两个评委叫嚣着要取消哈利的比赛资格，这样的比赛方式他们从前闻所未闻，对于一向标榜高贵、睿智、优雅的他们来说，哈利的做法简直就是侮辱魔法师这个称号。

    不过艾兰副会长适时的出面了，仍然是本着大赛规定为准的原则，哈利的胜利是有效的。不过今后的魔法大赛新增了一条规定，比赛中使用魔法的比例不得低于物理攻击。

    就这样，哈利在丝毫没有暴露实力的情况下，连胜3场，只需要再胜利一场，就可以晋级小组循环赛了。

    在休息了一天之后，最后一轮的淘汰赛终于打响了，上午决出27个晋级选手之后，下午就要进行分组的抽签，然后再休息一天便开始小组赛。

    “哈利！”听声音怎么是麦迪文的？哈利转头一看，可不就是麦迪文嘛。

    “你怎么跑这来了？”哈利奇怪的问道。

    “你不是怕我打扰你和小灵单独相处嘛，我只能来这找你了！”麦迪文笑着说道。

    “算你识相，找我有啥事？”唐灵此时不在，哈利干脆就不掩饰了。

    “也没什么事，来看看你的比赛，今天你的对手是谁？”麦迪文问道。

    “好像是个叫丹尼的吧，不知道怎么取这么个名字，感觉有点女人味。”哈利想了想，不确定的说道。

    “丹妮？”麦迪文小吃了一惊，接着坏笑起来，“她可是我的同班同学，货真价实的大美女哦，你可别做对不起唐灵的事情，不然我可去告状了！”

    “什么！！”哈利一脸呆滞，“这比赛怎么有女的参加？”

    “谁告诉你魔法大赛没有女人参加的？虽然女子学习魔法的少，但是历来也有许多优秀的高级魔法师是女性的。丹妮的实力不错哦，你可要小心了！”

    “这怎么比啊！难道我能把她给揍一顿吗！”

    “呵呵，我都听说了，你几场比赛都是胡闹取胜的，不过对丹妮怕是不成了，她可不像表面那样娇滴滴的，战斗经验是非常丰富的，你那几下三脚猫的功夫怕是没办法靠近她的。”

    “谁说我是胡闹的！只不过裁判眼拙看不出我魔法的精妙罢了！”冰棍不用说了，货真价实的初级冰系魔法，还有凌波微步难道不是高深魔法吗？真以为我单凭不到3级战士的实力就能揍倒那些6级魔法师不成！哈利暗暗腹诽道。

    “该你上场了！可别丢脸哦，也不许对不起小灵！”麦迪文推了哈利一把，那边裁判正在喊哈利的名字。

    一脸苦相的哈利走上擂台，果然对面站着一个娇滴滴的大美女，年纪看上去比哈利大了几岁，脸上一股娇媚的味道，虽然身体被包在魔法袍中，但是高挑的身材配合上半身隐隐透出轮廓的丰满胸部，仍然让台下无数专程来看她的男人目光痴迷。裁判还没有宣布比赛开始，她已经率先施展了一个冰之守护在身上。

    这女人果然很谨慎，也许自己最近打人出名了吧，对方已经有了防备。哈利无奈的耸了耸肩，冲对手摆出一副苦笑的神情。

    对方咯咯的一笑，向哈利抛了个媚眼，丹妮嗲着声音说道：“哈利小兄弟，等会可要手下留情哦，我可经受不住你的摧残。”

    使劲咽了咽口水，论娇媚，这丹妮比唐灵确实要更加诱人，不过经受过陈立云A片教育过的哈利很快定了定神。切，什么样的美女我没见过！他笑着说道：“对于美女，我从来不会摧残，只会蹂躏！”

    听见哈利说话轻佻，台下的众痴男纷纷愤怒的大骂哈利无耻。

    丹妮见哈利神色清澈，语气自然，也知道对方并没有沉迷于自己的姿色，不过她摆出这副姿态也不过是为了让对方掉以轻心，其实她本身的魔法实力不可小觑，既然迷惑对手的目的没达到，便收起姿态，“哼，那就看看你有没有这个本事了！”

    对方有冰之守护护体，哈利偷袭之计已经没用了，而且6级的冰之守护也不是哈利的物理攻击可以力破的。

    丹妮在裁判宣布比赛开始之前已经默念准备了一个魔法，等裁判宣布开始之后，一个冰锥术便向哈利攻去。哈利甩手一个压缩冰弹迎上冰锥，并且还多扔出一个冲丹妮飞去。

    压缩冰弹和冰锥术在一声巨响后双双消失，丹妮显然没想到哈利能一次使出两个魔法，飞向自己的冰弹结结实实的击中了身上的冰之守护，丹妮身边瞬间形成一个冰盾将压缩冰弹给挡住了。

    6级的冰盾果然够坚硬，哈利威力最强的单体魔法居然只能够在上面炸出几道裂缝。