
    拍卖会结束，众人开始退场，哈利特意盯住刚才拍到夜明珠的中年商人，随着他走到拍卖行外，看看那个斯皮尔公子也已经出来，哈利故意大声的对着那商人说：“我说这位老兄，刚才我听到某某人似乎说要等你出城然后谋珠害命呢！你可要注意了，那家伙身边可是有个高级战士！真要被人毁尸灭迹，你可连伸冤的地方都没有了。”

    附近的人看有热闹可看，也停住了脚步，拍卖行出来送各位顾客的拍卖师也听到了哈利的话，奇怪的望了哈利一眼。

    “哎呀呀，我又没指名道姓，为什么你又自己对号入座了呢？还是说你自己心中有鬼？”哈利笑眯眯的说道。

    “我…”刚才哈利的确没点名自己，一时冲动喊了出来，却更加的让人生疑了。

    “斯皮尔公子，不管你有没有这个想法，我劝你最好是没有。如果这位先生因为拍的夜明珠而最终被杀，那么凶手一定逃脱不了本行的制裁，就算你的父亲也保不住你，相反可能还会因此连累到斯皮尔伯爵。”这时拍卖师走上前来向斯皮尔公子正‘色’说道。

    “你算什么东西！不过一个下人，敢如此对我说话！”斯皮尔公子彻底狂暴了，拍卖师三番两次的对自己不敬，现在出了拍卖行，他再也忍不住了。

    “我自然不算什么，我只想好心提醒斯皮尔公子，做事前要三思，免得后悔！我家主子最恨拍卖不成事后报复的人，如果一旦证实，你定然难逃治罪！”说完，拍卖师从怀中拿出一个令牌模样的东西在斯皮尔公子面前晃了一晃，旁人还未看清楚，但是斯皮尔身后的手下却脸‘色’大变，急忙在斯皮尔公子的耳边说了几句话。只见斯皮尔狰狞的神情陡然变得有些惊慌起来，却也不敢再反驳什么。

    “话就说到这里了，我也是为斯皮尔公子你着想，不希望发生一些不愉快的事情。好了，大家可以散了！”

    哈利暗自琢磨着，什么东西能令斯皮尔如此忌惮？在帝国比内政大臣权势还大的用脚趾头都能数的过来，难道是他们其中之一？或者根本就是皇帝本人？

    斯皮尔公子此时已经不敢再打夜明珠的主意了，刚预备离开，转头看见哈利在旁边一脸坏笑的望着自己，不由得火冒三丈，掂量了下，拍卖行似乎没有理由阻止自己教训这个不知好歹的小子，便带着手下走向哈利。

    哈利一脸无所谓的神情看着斯皮尔公子过来，“怎么？斯皮尔公子有什么指教？照理来说，现在你应该灰溜溜的离开才符合狗血剧情的发展才对啊。”

    “哼，刚才我就说过，你一定会后悔的。现在我就要教训教训你这个不知天高地厚的平民！阿龙，将他的手脚全部废了，仍到城外山林去。”

    听见斯皮尔公子开口就是废自己手脚，加上刚才轻描淡写要毁尸灭迹，哈利不由的怒从心起，这也太不把人命当回事了，谁知道是不是已经有不少人就这样死在了他的手上。哈利虽然心中恼怒，但是面上却不显‘露’出来。

    “哎呀呀！这还就在拍卖行‘门’口呢，你居然就敢行凶，救命啊！”哈利绕到拍卖师的身后，装出一副害怕的模样。

    “这是我和他的‘私’人恩怨，难道贵行也要过问？”斯皮尔公子此时显然非常的忌惮拍卖行，小心翼翼的问道。

    “你们的‘私’人恩怨当然与本行无关，本行自然不会过问。”拍卖师这么说，斯皮尔不由一喜，“但是这里是普隆德拉，可不允许‘私’斗的。如果真有不得不解决的恩怨，可以去普隆德拉的生死台，在那里争斗无人干涉你们。”

    生死台，专‘门’用来处理一些在普隆德拉发生的严重纠纷，最后不得不以武力来解决的争端。一上此台，生死不理，无论最后结果如何，普隆德拉最后都不会出面干预。

    “好！”斯皮尔公子也记起来现在是在普隆德拉，于是冲着哈利嚷道：“那么我们就去生死台，敢不敢跟我去？”

    “有何不敢！”哈利从拍卖师身后跳出来，“不过和我有恩怨的是公子你啊，如果你肯和我单独上生死台，我那是一定奉陪的！但是如果要找人代替的话嘛~我和这傻大个没什么仇怨，我怕伤了他不好，哎！”哈利一脸可怜他的模样摇了摇头，轻轻叹了声。

    “放屁！你这个卑贱的平民哪来的资格要本公子陪你搏命！”斯皮尔公子怒吼着。

    “那就是不敢咯？如此就算了吧，咦？肚子饿了呢，我去吃饭了，再见~”哈利也不看斯皮尔公子一眼，转头准备走开。不过想了一想，又再次转头说道：“我估计这几个月都待普隆德拉，如果公子有兴趣等候的话，先找个地方住下来先。还有，忘记说了，这里的住宿很贵的，公子你最好注意自己的金币，别到时候付不起账丢了斯皮尔伯爵的脸面哦！”说完，哈利不再理睬斯皮尔，转身走了。

    七窍生烟的斯皮尔公子在原地气的直哆嗦，不过他也不敢在普隆德拉内强行动武，哈利又摆明了不出普隆德拉城，自己暂时还真拿他没有办法。

    拍卖师深深的看了一眼走远的哈利，虽然是在普隆德拉，不过敢和内政大臣的二儿子如此作对的人肯定不是一个普通的平民，这个消息得报告给主子，也许主子会有点兴趣。

    旁人看已经没热闹可看了，也都纷纷散了，哈利在路上却另有一番打算。

    这些天普隆德拉似乎没什么异常，也就是说自己抢劫的事情似乎没有人去报案，虽然有些奇怪，不过这对自己并不坏。这样说来，强盗生涯还能持续一段时间，既然如此，那么复出的第一个目标就定为那个斯皮尔公子吧！

    