
领到了20个金币，哈利这几天算是暂时无忧了，可是用完以后该怎么办呢？真见鬼了，自己来普隆德拉是为了领略大都市的繁华生活，是来享受和娱乐的，顺便还要打听自然之露的消息。现在怎么搞的像要讨饭似的，还在为吃和住发愁？都怪那可恶的凯萨，现在哈利十分怀疑凯萨是不是早就知道自己只有2000金币所以故意让自己将钱全部缴了学费，不然哪会那么巧？自己正好给的起，但是给完就变穷光蛋？

    自己手上还有一颗极品的火灵珠，实在迫不得己，只能将之拍卖换钱了，这等稀世之宝，一旦卖掉，到时候想再获得可就是难上加难了。虽然哈利不通鉴定术，但是能够自动聚集火元素的火灵绝对不是5000金币能换取的，将它拿到拍卖行去，自己在普隆德拉的生活可算是无忧了。不过哈利并不想这么做，钱好赚，大不了再去一次边缘森林，但是宝贝并不是总是那么好运能得到的。

    在客栈叫了一份3金币的饭菜，总算能见点油水了，今天不管明天事，哈利的原则就是先吃了再说，并且还将房间换成了10金币一晚的单间，他已经受够了同屋的那群呼噜男的鼾声和脚臭味。

    “听说帝都宰相大公爵的女儿莉莉丝已经到普隆德拉了！”隔壁桌子上，一个脑满肠肥的商人模样的中年男子和同伴说着。

    “嗯，我也听说了，据说普隆德拉的城主还算是莉莉丝郡主的姨夫，她是来拜访城主的。”另外一个商人接上了同伴的话。

    “是吗？听说莉莉丝是帝都第一美女，能见见我们就有眼福了！”一个年轻模样的商人一副色迷迷的表情。

    “切，那是你能见的着的吗？不过这第一美女我看多半还是因为她的身份，不过肯定很漂亮就是了。”

    “不不不，第一美女的确是名副其实的，你要知道，公爵夫人当初也是帝都第一美女，她的女儿自然也不会差。但是嘛……”这个商人故意卖了一个关子，缄口不说。

    “老哥你曾今在帝都做过几年生意，难道你见过莉莉丝郡主？但是什么？帮我们说一下啊，最多这顿饭算我请了。”那个年轻人显然抵不过美女的诱惑，急忙追问道。

    哈利这时竖起了耳朵，当然他不是对美女感兴趣，虽然哈利目前已经成年，但是心性显然还没有完全长大，加之现在自己穷困潦倒，哪有闲工夫想美女，他感兴趣的是莉莉丝宰相之女的身份。

    “跟你说了，你不要乱传啊，虽然这事在帝都不算什么秘密，莉莉丝美则美矣，但是却是一根带刺的玫瑰哦，不是人人都敢碰的。”那个曾在帝都做过生意的商人轻声说着，哈利憋足了自己的精神力才勉强听的清楚。

    “此话怎讲？”年轻人一脸的好奇。

    “此女在帝都贵族圈中有一个外号，叫做恶女莉莉丝。”帝都生意男一脸神秘的样子。

    被他的话勾起了兴趣，众人都围了上来，等待着他继续。

    很满意众人的反映，帝都生意男又接着说到：“莉莉丝身份高贵，人也漂亮，按理说应该很多人会追求她，之前只要伯爵以上的官员家中甚至皇室之中有年龄和莉莉丝相仿的男子，都对莉莉丝展开过追求，但是你们知道现在还剩几个追求她吗？”

    “多少？”众人问道。

    “一个！”听到这个答案，众人不禁轻声惊呼了起来。哈利也皱了皱眉头，这女娃儿真这么厉害？

    “还剩一个是谁？为什么其他的人都放弃了？”年轻人显得兴致勃勃，不停的追问着。

    “具体情况就不是我能打听的到的了，我只知道此女喜恶作剧，经常能想出些古灵精怪的办法捉弄别人，追求过她的人里面没有一个逃脱的。全部都被整治的很惨，最惨的一个……嘿嘿”帝都生意男突然发出了一声猥琐的笑声。

    “别卖关子了，快说快说！”年轻人催促着。

    “那个人也算够倒霉的，不知道怎么让莉莉丝给弄伤了那个”说完指了一指年轻人的两腿之间，年轻人下意识的将手一捂。

    “最后请名医调治，才将他那话儿给救了回来，自此一事就吓跑了2/3的追求者。”

    “是不是他妄图向莉莉丝行不轨之事，所以才被……？”旁边一人问道。

    “哼，借他10个胆子他也不敢冒犯莉莉丝郡主，除非他全家都不要命了。大公爵宰相大人在帝国的权势几乎不亚于皇帝陛下，他家族世代忠于皇室，并且辈有人才，一直深受历代皇帝的信任，委以重任。就算是皇室的宗亲也未必有大公爵宰相和皇帝亲呢。莉莉丝也被皇帝收做干女儿，封为郡主。”帝都生意男一口否认了那人的猜测。

    “这样看来，这莉莉丝的确是够恶的，我说小基啊，你要不要去试试？不过就怕你最后尸骨无存了，哈哈！”那人取笑着旁边的年轻人。

    “牡丹花下死，做鬼也风流，如果能和帝都第一美女春风一度，死也无憾了！”年轻人满脸YY之色。

    “就怕你还没碰到就做鬼了!”帝都生意男无情的打击着年轻人。

    “嗨！我也就是说说，哪还真的去招惹莉莉丝啊，再说了，人家那种身份又岂是我能招惹的到的。”恢复了平静，年轻人讪笑着说道。

    “对了，你说的还剩一个追求莉莉丝的是谁啊？是不是哪位皇子？”旁边的人继续追问着。

    “皇子倒没有，”帝都生意男也是一脸奇怪，“话说公爵大人的家族和皇室关系密切，理论上应该利用结亲来加强联系才对，但是从创国以来，这两个家族就没有结过姻亲。”

    “目前唯一在追求莉莉丝的就只剩挂伯爵头衔的帝都步兵军团长的儿子克尔*萨斯！”帝都生意男缓缓的说出了答案。