
    “虽然大赛的确有此规定，但是道季三明显不是因为技不如人而认输，我觉得不能算，比赛应该继续！”一个评委提出了自己的意见。

    “我附议”

    “各位怎么知道道季三不是因为比赛认输的呢？”这时一个声音响起。

    “艾兰副会长！”众人恭敬的施礼道。只见一个全身蓝‘色’魔法袍，头罩在魔法袍中，‘胸’前的徽章赫然是金‘色’龙边，代表了这枚徽章主人的身份。

    “道季三提出认输的原因只有他自己知道，作为评委不能依靠主观去揣测选手的心思，既然有规定，一切就按照规定办事！认输2字岂是能随便说说玩的。”艾兰副会长严肃的说道。

    “可是，这未免对道季三太不公平了！”一个评委显然不服气。

    “公平？难道有人‘逼’他认输吗？呵呵，如果一名选手无缘无故提出认输，然后趁对手不注意偷袭击倒对方。再解释说他刚才不是要认输的意思，那么各位认为这样对他的对手就公平了吗？规定虽然不能保证判罚一定合理，但是对每个选手绝对是一样的公平！认输既然是他自己亲自说出口的，那么他就要为这话负责。也只能怪他自己不小心了。”

    “副会长教训的是！”众评委虽然不太愿意，但是艾兰一番话他们无从反驳。

    “所以这一场只能遗憾的判道季三输掉了。考虑到事情的特殊‘性’，可以给他一个机会，不是有一个轮空的选手吗？安排道季三与他增加一场比赛便是，今后这类事情下不为例，也算给其他选手一个提醒！”艾兰接着说道：“如此，既维护了大赛规定的公正‘性’，也保证了判罚的合理‘性’。”

    “艾兰大人英明！”这下众裁判也都心服口服了。

    “结束后将此事宣布一下，让选手们引以为戒！”艾兰说完就走开了。

    “是！”

    “没想到这小子居然想出这等歪招来取得胜利！哈哈哈！我还正发愁如果他这第一场就被淘汰老头子我就没戏可看了，这下倒正合了心意，呵呵呵呵呵！”艾兰边走边轻轻的自言自语。

    这时哈利正和场下的众人拌嘴，而道季三则恨恨的瞪着哈利，似乎想要把他吃掉。

    “你这小子，害怕不是道季三学长的对手，所以不敢正正当当的和学长打一场！”一名脸上有几颗痘痘的‘女’学员怒目冲哈利嚷道。

    “俗话说的好，做人要言而有信！他既然主动认输，就该老老实实接受被淘汰的结局，只能说他的心理素养实在太脆弱，被我几句话就给吓住了，不敢与我比拼。”

    “你卑鄙！你无耻！”另一个‘女’学员愤怒的叫喊着。

    “我这是善良、诚实！欺负一个已经胆怯的人是极其不人道的。”哈利不以为意的答道。

    ……

    这时裁判重新回到12号擂台，众人安静下来等待最后的宣判。

    “我宣布，12台的胜利者为哈利！”裁判终于宣布了结果。

    台下顿时响起一片嘘声！哈利丝毫不在意，抱拳连声：“客气客气！多谢捧场！”

    “首先拿下第一场，我的心儿随风扬，今天天气格外好，人逢喜事‘精’神爽！”哈利唱完，一个火箭术飞越人群落到场外，飞奔去藏书馆给唐灵报信去了。今天只有一场比赛，比完就可以休息了。

    道季三脸‘色’苍白的站在赛场上，似乎不敢相信自己就这么输了！

    “道季三，你过来！”裁判要给道季三重新安排新比赛，不过哈利此时已经离开了赛场，自然也不知道道季三并没有被淘汰掉。

    在藏书馆，哈利正在向唐灵描述自己得胜的经历。

    “他就这么认输了？”唐灵已经笑得直不起腰了。

    “嗯嗯！最后裁判公平的判定我获得了最后的胜利！”哈利得意的说道。

    “咯咯咯！你也太无耻了点，这样忽悠别人。”捂着肚子，唐灵又是一阵娇笑。

    哈利此时和唐灵面对面的坐着，唐灵的小脑袋颤动着似乎就要撞到哈利的怀里，哈利不由一阵心猿意马。鼓起勇气趁着唐灵直不起腰的功夫，偷偷低头在唐灵的小脸蛋上轻轻亲了一口。

    笑声继续持续了2秒突然嘎然而止，唐灵一脸受惊的模样，呆呆的捂着脸看着哈利，霎时脸涨的通红。哈利此时反而一副凌然不惧的模样，等待唐灵的爆发。

    “你……你你又欺负我！你个坏蛋、可恶、‘混’蛋！”小拳头噼里啪啦的砸向哈利。

    哈利轻轻抓住唐灵的两只手，神‘色’严肃的说道：“我保证！是因为你太可爱了，我才实在忍不住的。”

    将手从哈利的手中‘抽’出来，唐灵低着头沉默了半响，突然抬头，笑着说：“好吧！这一次就原谅你了，谁要本小姐太可爱了呢！不过这个理由只准用一次，下次若你还敢……哼哼！”扬了扬手中的小拳头。

    “那是不是换个理由就没事！”哈利腆着一张脸的问道，见唐灵没有生气，他也松了一口气。

    “那要看你的理由是不是够充分了！”说完，唐灵一溜烟的跑向楼下，只留下一到婀娜的背影。

    “咦！迪文哥哥你怎么来了？”却听见刚跑下楼的唐灵声音又响起。

    哈利正陷入无限美好的幻想中，听唐灵刚才的意思，岂不是说自己如果理由充分，还可以再次一亲芳泽？刚才嘴角的余香还没消失，正在傻笑的哈利突然听得麦迪文来了，不由暗暗恼怒这个电灯泡来的真不是时候。

    “我说小麦啊，你最近似乎很闲的样子？成为高级魔法师就不思进取了吗？”哈利有点不满的向走上来的麦迪文抱怨。

    “咦，似乎最近我没惹着你吧？不用我一来就这副模样吧。”麦迪文有点奇怪的问道。

    “别理他，迪文哥哥来我是十分欢迎的。藏书馆是我的地盘，哈利他管不着！”唐灵从麦迪文身后冒出头来，冲哈利做了个鬼脸。

    “听说比赛结束，我过来问问情况。怎么样，看哈利你一脸不爽的样子，八成是输掉了比赛吧？真可惜，还以为能和你在决赛碰面呢。”麦迪文摇了摇头。

    “哼！让你失望了，今天的比赛我轻松获胜，一招都没出就赢下了比赛。可谓是不费吹灰之力！”反正二人世界已经被打扰了，哈利也只得接受，于是又开始吹牛了。

    “呵呵，如果你说你赢了我还有五分相信，但是你说你轻松获胜，那是肯定不可能的。”麦迪文一脸的不相信。

    “这次哈利倒没有吹牛！”唐灵似乎又想起哈利用无赖的方式赢了比赛，笑的直咯咯，连忙将哈利比赛的经过添油加醋的说给了麦迪文听。

    听到最后，麦迪文也忍不住哈哈大笑起来。“这么说，道季三学长就这样被你淘汰了？”

    “谁要他自己笨！我也算给他上了一课，做人不要太‘骚’包。”对哈利来说，赢得冠军拿到自然之‘露’才是正经的，至于过程，能轻松自然就轻松点好。

    “不过道季三学长的确是有点太过于表现了，也是他近些年来魔法修炼进度缓慢的原因之一。希望这次事后他能更加专注于魔法的修炼。”麦迪文感叹道，毕竟对方曾是他追赶的目标。

    “你小子管那么多干嘛？你还没说呢，你最近很闲吗？”哈利奇怪的问道。

    “算很闲吧，因为刚刚突破。龙胆草带来的‘精’神力增长需要与其相匹配的魔力来协调，所以在我魔力没有达到一定程度之前，不宜强行修炼。所以每天只要保证一定时间的冥想就可以了。”麦迪文答道。

    “如果你很闲的话，白天可以去看看比赛，那里有许多美‘女’观众，想必你会有兴趣！”哈利没好气的说道，这麦迪文的命咋就这么好呢。

    “？？”麦迪文愣了一愣，这哈利是哪根筋不对了？不过马上他便醒悟过来，看了看唐灵和哈利，微微一笑。

    “原来如此！好吧，以后我找你就去赛场好了。”麦迪文爽快的答应了。

    “为什么呀！”唐灵不乐意了，“你别听哈利胡说八道，他最近脑子有问题的，你别放在心上。你都好久没来藏书馆陪我了！”

    “……”哈利翻了翻白眼，自己怎么变脑子有问题了。

    “傻丫头！不是有哈利陪你嘛，再说等比赛结束，魔力应该就差不多够了。估计又要开始专心修炼，也没有太多时间。”麦迪文轻轻的笑道。

    “他老喜欢欺负人家的，哪有迪文哥哥你这么好。”说话间，唐灵还偷偷看了看哈利，小脸一红。

    “冤枉！”哈利大叫道：“小唐灵你敢污蔑我！我要惩罚你。”哈利趁机跳起来要去捉唐灵。

    “啊！迪文哥哥救命！”唐灵娇笑着往麦迪文的身后躲去。

    “真是！”麦迪文无奈的摇了摇头，“我可还没走呢。好了，我先回去了，你们慢慢闹去吧。”

    “哦！好走，不送！”哈利头也不抬，一个箭步抓住唐灵的右手，将她扯到自己的身边。

    “别闹！”唐灵红着小脸，也没有使劲挣扎，“麦迪文哥哥再见！”

    等麦迪文身影消失后，哈利干脆一把抱住唐灵，“你说我坏话，所以必须受到惩罚！再让我亲一下！这个理由充不充分？”

    …………

    