
    治安所也向和黄世仁相熟的商人以及永信求证，证明了信内所说的事情是事实，除了绿袍大盗是小小哥哥这件事无法证实外，其余的事都得到了确认，所以这封信的真实‘性’基本算是比较高了。此事一经披‘露’，群众群情‘激’愤，大多都认为绿袍大盗做的好，少数虽然不支持绿袍大盗杀人，但是也不觉得黄世仁有值得同情的地方，只是认为绿袍大盗随便杀人违反了帝国的法律，还因为引发了一场辩论：为报仇一怒杀人到底合不合法？这场辩论还被记录到了帝国重大事件里，成为法律界一个重要的里程碑。

    得到一笔巨款的哈利也是欢喜不已，终于手上有了2万3千的金币，自然之‘露’价格应该不会超过龙胆草，所以自己很有可能拍到。自己还得努力再赚一点钱，2万5千金币应该基本可以保证自己拍的自然之‘露’而归。

    试验飞行术可不能在房间内进行，哈利最近两天一直往城外跑，试图利用火箭术发明属于自己的飞行术，但是结果却是非常的打击哈利，虽然火箭术可以保证哈利长时间的滞空，但是想在空中调整方向却不是那么简单。如果只是单纯的升空和降落，哈利勉强还能保住自己身体的平衡。但是假如想平着移动，因为重力和横移的推力来自不同方向，所以哈利根本就不能保持住身体的平稳，想多平移几次立刻就会手舞足蹈、头晕目眩像只跳蚤般在空中弹来弹去，最终摔在地上吃一个狗啃泥。所以火箭术只能帮助哈利腾空，却无法自由的飞翔。

    看来单纯的依靠火箭术还不能飞行，那么还差点什么呢？空中如何能掌握身体的平衡‘性’，只有解决这个问题，火箭术才能真正的成为飞行动力。久思无果，哈利也只得暂时放下飞行术的研究，将注意力转移到最近每一次的拍卖会上。可惜，这类天才地宝倒也不是容易见到的，拍卖行连续2次活动都没有自然之‘露’。却是令哈利郁闷不已。

    闲来无事，哈利再次穿上绿袍，生活还要继续，金币也要持续的攒，起码生活费不能靠吃2万金币的老本吧。这次哈利选择了西‘门’作为目标，按老规矩一大早就在埋伏点等候。

    不出半个时辰，却是从西边来了一辆华丽的马车，看样子似乎要进普隆德拉城。马车后面跟了一排长长的车队，看样子货物不少，车队边护送的工人却也不少，足足有10多人。哈利暗喜，看来这次的目标生意做的不小，通常这样的人上缴的金币也会相对多一些。

    “绿袍大盗在此！来人留下钱财，便可通过！”说完，哈利就等着对方双手奉上钱财来。

    “阁下就是最近将普隆德拉城闹的‘鸡’飞狗跳的绿袍大盗？”这时，马车里传出了浑厚的男声。

    “正是！”哈利见对手似乎并不像要供上钱财的模样，难道这人还想反抗不成？拿眼睛扫视了一下车队的人手，才发现所有工人似乎都有中级战士的实力，难道今天碰上硬点子了？

    不过哈利也并不害怕，一群4、5级战士并不放在自己心上，人多对自己的作用并不是太大。正好许久没动过手了，今天趁机会活动活动也不错，久不发威，可能别人都忘记了绿袍大盗的实力！

    马车的帘子被揭开，一个武士装扮的大汉从里面走了出来，哈利心里咯噔一下，此人看上去隐隐有罗雅‘露’的气势，但却又缺少些什么，如此看来此人最少是个6级战士，也可能是初入7级的高级战士。难道商人中也有高手？倒是头回见到！

    “先自我介绍一下，本人来自帝都，乃是帝都治安所内一分队队长：斯登。普隆德拉治安所向帝都求助，说这里出了一个绿袍大盗四处抢劫，还重伤了一名7级高手，普隆德拉现有的力量不足以抓捕此人，所以帝都派我和我的小分队前来协助抓捕。这么说来，那个要抓捕的对象就是你了？”

    咦！原来不是商人，这次走眼了，不过那些货车里装的是什么？既然是来抓捕我的，带上人和武器就可以了，需要那么多货么？哈利奇怪的想到。

    “听说绿袍大盗经常在城外抢劫，所以我干脆就伪装成一个商队，运气果然不错，刚到普隆德拉就碰上了阁下。阁下是束手就擒呢？还是要我动手？”斯登显得颇有把握，礼貌的向哈利问道。

    “哈！就凭你们也想要我举手投降？未免太自大了吧。”

    “阁下实力强劲，如若没有点准备，我还真倒不一定拿的下你，不过嘛……”斯登手一招，身后的货车纷纷自动打开，每辆车上居然都跳出一个武士，却全部都是6级战士，一共8人，刚从车上出来，就纷纷将哈利团团围住，而伪装下人的十数个4、5级战士，全部从车底取出劲弩，分布在外围形成第二个包围圈。

    “8个6级战士，加上我一个刚刚晋入7级的高级战士，还有12个帝国劲弩手，不知能否让阁下投降呢？”斯登说着，便站到了哈利的对面，身子却暗自做好准备，随时对哈利出手。

    哈利此时暗暗叫遭，没有‘弄’清情况就跑进了对方的包围圈里，看这阵势，都是‘操’练许久的正牌帝国军队，自己想脱身怕没有那么容易。

    