
将精神力和凌波微步都催生到极致，哈利堪堪能顶住车轮阵强大的压力，一时半会不至于被击中落败，但是形势却不容乐观，对方依旧从容不迫，不急不躁的将哈利围在中间。而哈利必须打起12分精神，不然一个不慎，只怕就会被当场击毙。

    此时的哈利有种当初在边缘森林对付闪电貂的感觉，那连绵不断的攻击压的自己几乎喘不过气来，若不是自己精神力强大，只怕早就支撑不住这等压力，松懈下来而被击中。但是闪电貂当时也就一个攻击点，自己至少还能依靠火箭术脱离出战圈，但是在车轮阵中，自己一旦意图冲出战圈，就会有一人上来将自己给拦截住，其余两人迅速的包围上来，重新将自己压在圈中。

    金大财也看出来哈利目前形势不利，一时得意万分，却也有些许诧异。三兄弟的实力虽然不算很强，但是一旦三人联手，就算是7级战士也讨不得好，眼前这个看似年轻的小子却已经在三人手下走了大概百余招，仍然没有落败的迹象，倒也稀罕。由于哈利一直在用凌波微步闪躲腾挪，抽不出空来施展魔法反击，所以目前为止，四人都以为哈利是个战士，或者是个盗贼，以哈利的身法来看，盗贼的可能性却是极大。

    实在没有办法的哈利顾不得形象了，突然向地上一趴，趁着这么一点空隙，一个冰盾出现在自己上方，顶住了攻过来的两只拳头。对于突然出现的冰盾三人都是一惊，冰盾受了两拳却没有碎裂，哈利心念一动，控制冰盾向上腾空冲起，将正欲冲过来的三人推开，自己施展火箭术在冰盾的掩护下，一跃跳到三人的上空。

    在空中，三颗导弹出现，呼啸着冲着地面上的三人飞去。虽然对手突然变成了一个奇怪的魔法师令他们大为惊异，但是反应却一点也不慢，或躲或出手将导弹打掉。哈利这时再次凭借着火箭术在空中平移出5，6米，落在了三人包围之外。

    “魔法？”保镖三人众的发言人皱了皱眉头，盗贼中还有修炼魔法的吗？这可是闻所未闻啊。

    金大财突然看见三人停手，哈利跳了出来，不由的嚷嚷起来：“怎么停了？别给他休息的机会，快上！干掉他！”

    哈利暗自小心翼翼，不能再让三人给围住了，不然自己迟早都会被击中。刚才在空中连续利用火箭术进行纵跃，哈利也还是第一次，虽然平衡掌握的还不是很好，但是对于火箭术掌握的炉火纯青的哈利却也不至于从空中掉下来。地面上凌波微步已经不能从容的抵挡对方的进攻了，自己的攻击魔法一时也不能取得太大成效，压缩冰弹这样大杀伤的魔法不是迫不得已哈利不预备用，毕竟自己是谋财而并非害命。

    虽然对哈利会魔法感到惊讶，不过很快三人就冷静了下来，不管对方如何，总之先将其拿下再说了。三人心意相通，又一起攻了过去。

    这次哈利没有傻乎乎的一头扎进对方的包围圈，仍然利用火箭术跳起来，施展出3个火球术射向敌人，再一次在空中腾挪到另外的地方落下。火球显然威胁不到保镖三人众，但是也能阻碍到他们不敢跳起追击。从来没有空中作战经验的三兄弟登时傻了眼，哈利这种战斗方式他们一时不知道怎么应对了。

    于是战斗一时变成这样：三人跑向左边，哈利就跳到右边，三人跑到右边，哈利再次跳到左边。本来开始被围是哈利消耗的体力多而三人体力消耗少，现在却是哈利悠闲的两边跳弹簧，而三人两边折返跑疲于奔命。

    终于，三人明白这么下去不是办法，只怕迟早给对方耗光了体力。当哈利再次跳到空中的时候，三人众中的一人也跟着跳起来，而另一人则帮助他将拦截的火球给击毁。

    跳起来那人原本以为哈利又会挪回到原来的方向，所以准备在半路拦截攻击哈利，却不知哈利全凭火箭术在空中行动，看对方有人堵住横向的路线，火箭术稍微调整了一下，斜着从上方飞了过去，来到了那人的背后，看见对方露出老大一空挡。哈利也不客气，两发导弹呼啸而出，攻向他的身后。

    在空中的那人没能拦截住哈利，却听见背后风声突起，暗叫不好，但是在空中他无法灵活的转身，只能强行扭转半边身体，右手肘将一颗导弹击飞出去，却无力抵挡另外一颗导弹，后心处一阵剧痛，已经被哈利的导弹击中，脑袋一黑，从空中掉了下去。

    “二哥！”“二弟！”下面的两人齐声惊呼，连忙冲到下方准备接住他们的兄弟。抓住大好机会的哈利可不讲什么君子，看着机会，三发导弹再次出现，两发冲向那个最小5级战士，一发冲向他们的大哥。

    一心想要接住自己兄弟的两人不曾想哈利居然在这时候偷袭，大哥不亏为三人中实力最强的，反手一拳击碎了导弹，身体顺势转了一圈来到二弟落下的方位接住了掉下来的二弟。而最小的5级战士实力稍逊，又是哈利的重点打击对象，闪开了一颗导弹，另一颗却击中了他来不及收回的左手，正打在左肩下方一点，‘咯嚓’发出一声似乎是骨头断裂的声音。

    捂着受伤的左臂，忍痛退回大哥的身边，老二由于后心被重击已经晕死了过去，老三的左臂看来也已经不能在活动，三人众中只有大哥还保有实力，形势顿时逆转过来。唯一完好的大哥站在那边，动也不是，不动也不是。

    哈利这时好整以暇的摸着下巴，慢悠悠的说：“还要继续打吗？”虽然表面上轻松自得，但是其实已经饿的站不稳的哈利经过一场激烈战斗，此时两只脚就快开始打颤了，刚才被围攻精神集中不觉得，现在压力一旦陡减，饥饿的感觉再次席卷而来，却是怎么也压不住了。

    金大财此时已经脸色发白，吓的身上肥肉直抖。没想到三兄弟这么快就从优势变成了一伤一晕，也不管旁人，顾不得自己的货物，就准备开溜了。