
趁着斯登部队撤出，治安所人员包围还未完全形成的那一瞬间的空隙，哈利全力施展凌波微步，就欲冲出包围圈。只要出了包围圈，自己脱身就有希望了，虽然凌波微步绝对速度上不如高级战士，但是诡异的步法和匪夷所思的变向却也不容易被高级战士抓住，如果能进入树林，哈利有九分把握可以逃掉。

    治安所长大吼一声，从马上跃起，亲自出手阻拦，旁边另外一个7级战士也抢身冲来，攻向哈利的背后。哈利突然一个急停，丝毫不停滞的转身窜向了与之前相反的方向。本来因为哈利的突然启动，整个包围圈全部向斯登离去的那个方向聚集，哈利这突然的转向，却让另外一面的包围露出更大的空隙，2个高级战士因为急于追赶，速度一时刹不下来，待得转头时，哈利已经拉开了十数米的距离，全速向另外一边奔跑。

    治安所的卫兵果然训练有素，面对哈利的突围丝毫没有慌乱，劲弩手在这样的阵势中不能随意放箭，所以全部向外绕开给近战的战士让路，而战士们则纷纷堵住哈利的奔跑路线，发动攻击意图阻拦哈利。

    哈利一边全速向包围圈外移动，一边算计场上的阵势，凌波微步施展到了极致，也亏得哈利精神力足够强大，如此紧张和快节奏的战场形势此时在他脑中清晰无比，背后7级战士全力追赶自己，前方5、6级战士欲拖住自己的速度，自己要随时判断出该走怎样的路线。左突右闪，哈利基本没有时间施展魔法，只要自己稍微停顿下，后面的高级战士就会赶上自己，那么自己就没有任何机会了。

    狼狈的一个滚地，闪过了一个战士的双手剑，脚下一个火箭术，身子直直的平行于地面向前扑出4、5米，身后几把剑纷纷砍了一个空。此时离包围圈最外围还有不到10米的的距离，但是经过短暂的调整，最后这10米的包围人员却是密密麻麻，几乎没有多大的空隙。来不及思考，哈利一个火箭术冲到空中，然后再一个火箭术将自己向包围圈外推去。2个高级战士已经距离自己不到5米了。

    一见哈利跃上天空，劲弩手纷纷放箭，数十只箭矢冲着哈利飞来，无奈之下哈利只有施展出两面冰盾挡住下方的箭雨，因为施展冰盾停了一停，后面两个7级战士逼迫更近，哈利在空中再次利用火箭术发力，身子在空中又向外平移了3、4米，他此时已经处在包围圈最外围了。落地之后附近只有稀稀拉拉的几个赶来的5级战士，基本可以忽略之。

    哈利心下暗喜，此时两名高手在下面离自己还有3米多，自己落地后只需变向就可以开始无阻碍的逃跑，寻得一个树林就可以利用凌波微步的诡异彻底摆脱他们了。

    就在哈利以为脱身之际，耳边传来一个声音：“咦？小娃娃身法真不错，居然逃出来了！”话音还未落，一阵气流冲击迎面扑来，哈利抵挡不住，那股气劲将哈利给推了回去，足足送回了10多米，哈利重新又掉到了包围圈内。

    眼见可以逃脱，却被人轻飘飘的给送了回来，哈利那个恼怒啊，也就不提了。但是对方轻描淡写就将自己送回了10多米还丝毫没伤着自己，这份功夫也算是骇人听闻了。

    看见就要逃脱的目标居然被挡了回去，治安所所长不由大喜，重新调整了阵型，将哈利死死围住。然后抱拳施礼道：“不知哪位高人在此相助，普隆德拉治安所所长塔卢斯这里谢过了。”

    ‘咻’的一声，不知从哪闪出一条人影，从空中落下，落在哈利面前。仔细看时，只见他须发皆是黑色，但是脸上已有些许皱纹，身材瘦长，双目炯炯有神，双手背在身后。却不理睬塔卢斯所长，冲着哈利打量了一翻，“小家伙身法不错，跟谁学的？这等奇妙的身法不应该默默无名，为何我从未见人施展过？”

    恼怒他阻碍了自己逃跑，哈利没好气的哼了声，却并不搭理。对方实力绝非一般，这次自己真的是毫无胜算，看对方这气势，估计就算是龙卷风也奈何不了他。看来自己这次在劫难逃了！

    见哈利不答，那老头也不生气，微笑着说：“你不说也没关系，来日方长，总有机会让你告诉我的。”

    塔卢斯一听这话不对，赶忙说道：“此人乃是普隆德拉重要的犯人，要交由帝都审判定罪。阁下出手相助鄙人感激不尽，还望不要为难小人。”

    “嗯？我巴斯霸要的人，你们也敢反对？”那老头对塔卢斯可没半点客气，淡淡的说道。

    “巴斯霸？”周围一阵惊呼，塔卢斯更是全身冷汗直冒。巴斯霸，战榜排名八十八位，但是相传他的实际实力绝对不止第八十八，至少也在前三十，但是他觉得八十八比较配他的名字，所以一直占据八十八位不肯再向前。许多挑战战榜的高手宁可挑战排名更靠前的也不肯向他提出挑战。他的实力具体多高没有人知道，但是他曾今一战同时击败了当时战榜排名第七十二和五十一的两位高手，本来此一战就可以将他的排名提高到前五十，但是他自己不愿意，仍然呆在八十八的位子上。