
“怎么，你又要尝尝我的连环腿吗？”巴斯霸不满的威胁道。

    “这不公平！你堂堂战榜高手就会欺负我一个初级魔法师，传出去也不怕别人笑话！”哈利大声抗议着。

    “谁敢笑话？只要你乖乖的上路，我自然不会为难于你，等到了帝都把你交给莉莉丝郡主我也算有个交代。”

    “哼，你趁着我和治安所的人对峙的时候偷袭于我，还说没有欺负我？堂堂战榜八十八，还靠偷袭把我抓，天下谁最不要脸，当属无耻巴斯霸！”哈利算是豁出去了，一路上怎样折腾也无用，当下也不顾及，无非再被教训一顿，也不能把自己如何。

    “哈哈哈！”巴斯霸气急反笑，“这样说来，你是不服气做我的俘虏啦？难道你认为我捉你还需要使用偷袭的伎俩么。”

    “当然，不然为什么你在我就要逃出包围的时候拦住我？你要是厉害为什么等我逃掉以后找机会再出手？难道不是怕我出了包围你把我给跟丢了！不过我倒是奇怪了，你是何时到的？你怎么知道我在那里？”哈利也一直奇怪巴斯霸是如何找到自己的，自己埋伏的地方都是随机挑选的，应该没有什么破绽吧？

    “哼，你那套身法虽然还不错，不过在我眼里也就是小孩的把戏罢了！我本就在普隆德拉城内等消息，斯登一发现你，便用军队传令的方法通知了我。”巴斯霸不屑的说道：“既然你不服气，我给你个机会，让你先逃1分钟，再被我抓住你就老老实实的跟我去帝都交差！”

    “你是和斯登一道来的？难道他已经知道你的存在，所以才提前撤退了？”哈利似乎有些明白斯登当时的做法为何了。

    “你小子也不算笨嘛！斯登早知你就是莉莉丝郡主要的人，自然懂得见好就收，成功拖住你他已经算完成了任务。”听巴斯霸这么说，哈利终于明白斯登为什么急急忙忙的跑掉了，估计也是怕了巴斯霸。既然他已经完成了拖住自己的任务，之后再发生什么事情，也和他没关系了，就算斯皮尔责怪，也全部给塔卢斯一人背去了。

    哈利琢磨了一会，在这荒郊大野外的，自己1分钟能跑出多远？以巴斯霸的速度只怕没几分钟就能追上自己，眼珠子滴流一转，顿时冒出一个大胆的想法。

    “刚才你说让我提前跑一分钟再来追我，此话算什么意思？”哈利问道。

    “你不是不服我靠偷袭捉你吗，这次我让你先跑，再被我捉住你就无话可说了吧？”

    “那你一时辰捉不到可以捉一天，一天再捉不到可以捉一年，那我不是一辈子都要防着你，我不干，累也累死了。”哈利撅着嘴说道。

    “哼，最多半个时辰，我抓不到你立刻转身走人，绝不再管此事！”巴斯霸高傲的昂着头说道。

    “好，战榜大丈夫，说话要算数！”哈利一跃而起，指着巴斯霸的鼻子，“我若被你捉住，就乖乖随你回帝都。”

    “那你现在可以开始跑了，你大可放心，我绝不会提前去追你。”

    哈利却意外的没有撒腿就跑，反而原地做起了体操，压压腿，伸伸腰，举止颇为奇怪。

    “你到底跑不跑，别企图磨蹭时间，如果你不跑了我们就继续上路，别说我不给你机会！”巴斯霸显得有些不耐烦了。

    “叫什么叫啊，你开始计时便是！知道什么叫作磨刀不误砍柴工吗？做好准备才能跑的更快，你管我这一分钟做什么！”哈利不客气的顶了一句。

    “好，那我就开始算时间了，一分钟后我不管你跑不跑，只要捉住你，你就老老实实跟我回帝都！”巴斯霸也不再管哈利，闭目养神起来。

    哈利折腾了一会，感觉身子柔软了不少，于是脚下连连使用火箭术，将自己送上了高空之中。战士是不能凭空飞行的，只要自己磨上半个时辰，就算赢了。虽然自己不能自由飞行，不过直上直下的腾空勉强还能把握住。

    “哼！狡猾的小子，上天我就拿你没办法吗？”巴斯霸冷哼一声，陡然跃起，直直的冲哈利扑来，却把哈利吓了一跳，本想如此高空巴斯霸必然没有办法抓住自己，却不想战士虽然无法飞行，但是利用斗气短暂的滞空却是没有问题。

    一时不察的哈利急忙火箭术猛然发力，继续向高空升去，但是巴斯霸的速度实在太快，转眼已经到了哈利原来的位子，伸手一抓，扯住了哈利的左腿。吓得心慌意乱的哈利左脚再次火箭术喷射，巴斯霸突然觉得头顶一股热气扑来，以为有诈，下意识用左手一挡，本来抓住哈利的右手却不自觉的松了力道，被火箭术一股大力一扯，只来得及扯破了哈利的裤脚，却被哈利脱身而上升到了更高的地方。

    此时巴斯霸在空中已无借力之处，就算拼着用斗气向上攀升，也追不上已经再次冲高10多米的哈利。只得放弃飘然落地，看着还在继续向上直冲的哈利消失在天空之中。

    一直冲了近千米，哈利才停止火箭术喷射，身体开始急速向下落回。哈利原本设想是利用火箭术抵消重力，让自己能停留在空中耗掉半个时辰。不过实践的时候，他才发现自己失算了：火箭术是一次性爆炸提供动力，所以哈利每每施放火箭术的时候便会陡然一停，让他难受之极，身体也差点失去平衡。如果多来几次，只怕自己就会变成倒栽葱了。

    这可怎么办？如果任由这样落下去，自己的速度只怕可以比拟一颗小陨石了，就算砸死巴斯霸也不稀奇……等等！既然如此，何不……

    唰唰唰！哈利连续施展了十几道冰盾，组成一个巨大的手掌，足足有半个篮球场般大小，手掌的背部有数十个环绕成三圈的凹洞，准备完毕，自己站在手掌上面，随着手掌飞快的下落。

    虽然这个大陆的重力不如地球，但是也相差不是太远，从一千多米的地方落下数百公斤的冰掌，这威力……哈利也懒得具体计算这个威力有多大，反正起码是他导弹术冲击的数万倍。

    耳边风声呼呼直响，好在手掌挡住了大部分的强风，哈利还不算太难受，抓紧手掌上的‘冰竿’，直到重新看见地面上巴斯霸的人影，他似乎还不准备放弃，原地琢磨着什么。

    在离地面还有100米左右的时候，哈利动了！连续数次在手掌背面的凹洞内施放压缩火球，本来就已经极快的冰掌在火球爆炸的助动下，威势更甚，直直的压向地面的巴斯霸。

    巴斯霸正在思索这哈利‘飞’上天了可叫自己怎么去抓他！早知道这小子这么狡猾，就不该答应他节外生枝了，完不成莉莉丝的任务事小，被这个小子耍了失去面子才是最让他恼火的事情。

    猛然，天空传来一阵巨大的威压，脚下显出一片黑影，并且迅速扩大。等他抬头时，才发现一个巨大的手掌凌空向自己拍过来。此时手掌下的气流被压缩的无比狂乱，巴斯霸运足了斗气才堪堪能站稳。想要闪开已经来不及了，手掌瞬息而至，已经压到了他的头顶。

    巴斯霸大喝一声，全身爆发出白炽色的斗气罩，双手紧捏成拳，将自己十成全部积蓄在双手上，拳头处斗气形成两个白色的铜锤全力向冰掌击出。

    “嘭！”一声震天的巨响，就算哈利此时还在空中，也能感觉到地面那强烈的震动。此时他正调整身体平躺，借助背部火箭术的推力来抵消下落的速度。陡然的几下减速，让哈利体内翻江倒海、头晕目眩，不过总算在离地不到20米的时候刹住了势头，略微调整一下，哈利总算安全着落—摔在地上，除了筋骨有些疼痛，倒没什么大碍。

    地面被砸出了一个五米多深的手掌印，附近的地面延伸出无数道深深的裂缝。冰掌已经四分五裂，中间露出巴斯霸狼狈的身体。他脚下的地面倒没有陷下去，不过他的双脚却深深的陷入了地表中，此时的巴斯霸彷佛站在一个高台上，不过他全身斗气全消，高举的手臂上的肌肉渗出无数道鲜血裂口，双腿似乎还在微微颤抖。

    “咳！”巴斯霸吐出一口鲜血，惨笑道：“你……这是什……什么……魔法……”

    哈利看巴斯霸似乎暂时无力再找自己麻烦，不过也不敢靠近，撇了撇嘴大声回道：“天下第一的如—来—神—掌都不知道，真没见识！”

    “天下第一吗……果然名不虚传……小子！这招是谁教你的？”巴斯霸似乎有所回复，话也顺溜了。

    “牛顿认识吗？”哈利耸了下肩，“就知道你不可能认识！有时间我让他请你喝茶大家亲近一下，不过今天怕是没机会了！”

    “牛顿？”体验过如来神掌威压的巴斯霸此时还心有余悸，如果不是这冰掌不太结实（相对于9级战士来说的确不结实），还未接触便被自己击穿，只怕自己如论如何也抵挡不住。饶是如此，单单凭借余威就让自己拼的斗气耗尽，血脉迸裂。如此魔法怎么会默默无闻，从未听过呢？而且这小子看来最多不过是中级魔法师，如果是高级魔法师来施展，岂不是……

    他又怎么会知道，这个魔法和魔力其实无甚关系，不过高级魔法师倒是能让冰掌更坚固罢了。

    哈利害怕巴斯霸报复自己，也不多耽搁，趁着巴斯霸暂时不能动弹的功夫，转身利用凌波微步快速离开这里。连续奔逃了两个时辰，确定巴斯霸没有跟来这才松了一口气。

    （这如来神掌威力虽然很大，但是也有局限，地面的人只要躲开攻击范围便不会被击中。而且这是主角在绿袍大盗的身份下使用的招数，在莉莉丝没有识破身份前，他是不会再次使用的。后面就不详述为什么主角很长时间都没想到这魔法了。并且这招非要等主角掌握飞行术之后才会发挥完整的威力，因为现在他只能跟着下落，压缩火球助推只能在最后来一次，不然肯定会和冰掌拉开速度差。等以后主角能自由飞翔时，重力加速和连续不断的火球助推，那威力！啧啧！

    当然，这么有创意的魔法肯定不会因为攻击范围使它鸡肋的，以后肯定会改良成为无差别技能！哈哈！比如，既然俺简介说过主角乃是剑仙法师，那么如来神剑又如何呢？嘿嘿嘿！）