
（我要彻底无语了，昨天下午把作者状态改成了签约分成，OMG，默认发的是VIP章节，我原本应该1月1号上架的……已经订阅支持的朋友我实在非常感谢，也不知道怎么弥补大家的损失，因为不管怎么弥补，你们终究比别人多付出了一章的订阅。还好也仅仅只有一章今早发现马上改了过来，十分抱歉！抱歉！仍然是定在1月1上架，如果之前还有VIP章节请一定等等，我会纠正的。当然，我一定非常慎重争取不再发错。大家要是有什么意见可以在评论中提出，能弥补的俺一定弥补大家！）

    道季三冷哼了一下，他没想到哈利居然用这种办法抵挡自己的暴风雪，哈利之前和凌寒风对阵之前就曾专门研究过暴风雪如何防御，却在道季三这里用上了。

    不过道季三也不在意，毕竟他是高级魔法师，7级魔法的消耗并不放在他的眼里。“流星火雨！”随着道季三一声大喝，天空中出现大量的烈焰向哈利的所在砸去。

    “我闪！我闪！我闪闪闪！”流星火雨肯定不可能用冰盾去抵挡，那无疑是找死的行为。哈利施展起凌波微步，躲闪着一团又一团的烈焰。流星火雨无论威力还是打击面积都是非常大的，但是却不是一次性打击，烈焰团是一波一波的砸下，每一波大约有数十团烈焰，所以一般来说总是有空隙可寻的。如果实在找不到空隙，哈利用3发压缩火球摧毁一团烈焰，给自己制造空挡。

    这是标准的战士对抗流星火雨的方式，依靠速度寻找空隙闪避，如果没有空隙便击碎天空的烈焰制造空隙。不过哈利也并不轻松，几次都差点被砸中。灼热的火焰就在身边划过，端的是惊险无比。不过相对在边缘森林面对闪电貂时的压力，此时还算不了什么。

    “地龙爪！”哈利还在那边喘气，道季三却又施展出了第三个魔法，这个是土系的，只见地面突然隆起，形成一个5米多高的岩石组成的龙爪，龙爪上布满了尖刺，飞快的冲哈利而来。

    眼见龙爪靠近，哈利迅速的向右一闪，躲开了攻击。哪知龙爪也跟着转了个弯，继续向哈利冲来。虽然龙爪的速度没有哈利快，但是由于体积很大，哈利并没有太多能闪避的空档，左闪右闪却也被慢慢的逼到了角落里。

    这地龙爪虽然也是7级魔法，但是却是一个引导魔法，在道季三的控制下，一直紧追哈利不放。哈利眼看就没位置可以闪避了，脚下火箭术连续喷发，陡然跃上了10来米的高空中。地龙爪却也冲天而起，可惜由于土元素支撑最高只能伸延到7、8米高，最终只能落回了地面。

    虽然抓不到天空的哈利，不过龙爪一直在地面上守候，等着哈利落下。哈利身在天上早已有应对之法，施展出数个导弹术，攻向道季三。这个地龙爪是引导型魔法，最怕被干扰，土之守护被连续触发导致道季三一时魔力不济，无法维持引导地龙爪，哈利下落之前那地龙爪便消失了。

    “如何？”艾兰副会长笑呵呵的问林克。

    “雕虫小技！虽然一时不至于落败，但是也决计支撑不了太久。”林克看的清楚，场面上可是道季三一直在主攻，哈利的应对颇有些勉强，如此下去，道季三很快会取得胜利。

    “那我们便继续看下去！”艾兰也不反驳，重新将注意力集中到了擂台上。

    “看来你也不是一个只会耍诡计的小子，倒也有几分本事。可是这样你能支撑多久呢？”道季三终于开口了，场面上的优势又让他有些自满了。

    “我还以为你变哑巴了呢！”哈利轻松的说道，“可惜你的魔法没什么新意，使的多了，总会有一些破解之法的。”对于目前存在的高级魔法，哈利基本都一一思索过对应之法，大部分哈利都勉强能应付一下。

    “任你诡计多端，投机取巧，在绝对的实力面前，也只有输掉的份！”道季三见哈利神态轻松，不禁有些恼怒。

    “说的好！”哈利点了点头，“可是这毫无意义！有本事你就击败我先。”自己可是还有压箱底的功夫没使出来。

    “那么看看这招如何？！”道季三再次念咒施展起了魔法，仍然是冰系魔法。

    嗯？难道他还准备施放暴风雪？哈利奇怪的想到，随时准备施放冰盾应对。“深度冻结！”随着道季三一声大喝，无数冰元素向着哈利汇聚而来。

    不好！哈利暗叫一声，连忙展开了自己的龙卷冲击。可是哈利身边仍旧迅速的冻结起来，很快，一个高4米的冰棺将哈利给封了进去。

    冰棺中，由于及时施放了龙卷冲击，所以哈利还算有一个很小的空间可以动一下身体，但是也不是可以行动自如的。这冰棺可是高级魔法，硬度可是非常的高，一时半会哈利也别想砸出一个出口来。

    这时评委说话了：“哈利选手！你可要认输吗？”一般被深度冻结的人，只能硬吃对方的一个高级魔法，虽然冰棺有一定的防御作用，但是也并不能顶住7级魔法的攻击。

    哈利在里面摇了摇头，开玩笑，怎么能认输呢！见哈利不愿意认输，评委便让比赛继续进行。

    “看来你预备吃我一招了？”道季三有些吃惊，哈利到这个地步居然还不认输。

    “怕你不成！这个冰壳我看硬度还行，吃你几招没什么问题的！”哈利在里面嚷道。

    “哼，既然如此！我就成全你吧！”道季三喃喃念叨着，“流星火雨！”

    这一次哈利却没办法躲避，流星火雨威势惊人，一旦砸破冰棺，哈利必然也会被击中。

    顾不得后果了，哈利只能孤注一掷，“看我的新式龙卷冲击！”

    由于冰棺的存在，以哈利为中心的周围温度是比较低的，虽然冰元素绝大部分聚集在冰棺上，但是附近也会受到低温的影响。而冰棺的存在却给了哈利一个很好的保护，使他可以以自己为中心将新式龙卷风作为龙卷冲击来使用。

    短短的数秒，以冰棺为中心，‘呼’的卷起一道10米左右的龙卷风，由于冰元素不足温度不够低，所以龙卷风威力稍微小了点。从天而降的流星火雨正面对上了哈利的改良版龙卷风。

    如果说真正的改良版龙卷风威力略大于流星火雨的话，那么此时的龙卷风却略逊于流星火雨，在顶住了20来秒之后，龙卷风终于消散了。不过也只剩下孤零零的最后一波火雨砸在了冰棺上。

    由于冰棺体积偏大，所以虽然处于龙卷风的中心，但是外部还是受到了龙卷风的影响，多处棱角都出现了大量的裂缝，再加上被火雨砸了一轮，就更加的脆弱了。

    如此脆弱的冰棺自然抵挡不住哈利再次的龙卷冲击，就这么被哈利从里面爆开来。

    “哈哈！我哈利又回来了！”重获自由的哈利蹦了蹦，得意的瞟了道季三一眼。

    道季三的脸上红一块白一块，十分精彩。被深度冻结的人在龙卷风和流星火雨的中心却丝毫未损分毫，简直让他不敢相信。

    “太精彩了！”艾兰副会长拍案而起，转头对林克大师说道：“您认为呢？”

    这次就算林克也不得不承认，在刚才那样的劣势情况下，居然分毫未损的从冰棺中出来，实在是了不起。所以也无意反驳艾兰的话，“这小子的确有几分本事，但是目前为止他一直处于被动，几乎没什么像样的攻击。靠防守能赢得比赛吗。”

    “就算老夫如果在他那样的处境里，也未必能如此轻松的脱身。这小子，了不起！据说他只有2级魔法师资格？”旁边一个老魔法师插嘴道。

    “呵呵！其实他的实力已经到了6级魔法师的档次，但是根据工会的评测他的确只有2级魔法师资格。”艾兰解释道。

    “噢？这怎么可能！工会的评测机制没有这么大的误差吧？”

    “那小子不同于普通魔法师，所以也并不是工会评测机制有太大问题。”

    “这小子怎么看起来有些眼熟？”说话的不是克林顿却是谁。距离哈利刚来积芬城的时候已经2年了，克林顿当然不会记得那个不起眼的天生缺魔者。

    “好了！继续看比赛吧，季三应该很快可以拿下这场比赛了，那小子应该黔驴技穷了。”林克显然不喜欢别人称赞哈利，阻止了众人的议论。

    “我看未必哦！道季三似乎也没什么新招了呢！”艾兰似乎就是不放过林克。

    “哼，不需要什么新招一样可以赢得比赛，实力的差距不是几个花招就能弥补的。”林克撇了撇嘴，不以为然的说道。

    “难道你没看到刚才的龙卷风吗！那威力似乎并不下于7级魔法呢。”旁边一人说道。

    “那也只是接近罢了，何况以他的魔力还能再次施放如此大威力的魔法吗？”

    “我看行！”艾兰插嘴道，“你看他丝毫没有透支的模样，再放个10次8次问题看来不大的嘛！”

    “哼！我看他是硬撑罢了。”

    “看下去自然就知道了。”