
“老师您既然要帮他，何必要把这东西作为大赛的奖品呢？直接送给他岂不更好？您又要我一定取得魔法大赛的冠军，那小子又如何能得到？”麦迪文奇怪的问道。

    “呵呵，老夫我出这么大的血，肯定不能白出吧？至少也要看一场好戏啊，魔法大赛举办了这么多年，每一届都太枯燥、太无趣了，这次有这小子参赛一定会非常有意思的！也能让我这老家伙打发一下无聊的时间。至于奖品问题，只要你们最后能在决赛遇上，我自有办法。”

    “看来老师已经胸有成竹了，学生照办就是。”麦迪文转身准备出门，想了想，又停了下来。

    “哦，还有一件事！”麦迪文不禁笑了起来，“我看小灵和那小子似乎……”

    “呵呵，你也看出来了！”老馆长也笑起来，“觉得如何？”

    “不错，我看小灵似乎也不讨厌他，两人关系不错，很有希望。”麦迪文小时候也是非常喜欢那时候还是娃娃的唐灵，一直把她当做妹妹般疼爱。只可惜自己要专心魔法，最近几年更是为了突破高级魔法师没有来看望过唐灵，心里觉得颇为愧疚，看见她和哈利相处的这么融洽，他也非常高兴。

    “哎，唐灵这丫头从小就命苦，如果能和哈利对上，至少也能开开心心过一辈子吧。”老馆长也是感叹道。

    “我看行！”

    麦迪文下楼时，哈利和唐灵两人正红着脸尴尬的互相看着，麦迪文假装没看到，对唐灵说：“小灵啊，怎么你们很热吗？脸怎么都通红的。”

    “啊！”唐灵惊叫一声，“哪有！我在和哈利比憋气呢，可能是因为憋气时间长了点吧。”

    “对！”哈利也反应过来，“偶尔憋一下气能加速血液循环和加快身体新陈代谢，有利健康！”

    “新陈代谢？”麦迪文一愣。

    “旧的不去，新的不来！身体也是要更新的嘛！”哈利含糊的解释道。

    “哦，我们决斗的事就先放一放吧，积芬最近会有大事发生，你可以注意一下。”麦迪文临走时说道。

    “大事？”哈利不明所以，转头问唐灵：“最近会有什么大事？”

    唐灵使劲想了想，“好像今年是魔法大赛之年，算算时间差不多也快了，我想迪文哥哥说的应该就是魔法大赛吧。”

    “魔法大赛？搞什么的？”哈利来了兴趣，自己虽然看了这么久的书，但是实际见过的魔法高手却没几个，麦迪文算一个。这魔法大赛想必会有不少魔法高手吧！

    “积芬魔法大赛4年一届，50岁之前的年轻魔法师都可以参加。如果进入大赛的决赛8强，无论奖品还是名声都是很丰厚的哦，怎么样，你要不要试试？”唐灵笑眯眯的问道。

    “有什么奖品？”50岁前的魔法师？那岂不是没几个高级魔法师能参赛？说不定自己还能取得个名次，混混奖品拿。

    “往届基本都是一些品质不错的法杖、魔法材料、前辈的遗物等等，冠军的奖品一般来说大概价值几千金币，往下就次一些吧。然后还有一些奖金，不过不是太多，主要是奖品。”

    “切！没兴趣！又没什么好东西。”自己暂时不缺钱，魔杖什么的自己也用不着，哈利顿时有些失望了。

    “我看你是怕输了丢面子吧。”唐灵狠狠的鄙视了哈利一把。

    “无缘无故的我干嘛和那些不知所谓的高级魔法师去比！”对上中级魔法师哈利不怎么担心，但是高级魔法师如麦迪文上次施展的流星火雨，至今还心有余悸。

    “哪来那么多高级魔法师，能参加比赛的多半都不是高级魔法师啊。”

    “咦？怎么会呢！”哈利奇怪的问道，就算麦迪文是天才，他也不过30岁，其余人50岁前达到高级魔法师，想必也总有一些吧。

    “你以为50岁前成为高级魔法师很容易吗？一百年内50岁前成为高级魔法师的也不过10来人罢了。”

    “那麦迪文不是才30岁不到嘛，他已经是高级魔法师了。”这么说来麦迪文居然是几百年难得一见的超级天才了？

    “迪文哥哥可是天才！当然不能和普通人比。”唐灵得意的说道。

    “又不是你，得意个什么劲！再说他也不过和我平手罢了！那岂不是说我也是天才？哈哈哈！”哈利一想到自己曾今战胜过麦迪文，不由的也得意起来。

    “哼！”唐灵顿了一顿，“不过魔法大赛分两个场次，一个是普通场，一个是高级场。高级场一般是6、7级的法师参加；普通场的多半是4、5级的参加。你才2级魔法师，嘻嘻！”

    “2级怎么了！既然如此，我去普通场拿个冠军给你看看！不过，2级魔法师不会不允许报名吧？”哈利一喜，普通场没有对手，自己拿个冠军来逗逗唐灵也不错。

    “那倒不会，只要报名而且年龄符合就可以参加比赛，你好像没有徽章，可以让老师帮你想想办法，应该不是太大的问题。”唐灵歪着头想了想，“可能你会碰到许多魔法学院的学生，他们大部分都会参加普通场的比赛，部分优秀的学员会参加高级场，迪文哥哥肯定是参加高级场的。”

    哈利琢磨了下，麦迪文已经是7级魔法师了，自己似乎还真不一定是他的对手，至少那招流星火雨自己就没把握应付下来，那么就没必要去高级场献丑了。想来普通场打败所有的4、5级魔法学员对自己不是什么难事，就当练练手罢了，正好三楼书也看得差不多了，最近无聊的紧，找点事做也不错。

    得益于藏书馆内海量书籍的帮助，哈利现在也算得一个博学之人了，对魔法的理论知识和使用技巧算是非常的精通了。虽然这么长时间自己也没有真正的突破瓶颈实现在魔法道路上的突破，但是也创造了如‘龙卷冲击’、‘火凤焚天’等这样大威力也比较实用的魔法，算不上一无所获。

    上次和麦迪文比试，哈利也算颇有所得，魔法的技巧运用是没有尽头，只有想不到，没有做不到。虽然威力上自己很难再上一步，但是自己可以在技巧和运用上下功夫，说不定可以创造出比龙卷风威力更大的魔法来。

    在积芬另外一个收获那就是小唐灵了，这个可爱的丫头已经深深吸引了自己。和自己一样的失去与父母相见的权利、一样的不能正常修炼魔法，与她相处的这么长时间以来，哈利发现自己已经不能离开她了。

    一想到自己将来要离开积芬再见不到唐灵，哈利就本能的感到一阵伤心难过，但是一辈子呆在积芬陪伴唐灵，自己真能做得到吗？自己有家还不能归，难道真要缩在这里一辈子不在管父母了吗？出来之前，自己可是发过誓的，一定要风光的回到家里与父母见面。

    怎么办呢？自己下面的路该怎么走呢？没有老师、没有秘籍、也没有高人指点，难道自己一辈子魔法道路真的就只能止步于此了吗？虽然实力堪比6级魔法师在大陆也算有一些地位，但是离自己的目标还是很远的，只靠这点成就就想回家见父母根本就是幻想。

    自然之露！嗯，自然之露怎么滴到我嘴巴上了？哈利猛的一睁眼，却原来是南柯一梦。苦笑一声，擦了擦嘴边的口水，却已经是第二天清晨了。

    伸了伸拦腰，自己就像这清晨的太阳，还年轻！还有很多机会！只要自己努力，相信一切都会有解决的办法！