
向莉莉丝施完礼，还未及转身，突然警觉背后一阵风袭来，克尔侧身一避，一个火球擦身而过。满脸怒火的克尔调转马头，挥剑指着哈利“你这卑鄙的强盗，居然偷袭！”原来哈利看着一脸神气的克尔就不爽，加上他说话嚣张，忍不住就率先出手偷袭了。

    翻了翻白眼，哈利懒洋洋的回到：“我在抢劫哎，又不是和你决斗，偷袭你怎么了，你来咬我呀！”说完挥手又丢了一个风刃向克尔袭去。

    仗剑一荡，将哈利的风刃打散，“居然是一个魔法师，你到底有什么目的？难道你是冲莉莉丝小姐来的！”无怪克尔如此认为，魔法师，特别是一个可以瞬发法术的魔法师，绝对不可能会抢劫金钱的。不过事实总是令人无法琢磨，他面前这个的的确确是个闹经济危机的魔法师。

    “罗雅露，保护好小姐，我怀疑他还有其他的同党，他们可能是冲莉莉丝小姐来的！”克尔吩咐罗雅露道。

    罗雅露虽然很憨，但是却也并不是傻瓜，发现形势有些诡异，立刻加强了戒备，同时注意探查周围是否还有其他的高手。目前对手只有一个魔法师，己方却有一个6级战士和自己这个7级战士，如果不是对方托大，那么想必应该有其他的准备了，很可能是还埋伏了更多的高手。

    “千万不要以你的小人之心，度我的君子之腹。我呢，的确就是想劫个财而已，至于劫色嘛，目前还没打算，如果能先看货，倒是可以考虑下！”哈利轻松的调笑道。

    “大胆，你这藏头露尾的魔法师，居然敢侮辱莉莉丝小姐，那就别怪我下手不留情了！”克尔显然出离愤怒了，驾着马向哈利冲来，双手高举着大剑，就要将哈利一剑劈成两半。

    眼见克尔的大剑劈来，哈利脚下凌波微波启动，瞬间就闪到了右边2米处，克尔一时不查，哈利速度竟如此之快，纵马就冲了过去。哈利在之前就已经从山包那收集了一些火药，这也是哈利刚刚发现的，只要干燥的土地还有岩石等地方都可以大量的分离出火药的成分。刚才说话时就已经事先将火药散布在地面上，在闪开克尔的冲击后马上点了一个火球在火药上，“呼”的一声地上燃起一道火墙，克尔的马刚刚冲到了火墙边上，那匹白马猛然停住，并且因为惯性作用身体直立起来，将克尔甩了出去。

    在空中翻了一个跟斗，落在地上，大感没面子的克尔持剑就要再次向哈利冲去，突然看见一个冰弹向自己射来，已经快要击中自己了。哈利并不准备给克尔喘息的机会。

    刚站稳的克尔没时间思考，只得将剑一横，挡在身前想要挡住这颗冰弹。哪知“嘭”的一声冰弹未碰到剑身就已经爆炸开，原来哈利施展的是自己的招牌技能，压缩冰弹！这双手剑因为足够宽厚，所以爆炸冲击并没有正面击中克尔，但是爆炸产生的火焰在气流的带动下，绕过了剑身刮在了克尔的脸上和头上。只见剑身上还有爆炸余留的青烟，克尔的两边脸上已经被火给熏黑了，头发还有小部分被火烧掉散发出一阵阵糊味。剑身挡住了克尔脸的正面，却见克尔除了鼻子中间的区域仍然白皙干净，其余整个脸两边已经都变成了黑色，头发也被爆炸的冲击所影响全部向后倒直并飘出一阵阵糊烟。

    “啊！”显然克尔已经抓狂，从小就被众人视为称为天才的他16岁就达到了6级战士的程度，在人类史上也算的上有数的记录。并且与同龄人的交手中也无一败绩，家世也算显赫，几时受过这等欺辱，就觉得胸中一股闷气压抑着，‘噗’的吐出一口鲜血。

    “哎呀呀，护花泡妞本为消遣娱乐，今日克尔兄居然为泡妞口吐鲜血，可谓空前绝后，小弟佩服佩服，莉莉丝小姐如果因此被你所感动，你一定不要太感谢我了，其实我也不是故意的。”哈利看着克尔的模样不禁取笑起来：“啧啧！克尔公子这发型绝对算帝都流行之首创，走在街上回头率绝对百分之百~请问，需要我再帮你修理一下吗？”

    “你！”想到莉莉丝在后面看着自己出丑的样子，本就羞愤难耐的克尔居然一口气憋不过去，直直的气倒在地上，趴在地上没有了动弹，似乎就这么晕了过去。

    尝试着丢了两个冰刃从克尔的头皮擦边而过，在确认了他的确没反应是晕了过去后，哈利不禁一阵无语，这贵族的公子心理承受能力也太脆弱了点吧，或者是因为自己把他伤的太厉害了？本来以克尔的实力并没有这么容易被哈利占到便宜，但是由于他一开始轻敌，没有提防哈利魔法施放全是瞬发，打了他一个措手不及，缺乏和高级魔法师战斗经验的克尔就这么吃了一个闷亏。被哈利连番偷袭给得手，后来又被哈利激的失去理智，从小没受过挫折的他接受不了在心上人面前大丢面子的事实，居然就这么背过气了。

    那边马车边的罗雅露显然没有想到克尔如此之快，如此奇特的就这么败了，自己连施加援手的机会都没有。只得暗暗戒备着哈利，守护在马车旁边。

    哈利显然也有些意外，抓了抓脑袋嘿嘿的笑了笑：“其实我是一个和平主义者，不太喜欢这般打打杀杀的，只想劫个财而已。两位千万不要太激动了。等我看看克尔兄给我带来了多少金币。”

    “你到底想干什么？有我在，你别想动我们家小姐一根汗毛！”罗雅露厉声向哈利嚷道。

    “安了安了！别打扰我做正事！”哈利挥了挥手，“我动她的汗毛干嘛！”

    走到克尔身边，哈利将他身上搜了个遍，只摸出来一张晶卡，和数十个金币，哈利撇了撇嘴，有些不满的将金币塞进自己的口袋，那张晶卡不知道何用，哈利将它丢在地上。

    “你们也都是大贵族吧，怎么这么穷？就带这么点钱在身上！？”哈利忿忿的抱怨道。不明白哈利在搞什么鬼，罗雅露干脆就不理他，自己的职责只是保护小姐，就算丢了性命也要保证小姐的安全，至于克尔公子并不在自己的职责范围之内，现在情况有些微妙，也顾不上了。