
“这个牌牌还真管用，我一拿出来，那人就立刻恭恭敬敬的让我报名了！之前还啰里八嗦的非要我将徽章拿出来。”哈利手拿一个金色小牌子，正和唐灵谈论着刚才报名的事。

    “早就和你说了，老师本事可大了，在积芬城许多魔法师都卖老师的帐呢！”

    “那我让他帮我办一个6级魔法师资格的徽章怎么样？好歹我现在也算是有6级水平了嘛！”哈利拍了拍胸脯，一脸的自信。

    “有实力你直接去工会升级不就好了，何必麻烦老师！”

    “哼！工会的那种评定方法明显不科学嘛！”哈利郁闷的抱怨着。

    “科学是什么意思？反正大家都用这方法评定的，不适合你只能算你自己倒霉，怪的了谁？”唐灵一脸的幸灾乐祸，一点也不同情哈利。

    “你这笨丫头！我只能做个2级魔法师对你有什么好处？不也是丢你的面子嘛！”哈利一急，脱口而出。

    “关……关我什么事！”最近哈利这种暧昧的话时不时就冒出来，却叫唐灵红了脸。

    “咦！我有说关你事吗？我的意思是你成天和一个2级魔法师在一起，岂不是显得你很没档次！难道不是吗？”哈利坏笑着说道。

    “不和你说了！”唐灵转头鼓着小脸生气了。

    “哎，别生气啊！”哈利轻轻的拉了拉唐灵的胳膊，心里不由一荡。

    唐灵却也没挣开，仍然背着身子不说话。

    哈利慢慢的靠了过去，另一只手悄悄的从左边伸过去，原来是想抱住唐灵，却一直没敢下定决心，在那迟疑着。

    唐灵虽然假装在生气，不过还是在注意着哈利，见他从左边又伸来一只手，吓的她一跳，脑袋正好撞在哈利凑过来的下巴上，两人同时“啊！”的一声。唐灵捂着脑袋，哈利抱着下巴在那揉起来。

    “你又想干什么坏事了！讨厌！疼死我了。”这一撞却化解了之前的尴尬，不过哈利的偷袭企图也落空了。

    “呵呵，呵呵！其实我只是想让我的前胸了解一下你的后背，没想到你这么大反应。哎呀，我的牙都快被你撞掉了。”

    “活该！”

    “你帮我揉揉吧，我也帮你揉揉，互相揉比较方便。”

    “加菲！教训他！”唐灵瞪了哈利一眼，冲着在一旁睡大觉的加菲指使到。

    加菲睁开了朦胧的眼睛，轻蔑的瞟了哈利一眼，挪了挪身子将屁股对准哈利，‘噗’！放了一个响屁。然后再次闭上眼睛呼呼大睡了。

    “你这只死肥猫！看我不拔光了你的毛！”哈利也只敢穷叫唤，上次自己不过抽了加菲两下，就让唐灵足足3天没和自己说一句话。加菲丝毫不理会哈利，自顾自的睡大觉。

    “哈利，报名的事怎么样了？”可能是听见哈利的声音，老馆长从四楼下来问道。

    “嗯，名已经报了！那牌子到底是干嘛的？不如再借我玩两天？”

    “胡闹，这东西怎么能随便拿去玩。要玩魔法大赛上有你玩的。”老馆长伸手抢过哈利拿着的牌子，小心的放进衣服里。

    “真小气！”哈利嘀咕着。

    “对了，你报的是高级场的比赛吧？别弄错了！”老馆长又问道。

    “当然是……”哈利顿了顿，“普通场的！”

    “我不是要你报高级场的吗！”

    “我仔细一考虑，觉得这高级场性价比太低了。投入和产出相差太远，不如就普通场练练得了。”哈利丝毫不在意。

    “你不怕后悔？”老馆长若有所指的问道。

    “我为什么要后悔？”

    “那我就不说什么了。”老馆长转身上楼而去，突然又冒出一句：“真不后悔？”

    “后悔什么？”哈利有些莫名其妙了。

    “确定不后悔？”老馆长似乎有些啰嗦。

    “唐灵！你看你老师今天是不是犯病了？怎么说话神神叨叨的。”

    “哦，没什么！其实我只是想确认一下罢了，据说这次高级场的冠军奖品是自然之露。”这时老馆长已经走到楼梯拐弯处了，又来一句“不后悔吗？”

    “我说你烦不……”哈利似乎就要抓狂了，突然一愣，‘唰’的一下冲过去抓住老馆长的袖子，“您说什么？再说一遍！”

    “不后悔吗？”

    “不对！上一句！”

    “确定不后悔？”

    “错了，下一句！”

    “我就说了这两句啊！”老馆长无辜的眨了眨眼睛，眼珠子里却透出阵阵笑意。

    “老家伙！别装蒜！快说！”哈利就快将脸贴到对方的鼻子上了。

    “这是一个求人的态度吗？这是一个对待老人的态度吗？现在的孩子，真是！”老馆长貌似气呼呼的挣开哈利的手。

    “老馆长，求求你了，就别耍小子我了！”哈利态度马上一变，哭丧着脸说道。

    “呵呵，这次高级场的冠军奖品是自然之露，我以为你应该会有兴趣。不过看来你似乎没什么兴趣的样子，非要去报普通场，已经报名的又不能改场次，哎！”老馆长叹了一口气。

    “你！你怎么不早说！”哈利气急败坏的嚷道。

    “咦？我没和你说过吗？”老馆长又是一副无辜的表情。

    “你哪有说过！！！”哈利愤怒的跳了起来。

    “哦，我以为我说过了呢！我真没说过吗？”

    此时哈利已经欲哭无泪了，在旁边抓耳挠腮的想办法。

    “已经报名的真的不能改吗？”

    “当然不能了！”

    “那我该怎么办！你害死我了！”哈利气呼呼的说道。

    “我哪有害你，我不是要你报高级场吗？”

    “可是……”

    “可是你自己非要自作主张，怪得了谁？”老馆长的表情只想让哈利揍他一拳，“不过嘛！办法却是有的。”

    “真的？什么办法？”哈利一喜。

    “这办法嘛，是需要条件来换的。天下没有白吃的午餐，这话是你教给我的。”

    “什么条件？我答应你就是，快说！”哈利急忙说道，管他什么条件，哪有自然之露重要。

    “你要答应帮我做一件事！”

    “什么事？”

    “等你比赛完我再和你说，不过你要先答应下来！”

    “好！我答应就是。”哈利毫不犹豫的回道。

    “说话算数。”

    “算数，算数！快说办法是什么？”哈利已经急不可耐了。

    老馆长把那个牌子拿出来，晃了一晃，又塞给哈利，“你是靠这东西才报名的，所以你登记是没有徽章编号的，所以只要你再去高级场报个名就是了。谁也不会知道普通场的那个哈利就是高级场的哈利，如果你不想两边比赛，直接普通场弃权就是了。”

    “就这么简单？”

    “可不就这么简单！”

    “您老是故意设局让我钻的吧？”哈利终于醒悟过来，咬牙切齿的说道，“什么事让您老这么煞费苦心的引我上钩？真是老奸巨猾！”

    “噢呵呵，谁要你自己非要报普通场，如果你肯乖乖的听话，不就没事了吗？不过既然你答应了，说话可要算数！”

    “放心！”哈利冲着老馆长大吼一声，匆匆赶出门报名去了。

    “老师，你要让哈利做什么事？为什么不直接和他说呢？”唐灵奇怪的问道。

    “这小子无利不起早，直接和他说他八成会以此来威胁我这个老头子。而且因为你的原因，他未必会答应帮我的。”老馆长笑眯眯的说道。

    “和我有什么关系？”

    “也不是什么大事，就是要他出趟远门，时间可能有点久。”

    “这和我有什么关系……老师您又乱说了。”唐灵红着脸跑下楼去，却又回头问句：“那大概需要多长时间？”

    “大概几个月吧，不过你可千万别告诉他。我怕他先知道了会想办法赖账，这小子鬼主意太多了，得提防着点！”说完，老馆长就上楼去了。

    托着下巴，唐灵静静的想到，那自己有几个月会见不到哈利了吧……

    很快，哈利拿着高级场的参赛证回来了，随手将普通场的参赛证一扔，点了一把火将其烧掉，“哈哈，毁灭证据！反正没有照片，谁也查不出来了。”

    “照片是什么东西？”唐灵奇怪的问道。

    “就是画像啦！”

    “为什么要有画像呢？”

    “魔法大赛比赛没有代打的吗？比如你报名让我去帮你比赛。”哈利问道。

    “有什么区别？比赛那么多人看着，别人只认得你，又不认得我，代打有什么用？”

    “也是哦！”

    这是麦迪文也来了，进来就问道：“哈利，这次魔法大赛你报名了没有！”

    “看看这是啥！”得意的亮了亮手中的参赛证。

    “哦，你也参加高级场的比赛？那么我们有希望在比赛中完成上次的决斗了！”麦迪文微微一笑。

    “那你就祈祷别太早碰上我了！不然你就惨了！”哈利嚣张的说道。

    “呵呵，我们不会太早遇上的！”麦迪文很肯定的说道。

    “咦？你怎么知道？签不是明天才抽嘛？”哈利歪着脑袋奇怪的问。

    “因为我是学员的首席生，所以可以直接晋级决赛。也就是说你必须闯入决赛的8强才能有机会遇上我的！好好努力吧，我期待能在决赛场上碰见你！”麦迪文笑的很奸诈。

    “不会吧！你居然走后门？太可耻了，太卑鄙了！”哈利忿忿的说道：“不行，让老馆长也安排我直接晋级决赛。”

    “你不是说这样很可耻很卑鄙吗？那你干吗还要老师帮你走后门！”唐灵插嘴道。

    “如果我也走后门了，那么自然就不可耻、不卑鄙了！”哈利念念有词的说道。

    “谁说我是走后门的，大赛历届都是如此，学院的首席生和上届冠军可以直接晋级决赛，你们初赛会决出24个名额，分成6组打循环赛，每组的第一名晋级到决赛组成最后的8强。”麦迪文接着补充道：“如果上届冠军不参赛就由6个评委推荐一人补充进来，如果首席生也不参赛，就在24个名额里在选一个第七名出来补充。”

    “你们这是黑幕！黑幕！为什么我要辛辛苦苦的打那么多场才能晋级，你却可以直接晋级！要知道我们可是打成平手的！”哈利大声嚷着不公平。

    “好了！好了！吵死了，反正你要真的厉害，总能打到决赛的不是！迪文哥哥就算从初赛开始打，也一样会很轻松的晋级决赛，你怕什么！”唐灵狠狠的瞪了哈利一眼。

    “谁说我怕了！我只不过想轻松点罢了，反正打到决赛是迟早的事，直接晋级多省事啊。”

    “那可不一定哦！这届比赛的高手还是很多的。比如，我之前的学院首席生，在8年前毕业，据说前2年也突破为高级魔法师了、有一个冰元素高度亲和者的6级法师也不可小觑。学院也有几个不错的高手，在我没突破之前战胜他们也很困难。你如果能取得6个名额中的一个，肯定会和他们中的大部分人交手，不全力以赴很可能我们就没机会在决赛见面了。”

    哈利皱了皱眉头，能让麦迪文点名的，估计实力都不错，看来这次比赛自己还真得小心点了。不过冠军自己势在必得，真要是意外落败，就算是抢也要把自然之露给抢过来。

    离魔法大赛只有不足15天了，积芬城外的赛场擂台正在紧张的搭建中，城内最近纷纷议论的都是比赛的事情。哈利也无心继续看书，琢磨着自己怎么才能确保万无一失。

    不过比赛最终靠的还是实力，怎么会有万无一失的办法，只能走一步看一步了。如果能直接去把自然之露偷到手，那自然是最省事的。

    打听了两天，居然没有人知道奖品放在哪保存，据说只有大赛主持人一个人才知道。众人也很奇怪，往常的奖品通常摆在擂台边让人观赏，这次不知道为什么如此保密。大家猜测也许是自然之露过于贵重的原因，哈利也接受了这个理由，只得作罢。

    “哈哈哈，我就知道这小子会动歪脑筋，所以让哈维亲自保管，也不公开展示，到时候他只能乖乖的比赛去。”老馆长在听完麦迪文的汇报，说哈利向他打听奖品所在后，哈哈大笑。

    “哈利要是知道是老师在后面算计他，只怕会冲上来找您的麻烦了。”麦迪文也笑着说。

    “无妨，无妨！这瓶自然之露本来就是要给他的，就算他不能在最后的决赛与你碰面，最后只要你夺冠再转赠于他便是。所以拿了老夫我的好处，怎么能不让我老人家看场好戏，希望他别输的太早，那样我就亏大了。”

    “老师真要哈利去办那件事？不是应该学生我去才合适吗？”麦迪文疑惑的问道。

    “你已经成为高级魔法师了，再去做这件事不太好，摆明了欺负她，到时候她肯定会找向我抱怨。那个老顽固，让哈利去对付正合适，我都已经可以想象到她输掉之后的那副神情了！哈哈哈！”老馆长笑的很开心。

    “老师你最近越来越狡猾了！”麦迪文忍不住调侃起自己的恩师来。

    “嗨！这不都是哈利那小子带的！不过我喜欢这感觉！”