
五天后，哈利换掉了自己一身的贵族衣服，改穿普通的衣服，守候在积芬魔法学院等待学院大军的出现。本来唐灵的意思是让哈利穿上学院统一的魔法袍，不过被哈利拒绝了，反正学院中有不少人都是普通的装束，所以哈利也不愁被发现。

    一路尾随学院的历练队伍出了城外来到魔兽森林的入口处，等得学员全部进去之后，哈利假装急急忙忙的冲了过去，口中还呼喊着：“喂！等等我！”

    看守的人还以为哈利是不小心掉队的学员，所以并没有阻止他，任由哈利就这么冲了进去。魔兽森林看守本就是防止普通人进去会有危险而设，最近是学院历练的时期，所以看守并不算太谨慎。

    魔兽森林远没有边缘森林那么大，而且树木也不是太浓密，所以基本上，哈利还是可以分清大概的方向和区域，而且沿路都有指示的路标存在，所以哈利便顺着路一块区域一块区域的搜索起来。

    有过边缘森林经历的哈利很容易探查到魔兽的存在，如果是中级魔兽，哈利就不去打扰，如果是初级魔兽，哈利便去看上一看是否是猫头。身上带了3天的干粮，唐灵说搜索一遍魔兽森林只需要不到2天的时间，自己有凌波微步辅助，大概一天可以全部搜索一次，不出意外2天内就可以完成任务了。

    连续数次的失望后，哈利终于又探查到一个初级魔兽的气息，这个魔兽的气息比之前任何一个初级魔兽都还要弱。哈利心中一喜，慢慢的靠了过去。

    转过一颗大树，果然！一只胖乎乎的全身纯白色的魔兽正趴在地上小憩，看那脑袋的模样，可不就是一只猫嘛！看来自己还算比较幸运的，只花了半天时间就可以完成任务了。

    察觉到哈利的到来，那只猫头警惕的睁开了眼睛，望向哈利。见自己被发现，哈利干脆就大方的站在猫头的对面，满脸堆笑的说道：“乖！猫咪，来！我给你找个主人，你千万不要反抗，反抗可是会受苦的哦。”

    说完，哈利往前踏上了两步。猫头见哈利走了过来，一声怪叫，挪动着自己肥胖的身躯向后退了两步。

    哈利暗自试了一下，还是可以施展魔法呀，为什么唐灵说猫头能让对方不能施法呢？奇怪！不去理会，哈利召唤出一个小冰球，准备瞄准猫头的尾巴射去，因为只要猫头的尾巴受到重击就会晕倒，而且不会让它受伤。

    当哈利正准备发射冰球的时候，脑海里突然响起了一阵高亢的怪叫，这声音并非从猫头嘴里传出，反而像是直接出现在脑海刺激着哈利的神经。那高亢的怪叫声彷佛让哈利置身于噪音的海洋中，突如其来的怪叫差点让哈利惊坐到地上，手中的冰球也随之消散而去。

    哈利只得赶紧集中精神力与这股怪叫抗衡，试图将这种刺激清除出自己的脑海，但是结果却不尽如人意，虽然全力集中精神力，也只能让哈利稍微舒服一点，并不能完全消除。

    哈利总算明白了猫头所谓的技能是怎么回事，这不就是精神攻击嘛！这不知怎么产生的怪叫其实就是一种精神干扰，使对方不能使用精神力，无论斗气还是魔力的调动都是依靠精神力来控制，所以控制器出了问题，那么动力自然无法顺利的运行了。不过奇怪的是，就算以哈利如此强悍的精神力修为，仍然抵挡不住这种精神干扰，这么说来这种干扰并不是依靠强度来起效果的，真是一个奇怪的技能。

    既然无法施放魔法，哈利只得采取最原始的方法来捉猫头了，肉搏！

    半个时辰后，哈利气喘嘘嘘的坐在地上，一脸无奈的盯着那只猫头，别看这东西长的圆咕隆咚的，速度还真不慢。虽然距离哈利的凌波微步还差的远，但是哈利也不过就是一个2级战士，单纯的依靠身体，却也捉它不住。

    这个可恶的眼镜女，尽给我出难题！我宁愿去和一只中级魔兽战斗，也不愿在这里和一只肥猫玩老鹰捉小鸡！却见那只猫头正在不远处，摇头晃脑的冲着哈利挑衅，靠！它居然还会扮鬼脸！

    哈利仰天虚喷一口‘鲜血’！干脆躺倒在地上，装死！

    那猫头也不蠢，不上哈利的当，在地上一阵乱扒拉，将石头、树叶、泥巴什么的通通仍了过来，全部落在了哈利的身上。哈利一个鱼跃跳了起来，怒气冲冲的指着猫头：“你这只狡猾的肥猫！别落在我手上，不然我要你好看！”

    这时，不远处却传来一个声音：“咦？那边似乎有动静，走！过去看看！”由于哈利精神力被干扰，所以这么近的距离居然没有察觉到有人靠近。

    似乎是学院的历练队伍，不知如何是好的哈利干脆就站在原地，只好等待着看来人是谁。

    右边树后走出两个人影来，看年纪大约20几岁，是两个年轻人。

    其中一人首先看见哈利站在那，看看面生，便开口问道：“你是哪个班的？似乎从来没见过，难道是新来的学员吗？不过不满两年的学员不是不能参加这次历练嘛？”

    “我看不像是我们学院的，学院就那么些人，就算不认识，但是绝对也混了个脸熟，这人看起来实在面生。”另外一人摇了摇头。

    听说不是学院的学院，开始说话的那人脸色立刻一变，满脸骄傲之色，说道：“那么你是混进来的了？难道你不知道这里很危险，不是你这样的普通小子能来的地方吗！”

    本来就不爽的哈利见对方态度不善，也没好气的回道：“你管我怎么进来的，让开让开，别妨碍少爷我办事！”

    “你！”那人气的嘴巴一歪，一般普通的民众见到自己这个积芬魔法学院的学员都是一脸的羡慕和尊敬，这个不知道哪里来的臭小子居然如此轻视自己，“这里是我们积芬魔法学院的地方，你来办什么事？”

    他身边那人此时终于看见了在地上正看热闹的猫头，用手指了指：“波特！你看！”