
虽然如此，所长还是派出人手一个个调查拥有鼻烟壶的人，当查到哈利这对的时候，这鼻烟壶已经卖给了当地的一个贵族，卫兵听说是从瓷器行买来的，也算是正规渠道，于是便没有继续追查下去。于是，调查最后自然进入了死胡同，所有的鼻烟壶都有正规的来源。那么就是说绿袍大盗手上那对要么自己留着玩了，要么没有在普隆德拉出手。

    如果是普通的强盗团伙，所长还真就不担心了，毕竟对方人多，肯定需要一个窝点，只要仔细查找总能有些眉目。但是这是的抢劫事件都是一个人所为，而且还是一个蒙面高手，没有人知道他长什么样，也没有人知道他的来历，甚至连使用的是武技还是魔法目前都还没弄清，真是令人头疼不已。

    不得已，所长只得一边派治安所的士兵在普隆德拉附近开始巡逻，一边继续悬赏捉拿绿袍大盗，只要提供的线索能帮助治安所找到或者捉住绿袍大盗者，最后可获得奖金3000金币。

    哈利没想到的是，这次抢劫终于将自己绿袍大盗的名声给打了出去，随着悬赏令的发出，10000金币的奖金额，在普隆德拉近20年的历史中也算是头一遭了。一时间，绿袍大盗成了普隆德拉最热门的议论话题，尤其以商人圈中最为热衷，毕竟绿袍大盗多数抢劫的都是商人，还都是垄断级别的大商人，还没有被抢劫过的商人不禁都有些惴惴不安，谁知道几时会轮到自己呢？不过经过那些曾被哈利光顾的商人的开解，又放下心来，对方无非就是要几百个金币罢了，既然如此，配合点直接将金币送到对方手上，对方应该不会太为难自己吧。没看到斯皮尔公子的下场吗？妄图反抗，最后可不是出丑了么，自己肯定不做那等蠢事。

    外面因为自己闹的沸沸扬扬，哈利自己这几天却将自己关在房间里，研究着魔法。虽然魔法暂时遇见了瓶颈，但是哈利并不准备放弃钻研魔法，他的精神力似乎没有底一般还在快速的增长。有感于自己缺乏打击面和威力都厉害的魔法，所以他决定充分利用一下火药了。现在他的确是可以从有条件的环境中利用土系分离术得到火药，但是一个分离术几乎要消耗他小半的魔力，除非预先预备，不然真到战斗的时候根本没机会使用。

    通过对分离术的精神感知，哈利知道这魔法分离土元素采用的是最笨的方法，先查找到范围内所有的目标土元素，然后将它们强行从其他土元素中抽取出来。这样一来，为了给目标土元素打开通道，几乎范围内所有的土元素都要大动一场，这样当然会消耗大量的魔力。

    哈利改良的办法是，利用各种土元素之间的间隙，只需要稍稍的挪动一下火药元素附近的土元素，为火药元素腾出一个空间，这样火药元素便可以向外挪一点。而火药元素原来的位置会因为土元素内部的压力让其他土元素给占据，就这样一点一点的腾挪空间，最终火药元素附近的阻碍会越来越少，空隙越来越大，以至于最终外部全部都是火药元素，这个分离术也算成功了！

    我们来打个比方：比如一筐形状各异的石头，你要取得最下面的石头，就算用线给绑住让你强行拉出来，你憋足了力气也未必能一扯而建全功。因为其他石头棱棱角角搭拌在一起，牵一石而动一筐，你的力气是在和所有的石头做斗争，当然不容易。

    但是假如你轻轻的利用手中线抖动着慢慢向外扯，那块石头就会一点一点的寻找空隙和附近石头交换位子最终被你给取出来。因为每次石头向外挪动一次，只需要和附近的石头重新排列一下位子，所以根本不需要太大的力气也能完成。

    当然，改良的分离术也是有弊端的，首先要求施放者的精神力比较高，毕竟精神力就是牵动石头的那根线，需要一直维持住，不过这个对哈利来说完全不是问题。

    其次就是改良后分离术需要较长的时间，大约需要8、9秒才能完成。不过好在哈利可以同时施放4个分离术，这样一次取得的火药也不算少了。而且在施展改良分离术时，哈利并不需要引导，毕竟挪动的土元素并不会自动归位，所以在战斗中哈利可以先分离几秒，再找机会分离几秒，直到分离术完成为止。

    不过土地中蕴含火药的比例也不一定，岩石、沙子这样干燥的土地内含量比较高；而在泥土、城区这样的地方含量一般；而沼泽、水域就几乎寻找不到，所以哈利的火药爆炸也是有些局限性的。

    搞定了分离术的改良，哈利算是拥有了一招杀手锏。在战斗中，只要地形有利，哈利便可抽时间施展分离术，慢慢的聚集火药，一般来说，鸡蛋大小的火药爆炸威力就足可以顶的上他的压缩火球了。闲来无事的时候也可以施展下分离术为自己积攒点火药，制作成简易的手雷，可谓是居家旅行、杀人放火的利器啊。

    几天没出门，哈利并不知道外面正流传着自己另一个身份的传说，对于普隆德拉内随处可见的悬赏令，因为上面没有画像只有文字，哈利对这种事一向不感冒，也没有仔细看，并不知道自己已经被通缉了。算了算时间，自己也该活动活动捞点生活费了。