
抽签的日子终于到了，这一次参加比赛的足足有400多个魔法师，经过简单直接的两两对决淘汰赛最后决出24个参加循环赛的半决赛选手。所以抽签的运气也算是非常重要了，如果第一轮你不幸遇见了冠军选手，就算你有8强的实力，那么你也只能自叹倒霉了。就算你实力只有中流水准，如果一路都是与实力很差的选手对决，你也有可能走进24强露个脸。当然，这都只是极端的情况，一般能进入24强的都可以算是非常有实力的魔法师了，不过，每一届魔法大赛也都有实力不错的魔法师中途就给淘汰掉。

    抽签分了3条队伍，随便排哪一条队伍，轮到自己的时候在箱子里抓出一个号码即可。哈利来的有点晚，选择了中间的队伍，排在比较靠后的位子。前面抽签之人抽过后，并不离开，等待着看其他人抽的号码，想知道自己的对手是谁。

    这时门口进来一人，却引得屋内众人轻声惊呼起来。却见那人手拿一把折扇，这折扇却又不是普通的折扇，扇柄处有一颗品质不错的火晶石，看来这扇子同时也是他的魔法杖了。一般来说，实力强的法师喜欢用短小的魔法杖，因为控制魔法的距离对他来说已经不重要了，主要是依靠魔法杖提供加速念咒和加强控制。这样说来，这人如果不是显摆，一定是颇有实力的选手，从众人的态度来看，八成属于后者了。

    那人生的甚是白净，眉宇之间自然而然的有那么一股子儒雅的味道，再加上手拿折扇迈步行走，倒真有陈立云记忆中的那么些文人的味道。他也没有穿着法师袍，而是一身宽松的白衣白裤，更显得气质突出。

    哈利拉了拉隔壁的选手，问道：“这人是谁啊？这么臭屁！”

    那人瞪了哈利一眼，“连道季三学长都不认识，你才来积芬没多久吧？”

    “他很有名吗？我为什么要认识他？”哈利翻了个白眼，我来积芬好歹也有快2年了吧。

    “他是麦迪文之前的魔法学院首席生，公认的天才魔法师，也是女学员心目中的完美情人。”那人说到这，也是一脸的艳羡之色。

    “难道他比麦迪文还厉害？”哈利奇怪的问道。

    “那到不是，麦迪文可是天才中的天才，不到30岁就突破了高级魔法师，道季三学长在毕业后5年41岁的时候才成为高级魔法师。”

    “那怎么听你口气他比麦迪文还要有名？”

    “道季三学长出名除了魔法造诣高之外，还能文能武，据说他打小就从文练武，到了10岁才开始学魔法，但是进度却非常惊人，很快30岁就达到了6级魔法师的水平。最重要的是，在女学员中，他可是比麦迪文更受欢迎的。”

    “为什么？”哈利也对这八卦来了兴趣。

    “因为他不但吟的一手好诗，更能舞一手好剑，并且经常在女学员中表演，比起麦迪文的冷冰冰，自然是道季三学长更胜一筹了。”

    ‘好湿？’‘好贱？’，哈利暗暗偷笑。

    “学长他的折扇大有学问，正拿可以做剑，反拿就是魔法杖。他是一个7级魔法师的同时，还是一个4级战士，这在大陆可算是最另类的魔武双修了。谁要是抽签到和他比赛，可算是倒霉了。”

    “哦？”哈利暗想，我不也是魔武双修吗！2级战士+2级法师，比他平衡多了，难道还斗不过这个道季三？不过当然最好别碰上！

    两人正说着，终于轮到哈利抽签了，顺手一摸，‘214’号。

    还好还好！不是‘213’号，213、213，岂不就是2B号嘛！等等，这么说来，自己的对手应该是213号这个2B号码了！

    嘻嘻，第一个对手就是2B，看来自己运气不错。哈利抬头看了看大黑板，213号还没人抽到，哈利也不着急，等着看对手是谁。

    “213号！”旁边一个队伍中响起了声音。

    “咦！谁是2B？谁是2B？”哈利大声的问起来。

    刚和哈利聊天的那位估计和哈利有些熟了，拉了拉哈利的袖子，“这里哪有2B的号码啊？”

    “你看这1和3靠拢点，可不就是个‘B’字嘛，所以2B号就是213号了！”哈利的声音有点大。

    “那这2B有什么意义吗？”

    “2B在我们那就是白痴笨蛋的意思，哈哈！”

    “哼！”只见旁边有人一声冷哼，哈利转头一看，却不正是道季三吗，他手中拿的号码赫然就是‘213’号。

    “咦？你抽到2B号了，那么你就是我的第一个对手了！”哈利表面不显露，心里却暗骂，我靠，这也太倒霉了！第一场就碰硬茬。

    旁边的人刚才都听见哈利如何解释‘213’了，此时纷纷的在一旁偷笑不已。那道季三也是心下暗自恼怒，此时却不好发作，丢下一句话，转身离开了抽签室。

    “你就等着跪在擂台上求饶吧！”

    “抽到2B号也这么嚣张，这个世道真是变了！”哈利倒也释然，反正硬茬总要面对的，自己必须击败每一个高手才能最终夺冠，所以先面对还是后面对也没什么关系。

    “这位小兄弟，我劝你还是弃权吧！”旁边一人好心的对哈利说道。

    “是啊，你刚才把道季三学长给得罪了，只怕上了擂台没好果子吃。你如果是女的可能他不会跟你计较，但是你是男的，那一般他都是睚眦必报的。”刚才与哈利聊天的那人也劝道。

    “我为什么要弃权啊！”哈利不以为然的说道，“我的目标就是，消灭2B！”

    抽签完毕，哈利赶回去给唐灵报信，却不想麦迪文已经在藏书馆等候他了。

    “如何？抽到多少号了？第一个对手是谁？”麦迪文倒似乎比哈利还心急。

    “214号！213号是那个叫做道季三的骚包。”哈利答道。

    “什么！”麦迪文惊叫起来，“你第一场就和道季三学长比赛？”皱了皱眉头，“这下可不好办了！”

    “我说你激动个什么劲啊，又不是你参加比赛。再说了，那家伙虽然有点本事，不过毕竟还不如你吧？那我何必在乎他。”哈利不以为然的说道。

    “你可不能小瞧了他，严格来说，他并非不如我！”麦迪文严肃的说道。

    “你别装谦虚了行不？你30岁没到就是7级魔法师了，他可是到了41岁才突破的，明眼人一看就知道差距了。”

    “这么想你就错了，首先，他41岁才突破并非是因为不如我，而是他曾今追求魔武双精，后来才发现这个想法不现实。所以在他25岁那年成为4级战士后便放弃了武技的修习，专心研习魔法，但是已经错过了大段宝贵的时间，即便是这样，41岁的时候仍然突破到了7级魔法师，从这一点上来说，他魔法天赋应该比我还强上一点。我可是从6岁起就专心修炼魔法。”麦迪文眼中居然有些许钦佩之色。

    “而且我这么早突破，还有一个原因，那就是我服用了罗宁大师送给我的龙胆草，使我的精神力直接突破了瓶颈，魔力的提升相对要容易一些，不然我至少还需要5年时间才能突破。”

    罗宁？哈利终于想起来了，在普隆德拉拍卖行那颗龙胆草不正是被一个叫做罗宁的高级魔法师买去了嘛，原来是送给麦迪文的。

    “你可知道你吃下去多少金币？”哈利不由得有些嫉妒，坐在家里成天修炼魔法就有人送38000个金币的龙胆草给他吃。为什么自己非要这么辛苦劳累的打N多比赛才能得到一瓶自然之露。

    “这个？我却不知了！”麦迪文奇怪哈利为什么如此一问。

    “那可是38000金币！”哈利忿忿不平的嚷着，“罗宁为什么无缘无故送这么贵重的龙胆草给你？”

    “罗宁大师欠老师一个人情，这龙胆草就是还这个情的。本来老师是给我预备了自然……”麦迪文突然打住，“老师预备让我自然突破的。”

    “有个好老师真舒服！”

    “先别说这个了，我担心你第一场就被淘汰了。我是6级魔法师的时候你也不过和我平手，我突破了你应该不是我的对手了，何况道季三学长已经突破2年多了。”

    “少给自己脸上贴金！不信我们现在来练练，看我会不会输给你！”

    “算了！如果你能战胜道季三学长，估计你能一夜成名了！而且我除了是7级魔法师，还是火系亲和者，这一点比道季三学长有优势，所以你能通过道季三学长的考验，才算有资格和我一战！”

    “真够臭屁的！那个道季三真的很厉害吗？你和他较量过没有？”虽然哈利嘴上不服输，但是心里实在也没底，所以能多打探打探消息也好有点准备。

    “学长毕业的时候我只不过是5级魔法师，还没资格和他较量。”麦迪文摇了摇头，哈利也失望的叹了口气。

    “不过，我却是见过他与其他人战斗。”

    “如何？”哈利顿时来了精神。

    “因为他有4级战士的实力，所以他左手持魔杖，右手持一把单手剑。不但魔法技艺精湛，实力超群，那一手剑术也出神入化，许多人都败在他的近身缠斗上，常常是魔法与剑术齐上，让对方措手不及。”

    撇了撇嘴，魔法技艺精湛还说的过去，剑术出神入化？4级战士的剑术能有什么厉害的，纯论武技，基鲁估计一个可以打他10个，这些魔法师没见识过厉害的剑术，随便一套剑法在他们看来也算是出神入化了。而且他现在应该改用那把扇子了。

    “学长的各系魔法都很擅长，所以战术也很多样，并不拘泥于某几种厉害的魔法，所以针对性的布置战术在道季三学长那也是行不通的。可以这么说，他绝对是一个全才。”

    听完麦迪文的评论，哈利暗自思索。自己的武技也还凑合，配上凌波微步，至少无需担心他的武技。至于魔法方面，可能威力上自己有些欠缺，但是只要运用的好，一个小火球也能制胜的。自己最担心的还是道季三掌握的高级魔法，那种全面的打击自己怕是很难破解。

    看见哈利独自沉思，麦迪文也不打扰，在一旁和唐灵轻声聊起天来。过了半个时辰，哈利突然跳起来大叫：“不想了！越想越没信心了！谁输谁赢，打了才知道，靠想有什么用！再想下去只怕我干脆直接认输好了。”

    “怎么？这么快就没信心了？”麦迪文似乎有些失望。

    “哼，我本来就不是普通魔法师，而且就战斗来说，并不是靠分析实力来决定胜负的。最重要的是战斗中的临机应变、状态发挥、心理素质等，如果只摆开实力就知道结果，何必要战斗，大家摆出车马，讨论一下不就出结果了。真正有信心的人，是不会因为自己理论上的实力不如对方而自认不如的。”哈利此时双目精光连闪，表情却是少有的坚定。

    “哦！看来是我错了，既然如此，我就在场外等你取胜的好消息了！”麦迪文见哈利似有领悟，不禁放下了心，的确，如果赛前就被对方的实力吓倒，如何上场面对对手？假如自己面对一个8级魔法师，也能有哈利这样的信心吗？看来我还真小看了这小子。