
麦迪文一进门就发现哈利怒目瞪着自己，嘿嘿笑了一下，“我就来问一件事情，马上就走！听说你今天比赛用一招寒冰齿轮轻松破了飓风守护，到底是怎么办到的？”

    咦？难道不是麦迪文托唐灵问自己吗？怎么自己又跑来问！哈利倒是迷糊了，莫非真是唐灵自己想知道？不过很快他就将这事丢到了脑后，反正也不是什么秘密。

    “迪文哥哥！这个我知道，刚才哈利和我说了，我说给你听吧。”唐灵于是将哈利刚才的话重复了一遍告诉了麦迪文。

    “小唐灵，你没经我允许就擅自传授他人，这可是侵权知道吗！”哈利倒不在乎，就是想逗逗唐灵。

    “哼，是你先侵我的，我现在最多算侵回来。”唐灵做了个鬼脸。

    “我是亲！不是侵！二者不可混淆也！”哈利奸诈的说道。

    “都一样！都一样！”唐灵听出了哈利的意思，红着脸嚷起来。

    “什么侵清亲的，我怎么听不懂。”麦迪文茫然的说道。

    “我们小两口的话，你听不懂就对了！”

    “小两口是啥意思？”唐灵却也不懂了。

    “就是说我们两个是一起的，其余的都是外人！”哈利含糊着解释道。

    “迪文哥哥才不是外人呢！”唐灵嘟着嘴巴说道。

    “等我们是小两口的时候，他就是外人了！”

    麦迪文似乎听出点门道，含笑不语的看了看唐灵和哈利，既然已经获得解答，自己就别打扰他们小两口了！悄悄的退了出去。

    经过了一天的休息，今天又该轮到哈利上场了。这次的对手是不起眼的6级魔法师，哈利很轻松的用导弹连发破了他的冰之守护，赢得了比赛的胜利。接下来的比赛，却是艾斯与凌寒风的战斗，哈利的下一个对手就是凌寒风了，所以这场比赛必须要好好的观摩一下，凌寒风之前一直没有暴露过多的实力，相信艾斯应该可以逼他拿出真正的实力来。

    比赛刚一开始，艾斯仍旧利用自己的速度向凌寒风发起了偷袭，毕竟除了哈利，魔法师并不是非常擅长速度战。果然，艾斯的偷袭成功的击中了凌寒风，但是凌寒风的冰之守护却有着接近7级的防御，艾斯的攻击完全没有效果。

    不过凌寒风一时也把握不住艾斯的行动，所以虽然艾斯对凌寒风形不成太大的威胁，但是处于挨打状态的凌寒风如果不想办法，比赛结束肯定会因为过度的被动而输掉比赛。

    冷哼了一下，凌寒风不再随着艾斯的移动而转移视线，‘啪’的一声，一个冰环从他周围散开，一圈冰刃向各个方向袭去。

    全方位的打击，高速移动的艾斯无法闪避，只得启动了自己的风之守护挡下了3个冰刃。因为启动风之守护身形顿了一下，凌寒风抓住机会，一招冰枪术飞速攻向艾斯。

    艾斯也不含糊，一招大风刃迎了上去，堪堪抵住那一根冰枪。

    “寒冰球！”凌寒风大喊一声。这一招哈利却是见过，边缘森林那只三头颈龙曾今使用过，那旋转的冰球最后会分散成无数的寒冰箭，打击面积却是颇大。

    “风暴术！”艾斯使用中级魔法却是需要念咒的，比凌寒风要慢上一拍，但是寒冰球速度不快，所以艾斯的风暴术施展出来，将已经逼近到自己跟前不到3米的寒冰球给吹散了。

    “冰箭雨！”凌寒风不给艾斯喘息的机会，又是一招大面积攻击。

    这一次艾斯没有时间施展反击的魔法，只能再次张开他的风之守护接下了这一次的攻击。

    凌寒风就这么利用自己瞬发中级魔法的优势，采取覆盖性的攻击，逼的艾斯不得不多次使用风之守护来进行防御，由于凌寒风的攻击是一波接一波，艾斯几乎没有反击的机会，因为对方根本不给他念咒的时间。

    半个时辰后，艾斯终于因为风之守护的魔力消耗过巨，无力支撑，输掉了比赛。

    哈利摇了摇头，从之前的战斗来看，凌寒风根本没有展示出自己的实力。他不过是采取了最正确的战术，用覆盖性魔法压制艾斯的速度，利用施法领先的优势逼迫艾斯连续使用消耗巨大的飓风守护。虽然凌寒风这场比赛使用了许多魔法，但是多半都是书上的常规魔法，他独有的魔法却丝毫没有暴露，更不要说高级魔法了，也就是说凌寒风面对艾斯根本没有拿出全力来。传言他一直以麦迪文为劲敌，这样看来他的确有与麦迪文一战之力。

    自己后天就要与凌寒风对决了，两人目前都是两战两胜，只要谁在下一场比赛取得胜利，那么就将获得出线进入8强的资格了。

    自己若想胜过凌寒风，就不能让凌寒风完全展开攻击，他的魔法又快又狠，攻击面积也大，自己就算速度再快也不可能连续的躲开这种攻击。不过凌寒风没有艾斯的速度，自己也有瞬发的能力，倒不是没有还手之力。

    只是他的冰之守护实在强悍，自己未必能够强行破开，最后可能还是要依靠多点攻击破除冰之守护了。打定了主意，哈利心下稍安，从凌寒风和艾斯的比赛来看，艾斯的偷袭还是有作用的，只是他没能破了凌寒风的防御罢了。只要自己能破掉对方的防御，那么胜利就会朝自己招手了。拿下这一场，自然之露也就更近了一步！

    比赛的日子很快就到了，此时，哈利和凌寒风站在擂台上，比赛已经开始。

    “你应该看了我与艾斯的比赛，不知道感觉如何？”凌寒风破天荒的主动问起哈利，往常比赛中他几乎都是一言不发的。

    “你赢得很轻松，应该是未尽全力吧。”

    “看了你与艾斯的比赛，我本以为你们能够让我认真战一场，不过前天与艾斯的较量让我很失望，实话告诉你，那场比赛我只用了6分的实力！”凌寒风似乎有些失望。

    “这又如何？”哈利奇怪的问道，不过却也暗暗心惊，6分实力就打的艾斯毫无招架之力了，那么他全部实力到底有多强？

    “你还是认输吧，我不想打这种无谓的比赛了，你和艾斯的实力差不多，根本不能让有我丝毫的战意。这次比赛看来也只有道季三和麦迪文能让我全力以赴了！”凌寒风摇了摇头。

    “你让我认输？”哈利觉得有些好笑。

    “传言你是天生缺魔者，实在可惜了！如果你魔力没有缺陷，可能还能与我一战吧！”

    “实力如何，是战出来的，不是靠嘴巴说出来的！较量一下就知道了！”哈利不欲再与他废话，凌波微步启动，瞬间来到凌寒风的身后。

    “导弹四连发！”哈利想先尝试一下自己是否能力破冰之守护。

    “嘭”“嘭”“嘭”“嘭”！凌寒风身后的冰盾并没有太大的损伤，只在被攻击的点上出现了几道裂缝。

    “靠！”哈利怒骂一声。

    “哼！就这么点实力吗？”凌寒风嘴角挂起一丝嘲笑。

    “刚才那是热热身而已！看看这招又如何！”哈利瞬间施放出2个回旋冰刃分别绕向凌寒风的两侧，又招出3枚压缩火球分别攻击凌寒风的头部，胸部和脚下。一共5个点同时攻击，看你冰之守护能否照顾的过来。

    凌寒风显然吃了一惊，他的冰之守护虽然强悍，但是也无法同时在5个点形成防御。“去！”凌寒风大喝一声，一道冰环散发开来，将两侧的冰刃和攻向中盘的火球给挡了下来，剩余的两枚火球却被冰之守护给化解掉了。

    麻烦！这家伙也是瞬发魔法，想多点偷袭并不容易呢。哈利暗暗皱了皱眉头，同时将飞向自己的冰箭用冰盾给挡了下来。

    哈利不敢在原地停留太久，身子一纵，又闪到凌寒风的右边，仍然采取5点攻击的方式攻向凌寒风。

    “起！”随着凌寒风的声音，从凌寒风脚下升起一根冰柱，将凌寒风高高托起了，哈利的攻击悉数打在了冰柱上。这一招升降梯般的魔法显示了凌寒风不弱的战斗天赋，短短时间内就想出了这么简单的破解5点攻击的方法。

    站在冰柱上的凌寒风脸上浮现出一丝感兴趣的神色，“有点意思！那么我便陪你好好玩玩吧。”

    只见凌寒风手一招，空中顿时出现了大量的冰箭，冲着哈利的方向飞来，这是凌寒风施展的冰箭雨。哈利慌忙闪开箭雨的攻击范围，却见又是一招寒冰球袭来。好在哈利的凌波微步可以随便变向、停止和启动，所以凌寒风一时也捉不到哈利行动的方向，连续几次攻击全部落空。看来凌寒风并不准备在和哈利的战斗中暴露高级魔法，所以哈利暂时应对还比较轻松。