
不过早有防备的哈利凌波微步一闪，就让开了大火球，火球击在一棵大树上，强烈的爆炸直接将粗大的树干拦腰炸断。

    “你想杀我？”虽然哈利预料波特可能会偷袭自己，却没想到却是如此威猛的一招，如果不是自己有防备，岂不是会被活活炸死？

    “杀了你又怎么样！你算什么东西，我是西希伯爵的儿子，斯普林大师的徒弟！就算把你杀了，有魔法工会和我父亲两重关系，也没人会定我的罪！”波特见一击没中，显得有些怒气未消。

    “佟”的一声，哈利闪身到波特身前，右脚重重的踢在了波特的肚子上，这一下哈利丝毫没有留手，反正自己一脚绝对踢不死人，那就着劲的踢吧。

    捂着肚子，波特此时连话都说不出来，俯下身子不断的干呕着。威利看见波特吃亏，也念起了咒语欲要攻击哈利。

    一道冰刃出现，向哈利攻来，哈利眼睛一瞪，施放出一个导弹术，将冰刃击碎后继续冲威利飞去，打在了威利的肩膀上，疼的他一个踉跄靠在身边的树上。

    “哼！不要自找没趣，就你们两这点本事，在我眼里根本不够看。既然你想杀我，那我也不客气了，虽然我不会杀你，不过让你出出丑是免不了的。”说完，哈利招出一团火焰点着了波特的法师袍。

    还在地上吐酸水的波特突然发现衣服烧着，手忙脚乱的赶紧将袍子脱下来仍在地上，很快，袍子变成了一团灰烬。哈利却不准备放过他，一道风刃割断了他的内裤，紧接着内裤也着火了。这下波特可是全身没有一块遮羞的布了。

    在烧毁了威利的法师袍后，给他留了一条内裤，哈利便迅速离开了。森林门口的看守看见哈利拎着一只魔兽，以为他是完成任务回去复命的学员，也没有询问，就让哈利离开了。直到第二天，波特的队伍才向看守报告了森林内有其他人的信息，让他们严加盘查。

    “咦！好快啊！没想到真让你给捉到了？”唐灵见到哈利抱着猫头回来，先惊后喜，连忙从哈利手中接过猫头，轻轻的抚摸着，“它的毛好白好软哦，真的很可爱呢！”

    “你是不是早就知道这东西的技能，却故意不跟我说？”哈利没好气的往地上一坐。

    “嘻嘻，我怕你知道了就不敢去了，听说那精神干扰特厉害了，普通的中级魔法师连站都站不稳哦。”唐灵吐了吐舌头。

    “害我吃了一个大亏！”看唐灵可爱的样子，哈利也不好发作，手一伸：“我的好处呢？”

    “喏！”唐灵将猫头往哈利手上一送，“现在你也是加菲的半个主人了，以后记得经常帮它喂食、洗澡。”

    “什么！”哈利忍不住跳了起来，“这就是你说的好处？”

    “那你还想怎么样？这么可爱的宠物分给你一半，你还想要什么！还有比这更大的好处吗？”唐灵撅着嘴巴不乐意的说道。

    “既然如此，我宁愿换个便宜点的好处，这猫头全部归你吧！”开玩笑，想让我帮你养宠物！我把它吃了还差不多。

    “没了，当初许给你的就是这个好处，你不要就拉倒！”唐灵狡黠的眨了眨眼睛。

    “天呐！我上了你的大当了！”虽然也没指望有什么好处，不过这么让眼镜女给耍了，哈利还是有些不甘心。“算了，我还是去看书得了。只要你以后别再凶我就算最大的好处了。”

    “哼！我哪有凶过你了！”唐灵鼻子一皱，却看见哈利右手衣服被划破，还隐隐有血色。当下也不做声，把猫头安置好，跑进里屋去了。

    哈利上楼没一会，还在考虑今天研究什么书，唐灵蹭蹭蹭的跑了上来，手里拿着一束棉签和一瓶药水。

    “看你受伤了，来！我给你上点药。”

    “哦，遇见个白痴小子胡乱攻击，一时没查被划到了，小伤没事的，没必要上药吧。”

    “不行，万一发炎了怎么办！”说完不由分说卷起哈利的袖子，将哈利按在地上，小心的帮哈利擦洗起伤口来。

    哈利也不好推辞，只得任由唐灵摆布，左右无聊的他不自觉的打量起唐灵来。

    眼镜片后面水灵灵的大眼睛扑哧扑哧的闪着，微红的小脸蛋嫩的彷佛能滴出水来，小巧的鼻子微微的呼吸着，唐灵正认真的在涂药，哈利却在一旁看的不由呆了。

    突然发觉到哈利盯着自己，唐灵不禁脸一红，羞怒质问起来：“你在看什么！？”

    哈利被惊醒，面上一红，暗自想到：今天怎么了，怎么会盯着这个可恶的眼镜女看~欲掩饰尴尬的他狡黠的回到：“我在看什么啊！”

    “什么看什么？”唐灵被哈利说的一呆。

    “就是看什么咯~”眼珠子上扬，翻了翻白眼，哈利继续打趣。

    反应过来的唐灵气极的指着哈利，话都没说清楚：“你…你说我是什么？”

    哈利见唐灵此时模样正可爱，哈哈一笑，“我说你是小傻瓜！”说完又得意的笑起来。

    羞愤的跺了跺脚，唐灵转身跑下楼去了。

    哈利笑了会，回忆起刚才眼镜女的样子，唐灵小丫头还是蛮可爱的，我似乎有些过份了，是不是该考虑去道个歉呢？接着自己摇了摇头，怎么能主动向眼镜女低头，不然以后她又爬我头上去了。

    过了半响，楼梯上响起‘噌’‘噌’‘噌’的脚步声，唐灵捧着一卷绷带上来了，铁青着脸往哈利身边一扔，“你自己扎吧，免得受你欺负！”扔下绷带后转身又准备下去。

    哈利连忙叫住她，不好意思的抓了抓脑袋，“哎，那个唐灵啊，刚才我是和你开个玩笑呢，还是要谢谢你啊！”

    “哼，你说的鬼话我才不放心上呢！就当隔壁的小狗叫。”说完，神色转为柔和，蹦蹦跳跳的下楼去了。

    一句话被顶回来的哈利不知再说什么好，只得拿起绷带随便缠了两下，查阅书籍去了。

    等得哈利下楼回去时，被唐灵看见哈利绑的乱七八糟的绷带，非要帮他重新弄，整整齐齐的包了三圈，然后还在上面打了个蝴蝶结，唐灵嘻嘻一笑：“这样才漂亮嘛！”

    不知怎么的，哈利看着唐灵的脸蛋面色一红，匆匆的回去了。

    打这以后，哈利去二楼看书的时间少了，和唐灵聊天的时间多了，就算看书，也抱着书坐在楼梯上，面对着唐灵，时不时偷看两眼，偶尔还呆呆的傻笑。唐灵似乎一切如常，虽然非常奇怪为什么哈利现在喜欢抱着书坐楼梯，不过反正平时也没人来藏书馆，所以也就任由哈利堵住楼梯。