
    虽然‘交’手丹妮便输了一招，不过见对方的魔法不能突破自己的防御，心下不由一定，专心准备更强力的魔法。哈利却是皱了皱眉头，虽然经过上次魔法学院的战斗后，自己已经研究出了对付高级冰之守护的办法，但是却不预备这么早就暴‘露’，后面还有许多硬仗要打，在初赛就过多的暴‘露’实力明显是不明智的，现在没有在比赛的选手都仔细的盯着正在比赛的几个擂台，因为胜者可能就是以后的对手。

    哈利身子一闪，虽然这道白光速度够快，不过还不足以击中施展凌‘波’微步的哈利，但是没等哈利稳住身形，紧接着又是一道白光‘射’向哈利。哈利此时已经看清这白光是一支细长的冰枪，只得再次闪避。

    虽然躲过了连续的5次攻击，哈利也不禁出了一身冷汗，这个美‘女’对手可丝毫不能大意啊。刚才这一招连环冰枪术应该属于独‘门’魔法，自己在书中从未见过。普通冰枪术只有一次攻击。

    丹妮并不甘心，口中念念有词，又施展了一次冰枪术。有了防备的哈利这次躲避的就更轻松了，最后还还了丹妮一个导弹术，结果还是无法击破冰之守护。

    丹妮见哈利速度奇快，单体魔法很难击中他，决定改用覆盖‘性’的魔法攻击，这样哈利就无从躲避了。口中念了几句咒语，‘呼’的一下，面前出现一道小型的龙卷风，呼啸的向哈利扑来。

    这一招哈利却是知道，龙卷爆炸！自己的龙卷冲击就是模仿此魔法创造的，单纯的躲避是没有用的，哈利赶紧施展了3道冰盾护住自己身前。果然不出所料，龙卷风‘逼’近哈利的时候突然爆开，化成无数道大风刃呼啸着将哈利笼罩在里面。

    这些大风刃可是中级魔法的威力，连续的冲击让哈利的冰盾不堪重负。好在哈利连续补充冰盾防护在自己周围，大风刃肆虐了一阵也没能攻破哈利的连续冰盾防御。

    见哈利丝毫无损，丹妮不由恼怒起来，这个对手还真难缠。不过对方的魔法似乎没什么威力，自己大可放手攻击，冰之守护足可以保护自己。

    本来6级魔法是可以破6级冰之守护的，但是哈利的魔法实际是组合初级魔法或者是变异的初级魔法，单从威力上看，的确不比6级魔法威力低，但是破除冰之守护不光看威力，还看魔法中蕴含的魔力。比如刚才那招龙卷爆炸，单纯的论威力，除了打击面广，实际威力还不如哈利的导弹术，但是其中蕴含的魔力却很深厚，这些魔力对于抵消守护的防御魔力是起很大作用的。

    见对方冰之守护棘手，哈利不由苦恼起来，真以为自己没办法破掉冰之守护吗！自己可是专‘门’研究过如何打破高等级的守护。只是不想过早暴‘露’罢了，不过现在看来也只有展‘露’一点实力了！

    抬手向丹妮一指，3颗导弹出现，排成一条直线，每个之间只隔了少许距离，向着丹妮‘射’去。导弹速度奇快，第一发很快就触发了冰之守护的防御。‘嘭’第一发导弹被档掉了，‘嘭’第二发打在冰盾的同一点上，冰盾的被击中的地方已经密密麻麻的布满了裂纹，‘嘭’第三发导弹终于将冰盾击碎！紧接着，哈利一发飞刀随着第三发导弹冲进了冰之守护的内部。

    ‘哗啦’，飞刀擦着丹妮肩膀而过，将丹妮的魔法袍划出一道口子。被划破的布料耷拉了下来，‘露’出丹妮雪白的香肩，只看得下方观众口水滴了一地。

    原来，哈利仔细研究过守护这类魔法，发现守护虽然可以自发形成防御魔法，但是其实也有一定的局限‘性’。已经形成防御的位置，短时间没法聚集起足够的元素在同一位置再次形成防御盾；另外还有就是，守护的魔法元素是有限的，如果多处都受到攻击，守护也不能面面俱到的全部保护住，多点攻击，这是哈利的第二种破除守护的方法。刚才用的是第一种，连续的攻击同一点强行破除防御。

    丹妮似乎魔法袍内只穿了套内衣，此时肩膀和手臂‘裸’‘露’在外面显得格外的香‘艳’。哈利笑嘻嘻的调笑道：“你还是认输吧，不然我可是要把你给脱光光了！”

    “无耻！”丹妮另一只手将暴‘露’出的地方捂住，一脸羞愤的怒骂道。不过同时她也惊讶于哈利‘精’妙的控制，飞刀只要偏上一点，自己可就要见血了，同时她也知道了哈利已经手下留情了。

    “我也是被‘逼’的啊，我舍不得伤了你这个娇滴滴的大美‘女’，只有想办法让你认输了。除非你有暴‘露’的癖好，不然认输是最好的结果！”

    说完，哈利又是一指，这次是丹妮另外一边的肩膀，同样的方法，打破了丹妮的冰之守护，丹妮的两只香肩都‘露’了出来。

    “还不认输？我可真的怀疑你是不是存心借我得手让别人一饱眼福呢！”哈利笑的很**，假装‘色’‘迷’‘迷’的看了看丹妮的大‘腿’部位。

    下面的观众已经看傻了眼，丹妮可是魔法学院三大美‘女’之一，平时哪有机会看到这样的画面，也顾不得谴责哈利，有些人还巴不得丹妮不要认输，好继续让自己饱饱眼福。几个伪君子虽然高声遣责了哈利几句，不过他们的目光从来没有离开丹妮。

    此时已经满脸通红的丹妮跺了跺脚，认输了！其实她也知道，如果不是哈利手下留情，自己早就受伤输掉了，所以认输她倒并没有不服气，但是哈利在众目睽睽之下让她出这么大个丑，一直被众人捧护的她当然吞不下这口气。

    “承让！承让！”哈利哈哈一笑，向着四周行了个抱拳礼，然后又冲着丹妮叫道：“要不要我借你件衣服？！”

    “去死吧！”丹妮恨恨的甩下一句话，便羞怒的跑掉了。

    待得哈利下台来，麦迪文一脸坏笑的凑了过来：“没想到你居然这么无耻！这下我可有些担心小灵了，你这人不像表面看起来这么老实啊！”

    “去去去！我这是怜香惜‘玉’，总不能真把她给伤着了吧，只能‘逼’她认输咯。不就‘露’了两肩膀嘛，有什么了不起的。”不过说实话，丹妮的皮肤还是不错的，哈利冒出这么一个想法。

    “你可是在大庭广众之下出了她的丑！嗯……你有麻烦了！今天回家的时候小心点哦！”麦迪文做沉思状想了想，突然笑道。

    “莫非她会要我负责？！”哈利一惊，这大陆没有这种规矩吧！

    “你想得美，小心我去告诉小灵！”麦迪文白了哈利一眼，“看来你果然很邪恶。”

    “你敢！你要是和唐灵说了今天的事，看我不揍烂你的嘴！”哈利一把扯住麦迪文，对于唐灵的感受，哈利还是很在乎的。

    “好了好了！怕你了，我不说就是。你别‘激’动，下午该‘抽’签分组了，祝你手气好一点，我先回去冥想了。”麦迪文见哈利较真了，心虚的想要溜掉。

    “要是让我知道你‘乱’说话，不管是偷袭还是下‘药’我非揍惨你不可！”哈利不放心，狠狠的威胁了一把。

    麦迪文打了个冷战，匆匆离开了。

    下午‘抽’签的时候，哈利意外的发现了道季三也来了，见到哈利，他怨恨的瞪了哈利一眼，却也不说话，找了个地方坐了下来。

    哈利有些奇怪，这道季三怎么也来‘抽’签了？自己第一轮应该把他给淘汰了啊。八成是过来看热闹的，哎！可怜的娃，没得玩只能过眼瘾。哈利心中暗自同情了他一把。

    27个人很快就‘抽’完了，工作人员很快根据号码将赛程安排给订了出来，很幸运的，哈利分在了4人组。

    “可惜，与你不在一个组里面！”旁边响起了道季三的声音。

    哈利转头看见道季三也拿着一个号码，惊呼道：“你怎么也参加‘抽’签？”

    “哼，大赛评委虽然承认了你诡计获胜，但是也给了我一个机会重新参加比赛！希望你不要被淘汰了，不然我怎么报仇呢！”似乎不想与哈利打嘴巴官司，说完，道季三便离开了。

    “靠！黑幕啊！”哈利惊的一声大叫。这届魔法大赛只有麦迪文和道季三两个高级魔法师，本来自己只需要和麦迪文决斗一场就可以了，却平白冒出来个道季三，为自己拿下自然之‘露’平添许多麻烦。

    圈圈它个叉叉啊，哪个无聊白痴加三级出的主意，被淘汰的人都可以重新比赛的！哈利恨恨的想着。

    “阿嚏！”老馆长正在椅子上养神，突然一个喷嚏打出来，“谁在说我坏话？”擦了擦鼻子，老馆长自言自语的嘟囔着。

    