
    火‘药’准备就绪，哈利就该实行第二步计划了。在魔法工会不远处寻得一个无人的地方，利用火箭术升空而起，一直冲到了百米的高空，利用自己‘精’神力强大的优势，牢牢锁定元素神像的位子，为了不引人注目，哈利并没有用压缩火球，而是改用最普通的火球，瞄准元素神像下方，飞‘射’而去。

    暂且不说哈利跌跌撞撞的在空中向城外飞去，却说那颗火球完美的砸中了元素神像的底座。此时底座除了表面上一层薄薄的砖面让人看不出异常外，内里大部分已经全部被哈利分离成了火‘药’。当火球的爆炸揭开了那一层砖面后，被火球引着的火‘药’立刻发生了天崩地裂的爆炸，数十米高的元素神像顷刻间便灰飞烟灭，但是爆炸的威力却远远不止如此，神像后面不远处便是魔法工会的大‘门’，爆炸产生的威力直接冲破了大‘门’，大量的冲击‘波’、火光、石头碎片和浓烟涌进了魔法工会内部。

    幸好魔法工会附近并没有居民，只有几间炼金室，其中2间被从窗口吹进去的火‘药’残渣引起的小爆炸将里面毁的是一干二净，还有几间损失较轻，只是外部被爆炸‘波’及。但是魔法工会有没有这么幸运了，大‘门’处全部损坏，正面的墙已经是千疮百孔不能入眼，魔法工会的标志也碎裂成了3块，总部大楼1楼更是损失惨重，许多珍贵的魔法器材和维持总部运行的装置全部损坏，需要重新安置。

    这么巨大的爆炸没有引起人员伤亡，唯一本因离爆炸点最近的看‘门’法师正好离开了，而炼金室内的高级法师在爆炸响起后便张开了防御冰盾，些许小爆炸倒也伤他们不着。而工会总部的那些高级魔法师都在楼上，并没有被爆炸直接‘波’及到。

    爆炸发生后，总部内和附近的一众高级魔法师纷纷飞了过来，查看发生了什么事情。

    “这是怎么回事！！”似乎是工会的高层，一个老魔法师气的须发直抖。

    “这……怎么会有这么大的爆炸？”众人纷纷议论着。

    经过短时间内的‘交’换信息，最后众人大概得出一个这样的情景重现：天空中突然飞下来一枚火球，打在了‘门’口的元素神像上，然后就发生了天崩地裂的爆炸。

    “怎么可能！一枚火球能引起如此巨大的爆炸吗？”那个工会高层气鼓鼓的喊着。

    “对啊，当时并没有十分强烈的魔法‘波’动出现，能造成这个效果的魔法，至少也是8级魔法，我推断应该是9级魔法的威力。怎么可能是一枚火球引起的。”

    “但是当时有数人确实看见天上飞下来一枚火球，紧接着就发生了爆炸。”

    “快！检查一下元素神像，看看有什么发现！”有人指挥道。

    很快有擅长土系的高级法师落在地上，仔细检查着附近的土元素。火‘药’爆炸后就转化为其他物质和气体，并且随着爆炸飘散的到处都是，他们当然不会发现什么，不过现场大量的黑‘色’残留物却也引起了他们的注意。

    “这是什么？”一个魔法师拿着一颗黑‘色’物问道，这是火‘药’爆炸后留下的残留物质。

    “不清楚，以前似乎从没有见过如此模样的物质，它的元素轨迹也没见过。”

    “难道是这种新物质引起的爆炸？谁能告诉我这是什么东西？”高层人士再次发言。

    “这……目前只怕难以断定，我看不如要炼金大师们集体研究一下，看看这物质是否真有奇怪之处。”一位法师建议道。

    “那么，天上的那枚火球又是怎么回事，我断定这次的爆炸和那枚火球肯定有着直接的关系！”

    这不是废话吗！无缘无故天上怎么会飞下来一个火球！众人都翻了翻白眼，可是为什么一枚火球能引起这么强烈的爆炸威力，以这里数十个高级魔法师每个一百多岁的经验，却也百思不得其解。而且也没有任何人感应到了附近有强烈的魔法‘波’动，说明没有人在附近施放高级魔法。马上有数个高级魔法师升空去查看天空有什么异常，结果当然是一无所获了，视野能及的范围除了几朵白云便是蓝天，哪有其他的东西？哈利早已经飞出城外着陆了。

    “难道？这些物质是元素神像内的？火球打到元素神像上引起了神像里面这些物质的反应然后产生了爆炸？”一名魔法师突然灵机一动，居然给他猜对了一半。

    “元素神像内部能有什么？这不是米开朗基罗大师雕刻的石像吗？里面怎么会有这些奇怪的东西，那块巨石还是我们集体从附近山上用漂浮术运进来的，很普通的黑硬石罢了！”

    “或者说是元素神不满我们对他的神像保护不利，受到火球袭击，所以降下神威惩罚我们？”另外一名魔法师居然在那里开始异想天开了。

    “别胡说！元素神几千年没有降下神迹了，怎么会为了这点小事降下神威！”高层人士虽然嘴上厉声喝斥，但是心里不由有点忐忑，由于元素神几千年没有动静，所以现在魔法师仅仅只是将元素神作为一个象征，却没有真正的信仰和崇拜他。比如这个神像，平时也难得有人去擦一擦灰尘，经过的时候也没有人会施礼，莫非真的是……

    