
    不过恰巧，哈利那身贵族装扮，在格林城内大肆消费的派头被人偷偷给报告了出去，今早订的车票也被人偷偷看在眼里，这辆宽蓬车早已成为了强盗眼里的‘肥’羊了。

    离下一个小镇还需要4个时辰，谈了许久的众人渐渐有些困乏，三口之家和两个小商人都纷纷闭目开始睡觉，只剩下年轻小战士东张西望开着窗外的风景，哈利虽然不困，但是无聊之极的他也闭目冥想养神。

    看来果真确有盗贼盯上了这辆车，这可怎么是好呢？看了看正在睡觉的5人，和只顾着窗外的小战士，自己并不想暴‘露’魔法师的实力，这里离普隆德拉太近，万一被人看出自己的战斗方式和绿袍大盗一样可就不是妙事了。想了想，哈利凌‘波’微步一动，消失在车内，小战士除了觉得马车稍微晃动了一下，以为是颠簸，并没有在意，睡着的众人更是没有任何感觉。

    马车继续向前行进，到得盗贼埋伏之处，一把大剑从天而落，‘插’在大路的中间！拉车的马吃了一惊，长嘶一声急停了下来。

    车内人被陡然的刹车吓了一跳，除了一个商人睡的死死的没有醒来外，其他的人都从睡梦中清醒过来，纷纷看向前方出了什么事。车夫倒是一脸镇定，这车人运气不佳，遇见强盗了，那个小兄弟怕是要糟糕，就看他穿着最惹人注意。

    大剑落下，紧接着从山坡上跃下四个人影，一脸凶相，落在马车前。领头的大汉拔起‘插’在路中央的剑，指着车内的人说：“车里的人都出来，别耍‘花’样！”

    那三口之家被吓的脸‘色’煞白，微微发抖，战战兢兢的走下车去，醒来的商人把还在做梦的商人给‘弄’醒，也一起走下车去，小战士虽然表面一脸的镇定，但是眼中慌‘乱’的神情却出卖了他。对方四人看去，皆是中级战士的实力，自己不过小小的3级战士，如何抗争的过。

    “嗯？还有一个呢？怎么还不出来！”

    “车里已经没有人了啊！”刚睡醒的商人似乎还没‘弄’清楚情况，‘迷’‘迷’糊糊的回答了强盗头子的问题。

    “狗屁！我们接到线报，这辆车内一个7人，其中有一个小贵族，出手比较阔绰，应该是只‘肥’羊，怎么没看见？难道是你？”说完剑指向那个年轻的小战士。

    “我，我不是什么小贵族！我是去西野城拜师的战士。”鼓了鼓勇气，那小战士‘挺’直了腰板说到。

    “咦，奇怪了？那位小兄弟却是去哪了？”车夫这时奇怪起来，上车的时候明明7人，怎么到得这时变只剩6人了？

    “看来大王是冲那小兄弟来的，现在他人既然不在，我们是不是可以……？”其中一个商人也奇怪哈利怎么突然不见了，难道他事先知道强盗要来提前跑掉了？

    “哼，人在你们车上丢的，你们要负责！谁知道是不是你们提前把他给抢了，然后推他下车。你们身上的财物全部拿出来，一个也不准留！”那个强盗头子见‘肥’羊不见了，恼羞成怒，自己不能白跑一趟，这几个人多少也能收获一点。

    “此树是我栽，此路是我开。今天真奇怪，谁在拦我财！”山坡上突然传来声音，众人转头望去，发现一块岩石上站着一个身着绿袍的‘蒙’面人，却不是哈利扮演的绿袍大盗是谁。

    原来哈利不想本尊暴‘露’实力，绿袍和‘蒙’面黑布还在自己身上，无妨再扮演一次将那些强盗给打发走便是。

    对方那强盗4人组却不认识绿袍大盗，毕竟哈利改行抢劫也就2个月左右罢了，名声还没传过来，那头头大吼一声：“阁下是谁？”

    不回答对方的问题，哈利反问一句，“你们又是哪条道上的？”

    四人听得哈利如此问，唰唰唰各自站好位子摆出一个威武的姿势，领头的大汉大喊道：“我是东抢！”、“我是西劫”、“我是南偷”、“我是北盗”。然后四人合起来齐声叫道：“我们就是格林城外最厉害的强盗组织塔力斑！”

    ‘啪啪啪啪’哈利鼓着掌对他们竖起了大拇指，然后说道：“不知四位为何要劫我的道呢？”

    “你是什么人？这条道几时变成你的了？”西劫冲着哈利嚷嚷道。

    “哼，我就是名震普隆德拉抢遍天下无敌手大陆唯一的魔法强盗绿袍大盗是也！本来呢，这条道不是我的，不过既然我在这了，那么这条道自然暂时就归我了。你们现在可以滚了！”哈利轻松的说道，仿佛理所当然一般。

    “放屁，老子四人在这里10数年，也没听说过什么狗屁绿袍大盗。哪冒出来的黄‘毛’小子敢打我们的主意！”那头头一脸怒‘色’，本来‘肥’羊突然不见就已经够要他郁闷的了，突然又冒出来一个绿袍大盗说自己抢了10几年的道是他的，怎么能让他不愤怒。

    “收起你们的武器，赶快滚蛋，我可以当做刚才的事没有发生，不然……”哈利此时声音渐渐转冷，这已经是**‘裸’的威胁了。

    “兄弟们，先砍死这个臭小子！”东抢大吼一声，率先向哈利冲去。车上众人原想要车夫趁着强盗打架赶快驾车跑掉，可是车夫哪肯，得罪了强盗，自己就别想在‘混’这碗饭吃了。没有车驾，众人也走不远，只能眼睁睁看着强盗们拼斗，无论谁胜，对自己都没有好处，总归是要被洗劫一空。

    