
再次来到斯伯丁城，哈利发现城里几乎没什么变化，只是曾今热闹非凡的骑士团分部现在已经变得冷冷清清了。看着街道上来来往往的骑士学员，哈利依稀记得斯伯丁学院的方位，便向那边走去。

    半路发现一个餐厅，摸了摸自己空空的肚子，哈利决定先饱餐一顿再说，找基鲁也不急在这一时。

    能够来斯伯丁学习的一般家境都不会太差，所以斯伯丁城的餐厅也算比较体面了，哈利找了一处干净的桌子点了几样爱吃的小菜，便慢慢的享受起来。

    不多久，门口进来一男一女两人，男的一身骑士装束，年纪似乎不大，但是样貌甚是凶恶，似乎和谁都有仇似的；那女的却非常漂亮，以哈利看来，似乎也就比丹妮差一点点了。两人似乎都是斯伯丁学院的学生，因为哈利曾今在学院里见过类似的装扮。

    男的满脸堆笑的跟着那女的，想去拉美女的手，却被对方躲了过去。那美女一脸不耐烦的甩开丑男，自顾自的走到哈利旁边的一个桌子边坐下，很快那男的也跟了过来，坐在美女的对面。

    “希尔娜，你真的就不考虑考虑吗？虽然我样子的确有一点难看，可是实力却是一等一的，在学院里面也能排上前10了。”那男的一坐下便满口唾沫的吹嘘起来。

    哈利暗笑，何止是一点点难看，我看是相当的难看才是。本来哈利并不想关心他们，可惜两人就在他旁边，不听也不行。

    “我都说了很多次了，我对你没有感觉！”那女的满脸厌恶的说道，“请你以后不要纠缠我了。拜托你离我远点，我还要吃饭呢！”

    “希尔娜，我可是很有诚意的！明年我就参加骑士团的选拔，以我的实力肯定轻松入选，过不了几年我便能成为一个正式的骑士团成员，绝对不会委屈了你！学院里面，追求你的学员中就数我实力最强了，你不选我难道选个中看不中用的小白脸不成？”那男的明显不甘心。

    “赫利！你实力有多强和我没关系。没感觉就是没感觉，就算你能排上战榜也不关我的事！”

    “难道你已经有意中人了？到底是谁！”赫利满脸狰狞的问道。

    “哼！我有没有意中人关你什么事。实话跟你说吧，我今后要嫁便嫁一个高贵的贵族或者优雅的魔法师。”希尔娜一脸憧憬的说道，“学院的人就算实力再强，以后还不是为人做打手，或者参加军队，能有什么大出息不成！”

    “男子汉就应该依靠战斗证明自己的价值！”赫利骄傲的说道，“如果能立下军功，很快便可以获得爵位，到时候还不是能做贵族吗！”

    “我说的贵族都是世袭的大贵族，才不像你说的那种只挂个头衔的冒牌货。魔法师也不错啊，至少不用像战士和骑士一样辛辛苦苦的去打仗，还不知道能不能捡条命回来。而且走到哪都被人尊敬，做魔法师的夫人可是非常有面子的。我自己就是个骑士，我可不想以后成天混在军营里。”希尔娜彷佛想到了军营里那恶劣的环境，皱了皱眉头。

    “哼！男子汉便是要上战场杀敌才能体现价值！”赫利显然不认同希尔娜的说法。

    “我可不是什么男子汉！”希尔娜这时头一偏，正巧看见了哈利。

    哈利此时穿的正是魔法袍，由于不在帝都，所以也没有用头罩将头遮住。此时哈利正在专心享受大餐，家境甚好的他吃相倒颇有贵族的风范，加上本身出众的气质和不错的面相，却叫希尔娜看得呆了一呆。

    赫利顺着希尔娜的眼光看去，也发现了哈利，不知为何，一看到这个是魔法师又像贵族的小白脸，火气腾的一下就起来了。冷哼了一声：“某些人除了生的好看些，只怕没有什么本事。”

    希尔娜懒得理他，露出一副微笑的表情，施施然的站起来走到哈利旁边，问道：“这位魔法师小兄弟，我能坐在这里吗？”

    “请便！请便！”哈利头也不抬的答道，比起美女，还是美食比较吸引哈利。

    见哈利不看自己，希尔娜有些失望，不过她还是坐在了哈利对面。其实希尔娜倒不是真的对哈利有了什么感觉，只是对着哈利总比对着那个‘野兽’要赏心悦目，而且思春期的女人总有一丝幻想吧，也许真能和这个帅气的小魔法师来一次浪漫邂逅呢？这么年轻就带着6级魔法师徽章，想必也是极有背景之人吧。

    那边赫利可是不爽了，自己追求的女人明目张胆的跑去和其他男人搭讪，而且还是自己一向看不起的贵族和讨厌的魔法师！是可忍孰不可忍！

    “啪！”赫利猛的一拍桌子，嚯的一下站起来，指着哈利喝道：“那小子，吃饱了赶快滚出去！”

    “唔……唔……”哈利嘴里还有没吞下去的食物，只能翻了翻白眼，怎么吃饭都不让人安心的。

    “你凶什么凶！”希尔娜不乐意了，她可不怕赫利。

    “希尔娜！你就喜欢这种小白脸吗？6级魔法师而已，10秒钟我就可以把他打趴下！”初级和中级魔法师单独的战斗能力的确不如同级的战士，而赫利正是6级战士中的佼佼者。

    “你管我！再说了，别人这么年轻就已经是6级魔法师了，今后成为高级魔法师你还敢这么嚣张么！”凤眼一瞪，希尔娜不客气的数落起赫利来。

    “我说……”哈利这时好容易将口里的食物咽了下去，“你们小两口吵架能不能不要带上我啊？我只想安静的吃个饭罢了。”

    “谁和他是小两口，小兄弟可不要误会。”希尔娜没有听出哈利的揶揄之意，慌忙解释道。

    “哦！看你们吵的这么亲热，我还以为是夫妻吵架呢！”哈利做出一副玩味的表情，这两人自己都没什么好感，也不客气的说道。

    赫利本来就看哈利不爽，此时哈利的态度让他更加不舒服，冷冷的说道：“吃饱了就赶快滚吧，否则后果自负。”

    “哼！我倒想看看有什么后果呢！”本来哈利看他也是痴情，不想和赫利计较，但是对方如此咄咄逼人，哈利也不是怕事的主，当场就杠上了。

    如果是在其他地方，以哈利6级魔法师的身份，也没人会轻易招惹他。但是斯伯丁城一来是骑士之城，谈不上对魔法师有尊敬之意，二来，斯伯丁的学员都是初生牛犊，谁会在意魔法师的身份呢？

    果然，赫利一手抓起身边的长枪，指着哈利威胁道：“那你就准备躺着出去吧！”

    面对赫利的枪尖，哈利丝毫不在意，“不知道最后躺着的那个会是谁！我说老板啊，有人闹事你不管的吗？”

    本来听了哈利前面半段话，赫利面色一怒就准备出手了，但是听见哈利后面的话，不由哈哈一笑：“哈哈，没胆鬼！”

    酒馆老板站在柜台处，倒也不着急的说：“没关系！斯伯丁城有规定，城内私斗只要不出人命，都没有事。当然，在我这打架，损失由输的那一方负责。”

    原来如此，大概斯伯丁城为了提倡尚武精神，才会有此规定的吧。

    “怎么样？如果怕了现在夹着尾巴逃跑还来得及！”赫利得意洋洋的说道。

    “很好，很好！看来这一餐饭有人付账了！”哈利仍然镇定的坐在座位上。

    希尔娜见两人为自己战斗，也小小的满足了一下自己的虚荣心，当下也不阻拦，反正谁输了自己也没损失，乐得在一旁看热闹。

    “找死！”赫利早已按捺不住，挺枪便刺向哈利。

    “哆”的一声，赫利的枪尖刺在了一面冰盾上，哈利此时的冰盾大概已经有7级的水准了，加上赫利也并非全力，所以几乎连个印记都没留下。

    赫利吃了一惊，虽然自己只用了6成力，可是就算6级的冰之守护形成的冰盾，也不可能坚硬若此啊。要知道6级战士全力一击是可以打破6级冰盾的。

    这一次，赫利憋足了斗气，全力刺出一枪！哈利依然坐在原位，再次招出一面冰盾挡住赫利的刺击，这一次，赫利的枪倒是扎进了盾里……5毫米……

    “你就这点本事？这就是你全部的能耐？”现在的哈利面对6级战士，就好比之前遇见4级战士一般，根本不放在他的眼里。

    “这不可能！”赫利大叫一声，虽然他没有和魔法师实战的经验，但是老师在课堂上传授了不少于魔法师战斗的经验，按理来说，如此近距离，如此狭小的空间，6级魔法师根本没有还手的余地就会被自己打翻在地才对。

    “一切皆有可能！”对战6级战士，哈利没有太多的兴趣，还是早点打发掉算了。

    哈利伸出一只手，握成拳头状，奸笑着说道：“你来接我一招，流星拳！”