
阿龙就正暗自戒备哈利，对方身法奇特，不知道进攻的手段会如何？正思忖的他突然感觉脚下微微有些颤动，不及反应，下意识跳起准备闪开，却已经来不及了。

    地面轰然爆炸，虽然提前跳了起来，但是小腿以下还是已经被爆炸波及，多处受伤流血。不知道是他运气不好还是上天都要惩罚他，他落下的地方却正是另外一个地雷点，也不犹豫，哈利再次引爆了那处的压缩冰弹。由于腿部受伤，感觉上没有那么灵敏，这次实实在在的下身整个都被爆炸所笼罩，身体整个被炸飞起来，大吼了一声，落在地上打了几个滚，阿龙腿部以下已经没有完好的皮肉了，除了烧焦的黑色就是流血的红色。可怜的他由于托大没有开斗气防御罩，结结实实的6个压缩火球的威力也不是他肉体能够抗的住的，此时再想开启斗气，也疼的没有了力气。

    丝毫没有怜悯躺在地上哀嚎的阿龙，他以前应该也折磨过不少普通人，也该他有这样的报应了。滚来滚去的阿龙不能不说他实在是运气不好，再次接近了一个地雷点，‘轰’的一声，这次是身体被炸，再次落下来，已经是出气多入气少了。虽然高级战士的身体很强悍，但是也抵不住威力甚于6级魔法的压缩冰弹。

    哈利本想直接杀了他，不过转念一想，他的双腿已经彻底废了，身上被炸能不能活还是未知，实在没必要脏了自己的手，让他自生自灭去吧。转头看向斯皮尔公子。

    看见阿龙惨状的斯皮尔公子此时却是已经吓的瑟瑟发抖了，刚才还无比嚣张的他没想到一个不起眼的强盗居然这么轻松的就战胜了自己的高级保镖，顾不得埋怨阿龙的没用，此时他只想赶快逃跑。

    哈利哪容得上他逃跑，一个冰球射向他的脑袋，结结实实的砸在他的左脸上，然后再又是一颗冰球砸在他的右脸上，马上斯皮尔公子的脸就被迅速的充‘肥’了。

    捂着脸，斯皮尔公子噗通一声跪在哈利面前，口齿不清的求饶着：“强盗大人……”

    “是绿袍大盗！”

    “是！是！绿袍大盗阁下，我是内政大臣斯皮尔伯爵的二公子，看在我父亲的面上，放过我吧，你要什么尽管拿走，我全部都给你！”斯皮尔边说边从身上掏出钱袋、魔晶卡、还有解下各种饰品堆在哈利的面前。

    将斯皮尔的钱袋拿起来，掂了掂大概有200金币左右，哈利将金币收入怀中，魔晶卡和饰品却不去动，想了想自己应该怎么处置这个斯皮尔公子。杀了他？还是弄掉他一只手？哈利很想这么做，只要一想起他曾今的言语，哈利就无比的愤怒，可是这样无疑会非常的麻烦。

    虽然自己可以抛弃绿袍大盗的身份，但是自己在拍卖行和斯皮尔发生矛盾是众所周知的，刚才自己从客店冲出去怕是看见的人也不少，虽然只是些细节，但是如果斯皮尔公子死了，在斯皮尔伯爵的震怒下，调查一定会非常细微，何况帝都的莉莉丝见过自己的真容，如此自己怎么也摆脱不了嫌疑，一旦发生冲突，凌波微步是自己依仗的身法，肯定会施展出来。之前被抢的商人有不少见过自己施展这套步法，那么罪名就肯定坐实了，这样一来帝国就无自己容身之处了。

    考虑再三，哈利还真不能这样杀掉斯皮尔，为了隐瞒身份，这个绿袍大盗还得按常理给装下去，但是就这么放过他哈利也绝对不甘心，眼珠子一转，哈利想到一个主意。

    “你认为就这么200个金币能满足我吗？”哈利略带威胁的冲着斯皮尔公子说道。

    “那还有这些戒指挂件什么的，也值不少钱啊。”斯皮尔已经吓的快要哭了，往常只有他欺负别人的份，哪里见过这等阵仗。

    “哼，这种玩意谁知道有没有你特有的标记，我留着你以后好查我么？”

    “不敢，不敢！那您让我怎么办？我只带了这么些金币。”

    “我不信，把你的衣服裤子都脱下来，我一件一件的搜！”哈利恶狠狠的说道。

    “啊！？”虽然有些惊讶，但是斯皮尔也只得照办。很快，脱的就只剩下一条内裤了。

    “那个，内裤也给脱了！”忍着笑，哈利口气依然很凶。

    “这…绿袍大盗阁下，如果你喜欢玩那调调，我这个下人不错，您就别为难我了吧！我让他服侍你，保准让你满意！”说完，斯皮尔公子一指旁边一个眉目清秀的仆从。

    “！！你那龌龊的脑子里都想些什么呢！”哈利楞了半响，总算明白斯皮尔公子误会他了，气的一拳捣鼓在斯皮尔的脑袋上。

    “你们将衣服裤子全部给脱下来！一件也不许留！谁敢留一件我就让他吃火球！”哈利恶狠狠的对着斯皮尔和他的下人说到。斯皮尔这一下提醒了哈利，他还有仆从。

    “你，去把那边躺着的衣服裤子也给我全部扒了！”指着一个怕死不怕羞的下人，见他脱的最快，三下两下就解除完毕，哈利又命令他去脱阿龙的。

    等所有人全部光身子捂着下身蹲在哈利面前时，哈利满意的点了点头，将他们的衣服全部丢到马车上，丢了一个火球，将马车烧了个干干净净。

    “记住了，本大盗最讨厌别人反抗了，反抗的人都要受到严厉的惩罚，当给你们一个教训，你们可以走了。下次记得被抢劫就要老老实实的将钱给交出来！”哈利一本正经的教训着斯皮尔公子，然后飘然而去，留下一众裸男在那里面面相觑。

    教训了斯皮尔公子，哈利心情大好，急忙撤掉行头回到普隆德拉等待斯皮尔公子惊艳归来，最近的小镇离刚才抢劫的地方都有2个小时的路程，而回普隆德拉只需要10多分钟，相信斯皮尔肯定会选择回城。

    果然，数十分钟后，普隆德拉的西门迎来了一众白花花的裸男。只羞的满脸通红的斯皮尔公子捂着下身，恼怒的向着卫兵吼道：“还不快给本少爷拿衣服来！你们普隆德拉的治安所是干什么吃的，附近出了强盗都不知道吗！！！”