
中级魔法已经算是魔法里比较高层次的运用了，绝不单单是调用魔法元素形成魔法。比如大火球，实际威力比普通火球大了10倍多，但是体积却并不是普通火球的10倍，哈利仔细分析了一下大火球的施放方法，发现其实大火球也是有一定压缩的，原理和自己的压缩火球一样，但是却并非最佳的压缩状态。再比如，冰系魔法中的冰锥术，绝对不是一个升级版的冰刃术，冰锥在发射以后会在中途散开，形成十数个小型的冰锥或者冰刃散发出去，而能形成这个效果，主要是因为形成冰锥的技巧导致的……

    中级魔法对魔法元素的各种运用令哈利大开眼界，方知自己以前发明的魔法其实也没有什么太大的了不起：前辈们几乎将他想到的问题都想过了，只不过因为这个世界没有系统的物理知识，所以一切都是靠实践摸索出来的，许多魔法技巧并没有达到最佳状态罢了。而其实哈利的物理水平也不过高中水平的半调子，让他根据前辈们的成果将之具体计算出最佳的使用方法，却也是办不到的。

    不过哈利却可以迅速快捷的吸收这些魔法技巧理论，有朝一日可能会运用到自己的魔法上甚至完善它。二楼的书虽然没有一楼的多，但是对哈利而言，自己能学到的东西却是要多的多了。

    “哈利，为什么你不请老师将你送到积芬魔法学院去学习呢？”唐灵奇怪的问道，距离哈利能上二楼已经过去半年多了，哈利已经将二楼的书全部研究完毕，虽然研究完了，但是真正能运用的却没有几个，毕竟魔力缺陷是个不容忽视的问题。

    “你以为想进就能进的啊？一听说我是天生缺魔者，那些学院的领导还不像扫垃圾一样把我扫地出门啊！”哈利忿忿的说道。

    “不会啊，你请老师帮你推荐，我想没人敢扫你出门吧！”唐灵笑着说道。

    “算了吧，再说学院教的和书本里的东西都差不多的，真正的技巧和独门绝技都是只传自己弟子的，我去学院也学不到什么！”

    “那也是，你现在二楼的书看完了，是不是准备去三楼？”唐灵还记得老馆长曾今允许哈利去三楼看书。

    “暂时不需要了，连二楼的魔法我都实践不了，何况三楼的，看多了只会让自己更心痒！”看完二楼的书，哈利显得有些郁闷了。

    “对了，昨天我听老师说，魔法学院中级以上的魔法学生要举行一次活动，似乎就是去积芬城西面的魔兽森林历练。”唐灵突然想起来一个消息，“你看你是不是混进去一起练练？”

    “啥？魔兽森林？难道他们不怕危险的？碰见高级魔兽怎么办！”想起自己曾今在边缘森林的遭遇，哈利至今还心有余悸。

    “呵呵，说是魔兽森林，其实是魔法工会圈养魔兽的一个地方而已，里面最多只有中级魔兽罢了，而且每只历练的队伍都配有教官的，足可以保证他们的安全。”

    “切，有人保护还历练个什么啊！”哈利一脸的不屑。

    “话不能这么说啊，除非有生命危险，不然一般来说教官是不会出手的。所以想要保证自己不受伤，也是要全力以赴的。”

    “那我一个人，你不怕我被魔兽给吃了啊！我又没有人保护。”

    “你不是说你曾今在边缘森林呆了2年吗，一个小小的魔兽森林算得了什么！”唐灵居然破天荒的捧起了哈利。

    哈利警惕的看着唐灵，礼下于人，必有所求，这鬼丫头到底在打什么主意？

    “你到底想干嘛！直说吧，别拐弯抹角的，我难受！”

    “嘻嘻！你还真聪明呢！其实，魔兽森林里有一只初级魔兽叫猫头，它长着猫的脑袋，身体肥肥的，毛色雪白，很可爱的。我要你帮我捉来！”见哈利将话给挑明了，唐灵也就直接说了。

    “小姐姐，那可是魔兽哎，就算我捉回来，你敢养吗？”哈利翻了翻白眼，这叫什么事啊。

    “这个你放心，猫头是没有危险的。其实这只猫头本来就是我的，老师托人从北方捉来的要送给我的，但是那个送来的人一时迷糊，将猫头和其他魔兽一起放进了魔兽森。”唐灵看起来有些伤心。

    “什么！你是说诺大个森林就这么一只猫头？那我怎么找的到！”哈利不禁嚷嚷起来，这不是为难自己吗。

    “你不是号称精神力天下第一嘛，能探查方圆几百米的范围。那个魔兽森林也就几公里的范围，应该不是很难的了，你就找那气息最微弱的八成就是了。”

    “我怀疑你那只猫头早就被其他魔兽给吃掉了，连骨头都不剩！再说了，不是几百米，最多我就能探查一百米了不起了！”

    “才不会呢！猫头有一个天生技能，就是让敌人无法使用能量，无论魔力、斗气还是魔兽的晶元力。所以面对猫头只能依靠自己的身体，所以一般的魔兽和魔法师都拿它没办法的。”唐灵解释道。

    “……那你凭什么认为我能捉住它？我可也是个魔法师啊！”

    “你不还是个3级战士嘛！虽然有点勉强，但是总比一般的魔法师强多了！再说我也不认识其他的人，只能拜托你啦~~”唐灵可怜的望着哈利，倒是看着叫哈利不好再推辞。

    “那我帮你这个忙，有什么好处？”既然推辞不得，哈利干脆看能否捞点好处，不过他也不知道眼镜女有什么好处可以捞的。

    “好处？……啊，那肯定是有好处的，等你捉回来就知道了！”唐灵眼珠子一转，随即就答应了。

    “那好！魔兽森林怎么走？”哈利问道。

    “别急别急！你现在也进不去森林，等学院活动开始，你装成学院的学生混进去就可以了。那时候门口查的很松的。”

    “活动几时开始？”

    “五天后，活动一直持续10天。你捉到猫头后只需要捏住它的尾巴把它弄晕，然后出来的时候告诉别人是你杀死的魔兽就可以了。”

    “那猫头真没有危险？”哈利有些担心。

    “放心了，老师送我的魔兽，怎么会有危险呢！”唐灵信誓旦旦的保证着。

    （12月比较忙点，保持两更，周末适当爆发下！最近有人每天给我投花了，感谢感谢！）