
一路上三三两两的人并不多，基本上望去都是带有魔法师徽章穿着魔法师长袍的魔法师们。其次就是一些做生意的商人，魔法师也是需要日常用品和吃饭的嘛。城内的建筑除了日常用品的商铺、饭馆和客店外，还有大量的炼金室了，全国几乎90%的炼金大师都在积芬做研究。积芬城的布局是最外围全部是居民楼；稍微里面的一圈建筑就是炼金室和小商铺；最中央是一栋数百米高的魔法塔，据说此魔法塔是元素神建造的，经历了数万年都没有丝毫的损坏，塔里据说留有元素神的许多魔法心得，就看是否有缘获得了。所以许多高级魔法师想要有所突破，一般选择进入魔法塔内闭关修炼，据说偶尔也有人能幸运的获得元素神的指示，在某些方面有所顿悟。

    积芬城内还有一处全国著名的地方，那就是积芬魔法学院。积芬魔法学院是魔法工会的直属学院，里面的学生全部都是公会的高级法师收的徒弟，学院主要传授初、中级魔法和理论知识。学院从不对外招收学生，想要进学院必须得工会的高级魔法师推荐，当然，也有一些中级法师收的徒弟可以依靠自己的老师关系，托得一个高级法师进行推荐。

    哈利一直逛到天黑，才意犹未尽的找到一家客店休息。躺在床上的哈利一时还睡不着，自己终于来到了魔法的发源地，这里有许多实力强劲的高级魔法师和炼金师，也许能从他们口中获得一些可以解决自己魔力不足缺陷的办法吧。还有那个积芬魔法学院，如果自己能进去学习能有多好啊，邓布利多爷爷给自己的初级魔法理论打下了坚实的基础，但是中级魔法和高级魔法却知之甚少，虽然自己未必能施展出来，但是开拓开拓眼界也许能让自己有更多的灵感创造出更加厉害的魔法呢。怀着对明天美好的愿望，哈利渐渐进入了梦乡。

    第二天一早，哈利便来到了魔法工会总部的门口，虽然之前哈利非常的反感魔法工会的那些魔法师的态度，但是那毕竟是一些中级魔法师，哈利想来，高级魔法师应该是像邓布利多爷爷那般慈祥、善良的老爷爷吧，肯定会乐于帮助自己的。所以哈利预备求见一下在总部的高级魔法师，门口值班的一位年轻魔法师看来哈利进来，很客气的问道：“请问，你有什么事吗？”

    哈利交代了自己的来意，对方问道：“那你想求见哪位大师呢？还有，你有预约或者介绍信吗？”

    “是这样的，”哈利解释道，“我并没有预约，也没有介绍信，但是我是怀着一颗对魔法的热情想向这里的大师请教一些问题，你就帮我通报一下，看哪位大师有空可以指导指导我。”

    “嗯？没有预约和介绍信？那没有人会见你的！”这个年轻的魔法师的脸已经冷了下来，随便一个魔法师就想见大师，那不是也太容易了点么。

    “你怎么知道大师不会见我呢？大师又不会像你这般冷漠、无情！再说了，大师见不见我也不是你说了算的，你去通报一下难道不行吗！”哈利早已受够了那些年纪不大法师的气，见对面态度不善，也来了一肚子火。

    “哼！哪来的臭小子敢在魔法师总部撒野！快滚快滚，没工夫和你闲扯。我还要冥想呢！”那个年轻魔法师一脸的不耐烦。

    “既然你不通报，那么我自己进去求见好了。”说完，哈利就欲向里面闯去。

    “站住！”年轻魔法师一把拦住哈利，“工会总部是你想进就进的吗？你是谁的弟子，怎么这般无礼！”

    “哼，你管我是谁的弟子，我又不是来捣乱的，我不过想找位大师请教一下问题罢了。”脚下凌波微步一动，就闪过了看门的年轻法师，冲了进去。

    那个看门的一愣，发现哈利突然消失出现在里面，赶忙追了过去，还大喊着：“有人闯工会了！有人闯工会了！”

    哈利冲进了工会大楼，却也不认识路，欲待一个一个敲门，又怕过于唐突，正不知如何是好，身后年轻人大呼小叫的跑过来要抓自己。魔法工会总部好像也不准在里面施展魔法，所以那个看门的魔法师只得用手来抓哈利，哈利轻松的施展凌波微步闪避着，琢磨着该怎么办。

    那个年轻人体质看来很弱，没几下就累的气喘吁吁，指着哈利话也说不出来。这时，楼上传来一声厉喝：“谁在这里使用魔法！”

    但见楼上‘飘’下来一位须发花白的老魔法师，紧接着，又有两个差不多年纪的魔法师从楼上‘飘’了下来。

    哇！好厉害！哈利看的眼睛发直，这应该就是邓布利多爷爷提过的漂浮术了，6级魔法，可以让魔法师短暂的停留在空中，这可比自己的火箭腾空要安全的多了。

    “林克！是你在使用魔法吗？难道你不知道这里到处都是魔法装置，如果损坏了整个总部都要瘫痪吗？”最先下来的魔法师厉声指责着那个年轻的看门人。

    “克林顿大师，我没有使用魔法啊，我在追这个闯入工会的小子！”说完一指哈利。

    “克林顿大师是吧？”哈利正愁没法找人，这时一下出来三个，哈利不禁暗喜：“刚才是我施展的魔法，不过并非攻击魔法，并不会损坏任何物事。就像大师用的漂浮术一般，我这也只是为身体加速的罢了。”

    “嗯？”克林顿一皱眉头，“你是谁？为什么要闯工会？你是谁的弟子？”

    “这，我并没有老师。”犹豫了一下，哈利还是没有将邓布利多的名字说出来，“只是曾今有位魔法师指点过我一些魔法知识，至于他的姓名，我却不知道。我来这里并非捣乱，只想请教各位大师一个问题，我天生魔力缺乏，目前修炼到顶也只有2级魔法师的水平，不知有何办法可以解决此缺陷呢？”

    哈利满心期望的望着克林顿，希望他能说可以解决，就算再麻烦在艰难，自己也有一个努力的方向。