
    似乎是在应证这位评委的话，哈利此时已经完全适应了艾斯的移动速度，瞅准了他的移动路线，‘射’了三发导弹术过去。此时艾斯正冲向哈利左侧，三发导弹分别拦截住了他的前方、后方和下方。

    艾斯的风之守护却有些奇特，一经施展开来，全身都笼罩在强烈的飓风之下，当挡下导弹后，风之守护又再次消失。看来艾斯的风之守护应该是他自己发明的飓风守护，可以为他做一次全面的防御，但是估计由于魔力原因，所以并不能长期保持，防御过后便撤消。因为艾斯的速度奇快，所以大部分时间他并不需要守护随时防备着。

    似乎是觉得自己在运动战中并没有优势，艾斯陡然停了下来，深深看了哈利一眼。见艾斯停下来，哈利也停下了身形。

    默念了几声，艾斯口中吐出三个字：“风——暴——术！”

    哈利突然发现身前狂风大作，呜呜地向自己袭来。强烈的风力刮的哈利几乎都要站不稳了，但是却没法躲避，周围全部都被笼罩在风暴区域。艾斯见哈利的行动被限制住，马上又施展了一招魔法，只见一个环形的大风刃，呼呼的飞快旋转着攻向哈利。这却是艾斯自己创造的6级魔法‘风刃齿轮’。风刃齿轮‘肉’眼可见就像一个巨大的齿轮般飞快的旋转，携带着一圈飓风向哈利袭来，看上去就像龙卷风的一个横切面。

    如果是平时，哈利只需要随意一闪就可以躲避这一招了，但是现在被狂风干扰，东倒西歪的哈利，还没有把握自己的平衡。这时如果用凌‘波’微步的话，很可能会因此摔倒在地上成为活靶子。

    哈利迅速召唤出两层冰盾挡在自己的前方。风刃齿轮刚一接触冰盾，就仿佛切豆腐一般将哈利的坚冰盾给拦腰切断，而风刃齿轮彷佛没有削弱一般继续攻来。

    惊出一身冷汗的哈利急中生智，马上再次招出一面冰盾挡在身前，然后施放了3个小风刃从艾斯的风刃齿轮中间垂直穿过，风刃齿轮受到中间气流的影响，奇迹般的放慢了旋转的速度，打在哈利的冰盾上和冰盾同归于尽了。

    艾斯惊诧的瞪大了眼睛，不明白自己的魔法为何突然减弱了威力。原来风刃齿轮类似于龙卷风，外层飓风高速旋转，中心却基本平静，一旦中心被气流干扰不再平静，那么外层高速旋转的飓风就会失去压力的平衡，这样气流就会紊‘乱’，威力自然也不复存在了。

    此时风暴术也停止了，大大松了一口气的哈利不禁暗呼侥幸，多亏了自己懂得物理利用气流扰‘乱’了风刃齿轮，不然只怕自己真要被切成两段了。虽然斗技场有一层防护罩，这个防护罩不但可以防止魔法外泄，还能随时清除场内活跃的魔法元素，一旦评委认定一方输定并且有生命危险，便会启动这项功能。如果哈利刚才一旦被风刃齿轮击中，不会等到变成两半那评委便会启动消除掉这次攻击，但是哈利也会被判定输掉比赛。

    “你是怎么破除我这招风刃齿轮的？”艾斯忍不住问道。

    “山人自有妙计！无可奉告！”哈利白了他一眼，“知道啥是气压吗？就知道你不明白，所以和你解释也是白解释。”

    尴尬的艾斯苦笑了一声：“阁下还真是让人看不透呢。”魔法师自己研究出来的成果一般不会对其他人公开，所以他不可能去问哈利什么是气压。

    “你是不是没招了？如果没有的话，不如就认输吧，我也乐得轻松。”哈利得意的嚷嚷着。

    “哼！本来我不想暴‘露’实力的，不过看来是没有办法了！”艾斯面上现出凝重之‘色’，“让你看看我的绝招！”

    “正想见识见识呢！”哈利嘴巴上说的轻松，但是心里却更加慎重的防备着。

    “你很能躲嘛，那么这一招我看你是否躲的过去！”艾斯口中喃喃的念起了咒语，很快一个‘肉’眼可见的大约5、6米高的中型龙卷风出现在哈利面前。

    就这？我也会啊！哈利不屑的想到。但是艾斯的魔法却没有完，口中还在继续念咒，很快又出现了一个同样的中型龙卷风，前面一个龙卷风却在原地旋转没有动弹。

    不是吧！他怎么能在没有解除上一个魔法控制的情况下使用下一个魔法？难道他的‘精’神力和我差不多了？哈利暗暗吃惊起来。但是明显不太可能，艾斯估计采用了什么秘法或者诀窍吧，就算这样，他看起来还是有些吃力。

    连续施展了5个中型龙卷风，艾斯似乎有点疲惫了，此时5个龙卷风一字排开，“去！”随着艾斯的一声命令，5个龙卷风全部朝哈利的方向卷来。

    随着旋风的猛烈旋转，5个龙卷风居然在慢慢的靠近，中间那个龙卷风逐渐吸收了附近龙卷风的能量，逐步长高起来。看来艾斯不知用什么办法，能让这5个龙卷风合并成一个大型的龙卷风，想必威力应该接近高级魔法了吧。

    哈利很快就了解到了这个魔法的关键，瞬间便想出了应对之策。他也施展出一道龙卷风，大约7、8米高的样子，如此已经耗费了他一半的魔力，此时艾斯的5个龙卷风并没有组合完毕，哈利的龙卷风便卷了过去。

    哈利的目标是中间那个逐步增大的龙卷，正是它带动了附近的其他龙卷，它此时已经涨到了和哈利龙卷风差不多的高度。哈利的龙卷风刚一接触，两个龙卷风纠缠到了一起，一时难分上下。旁边的4个龙卷还在继续向中间靠拢，不过前进的步伐却因为中间那道龙卷的停止也停止了，只见6道龙卷在擂台中央呼呼的旋转着，哈利的龙卷似乎也有被吸收的迹象。

    中间的龙卷风越来越大，附近的4道小龙卷和哈利的龙卷逐渐缩小以至消失，最后足足涨到了10多米高才“嘭！”的一声爆炸开来，顿时满场都是大小风刃，毫无目标的到处攻击。哈利和艾斯都不能幸免，数十道大小不一的风刃分别冲着他们呼啸而去。

    哈利赶忙施展出几道冰盾挡在身前，又施展出一招龙卷冲击，将冲来的风刃全部给挡了下来；那边艾斯展开了他的飓风守护，也没有受到伤害。

    场外的解说员此时正口吐唾沫的对比赛进行着讲解：“太‘精’彩了！一开始占据优势的哈利选手现在似乎有些不妙了，艾斯选手的连续猛烈攻击打得他目前完全没有还手之力了。”

    放屁！我这不是挡住了嘛，什么叫没有还手之力！又不是我一个人在挨打！哈利心里暗暗抗议道。

    “大家都知道，就算是9级魔法师，一次也只能控制一个魔法罢了。可是现在不但哈利选手一次能施放多个魔法，艾斯选手也能同时控制5个小龙卷风，简直太不可思议了！更厉害的是，艾斯选手控制的是5个中级魔法！从这一点上来说，他看来比哈利选手更胜一筹！”解说员满脸‘激’动的使劲叫喊着。

    “看来这一招还是有些弊端的，果然有些白费力气了！”艾斯似乎并不在意，微笑着说道。本来这一招可以组合成一道7级的龙卷风，实际消耗却要小得多，艾斯可以承受。不过这一招有个弊端就是组合龙卷风的时候不能被干扰，否则就会像刚才一般变成了龙卷爆炸。

    “我的消耗也其实不小，只能算是彼此彼此了，我可没占到什么便宜！”虽然艾斯魔力和‘精’神力有些损耗，但是哈利消耗的魔力也不少。

    哈利一直在琢磨着怎么破除艾斯的风之守护，虽然艾斯没有一直保持，但是只要他张开飓风，寻常速度的魔法全部会被卷开，怎么办呢？哈利最快的飞刀术也无法强行破开对方的飓风守护。而且对方速度也很快，偷袭似乎也行不通，难道就这么一直挨打不成？

    “我的绝活可不止一个，很荣幸你将是第一个面对我这一招的！虽然威力可能不如高级魔法，但是实战中的效果却不一定比高级魔法差多少！”艾斯可不会等哈利慢慢想办法，立刻开始施展下一个魔法。

    现在哈利可不会觉得艾斯是在吹牛了，这个艾斯，对于风系魔法确实有独到之处。既然他说这一招堪比高级魔法，那么一定是不可小觑的招数了，自己不得不慎重对待啊！

    