
难怪龙胆草的价格拍不上去了，有实力的有钱但是却没兴趣，实力不强虽然兴趣大，但是却少有能买的起，如若不是罗宁为他人所购，只怕还达不到38000金币的价格了。那么自然之露是否也如此？真是这样的话，自己手上的火灵珠换自然之露倒是绰绰有余了。不过还是应该赶紧弄一笔钱，说不定哪天普隆德拉拍卖行就会拍卖自然之露了，能不失去火灵珠还是不失去的好。

    只要有了自然之露，自己的实力也许就会有翻天覆地的提升！就算和高级魔法师一争长短也未必不行！虽然哈利还没有见过高级魔法师出手。

    龙胆草已经名草有主，拍卖会却还没有结束，但是几个高级魔法师却提前退场了，哈利严重怀疑拍卖行是否提前告诉了他们今天要拍卖什么，怎么龙胆草拍完就一起走了？当然，也可能临时有事或者其他什么的，哈利对此也不是太关心，继续关注场中的拍卖物品。

    接下来拍卖的是一把双手剑，这把剑可是很有来头的，名字叫做奥伯莱恩*裂魂之剑，大陆曾今的战神：奥伯莱恩使用过的神剑，普隆德拉铁匠大师忽连克30年前打造，据说这是忽连克顶峰时期打造出来的最出色的武器，其后虽然打造的武器依然优秀，却无法超越这把。这把双手剑其中也蕴含有氪金，所以30年后几乎没有什么损伤，奥伯莱恩在5年前已经去世，这是他后人托拍卖行拍卖的，据说是因为不想埋没了这把神剑，希望为它找到一个主人，所以限定必须8级以上的武士才能参与竞拍。

    哈利对这个说法嗤之以鼻，如果真是为了给剑找主人，何必放拍卖行来卖，多的是办法可以为剑挑选主人。不过拍卖行蕴藏的实力却是令哈利乍舌不已，连这等大陆有数的神剑都可以在这里安全的拍卖，这个后台老板看来实在是了不得。

    成品的神兵价钱可是大大的超越氪金的，因为虽然神兵内一定蕴含氪金，但是蕴含氪金武器的却并非一定就是神兵。虽然质量上来说，肯定比普通的兵器要好上许多，但是想要最后铸成的时候是否成为神兵却还需要一定的运气。因为氪金实在太硬，但是兵器却并非越硬越好，刚则易折，真正的神兵必要要保证一定的韧性，这样才不会因为长期的受力最后破损和折断。就算是忽连克，也无法准确的把握这之间的度，因为同样的氪金同样的铁最后铸造的武器硬度和韧性却是千奇百怪的不同，这个谜题一直困扰了人类几千年也没有解开。

    果然，这把剑的出现立刻使得拍卖行内的武士全部沸腾起来，虽然并不是所有人都有实力参与竞拍，但是能够目睹神剑的真容，却也是非常荣幸的一件事情。

    很快，竞拍的价格攀升到了75000个金币，武士的财富一般来说并不如魔法师，所以本不可能指望能拍到冰晶石如此之高的价格，但是凡事也可能有例外……

    当价格竞拍快到尾声的时候，11万金币，已经很久没有人再喊价了，拍卖师却丝毫没有倒数的意思，这是本来关着的拍卖行大门这时却打开了，一个身材雄壮，威风凛凛的中年大汉走了进来，并且吐出一个价格：“20万！”

    一直微笑不语的拍卖师此时才开口说话：“格罗姆大人报价20万，还有没有更高的！”

    “格罗姆！”哈利四周响起一阵惊呼声。哈利皱了皱眉，这个格罗姆到底是谁？怎么引发的震动如此之大。不过哈利也看清了一件事，拍卖奥伯莱恩*裂魂之剑本身就是一个炒作，这把剑应该已经内定好给这个格罗姆了，但是拍卖行借此机会为自己做了一次活广告，也大张旗鼓的宣布，奥伯莱恩*裂魂之剑重现江湖，持有人是格罗姆！就算有人继续报高价格，格罗姆也会毫不犹豫的提价，因为他应该是不需要给钱的，拍卖过程不过是一个过场。

    哈利很想证实一下自己的猜测，不过若因此得罪了拍卖行和这个格罗姆自己会不会很死得惨？随即打消了这个不切实际的念头。

    这时哈利身后的一个武士摸样的人悄悄的对自己旁边的同伴说道：“没想到战榜排名第一的战神格罗姆大人也对这把剑感兴趣！看来其他人不需要争了，没有人比他更有资格持有这把神剑了！”

    “是呀！格罗姆大人自从50年前奥伯莱恩封剑退隐后就一直占据战榜第一名的位置，若说奥伯莱恩要找接班人，还有谁比格罗姆大人更合适的。”

    “请问？这个战榜是什么？”哈利实在忍不住好奇的问道。

    后面两人一脸你是小白的模样看着哈利，“你连战榜都不知道？”

    “呵呵，我刚从山里出来，对帝国的许多事还不是太清楚呢。”

    “战榜就是帝国高手的排行榜，一共有100个名额，每3年更新一次，根据3年内的战斗数据综合评定。也可以申请战榜挑战直接挑战名次。”

    “战榜里包括魔法师吗？”哈利最关心的是这个。

    “当然，不过魔法师比较少，因为本身数量就不多，而高级魔法师很少参与战斗，能得到的数据就很少，所以许多实力强劲的魔法师并不在榜内，一般是用来评定武士和骑士的。”

    “原来如此！”

    这时奥伯莱恩*裂魂之剑的拍卖已经结束，格罗姆已经上台拿住了神剑，并且开口说道：“奥伯莱恩大人是我最尊敬的老师，但是我却不是这把剑真正的主人。”格罗姆一开口，四下就安静下来，“但是我也绝对不允许这把剑随意的流落到一个二流的武士手里，所以今天开始暂时替奥伯莱恩大人保管这把剑，在这里我发誓，终生不使用此剑！”

    听到格罗姆如此说，众人都是一阵惊讶，花20万买下这把剑只是为了看吗？

    “任何人，都可以来向我挑战，只要他能在我的手下撑过他年龄的招数，我就将此剑代奥伯莱恩大人转送给此人，并亲自传授他武技！”

    四下顿时一片哗然，哈利身后的武士再次说话：“从10年前开始，就传说没有人可以在格罗姆大人手下走超过50招的，这样说来，格罗姆大人是想在年轻人中挑选一个徒弟了！”

    “对呀，30-40岁是武士的巅峰时期，虽然经验和斗气上还有所欠缺，但是实力却基本已经定型了，但是想在格罗姆大人手下走30多招，也不太可能啊！只怕大人一辈子等不到徒弟了。”