
（早上误将这一节提前发了，已经看过的读者请往前一节看。为了表示歉意，今天干脆五更得了。）

    不过想归想，一次发一笔横财却也不是那么的容易，哈利也清楚，自己能如此逍遥的抢劫无非也就是因为所抢数量不多，那些商人不以为意罢了，如果自己真的一次开口几千金币，怕是对方也会抵触最终联合起来和自己对抗，也许还没有现在舒服。做人做事不可太绝，这是陈立云曾今看过的一句话，哈利觉得十分的有道理，所以抢劫也不能抢的太绝了。

    等待了许久，看看就要临近中午，看来今天不会有人从东门经过了，哈利就准备撤退回城，等下次机会。远处却出现了马车的影子，哈利有些奇怪，只有一辆马车？难道是过路贵族？不像是商人车队，也许并非自己要等的猎物，不过哈利还是决定先看看再说。

    等马车走得有些近了，哈利看见一个衣着还算华丽的年轻人在驾车，看模样不似一个车夫。车厢那帘子此时正好被揭开，露出一个人头来，这人哈利却是认得，可不就是上次在拍卖行和斯皮尔公子抢夜明珠的中年商人嘛。

    “永信啊，我叫你准备的500金币你备好了没有？等会可能会用上。”车厢内的中年商人对着赶车的年轻人问道。

    “老板，听说普隆德拉最近在闹盗匪，是个叫绿袍大盗的家伙，我们可要当心了！祈祷不要真被我们碰上了。那500金币我已经备好了，不知道您用来干嘛？一般我们路上消费也不过100金币左右，需要那么多吗？”那个叫永信的年轻人奇怪的问道。

    “别瞎说，绿袍大盗能出现，我可是求之不得呢！那500金币正是给他准备的。”

    “我说主子啊，您脑子坏了还是怎么的？居然要把金币送给强盗？”永信一脸的不置信。

    “哼，你知道什么，我听说那个斯皮尔公子在绿袍大盗手下吃了大亏我就开心不已，如果不是那个斯皮尔公子，我们何必挨到现在才回家。可惜了，斯皮尔出丑的时候我人不在那边，不然可就更解气了。哼，一个毛头小子仗着自己的爹威胁我，这不是招报应了么。”中年商人说到这时，一脸的兴奋之色。

    “所以嘛，能碰上绿袍大盗我要好好的谢谢他帮我出这口恶气！本来嘛，只要准备300金币就可以打发的，但是我喜欢绿袍大盗，所以多准备了200金币，你想想，就算我雇个人去教训斯皮尔公子，500金币也算便宜的，我有钱！500金币算什么！”哈利听的一阵恶寒。

    年轻人这时停下了马车，距离哈利还有少许路程，哈利还在考虑到底要不要下手，别人都准备好500金币了，自己不拿似乎也不好意思。但是他和斯皮尔也是有矛盾的，话说敌人的敌人就是朋友，抢朋友的钱自己是不是不太厚道呢？正在胡思乱想中，哈利看见马车突然停下，发现那个赶车的年轻人脸色有点怪。

    “这么说，主子您是希望碰见绿袍大盗咯？”永信面色古怪的望着自己的主子，右手却伸进了衣服口袋。

    “当然，只要交了钱，他不会为难我们的，我还要表达的我感激之意呢。我说永信啊，你怎么停下来了？”

    “那如果我们不交钱会怎么样？”不理会主子的问题，永信反问了一句。

    看来这个商人颇为看重这个年轻人，也不以为意，回道：“那可就不得了了！看见斯皮尔的下场没有？那还算轻的呢。”

    “哦？是这样吗！”永信话音未落，从口袋中抽出一把匕首，猛然捅向马车内的中年商人，车内的主人反应不及，被一刀刺进胸口，当场咽气，临死还瞪着大大的眼睛不敢置信的看着年轻人永信。

    年轻人颤抖的抽出匕首，远远的甩了出去，一声大吼，呜呜的哭了出来。哈利在旁边看的真切，本来以为这是一起谋财害命的事件，正准备出来拿人，可是看这年轻人的反应，却又不像，于是安静的继续观察。

    “小小！你看见了吗？我给你报仇了，报仇了！”永信此时泪水挂满在脸上，激动的朝天大叫，正值午前，四下空无一人，正好由得他发泄，“你终于可以安息了，黄世仁这个禽兽不如的狗东西终于得到应有的报应了！”

    永信哭了半响，又站了起来，走到黄世仁的身边，使劲用脚踹了几下已经没气的尸体，指着尸体大声骂起来：“我和小小从小青梅竹马，本来相约长大后就结婚的，是你！是你这老狗趁着小小父亲病重花30个金币将小小买进府里做丫鬟，还…还侮辱了她。呜呜呜……可怜的小小，侮辱她也就算了，你们做老爷的要丫鬟侍奉也不算什么，我们吃了这个亏，谁叫咱穷呢？可是你千不该万不该后来还让其他人轮流……”说到这里永信渐渐的说不下去了，抹了一把眼泪，“小小回来后就自杀了，只留下一封信说对不起我！你凭什么！凭什么！此后我就下定决心一定要报仇，于是我卖身到你府上做下人，一直努力讨好你，终于得到你的信任，你提拔我做你的贴身下人。”

    这是永信已经停止了哭泣，满脸愤恨之色，“本来我早就有机会杀掉你的，不过那样我也逃脱不了，凭什么要我给你陪葬？于是我一直在等待机会，这次你要来普隆德拉参加拍卖会，却是一个大好机会，所以我想尽办法让你只带了我一个人来，这样方便我寻找机会。果然，连天都在帮我，普隆德拉附近居然出现了盗匪，哈哈哈，我杀了你，往绿袍大盗身上一推，就不干我什么事了！你没有儿子，我将是你唯一的女婿，你的财产和一切今后全部是我的了！你一定很不甘心吧，哈哈。你知道为什么你的女儿会看上我吗？我就用了点春&药，她就是我的人了，那个傻丫头居然就此爱上了我！说真的，你的女儿真不像你，不像你这么卑鄙无耻、禽兽不如！她真的很善良、很温柔，但是！谁要她是你的女儿！为什么！”却才已经停止流泪的永信此时再次流出了眼泪。

    “她是你的女儿，所以，她要为你做的一切偿还！我没办法折磨你，让你如此痛快的死去，所以，剩下的你还欠我的，就由你的女儿来偿还！等我坐稳了家主的位子，当初你对小小所做的一切，都会在你的女儿身上重演！这就是你的报应！”永信疯狂的怒吼着，却因为痛苦抱着头跪在地上呜呜的哭着，“谁要你是他的女儿，谁要你是他的女儿……”