
万众期待的魔法大赛终于拉开了帷幕，初赛场内有18个小型的斗技场，每一场最多20分钟，如果时间超过就由场内裁判决定胜出的选手，今天一天必须比完200多场比赛，也就是所有人今天都将亮相比试一场。哈利现在在选手区内做着准备，初赛已经开始了，由于哈利的号码相对靠后，估计要等到下午才能轮到他。

    “哼！小子你居然没有弃权！勇气倒是可嘉。”却是道季三过来了。

    “咦！这个阴阳人我似乎在哪见过？请问阁下尊姓大名？”哈利装出一副不认识道季三的样子。

    “好胆！你这臭小子居然出口伤人。”道季三怒道。

    “你哪伤了？让我检查检查，如果真伤的很重，奉劝你一句，快回家休息去吧！”

    “你记住了，等会上了擂台我看你还能嚣张。”道季三见众人都一副看热闹的样子，不欲和哈利多做争论。

    “怕你不成？对着麦迪文我也一样，你当我是吓大的啊？过气的首席生而已嘛，不过尔尔。”

    “你和麦迪文交过手？”道季三有些惊诧。

    “没有！不过算较量过一次罢了，文斗胜武斗输，算是平手吧。”

    “原来你就是上次大闹学院的那小子，真是太好了！只要我击败了你，那说明我要比麦迪文高明一筹了。真想不通麦迪文这么会和你这种小子打成平手，百年第一魔法天才的称号实在名不副实。”道季三得意的说道。

    “可惜那只是你的愿望罢了。不过有一点你的确比麦迪文强。”哈利神秘的说道。

    “哪一点？”道季三一喜。

    “你卖骚的本事何止强过麦迪文一筹啊！”

    “你！”脸上神色变了数变，道季三终于没有当场发作。将扇子一收，找了个位子远离哈利开始冥想了。

    哈利也不再理会他，自顾自的看起场中央的比赛来。

    看来水平也不如自己想象中的那么高嘛，同时进行18场比赛的擂台上，哈利仔细看了看，几乎都是6级魔法师在较量。虽然都是6级魔法师，但是实力水平却参差不齐，有很大一部分属于老馆长曾今说过的魔法呆子，也就是魔力和精神力还有魔法知识都不错，但是战斗起来就是一呆子，完全不懂临场应变，只知道和对方魔法硬碰硬的对轰。

    比如第4号擂台的两位，双方足足对轰了20分钟，筋疲力尽的等待裁判宣布谁获胜。就不知道用个加速术绕过对方的攻击趁对方念咒的时候一个初级魔法就可以将之击倒了。

    还有17号台的那位，更离谱了，明明实力高出一截，却非要施展一个大威力的6级法术，却被对方使用4级法术抢先一步将他打翻。

    哈利看的连连摇头，如果这就是大赛高手的水平，那自己这冠军可算是十拿九稳了。不过哈利也没忽视，有几个擂台上的选手明显隐藏了实力，和对方只是稍稍的故意纠缠了几分钟，就轻松的将对手打发掉，魔法技巧也着实不低，可能是不愿意太高调引人注意吧。

    待得下午，终于轮到哈利出场了。

    两人比赛是在12号擂台，哈利刚上台来，就发现台下已经围满了观众，其中大部分居然都是女人，这女人多数又都是魔法学院的学员。道季三才一亮相，下面居然立刻就欢声雷动，不少女学员还扯起嗓子开始尖叫。

    “道学长！我爱你！”……左边横幅拉开。

    “道学长，你真帅！”……右边小旗摇摆。

    “这不是上次来学院捣乱的那小子吗？道学长，狠狠的教训他！”说话的是上次与哈利在魔法学院交过手的学员，显然对哈利还心存愤恨。

    “怕没那么简单吧？麦迪文学长上次似乎也没占到便宜，只比了一个平手。”这一位那天做的是观众，所谓旁观者清。

    “未必了！道学长据说实力还在麦迪文之上。”这是一个老学员，实力虽然不济，但是对学院的风云人物倒是了如指掌。

    那道季三似乎比较享受台下的欢呼声，连连招手和下面的女学员们打招呼，还送了几个飞吻出去，转头看向哈利，得意的一甩头，打开扇子‘朴’‘朴’的扇起来。

    哈利‘呼’的一下用冰元素做出一个冰喇叭，冲着喇叭口大吼一声：“吵死了！！！”

    受到扩音的吼叫一下将整个赛场的声音都压了下去，不光12号台的观众，其余17个台子的观众都往这边望来。有人似乎刚发现道季三，对此他感兴趣的或者被哈利的行为吸引的人纷纷都涌到12号台这里，台下显得更加拥挤起来。

    可能觉得自己的光彩被哈利打断，道季三明显有些不高兴，眼里透着丝丝寒光。加上抽签时哈利也让他掉了面子，心里更是不爽。

    这时裁判来到台上，交代了两人一些注意事项，然后往台下一退，宣布了比赛的开始。

    头一次比赛便遇上高级魔法师，哈利在紧张之余也有些期待，自己还没见过高级魔法师出手呢。不过在不知道对方虚实之前，哈利不准备主动出击，自己能依仗就是对方没见过自己的魔法，不要太早暴露的好，先看看对方的斤两，脚下凌波微步随时待发。

    道季三却不慌不忙，将扇子一收，指向哈利，“小子不要太狂妄，待会让你没人样！”每次战斗之前，道季三都习惯先在口头上打击一下对手，也显露一下自己言辞不凡。台下显然都知道他的这个习惯，话一出口，下面就喝彩一片。

    哈利一愣，他可不知道道季三的习惯，不就是一句歪诗吗？我也会呀！马上回了一句：“对面骚包真啰嗦，比赛不要屁话多！”。

    轮到道季三愣住了，没想到这小子居然有词反驳自己，顿时来了兴趣，“阁下文采倒厉害！”

    “在下还能把你踹！”

    冷哼了一声，道季三也来了气，居然和我比口才。

    “无知小子没礼貌！”道季三羞怒道。

    “高级法师光会叫！”对方不动手，哈利乐得陪他耗一耗。

    看来得来个复杂点的，不然显不出我的本事，道季三思索片刻，傲然说道：“想我三岁从文、五岁学武、十岁魔法拜师傅，你何人，上擂台，也敢与我拼口才？”

    哈利眼睛一斜，想了一会：“看你七分猥琐、八分下流、一脸阴险粉面油，我义务，把你教，以免到处卖风骚！”

    道季三惊出一头冷汗，对方居然是个硬茬，没想到还有魔法师居然也擅长斗句，将扇子敲了敲头，昂然说道：“赛场外，人三百，各个都为我喝彩！”

    “擂台里，猪一匹，待会把你踩脚底！”哈利潇洒的抬了抬脚，使劲向下一踩，挑衅的看向对方。

    道季三又惊又怒，忍不住喝道：“你这小子侮辱我！”

    哈利满不在乎的说道：“比赛千万别上火！”

    场外观众和裁判都在愣愣的发呆，这到底是比魔法呢？还是在比对诗呢？愣了半响，裁判率先反应过来，急忙阻止了两人的嘴巴官司，“你们到底要不要比赛啊，时间都过去5分钟了！你们这样光说不练最后我怎么给你们判胜负！”

    道季三也冷静下来，恢复了原本优雅的姿态，口头上既然占不到便宜，等会就在魔法上狠狠的羞辱一下对方，现在不能失了自己的风度，“佩服佩服，阁下口才不凡，在下自愧不如，我认输便是。”

    不过几首打油诗罢了，还真当自己是诗人呢，我要读几首唐诗宋词出来你不要给我跪下唱征服了？心里不屑，表面上哈利还是抱拳回礼：“承让承让！”突然眼睛一亮，心下一动。

    “裁判！既然胜负已分，还不宣布结果！”哈利冲着裁判喊道。

    “哦！现在我宣布，12号台胜者是……”裁判走到哈利身边，举起哈利的手。

    “等等！”道季三急了，“我们还没开始比赛，为什么就宣布结果了！”

    “魔法大赛有规定，只要有一方主动认输，那么另外一方就无条件获胜。”裁判解释道。

    “谁认输了？”道季三明显还没反应过来。

    “还说没有？刚才你不就说，‘在下自愧不如，我认输便是’嘛！”哈利一本正经的说道。

    “这怎么能算！我根本不是那个意思！”道季三急了。

    “擂台上认输难道不是承认比赛认输，还能认什么输？我们又没有比拼其他的内容。”哈利悠闲的说道。

    “你少装傻！我的意思明明是口才上甘拜下风，难道我一个7级法师还怕你一个乳臭未干的毛头小子不成！怎么可能认输。”道季三怒道，没见过哈利这么耍赖的。

    “不错……”裁判点了点头，他当然也知道刚才道季三本意不是比赛要认输。

    “我记得大赛规定，在擂台上只要有一方提出认输，便即终止比赛，以防有人借此使诈。认输2字岂能随便说出口？难道大赛的规则只是摆设？”哈利不紧不慢的逼问着裁判。

    “我…我去问问评委们的意见！”裁判自己不能做主，于是向主席台的评委寻求意见。