
    大把的魔法再次向哈利袭来，这次不再像之前一样所有魔法一拥而上，而是有着些许的时间间隔和距离间隔，这样不但打击面更广，施法准备时间形成的空当也几乎不再有。魔法学院也不是徒有虚名，这些学员一旦将战斗理论在实战中运用，也还是颇有章法的。

    哈利果然一下陷入了困境，十几个魔法不断的攻向自己或者自己的附近，就算自己一一全部躲过去，第二‘波’的魔法又再次飞来，完全不给哈利休息的机会。魔法又是来自四面八方，就算用冰盾防御也只能挡住一部分罢了。

    哈利在地上站定，招出两面冰盾挡住即将攻来的两个方向的魔法，然后凝神准备起自己的魔法来。两面冰盾很快被几个中级魔法击碎，但是也为哈利争取了2、3秒时间。

    只见哈利身边很快形成了旋转的龙卷风，但是这龙卷风对处于中间的哈利却没有丝毫影响。龙卷风大概扩大到4米高就不再增长，但是龙卷中却出现了数十个冰刃。3秒钟很快就过去了，随后攻来的魔法也都纷纷飞了过来，眼看就要击中哈利。

    哈利此时魔法已经准备完毕，大喝一声，双手向上一举，“龙卷冲击！”身边的龙卷风轰然向周围冲击开来，携带着冰刃向周围的众人反击而去，至于那些飞来的魔法，被龙卷散开的冲击全部吹散，还有几个魔法掉了个头向自己人飞去。

    这一招就是哈利模仿6级魔法‘龙卷爆炸’而自创的新魔法‘龙卷冲击’。‘龙卷爆炸’其实就是一个高4、5米的小型龙卷风，但是它的攻击方式却和真正的龙卷风不一样，而且吹到对手附近的时候突然爆开，转化成数十个大风刃进行大面积打击。哈利却由此想到，龙卷风的中心是最平静的，如果自己在龙卷风内将龙卷风爆开，那么这招既可以作一个全面的防守技能，也能对周围附近的目标进行全面的打击。于是便有了这一招‘龙卷冲击’的出现。还有哈利觉得最重要的一点，这一招太帅了！

    ‘龙卷冲击’的风刃打击距离不远，大概不到8米，一旦距离远了，大风刃就变成强风最后消散，哈利觉得威力还不够，在龙卷风中加入了一些坚冰刃，这样龙卷风会因为距离越来越散，但是冰刃却不会，这样龙卷冲击的打击面足可延伸至周围的20米。再远的话冰刃没有足够的动力，完全没有什么威力了。

    只见哈利周围顿时被龙卷吹的空无一物，大量冰刃配合着几个掉头的魔法，纷纷向周围的众人攻去，打在众人的守护上，冰盾、烈风、土盾纷纷出现。虽然没能伤着人，但是不少人也被强风和冰刃打翻了几个跟斗，也因此众人的连环攻击被中断了。

    “咦~嘿嘿嘿！这一招有趣，有意思，有意思！亏他想的到呢。”办公楼上的身影显得有些乐不可支，“这一届的魔法大赛如果有他参加一定会很有看头，对！一定要想办法让他参加才是！”

    哈利不等众人有缓口气的机会，这次他又出现在史蒂夫的面前，压缩冰弹飞了过去，顺手又招出一个导弹术，冲着‘波’特而去，‘波’特张开的是风之守护。

    史蒂夫的冰之守护化解了压缩冰弹的大部分爆炸力，但是还是有一定的火焰冲击打上了史蒂夫，很快史蒂夫的衣服被爆炸给点燃，可能是火焰也会触动冰之守护，史蒂夫全身上下冰晶闪烁，火倒是没了，但是史蒂夫也被自发的几个冰盾给冻住了身体。而‘波’特那边倒是简单，导弹速度极快的直接穿越了烈风的阻碍，虽然威力受了一些影响，但是还是结结实实的打在了‘波’特的肚子上，疼的他捂着肚子直哼哼。

    “这小子到底是魔法师还是盗贼啊？”在场外观看的众人纷纷议论起来。

    “谁知道啊，看他也能施展魔法，威力也不小，但是身形速度怎么和盗贼一样的？没发现他有施展加速术或者疾风术啊！”

    “难道是魔武士？”

    “不对吧，魔武士哪有能施展中级魔法的？再说刚才那招绝对是6级魔法啊！能修炼到这个档次还做什么魔武士。”

    “太奇怪了！这小子到底从哪来的？”

    “哎，这下我们学院的面子都要丢干净了！一个人对二十多个还被打成这样，我看不下去了！”

    “哇！我觉得刚才那招龙卷冲击好帅哦！这个帅哥是谁啊？”说话的是个‘女’学员。

    “快！快去请麦迪文学长过来，只有他可能挽回学院的颜面了！”于是，一个学员匆匆的跑开。

    “麦迪文学长不是正在静修，听说他马上要突破6级法师了？”

    “哎，学院的面子事大，说不得也只能打扰他一下了！如果让老师出面这事情要传出去我们也不用自诩为第一魔法学院了。”

    “如果麦迪文学长肯出面，那这小子肯定嚣张不起来了。”

    教训完史蒂芬和‘波’特，哈利不等众人重新组织，利用凌‘波’微步快速的偷袭，一个、两个、三个。不断的有人倒在哈利的导弹和压缩冰弹下，现在还完好的只有十一二个了。

    “积芬魔法学院的学员也就这点水平了！”十一二个人，对哈利的压力并不是太大，所以哈利暂时停手，轻轻松松的调侃着对手。

    对方的人一脸慌‘乱’和惊恐的神‘色’，却也没人敢反驳。只有外面众人满脸怒‘色’，“太嚣张了！”

    “学院的高手根本不在里面！”

    “如果麦迪文学长来了，你小子早就趴下了！”

    “不服气？”哈利冲着外面喊道，“不服气你们进来啊，我一个单挑你们二十多个，你们还有什么话好说的。谁真有本事的，进来我们一对一的练练？”哈利没想到，对付二十多个魔法师居然比对付战士还要容易，太轻松的赢得了战斗不禁有些得意。

    “谁在魔法学院撒野！”远处一个声音传来。

    “麦迪文学长来了！”外面众人欢呼着。

    “哇！麦迪文学长太帅了！”一群‘女’学员的尖叫。

    