
“小唐灵！要不要我带你来天上玩玩。”哈利在空中喊道。

    “好啊！”唐灵看见哈利在天上飘荡，也兴奋的直点头，不过想了一会，又害羞道，“可是，这里人太多了吧……”

    “没关系，我们去城外玩！”说完，哈利降落下来，一把抱住唐灵，向城外飞去……

    加上了一个人的重量，哈利在空中便没有那么自如了，不过好在火箭术动力是充足的，再说抱着唐灵，也不需要飞的太刺激，不然便不浪漫了。哈利就这样慢慢的往城外飞去，唐灵搂着哈利的脖子，小脸通红的偎依在哈利的怀里，两人沉默了半响。这是两人第一次长时间的挨这么近。

    “到城外了！块看那座山！”还是哈利率先打破了寂静。

    唐灵向下望去，哈利此时飞的不算太高，只有几十米。“能不能飞高点，要比那座山高！”唐灵轻轻的说道，哈利的胸膛虽然不算太宽阔，却无比的温暖。

    “没问题！抓紧我。”哈利脚下火箭术连连施展，不一会便将两人送到了几百米的高空中。

    “哇！积芬街道上人变的好小哦。那座小山山顶也跑到我们下面去了！”第一次飞这么高的唐灵显得十分兴奋，在哈利的怀里手舞足蹈。

    “灵儿！”哈利轻轻的喊道，这是哈利第一次用这么亲昵的称呼。

    “嗯？”唐灵忸怩的轻轻应道。

    “可能过几天我就要离开积芬一段时间了，你会不会想我？”哈利盯着唐灵道。

    “是去帮老师办事吗？”唐灵转头望着哈利。

    “嗯，这次要去帝都，而且我可能还有些其他事顺便要去其他几个城市吧。估计来回要一年的时间你要见不到我了。”想到基鲁还在斯伯丁学院，不知道他现在怎么样了，这次顺便去看看他。

    “这么久呀！这样吧，我一天想你三次怎么样？”唐灵调皮的说道。

    “一天才想我三次啊！”哈利怪叫起来，“不过也可以，但是每次要想足2个时辰！”

    “哼！才不想那么久呢，最多半个时辰。”唐灵皱了皱自己的小鼻子。

    “不行，好歹要一个时辰吧！你要不答应我就松手了！”说完，哈利假装松了一松手，不提防的唐灵死死抓住哈利的衣服，尖叫起来。

    “呜呜呜！你坏死了！”虽然知道哈利是逗她，可是唐灵还是吓的眼圈有点红。

    “别怕，别怕！我怎么舍得把你扔了嘛。”哈利见真吓着唐灵了，赶忙紧紧的搂住她，轻轻的安慰道：“不管你想我多久，我每天要想你100次，做梦还要再想100次。”

    “你爱怎么想就怎么想，我才不在乎呢。”虽然嘴巴上这么说，其实唐灵心里面甜滋滋的，和哈利相处了这么久，心里早已留下他的位子。

    望着唐灵嘟起的小嘴，哈利忍不住偷偷的吻了下去。“唔！”唐灵一个不察，被哈利偷袭得嘴，两只小手乱舞不知道放哪。陶醉在初吻里的哈利此时已经忘记了施放火箭术和漂浮术保持飞行，失去依托的两人飞快的向地面坠去。

    唐灵虽然有些懵，但是至少还是清醒的，发现到两人现在的危险境地，挣扎着脱离了哈利的嘴巴，叫道：“啊！我们要掉下去了！”

    哈利定了定神，轻轻一笑：“这没什么大不了的！”在两人距离地面还有10米的时候，陡然急停下来，然后慢慢的‘飘’到地面上。

    “呼~差一点！”唐灵拍了拍胸口，松了一口气。

    “现在没事了，我们继续吧！”哈利奸笑着将唐灵搂了过来……

    “哈利！”唐灵突然换了一副神情，说道：“如果去帝都，能不能帮我去看看我母亲，如果方便，也探望一下我的父亲，好吗？也不知道他们过的怎么样了……”

    望着一脸恳求模样的唐灵，哈利又怎么会拒绝。“我原本就打算去看看你母亲的，至于你父亲，我答应你，只要有机会，一定会帮他洗刷冤屈，摆脱罪名的。”

    “谢谢你，哈利！”唐灵将头埋在哈利的胸口轻声的哭起来。

    两人相拥坐在山坡上，望着远处的风景，述说着离别前的话语。

    …………

    艾兰帮哈利弄了一个6级魔法师的徽章，这样有些时候可以避免一些不必要的麻烦，毕竟6级魔法师不是谁人都敢惹的。哈利自己弄了一套魔法袍穿着，倒不是他愿意穿这身，只是到了帝都，难免可能碰到莉莉丝，穿上魔法袍可以将脑袋给罩起来，这样就没人会怀疑了。而且既然带上魔法师徽章，不穿魔法袍也显得有些不伦不类的，爱讲形象的哈利自然不愿丢这个脸。

    距离那场比试时间其实还有半年左右，但是路上就要花3个多月时间，万一路上再碰上什么事耽搁，所以艾兰的意见是提前走比较稳妥，不能让他的老朋友说他失约了。

    “本来我应该和你一起去的，但是积芬城因为你的缘故跑了一批高级魔法师，所以目前人手紧张，许多事情安排不过来，我就不去了。”艾兰还在因为哈利忽悠的事情耿耿于怀。

    “没关系！不就是打一架嘛，我一个人可以搞定的。”哈利暗想，你个老家伙跟着我，那一路上岂不是无聊死了。

    “该交代的我都交代给你了，记住，千万不要误了日子。”艾兰嘱咐道。

    “放心吧！还有半年哎，不会耽误的。”哈利不在意的说道，实在不行自己还有飞行术，那可比马车快了数十倍速度，也不会有麻烦。

    “我那朋友比较好面子，你见着她记住要客气点，千万不要在言语上得罪她了，不然吃苦头可别怪我没提醒你。”艾兰自顾自的喋喋不休道。

    “知道！知道！好了，我走了！”哈利转头上了马车。

    “你真不和唐灵告个别？”艾兰问道。

    “还是不要了，免得我舍不得走了。”这时马车已经启动，缓缓向城外行去。

    看着哈利乘坐的马车出了城门，艾兰转身走到附近的一颗大树边，那里露出一个小脑袋，却不是唐灵是谁。

    “他走了！”艾兰轻轻的说道。

    “嗯，我看见了。”唐灵平静的回道，但是眼角没擦干净的泪痕却出卖了她。

    希望你能早点平安回来！心里默默的祈祷着，唐灵陪着艾兰转身回藏书馆去了。

    …………

    坐了一天马车的哈利实在有些按捺不住了，这速度实在是太慢了，也不顾车内众人的反应，他呼的一下从车里飞了出去，自行向着斯伯丁城的方向飞去。

    自从创造了自己的飞行术，哈利就知道，这飞行术需要时间来锻炼。从刚开始自己集中全部精神才能一边掌握平衡、一边调整方向、一边用火箭术助动飞行，到现在自己可以边飞边施展少量魔法了。和凌波微步一样，到最后，自己应该可以将飞行术锻炼的像呼吸一般容易，飞行不再成为一种精神负担，可以完全不影响自己施法。

    这也是哈利选择飞行术赶路的原因之一，另外还有几个原因就是，飞行走的是直线，可以节约不少时间。虽然去帝都不赶时间，但是哈利还想再去一次普隆德拉。其次就是坐马车路上强盗太多，自己免得麻烦。

    由于哈利的魔力增长了几十倍，所以相应的回魔能力也增长了几十倍，所以飞行术的魔力消耗还没有他回复的快。不过飞行术除了消耗魔力，也会消耗大量精神力，精神力只能通过休息和冥想才能回复，哈利精神力虽然庞大，但也不是无限的。所以哈利还是按照正常的作息时间，白天路过有小镇便下去吃点东西休息一下，晚上便找个客店冥想一段时间然后美美睡一觉。

    这样的赶路方式，不但大大的锻炼了哈利飞行术的熟练度，而且对于魔力的修炼也是极有好处的，虽然哈利的魔力因为回复能力高不曾有所减少，但是实际消耗的魔力却是海量的。这样算一笔账，哈利一天7个时辰都在飞行，每天消耗的魔力都等同于施放了几百个高级魔法，在这样的锻炼下，很快哈利的魔力便达到了5级的水平，达到了魔力极限的一半。

    对于飞行术的掌握，哈利也是越来越娴熟，如果说出发的时候哈利需要拿出70%的精神来应付飞行的话，在到达斯伯丁之后，哈利只需要50%的精神便能应付过来。

    不得不说哈利的飞行术速度是很快的，只用了5天的时间，就到达了斯伯丁城，如果坐马车的话，算上赶夜路也至少需要70天。