
    哈利心中却是喜不自胜，冰晶石能值15万，就算是因为卡妙心切高抬了价格，那么实价至少也是12万以上，自己这块火灵球价格只怕还高于冰晶石，因为论聚集元素的能力，自己的火灵球远远大于冰晶石，虽然其中可能有火元素本身就是活跃暴躁的原因，但是感觉上，自己这颗火灵珠品质就是强于冰晶石。

    这时却听到隔壁的那个斯皮尔公子嘟囔着：“这老头怕是脑子被驴踢了，东西虽然漂亮，但是怎么看也不值15万金币啊！真没眼光！”

    死死的瞪了哈利一眼，他的手下拼命阻止才让他没有再次的爆发，并且在他的耳朵边悄悄说了几句话，恶狠狠的看了哈利几眼，那公子哥总算安静下来，再次将目光转向了拍卖师。

    接下来又拍了几件物品，都是高档的装饰品和工艺品，那公子哥似乎喜欢这类玩意，也参与了竞拍，但是似乎有些缩手缩脚不敢叫价，最后都被别人抢走了，但见那公子哥一脸气呼呼的表情，已经极其的不爽了。

    原来也是个小气的家伙，哈利暗自偷笑。

    几轮过去，拍卖会再次迎来了高‘潮’，拍卖师也是一脸的神气之‘色’。

    “各位！请注意了，接下来将要出场的，将是一件能令战士和魔法师都为之动容的宝贝！”

    众人听得拍卖师如此一说，不由的安静下来等着他揭开谜底。

    “众所周知，龙，是大陆上最有实力的生物，传说中，龙胆、龙血都是增强实力的宝贝，当然，目前还没有人证实过罢了！不过，有一样和龙有关的物品却早已经在几百年前就展示了它的功效。那就是龙胆草！”

    龙胆草？什么玩意？哈利一脸的茫然之‘色’，却见在座的众人却是一脸的惊讶。

    “龙胆草，只生长在龙岛上，据说是得到死去的巨龙遗留下来的龙力滋养而长成。所以，只有在巨龙坟墓中才有少数几株，从龙岛偷取龙胆草可是一件风险很大的活，不是高手中的高手几乎是不可能成功的。好在巨龙都很懒惰，巨龙坟墓防范不算太严，所以每年总有1、2次成功的案例。即便如此，龙胆草仍然是极品中的极品，宝贝中的宝贝。战士服下后，可以转化其中蕴含的龙力提升自己的斗气，并且强化体质。魔法师服用后可以永久‘性’的提升自己的‘精’神力，控制起高级魔法来更是得心应手。”拍卖师对龙胆草的来历和功效娓娓道来，说到这里突然笑了一笑，“还好，这种永久‘性’提升自身实力的物品通常只能起一次效果，互相之间还似乎有冲突，所以人的身体天赋只能通过物品进行一次强化，不然，只怕这等物品也不可能流传出来，都被高手给吃光了。”

    听得拍卖师说的有趣，大家也都笑了起来，但是很快，注意力就集中到了拍卖行人员端出来的托盘上，那一株血红的草‘药’。

    “不知道这东西能不能增加人的智商！”哈利似乎在那里自言自语的说道。

    旁边的公子听见了，不由面‘露’嘲笑之‘色’：“怎么？知道自己太笨，需要提升一下智商？”

    “当然不是我需要，我在想，如果可以的话，请你马上把这东西拍下来吃掉。这样我坐在这就不必太烦恼会听到一些傻话。”显然是故意引那公子上钩，哈利早有准备。

    明白自己嘴巴上不是哈利的对手，这次公子哥没有暴跳如雷，哼了一声，留下一个愤怒的眼神。

    “好了，废话不多说了。底价2万个金币，1000金币一加！开始！”随着拍卖师的报价声，竞拍开始了。

    听完龙胆草的介绍，哈利对其失去了兴趣，自己并不是战士，斗气是没有的，体质强化一点怕也是没有太大用，‘精’神力？自己最不缺的就是它了，还能提升多少？如果是自然之‘露’，怕是哈利早就先拍过来再说了。

    下面战士和魔法师都争相报价，不过令哈利奇怪的是，菲特林和卡妙似乎对这东西兴趣不大，那些抢着报价的多数也似乎并非顶尖的高手，难道顶尖高手看不上这东西？能令自己实力更上一筹岂不是更好？按拍卖师的说法，龙胆草1年才有1、2株流传出来，并不是所有的高手都服用过吧？

    很快下面的竞价进入了尾声！令哈利大跌眼镜的是，最后的成‘交’价格却也只有38000个金币，和刚才一件工艺品差不多。

    得到龙胆草的还是一位高级魔法师，卡妙和菲特林都疑‘惑’的问他：“罗宁大师，你买这个干嘛？难道您真的要冒这个险？”

    “呵呵，别误会，老夫可没有那个胆子。艾兰副会长不是收了一个天赋不错的徒弟嘛，这东西是为他准备的。龙胆草30岁之前服用效果是最好的，他今年刚满27岁，再不把握机会就算以后服用，效果也会大打折扣。老夫今年已经120岁了，超过80多矣，如果服用这龙胆草，只怕百分百暴体而亡啊。”

    哈利从罗宁的口中大概听出一些信息，和自然之‘露’一样，似乎这种增长天赋的天才地宝，在人年轻30岁之前服用效果是最佳的，超过30岁到80岁之间，服用可能有效果，但是却不明显了。如果一旦过80岁步入老龄，身体承受不住宝贝的‘药’力可能会有危险，随着年龄继续增大，危险‘性’就越高。难怪一些顶尖高手对龙胆草并不感冒了，在帝国，真正的顶尖高手几乎都是80以上的，就算因为实力面相上看不太出来老态，但是实际年龄却也达到了，自然不愿意冒险。

    