
哈利奇怪的看了过去，只有一个身着金色魔法袍的年轻人正从远处奔来，脚下使用的是疾风术，虽然还比不上哈利的凌波微步，单从速度来说，却比一般的6级魔法师要快了许多，还隐隐似乎有一股飘起来的感觉，彷佛就是在飞行一样。还真TM帅，哈利恶狠狠的嫉妒了一把。

    几百米的距离顷刻而至，众人纷纷给他让道。

    “快！快关掉防护罩。”有人提醒道，马上有人去将斗技场的防护罩给关掉了。

    看见斗技场中的狼狈的众人，麦迪文皱了皱眉头：“你为什么要来魔法学院捣乱？”

    “来者何人？我为什么一定要回答你的问题？”对方开口就是质问的语气令哈利十分不爽。

    “无礼的小子，麦迪文学长是我们学院的首席生，也是魔法工会副会长艾兰大师的唯一弟子。即将成为高级魔法师，也将是近百年来第一位在30岁前修炼成高级魔法师的人。”一个学员骄傲的向哈利介绍道。

    “成为高级魔法师的又不是你，你拽什么拽？再说了，不是还没突破嘛，说不定有什么意外，你这30岁前成高级魔法师的梦想就会‘嘭’的一声破裂了！”哈利夸张的做了一个手势。

    “阁下不用激我，何时成为高级魔法师并不重要，享受魔法突破带来的乐趣才是最吸引我的。在下麦迪文，魔法学院高级班学员。阁下是……？”麦迪文并不恼火，反而彬彬有礼的说道。

    “我是谁不重要，重要的是决斗我赢了！你们学院应该履行诺言，今后不许再来藏书馆找我的麻烦！”哈利懒得和他扯，对方看来没有咄咄逼人，自己也没必要纠缠。

    “藏书馆？”麦迪文一愣，“谁去藏书馆找麻烦了？”

    “就那边几个咯！那个脸上有脚印的，还有那边那个跪着的！”哈利指了指波特和史蒂芬，“就他们一伙的。其余还有一些学院里来凑热闹的，他们倒没去藏书馆捣乱，所以那些还能站着的多半就是了。”

    “那真是十分的对不起了，我保证他们以后肯定不会再去藏书馆找麻烦！”麦迪文诚恳的说道。

    “既然如此，那就没事了！想不到你这人倒还蛮通情达理的，嗯，不错！”哈利诧异的看了看麦迪文：“那我就走了！”

    说完，哈利转身预备离开。

    “慢着！”麦迪文喊道。

    “干嘛？”哈利停下脚步，奇怪的问道。

    “他们骚扰阁下的事情我已经给了阁下一个交代，回头他们的老师也会因为他们捣乱藏书馆再次惩罚他们。”顿了一顿，麦迪文接着说：“但是阁下似乎还没有给我一个交代。”

    “我要给你什么交代？也不是我愿意来这里，也不是我想找他们麻烦。难道你们学院的人找我麻烦我只能挨打吗？还手就要给交代？”哈利不耐烦的说道。

    “这件事自然是他们不对在先，所以我已经替他们道歉了。但是阁下在这里一番威风，却让我们学院的面子往哪里放？何况刚才我远远听见阁下似乎说我们学院也不过如此是吗？”麦迪文说道这里脸色已经有些冷了。

    “哎呀呀，迪文怎么也来了！”办公楼的身影还没走开，低声嘀咕着：“不好好的静修突破，管这档子事情干嘛！这下可不好玩了。”

    “哼！我是说过这话，又怎么了？明摆着的事实，二十几个所谓的魔法新星却连我一个天生缺魔者都打不过，岂不就是不过如此吗？”哈利冷哼了一声，讽刺道。

    “天生缺魔者！？”众人惊呼，“怎么可能！”

    “阁下是在说笑吧！”麦迪文一副诧异的表情，不敢相信哈利的话。

    “这又不是什么只得炫耀的事情，我有必要骗你吗？”

    “胡说，你的魔法都有6级水平了，还敢说是天生缺魔者！”旁边一人跳出来指责道。

    “谁告诉你天生缺魔者就不能施放6级的魔法？何况我放的也不是6级魔法，那是我自创的新魔法，不需要6级的魔力！”哈利这时自豪说道。

    “不管如何，作为学院的首席生，我必须给学员讨回一个面子。要么，阁下为刚才的话道歉。要么，就接受我的挑战！”麦迪文不欲在这个问题上纠缠，直接摆出一道选择题。

    道歉？虽然哈利刚才说的话的确是有些口不遮拦，但是对方让自己道歉就道歉岂不是显得自己怕他了！战就战么，哈利也想看看这个首席生有多大的本事。

    “你——要——战，便——来——战！”哈利一字一顿的说道。

    众人见又有好戏可看，最重要的是可以看到麦迪文学长如何教训这个外来的小子，周围又热烈起来，纷纷让道让哈利和麦迪文好进入斗技场。

    “好！既然如此，打打杀杀的太无聊了。我们换个比法如何？”麦迪文微微一笑。

    “你想怎么比？”哈利头一仰，我还怕你不成！

    “这个斗魔法，可以分为文斗和武斗。所谓文斗，就是其中一人施展一个魔法，另外一人来模仿，不必完全一样，但是至少要有7、8分类似，关键是要把这个魔法的特点给展现出来，如果办不到就算输，如果办到了，就轮到另外一人出魔法让对方来模仿，直到分出胜负；所谓武斗，就是我二人各自施展一招威力最大的魔法，谁的魔法被对方的击败，就算谁输！”

    “果然有趣，不过没想到你看起来彬彬有礼，却也如此狡诈！”哈利翻了翻白眼。

    “此话怎讲？”麦迪文有些愕然。

    “明明知道我是天生缺魔者，你随便弄个中级魔法，我就施展不来，摆明了坑我！再说武斗了，你堂堂6级法师和我2级法师比魔法威力，羞不羞也！”哈利一脸的鄙视样。

    “这一点我却是忘记了！”麦迪文不好意思的说道：“不过却没关系，如果是因为魔力不足不算你输便是，我也不会用魔力来压你。至于武斗，你刚才不是可以施展威力媲美6级魔法的法术吗？我也是6级魔法师，为何算是欺负于你？”

    “算你说的通，那不如文斗武斗各来一次，如果打平，就用战斗决胜负！”哈利本来担心的就是文斗魔力不够，既然目的达到，武斗凭借龙卷风也绝对不会输给对方吧，哈利显得很有信心，如果能两战力压魔法学院首席生，那将是多么美妙的感觉。

    “如此，我没意见！打平我们就战斗决胜负。”麦迪文也是信心满满的。