
“丹妮……丹妮……！”布什喃喃的做出痴呆状，双手张开就向眼前的‘丹妮’抱去。‘丹妮’媚笑一下，乖乖的向他的怀里倒去。

    “啊！”一声轻微的火焰爆炸后跟着一声惨叫，布什全身已经被火焰包围了。

    随着防御罩一声轻响，布什身上的火焰消失了，评委很快宣布了战斗结果。哈利胜！

    “荒唐！荒唐！太荒唐了！”布什的老师气的浑身直哆嗦，“这小子到底是哪来的，怎么让他进的决赛！”

    “胡闹！简直胡闹！”林克也是一脸的气愤，“艾兰大人，这就是你认为可以战胜道季三的人？就会使用这种无耻的伎俩，这种人根本不配做魔法师。”

    “我倒觉得很有意思嘛！”艾兰笑呵呵的说道，“那小子的的确确是用魔法击败布什的，只能怪布什自己心智不坚罢了！这招**术是吧？也算开创了魔法界的新领域嘛，今后可以广泛发扬一下。”

    “什么！这种不知廉耻的法术也能算魔法吗？”林克怒喝道。

    “那我要请问林克大师了，你能模拟出那么细致的一个人来吗？甚至脸型都细腻的描绘出来了，大小也如真人一般。”艾兰问道。

    “这……”林克半天说不上话，先别说细致程度，光是真人这么大小的拟型术就非常有难度了，他并不以精神力见长。

    “不过道季三是绝不会受这种招数的迷惑的，也就诱惑一下布什罢了。”林克冷哼了一声。

    “道季三上次已经上过一次当了，谁能保证这次他不会再次掉入陷阱呢？我是非常看好这小子的，哈哈，太有意思了，只要是这小子的比赛全部都很有趣啊，你们不觉得吗？比你们那些只会死板的施放前人的魔法的学生可是要强多了吧。”艾兰显得很高兴。

    “哼！我会让道季三加倍小心的。只要是真正魔法的比拼，这小子肯定不是对手！”林克对艾兰的话不以为然。

    “真正的魔法吗？什么是真正的魔法，谁又知道呢？”艾兰轻声的叹息着。

    “站住！”丹妮大声叫道，看见哈利欲离开，丹妮上去一把拦住了他。

    “干嘛？”哈利有点心虚，自己毕竟侵犯了别人的肖像权，虽然大陆不兴这个，但是哈利还是不敢正面看着丹妮。

    “你……我……”丹妮却有些扭捏起来。

    “什么你啊我啊的？”哈利有些奇怪，她不是应该怒斥自己才对嘛！

    “刚才那个舞蹈，是什么舞？”丹妮终于鼓起勇气问出了口。

    “你是说钢管舞？”

    “是叫钢管舞吗？这么奇怪的名字。”

    “额……这是我见别人跳过几次，我觉得和你形象很配，所以就借用了你的形象，那个……那个……”见丹妮不是招自己兴师问罪，哈利倒越发不好意思起来。

    “是吗！我也是这么觉得呢，刚才台上那……那东西在跳舞，我还以为就是我在跳呢。”丹妮红着脸却有些兴奋的说道，“那你教我吧！我很喜欢这个舞蹈！”

    “什么！”哈利一声怪叫，“你不觉得那舞有点……有点……”不过转头一想，其实地球那边，钢管舞也是作为一门正规的舞蹈而存在的。不过因为舞姿诱人，才被人修改用来做**表演。

    “有点什么？”丹妮露出回忆的表情，“我觉得那舞蹈就是为我而创造的，你没见台下的人都看呆了吗，我一定要学会！以前的事大家都忘记，我们握手言和好吗？”丹妮露出一副调皮的神情，伸出了自己的右手。

    “这……”见对方主动求和，哈利也不好拒绝，两人握手言和了。

    “那这舞蹈你也是答应教我了？！”丹妮期待的望着哈利。

    “倒不是我不愿意教，只不过我自己是不会跳的。”哈利为难的说道。

    “这我知道，这舞蹈肯定是女子跳的，你只需要像刚才一般用拟型术表演，我就可以模仿着学习了！”

    “这样的话，应该没什么问题，1、2天就可以让你学会了。”哈利点了点头。

    “那好！比赛结束后你来学院找我好了，我和麦迪文一个班的，你问他就知道了。谢谢你了！”丹妮高兴的离开了。哈利不知道的是，丹妮自从学习了钢管舞后，放弃了魔法的修炼，专心钻研钢管舞，最终让钢管舞在大陆成为最受女性欢迎和男性最爱看的流行舞蹈。

    “你小子！太邪恶了！”麦迪文不知从哪冒了出来。

    “去！我这叫智慧！”哈利没好气的说道。

    “老实说，你和丹妮是不是有关系！”

    “熟归熟，再这么乱说话，小心我告你诽谤！”

    “我真的怀疑，你是不是偷窥过丹妮，不然怎么能模拟的那么像！”麦迪文怀疑的看向哈利。

    “滚！你又没见过丹妮的身体，你怎么知道很像！难道你偷窥过。”哈利怒喝道。

    “哎~别激动啊，我只是研究一下罢了，真没偷窥过？”

    “我的心里只有唐灵一个！你少给我瞎扯！倒是你，我看和丹妮也蛮配的，是不是……”

    “好了，好了！不过唐灵打小就失去父母，也没什么朋友，你可千万不要对不起她啊！”麦迪文脸色转严肃。

    “不用你操心！对了，他父亲的事你清楚是怎么回事吗？”哈利早就打定主意有机会一定要帮唐灵的父亲洗脱冤情，让他们一家团聚。听见麦迪文提起，便顺势打听。

    “不是太清楚，这个你怕是要问老……馆长了。”麦迪文摇了摇头。

    “等比赛完了，我再去问问吧。”看来麦迪文也只是听说。

    隔天的比赛麦迪文仍然轻取了对手，顺利晋级最终决赛，接下来就是哈利与道季三争夺另外一个名额了。

    道季三一心要洗刷上次被哈利戏耍的耻辱，一上台来，就全神戒备，不再与哈利废话。

    “哈罗！我们又见面了，看见一个被淘汰的人站在我的面前，我的心是如此的悲愤。我深深的为魔法大赛的公平性感到羞愧，黑幕！让魔法大赛不再像之前一般纯洁了。”哈利做出一副悲天悯人的姿态。

    道季三本欲反驳，却又将话咽了下去，林克老师嘱咐他千万不可以搭理哈利的任何一句话，只管动手就是。

    “如果你还有一丝廉耻的话，就自觉认输下台吧！也免得再次出丑了，原则上来说，我其实是一个善良的好人，所以也不欲逼人太甚。”哈利装模作样的晃了晃脑袋。

    主席台上评委终于宣布了比赛的开始，道季三长吁了一口气，他真怀疑如果哈利再这么挑衅下去，自己是否还能忍的住。抬手念叨了2下，一阵守护环绕在自己周围，居然是土之守护！

    土之守护在守护中属于比较全面的防御魔法，既不会被高速攻击所破，也能顶住同级魔法的冲击，除了魔力消耗多一倍外，几乎没有弱点，而魔力，道季三并不需要顾忌太多。

    哈利没有动，面对强于自己的对手，哈利一向不采取主动攻击的姿态，那样只会平白暴露自己的实力。只有让对方以为自己没有招数时再拿出杀手锏，才能获得奇效，并且对对方的心理也形成一定的打击。

    道季三却不含糊，口中喃喃念咒，大量冰元素飞快的聚拢，赫然是一招高级魔法，道季三一上来就准备发大招了。

    “靠！”哈利怒骂一声，冰系7级魔法，那么肯定是暴风雪了，只有这一个是攻击魔法。哈利脚下凌波微步启动，飞快的跑到了防御罩的边上，背靠防御罩，这样可以使自己不会处在魔法中心。然后连续施展了几层冰盾将自己死死的包裹在中间。

    大量的寒冰碎片夹杂着凛冽的寒风呼啸而至，哈利在自己的冰壳里只听到“噼里啪啦”的一阵乱响，足足持续了20多秒才停歇下来。估摸着暴风雪已经过去，哈利才打开冰盾跳了出来，最外面的3层冰盾已经完全被摧毁，如果暴风雪时间持续再长个10几秒自己这5层冰盾怕也挡不下来了。而且这还是因为冰盾对冰系魔法有双倍的抵抗能力，如果换成其他魔法，根本没办法防御住。