
哈利刚拉着唐灵进了藏书馆，却发现麦迪文已经笑呵呵的站在里面了。

    “咦？你怎么躲在这里？”哈利奇怪的问道。

    “还说呢，迪文哥哥突然跑来跟我说你有麻烦了，要我帮你圆个谎，上次工会总部被炸怎么和你扯上关系了？”唐灵也有些迷糊了。

    “老师见你有麻烦，通知我马上来唐灵这里对口供，帮你解围的。那工会总部真的是你给炸的？胆子也太大了！”麦迪文一脸怪相的说道。

    “别胡说啊，刚才事情已经搞清楚了，这事与我无关的，只是一个巧合罢了。我无缘无故干嘛炸工会总部？”虽然麦迪文和老馆长帮他解了围，但是哈利并不准备坦白，这事毕竟太严重，自己已经露了马脚，还是要小心为上。

    “真的吗？”麦迪文疑惑的问道：“可是你的不在场证明是伪造的啊。”

    “当然是真的！不过如果不是唐灵帮我圆谎我只怕还被他们审问呢！不说这个了。艾兰副会长怎么变成了老馆长？”哈利至今还有点不敢相信。

    “呵呵，本来就是的，只不过你一直不知道罢了，老师也不许我告诉你实情，他说这样就不好玩了！”麦迪文笑道。

    “靠！原来这老家伙一直在耍我！”哈利忿忿的说道，“不过看在他帮了我不少的份上，这次就原谅他算了，毕竟老人家也不容易。”

    “三天后就是我两的对决了，你不会也要把我炸成道季三那样吧？”对于哈利的火凤焚天，麦迪文也有些吃惊的，连防御罩都无效。他自忖没有把握可以接下这一招。

    “要是害怕你可以认输嘛，我也不逼你的。”麦迪文肯认输最好了，自然之露就是我的了！

    “认输那是不可能的，老师责令我一定要取得冠军！这冠军我可不能让，所以我肯定要全力以赴的。因为这场胜利还关系到老师在工会里的地位与名声。”麦迪文摇了摇头。

    “那就战吧！”火凤焚天初显威力，哈利显得信心十足，“小唐灵！你希望我赢还是麦迪文赢？”哈利突然转头问唐灵。

    “本来我是希望麦迪文哥哥赢的，毕竟老师需要这场胜利。”唐灵犹豫着说道，“不过自然之露对你也非常重要，所以我又希望你也能赢。”

    “你这不等于什么都没说嘛。”哈利不满的撇了下嘴，不过唐灵还能为自己着想，他还是很高兴的。

    “我觉得最好吧，就是麦迪文哥哥拿了冠军，哈利你得到自然之露。这样岂不是两全其美了。”唐灵天真的说着。

    “嗯……”哈利想了一想，“冠军不冠军我不在乎，如果不是因为自然之露的话，让给麦迪文也无妨。我的目标就是自然之露，可是只有拿了冠军我才能得到它。”

    “哈哈哈哈！小灵不愧是老师的弟子，居然和老师的想法一样呢！”麦迪文突然大笑起来。

    “什么？”哈利一惊，“老馆长他又想搞什么……”

    “其实！这瓶自然之露本来就是老师为你准备的，你知道我已经服用了龙胆草的，自然之露对我根本没用。我们其实是一个双保险！”麦迪文缓缓的说道。

    “到底怎么回事？你能不能说清楚点？”哈利有些迷糊了。

    “你要知道，历届的魔法大赛都没有用这么珍贵的东西做奖品。这瓶自然之露本来是老师给我准备的，但是因为我服用龙胆草所以没有用上。老师知道你一直想得到这玩意，所以将它作为魔法大赛的奖品吸引你参赛。”麦迪文解释道。

    “老馆长就这么有把握冠军不会从我们手中溜走？”想不到老馆长这么看得起自己，哈利嘿嘿一乐。

    “不是我们！是我！”麦迪文打趣道，“有我参赛，冠军自然不可能让别人拿去。老师虽然对你寄予厚望，不过也没抱太大希望的。”

    “这老家伙真麻烦，直接送给我不省事吗？就算他再要我帮他做几件事我也答应下来就是。”虽然哈利嘴上不满，但是心里着实感激老馆长。

    “你不参赛，哪有好戏可以看呢！哈哈！”

    “这下好了！哈利和迪文哥哥都可以如愿以偿了！”唐灵也笑嘻嘻的凑了上来。

    “那我下一场弃权就好了。”既然老馆长这么关照自己，冠军让给麦迪文又如何。

    “那可不行，我们必须认真的打一场！”麦迪文说道，“工会的人都认为你和老师关系匪浅，如果你弃权必然会惹来非议，所以我们必须要卖力的表演一场。只要你别用那招火凤焚天，我想不需要你放水也能战胜你。”

    “狗屁！狗屁！我就算不用火凤焚天，你也未必是我对手！”哈利不服气了。

    “我可不像道季三那么好对付，何况，8级魔法你能接下来吗？”麦迪文反问道。

    “……”自己怎么忘了麦迪文是个火系亲和者，能越级使用魔法，“反正最后总是让你赢的，何必那么费力。”

    “但是场面上至少要让他们没话可说，不能让别人觉得老师偏袒我。初赛时你与道季三的第一场比赛老师也插手了，不然你以为你能轻松过关吗？”原来初赛自己胡闹也能取胜是老馆长在背后帮助啊，如果真在初赛对上道季三，没有新式龙卷风的自己还真未必能拿下他。

    “好了，好了！我知道了！不过既然我要卖力气，那么干脆冠军金币也给我吧！反正你也不在乎那点金币对吧？”哈利可是从来不吃亏的，反正麦迪文又用不着金币，给自己也算物尽其用了。

    “……你要就给你吧。”麦迪文一阵无语。

    “那么就这样说定了，冠军头衔给你。奖励都归我！”自从离开普隆德拉，哈利便有了敛财的习惯。

    快晚上的时候，老馆长也就是艾兰副会长终于回来了。一进来就把哈利单独拉到4楼，看他那怒气冲冲的样子，哈利倒有些不安的。

    “你胆子太大了！连工会总部也敢炸！”一关上门，艾兰就质问道。

    “这事不是弄清楚了吗，不是我干的啊！”哈利叫起了冤，艾兰好歹也是工会的副会长，谁知道他是什么一个态度。

    “你还狡辩，既然我把你保了下来，就不会追究你，我只想弄明白，你为什么要这么做。”艾兰严肃的问道。

    “真不关我事啊，说不定是那张羊皮纸的主人干的，我只是碰巧用了同样的魔法罢了！”

    “你糊弄谁呢！什么羊皮纸，你的魔法都是你自己研究的，你以为我不清楚你的底细？唐灵可是都和我说了，你在边缘森林获得火灵珠的事情我也知道。”艾兰无奈的摇了摇头。

    原来是唐灵把自己出卖了，哈利无奈的翻了翻白眼，只得默认。看样子艾兰虽然恼怒，但是也没打算供出自己。

    “还说那羊皮纸，今天已经有2个高级魔法师出发去边缘森林找那个什么所谓的羊皮纸去了，陆续还有好几个也准备马上启程。你小子真是……”艾兰真是气不打一处来，虽然他很欣赏哈利临时编谎话的能力，不过这公会人员都走了，积芬日常工作可由谁来做啊。

    “咳咳！虽然羊皮纸不一定找的到，但是这火灵珠可真是边缘森林的宝贝，说不定他们能有什么奇遇也说不定嘛。”哈利讪笑着答道。

    “我再问你，你为什么要破坏工会总部？”艾兰这时一脸的严肃，紧紧盯着哈利。

    见实在抵赖不过，哈利只得原原本本将自己受到嘲笑的事说了一遍，“其实我原本没想炸工会总部的，只想炸个元素神像吓吓他们。谁知道这威力有点过头了……”

    “胡闹！你知道这事有多严重吗？还好附近没有人员伤亡。如果让人知道是你干的，就算是帝国的皇帝也保不住你！”艾兰怒喝道。

    “可是他们先欺人太甚的！”

    “他们怎么欺你了？工会的魔法师没有义务帮助你，难道就因为这个你就能肆意妄为吗？”

    “他们嘲笑、侮辱我，我当然要报复！”哈利又想起了当初在魔法工会遭受的待遇，不禁恨恨的道。

    “哈利！你要知道，这个世界是看实力的。没有实力的人当然得不到尊重，你以一个缺魔者的身份去请教问题，还想别人客客气气的接待你吗？工会人的态度固然有问题，但是你的心态也有问题！他们和你非亲非故，没有义务一定要帮助你的。天生缺魔者，在魔法界本来就是最低等的存在，我不知道为什么你的老师会传授你魔法，但是我想一定有他的原因，就算我帮你，也是因为我看重你对魔法的见识和创造，希望今后你为魔法界带来活力。想依靠同情和怜悯获取帮助是最可笑的，要得到帮助和尊重，只能靠你自己的实力！”

    虽然觉得艾兰的话十分有道理，但是哈利仍然对魔法工会抱有成见，无论如何，自己也不会喜欢魔法工会。

    “魔法工会本来就没几个好人，所以别指望我会承认它！”哈利倔强的一扭脖子。

    “哎！你这孩子！这次大赛你已经大放异彩了，现在你再求助工会的人员，我想没人会再把你拒之门外。”艾兰劝道。

    “哼，谁稀罕！”罢了哈利又诚恳的说道。“不过老馆长和老师我会一辈子感激你们的，今后有帮的上忙的地方我一定全力以赴。”

    “罢了！罢了！我最后奉劝你一句，魔法工会不是你能轻易得罪的！以后这样的事不能再做了。”艾兰叹了口气。

    “他们不来惹我，我还懒得理他们呢！”哈利不以为然的答道。