
“不是先生我有什么不对，而是你有点不对！”哈利说道：“照理来说，你的命运已经走向正途，连累他人之事也已经解决，可是你的面相显示，你的煞气并未全消，还余有些许。刚才给你说过，面相可以看出一个人最近的气运，煞气虽然所余不多，但是也可带来大灾难。难道你心结并未彻底打开，还存有报复之心？”

    “永信既已醒悟，当然不会再存有报复之心，现在我对我未婚妻只有爱意而再无恨意。”永信诚恳的说道：“请先生仔细看看，到底是因何我的煞气没有完全消失？是否遗漏了什么？”

    看看永信语气诚恳，眼神清澈，哈利放下心来，他的确已经彻底想通，于是沉凝了半响，说道：“即是这样，这煞气可能并非你所携带，有可能是携带煞气的某物品在你身上，特别是有灵性的物品，你想想，当你杀人之时可有贵……灵性的物品在附近？那东西可能会带上当时的煞气哦。”哈利暗叫侥幸，差点就说漏了嘴，那个贵重两字可万万不好出口的。

    永信想了想，从怀中取出一个精致的小盒子，打开里面果然就是那颗夜明珠，“您说的是不是这玩意？”

    看见永信终于拿出了夜明珠，哈利装模作样的审视了一番，开口道：“此物本产自海底，已经颇有灵性，再加上曾在人间至尊身边数年，灵性更甚。你昨日杀人此物必在附近，吸收了你杀人时的煞气。所以现在你把它留在身边，眉目之间才会显露出些许凶煞之意。”

    “那此物可会对我有影响？”永信急忙问道。

    “当然！杀人本就是作恶，虽然所杀之人该得报应将你之恶抵消，但是由于此物的存在，你杀人之恶却没有全部烟消云散，此物最终会自行种得一恶因来影响你。这可就不好办了！”哈利一番威胁之语，果然将永信给蒙住。

    “先生可有解决的办法？”永信急忙问道。

    “难办！难办也！”哈利摇了摇头。

    “先生你帮人就帮到底吧！想办法帮我除去此恶因。求求你了！”

    “待我算来！”哈利闭目一会，睁开眼睛说道：“这解决之法倒有一个，不过这夜明珠可也不再是你的了。”

    “没关系，是要将此夜明珠摧毁吗？”永信说完就准备往地上摔去。

    “哎！”哈利急了，那可是我要的东西，怎么能给摔了！“不能摔！一旦摔碎，煞气马上转到你身上，便再也无计可施了！”哈利连忙威胁道。

    一听哈利的话，永信果然吓的稳稳将夜明珠捧好，生怕给损坏了。

    “呼~”松了一口气，哈利赶忙说道：“办法是这样的，煞气是不能马上给解除的，但是却可以慢慢的化解之。也就是将此夜明珠用来救济世人，普度众生，用善因化解恶因，自然就阿弥陀佛，善哉善哉了！”

    “如何用夜明珠救济世人普度众生呢？”永信问道。

    “像老夫一般助人于困厄，救人于危难即可。”哈利说完还捋了捋胡子。

    “那和这夜明珠何干？”

    “助人、救人难道不需要钱的吗？”哈利暗骂永信呆头呆脑的还没领悟，只得挑明了说，“将夜明珠换成钱财，将此钱财全部用来扶危济困，自然便可化解那杀人的恶因了。”

    “可是…”永信似乎有些踌躇，哈利不禁急道；“可是什么？”

    “可是我并不知道如何才算扶危济困，将钱全部送给穷人算吗？”永信问道。

    我就是最大的穷人，你送给我就算是扶危济困了，反正你得了一大笔财产，我帮你指了一条明路，这一个夜明珠我拿去做酬劳，另外还帮你背黑锅也是需要补偿的，哈利心里暗暗的想，嘴上却不这么说：“这要看情况，如果只是穷，并非一定需要你的金币，所以可能种不出善因，反而有可能形成恶因，那可就恶上加恶了。还有，所有金币全部要用来种善因，不然这恶就化解的不彻底，可能会有后遗症的。”

    “那可怎么办啊，我真不知道如何才能种出善因啊！”永信急得快要哭出来了。

    “哎，如果你信得过老夫，将这笔钱交给老夫，老夫受累点，帮你利用此钱财来行善，只是我的功德可就要损失不少了！”哈利装出一副勉为其难的模样，叹了口气说道。

    “当然信得过！”永信显得非常高兴，“先生您已经是功德无量了，少许功德当然无需在意，再说您帮了我岂不也是功德吗？”

    “嗯！孺子可教也！你很有慧根哦！”哈利眨巴眨巴了眼睛，事情已经办成，自己这算命一箭三雕之计总算不负众望。

    “那这颗夜明珠就交给先生您了！”永信将装有夜明珠的盒子递给哈利。

    “不，不是这样！”哈利连连摇头，“之所以要将夜明珠转为钱财，是因为这一颗夜明珠虽然贵重，却无法直接换取足够的功德。功德之事并非以金钱来衡量的，换成钱财之后便可多种善因，直到足以抵消它吸收的杀孽。所以这夜明珠必须在你手中完成与钱财的转换才能算数。”

    “嗯…既然如此，我去将这夜明珠拍卖掉换成金币，用金币帮先生办一张魔晶卡将金币存入，先生只需拿魔晶卡即可！如何？”永信倒是帮哈利想的非常周到。

    “如此甚好！”哈利满意的点了点头，夜明珠太过显眼，自己出手肯定会有许多麻烦，可能还会暴露身份。不如直接拿钱来的省事。魔晶卡反正是根据人的魔力波动来识别，自己只是面貌改变了，魔力波动却是一样，今后用哈利的身份用这魔晶卡，断然也不会有什么问题。

    回到普隆德拉，永信先将哈利的信交到了普隆德拉的治安所内，信内说明：绿袍大盗是小小的哥哥，小时候因为被世外高人收为徒弟所以不为外人所知，小小冤死后，绿袍大盗追查了半年查到是黄世仁所为，于是，这次抢劫得知对方是黄世仁，一怒之下将他刺死。信中还略微介绍了小小冤死的原因。

    得到这封信，普隆德拉的商人终于明白了绿袍大盗杀人的原委，黄世仁也的确该死，没人再去同情他。商人们也顿时放心不少，绿袍大盗果然不会枉杀好人啊！该出货的出货，该出城的出城，当然，保护费也是一定要带的。