
    哎，连状况都没搞清楚，居然敢在这里坐地分赃起来了！”基鲁耳边响起了哈利的声音。

    “哈利？！”“嘘”哈利出现在基鲁旁边，一把拉住他，“他们还没发现我们，找个地方藏起来看好戏了！嗯，不过那头黑龙似乎已经发现我了。但是不用担心，我们要相信黑龙也是爱好和平的，我们先不惹它，我们先看看那2个佣兵团和那个老佣兵怎么被这只黑龙虐待吧！”被哈利扯到一个小山包边，对面的基鲁终于看到了巨龙的真容。

    一只身长足有10多米的庞然大物赫然浮在低空中，果然如画影中的形象一般，巨大的龙头，面目狰狞的瞪着下方的20多个人，前爪细小大概只有1米多长的样子，后腿粗壮如百年树桩，长约5米，全身厚厚的鳞片泛着黑光，背部连着尾巴上竖着数十个巨大尖刺，2边展开巨大的翅膀使其看起来足有10米宽。这是一只黑龙，传说中巨龙族里实力最强的龙种之一，仅次于皇族黄金龙。不知道为什么那些佣兵们说这只龙实力弱小，至少在基鲁看来，这个巨物散发出来的气势绝对比人类史上最顶尖的高手还强上数倍不止。难道哈利就是想要和这样一只怪兽进行战斗吗？我们完全没有获胜的可能啊！没时间哀叹的基鲁马上被接下来发生的战斗吸引了注意力，那群佣兵们开始了他们的进攻。

    哈特须发直立，运足了斗气，周身包裹在白色的斗气罩内，双手持着巨大的双手剑从地上高高跃起扑向黑龙。高高扬起的大剑凶狠的劈向黑龙的脖子处。黑龙抬起自己的左边前爪，迎向砍来的大剑，“锵”的一响，哈特被弹了回去，空中翻了一个跟斗落在了原来跃起的地方“可恶！虽然力量削弱了，但是防御力依旧很高啊，我9成斗气的重击它连鳞片都没掉一块！”

    “据传，人类史上有4次人龙大战，第一次，当时人类第一高手，挑战巨龙中实力偏弱的白龙，砍掉了白龙4块龙鳞却被砸碎了全身骨头成为废人。自此以后人类就再没有妄图单独挑战巨龙的想法了。第二次，人类当时最强的三大高手围攻一只红龙，红龙比白龙实力强一些，属于中等实力的巨龙，这一战，却是人类占了便宜，战斗打了2个多时辰，三大高手最终击伤了红龙，其中一名高手碰巧喝下了受伤红龙的血，实力大涨，逼迫红龙最终逃走，这也是人类史上最接近屠龙的一次。第三次，天赋异禀的人类史上第一高手理元霸，同当时大陆的第二高手共同决战当时在人类国境内施虐的绿龙。这一战的结果没人知道，为了不殃及人类，战斗在荒芜的山区进行。只知道最后理元霸受了重伤，另一名高手战死，而绿龙也消失没再出现在人类国境内。理元霸养好伤后并没有说出当时到底发生了什么，只说没有击杀绿龙，这也是困扰至今的一个谜题。第四次就是120年前，著名的帝国战榜前10大高手斗黄金龙之举，由此签订了延续至今的《人龙互不侵犯协定》。据传当时10大高手合力将黄金龙逼得自动认输，之后便约定，在巨龙领地内人类不得擅自进入也不许取巨龙领地内的任何物品，违者巨龙有权杀之，同样，巨龙也不得在人类居住的境内伤人毁物，因为人类领地远远大于巨龙的领地，所以并没有规定巨龙不能进入人类境内，但是境内的巨龙如果有伤人毁物的行为，人类有权围杀之！”

    狂狼佣兵团的团长在旁边介绍着，接着又不无得意的说道“这只龙在10天前攻击了我的团员并且我的数名团员还因此受伤了，所以我们有权杀掉这只巨龙。今天在场有15位高级战士，虽然比之当初10大高手略有不及，但是卓尔的基德团长和贵团的‘鬼剑’秦岚加上哈特大人都是当今战榜的高手，比之当初10大高手也相差无几，其他高级战士也是一等一的实力，这只龙也不如黄金龙，并且还因为特殊原因实力远不及正常的巨龙。这样看来，杀掉这只黑龙的可能性是十分大的。”

    听了狂狼团长的话，老者哈特长老抚着胡子微笑不语，狂狼的话听起来十分的舒服，刚刚因为全力一击无功而返的不快和一丝应有警惕也丢到了脑后，卓尔的团长本来瞧不起狂狼奉承老哈特，但是这次狂狼连他一起给捧了，心里也是暗暗得意，却假作不在意的说道：“想不到你对人龙对战的历史还是蛮熟悉的，也不算是一无是处，那2万金币也不算白拿了。本来我们团也不是缺钱的，你们这次完成任务可以升级为**佣兵团，需要扩大规模吧，既然哈特长老不要报酬，我们也不好拿他那份，原来预备给哈特的2万金币也分给你们。但是城镇可别指望能有你们的份！”卓尔佣兵团的基德团长主要看中的就是那座城镇，有了城池还怕没有钱吗？而且那城镇虽然不算大，但是作为佣兵团的基地却是大有可为的，基德团长可是雄心勃勃要在佣兵界掀起一些风浪的人物。

    “那就多谢基德团长了~”狂狼心里暗暗一乐，我说这么多话，还不就是为了多分点利益，反正哈特长老答应给我们升成**佣兵团，城镇原本就没指望过，自己实力自己清楚，能把佣兵团弄个**，已经很满足了。

    “好了，别说废话了，基德你们也攻击吧，这只龙的防御力惊人，看来是一场持久战了，我们3个高手轮流带4名高级战士进行主攻，其他人不在主攻的时候注意接应和回复体力，虽然黑龙虚弱，大家也要打起精神来，只要成功了，我们都将载入史册成为第一批屠龙的英雄！哈哈哈！”

    “好！”基德团长马上将手上的高手分成3堆，指派各自跟随的领队人，第一波主攻就是哈特小组，第二波基德小组，第三波秦岚小组，依次替换。

    就在一伙佣兵商量战术分配人数的时候，哈利不屑的哼了哼：“一群无知的蠢货，那个狂狼心眼倒是挺多的，实力虽然不咋地，倒也是个人物。可惜他所说的人龙大战历史有些不真实罢了。”

    “不真实？据我所知，他说的基本都是事实啊，虽然我不太清楚真正的历史，但是历来的传闻和记载，都符合那个狂狼团长所说，并且《人龙互不侵犯协定》也是真实存在的。”基鲁轻轻的说到。

    “切，我又没说他说的有错，但是他知道的不是真正的事实啊。嘿嘿”哈利叼着一草叶，调皮的对着基鲁做了个鬼脸。

    “真正的事实？难道其中有什么隐情不成？”基鲁一愣。

    “隐情可是大大的哦，除了第一战基本符合事实真相外，其他三战你不觉得记载语焉不详并且没有战斗的详细过程吗？”

    “难道大人你知道？”基鲁感兴趣的问道。

    “我这么英明神武，卓尔不凡！啊呸，卓尔不凡个屁啊，这个破佣兵团实力也就一点点啦，还搞的那么嚣张，天下第一佣兵团，很牛b吗？”哈利一副不爽的模样。

    “……他们有2个顶尖高手，还有12个高级战士，每一个都在我之上，天下第一佣兵团倒是名不虚传的。”基鲁反驳道。

    “任何事情都要放在相对的角度上看。如果是普通对手，他们这一队人马也算得上是一等一的配置了，吃下对方不足为奇。可是现在他们面对的是一只成年黑龙，不是我瞧不起他们，就算他们实力再翻个一倍，也别想杀掉这只龙，反而会被黑龙给嗝屁了。”哈利摇头晃脑的说道：“当然，如果这黑龙想杀掉他们的话。”

    “我们不和他们一起围攻吗？”基鲁奇怪的问道，有如此多的帮手，不明白哈利为什么不利用呢。

    “你傻了？！且不说和他们一起围攻，胜了之后的战利品可没我们的份，就算你想，别人就愿意让你加入吗？”哈利不以为然的数落道，“反正他们也不能把这大家伙如何，我们就先休息休息吧。”

    “可是…………”基鲁急道：“如果他们都拿不下这只黑龙，单凭我们两又能拿它如何呢？”

    “本人**妙计！和龙斗，其乐无穷也！”哈利神秘的笑道。

    见哈利这么有把握的样子，基鲁不再言语，反正哈利总有些稀奇古怪的点子，事实证明，哈利的办法多是有效的，正确的。他说有办法，多半就是有办法了，就算不能成功，应该也早就找好了退路，哈利绝不是一个以身犯险的冒险家。

    以5人为一组，哈特他们向着黑龙发动了无休止的攻击，这只黑龙果然如所说的一般，几乎没有什么反抗，任由众人在它身上劈砍。偶尔用前爪抵挡几次攻击。不过黑龙的防御实在惊人，众人的攻击几乎就在给他挠痒一般，没有什么实质的作用，黑龙连一片龙鳞都没有损坏

    