
    所谓流星拳，就是同时发出10多发导弹术，只不过导弹给哈利做成了拳头模样，原理仍旧与导弹术相同。

    “咚”赫利被拳头导弹冲击出几米，重重的摔在地上，一时爬不起来。如果不是哈利手下留情，全力发动的流星拳足可以将6级战士打成重伤甚至丧命。

    说完，哈利便准备离开了。希尔娜看得乍舌不已，学院10大高手之一的赫利一招就被这个魔法师给打倒了？还是在近距离的战斗中，这简直和平时老师教导的大相径庭嘛！不过现在的她顾不得想这些，这个魔法师一定有背景，这倒是自己的机会了。

    “小兄弟！”希尔娜叫住哈利，“你看，我还没吃饭呢，你就不请我点东西吗？”说完还抛了一个媚眼过去。

    哈利上下打量了一下希尔娜，“不错！不错！”

    “什么不错？”希尔娜喜滋滋的问道。

    “你这身铠甲不错，改天我也去‘弄’一套来试试！”哈利一本正经的说道：“想吃什么随便点，反正账都记你同伴头上。我有事，先走了！”说完，凌‘波’微步施展，转眼就消失在餐厅内，留下希尔娜愣愣的发呆。

    从餐厅溜出来的哈利一路往斯伯丁学院走去，不多久，便来到了学院‘门’口。

    等到了学院，哈利才想起来，自己除了知道基鲁的名字，其他什么都不知道，他在哪个班、住在哪自己都不清楚，却要自己如何打听？抱着试试的心理，哈利想先找一个人问问。

    “基鲁？是不是高级1班的那个基鲁？”对方反问道。

    “额……我不知道他是哪个班的，不过他应该19岁，是2年前入学的。”哈利只知道这么多了。

    “那就对了！”对方显得有些兴奋，“高级1班的基鲁，2年前以4级战士的实力进入学院，1年前突破成为5级战士，最近刚刚突破成为6级战士。短短两年时间便连升2级，速度比帝都的克尔还要快呢。真是太厉害了！”

    哦？基鲁在斯伯丁学院已经这么有名了吗？不过哈利也并不感到意外，如果基鲁不是刻意压制没有修炼斗气，只怕早能突破到6级了。

    “那你知道他住哪吗？”哈利又问道。

    “这个，不太清楚，我也是最近才听说的，以前基鲁都很低调的，没有人认识他，最近他成为6级战士，大家才知道学院里有这么一个天才学生呢。不过下午他要挑战学院首席生凯恩学长，你等会去比武场就可以见到他了。”

    嗯？刚突破6级便去挑战首席生？斯伯丁学院只要突破成为高级战士就可以自动毕业，所以这个首席生必定也是6级战士，但是能坐上首席生的宝座，实力必然不是一般6级战士可以比拟的。基鲁为何急匆匆的挑战他呢？

    不过这些问题下午见到基鲁便有分晓了，正好自己也可以看看基鲁的实力嘛。

    找到比武场，此时已经有许多学生在等待了，哈利找了一个合适的席位，便开始冥想等待。

    不知过了多久，哈利感觉周围开始嘈杂起来，从冥想中恢复过来，发现四周已经围满了前来观看的学生。台上已经站立了一人，不是基鲁却是谁！此时的基鲁已经成年，坚毅的脸庞和他身上的骑士装束倒也十分搭配，脸上的稚气已经消失，身体也结实了，个子也高了不少，哈利记得之前他是比自己矮的，现在似乎要比自己高出一些了。

    未免基鲁的战斗受到影响，哈利决定等他比试完毕再去相见，这时，基鲁的对手凯恩终于也到了。

    凯恩的块头明显要比基鲁大上一圈，而且步伐沉稳有力，显示出他是一个内敛的高手。也不需要裁判宣布，两人互相施了一礼，比试就算正式开始了。

    基鲁率先发起了攻击，只见他迅速移动着身体，‘挺’枪刺向凯恩的‘胸’前。凯恩不慌不忙，将手中长枪一摆，“呛”的一声，基鲁的枪被扫开，凯恩的力气明显比基鲁要大不少，这一下差点让基鲁拿捏不住。

    “你的天资的确非常不错，能在短短的2年内连升2级，但是刚晋入6级战士就着急向我挑战，不觉得太鲁莽了吗？假以时日，你超过我并非不可能啊。”凯恩奇怪的问道。

    “打败你，我才能没有遗憾的离开斯伯丁学院！我已经‘浪’费了很多时间了。”基鲁回道。

    “为什么要离开学院？明年骑士团就会来这里招人了，以你的资质入选并不困难。”凯恩很奇怪，没有成为高级骑士便急着离开学院？

    “如果是以前，我肯定会很高兴能进入骑士团！但是现在，我有自己的事情要做。”

    “既然如此，我们继续吧，我倒要看看你是否真的有资格与我一战！”凯恩大喝一声，发起了攻击。

    带着破空的尖啸声，凯恩的长枪向着基鲁的腰间扫去，这一招势大力沉，以基鲁的实力却是万万不敢硬接的。只见基鲁借力将凯恩的枪身往上一挑，自己一缩头，躲了过去。趁着凯恩不能收力的时机，欺身向凯恩攻去。

    凯恩双手握枪，用力一收，居然硬生生的止住了长枪横扫的态势，转而刺向冲上前来的基鲁，眼看基鲁就要撞到枪尖上，但见他右脚支撑，右脚向后一摆划出一个半圆，身子跟着反转了一圈，避过了这一刺，借着旋转的力道，手上长枪反而向凯恩扫去。

    凯恩左脚一抬，向基鲁的枪踢去，‘嘭’的一声，凯恩和基鲁各自退了两步，表面看是不相上下，实际基鲁本是攻击向前的态势，却被‘逼’退了两步，而凯恩原本就是单‘腿’难支，卸力退了两步。

    哈利在旁边皱了皱眉头，基鲁明显不是凯恩的对手，之前自己告诉基鲁的技巧在实力差距面前也只能拖延失败的时间罢了。开始基鲁还能偶尔反击一下，等到凯恩熟悉了基鲁的枪法，攻击越发顺手起来，基鲁一时只有躲闪招架之力。

    “啪”的一声，却是凯恩一枪扫在基鲁的枪身上，将基鲁扫开了数米远。

    “你的枪法很不错，可惜斗气还差的远了，虽然我们都是6级战士，但我马上要晋入7级，你却刚刚晋入6级，这差距不是一点半点。”

    “我还没输呢！”基鲁坚定说道：“接我一招，螺旋刺击！”

    基鲁双手握枪，运足斗气，俯下身子前冲，长枪自下而上的往凯恩的‘胸’口刺去。凯恩不敢大意，左手抓住枪尾，也用双手握枪，想将基鲁的抢给打下去。就在凯恩的枪接触到基鲁枪身的瞬间，基鲁的枪突然向下一沉，凯恩全力击到了空处，手上力道不觉一松，却见基鲁枪向下划出一个半圆，用枪向上一‘挺’打在凯恩枪的前端，越靠近握枪的地方越没法用力，凯恩的枪被弹开，基鲁顺势长枪一递，凯恩只得斜身一躲，却没来得及，右肩的铠甲被长枪刺穿。

    “哗！”众人一阵惊呼，凯恩居然被刺中了。

    “果然厉害！”凯恩却没有受伤，原来枪虽然刺穿了铠甲，但是只是擦着他的肩膀划过，“既然如此，也让你见识一下我的绝招！”

    “残影突刺！”凯恩利用长枪的韧‘性’，快速的抖动枪身制造出残像。基鲁眼前突然出现了十数个枪尖，通通向他刺来，所有枪尖都指向他身体的一部分，而他一时却分不清那只枪才是真正的实体。

    这是凯恩最强的绝招之一，许多和他实力势均力敌的学员往往就是抵挡不住他这一招从而被他击败的，场下有人识得这招的厉害，不禁惊呼起来！

    无法判断虚实的基鲁只得闪身躲避，毕竟他没办法同时招架住所有的攻击点。凯恩的残影突刺笼罩范围比较大，就像多条毒蛇一般紧紧的咬住基鲁不放，基鲁左突右闪，不知不觉便被‘逼’到了比武场的边缘，如果再退，只怕就会掉出场外，那也相当于输掉了比赛。

    “螺旋刺击！”基鲁‘挺’着枪，眼中‘精’光一闪而逝，在众人不置信的眼光中，冲向面前的十数个残影枪尖，旋转的枪身直直的捅了进去……凯恩眼中也冒出一丝异‘色’，不过他的招数没有停滞，数十根枪影将基鲁给笼罩了进去，众人似乎看见了基鲁即将被撕碎的身体。

    “啪”的一声，凯恩幻化的枪影全数消失，基鲁身影重现，两人各是一震，基鲁的枪被顶了回去，而凯恩的枪也给‘荡’到了一旁。

    残影突刺居然被破掉了！

    