
    克尔挑战基鲁的事情很快就在帝都内传开了，这个消息的轰动程度远远超过了上次基鲁与汉斯的决斗。毕竟这次的决斗双方都是百年不出的年轻天才，克尔在帝都内一直都享有盛名，而基鲁虽然来帝都不久，但是与汉斯一战让大家看到了他不输于7级战士的实力，而与公主的暧昧关系也让他成为了帝都内的风云人物之一。

    而这场决斗的胜负最是人们关注的话题。若基鲁胜，克尔第一天才的称号只怕就要易主了，虽然在相同的年龄下克尔级别高于基鲁，但是基鲁已经证明了级别不是胜负的衡量标准。若克尔胜出，那么上次基鲁战胜汉斯不过侥幸罢了，基鲁的光环将会黯淡下去，甚至有人猜测此战还会影响基鲁最终是否能成为驸马。

    帝都内的好事者贵族们统统被调动起来了，有战无赌怎么行？各个贵族圈内纷纷开设了赌盘，原本只有十几个的小赌盘，因为帝都第一的帕森商会介入，将其整合为一个大赌盘，将所有押注的贵族统统纳入其中，据传只5天，赌金已经聚集到了数千万金币。

    “哦！？”哈利顿时来了兴趣，“还有赌局可以参与？不知道押注的上限是多少？”听完莉莉丝的介绍，哈利心里打起了小九九。

    莉莉丝最近总是以找公主的名义接近哈利，哈利倒也习惯了，莉莉丝似乎已经不太记得绿袍大盗了，只要哈利不给她看见脸部，想来她也记不起来，不愁被莉莉丝发现，所以也不是太担心了。莉莉丝虽然胡闹，但是也知道魔法师的头罩是不能随便揭的，就算心里有一百个好奇心，也只能忍住。当然，抗议是免不了的，哈利当然无视掉了。

    “这场比试可以说是势均力敌，所以双方的押注还算相当，赌局也没有上限。”莉莉丝回道，“莫非你也有兴趣？”

    “当然，这种送上‘门’的钱我怎么能不收呢！”哈利算计着，汉斯的实力应该超越克尔，所以说基鲁战胜克尔应该问题不大。其实这个道理许多人都懂，但是却被基鲁只有6级的级别而‘迷’‘惑’，基鲁战胜汉斯未必就是实力强于汉斯，克尔也绝不是等闲之辈。

    “你就这么有把握？克尔的实力可不是吹出来的哦！”莉莉丝笑着说道。

    “基鲁也绝非‘浪’得虚名！不知道目前双方赔率各是多少？”

    “克尔目前是100赔96，基鲁是100赔99，克尔稍占上风。”

    “好！”哈利高兴的一拍大‘腿’，“我去压它10万金币去！”

    “10万？”仙妮惊呼一声，莉莉丝也瞪圆了大眼睛望着哈利。

    “有什么问题吗？”哈利奇怪的问道。

    “哈利你哪来这么多钱？”仙妮追问道。

    “就是，这怕是赌盘里最大的一笔了。”莉莉丝也吐了吐舌头。

    帝都的贵族何止上千，再加上一些有钱的商人和官员，这次参与赌局的只怕有上万人，赌金几千万，也就是平均下来每人也就几千金币的赌注。哈利这一次下10万，真可称得上是豪赌了！那些一掷千金的贵族也不敢一次拿这么多金币出来赌一场并无把握的决斗呢。

    不过哈利的信心也不是没由来的，这些天晚上，哈利都用自己最强的导弹术来训练基鲁。基鲁与7级战士，最大的差距就是斗气的威力，虽然基鲁身怀龙力，但是中级和高级战士间的斗气差距不是一点半点。哈利的导弹术大约可以达到7级战士的攻击威力，训练的目的就是让基鲁适应这个力道，并且从训练中寻求螺旋刺击的突破。

    自从哈利给基鲁讲解了太极生万物的道理后，基鲁的螺旋刺击已经有了很大的进步，蕴含暗劲的螺旋刺击可以正面与7级战士硬拼。但是从斗气的浑厚程度来说，硬拼对基鲁是不利的。所以基鲁企图寻找不用暗劲便可以硬抗7级斗气的方法，目前已经有了一些眉目，所以今天并没有出来陪仙妮。用哈利的话说，这次对战克尔，基鲁最好是用一场干净利落的胜利来赢得帝国高层的注意，将驸马这个名份给坐实了。

    在哈利投入了10万金币后，双方的赔率悄然发生了变化，基鲁变成了100赔91，克尔变成了100赔102。赔率发生如此改变并非是因为10万金币的数额，毕竟对于几千万的赌盘来说，10万金币也不过‘毛’‘毛’雨罢了。但是哈利的巨额赌注引起了开盘的帕森商会注意，哈利与基鲁的关系谁都知道，既然哈利这么有把握，帕森商会的高层也不是傻瓜，略微调整了赔率。

    不能不说帕森商会的掌舵人还是很有魄力的，上次基鲁与汉斯一战，他对这个年轻人的评价也颇高，既然哈利敢砸下这么一大笔钱来，想必把握极大。那么自己陪他豪赌一场又如何？一旦基鲁取胜，自己的收益便能比之前多出百多万金币，即是意外发生，自己也不过少赚了几十万金币罢了，决计不会亏就是了。

    哈利得知以后却是连连捶‘胸’，后悔不及。早知如此，应该分批找人帮他**的。这赔率一调，自己就算赢了也会平白少得接近1万金币。同时大骂帕森商会卑鄙可耻。

    决斗的日子很快来临了，斗技场内座无虚席，皇帝陛下协同仙妮公主和皇后坐在正中央的主席台上，大公爵连同几个朝廷重臣陪在一旁。虽然仙妮表面上看来面‘色’平静，仪态端庄，其实心里边早就敲起了小锣鼓，担心不已。

    这场决斗果然吸引来了皇帝陛下，哈利远远望去，见那当中一人凛凛威严，体态微宽，粗眉宽额，气势不凡，想必就是自由帝国的皇帝尼兰德了，等会如何能上前求见呢？

    “鲁尔，你怎么看这场决斗？”尼兰德却是在问克尔的父亲，帝都步兵团长。

    “回陛下，克尔从小就没经受过挫折，虽然天赋极佳，但是近年来志得意满，不思进取，修炼却是有些停滞了。站在我的立场，我倒希望他输掉这场比试，给他一次教训。”鲁尔沉稳的答道。

    “呵呵！你不是因为仙妮在这里才这么说吧？”尼兰德笑着说道。

    “并非如此！武道的修炼，不进则退！自从克尔晋入7级，便有些懈怠了，如果不让他知道人外有人，我怕他终生成就也就仅限于此了。”这虎父无犬子，克尔优秀，他的爹果然也不是等闲。

    “这么说，你是看好我的准‘女’婿了？”尼兰德看着仙妮开起了玩笑。

    “父皇~~”仙妮娇嗔不已，倒要旁边的大公爵等人哈哈大笑。旁边几位大臣却笑的有些尴尬，他们家中都有适龄的年轻男子，自认身份地位都强于基鲁，却不想皇帝似乎认定基鲁了。仙妮喜欢基鲁他们倒不是太担心，但是如果陛下都满意，这事只怕就是板上钉钉了。

    这时比赛即将开始，众人的注意力被吸引到了场上，基鲁此次还是头一次在帝国的政要面前亮相。上次与汉斯一战，不过吸引了一些好事的闲散贵族注意。尼兰德也是头次见到基鲁真容，仔细打量一番，倒也颇感满意。

    “报告陛下！佣兵工会的哈特长老求见，据说有关于龙血任务的事情汇报！”比赛还未开始，却有‘侍’从过来通报。

    “哦！”尼兰德显得很高兴，“莫非有人完成了任务？快请他过来！”

    场上的比赛已经打响，这次基鲁一反之前被动的姿态，居然主动发起了攻击。长*一‘荡’，纵身冲向克尔，*尖直指克尔的小腹，却没有使上螺旋刺击。

    克尔大为惊讶，因为他虽然没有见过基鲁战斗，但是也有熟识武技的人告知了基鲁和汉斯战斗的全过程。从战斗的过程来看，基鲁只得一招螺旋刺击威力颇大，但是也未必强于汉斯的攻击，如果不是汉斯开始便托大透支使用了多重斩，也不会轻易的被基鲁占得上风。只要自己谨慎以对，这个6级的骑士一定不是自己的对手。

    基鲁的主动攻击显然出乎了克尔的意料，不过对方居然没使用螺旋刺击，这种攻击对自己有威胁吗？克尔横剑一架，‘欲’要格开攻击。却不想基鲁连人带*滴溜溜的一转，直刺转成螺旋刺击，将克尔的剑‘荡’到了一边，*尖改变了目标，刺向克尔的右‘胸’。

    克尔反应极快，一个横移闪开了刺击，刚才从基鲁*上传来的力道颇大，居然还隐隐能压制住自己，克尔心下顿时惊疑不定起来。莫非上次基鲁与汉斯战斗没有拿出全力？这小子扮猪吃老虎？

    不等克尔有时间思考，基鲁又抢攻过来，侧身还是一个直刺。克尔这次却学乖了，知道基鲁还有后手，蓄满斗气，剑身一‘挺’便迎了上去。剑*相‘交’，基鲁单手变双手拿*，身子一个倒转，随着*身一齐旋转，克尔蹭蹭蹭被‘逼’退了数步。

    场上观众纷纷喝彩起来，6级骑士硬碰硬居然‘逼’退了7级骑士，实在是叫人大开眼界。主席台后面的骑士团数个头领也是大为赞赏，互相‘交’头接耳议论纷纷，其中赫然还有在斯伯丁遇见的凯萨。

    