
    200个金币一瓶如何？”

    “哼！没戏！就我知道的那几种材料都不止这个价钱！”嘴巴上虽然这么说，格格巫心里却不由一阵激动，200金币已经是很高的价格了，不过既然布兰妮直接报价就有200，那么实际承受价格必定大大的超过200。

    果然，布兰妮似乎不以为意，嗔笑道：“也不肯给人家优惠一点，那么500金币如何？”布兰妮一个月的香水和化妆品消耗都是2000金币以上，她考虑如果有了这个，倒是可以省出不少来。

    “你不会要我朋友做白工吧？他可是高级炼金师，你这点钱他还不一定看得上。”格格巫仍然不肯松口。

    “好了，好了！1000金币一瓶总可以了吧。”布兰妮摆了摆手，“看来我得消减一部分开支才能负担的起了，这东西真的有这么珍贵吗？”

    “这个价钱差不多了，我帮你去问问，不过我不保证一定能成哦。”格格巫不禁狂喜乱舞，他也知道这价格大概是底线了。

    这时，其余三人也从澡房**来了，一个个喜不自胜。都感觉自己浑身舒爽，完全没有以前洗澡后皮肤干燥的感觉，身上也散发着一股子清香。

    “布兰妮，你和小格格在聊什么呢？”喜形于色的三人不经意的问道。

    “我准备要格格巫他帮我弄两瓶拿回去慢慢用，这玩意好虽好，却是太贵了些，不过却也值得就是了。”布兰妮不禁小小的抱怨了下，毕竟1000金币一瓶的价格即便是她也有些心疼了。

    “什么？1000金币？”听完布兰妮开出的价钱，一个贵妇惊叫起来。

    “我一个月的开支也才2000金币，还要买衣服和首饰呢，这价格也太高了吧。”另外一人也抱怨道。

    “嫌贵？还不一定卖给你们呢，我朋友还不一定稀罕赚你们的钱呢。”格格巫嘴巴上不屑的说道，不过他很快也想到，布兰妮是她们当中最有背景的，她能拿出1000金币买一瓶，其他人可未必舍得，看来这价格还要有待商榷了。

    “小格格，你就帮我们想想办法嘛，既然是你朋友，又是高级炼金师，肯定不会在乎金币的是吧？便宜点？以后他要有什么事情帮忙就包在我们身上了！”一个贵妇恳求道，倒不是她们认为这东西不值1000金币，而是她们除了化妆品和香水的开销外，还有衣服、首饰之类的，都是她们生活缺一不可的部分。

    “好了！好了！你们先别急，这事我要和我朋友商量下，毕竟这是他的发明。”格格巫一时也不好答应什么，只得推脱道。

    “一定哦！那过几天我们等你的好消息了。”四人临走，还不舍的看了看格格巫怀里的洗发水沐浴露，恨不得抢过来带回家去。

    隔了一天，格格巫又迎来了一位‘客人’，这位倒是不经常来的普隆德拉城主的三夫人——帕丝。因为身份的缘故，这帕丝只能抽到空闲偷偷的来幽会格格巫。

    “一件两件三四件，五件六件七八件，九件十件十一件，衣衫尽脱好相见！”（严打和谐，权作诗代。此处省200字，括号内不算字数！）这位城主夫人喜欢大战之前来点有情趣的事情，格格巫为了讨好其不得不绞尽脑汁弄些比较高雅的伎俩来迎合之，这不，听了格格巫这首猥琐的诗句，被扒光的帕丝便双眼迷离，全身泛红，显然了。

    不得不说帕丝比布兰妮她们那些庸脂俗粉要漂亮的多，而且也比较年轻，才40岁不到。她也是在城主跟前比较得宠的一位夫人，可惜城主已经年老体衰，一个月也不能和帕丝来上几次，于是，格格巫才能勾搭上她。格格巫也是特别喜欢与这位年轻的美人缠绵，这也是为什么他肯花那么多心思迎合她的原因，毕竟漂亮的女人总能让男人感到满足。

    格格巫虽然已经按捺不住，不过心下却也还记得正事，将帕丝全身吻了一个遍，然后停止了动作。

    “亲爱的，快来呀！还在等什么？”全身无力的帕丝急促的喘着气，催促道。

    “今天你身上怎么有些不对劲？”格格巫虽然面对着帕丝心痒难耐，可是也只得忍住，办好正事再来收拾这条美人鱼！

    “怎么不对劲了？”帕丝问道。

    “香水里有一股子怪味，很不舒服！”格格巫皱了皱眉头。

    “不会吧，我今天可是洗了澡才来的。”帕丝有点着急了，自己已经春情荡漾了，可是格格巫却迟迟没有进一步的行动。

    “这怪味让我很不舒服，没法和你……”格格巫做出一副为难的样子。

    “那怎么办？你不会让我现在这样回去吧？”帕丝有点恼怒，她可不像布兰妮那帮女人好打发，平时格格巫对她都是客客气气的。

    “我怎么舍得让你回去呢！”格格巫赶忙讨好道，顺手将洗发水和洗发露递给帕丝，“这是我炼金朋友送来的新产品，你先拿去洗个澡吧！也许最近我闻惯了这东西，所以对你的香水很敏感吧。”

    “这是什么？”帕丝不是很情愿的接过来，不过炼金产品她倒也有些感兴趣。

    “这瓶是用来洗头的……”格格巫又将用法和说明介绍了一番，“你看我最近有什么变化没？”

    “嗯？……”帕丝仔细打量了一下格格巫，“你的皮肤似乎细腻了不少，身上居然也没有臭味了，还有些清香。”

    “可不是嘛，自从用了这两瓶洗液，我皮肤都快赶上你了。”格格巫趁热打铁，“可能是因为用惯了，所以你那香水我闻得有些刺鼻。”

    “哦？真的有这么奇妙的东西？那我一定要试试了。”听说可以美容皮肤，帕丝顿时来了兴趣。

    “记住，只需要弹丸大一些就够用！”格格巫生怕又浪费了，毕竟还有许多人要试用。

    帕丝洗澡倒是很快，用不了20分钟便从澡房出来了，脸上洋溢着兴奋地笑容。

    “真是不错的东西，洗完之后皮肤立刻便细腻了不少，这下老四可要嫉妒我了。”帕丝得意的说道，“这股子香味也很不错，似乎还有**的作用。”果然不愧出身名门，见识也不少。

    “唔……”格格巫长长的吸了口气，“果然就是不一样了，那么我们便来吧！”

    帕丝躲过了格格巫的飞扑，咯咯一笑，“你先告诉我，这东西是从哪里弄来的。”

    “我不是说了嘛，我炼金师朋友送来的。”格格巫知道帕丝也动了心，不过此时他早已**焚身，打定主意先干了帕丝再说。

    “既然如此，那这两瓶我就先拿走了。大人最近精力不济，用这东西说不定能让他重振雄风呢，人老了，身体上总有那么一股子怪味，也让他试试这东西。”帕丝说完，整理好自己的衣服，看样子似乎不准备让格格巫得逞。

    “啊？帕丝，你不是现在就要走吧？”格格巫好容易激起了**，却不能继续。

    “今天就算了吧，我要留着回去应付大人。我用了这个洗液，老爷一定很喜欢，这下我看老四还怎么和我争宠！”帕丝一脸的得意。

    “可是……这洗液……”帕丝可不像布兰妮她们那么好说话，格格巫吞吞吐吐的不敢说明白。

    “可是什么？难道你还舍不得？”帕丝杏目一瞪，一副要发作的模样。

    “那也不是，不过……”格格巫只得硬着头皮答道：“我可就拿到这么一份，你拿走了我可用什么啊！”

    “你再去找你那炼金朋友讨一份好了，说不定以后我还要麻烦你的呢。”帕丝身为城主夫人，倒是甚少花钱，需要什么都是城主送或者下面人讨好供奉到手上，所以拿了格格巫的洗发水和沐浴露也没有一点不好意思反而觉得这是应当的。

    “……”格格巫也没有办法，只有回头再去找哈利拿一份了！这小妮子美则美，就是有些霸道了。

    “那就这样了，我先走了！改天再来找你！”帕丝**满面的离开了。

    留下独自**的格格巫暗自咒骂不已，本来格格巫推掉了其他所有的贵妇，就等着今天和帕丝好好的来一场，却如今被甩开，要自己如何度过这一天！以前都是帕丝求着自己，没想到自己也会有今天。

    关键是洗液被抢走后，自己怎么和哈利交代呢？

    怀着忐忑的心理，格格巫第二天还是硬着头皮找到了哈利，一五一十的将事情交代清楚了，他生怕哈利责怪，努力解释着帕丝如何如何霸道。

    “喔？帕丝将两瓶都拿走了？”哈利倒也不生气，笑眯眯的说道：“这是好事嘛，她堂堂城主夫人，我就算想送她都没门路，你这倒算是立了一功呢。”

    “大人您这话是什么意思？”格格巫不太明白，感情洗液被抢还成好事了？

    “你想想，堂堂城主夫人给我们做广告，那是多大的面子！而且听她的意思，还要给城主大人用。那些达官贵人可是经常有聚会的，只要这么一传，我们的洗发水和沐浴露想不火都难啊。”哈利显得有些高兴。

    “那要是帕丝再来找我要的话……”格格巫小心的问道。

    “想要就给她呗，她这个活广告价值可比几瓶洗发水值钱多了，何况还附送一个城主。其实这玩意在男人里也会有市场的。”哈利可是深知名人效应的，现在城主免费做广告，他可是求之不得呢。

    