
    于是尼兰德紧盯着嘉丝蕾，目光随着她走向1楼、2楼、3楼、4楼、5楼。今天5楼的窗户仍然未关，嘉丝蕾坐定之后，整个人正好落在尼兰德的镜头之中。

    哈利此时却不便继续跟着尼兰德监视了，他悠悠的走到尼兰德背后的方向，朝其他方向望去，摆出一副没有注意尼兰德的模样。因为哈利知道接下来马上要发生的事情，自己可不想参合进去，被尼兰德知道自己发现了嘉丝蕾的**，自己处境怕是有点悬了。

    起先，尼兰德还在兴致勃勃的‘监视’嘉丝蕾的一举一动，像个孩童般一个人在那乐呵，不久之后哈利敏感的感觉到尼兰德的呼吸开始变粗，身子也开始微微发抖。不到2分钟，尼兰德大吼一声，一脸怒气的将望远镜向地上一摔，两片魔法冰镜片被摔了出来，却还没有碎掉。

    “这个**！”尼兰德低沉的咆哮着，不过也只有哈利听清楚了，旁边的‘侍’卫有些茫然，不知为何皇帝会突然发怒。

    哈利也将望远镜收起，装出一副不知情的**样，**的盯着尼兰德。

    就看尼兰德在那咬牙切齿，脸上青一块红一块，眼睛凸鼓得都要蹦出来一般，整个身子不停的颤抖，却又不好发作。‘侍’卫上前询问，却招来一顿训斥。

    “滚！都给我滚开！”尼兰德咆哮起来。

    “看来今日陛下心情不好，我还是先告退，改日等陛下心情好转再来观景。”哈利顺势退出，留下‘侍’卫应付尼兰德的雷霆之怒。可怜的皇帝，被自己妃子带了这么多年的绿帽子也不知道，今日我哈利大发善心，揭‘露’这一支红杏的出墙行为。有帽就摘，也不失为一个好男人嘛！尼兰德也不阻拦哈利，他现在怒发冲冠，也顾不得仪态了。

    挂着坏坏的笑容，哈利从皇宫中出来，自己的计划已经成功了一半，唐镜方有救了！

    回来的路上哈利还在沾沾自喜之中，突然脑海里闪出一丝奇怪的感觉！又是‘精’神力在报警！这个感觉……似乎是有人在跟踪自己。

    莫非皇帝察觉到了自己的计谋？派人来查探自己？哈利被自己的这个想法吓了一跳！仔细回忆了一阵，自己应该没有‘露’什么马脚才对，就算提醒皇帝注意嘉丝蕾的马车时有些突兀，但是单凭这一点也构不成怀疑自己的理由。毕竟嘉丝蕾和自己没有任何关系，皇帝再怎么聪敏也只会认为这事是一个巧合罢了。

    应该不是皇帝派的人！首先，这人出现的太突然了，皇帝此刻正在气头上，连冷静思考都做不到，怎么会想到派人跟踪自己；其次，自己是在出皇宫‘门’后接到警报的，也就是说此人应该不是从皇宫出来的，不然在皇宫自己就应该察觉到了，他一定是早早的守在皇宫附近等自己。

    那么到底是谁在跟踪自己呢？也许是拉文霍德的刺客前来报复自己，不过哈利现在却感觉不到杀意。那么还有谁会对自己感兴趣呢？来到帝都自己可是十分低调了，所有出手的事情都‘交’给了基鲁，应该不会引起各方注意才是。

    莉莉丝？有可能！但是此人隐匿的功夫十分厉害，哈利也只是从‘精’神力的‘波’动中推算出有人跟踪，展开‘精’神力却是什么也查不到。莉莉丝再怎么贪玩应该也调动不了这等人物。

    克尔？不太可能，那小子傲气的很，输给基鲁后一直没有‘露’面了，就算想找自己麻烦应该也会直接来找自己，断不会用这种手段。

    斯皮尔？宾克利？哈利摇了摇头，他们要找也应该是找基鲁，找自己岂不是白费力气么。

    左思右想哈利也不能得出一个满意的答，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c案，干脆甩了甩头，不去搭理了。对方既然不‘露’声‘色’，自己也难以发现，但是只要他‘露’出马脚，自己立刻就能捕捉到痕迹，从而将他给找出来。

    不过哈利的如意算盘算是落空了，在他回到住处时，那个被跟踪的感觉便消失了……奇怪！完全猜不到对方的目的。

    哈利休息了两天，这两天从仙妮的嘴里知道皇宫后院并没有什么大事发生。这也在哈利的意料之中，皇帝不可能公开嘉丝蕾的**，就算在恼怒，也要一个能够公开的罪名处置她。还有索罗斯的家族，是赶尽杀绝还是息事宁人？这也是要考虑的……不过这些都与哈利无关，就算皇帝想继续留下那顶绿帽子哈利也不会在意，算算时候也差不多，需要找个人帮忙了。

    对于哈利的再次造访，芙蕾娅显得十分不爽。虽然她很想教训一下哈利，可是明知自己不是对手，又怕再次出丑，哈利的落衫剑法她可仍是心有余悸。虽然哈利嘴巴上是说来找艾斯丽的，不过芙蕾娅明显没有这么想，用她心里的话来说就是，贼眉鼠样，一脸**笑！肯定是冲我来的！

    哈利可不知道芙蕾娅正在心里腹诽自己，摆出一脸自认为亲切的笑容，说道：“好歹我也是客人，你怎么能这么把我堵在‘门’口呢？艾斯丽阿姨应该在吧？”

    “哼！”芙蕾娅没好气的让开身子，“老师正在魔法塔里冥想，还需要二十分钟才能出来。”

    “没关系，那我就等等好了！”哈利边说边自顾自的找了个位子坐下。

    “随便！”芙蕾娅没好气的回道，她对于哈利的印象，那是坏透了。所以也没什么好脸‘色’。

    哈利自知理亏，倒也不以为意，为了缓和一下尴尬的局面，他主动开口道：“艾斯丽阿姨曾说过要我们一起切磋一下魔法，不如现在我们探讨探讨？”

    “你不是说你的魔法我学不会嘛！我的魔法估计你也看不上，还有什么好探讨的。”芙蕾娅美目一横，对哈利套近乎表示了极大的不满。

    “那……其实，虽然我的大部分魔法你的确没办法学会，不过凡事也有例外嘛。”上次羞辱了芙蕾娅一番，却不是哈利本意，怀着愧疚的心思，哈利决定补偿一下对方，也有利于自己打好关系。

    “你要教我魔法？”芙蕾娅显然有些吃惊，一般来说魔法师的独‘门’创造可不轻易传授他人的。

    “也谈不上教吧，我们只是探讨探讨，我告诉你一些可能对你有用的技巧，你也可以将你的一些发现告诉我嘛。大家互相学习。”话是如此说，不过哈利知道芙蕾娅多半钻研的都是如何利用魔力增强魔法威力，自己八成用不着。

    “哼！那你先说说看，谁知道你是不是想从我这里套得老师的魔法。”芙蕾娅看来有些心动，嘴巴上却不承认。

    “呵呵，我又不是要和你等价‘交’换。你想说我便听，不想说，就指导一下我的魔法。如何？”哈利上次在树林见过芙蕾娅施展魔法，无非就是威力比普通魔法大一些罢了。

    见芙蕾娅不反对，哈利自顾自的使出一个压缩火球来，其余魔法虽然自己可以解释，但是只怕芙蕾娅也模仿不来，压缩火球却没有这个**。

    “你看看这个火球！”哈利指着弹丸般大小的压缩火球说道。

    “这么小的火球，有什么用！”芙蕾娅撇了撇嘴，认为哈利在糊‘弄’她。

    轰！哈利一甩手，将地面炸出一个深坑来。顿时让芙蕾娅瞪圆了眼睛，这威力堪比大火球啊！

    “这其实是一招压缩火球，刚才我不过使用的是初级魔法，如果采用中级的压缩火球，威力可就与高级魔法相当了！”哈利得意的说道。

    “你……你是如何办到的？”芙蕾娅显然很想了解，迟疑了半响才开口问道。

    “相信你也感受过火球术的形成，只要将火元素旋转的方式修改一下，便可以达到这样的效果了！”哈利本就准备将压缩火球教给芙蕾娅，当下也不隐瞒，再次招出一个压缩火球，让芙蕾娅观察火球的构成。

    “普通火球由于火焰集中在上半部分，阻碍了其进一步压缩，所以爆炸威力有限。按照我这种压缩的方法，就能实现火元素的完美压缩，爆炸的威力自然不同寻常。”哈利侃侃而谈，解释完后，对芙蕾娅说道：“你可以尝试一下，对于你这个6级魔法师来说，并不是什么难事。”

    因为芙蕾娅的魔法威力比较大，所以不能在屋内尝试，两人转到魔法塔中，艾斯丽还在顶层冥想。芙蕾娅按照哈利所说的，尝试着改变火元素的旋转方式形成火球。

    芙蕾娅虽然魔力见长，但是‘精’神力倒并不弱，虽然不能如哈利般自如的调动魔法元素，但是也有自己的控制方式，在失败了十数次后，终于把握了其中的诀窍。

    “呼！”一个拳头般大小的压缩火球出现了，却比哈利的压缩大火球还大了数倍。

    魔法塔内有专‘门’用来测试威力的魔法金属傀儡，芙蕾娅控制着火球向其中一个飞去。一声巨响之后，那个机器人模样的傀儡被炸的四分五裂！

    “真的好厉害呀！”芙蕾娅惊喜道，“这金属傀儡可以抵挡的住7级魔法的冲击，这个压缩火球威力居然超过了7级魔法！”

    “呵呵！很正常的，我的压缩火球都有7级的威力了，你魔力更充足，威力自然也应该超过我了！”哈利又补充道：“这压缩火球虽简单，不过也是我辛辛苦苦研究出来的，虽然教给你了，可你也不能随便传给别人哦。”

    