
    “6级魔法师哈利参见皇帝陛下！”哈利微微鞠了一躬，魔法师不需要行跪拜礼。他刚才还在思考怎么趁机求见皇帝，不想皇帝居然亲自来请他了，等他看到哈特时，便大概明白了怎么回事。还真巧了，自己正愁怎么提出龙血任务之事呢。

    “听基鲁说，他能刺破龙鳞都是靠你提点，不知这其中有何奥妙？”尼兰德摆出和蔼的表情，问道。

    这逆鳞的事情万不能泄‘露’，哈利眼珠子一转，便想好了说辞：“其实……那条龙早已受伤，我不过是侥幸发现了它身上的伤口，基鲁刺中的正是它身上的伤口罢了。”

    “难怪！老夫就觉得奇怪，那龙开始病怏怏的确像是受了伤。却不知这黑龙是为什么受伤的呢？有何人可以伤到黑龙呢？”哈特一副恍然的表情，倒是为哈利圆了谎。不明真相的他至今还认为那龙肯定是一个虚弱的黑龙呢。

    “那龙怎么伤的我就不知道了，我也是抱着侥幸心理让基鲁尝试一下，谁知一击得手，说不定是托陛下的洪福呢！”哈利小小的拍了尼兰德一下马屁。

    “哈哈！天佑吾儿，天佑吾儿啊！”尼兰德哈哈大笑起来。

    天佑吾儿？这龙血莫非和尼兰德的儿子有关系？哈利听出一丝端倪来。

    “你手上龙血不知可否转让于朕？”尼兰德也不客气，看来他的确是急于得到龙血。

    “莫非佣兵工会的任务是陛下您发布的？”哈利反问道。

    “不错，为什么你不去‘交’任务呢？莫非觉得奖励不够？”尼兰德有些担心的问道，毕竟那奖励已经是自己的极限了，作为一个合格的皇帝，城镇和爵位可不能随便‘乱’赏赐的。

    “陛下的奖励倒是丰厚，可是小人却也用不着！”哈利微微一顿，“如果陛下可以答应我两个条件，龙血便双手奉上！”

    “大胆！居然敢与陛下讲条件！”斯皮尔伯爵看不惯哈利的嘴脸，‘插’嘴怒喝道。

    “你是哪根葱？有你‘插’嘴的份么？”哈利也不客气，现在是尼兰德有求与他，他名义上又不归帝国管辖，虽然对尼兰德还是需要表示尊敬，可是一个伯爵凭什么对自己大呼小叫的。

    “你……”斯皮尔伯爵怒目圆瞪，如果不是皇帝陛下在场，可能就要现场拿人了。

    “好了！斯皮尔，取龙血不是一件容易的事情，小法师想换点报酬也无可厚非嘛。”尼兰德笑眯眯的说道，“我相信哈利你也不会狮子大开口吧，虽然我是皇帝，可是‘私’人财产也是有限的。那任务奖励基本上也是我的极限了。”看来尼兰德以为哈利嫌任务奖励不够丰厚，这才暗暗提点哈利要他不要太过贪心。

    “陛下放心，我对于身外之物并没什么需求。陛下的奖励可以省下来造福国民。”哈利大言不惭的说道：“首先，这龙血是基鲁刺破黑龙才取得的，论功他当属第一，所以第一个条件是为他提的。”

    尼兰德看了基鲁一眼，如果他与仙妮结婚，那便是自家人了。他等着哈利继续，这小魔法师先给基鲁提条件，倒是博得了皇帝的好感。赏赐给自家人，尼兰德自然不会吝啬也不会反感。

    “陛下您看，以基鲁的本事可做得了骑士团队长一职？”

    尼兰德转头看了看恩‘波’利，骑士团的事宜都由恩‘波’利负责，一个队长的职位，当然要问问他的意见。

    “虽然以基鲁现有的实力还不够，不过他潜力巨大，假以时日必定能达到标准。不过这骑士队长却并非单以实力就能胜任的。”恩‘波’利沉声说道。.电脑访问．

    “不以实力，那以什么为标准？”哈利奇怪的问道。

    “还有功勋！没有足够的功勋，就算实力再强也只能从普通骑士做起。”看来恩‘波’利是不同意给基鲁一个骑士队长的职位了。

    “那敢问陛下，这龙血您却是准备做何用处？”哈利转头问尼兰德道。

    “这也不是什么秘密，我的小儿子，也就是二王子。天生体虚病弱，还患有皮肤渗血的怪病，调理多年都不见好转。宫内的医师最近查阅典籍找出了治愈那怪病的‘药’方，可是此‘药’方功效甚猛，以二王子的体质，怕是万万撑不住的。”尼兰德摇头叹了一口气，“传说龙血可以增强体质，强化身体，据医师推断，只需要一滴龙血，便可以强化二王子虚弱的身体，借以顶住那凶猛的‘药’力。”

    “原来如此！”哈利接着问道：“陛下您可曾立嗣？”

    “……还没！”尼兰德有些着恼，立嗣这种事可以拿到台面上随便说的吗？

    “既如此，二王子就可能是日后的皇储，如此说来，救皇储一命，难道算不得功勋吗？”哈利微微一笑，想来皇帝取得龙血必有大用，自己怎么扯也能将其扯成功勋的。

    “这样说来，倒是可算……”恩‘波’利迟疑了一下。

    “功高莫过于救驾。二王子总算是陛下的子嗣，我们功劳就打折一半，做个小小的骑士队长问题不大吧？”哈利反问道。

    “哈哈哈！这小魔法师倒是有趣的紧啊，如此说来，救了二王子虽然比不得救朕的驾，但是也可算立了一大功嘛！这事就这么定了！”既然有了足够的理由，尼兰德下令，恩‘波’利自然也无从反对，而且他对基鲁也颇为看重。

    “这第二个条件嘛！小人虽然帮的忙不多，但是取龙血也是冒着生命危险亲近龙身，好歹也可以讨个赏吧？”

    “不妨直说！”骑士队长一职大概也就与侯爵爵位相近，何况尼兰德本就打算重用基鲁，现在只不过过程缩短了一些罢了。尼兰德见哈利第一个条件没有狮子大开口，颇为高兴。

    “小人作为一个魔法师，倒没有什么身外之‘欲’，本不该有所要求。不过小人有一好友，最近探听有消息称他被押在死牢，所以小人斗胆恳求陛下，如果他所犯不是谋逆叛‘乱’此等大罪，可否赦免其罪呢？”

    “如果只是普通的死罪，倒是可以赦免。”尼兰德不疑有他，释放一个重型犯倒没什么大不了的。只是奇怪哈利居然认识一个死囚。“还有其他条件吗？”

    “除此并无其他要求！”哈利又施了一礼。

    “哈哈哈！好！看来朕似乎还占了你的便宜！”尼兰德显得有些高兴，毕竟金币能省则省，一座城镇送人也并非他心甘情愿。“你那朋友姓甚名谁？我吩咐下去，赦免他的罪行。”谋逆和叛‘乱’的罪犯也不可能押在死牢之中，早已处决了。所以现在死牢中的犯人皆可释放，尼兰德显然不太记得唐镜方，除非哈利提及。

    “回陛下，我需亲自进死牢查看一番才知！他是否在死牢之中还未可知，因为我毕竟是听说来的消息！就算在牢中，也许他有改换姓名，乔装身份，不亲自一查，实难放心。”哈利嘴角泛起一丝‘奸’笑，他真实的目的是入死牢见唐镜方。

    “如此……我赐你一道手谕，让掌管死牢的官员配合你行事便是。”尼兰德并不知道哈利的打算，一个死刑犯还不放在他的眼里。

    “多谢陛下！”哈利心中暗喜，成了！

    哈利将那瓶龙血‘交’给尼兰德，换来一道进入死牢查探的手谕，也不拖延，就准备去死牢探望唐镜方。基鲁就留在尼兰德跟前伴驾，骑士团的众人对基鲁的*技也颇感兴趣，趁机打听。

    来到死牢‘门’口，出示了尼兰德的手谕，**长慌忙出迎，将哈利请了进去。

    “不知魔法师大人要找的罪犯姓名为何？”**长讨好的问道，对方身份尊贵，又是陛下亲自颁布手谕，他当然不敢怠慢。“不需大人亲自入内，小人帮您带出来即可。”

    “我还是自己进去寻找吧，他可能会改换姓名，也可能只是误传并不在内。我要亲自确认一下。”哈利摆了摆手，拒绝了牢头的好意。

    “可是死牢内环境太差，我怕大人您会不适应……”**长有些为难。

    “无妨！带我进去便是。”见哈利坚持，**长也不好再阻拦。

    进入死牢内，一股腐臭味扑鼻而来，哈利皱了皱眉头，自己的准岳父就在这种环境下呆了10多年？想到这里，哈利就恨不得立刻将唐镜方找出来带走！

    “这死牢有多少间牢房？”牢房内‘阴’暗‘潮’湿，哈利看不太清楚。

    “死牢内都是将要处死之人，或者只等陛下一个命令或放或杀！牢房并不太多，目前大概只有10几个犯人在里面，大人要找人应该不是太困难。”

    “那好，你们这就出去吧，我自己仔细看看。”哈利暗忖自己找唐镜方说话可不能让其他人知晓。

    “这……恐怕不合规矩吧……”**长战战兢兢的答道。

    “莫非你怕我‘私’放罪犯？”哈利斜眼冷哼了一声，“你知道为什么陛下给我这道手谕吗？我可算是二王子的救命恩人，只要不是犯有谋逆大罪的人，我全部放了陛下也未必会怪罪于我！莫非你想监视我不成？”

    “小人不敢！大人您慢找！”**长不敢反驳，反正有尼兰德手谕在，就算出什么事，也推不到自己头上，都说魔法师脾气怪异，还真是。

    