
“这位可是忽连克大师？”哈利心下一动，连忙问道。

    “正是老夫，刚才可是你在说老夫的不是？”忽连克一脸傲慢之色。

    “难道我有说错不成？您这武器店挂的可是忽连克武器店的招牌，可以店内的货没有一件是您的作品，这可不是欺骗顾客嘛？”哈利见对方态度轻慢，当下也不客气，摆出一副理直气壮的模样责问道。

    “你！……”锻造界人才凋零，就算有天赋的极佳的小孩，在大陆强者为尊风气的影响下，可能也不愿意从事锻造，而是转而修炼战士。所以大陆上优秀的锻造师并不多，多数锻造名家收徒眼界又高，所以往往在年纪很大的时候才能勉强挑中一个，以便传承自己的技艺。作为锻造大师，肯定不乐意再去打造普通的武器，但是这些武器偏偏又是需求最大的，所以一般这事都交给徒弟去做了，一来可以锻炼他的技艺，二来也算满足了市场需求。大师们借自己的声望帮徒弟打名声，这在锻造界是默认的潜规则，所以店内摆的都是徒弟的作品，一般来买武器的人也都知道，像哈利这样拿牌匾做文章的倒是第一回见了。

    毕竟极品武器可不是初出茅庐的年轻小伙子能凭运气打出来的。忽连克老来收徒，虽然不算太满意，好在这徒弟天赋不差，人也勤奋，对他忽连克可是给予了厚望的。忽连克这些年来已经不太亲自打造武器了，不是显赫的权贵或者绝世的高手，除非对方提供的材料有希望打造神器，他才愿意亲自一试。平时，忽连克主要做一些锻造方面的研究和试验，毕竟锻造技术里还是有许多难题都没有解决的。

    不过虽然有锻造界的潜规则，但是哈利说的话他一时也没*反驳，当下反手一拂，转身欲走：“无知小儿！不足与谈！”

    “诚心诚意来买武器，你们就是这样对待顾客的吗？”哈利不满的抗议道，他原本意思可不是想要来这里滋事的，不过这忽连克的态度有些傲慢了，就算你是天下第一的锻造师，也不能请勿我这个上帝吧，哈利如是想着。

    “武器便在这店内，如果看中便请付钱买下，如果不满意，请另寻他处吧。”忽连克不欲与哈利纠缠，来他这里的客人无论实力和权势，谁不是客客气气的，哪有哈利这般无礼的。

    “可是我想买一把极品长枪，你这店内却没有呢。”见对方软硬不吃，哈利干脆直接摆出了目的。

    “哈哈哈！极品长枪，你以为那东西是地上的石头，想买就能买到的吗？”忽连克气急反笑，这种千金难求的武器岂是容易打造的？

    “你不是号称打造的武器从无凡品吗？难道是浪得虚名？”哈利故意激道。

    “不错，老夫从60岁艺成开始，所打的武器无一不是极品，83岁那年更是打造出一件神器，此为老夫一生的骄傲！”忽连克傲然回道。

    “敢问大师贵庚？”哈利问道。

    “哼，老夫今年151岁。”

    “那么就是说接近70年您都没有再出一件神器了？”哈利暗讽道。

    “你……气死我了！”忽连克一直都因为没有打造出第二件神器而耿耿于怀，同行里也有议论奥伯莱恩*裂魂之剑是他运气好所致，所以老来的忽连克一直研究如何能将氪金完美的融入铁中，争取打出第二把神器来。

    “话不投机，送客！”忽连克下达了逐客令。

    “没有我要的武器，我当然会走，不过，临走之前我想问问大师，单纯的使用铁矿您能打出什么品质的武器？”哈利看过了店中的物品，不由想到了什么。

    “不搭配硬金属，纯铁武器太过柔软，容易变形，只能作出下品武器来。这岂是老夫能左右的。”也许是因为哈利请教的是锻造问题，忽连克还是为他做了解释。

    “如果我说纯铁也能制作出上品武器来，您信是不信呢？”哈利悠悠的问道。不出哈利所料，这个大陆的铁匠还不会炼钢，他们锻造的金属都是依靠搭配合金来确定武器的硬度和柔韧性。

    “这不可能！”忽连克否决了哈利，自己多年的锻造经验告诉他，硬度不足的纯铁是无*单独打造合格武器的。

    “敢与我打赌么？”哈利对武器的品级也有一些了解，上品武器就是硬度和柔韧性俱佳的武器，倒不需要材料太高级。一把质地优秀的钢剑足可以满足这个条件。

    “为何不敢！老夫浸淫锻造一百多年，难道还怕你一个小鬼不成。我就不信你只用纯铁一种金属能打造出上品武器来！”

    “好！如果你输了，你便得答应帮我们打造一件……不！两件武器，材料也得由你出。”本来哈利是想要忽连克帮基鲁打一把枪，不过转念一想，自己也想要一把武器，虽然设计还在构思中，但是不妨先赢下来再说。忽连克作为大陆首屈一指的铁匠，交给他应该不会有问题。

    “你可知老夫亲自打造的两件武器价值几何？你能拿出相应的赌注来吗？材料不是问题，多少我这里还有一些。就算是氪金，两年前有人拿了一块含量极高的氪金矿来，他只要求一把武器，其余的全部送给了老夫作为报酬。如果你的赌注只是金币，我可是没有什么兴趣的。”忽连克似乎想看哈利出丑，料定了他一个6级魔*师肯定没有什么过于稀罕的宝贝。

    “那是当然，我的赌注只会比您的两件武器价值更高！”说完，哈利掏出了自己珍藏多年的火灵球，“您看这玩意如何？”

    “什么！纯度如此高的火灵石！这……这……”火灵球一拿出来，忽连克脸色都变了，要知道，大陆上锻造的火炉就是以火灵石为基制造高温熔炼金属的，越是极品的火灵石能制造的温度越高，哈利手上这颗无疑是火灵石中的极品，如果可能的话，只怕将氪金完全融化也不是虚言。

    “好！这个赌我打了！”忽连克一时激动起来，如何制造高温一直是他近年来研究的主要目标，如果有了这颗火灵球，那么他便有把握进一步的融化氪金，通常来说，氪金的融化程度也决定了武器的品质。

    “那就这么定了！如果忽连克大师你输了，那么那块氪金就要成为我们武器的材料！”哈利补充道，他也没有想到火灵球对忽连克的吸引力有这么大，本着不吃亏的心理，干脆狠狠的敲他一下，末了又给了忽连克一个甜枣：“不过就算我赢了，火灵球我还是可以借给你用用，也好帮助我打造武器。”

    “没问题！”忽连克怎么想这个赌他也不吃亏，不管输赢他都可以用火灵球打造武器，对于他来说，金币已经不是追求的对象了，如果能打造出第二把神器来，他也算无憾了。至于这武器是留给自己还是输出去了，对他的名声都没有损害。

    “对于锻造嘛，我是个外行，所以还需要专业的人来协助，我只负责指挥就行了。”哈利可不准备亲自去打铁。

    “你连锻造都不会，还这么轻易的和我打这一赌？”忽连克感觉到不可思议，难道他存心要把火灵球送于自己？“杰克，等会你来帮他，如果他真有本事，你也算学到了。”

    “是！老师！”杰克也很好奇，想看看哈利如何只用纯铁就能打造出上品的武器。

    “呵呵，等会我就让你看看，钢是怎样炼成的！”哈利自信的说道。

    “钢！？”旁边的三人莫名其妙，这是个什么东西？

    首先，哈利让杰克弄了一块足够量的纯铁来，也不知这大陆铁匠是如何将铁矿石提炼成纯铁的，哈利使劲摁了摁，这块纯铁居然出现了凹印，果然够软的。

    然后，开炉熔铁，铁是制作武器最普通也是最基本的材料，所以将铁完全融化对铁匠来说并不是难事，要是稀有矿石，那熔点可就高了。很快，那块纯铁便在熔炉内化成了铁水。

    哈利从熔炉边捡了几块烧焦的木炭，估摸了一下比例，将它们投进了铁水中。据哈利观察，就算最普通的钢，也比基鲁所指出的中品武器质地要好上一些。

    “你在干吗！”杰克阻止不及，气呼呼的叫道，他认为哈利在捣乱。

    “拜托，你是助手，只管做好自己的事便是了，管我干嘛。”哈利懒得理他。

    “哼，好容易提炼出来的纯铁，你这么一搞不就白费了。”忽连克也是看的莫名其妙，这个大陆锻造主要是依靠合金技术，炼钢却是没有过的尝试。

    “好了，将铁水倒入剑模里吧。然后按照你们的方式打出来便可以了。”哈利吩咐道，虽然他胸有成竹，不过也还是有些忐忑。

    “这就好了？”杰克不可理解了，哪有这么容易的上品武器。

    “这就好了！”

    “照他说的做，反正要是他输了，火灵球就归我，随便他怎么折腾吧。”忽连克也想看看哈利究竟捣什么鬼。

    杰克只得照做，很快，经过冷却和锤炼之后，一把古朴的钢剑出现在众人的眼前。