
    “噗嗤！”仙妮公主被哈利话逗的一乐，“你的同伴很有趣呢。”

    “说瞎话！”旁边的斯皮尔终于按捺不住，一开始发现哈利两人就认出是刚才大街上打死自己宝马的仇人，但是对方现在救了公主，此时找麻烦明显是自讨苦吃，所以一时也不好发作，此时听哈利的介绍，便再也忍耐不住。

    “就算我们帝都第一天才的克尔公子，也‘花’了4年时间才从4级晋入到6级，这小子2年连升2级，谁信啊！”旁边的宾克利也‘插’嘴道。

    “去去去！基鲁他是斯伯丁学院的正式学员，有据可查的。”哈利摆出一副教训人的样子，有公主撑腰，他大可摆摆威风：“再说了，公主和我们说话呢，哪轮的到你们来‘插’嘴，一边呆着去！”

    公主也假装将脸一板，冲其中一个(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)保镖说道，“苏恩大人，等会如果再有不相干的人打扰我与这两位公子谈话，便将他赶出剧院去。”话没说完，脸上便‘露’出顽皮之‘色’。

    不过斯皮尔他们都在公主背后，自然看不到，未免惹公主不高兴，当下只得噤声不言。

    “这么说来，基鲁公子非常厉害了！”对于这个腼腆的大男孩，仙妮本就十分好奇，又得他出手救援，顿生好感。

    “那是相当的厉害！你们帝都总吹嘘那个什么克尔是第一天才，在我看来，基鲁应该比他强那么一点！”哈利拍着‘胸’脯帮基鲁吹嘘着。自己也算有资格评论的，至少两人他都与之‘交’过手。

    后面斯皮尔又准备开口反驳，但是终于忍住了。这两个不知哪里冒出来的小子，有机会一定要你们好看！斯皮尔恶狠狠的想到。

    “哦！”仙妮公主似乎并不在意哈利贬低克尔，笑着问道：“克尔现在好像已经是7级战士了，基鲁公子不是只有6级水平吗？”

    “别听哈利他‘乱’说，克尔公子的实力我还是很佩服的。”基鲁谦虚的说道。

    “我怎么就‘乱’说了！”哈利忿忿道，“论实力，可不能光凭级别，以前他还是6级战士的时候，被我……”发觉自己说漏了嘴，哈利讪讪的收了口。

    “咦？哈利公子，莫非你和克尔较量过？”公主‘露’出一副好奇的表情。

    “没有！我是想说，我看见他被一个不起眼的强盗给揍的晕过去了。实在与他当时6级的水平不符啊。想来他现在7级也是虚张声势罢了！”哈利不‘欲’在这问题上纠缠，马上将话题转移，“而且刚才基鲁可是和这位公子的保镖较量过的，他保镖可也是7级战士。”

    “是这样吗？”公主转头看向斯皮尔。

    见公主问自己，斯皮尔赶紧点头哈腰的回道：“汉斯是因为没有带武器，而且街上人多，怕伤及路人才让这小子侥幸不败。”

    “那也很了不起了，身为6级战士能和7级战士打成平手，一般人可做不到呢！”得到答案的公主再次将脸转到基鲁这边，不再理睬斯皮尔，气的他脸‘色’铁青，却又不能发作。

    斯皮尔吃瘪，哈利却相当开心，看来这仙妮公主对基鲁的印象不错呢。是否真的将基鲁的终生大事提上日程呢？两人看上去真的很般配呢！而且在帝都有公主罩着，许多事却也方便许多。

    不过哈利却也不会为了找靠山就要基鲁牺牲‘色’相，不过看起来基鲁对仙妮印象也不错呢，顺其自然吧！有机会自己大可撮合一下。

    “这舞台看来也不能继续演出了，孩子们都受了惊，今天的节目就到这里吧。我想请基鲁公子，还有这位哈利公子吃个便饭，以表达感‘激’之情，不知是否赏脸呢？”仙妮公主笑盈盈的问道。

    “当然！”哈利应道，这事看来有‘门’。“我嘛，就算了，功劳都是基鲁的，这饭我可不好意思吃。”

    “那……那我也算了吧！”基鲁见哈利推辞，也‘欲’推辞，丝毫没有察觉到这是哈利在给他制造机会。

    “哈利公子不愿意接受我的感谢吗？刚才基鲁公子可是说过，不是你示警的话他也来不及出手的，怎么说没有功劳呢！”仙妮公主似乎看出了什么，脸‘色’有些微红，佯嗔道。

    “那……就恭敬不如从命了！”哈利转念一想，基鲁这种事上呆头呆脑的，自己在旁边也好助助阵。

    “斯皮尔，这两个小子是哪冒出来的？”宾克利沉着脸问道。

    “我怎么会知道！”斯皮尔也十分的恼火。

    此时公主和哈利他们已经离开，自然不会再让这些贵族公子跟着。

    “你不是和他们有冲突吗？总该知道点什么吧！”另外一个公子哥也问道。

    “我也是今天才碰上他们，还损失了两匹上好的白驹，如果不是宾克利你突然出现，那小子早被我收拾了。”想到这里斯皮尔就心疼不已。

    “关我什么事？”宾克利嚷道：“他们肯定不是受到邀请来的，说不定就是被斯皮尔你引来的。”

    “哼！怎么是我引的，他们打死了我的白驹，躲我还来不及呢！肯定是宾克利你和我说话的时候漏了口风，让他们察觉，才跟来的！”斯皮尔也不甘示弱。

    “好了好了！不要吵了！”另外一个公子‘阴’沉着脸说道：“现在说这些都没用，那个叫基鲁的小子救了公主的‘侍’‘女’和贱民的孩子，赢得了公主的好感，就算是‘混’进来的现在也没人会去追究他们。现在我们要做的是先‘弄’清楚这两人是什么来路和背景，是否对我们有威胁！”

    “对！汉斯，你去查查这两人的底细！听说那基鲁是斯伯丁学院毕业的，那便派人去斯伯丁查探一番。”斯皮尔也醒悟过来。

    “他们最好不要对公主有什么想法！不然……”宾克利狰狞的说道，“斯皮尔，也许这次我们要先联手了！”

    “哼！我也知道轻重，等除掉了最大的威胁，我们再各凭本事竞争！”

    “对！”众位贵族公子很快达成了一致意见。

    