
    芙蕾娅此时还缩在地上，身上衣服都被划拉的七七八八了，一个不注意怕是整个袍子就要脱落。哈利脱下自己的法师袍，递给她，哈利法师袍下面还穿着一套紧身贵族礼服，此时拿剑的他倒像个十足的小贵族了。

    芙蕾娅并不感激哈利，但是还是接过了法师袍。艾斯丽看见哈利如此做，暗自点了点头，更加确信了哈利绝不是轻薄之人，这个大帽子就扎扎实实的扣在了艾兰的头上。

    “就算……就算他……那个……也不能让你对芙蕾娅如此呀！”就算这老东西有所企图，也不能让小辈做这等事情呀。

    “所以我说那老混蛋可恶嘛！他欺骗我说对手是个男的，我一想，那当然没什么问题。谁知刚才知道对手是芙蕾娅，您又坚持要比试。如果我不使出这套剑法，那这人情债怕是还不了，只得委屈了芙蕾娅了。”哈利倒是推了个一干二净，联想到哈利之前的反应，不明真相的艾斯丽和受害人芙蕾娅此时倒是都相信了哈利的谎言。哈利的确一开始就反对比试，自然不会是预谋好要羞辱芙蕾娅。

    艾斯丽已经将愤怒都转移到了艾兰身上，看来如果这老两口有机会碰面的话，艾兰少不了要被修理一番。谁要他总忽悠本少爷，不反击还真当我是病猫啊，哈利暗暗得意道。

    芙蕾娅却是没办法怨恨艾兰，毕竟那是她的长辈。而且她虽然相信哈利不是故意羞辱于他，但是哈利给她的印象就是一个小色狼，如今一定是他就坡下驴，趁机揩自己的油，如果老师不在，说不准要发生什么事呢！可恶的小子。偏偏实力又那么强悍，自己想要报仇却也不容易。

    怒骂抱怨了半响的艾斯丽，此时终于平息了下来，转头思索为何艾兰会给哈利布置这样一个任务，虽然那老东西有些为老不尊，外加无耻狡黠，不过也不会轻易拿小辈们开这种玩笑，一定有什么用意。莫非……？

    转头又仔细打量了一下哈利，让哈利心中只发毛，莫非让艾斯丽瞧出什么破绽？艾斯丽却是越看越满意，板着的脸渐渐露出了一丝欣慰的笑容，这老东西虽然胡闹，不过眼光却不错，这小子模样不差，气质也不错，更难得的是魔法造诣也非常惊人。虽然哈利是以落叶剑法胡闹取胜，但是艾斯丽也看得出来，无论怎么比斗，芙蕾娅决计不会是哈利的对手，就凭那惊人的速度芙蕾娅就没办法抗衡，冰之守护对上哈利基本等于没有防御力。

    哈利却不知道自己搬起石头砸了自己的脚。只觉得艾斯丽的目光怎么有些暧昧！倒让哈利胡思乱想了半天。

    “你不准再使用那种剑法，我们再比一次！”芙蕾娅明显有些不服气，自己都没来得及施展开魔法。可是之前她又何曾见过哈利这般的魔法师呢？完全不按照魔法师的战斗方式来。

    “芙蕾娅，你不是他的对手，这比试就算我们输了。”虽然输了，艾斯丽脸上还是一副乐呵呵的表情。

    “老师！他是靠那套……无耻的剑法才……占了便宜，正经的比试魔法，他未必有多厉害。”芙蕾娅气愤难消，没有教训到哈利，反而让自己出了一个大丑，自来高傲的她显然不愿意服输。

    艾斯丽看了看哈利，她其实也想看看哈利还有什么本事，艾兰看重的小子应该不会只有一套剑法拿的出手吧。哈利无所谓的说道：“我可没占你便宜，乱说话我一样告你诽谤。既然你还要比，我也奉陪，不过我先使出一招，如果你自信能抵挡的话，我们再来比试不迟！”

    “好！”芙蕾娅巴不得有机会可以雪耻。想来一个缺魔者能有什么厉害的魔法。

    “你们先出训练场吧！在这里放大魔法也不知道安不安全……”哈利嘀咕着，这地方明显没有斗技场牢靠。

    “哼！这个防御罩虽然不是最好的，不过8级以下魔法也不可能打破它。不要告诉我你要使用9级魔法！”芙蕾娅讽刺道。

    “那还凑合！”哈利耸了耸肩，看艾斯丽师徒已经退出了场内，便开始施展他的龙卷风了。

    场外的芙蕾娅只看见哈利比划了两下，场中立刻出现了一道巨大龙卷风，盘延扩大，很快龙卷风完全成型，顶部紧紧的贴住了防御罩的顶端。由于训练场的防御罩是小型的，只有15米高。肆虐的龙卷风将防御罩撑的微微晃动，防御罩与龙卷风接触的地方流光闪耀，巨响连连，似乎已经达到了极限。

    艾斯丽吃惊的瞪了几秒，回过神来马上启动了防御罩的开关，将龙卷风的能量给驱散了。

    “怎么样？只要你能应付我这招，我便认输！”哈利冲着芙蕾娅说道。

    “我输了！”芙蕾娅脸色一黯，低头不再言语。看来哈利展现的实力让她受到的打击很大。她一直以为在同辈人中，自己是少有的天才，就算是麦迪文，虽然已经是高级魔法师，但是却也30岁了。自己才19岁，还有11年可以追赶，未必就比不上他。可是看哈利的年龄，绝对不会比自己大多少，哈利虽然服用过自然之露，可以自己也是在自然之露的帮助

    