
    眼见左边的大剑挥来，基鲁只得侧过身子，右手单手持*，以螺旋刺击与汉斯来了个硬碰硬。一声清脆的兵器‘交’接之声，基鲁滴溜溜的转了两圈，退后了2米，而汉斯也退了一步。虽然由于单手持*威力不足，但是似乎汉斯也力气不够，所以基鲁也不算太难受。

    调动体内的龙力循环**着自己的左手，加速左手恢复知觉，基鲁也不急着攻击。左手只是暂时有些脱力，只要几分钟便可以恢复得七七八八了，而汉斯的斗气损耗却是短时间内弥补不了的，所以拖延时间对自己是有利的。

    汉斯却不知道基鲁的想法，在他看来，基鲁虽然破解了自己的绝招，但是也因此付出了沉重的代价，从基鲁的反应看，他的左手应该是暂时废了。他却不知道由于基鲁施展了暗劲，那道斗气斩并没有发挥应有的威力，那一声爆炸也不过是因为斗气斩受到暗劲影响轰然消散罢了，**力大多都分散到四周去了。所以汉斯认为自己目前还是处于优势的一方，手上的攻击也凌厉起来，想要趁基鲁左手不便的时候拿下这场战斗。

    汉斯早已领教过基鲁的*法，与基鲁的长*相‘交’之后，手上的斗气总会受到干扰，以至于自己需要重新聚气。所以他放弃了与基鲁近距离纠缠的想法，转而采取利用高级战士的优势，发动远程攻击！

    “呼！”一道正宗的斗气斩迎面袭来，基鲁仍然螺旋刺击刺出，不与袭来的斗气斩做正面拼斗，轻轻一‘荡’，扫在一旁。

    “呼”又是一道斗气斩，基鲁依样画葫芦的挑开了三个斗气斩，猛然间，对面不见了汉斯的人影。

    不好！基鲁心里暗道，抬头看去，汉斯已经跃上了天空高举大剑，一招泰山压迎面劈来。对方威势大，基鲁只能就地打滚，避开了这一下重劈，还没等基鲁爬起身来，汉斯又是一招斗气斩冲着地上的基鲁袭来。

    还扑在地面的基鲁此时没法使出螺旋刺击，想要躲避却也勉强，干脆将手中长*携带着一股斗气投了出去，正面撞上了汉斯的斗气斩，“嘭”随着斗气斩的炸裂，基鲁的长*也被炸上了半空。

    汉斯显然对基鲁的应对吃了一惊，基鲁趁着汉斯还没反应过来，鲤鱼打‘挺’般的用力跳起，空中接住自己的长*，顺势一*朝着汉斯的面‘门’戳来。汉斯头一歪，避过这一*，同时用剑一横，准备将基鲁的*架开。

    基鲁早已料到汉斯的反应，刺击转为横扫，重重的与汉斯的大剑碰撞之后，借着反震之力划出一道弧线向下直冲汉斯的大‘腿’而去。此时汉斯的双手剑刚与基鲁在上面硬拼了一下，来不及向下格挡，只好纵身跃起，向后退开。

    汉斯跃起的时候，基鲁正好落在地面上，前冲两步，对着空中的汉斯刺去。汉斯身在空中，不能闪躲，身体后跃无法使力，只得强行用剑格挡基鲁的攻击，却被螺旋刺击轻巧的‘荡’开，*尖如毒蛇吐信般直冲着汉斯的‘胸’口刺去。

    危机中的汉斯发挥出了高级战士应有的反应，大吼一声，单脚向上踢去，身体顺势向后一倒，躲过了闪电般的一*。踢向上方的一脚踹在*身上，不过螺旋刺击哪是那般容易踢实的，汉斯只感觉踢到了一个晃动的旗杆，无处着力。就在汉斯脚上力量踢尽，后劲不足的时候，基鲁长*向下一砸，打在汉斯的脚掌上，空中无处借力的汉斯被重重的摔在了擂台上，连带着地面的石板也因此碎裂，可见这一下力道绝不轻松。

    基鲁飘然落下地面，却没有趁机追击。左手似乎恢复的差不多了，如果刚才那一下是双手用力，汉斯只怕就不好受了。不过汉斯由于连续的使用斗气斩和全力的强攻，消耗甚大，让躺在地上的他喘起了粗气，虽然基鲁的这一下不足以让他受伤，可是他仍然有些疼痛难忍。

    台下斯皮尔脸‘色’铁青，就算是他也看出来了，汉斯已经没了开始时的气势，而基鲁的左手似乎开始活动了，这一局决斗已经朝着对自己不利的方向发展了。

    后台的年轻贵族纷纷叫好！刚才斯皮尔(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)嚣张的态度令他们很不忿，得到这样一个机会，自然不遗余力的落他的面子。

    汉斯好一会才爬起来，基鲁的强悍终于令他开始有些心悸了。自己全力攻击居然都没能占到一丝便宜，还透支使用了绝招，此刻体内的斗气消耗的七七八八了，使得他压根不敢贸然再次进攻。

    就这样又对峙了数十秒，基鲁浅浅的一笑，脸上泛起自信的光芒，左手抬起再次紧紧的握住了手里的钢*……

    “好帅啊！”看台上还有许多年轻的贵族姑娘，基鲁在擂台上的完美表现立即征服了这些正在发‘春’的小野猫，纷纷互相打听这个长的还算清秀，武艺超群的年轻小伙子的事迹来。

    许多纯粹来看热闹的官员也多加了个心眼，能战胜高级战士的年轻人，不管他目前是什么级别，都是值得大力拉拢的对象了。虽然帝都内多有关于基鲁的一些传闻，但是这些肯定瞒不住那些老‘奸’巨猾的政客，不多久基鲁的底细肯定会被查出来。

    仙妮此时已经彻底的痴了，虽然她本不是一个庸俗的‘女’子，但是基鲁此时的表现和神态对任何一个年轻的‘女’子都是有着致命杀伤力的，更何况早已对他有好感的公主呢！爱情，就这样埋下了。

    其后的战斗已经没有任何悬念，体力消耗甚巨的汉斯已经威胁不到基鲁了，左手恢复的基鲁几次用螺旋刺击硬碰汉斯的攻击，还能隐隐占据少许上风，汉斯心中有了怯意，再也没有了当初的气势。

    战斗又持续了20分钟，汉斯终于在基鲁连绵不绝的攻击下耗尽了体力，被基鲁瞅到一个空隙，将汉斯扫倒在擂台上，‘挺’*直指他的咽喉，宣布了基鲁的胜利。

    斯皮尔此时的表情只能用狰狞来形容了，脸‘色’变了数变，丝毫不理会擂台上的汉斯，也不管宾克利等人的埋怨，怒气冲冲的离开了斗技场。

    基鲁微笑着走下擂台，仙妮也不顾旁人的眼光，跳上前去拉住基鲁的胳膊，喜滋滋的祝贺他，两人就这么手挽手的离开了斗技场。后台的年轻贵族本来还心下暗暗感谢基鲁为他们出了一口恶气，不过看到公主与他如此亲密之后，又转为嫉妒，有几个甚至酸溜溜的骂起来。宾克利也是恼怒不已，没想到目的没达成，还让公主看见了他威风的一面，真是赔了夫人又折兵，只得回去与斯皮尔从长计议去了。

    “哦！你是说我的小仙妮主动去挽那个小骑士的手？”头戴皇冠，一身华服的多特米加七世*尼兰德正颇有兴趣的听探子传回来的汇报。早在剧院那天后，尼兰德就得到消息仙妮和基鲁两人走的很近，所以派人密切注意，并且还去查探基鲁和哈利的底细。

    “是的，陛下！”跪在地上的探子恭敬的回道：“看样子公主的确对这个叫基鲁的年轻骑士很有好感。”

    “那个叫哈利的呢？公主对他是什么态度？”尼兰德接着问道。

    “属下不敢妄言，不过据属下判断，公主和哈利仅仅只有朋友间的关系，今天却是哈利故意创造公主和基鲁单独相处的机会。”

    “很好！很好！”尼兰德似乎没有太大反应，只是笑眯眯的思索着什么。

    “陛下可是看中了那叫基鲁的年轻人？”坐在尼兰德身边的皇后忍不住问道。

    “嗯！如果他的身份没有什么问题的话，倒是配的上我们的‘女’儿。”尼兰德微笑着说道。

    “可是陛下，据属下得知，那基鲁只是一个父母双亡的孤儿，没有任何家世可言，目前属下正派人去他的家乡查探，估计这几天就会有消息。”跪在下面的探子又补充道。

    “没有家世也不算什么，只要我的小仙妮喜欢才是最重要的。而且年纪轻轻便能战胜7级战士，可谓是潜力无穷啊，呵呵呵！”尼兰德陛下没有在乎基鲁的身份问题。

    “看来陛下是很满意这个基鲁了，我也觉得这个年轻人也不错！仙妮很久都没有这么开心过了，我这个做母亲的也要支持她才对！这样吧，晚上我和仙妮去谈谈，打探一下她到底是什么想法。”皇后见皇帝并不反对，当下也是笑眯眯的建议道。

    “嗯，你去探探仙妮的想法也不错。”尼兰德点了点头，又对下面的人吩咐道：“你去将基鲁的家世背景查清楚，务必确保他不是居心叵测，如果一切正常，那么此子倒是一个可以培养的人才。”

    “是！陛下！”下面的探子得到命令后退出了大殿。

    “没想到我们的小仙妮没有看上我给他安排的那些年轻公子，却自己挑了一个。果然不愧是我的‘女’儿啊，眼光不错嘛！哈哈哈！”尼兰德今天有些开心。

    “呵呵！陛下可别太早下断言哦，那些年轻公子怕是不会那么轻易放弃的。我们‘女’儿的魅力可是不小哦。”皇后心情看来也不错，居然和尼兰德开起了玩笑。

    “就当给那个叫基鲁的小子一个考验，这事我暂时先不‘插’手，不让他经受点困难，哪能那么容易就娶到我的小仙妮！”尼兰德一脸的骄傲之‘色’。

    “不过基鲁他没有背景家世，那些贵族公子对付起来可不会有什么顾忌。陛下你看是不是派人暗中护持一下？”皇后已经将基鲁当做自家‘女’婿了，显得有些担心。

    “既然他身为平民想要娶到我们的‘女’儿，自然要经受更大的考验！以他的身份，受到的阻扰可能会比那些公子贵族多得多，如果一切都要依靠我们护持，那么他也没资格和仙妮在一起了。”尼兰德显然想的更远。

    “既然陛下已有定计，那么臣妾就不多说什么了。”

    