
原来，基鲁看出来，残影突刺虽然幻化出许多枪尖，但是枪柄却握在凯恩的手中，虽然自己分不清枪头的实体，但是只要击中凯恩手上的枪柄，残影突刺必然也无法形成了，于是他便冒险一搏，果然成功了。

    哈利不由暗赞一声！有胆色！虽然从原理上来说，只要击中对方枪身便可以化解残影，但是敢于正面冲进残影里面去冒这个险，可不是一般人能做到的。当然，也亏得基鲁的螺旋刺击威力不俗，堪堪抵住了对方的力道，不然就算刺进了残影中，也未必能阻断凯恩的攻击。胆色、技巧、实力是破解凯恩这一招残影突刺缺一不可的要素。

    凯恩也面露惊讶之色，这招他极少使出，一旦使用对方最后肯定倒在自己枪下，不想今天却被一个刚晋入6级的骑士给破解了。

    虽然残影突刺被基鲁破掉，可是凯恩并未输掉比赛，战斗还是要继续的。两人在台上打的难解难分，凯恩虽然还有其他绝招，可是威力能超过残影突刺的却不多，同时还很消耗斗气，所以他改用普通的刺击和聚气突刺作为主要的攻击手段，就算是这些最普通的招式，由于凯恩斗气浑厚，一时却也压制住了基鲁，而基鲁因为斗气不如对方，所以场面上处于劣势，但是每每抓住机会都能用螺旋刺击给予反击，螺旋刺击威力颇大，凯恩也不敢大意，倒一时胜他不得。

    哈利终于看出来了，螺旋刺击似乎是基鲁根据之前自己所说的太极原理创造的，基鲁出枪都是以画圆为起手，枪头无规则的旋转可以挑开对方的各种格挡和招架，每当基鲁使出这一招的时候，吃过亏的凯恩都不得不放弃攻击转而闪避。本来抢占的优势又会被基鲁给拉回去不少。

    如此激斗了半个时辰，两人体力消耗都非常的巨大，凯恩虽然斗气深厚，但是出招的消耗也比基鲁多；而基鲁多数采用借力打力的取巧招数，消耗比凯恩要少上许多，但是本身的体力却不如凯恩。

    台下众人纷纷交头称赞，基鲁刚刚晋入6级还没多长时间，便可以与学院实力最强的凯恩打成平手，实在很了不起。而且基鲁的枪技众人前所未见，咋一看去，每一招都是相同的，无非就是枪身抖动着旋转刺出。但是每一次刺出，起到的效果却又不尽相同，无论防守、进攻、反击还是闪避，同样一招螺旋刺击却总能达成不同的目的。

    “啪”的一声，台上两人又对拼了一招，各退了几步。此时凯恩和基鲁都开始喘气了，趁此机会两人各站一方，暂时休战了。

    “很难想象一个刚刚突破的6级骑士能和我打成平手。你的螺旋刺击非常的了不起！”凯恩面露钦佩之色。

    “可惜如果斗到最后，输的恐怕还是我了。”基鲁也明白，虽然自己消耗少于对方，但是头一个力尽的必然还是自己。凯恩在后面发现了自己螺旋刺击的特点，不再采取大开大壑的攻击方式，转为小巧灵动的缠斗，这样下去自己便没有了开始时的优势。

    “今天我们就到此为止吧，就算我们打和了！”凯恩也不愿因为耗光基鲁的体力取得胜利，便如此提议道。他看得出来，只要基鲁继续将斗气修炼凝实，便可以正面与自己抗衡了。

    “输便是输了，说明我还要继续努力，总有一天我会超越你，那便是我离开学院的时候。”基鲁也不坚持，转身欲离开。

    见战斗结束，哈利‘呼’的一下跃到基鲁身边，哈哈一笑：“基鲁你小子现在变厉害了嘛！”

    “大……大人？”基鲁显得有些不敢置信，转而变的有些惊喜。

    “大什么人啊！你就不能叫我的名字吗！”哈利可听不惯基鲁的称呼。

    “是！哈利大人！”

    被基鲁郁闷的一翻白眼，哈利懒得去纠正他了，两人寻得一处僻静所在，哈利连忙问起基鲁这两年在学院修炼的生活。

    原来，基鲁既然打定主意要做哈利的侍从骑士，便下定决心要拼命增强自己的实力，才有能力履行侍从骑士的职责。所以，在学院基鲁其他什么事也没有做，每天就是拼命的修炼，得到哈利的指点，加上学院老师的系统教学，基鲁的实力那是突飞猛进。从开始修炼斗气到成为5级骑士只花了一年的时间，又用一年时间升级成为6级骑士。这之前连基鲁的老师都不知道自己的学生中有这么一个天才人物。

    今天这场决斗便是基鲁突破的第十天，在巩固了晋级的斗气增长之后，基鲁终于决定挑战首席生凯恩，一时间倒是闹的风风雨雨。基鲁两年连跳两级的实力增长速度让学院众大吃一惊，基鲁也因此一下成为了斯伯丁学院的风云人物。

    “你为什么这么急着挑战他？毕竟凯恩停留在6级骑士的时间很长了，单单是战斗经验也不是你能比拟的。”哈利奇怪的问道，基鲁似乎不是一个鲁莽之人吧。

    “因为只有打败了他，我才能毫无遗憾的从学院毕业！”基鲁坚定的说道。

    “你急着毕业干嘛？难道学院已经没什么可以教你了吗？”

    “我觉得学院传授的枪法还不如哈利大人教给我的厉害……所以我在学院主要是修炼斗气为主。”基鲁显得有些不好意思，“在我突破了6级之后，除非拜学院的某位老师为导师，才能学习高级的战斗技巧，不然就只有独自突破到高级再自动毕业。我有预感，我最多2年便可晋升为高级骑士，既然如此，早毕业和突破之后毕业并没有什么区别。”

    高级的战斗技巧和斗气修炼方法可以算是相对比较难得的，所以即便是斯伯丁学院也只是将学院教导至6级顶峰。如果学员还有潜力，并且也愿意为学院服务，那么便可得到学院的老师亲睐，收其为徒，传授更加高深的武技。一般这样的学员都是没有太大势力和背景的，能够投靠到斯伯丁学院门下，也算光宗耀祖了。

    另外有许多斯伯丁学院的学员只是前来打基础的，他背后或者有家族势力，或者已经有强者教导，自然不必拜在斯伯丁学院门下了。高级骑士的修炼，已经不再是统一系统的学习了，而是具有针对性的，所以也不可能在学院以上大课的形式来提升。

    当然，最优秀的学员一般还是选择进入骑士团，以上只是在骑士团淘汰的基础上做出的选择。

    “我记得你好像非常期望能进入骑士团，在学院里等骑士团来招募岂不是很好吗？就算没有选上，以你的资质学院的老师也会抢着收你为徒吧？难道你不想在武技上更进一步？”哈利奇怪的问道。

    “作为哈利你的侍从骑士，我怎么能再去参加骑士团呢？如果拜学院老师，那么至少还要耽误10年时间，那就等于我变相的再逃避自己的责任了！不过既然哈利大人今天你来了，那么以后就让我跟随你吧，从今天起，我便正式成为你的侍从骑士！”基鲁**的说道。

    “啊……”哈利一时愣住了，不过转念一想，便点了点头，“那也行，正好我要去帝都办点事，还要去一趟普隆德拉，那么你便和我一起吧。”看来基鲁还是对自己帮他报仇的事情念念不忘，哈利并不想携恩图报，他更希望基鲁以平等的身份和自己交往。看来自己还是要慢慢的改变基鲁的心思啊。

    “是！”基鲁似乎想起了什么，“对了，大人，上次你给我交学费其实用不了那么多，是凯萨大人故意耍你的，还剩下1200个金币我放在宿舍里了，等会去拿给你。”

    “到底怎么回事？”哈利有些奇怪了。

    基鲁便原原本本的将哈利走后的事情告诉了哈利，哈利听得牙只痒痒，就差没跳起来怒骂凯萨了，想起自己在普隆德拉前期的悲惨生活，哈利便一肚子火。看来骑士团的人也不全是像基鲁这般的老实人。

    “那些金币你就自己留着吧，我现在不缺钱用，正好我也不用给你发放生活费了。”哈利手上还有拍卖夜明珠和敲诈克林顿的巨款，1200金币现在还不放在他眼里。

    两人在斯伯丁城又逗留了两天，处理完基鲁退学的事情，便踏上了去普隆德拉的路。