
    第七天，唐灵手腕上的绿线已经走到了**口上方，再往下一点点，就是心脏的位子。宫廷那位见过此毒的医师说过，一旦绿线达到心脏，那便是死亡之时。

    哈利已经两天没有进食了，就守在唐灵的身边，看着唐灵那彷佛熟睡般的脸庞。回忆起自己在积芬的日日夜夜，一点一滴，他自责！自己没有保护好唐灵，居然在自己眼皮底下让她受到了伤害；他后悔，自己为什么早没有警惕拉文霍德的袭击，为什么会放松警惕！他恨！恨拉文霍德如此卑鄙，居然为了刺杀自己将目标转向唐灵，恨这个毒‘药’如此霸道，给了她7天希望却又慢慢的将希望变成绝望！难道自己真的就只能守着看唐灵送掉**命吗！

    基鲁和仙妮此时也是束手无策，哈利不肯吃饭，唐灵的毒也解不了，今天就是唐灵的最后一天，他们真不知道如果唐灵真的死去哈利会变成什么样子。

    “禀告公主殿下，‘门’外有人要求见哈利大人。”一名‘侍’卫进来通报道。

    “他有说是何事吗？”基鲁问道。

    “他不肯告诉小人，非要见到哈利大人才说。”‘侍’卫如实禀告。

    “请他进来吧！”仙妮轻轻的说道。

    “莫非又是来想侥幸解毒的？”基鲁皱了皱眉头，哈利现在心情极其糟糕，如果真是那些无聊的贪婪之人，只怕见了哈利**命难保。

    “哪位是哈利大人？”进来之人贼眉鼠目，眼睛滴溜溜的一转，似乎没有见到所想之人，遂问道。

    “你有什么事先说给我听，如果有必要，我自会帮你转达。”基鲁虽然讨厌这类人，但是也不想他们‘激’怒哈利妄自送了**命。

    “那可不行，我一定要见到哈利大人才能告知。”那人摇了摇头，对基鲁的提议毫不领情。

    “让他进来吧！”哈利在房间内已经感知到有人进入，从房间出来，冷冷的看了那人一眼。那人彷佛被鹰啄了尾巴，心中猛的一颤。

    “小心说话，否则谁也救不了你！”基鲁提醒那人道。既然哈利要他进去，他们自然不好阻拦。

    那人吞了一口口水，小心翼翼的跟随哈利进入了房间。

    几分钟后，那人居然完好无损的从房间里又出来了。基鲁和仙妮大为惊讶，莫非他真医治好了唐灵？或者解毒有了转机？不然哈利必然不会放过他。

    可是从哈利的表情来看，并没有一丝欣喜之‘色’，反而充满了杀气。这人到底和哈利说了些什么？

    “基鲁！我出去一趟。你给我准备一套软皮甲和藤铠，我回来需要用。”吩咐完毕，哈利便和那人一同离开了府邸。

    20分钟之后，哈利从外面归来，脸上杀气愈重，一言不发的走进唐灵的房间中。基鲁有些不放心，和仙妮紧跟其后。

    只见哈利收敛了杀气，从怀中取出一串*白‘色’的手链，那是他从流光溢彩楼买来预备要送给唐灵的礼物。之前因为高兴一时忘记，如今才记起来，眼看唐灵就要不行了，哈利轻轻的将手链带到了唐灵的手上。

    沉默了一小会，哈利霍然起立，转身出‘门’。

    “基鲁，东西准备好没有？”哈利沉声问道。

    “在这里！”基鲁将东西递给哈利。“你准备去干什么？”

    “我出去办点事，唐灵就由你和仙妮带我照看一下……”哈利话语转暖，只有面对基鲁时，哈利才会如此的和气。

    “你去办什么事？唐灵还有……还有，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c……”基鲁却是怎么也说不出口来，唐灵只有不到几个时辰的**命了。

    “我很快就会回来的……”哈利说完，施展凌‘波’微步眨眼就消失在屋内。

    “你说哈利现在出去是干嘛？”基鲁有些不安，他感觉到哈利有事瞒着他。

    “不知道，哈利的举动有些奇怪，按理说他应该陪在唐灵身边才对，有什么事能让他现在这个时候离开唐灵呢？”仙妮也觉得有些不对劲。

    “我感觉有些不妙……”基鲁抬头看了看天空，究竟是哪里不对呢。

    哈利此时正急速向着帝都的西南方飞去，他身着软皮甲，重要部位用藤铠护住，眼中杀气腾腾，双拳紧握，俨然一副拼命的模样。手中紧捏的羊皮纸上赫然写着：七环山脉，内有‘洞’天，拉文霍德，总部所在。

    软皮甲采用一些表皮坚韧的魔兽皮制成，质地轻薄，穿在身上丝毫不影响行动，可以防护一些初级魔法和匕首短刀的切割伤害，但是对于重武器的冲击却效果有限，哈利此次的对手多半都是刺客**，软皮甲倒也合用。藤铠乃是用坚硬的树藤制成，防御虽然不如金属铠甲，但是优势在于轻，哈利赖以生存的主要依靠是凌‘波’微步，自然不适合用太笨重的铠甲。

    哈利潜意识不想看到唐灵就这么在他面前失去最后一丝生气，所以他选择了在唐灵还有一口气的时候离开了她，也给自己留了一丝幻象的希望。也正是因为如此，基鲁才没有追根问底打听哈利的目的，因为他认为哈利绝不会在唐灵还没有死之前贸然做*事。不过这次他却料错了哈利：如果唐灵注定不能生还，那么就让拉文霍德给她陪葬吧！

    ……

    七环山脉，地处帝都的西南方400公里处。整个山脉由七座高耸入云的山峰组成，七座山峰呈环形包围，每一座山峰都是如悬崖般陡峭，且从半山开始就被浓雾缭绕。

    被七座山峰包围的内部，却也有一片极大的森林，曾有狮鹫骑士前来探索过此处。只是高空雾浓，无法看清，低空枝繁叶茂不便通行，实在乃是人迹罕见之处。普通人连外围的七环峰都不能越过，如果能够凭借攀爬来到七环内的森林，起码也是一个高级战士的等级了。

    如果拉文霍德庄园果真在此森林内部，也难怪帝国丝毫查不到他们的踪迹了。想必七环峰必有通道能够达到内部森林，不然**刺客并非人人都有本事凭借个人的能力越过险峰的。

    并非拉文霍德的**就能进入拉文霍德庄园，这等秘密基地自然只有忠诚于拉文霍德的铁杆**才有资格进入，所以对外拉文霍德庄园的所在一直都是一个秘密。哈利虽然得到了拉文霍德庄园的信息，不过也仅仅就是一句七环山内，具体所在仍未知道。

    不过哈利并不担心，七环山内虽然地方仍然有些大，但是凭借自己的‘精’神力网，全部搜索一遍也不是不可能的事情。

    越过七环峰，哈利降下云头，脚下一片浓密的高木树林将地面遮的严严实实。哈利就在树冠上方急速飞行而过，同时展开长达800米的‘精’神力网，探查着是否有人的踪迹。

    东南方，没有！西北方，没有！虽然森林广阔，但是哈利的速度也不慢，几个时辰就将森林内搜索了一遍，但是却毫无发现。难道自己上当了？或者是提供信息的人无中生有？

    不！不可能！哈利仍然愿意相信自己的直觉，那人绝不是在骗他。既然他能说出在七环山内，想必必有依据。

    沉思了半会，哈利似有所悟。刚才他都是在森林内搜索，但是对于山峰却没有多加注意，也许……拉文霍德庄园不是真正的庄园，而是山‘洞’！

    想到这里，哈利便顺着七环峰开始了搜索。很快，在七环峰脚下的一座300米的侧峰中，哈利发现了人迹。

    哈利仔细打量了一下这座山峰，山头不高，周身‘洞’**无数，植物甚少，却是个绝佳的藏身之所。将‘精’神力顺着‘洞’**伸展，发现内里蜿蜒曲折，延绵不绝，800米的‘精’神丝完全探不到底，果然是内有‘洞’天啊。

    入口在哪里呢？虽然‘洞’**奇多，并且环环相通，但是绝不代表每一个‘洞’**都能达到庄园内部，因为‘洞’**丝毫没有人看守，就算拉文霍德庄园再隐秘，也不会如此掉以轻心，此峰，必有玄机。

    不过哈利可没有功夫研究此山的玄机，他选择了最直接、最原始、最简单的方法查找入口！那就是，找人！

    对！庄园入口必有人看守，没有看守的‘洞’口必然不是入口。既然自己有强大的‘精’神力丝网进行探索，自然不需要每一个山‘洞’都去查探一番。只要抓到人迹，便能找到属于入口的那一个‘洞’**。

    也就哈利有这样**的‘精’神力，才能如此轻松的寻找到拉文霍德庄园的入口。其他人来，只怕山上几千个‘洞’**就将他给‘迷’糊了，想要找到正确入口，简直天方夜谭！

    这个‘洞’**里面100米处有两个人！他们正倒吊在一个‘洞’窟之上，如果有人碰巧进入了这个‘洞’**，也会被他们如鬼魅一般的抹杀掉吧！通过两人体内的斗气表现，哈利知道这两人实力大概属于6级，但是一般来说6级实力的刺客**足可以袭击7级高手，用来守‘门’……拉文霍德的实力看来还是不一般呐！那个黑杀实际实力接近8级，想来应该是拉文霍德的顶尖高手之一了。

    