
    看来碰见老相识了~！真可谓是冤家路窄，不过此时哈利罩着头罩，没人能看清他的脸部。

    马车的‘门’帘被掀开，果然是斯皮尔公子，此时他正满脸怒‘色’，一看到自己的马倒在地上七窍流血，便暴跳如雷的大声喊道：“到底怎么回事！”

    那个车夫看来是保镖，抱拳回道：“公子，这两人拦在路上，这小子出死了你的爱马。”说完一指基鲁。

    斯皮尔放眼望去，一个持长*的小子正立在车前，身后是一个带有6级魔法师徽章的魔法师。“是你打死了我的马？”斯皮尔恶狠狠的问道。

    “不错，你的马车速度太快，差点撞到我们。不得已……”基鲁正准备解释，不过后面哈利‘插’话了。

    “这两匹马一看就是失控的疯马，在马路上‘乱’撞，你不过是帮助这位公子解了车祸之险罢了。”因为陈立云是因为车祸而亡，所以潜意识里哈利十分憎恨超速驾驶的，虽然帝都没有超速的概念，但是在大街上用如此速度驾车肯定是十分危险的。正好车主又是老冤家，所以也不客气，开口便将责任都推到了对方身上。

    “放屁！我这是西北草原买来的顶级白驹，怎么可能是疯马！”斯皮尔心疼不已，这两匹马还是他25岁生日父亲送给他的，不想此刻却变成了死马。再想‘弄’到两匹这么好的马儿却也不是一件容易的事情了。

    斯皮尔红着眼睛指着基鲁道：“你打死了我的宝马，你知道这马多少钱一匹吗？今天你要是不赔我一个满意的数目……”转头吩咐他的车夫保镖，“汉斯，先将这小子给拿下！”

    斯皮尔以前的保镖阿龙被哈利打成重伤，目前他又换了一个，看来也是7级战士，汉斯狞笑一声，跳下马车便向基鲁走来。

    “有些人就喜欢做些恩将仇报的事情，所以啊……”哈利提高了声音，“基鲁你也别讲客气！我们的原则就是，人不犯我我不犯人，人若犯我，不如我先犯人！”

    本来基鲁打死对方的马还有些愧疚，毕竟自己和哈利实在有些靠近路中间了，但是对方马车速度过快也是事实。不由分说便想拿下自己，基鲁也是有些傲气的，当然不会束手就擒，而且哈利不是也发话了嘛。

    当下横*而立，摆出一副战斗姿态。对手虽然是高级战士，不过他也丝毫不惧。刚刚战胜哈虎儿的基鲁此刻信心十足，‘欲’与汉斯一较高下，虽然未必能战胜对方，不过他也不担心自己的安危，哈利不是还在后面做后盾嘛。与哈利一起了这么多天，对于哈利的实力基鲁还是看不透。

    汉斯此次陪斯皮尔是赶去一个去所，而且那处地方也不允许他携带武器。不过即便没有武器，他也不担心自己制服不了一个中级小骑士。基鲁看上去非常年轻，不过气势却也不俗，也许是个5级骑士吧！虽然也是难得的天才，不过还是不放在自己的眼里。

    汉斯一个闪身，移动到基鲁右侧，一拳击出，直冲基鲁的脑袋而来。天才吗？那就陨落在自己手上吧！汉斯有一股变态的冲动。虽然这一击击中了不会要基鲁的命，可是也能让他变痴变呆。

    本来以为凭自己的速度基鲁肯定躲闪不及，可是不想，正洋洋得意的他手腕上一痛，接着一股大力击中自己的肚子，让汉斯倒飞出去2米，趴在了地上。

    原来，基鲁用*前端架开汉斯的一拳，紧接着将*尾上扬，捅在汉斯的肚子上。汉斯由于轻视基鲁，只拿出了自己7分的实力。基鲁这一架一挑迅捷无比，居然真让他一招得手！

    哈利摇了摇头，为什么这斯皮尔公子找的保镖都是这般货‘色’，果然是物以类聚，人以群分啊！看来他们在帝都嚣张惯了，都不知道战斗是个很严肃的事情么？如果基鲁刚才下了狠手，用*尾招架，*尖上挑，只怕汉斯的肚皮就要多个窟窿出来了。

    虽然基鲁这一下对汉斯没有什么太大的伤害，但是在自己主子面前丢了这么大一个丑，汉斯不禁恼羞成怒，跃起身来，又向基鲁扑去。这一次，他终于拿出了自己应有的实力，想要一举重伤基鲁挽回颜面。

    基鲁和汉斯就在帝都的大街上斗了起来，虽然汉斯是7级战士，实力在基鲁之上，但是吃亏在他手中没有拿武器，基鲁的螺旋刺击威力也不俗，而且蕴含太极真谛，汉斯接触几次就发现了基鲁的招数对自己还是很有威胁的，所以也不敢过份硬拼，两人看上去一时势均力敌。

    喝哈！汉斯展开了斗气罩，不过中级骑士罢了，自己吃着硬抗一下也要迅速将其拿下。不顾基鲁刺向‘胸’前的一*，单纯的聚集斗气在‘胸’前企图抵住基鲁的刺击。右手前突，抓向基鲁的左肩。

    滋！基鲁*尖传来的斗气让汉斯大吃一惊！虽然斗气量不多，但是却凶猛异常，瞬间就扯开了自己的防御斗气，*尖紧跟着便捅了进来。

    汉斯本来前抓的右手迅速横格过来，将基鲁的*拨到一旁。手上生疼的感觉表明了基鲁这一*不俗的威力。怎么回事！一个小骑士的实力怎么会这么强？他的斗气怎么如此奇怪，量还没有自己的防御量多，却能破开自己的防御。汉斯终于开始正视基鲁了，脚下运足斗气，开始利用速度‘逼’迫基鲁。

    基鲁经过哈利指点凌‘波’微步，虽然不能如哈利一般进退自若，腾挪闪烁。可是却也大大提高了基鲁的身法速度，真正拼将起来，却不在汉斯之下，汉斯几次靠近都被基鲁巧妙避开，并且还险些被螺旋刺击刺中。没有武器的他不敢正面略其锋芒，只得闪避。

    久战不下，汉斯自忖在7级(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)战士中也是偏上的水准，居然拿不下一个‘毛’头小子，斯皮尔此时的脸‘色’已经非常难看了，大街周围渐渐人多起来，许多贵族都在附近看热闹，更加让他觉得没有面子。

    一个后跃退出战圈，汉斯大喝一声，紧握右拳，将斗气集中在拳头上，“斗气拳！”一个淡黄‘色’的斗气形成的拳头便直冲基鲁而来。

    斗气拳来势很快，基鲁‘挺’*用螺旋刺击迎上，“嘭”的一声，斗气虽然被基鲁搅散，但是**力却也让基鲁后退了两步。

    不等基鲁站稳，汉斯又是一声大喝，第二个斗气拳向着基鲁冲来。好在基鲁体内有龙力循环的帮助，蓄力速度比汉斯更迅速，又是“嘭”的一声，第二个斗气拳也被接了下来，基鲁这次却退了三步。看来高级战士绝不是吃素的，硬碰硬的拼斗基鲁还是略显不足。

    第三个斗气拳马上又飞了过来，这次基鲁却不用螺旋刺击与其硬碰，头两次的‘交’火基鲁大概‘摸’透了斗气拳的威力，用*一扫，打在斗气拳的一侧，扫*的威力不足以打散斗气拳，但是却改变了斗气拳的方向，一头扎到了基鲁右边的地面上，将地面炸出一个浅坑来。

    巧妙的利用四两拨千斤的技巧，不与斗气拳硬拼，所以基鲁这次应付起来要轻松许多，后面的斗气拳都依样画葫芦，如数让它们偏离了方向。只是他身边多了数个斗气拳砸出来的深坑罢了。

    “哟！这不是斯皮尔家的二公子嘛，你的马怎么暴毙了呢？”旁边响起了一个‘阴’阳怪气的声音，一辆和斯皮尔差不多豪华的马车从后面驶来，停在斯皮尔马车的附近，车厢窗户外‘露’出一个脑袋，看样子也是一个贵族公子。

    斯皮尔见到此人，脸‘色’变了一变，沉声问道：“宾克利，你准备去哪？”

    “哈哈哈！斯皮尔，你以为就你一个人得到消息了吗？我还在想你府上距离剧院比较近，肯定被你抢先了，不过看来天都站在我这边啊！”摇头晃脑了一阵，宾克利又假装同情的说道：“多好的马儿！怎么就死了呢？下辈子记得跟对主子啊！”

    不等斯皮尔发作，宾克利吩咐他的车夫驾车迅速离开了现场，似乎他也在赶时间，临走还不忘**般的冲斯皮尔飞了一个眼‘色’。

    “汉斯！这么久连个‘毛’小子都收拾不了，我养你是干什么吃的！”斯皮尔终于发火了，“现在宾克利都得到消息了，那奇瓦茨肯定也知道了，不行！我得马上赶过去。”顾不上收拾基鲁，斯皮尔要汉斯亲自拉车，朝着宾克利的方向赶去。

    “奇怪，奇怪！什么东西这么重要，连马都顾不得要我们赔了？”哈利冲着基鲁问道，“有没有兴趣去看看！”

    “也许会有什么有趣的事情！”基鲁也是浅浅的一笑，刚才的战斗让他非常愉悦。

    “那走吧！”反正距离约定的日子还有一段时间，哈利在帝都也没什么事情，有热闹自然要去凑一下了，能给那位斯皮尔添添‘乱’子也是不错的嘛。

    哈利速度就不用说了，基鲁本来也不比汉斯差多少，现在汉斯要拉车，肯定没有轻装跑的速度快，两人远远跟在后面，倒也轻松。

    不多时，两人远远看见前方有一栋圆形建筑，顶部用黄金镶嵌了几个大字“帝国大剧院”。剧院‘门’口已经停了数辆马车，皆是华贵异常，莫非今天有什么大明星来表演？

    剧院通道处有8个身着铠甲，手持长*的骑士把守着，哈利分明看见斯皮尔只展示了一下他的家族徽章便畅通无阻的走了进去。奇怪，难道斯皮尔家看表演不用买票的吗？

    带着疑问，哈利四处张望了一番，却发现售票点已经关掉，而且四周的海报和宣传栏都没有任何通告，却不知今天是什么演出，如此的神秘，这更加的‘激’起了哈利的好奇心。

    尝试走向入口，哈利装出一副理所当然的模样，还‘挺’了‘挺’‘胸’，让人注意到他的6级魔法师徽章。

    不过‘门’口的骑士仍然一把拦住了哈利，问道：“阁下是何人？为何来此？”语气还算客气。

    哈利不由暗暗叫苦，他哪知道为何斯皮尔没人管，自己却被拦住了，进不了剧院事小，如果被人当做图谋不轨起了冲突就严重了！只得装模作样的质问道：“你们主人请我们来这里观看演出，为何又将我拦住？”

    那骑士一听，便放下了阻拦的手，道歉道：“既然是陛下请来的客人，那便请进吧！因为看阁下比较面生，所以询问一下罢了。”也不打听哈利是谁，便做出一个请进的姿势。

    陛下？难道斯皮尔是受皇帝邀请的？那为何警备如此松懈，自己随便糊‘弄’个借口都可以进去。因为哈利是魔法师，魔法师虽然大部分仍称呼皇帝为陛下，但是也有魔法师不愿这样称呼，所以哈利所说的‘你们主人’也算一种替代称谓，并没有引起骑士的怀疑。

    不过自己也不是来闹事的，偷偷的看看热闹再偷偷的溜走便是了，当下也不做声‘色’，往里便走。但是后面基鲁却又被拦住了。

    “他是和我一起的，有什么问题吗？”既然斯皮尔可以带汉斯进去，那么自己带基鲁进去应该不是问题吧。

    “当然，不过这样的场合带武器似乎不太适合。所以请你的骑士将长*留下，便可以进去了。”其中一位骑士解释道。

    原来如此，哈利看向基鲁，基鲁却摇了摇头，显然不愿意放弃手中的长*，哈利只有无奈的问道：“这是陛下的规定吗？”

    “那倒不是，按惯例受邀的人会自觉不携带武器而来。却不知阁下为何……”

    “是我疏忽了，”哈利打断了对方的询问，“我也是头一次受到这种邀请，所以并不知道有这规矩。不过你们身为骑士也知道，骑士在任何时候都不得放弃自己的武器。回去搁置武器怕是赶不及了。”

    “陛下说今天除了观看表演似乎还有其他的事情，不知我怎么才能和陛下‘交’代~”装作苦恼的样子，哈利转身准备退出去。

    “既然如此，就请这位骑士小兄弟将*倒‘插’，用和平礼进去吧。”和平礼，就是将*头向下，表示不‘欲’战斗的骑士礼节之一。

    这一点基鲁倒是可以接受，倒转*头，随着哈利进入了剧院。

    