
    龙力？”基鲁疑‘惑’的问道。

    “对！传说巨龙一族的血脉里有神龙留下的神龙之力，这股力量是巨龙强大的根本原因。看来龙血中含有这种龙力，将你的斗气转化成了龙力，可能也只是近似龙力吧。而且这样看来，莫非巨龙一族体内的龙力也是随着经脉而运行，难怪它们出招都没有停滞的。这么看来，这股龙力在你体内自发的形成了龙力循环，帮助你打通了全身的经脉。”哈利慢慢的分析道。

    “而且你能吸收龙力的多少大概和体质有关，人类的身体自然不能和巨龙相比，所以多余的龙血便被你体内的龙力给‘逼’了出来。”哈利看了看地上已经干涸的黑‘色’龙血残余，若有所思的继续说道：“而且进入过你体内的龙血虽然无法吸收，但是却被龙力破坏了原有的结构，所以吐出来以后也不能再次利用了。”

    “可惜了！‘浪’费了一半龙血。”听哈利这么说，基鲁有些惋惜。

    “足够你用就可以了，多余的不‘浪’费也没什么用处。”哈利倒是无所谓，反正自己也用不着，还剩几滴应该足够用了，龙血任务也只要求一滴龙血罢了。

    “就算哈利你不喝，也可以拿龙血去换任务奖励嘛！”

    “我这还有几滴龙血，足够你领奖的。怎么样？有兴趣么！”哈利将瓶子拿出来亮了一亮。

    基鲁摇了摇头，“骑士的荣耀应该是在战斗中体现，如果守着爵位和城池就不是一个真正的骑士了。”

    “所以嘛！”哈利收起瓶子，“既然这奖励对我们没什么吸引力，我们就拿它去换点感兴趣的东西好了。”

    “哈利你要换什么？”基鲁感兴趣的问道。

    “不知道！反正我们要去帝都，这任务肯定是皇室发布的，到时候再说吧。依斯鲁得就不必回去了，免得碰上那些佣兵，我们直接从这出发去帝都吧。”

    …………

    还好！老哈特暗自庆幸，龙血任务并没有被人完成，也就是说那两个年轻的‘佣兵’还没有来‘交’任务。

    从黑龙的爪下死里逃生，老哈特便急急忙忙的赶回佣兵总部，龙血已经有人取到，那么他们肯定会去总部‘交’接任务。完成这任务可是一件大事，深知隐情的老哈特当然得想办法在对方‘交’任务的时候为自己捞得最大的利益。

    不过两个年轻小子罢了，实力却不知道为何如此强悍，自己和卓尔的三个战榜高手都没有伤到黑龙，那骑士小子居然一*就捅破了黑龙的‘胸’口？他和卓尔的人讨论了半天也没有一个满意的答案。当时在地上哈特目睹了基鲁战黑龙的全过程，自然也看得出，基鲁实力虽然不似普通6级骑士，但是绝对不如自己的。虽然还有个古怪的魔法师在那边帮忙，不过他可不认为一个魔法师对战黑龙能有什么作用。哈利的声‘波’攻击也只被他们单纯的认为是无效的*扰攻击罢了。

    卓尔佣兵团内也有骑士，他发现了基鲁手中的长*和一般的铁*不一样，而且也不是大家熟知的任何一柄神兵利器。此时忽连克的钢制武器还没有推出，自然无人知晓。所以最后大家一致认为基鲁的长*才是刺伤黑龙的主要原因。莫非，这是一柄大家从未见过的神器！

    老哈特吩咐大厅内负责受理任务的工作人员，一旦有人来‘交’S级任务，便立刻请到自己这里来。一个握着神器的年轻天才，背后肯定有一个强硬的后台，却不知是不是哪个绝世高手的徒弟入世了，自己可得关注关注。

    本以为那两个年轻佣兵很快就会来‘交’任务，可是哈特左等右等，半个月过去了，也没见人来领取龙血任务的奖励。难道出了什么意外不成？还是他们被龙族半路劫杀了？哈特肯定想不到，拿着龙血的哈利压根对龙血任务的奖励不感兴趣，他心里的小九九是找到发布任务的人换取其他的奖励。

    实在等不下去的哈特接连派了几个佣兵团去苍茫山谷调查，结果当然是什么都查不到。两个取了龙血的小佣兵就这么消失了！！

    哈特百思不得其解，莫非……那两个小佣兵是工会其他大佬的人？如果真是这样，可就不好办了，自己可就白忙活一场了。按捺不住的老哈特决定亲自去帝都一趟，自己毕竟也算取龙血的见证人，可不能把好处都让给别人。

    哈利和基鲁他们此时却在哪里呢？他们已经到达帝都了吗？答案是否定的，两人正刚刚从苍茫山里出来。事情还得从半个月前说起……

    基鲁服用龙血后，体内斗气被转化为了类似龙力的能量，得了这天大的好处，哈利又要基鲁安静的在苍茫山里修炼了几天，以巩固体内的龙力循环。龙血的效用很快显现出来，虽然从量上面来看，基鲁仍然是一个初等的6级战士，但是他使出的龙力的威力接近7级初等战士的斗气了，虽然从身体的力量和速度上比之7级战士还略有不如，但是掌握了一定太极和独孤九剑奥义的基鲁对上7级战士却未必就打不过。

    而且龙血的作用还远不如此，据基鲁自己感觉，体内的龙力循环每天都在不知不觉的增强，也就是说基鲁不需要专‘门’修炼龙力也会自动的增长。按照这个速度，突破到高级战士比之前预计的要快上好几倍。

    在基鲁巩固的这几天里，哈利没事就在苍茫山转悠，虽然苍茫山内部有不少魔兽，不过此时哈利和基鲁的位子却在苍茫山边缘，所以哈利也不担心基鲁会被打扰。

    “哈利，我觉得体内的龙力基本已经稳定了。我们是不是可以出发了？”这天下午哈利刚回到基鲁所在，基鲁便汇报了情况。

    “噢！既然搞定了，那么便出发吧。不过在这之前，还有个有趣的地方我们要去一下。”

    “什么地方？”基鲁奇怪的问道，哈利之前不是说自己体内龙力巩固完便出发去帝都吗？

    “这几天我在附近闲逛的时候，感觉到苍茫山内有一股奇怪的能量‘波’动。你知道的，我的‘精’神力只能覆盖大约100米的范围，而那股能量‘波’动我却清楚的感觉到是从几十公里外传来的，方向正是(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)苍茫山的中央。”哈利指了指苍茫山。

    “那么这个能量‘波’动哈利你认为代表了什么？”

    “代表那里一定会有有趣的东西，我的直觉告诉我，那里没有危险。”哈利轻松的一笑，“所以，我们不妨去看一看。”

    经历了取龙血事件，基鲁现在对哈利是盲目的崇拜了，既然哈利要去，自己身为‘侍’从骑士当然要跟随了。两人就这么按照哈利感觉的方向，踏入了苍茫山脉的内山。

    由于基鲁不会飞行，两人只能步行前进，途中，哈利因为嫌慢，将自己的凌‘波’微步教给了基鲁。基鲁现在有龙力循环的帮助，可以在脚上用龙力来代替哈利的火箭术提供助动力。但是调用龙力没有哈利那么随意，而且龙力的强度也不够，所以基鲁的速度虽然提高了，但是提高的并不算多，大约是原来的1.5倍。

    几个时辰之后，两人已经非常接近那股能量‘波’动了，就连基鲁也隐隐约约的感觉出了一些异样。苍茫闪内部和边缘森林一样，里面生存着数量不少的魔兽。之前可能是因为基鲁身上怀有龙力的原因，普通的中级魔兽根本不敢靠近他们两人，就算哈利基鲁闯入他们的领地，也只敢远远的目送他们再次离开。

    不过，基鲁的龙力毕竟不是真正的龙力，也就对中级魔兽有一定的威慑力，高级魔兽可不吃这一套，毕竟许多拥有龙力的亚龙种魔兽在高级魔兽里也不过普通的存在，除非是真正的巨龙，不然对高级魔兽没有任何的影响。

    而那股能量‘波’动的所在，却是在某个高级魔兽的领地内——一只金眼雕。

    茫然不知的哈利和基鲁就这么一脚踏入了金眼雕划定的势力范围，空中传来一声尖锐的啸声，这是金眼雕在警告哈利他们，立刻离开它的领地，不然就要发起攻击。

    不过哈利和基鲁却不明白，哈利‘精’神都集中在那股奇怪能量上。见自己的警告无效，金眼雕有些恼火，虽然它并不想和人类发生冲突，特别是其中一个人类居然身怀淡淡的龙威，不过这并不表示它惧怕他们。既然这两个人类无视自己的警告，那么自己只有用武力来维护自己的尊严了。

    “咻！”“咻！”“咻！”三道锐利的风刃从天而降，向着哈利和基鲁而去，在金眼雕看来，基鲁才是实力比较强的一个，所以其中两道是冲着基鲁而去。

    这三道风刃可不同普通魔法师使用的风刃，而是金眼雕的本命风系魔法，威力甚至超越了6级魔法。哈利率先反应过来，一面冰盾立刻出现在自己和基鲁的头上，挡住了三道风刃。可以调动的元素量增加，所以哈利现在的冰盾强度可以抵挡住7级魔法，金眼雕这三道风刃的威力自然破不了哈利的冰盾。

    此时，哈利和基鲁才发现了头顶的金眼雕。金眼雕翅膀展开，身宽大约有4米，身长也有2米左右，全身都是黑白‘色’的羽‘毛’，两只眼睛‘射’出淡淡的金光，故此得名金眼雕。它属于风系魔兽，掌握十几种风系的本命魔法，除了魔法攻击，金眼雕闪电般的速度、如钢铁般锐利的爪子和无坚不摧的喙（鸟嘴）使得它的物理攻击也是极具威胁的。

    