
    不过‘碎剑术’显然不是扩大版的飞刀这么简单，那**并不知道，轻蔑的跳起，预备闪开这笨拙的一剑。

    “突！”飞剑突然裂开，化成数十个小型冰刃，向刺客的方向四**开来，速度也陡然增加了几倍。

    对于突然到来的袭击，**显然准备不足，虽然挑开了3道冰刃，还是有两道冰刃分别**了他的左膀和右腿。右腿上的肌肉被刺穿，顿时血流不止。

    这碎剑术却是因为哈利可以同时施放十来个魔法后发明的。原理采用的是压缩冰弹的原理：冰剑其实是由许多冰刃组成，衔接处依靠低温冻结，还留有空隙。空隙处有数个微型的压缩火球，一旦压力饱满便会爆炸。冰刃硬度是可以抵抗微型压缩火球的爆炸，不过衔接处却很脆弱。所以一旦爆开，冰刃便会飞散，冰刃间的空隙哈利也经过多次试验来确定，所以爆开的冰刃不会倒飞，绝大多数会形成一个伞状散开形成覆盖**打击。

    冰剑原本速度就不慢，微型压缩火球爆炸后再次给冰刃提速，每一道冰刃都是类似飞刀术的飞刀，却又比普通的飞刀术速度快了不少，**身体虽然强韧，又有斗气护体，但是却也抵挡不住直逼8级魔法的碎剑术攻击。

    现在**右脚被刺穿肌肉，行动受到了**，哈利略微放心，松开了芙蕾娅的身体。两人刚才一直拥在一起，芙蕾娅早已经是个大红脸了，不过专注于战斗的哈利没有注意罢了。

    “你是拉文霍德派来的？”仔细想了想，哈利只和拉文霍德这个**组织有过节。

    “你―以―为―赢―了？”对方的声音非常生硬，而且面部蒙面，让人看不到他的真面目。

    哈利暗道不好，又是3把飞刀袭去。黑影**将斗篷一扯，整个张开挡住了哈利的视线。飞刀**在斗篷上，却似乎被什么给挡了下来，哈利也明显的感知到，对方已经远离了。看来对方用了什么逃命的秘法，居然自己都捕捉不到痕迹。

    斗篷跌落在地上，刚才**停留的位子用鲜血写着几个大字：“我！回来！报仇！”

    没想到这**说话简洁，写字也这么简单。哈利摇了摇头，他并不害怕这个**，如果不是为了保护芙蕾娅，他刚才有七分把握能将**给截下来。

    “这人是谁？为什么要杀我？”芙蕾娅似乎并不害怕，红红的脸蛋显示出她还在害羞。

    “应该是拉文霍德来报复我的**吧！”哈利仔细想了想，大概推算出了原因。这**一直没有轻举妄动，就是为了让自己放松警惕，不露杀气让自己以为他不过是跟踪自己罢了。他出手芙蕾娅也是为了迷惑自己，不过显然他不了解自己的真正实力，过早的显露了行迹，被自己的怪异魔法打了一个措手不及。

    下次再来，估计就是一场硬仗！这**比上次刺杀基鲁的更诡异，实力也更强，单凭他的斗气估计已经达到了7级的水准，加上隐匿术和刺杀秘术，实力绝对不下于8级战士。不过下次自己没有（未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版！

    芙蕾娅的拖累，倒是可以好好的领教领教！

    自从哈利服用自然之露突破以来，一直没有全力战斗过。说没有全力，并不是指哈利故意保留实力，而是他的实力每天都在不断的增长之中。每隔几天，哈利便会有一些新的灵感创造出新式的魔法来，比如这招碎剑术，就是来到帝都后想到的，飓风冲击更是刚才一怒之下当场创造出来的新魔法。

    在积芬藏书馆两年的阅读生涯，让哈利对魔法有了一个全方位的认识，一旦魔力不再受到桎梏，许多从前无法实现的设想现在都可以有解决的办法，所以哈利几乎每天都会有新的创意涌现，虽然并非每个创意都有作用，但是平均一个月能创造出2、3个实用的魔法来，也是普通法师难以企及的成就。虽然大多数魔法没有达到8级的程度，但是就哈利的战斗实力来说，早已超过了8级魔法师。

    既然**是冲自己来的，只要芙蕾娅不在自己身边，想必他也不会去找芙蕾娅的麻烦，毕竟芙蕾娅也是帝国的魔法师。

    “放心好了，今天是因为我在所以连累了你，他应该不会再来找你麻烦了。”哈利安慰道。

    “原来你的实力这么强……真不知道你年纪轻轻又是缺魔者如何达到这样的程度。”芙蕾娅神色一黯，“原来我总以为自己已经是同龄人中的佼佼者了，没想到和你的差距这么大。”

    “不过我会努力**的！”芙蕾娅转脸一笑，倒让哈利感叹女人变脸的速度果然不同凡响，“就算赶不上你，也不会让你拉的太远！”

    看来这暴力女也不是没有人味嘛！笑起来也蛮可爱的，哈利暗暗想到。

    告别了芙蕾娅，哈利把被刺的事情转眼也丢到了脑后！对他来说，这个**虽然厉害，可惜碰见了自己这个感知过人的精神力强者，注定威胁不到自己，自然没什么可担心的！正是这个想法，让他不久之后犯了一个几乎不可弥补的错误。

    皇宫内，一间密室里，只有伯纳和尼兰德对坐在一张桌前。桌子上几张封口的信函已经有打开的痕迹，伯纳大公爵一副若有所思的模样，尼兰德却是满脸怒色。

    “原来，当年唐镜方果真是被冤枉的！”尼兰德语气中充满了惋惜。索罗斯的儿子多米顿已经被尼兰德秘密的关押起来，酷刑之下，一向养尊处优的多米顿没有熬多久便全部招了出来。受到艾斯丽的提醒，尼兰德顺便审问了当**情，果然如哈利猜想的一般，索罗斯利用多米顿和嘉丝蕾的关系设计了当年的那一场冤案。

    嘉丝蕾和多米顿在一场宴会上结识，一个久居深宫，寂寞难耐；一个色胆包天，另有所图。很快便勾搭成**。当时流光溢彩楼还不是帝都最大的珠宝楼，也没有许多皇宫内院的人来此采办珠宝首饰。所以嘉丝蕾与多米顿见面的机会并不是太多，嘉丝蕾只敢偶尔去一次流光溢彩楼。

    当年的宴会索罗斯也在受邀之列，早有预谋的他让多米顿扮成女仆，跟随自己入宫。从礼节上来说，嘉丝蕾会在宴会上露一次脸，所以自然发现了多米顿。虽然多米顿模样清秀，装成女仆几乎毫无破绽，却瞒不过嘉丝蕾。嘉丝蕾自然是欣喜若狂，指派自己的亲信侍女将多米顿接到自己寝宫，当然，这一切都是秘密进行的，她让多米顿换了自己侍女的衣服，很容易就瞒过了众人。

    在索罗斯的有心唆使下，唐镜方很快被灌了一个大醉。由于宴会没有结束，尼兰德又十分器重唐镜方，所以自然将他给留在宫中，而且这也不是什么很特别的事情。索罗斯便知道机会来了！他早已吩咐多米顿依计行事，而嘉丝蕾也因为多米顿许诺的美好未来而深深的陷入其中不能自拔，自然愿意配合索罗斯的计划。

    后来发生的事情也就顺其自然了，多米顿和嘉丝蕾一番**之后，便偷偷的将唐镜方弄到嘉丝蕾的寝宫，造成假象。再由嘉丝蕾的侍女去通报尼兰德唐镜方醉醺醺的撞进了嘉丝蕾的房间。

    “其实，当年我们都觉得事情蹊跷，可是谁也不知娘娘她居然……”伯纳摇了摇头。当时谁也不信唐镜方会做这样的事情，但是一来证据确凿，二来嘉丝蕾体内的男子**起到了关键的作用。毕竟他们都认为，当时后宫只有唐镜方一个男人。

    “这个**！”提到嘉丝蕾，尼兰德脸色一变，显然十分的愤怒。

    “我想请问陛下，为何您突然想到要重新调查10几年前的事情？”伯纳大公爵此来皇宫本来有事报告，却被尼兰德给请入了密室。

    “这话说起来，还真是天意了！”尼兰德感叹了一声，从哈利入宫看景一直到艾斯丽请求重审唐镜方一案，都说给了伯纳大公爵听。“有时候我不得不相信，冥冥中有神出手**纵着这一切。不然怎么会那么巧？我刚发现那**的**，艾斯丽就来恳请我重审唐镜方的案子？联想到当**件最大的受益人是索罗斯，我才醒悟过来。这才派人严加审问多米顿，挖出了当年的**。”

    伯纳听完，沉思了良久，突然笑道：“唐镜方的事情陛下先放在一边，我请陛下看一点有趣的东西。”

    “嗯！？”尼兰德却是不明白伯纳的意思。

    伯纳从怀中取出几张写满字的羊皮纸，缓缓说道：“之前陛下派人调查基鲁，顺便还有那个小魔法师。但是却没有查到这小魔法师的来历。不过我从最近几年各地的情报网中却找出了一些线索。”

    尼兰德结果伯纳手中的羊皮纸，仔细浏览了一遍。看完之后眉头紧锁，问道：“为何我看不出这线索有何特别？”

    “陛下你看！”伯纳分析道：“我们都知道这小魔法师在积芬呆了两年，但是在此之前，却无从查证他的来历。”

    指着一张羊皮纸，伯纳继续说道：“但是这小魔法师到积芬之前，普隆德拉附近不是有闹过一阵子绿袍大盗嘛？小女还委派了巴斯霸去捉拿，结果让他给跑掉了。后来在格林城绿袍大盗又现身过一次，从此便了无踪迹。您看，这格林城却正在普隆德拉和积分城之间，而且从时间上来看，绿袍大盗在格林城出现后不久，这小魔法师便达到了积芬城。”

    手机问：访问：

    