
    那名少‘女’面无表情的站了一会，便开始念咒，少‘女’的身体缓缓浮到半空，原来她给自己上了一个漂浮术。哈利抬头，恰好能看见少‘女’‘精’致的小‘腿’，非礼勿视……她再飞高点岂不是会**大泄了。

    看来对方至少是个中级魔法师呢！却不知她在这里想干嘛。

    少‘女’浮在半空，口中又开始念咒，她的四周出现了8根白‘色’冰*，大约都有半米长，围着她旋转了小会，便呼的飞了出去，其中有一根冰*扎在了哈利藏身的树干上，使得大树微微晃动了一下，倒吓了哈利一跳。

    无缘无故的干嘛‘乱’丢魔法！哈利暗暗腹诽道，难道对方有暴力倾向。

    这还没完。少‘女’又开始念咒，这次却施展出了一个巨大的火球，足足有水缸般大小！哈利瞪大了眼睛，这火球和自己的比起来，简直是蚂蚁和大象的区别啊。

    还好这次少‘女’的魔法没有冲着哈利的方向，巨型火球飘忽着向少‘女’前方飞去，半路突然分裂开来，化为6个篮球大小的大火球，分别向着几块硕大的岩石击去。几声巨响，那几块岩石立刻多了一个大‘洞’。

    此时哈利才发现，这些岩石明显不是第一次经受这样的打击，而且山包边散落着许多碎石块，和那些大岩石的质地相同，很明显是被击碎的。附近树木上也有许多明显的痕迹，表明它们受到了不小的摧残！

    暴力少‘女’！哈利脑海里突然冒出这样一个念头，看着这少‘女’不是第一次来这次使用魔法了。莫非此地是她训练魔法的地方？

    少‘女’施放的魔法很多都是6级的，这样看来这少‘女’应该是一个6级魔法师！就算是麦迪文，似乎成为6级魔法师的时候也没有如此年轻。从面相上看，这名少‘女’的年龄应该超不过20。

    不过更让哈利惊讶的还在后面，这个少‘女’连续释放了数十个6级魔法，却不见她有丝毫的疲惫。要知道6级魔法师连续释放6级魔法数十个起码要消耗掉大半的魔力，失去大半魔力的魔法师怎么可能这样若无其事，连气都不带喘一下的？而且如果说她是元素亲和者，那也万万不可能4系都亲和的，但是她释放的魔法却是四系都有。

    难道自己低估了这少‘女’？她还是个高级魔法师？不可能！魔法工会都承认了麦迪文是近百年最年轻的高级魔法师，这少‘女’要么驻颜有术其实是个老*怪，自己错估了她的年龄，因此是一个高级魔法师。不过哈利直觉判断这绝不可能；还有一种可能，这少‘女’的魔力非常深厚，以至于她可以轻松的释放这么多6级魔法，哈利比较倾向于这个推测。。

    哈利正暗暗吃惊中，不觉得将脑袋‘露’出了许多，对面少‘女’一招龙卷爆炸飞过来了几道风刃，冲着哈利的面‘门’就这样袭来。回过神的哈利也没细想，凌‘波’微步启动，平移了2米，躲开那几道风刃，(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)却不想‘弄’出了些许动静，而且整个身形也全部暴‘露’在少‘女’的眼底。

    发觉附近竟然还有其他人，那少‘女’一惊，停止了施放魔法，落回地面，冷眼望着哈利，带着质问的口气说道：“你偷窥我？”

    本来被人发现的哈利还有些不好意思，不过听到少‘女’如此说，不由一阵气闷，怎么说话的这是，用得着偷窥2字吗？虽然自己的确看到了一点好东西，不过又不是故意的，当自己是登徒子么？当下反驳道：“偷窥却是没有，就算窥也是光明正大的窥！”

    “躲在树后也算光明正大？”少‘女’仍是一副冷冷的表情，似乎不会笑一般。哼！一点也不可爱的。

    “本人路过此地，恰逢姑娘你在此练习魔法，不好意思打搅你，所以藏身树后以免滋生误会。”这也是实话，哈利显得理直气壮。

    “无耻之徒，倒是善于狡辩！”那少‘女’嘴巴上却不客气，显然不相信哈利的话。

    “……”怎么看一下她耍魔法就变成无耻之徒了！哈利心下有些恼怒，哼了一声：“我要真无耻，你还能安然和我说话？这里空无一人，不正好做坏事吗！”

    “你又能如何！”少‘女’鄙夷的说道。

    哈利悠悠的说道：“天当被，地当*，山上欺负小姑娘。”

    那少‘女’更不答话，但是水缸般的火球完美的表达了她的情绪。

    “你这小妮子！美则美矣，就是太暴力了，小心日后嫁不出去！”火球虽猛，但是速度实在不咋地，哈利滴溜溜的便转到少‘女’的背后，使出一招清风术，将少‘女’的袍子吹了起来，‘露’出一双白嫩纤细的大‘腿’。

    “啧啧！身材不错嘛！既然你说我偷窥，那我不窥一窥岂不是亏了。”哈利哈哈大笑，不等少‘女’发怒，几个起跳就溜进了树林。

    等那少‘女’匆忙的压下袍子，再回头怒视哈利时，却哪有哈利的影子？明明穿着一身魔法师袍，为什么行动如此迅捷？如果他刚才趁机袭击自己……摇了摇头压下自己这个念头，这个可恶的小子！如果再让自己碰见，肯定不会放过他的！！

    见鬼！去踩个点也会碰见倒霉事，不过却也看见了好风景，那双纤‘腿’还是很养眼的。哈利跑出树林，一时倒也不担心那少‘女’会追出来，慢慢的向城里走去。离约斗的日子只有三天了，自己的对手兼情敌还不知道是谁，不过一个6级魔法师，对自己来说实在构不成什么威胁。可不能白白放过他，敢打我家小灵的主意，非得好好的教训一番不可。

    眼珠子滴溜溜的一转，打定了主意，跑到帝都的铁匠铺里买了一把单手佩剑。就用这把剑好好羞辱自己的情敌一番吧，决斗可不会像魔法大赛那般有着诸多规矩吧。

    看看天‘色’尚早，哈利不准备立刻回去，独自在大街上闲逛起来。这时迎面驶来一辆马车，哈利不经意的看了一眼马车边的高大保镖，吓的马上将头罩拢了一拢，低头快速的从马车边走过。

    那个保镖正是以前莉莉丝身边的罗雅‘露’，看来这辆马车便是莉莉丝的了，来帝都这么些天，自己差点都把莉莉丝在帝都的事情给忘记了。这个小恶魔可不好惹，谁知道上次巴斯霸没有成功抓住自己，她又派了什么奇士齐之类的去逮自己，还好自己跑去了积芬，两年过去了，应该将自己忘记了吧。不过如果看到自己的脸，谁知道会不会被认出来，这个险却是不能冒的。

    在哈利经过马车后，罗雅‘露’皱眉“咦！”了一声，莉莉丝从车厢窗户‘露’出脑袋，问道：“罗雅‘露’，怎么了？发现了什么有趣的事吗？”

    小魔‘女’此时已经18岁了，比起2年前，莉莉丝显得更加妩媚动人，少了一股稚嫩的感觉，少‘女’到了18，果然是会变的啊！

    “刚才走过去的魔法师，我有一股熟悉的感觉，似乎以前在哪见过？”罗雅‘露’看着哈利的背影，疑‘惑’的说道。

    “一个魔法师罢了，也许是哪个宴会上或者庆典上见过吧，魔法师都很无趣的，不用去管他了。”说完，莉莉丝没了兴致，又将脑袋缩回到车厢内。

    罗雅‘露’又想了想，一时没什么头绪，也便抛在脑后，第一次重遇，哈利有惊无险的避过了。

    遇见莉莉丝，哈利没了在街上闲逛的心情，早早的便回了酒店，却不想，基鲁和仙妮居然还在房间里面。此时两人正在大眼瞪小眼互相看着，仙妮小脸微红，基鲁却呆傻呆傻的坐在对面呵呵直笑。

    “你们怎么还在这里？”哈利奇怪的问道，两人这玩的是哪出？

    “我们一直在这里啊！不然应该在哪里？”见哈利进来，基鲁明显松了口气。

    “不要告诉我，你们两就在这互相瞪了一早上啊！”

    “我下午要陪母亲，时间差不多，该回去了！”仙妮似乎有些害羞，匆匆的逃了出去。

    “是不是我回来打扰你们了？”哈利冲着基鲁奇怪的问道，仙妮平时还是比较大方的，不会被基鲁给瞪出‘毛’病了吧。

    “没有啊，仙妮之前就说过了下午要回宫的。”

    “你们俩一早上在房间里干什么呢？”哈利有些好奇。

    “不是你告诉我的吗？开始我就不顾一切的看她，她后来也肆无忌惮的看我，我们就这么互相看着对方，不知不觉你就回来了。”基鲁想了想，回答道。

    “什么！你们真的就在这里大眼瞪小眼的过了一早上？你就没什么别的行动？”

    “我……我还拉了仙妮的手……”基鲁有些羞涩的说道。

    “她有什么反应？”哈利顿时来了兴趣，追问道。

    “也没有什么反应，就那么让我握着……你回来的时候听见声响又缩了回去。”基鲁老实的将事情给‘交’代了出来。

    “看来你们俩应该成了！”虽然基鲁的行动显得很傻，不过好在仙妮早已是芳心暗许，所以也不在乎方式。既然基鲁有所表示，小姑娘也没有回避，那么自然是两情相悦了。感情这回事，个人有个人的缘法，也许这就是基鲁的造化咯。

    “这就……成了？”基鲁有些不确定的问道。

    “差不多了吧！不过以后你还是要有些行动才是，比如和仙妮出去拉手逛街，找机会抱一抱她什么的，她既然喜欢你，肯定会很高兴的。这些事情，你以后慢慢就会学会的，倒是不用我来教了。”

    这一晚，基鲁明显失眠了。好在自己没有和他睡一个被窝，偶尔醒来居然还能听见那小子在傻笑！哈利半夜醒来，无奈的摇了摇头，继续见周公去了。

    