
    所以被暗杀的目标一般不会愿意招惹拉文霍德联盟，就算擒住了杀手，多半也会避免麻烦而放走。反正以后自己便不用再担心有杀手来偷袭了。因此，众多杀手都愿意为联盟效力，虽然联盟会‘抽’走一部分的佣金，但是自己的生命有保障可是比什么都重要的事情。谁又能保证暗杀的时候不会失手被擒呢？

    而且拉文霍德联盟还有三不接的原则，那便是：帝国重要官员的任务不接，8级高手以上任务不接，有名望的贵族任务不接。

    帝国官员，关系帝国政治或者经济命脉，一些地方官员或者无关紧要的小吏却不在其内，拉文霍德联盟可不想和帝国作对，一个组织再怎么强盛也不可能敌的过国家。

    8级以上战士，已经算是帝国内顶尖的高手了，能够暗杀这层次高手的杀手几乎是凤‘毛’麟角，毕竟如果有非凡的实力，谁又会愿意投身杀手这个高风险行业呢？大多数杀手都处于6-7级的实力，对上8级战士十分勉强，而且高手未必会卖拉文霍德联盟的面子。所以虽然拉文霍德拥有可以威胁8级战士的杀手，也绝不会接他们的任务。

    有名望的贵族一般都是世袭的大贵族，牵扯往往极大，万一惹恼了某个家族，拉文霍德联盟也是不会太好过的。

    拉文霍德联盟之所以能安然存于帝国内，与他的这些严谨制度是分不开的。惹不起的对手，那就不要惹了！

    这些哈利都曾在藏书馆内了解过，拉文霍德联盟存在至今，已经300余年。未曾有被暗杀目标敢屠戮拉文霍德联盟的杀手，除了对战时失手外，在得知杀手是拉文霍德联盟的人之后都会放其一马。辨识拉文霍德联盟杀手的方法也很简单，只需看杀手右脚拇指上是否有一颗拉文霍德联盟特有的魔晶石即可。

    哈利用剑挑下这个杀手右脚的鞋子，果然拇指处有一颗魔晶石，这种魔晶石植入皮内的技术是拉文霍德特有的，其余的杀手组织不可能模仿。看到魔晶石，哈利郁闷的考虑起对策来。

    杀了此人？无疑是给自己惹了一个**烦，想想今后无时无刻不要防备那些神出鬼没的杀手偷袭，哈利就觉得头皮一阵发麻，自己虽然有‘精’神力预警，但是成天被人*扰也不是个愉快的事情。

    放了他？那就代表自己向拉文霍德联盟妥协了，虽然这种妥协是对双方都有利的。

    斟酌再三，哈利心里有些犹豫。他皱眉看着那个还在呻‘吟’的杀手，冷哼一声问道：“那我该如何处置你呢？”

    “阁下还是放了我为好，不然我们拉文霍德联盟绝对不会放过阁下的！”那杀手有些紧张，这小魔法师看起来不是想放了自己的样子，莫非他没有听说过拉文霍德的名字？

    “莫非你是在威胁我？”哈利心里有些恼怒。

    这杀手看来是第一次被擒，还欠缺一些经验，如果他开口求饶或者语气缓和点，哈利说不定真的将他给放了，毕竟以后也省得有麻烦。被这样一威胁，如果还放了他岂不是表明哈利他怕了拉文霍德？

    “如果你敢杀了我，我们联盟肯定会追杀你到天涯海角，不死不休的！”这杀手显得有些‘色’厉内荏，历来拉文霍德的杀手失手后都会被放归，这个小魔法师应该也不会例外吧！

    “好吧！我总要给你们拉文霍德联盟一点面子，不会杀了你。”哈利一脸的坏笑。

    “阁下果然识时务！”听说对方不会杀了自己，杀手算是松了一口气，言语间有些得意起来，果然还是怕了我们拉文霍德联盟。

    “因为我一向是个守法的公民，我认为，一切罪恶的行径都要受到帝国法律的制裁。所以，我决定把你送官究办！”哈利转头对基鲁说，“你去把治安所的警卫队叫来，我要**！有人企图谋杀未来的公主驸马！”

    “……”基鲁也没话说，转头便按照哈利的吩咐找治安所警卫去了。

    “公主驸马？”那个杀手刚刚放下的心又给提了起来，怎么会这样？联盟‘交’代自己的任务怎么会出这么大的纰漏，公主驸马岂是能刺杀的？他已经自动忽略了哈利口中的‘未来’两字。就算联盟真接了这样的任务，也不应该由自己这样的普通杀手来执行啊。

    很快治安所的警卫队便赶了过来，哈利迎面上来便抱怨道：“这帝都的治安也实在是太有问题了，未来的驸马光天化日之下在大街上被人行刺。幸好今天公主没有跟来，不然出了什么事你们担当的起吗？”

    “驸马？”警卫队长显然不明白怎么回事。

    “看来你这警卫队长有些不称职啊！也难怪公主殿下总和我抱怨帝都的大街上经常看不见巡逻的卫兵，帝国的军饷难道成了救济金吗？”哈利装出一副义愤填膺的模样。

    这时警卫队内有人悄悄的在队长耳边嘀咕了两句，基鲁和仙妮经常一起的事情不算什么秘密了，但是谁也不敢说仙妮就一定是看上了基鲁，不过哈利这么肯定的语气倒让警卫队的人确信有其事。

    听说暗杀的对象是公主相中的驸马，警卫队长立刻摆出一副恭敬的态度，对于哈利的身份他还不清楚，不过想来也不是寻常人，自己得谨慎处理好此事才行。“就是这个人吗？胆子倒不小，给我带回去严加拷问，到底是谁指使的！”

    “那就有劳了，据他自己‘交’代，他是一个叫什么拉文霍德联盟的杀手，还居然威胁我说如果我不放了他，就会有天大的麻烦！这拉文霍德到底是什么来头？居然敢如此嚣张！你们一定要好好审问一番，让他知道帝国的法律不是摆设！”哈利装出一副大义凌然的模样。

    “拉文霍德联盟！？”警卫队长立刻犯了难，心中暗骂哈利不止。没想到眼前这个杀手居然还是个烫手的山芋。

    “对呀，难道有什么问题吗？”哈利一副无辜的模样，转头对基鲁说道：“看来这拉文霍德联盟果真很有背景，难怪在堂堂帝都都敢当街行刺！不如你去和公主说一声，这件事就这么算了吧？”

    不等基鲁回答，那警卫队长慌忙阻止道：“这事还是不用劳烦公主了，我会慎重处理此事的，一定会给阁下一个‘交’代。”

    “那此人就‘交’给你了！基鲁，我们走。”哈利带着基鲁离开，留下一众为难的警卫。

    严刑‘逼’供？他一个警卫队长可不敢得罪拉文霍德联盟，自己可不是什么重要人物，拉文霍德的杀手不会顾及自己这个警卫队长的身份的；放掉？如果基鲁是普通人倒也不怕，放也就放了，但是凭基鲁和公主的关系，万一公主追问，或者皇帝查问，自己只怕也是吃不了兜着走；就这么关着？只怕到时候皇帝也会办自己一个渎职之罪。

    想来想去，警卫队长决定将此事上报给上面。治安所的所长听说了此事，自己也拿不定主意，于是这事便继续往上报。

    此时仙妮正在内殿陪自己的父皇母后一起吃中饭，突然‘侍’卫传报，宰相伯纳大公爵求见。

    大公爵和尼兰德也不算外人，虽然还在用餐，但是尼兰德仍然让‘侍’卫请进来说话。

    伯纳大公爵看上去6、70岁的模样，头发却已经有些‘花’白，皱纹凸显在脸上，但是一双‘精’明的眼睛仍旧炯炯有神。说他是莉莉丝的父亲，如果哈利在这，一定大呼不可能。

    “仙妮也在啊？正好这事与你也有关系。”伯纳大公爵笑眯眯的说道，看来这不是他第一次打扰尼兰德用餐了，连客套话都省了。

    “伯纳叔叔，什么事和我有关啊？”仙妮奇怪的问道。

    “我的宰相大人！又有什么大事让你急着见我，连吃个饭都不让人安心啊！”尼兰德抱怨着说道。

    “呵呵呵，倒没什么大事，不过还是要请陛下您来拿个主意才是。”伯纳神秘的说道。

    这下倒是勾起了尼兰德的兴趣，催促着问道：“你说和仙妮有关系，莫非……”

    “不错！就在刚才，我们的准驸马在街上遭到暗杀了！”伯纳说完，笑呵呵的看着仙妮。

    “准驸马？”仙妮一时没反应过来，呆了一呆，立刻担心的追问道：“您说的是基鲁？那他现在怎么样了！”

    “放心好了，他没事，刺客已经被抓住，现在关押在治安所内。”

    仙妮顿时松了一口气，不过马上脸‘色’绯红(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)起来。皇后微笑的说道：“上次我问你是不是对那个男孩子有意思，你推说只是普通朋友。这伯纳一来，我的小仙妮就‘露’陷了！”

    尼兰德呵呵一笑，也颇有兴致的问道：“那么既然刺客已经被抓住，这件事‘交’给治安所去办不就好了，有什么需要我拿主意？”

    “这个刺客却是拉文霍德联盟派出的杀手。”伯纳缓缓的说道。

    “拉文霍德？”尼兰德怒道：“他们居然连仙妮看上的人也敢暗杀！当真不把我放在眼里！”

    “想来他们估计还不知道这件事，否则必然不敢接这个任务！不过此次老臣前来是想请问陛下，这是一个机会，不知陛下……”

    “你的意思是……”

    “拉文霍德联盟作为帝国最大的杀手组织，已经存在了数百年。历代帝国的统治者都想将其给拔除掉，但是由于他们隐藏极深，而且组织严密，所以一直不能如愿。这次通过俘获的杀手，也许我们可以顺藤‘摸’瓜，找出拉文霍德联盟的大本营，一举摧毁他们！”由于拉文霍德的三不接原则，和保护杀手的传统，使得帝国历来都没有拿到拉文霍德的把柄。此次哈利捉住一个刺客，倒让伯纳的心有些活动了。

    