
    对了，刚才哈利你说你知道人龙大战的隐情，到底是什么？”基鲁又想起来哈利刚说的真实的人龙历史，不禁问道。

    “哦，我本来要说的，都被你害的我跑题了！”哈利似乎有些心不在焉。

    “我……”基鲁无奈的苦笑道。

    “好了好了，我告诉你吧，第一战，事实很明显，那高手实力还是不错的，砍掉了白龙4块龙鳞，‘激’怒了巨龙，结果就是悲惨的一辈子躺*上休息了。白龙其实是巨龙里面实力最弱的一种，而且我怀疑那白龙还是幼龙，龙鳞没有完全长成，才会被那人打碎了4块龙鳞。第二战，3个人连续战红龙2时辰都没伤着红龙一根‘毛’，这个从侧面也说明龙的实力不是人类能匹敌的，我正是由此推断出白龙还未成年。至于为什么最后红龙重伤在他们手上，那是因为有个人走了狗屎运捅到了红龙的逆鳞！”哈利晃了晃脑袋，得意的分析道。

    “逆鳞？”

    “也就是罩‘门’！”

    “罩‘门’？”

    “……就是那个……”

    “？？？？”基鲁仍然不明白。

    “弱点啦，你这笨蛋！”哈利差点叫出来。

    “巨龙的弱点？”基鲁从未听过巨龙有何弱点，免疫魔法攻击，超强的物理防御，不然为何人类从未战胜过巨龙呢？

    “巨龙拥有几乎全魔法的免疫，和物理防御接近无敌的龙鳞，如果这样的生物还没有弱点，岂不是无敌于天下了？你想想啊，为什么巨龙拥有接近无敌的实力，却甘于只窝守在几块海岛，和几个山谷的领地呢？”哈利给基鲁分析道。

    “也许它们比较喜欢安静吧？”基鲁想了想。

    “扯淡！因为巨龙也有他们的顾忌！巨龙一直避免和人类发生大规模的冲突的原因就是人类是超智慧生物，俗话说：夜路走的多，总会遇见鬼……一旦与人类的冲突中巨龙暴‘露’了他们的弱点，那么巨龙族就无法保持对人类的优势了，甚至有灭族的危险。”哈利娓娓道来。

    “什么弱点这么严重，会让巨龙灭族？”基鲁不置信的问道。

    “别打岔！一旦人类和巨龙发生大规模冲突，总会有巨龙会被攻击到弱点，一旦人类知道巨龙有这样一个脆弱的弱点存在，巨龙对人类压制‘性’的优势就再也不存在了，而且作为智慧生物的人类会充分掌握自己拥有的优势来与巨龙战斗，到时候巨龙一族灭族的时刻就不远了！你想想，巨龙全身都是宝贝，哪天人类想喝点龙血，去杀2头巨龙，再哪个想‘弄’个龙鞭耍耍，嗯，那么古怪的眼神看着我干嘛？别想歪了，龙筋做的鞭子啦，简称龙鞭。然后又去杀个巨龙，巨龙繁殖能力本就低下，这么杀来杀去还能剩多少巨龙？”

    “是这样吗？”

    “哼，你怀疑谁也不能怀疑英明神武的我啊！那三个高手伤了红龙以后不到1个月就被龙族派出的3只巨龙给灭杀了，你以为只是如记载所说的报复吗？事实是，巨龙族要掩饰它们的弱点，因为不清楚到底谁砍中了红龙，所以干脆全部杀掉。因为杀伤红龙逆鳞的那一剑会很明显的感觉出和龙鳞覆盖的身体其他部位不同的防御力。历史记载那高手当时说自己超水平爆发刺伤了红龙，不管他是想掩盖自己知道的秘密还是真以为自己如有神助，他死以后这个事件的真相也就跟着也被掩盖了。也正是因为这次的事件，巨龙一族对待人类不再肆无忌惮，许多资料都能证明，从那以后，巨龙*扰人类的次数大大减少。它们这是在害怕！”

    “似乎有点道理啊，那么大人，逆鳞到底是什么样的？”基鲁问道。

    “和龙鳞一个样。”

    “那该如何分辨呢？我看这黑龙的鳞片似乎都一个样呀。”基鲁仔细瞟了瞟前方的巨兽，问道。

    “我也不清楚，这不在找嘛！”哈利摆了摆手，做出一副无所谓的神情。

    “……”基鲁一阵无语。

    “听我说完在提问好不好，第三战很明显了，那个高手和理元霸不是绿龙的对手，理元霸快被绿龙干掉的时候，不知道什么原因得救了，我想也许是巨龙族其他的龙来接走了绿龙，因为之后那条绿龙并没有继续祸害人类。理元霸羞于提及这段耻辱的战斗，所以并没有向别人叙述战斗的详情。最后，20年前那一战更是笑话中的笑话了，我估计10个高手连‘毛’都没伤到黄金龙一根，哦，不对，龙没有‘毛’，是鳞都没伤到黄金龙一片。黄金龙是巨龙族中有很高智慧的皇族，就是它们中的智者想到了和人类冲突可能导致巨龙一族灾难，所以约束龙族不去招惹人类。所以黄金龙并不想杀掉人类的高手以免结更大的仇，于是才有了《人龙互不侵犯协定》的诞生。不过这合约明(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)显就是不平等的啊。首先，人类去巨龙领地会被围杀，这样就从根本上保证了巨龙族的秘密不会轻易被发现。如果有龙出现在人类领地，人类还不能主动招惹它们，当然巨龙也不允许肆意的伤人毁物。这个条约保证了巨龙一族在大陆可以相对自由的行动，还不必担心人类侵犯到自己领地，简直是大大的赚了！”

    “可是记载不是说10大高手战胜黄金龙，‘逼’迫巨龙族签订的协定吗？”基鲁问道。

    “你也不想想，哪有战胜方去签订一份如此不平等的条约的？人类从这份条约得到的唯一好处就是从此不必担心巨龙的*扰，但是实际情况是巨龙本来就很少*扰人类。”哈利对基鲁的理解能力表示了鄙视。

    “不过巨龙也没得什么好处吧？”基鲁仍然有些不理解。

    “表面上看巨龙是没有得到什么利益，但是，从实际出发，巨龙从此便力压人类一头，毕竟在人类心中，巨龙几乎是无敌的存在。你想想，如果巨龙真在人类境内的捣‘乱’一把，又有谁敢拿着条约去理论一番呢？畏惧之心埋入了心里，就不是那么容易消散掉的。”哈利不由的感叹起来，“捣‘乱’的巨龙根据条约可以被人类杀死，但是谁又有能力屠龙呢？莫非你指望巨龙族自己下手不成？”

    “哈利你怎么会知道的这么详细？”

    “知道什么叫推理吗？”哈利的新名词显然很多，基鲁有些招架不住了。

    “看你那呆样就知道不知道，简单点说吧，就是猜的！”哈利只能如是解释道。

    “……好像猜的有点道理。”基鲁点了点头。

    “哼，那当然，我可不是‘乱’猜，我查阅了不少书籍记载，了解了足够多细节，然后将这些细节串起来，最终才能得出一个符合事实逻辑的结论来。当然，由于我凑巧知道巨龙可能会有逆鳞的存在，所以才能由此推理出结果，其他人不知道，所以就算知道那么多细节也想不到那地方去。哈哈哈！”哈利得意的轻笑道。

    “哈利你的意思是，你是用龙族有逆鳞这样一个线索推理出龙族有逆鳞这样一个结论？”基鲁突然发现，哈利这番推理似乎并不是太高明。

    “怎么能这么说呢！应该是我做了一个合理的假设，然后用推理证明了这个假设的合理‘性’，这可是很高明的论证方法！”哈利不觉得声音大了起来。

    “可是并没有证据证明这个假设是正确的嘛。”基鲁嘀咕道。

    “证据么？很快你就能看到了！”哈利诡异的一笑，故意‘弄’出了一些声音，吸引到了正在战斗的佣兵们。

    那边佣兵团已经和黑龙打了个热火朝天，黑龙似乎真的没有什么力量，只是在被动的防御，并没有主动发起攻击，这样的行为无疑大大加深了老哈特和卓尔佣兵团众人的信心，15个人拼了吃‘奶’的力气妄图打破黑龙的防御，以致最终能斩杀黑龙博得屠龙勇士的称号。但是攻击了数十分钟，黑龙身上也没出现一道伤痕。

    突然察觉到附近还有其他人，众人不禁一惊！虽然他们还没有建功，但是心底已经将黑龙当做战利品了，自然担心有人来抢夺。

    “谁在那里？”老哈特跃出战圈，向着哈利他们的方向望来。

    其余的卓尔团员也纷纷停手，也许是因为黑龙没有攻击的行为，所以现在大家警惕心已经不是太高了。卓尔的12个高级战士继续包围着黑龙，黑龙现在已经降落在地上，佣兵们停手后它也没有太多反应，也没有趁机逃跑或者攻击的意图。基德和秦岚也走向**特他们这边来，远处的狂狼佣兵团也向这边包围过来。

    “嘿嘿，你们继续继续，我们只是路过打酱油而已~”哈利丝毫没有被发现的懊恼，反而乐呵呵的冲佣兵打招呼“这位肯定是佣兵界的元老级高手哈特长老了，久仰久仰！早就听说佣兵工会哈特长老乃有数高手，今日一见果然不同凡响。卓尔的基德团长和秦岚‘鬼剑’阁下出手也着实惊人，果然不愧为天下第一佣兵团啊。”丝毫不脸红的把偷听来的信息转口丢了出去，脸上依旧笑呵呵的。

    面对**特一阵猛夸，三人不免一阵得意。再看对方，一个中级战士，一个年轻的6级魔法师，似乎没什么威胁，就算想在旁边捡漏都嫌不够资格。但是两人突然出现在这里，他们还是有点怀疑，“你们是什么人，怎么会到这里来的？”基德问道。

    “我们是两个小佣兵而已，正好路过这里准备完成一个任务。不想看见3位顶尖高手大战邪恶的黑龙，在下对三位实在仰慕的紧啊，所以就停下来观看。怕打扰到各位战斗，所以隐在一旁直等三位屠龙成功，见证人类史上首次壮举。不想一时‘激’动，还是惊着了各位，实在抱歉抱歉啊。”哈利摆出一脸‘花’痴状手舞足蹈的说着。

    狂狼却认出了哈利与基鲁，不过他也不明白为什么哈利和基鲁会出现在这里，难道是冲自己而来？不过当下也不说破，有哈特在，他们两就算再厉害也翻不出什么‘花’样，眼下还是屠龙重要，其他事先放一放避免节外生枝。

    