
    等狱卒全部出去以后，哈利慢慢的走到牢房中央，自己怎么才能找到唐镜方呢？算了，直接问吧，这里都是死刑犯，自己不需要顾及太多。

    “唐镜方！谁是唐镜方？”哈利用整个牢房恰好能听到的声音喊着。

    “我！我是唐镜方！”右边一个声音传来，哈利心中一喜，看来很顺利嘛。

    “我！我才是唐镜方！”左边又有一个声音应到。哈利奇怪了，莫非一个死牢内居然还有同名同姓之人？

    “大人，别听他们胡说，我才是唐镜方。您要找的人是我！”又一个声音响起。

    这时死牢内顿时热闹起来，7、8个人都吵吵嚷嚷的承认自己是唐镜方。哈利紧锁眉头，这是怎么回事？

    原来，像他这么一个魔法师来到死牢中，多半是寻找熟人，也许可以搭救也说不定。刚才哈利与**长的对话他们也有听见。所以众人抱着侥幸心理，指望这个魔法师能将自己带出死牢。

    哈利心中暗骂不已，这些个死囚还真是可恶呢！这样让自己如何辨认出唐镜方？眼睛滴溜溜的一转，心下已有定计。

    “这么多唐镜方啊？那陛下要杀的是哪个呢？”哈利装出一副为难的样子，“干脆都杀掉算了吧！反正迟早都要处死的。”

    “啊！”众人彷佛受惊的兔子一般又都缩了回去。

    “大人，其实躺在最里面那间牢房的一动不动的小子就是唐镜方了！听说以前还是朝廷的重臣呢。”一个犯人讨好般的报告了这个消息。当然也是怕被连累到。

    “唐镜方！”终于找到了目标，看他一动不动的样子，对自己的到来也没有任何反应，如果不是精神力感觉到他还有心跳和呼吸，哈利还真以为地上的是个死人呢。哈利用寒冰将附近给封住，不欲让其他人听见自己和唐镜方的对话。

    牢房内那人依旧趴在地上一动不动，似乎没有听见哈利的喊叫。哈利皱了皱眉头，自己喊了这么多声也没发现他有所反应，看来唐镜方已经心如死灰了，自己只能激他一激了！

    “你的死期已经到了！现在你的女儿和老婆正等着你一起上路呢，还不快点？”哈利故作轻蔑的说道。

    那个身体终于动了一动，抬起头看了哈利一眼，似乎并不相信他的话。见唐镜方有反应，哈利又加了一把火：“她们现在给吊在绞车上，你动作不快点她们可是要多吃苦头的！”

    牢房内的唐镜方飞快的爬到门口，伸出手来想抓住哈利，嘶哑着喉咙大叫：“你胡说！灵儿被艾兰大人收为学徒，陛下怎么会处死她！”

    哈利咧嘴一笑，有反应就好：“可是她却没有任何魔法天赋，陛下震怒你们居然耍弄于他，所以要将你们一家全部处死！”

    唐镜方眼如死灰，喃喃道：“这不可能！这不可能！”

    “不过……”哈利故意卖了个关子，心知唐镜方万念俱灰，如果不激起他心中求生的**，只怕这话却是难说下去。

    “不过什么？你是魔法师？你来这里……”唐镜方紧张的问道，皇帝要处死他，没理由派个小魔法师来，他这时才醒悟过来事有蹊跷。

    “我与艾兰大人倒也有些交情，受他之托来这里看看。”哈利借用了一下艾兰的名头，不然唐镜方如何信任自己一个陌生人。

    哈利顿了一下，也不准备要对方回答，“刚才我所说的唐灵没有魔法天赋确系属实，如果这件事被皇帝陛下知道，只怕你们全家离处死也不远了。你可知我为何来此？”

    “艾兰大人？难道他有办法！”听见艾兰的名字，唐镜方果然激动起来。

    “不错！事情隐瞒下去是没有用的，只有帮你洗脱了罪名才能让你们一家脱离苦难。”哈利这才道出真相。

    “当年要是能找出真相，我又怎么会被关在这里。”唐镜方颓然道：“如今都已经过了10几年，还如何能洗脱我的罪名！”

    “所以，我就是为此而来，我需要知道当年事情的一些细节！”哈利缓缓的说道。

    “该说的我当初都已经说过了，我也弄不清楚到底怎么回事！”唐镜方低声吼了起来。

    “那就由我来提问，你可要想清楚了再回答，这可关系到你女儿的性命！”这话虽然有些危言耸听，不过却也起到了作用，唐镜方也紧张起来。

    “当日你醉酒之后可还记得事？”哈利开始细细的盘问起来。访问

    当日唐镜方醉的不省人事，尼兰德吩咐侍女将他扶入后宫专门接待皇室宗亲的客房内。他只记得自己被丢到一张*上就沉沉的睡了过去。

    不知道过了多久，唐镜方感觉有人在抚摸他的身体，迷迷糊糊的他开始以为是自己的夫人，倒也没太在意。不过随即想到自己身在皇宫内，夫人可还在家中啊！猛然睁眼时，却发现一个**的娇媚女子正缠在自己身上！

    这女子他却是见过的，正是尼兰德的西宫侧妃―嘉丝蕾！！

    “嘉丝蕾当时是什么反应？”哈利追问道，这嘉丝蕾是此案的重要人物，她既然说被唐镜方侵犯，为何没有呼救？

    “我刚醒来有些迷糊，不过似乎见她脸带笑意。不过她发现我醒了以后，便做出一副可怜的模样开始哭泣，还喊来侍女把我给拿住。”唐镜方苦笑着摇了摇头。

    于是唐镜方顺理成章的被当场抓获。令他没有想到的是，嘉丝蕾在尼兰德面前告他**，最匪夷所思的便是那嘉丝蕾真有与男人行房的痕迹，并且体内还留有男子之物。后宫众多侍女和童监（12岁以下孩童，绝无功能）都可以作证，当时后宫只有唐镜方一个男人！

    唐镜方就此傻眼，自己裸身在侧妃的寝宫*上，对方有与男子交合之事实，并且后宫根本找不出第二个男人来，自己就算有八张嘴也辨不清了。于是他除了喊冤枉还能说什么？

    “是否伯父您睡梦中不知不觉……”哈利小心的问道。

    “不可能！醉酒时的事情我虽然不清楚，但是是否做过我还是能分辨出来的。”唐镜方斩钉截铁的说道。“可是后宫之前几个时辰内除我之外没有其他男人进入，有谁会相信呢？平白认为我污蔑侧妃娘娘。”唐镜方苦笑道。

    哈利也认同唐镜方的判断。喝醉之人的确会丧失理智和思考能力做一些平时不敢做之事，但所作之事还是基于平日的一些**，唐镜方又不迷恋嘉丝蕾，所以就算他丧失理智也不可能想到要去侵犯嘉丝蕾。何况唐镜方当时根本不是醉的不清醒，而是醉倒了，根本连一点知觉都没有，又如何会想到去做那种事情。

    当时唐镜方醒来时虽然还迷糊，不过却也察觉到嘉丝蕾有一丝笑意，这绝对不是一个被侵犯的女人该有的表情。何况那里是后宫，岂是由得唐镜方撒野的地方？外面还有侍女和女侍卫，她怎么会等到被侵犯完了才想到呼喊？所以，这个嘉丝蕾很有问题。

    以上的推论估计尼兰德陛下也能想到，但是唐镜方身处嘉丝蕾*上，嘉丝蕾又被侵犯过，后宫又无男人。迫使尼兰德不得不相信是唐镜方做出了大逆不道之事，何况嘉丝蕾既然诬告唐镜方，那么她自然可以编出个理由来说明为什么没有提前呼救了。在当时的情况下，任谁也会相信嘉丝蕾而不会相信唐镜方是冤枉的，那岂不是说尼兰德的侧妃偷汉子？就算有人怀疑，可是那个汉子又在哪？

    “那嘉丝蕾可与你有仇？”哈利不得不如此判断，毕竟无缘无故的嘉丝蕾为什么要诬陷唐镜方？还是赌上自己的清白。

    “我能与她有什么仇，除了几次庆典见过外，我根本就没和她说过话！”唐镜方摇了摇头。

    “那她的家族呢？你身为财政总长，是否因此得罪了她家族之人？”哈利又问道。

    “她是北方赛普家族族长的小女儿，家族势力范围在北方的敦普尔城，帝都内并无她家族其他重要人员。平日甚少与他们打交道，得罪之事却是从何说起？”

    如此，此事可就有些蹊跷了！哈利也给弄糊涂了，如此说来嘉丝蕾没有陷害唐镜方的动机了，唐镜方也确信自己没有做那无耻之事，那事情的真相究竟为何呢？

    将当初的情况细细问过之后，哈利告别了唐镜方，离开了死牢。他可没准备利用龙血之事让尼兰德陛下释放唐镜方，事关皇室后宫，不能洗清罪名强行携恩让尼兰德施放唐镜方的话，唐家依旧没有好日子过，也许还会因此连累自己。

    既然想不通嘉丝蕾诬陷唐镜方的原因，哈利干脆换个思路，如果自己能找出那个隐藏的奸夫来，想必也能令谜团解开。如果此奸夫没有被杀人灭口的话，嘉丝蕾应该还会与之有联系。自己不妨顺着这条线摸下去。想来以嘉丝蕾的身份，勾搭的奸夫绝不可能是什么小人物？被杀人灭口的可能性不大，何况嘉丝蕾陷害唐镜方的动机很可能就与奸夫有关。

    手机问：访问：

    