
    哈虎儿人虽粗大，但是心思却不粗，两次领教过基鲁的螺旋刺击，知道了他这招普通格挡招架不住。不过他也非等闲，手中大剑运足斗气猛的切向此来的*身，“铛”“铛”“铛”连续三声，螺旋刺击虽然有借力使力的巧妙，却也承受不住如此重击，顿时基鲁的长*就被荡到一边。哈虎儿接着狞笑一声，欺身冲到基鲁面前，还是一招旋风斩，大剑狠狠的朝基鲁的脖子处砍去。

    基鲁一时不查，手上斗气被哈虎儿连续的猛击给打散，*握在手中来不及收回，没有办法挡住哈虎儿的这一剑，只得将头向后一仰，整个身体平躺到地面，闪过了旋风斩。然后双腿向上一蹬，踢到哈虎儿的手臂，将哈虎儿踢得倒退了一步，但是哈虎儿很快稳住了身体，再次举剑劈向地面的基鲁。

    基鲁此时已经收回，就着向上冲着哈虎儿的面门刺去，如果哈虎儿劈中基鲁，那么自己的脑袋也将被捅个窟窿。没时间细想，哈虎儿将剑一摆，挡开了长*，基鲁就势滚到一边，迅速站起身来，挺*与哈虎儿对峙着。

    “那小子好厉害！这么年轻就是6级战士了吗？”显然从基鲁的表现看来，的确是一个6级战士的水准。

    “不过哈虎儿更厉害啊，中了一*还能反击！”另一人看来比较看好哈虎儿。

    许多贵族眼中闪过异彩，现在基鲁的表现让他们提起了兴趣，纷纷找到应生，递出一张红色的纸张。

    场上的哈虎儿深深的吸了一口气，基鲁的强悍出乎他的意料，咧着大嘴说道：“既然如此，就让你看看我的绝招吧！”

    绝招？！哈虎儿果然还留有一手，既然他看起来很有把握的样子，此招必定非常惊人，基鲁不由得严正以待起来。

    说完，哈虎儿两只脚泛起了白光，那是斗气外放的表现。虽然6级战士无法形成完整的斗气罩，但是局部外放斗气却是可能的。基鲁也能在手上积蓄一定的斗气进行攻击，不过此招消耗非常大，以基鲁目前的斗气量来说不适宜经常使用。

    “咚！”“咚！”“咚！”“咚！”

    哈虎儿踏着大步冲向基鲁，混合着斗气的脚步每踏出一下，地面都会强烈的震动，擂台表面显出一道道的裂纹。场外的哈利瞪圆了眼珠，惊讶的说不出话来。原来，他清楚的感觉到，哈虎儿每踏出一步，都会让地面的震动加大一分，而这正是利用了物理中的振动原理。

    因为哈虎儿的踏步每一次都会让地面产生振动，寻常的无规则振动，无论振动多少次，都会让各自不同频率的振动互相抵消，无论振动多少次，也不会进一步扩大振动的幅度。但是哈虎儿不知是如何把握住了规律，每次脚踏都能准确的压在前一次振动的频率上，使自己的脚步能和之前的振动形成共振。共振所能产生的能量是巨大的，等于是将每一次振动的能量叠加起来。

    地球上军队过桥是不允许使用整齐的正步过桥的，几千人规律的脚踏很容易形成巨大的共振，从而形成灾难。比方说，曾今地球上就有部队过桥使用整齐划一的步伐，结果产生的共振能量将那座桥给震垮掉了。

    虽然哈虎儿现在只是凭一己之力制造共振，比不上几千人的军队，但是在踏出5、6步之后，地面的振动也已经肉眼可见了，表面的石板都全部裂开，就连观众席上都可以感觉到地面在微微的颤抖。基鲁脚下更是晃动的厉害，虽然不至于摔倒，但是也严重影响了他身体的平衡。

    哈虎儿因为能把握住振动的脉搏，所以自然不会受到影响，冲向基鲁的他再次挥起了大剑。基鲁将长*一摆，架住哈虎儿的长剑，飞身跃起！站在地面脚下振动太厉害，连自己的身体都有些微微颤动，手上使*也会受到影响，所以基鲁选择跳上半空，这样能避免被地震给干扰。

    哈利摇了摇头，其实破解这一招的方法很简单，只要打乱哈虎儿的步伐节奏就可以了。或者用蛮力直接抵消振动也是可行的，跳到空中只能解一时之困，而且哈虎儿久经战阵，肯定能想到对方第一反应就是离开地面，必定会有提前准备。

    果然，哈虎儿料定了基鲁会跳上空中，也不追击，算准基鲁落地的地点，直接扑了过去，一旦基鲁落下时便来上一下猛击。不过基鲁也不是等闲之辈，哈虎儿身子一动，他便想到了对方的打算，身怀龙力的他却有着自己的破解之法，根据哈利传授的凌波微步原理，脚下龙力使出，硬生生的将自己给送到了距离预定地点4、5米的地方才落下。让哈虎儿守了一个空。

    见守株待兔失败，哈虎儿不急不躁，脚步不停，继续保持着地面的振动，再次冲向基鲁。哈虎儿速度本来不算迅速，为了保持地震速度又减了两分。不过基鲁被地震干扰，也无法保持原有的速度，如此看来，哈虎儿反而占了优势。两人又交手了几招，基鲁被哈虎儿的力道所迫，一时处于下风。如此下去，基鲁危矣！

    与哈利对赌的贵族面上露出得意之色，看来哈虎儿要取胜了。虽然基鲁的强悍出乎他的意料，不过哈虎儿的表现更让他满意。虽然之前输掉了2000金币，不过这转手能赢回来外带3000赚头，他的心情非常不错。

    不过基鲁虽然不懂振动的原理，但是几招过后，也明白了哈虎儿的脚踏才是关键，如果不想办法解决地震，自己只怕难与哈虎儿争锋了。所以他俯身贴着地面，招式一转，一*刺向哈虎儿的右脚。

    哈虎儿身材高大，基鲁这一俯身，顿时失去了攻击目标，见对方冲自己的脚攻来，只得跃到一旁，基鲁不等他落下，变刺为扫，仍然攻向对方的右腿。

    这一战术有个名堂，正应了地球古中国的地堂腿和地堂刀，专攻敌人的下盘，此时基鲁可算是地堂*了。紧贴地面可以压低重心，最大程度的避免震动带来的影响。而且在地面上摸爬滚打足以让哈虎儿四顾不暇，因为他要保持脚下的**力，还要维持震动频率，不可能如基鲁一般降低身子压低重心。

    这样一来，由于基鲁身材相对哈虎儿来说比较矮小，所以基鲁在哈虎儿身下穿插起来哈虎儿顿时有些难受了。虽然基鲁受到地震的影响，动作有些生硬，但是占了身材优势也让哈虎儿一时没有办法捕捉到他。

    由于脚下一直受到*扰，哈虎儿无法从容保持住共振，地面的振动慢慢的开始减弱。恼怒的哈虎儿连续两下重踏，企图加大共振的力度，但是……

    轰的一声，擂台下的地面终于承受不住，整个儿的全部裂开，许多地方石块崩裂，碎石飞溅，基鲁也被数个石块击中，不过好在力道有限，没有受到太重的伤害，只是被击中的地方有些生疼罢了。不过由于产生振动的擂台产生了形变，能量爆发，哈虎儿的地震也随之消失掉，此时的擂台不再平坦，而是成了一个乱石堆了。

    擂台虽然崩坏，战斗却还要继续。不过这次两人却都受到了地形影响，而且哈虎儿由于个头和体重的关系，受到的影响要更加严重。经常一脚踏碎某个石块，让脚下一滑，或者石块太小不够他脚掌站住。基鲁虽然行动也不太方便，但是相对于哈虎儿却要显得灵活多了。

    两人本来势均力敌的形势顿然被打破，哈虎儿虽然气恼的连连怒吼，不过也没有应对之策，顿时处于了绝对的下风。最后，基鲁瞅准哈虎儿脚下不得平衡的时候一招螺旋刺击刺穿了他的小腿，获得了胜利。

    那贵族铁青着脸，冷哼一声，离开了斗技场，输了钱又输了面子，再呆下去也没有什么意思了。

    应生很快将9500个金币打到了哈利的魔晶卡上，不过此时哈利对于4500金币的进账倒不是很在乎了，在他看来，基鲁经过此一战斗，对体内的龙力应用肯定又有新的领悟，毕竟实战才是锻炼实力的最佳方式。

    基鲁此时还没有下台，场上观众欣赏到一场精彩的比赛，自然将掌声和喝彩都给了胜利者。然后应生拿着数个红色的招揽函到台上询问基鲁。

    招揽函，由斗技场提供给观众，哈利也有两张，随门票附赠一张，如果还有需要，便只能向斗技场购买了。上面可以写上你的爵位、官职、势力、背景之类的，然后写上你可以提供的待遇。一旦你看中了某个斗士或者挑战者，都可以发出招揽，对方如果同意便会接下这张招揽函，回头斗技场会安排双方会面；如果对方不同意，也没有关系，其他人不知道招揽函的主人，不会让发出招揽的权贵觉得丢面子。

    