
    克尔的脸‘色’一阵白一阵红，心里却如惊涛骇‘浪’般惊异，自己全力一击居然都抵不过对方的攻击，这怎么可能是一个6级骑士的实力？

    基鲁此时面‘色’沉稳，见克尔站立不稳，也不乘胜追击，将*横在‘胸’前。克尔连吃两次亏，知道不能再任由基鲁攻击，大喝一声，展开了自己的斗气罩，倒拖大剑，便冲向基鲁。

    两人便战在了一起，基鲁此次战斗与上次又有不同，出招皆是挑、刺、扫等基本*技，但是每每与克尔的大剑相‘交’，配合身体的动作，马上可以变幻成螺旋刺击。这螺旋刺击威力也不同凡响，硬碰硬的与克尔拼了数次，丝毫不落下风。但是克尔的斗气频频受到基鲁暗劲的影响，手上斗气接跟不上，不敢再与基鲁的长*连续碰撞，这样一来，反而落到了下风。

    之前基鲁使用螺旋刺击，单纯的只是利用手上的力量配合斗气施展，威力虽然也不错，但是还是稍逊于7级战士。最近与哈利对练，碰到最后总是基鲁力竭而倒。不过也因此让基鲁有所领悟，手上力道不够，那便用上全身的力道吧，所以便有了这人*合一的螺旋刺击。

    这人*合一是之后哈利有感而发，基鲁却因此看到了*法的一层新境界，所以看场上基鲁的招数，*之所指，人必随之，基鲁和长*合成一体，整个人彷佛就是一只舞动的长*般，对着克尔发动一次又一次的攻击。*上的龙力连绵不绝，每一*都让克尔叫苦不迭。

    再次挡下基鲁的三*攻击，克尔手上斗气又被震的空空如也，只得向后跃开，刚才一番缠抖，自己的手由于斗气不足拼上了本身的力气，已经微微有些颤抖了，可基鲁彷佛没事人一般，*上隐隐覆盖着一层银白斗气，这是突破中级战士的征兆。可是就算这小子要突破了，毕竟还不是高级战士呀，怎么斗气比自己还厉害？

    不过战斗中容不得克尔多想，待得手上力气恢复，克尔运足斗气，一剑劈出，便是一招斗气斩！

    基鲁清喝一声，长*一抖，*尖划出一个半圆，赫然也是一招斗气斩！不过基鲁的斗气斩并非如高级战士的一般可以飞行数十米，只能在*尖前数米生效，其实还是依托着长*。不过用来抵挡克尔的斗气斩却足够了，克尔淡黄的斗气与基鲁银白的斗气碰在一处，“嘭”的一声双双爆炸。

    不过克尔可没指望依靠斗气斩打败基鲁，刚刚他不过是争取了一些时间罢了，此时克尔圆眼怒睁，须发直立，憋足了力气，看来是要施放绝招了。

    “十字斩！”克尔大剑挥舞出一个十字，一纵一横两道斗气斩叠在一起，向着基鲁冲来，速度比普通斗气斩快了不少。这十字斩可是货真价实的两道斗气斩，是克尔父亲传授给他的绝招。

    一道斗气斩基鲁可以轻松应付，两道就没那么容易了。只见基鲁面‘色’凝重，左‘腿’挪后少许扎成马步，长*先划出一道与之前相同的气刃，紧接着配合一招螺旋刺击，迎向克尔的十字斩。

    基鲁的长*后发先至，螺旋刺击配合着暗劲率先搅到了十字斩中，基鲁只觉得手中长*猛的一震，几乎拿捏不住，一股大力从*身传来，基鲁猛喝一声，身体随着传来的力道猛的下沉，脚下用力踏碎了擂台的石板，将这股力转移到了身下，足足将擂台地面踩出半米之深。

    不过十字斩却没有因为消散，一招螺旋刺击不足以抵消它的威力。不过之前发出的气刃随之迎上了已经成为强弩之末的十字斩，两道气刃势均力敌，再次双双殒灭在一阵爆炸里。《16K手机访问 //ap.》

    基鲁缓缓从擂台的脚印中走出来，看来并无吃到什么亏，随即银白‘色’的龙力再次覆盖*身。

    这时任谁都能看出，基鲁的实力还在克尔之上了，虽然他仅仅只是一个6级骑士。

    “这小子的斗气有些古怪，其他人的斗气都是由淡黄修炼至白‘色’，顶级的斗气应该是白芒，为什么他使出来的是银白‘色’的？”骑士团团长恩‘波’利此时皱着眉头自言自语道，恩‘波’利——战榜排名第九的高手，也是骑士第一人。

    “呵呵！没古怪怎么能以6级硬抗7级的斗气。话说这小子我怎么觉得有些面熟呢！”说话的却是哈利的老相识，凯萨。

    “你见过他？”恩‘波’利颇有兴致的问道，“这种好苗子你怎么不给我‘弄’到骑士团来！”

    “让我想想，我肯定见过！”凯萨沉思了半响，才一拍大‘腿’，“他就是前年我去斯伯丁的时候遇见的那小子！不过他的*技怎么有这么大的变化？我都差点认不出来了！”

    “哦？就是你说的那个以4级对6级不败的小子？”

    “对！就是他，我原本想等他毕业就招来的，却不想他居然自己跑帝都来了。以前他的*技就有些古怪，现在似乎又有‘精’进，倒是更厉害了！”凯萨肯定的点了点头。

    “他的*技我也从未见过，从基本招式演变出来的后招居然如此了得，却不知师承何处？”

    “据他说是个小魔法师教他的”凯萨想了想，一副恍然大悟状，“这么说，那个‘蒙’面的魔法师便是当初那个小魔法师了！”

    “魔法师也会武技吗？”恩‘波’利奇怪的问道。

    “我估计应该也是听人传授吧！背后必有高人。”

    “等决斗结束我们好好问问。”恩‘波’利点了点头，“胜负马上就要揭晓了。”

    场上克尔的形势早已不妙，若不是基鲁每每在击溃克尔的斗气后没有乘胜出手，只怕克尔早就躺在地上了，饶是如此，克尔也渐渐的顶不住了，手上斗气有些紊‘乱’，渐渐的双手剑也拿捏不稳了。

    “着！”基鲁一声猛喝，直直的一*捅去，克尔勉强举剑架了一下，长*一抖，刺变为挑，克尔再也拿捏不住，被基鲁将大剑‘荡’到了空中，基鲁*势不减，一直刺到克尔的喉咙边，才嘎然而止。克尔眼‘色’一黯，颓然坐倒在擂台上。自己居然这么容易就败了！

    “哈哈哈！看来我的准‘女’婿赢了。”尼兰德侧头看了一下鲁尔，鲁尔倒没什么表情。走上台去轻轻的拍了拍克尔的肩膀，似乎在鼓励着他。同时看向基鲁的眼神透‘露’出一丝欣赏来。

    仙妮虽然很开心，不过此时也不便表达出来，不过眼角的喜‘色’却怎么也隐藏不住。斯皮尔伯爵几个却是脸‘色’更加‘阴’沉，不过还是强作笑脸恭贺尼兰德。

    “好！好！请基鲁过来说话吧。”尼兰德似乎有些迫不及待了，看了一眼站在身边的老哈特，两人眼神中似乎‘交’流着什么。

    受到皇帝邀请，基鲁有些拘谨，此时仙妮也在那里，倒是有些‘女’婿上‘门’的意思了。

    “你叫基鲁对吧！”尼兰德一脸笑眯眯，近距离打量了基鲁一番，尼兰德微微点头道：“你与仙妮的事情我早已知道，你的身世我也已经查清楚了……”基鲁愕然抬头望去，却见仙妮轻轻摇了摇头让他不用担心。

    “虽然你是平民，不过做我的‘女’婿不用计较身份。难得你有如此本领，仙妮又喜欢你，我就不干涉你们年轻人的事情了。”皇帝这是默认了基鲁的身份，尼兰德接着说道；“不知你是否有兴趣加入骑士团呢？或者说有其他什么愿望？”

    “身为骑士，最大的荣耀便是成为骑士团的成员！”基鲁答道。

    “既然这样，恩‘波’利大人！”尼兰德打趣的问道：“你骑士团内，可容的下这位小骑士？”

    “当然！”恩‘波’利笑着回道，不用尼兰德说，他都想将基鲁给抢进来。

    “既然如此，今后你便是骑士团的成员了，和仙妮在一起也不算辱没了她，哈哈！”尼兰德的玩笑又惹来仙妮的娇嗔。

    “对了，听说你曾力战黑龙，并且还取得了龙血。不知可有此事？”尼兰德终于点入正题，这龙血任务，果然就是皇帝陛下亲自发布的。哈特一早便认出了基鲁就势当日刺伤黑龙的小骑士，慌忙求见尼兰德告知了这一情况，才有尼兰德这一问。

    众人闻言大惊！基鲁战胜克尔倒还不算什么不能接受的事情，可是这战龙取血之事，怎么可能是他一个还不到7级的骑士能够办到的。

    “确有此事，不过……”基鲁如实答道，后面话没说完，却被哈特打断。

    “基鲁你手中长*可是神器？不然凭你的实力又怎能刺破龙鳞！我与基德团长都无法破开黑龙的防御，你实力未成，攻击还及不上我们吧？”哈特盯着基鲁手中的长*，似乎想看出点端倪，而且基鲁破开龙鳞一直是他费解的问题。

    基鲁将钢*递过去，尼兰德‘交’给恩‘波’利与哈特一同观看，半响，两人一齐摇了摇头，哈特说道：“此*虽然不错，但是也就勉强算的极品，距离神器还差的很远。”

    “既然如此！基鲁你究竟是如何办到连战榜高手都没办到的事情呢？”尼兰德显得有些好奇，看来这小骑士不简单呐。

    基鲁不善撒谎，只得掩饰的说道：“哈利叫我刺，我便刺了，具体原因我也不清楚。能够取到龙血，多是哈利出力，我只是帮衬而已。”

    “陛下何不将那魔法师召来，一问便知。”伯纳大公爵建议道，他对哈利可是颇有兴趣的。

    “那就让那个叫哈利的小魔法师过来吧！”尼兰德点了点头。

    