
    哈利和基鲁此时正在佣兵工会总部的任务大厅内，此时的大厅‘乱’哄哄的，却让他俩不知道从哪看起。告辞了帕丽斯他们之后，哈利决定去佣兵工会看看，据说那里会发布一些有趣的任务，哈利正怂恿着基鲁去注册一个佣兵玩玩。

    找了老大一圈，哈利才在数千人的大厅内找到了发布任务的地方，郁闷的他正朝基鲁抱怨着，这‘乱’七八糟的地方怎么这么多人。不过很快他就找到了答案，这么多人围在大厅内，都是因为最近佣兵工会总部发布了一个S级的任务。

    佣兵工会的任务等级和实力评定等级对应的，也有1-9级，级代表的意思就是，完成这个任务需要的实力超越了9级！也就是说这个任务佣兵工会认为就算是顶尖的9级高手也无法完成。

    任务的内容也十分惊人，居然是要取得龙血！龙是什么？这个大陆最强横的生物，没有之一。人类数万年的历史里都没有战胜龙的记载。不过任务并没有要求一定要屠龙，而仅仅是要求一滴龙血，也就是说就算你偷偷‘摸’‘摸’的拣到母龙月经漏下来的一点血，也可以完成任务，当然，如果母龙也有的话。

    因为并非屠龙任务，所以总算不是无解的，龙血至少在人类历史上还是有取得的先例，虽然也就仅仅两次罢了。

    任务的奖励也非常‘诱’人，一个侯爵的爵位、10万金币、一座小型的城镇！显然，发布任务的不是皇室本身也应该和皇室有牵连，毕竟一座城镇可不是普通人能拿出来的。

    围观的佣兵虽然多，不过准备接任务的却没有几个，毕竟先不说能不能‘弄’到龙血，就算是要去找一条龙，也不是那么容易的事情。毕竟有《人龙互不侵犯协定》的存在，唯一知道有龙存在的龙岛去了就是送死。而在帝国境内寻找一条龙无疑和大海捞针没有什么区别。

    “你说这发布任务的人要龙血干嘛？”一个佣兵向同伴问道。

    “不知道，莫非是相信了传说中的龙血能增强实力？”

    “这事情从没有人证实过，谁知道真的假的，至于‘花’这么大代价吗？”

    “也是！我估计可能是别有用途，不过皇家这手笔可真大啊。”

    “我听说，依斯鲁得西北的苍茫山谷里有人见过龙出没哦！”

    “真的吗？”

    “没错！我也听说过了，不止一次有人看见疑似龙的生物在那里面出没。”

    “那你要不要去试试，说不定第一个屠龙的英雄就是你了。”

    “开玩笑，谁敢去送死啊？就算是战榜第一的格罗姆大人也不是龙的对手。”

    …………

    哈利神秘的凑到基鲁耳边，悄悄的问道：“有兴趣去屠龙吗？”

    “什么！”基鲁惊叫一声，却让旁边众人吓了一跳。

    哈利赶忙将基鲁扯出了工会大厅。

    “哈利大人！你说你要去屠龙！”一急之下，基鲁又忘记了哈利的嘱咐。

    “你那么‘激’动干嘛！”

    “我知道哈利你魔法很厉害，可是龙是免疫魔法的，而我一个6级战士，和龙一战的实力都没有，我们去不是白白送死吗！”基鲁严肃的说道。

    “我既然让你去，肯定不会让你送死的嘛！”哈利不以为意的说道。

    “那可是龙啊！”

    “我知道！”

    “从没有人类能够击败龙的，更别提屠龙了！”

    “我知道！”

    “那你还去？”

    “去看看嘛！如果不行我们就放弃好了！”哈利轻松的说道。

    “……”屠龙也能试试的？基鲁不禁为哈利的大神经感到无语。

    “好了！我们去苍茫山谷看看先，你照我的吩咐做，保准没事的。再不济也能‘弄’点龙血来领奖嘛！”哈利显得很有信心的样子。

    既然哈利坚持，基鲁也没办法阻拦，两人在依斯鲁得休息了一晚上，第二天一早便出发往苍茫山谷赶去。

    苍茫山谷距离依斯鲁得并不是太远，哈利给基鲁买了一匹快马，自己施展飞行术，两人全速赶路，只用了半天便到了苍茫山。

    苍茫山内骑马并不方便，于是基鲁改用步行跟着哈利，两人朝着苍茫山内的山谷走去。

    苍茫山谷范围还是很大的，两人搜索了一个时辰仍然无果，只得停下来休息，顺便吃点东西喝点水。

    “见鬼了，早知道这地方这么大，就该打听清楚一点了！”哈利抱怨道。

    “既然找不到，我们不如回去吧。”基鲁劝道。

    “我说基鲁啊，我怎么没发现你居然还有点胆小呢？”哈利取消道。

    “我……”基鲁胀红了脸，“我是担心哈利你的安全，毕竟……毕竟我是你的‘侍’从骑士！我要对你的安危负责。”

    “好了！好了！”哈利见基鲁有些‘激’动，安慰他道：“我说没事就没事了，如果情况不对，我肯定比你逃的快。”

    见识过哈利的飞行术，基鲁倒是对这点没有质疑，不过能跑的过龙吗？

    突然，山谷内传来一声龙啸！嗯？果然有龙在此，而且似乎被人惊动了！

    一般的魔兽根本不敢接近巨龙，更别提惊动巨龙了，那么只有一个可能，有人受任务的**前来屠龙了！看来傻瓜不止我一个嘛，哈利坏坏的想到。

    哈利和基鲁迅速向龙啸处赶去，看来今天是个特殊的日子，居然还有人敢来屠龙。怀着强烈的好奇心，哈利提高了飞行的速度，基鲁在地面跟不上了，毕竟靠跑的和飞的还是有些差距的。

    “我先过去看看，你随后过来吧，小心点！不用着急，我们距离已经不远了。”哈利对基鲁喊道，随后再次提高了速度。

    “哈利，你一定要小心啊，一定要等我过来再动手！”看着渐渐远去的哈利，基鲁不由放慢了脚步。等下很可能会有一场恶战，不能在奔跑上消耗过多的体力，哈利应该不是一个鲁莽之人，而且他一向谨慎油滑，不会贸然逞强。想到这里基鲁开始有意识的调整气息，以保持最佳的战斗状态。虽然不认为自己两人能完成屠龙的壮举，但是毕竟哈利坚持要来，看他自信满满的样子，应该还是有些许把握的吧。但是巨龙对魔法几乎免疫的特‘性’，让哈利毫无用武之地，虽然哈利的魔法都很奇特，可是基鲁并不认为会对龙有效果。自己的实力也就是在人类中偏高而已，远远算不上顶峰，就算是顶尖的高手，单对巨龙也没有一丝的希望获胜。甩了甩发胀的脑袋，既然想不通就不要想了，反正自己不以思考为能。等下如果有危险，拼了‘性’命也要保护哈利逃走便是了。

    隐隐能听到人说话的声音了，而且基鲁可以肯定那不是哈利的声音，真有其他的人也来屠龙？如果对方是高手，和他们一起配合，也许希望会更大吧，基鲁如是想着。

    “这只龙一定是受伤了或者身体出了什么问题，目前处于虚弱期，我感觉它的力量没有传说中那么恐怖，并且都不会反击，不过大家还是小心点，我们很可能完成第一次的屠龙壮举了，哈哈哈！”一个粗野的声音显得有些得意。

    “有哈特大人在，一只虚弱的巨龙还不手到擒来啊，鄙团上次遇见这只奇怪的龙时就发现，它没有使用龙息，也没有传说中那般强悍的力量，所以我们团全部团员可以如数全部从它手下逃走。于是我们就找到了哈特大人您，以您在佣兵界赫赫威名，今天若能把这头龙斩于剑下，想必天下第一佣兵的名号就是大人您的了。”一个谦卑的声音响起，却不是狂狼是谁？基鲁撇了撇嘴，想不到这人对帕丽斯他们如何凶狠，在哈特面前却没点骨气，想来这只龙如果死在这群人手里，真是侮辱了屠龙一词啊。

    “哈哈哈，本来只是想来看看能不(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)能‘弄’点龙血的，看来老夫的运气不错，居然是一只垂死的龙。莫非真要在我手里成就屠龙的壮举！”那个粗野声音的主人再次说道。

    “那就恭祝大人成功了，敝团在此给哈特大人掠阵了，如果这只龙想逃跑的话，先就要过我们狂狼佣兵团这一关。”又是那个狂狼的声音响起。

    “哼！只会拍马屁的B级佣兵团能有什么作用？”这时又一个男子的声音响起“哈特大人，这龙虽然是狂狼佣兵团发现的，但是与龙的战斗明显用不着他们，有他们在只会碍事，这任务奖励，可没有他们的份！”

    “基德！你放心，卓尔佣兵团的一份不会少你的。老夫这把年纪了，也不想和你们年轻人争什么，那个侯爵就让予老夫了，人老了也没什么盼头，能安享晚年也就满足了。城镇自然归你们卓尔佣兵团，至于钱嘛，老夫一分也不要，分出2万金币给狂狼，他们毕竟提供了消息，其余金币也都归你们了。你们卓尔佣兵团还能获得任务声望，有希望成为第一只S佣兵团哦。”哈特一番话，便将两边都给照顾到了。

    “那就便宜他们了！不是我贪心，而是这次我们卓尔佣兵团可是‘精’英尽出，多少也要有点收获吧！”还是那个男人的声音，哈特的分配他并无异议。毕竟金币的奖励还在其次，他意在那座城镇，何况自己不是还能得到8万吗。

    