
    望远镜筒可能还需要一段时间的铸造，哈利趁着无事，开始了闭关领悟‘精’神力。

    自己识海中散发出去的如白茫茫雾气般的存在，应该就是‘精’神力的表象了！这是哈利通过意识‘观察’到的景象。这无边的白雾是如此的广阔，证明了哈利‘精’神力的浑厚、但是正如雾气一般，哈利的‘精’神力延伸出去属于稀薄状态，所以平时他依靠‘精’神力探知的情况也相对模糊。而奇利可以通过‘精’神力看穿自己的魔力等级，也说明了自己与他的探查方法有着非常大的差距。

    奇利说‘精’神力可以压缩和凝练！那么究竟如何凝练呢？

    雾气凝结便为水！那么自己的‘精’神力凝结后会成为什么呢？哈利尝试着将一股‘精’神力强行聚合、拧转、‘交’缠！只见那粗壮如百年树桩般的一股白雾渐渐的缩小，形态转为水流一般，透明、晶莹、柔滑！这一切都在哈利意识的观察之下。果然！‘精’神力的原始状态是‘气状’，压缩凝练后便转为‘液状’了！

    尝试着将这股细水流般的‘精’神力延伸出去，100米、200米、300米……一直到了800米的地方，哈利才感觉到无法‘精’确掌握这股‘水流’。

    以前虽然白雾能伸展出去的范围远远不止100米，但是能够有所感知的范围大概只能到达100米的地方，再远……就会丢失对‘精’神力的控制。现在使用压缩凝练过的‘精’神力，可以探查的范围居然增加了这么多！

    但是，经过凝练的‘精’神力毕竟有限，如果单纯伸出一小股‘精’神力倒是可以传递到800米外。可是如果哈利想要全面的探知四周，利用压缩的‘精’神力拼尽全力也只能笼罩自己周围20米的距离。再远，他就力不从心了！如此看来，这‘精’神力怕不是压缩了上百倍？以前哈利笼罩方圆百米可是非常的轻松自在。

    有什么办法可以让自己完美的探知附近800米的距离呢？既然压缩‘精’神力的感知能力如此之强，只能笼罩20米的范围岂不是可惜了？

    可是压缩过的‘精’神力总量只有这么一些，想要大面积的覆盖四周确实力不从心呀！怎么办呢？难道自己只能依靠小股‘精’神力慢慢的一点点的搜索吗？那样可就非常‘浪’费时间了，还不如采用‘精’神力的原始状态搜查呢！

    不如……哈利突然领悟到一个不错的想法。当他看见蜘蛛网时，顿时有了主意，自己也可以织一个‘精’神力网啊。

    所谓‘精’神力网，其实就是将‘精’神力分成无数如细丝般的小股‘精’神力。然后采取网状‘交’叉的方式散发出去。在自己的身体四周织成一副巨大的‘精’神力网。好比一个‘毛’线球，其实就一个拳头大，但是如果你将它织成网，却可以覆盖一间屋子。如此，便极大的扩展了哈利的探知范围！如果‘精’神力之间的网格有拳头大，哈利便可以轻松的覆盖四周800米的范围。

    这种网状延伸散发‘精’神力也不是没有缺点，一旦要探查的物品小于网格的漏‘洞’，那么很可能被忽略掉。不过如果目标是人，那么便没有任何影响了，因为一个网格只有巴掌大小，体型巨大的人体绝对逃不过哈利的探查。

    而且如果一旦目标被探查到，哈利还能收回其他的‘精’神力丝线，只需要用一根‘精’神力丝线便可以锁定住对方。端的是好用无比，只怕奇利也没有想到自己的一番提醒却让哈利创造出了如此完美的‘精’神力覆盖方法。

    对比起来，网状延伸散发‘精’神力比之前探查的范围更广，搜索更加‘精’确，感知更加清晰。哈利有把握，如果那个刺客高手再次埋伏在自己附近，自己一定能把他从黑暗中给揪出来。

    全力将‘精’神力给散发出去，小半个普隆德拉的景象彷佛就映入了哈利的脑海。街道上的治安所卫兵、行人、商人等等，彷佛一副活的画面般展示在哈利的脑海中，众人来来往往的走动、谈笑甚至表情，也能被反映的一清二楚。‘精’神力网不但大大的提高了探查的范围，就连感知度也清晰了不少，哈利甚至能感受到每个人的呼吸声和心跳声。

    很奇妙的感觉啊！这种感觉实在太美妙了！自己就像拥有一颗天眼一般，可以监视着自己的周围一举一动。一旦哈利要锁定某人，那么此人的全部信息顿时就会印如哈利的脑海里，包括他的衣着、表情、神态、动作……甚至还有他体内血管血液流过的情况，哈利都一清二楚。

    自己的这种‘精’神力探查就算奇利应该也不会吧，如果让他知道自己可以利用凝练的‘精’神力探查800米的所有范围，想必他一定会吃惊的叫起来！果然，坚持走自己的魔法道路才是正确的。

    闭关暂时告一段落，‘门’捷列夫告诉他帝都来人了！

    原来是基鲁派人来告诉哈利，就在哈利离开帝都没几天，魔法工会副会长艾兰便携带徒弟来到了帝都！想要找哈利却没有碰上，所以基鲁催促哈利办完事尽快赶回去。

    老馆长来帝都了？当初他说有事在身不便陪自己前往，如今这才几个月怎么就自己跑来了？还携带了徒弟？不会唐灵也来了吧！口信中对于这件事却没有说清楚，有几个人、是男是‘女’也不清楚。也可能是麦迪文来了。想到这里，哈利的心里立刻变得热切起来。

    来普隆德拉的诸事已了，100只望远镜筒杰克也给哈利送了过来，哈利将镜片一一嵌上，检查无误，便准备回帝都‘交’差了。

    将望远镜封订成箱，自己不可能背着100多斤重的箱子使用飞行术，好在帝都和普隆德拉距离不算太远，走陆路也只需要几天时间。未免麻烦，哈利干脆要求梅尔杰派出一队卫兵护卫，听说这是皇帝陛下亲自订的东西，梅尔杰不敢怠慢，将自己府上的亲兵队给派了出来，一路护送北上前往帝都。

    关于洗发沐浴产品的事情，危机已经解除，格格巫也向天发下了毒誓要效忠哈利。考虑到这次危机中格格巫的表现，哈利决定将财政大权‘交’给格格巫。就算是‘门’捷列夫的那份分红也由格格巫代为保管，如果‘门’捷列夫需要买什么材料，一定要通过格格巫来**办，这样最大限度的防止了老炼金师胡‘乱’‘花’钱的可能。

    格格巫现在相当于哈利的总管大人，梅尔杰也在官方场合为格格巫宣传了身份，现在格格巫也算得上是普隆德拉的上层人物了。见到城主大人居然都给哈利面子，格格巫敬畏之心更增，处理起事情来也更加的卖力了。他意识到，这是一个他出人头地的机会！

    哈利自己却率先飞回了帝都，希望老馆长将唐灵带到了帝都！反正他父亲的案子已了，唐灵也不需要在隐瞒身份，久别父母的她想必会在帝都呆下来，自己和她……

    满怀希望，哈利急匆匆的在太阳还没有落山的时候便回到了自己的府邸。隔着一扇‘门’，哈利用‘精’神力探查了一番，发现了艾斯丽、芙蕾娅、基鲁、仙妮、艾兰，却没有发现唐灵，也没有发现麦迪文。

    撞进‘门’去，三个年轻人正乐呵呵的谈话，而艾斯丽和艾兰却在另一端不知争论着什么，只见艾兰满脸委屈的模样，看来正处于下风。

    “咦！哈利你回来了！”基鲁看见哈利，率先打招呼道。

    “正巧今天芙蕾娅也来了，哈利你回来的正是时候。”仙妮一脸的坏笑，还看了看芙蕾娅。

    芙蕾娅小脸微红，冲哈利‘露’出一个微笑，却没有说话。

    艾斯丽与艾兰也停止了争吵，一齐望向哈利来。

    “额……大家都在啊！”哈利虽然很想追问一下老馆长唐灵的情况，不过一时也不好出口，只得打了个哈哈。

    “哈利！”艾兰此时黑着一张脸，咬牙切齿的问道：“你说那什么落叶剑法是我传授给你的？”

    咦？原来艾兰正在被艾斯丽秋后算账。艾斯丽怒目一瞪，说道：“你这是什么意思？吓唬小辈吗？”

    哈利做出一副可怜样，瘪了瘪嘴，如实说道：“落叶剑法是我自创的，不是老馆长教的。”

    “听见没！这剑法真不是我发明的！我又怎么会去发明什么狗屁剑法。”艾兰像是抓住了救命稻草，再次喊冤起来。

    “哈利，不要怕！有阿姨给你撑腰，老老实实揭穿这个老不休的真面目！”艾斯丽显然被哈利的神情‘迷’‘惑’，她自己琢磨着想来一定是艾兰暗中威胁了哈利，不准他说实话。

    “这个……”哈利犹犹豫豫，看了看艾兰，畏惧之‘色’更甚，“真不是老馆长教的。”

    “好哇！你这个老东西，在我面前居然还敢耍‘花’招！除了你，还有谁会用魔法发明一些‘乱’七八糟的东西！”艾斯丽看来已经认定了艾兰，也不再管哈利，揪着艾兰的耳朵就向里面的房间走去，看来是要‘家法’伺候了。

    “好你个哈利！早知道我就不带唐灵来见你了！哎哟！”艾兰的声音渐行渐弱，老两口去里屋过招去了。

    