
    普隆德拉的生死台，实际就是一个大型的‘露’天竞技场，周围还有为数不少的观众席。竞技场内面积足足有两个足球场般的大小，外围有50米的隔离区，防止误伤到观众。

    战榜高手决斗6级魔法师！这在普隆德拉的历史上几乎是绝无仅有的事情。所以这一消息一经传开，普隆德拉的居民立刻蜂拥而至，观众席很快就被挤满，因为生死台是解决矛盾的地方，并非正规的斗技场所。最后众人不得不放弃座位，全部站立着才能观看到生死台上的情况。

    决斗还没有开始，观众席上早已议论开来，没有人看好哈利，毕竟巴斯霸声名远播，几乎有点见识的人都知道巴斯霸的战榜实力绝对在50名之内，也许会更高，一个6级魔法师，还是如此年轻的一个6级魔法师，对上巴斯霸几乎没有胜算。

    不过后来知道哈利只需要在巴斯霸手下撑住十招即可获胜，这才恍然。不过即便如此仍然没有人看好哈利，9级对6级，绝对是用不了10招的。

    格格巫此时也挤在人‘潮’之眼睛滴溜溜的转个不停。他没想到哈利居然敢挑战巴斯霸，虽然只是十招，但是谁都知道在战榜高撑十招是什么概念！就算战榜高手之中的争斗，往往也不到10招便能分出胜负来。虽然他早就看出来哈利不是普通的魔法师，可是他仍然看不透哈利到底有何凭依。

    如果哈利真能办到……也许……这是自己的一次机会……格格巫也算一个心思剔透的人，此时正打着自己的算盘。

    很快，哈利和巴斯霸便到场了。

    “看在你勇气可嘉的份上，我让你先出招吧。”巴斯霸抱‘胸’而立，一脸傲然的说道：“我也想看看你到底有什么本事敢接我十招。若是我出招时，怕是你就没什么机会了。”

    好狂的口气！哈利嘴角微微一翘，既然敢在我面前装B，那么我就灭灭你的威风，就算伤不着你，也要让你落落面子，不然怎么对得起你之前让我吃的苦头，有仇总是要报的。

    哈利解下了自己的魔法袍，对于他来说，魔法袍在战斗中的确很碍事，此次对手非同小可，一丝都大意不得。

    “既然巴斯霸大人诚意相邀，小人又怎么敢不从呢！”本来两人相距50米遥遥对立，哈利说完这句话，身形微微一动，便闪到了巴斯霸的跟前10米处。

    巴斯霸瞳孔一阵收缩！好惊人的速度，比自己也差不了多少了，而且启动的时候毫无征兆，单论这一点，他巴斯霸就绝对做不到。有点意思！

    哈利现在的凌‘波’微步可以不再落地，将身体微微漂浮在地面之上，利用火箭术连续推动，比以前行动更加自如。才‘露’这一手，观众席中便发出一阵惊呼，这可不是中级魔法加速术能比拟的，就算7级疾风术也与之相差甚远。

    不过哈利可没有理会观众的反应，既然巴斯霸愿意给自己做靶子，那么自己就来练练手吧！

    “流星爆裂拳！”10发压缩大火球直冲巴斯霸而去，这一招巴斯霸已经领教过，虽然头一次吃了点小亏，不过这次他已经有所防备，岂能让哈利再次得逞？

    “流星寒冰拳！”不等火球袭到，又是10发冰拳袭来，有爆炸驱动，冰拳速度远远超过火球，竟然后发先制，已经飞到了巴斯霸的眼前。

    巴斯霸眼中闪过一丝惊诧，本来预备用斗魂指一一点掉火球的他招式一变，收指化掌，两手蓄积斗气猛然一推。一排斗气便呼啸着冲着冰拳而去。

    冰拳遇上斗气，两边力道互不相让，最终化为一阵白雾。而后面的火球却没有受到影响。

    “流星飞刀！”哈利丝毫不在乎自己的招数被巴斯霸所破，飞刀破空而出，堪堪和之前的10发火球一起杀到。火光、刀光闪耀连连，威势煞是惊人。

    刚使完斗气‘波’的巴斯霸显然没有那么快的积蓄到斗气，只得闪身后退，缓一口气，双手展开之后向‘胸’前合拢，握成球状。一道旋转的斗气球在他手中形成，向前方一推。

    9级战榜高手的斗气自然非同凡响，哈利的攻击目前还不足8级魔法的威力，数量虽多，却也抵不住巴斯霸的气旋球，触到火球便即爆炸，触到飞刀则飞刀断裂溅开。虽然20发火球和飞刀成功削弱了气旋球的1/2威力，但还是有足球大小的气旋球冲哈利飞来。

    有意思！本来哈利是可以躲过这一招的，不过他却不准备这么做。就让你巴斯霸见识见识我哈利现在的实力吧！

    “冲击‘波’！”一个硕大的冰球形成在哈利面前，直径足足有哈利半个人高。现在他可以使用5级魔法，能调动的冰元素自然比以前多得多了，这一个冰球就等于数十个冰弹的体积。冰球后面是10个火箭发‘射’孔，等于是集中了10发火球的爆炸力推动冰球。倍冲击力加上冰球重量，这一招绝对不会比战士的斗气‘波’弱。

    “嗖！”冲击‘波’的速度足足是导弹术的3倍，一头撞上了巴斯霸的气旋球。

    轰！气旋球本来就弱了不少，被冲击‘波’这么一冲，立刻消散开去。而哈利的冰球只破损了外面的冰壳，速度稍稍减弱，仍然飞快的冲向巴斯霸。

    太古怪了！巴斯霸此时心中有这样一个念头，这魔法师究竟是什么来头，所使的魔法都这么古怪？当然，冲击‘波’对巴斯霸自然没什么影响，他伸出手掌，凝练斗气，一把抓住冰球。五指叉进球内，用力一握，冰球轰然碎裂。

    不过他却被冲击‘波’的冲力‘逼’退了一步！眼尖的观众早已看见，虽然巴斯霸不过退后了半米，但是脚下深深的痕迹却暴‘露’出他刚才承受的冲击。从巴斯霸站立的原有位子到现在所站的位子，有一道由浅到深的石沟，巴斯霸表面上不动声‘色’，轻描淡写的就把力道传到了脚下。

    格格巫显然也看见了，心下有些兴奋，哈利的魔法居然能将9级战士‘逼’退！说明这一招至少也有8级魔法的水平了。至于为什么哈利只挂6级魔法徽章他也不关心了，暗暗下决定一定要把握住这次的机会。年纪20出头，实力高深莫测，魔法千奇百怪，而且无需念咒，这样的主子如果错过自己可就太傻了！

    不说格格巫在那胡思‘乱’想，却说巴斯霸解决掉冲击‘波’之后，因为冲击‘波’阻隔了视线，冰球碎掉之后哈利早已不见人影。心念一动，抬头哈利果然已经来到了巴斯霸的头顶。

    “这次看我的大手印！”哈利大叫一声，借着空中优势，将冰球变成手掌模样，同样是10发火球助推。这次没有阻隔，又是从上而下借助重力优势，威力自然比冲击‘波’更甚一筹。

    巴斯霸眼角一阵猛跳，这手掌模样的攻击让他回忆起了当年被如来神掌压迫的感觉，心下没由来的一阵悸动，不过很快便恢复了冷静，这只是个巧合罢了！他如是想到。毕竟大手印没有如来神掌那种惊天动地的威力。

    不过大手印的确和如来神掌同出一辙，不过大手印乃是一次成型，寒冰的体积也就和冰球差不多，主要的冲击力来自本身的重量和10发火球的爆炸。没有重力加速度的积累，也就比冲击‘波’强了一点罢了。

    不过他已经被哈利连续的猛攻，体内斗气连连被调动，此时有些入不敷出的感觉，倒不是他斗气不足，而是一时半会调动不到，所以他身形一闪，躲开了这颇具威力的一招。

    咚！手掌砸在地面上，顿时出现一个深坑，数十道裂缝从中心延伸出去，远处的观众也能感觉到地面一阵颤动。

    “似乎……已经三招了呢！”哈利淡淡的说道。巴斯霸开始的斗气‘波’和气旋球是两招，哈利将他化解冲击‘波’的那一抓也算作了一招。

    “看来我真小看了你。”巴斯霸此刻心情有些复杂，这小子，日后定非等闲之辈，他日难说可以超过自己。不过今天，自己还是赢定了！

    “还有七招，莫非你还要等我来攻击吗？”自己果然还是与战榜高手有些差距，虽然自己一阵猛攻看上去占尽优势，但是其实并没有占到什么便宜。反而耗费了自己20的魔力。

    “你有资格让我拿出8成实力，你应该为此感到自豪！”巴斯霸不敢再托大了，哈利刚才的表现说明了，他绝不是一个6级魔法师。还有七招，不拿出点真本事可能还真拿不下这个小子。

    “斗魂指！”巴斯霸在地面上一指哈利，一道凝结的斗气速度奇快的冲天上的哈利而去。这斗魂指是巴斯霸独家绝技，别看这一股斗气不过指头般粗细，但实际的斗气凝结度达到了20倍！也就是说同样大小的斗气‘波’只有斗魂指的1/20，这还没算斗魂指爆开时增加的威力。

    整理发布。

    