
    那个基鲁只是一个父母双亡的穷小子？”斯皮尔公子显得有些不敢置信，在他想来，虽然基鲁看上去不像很有背景，但是至少也应该是个贵族子弟吧，不然他凭什么敢与自己较劲？“那叫哈利的那小子呢？”

    “这个却不知道了，斯伯丁并没有关于哈利的线索。不过有信息表明，那个基鲁进斯伯丁学院的学费是他帮缴的。两人估计有着很亲密的关系。”汉斯回道。

    “从那小子的举止来看，倒像一个有点身份的贵族，不过既然他和一个穷小子关系密切，想来也不会有什么深厚的后台。不过他却是一个6级魔法师，就怕他的老师会有些身份，毕竟这么年轻就成为6级魔法师绝对不简单啊。”宾克利说出了他的看法。这些天，对仙妮公主有想法的贵族公子哥们暂时结成了同盟，一致对外。这些贵族之间谁娶了公主其他人顶多会有些抱怨和嫉妒，但是如果被一个穷小子抢去了公主，他们的面子往哪里搁？这种事绝不能让它发生！

    “其实我们只要把主要目标放在那个叫基鲁的穷小子身上。公主是他救的，而且我看公主似乎对他很有兴趣的样子。”另外一个公子哥补充道。

    “嗯！”斯皮尔点头赞同道，“那小子出手赢得了公主的好感，不过既然他没背景，也只不过是个6级小骑士，我们一定要让他知道，帝都可不是他这样的小子该来的地方！公主也不是他能痴心妄想的！至于那个叫哈利的魔法师，能不惹便不惹吧，如果牵扯出魔法工会的那群老疯子可就不好办了。”

    “你准备怎么做？”宾克利问道。

    “他能赢得公主的好感，无非就是依靠在剧院的那一次出手施救，想来他是个一穷二白的贫民这个事情公主肯定不知道。我们先揭穿他的底细，然后公然教训他一顿，让公主知道他不过尔尔。想来公主知道了他的底细也不会对他再感兴趣了。皇帝陛下也不会让自己的宝贝‘女’儿喜欢上一个穷小子吧！”斯皮尔转头问汉斯，“上次你没收拾下那小子，我是不是要去请父亲再派个高手来帮忙呢？”

    “公子不必去麻烦伯爵大人了，上次因为我没有带武器，那小子的确也有些手段，所以一时没有拿下他。只要我拿上武器，肯定可以轻松的打倒那小子的。”汉斯赶紧回道，这个可恶的小子，害我在主子面前丢尽了脸面，如果不找回这个场子，今后怎么能继续‘混’下去。

    “那就好，可不要让我再丢面子了！”斯皮尔满意的说道，他正是想‘激’一下汉斯，他也认为汉斯全力施展基鲁绝对没有取胜的机会。“正好我马车的事情还没找他们算账，欠债**，以这个理由公主也不能说什么。”

    “那就看你的了！”宾克利自知汉斯在他们的保镖中实力是最强的，所以这事也不用和斯皮尔争。一个7级战士拿下6级骑士绝对是稳稳当当的。

    就在斯皮尔他们谋划的第二天，哈利随便扯了个由头，让仙妮和基鲁单独出去游玩，正好为基鲁和仙妮创造创造机会。经过数天的相处，哈利发现仙妮和基鲁互相之间都有这么一点意思，看来好事可成啊！

    不过很显然，哈利的算盘是白打了，仙妮和基鲁正准备去参观帝都的博物馆。半路却被斯皮尔他们一群人给截住了。今天很意外的哈利没有跟来，那么对于这帮贵族公子是求之不得，自然不肯放过这个好机会。

    “你们这是要干什么！”仙妮显得有些愤怒，她好不容易可以与基鲁单独处一天，居然就有不知趣的人来捣‘乱’。

    “公主殿下，我是来与这位基鲁公子讨债的。”斯皮尔早已想好托词，当下不慌不忙的回道。

    “讨债？基鲁他会欠你什么债！”仙妮气冲冲的质问道。

    “上次我赶去观看公主表演的那天，在路上被这位基鲁公子打杀了我的两匹顶级白驹，许多路人都可以做见证的，宾克利那天正好路过，也可以作证！”斯皮尔说完看了看宾客林。

    “不错，那天我路过，正好看见这位基鲁公子杀死了斯皮尔的两匹白驹，还与斯皮尔的保镖汉斯在打斗。”其实宾克利并没有看见基鲁击杀白驹，不过他这么说也不算撒谎就是了。

    “那么你们想怎么样？”仙妮边问边看向基鲁，那帮贵族的话她可信不过。不过自己既然是公主，自然也不能随意公然的包庇基鲁，只能先询问对方的目的。

    “很简单，两匹白驹一共4万金币，他得赔我。”斯皮尔料定了基鲁肯定拿不出这笔钱来。

    “你的马的确是我杀的，但是你的马车超速在先，击杀两匹马也是迫不得已！不然要等马车撞上我们吗？”虽然4万金币哈利有，但是显然基鲁不会让哈利背下这个债务，而且他也不认为自己就应该对此事负责。

    “我的马车超速有谁看见了吗？”斯皮尔双手一摊，“而且就算我超速我也没撞到人，你凭什么就要杀掉我的马！”

    哈利不在，基鲁对于辩解并不擅长，当下只得沉默应对。仙妮虽然气恼，但是一时也不知道怎么帮助基鲁解围。她从来都不是一个习惯仗势欺人的公主，虽然这种场合摆出公主架子正合适。如果莉莉丝在这里，想必一定不会如仙妮这般难堪了。

    “一看就知道你拿不出这么多钱来。”斯皮尔得意的说道，“所以还有一条路给你选。”

    “你待如何？”虽然知道斯皮尔不怀好意，但是也只得先听听他怎么说。

    “上次你与汉斯的战斗还没结束，那一次因为他没有带武器，所以让你占了便宜。这次大家公平的决斗一次，只要你能赢了汉斯，那么白驹的赔偿我可以不予追究。”斯皮尔一副大度的样子。

    “如果基鲁输了呢？”仙妮很担心的问道，6级战士对7级战士，就算基鲁再厉害，也取胜不了吧。

    “那他就给我做三年下人，权当还债了！”斯皮尔‘阴’险的说道。

    “好！”基鲁很爽快的答应了。自从上次被哈虎儿破了螺旋刺击，加上哈利的一番点拨，对于太极的领悟便更上了一层，最近几天虽然白天都陪伴仙妮在游玩，但是清晨和晚上一直没有放松武学的参悟，前两天偶有所得，使得螺旋刺击更上了一层楼，正好今天来实践一番。

    没想到基鲁答应的这么爽快，斯皮尔呆了一呆，预定用来‘激’将的话都没机会说出来，不过基鲁答应下来正合他意，心下不禁一喜。

    “爽快！那么我们便去斗技场吧，场地我也都安排好了。”斗技场除了有自己安排的战斗场次外，也对外开放租借。如果决斗双方都很有实力或者声望，又肯公开决斗的话，斗技场不但不收取费用，还会给予酬金，因为光是票价都能让他们赚不少了。

    “斯皮尔！你是不是早就预谋好了？”仙妮也算冰雪聪明，在路上找到斯皮尔跟前质问道。

    “公主殿下不必‘激’动，那穷小子肯定是赔不出钱来，所以在下预定了这一场比赛，以免临时慌‘乱’。”在公主面前，斯皮尔摆出一副谦恭的态度。

    “如果基鲁不答应你决斗你怎么办？”

    “欠债**，还不出钱来由不得他不答应？不过公主殿下，你可知这基鲁是什么人么？”斯皮尔得意的问道。

    “他是什么人？”仙妮有些奇怪了，不就是一(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)个普通的6级骑士吗？难道基鲁还有什么其他的秘密不成。

    “他只不过是一个无父无母的穷小子罢了！连他去斯伯丁学院学习的学费都是那个叫做哈利的魔法师帮他‘交’的。和这种人走在一起，只怕辱没了公主你的身份。”斯皮尔满以为公主听见这个消息一定会大吃一惊，结果却发现仙妮没什么反应。

    “那又如何？”仙妮早从哈利嘴里得知了基鲁的事情，就连哈利帮基鲁报仇杀掉祖尔金的事情也都一清二楚。

    “公主难到你允许这样一个卑贱的贫民靠近你吗！”宾克利忍不住‘插’嘴道。

    “这事不用你们‘操’心！”听见宾克利称呼基鲁为卑贱的贫民，仙妮心下恼怒，再次回到前面，嘱咐基鲁小心一点。

    一众贵族公子因此嫉妒的脸直发青，斯皮尔恶狠狠的说道：“等他输了以后，我一定要让他知道什么是求生不能，求死不得！”

    “算我一份！”宾克利也是一脸的‘阴’狠。

    很快众人便来到了斗技场，此时斗技场内已是人满为患，听说公主一直陪伴的6级小骑士要与斯皮尔的高级保镖决斗，看腻了千篇一律的中级战士的贵族们还不蜂拥而至，当然其中也少不了斯皮尔的暗中鼓动和宣传，他就是要让基鲁在更多人的面前大失颜面。就连基鲁输掉之后，他上台宣布基鲁平民身份的台词都准备好了，经此一役，基鲁在帝都一定会名声大跌！

    