
    依靠着飞行术，哈利之前节约了大量的时间，所以一时倒也不急着往帝都赶，两人一路步行，几天以后，哈利和基鲁站在了普隆德拉的街道上。

    在客店得到的待遇也和以前大不一样了，伙计一看见哈利的魔法师装束，马上恭敬的过来听候吩咐。哈利要了自己曾今住过的一间普通房间，基鲁就安排在他旁边。

    “这普隆德拉好热闹啊，就连斯伯丁城都没这么多人呢！哈利大人，我们在这要呆几天？”基鲁问道。

    哈利想了想，说道：“也没什么大事，主要就是吃吃喝喝玩玩。然后嘛，得给你置办一把合适的武器吧！你那把破枪我看就快断了。等会我去看看拍卖行最近举行拍卖活动不，也许能买到不错的东西。反正时间还早，我们不用急着去帝都。”

    “我的枪没什么问题吧，不用着急换的。”不过低头看见斯伯丁学院统一配置铁枪上的无数伤痕，基鲁面‘露’羞‘色’。

    “得了吧！跟我你还客气什么，再说你不是负责保护我嘛，以后打打杀杀的事情就‘交’给你了，不配一件好武器怎么行？万一你打到一半枪坏了，那我可不糟糕了。”哈利已经打定了主意，以后遇上一般的对手就让基鲁上好了，自己也能省点力气。基鲁可不是正需要锻炼嘛，哈利邪恶的想着。

    听到哈利这么说，基鲁脸‘色’一正：“哈利大人说的对，这武器，的确是需要配好一些的。今后大人的安危就由我一肩承担。”

    “我说，你就不能把大人两个字给去掉么？听得我怪怪的。”哈利抗议道，自己当初也不知为什么看基鲁顺眼，所以不遗余力的帮他报了仇，但是绝不是要他知恩图报，做自己的奴隶。

    “我是你的‘侍’从骑士，你便是我的效忠对象，不叫你大人，那我便称呼你为主人吧。”基鲁仔细想了想，回道。

    “得，得！你还是称我为大人吧……”哈利只得无奈的接受了这个称呼，基鲁什么都好，就是有些太死板了，还好他不是‘女’子，不然岂不是非要以身相许？

    “这个‘侍’从骑士到底是什么意思？”哈利一直很疑‘惑’，基鲁从帮他报仇开始就说要当自己的‘侍’从骑士，不过哈利对这个并没有什么概念。

    “一旦骑士宣誓效忠某个人，那么他便是那人的‘侍’从骑士。‘侍’从骑士最大的职责便是保护效忠对象，以鲜血和生命为代价也在所不惜，‘侍’从骑士必须一生保持忠诚。”基鲁庄严的说道。

    “那我听说有些男人会因为爱慕某个‘女’人而宣誓成为她的‘侍’从骑士，难道‘侍’从骑士和效忠对象还可以那个结合不成？”哈利想起了莉莉丝和克尔，克尔应该不是要成为莉莉丝的下人吧？

    “严格来说，‘侍’从骑士并不是效忠对象的下人。宣誓成为‘侍’从骑士只是表明了自己愿意以鲜血和生命为代价保护对方，至于骑士和效忠对象之间另有其他关系并不影响。也有夫妻互相成为对方‘侍’从骑士的，还有某些大贵族培养高手让他们成为‘侍’从骑士的。”基鲁解释道。

    “哦，那么你除了是我的‘侍’从骑士，也可以做我的兄弟和朋友了！”一直以来哈利都是独身闯‘荡’，虽然自由自在，不过也比较孤单，他欣赏基鲁坚毅的‘性’格，所以从积芬一出来便想到了他。

    “基鲁不敢……”

    “什么敢不敢的，不如我们做一对好兄弟，我比你大一岁，你就叫我大哥吧。”哈利坏笑着说道。

    “大……哥？”基鲁有些结巴，其实并非他甘于屈居人下，只是他既已宣誓成为哈利的‘侍’从骑士，必然不会反悔。虽然‘侍’从骑士并非一定是下人，不过大陆上情况多半也就是如此了。

    “唔！如果你不喜欢就直接称呼我的名字吧。你都说了‘侍’从骑士并不是下人，那么你也没必要叫我大人。我们又不是主仆关系。”

    “可是……”基鲁还想坚持。

    “别可是了！！”哈利打断了基鲁，“要么叫名字，要么叫大哥，不然你就别跟着我了！成天有人在耳边叫大人大人的，迟早把我给叫老了！”哈利装出一副生气的样子。

    “那……好吧！哈利……”基鲁喏喏的叫道。

    “嗯，这样不是很舒服嘛！”哈利满意的点了点头。

    “这就去拍卖行看看吧，我还没试过在里面消费的滋味呢！”哈利接着说道。

    两人一路走到拍卖行‘门’口，上面的宣传板上注明了两天后会有一场拍卖会，哈利买了两张‘门’票，到时候来看看能淘到什么好东西。

    在拍卖会开始前的两天里，闲来无事，哈利带着基鲁到处闲逛，不多久，两人来到了一家武器店‘门’口。

    “忽连克武器店”六个镶着金边的大字横在武器店的上方。

    哈利突然想起，那把奥伯莱恩*裂魂之剑可不就是忽连克打造出来的吗？听说此人是如今大陆上最顶级的铁匠了。如此说来，这里一定有适合基鲁使用的好枪了。

    想到这里，哈利带着基鲁便踏进了这家武器店。

    举目望去，店内琳琅满目的挂着各式各样的武器，双手剑、长枪、盾牌、还有许多其他兵器，看见哈利两人进来，马上有伙计凑上前来招呼。

    “两位！可是要挑选武器么？这位骑士大人一定是想选一把长枪吧，这位魔法师大人不知道想买什么呢？我们这的武器绝对都是一流的，我师傅忽连克的大名想必你们肯定知道，到我们这挑武器包您满意。”不等哈利开口，这个伙计便唾沫横飞的自顾自吹嘘起来。

    “怎么样？基鲁你看看这些枪，有没有合适你用的。”不理会伙计的吹牛，哈利自己不是太懂鉴别长枪，便让基鲁自己去挑选。

    基鲁绕着武器店看了一圈，并且仔细的‘摸’了几把，回过头来和哈利说道：“这里的长枪质量还算不错，但是普遍品级不高，大多都是中品的，少数几只接近上品，但是还是没有达到。如果要挑一只，我觉得墙角那根应该是这里最好的了。”

    哈利皱了皱眉头，堂堂忽连克开的武器店，难道连一只上品长枪都没有？他还准备给基鲁‘弄’一只极品的长枪用用呢。大陆鉴定武器的等级，有下品、中品、上品、极品、神器之分。所谓下品，便是那种最差劲的武器，一般是锻造者失败的作品，大多被当做消耗‘性’武器使用；中品就是普通的武器，一般人都使用这类武器战斗，军队一般也配备这个档次的武器；上品就是质量不错，采用优质材料打造的武器，这类武器数量不算多，也不算少，稍有实力的战士多半用这类；极品武器多半是使用稀有矿石打造的，比如用氪金打造的武器多半都属于极品，还有一些比氪金差点的矿如果运气好，也能打造出极品来；而神器便是可遇不可求的东西了，只有最高明的锻造师加上最上等的矿石和一定的运气，才偶尔能诞生出一件神器来，奥伯莱恩*裂魂之剑就属神器一列。

    “这位客官果然有眼力，那把长枪可是小店里最好的一把了，需要我给你取下来吗？”伙计一脸殷勤的问道。

    “堂堂武器大师忽连克神匠开的武器店内，就只有这种档次的武器吗？”哈利却有些不满，难道好武器都藏在内室里？自己不够格去看么？

    “这位魔法师大人怎能如此说话？您要是瞧不起我们店的东西，大可以去其他武器店挑选，我就不信哪家武器店的东西会比我们的强。”听得哈利如此说，那伙计顷刻间变了脸，气呼呼的反驳道。

    “我说的不对吗？整个店内连一件上品武器都没有，还敢说东西好？”哈利愈发的不爽了。

    “你以为一件上品武器那么好打造出来吗？我学艺不到三年，却也有几把作品接近上品了，老师说不出5年我便可以打造出商品武器来了！”这个年轻的伙计显得一脸的自豪。

    “这么说，店内的武器都是你打造的，并非忽连克大师打造的咯？”哈利总算明白了，这忽连克居然挂羊头卖狗‘肉’。

    “老师打造的武器怎么会随便摆在这里出售，那可是许多贵族和高手梦寐已久的武器，就算挂这里也早就被人抢着买走了。”那伙计一副理所当然的神‘色’。

    “哈利！”基鲁扯了扯哈利的袖子，“这伙计说的没错，忽连克大师的武器都是万金难求的，不会摆在店里出售的。”

    “那挂这招牌不是明摆着欺骗顾客嘛！”虽然哈利也明白这个道理，但是买不到好东西的他依旧非常不爽。

    “谁说老夫欺骗顾客了？”这时从内堂走出一个体格健硕的白发老人，赤膊着上身凸显出一块块结实的肌‘肉’，可能长期和火炉打‘交’道的原因，皮肤呈古铜‘色’，在汗水下显得格外亮堂。

    