
    如果说普隆德拉是自由帝国的经济中心，那么帝都无疑就是帝国的政治中心，有一句话说的实在：“不在普隆德拉不知道自己的钱有多少，不在帝都不知道自己的官有多小。”帝国政权中心的大佬们，全部都集中在帝都里，也许你在帝都的大街上随便看到一个摆摊的小商贩，也许他就是某个内阁大臣三叔公的小舅子的侄子。

    所以说，在帝都没有后台罩着，最好就不要随便得罪人。就算有后台，如果不够硬，得罪人的时候就得掂量掂量。如果后台足够硬，那么你便可以横着走，当然，有些人是绝对不要去惹的。在帝都‘混’，大家都心知肚明哪些人是绝对不要惹，哪些地方千万不要嚣张。

    帝都内满是耸立的高层建筑，这一点却和普隆德拉不同，也许是标识身份的象征，各个官员、贵族纷纷将自家的屋子建的一家比一家高。当然，最高的建筑当属皇帝的宫殿了，估计也没谁敢和皇帝比身份了。帝都的土地不像普隆德拉那般属于‘私’有物，而是全部归皇室所有，官员和贵族所占用的土地只有名义上的使用权，而无所有权。据说这也是开国皇帝定下的，在朝为官，那么帝都就还有你的容身之处，如果不幸外调了，那么你就别惦记着帝都了，老老实实在外面干点成绩出来吧。

    话虽如此，自由帝国开国至今几百年，这条规定的执行力却是越来越不行了，帝都的土地现在可买可卖可转让，皇室都不会干预。但是如果一旦你被外派，那么对不起了，你的家便充公吧。所以一旦预感到自己会被外调，某些官员都会提前卖掉自己的屋子，这样就不用将家产充公，还能换成金币带走。一旦官员地产卖掉，皇室也不会向买土地的人征收，一般都是作罢。不过如果你的预感不准，就哭去吧，没有2、3倍的价钱别想再买回来。所以每次朝廷人事大变动的时候，就是帝都土地买卖最火热的时期。

    帝都商业虽然没有普隆德拉那么繁华，却也算发达。除了土地，物价基本还算一般，没有普隆德拉那般离谱。原因嘛，就是帝都没有太多的商人，只有几个大型商会驻扎在帝都，负责帝都日常供需和皇室的物质需要。贵族们虽然有钱，但是不像商人那般低买高抬，所以物价基本还算正常。

    另外，帝都也是高手云集之处，战榜40％的高手是直接为皇室效力的，另外还有40％是和皇室或者大臣有联系的。另外60％的高级战士也集中在帝都，为皇室和贵族效力。虽然大陆是以实力为尊的世界，但是实力并非单指武力，权势、财势也是实力的一种。你武力再强又如何，许多事情不是单靠武力就能解决的，而且只要是人就有**，就有办法可以控制你，何况战榜高手并非就是天下无敌，武力+权势才是最好的搭档！当然，也有一部分高手是权贵们培养出来的，自然比收买的更加忠诚。

    所以，有实力的高手，在帝都一般是要找一个权贵作为靠山的，不然的话可是寸步难行啊。帝都政治形势错综复杂，一个高级战士可是香馍馍，如果你想保持中立，那可不行！各个派系的官员会担心你投奔他们的政敌，所以如果你摇摆不定或者想置身事外，就会被人当做威胁。一个高级战士很可能是天平上的重要砝码，俗话说双拳难敌四手，孤立的高手安全(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)是没有保障的。不过来帝都讨生活的高手多半都明白这个道理，就算刚到的时候还没有做出选择，很快便有人抛来橄榄枝，权衡一下便可以做出选择了。

    而中级的战士相对要普通许多，想要投奔到一个好的东家可不算容易，而且由于人数众多，没有一点分量还真没有人会看上你，所以斗技场便应运而生了。所谓的斗技场，便是战士比武斗技的场所，在这里每比试一场都可以拿到出场费，起码保证生活无忧，最重要的是，如果你胜率比较高，自然会有权贵招揽你。不过，在斗技场‘混’生活，随时都可能丢掉小命的，实力不济千万不要随便尝试。

    “基鲁啊！你怎么就像土包子进城似的？在普隆德拉怎么没见你这么兴奋！”哈利无奈的抱怨道，这基鲁一到帝都就东张西望，满脸兴奋不知道在想些什么。

    “普隆德拉都是些沾满铜臭的商人，有什么好兴奋的！这里可是帝都啊，帝国骑士团便驻扎在此！说不定我还能碰见骑士团长恩‘波’利大人呢！”基鲁发现了一对巡逻的骑士，扯住哈利就往那跑。

    “哎！你给我站住，就这么冲过去，别人会告我们袭警的！”看见基鲁提*便准备冲向那队巡逻兵，哈利急忙阻止到。

    “你看！你看！他们骑的可是奔雷兽哇！”基鲁像发现新大陆一般喊起来，引得旁边众人侧目而视。还好一到帝都哈利便带上了头罩，防止碰见莉莉丝，所以没人看到他脸红。

    “得了，得了！天上还有骑狮鹫的呢！你就不能安分点吗。”哈利很想把基鲁的嘴巴给塞住。

    “哪有？”基鲁抬头望向天空，却只见到几片云彩。

    “刚飞走了，你只顾看奔雷兽，狮鹫骑士一会就飞远了！”哈利一本正经的解释道。

    基鲁不疑有他，一路仰望着天空，期待着另一批狮鹫骑士路过。哈利松了口气，总算能安静一下了！

    两人继续走着，哈利正寻思着先去找个落脚之处，突然前方飞过来一个人，摔在哈利和基鲁的面前。一直仰望天空的基鲁也被惊动了，细看时，那却是一个武士模样的中年人，此时身上多处剑伤，大口喘着粗气，挣扎着却爬不起来。

    哈利放眼望向这人飞来的地方，顿时了然。前方建筑正‘门’上有5个大字“帝都斗技场”。

    “虽然斗技场内丧命不用负责，但是也不需要你来白白送死。没实力还是老老实实再回去修炼几年吧。”将那武士仍出来的其中一人说道。

    基鲁大概又是他那骑士标准哪条在作怪，怒目一瞪，就‘欲’上前说话，却被哈利一手扯住。

    “这位大叔，不知发生了什么事？”哈利不明就里，想先‘弄’清楚情况，在外经历了这么多年，他早已不是当初那个冲动的小子了，虽然他现在有足够的实力冲动。

    “咳咳！”那武士吐出一口鲜血，惨笑着说道：“想我修炼50年，都没有‘摸’到6级的‘门’槛，听人说多与高手较量有利于修炼！我便来到这里想要磨练自己，可是……在这里，就算是和我同级的5级战士，也能3招之内打败我……”摇了摇头，“本来还想依靠实力出人头地，现在看来还不如回家老老实实的种田算了。”

    哈利看了基鲁一眼，似乎埋怨他的冲动。基鲁抓了抓脑袋，不好意思的红了红脸，这事情怨不得斗技场，好歹别人还留了他的‘性’命。大陆百分之80％的男子都会修习武技或者魔法，但是最终能靠实力吃饭的却只有其中的1/3罢了。一来帝国不需要如此多数量的武力人员，自从统一南部大陆以后，就只剩下北方的圣光帝国是劲敌。其余的周边小国基本已经臣服了。二来帝国的农业、商业、工业还需要大量人员，所以淘汰低级战士也是势在必行的。

    那边斗技场的人看见基鲁，眼睛一亮，吆喝道：“那小子，你是不是要来报名参加比赛？一场比赛出场5个金币，胜了可以再得20，看你实力也不错，来试试如何？”

    “比赛没什么兴趣，不知道看比赛行不行呢？”哈利轻晃着脑袋，向那人问道。

    “看比赛？”那人见哈利是个魔法师，有些奇怪，“那边买票进场，100金币一人。”

    “走吧！那我们进去去看看。”哈利招呼着基鲁。边缘森林和积芬的生活占据了哈利逃亡生涯的绝大部分时间，所以真正接触战士实力的机会并没有太多，斗技场，应该可以让自己了解了解战士们的战斗方式。

    “怎么魔法师也会对所谓的野蛮打斗感兴趣了？”那人暗自嘀咕着。

    哈利与基鲁买票入场，场内人声鼎沸，热闹非常。擂台上暂时还没有比赛，只有一个近2米高，强壮的大汉站在上面，解说员正大声介绍着。

    “‘女’士们，先生们！这位便是哈虎儿斗士，6级战士！已经取得了8连胜，不知哪位敢上台挑战！”说完，又看了看后方擂台处的一群斗士。

    来斗技场参加比赛的有两种，一种便是和斗技场签约专‘门’以此为生的战士，一般称呼他们为斗士，这类人为多数，每天必须服从斗技场安排战斗一定的场次。还有一种便是挑战者，无需和斗技场签约，一般除了斗技场安排的固定场次外，往往有些连胜的斗士会被推出来接受挑战。就算你不是斗士，也可以上台参加挑战，一旦胜利，也会有丰厚的奖励。许多权贵喜欢将自己的手下派下场玩玩，而且还会以此****娱乐。

    