
    “奇利大师，您这‘精’神冲击似乎没有元素‘波’动？”在‘门’捷列夫的试验室坐定，哈利终于忍不住开口问道。

    “不错，老夫这招‘精’神冲击不属于任何元素魔法。”奇利点了点头。

    “莫非单纯的依靠‘精’神力就可以形成攻击吗？”哈利追问道。

    “小娃娃忒得狡猾了，你先告诉我，为什么你可以同时施放十数个魔法？”奇利居然不肯上当。

    “大师的‘精’神力似乎也不比我差，难道不能同时施放魔法吗？”哈利奇怪的问道。

    “老夫的确也能同时施放几个魔法，可是也就2、3个罢了，哪能如你小子般一口气丢出十数个来。”奇利没好气的回道，似乎对哈利的推搪很不满意。

    哦？哈利倒也奇怪了，自己突破9级‘精’神力的时候便已经可以同时施放4、5个魔法，魔力大进之后，同时施展的魔法更是增加到十多个，虽然从突破9‘精’神力到现在自己‘精’神力仍然增长了不少，可是再也没有如突破9级‘精’神力般感到有质的飞跃，按理来说，奇利应该和自己一般可以使出十数个魔法才是。

    “不知大师可知道这‘精’神力如何划分层次？”哈利不答反问。

    “按照传统的划分级别，‘精’神力和魔力一样分为19级。但是自从老夫魔力和‘精’神力突破9级之后，便感到了另一层天地！”奇利有些感慨道：“既然9级并非封顶，那么根据老夫多年的思索，我觉得无论是‘精’神力、魔力还是斗气，划分都应该是这样的。”

    “我们通常所说的：13级为初阶，46级为中阶，79级为高阶。只有升阶的时候，实力才会发生翻天覆地的变化，寻常的晋级不过是量的积累罢了。”

    哈利点了点头，似乎战神也是如此划分实力，按照他的说法，5阶突破之后便会破碎虚空。自己的‘精’神力想必已经是四阶的水准了，可是魔力却只有中阶，奇利却是名副其实的4阶魔法师。

    “我现在的实力应该在高阶之上，姑且称为圣阶吧。我预感，在圣阶之上，应该还有更高的层次……我称它为神阶，远古四神的实力我想应该就是在这个层次上。”

    “大师为何如此判断？”哈利有些吃惊，自己因为听过战神的遗言，所以知晓实力分为五阶。这奇利却凭什么判断出有五阶的存在？

    “老夫现在四阶，应该算是初入四阶，可是根据远古的文献记载，当时四神所使用的技能，特别是元素神的许多神威，老夫都能触**一二，这么说来，如果老夫再次升阶，应该就能达到他们的层次了。这个层次，想必就是神阶了。”说道这里，奇利有些自豪起来，看来他应该也明白了，所谓的神不过是比较强大的人类罢了。不过他应该还不知道五阶之后便能破碎虚空，也许那便是真正的成神了。

    “你这小娃娃，‘精’神力虽然高于老夫，却也有限，为何如此诡异？还有，你的‘精’神力为何会超越魔力如此之多，我用‘精’神力探测你的魔力只有5级罢了。”奇利再次将疑问提了出来。

    ‘精’神力探测？哈利恍然，难怪自己之前被奇利给盯住就觉得浑身不自在，原来自己在被查探。想来如果不是自己‘精’神力超过奇利，寻常人还察觉不出呢。

    至于自己为何同时控制的魔法大大多于奇利，应该和陈立云的记忆有关了。自己应该是融合了陈立云的意识，这么说来，自己的意识体肯定会强于普通人，虽然‘精’神力差不多，可是控制力却大大强于奇利。

    而且融合意识之后，自己‘精’神力无时无刻不在飞速增长。奇利突破至今已有几十年，‘精’神力却还不如自己，自己突破至今也不过5年罢了，想必以后自己与奇利的差距还会越来越大。

    “我在边缘森林得到奇遇，吸收了据说是元素神留下的能量，以至于如此。”这件事有无数积芬的魔法师给他作证，倒是很好的挡箭牌。

    “原来如此……”看来奇利并没有怀疑，在他想来，一个年级轻轻的小子不是奇遇又如何能有如此的‘精’神力造诣？“既然你解答了我一个疑问，那么老夫也不能让你吃亏。你问我‘精’神冲击是怎么回事，那么我便告知你一二。”

    哈利心中一喜，听奇利说道：“据老夫研究，这‘精’神力其实也可以算作一种能量，只不过不像魔力和斗气般显‘露’罢了。而且在圣阶之前，也无法体会‘精’神力的奥妙。你平时会如何使用‘精’神力？”

    “一般可以用来探查四周动静，还有对于危险的预警。”

    “嗯，这是‘精’神力最基本的应用。但是你有没有试过将‘精’神力压缩凝练起来呢？就如同魔法元素或者斗气一般！”奇利得意的说道。

    压缩‘精’神力？哈利似乎抓到了一丝感悟，自己以前一直单纯的利用‘精’神力辅助魔法，却从来没想过纯‘精’神力也可以用来施展魔法。

    “您是说，‘精’神冲击就是用压缩凝练的‘精’神力进行攻击？”

    “非也！非也！”奇利摇了摇头，“‘精’神冲击作为一个超越高阶的魔法，怎么会如此简单！其原理就是‘混’合了魔力和‘精’神力的能量，直接从意识上攻击对方。你的‘精’神力虽然高，但是魔力还不够，最多只能对7级战士和魔法师产生影响，效果也许还不是太好。”

    看见哈利失望的表情，奇利哈哈一笑，“‘精’神冲击怎么说也是圣阶的魔法了，你现在还年轻，等你魔力提升到高阶时，威力也是非常可观的。”

    哈利暗自苦笑，自己魔力最多就能增长到这个程度了，也许还有少许的空间，但是升到高阶却是不行的。

    “而且‘精’神力除了使用‘精’神冲击外，还有其他的使用方法。”奇利显然来了兴致，继续说道：“经过压缩凝练的‘精’神力感知能力更强，比如我就可以通过‘精’神力查看你体内的魔力情况。虽然由于凝练的原因探查范围缩小，但是你的感觉会更灵敏，你甚至可以查探到对方的实力处于什么层次。对方的魔力、斗气、‘精’神力状况都可以清清楚楚的感知到。”

    “那么您老那招瞬移术又是什么魔法？”‘精’神冲击大概了解了怎么一回事，哈利便想继续打听起那更神秘的瞬间移动了。

    “你又不是我的徒弟，这一招我绝对不会外传的！这可是老夫的看家本领！”奇利闭口不再说话，似乎等待哈利的回答。

    哈利心内又挣扎了一番，最后还是作罢。倒不是他有什么尊师重道不可改投师‘门’的迂腐观念，现在奇利并不知道自己是一个服用了自然之‘露’的弱魔者，这瞬移术就算他肯教，自己也未必能学。自己已经获得了‘精’神力方面的重要信息，还是先从这方面入手比较好。

    自己拜师势必要将自己的身体情况告知奇利，一个弱魔者和一个天才‘精’神力少年完全是不同的概念，哈利几乎都能想象到奇利知道真相后的反应了。自己的情况是这个大陆绝无仅有的，所以魔法道路最终还是要靠自己……

    告别了哈利，奇利始终想不明白为何哈利就是不愿拜自己为师，无论实力还是身份还是声望，自己应该都无可挑剔吧？莫非哈利有什么难处？摇了摇头，想不明白的他也懒得动这个脑筋了，只有怀着惋惜的心情离去。

    既然配方的风‘波’已了，也该办一下尼兰德‘交’代的事情了。皇帝‘交’代下来的任务，自己收了房子，总要办好事情。

    分别设计好了望远镜的镜筒和镜片模型，镜片就‘交’给‘门’捷列夫劳神，哈利拿着望远镜的镜筒来到了忽连克的铁匠铺内。

    “杰克！最近你的技艺有没有提高啊。”一进‘门’，哈利便和杰克打招呼。

    “哈利兄弟！”杰克见到哈利到来，顿时有些兴奋，没等哈利道出来意，便一把拉住他：“自从用了你的锻造方法，我打出来的武器装备都是上品品质，城里的战士都说我是天才锻造师呢！”

    “你得瑟什么！”哈利好笑的拍了一把，“用炼钢的方法锻造，任何学徒都能打出上品来，你可别因此志得意满了。到时候忽连克大师要说我教坏你了呢。”

    “唔……”杰克撇了撇嘴，有些泄气般的埋怨道：“怎么和老师一个口气，让人家高兴一下都不成嘛！”

    “你老师呢？最近大师他有没有什么新的领悟？”

    “嗯！嗯！”谈起这个，杰克又兴奋起来：“新熔炉已经改造停当，就算不用哈利你那颗火灵珠，温度也比之前提高了30％。还有关于熔炼氪金老师有了新的突破，据说很快就能解决困扰老师已久的问题，这还多亏了哈利你的提示呢。”

    哈利也一喜，自己此次前来，除了望远镜的制作事宜，就是关于自己的武器了。长久以来，哈利都是赤手空拳进行战斗，法杖对于他来说属于‘鸡’肋的物品，拿着还欠麻烦。近战武器他也用不上，所以哈利一直在考虑怎么能发明一个适合自己使用的武器出来。

    上次见过忽连克后，哈利偶有所得，现在终于将这个想法给确定了下来，如果忽连克的研究成功，自己很快就能拥有一把这大陆上绝无仅有的武器了。

    不过杰克说忽连克现在正在进行关键**的试验，暂时还不能打扰，哈利也不急，反正望远镜筒也不需要什么高深的技巧，‘交’给杰克也能很好的完成。

    “就照此模子打造，两只圆筒连接之处用螺纹契合，可伸可缩。对外的一大一小的空孔要能够让这样形状的薄片给牢牢的镶嵌进去。”哈利给杰克解说着望远镜筒的制作，虽然哈利的要求有些多，但是这对于杰克来说并不是什么难题。杰克爽快地答应了哈利的要求。

    “这圆筒不需要太坚固，最好选用轻金属铸造，硬度方面只要不轻易变形就可以了，不太强求。”哈利又补充了一句。

    “明白了，明天哈利你再来，我做一个样子给你过目，如果还成就照此造出100个，不行我就再修改好了。”杰克这个提议不错，自己时间还算宽裕，反正得到奇利的提示，哈利正准备闭关一段时间领悟一下‘精’神力的应用。

    “哈哈！老夫终于成功了！”后院传来忽连克狂喜的呼喊声。

    “老师成了！”杰克也是一喜。

    “”哈利也急不可耐的想要见识见识忽连克究竟有什么突破。

    两人疾步来到后院，只见忽连克正在院内如小孩一般手舞足蹈，手里握着一根粗大的金属条，看上去光泽照人，隐隐泛着金光。

    “忽连克大师！恭喜恭喜了！”也不管其他，哈利上来便道喜。

    “嗯？哈利小兄弟，你怎么来了？你怎么知道我有喜了？”忽连克总算平静下来，不过眉宇间的喜‘色’却是怎么也遮掩不住。

    “我刚到您的铺子，就听见您大呼成功，想来是锻造难题又取得了突破，自然要给大师道喜了。”

    “要不怎么说你这小子是我的福星呢！你这一来，我的铸造便成功了！”忽连克哈哈一笑，热情的拍了拍哈利的肩膀。“可是有事找老夫？”

    “有一件小事，我已经‘交’代杰克去做了，这个不劳大师费心。”哈利微微一笑，“只不过大师曾答应帮小子我铸造武器，可还记得？”

    “老夫绝不会耍赖的！”忽连克伸出手中的金属条，傲然说道：“此种合金已经达到了铸造神器的标准，我就用这手中的材料为你打造一把神器出来！”

    “不知哈利你要打造何种武器？”忽连克接着问道。

    “不知大师有无空闲，我的这件兵器可能有些复杂，其中许多问题还要向大师请教才能拿定方案呢。”

    “老夫解决了氪金融合最关键的难题，现在左右无事，就帮你参详参详吧！”忽连克兴致不错，当下答应下来。

    一老一少就在院中坐下，开始了漫长的讨论……

    “你这柄剑若说是单手剑，却又显的太长，说是双手剑，却又太轻太细。不知用处为何？”听哈利解释了半天，忽连克总算明白了哈利的意思，不禁有些犯嘀咕。

    “这是一柄我专用的魔法剑！”哈利的回答让忽连克有些吃惊。魔法师用剑？魔法剑？闻所未闻！

    “请恕老夫直言。所谓神器，不光是从武器的质量、材料上来衡量，最主要的还是这把武器所拥有的效果。比如，老夫从前所铸的裂魂之剑，能够让充斥其中的斗气产生爆裂的效果，一剑劈出，裂山碎石，寻常的斗气罩都抵敌不住。还有一百年前闻名于世的追神枪，它的效果便是提速，注入斗气便能使枪势变的奇快无比，因此得名追神。”

    忽连克奇怪的看了一眼哈利：“你知道为何神器都要采用氪金锻造吗？”

    “这个……小子的确不知！莫不是因为氪金坚硬？”哈利对此了解并不多，只听说氪金是最坚硬的金属，莫非这其中还有什么其他的原因不成？

    “氪金的确是最坚硬的金属之一，不过不是老夫夸口，比氪金更加坚硬的合金，老夫也能铸造出不下10种来。”忽连克满意的看了一眼哈利的反应，接着解释道：“一把武器，如果很容易就损坏，那么它便不配称为神器。合金虽然坚硬超过氪金，但是一旦承受超过它负荷的巨力，便支撑不住折毁。就算没有遭遇超过负荷的碰撞，长期承受高手的斗气，也会渐渐损毁。氪金不但坚固，而且拥有极强的收缩韧**，如果将氪金完美的融合到武器里，那么这把武器至少可以经受50年不停不休的‘激’烈战斗而不会损坏。”

    哈利点了点头，刚则易折的道理他还是懂的。

    “而且氪金和人类的斗气有着最亲密的契合度，根据氪金在武器中的含量，分布，密度等等因素，能够催生出各种不同的特效，让持有武器之人的斗气得到最大限度的发挥，这才是神器真正的珍贵之处。如果氪金的融合太差，效果也几乎等同‘鸡’肋，含有氪金的极品武器大多属于此类。”

    忽连克接着说道：“老夫毕生的心愿，就是再次打造出一把神器来。如果哈利你只是要打造一把好看、佩戴的魔法剑，请恕老夫不能遵命。不过我可以用其他材料为你铸造，保证在造型上不比真正的神器差。”

    原来忽连克以为自己铸造魔法剑只是为了耍威风！哈利不禁暗暗好笑，他也不生气。嘴角挂上一丝微笑，豪气冲天的说道：“大师你请放心，此剑绝不是普通的装饰佩剑。它必将因我名扬天下，也许，它的出世会让任何一柄神器黯然失‘色’！大师的名字也将因为此剑永垂不朽。”

    “可是……”忽连克仍然有些疑‘惑’，他实在想不通一个魔法师如何使用利剑作战。不过当他看见哈利眼中的自信时，顿时有些莫名的‘激’动起来：“好！老夫相信哈利小兄弟绝不会打妄语。这柄剑就‘交’给老夫了！”

    头一次见到哈利，从他那里得到炼钢的方法，忽连克就觉得这个小魔法师不是普通人。虽然这把剑的设计令他充满疑‘惑’，但是他也因此有些期待，也许，哈利真能用此剑名扬天下呢！虽然最近他一直沉浸于锻造的研究，可是哈利如来神掌威震普隆德拉他也有所耳闻，不由得他不对哈利刮目相看。

    “将灵石铸进武器之中，老夫却还是第一次。不过这也不算太复杂的问题，老夫应该可以很快解决。”忽连克听完了哈利的铸造设计，当下拍了拍**脯。

    “我可能不会在普隆德拉待太久，大师如果铸造成功，可派人去帝都请我来取剑。”哈利将帝都的地址告诉了忽连克。

    “老夫到时一定亲自送去，我也想要看看哈利小兄弟如何使用这柄魔法剑！哈哈！”忽连克大笑道。

    