
    在送走了唐镜方一行之后，第二天哈利又迎来了一位客人：伯纳大公爵！

    与伯纳大公爵一同前来的居然还有他的‘女’儿莉莉丝！哈利不禁有些纳闷了，自己怎么会引得帝国的宰相亲自来拜访自己呢？虽然伯纳大公爵是微服到访，不过这也算是了不起的面子了。哈利仔细回忆了一番，自己最近并没有什么值得注意的事情，所以一时间他也犯了‘迷’糊。

    不过由于有莉莉丝在，哈利不得不将头罩拢起，以免被发现了端倪。这才将两人请进了大厅。

    莉莉丝的神‘色’有些怪，为什么无缘无故老是冲着自己做鬼脸？看，又来了！从‘门’口到大厅，哈利就感觉莉莉丝的目光没有离开过自己，时不时的一个威胁的小动作，或者玩味的笑容盯着自己，只让哈利心里‘毛’‘毛’的，莫不是自己漏了马脚？

    伯纳大公爵却像没有看到的样子，找个座坐下后，便开口道明了来意：“哈利小兄弟，上次你给皇帝陛下观看风景的望远镜可否给老夫一观？”

    “望远镜？”哈利恍然，原来是为这事来的，看来大公爵发现了望远镜的价值，这才来拜访自己，“倒是还有一根，我去取来。”

    哈利将上次带回的望远镜筒递到了伯纳大公爵手中，“不知宰相大人是否想就此一观？不如我们去楼顶，我用魔法装上镜片之后，您就可以观看帝都风景了。”基鲁的这所府宅虽然不算很高，但是也足可以观看到帝都大部分的风景。

    “那倒不必了，皇帝陛下说你知道一种炼金材料可以永久的替代魔法镜片，可是属实？”伯纳大公爵把玩这望远镜筒，问道。

    “不错，普隆德拉的‘门’捷列夫大师会制作一种材料，这种材料晶莹透明，只要稍加打磨，便可以安装在这望远镜之上，而无需用魔法镜片。”哈利点头道，看来‘门’捷列夫的声望又可以提高不少了。

    望远镜在军事上的作用不言而喻的，皇帝陛下上次是因为气糊涂了，所以忽略了望远镜的价值。这一回过神来，可不就来找哈利索要了。

    “陛下想从哈利小兄弟你这里购买100支望远镜，不知成还是不成呢？”

    “这当然没什么问题！”哈利一口答应道，镜筒可以‘交’给忽连克或者杰克去做，玻璃自然就是‘门’捷列夫的事情了，自己什么也不用干，又可以赚一笔钱，岂不爽哉！“只是这价钱……”和皇帝做生意，应该不会亏了自己才是。

    “哈利小兄弟还要收钱吗？”伯纳一脸惊诧的看着哈利，眼里掩饰不住的是笑意。

    “当然！”莫非皇帝准备从自己这里空手套白狼？说实话，望远镜成本倒并不是太高，自己做100支送给尼兰德也不是什么负担，不过没好处的事情自己干嘛要做。何况望远镜好歹也算自己的技术发明，尼兰德怎么能这么不尊重自己的知识产权！

    “呵呵呵！”伯纳大公爵不由笑起来，“其实陛下已经给你酬劳了！”

    “给我酬劳了？”哈利不太明白，这伯纳怎么说话神神秘秘的，真是个老**巨猾的家伙。

    “这栋府邸可担得起100支望远镜的酬劳？”伯纳笑呵呵的说道。

    “这不是给基鲁和仙妮的吗！”哈利白了一眼，说道：“几时变我的酬劳了，虽然我和基鲁是兄弟，不过亲兄弟也要明算账的不是？再说了，基鲁迟早也是陛下的‘女’婿，是一家人，关我什么事？”

    “嘻嘻！”莉莉丝在他父亲面前倒是颇为老实，虽然一直盯得哈利发‘毛’，却也没什么动静，此时笑道：“你以为仙妮和基鲁成婚后会住这里吗？那公主府岂不是成了摆设！”

    什么意思？哈利有些‘迷’糊了，难道这栋府邸不是赐给基鲁的驸马府吗？

    “仙妮殿下成婚后，基鲁也会跟着她一同住进公主府，这所府宅就是哈利你的了。”伯纳大公爵解释道：“陛下和你的‘交’易暂时不便公开，所以借了基鲁的名义送了一所宅子给你，你还有什么不满足么？”

    原来如此！哈利恍然，这个世界没有什么入赘一说，基鲁搬到公主府也不是什么问题。公主府当然比这所豪宅要强多了。不过虽然如此，这一栋房子却也价值不菲，没有百万金币决计拿不下来，就算皇帝要买望远镜，也无需如此大出血吧？想到这里，哈利又有些嘀咕了。

    不过既然皇帝愿意，自己干嘛要推辞，不就100支望远镜嘛，小意思。过两天回普隆德拉去敲定这件事，顺便看看自己的生意如何了，想必这几个月过去应该有至少20万金币的进账吧。

    伯纳见哈利答应，微微一笑，接着说道：“现在正事说完了，不如我们来聊聊别的。”

    莉莉丝彷佛得到了解脱一般，欢呼一声，上前拉住哈利的头罩，一把给扯了下来，嘴里还说道：“还想躲到什么时候！你这个可恶的绿袍大盗！”（更/新/最/快 ///a｜p.1｜6｜k|x|｜o|М)

    哈利被莉莉丝的话骇的一愣，忘记了闪避，头罩脱下，‘露’出了哈利的本来面目。

    “咦！几年没见，你居然长帅了！”莉莉丝笑眯眯的调侃道。

    莉莉丝居然已经知道了自己的身份！自己做绿袍大盗的事情已经暴‘露’了！哈利有些茫然，自己几时‘露’出了马脚？上次与莉莉丝分手时他还可以确定莉莉丝不清楚自己的身份。

    哈利虽然吃惊，却也不担心，既然伯纳先提出望远镜的‘交’易然后才让莉莉丝揭发自己，目的就是给自己吃一颗定心丸，绿袍大盗之事他肯定不予追究。而且自己在普隆德拉除了抢劫几个商人之外，也没有做甚伤天害理之事，虽然对帝国普隆德拉的治安所声誉有些影响，却也不是太严重，想必尼兰德并不放在心上。

    “额……”哈利尴尬的一笑，问道：“不知道莉莉丝郡主是如何知道我就是绿袍大盗的？”

    “哼！如果不是爹爹告诉我你就是绿袍大盗，只怕我现在还‘蒙’在鼓里呢！”莉莉丝做出一副气鼓鼓的神态，眉目之间却显得十分可爱，“居然在我眼皮子底下躲了这么久！难怪头一次见你你就总是躲着我，原来是心里有鬼！”

    “宰相大人？”哈利疑‘惑’的望向伯纳，他怎么会知道自己是绿袍大盗的？

    “呵呵！其实这并不是什么难事。老夫将各处情报站送来的情报整理了一番，关于哈利你和绿袍大盗的出现时间和行踪做了一下对比，得出你就是绿袍大盗这个结论也并不是什么难事。”

    “帝国的情报站如何会注意我这个小人物？”哈利还是有些疑问的，自己怎么会被情报人员注意到。

    “年轻人行事还是太轻率了。”伯纳大公爵眼内‘精’光一闪，指点起哈利来：“如果你一路低调行事，自然不会让情报人员注意到，可是你仔细回想一下，从你自边缘森林出来，都做了哪些事情？”

    咯噔！哈利心中一惊，伯纳大公爵居然连他是从边缘森林出来的都知道？莫非自己在斐扬的事情也暴‘露’了？不管了，反正宰相今天绝不是来问罪自己的，自己且听下去。

    “你招惹了一个侯爵，现在别人正在佣兵工会寻找你。”说道这里，伯纳嘴角不禁泛起一丝怪笑，哈利也是脸上一红，‘欲’要解释却又不好开口。

    “之后你便是帮助基鲁报仇，这件事却是我们在调查基鲁的时候发现的。然后你们去了斯伯丁，碰巧见到了凯萨。其后普隆德拉便出现了绿袍大盗！”大公爵顿了一下，“本来嘛，如果就是这样，倒也不能证明你就是绿袍大盗。可是你却在拍卖行的‘门’口与斯皮尔家的二公子起了冲突，碰巧被情报人员看在眼里，这也证明了绿袍大盗出现的时候你在普隆德拉呆过。”

    “其后你被围捕，落在巴斯霸手里，居然给你逃掉了，还能让巴斯霸重伤。”说道这里伯纳不禁多看了哈利两眼，莉莉丝也是美目连闪，似乎有些‘激’动。

    “紧接着在格林城绿袍大盗再次出现就此销声匿迹，而你！却在不久后到达了积芬。”伯纳继续说道：“你取得了魔法大赛的亚军，这又让帝国的情报人员注意到了你，顺着这个线索一查，我们就知道了你进入积芬的时候和绿袍大盗消失在格林城的时间刚好**合。”

    “还有你奇特的身法，怪异的魔法，想要证明你是绿袍大盗实在不是什么难事。”伯纳说道这里摇了摇头。

    “所以，今天您就带着莉莉丝来指认我了？”哈利总算明白了，原来自己留下了这么多的纰漏。不过最大的纰漏还是出现在基鲁身上，如果不是因为他和仙妮的关系，伯纳和尼兰德又怎么会想起调查自己呢？虽然自己留下的破绽很多，但是如果不特地去查，也没人会注意到自己的。

    “哼！爹爹，哈利他做绿袍大盗的时候欺负‘女’儿，你可要给‘女’儿做主啊！”莉莉丝冲着伯纳撒起娇来。

    哈利也想起自己曾经……似乎……对莉莉丝实行过袭**，当下有些惴惴不安起来。

    “呵呵！说起这个，老夫很奇怪，哈利你为什么会选择去做强盗呢？而且从你得手的战利品来看，每次也就几百金币罢了，莫非你有什么用意？”伯纳当然觉得奇怪，凭哈利一个6级魔法师，怎么说也不至于为了区区的几百金币而去抢劫吧？

    见大公爵没有追究自己调戏莉莉丝的事情，哈利心下稍安，想必莉莉丝也羞于说出口吧，不过对方是帝都有名的恶‘女’，哈利也不敢确定。

    “说起这个事，我就一肚子火！”哈利顿时叫起冤来，“本来嘛，我手上还是有点金币用的，倒也不至于潦倒到需要靠抢劫为生。都是那可恶的凯萨！卑鄙无耻的伪君子！”

    狠狠的咒骂了两句，无视大公爵错愕的眼神，哈利继续吐苦水道：“斯伯丁的学费明明只要800金币，他却忽悠收了我2000。那可是我从边缘森林拼死拼活攒出来的一点血汗钱，就这么没了。宰相大人你想，普隆德拉物价昂贵，就连住个破旅店也要几个金币一天，小子我身无分文，不依靠抢劫却又如何能在那里立足呢？”

    “至于凑巧找上了郡主那完全是误会！误会！”哈利一副无辜的样子，双手一摊：“当时我也不知道郡主身份，说起来那次抢劫也算我收获最少、出力最多的一次，实在是做的亏本生意呀。如果我早知道，肯定远远避开，不耽误郡主的行程。”

    “原来如此！”伯纳见哈利说的有趣，笑了一笑。莉莉丝这时也凑过来，挡在哈利和伯纳大公爵之间，皱着‘精’致的小鼻子哼道：“就算抢钱的事情我不跟你计较，反正也没多少，可是你欺负我的账又该怎么算？你竟然敢捏我这里！”

    莉莉丝右手指着自己的小脸蛋，却是给身后的大公爵看，而左手隐蔽的指向自己的**脯，眼睛里透着丝丝狡诈的目光，倒让哈利一时不知如何招架，只得打了个哈哈，却引来莉莉丝不满的哼声。

    “乖‘女’儿，这件事就算了吧！”伯纳大公爵以为哈利肯定是抢劫的时候小小的惩戒过莉莉丝，八成是捏到莉莉丝的小脸蛋了。“反正哈利也没把你怎么着，刚才不是已经向你道歉了嘛。”

    哈利赶紧转移话题，向公爵抱怨道：“您得和凯萨大骑士长说说，他作为一个骑士，怎么能耍这等卑鄙无耻、损人不利已的计谋呢？害的我流落普隆德拉，食不果腹、夜不能寐的，我这绿袍大盗可是被他生生给‘逼’出来的呀！无意冒犯郡主责任也绝对在凯萨他那里，所以！他得赔偿给我：‘精’神损失费、形象受损费、担惊受怕费、**做贼费、差点被抓费其他暂时不算，然后呢还有两年多的利息什么的，怎么的也要个2万金币吧。”

    “那你是不是也该赔偿我！”莉莉丝似乎不准备放过哈利。

    “郡主你又没什么事，为什么要我赔偿？最多当初抢你的金币连本带利一起还给你就是了！”哈利推脱道，天知道这莉莉丝会不会狮子大开口，比自己还会要价。

    莉莉丝指着自己的脸说，“谁说我没事了，你看看，上次你把我的脸捏坏了，现在还有伤痕呢！”哈利仔细看了看，白白嫩嫩的，哪来的痕迹？不过看见莉莉丝眼中闪烁着威胁的目光，哈利却也不好反驳，他绝对相信莉莉丝敢把他亵渎了她**的事情给抖给大公爵听，到时候自己可就……

    莉莉丝接着说道：“你这捏的，让我很长时间都不好意思见人了，这么说来，你也要赔偿我‘精’神损失费、形象受损费、担惊受怕费、**‘蒙’面费、差点自杀费其他暂时也不算了，然后呢还有两年多的利息什么的，怎么的也要20万金币吧！”说完。狡黠的冲着哈利做了个鬼脸，却没让他父亲看见。

    “二……二十万？？”哈利呆了一呆，这小妮子还真敢开口。

    “怎么！本小姐的脸蛋不值二十万吗？”莉莉丝略带威胁的问道。

    伯纳大公爵在一旁看着有些奇怪了，这哈利平时可是天不怕地不怕的，就连面对尼兰德陛下也没有这般唯唯诺诺的，如何见了自己的‘女’儿就给吃的死死的？莫非他有啥把柄在莉莉丝手上？想到这里，大公爵颇有兴致的继续旁观，也不打搅。

    “郡主的脸蛋自然是无价之宝，怎么能用金钱来衡量，那只会辱没了郡主你的身份。”哈利讪讪的答道。

    “算你会说话，那这账便先让你欠着吧！”莉莉丝本意也不是要敲诈哈利的金币，见哈利夸赞自己，不禁一乐。

    也许是因为伯纳大公爵在场的原因，莉莉丝颇为顾及，后来再没有闹腾，不过大眼睛一直没有离开过哈利，目光闪烁，不知道在打什么鬼主意，只让哈利一头冷汗，和伯纳大公爵说话时也有些心不在焉。

    大公爵来此的目的已经达到，两人又叨咕了一阵，便准备告辞了。哈利总算松了一口气，十分愉快的‘欲’将莉莉丝送出‘门’去。

    莉莉丝却趁着伯纳没有注意的功夫，凑到哈利耳边，悄悄的说道：“明天早上爹爹要进宫，你到我家中来！我有事找你。如果你敢不来，哼哼！我想克尔和斯皮尔都对绿袍大盗的真实身份感兴趣呢！”

    哈利闻言一滞，这小魔‘女’又在打什么鬼主意了？现在大公爵也算有求于自己，并且也没有追究自己曾是绿袍大盗的事情，莉莉丝总不可能还要抓自己当玩具吧？哈利本不想去，可是莉莉丝的威胁之言还在耳边，克尔和斯皮尔虽然不放在自己眼里，可是成天有人来找麻烦也不是一件愉快的事情，以后自己可能还要在帝都‘混’下去，一下子得罪3个权贵并非明智之举。本着是福不是祸，是祸躲不过的想法，哈利倒也坦然了，自己明天去莉莉丝那，正好也了解一下她到底想要干嘛！

    