
    我说既然你们将肇事的人重伤了，那么事情也算完结了吧，怎么又打起来了？”既然**尔咎由自取，反正没送命，虽然对方出手重了点，但是佣兵**佣兵的规矩，也只能怪**尔自己招惹不该招惹的人了。

    “哪有那么容易！得罪我们狂狼佣兵团，不让他们知道知道厉害怎么行！”中年男子旁边的几个佣兵嚣张的嚷起来。

    “他们无耻！”帕丽斯脸‘色’铁青，“本来**尔既然没送命，算他倒霉得罪了不该得罪的人，我们也认了。可是他们居然要我们赔偿1000个金币，不然……不然……”帕丽斯似乎有些说不出口。

    “不然你就陪我的兄弟们一次，这事就算了！”中年男人‘阴’笑着说道，“那边的魔法师阁下，这事与你们无关，让开道吧，不要多管闲事！”他也看出来了，哈利并不是帕丽斯一起的，当下放心下来。

    没等哈利说话，基鲁倒先怒斥道：“你们这是在欺负人！”骑士的正义感都这么强吗？哈利不禁翻了翻白眼。

    “我就是欺负他们怎么了？谁敢招惹我们狂狼佣兵团，我就不让他好过！”中年男子嚣张的说道。

    “哈利！”基鲁看向哈利，似乎在征求意见。哈利也对狂狼佣兵团的嚣张很是反感，加上总算和帕丽斯他们有同桌之缘，让哈利撒手不管他却也做不到。狂狼佣兵团虽然人多，实力却也都一般，正好让基鲁练练手，经过几天的修炼，基鲁体内的斗气已经可以半自发的在经脉中运行了，同时对付几个6级战士应该没什么危险。于是默认了基鲁的举动。

    只见基鲁‘挺’*横在狂狼佣兵团面前，“那这事我便要管一管了！”帕丽斯和她的同伴皆是一喜，基鲁的实力他们刚才也看到了，应该不比他们两差，再加上哈利这个6级魔法师，倒真可以和狂狼佣兵团拼上一拼了。

    不过哈利丝毫没有要战斗的准备，找个石头坐了下来，似乎准备看戏。

    那个中年男子对基鲁倒不放在心上，自己人这里还有3个6级战士，对方的三个战士并不放在他眼里。他盯着哈利恶狠狠的问道：“阁下一定要管这事吗？”

    “我不管！有人管！”哈利一指基鲁。自己出手自然能轻松搞定，不过哈利意在锻炼基鲁，能不出手便不出手。

    狂狼佣兵团的团长也就是那个中年男子‘摸’不透哈利在打什么主意，不过哈利身为魔法师居然不在对方三人的保护圈内，那么自己分出一个6级战士便足够牵制住他了，自己还有5名6级战士足够将对方三人拿下，何况还有几名5级战士在外围助阵。

    于是他吩咐一名6级战士盯住哈利，吩咐道：“那个魔法师不出手你就盯着他，一旦他念咒你就上去打断，并且牵制住他别让他放出魔法来。”

    他自己便与其余的4名6级战士出来迎战基鲁他们三人。五打三，在他看来这场战斗没有任何的悬念。虽然6级战士之间也有实力差距，但是2名6级战士一般不会输给同级的人，何况自己这方的人实力也不弱。

    帕丽斯见哈利不准备出手，心下噔的一凉，就算多了基鲁这一个帮手，但是对方却有5个同级的对手，劣势反而更加的明显。不过基鲁可不理会她怎么想的，率先冲了上去。得到‘内功’的他也急于验证一下自己的实力。

    见基鲁冲上来上来，狂狼团长不禁一喜，立刻分出三人将基鲁团团围住，刚才基鲁的实力大家都见识到了，所以他准备先解决基鲁，三打一，应该很快就能解决对方。帕丽斯他们也明白对方的打算，紧跟着也准备冲过去与基鲁汇合，绝不能让对方各个击破。

    对方剩下的两人迅速的闪到两人面前，挡住了去路，他们只要牵制住帕丽斯和他的伙伴，等到基鲁被三人打倒，自己这方也就能轻松取胜了。

    被围住的基鲁丝毫不慌，趁对方阵型没有展开，‘挺’*便向一人使出了螺旋刺击。那人却不知利害，想用大剑格挡开去。只见基鲁*尖微颤，挑开了大剑，顺势刺了过去，在对手的右手臂上开了一个血‘洞’，又抬起一脚将他踢飞。狂狼佣兵团的团长自己也是围攻基鲁的其中一人，见上手就损失了一名高手，心下一惊，慌忙喊道：“都上来围攻这小子！”

    基鲁在这些天一直坚持运行斗气，如今的他已经习惯了每天斗气在体内运行数十次，虽然还不能让斗气自发运行，但是比起之前却要轻松许多。哈利说只要坚持总有一天会实现的。他也明白这次是一个难得的锻炼机会，这些人虽然都是6级战士，却远不如凯恩，基鲁现在出招无需费时蓄气，同时对付多个敌人却也不是不可能的。

    本来在旁观的几个5级战士也围了上来，这时基鲁面对的一共有7个人，其中2名6级战士和5名5级战士，战斗打响，这些人出招十分的凶狠、毒辣，果然是从生死阵仗中走出来的佣兵，而且配合也算默契。基鲁初逢大敌，一时抵挡不住，连连遇险。不过好在基鲁调动斗气现在是得心应手，招式连绵不绝，虽然开始有些狼狈，但是总算还能勉力支撑，时间一长，7个人久战不下，渐渐有些心焦了。

    主攻基鲁的还是两名6级战士，5级战士主要负责*扰和策应。如果他们这个战术一直维系下去，倒也不会有什么纰漏，毕竟基鲁一直处于被动防守，将斗气在经脉中运行他还没有完全适应，体力消耗还是‘挺’大的，最后肯定是基鲁先耗尽斗气。

    不过狂狼的人却不知道，他们只看(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)见基鲁的长*遍舞飞‘花’，招式迅捷巧妙，倒是一副游刃有余的模样。7个人还拿不下基鲁，狂狼团长怒气顿生，指挥着改变战术，让5级战士也近身冒险攻击基鲁。

    如此一来，基鲁压力陡升，不过对方也‘露’出了破绽。5级战士实力和基鲁差距甚远，瞅着一个空挡，基鲁首先扫开了一个5级战士，然后反手一个回马*螺旋刺击，将另外一个5级战士刺倒在地上，少了两人的围攻，基鲁顿时轻松了不少，而且他也渐渐熟悉了对方的攻击节奏，场面一下变的微妙起来。

    很快，基鲁又将一个5级战士戳倒在地上，狂狼的团长怒极，高举大剑蓄满斗气，纵身跃向基鲁，全力向基鲁劈了下去。虽然利用经脉运行斗气，基鲁的斗气这些天增长比较快，但是毕竟他晋入6级的时间不长，斗气程度还是不如狂狼的团长，对方也是看出这一点，所以想要‘逼’基鲁和他硬拼。在他想来，对方主要厉害在招式和技巧上，力拼一定不如自己。

    基鲁丝毫不惧，右手握住长*中间，*尾架开身后一名战士的大剑，顺着这股力量使出螺旋刺击，迎着狂狼的团长而去。招式的威力并非一定由斗气强弱决定的，自己的螺旋刺击连凯恩都不敢直面锋芒。

    “锵！”的一声，狂狼的团长觉得手中的双手剑被一股大力牵着，就要脱手而出，心下震惊不已。总算他实力不凡、经验老道，双手握紧剑柄一扭，顺势挑开基鲁的长*，身体也向着右边倒退回去。

    不过基鲁的螺旋刺击力道可没有那么容易就被卸掉，落回地面的团长又连退了三步，才稳住身型。

    “住手！”狂狼的团长脸‘色’铁青，自己身边7人都没能拿下基鲁，现在却还倒了4个人。和帕丽斯他们‘交’手的两人也占不到便宜，与那男的‘交’手的团员反而处于劣势，就快招架不住。看来这次他们狂狼算是栽了，再打下去只会更加的吃亏。而且对方还有一个神秘的魔法师根本没出手。

    帕丽斯他们刚才一直全神战斗，并没有‘精’力顾及基鲁这边的情形，见对方撤开，才发现基鲁旁边已经倒了3名5级战士，不远处还有开始刺倒的一名6级战士，难道基鲁一人就打败了他们全部？帕丽斯觉得有些不敢相信。

    一些围观的佣兵也是啧啧称奇，基鲁如此实力实在是他们前所未见的。如果不是基鲁表现出来的斗气程度不高，只怕他们就会认为基鲁其实是一个隐藏实力的高级战士了。

    “今天我们狂狼佣兵团认栽了！走！”狂狼的众人扶起受伤的队友，灰溜溜的准备离开。

    “这就要走了吗？”哈利拍了拍屁股，终于起身说话了。

    “阁下想如何？”狂狼的团长警惕的望着哈利。

    “我们是不是该谈一下赔偿的事情呢？”哈利慢悠悠的说道。

    “什么意思？”狂狼的团长皱了皱眉头。

    “你打伤了这位**尔佣兵，至少得留下点医‘药’费吧？”哈利指着躺着的**尔说道。

    “他先招惹我们的，如果这也能要求医‘药’费，那你们打伤我的手下4人是不是也该赔医‘药’费呢？”团长有些恼火，没想到对方居然还不肯罢休。

    “应该！应该！”哈利的话却让狂狼众人有些愕然，不过哈利接着说：“你们的医‘药’费应该找基鲁去要，不可‘混’淆！”

    “你们不是一起的吗！”狂狼的人叫嚷着。

    “亲兄弟也要明算账啊，何况这位**尔和基鲁却没什么关系，他们三人和我们两不过第一次见面罢了。基鲁的账怎么能让他们去付呢？等你们赔偿完**尔，再来和我们谈谈你们的医‘药’费问题。”哈利‘认真’的说道。

    帕丽斯顿时有些好笑，不过这场合她只得强行忍住。找哈利和基鲁要医‘药’费？很明显不可能嘛。

    “你不要以为我是真怕了你们，我们狂狼佣兵团还有要事在身，不想与阁下拼得两败俱伤。刚才的事我也不追究了，阁下让个道吧！”狂狼的团长忍着怒气说道。不过他也不是虚张声势，基鲁虽然厉害，但是自己这方还有足够实力拿下，他也有绝招没有使出来。不过显然他漏算了哈利。

    “我‘逼’你又怎么样？谁敢惹到我的头上，我就不让他好过！”哈利将刚才狂狼说的话又还了回去。顿时噎的狂狼的人说不出话来，眼看战斗又要打起。

    “狂狼！”这时远处走过来一个百岁左右的老佣兵，冲狂狼佣兵团喊道：“你们怎么还在磨蹭，卓尔的人都准备好了，就等你们带路呢！”

    哈利心下一惊，感受到老佣兵身上散发出来的气势，哈利直觉认定此人一定是高手！这种感觉就和当初遇见的巴斯霸差不多，又是一个战榜人物！哈利肯定的想到。

    随着老佣兵的到来，狂狼的人首先松了气势，帕丽斯与他的同伴看起来也有些紧张。狂狼的团长看了哈利一眼，随即迎上老佣兵。

    “遇上一点麻烦，哈特大人！实在很抱歉！”狂狼欠身施了一礼。

    “嗯！？”哈特此时也看见狂狼的人有几个都受伤了，皱了皱眉头，“你们又在惹事了？”

    “一点小事罢了，我们这就走吧。”狂狼似乎也没打算让哈特给他出头，招呼众人跟着哈特离开。看来他说有要事倒不是糊‘弄’人的，却不知是什么事情，能让一个战榜高手出动。

    哈利也不想在帝都之约之前惹什么**烦，无端端的和一个高手结怨实在无甚必要，毕竟**尔的仇也算给他报了。

    “那人是谁？”哈利见帕丽斯似乎认得，开口问道。

    “佣兵工会十大长老之一的哈特大人，战榜第九十一位的高手。不知道狂狼佣兵团居然有这么硬的后台，看来麻烦了。”帕丽斯一脸的担忧。

    “不用担心，我看应该是哈特找狂狼有什么事情帮忙，并非和他们有什么亲密的关系。”帕丽斯的同伴倒是看的很清楚。

    “希望如此吧……**尔不知道怎么样了！”帕丽斯又开始担忧**尔的伤势。

    “看过了，右‘胸’开了一道口，肋骨断了三根，失血有点过多，不过还死不了，就是要养上1个月伤了！”

    “今天多亏了小兄弟你们，不然我们就有麻烦了。”帕丽斯冲着哈利和基鲁致谢道。

    “没什么！既然没什么事了，我们便先走了。**尔要是醒了告诉他以后记得收敛点。”说完，哈利和基鲁也转身离开了。

    