
    见自己的攻击轻松被哈利化解，自己在空中又会被干扰飞行，黑龙只有转头将目标对准基鲁。想来哈利对自己没有什么威胁，在地面自己可不受哈利的干扰。这时基鲁已经再次冲到了黑龙的身边，黑龙身躯一摆，右边翅膀向基鲁扫来。面对巨大的龙翼，基鲁只能用*顶住龙翼，借着龙翼卷起的狂风用力一挑，身体就被送上了空中，虽然看上去似乎被龙翼扫中，其实哈利已经为基鲁施放了漂浮术，配合龙翼卷起的狂风安全的让基鲁避开了龙翼的挥击力量。

    基鲁也渐渐熟悉了战斗的节奏，战斗中针对黑龙的各种攻击都能做到自保无虞，就这样一人一龙斗了个‘旗鼓相当’。虽然目前为止基鲁都没有对黑龙造成什么威胁，但是一板一眼的攻击和巧妙的腾挪，都显示出基鲁不凡的实力。有哈利用魔法从旁协助，黑龙一时也拿基鲁毫无办法。躺在地上不能动弹的老哈特和秦岚看呆了，他们并不知道真相，也没有注意哈利其实一直从旁用魔法在协助基鲁。没想到轻松将自己一队人马打残的黑龙居然拿一个中级的骑士没有办法，让他们不得不怀疑莫非黑龙在故意放水？不过他们也没有指望基鲁能战胜黑龙，虽然他一时可以保持不败，但是却也伤不到黑龙，论攻击的力道，基鲁远不如他们这群高级战士。

    “不得不承认，你们两人还是有些实力的，不过就凭这就想打败我吗？”黑龙看来并不着急，看来它也知道一些人龙大战的事情，巨龙对上人类高手实在不容易速战速决。

    “我记得你开始说只要10秒就可以解决我们的！”哈利对黑龙的话不屑一顾。

    “哼，就算我小看了你们，你不也说要打败我吗？难道只靠躲避就能打败我了吗？”黑龙看来也不蠢，知道反驳。

    “战斗没结束，你怎么知道我们不能打败你？但是你吹牛的10秒却已经过去。”轮狡辩，还是哈利更胜一筹。

    “狡猾的小子，看你还能嘴硬到几时！”

    “不和你废话了，现在轮到我出手了！”哈利诡秘的一笑。

    “哈哈哈，你出手？你除了用那鬼伎俩干扰我飞行，还能……”黑龙话没说完。

    “嘭！”哈利仍出一个压缩冰弹，在黑龙的脑袋边炸响。

    “嘭！嘭！嘭！”又是3个冰弹，因为哈利魔力的增长，压缩冰弹威力有了大幅提高，同时，爆炸的声音，也是同步增长。既然巨龙的‘精’神力如此强大，想必五感也不会太差吧，魔法实体攻击当然没有办法对黑龙造成威胁，但是如果是声‘波’攻击呢？

    “啊啊啊！臭小子你给我住手，你太卑鄙了！”龙的听力是极佳的，哈利的冰弹都是冲着黑龙的耳朵而去，就爆炸在黑龙的耳边。大家可以想象一下，一个‘春’雷……算了，就算啄木鸟吧，一个啄木鸟轰鸣在耳边是什么感觉。

    “你认输我就住手！”哈利又丢了几个‘啄木鸟’。

    “我堂堂黑龙奈法利安大人怎么可能会认输！”黑龙咆哮着，虽然耳边轰鸣巨响不断，但是毕竟他没有受到实质的伤害。

    “那就继续咯，总得分个胜负出来吧。”这次哈利一次仍了10个过去，让黑龙一阵怒吼不已。

    虽然爆炸没有对黑龙造成实质的伤害，但是巨大的爆炸声音却让黑龙烦躁不已，哈利渐渐增加爆炸的数量，使得黑龙此时脑子里全部都是‘嘭！’‘嘭！’的巨响，从开始的愤怒到渐渐的烦躁，最后黑龙却有些痛苦了！压缩冰弹的个头对它来说实在很小，虽然可以用爪子抓破几个，但是大部分的冰弹仍然达到了预期的目标。

    此时黑龙顾不得基鲁还在他身边游走了，反正基鲁的攻击对他形不成什么威胁。现在它满脑子只有压缩冰弹的轰鸣声，神经显得有些呆滞，也没有办法冷静的思考。保护自己逆鳞的意识也渐渐消散，脑子里只有一个念头，捂住耳朵！黑龙伸出两只前爪，紧贴住自己的耳朵，总算好受了一点。看来黑龙不懂用自己的龙力去封住耳朵的感官，这就为基鲁提供了机会！

    黑龙的右爪终于离开了逆鳞，哈利见机不可失，调动魔力在空中形成了一面巨大的凸面镜。然后调整方向将太阳的光线聚集起来指向黑龙的逆鳞，凸面镜的焦点处迅速升温，马上黑龙逆鳞就被高温灼出一道痕迹。基鲁看到标记，持*就向逆鳞刺去，由于哈利事先嘱咐过，所以基鲁只是单纯的用身体的力量刺了过去。

    “噗嗤！”*尖刺穿了逆鳞，没入了整个*头后，就被黑龙肌‘肉’给挡住，“成了！”基鲁不由一阵眩晕，自己居然刺伤了一条巨龙？虽然他很奇怪哈利为什么不许他使用斗气，不然应该可以一*刺穿黑龙的心脏吧！来不及细想，为防止受伤的黑龙暴起伤人，一招得手的他一把‘抽’出长*，迅速退开。随着基鲁长*的拔出，黑龙的伤口处带出一蓬鲜血。

    “龙血可是宝贝，别‘浪’费了！”哈利制作了一个巨大的冰碗借着漂浮术迅速将龙血接住，然后又被送回到哈利的手中，取出水袋，将龙血灌了进去。

    “基鲁，过来吧！”目的达到，哈利也撤掉了漂浮术，落在了地面上。此时黑龙似乎并未察觉自己已经受伤，捂着耳朵的前爪还没有放下来，眼神似乎还有些‘迷’散。

    “小黑啊，你输了哦！”哈利得意的说道。同时暗自吩咐基鲁迅速离开，去约定的地点等自己。

    又过了半响，黑龙刚刚从头晕脑胀的状态中回复过来，就感到‘胸’口一阵疼痛，才发现已经被基鲁给刺伤了！

    “怎么可能，你怎么会知道这里是我的逆鳞所在，不对，你怎么会知道我们巨龙有逆鳞？！难道人类已经知道了这个秘密！”顾不上剧痛的感觉，基鲁那一刺只伤了他的皮‘肉’，逆鳞后面就是龙的心脏，如果刚才用斗气刺入的话，就算黑龙不死，也必定心脏受创。现在黑龙只想‘弄’清这个诡异的魔法师怎么会知道巨龙逆鳞的存在，并且还知道自己的逆鳞所在，要知道，每只巨龙的逆鳞都不在同一个地方。它也清楚基鲁绝不是凑巧，因为黑龙浑身怕不是有数千个鳞片，何况自己前爪刚挪开便中*，哪有这么巧的事情。

    “嘿嘿嘿！如果不是知道你们巨龙存在逆鳞，你以为我会傻乎乎的和你战斗吗！至于你的逆鳞所在，你这头笨龙一直没有动用右前爪，守护在那一处，就算傻瓜也能看出有问题嘛，这就叫做“‘欲’盖弥彰”。虽然逆鳞长的和普通鳞片没什么区别，不过它却是倒着长的。如果不是你‘欲’盖弥彰，要从你全身找到这片逆鳞还真是考验我的眼力呢。不过只在你护住的右‘胸’找的话，还是很明显的，你一挪开右爪我便看见了！”此时哈利也不隐瞒，悉数告诉了黑龙。还不忘挖苦它两句！

    “为什么你早知道我们巨龙一族有逆鳞？？这个秘密从没有人类知道，难道龙族有**？！”黑龙此时不再有玩闹之心，巨大的龙威展开，压迫着周围众人，不过‘精’神力超越黑龙的哈利却不受影响，倒是苦了哈特他们一群。

    “这个你就管不着了，谁要你们和地球的龙差不多的！”后面一句哈利却是小声嘀咕了下。

    “？！”黑龙显然听不明白。

    “别啰嗦了，现在你已经输了，愿赌服(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)输！你要答应我一个条件。”无视黑龙的威压，哈利好整以暇的说道。

    “你知道了我们龙族的大秘密，难道今天还想活着回去吗？”黑龙的气势一变，漫天的龙威全部释放出来，战场内的气氛变的更加压抑起来。

    “我说小黑，别这么严肃好不好，哎，你可是答应了的，做龙难道还能反悔的吗？”哈利忿忿的质问，那漫天的威压似乎丝毫都影响不到他一般。

    “我答应了什么，没有向龙神发誓的话，任何约定都是没有效用的，你连我们的逆鳞都知道，难道还不知道龙族这个传统吗？”黑龙平静的回应，事关龙族的秘密，黑龙不再抱着玩耍的心态了。

    “好吧，我上了你这个无耻的小黑的大当了，不过也没关系，本来就是要你给我些龙血的，你不答应我也拿到了，嘿嘿！”哈利一脸无所谓的表情。

    “为了守住龙族的秘密，我将用自己的本命绝招终结你们的生命！不用妄图逃跑了，就算你速度再快，也跑不出我烈焰打击的范围。”黑龙的龙威升到了顶点，看来这招必定是惊天动地！

    “虽然我很想看看巨龙的本命绝招，但是却不想做靶子，停停停，你看看你是不是忘记了什么？”看着黑龙就要放大绝招，哈利连忙出声阻止，自己可没有把握抵挡龙族的绝招。

    黑龙侧着头想了想，看了看哈利，“不要妄图拖延时间，我的本命绝招一出，周围全部都将化为粉齑，你们没机会逃跑的。”

    “我打赌，如果你杀死了我你会后悔的！”见黑龙气势停下来，哈利倒显得有些从容不迫。

    “？！！刚才那个战士小子呢！”黑龙终于发现少了一个人，基鲁离开时它脑子还没恢复，注意力又全部在哈利身上，所以根本没察觉。

    