
    黑暗！进入‘洞’**之后，迎接哈利的是无边的黑暗。哈利缓缓的向前走去，眼睛看不见并不是太影响他的感知，他正尝试着用最节省‘精’神力的方法来感知自己周围的一点一滴。虽然他‘精’神力足够强大，但是不代表他就能随意‘浪’费，在这样的‘洞’**中，哈利只需要将‘精’神力网改成如圆筒一般，顺着‘洞’**的形状延伸下去即可，网线，尽可能的紧密一些，陌生的危险环境里，地上一块突起的石头都可能造成致命的失误。

    哈利走的很慢，不过他还是走到了那个‘洞’窟附近，他可以感觉到上方两个敌人的心跳有些微微加速。他们发现自己了……

    哼！心里暗暗冷笑了一声。哈利踏步走了过去。

    如同两只蝙蝠一般，头顶的两名**悄声降落下来，分两个不同方向，手中匕首朝哈利的脖子划来。而‘洞’窟内除了卷起一阵小小的气流，察觉不到丝毫的异动。

    噗！噗！两声闷响，哈利已经越过了刚才的所在，继续朝前走去。他的后方，两只石枪斜斜的从地面分两边撑开，每一只石枪上面都挂着一具尸体。哦，不对，还不是尸体，两名**身体还在微微的‘抽’动，他们做梦也想不到，自己赖以自豪的速度竟然成了**自己的助力。

    他们是主动来送死的！当然，他们并不认为自己是送死的，他们本来的打算是要收割这个不知怎么闯入的小魔法师的**命。他们本来很兴奋，从来没有在这里见过外人，如此无聊的看‘门’时间居然能找到一点乐趣，怎么能让他们不兴奋呢？他们自信，地下这个‘毛’头小子肯定发现不了自己，他到死也一定不明白自己为什么会被**！

    石枪是很简单的土系魔法，没有一个中级**会死在这一招之下，甚至连一个突刺都不如。可是哈利只是简单的将石枪竖立着朝向两人袭来的方向，用自己做**饵，不费吹灰之力的就让他们主动送到了枪口上。

    两名刺客怎么也想不通，自己熟悉了几百次的‘洞’窟里，怎么会多出了两根收割自己**命的石枪呢？这小魔法师怎么会知道自己会从这里冲过来呢？

    他们甚至没有时间发出警报，就算来的是**，是战榜的高手，他们也有办法将消息传递进去，可是如今，他们就这样被挂在石枪之上，等待鲜血流尽，什么都做不了。

    这是先收的利息……

    啪嗒！啪嗒！

    哈利丝毫不掩饰自己的脚步声在‘洞’**中回响，他不是**，不可能掩饰自己的行踪，所以，干脆就大方一点。他能够提前察觉出任何出现在自己附近的敌人，这是他唯一的优势。又或者，他还有一个优势，那就是敌人并不知道他有这样一个优势。

    虽然‘洞’**的岔口极多，但是哈利总能在100来米的地方发现隐藏的守‘门’刺客，这无疑等于给哈利指出了明路。用同样的伎俩，每次刺客来袭的时候，哈利便将石枪的方向对准来人，直到对方以为他的匕首就要抹到哈利的脖子，哈利才瞬间闪开，而刺客却将自己给穿在了石枪之上。

    大约行了7、800米，一共干掉了6拨看‘门’的刺客，哈利终于走出了这‘迷’宫一般的‘洞’**，前方微微有亮光闪过，看来应该到目的地了。

    转出最后一个‘洞’口，哈利惊讶的发现，自己已经身处山体之外。原来，这座山峰从外面看起来像一座山峰，实际却在中间有一处裂缝，将一座山分成了两半，其间又有许多藤蔓和树木做掩饰，如果不是身处裂缝的正上方，是无法察觉到的。哈利之前探查的时候没有从正上方飞过，所以并没有注意到。

    哈利此时就处在山峰之间的悬崖底部，对面的崖壁彷佛被刀直直的切下，峭壁平坦如削，下方有一座巨大的石‘门’紧闭，看来这就是所谓的拉文霍德庄园了。只是不知道此乃自然的杰作，还是人为的‘精’心设计，端的是匪夷所思、隐蔽异常。

    石‘门’的上方还有不少‘洞’口，想来是用来做防御外敌之用，此时哈利还能看见数个黑影**在几个‘洞’口之内。

    由于哈利并没有掩饰自己，所以很快对方就发现了他。对于来到此处的陌生魔法师，拉文霍德的刺客们显然很意外。如果是客人，外层的看守者应该前来通报才是；如果是敌人，他们也该发出警报，怎么就让人悄无声息的来到了庄园的‘门’口呢！

    也许他们对‘洞’**‘迷’宫有着充分的自信，或者他们不愿意相信有人可以悄无声息就将所有看守者通通杀掉，却连让他们发出警报的时间都没有。拉文霍德对于哈利的来访并没有变现出过多的敌意，他们更多的是疑‘惑’。

    “下面的魔法师阁下！请问你来这里所为何事？”虽然‘弄’不明白到底怎么回事，看守者都去哪了，但是‘门’上的巡逻刺客仍然客气的询问道。

    “收债！”哈利淡淡的回道，同时展开‘精’神力查探这所谓庄园的情况。

    “收债？”一向只有别人欠拉文霍德的债，哪有拉文霍德欠别人的债？何况还是魔法师。提问的人一愣。

    “拉文霍德欠唐灵一条命，就用整个拉文霍德来偿还吧！”哈利的语气还是那么平淡如水。他大概探查清楚了，拉文霍德庄园其实就是利用半边山体改造而成的建筑，在山体内部挖出一个又一个空间，然后利用连绵的‘洞’**连接起来。除了拉文霍德自己人，谁也不知道庄园内部该如何走才能达到正确的目的地。

    对方终于感受到了哈利散发出来的杀意，顿时警觉起来。

    “有敌人！”各种各样的警报随之传递开来。庄园的大‘门’处上方很快集结了几十名刺客，黑衣‘蒙’面，眼‘露’寒光，一齐盯住哈利。

    “盟主！”一名黑衣刺客急速跪倒在地上，“庄园外有一个魔法师，来意不善，似乎是来寻仇的。”

    “魔法师？”马维皱了皱眉头，且不说这魔法师是谁，他究竟是怎么找到庄园入口的。“那他现在到哪了？”

    “已经到了大‘门’口，第一守备部队已经前去迎敌。莫奇大人是来询问如何处置这个魔法师。”毕竟这是拉文霍德第一次被入侵，对于入侵者，还真不知道如何处理。

    “到大‘门’口！”马维怒道：“为何现在才报来！”

    “我们发现他的时候，他已经来到了大‘门’口。不知为何前哨‘洞’的守卫并没有传来任何消息，也不知道他们的踪影。”地上来人回道。

    “嗯？！”马维陷入了沉思，这魔法师莫非是直接从天上找到位置的？不然为何没有惊动前哨兵呢？

    “让莫奇谨慎作战。再让第二守备部队去协助他。”马维吩咐完，又补充道：“让天字第一号刺杀小队待命。有什么情况随时来通报我。”

    ……

    莫奇此时正倒吸了一口凉气，4名刺客围上前去，居然被哈利一招全部秒杀，每人的头上都**着一枚飞刀。要知道，这些刺客每一个都有5级战士的实力，同时还能暗杀一名普通的6级战士。四人同时围攻，居然都没走下一招，这魔法师究竟有什么神通！看对方年纪轻轻，绝不是什么高级魔法师吧？

    “全部待命！”莫奇吩咐道：“不要贸然行动，对方只有一个人，我们且看他能如何。”

    对方不下来了吗？哈利暗哼了一下，既然如此，那么就由我过去吧。

    将身体漂浮起来，慢慢的靠近拉文霍德庄园的大‘门’。

    “我对你们这些喽啰没有兴趣，现在逃命的话，我可以放过你们……”哈利是来找拉文霍德报仇的，这些寻常的刺客并非他真正的仇人，也懒得和他们纠缠。“拉文霍德……今天之后就不存在了！”

    “狂妄！”莫奇怒喝道。

    话未说完，一柄冰剑急速的刺向莫奇，莫奇一惊！好快的速度！侧身就‘欲’避开。

    碎剑术！冰刃四散开来，其中3把刺入了莫奇的**口和肚皮。第一守备部队的队长，6级刺客莫奇，丧命！

    碎剑还将两名附近的刺客刺中，其中一名被刺中要害，也尾随莫奇而去。虽然哈利不想做刽子手，但是不代表他有耐心，既然有人要找死，他也不在乎多杀几个本来就沾满鲜血的刺客。

    这一下，其余的刺客终于开始惊怕了！

    “大家快找地方隐蔽，敌人实力强悍，不要硬拼！”这时第二守备部队的队长也到了，正好看见莫奇命陨的瞬间。心下一寒，吩咐道。

    很快，数十个刺客瞬间消失的无影无踪，全部缩回了‘洞’**之内。有了地形优势，这魔法师就没办法施展了吧。

    既然敌人要负隅顽抗，哈利决定给他们一点厉害瞧瞧，他已经厌烦了**一群丝毫没有威胁的低级刺客。拉文霍德，不该只有这点实力。看来他们还没有‘弄’清楚形势。

    流星火球！多重压缩冰弹！

    无数火球和压缩冰弹呼啸着冲进峭壁的‘洞’口之内，紧接着里面传来一阵爆竹般的连串爆炸声。瞒以为躲进‘洞’口就能安全的刺客没有想到，狭小的‘洞’**反而成了他们的催命符，哈利的魔法威力不俗，除了几个离‘洞’口较远的刺客侥幸没有丧命外，其余的第一、第二守备部队刺客无一生还，包括了第二守备部队的队长。拉文霍德庄园‘门’口的防御力量瞬间瓦解。

    ……

    