
    “那你为何要教给我？”芙蕾娅得了好处，此时觉得哈利似乎也不是那么讨厌了。

    “这个嘛……我们也算不打不相识了，算是我得罪你的赔礼吧。”见芙蕾娅脸‘色’缓和，哈利也松了一口气。他就觉得总是对着一个板着脸的芙蕾娅实在不舒服，反正压缩火球虽然威力够大，却也不放在哈利眼里，不过他还是嘱咐了一句：“我希望这压缩火球的秘密只有我俩知道！”

    不过这话在芙蕾娅听来却十分的**了，她俏脸一红，倒没有生气，“老师也不能知道吗？”

    “艾斯丽阿姨？她可是9级魔法师，自然看不上我这粗鄙的技巧。”哈利说的也是实话，就算艾斯丽用9级魔力来施展压缩火球，只怕也及不上9级魔法的威力。毕竟8、9级魔法并非以魔力能量来决定威力的。

    “咦！？”艾斯丽此时却已经结束了冥想，正从楼上下来，看见地面散落的金属傀儡，小小的惊讶了一把：“哈利，这是你干的？”

    “艾斯丽阿姨！”哈利礼貌的打了个招呼，“这是芙蕾娅的成果，我可没这本事。”倒不是哈利谦虚，除了龙卷飓风和火凤焚天，哈利多数魔法也就维持在7级左右，的确还及不上芙蕾娅那浑厚魔力施展出来的压缩大火球。

    “芙蕾娅？”艾斯丽这次却是大吃一惊，“这怎么可能！”

    “老师！没错，哈利刚教了我一招压缩火球，威力真的好厉害呢！”在艾斯丽面前，芙蕾娅俨然是个没长大的小姑娘般。

    “哦！”艾斯丽恍然，笑道：“我就奇怪哈利今天怎么来这里了，原来是找芙蕾娅探讨魔法呀。”

    “这倒是艾斯丽阿姨您猜错了，我是来找您的。”见艾斯丽结束冥想，哈利想到了正事。

    “找我有何事？”

    “我想请艾斯丽阿姨恳请皇帝陛下重新调查10多年前唐镜方一案！”哈利语出惊人，却让艾斯丽**不着头脑了。

    “重新调查？事情定案这么久，怎么可能重审！”艾斯丽问道：“莫非你找到了什么新证据？”

    证据倒是有，可惜却不能见人！哈利微微一笑：“艾斯丽阿姨只需向皇帝陛下提出即可，以艾斯丽阿姨和陛下的关系，我想陛下一定会采纳您的建议。”

    “虽然皇帝和我有血缘关系，但是这没有任何帮助！不然10几年前我就可以保下唐镜方了，何必等到今天。”艾斯丽摇了摇头，对哈利的提议显然不感冒。

    “当年不行，不代表现在不行！”哈利坚持道：“理由我也给您想好了。您就说唐镜方的夫人最近频频在梦中梦见其丈夫喊冤，颇为怪异。疑是神灵托梦，所以特来要求重审此案。”

    “呵呵！如此怪诞的理由也亏得你想出来。”艾斯丽不禁笑道。

    理由虽然怪诞了点，但是尼兰德现在已，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c经知道了嘉丝蕾的**，虽然一时没有想到10几年前的事情，但是经过艾斯丽提醒，必然会有所怀疑。神灵托梦这个说法虽然荒诞，但是尼兰德并不是无神论者，有了怀疑的基础，自然能想到其中的关键之处了。

    唐镜方倒台，受益者是索罗斯。唐镜方倒台，是因为嘉丝蕾。而嘉丝蕾与索罗斯的儿子有苟且的关系，从嘉丝蕾光临流光溢彩楼的时间来算，尼兰德只要不是太笨，必然能想到其中的关联！只要尼兰德认为唐镜方有可能是冤枉的，那么调查出当天晚上**也就不是什么难题了。

    这便是哈利想出来的解决办法：他没有办法找出当年后宫事情发生的**，所以不可能找出证据来证明唐镜方是无辜的。所以他另辟蹊径，制造了一个势！首先，让尼兰德发现嘉丝蕾有**，这样尼兰德对嘉丝蕾的信任就会降低。然后，给尼兰德时间思考，嘉丝蕾到底和索罗斯的儿子‘私’通了多久？从嘉丝蕾光顾流光溢彩楼的时间看，应该在唐镜方被陷害之前。最后，再让唐镜方出来喊冤，结合目前的形势，尼兰德下意识的便会认为，唐镜方很有可能是被陷害的了。

    只要尼兰德有了这个认知，剩下的事情就好办了！调查取证自然有专业的人士去，不用哈利**心。

    “艾斯丽阿姨是答应了？”哈利确认道。

    “看你一副有把握的样子，我就受你驱使一次吧，毕竟我也希望唐镜方能沉冤得雪与静儿团聚，哎！”艾斯丽与尼兰德有那么一层血缘联系，这事情对她来说并不算太难办。

    “我保证不出一个月，唐镜方就能无罪释放！”哈利信誓旦旦的保证道，冷静下来的尼兰德应该要下手了吧！

    哈利没有告诉艾斯丽关于嘉丝蕾的事情，皇帝的后宫丑闻想必也不愿意让很多人知道。这也是为什么哈利要给艾斯丽编造一个看似荒诞的理由去请求尼兰德重新调查，就让尼兰德以为一切都是巧合，一切都是天意吧，这样自己才能安全。

    既然事情了结，与芙蕾娅也缓和了关系，哈利就准备离开了。很意外的，艾斯丽让芙蕾娅送哈利出去，芙蕾娅并没有拒绝，两人一路无话，局面颇为尴尬。

    出了皇宫后院，两人又走了数百米，哈利见芙蕾娅似乎还没有回去的意思，便开口道：“芙蕾娅，送到这里就可以了吧！”

    “今天谢谢你了……”声音虽然小的像蚊子般，哈利倒也听清楚了。

    “呵呵！客气了！”哈利暗暗好笑，没想到这暴力‘女’居然也有害羞的一面。

    “算我欠你一个人情好了，我刚才想了好久也想不到我有什么技巧适合你的，等以后你再来也许我就想到了！”芙蕾娅没有注意，她这话其实是邀请哈利以后再去找她。

    原来这丫头刚才一副苦思的模样是在想这问题……

    “其实……”哈利正准备客气几句，突然异变突起！一道白光直冲芙蕾娅**口而去，那是一柄飞刀！

    最近哈利时常能感觉到有人跟踪自己，但是因为对方没有采取任何措施，而且也感觉不到杀气，所以哈利并不是太在意。

    和芙蕾娅一出皇宫后‘门’，那熟悉的感觉再一次出现在哈利脑海。他原以为对方仍旧是监视自己，不想对方的目标居然是芙蕾娅！那为什么他连续跟踪自己数天？莫非他早就知道自己回去找艾斯丽？早就知道芙蕾娅会出来送自己？既然他要杀芙蕾娅，为什么自己没有感觉到杀气？

    不过眼下哈利顾不得思考这些，也是一柄冰飞刀使出，“叮”的一声，哈利的冰刀居然碎裂，不过对手的飞刀也弹了回去。对手是个高手！这飞刀中居然还蕴含着斗气！

    芙蕾娅显然还没有反应过来，飞刀的撞击声让她明白到底发生了什么事，从没经历过危险的她不由向哈利靠拢过去。

    哈利凝神戒备着，对方隐匿的本事太深了，自己丝毫察觉不到踪迹。不过也说明对手不在自己10米范围内，因为这个范围是自己感知最清晰的范围。

    “嘭！”一道黑影在两人上方出现，一把短刀劈在哈利刚刚招出的冰盾上，冰盾应声而碎，却略略延缓了短刀的攻击速度。哈利趁机搂住芙蕾娅，使出凌‘波’微步闪到一旁。

    黑影一击不中，快速移动起来，空气中时不时出现那人的残影。

    后面！哈利心头一紧！冰盾是挡不住对方的，哈利心一横，三道飞刀从身后飞出！用攻击代替防御。同时凌‘波’微步启动，再次携带着芙蕾娅闪到前方。

    黑影被飞刀所阻，虽然很轻松的挡掉，但是自己的攻击再次落空。空气中传来他微微的“哼！”声。

    连续被偷袭，哈利也怒了！将芙蕾娅紧紧的抱在**前，大喝一声：“飓风冲击！”

    很快，哈利和芙蕾娅的外层结了一层厚厚的类似寒冰屏障的冰棺，不过内里空间倒是勉强足够容纳两人，虽然有些拥挤。冰棺外面却立刻卷起了15米高的强力龙卷飓风。

    这是在魔法大赛与道季三对决时获得的灵感：当时哈利被深度冻结在冰棺里，却依靠强力龙卷冲击破了对方的流星火雨。使得哈利想到，只要自己能用一个冰棺保护自己，那么采用龙卷飓风作为护体的旋风自然没有问题了。而且冰棺还能提供龙卷飓风所需的中央低温。于是便有了这一招飓风冲击。

    冰棺外的龙卷飓风很快成型，在哈利的控制下，砰然爆开，强力的飓风刃席卷了附近百米的范围。黑影**当然不能幸免，数道飓风刃冲着他而来，他无处闪避，因为附近到处都是飓风刃！

    不过作为一个****，他显然不是‘浪’得虚名，手中短刀虚空劈出，一道斗气‘波’出现。与寻常的斗气‘波’不同，**使出的斗气‘波’彷佛一把撑开的雨伞，将卷来的飓风刃悉数挡了下来。

    “碎剑术！”哈利此时已经驱散了身体周围的冰棺，不等**缓过气来，又是一招使出。这一魔法还是他第一次使出，这**实力强劲，正好拿他来试招。

    一把体积堪比双手剑的冰剑在剑柄火球爆炸的驱动下飞向**，由于冰剑体积远比飞刀大，所以速度虽然快，却还是及不上小体积的飞刀。

    