
    “这倒是个好主意，但是算算时间圣光帝国最近就该有所行动了，还是不要节外生枝吧。”伯纳的建议很‘诱’人，可是尼兰德想了想，最后还是摇了摇头。

    “陛下考虑的果然周全。”伯纳倒并不意外，似乎已经料到了皇帝的想法，接着说道：“虽然单独的拉文霍德和圣光帝国都不足为虑，但是就怕狗急跳墙让他们和圣光帝国串通在一起了。”

    “我也就是来征求一下陛下的意思，既然陛下决定了，那么我们当前的重心就放在如何应付圣光帝国吧！”伯纳说完正事，一改之前严肃的表情，做出一副责怪的模样，“仙妮侄‘女’，你也太不把我这个叔叔放在眼里了，选中了驸马居然都不告诉我一声，今天要不是下面报上来这件事，我还‘蒙’在鼓里呢！”

    “别说伯纳你了，就连她母亲和我，也都一直瞒着呢！”尼兰德大笑起来。

    “哼！这帝都里面的事情，哪件事情瞒得过你们，还需要我给报告么！”在场的都是长辈，仙妮虽然羞涩，但是也没有太不好意思。

    “我的小仙妮这次很有眼力哦，选的这小子还算不错。”尼兰德乐呵呵的说道。

    “那个叫基鲁的小子的确很有潜力，上次在斗技场我的护卫总管还想招揽他来着，却被告知他已经是别人的‘侍’从骑士了，只得作罢。不知这点，仙妮侄‘女’可知道？”看来伯纳以为基鲁是哈利的下人或者仆从。

    “什么！？”尼兰德先吃了一惊，基鲁只是贫民倒没有太大关系，但是如果是一个连自由身都没有的下人，那么就算他再有本事也不能将仙妮嫁给他。

    “父皇你别‘激’动！”仙妮慌忙解释道：“他和哈利是朋友关系，只不过哈利帮他报了家仇，所以发誓做了哈利的‘侍’从骑士。他们之间并非主仆关系。”

    “就算如此，让我的‘女’儿嫁给别人的‘侍’从骑士，只怕不是太妥当吧？”尼兰德还是有些犹豫。

    皇后见仙妮快要哭出来的样子，出声劝道：“‘侍’从骑士只不过是一种骑士誓言罢了，并不代表身份。我觉得这事没什么大不了的。”

    尼兰德也不是一个迂腐之人，点头道：“如此，倒没什么问题。”接着又取笑道：“看来我的小仙妮真是彻底被那小子给‘迷’住了，真是‘女’大不中留啊。”

    仙妮见父皇没有继续反对，顿时放心下来。

    “说到那个魔法师小子，还真是不简单呐！”伯纳突然感叹道。

    “哦？为什么这么说呢？”尼兰德颇有兴趣的问道，能让伯纳开口夸赞的人还真不多呢。

    “陛下可知道那名杀手是如何被抓的吗？”伯纳卖了一个关子。

    “难道不是我们的准驸马武艺高强，力擒刺客(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)吗？”皇后笑眯眯的问道，却引得仙妮娇嗔抗议。

    “刺客虽然实力不强，但是‘精’于偷袭，逃跑。准驸马虽然实力不俗，但是却还不足以在仓促之间捉拿到刺客。那刺客一击没有得手，便转头逃窜。”伯纳摇了摇头。

    “莫非是那魔法师？”

    “不错，据旁观的路人介绍，刺客逃跑路线诡异之极，准驸马虽然速度不输于他，但是却也难以擒下。但是那个小魔法师，当时距离刺客还有7、8米，只见几个起跃便拉近了和前面两人的距离，最后在拐角处用魔法拦截了刺客。最奇怪的是那小魔法师的身法似乎并非使用的魔法加速，旁人都说和那刺客倒有几分相似，灵巧之极。”

    “虽然魔法师擅长速度是有点奇怪，但是也不值得伯纳你如此夸赞吧？”尼兰德深知伯纳还有话说。

    “陛下果然英明，如果只是这样，老臣也只会称一声‘奇怪’罢了。值得老臣注意的，是这小子处理事情的方式。”伯纳顿了一顿，问道：“陛下认为，一般人捉到拉文霍德的杀手，他会怎么做？”

    “历来被暗杀的目标都会放掉杀手以避免麻烦。”

    “可是这小子却没有，单从这点来看，他的气魄就值得称赞。”伯纳‘露’出赞许之‘色’：“而且，据老臣推断，他将刺客‘交’给治安所似乎并非单纯的只是为了**！”

    “莫非伯纳知道那小子的用意？”

    “陛下不妨一猜！这小子将刺客丢给治安所，并且当场告知这人是拉文霍德联盟的杀手，而且他又宣称杀手要暗杀的目标是公主选定的驸马。您认为他的用意为何呢？”伯纳笑眯眯的说道。

    尼兰德想了想，接着伯纳的话说下去，“知道对方是拉文霍德的杀手却敢送给治安所，他这是在表明态度，我不怕拉文霍德！而且既然刺客要暗杀的是准驸马，那么就是‘逼’迫治安所不能低调处理此事，事关重大，这件事便会报到我这里。根据我处置刺客的态度，可以看出帝国对拉文霍德联盟的态度。如果我们不处置刺客，他也不算得罪了拉文霍德联盟，自然也不会遭到报复，如果我们处置了刺客，说明帝国并不认可拉文霍德联盟，他便可以在我这里留下一个深刻印象，毕竟敢无视拉文霍德报复的人不多啊；其次，这个准驸马的说法传到我耳中，也是想探探我的口风，借此了解我对那基鲁小子的态度。”

    “如果陛下和我的猜测属实，那此子的心计智谋实在让人吃惊啊。但是也可能只是我们自己想多了，他不过凑巧行事罢了。”伯纳说道。

    “伯纳你的相人之术一向很准，不如找个机会看看那小子不就知道了。”尼兰德笑着说道。

    “会有机会的！会有机会的！”伯纳也笑呵呵的说道。

    “我看如果此子真如伯纳你所想，不如就把你的莉莉丝配给他吧，现在优秀的年轻人可不多哦！我看克尔怕是抓不住你宝贝‘女’儿的心咯。此等智谋，倒是颇有伯纳你的风范呢。”尼兰德半开玩笑的说道。

    “好啊！好啊！我觉得哈利配莉莉丝姐正合适呢。”好不容易长辈不再谈她和基鲁了，仙妮不觉又活泼起来。哈利总是取笑自己，一定要让莉莉丝姐好好收拾收拾他。

    “呵呵呵！年轻一辈的事我是懒得管了，说来那克尔也算不错了，就是太呆板了点。哎！”伯纳大公爵摇了摇头，叹息了一声。

    “关于刺客的事情，虽然我们暂时不动拉文霍德联盟，但是也不能让人觉得帝国怕了他们。依法处决吧！”尼兰德一下变的严肃起来，“等圣光帝国的那边的事情了了，我们再针对拉文霍德采取行动，逍遥数百年的杀手组织，一定要在我手上终结！”

    “你的准驸马被暗杀，你不去看望看望吗？”皇后见左右无事，便再次打趣起自己‘女’儿来。

    “母后~~今天我就陪您和父皇了，哪也不去！”仙妮一头钻进皇后的怀里，再也不肯‘露’出头来。引得三人哈哈大笑。

    ……

    “阿嚏！”就在仙妮赞成莉莉丝配哈利的时候，哈利鼻子一痒，便打了个喷嚏。“谁又在背后说我坏话了？难道是小灵在积芬思念我！”一想到唐灵还在积芬，哈利就恨不得立刻完成约斗，回到积芬见唐灵。

    “哈利，你回积芬以后打算怎么办？一辈子呆在积芬吗？”基鲁忍不住问道。

    “如果唐灵愿意，我会把她接到帝都来。斐扬的事情还没解决，父母尚在却不能相见。怎么能一辈子呆在积芬呢。在帝都我一定要闯出一点名堂来，起码要有足够的实力回斐扬才行。”

    “那最好了！我就怕你再也不来见我，让我这个‘侍’从骑士不称职呢！”基鲁也打趣起来。

    “放心好了，以后还要多多沾你这个驸马的光呢。”哈利笑道。

    又过了一个晚上，一大早，在基鲁的惴惴不安中，仙妮再次出现。

    仙妮一上来便关心基鲁昨天是否有受伤，虽然从伯纳大公爵的嘴里已经得知基鲁平安，但是只有在亲眼确认后仙妮才彻底放下心来。

    “仙妮这可就是你的不对了，你几天不来也没打个招呼，害的我们基鲁心神恍惚的，差点就被刺客得手了！那匕首都捅到后心了，他还浑然不知。幸好我反应灵敏，帮他挡下了。”哈利故意夸大了事实，其实基鲁在对方现身的时候便反应过来了，而且身着战神铠甲的基鲁根本不怕普通的匕首。

    虽然明知哈利在吓她，仙妮还是听的一阵虚惊，弱弱的说道：“这几天父皇母后拉我陪他们，所以没有太多时间出宫。下次我一定派人过来通知你们，不会让你们担心的。”

    “别听哈利‘乱’说！”基鲁反驳道，“有事你就不用管我们了。你在宫里又不会有什么危险。”

    “你敢说你这几天没有心神恍惚？！”哈利撇了撇嘴。

    “我……”基鲁哑口无言，这些天他的确一直想着仙妮事情，心神不宁。

    看见基鲁的模样，仙妮心里一阵甜丝丝的感觉。仙妮已经明白了基鲁也是对自己有感觉的，只是不擅于表达罢了。

    