
    今天我在路上就听说了，基鲁你居然一个人去斗技场出风头了！”哈利一回到房间，就冲着基鲁大声嚷嚷着，“太不幸了，我居然没有看到你大发神威！那个斯皮尔脸‘色’是不是很难看？”

    “哪有。”基鲁抓了抓后脑，不好意思的解释道：“还是为了上次那两匹马的事情，接受了他们的挑战，侥幸赢了而已。”

    “才没有侥幸呢！”仙妮此时却还没有离开，眉飞‘色’舞的将基鲁大战汉斯的战斗详细的描绘了一番。“基鲁当时可神气了，就这么一*指着他的咽喉。那个斯皮尔都快气死了！”仙妮自己没有发觉，说这话的时候眼睛里小星星直冒。

    “看来你们俩今天的约会还算不错嘛！”哈利满意的说道，虽然没有‘花’前月下，可是效果却也不错。

    “哼！好好的一天就被斯皮尔他们打搅了！”仙妮却显然不满意，不过看到了基鲁威风的一面，也算有所补偿，所以其实她现在也不是太生气。

    “对了，仙妮！你天天跑出来玩，你的父皇不管你的吗？”哈利有些奇怪了，虽然公主并非就应该呆在宫里不出来，但是成天和两个不明来历的人‘混’在一起，皇帝没可能不知道啊。

    听到哈利这个问题，仙妮脸红了一下，偷偷瞟了基鲁一眼，“是父皇让我多出来见见世面的，说什么我成年了，应该多结识一些有为青年……”

    “哦，其实是担心你嫁不出去是吧！”哈利倒不客气，直接戳破了遮拦。

    “才不是呢！”仙妮气鼓鼓的小脸更红了。

    基鲁此刻就只会傻笑着看仙妮和哈利斗嘴，仙妮埋怨的瞪了基鲁一眼，似乎埋怨他的不解风情。这是时候已经不早了，仙妮只得告辞回宫去。

    “我说基鲁啊，到现在我都‘迷’糊了，你到底对仙妮是个什么想法啊？”哈利也郁闷了，怎么基鲁对仙妮的暗示硬是一点反应都没有呢。

    “啊？！”被哈利问了个措手不及，基鲁回道：“我要有什么想法……”

    “不要告诉我你没看出来仙妮其实很喜欢你。”哈利也不拐弯，两个大男人何必婆婆妈妈的说话呢。

    “可是……”基鲁肯定也感受到了(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)，今天仙妮当着那么多人面挽自己的手，无疑也是一种暗示了。

    “别什么可是了！你只需要说，有！还是没有！”哈利不客气的问道。

    “我也不知道……我应该有点喜欢她吧，但是却没什么想法的。”基鲁的话听起来有些矛盾。

    “又是你那无聊的自卑心理作祟吧！”哈利哼了一下，“别人仙妮都不在意，你在意什么？一个大男人还不如‘女’子豪爽，难道骑士准则里有不能娶公主这一条吗！”

    “但是仙妮是公主啊，就算她不在意，后面还有皇帝和大臣们呢！我只是一个普通的平民。”基鲁终于说出了心里的想法。

    “这一点你不用担心。”哈利‘胸’有成竹的说道，“皇帝陛下应该也没有什么意见，至于那些大臣们，关他们屁事！”

    “你怎么知道？”基鲁有些疑‘惑’，难道哈利认识皇帝？

    “仙妮和我们在一起也有一段不短的时间了，皇帝陛下肯定已经知道你的存在了。这里可是在皇帝的脚下，有什么事情能瞒的过他？既然他没有来找你麻烦，也没有阻止仙妮和你见面，至少说明了他并不反对仙妮喜欢你。”顿了一顿，哈利接着说：“反过来说，他对你和仙妮的关系持默认态度，只要你达到他满意的条件，你和仙妮完全可以走在一起。”

    “那怎么能让皇帝满意呢？”想来基鲁也是对仙妮有些意思的，所以听得哈利如此说，也觉得有些道理，追问道。

    “比如你今天的表现，肯定能让皇帝对你看高几眼的。”看来这斯皮尔倒是帮了一个忙了。

    “是这样吗？”虽然有些怀疑，但是基鲁眼角还是有些许的喜意。

    “皇帝的态度你完全不用担心，而且我们手上还有龙血，至不济也能换来一个爵位，你的身份问题就解决了。倒是你，应该对仙妮也有些表示呀，总不成让人家‘女’孩子倒追你这个大男人吧！”哈利一副恨铁不成钢的样子，他倒是很希望基鲁能和仙妮走到一齐去，仙妮是个好‘女’孩，又是公主，于情于理也不应该让基鲁错过。

    “那……我要怎么表示……”基鲁有些不知所措了。

    翻了翻白眼，哈利暗骂这小子怎么比我还纯情！不过哈利也不是太懂如何做，自己和唐灵是属于自然而然发生了好感，与基鲁的情况却有些不同。但是借着陈立云的记忆，哈利装出一副很懂的样子说道：“我这里有快中慢三招，不知道你想用哪招？”

    “三招？”

    “快招就是，等明天仙妮再来，你直接抱住她跟她说你喜欢她，凭我的眼光，保证仙妮马上被你搞定，彻底的爱上你。然后你们就结婚，再生子，然后就……”基鲁连忙打断了哈利的信口胡说：“这招太鲁莽了，万一吓着仙妮怎么办！说说其他两招。”

    “就知道你不会选这招，”哈利也不在意，如果选了快招，那便不是基鲁的‘性’格了。“中招便是：学着仙妮今天对待你一般，不经意的拉拉她的手，用眼神暗示她表示你很在乎她，话语之间透‘露’出你对他的喜欢与关爱。这样不用很长时间你们肯定就互相爱慕，陷入情网，然后结婚，最后生孩子……”

    “那慢招呢？”后面的话基鲁权当没有听见，中招似乎听起来不错，但是基鲁仍然拿不定主意，追问慢招道。

    “慢招嘛，那就是你什么都不做，等着仙妮先忍耐不住，向你表白。但是此招有风险，使用需谨慎！说不定半途就有其他小子**来把仙妮给抢走了。就算没有人‘插’足，如果仙妮对你失望了，也可能把你给放弃了。你可要考虑清楚了！”哈利不满的提醒基鲁道，这小子要敢选慢招，我先暴K他一顿。

    基鲁考虑来考虑去，快招太急，自己也很难办到；慢招太缓，而且自己身为一个男子汉怎么能让‘女’人主动。还是中招比较合适！不过虽然定下计策，具体怎么实行却还是不太明白，他只得继续请教哈利。

    “其实，中招最关键的地方就是如何利用眼神！”哈利滔滔不绝的介绍着，“听说过眼睛是心灵的窗户吗？懂得如何利用眼神的人不需要说话就能让对方明白自己的意思。所谓暗送秋‘波’、眉目传情、含情脉脉都说明了眼神在表达感情时候的重要作用。”

    “那我到底要如何做？”基鲁每次都是这么直奔主题。

    “这个……这个嘛……”哈利一时也卡了壳，实际行动起来，他未必比基鲁强多少。不‘欲’让基鲁取笑，只得硬着头皮接着讲解：“你没事的时候就盯着仙妮看！只要你有感情，看得多了，自然就锻炼出来了！”

    “这样好吗？”基鲁傻乎乎的问道，心里隐隐觉得有些不妥，可是也不知道哪里有问题。

    “安了！安了！听我的肯定没错！”哈利掩饰住自己想笑的表情。反正小姑娘看来早已芳心暗许，自己的办法虽然是胡闹，但是也算顺水推舟了。最重要的还是基鲁能够主动出击，那么仙妮自然也是跑不掉了。

    隔天仙妮再来找基鲁和哈利玩，刚一进‘门’，便看见基鲁红着脸直直的盯着自己的面部看，不由心下奇怪，基鲁的目光今天怎么这么热切？莫非自己今天的打扮特别漂亮？小姑娘心中暗喜，既然他喜欢看便让他看罢了。

    昨晚计议已定，基鲁要有所行动，哈利自然不便打扰，找了个由头再次离开，留下了基鲁与仙妮两人独处。约定决斗的日子越来越近，哈利虽然并不太放在心上，但是好歹也得准备准备，今天便去看看接头的地点吧！免得到时候一下找不到地方迟到了可不好。

    老馆长告诉他的接头地点是帝都郊外的一处小树林内，树林里有一座土山包，就在山包顶上便会有人来与自己对暗语。

    按照老馆长说的路线，哈利很快找到了那片小树林，不过看上去这片林子里的树木并不少。哈利走了进去，游‘荡’了几分钟，便发现了约定地点的那座小土包，不过此时土包那却已经有人在了。

    奇怪了！这种地方居然还会有人！哈利静静的走近山包，看样子对方也是一个魔法师，身上还穿着和自己差不多的魔法袍呢。不‘欲’让对方发现自己，哈利找到一棵树挡住自己的身体，偷偷的观察对方。

    虽然魔法袍非常宽大，不过哈利还是从背面隐隐的察觉到这是一个年轻‘女’子，身材曼妙。对方似乎也是刚到不久，正四处打量，不一会便放下了头罩。

    此时这人已经侧面向着哈利了，一头金黄‘色’的长发显‘露’出来，居然还是个非常年轻的少‘女’，估计和哈利差不多年纪，从侧面看绝对是一个不亚于仙妮的美‘女’，只是表情却显得非常的冷漠。

    不知道对方想做什么，哈利为了避免误会，决定等对方离开后再过去。

    