
    “宰相大人！”管事的一惊，这个年轻魔法师果然有背景啊！好在自己没有得罪于他。“您给他作保，自然是没有问题。”虽然巴斯此刻满脑的惊疑，不过还是吩咐下人立刻准备哈利的贵宾卡。

    “呵呵，小兄弟，有没有兴趣和我这个老头子聊上一聊？”伯纳大公爵慢悠悠的走过来，注视着哈利的眼睛里充满着笑意。

    这大公爵找我聊什么？莫非和莉莉丝有关？想虽这么想着，不过哈利却也有疑问，正好可以从大公爵处获得解答，于是回道：“宰相大人相约，怎敢推辞！”

    “那就去我刚才那间屋子好了，其余人也不用来打扰了。”说完，伯纳大公爵带着哈利走进了一间商谈室。

    “不知宰相大人找我何事？”两人坐定，哈利率先问道。

    “哈利小兄弟是第一次来帝都吧？不知是来办事还是游玩，亦或来谋求一个发展？”伯纳仍是一副和蔼的笑容。

    “宰相大人平日应该日理万机，十分繁忙吧，怎么关心起我这个小人物来了？”哈利心中一动，莫非是因为基鲁来结交自己？自己来到帝都一直比较低调，应该不会引起关注才是。

    “小兄弟不回答我的问题，莫非对我有戒心？”

    “我只是奇怪为何自己会引起宰相大人您的关注。”装作不在意的样子，哈利随口问了句：“宰相大人似乎和这珠宝楼的主人很熟呢？”

    “呵呵！算是同僚吧。”伯纳大公爵似乎没察觉哈利在套他的话。

    “这么说来，这珠宝楼是朝中某位大臣的产业了？”哈利有些惊讶。

    “这在帝都也不算什么秘密。朝中大臣背后都有自己的家族，自然有其家族产业，不然光靠帝国的俸禄可养不起这么一大家子人咯。”大公爵笑呵呵的解释道。

    “他们不会利用手中的权力中饱私囊吗？”哈利问道。

    “每个家族的产业在帝国这里都有备案，私自隐瞒经营可是会遭受重罚的。既然他们的产业都在帝国的监控之下，中饱私囊这种事情自然也是不敢做的。当然，些许方便之门总会有的，只要不影响正常的商业活动，没有闹出大纰漏，皇帝陛下也会睁一只眼闭一只眼的。”

    “那么这流光溢彩楼的主人是……？”哈利迟疑的问道。

    “现任财务总长索罗斯伯爵，上次你见陛下时他也在旁边。你们也算见过了。”

    现任财务总长？哈利心中一动，这样说来，唐镜方倒台他就是受益人了，而且嘉丝蕾每月固定都来这流光溢彩楼光顾，是否太巧合了点呢？若说他们之间有什么勾结，倒也是合情合理了。

    一老一少就这么聊了小半天，伯纳大公爵似乎并不关心基鲁的事情，倒是对哈利的事情十分感兴趣，可是哈利在南特被通缉，化装绿袍大盗抢劫包括调戏了莉莉丝等事情又怎么能说出口呢？于是他只能含含糊糊的将积芬发生的一些琐事‘交代’了，这样一来，更让大公爵觉得哈利神秘了。

    哈利也从大公爵口中得到了一些有用的信息，比如，索罗斯的确就是接任唐镜方担任的财务总长，之前他是唐镜方的副手。流光溢彩楼也是在他担任财务总长2年后才慢慢做大，最后成为帝都最大的珠宝行。不过索罗斯已经接近岁了，嘉丝蕾再怎么饥渴也不至于找个老头子当姘头吧?看来事情仍有蹊跷。

    “老夫还有些事需要打理，今天和哈利小兄弟聊的甚是高兴，如果有空，不妨来我府上拜访一下我这个老头子。”大公爵起身告辞。

    去宰相府？我不是找死么，谁知道你女儿莉莉丝发现我的真实身份后会不会把我给抓起来**。安全第一，这宰相府却是万万去不得的。

    哈利心里这么想，嘴上却连连答应：“一定！一定！改天有空我一定去宰相府拜访公爵大人。”

    拿到了贵宾卡，又花2万金币买下了送给唐灵的手链，哈利正准备离开珠宝楼回去好好的整理一下获得的信息。刚走出门口，就看见一辆豪华的马车停靠在珠宝楼的门口，里面走出来一碧眼金发的美妇，看年龄似乎有40岁左右，不过身材保养极好，皮肤紧致白皙，胸凸臀翘，一身华贵的连体长裙，由两名年轻侍女搀扶着走进了流光溢彩楼的大门。

    门内的侍从看来很熟悉这位美妇，恭敬的施礼邀请她上楼。哈利凝神细听，隐约听见“皇妃请去五楼稍待，少主人马上就到……”

    皇妃？莫非此人就是嘉丝蕾！哈利眼珠子滴溜溜的一转，这少主人应该就是索罗斯的儿子了。自己居然忽略了这一点，就算嘉丝蕾勾搭的不是索罗斯本人，也可能是他的亲密之人，比如―儿子。

    如此说来，索罗斯与嘉丝蕾的关系还有可斟酌之处呢，难保不是他利用儿子谋得财务总长的权位。对于10几年前的事情，哈利终于大概能理出一个头绪了。不过一切都还只是猜测而已。

    既然今天碰上了嘉丝蕾，哈利怎么能就这样一走了之，好歹也要确认嘉丝蕾来这里到底是为了什么。做出一副忘记什么的表情，哈利折身返回流光溢彩楼，跟着嘉丝蕾便又上到了4楼。

    嘉丝蕾到4楼没有停留，由侍从带领着继续向5楼走去。哈利自然不能继续跟了，5楼是珠宝楼私人专属的地方，就算伯纳大公爵也只能在4楼的贵宾间接受服务。哈利也没有理由硬闯，何况这样只会打草惊蛇。

    哈利表面一副漠然的表情，要侍从找来之前的巴斯管事，一边用精神力探查了一下5楼。5楼此时只有嘉丝蕾一个人呆在上面，看来要等那位少主人到了才会有好戏。

    “哈利大人？”那位巴斯管事听说哈利再次折返回来，不知有何事，对方和伯纳大公爵熟识，显然不是什么寻常人物，他赶忙出来接待，却发现哈利似乎在发呆，小心翼翼的上前打招呼道。

    “噢！巴斯管事，刚才走的匆忙，我其实有一些问题想要请教一下您，所以这就回来找您了。”自己现在好歹也算是珠宝楼的贵宾了，语气自然也要客气一些。

    “大人有事尽管吩咐就是！”巴斯恭敬的答道。

    “这手链是用什么材料打造的？”哈利随便找了个问题。

    “这串珠链本来的名称没有人知道，材料乃产自深海之中的稀有白珊瑚打磨而成，象征着少女的纯洁无暇。所以本楼给它取了一个名字叫做：纯白之握！”贵宾有问，巴斯自然是知无不言。

    “本来的名字？莫非此物并非你们珠宝楼所打造？我看你们这首饰多以彰显贵气为主，为何独独此手链不同呢？”那位少主人不知何时会到，哈利有一句没一句的拖延着时间。

    “这条手链乃是收购得来，并非本行制作。本行不但自己加工珠宝首饰，也从各地收购一些上佳的货物，毕竟顾客的喜好各有不同，本行也不可能一一照顾的到。”巴斯虽然奇怪哈利怎么如此八卦，不过仍然老老实实的回答哈利的问题。

    “原来如此！”这少主人怎么还没到，哈利不由有些焦急，只得继续有一句没一句的搭茬：“你们这5楼还有更好的货色吗？”

    “5楼并无商品出售，而是专门供一些特殊身份的人物单独挑选的地方。”巴斯的心里一惊，莫非这魔法师又对5楼动了心思？这绝不是管事的杞人忧天，毕竟哈利之前就有强闯4楼的经历。平日也就算了，大不了带他上去参观一番。可今天是那位到来的日子，要是被哈利给闯了上去，可就不好办了！

    巴斯擦了擦头上的冷汗，却听哈利说道：“既然没有东西看，那就算了。既然又回来了，干脆我再仔细之前与你们闹腾了一番，倒是没有尽兴。”

    巴斯听哈利如此说，松了一口气，虽然哈利在4楼逛逛的要求有些奇怪。因为4楼总共没有几件展示品，一般客人都是选一个里间挑选一或者两样首饰细细观摩品鉴，再决定是否购买，也有专门来看看是否有新品推出的，像哈利这般闲逛的倒是从来没见过。不过这魔法师本来就奇怪，巴斯也不以为意，想逛就由着他吧，只要不闯上5楼就是了。

    吩咐守卫加紧把住通往5楼的楼梯，显然巴斯还是有些不放心，又安排一个侍从跟随哈利，这才退了出去。

    哈利倒无所谓有人跟着，他没准备闯上5楼去，就算自己捉奸在*，这里也没有其他人可以为自己做证明，无端端的打草惊蛇罢了。

    不一会，楼梯处上来一人，只听看门的大汉恭敬的称呼他为少主人，看来正角终于登场了！哈利放眼看去，此人50岁左右（相当于地球30多岁的男人），脸蛋却秀气的和刚成年的男孩一般，一头柔软的金发，玻璃蓝般的眼睛，果真是一个小白脸似的人物。

    因为珠宝楼每一层都非常高，距离太远所以哈利无法利用精神力偷听到他们的谈话，不过却可以略微的感觉到他们的行为。那少主人一进入嘉丝蕾所在的房间，两人便急急忙忙的纠缠在了一起，很快滚到一处。

    足足探查了数分钟，哈利可以百分之百的确定，这两人的确有**，如此说来，自己的推断也就**不离十了。

    嘉丝蕾和索罗斯的儿子有**、唐镜方被嘉丝蕾诬陷、索罗斯就任财务总长，这一串事件绝对是一个阴谋。不过虽然自己已经掌握了事情的真相，但是却也无法洗脱唐镜方的罪名。

    第一，自己没有证据，这个世界没有照相机，也没有魔法记忆体之类可以保存画面的东西。空口无凭，这里是索罗斯的地盘，没有人会为自己作证。第二，当年少主人如何进入后宫留下‘犯罪证据’接着又消失的真相自己仍不清楚，光凭**就指控索罗斯陷害唐镜方也是不可能的。第三，此事涉及到皇帝后宫，在没有把握的情况下，怎么能让尼兰德相信自己？一个处理不好，只怕就会引火烧身了，就算因为龙血之功尼兰德不追究自己，今后想再翻案那就万万不可能了。

    哈利一边细细琢磨着，一边准备离开，事情既然弄清楚了，呆下去也没有意义了。

    出了大门，哈利忍不住回头看了看顶楼，这流光溢彩楼形似宝塔，每高一层便小了一圈。这也难怪，毕竟上面的珠宝首饰越贵重，数量也越少，相对的顾客也越少。而且这种楼型本身也使得珠宝楼更加的坚固稳妥。

    楼虽不宽，只有一间，却也还有两扇窗户，一扇开向南方，还有一扇开向东北方向，正对着帝都最高的建筑：皇宫！

    显然，这个嘉丝蕾和少主人从不担心皇帝陛下可能走上皇宫的顶楼，从而发现他们，因为皇宫离这里有十几公里，以人类的目力，最多能看清楚珠宝楼的轮廓，至于里面的情形，绝对是一无所知。而珠宝楼附近完全没有比其更高的建筑，至少对着窗户的方向没有。

    虽然这个世界上还有会飞的魔法师存在，不过那毕竟是9级魔法师，帝国一共也找不出几个，更没有9级魔法师会在帝都上空飞行路过打酱油。就算有，魔法师又怎么会关心那珠宝楼内纠缠在一起的男和女究竟是谁？谁又会认识嘉丝蕾呢？

    当然，天上不光有魔法师，还有巡逻的狮鹫骑士，不过帝都狮鹫骑士每天固定上午、下午进行一次空中巡察，飞行高度大约是300米，珠宝楼高度还不到米。而且那些骑士一个个恪守骑士准则，绝对不会是偷窥的猥琐之徒，更何况，嘉丝蕾选定的时间也不会有狮鹫骑士巡察。

    如此看来，两人肆无忌惮也不是没有理由的，就算白日宣又如何，就算敞开窗户行乐又如何？谁能发现他们？也许这样还能增加他们一份莫名的快感，岂不更是两人所希望的吗。

    哈利看见那正对皇宫的窗户，紧锁的眉头终于松开，也许……自己可以从这里下手……

    手机问：访问：

    