
    “你的意思是说……”尼兰德似有所悟。

    “陛下想必也知道在斯皮尔家的二公子在普隆德拉曾被绿袍大盗给戏‘弄’过。而就在这之前，拍卖行曾传来一个情报，斯皮尔二公子在拍卖行与一个年轻小子起了争执，那个年轻小子的形容与这小魔法师十分相似。”普隆德拉的拍卖行后台东家正是伯纳大公爵，当年传来一个奇怪的年轻小子与斯皮尔当街争执的情报令他留了心，所以现在才能再次给找出来。

    “呵呵！没想到这小魔法师居然还做过强盗！”尼兰德不禁一乐。

    “还有就是，基鲁和这小魔法师去斯伯丁学院的时间，就在普隆德拉出现绿袍大盗的不久之前。凯萨也证实说，那小子离开斯伯丁，目标就是普隆德拉！”伯纳微微一笑，点了点羊皮纸。

    “哈哈哈！这些‘乱’七八糟的线索到了伯纳你的手里，都能分析出一些惊喜来呀！”尼兰德此时已经可以确定，哈利就是绿袍大盗。不过即便如此，这也不是什么大事，伯纳一定还有下文。

    果然，伯纳顿了一顿，接着说道：“我在佣兵工会又发现了一个悬赏任务，是斯皮尔家的大公子发布的，他因为生活作风问题被斯皮尔‘弄’到了雾都镇，陛下应该有所耳闻。”

    尼兰德点了点头，不过他奇怪怎么又和斯皮尔家的大公子扯上关系了？

    “这个悬赏任务的目标人物与哈利有九分相似！”伯纳继续说道，“于是我专‘门’派人去雾都镇打探了一番。结果很让我意外，哈利居然是从边缘森林走出来的！”

    “什么！？”尼兰德一惊。

    “但是一个人不可能出生在边缘森林，所以我便派人去边缘森林的另一个出口，隶属南特城的斐扬镇去调查了一番。果然，南特城居然还挂有这小家伙的通缉令。”伯纳大公爵总算说完了，他此刻眯着眼睛，手指敲打着桌面，带着微笑看着尼兰德。

    尼兰德好容易从伯纳大公爵的话语中反应过来，失笑道：“没想到他还‘挺’会惹事的，南特城又是为什么通缉他？”

    “也没什么，他把迪卡斯城主儿子的命根子给切掉了！”伯纳说的很轻松。

    “……”尼兰德不禁无语，这哈利还真是胆大包天啊。

    “所以，从这些情报里，我们可以得出这样一个结论：哈利他应该是从南特城畏罪逃进边缘森林，来到雾都镇，与斯皮尔家的大公子有了一段纠葛，然后便碰上了陛下您的准‘女’婿基鲁。那里还有一桩未破的命案，被杀的正是基鲁的仇人，而凶手是一个‘蒙’面的魔法师。这个魔法师使用的技能和绿袍大盗惊人的相似，身形敏捷、步伐诡异，还有会无故爆炸的冰球，斯皮尔二公子的保镖便伤在这一招之下。这更证明了哈利就是绿袍大盗。”

    “为了帮基鲁进入斯伯丁学院，哈，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c利被凯萨戏‘弄’，所以身无分文的他在普隆德拉只有依靠抢劫生活，呵呵，小‘女’是他的第一个目标。”伯纳说道这不禁笑了起来。

    “后来在普隆德拉受到围捕，落在了巴斯霸的手中，不想他略施小计，又溜掉了。然后不知怎么的跑到积芬去呆了两年，还取得了魔法大赛的亚军，据说魔法工会的副会长艾兰与他关系不错。”

    “这小家伙胆子不小，居然还敢到帝都来！他以为自己隐瞒的天衣无缝，却还是被伯纳你找出了许多破绽。”尼兰德微微笑道。

    “这还不止！今日听陛下说起唐镜方之事，看来也和这小家伙脱不开关系呢。”伯纳语不惊人死不休。

    “这事与他又有什么关系？”尼兰德有些惊疑不定，哈利通缉在身，还在普隆德拉做过绿袍大盗，这些他都不在乎，毕竟对帝王来说，这都是芝麻小事，轮不到他**心。唐镜方的事情却涉及自己的隐‘私’，不由得他不关注了。

    “表面上看起来，他的确应该不知道这件事情。可是如果陛下将最近发生的事情整理一下，就应该能看出蹊跷之处来。”伯纳脸上也‘露’出钦佩之‘色’，“看来我们都小看了这魔法师。前些日子我在流光溢彩楼遇见了哈利，从当时的情形看来，他应该是第一次光顾，还多亏我给他解了这个围。”

    “当时我也以为是事有凑巧，不过回想起来，那天娘娘正好也去了流光溢彩楼。而且我回忆那天与他的谈话，他话里话外都表示出对这流光溢彩楼的主人颇感兴趣，当时我就十分奇怪了，现在看来他是在套老臣我的话啊！据说当天他还找到陛下您，表达了想看帝都全景的愿望。”伯纳看了看尼兰德。

    “不错，本来我是要带他上去，他却推脱说需要准备几天。”尼兰德‘露’出回忆之‘色’，心中似有所悟。

    “第二次当他携带望远镜来到陛下这里时，正巧是娘娘再次出宫光临流光溢彩楼的日子，这就不能不值得玩味了。事情真的会这么巧吗？如果当天娘娘没有去流光溢彩楼，陛下断然没可能察觉到此事，而如果没有哈利送来的望远镜，陛下应该也是不能发现娘娘‘私’情的！哈利为什么偏偏选中这一天来找陛下您呢？”

    “看来似乎真的如此了，就连我注意到流光溢彩楼也是经过他的提醒。”尼兰德终于有些明白了，整个事情一直是哈利在牵线。

    “还有，在艾斯丽殿下恳请陛下重审唐镜方一案的前一天，哈利遭遇了刺杀，似乎是拉文霍德来报复。事情的重点不在刺杀上，而是当时哈利正与艾斯丽殿下的**芙蕾娅一起，据说两人是从艾斯丽殿下的住处出来的。也就是说哈利在那天去拜访过艾斯丽殿下！”大公爵说到这里，尼兰德面‘色’凝重，将整件事安排的有条不紊，计划周密，隐而不显，这小魔法师究竟是什么来头？他来帝都难道有什么秘密不成。

    “伯纳那你说这哈利如何会知道唐镜方之事？又为什么要帮助唐镜方呢？”尼兰德问道。

    “哈利既然与艾兰关系亲密，想必是艾兰告知于他。也或者是艾斯丽殿下，陛下也知道艾斯丽殿下与艾兰的关系。总之，哈利的背后肯定是这两位人物在**作着。”伯纳这样分析道，虽然不中，但是却也差不多了。

    “你的意思是艾兰和艾斯丽在后面捣鬼？可是按照艾斯丽的脾气，她如果知道**肯定会直接来找我‘交’涉，怎么会采用这样的方式？而且如果艾兰和艾斯丽已经找出**，为何十几年没有动静，却偏偏现在要哈利来做这事？岂不是让唐镜方冤枉被关押了十几年？”尼兰德还有疑问。

    “这老臣也不太清楚，听陛下如此说，这样看来艾斯丽殿下可能并不知道**！也许哈利只是受他们所托调查此事，然后设计了这一连串的事件让陛下你得知**。如果真是这样……”大公爵不是神仙，自然猜不到哈利与唐灵的关系。“陛下可还记得，当初哈利要求的龙血奖励便是去死牢一寻，现在看来，多半就是为了见唐镜方！”

    “好狡猾的小子！”尼兰德忿忿道，自己堂堂一个帝王居然被一个半大小子耍‘弄’与股掌，这种感觉让他十分的不爽。“这么说来，哈利他什么都知道了？嘉丝蕾与多米顿的事情他早就发现了？”

    “应该如此！”

    尼兰德的脸上此时**晴不定。伯纳与他关系绝非君臣这么简单，伯纳知晓此事并无违碍，可是哈利一个外人，居然掌握了自己这么大的丑闻，尼兰德不禁起了杀心。

    “陛下可是想……”伯纳做了一个‘斩’的动作。

    “伯纳你认为呢？”

    “我劝陛下最好放弃这个念头！”伯纳摇了摇头，“此子与艾兰、艾斯丽殿下关系匪浅，他们势必不会罢休。还有基鲁与他是兄弟关系，仙妮和基鲁现在关系亲密，如果陛下**了哈利，可想到后果？”

    “这也正是我所顾忌的呀！”尼兰德深叹了一口气。

    “就算陛下想秘密的除掉他，只怕也难如愿。”伯纳接着说道，“此子表面是一个6级魔法师，但是实际实力绝不仅仅如此。”

    “我知道，他曾战胜过高级战士。”对于绿袍大盗之事，尼兰德显然有所耳闻。

    “这还不止，就连战榜高手巴斯霸大人也曾伤在他手上。”伯纳扔出一个更大的**。

    “什么！”尼兰德显然还不清楚这件事，一个战榜高手如何会被一个不到20岁的年轻魔法师重创。

    “的确如此！”伯纳面‘色’凝重的说道：“巴斯霸被他一招耗尽了斗气，体内伤势颇重，养了3个月才康复完全。”

    “你是说这小子居然是一个深藏不‘露’的9级魔法师？”尼兰德急忙问道，“这怎么可能！”

    伯纳摇了摇头，也是一副疑‘惑’的神情：“从他在积芬魔法大赛的表现来看，虽然不俗，却也达不到可以与战榜高手一争的实力。”

    “不过教导哈利魔法的那位神秘人物既然能让一个中级魔法师伤到战榜高手，想必实力一定是惊天动地，一旦陛下你所图失败，岂不是得罪了一个恐怖的存在？”伯纳话锋一转，“而且我观哈利此人，虽然聪慧敏锐，心机过人，实力强劲，却也不是一个**猾**险之人，不会因此威胁陛下，陛下也无需担心他会将此事传出去。他如此安排不正是为了让陛下以为他不知道此事吗？再说他意图营救唐镜方，陛下之事恐怕他根本没有放在心上。”

    “既然如此，不如我将他收为己用，岂不是万无一失？”尼兰德见灭口行不通，便起了爱才之心。

    “如此俊才，陛下当然不可放过。不过这收，却也要讲究策略才是。”伯纳微微一笑，尼兰德便知道他必有定计。“哈利此人，切不可以权势压之，也不可用功名利禄**之。陛下可有发现，他对您并无尊敬之意，虽然表面谦恭，却也只是做做样子，绝非畏惧陛下。”

    