
    四周的众人早就注意到了公主以及莉莉丝一行人，此时听得克尔向人挑战，顿时纷纷驻足观望，能让克尔当众挑战的人物，想来不是什么等闲之辈吧！

    “我拒绝！”哈利没好气的回道，自己现在一堆事情正在发愁，哪有闲工夫给莉莉丝做小丑。也就克尔这样的笨蛋才会让人当猴耍。

    “你……”没想到哈利不敢应战还这般嚣张，只让克尔气白了脸。

    “克尔！这些天我都要陪伴公主和……你就不要来找我了。”莉莉丝故作为难之‘色’，暗里却实为煽风点火。

    面对莉莉丝，克尔也只有上当的份。他理所当然的认为哈利利用公主的关系，强迫莉莉丝陪伴在他身边，心中怒意更甚。不得不说，平时克尔还是一个谦和有礼，冷静谨慎的年轻人，但是事关莉莉丝的话……

    “那也由不得你了！”克尔冷哼一声，伸手去抓哈利的头罩。总算他还有理智，毕竟对方是魔法师，虽然恨极对方，但是率先出手的他也不准备伤了哈利，只想看看这个藏头‘露’尾的家伙真实面貌。

    谁知眼前一‘花’，克尔的手抓了一个空，哈利早已消失在原地。旁边传来嘲笑的声音：“堂堂一个高级骑士也玩偷袭吗？”

    路人纷纷议论道，一方面因为哈利迅捷的反应动作不像魔法师，二方面克尔居然采取了偷袭的手段。他们当然看不出来克尔实际只是想去抓哈利的头罩。

    莉莉丝在一旁眼冒异彩，连连打量哈利不已，看不出来这小魔法师果然有点能耐了。莫非他的实力真的还在克尔之上？哼，本小姐一定要让你原形毕‘露’。

    看见莉莉丝的反应，克尔脸‘色’气的煞白，居然让这魔法师在心上人面前抢了风头，当下也不留手，快步冲向哈利，势要取下哈利的头罩。

    不过刚刚晋升为7级的他速度上怎么会是哈利的对手？只见哈利悠闲的闪避了他几次抓扑，脸上‘露’出不屑的神‘色’。

    吼！克尔怒了，捏紧拳头，也不管哈利是否有能力承受，一道斗气‘波’冲哈利而去。

    哈利眼中一丝怒‘色’闪过，自己闪过这一招自然问题不大，但是后面都是行人和建筑，克尔这是要‘逼’自己硬接他的斗气‘波’啊！右手伸开，一道火球燃起，迎着斗气‘波’而去。

    轰！一股**‘波’携带着热‘浪’冲向周围，众人明显的能感受到爆炸产生的威力，不禁暗暗心惊，一些离的近的人也悄悄的闪到了远处。看热闹自然是好，但是把自己搭上去却不值了。

    硝烟散去，克尔面前却看不见哈利了。忽然脑后风声响起，克尔只来得及偏了下脑袋。

    噌！一只冰飞刀从克尔的头顶划过，割断了他束着头发布条，满头金黄的长发飘落下来，遮住了克尔难看之极的脸‘色’。他当然知道对方已经手下留情了，如果是冲自己脑袋而来，凭他感觉飞刀的速度足以刺穿他没有斗气保护的头骨。可恨，自己一时大意，却让对手占了上风，克尔此时依然不认为自己实力低于哈利，他单纯的认为自己是因为轻敌导致的疏忽。

    不过既然已经败了一招，现在这场战斗也算结束了，克尔沉声说道：“阁下看来的确不是虚夸之辈，今天大街战斗不便，不如改日约时公平一战！”这下台阶的话倒是漂亮，说着像他克尔吃了老大亏一样，哈利冷哼了一声。

    不过此时哈利脑中闪过一个主意，自己正愁没法见皇帝打听龙血之事，如此……不如……

    “听说克尔公子乃是帝都最年轻的天才，不过我看却不尽然。虽然你已经晋升为高级骑士，不过再我看来，你连基鲁的实力都不如。我可不想和实力太差劲的人较量，如果你能胜的了基鲁，再来找我挑战吧！”哈利抱‘胸’而立，坦然说道。基鲁听哈利如此说，眼睛望向克尔，燃起熊熊战意，他早有此意。

    “我听说这位基鲁公子曾战胜过7级战士，实力必然不凡。但是如果你以为这样我便惧怕于他却太小瞧于我了吧！”克尔显然会错了意，以为哈利用基鲁做挡箭牌。

    而哈利真正的打算只有他自己明白：基鲁和仙妮的事情既然已经成为既成事实，那么有基鲁出战的决斗势必会引起皇帝的注意。而且对手是帝都第一天才，两人年纪又相差不远，想不引起关注也不可能了。自己不过是无名的小魔法师，未必能吸引来皇帝。只要有机会接近皇帝，那么就有机会了解龙血任务的事情，自己也许就有机会依靠龙血打成某些目的了。

    而且此事对基鲁也没有坏处，如果他战胜了克尔，那么帝都第一天才的称号只怕就要易主了，对于他和仙妮的事情也是一个助益。顺便也能让皇帝陛下见识一下基鲁的实力，简直是一举两得。

    至于基鲁是不是克尔的对手……汉斯也算实力靠中的7级战士了，想必实力比之克尔只会高不会低。既然基鲁能战胜汉斯，那么一个刚突破的克尔自然不是什么问题。对于修炼，基鲁可是从未懈怠过，只怕不久便能成为高级战士了。有着龙力的帮助和斗气循环功法，今后的发展不可限量，皇帝可算是捡到宝了。

    “莫非你不敢吗？”哈利冷冷笑道：“你胜过了基鲁，才算有资格与我一战。”

    “不错！哈利的实力远在我之上，克尔公子不如先和在下比试一番。”基鲁施了一个标准的骑士礼，他的话语惊四座，那个6级魔法师实力比基鲁还要强不少？怎么可能，魔法师并不擅长单挑战斗，除非有等级压制。不过见识过哈利诡异的身法和神出鬼没的魔法后，众人也不是不能接受。

    “你叫哈利？这是我们之间的事情，我不想节外生枝！”克尔并非不敢与基鲁战斗，但是基鲁身份特殊，无缘无故的打一场不管输赢都对自己不利，何况基鲁又没有打莉莉丝的主意。

    “我们之间能有什么事？别说我们不熟，就算熟，我也一样告你诽谤！”哈利气急败坏的嚷道：“我可没你那种变态的爱好！”

    “噗嗤！”莉莉丝被哈利的话逗的一乐，越发觉得这个魔法师有趣了！

    “作为哈利的‘侍’从骑士，我有权利向阁下发起挑战！”基鲁早想和克尔较量一番，自然不会放过。

    “你是他的‘侍’从骑士？”克尔奇怪的看了看仙妮，莉莉丝似乎也是第一次听说，两个大眼睛瞟来瞟去似乎想看出点端倪来。

    “我的好兄弟做我的‘侍’从骑士有什么稀奇吗？”哈利知道他们有所误会，‘插’口解释道。

    不过克尔并不在意这个，既然对方咄咄相‘逼’，自己再不应战便显得怕了对方了，朗声回道：“既然如此！七日后，斗技场见，安排好时间我会使人通知阁下。”

    “好！”基鲁爽快的答应（更/新/最/快 ///a｜p.1｜6｜k|x|｜o|М)了。

    “公主殿下，基鲁公子实力不凡，擂台之上我恐怕不能留手，还请见谅！”克尔再次向仙妮施了一礼，暗里道歉，实则**。

    仙妮却被闹了个大红脸，她总不可能说让克尔手下留情吧？这样岂不是弱了基鲁的势头。

    “莉莉丝小姐！”哈利突然说道。

    “嗯？”莉莉丝奇怪的看着哈利，这个魔法师倒是第一次主动找自己说话。

    “请你准备好疗伤的绷带和‘药’品，在某人养伤期间如果你多加照顾，我想他一定会更加仰慕郡主你了！”哈利不甘示弱，狠狠的损了克尔一把。

    克尔脸‘色’一变，却又不好发作，只得哼了一声，“此战如果我胜出，阁下想必不会再推辞与我的战斗吧！”也不管哈利是否答应，回头向莉莉丝邀请道：“莉莉丝小姐，我准备了马车，近日郊外‘花’园七品‘花’盛开，不如我们去游赏一番。”

    “好啊！”莉莉丝拍掌赞同，不过转眼便装出一副沮丧的样子，“可是人家答应了仙妮这几天都陪她，所以……”

    仙妮好笑的瞪了莉莉丝一眼，被莉莉丝还了一个鬼脸。克尔低头邀请却没有看见，不知莉莉丝是在推脱，不甘心的尾随着莉莉丝。

    莉莉丝眼珠子一转，回头说道：“我看你与公主的朋友相处的不太好，怕你们又发生冲突了，你还是回去好好准备七日后的比试吧，千万别输了哦！”

    有莉莉丝帮自己打气，克尔只觉得神清气爽，暗喜不已。但是莉莉丝既然不让自己跟着，他只得看着莉莉丝跟着仙妮他们走远，心下对哈利的恨意更加深几分。

    “没看出来你这小魔法师还‘挺’厉害的嘛！说起话来也带刺的，刚才怎么像个闷葫芦？”莉莉丝此时对哈利产生了浓厚的兴趣。不亚于高级战士的速度，诡异的飞刀，强大的火球。就连公主的心上人也是他的‘侍’从骑士，说起话来也十分有趣。本来以为他被自己吸引，现在看来，对方似乎对她没什么兴趣，就连仙妮这个公主他都没有表现出丝毫的恭敬。

    “也许他被你吓到了！嘻嘻！”仙妮和莉莉丝开起了玩笑，想起之前哈利谈及莉莉丝的反应，她就觉得好笑。

    “我有这么可怕吗？？”莉莉丝扯了扯哈利的法师袍，差点将头罩给扯下来。

    哈利慌忙又拢了下头罩，没好气的回道：“你吓的我牙疼！”

    这一路却有惊无险的让哈利给‘蒙’‘混’过去了，莉莉丝后来一直对他颇感兴趣，似乎要挖他的老底，都被哈利一一搪塞过去。这并不表示莉莉丝对他有什么想法，因为近几年除了克尔再没人敢惹的莉莉丝都找不到什么有乐趣的事情打发时间，上次那个有趣的绿袍大盗本来已经捉到手却让他给溜了，这个魔法师和绿袍大盗倒有些相像，还敢无视自己，让莉莉丝有了一丝新鲜感。

    