
    第二批商品很快制作出来，这次哈利才算是撒手不管，就等着分钱！格格巫的提成哈利决定给他升到10％，因为后期沐浴系列会大量上市，作为销售主力的格格巫可是会很辛苦的，他已经许多天都没有哼哼哈嘿了。在断货的这些日子里，格格巫积极的发展下线，那些因为家境不够雄厚的‘妇’人没有足够的财力用高档品，所以普通版的通常比高档品卖的要好。于是格格巫想出了一个办法，让那些熟识的贵‘妇’帮他出货，只要达到一定的数额，大约是30瓶高档品或者50瓶普通版的金额，就可以用普通版的价格拿到一套高档品。

    这个办法倒是极大的‘激’起了那些普通贵‘妇’的**，她们不遗余力的在亲戚朋友里推销着沐浴系列，很快格格巫便建立了一条稳定的销售链，而且也促进了高档品的销售量。在第二批商品还未生产出来之前，格格巫便接到了数十万金币的订单，这一算提成就有好几万金币呢，就算去掉自己帮那些贵‘妇’补贴的高档品差价，他也能得到两万多的金币。

    哈利自然是最大的赢家，如果订单全部结算完，自己随意便收入了十万多个金币，头一次哈利觉得赚钱原来就是这么的简单。虽然十万多金币和那些普隆德拉的大垄断商和商会比不算什么，不过哈利可算是空手套白狼，几乎没什么成本，只需要购进一些香‘精’和油脂之类的小玩意罢了，其余的都由‘门’捷列夫提供。

    事情总算步入了正轨，哈利盘算着将采购小物品的事情也‘交’给其他人去做，毕竟自己马上便要离开普隆德拉了，这里的生意却不能停顿下来。虽然首批的销售情况良好，不过一套沐浴系列足够一个人用上两个月左右，所以不可能一直保持着这么旺盛的需求，而且哈利的洗发沐浴系列定位是奢侈品，所以绝对不能让市场实现饱和。

    其后的一个月时间里，哈利以‘门’捷列夫的名义聘了两名采购人员专‘门’负责香‘精’油脂的供应，然后将财政大权‘交’给了‘门’捷列夫，毕竟这位大师总比格格巫要可靠多了。在哈利不在的时候，所有的销售所得都归‘门’捷列夫来处理。再加上‘门’捷列夫牢牢的控制着沐浴系列的主要生产材料，所以哈利不愁会出什么意外。‘门’捷列夫会携款‘私’逃？绝对不可能发生的事嘛，如果是格格巫那就说不准了。

    哈利又向格格巫许下了年底分红，也就是等到年底结算收益之后，会拨出一部分作为他的奖金，这个消息更让格格巫雀跃不已。哈利许下的比例可是相当的高。这也是哈利为了提高格格巫的热情，毕竟除了生产外所有事情都是他一个人‘操’办的。哈利虽然鄙视其为人，但是格格巫的工作能力还是十分强的，从开始手中10多位贵‘妇’的资源，到现在发展成100多人的销售圈，里面可全是他的功劳。

    而且哈利还划出一笔资金来，作为临时需要和突发事件的专项处理资金，格格巫可以根据情况动用这笔资金，只需要等哈利回来后汇报如何使用便行。也就是俗称的公款了！

    最后，根据前期的销售情况，哈利定下了今后一个月100套高档品和300套普通版的生产任务，这也是他推算出来的结果，大概能满足普隆德拉80％的市场需求，剩下的20％，便让那些‘女’人们去争吧。

    手上有了钱，哈利自然想到了消费，连同‘门’捷列夫和基鲁，又去了一次拍卖行，看看能不能碰上诸如上次狮鹫般的稀罕玩意。不过这次哈利却没有什么收获，倒是‘门’捷列夫连连出手，只要是炼金、魔法材料，一概都不惜代价的全部拍了下来。到头来他所得的那份钱还不够他付账的，只能找哈利暂时赊着。见识了老炼金师的疯狂购物举动，哈利有点怀疑自己将财政大权‘交’给他是不是有些鲁莽了，这老头买起东西来都不掂量一下到底值不值的。

    不过哈利转念一想，也不是太在意了，目前魔晶卡内还有十多万的金币，去帝都开销是足够了。而且他想也许是老炼金师一直经济拮据，难得能买下那么多的炼金材料，也就释然了，谁还没点**吗？后期收入还会增加，‘门’捷列夫可是占了30％股份的，也不愁他会欠账，这老头是实实在在的将金币看做粪土。不过事情真的如哈利想象的那样简单吗……

    此时距离帝都的约战还有两个月的时间，虽然普隆德拉距离帝都只要10天的行程，不过哈利仍然决定早点动身，除了可以沿途玩耍一番，在帝都也可以好好的参观一下，毕竟那里是整个帝国的首都，相信不会让哈利失望的。于是，携带着10多万的魔晶卡，哈利与基鲁踏上了前往帝都的征途。

    这一天，两人到达了依斯鲁得城。依斯鲁得城，又有一个名字叫做佣兵之城，佣兵工会的总部便设立在这里。

    佣兵工会乃是帝国内的一个松散的自由武力组织，他并非像骑士团、魔法工会、武士行会那般限定了职业。只要你愿意做一个佣兵，那么佣兵工会都会接纳你。早期佣兵工会的建立是为了解决帝国和平时期内部武力人员过剩的问题，所以将那些实力不是太强又无事可做的武士、骑士收编起来，帝国不时的‘交’代一些任务给他们完成，完成任务可以拿到酬劳，也算解决了他们的生计问题。

    不过随着佣兵工会的发展，一些‘私’人贵族或者商人也注意到了这些廉价的临时工，所以渐渐的他们也会去佣兵工会发布一些任务。雇主和佣兵之间只有临时的利益关系，对于雇主来说，一旦任务完成，他就不必在负担佣兵的费用，只需要按合同付给酬劳便可；对于佣兵来说，既让他们实力有处可用，又没有任何约束在身，可谓轻松自由。

    所以佣兵工会从中期开始便一直在发展壮大，而能接纳的任务也越来越高级。佣兵们也逐渐的开始组建起固定的佣兵团，可以完成一些单人或者少量人不能完成的艰巨任务。而开始隶属于帝国的佣兵工会也脱离了帝国的管制，成为一个全国范围内的独立的组织。当然，帝国也乐于见到这样的情况，只要佣兵在帝国法律的范围内行事，便不加干涉。

    早期的佣兵多数是一些被军队淘汰的武士和骑士，他们由于实力一般或者人际关系不佳等原因无法进入帝国的正规编制，只能沦落到佣兵工会来讨生活。但是后来，随着佣兵工会的发展，一些向往着自由和冒险生活的人也加入到佣兵中，其中不乏实力强劲的高手；另外还有许多佣兵单纯就是以增强实力为目的成为佣兵。所以，现在佣兵工会注册的佣兵里，不但有中级战士，也有不少高级战士，甚至魔法师！当然，高级魔法师还是极少会成为佣兵的，多半是一些中级魔法师，因为朋友或者其他什么的原因，加入到佣兵这个大家庭。所以，现在的佣兵工会与骑士团、武士行会、魔法工会并驾齐驱成为帝国的四大组织之一。

    如今的佣兵工会，拥有高级战士1000多名，高级魔法师不详，中级战士数十万，中级魔法师300多名。而帝国内高级战士的总数也不到10000人。虽然佣兵工会的高端武力略不如其他三个组织，但是人数却是最多的。因为骑士并非就属于骑士团，武士也未必就是行会的武士。

    一进入依斯鲁得城内，哈利便感觉到了强烈的冒险气息，城内到处都是林立的小酒馆，那是佣兵休息时最爱去的地方。街道上多数都是背着大剑的武士或者握着长*的骑士，应该都是些佣兵了。除此之外，城里最多的便是简易的铁匠铺了，作为佣兵补充和修理装备的所在。

    踏入一间小酒馆，里面充斥着浓(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)烈的酒臭‘混’杂着汗味、脚臭之类的，却让哈利皱了皱眉头，基鲁倒是丝毫不受影响。虽然佣兵城内一个骑士和一个6级魔法师出现并不是什么稀罕事，不过哈利独特的气质和穿着显得与其他人格格不入，酒馆内的大部分人都不由多看了他们几眼。

    打量了一下这间酒馆，此时已经没剩空桌子了，本来就不算大的空间内挤满了各式各样的佣兵。佣兵和之前哈利见过的许多战士骑士都不一样，充满了浓厚的市井气息。男的许多都**上身，大声吆喝着拼酒，或者互相比拼角力；‘女’的一般衣着暴‘露’，‘露’出半个‘胸’脯，肆意的放声大笑或者干脆坐到其他男佣兵的怀里打情骂俏。

    见没有单独的桌子，哈利便抬脚准备离开。

    “哟，这位小魔法师，怎么刚来便要走了呢？”一个‘女’声突然从哈利身后传来，哈利回头看去，却是一个皮肤较黑，小眼睛的‘女’佣兵在冲他说话，他旁边还有两个男佣兵坐在同一张桌子。

    