
    呜！一阵破风的呼啸声，冰掌迅速下坠，直直的迎上了冲上来的巴斯霸。

    巴斯霸一阵骇然，他原以为威力如此巨大的一招哈利怎么着也得施展一段时间吧，他和哈利相隔不过几秒的距离，没见哈利有所停顿这如来神掌怎么就施展完毕了？眼中立刻被恐惧所代替，‘欲’待闪避却因为刹车不及无法扭转身体，冰掌速度又快，很快拍到了他的头顶。

    没有办法，我顶！巴斯霸手举过头，硬生生的撑住了如来神掌。咦？怎么威力差了这么许多？巴斯霸全力推挡，居然将如来神掌往上顶高了数米。

    不过还没等他高兴，哈利又是10发爆炸的冲击力让如来神掌又压了下去。原来这一招是持续增加威力！巴斯霸有些恍然，心里也松了一口气，如果只是这样，自己倒还勉强顶得住。

    虽然巴斯霸所想不错，但是他却忽略了此招最大的威力不是来自于哈利的火球爆炸，而是这个大陆人都不知道的重力加速度！没有下落的高度优势，如来神掌威力自然施展不出来了。

    嘣！嘣！哈利源源不绝的利用爆炸将如来神掌向下压去，巴斯霸身处空中，无法用尽全力，冰掌重量也有数吨，俨然有些抵挡不住，随着冰掌开始向下坠去。现在哈利制作的寒冰可以顶住火球爆炸10多次，加上冰掌体积巨大，一时也不会被炸烂掉。

    耳边风声呼呼，巴斯霸憋红了脸也顶不住如来神掌的下坠，速度越来越快，毕竟哈利占了冰掌重力的优势，倒不是说他的爆炸冲击力就一定能强过巴斯霸的斗气冲击力。只见巴斯霸腾出一只手来，握成拳头，就‘欲’一拳击破冰掌，当初他就是凭借破开冰掌才没有受到致命之伤。

    “提醒你一下，这下面可是普隆德拉，如果你不能将如来神掌悉数摧毁，那么余下的碎块会保留威力砸到下面的‘花’‘花’草草，就算砸不到‘花’‘花’草草，砸到拍卖行，城主府之类的也不好嘛！这个我可是不负责的……毕竟我的目标是生死台。破碎以后我可不能控制它了。”哈利‘善意’的提醒着巴斯霸。

    闻言本‘欲’出拳的巴斯霸不由一愣，自己这一下最多将如来神掌击穿，或许接下来一下可以让他碎裂，但是要完全消灭这么巨大的冰掌却也不可能，如果真如哈利所说的如来神掌碎裂后也能保留神威，那么只怕普隆德拉便会有灾难了。这个责任岂不是要自己来背？

    “绿袍小子！原来是你！”巴斯霸气急败坏的嚷道，没想到自己又着了这小子的道，巴斯霸正全力让如来神掌减速，不过下坠速度仍然很快。

    哈利也没有继续用爆炸冲击冰掌，他落在冰掌之上，悠闲的说道：“我来算算！刚才你至少又出了5招，10招之约你已经败了。认输不？”

    “‘奸’诈的绿袍小子！你为什么会来拍卖行捣‘乱’，所图为何？”巴斯霸怒问道。

    “哼！你堂堂一个战榜高手，当初跟大公爵办事好歹也可以说是为国效力，如今又为一个商家卖命，丢脸不丢脸啊？”哈利嘲讽道，为什么自己与巴斯霸如此有缘。

    “你少装傻，难道你不知道拍卖行是伯纳大公爵的产业吗！拍卖行的事我当然要管！”巴斯霸道出了一个让哈利愕然的事实。

    什么！拍卖行是伯纳宰相的产业？哈利‘摸’了‘摸’下巴，伯纳对自己不错，而且他应该不知道此间的事情，这样看来，自己和拍卖行‘交’恶似乎也没有必要，还好自己没有真毁了拍卖行，不然可就有点对不起大公爵了。

    “宰相大人和我还是有些‘交’情的，既然如此，拍卖行做的事情我就不追究了，不过我追查的目标身份拍卖行必须要告诉我。我可以允许他们去汇报大公爵之后再做决定，免得他们难做，我相信宰相大人会给我这个面子的。”哈利自然有信心，100支望远镜自己还没‘交’，如果伯纳不答应自己的要求，自己最多退回府邸拒绝订单，来个一拍两散，哈哈，相信伯纳没有这么笨吧。

    “大公爵会和你有什么‘交’情！”巴斯霸显然不相信哈利的话，“你是个被通缉的小贼，只要我揭‘露’了你的身份，在普隆德拉你还呆的下去吗？”

    “哼！你知道个屁。”哈利不屑的回道：“别说我没提醒你，暴‘露’我的身份对你没有好处。而且宰相大人和莉莉丝郡主已经知道了我就是绿袍大盗，既然我给你时间让你请示，自然不会趁机找拍卖行的麻烦。”虽然绿袍的身份不是秘密了，但是也不能人尽皆知吧，至少……斯皮尔和克尔他们还是不知道的好。

    “果真？”巴斯霸疑‘惑’起来，“既然如此，你先将这个如来神掌撤掉！”巴斯霸虽然成功的减缓了冰掌的下落速度，却也让斗气耗了一半，冰掌巨大的重力也让他不堪负荷。

    “你自己不会闪开嘛？”哈利翻了翻白眼，“难道你可惜那个生死台不成？”哈利其实也没有办法，反正生死台毁了也不用他赔偿。

    “……”巴斯霸脸‘色’转黑，暗道：我要是能自己躲开还需要你说啊。冰掌将他压的死死的，一松劲整个人便会完全贴死在冰掌下面，完全没有机会向四周移动。嘴里只得说道：“我自己如何躲开？”

    “说你笨你还不信！”哈利不禁一乐，你巴斯霸也要变着相求我吧，“你只需要借力向下俯冲拉开与神掌的距离，不就有机会可以闪避开了嘛！”一个简单的相对速度就能解决问题了。

    巴斯霸这才醒悟过来，老脸一红，照着哈利的办法，很轻松的从冰掌下解脱了出来。

    不管如来神掌继续落向生死台，巴斯霸恢复了神态，深深的看了一眼哈利。才短短的不到三年时间，当初在自己手上毫无反抗能力的绿袍小子居然已经强大到这种程度（当初能使出如来神掌也是巴斯霸放他一马，不然哈利一点机会也没有）。不但地面上能与自己八成实力打成平手，空中更是压制住了自己十成功力，如果再给他三年，又能修炼到什么程度呢？

    “不要发呆了，看你有点累，不如休息一下吧！”哈利说完，‘弄’出一个双生冰莲‘花’座，利用下方漂浮术辅助微弱的火箭术，堪堪能保持浮在天空。

    巴斯霸心里又是一阵惊异，这小子，鬼招数怎么如此之多。这又是什么魔法？不过他面上不表现出来，也不客气，坐上了其中一朵莲‘花’上。

    两人身处高空，白云缭绕，盘坐莲‘花’，倒真有些神仙般的味道。

    “你看，伯纳大公爵和我可是老‘交’情了，皇帝陛下也跟我关系不错，还送了一所大宅子给我，莉莉丝郡主就像我妹妹一样，相信拍卖行这点事大公爵不会让我为难的。只要拍卖行告诉我设计圈套的幕后之人，以前的事情我便一笔勾销。”哈利悠闲的坐在另一朵莲‘花’上，滔滔不绝的说道。

    “你真的认识伯纳大人？还有莉莉丝郡主，为什么上次她拜托我抓你回帝都？”巴斯霸显然不清楚帝都的事情，对哈利的话表示了怀疑。

    “那时候和郡主有点小误会，她只不过和我开个玩笑罢了，其实……”想起莉莉丝勾引自己的事情，哈利脸上一红，说道：“我们关系还是不错的。”

    巴斯霸仔细一想，莉莉丝上次的确是嘱咐自己不要伤了哈利，看来事情果真有点奇怪了。

    “再说今天我已经赢了，如果不是看在伯纳大公爵的面子上，我也可以强行索要拍卖物品的名单查看自己要找的人。”哈利又悠悠的说道：“现在我可以等你汇报之后再做决定，已经做了让步了。而且我只要幕后之人的名字和身份。”

    “既然如此，我可以替拍卖行答应你的要求。”巴斯霸想了一会，觉得此事没有什么问题。见到大公爵自己就能‘弄’清楚哈利的身份了。

    “我说老巴啊，为什么你就霸着战榜的八十八不肯往前呢？莫非真因为和你名字相应？”哈利见事情解决，自己不用与拍卖行‘交’恶，也能查出幕后之人，心下一宽，当下八卦起来。他一直很奇怪，巴斯霸不像有怪癖的人，怎么会因为名字不肯继续向前排名。

    “40年前，奥伯莱恩大人是我的目标。如今，格罗姆是我的目标！不做第一，便做八十八！”巴斯霸此时已经将哈利当做了同等高手看待，言语也不在充满傲气，而是平等的语气。

    “那你和格罗姆差距有多少？”

    “终生不可逾越的鸿沟……”巴斯霸不禁有些感叹，看来他一定找格罗姆挑战过，受的打击还真不小。

    “那么你就终生要做八十八了？”

    “我比格罗姆年轻！”巴斯霸说道这里不禁有自信起来，“除了格罗姆以外，还有谁能在50年后和我一战！”

    格罗姆莫非已经100多岁了？哈利上次见他时，似乎看上去没有100岁啊。不过对于高手来说，面相的确看不出年龄。

    “好了！事情解决，我就回去等你消息，拍卖行的人知道在哪可以找到我。”哈利说完，重新飞向空中，临走给巴斯霸留下一句：“50年后，我似乎也才71岁！”

    整理发布。

    