
    “你的老师是谁？难道他没有教你尊重前辈吗！”默克莫拉的话也正合了另外两个公会负责人的心意。

    “关你屁事！”想到邓布利多爷爷，哈利不禁一阵怀念，听得对方语气不善，当下也不客气。

    “哇呀呀！”默克莫拉几时受过这等气，一个小小的中级魔法师居然敢对自己无礼！就算这小子的老师在工会地位高于自己，可是凭这一条自己也可以教训他。

    “深度冻结！”默克莫拉口中念念有词，就准备先擒住哈利。梅尔杰一喜，他最希望看到的就是这个结果。没想到这愣头小子连魔法工会的人都敢得罪，莫非他的后台很硬？不过与自己却没有关系，反正现在他把矛盾引到了魔法工会内部，无论谁胜出都与他无干了。

    哈利眼中一寒，魔法工会的人都是这么不讲道理！自己现在也不惧怕他们。伸手一推，数发飞刀脱手而出，在默克莫拉还没有念咒完毕的时候，飞刀就已经袭到了他的跟前。

    嘶啦！嘶啦！……飞刀挂着几片破布条穿透了默克莫拉的魔法袍，默克莫拉顿时春光乍泄，露出干瘪皱巴巴的几处皮肤来。哈利倒也不会真伤了默克莫拉，这一招不过是**罢了。

    被飞刀吓的一胆寒，默克莫拉魔法还没念完便生生的打断。这小子怎么连咒语都不念？而且这一排飞刀又是什么魔法？转念过来，顿时恼羞成怒，一招冰之守护套上身体。再次开始念咒，从大量的魔法元素波动来看，这一招必定威力惊人。

    哈利正准备施展飓风冲击狠狠的教训一下这个默克莫拉，那个奇利老头倒先有了动作。只见这老头两眼一闪，顿时默克莫拉如遭电击，汇集的冰元素立刻溃散，生生的被奇利阻断了魔法的施展，默克莫拉脸色一阵苍白，瘫软到地上。

    哈利同时也受到了奇利的攻击，正准备调动元素的他突然觉得脑子一晕，一股莫名其妙的意识冲击瞬间冲击进他的脑海，体内魔力顿时一阵紊乱，想要施展魔法却也不能。倒退两步，赶忙积聚自己的精神力，总算堪堪抵住了这股莫名的意识冲击。

    “咦！”奇利终于开口道：“你小子中了我的精神冲击居然这么快便恢复过来了？莫非你的精神力比默克莫拉还强！”

    精神冲击？莫非是利用精神力的攻击？不待哈利细想，奇利眼中又是一丝异光闪过，这次哈利有所防备，早已调集自己的精神力直接抵挡住精神冲击，虽然这次没让精神冲击进入识海，不过两股精神对抗的冲击还是让哈利又退了两步。

    “有意思！小娃儿的精神力不错，谁教你的？”哈利脑海中传来一阵讯息！这次却是奇利用精神力给他传递信息。

    什么！这奇利大师居然会利用精神力说话，那么说来，他的精神力岂不是超越了自己？起码也不比自己差呀！想到这里，哈利收起了轻视之心，说这老头是魔法界的传奇，果然不是等闲之辈。这精神冲击倒是十分厉害，如果自己只是普通的中级魔法师，只怕被击中后情况比默克莫拉还要糟了。

    “大师你的精神力也超越了9级呢！我还以为大陆数我精神力最高！”哈利礼貌的回应道，对方强悍如斯，由不得哈利放肆。

    “你小子也不用妄自菲薄了，想我30年前精神力突破9级，到如今却也还及不上你。奇怪！奇怪！你小小年纪怎么会有这么深厚的精神力？”奇利又发出一阵讯息。

    “您老精神力不如我？”哈利不信，从刚才的冲击来看，奇利的精神冲击强度明显要高于自己，而且哈利可以肯定，奇利并没有使出拿出全部实力来攻击自己。

    “你不用奇怪，对于精神力我比你多研究了几十年。虽然我精神力还不如你，但是若要论对精神力的利用，你一定大大的不如我了！”奇利的信息里传来一阵骄傲。

    哈利也恍然，这种精神冲击肯定不是一个鸡肋的技能，而且很可能还是一个比较强悍的魔法。魔法师的精神力基本也代表了实力，就算有所出入，也不会太大。对于同级的魔法师，精神冲击一定也能取得很好的效果，所以奇利虽然精神力不如自己，但是既然能用精神力和自己沟通，相比差距不会太远，所以自己险些抵敌不住。

    “想必这精神冲击一定是您老发明的魔法了！”哈利心中一动，自己要是学会这招，施展出来岂不是比奇利更犀利？也算充分利用了自己的优势，心念一转，接着问道：“不知这精神力如何能形成攻击呢？”

    “小子你狡猾……嘿嘿！想套老人家我的话，你又不是我徒弟，我干嘛要告诉你。”奇利狡黠的回道。

    “……”哈利听出来了，奇利似乎有收自己为徒的意思。不过他转念一想，自己没有依靠任何人，也走到了今天这一步，总算拥有了大陆顶尖的实力。如今要自己拜这老头为师，看这老头在魔法工会的地位，岂不是等于自己再次要给魔法工会低头？今后魔法工会有什么差遣自己又岂能不应？当年自己发的誓还余音在耳，就算不学这个魔法，自己也绝不低这个头。

    打定主意，哈利不屑的回道：“不说就算了！”反正既然自己了解到精神力还能用来攻击，从这方面入手，未必自己就研究不出来。奇利想必也是突破9级之后才研究出这一招精神冲击的，既然他能研究出，自己未必就不行。哈利也是有一身傲骨的，自己还年轻，有的是时间。

    奇利显然没有想到哈利居然变相拒绝了自己，一时呆了一呆。显然他不甘心就这么被哈利拒绝，一个好学徒可是非常难找的。哈利这种精神力他可是前所未见，顿时让一直没有收学徒的奇利心痒痒起来。

    “小子脾气还挺硬的！可别后悔哦！”奇利虽然心痒，但是自持身份的他不可能求着哈利要收他为徒，只得转而激他。

    “就一招精神冲击也想勾引我！哼！”哈利既然打定主意，自然不会受他的激。

    “我老人家可是还有许多厉害的魔法没有拿出手呢，你这无知的小子又岂能窥得全貌。”奇利大感没有面子，许多年轻魔法师求着自己教他自己都看不上眼，这小子居然敢藐视自己！

    “那我倒要见识见识你这老头到底有什么本事了！”哈利虽然不愿意拜师，但是对奇利的一些魔法还是有兴趣的。心念一转，自己不能明着学，偷学却是无妨的。只要见识过奇利施展，自己总能抓住一些眉目来。而且自己魔力有限，并非奇利所有的魔法自己都能学会，取长补短创造自己的魔法才是正道。

    “有意思！你小子居然想和我动手。”奇利见哈利一副跃跃欲试的模样，也来了兴致，哈利与他所见的魔法师都不相同，也想掂量掂量他的实力。

    “先说好！我可是个中级魔法师，您是前辈，不能用威力太过的魔法，尤其是需要魔力过多的高级魔法。”表面上哈利是在示弱，其实他是想让奇利多使用一些他能学习和模仿的魔法。

    奇利和哈利的交流都是通过精神力，所以旁边的众人并不知道。默克莫拉刚刚从精神冲击下恢复过来，看向奇利的目光更显敬畏。

    “老家伙！看招！”这一句话哈利却是喊出来了。一把十数个飞刀直冲奇利而去。这一次哈利没有留手，如果连这招都抵挡不住，那么这奇利也没什么了不起了。

    飞刀组成一个阵型，将奇利的附近连同身体全部笼罩了进去。奇利却一动也不动，也没有张开防御魔法。魔法工会的三人暗暗叫糟，正准备出手拦住哈利的攻击。如果奇利在他们眼前有什么三长两短，他们可是吃不了兜着走。

    “你们滚开！”奇利喝道，同时对三人施放了精神冲击，三人脑子一晕，眼睛一黑，同时瘫倒在地上。

    眼看飞刀就要刺中奇利，这老头身影一晃，飞刀居然就此“穿过”奇利的身体，似乎什么都没有发生一般，奇利完好无损的到了飞刀后面。不过奇利现在所处的位置比之前却要前进了一些。

    什么！哈利不敢相信的瞪着奇利。这是什么魔法？哈利可以肯定，奇利绝不是利用速度晃过了飞刀。而是实实在在的‘穿过’飞刀。不对，也不是穿过，而是……哈利也不知道怎么形容这个诡异的事情。彷佛奇利凭空消失在原地，然后同时出现在了现在的位置上。

    瞬移！对，刚才奇利就彷佛是瞬移一般。而且哈利清楚的感应到没有任何元素波动……

    “小家伙的魔法还挺有意思的。这么快又这么多的冰刃，对上普通魔法师倒也是个威胁。”奇利赞许的点了点头。

    手机问：访问：

    