
    作为普隆德拉拍卖行的拍卖师，昂翟一直以自己当初的选择而自豪。每一周只需要动动自己的嘴皮子，煽动那些有钱没地‘花’的商人和贵族拼命的互相抬价，就能获得一份丰厚的报酬。就算身在普隆德拉这样的高消费城市里，这笔报酬也比许多高级战士投身权贵获得的金钱还要高出不少。当然，拍卖行的收益更是天价，不过他却不会羡慕，他可是知道拍卖行的后台东家，那可是一个了不得的大人物，所以自己作为拍卖行的拍卖师，那可是天大的福分。

    不过今天他却有些不大满意，没有轮到他当班就要出来做事，这还是其次，拿着高额薪水多做点事情也是应该的。关键是这事情实在不厚道！‘门’捷列夫被人坑了，这在拍卖行里不是什么秘密，本来嘛，自己和那个炼金师无亲无故，犯不着为他喊冤。但是，此事却关系到拍卖行多少年的声誉！昂翟早就将自己当做拍卖行的人了，6Ｋx  оМ不得有人给拍卖行抹黑，虽然从情理上讲，拍卖行并没有从此事上得利，而且所作之事表面上看来也算公允。但是，明眼人一看就知道那人是在设圈套让‘门’捷列夫钻，拍卖行在外人看来也逃不脱一个帮凶的印象。

    谁要那人的后台与自己东家关系亲密呢？而且拍卖行也只是按照章程办事，并不会让人抓住把柄。正因为这样，拍卖行的总掌柜才同意做这个中间担保人，促成了这个带有欺诈**的合约产生。

    在昂翟看来，总掌柜的根本没有必要答应对方，东家的为**家都清楚，绝不会为了此事对总掌柜不满。如果此事出了什么纰漏，拍卖行还会给顾客留下一个不好的印象。

    不过想归想，自己不过是一个小小的拍卖师，事情轮不到自己做主，自己只要将配方技术拿回就算‘交’差了，对于‘门’捷列夫，他也只能略表同情罢了。

    带着两个工作人员来到‘门’捷列夫的试验室，想必‘门’捷列夫一定没有凑齐那50万金币的欠款吧！如此看来，这配方技术就要转手他人了。不过说真是，这洗发水和沐浴‘露’倒还真是很神奇的东西，自己和夫人用过后也体会到了它的好处。可怜的‘门’捷列夫，好容易发明了一个有用的产品，却还被人给坑走了，莫不是他霉星转世不成？

    不提昂翟自顾自的感叹，哈利终于等来了拍卖行的人，仔细一打量，便知头前那位眼神略带忧郁的中年人就是这次的领头者。

    “阁下是？”见‘门’捷列夫家出现一个陌生的年轻人，昂翟有些奇怪，莫不是‘门’捷列夫收的新学徒？怎么这般没礼貌，也不请自己进去坐下，挡在‘门’口算什么意思？自己好歹也算是个债主吧！

    不过再仔细一瞧，对方**前的6级魔法徽章正在闪闪发亮。原来是个6级魔法师，凑巧吗？平日里‘门’捷列夫可没有什么客人拜访的。

    哈利存心给拍卖行的人难堪，在他看来，拍卖行就算不是主使之人，也和这事脱不了干系，面对昂翟他冷哼一声，不再理睬。却让昂翟暗自愤恨不已，自己几时受过这等闲气。不过对方可是代表的魔法工会，却也不是自己能得罪的。当下只能干站在‘门’口，哈利也丝毫没有请他们进来坐下的意思，哈利不说话，‘门’捷列夫更是不会管，拍卖行的一群人只好呆呆的站在‘门’口，进也不是，退也不是。

    “在下乃是普隆德拉拍卖行的拍卖师昂翟，求见‘门’捷列夫大师。”自己似乎没有得罪过对方吧？为什么头一次见面似乎就对自己很不满意？昂翟有些**不着头脑。

    “来要债的吗？”哈利倒是直接道出了昂翟的目的，却让昂翟一时不知如何回答。

    “‘门’捷列夫大师和本行的委托人签订了一份合约，今天便是期限之日。欠债还钱乃是天经地义之事，本行也是受人所托，莫非‘门’捷列夫大师不想执行合约？”昂翟心下有些忐忑，如果‘门’捷列夫拒绝执行的话，他还真不知道该如何是好。毕竟对方是9级魔法师，存心耍赖只怕东家来了也没办法，何况东家怎么会为了这等小事去招惹一个9级魔法师呢。

    “既然你为这事而来，那么我就要说道说道了：普隆德拉拍卖行历来以信誉和公平著称，为何也做这等龌龊之事？设计圈套欺骗顾客，侵占顾客财物？还用这等没有法律效用的合约来做凭证！真是可笑之极，可恶至极！”哈利并不回答昂翟的话，劈头就是一阵痛骂。

    “此话从何说起？”昂翟也看出来了，哈利似乎专为此事而来，事情有些麻烦了……心中不由的怒骂总掌柜给自己找了这么一份难缠的差事。魔法师并非普通人，自己可要小心翼翼才是了。

    “本行自建成以来，从未有过欺骗顾客的事情发生，更不用说什么设计圈套，侵占财物云云。阁下如此说道，可是在诋毁本行。”昂翟小心的选择说辞。

    “‘门’捷列夫大师买的的一批草‘药’和魔法材料，市价只要不到20万金币，可是从你们拍卖行拍下却足足‘花’了150万金币，我倒想知道知道，难道宝贝进了一趟你们拍卖行就会提升10倍身价吗？”哈利冷笑着说道。

    “这……‘门’捷列夫大师自己出价拍下，却与本行有何关系。总不成是我们的人‘逼’他出的价格吧？”昂翟反驳道。

    “‘门’捷列夫大师就算在糊涂，也不会自己跟自己竞价吧？”哈利不慌不忙的说道：“既然有人恶意抬价，严重损坏拍卖的规矩，作为中间方的拍卖行没有义务提醒一下吗？就这么听之任之！”

    “本行无权阻止任何人竞价。拍卖的物品本来就可能会拍出高出市价的价格来，这也不是本行能控制的。”

    “那么我请问，拍出10倍高价的物品在你们拍卖行有过几次？除了最近‘门’捷列夫大师拍下来的那一批！”哈利声音转为质问。

    “……”昂翟哑口无言，硬着头皮说道：“不管怎么说，本行也不能干涉客人竞价。‘门’捷列夫大师大可放弃竞价就是。抬到10倍价格和本行又有何干系？”

    “这个暂且不说。”哈利放弃了在这个问题上的纠缠，倒让昂翟松了一口气。不过接下来的话却又让昂翟有**的感觉。

    “至于说那份合约嘛！完全没有法律效用，我已经给扔掉了。你们拍卖行做事一向这么草率的吗？”哈利轻轻的笑了一声，看向昂翟。

    “什么！”昂翟皱了皱眉头，他不担心‘门’捷列夫的合约被扔掉，反正自己这里还有一份，关键是对方的态度表明，他们并不想履行这份合约，这可就有些麻烦了，硬着头皮问道：“这份合约是在‘门’捷列夫大师自愿的情况下签订的，为何说是无效合约。”

    “昨天我也自愿和‘门’捷列夫大师签了一份合约，你们看看，是否有效？”哈利说完，拿来一份羊皮纸合同，递给对方。

    昂翟硬着头皮看了一遍，脸‘色’大变，怒道：“你…你…这是…是”结巴了半天也不能说出到底是什么。

    原来合约上签订，哈利自愿将普隆德拉拍卖行转让给‘门’捷列夫，署名却是哈利和‘门’捷列夫。如此荒唐的合约怎么可能有效！昂翟有些愤怒了。

    “如何？贵行认为这合约可有效？”哈利玩味似的看着昂翟。

    昂翟好半天才忍住**中的愤怒，高声说道：“拍卖行又不是阁下的产业，如何能由阁下擅自转让他人，这份合约当然是无效的。”

    “哦！说的有道理。”哈利点了点头，“这么说来，‘门’捷列夫与你们签订的那份合约应该也是无效的了！”

    “这不一样！”昂翟怒道，对面这小魔法师忒的难缠了，哪有如此类比的。事关拍卖行了，昂翟显得有些‘激’动。

    “有何不一样？拍卖行不是我的，我不能将其转让给‘门’捷列夫大师。那么配方和技术也不是‘门’捷列夫大师的，为何就可以转让给你们的委托人呢？”哈利朗声说道。

    “什么？”昂翟一惊，配方和技术怎么会不是‘门’捷列夫大师的？全普隆德拉都知道洗发沐浴系列是‘门’捷列夫最伟大的发明，怎么到了哈利嘴里却变了？

    “嗯……的确，这洗发沐浴系列的发明权并不是老夫的。”‘门’捷列夫点了点头，‘门’捷列夫可不是说谎之人，昂翟心里暗暗叫糟，他突然想起来，拍卖行收集的情报中有这么一个线索，那就是‘门’捷列夫发明的洗发水似乎和一个小魔法师有莫大关系，只是没有人注意这条情报罢了。想来‘门’捷列夫必然才是主要的发明人，一个年轻小子又如何能比‘门’捷列夫更厉害。不过现在看来，事情似乎不是这样的。

    “可是这洗发沐浴系列宣传的时候都挂着‘门’捷列夫大师的名字，怎么你们说变卦就变卦了！”昂翟不服气的问道。

    “这叫做冠名权！懂吗！”哈利不屑的说道：“虽然发明权并非‘门’捷列夫大师所有，但是将产品挂在他的名下却也没有什么问题吧？何况我们也不是头一个做这种事情的。”哈利突然想到了忽连克的铁匠铺，狡黠的说道：“帝国内的铁匠大师，他们的铁匠铺内挂的都是学徒制造的武器和装备，可是店内招牌却用大师的名号，我们这洗发沐浴系列也一样，只是借用了一下‘门’捷列夫大师的名头罢了，他老人家名声响亮，有助于产品的宣传。”

    “那……那这技术配方是谁发明的？”昂翟不甘的问道，如此说来，这份合约可真是无效的了。自己却如何回去‘交’差？

    “正是本人！”哈利傲然回道：“虽然对外宣布洗发沐浴系列是‘门’捷列夫大师的发明，但是除了原材料的炼金技术之外，所有的配方和生产技术都是我所有的。‘门’捷列夫没有资格拿我的东西去做他欠款的抵押，他虽然得到我的冠名权，但是并没有我发明技术的处置权。所以，我完全可以拒绝执行这份合约，因为上面并没有我的签名。”这个**没有专利权一说，但是发明者拥有自己发明技术的所有权却也是公认的，哈利此时将发明权揽回来，那么‘门’捷列夫签的合约自然属于无效的了。

    “空口无凭，你说是你发明就是你吗？普隆德拉的贵族都知道，这洗发沐浴系列是‘门’捷列夫大师的杰作。”昂翟细细一想，哈利如此年轻，怎么看也不像一个炼金大师。虽然‘门’捷列夫也承认了这一点，但是谁能保证‘门’捷列夫不是因为不想‘交’出配方技术而撒谎呢？

    “想要证明此配方和技术是我发明的倒不是什么难事，虽然‘门’捷列夫大师也不是完全没有贡献，至少原材料的制作技术是他的成果。不过就算如此，合约中签订的是所有技术和配方，‘门’捷列夫显然没有这个权利，所以你们这合约仍然是无效的。”哈利好整以暇的说道。

    “老夫可以以元素神的名义起誓，洗发水和沐浴‘露’的发明是这位哈利小兄弟的成果，老夫只不过提供几种材料罢了。如有半句谎言，甘受神罚轰顶！”‘门’捷列夫从不说谎，而且以元素神名义起誓对魔法师来说基本算是最严厉的誓言了，看来此事假不了。神罚就是这个**的雷电，因为神秘，又被远古神掌握，故此称为神罚。

    “既然如此，我需要回去和委托人商量一下，如何解决这件事情。毕竟‘门’捷列夫大师欠下了50万金币也是事实。”昂翟见事情突然有了重大变卦，也无计可施，看来对方是不准备‘交’出配方技术了，自己回去如实禀告便是。

    “等等！”哈利叫住了昂翟，眼中闪过一丝厉‘色’：“说到那50万金币的欠款，为何债主不亲自过来呢？莫非有什么隐情不成。”

    昂翟眼中闪过一丝慌‘乱’，这事要追究下去，拍卖行也脱不得干系。当初都以为‘门’捷列夫老糊涂，好欺负，所以那人才敢设这么一个圈套来让这老头钻。格格巫虽然‘精’明，可以一无背景、二无实力，完全可以无视，事实证明他完全没办法阻止‘门’捷列夫。可是这不知从哪钻出来的年轻小魔法师，顿时让事情有了翻天覆地的变故，对方还要追究设套之事，这可万万不能让他得逞啊。

    虽然恼怒那人不知好歹，打‘门’捷列夫的主意，可是为了拍卖行，昂翟当下断然说道：“既然本行接受了委托，自然由本行代替委托人出面，没有得到允许，绝不会泄‘露’委托人的信息。”

    “那么提供这些草‘药’和魔法材料的拍卖者贵行也是不准备如实相告了？”哈利冷冷的说道。

    昂翟抱拳道歉道：“请见谅！本行不能随便泄‘露’客人的信息，如果阁下一定要知道，我可以代为转达，只要对方同意显示身份，本行便可以告知阁下了。”

    纯粹的托词，既然对方偷偷****的做这事，连收债都只敢委托拍卖行来，怎么可能同意暴‘露’自己的身份。想来‘门’捷列夫9级魔法师的实力也是他顾及的因素吧。哈利嘲笑般的看着昂翟，用不急不缓的语速说道：“如果……我一定要知道呢？”

    昂翟一直摆出低姿态，并非畏惧哈利，而是他心里本来就觉得此事那人做的不厚道，拍卖行扮演的角‘色’也不怎么光明，所以处处忍让。但是这并不代表哈利可以吃定他了，不管怎么说，他也算是拍卖行的代表，不能让人这么骑到头上。见哈利语气不善，当下也不客气的回道：“那么阁下想如何？”

    “既然贵行有难处，我也不勉强。未免让贵行太难做，我决定亲自去看看贵行的委托拍卖名单。想必贵行不会介意吧！”哈利这番话隐隐带有威胁的意味。

    让哈利看名单？这比拍卖行直接告诉哈利是谁委托拍卖的更加严重，这名单可是拍卖行的一等机密，如何会给外人观看！哈利这番话的意思摆明了就是：如果拍卖行不告诉自己，那么他就自己强行夺取。昂翟怒哼一声：“有本事你就来吧！”说完，带着工作人员开了炼金室。

    这件事看来不能善了了！昂翟一边埋怨大掌柜的给拍卖行找的麻烦，一边恼怒于哈利的嚣张态度。要知道，许多9级魔法师对待自己也是客客气气的，他们多少知道一些拍卖行的背景。虽然魔法工会不归帝国管辖，但是也要遵守帝国的法律和制度，而且帝国和魔法工会一向关系良好，任何试图破坏这种关系的人都会受到严惩。

    如果哈利和‘门’捷列夫真敢去拍卖行捣‘乱’，自己东家完全有理由找魔法工会‘交’涉，相信魔法工会会严肃处理此事的。再说了，两个魔法师，拍卖行有足够的武力保护自己。

    当然，昂翟不认为哈利真的敢来拍卖行找麻烦，如果哈利只是嘴上说说，拍卖行也不会如何，毕竟和气才能生财。这件事哈利的确是吃亏了，说一些狠话也是可以原谅的。自己还要奉劝一下大掌柜的提醒一下那人，谋取配方的事情就这样算了吧，没来由的招惹魔法师干嘛。

    等到昂翟离开，‘门’捷列夫才小心翼翼的问哈利道：“你不会要去拍卖行找麻烦吧？”此时‘门’捷列夫欠了哈利大笔的金钱债，所以姿态也自发的矮了一截。

    “当然！我敢肯定拍卖这些材料的货主和借你金币的债主是同一个人。”哈利并不否认，“不调查清楚，那150万金币难道就这么白白的便宜他不成！”

    “那你想如何做？”‘门’捷列夫问道：“拍卖行应该不会告诉你的。你不会想在普隆德拉动武吧！”

    “如果拍卖行不配合……我不介意略微展示一点实力……”哈利眯着的眼睛‘露’出一丝寒光来。自己已经不是当初需要隐姓埋名的通缉犯了。既然皇帝已经知道了自己的底细，那么自己也无须有太多的顾虑了，还是用实力说话吧。只要自己不闹腾的过于厉害，想必尼兰德也不会介意的……

    “那你千万不要拉上我！”‘门’捷列夫摇了摇头，“如果他们找工会‘交’涉，我会有很大的麻烦。”

    “魔法工会吗？他们应该不会在意我这个小人物吧！”哈利轻轻一笑，艾兰啊艾兰，如果真有什么麻烦，只好由你来帮我顶着了，谁要你跟我熟呢！

    现在哈利总算摆脱了逃亡的身份，不需要像之前那么低调行事。虽然自己在南特被通缉和绿袍大盗的身份已经被揭穿，但是尼兰德似乎没有丝毫的怪罪之意，反而送了自己一所大宅子。很明显就是在笼络自己，虽然区区一个望远镜就能让尼兰德看重自己让哈利觉得很奇怪，但是想想自己与基鲁和仙妮的关系，也就释然了，并没有深入的推究这个原因。

    还有一个让哈利挑衅拍卖行的原因就是：自己虽然目前颇受重视，但是单凭一个望远镜的发明，自己又能依仗多久呢？所以，展示一下自己的实力还是很有必要的，考虑到还在斐扬的父母，以及与格布林的恩怨，让靠山再硬一点是很有必要的。

    伯纳大公爵上次没有提及斐扬，意思很明显。迪卡斯无论怎么说也是一方势力，虽然地处偏远，但是每年也是足额缴税，地方治理也颇有建树。最重要的是，哈利断了格布林的根，虽然其情可悯，其理却不通。单单因为格布林几句话语就让对方断子绝孙，此事绝对说不过去。所以尼兰德不可能在这件事上偏袒哈利一方。迪卡斯对此事必然不会善罢甘休，和解几乎是不可能的。所以尼兰德能做的也不过是睁一只眼闭一只眼，假装不知哈利在斐扬镇的事情。要解决这个麻烦，还得哈利自己想办法才是。

    自己的身份迟早会暴‘露’，所以说，如果自己展示出强劲的实力，那么迪卡斯对付自己必定会有所顾忌。试想，如果自己是一个战榜高手，迪卡斯还敢轻易招惹自己吗？

    普隆德拉，就将这里作为自己闻名天下的起点吧！

    