
    拍卖场内一阵沉默，本来满怀期待的众人还以为‘门’捷列夫炼金有什么惊人成果所以拿出来拍卖，却不想是一次清仓库大处理，那些东西谁也不知道有何用处，‘花’8000金币买来又有何用，何况有些物质还有相当的危险‘性’，这不是给自己找麻烦嘛。

    “难道没有人出价吗？”拍卖师也皱了皱眉头，拍卖物品流标，这在他们这里可是头一次啊，因为他们拍卖的东西不但价值惊人，多半也是受到关注的物品，起拍价格也定的比较低，所以基本不会造成流标。这一次主要是看在‘门’捷列夫的名声上，毕竟对方也算是一名9级魔法师，你要说他的所有研究成果连8000金币都不值，可不等于当面侮辱他么？

    但是如果拍卖行首次出现流标的物品，对他们的声誉也是不小的打击，拍卖师有些急了。

    “8000金币！”却是哈利喊价了，倒不是哈利有什么想法，反正他的金币得来容易。‘门’捷列夫的名声哈利两年前也曾在普隆德拉听说过，现在他也算对炼金术有了一个了解，他的确也非常的想看看那个稀奇古怪的炼金大师究竟发明了一些什么古怪的玩意，说不定自己能认识一些也说不定呢？如果实在找不到有用的东西，只当自己支援炼金事业好了。

    “好！8000金币一次……”拍卖师见有人出价，迫不及待的倒数了。毕竟能卖出去总比流标强，而且看样子也没有人会再加价了。

    当哈利拍得这次竞价后，拍卖行通知他随时可以要求拍卖行的工作人员带他去‘门’捷列夫炼金室去取货。哈利决定先看完拍卖会再说。

    拍卖会后面的东西极少有能‘激’起哈利兴趣的，其中装饰品和奢侈品居多，实用的东西却很少。直到最后一件。

    拍卖会终于进入了最后的**，一(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)般来说，最后一件拍卖品都是压轴的，必定是稀罕之物。果不其然，只见4个拍卖行工作人员抬出一个2米见方的笼子，外面用白布遮住，难道是一件活物？

    拍卖师用他那极具煽动‘性’的声音高声嚷道：“这是本次拍卖会的最后一件拍卖品，一只幼年狮鹫！”说完，一拉笼子上的白布。

    只见笼子里匍匐着一只金黄‘色’的小狮鹫，除了脖子上的一圈白‘色’羽‘毛’，通体金黄，由于还是幼年，所以爪子还未长成，身后的尾巴只有一个小‘毛’团，倒是尖锐的嘴巴已经快成型了，刚一见光，便尖啸一声，用嘴使劲啄笼子上的铁栏，使得铁栏上火星直冒。

    在场的所有人都被这只威猛的小东西吸引了注意力，就连基鲁也不例外，狮鹫，那可是骑士梦寐以求的坐骑啊！虽然只是幼年狮鹫，个头已经接近一个成年人了，在笼子里扑腾着想要展翅，却被狭小的空间给束缚住，不得不老老实实再次趴在笼子里。

    哈利也惊叹不已，这可是一直活生生的狮鹫啊，幼年狮鹫经过驯养，可以成为主人最好的帮手，无论承载、战斗还是坐骑，都是很不错的。狮鹫并非专属于骑士，许多贵族也有饲养狮鹫的，作为保镖和宠物。狮鹫并非魔兽，因为它没有魔兽的智慧，但是却有着不逊于中级魔兽的实力，也是最值得驯养的猛兽。魔兽因为是智慧生物，所以无法驯养，只能驯服，或者得到它的认可才能驱策的动。

    “这只狮鹫已经2岁了，虽然已经过了驯养的最佳时机，不过还有5年的时间能让你将它培养成一个忠诚于自己的伙伴。本拍卖行还会提供完整的驯养狮鹫方法，保证获得者能用5年时间成为完美的狮鹫主人。底价20000金币，1000金币一加，开始！”

    看见基鲁的神情，哈利顿时后悔刚才不该‘花’8000金币买那莫名其妙的炼金物了，现在价钱已经拍到了28000金币，自己手头钱已经不够参与竞拍了。不过很快哈利便释然了，因为已经有人出到40000金币了，哈利就算不买炼金物也没有那么多钱。

    基鲁似乎也知道哈利的钱不够，按捺住渴望的神情，装出一副不在意的样子。哈利拍了拍他的肩膀，安慰道：“没关系，我相信等你有了更高的实力，一定可以找到一只更好的坐骑。狮鹫其实也没什么了不起的，以后有机会我帮你‘弄’个高级魔兽来做坐骑。”狮鹫属于大众的骑士坐骑，虽然珍贵，倒也并不是非常稀有，真正的骑士高手大多拥有更厉害的魔兽作为坐骑。

    以哈利现在的实力，就算是高级魔兽，也有一拼之力。如果哈利将魔力突破到极限，实力还会进一步的增长。

    很快，这只幼年小狮鹫在众人羡慕的目光下便被一个商人以56000金币的价格给拍走了。

    既然拍卖会结束，哈利便该去取自己拍得的物品了，跟着拍卖行的工作人员一路来到一座破旧的小房子跟前。

    “‘门’捷列夫大师本来有一座大炼金室的，但是后来因为缺钱卖掉了换了这件简陋的房子作为自己的试验室。”工作人员见哈利有些疑‘惑’，便解释道。

    想不到堂堂9级炼金魔法师也会‘混’的这么惨！哈利不由暗自替这个‘门’捷列夫感到悲哀，看看积芬城的那些魔法工会高层，哪个不是钱多了没地方‘花’，克林顿还要白白送自己8000金币呢。

    三人进得炼金室，却见一个须发‘花’白的老魔法师正坐在一张快散架的竹椅上，皱着眉头思索着。

    那工作人员取出一个魔法卡牌，似乎是证明自己身份的东西，递给‘门’捷列夫，说道：“‘门’捷列夫大师，这位哈利先生便是买下你物品的人，您可以将出售的物品‘交’给他就算完成了‘交’易，回头我们会将您的金币给您送过来。”

    从思索中醒来的‘门’捷列夫斜着眼瞟了哈利一眼，右手一指，用略低沙哑的声音说道：“东西都在那里面，自己去拿吧。”

    哈利也不在乎‘门’捷列夫的态度，搞研究的人都是这副怪脾气，哈利关心的是那间破‘门’后的小屋子中，自己是否能淘出宝贝来。有些期待的推开破‘门’，映入眼帘的却是一间很大的仓库，比外面的试验室却要大的多了。原本以为里面肯定是‘乱’糟糟的囤放着大堆‘乱’七八糟的玩意，结果却让哈利大吃一惊。

    房间里摆满了一层层的木架，每一层木架上都摆放着各种物品，物品上还贴着标签，著名了该物品的特点、‘性’质还有功能。不过许多物品的标签上都是空白的，大概是‘门’捷列夫还没有‘弄’明白这是什么东西吧。哈利也不由得佩服起来，这8000金币‘花’的值，就凭老炼金师这认真的态度自己也算赚了。

    哈利也不忙着搬运，因为没用的东西自己拿走也是白搭，不如留给‘门’捷列夫继续研究，自己只是想来看看这里面有没有自己需要或者感兴趣的物质。于是他先要工作人员回去了，告诉他们‘交’易就算完成了，至于自己的东西就不劳他们费心了。

    遣走那工作人员，哈利认认真真的在仓库里寻找起来。由于东西实在很多，哈利估计得‘花’上一段时间了。

    这个是……塑料？哈利看着一个木架上的一个硬东西发呆，这也能给他造出来了？还有，玻璃！这小瓷瓶里装的液体怎么那么像硫酸？标签上注明这液体具有很强的腐蚀‘性’，就算是金属也会被它很快的溶掉。

    还有硝酸钾！硫磺！就缺木炭就可以凑成火‘药’了！

    哈利觉得看着有些头晕，这房间里的小半物品，居然都是地球上的化工产品，这‘门’捷列夫可不就是一个活脱脱的化学家嘛！不过虽然许多都是地球产品，但是由于大陆的生活方式以及认知不同，许多东西倒也的确用不太上。哈利也不准备在自由帝国‘弄’个啥工业革命之类的，而且他了解的也不过半调子罢了，真要他去研究怎么应用这个东西，哈利还真不见得可以胜任。

    正当哈利看得入神，背后突然响起了‘门’捷列夫的声音：“你对这些东西感兴趣吗？看了这么久？”却是‘门’捷列夫已经站到了哈利身后。此时基鲁因为无聊独自去屋外等他了。

    “‘门’捷列夫大师，你的研究创造实在是很了不起啊！”哈利这话说的可是没有半分虚假，他是真心佩服这位一辈子研究炼金的老法师。

    “喔？莫非你对炼金也感兴趣？”‘门’捷列夫见哈利也是魔法师，口气也缓和了许多，多半以为是同行。

    “我倒对炼金没什么研究。”‘门’捷列夫听哈利这么说，眼睛里透出阵阵失望，“不过……”哈利补充道：“您发明的这些物质有些却真的很神奇啊，简直让我大开眼界！”

    “为何这么说呢？”‘门’捷列夫兴致却不高了，他以为哈利在奉承，“别人都说这些东西是废品呢，许多东西我也不知道他们有什么作用。不过如果不是缺钱，我也舍不得将他们都卖掉。”‘门’捷列夫看着屋内的东西，那眼神就像爷爷在看待孙子一般充满了慈爱。

    “世界上没有所谓的废品，就算现在看起来没有什么用，也不过是因为它的作用没有被人知晓罢了。”哈利的话引起了‘门’捷列夫极大的兴趣，眼里闪过一丝欣慰。

    “您看这个！”哈利指着玻璃，又指了指硫酸。“还有这个，这个液体虽然放在瓷瓶里也算不错，但是还是对瓷瓶有一定的腐蚀。您这液体肯定是经过水稀释的，不然瓷瓶早就烧穿了。”

    ‘门’捷列夫听的眼睛一亮，没想到哈利居然知道这些，哈利接着说道：“但是如果你用这个叫做玻璃的玩意来装，便可以装浓度更高的液体。”

    “真的么？”‘门’捷列夫念了几句咒语，地面上突然凭空出现一个玻璃瓶，创造术！玻璃的土元素运行诡计‘门’捷列夫早已知晓，所以很轻松的便可以创造出一个玻璃瓶来。

    