
    帝都这段时间鱼龙‘混’杂，街道上的人流明显增加了许多，不过这也丝毫不能减轻哈利带着唐灵游览的兴致。未曾想，危机也潜伏在其中，哈利似乎已经忘记了自己还是拉文霍德报复的目标。

    “今天我买了翻肚鱼，怎么吃好呢？”逛街归来，还在大‘门’口，唐灵便眨巴着大眼睛看着哈利问道。

    “嗯，随便吧，只要是你做的我都爱吃，要不就清蒸吧~”哈利乐呵呵的回答道。

    “清蒸太淡了点，再说已经连续两天都是吃的清蒸菜了。”撅着嘴巴的唐灵显然不乐意哈利的敷衍。

    “我也觉得最近的菜都没有什么油水呢！”仙妮附和道，这两个小姑娘总是站在一条战线上。

    “那不如红烧吧，正好今天你买了特制的老酱，用来红烧正合适。”哈利只好改口道。

    “嘻嘻，好吧！”唐灵一蹦一跳的向回家的路上走去，“我们今天就吃碳烤翻肚鱼吧！”‘露’出一副调皮的神情，笑嘻嘻的跑到了大家的前面。

    奇怪！哈利隐隐察觉到有一丝不妥，那种说不清道不明的感觉，有危险！

    此时他们周围的杂人甚多，哈利的‘精’神力虽然将附近探查的明明白白，却也判断不出其中是否隐藏着**，因为大街上一半的人都拥有着不俗的实力。而**，这次选择‘混’在了行人当中，并没有特地隐藏身型，倒让哈利一时半刻分不出谁才是危险的来源。

    猛然间，一个路人冲向了哈利，右手亮出了森白的匕首。

    哼！早有准备的哈利抬手迎上几枚飞刀，却见那刺客扬起手中的匕首，锵！锵！锵！将飞刀挡开，又飞速退了回去。

    想跑！哈利‘精’神力迅速锁定那人，就预备追上去。

    说时迟那时快，附近又有一名路人陡然加速，目标赫然是基鲁！闪着寒光的匕首瞬间刺到了基鲁的后心。

    不好！调虎离山！哈利冒出这样一个念头，舍弃了当前的目标，‘精’神力喷涌而出，直冲那袭击基鲁的刺客脑海。

    ‘精’神冲击！虽然哈利练的不是太熟，而且威力一般，不过倒也能影响7级以下的战士。那名刺客显然小小的眩晕了一下子，手上动作顿时慢了一拍。

    不过由于惯**作用，匕首还是刺中了基鲁的后心。吱~由于战神铠甲的阻挡，匕首力量又大大削弱，被滑在了一边。此时基鲁早已反应过来，将仙妮护在身后，由于手上没有武器，干脆转身一拳击出。

    那名刺客经过短暂的眩晕之后，立刻清醒了过来，见对方攻击到来，闪身一避。不过终究是因为‘精’神冲击的缘故慢了一拍，左肩咯嚓一声被基鲁的拳头打中，听声音似乎骨头断裂了。

    忍住剧痛，那名刺客转身就跑。哈利眼中一寒，凌‘波’微步踏起，嗖的一下就拦在了刺客前面。

    “想跑？”手中扬起火球，冷冷的看着对方。

    那名刺客明显有携带假面具，由于是软皮制成，却也能看出他咧嘴一笑：“阁下上当了！”

    什么！哈利一惊。

    刚才挡下哈利飞刀逃跑的刺客不知何时已经返回，此刻他跃上空中，目标赫然正是离哈利已经有10多米远的唐灵！唐灵由于开始脱离了队伍，独自一人小跑到前面。没有察觉身后有状况，刚才刺客出现到现在也就一眨眼的功夫。哈利因为被这名刺客引**，距离唐灵已经有段距离了。

    不！哈利心中怒吼道。也顾不得眼前的刺客，飞身扑向唐灵的所在。他推算对方应该是拿唐灵做饵，引**自己上去，对方也许有什么埋伏的**锏。

    但是哈利已经顾不得这么多了，绝不能让他们伤了唐灵！同时他也深深的懊恼，居然让唐灵离开自己那么远，没想到拉文霍德的**如此卑鄙，居然对毫无反抗之力的唐灵下手。这群‘混’蛋！

    哈利的速度要快过天上的刺客，可是距离太远，来不及在他之前护住唐灵。身处空中的哈利扬手三枚飞刀使出，目标正是那名刺客即将杀到的位子。除非他愿意拼着重伤去袭击唐灵，不然必须得躲开飞刀。只要刺客闪避，哈利就有机会抢在前面护住唐灵了。

    对方果然不愿挨哈利的飞刀，卷身回落，没有继续靠近唐灵。可是从他手上飞出的一枚短刃却在哈利的注视下冲着唐灵而去。

    哈利此时瞠目‘欲’裂，大喊道：“不要啊！”

    可是短刃明显不会听从他的意志，嚓得一声，划过唐灵的右手小臂。

    一击得手的刺客并没有停留，几个起跃消失在人群中间。哈利顾不得追赶，首先奔到唐灵跟前。

    “哈—利……”唐灵只来得及吐出两个字，便即晕了过去。

    哈利一把扶住唐灵，短刃果然有毒！没由来的哈利心中一阵恐惧，检查唐灵的胳膊，只见流出的血已经变成了墨绿‘色’，手腕的伤口处有一丝绿线慢慢的向上延伸。

    顾不上这毒是否有害，哈利就准备帮唐灵吸毒。却被赶来的基鲁一把拦住：“不行！这样你不但救不了唐灵，可能连自己都会中毒的。”

    “那怎么办！怎么办！”就算当初自己在斐扬闯下大祸，哈利也没有如今这般慌神过，忧心如焚却又拿不定主意。

    “先阻止毒的扩散，马上请医师来！”基鲁倒是比哈利要冷静得多。

    仙妮立刻拦下赶来的巡逻卫兵，亮出了身份，让他们火速去皇宫请最好的医师过来哈利府上。

    事情发生的地点离家里不远，哈利很快将唐灵送回家中，不一会医师也赶到，二话不说，就让医师开始检查。

    医师只是看到唐灵手上的伤口，就叹了一口气，并没有进行检查，说道：“此毒老夫却是无能为力了！”

    “什么！”哈利怒极，一把扯起医师的衣服。虽然他是魔法师，可同时也是**战士，居然就这么将医师给拎了起来，“你都没有看！说什么无能为力！”

    “哈利！”“哈利！”基鲁和仙妮赶忙劝道：“先听听医师怎么说。”

    宫廷医师并没有怪责哈利的不敬，苦笑道：“此毒名为拉文霍德的复仇，老夫生平仅见过两次。90年前，有一位贵族不知怎么得罪了拉文霍德的一位长老，遭到对方的报复。全家除了他以外，17口人，全部中了此毒，帝都当时最好的10位医师一齐也束手无策，眼睁睁的看着中毒之人七天后死去，那名贵族也因此**疯了……”

    “虽然事隔多年，但是当时此毒的恐怖令我印象深刻，故此一见就认识此毒。老夫的确解不了……哎！”

    “90年前解不了！现在还解不了吗！你们这些医师到底是干什么吃的！”哈利猛的一推，似乎不愿意相信这个事实。

    “公主殿下，请恕老夫无能。”这位宫廷医师一脸的惭愧之‘色’。

    “你刚才说中此毒者会昏‘迷’七天？”仙妮心思细腻，注意到了医师先前的话语。

    “不错！中此毒后，人便会陷入深深的昏‘迷’之中，直到第七天才会真正死去。拉文霍德研制此毒的目的就在于让被报复的目标看着自己亲近之人慢慢死去，饱受煎熬，端的是狠毒无比啊！”

    难怪当时那名刺客本可以直接用短刃刺入唐灵的心脏，却没有这么做！原来他们居然是这般狠毒的心思。或者……还有其他的目的……

    “拉文霍德有没有解‘药’！”在‘床’前悲痛的哈利突然转头问道。

    “据拉文霍德的刺客说来，此毒无解。不过也许他们就是让目标的心中充满绝望才如此说的，他们有解‘药’也未可知。毕竟毒是他们发明的，总会有应付的方法才是。”见哈利眼中凶光闪烁，那医师倒也不敢把话给说绝了。

    哈利咬了咬牙，沉声吩咐道：“基鲁，以我的名义去佣兵工会发布任务。能够提供拉文霍德庄园地址线索的，奖励50万金币！”

    什么！在场之人皆是一惊，50万金币，那可是佣兵任务史上前10的奖励了！

    “哈利！你想干什么？莫非你要去闯拉文霍德庄园？”仙妮惊呼道。

    “他们最好有解‘药’……不然，我会让拉文霍德庄园给唐灵陪葬！”哈利眼神木然，说话却斩钉截铁。

    “我陪你！”基鲁两眼望向哈利，一切话语静在不言中，阻止劝说都是多余的。他能体会哈利的感受，也知道哈利决定的事情绝不会更改。

    “不用……”哈利勉强一笑，“不是我不信任你的实力，对付刺客，你的经验尚浅。我的感知能力比你强，他们偷袭伤不到我的。”话虽如此，不过此去危机重重，自不待说。

    “……”虽然基鲁没有说话，不过从眼神就知道，他不认可哈利的决定。哈利摇了摇头，也没有继续坚持，他有自己的打算。

    “再给我发布个任务，能解拉文霍德的复仇此毒，也奖励50万金币！”唐灵的一条命，就算要拿洗发沐浴产品的配方来换，哈利也是愿意的，更何况50万金币。

    