
    “无处可坐，不走还能怎么样？”哈利摊开双手，做出一个无奈的表情。

    “帕丽斯，你个小野猫难道又发*了不成？这么小的娃儿都不放过，难道老子还满足不了你吗！”帕丽斯旁边的一个身体粗壮的男佣兵取笑着说道。

    “去！就你那中看不中用的破玩意，顶多2分钟老娘就能让你缴械！”帕丽斯不屑的回道，引得四周的人哈哈大笑。

    那男佣兵脸上挂不住，一把将帕丽斯扯到怀里，“你说老子降不了你！？我们这就试试！”说完，一只大手便‘摸’到了帕丽斯的‘胸’脯里，将帕丽斯的屁股压在自己的两‘腿’之间。

    “咚”一声闷响，那男人捂着‘胸’口倒在地上，帕丽斯啐了一口，说道：“**尔，就你这实力还想吃老娘豆腐！”

    虽然疼的脑‘门’直冒汗，**尔还是大笑着大声说道：“果然够滑，够坚‘挺’！”

    “哼！那是当然的，也不看看老娘是什么人，你有本事打得过老娘就我让你‘摸’个够。”帕丽斯丝毫不以为意，反而‘挺’了‘挺’‘胸’，自豪的说道。

    “就算你是个6级武士，你也还是个‘女’人！总会需要男人的慰藉，只要你开口，虽然我实力不如你，但是在*上我一定满足你！”看来**尔不是帕丽斯的对手，两人比较熟络，说话也有些肆无忌惮。

    “就算老娘有需要也不会找你！”帕丽斯此时回过头来，邀请道：“小魔法师，我们这还有两个空位呢，不嫌弃的话，就过来坐坐如何？”

    一张桌子能坐六个人，此时帕丽斯的桌子上只有三个人，除了帕丽斯和**尔，还有一个男佣兵面无表情自顾自的在那喝酒。刚才**尔和帕丽斯的打闹也没有引起他的注意。

    哈利想了想，现在正中午，估计其他酒馆也难有座位，既然别人发出了邀请，自己也不好拒人于千里。虽然佣兵的粗鲁行为自己不太习惯，不过对这种直爽的‘性’格哈利却并不反感。对方看来也没有什么恶意，当下一笑，“那就多谢了！”

    哈利和基鲁‘弄’了一条长凳坐下，帕丽斯好奇的问道：“这位小魔法师看来似乎不像佣兵，来依斯鲁得难道是要发布什么任务么？”

    “我们只是路过而已！”哈利说完，便让伙计上了几道小菜，又叫了几个馒头。

    “大男人吃什么馒头，不如来陪老子喝酒！”**尔说完，将自己灌了一半的酒壶递过去，有点挑衅的看着哈利。武士们大多桀骜不驯，许多人都看不起魔法师装模作样，**尔见哈利年轻，存心作‘弄’一下他。

    虽然哈利并非不喝酒，不过这酒馆的酒味道却不是哈利所喜的，不过哈利也不拒绝，举起酒壶仰头准备接酒。不过壶嘴里却没有一滴酒水出来，哈利微笑的说道：“**尔你太坏了，居然耍我。”又将酒壶放回到桌子上。

    **尔奇怪的抓住酒壶，想要拿过来查看，嘴里嘀咕着说道：“明明还有半壶啊，怎么就没了？”

    唔！**尔一下居然没有将酒壶拿起来，顿时手上又加了三分力，酒壶仍然纹丝不动的贴在桌面上。**尔涨红了脸，猛的大喝一声，用全力使劲一拽，咯嚓！将酒壶的把手给拽了下来，酒壶仍然紧贴在桌面上。

    帕丽斯惊异的看了看哈利，情知是哈利做了手脚。但是酒壶明明就放在桌面上，也没有见哈利和基鲁有任何动作，怎么酒壶愣是粘在桌面上拿不起来呢？

    **尔提着手中的半截酒壶把手，愣愣的发呆，一时不知说什么好。

    帕丽斯回过神来，当下给了**尔一拳：“别人可是堂堂的6级魔法师，怎么会喝你剩下的臭酒！”

    “呵呵！我不过和**尔开个玩笑罢了，其实我是不喝烈酒的。”哈利轻轻笑道。他刚才不过是利用了物体在超低温的情况下会产生强烈的粘力让酒壶粘在了桌面上。酒壶内倒不出酒来也是因为已经全(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)部结冰了。

    “那这位小骑士呢？他也不喝烈酒吗？”帕丽斯看见基鲁一直老老实实的坐着也不说话，便试探的问道。

    “我不太会喝酒。”基鲁似乎有些不敢看帕丽斯，脸‘色’有点微红。

    哈利也注意到基鲁似乎不习惯帕丽斯上身暴‘露’的穿着，眼睛一直盯着桌面。哈利有些好笑，基鲁居然比自己还纯情。

    “呵呵呵！”帕丽斯也注意到了，不由放肆的笑起来，不过很快便停下来，问道：“不知这位小骑士目前是什么级别？”

    “我想想啊！前年还是4级，去年5级，这才刚刚6级呢，离高级骑士还有点距离。”知道基鲁不会说话，哈利只得帮他解围，也正好让帕丽斯不要太放肆。

    “什么！”**尔倒是先惊的一瞪眼，“2年升了2级？这不可能！”

    帕丽斯也是一副不相信的表情。

    “骗你们干嘛，2年前我刚认识他的时候就是个4级战士，我把他送到了斯伯丁学院学习了两年，这不刚突破到6级我就把他接出来了。”

    **尔和帕丽斯一阵沉默，这修炼的速度也太惊人了。帕丽斯在40岁前达到了6级战士的水准已经是非常的难得了，**尔更是10多年了还没有突破到6级。可是这和基鲁一比，自己是不是太没用了点？

    “听说号称帝都第一天才的克尔*萨斯5级升到6级也用了两年，难道这位小兄弟比克尔更厉害？”这时，与帕丽斯一桌的那位一直没有说话的佣兵终于开口了。

    “这个却不好比了，克尔据说16岁便晋入6级战士，基鲁目前已经19岁了，从这点上来说，克尔还是厉害一些吧。”不过心里哈利却不以为然，就算都是6级战士，克尔未必就能打得过基鲁。

    “原来这位小兄弟也是19岁，不过克尔目前已经晋入到7级了。成为两百年来最年轻的高级战士。”听完那人的话，哈利郁闷的想到，那个心理脆弱的公子哥居然晋级了，莫非是因为我刺‘激’到他了？

    “两位果然都是年轻有为呢，一个6级骑士、一个6级魔法师，年纪轻轻便有这样的成就实在让人羡慕呢。”帕丽斯现在不敢太过放肆了，对方虽然年轻，可是实力却不弱。她本以为两人来佣兵城是来发布任务，因为看上去两人绝不是佣兵。如果对方的任务自己小队可以接下来，那么便不用去佣兵工会登记了，这样也省得被工会‘抽’掉一部分酬劳。

    不过从对方表现的实力来看，即便他们是来发布任务的，也绝对不是自己队伍能吃的下的，当下也放弃了继续询问。

    “呵呵！”哈利微微一笑，也不接口，这时他点的东西上桌了，便专心吃起来。

    帕丽斯三人也不打扰哈利他们，本来帕丽斯叫住哈利也不过是一时好奇而已，现在既然再无话可说，三人便告辞离开。

    帕丽斯三人走出酒馆没多久，便听见外面传来了争吵声，很快又响起了兵器碰撞的声音，隐隐约约还有帕丽斯的怒骂之声。哈利暗想，莫非他们遇见了麻烦？可是从刚才看来，他们三人的神情不像有事缠身啊。

    既然与他们有相识之缘，哈利决定出去看看到底怎么回事。

    酒馆外，**尔此时满身鲜血的躺在地上不知死活，帕丽斯和另外一个佣兵却在与一群人战斗，对方有十来人，与帕丽斯他们战斗的是3个6级武士，没想到，那个闷不作声的佣兵实力却比帕丽斯还强，独自招架了两个对手，不过他毕竟还是中级武士，应付的明显有些吃力，3：2，形势明显对帕丽斯他们不利，而且对方还有许多人围在一旁没有动手。

    哈利冲基鲁使了个眼‘色’，明白意思的基鲁持*冲了上去，一招螺旋刺击，将没有防备的5人兵器全部给弹了回去，分开了正在‘激’战的众人！

    帕丽斯和同伴见是基鲁，暗吃了一惊，本以为这个小骑士不过刚突破6级，实力肯定在6级里处于垫底，却不想展‘露’出来的实力如此惊人，只用一*就分开了他们。而对方却不知基鲁是敌是友，为何来‘插’手，当下也暗自警惕的看向基鲁。

    “你这小子是什么人？难道和他们是一起的吗？”看见基鲁出手不凡，对方一个看起来有些‘阴’霾的中年男子开口问道。

    哈利这时不慌不忙的走到中间，反问道：“不知各位为何要在这里争斗呢？拦住了大家的去路多不好。”

    对方见又冒出来一个6级魔法师，脸‘色’更是转‘阴’，魔法师单挑虽然不行，不过群战可是一个**烦。那个中年男子哼了一声：“阁下是否与他们一道的？如果不是，这事与阁下无关，请不要妨碍我们狂狼佣兵团教训恶徒。”

    “恶徒？”哈利转头看了看帕丽斯他们，他们虽然张狂了一些，但是怎么看也不像恶徒啊。再说哪有恶徒给自己找麻烦去挑战一群自己应付不了的对手？对方是一个佣兵团，而帕丽斯她们不过是佣兵小队，明显不是一个档次的。

    “别听他血口喷人！”帕丽斯首先叫起来，见哈利他们出来解围，不由心生感谢，“**尔不过是多看了他们队伍里的‘女’人两眼，说了句轻薄的话而已。他们却把**尔打成重伤，这件事虽然**尔不对在先，但是也没必要出这么重的手吧？”

    “哼！老子的‘女’人他也敢调戏，没要他的命都算客气的。”中年男子黑着脸说道。

    “你们也太霸道了点吧！”帕丽斯忿忿的说道。

    哈利看了看对方，果然中间有一个模样不错的‘女’佣兵，此时正轻蔑的看着帕丽斯他们。

    