
    因为上次哈利没有从死牢中找到自己要找的人，所以尼兰德总觉得自己欠了哈利一份情，作为帝国的主宰者，心里总是有所亏欠自然非常不爽，所以他承诺答应哈利一个条件。

    如今，哈利刚从流光溢彩楼出来，就径直来皇宫求见尼兰德了。

    “哈利小兄弟，今天来找我，却是为了何事？”尼兰德笑眯眯的问道，哈利提供的龙血果然解决了自己儿子体质羸弱的问题，那古‘药’方也甚是有效，二王子的怪病正在逐渐好转。所以尼兰德心中是非常的高兴，对于献上龙血的哈利自然也是有些许感‘激’的，何况哈利还对自己没有什么要求。

    “我来帝都也有些时候了，时常惊叹于帝都的繁华。更让我感兴趣的是，帝都的建筑都颇为雄伟，只是……可惜……”哈利故意顿了一顿。

    “可惜什么？”尼兰德被调起了胃口。

    “可惜我身处帝都之中，不能窥得全貌，遗憾！遗憾啊！”哈利叹息道：“不识帝都真面目，只缘身在此城中。”

    “哦？没想到哈利小兄弟年纪轻轻，却能有这样的感悟和兴致。”尼兰德显得有些惊讶。

    “所以此来是想请求陛下能让我随同一名狮鹫骑士飞向天空，能够一窥帝都的全貌，了却我的心愿。”哈利一副向往的神‘色’，恳求道。

    “这……”尼兰德‘露’出了为难的神‘色’，“按理来说，小兄弟这个要求并不过份，只是这狮鹫无法同时搭乘两人。如果你想搭乘狮鹫，我倒是可以送你一只，不过要驯养熟练却是要‘花’费不少时日。”

    “感谢陛下的好意！既然如此，我再另寻它法好了。”哈利早就从基鲁嘴里得知了这一信息，刚才那么说不过是为了让尼兰德不了解自己真正的意图。

    “其实，我本人倒也是能施展飞行术的，倒并不一定非要搭乘狮鹫。只是我听说帝都内禁止‘私’自飞行，所以才来恳请陛下让我搭乘狮鹫观赏风景。不过看来这个想法也不能如愿了。”哈利‘遗憾’的说道。

    “噢！”尼兰德大吃一惊道：“听说飞行术是9级魔法，小兄弟如今似乎才是6级……莫非？”

    “呵呵！这个飞行术是我自己发明的，倒是不需要那么高的要求。”哈利语气平淡，彷佛并不是什么了不起的事情，尼兰德对魔法并不了解，所以并没有继续大惊小怪，他可不知道发明一个媲美9级的魔法是多么了不起的事情。

    “原来如此！不过，帝都的确有禁飞的规定……”尼兰德明显有些犹豫，禁飞令自自由帝国开国以来就不曾破过例，除了巡察的狮鹫骑士，任何人都不得在帝都上空飞行经过，以此表示对帝国的尊敬。

    哈利看尼兰德一副为难的表情，心中暗暗好笑，尼兰德一边因为欠哈利一份人情，想满足哈利的愿望，一边又碍于帝国的规定。看一看帝都的全貌不过芝麻大的事情，为了这个给哈利开先例，是否有些小题大做了？

    忍住笑，哈利决定入正题了：“既如此，那就算了！听说陛下的宫殿是帝都最高的建筑，不知可否能让我登高一观？”

    “这个当然没有问题！”听见哈利自己提出了解决办法，尼兰德自然是大喜，同时也更加欣赏起哈利来。这个小魔法师，还真是懂得进退，不恃宠而骄呢。

    “走！走！我这就带你上去看看。其实宫殿顶部本身就是一个观景台，从这里一样可以看到帝都的全貌，你要不说我倒是忘记了。”尼兰德显得很有兴致，拉住哈利的手就准备带他上去。

    “陛下莫急！”哈利说道：“登高观景，有一个违碍，陛下知道吗？”

    “有何违碍？”尼兰德奇怪的问道。

    “陛下的宫殿是不会动的，如此一来，远处的风景就看不真切，那样岂不是遗憾？”哈利微微一笑。

    “可是人类的目力只能达到这个水平，目力最佳者，也不过能看清3、4公里内的事物，再远也就模糊不清了。”尼兰德奇怪的说道，看哈利这神情，莫非他有办法看的更远？

    “请陛下容我准备数天，到时候，我一定给陛下一个惊喜！”哈利心里却暗道，惊是一定惊了，至于喜嘛……那可就说不准了。

    “哦！？那我可是很期待的了。”尼兰德笑道，这个小魔法师还真有趣。

    从皇宫离开，哈利便开始着手准备。说是准备，其实也不过就是去铁匠铺子订做了几根奇怪的可以伸缩的圆筒。除此之外，便是整天守在皇宫的后‘门’附近，等待嘉丝蕾再次出宫。

    也许是因为‘春’天的缘故，也许是皇帝这些天都没有宠幸嘉丝蕾的缘故，也许……反正，七天之后，嘉丝蕾便再次按捺不住。

    机会来了！看见嘉丝蕾的马车从‘门’中驶出，哈利不禁暗道，随即急匆匆的入宫求见尼兰德。

    “陛下！不知今日可否有空闲带我去观景台呢？我可是带来了好东西！”哈利一见尼兰德，便神秘的笑道。

    “上次你说要给我一个惊喜，我可是等了数天了。”尼兰德见到哈利显然也很高兴。哈利不但救了他的儿子，也是自己‘女’儿的好朋友，和自己的准‘女’婿关系密切。更重要的是，哈利虽然有恩于自己，但是从来不依仗这一点提出过份的要求。通过上次的‘交’谈，哈利虽然对自己态度上尊敬，但是尼兰德可以感觉的到，哈利对自己毫无畏惧感，彷佛就是尊敬一个普通的长辈一般，这使得尼兰德对哈利更是高看了一眼，看哈利也更加的亲切起来。

    “最近闲来无事，哈利你来的正好，我倒要看看你会给我一个什么样的惊喜。”说完，尼兰德就协同哈利一起向皇宫顶楼走去。

    来到了皇宫顶部的观景台上，一眼望去，整个帝都的建筑、街道统统尽收眼底。这里不像普隆德拉般划分的十分整齐，但是布局也颇为讲究，没有凌‘乱’之感。珠宝楼正在帝都的西南方，从这里望去，大约只和哈利的胳膊般大小。

    皇宫到珠宝楼距离还有有些远的，嘉丝蕾的马车并不是太快，所以哈利也不急，请‘侍’卫端来一盆清水，这才将自己准备的两根伸缩圆筒给拿了出来。

    “陛下请看！”哈利利用清水制作出两面凸透镜，堪堪可以镶进圆筒的两端，这样便组成了一件望远镜。圆筒用普通‘精’铁打造，长约一尺，两头大小不一，中间装上机关，通过扭动，可以使圆筒伸长或者缩短少许，用来调整焦距。凭空生成的寒冰会夹杂不少空气在里面，导致冰体不够透明，所以哈利才采用清水来制作凸透镜。

    “这是什么？”尼兰德一副好奇的模样，接过了哈利递来的望远镜。

    “陛下可以学我这般使用这个魔法**，然后就可以看到不一样的景‘色’了！”哈利再次给自己的望远镜装上镜片，举起望远镜，开始观察珠宝楼‘门’口。嘉丝蕾还没有到，因为‘门’口没有她的马车停靠。

    尼兰德也学着哈利的模样，闭上一只眼，用另外一只眼睛透过望远镜，疑‘惑’的看起来。

    “这真是太神奇了！”尼兰德一望之下，顿时‘露’出一副兴奋的表情，“建筑和街道彷佛被拉近到了跟前！行走的路人好像就在我眼前！莫非我被传送到了皇宫外面？”

    尼兰德取下望远镜，四处看了看，这才确认自己的确还在观景台上。

    “虽然有些地方仍然有些模糊，不过也是了不起的魔法**了，这是今年最新发明的炼金产品吗？”尼兰德重新端起了望远镜，第一次近距离的观看帝都各处的景‘色’，尼兰德兴致十分的高。

    “陛下看着模糊是因为焦距没有调(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥(1⑹κ.Сom.文.學網)

    整好。”哈利给尼兰德做了一个示范，通过伸缩圆筒调整望远镜的焦距。

    “嗯嗯！果然清楚了许多。这小东西有个什么名堂？”尼兰德兴致勃勃的问道。

    “我把自己做的这个魔法**称为望远镜，由于制作简陋，时间匆忙，只能达到将距离缩短50倍的效果，只能算是个劣质品，”哈利谦虚的说道，“也就是50公里外的事物看起来就和1公里外的一样。”

    “50倍！？”尼兰德吃了一惊，“这还算是劣质品？”

    “不错！这望远镜理论上来说可以做到将距离缩短数万甚至数十万倍，不过实际上制作起来会很有难度。但如果给我充足一些时间，将其效果达到200倍应该问题不大。”哈利解释道：“其次，这望远镜的镜片是我用魔法在维持。一旦我驱散了魔法，望远镜就变成了普通的铁筒。不过普隆德拉的‘门’捷列夫大师那里有一种魔法材料，可以用来替代冰镜片，而且是永久‘性’的。”

    “真是一个神奇的发明！”尼兰德啧啧称赞道。

    虽然嘴上一直在和尼兰德说话，哈利心思却放在珠宝楼‘门’前，嘉丝蕾的马车一出现，就被哈利捕捉到了。哈利装作不经意的说道：“这流光溢彩楼生意倒真是红火呢，这么豪华的马车，看来是一笔大生意了！”

    尼兰德也就这么一听，不经意的顺着哈利的方向看去，意外的发现了嘉丝蕾的车驾。他本是知道嘉丝蕾会去流光溢彩楼，倒也并不惊讶。在皇宫还能看到自己的爱妃并且监视其行踪，让这位帝王心内涌起了莫名的快感。看来这人都有一点点窥‘私’‘欲’，想象着等嘉丝蕾回宫自己揭‘露’出她买了哪些首饰，一定会有趣的紧呢！

    