
    果然是唐灵来了！哈利一喜，不过唐灵为什么不在这里？细细一想，哈利马上恍悟，唐灵此刻一定是在自己父母那里。想来他们一家久经磨难，终于再次相聚，自己也不用急于一时，让他们一家享受享受天伦之乐吧！

    “哈利，这唐灵就是你以前提过的灵儿？那芙蕾娅……”仙妮眼珠子滴溜溜一转，看向哈利，又瞟了瞟芙蕾娅，似乎想看出点什么来。从刚才与芙蕾娅的谈话里，仙妮敏锐的察觉到这个‘女’孩似乎对哈利的事情很关心，可是艾兰临走时的话说明哈利与唐灵也有着很深的关系。天生爱八卦的仙妮顿时来了兴趣。

    听见仙妮提到自己，芙蕾娅顿时羞红了脸，她自小跟着艾斯丽**魔法，也没有朋友。虽然帝都内其他年轻魔法师许多都在追求她，可是受到艾斯丽影响，对于那些实力不如自己的她是决计看不上的，可是帝都内哪里又有实力能与她相提并论的同龄人呢？她可是丝毫不亚于麦迪文的“怪胎”。

    树林里面由于误会两人初次‘交’手，芙蕾娅便吃了暗亏，心中自然记恨。然后在决斗中又被哈利耍‘弄’，同时也显示出哈利不凡的魔法实力，自己虽然被誉为帝都第一的魔法天才，可是和哈利一比，却连还手之力都没有。所以她虽然愤恨不过，却也因此对哈利产生了兴趣。第三次两人讨论魔法，让她看到了哈利对于魔法的理解和造诣，暗暗惊叹。等到哈利出手相救，同时显‘露’出一丝真实实力来，正在情窦初开之际的她顿生一缕情丝。所以与仙妮谈话之间，总有提到哈利，想要了解他的点点滴滴，不慎居然被仙妮察觉出来。

    听见仙妮如此问，虽然她害羞不已，却也想知道答案，头虽然埋在**前，耳朵却竖起，等待哈利的回答。

    “这和芙蕾娅有什么关系？”哈利正欣喜于唐灵的到来，没有察觉仙妮话中有话，奇怪的说道：“唐灵就是我的灵儿了！也是小仙妮你将来的嫂子咯!”

    “仙妮公主你别‘乱’说了，我和哈利不过是普通的朋友罢了！”芙蕾娅眼中隐隐‘露’出失望的神情，她本是聪明的姑娘，哈利的话一出口她便明白，当下阻拦了仙妮进一步打听。

    仙妮也是心思敏锐之人，心中一转，便大概明白了怎么回事，自然也不好让芙蕾娅难堪。暗里连连可惜，芙蕾娅人也漂亮，又是艾斯丽姑‘奶’的徒弟，如果能和哈利成为一对倒也般配。可是哈利似乎早已钟情之人，那个带眼镜的小姑娘似乎也‘挺’不错的，仙妮在心里为哈利犯难了。

    “嗯！嗯！芙蕾娅自小学习魔法，极少有时间‘交’朋友，我看仙妮你与她很谈得来，不如大家做个朋友。你们俩都从小孤单，这下有了伴，今后也不会太无聊嘛！”哈利也察觉出一丝不对劲，为了化解场面上的尴尬，于是提议道。

    “这个主意不错！”仙妮拍了拍手，“算起来芙蕾娅比我高一辈呢，艾斯丽是我的姑‘奶’，芙蕾娅你是我姑‘奶’的徒弟，那么我是不是该叫你阿姨呢？”

    “噗嗤！”芙蕾娅被仙妮的话逗乐了，她本身还没有仙妮大，被叫阿姨别提多别扭了。因为哈利已有心上人引起的伤感也暂时消散，两个小丫头很快达成了友谊关系。

    一时间，四人其乐融融，场面上倒也欢快起来。

    “仙妮公主、基鲁、哈利！今天真要谢谢你们了，我好久没有这么开心过了。就算不**魔法，生活原来也有这许多乐趣呀！”芙蕾娅听仙妮他们谈论事情，许多有趣的经历和故事，都是她未曾耳闻过的，一时间兴致高涨，因为得知哈利已有心上人的伤感也渐渐褪去。

    “魔法固然是要**，不过快乐也要自己去寻找，我以前心情不好就会去护幼园看望孩子们，看见孩子们的笑脸，心情慢慢就会变的开心起来的。”仙妮握住芙蕾娅的手，微笑着说道。

    “对了！你们可知道艾兰副会长来帝都所谓何事？”哈利猛然想起这事，老馆长绝不会无缘无故的跑来帝都。

    “这个艾兰大人和我提过。帝国北部的萨拉哈沙漠里面发现了众神的遗迹，此事一经传出，便吸引来了大量的高手云集帝都。”基鲁回答了哈利的疑问。

    “众神遗迹？”哈利心中一动，莫非和战神的墓**有关？或者就是元素神的所在？

    “此事我也知晓一二。”芙蕾娅补充道：“据说萨拉哈沙漠中南部被人发现暴‘露’的神之屏障！”

    神之屏障，也就是哈利与基鲁之前遇见的战神墓**外的空气墙。远古时期，众神都会使用这样一种手段，用来阻止人类靠近自己的秘密所在。那么也就是说，在神之屏障的后面，这地下很可能藏有众神留下的秘密……也许是**，也许是宝贝……

    “原本史料中记载的神之屏障是可以阻止一切人类进入的，但是这次发现的神之屏障却有所不同。只要实力达到9级的巅峰，凭借着斗气和魔力都可以破开神之屏障进入其中。大家都猜测也许是因为年代久远，所以能量不如以前了，而且现在人类的实力比之几千年前也有了提高。”

    哈利点了点头，上次战神有提到，这神之屏障被战神称为能量屏障，还分级别的。他实力跌为4阶，所以只能使用三阶的能量屏障。如此推断的话，这萨拉哈沙漠的神之屏障其实就是四阶的能量屏障了，只有实力达到四阶才能进入。不过由于能量消散的缘故，现在只要实力接近四阶的9级高手，都能如基鲁上次在战神‘洞’**般强行进入。只是自己不知道，不但斗气可以，就连魔力都能破开这屏障。

    “既然如此，艾斯丽阿姨和艾兰大人为何还逗留在帝都？”哈利奇怪的问道。既然是众神留下的东西，那么必然不同凡响，如果有好处，自然是先到者先得，每慢一分都可能让其他人给抢先了。

    “众神遗迹普通的探子无法进入，而率先进去探路的两名战榜高手进去之后一直没有出来。所以大家推测里面肯定危机重重，再也没有人敢贸贸然的单独进去。于是尼兰德陛下倡议所有有实力进入神之遗迹的高手联合起来，共同探索。如果有什么宝贝，也等探索之后再行分配。此事由皇家作保，任何企图独吞宝物的行为都会受到整个帝国的追杀。”也许是因为艾斯丽和皇帝有关系，所以了解的情况比较清楚，相对的芙蕾娅也知道的更多一些。

    “这么说来，老馆长他们是在帝都等候其他高手的**，商讨之后再行动了？”

    “的确是这样，估计最近半个月内不断的会有高手来到帝都。其中大部分可能都是战榜高手哦，或者是魔法工会的各个大佬们。”芙蕾娅点了点头。

    被四阶能量屏障保护，看来这处众神遗迹很可能是战神和元素神没有被偷袭前布下的。也不知道里面藏了什么秘密……光明神一般在北方活动，此处不大可能是他的杰作，不过也说不准。还也许是那个掌控雷电的斯宙所布下的呢。哈利不禁有些心动，战神临死都给基鲁留下了一件神器铠甲，这众神遗迹规模更大，还有危险隐藏其中，那么宝贝一定更加吸引人吧？不过自己连三阶屏障都破不了，何况四阶的呢？郁闷啊！

    众人在一起又谈论了一阵，哈利因为没见到唐灵颇有些心不在焉，好在仙妮和芙蕾娅因为年龄相近，加上各自幼年有相似的孤独感，所以大有相见恨晚的意思，早知道两人这么玩的来，凭她们各自的关系早就可以认识了。基鲁一如既往的话不多，带着憨厚的笑容坐在仙妮身边。

    老馆长不知道在里间受到了什么摧残，再出来时满脸苦相，倒是艾斯丽满面‘春’风，不禁让哈利揣想连连，莫不是艾斯丽阿姨将老艾兰给怎么了？

    帝都一时间风云际会起来，原本便是高手云集的帝都此时更成了强者的**地。好在战榜高手多数比较低调，尼兰德也加派了人手接应他们，安置下来。

    不过除了绝世的强者外，帝都还吸引了大量的普通高手，多数是6-8级的战士和魔法师，虽然神之屏障阻隔了他们进入众神遗迹的资格，但是人都抱有侥幸心理，如果不尝试一番，他们又怎么肯甘心呢？何况大部分人是来凑热闹的，如果能捡到便宜，那就更好了。

    不过现在哈利的心思明显不在众神遗迹，因为，在他回来的第二天，唐镜方便携带他的一家前来拜访哈利了。当然，自然是少不了唐灵的。

    两人其实从积芬分别也就只有几个月时间，不过再次见面仍然能从对方的眼中看到热切的思念之情，不过由于旁观者太多，唐灵只是害羞的和哈利打了个招呼，小脸通红的躲在自己母亲身后。也难怪她，自幼和家人分散，此时更像一个幼儿般在母亲的怀里撒娇。

    不过哈利可管不了那么多，虽然开始的时候还客客气气的陪着唐镜方他们说话，后来等到艾兰和艾斯丽到来后，一把扯住唐灵，蹭蹭蹭的就带着她上楼单独上楼去了，也不顾众人错愕的眼神。不过唐灵母亲目光中的欣慰之‘色’显示出她对哈利的行为还是表示赞许的，倒是唐镜方显得有些尴尬了。

    “灵儿……”哈利轻轻的呼喊道。

    “嗯……”唐灵羞红了脸低着头不敢看哈利，就别重逢，她也不知道如何开口。

    “小灵儿……”哈利将唐灵的身体搂住，让她正对着自己。几个月没见，唐灵似乎瘦了一些，莫非是因为没人给她买点心吃了？哈利有些心疼了！

    “嗯唔……”唐灵对哈利亲昵的表示有些忸怩。

    “为什么你不说话，你看你想我都想的瘦了，见到我怎么反而没话说了呢。”哈利恬不知耻的说道。

    “谁想你想的瘦了啊……”唐灵的声音很轻，轻到哈利必须用‘精’神力才能完全听清楚。

    “当然就是我的小唐灵瘦了啊！我一抱就知道了，现在你来了帝都，我一定再把你养的‘肥’‘肥’的。”哈利逗‘弄’着唐灵，不过这次唐灵意外的没有反应。

    “谢谢你，哈利！没想到你真的将我父亲给救了出来。”唐灵此刻双眼泛着泪光，红红的脸蛋像苹果一样。

    唐灵的举动让哈利呆了一呆，凑近她的小脑袋，擦了擦她眼睛里的泪水：“*瓜！伯父本来就是冤枉的，我不过恰巧牵引了一番罢了。”唐镜方也算自己的岳父了，怎么说救岳父大人也是自己应尽的义务，哈利可不想让唐灵觉得她欠了自己什么。双方平等才是爱情！

    陡然，唐灵飞速的用小嘴啄了哈利右边的脸颊，然后像只受惊的小兔一般挣脱哈利的怀抱，双手向后合拢，歪着小脑袋得意的笑着。

    措不及防的哈利呆了呆，继而呵呵的在那*笑起来。

    看见哈利**的样子，唐灵忍不住“噗嗤”一声笑了出来：“以前总是你偷袭我，今天我终于报仇了！”还有一丝害羞的脸上泛着微微的红晕，唐灵似乎能够感受到哈利的想法，所以也恢复成从前调皮的模样。

    见到唐灵如此，哈利心下一‘荡’，装出一副凶样，扑向唐灵：“哼，大胆小唐灵，居然敢偷袭老公大人。还不快快束手让我亲个100次！”

    皱了皱自己‘精’致的小鼻子，唐灵呵呵一笑转身跑开，留下一串银铃般的声音：“别想了！才不让你得逞呢！”

    ……

    晚上，唐镜方和他夫人回府，却特地将唐灵留了下来。对于哈利这个送上‘门’的‘女’婿，他们没有丝毫的不满意，看样子两人一时半会难得分开，反正唐灵来帝都好些天了，家人团聚也够了，干脆就不要拆开他们了。

    晚饭居然是唐灵亲自下厨，本来怀着试毒心情的哈利尝了一口甜汤之后，顿时赞不绝口起来。仙妮和基鲁也对唐灵的手艺大为称赞。

    “好哇！以前在积芬的时候灵儿你偷偷的做给自己一个人吃。亏得我还总帮你带点心，你居然都不请我吃饭。”哈利不满的抱怨道，自己也算是唐灵的男朋友了，居然不知道唐灵居然还做的一手好菜。

    “才不是呢！在积芬那会我自己从来不自己做饭吃。”唐灵撅了撅嘴。

    “咦！难道我的小灵儿天生就是下厨的天才？那我可有口福了！”哈利哈哈一笑。

    “笨哈利！”仙妮杏目一瞪，不满的说道：“你家的唐灵为了这餐饭可是和她母亲学了好久的，你真以为‘女’孩子天生就会做美味的饭菜吗！”

    “……”哈利听见不由有些感动，唐灵一定下了很大的功夫，才在短短几天时间内做出如此可口的饭菜，得‘女’如此，夫复何求！

    “真的很好吃吗！”见哈利喜欢，唐灵脸上喜滋滋的，总算没有让哈利失望。

    “我再吃一碗！”哈利用行动回答了唐灵。

    “灵儿姑娘的菜比皇宫的厨师们做的还好呢！”仙妮甜甜的拉起唐灵的手，“以后我和基鲁就经常来这里蹭饭了，你可不要嫌弃我们。”

    仙妮公主和唐灵两个就这么小声的在一起叽叽喳喳起来，基鲁奇怪的看了她们俩一眼，又瞟向哈利。哈利知道他的意思，基鲁是在问，这两丫头说什么这么神秘。

    “还用问嘛！”哈利取笑道：“一定是你家的公主在请教做菜的秘诀，好以后做给你吃。不过我估计，仙妮的做菜天赋肯定不如我家的小灵儿！”

    “未必，呵呵！”基鲁浅浅一笑。

    哈利翻了翻白眼，这小子，看来彻底被仙妮给‘迷’住了！不过自己可不也是嘛……今天，哈利的心情非常愉快。

    ……………………………………

    “黑杀这次你需要协助吗？”马维口气平淡，不知在想些什么。

    “下次！他！必死！”黑影的右‘腿’和左手臂的伤看来已经无碍，哈利的冰刃并没有伤到他的筋骨。

    “我相信你！”马维拍了拍黑杀的肩膀：“大长老最近正蠢蠢‘欲’动，你上次的失败却是给了他借口。虽然他没什么威胁，不过却也有些麻烦……”

    “请——放心！”黑杀的目光更显坚定。

    “据你所说，那魔法师似乎有着异乎寻常的感觉，以你的隐匿术居然还会被他察觉。”马维似乎在自言自语，又似乎在和黑杀说话，不过黑杀却没有回话。

    “这样的目标，的确很难对付。所以，你要想办法打‘乱’他的心态，一个人的心理出现了空隙，你也便能有机可趁了。”待马维说完这句话后，黑杀已经消失了，马维微微一笑，这黑杀，每次都能领会自己的意思，虽然不善言语，但是心思却比普通的**细密许多。

    