
    于是，哈利最近便若有若无的从仙妮口中打探嘉丝蕾的消息，美其名曰：要让基鲁了解他的多个丈母娘，以便今后更好的相处。单纯的仙妮自然想不到哈利打的什么主意，当然是知无不言，哈利倒也没问什么隐秘之事，无非就是皇后和妃子平日的起居、爱好、习惯什么的，问的最多的还是仙妮的母亲皇后的情况，嘉丝蕾身为西宫妃子，问的内容仅次于皇后倒也没有惹出怀疑来。

    “嘉丝蕾每个月至少要去一次流光溢彩楼？”哈利直觉认定，此事定有蹊跷。

    “也可能一个月去几次，这倒不固定。不过一个月总要去那么一次，就算不买珠宝首饰，她也喜欢去那逛逛。毕竟她在帝都没有什么熟识的人，出宫也没太多地方可去。”仙妮解释道。

    流光溢彩楼，是帝都最大的珠宝行，楼高5层，下4层专‘门’出售不同档次的珠宝首饰，顶楼专‘门’用来接待贵宾。别看珠宝楼只有5层，下面4层每一层都用12根大柱子撑起10米高的空间，可是帝都少有的高层建筑之一。1、2层珠宝大部分为普通货‘色’，供一般人挑选购买，就算是普通平民偶尔也能买得起；3层珠宝就稍显贵重了，一般的贵族和商人会来这里挑选；4层珠宝不是稀世珍宝就是‘精’心打造独一无二的工艺品，通常只有显赫的贵族和大商贾有实力购买。

    按理来说，以嘉丝蕾的身份每个月去几次流光溢彩楼并不算什么稀罕事，从仙妮的口气中也可以听出来，甚至认为这是理所当然的。可是哈利总觉得其中有鬼，至于原因，他也说不上来，看来只好亲自查探一番。

    揣着自己的20多万金币的魔晶卡，哈利来到了流光溢彩楼，打探消息的同时，如果看到合适的首饰，也好买来送给唐灵。想到唐灵那可爱的模样，哈利心中便燃起熊熊的思念之火，可惜答应唐灵的事情还没有做到，回积芬不能急于一时。

    流光溢彩楼的1、2层珠宝首饰比较普通，而且杂人很多，哈利看了一圈，似乎没有什么特别，便直接上到了三楼。

    刚进三楼，入目就是几处大型的展示台，每个展台上都摆放了10来个‘精’致的首饰，这一层的客人并不多，零零散散的大约不到20人在四处挑选着，看模样，应该都是贵族和大商人。对于哈利这样一个魔法师打扮的人来到这里，众人都‘露’出了疑‘惑’的目光。

    马上有一个‘侍’从模样的人走了过来，询问道：“这位尊敬的魔法师大人，请问您是来挑选首饰的吗？”

    “不错！听说你们这珠宝首饰还不错，特地来看看！”哈利点了点头，看来这流光溢彩楼服务还真的很周到，不过正好方便自己打探消息。

    “很高兴为您服务，请问您是第一次来我们流光溢彩楼吗？”‘侍’从恭敬的语气让人听着很舒服。

    “对！”

    “那么请问您是要给您的夫人还是母亲买呢？”

    “嗯……算是夫人吧！”反正小唐灵是我的，谁也抢不走，哈利就这么给唐灵安上了名份。

    “那么请问您想买什么样的首饰呢？需要我给您提供意见吗？”

    “你们这三楼的首饰大约在什么价位？”哈利的问题让‘侍’从一愣，开口先问价位，看来是个穷魔法师了，也是，一个6级魔法师又能有多少金钱可以来买这里的奢侈品呢？

    想到这里，‘侍’从的热情顿时降了两度，不过还是客气的说道：“看材料和工艺，多数大约在3000-5000金币之间，不如您给开个价，我帮您参考参考。”

    “这么便宜？”哈利撇了撇嘴，“那么我上4楼去看一看吧！”想来嘉丝蕾如果挑首饰应该也选择在4楼，说完，抬脚就准备上楼。

    “哎！魔法师大人！”‘侍’从连忙叫住哈利，小心翼翼的说道：“这个……4楼必须持有贵宾卡才能进入，您第一次来我们楼，想必没有吧。”

    “贵宾卡？”哈利皱了皱眉，“这贵宾卡要如何才能获得？”

    “一次‘性’在我们楼消费2万金币或者累积消费5万金币便可凭物品清单申请贵宾卡了。”

    “也就是说不先至少买2万金币的垃圾货‘色’，就不能上到你们4楼了？”哈利有些不高兴了，依照这里的规矩，自己至少要买4-5件物品才能有资格拿到贵宾卡。

    “是的，大人！因为4楼的空间有限，不可能任由闲杂人等随意进去。当然，某些人物就算不在我们楼消费，我们楼也会赠送一张贵宾卡，大人您似乎还没有这个资格。”‘侍’从此时神情有些倨傲。

    “哦！？”哈利气急反笑，“如果我一定要上去呢？”‘侍’从的态度令他不爽，他本来就是打探消息而来，在没有证实流光溢彩楼和嘉丝蕾的‘奸’夫有关系之前，就‘浪’费几万金币很明显是他所不愿的。但是这4楼自己也一定要上。

    那‘侍’从只觉得眼前一‘花’，哈利便消失在眼前，他暗道不妙，连忙向4楼喊道：“有人闯4楼了！”

    哈利顷刻间便已窜上了第四层，‘门’口有两个彪形大汉守卫在‘门’口，看实力大约是6级战士。哈利懒得理睬，脚下发力，那两看‘门’大汉只看到一道黑影划过，接着一阵风吹过，楼下就响起了‘侍’从的呼喊声。此时哈利的凌‘波’微步已经可以达到8级战士的速度，‘门’口的两个傻大个当然阻拦不了。(更新最快//ap.)

    哈利刚冲进4楼展厅，就被眼前的一个巨型圆柱形展台给震撼住了，此展台表面通体用黄金打造，中央的圆柱体直径8米，高3米，还镶满了各式各样的宝石，端的是富丽堂皇，奢华无比。圆柱的四周分三层伸出托盘，托盘内便是待售的首饰或者珠宝工艺品。整个大厅中央只有一个展台，展台分6个面一共只有18件展示品，可以看出这里的商品贵‘精’而不贵多。

    大厅外围有10来个小型的封闭房间，应该是接待贵宾之用，也可保护客人的**，果然是想的十分周到。

    就在哈利还没回过神的功夫，后方已经传来了风声，那两个看‘门’大汉眼见自己失职没有拦住哈利，顿时恼羞成怒，就要将哈利拿下。虽然哈利身穿魔法师长袍，但是不代表魔法师可以随意破坏珠宝楼的规矩，何况一个6级魔法师并不是得罪不起的。

    眼见两只手就要抓到哈利的肩膀，两名大汉只听到耳边一声轻轻的哼声，哈利留下一道残影，又不见了。

    “俗气了点！”哈利出现在展台旁边，拿起一根天蓝宝石的项链，随意看了看。

    “放下！”看‘门’大汉怒喝道，又抢身过来抓哈利。

    哈利轻松的闪避大汉的围追堵截，一边将每件展品都拿来看了一番，虽然每件首饰都非常贵气，但是似乎都不符合小唐灵的气质，唯独有一件白‘色’的手链，不知用何种材料制成，看起来圆润纯洁，和唐灵非常相称，一般的纯净无暇，哈利看了很是喜欢。

    这时闻讯赶来的珠宝楼管事和高级护卫已经赶到，那管事的脸‘色’一黑，就‘欲’吩咐护卫们上去拿人！

    能说上话的人终于出现了，他本不是来闹事的，当下全力一溜步子，窜到了管事人的跟前。

    “这条手链多少钱？”看着哈利笑眯眯的脸，管事的吓了连退了两步。

    “你这么紧张干吗？这条手链我看中了，开个价吧！”哈利扬了扬手中的小玩意，他并不担心，自己既展示了实力，又没有做什么过份的事情，对方必定不敢轻举妄动。

    “阁下为何来此捣‘乱’！”管事的不愧是见过世面的，很快镇定下来，身旁的两名护卫低身在他耳边说道着什么，似乎是对哈利实力的评价，看来他们非常忌惮哈利。

    “捣‘乱’？如果我来捣‘乱’，你以为你们这里还能安好无损吗？你们流光溢彩楼就是这样对待消费者的吗！”哈利装出一副惊讶的表情，开口就是一阵抢白。

    “这4层乃是本楼专为贵宾而设，阁下未经许可擅自闯入，也太不将我们放在眼里了吧！”管事的嘴上虽如此说，一时也不敢轻举妄动。毕竟对方没有做出更过分的事情。

    “哼！那现在你许可我进来吗？”哈利斜了斜眼睛。

    “阁下是普通客人，需要先证明你的消费能力才有资格进入这第四层来。”管事的见哈利不像特地来捣‘乱’之人，心下稍稍一定，如哈利这般没有显赫身份又想直接进入4楼的顾客以前也出现过，当下解释道：“只有身份显赫者，才可直接获得本楼赠予的贵宾卡。”

    “不要废话了！我就买这个手链，给个价吧！”哈利愠怒对方不识好歹，当下也不客气的说道。

    “这个……”管事的却是为难了，面前这个魔法师丝毫不讲道理，虽然对方并非存心捣‘乱’，但是珠宝楼的规矩也不能被人随意的破坏。可是护卫刚也提醒过了，此人实力绝不在7级之下，真的冲突起来，只怕这展厅就要遭殃了，而且观此子年龄尚轻，谁知道是不是有什么厉害的背景？如果真有背景，只要他提出来，自己也可做主赠他一张贵宾卡，可是这般‘逼’迫自己，却让自己难办了。

    本来管事刚才一番话就是个暗示，只要哈利说出一个像样的身份，他也可以就坡下驴赠送他一张贵宾卡，这事就好解决了。可是哈利丝毫没有察觉，何况除了6级魔法师外，他也真没什么像样的身份。

    “呵呵呵！老夫可以给他担保，想必巴斯管事不会为难了吧？”一个声音从后面传来，只见伯纳大公爵此时正笑眯眯的望着哈利。

    