
    一连几天，仙妮都没有如往常一般来找基鲁他们，哈利看着基鲁在那如坐针毡的模样，暗自好笑，“我说基鲁，你就别老张望了，今天估计仙妮也是不会来了。”

    “哈利，你说是不是上次我把她给吓到了？她不敢再来找我们了？”基鲁心惶惶显得有些患得患失了。

    “瞎想什么呢！仙妮她好歹也是个公主，之前天天出来找我们已经很难得了。而且你们刚确定关系，也要给她点时间考虑考虑嘛！毕竟人家是个‘女’孩子吧。别说你们现在还没结婚，就算结婚也不可能天天粘在一起吧。”哈利开解道。

    “可是……她从来没有这么久不来找我们呀！”基鲁还是不放心。

    “我估计是皇宫里有什么事情吧，放心好了！手都让你拉了，还有什么可以担心的。不如担心怎么让皇帝对你满意才是正经的。”

    “你说是不是皇帝知道了我们的事，所以不许她出来见我们呢？”基鲁又问道。

    “噢！我的神啊！皇帝要不许她见你早就把仙妮关在宫里了，还用等到今天？看你失魂落魄的样子，没出息！不如陪我出去玩玩！来帝都这么些天，都是仙妮带我们逛的，今天我们自己逛吧！”哈利说完，硬拽着把基鲁‘弄’出了房间。

    两人出现在帝都的繁华街道上，便引起了众人的注目。大家虽然对哈利不熟悉，但是一身不伦不类的装扮由不得别人不注意，哈利今天的装扮甚是奇特，身着魔法袍，腰间佩着一把单手剑，手中还拿着一把折扇，扑哧扑哧的扇着。基鲁心神恍惚的跟在后面，也不知道在想些什么。而基鲁却正是这段时间的焦点人物，一直都陪伴公主附近的，好些贵公子‘射’向基鲁的目光都充满了嫉妒和愤恨。

    哈利心里打的其实是这样一个算盘：自己决斗完便会回积芬，以后几时再回来还未可知。这之前最好帮基鲁把他和仙妮的事情给搞定，这样基鲁也算在帝都有了立足的本钱。自从上次基鲁战胜了汉斯，那帮贵族公子们似乎销声匿迹般没了声息，这可不像他们的作风。往常基鲁总是和公主在一起，也许他们不好下手，今天干脆出来算是给他们个机会吧！一群纨绔公子，看他们还有什么招数。

    杀气！哈利敏锐的察觉到一股若有若无的杀气在他们附近隐藏着。麻烦来了！哈利微微一笑。对方的隐匿水平还是很高的，哈利只能感觉出对方离自己两人并不太远，但是却把握不住具体的位置。

    会是什么样的对手呢？

    “基鲁！别在那‘迷’糊了。有人来找你麻烦了！”哈利悄悄的对基鲁说道。

    “什么事？”基鲁却没有什么知觉，他感觉不到对手的杀气。

    “有一个隐藏的敌人在附近，就算以我的感知能力也不能察觉他的位置，对方要么是绝顶的高手，要么便是善于隐藏的刺客。绝顶高手应该不至于偷偷‘摸’‘摸’的来偷袭你，所以八成是一个刺客。不过我的直觉告诉我，这个刺客没什么太大威胁。”哈利轻轻的说道。

    一听说有敌人，基鲁立刻警觉了起来，不过哈利一把拍在他的肩膀上，笑呵呵的大声说道：“我开玩笑的，你不要紧张嘛！”接着又轻声对着基鲁的耳朵，“不要表现出来，小心打草惊蛇，还是和刚才一样自然点。你就做一次鱼饵把对方给引出来吧。”

    这个刺客似乎非常的谨慎，一直尾随在哈利和基鲁的附近，但是却都没有出手，导致哈利很难捕捉到他的具体方位。皱了皱眉头，哈利又生一计，他让基鲁等在原地，自己装作去附近杂货铺买东西，离开基鲁身边，踏入了杂货铺内。

    说时迟那时快，刺客隐匿的气势陡然一变，杀气毫不犹豫的显‘露’出来，虽然哈利在杂货铺的‘门’口，也马上判断出对方在基鲁的右后方。只见一道黑影如鬼魅般从一颗树上跃下，直扑基鲁的背后，手持一把短匕，狠狠的捅向基鲁的后心。

    一声清脆的声响，基鲁背后出现了一面冰盾，将对方的匕首给挡了下来。基鲁同时也察觉到了身后的异样，也不回头，右手一挽，钢*便向后刺去。

    哈利早已算准，杂货铺离基鲁的位子只有7、8米，足够自己的施法距离。就算自己不出手，有战神铠甲护体的基鲁也不是寻常刺客能伤到的。

    刺杀失败的黑影并不恋战，闪过基鲁的一*，反身就往人群中钻去，一击不中，便迅速逃逸，这是刺客最基本的信条。刺杀可以有100次失败，但是只要成功一次，目标就将万劫不复。

    不过还没等他踏出两步，一头撞上了面前的一块冰盾，哈利早有准备，用冰盾拦住了他逃脱的路线。

    不得不说这名刺客反应还是很迅速的，撞上冰盾后就地打了个滚，贴着地面又往另一个方向窜去，基鲁怒喝一声，便即追去。

    偷袭之人的实力看来不是太强，但是速度却不慢，基鲁在6级战士中速度已经算是顶尖的了，可是仍然跟不上黑影。不过这并非速度上的差距，实际上基鲁的绝对速度要高于对方。但是对方逃跑的路线诡异之极，借助着地形，或上跃到树梢，或从大树与墙壁之间穿‘插’，或陡然转向，却让基鲁跟不上他的脚步。

    只要拐过前面那个路口，配合伪装术，自己就可以彻底的甩掉后面的骑士了！黑影显得颇有信心，虽然意外的出手失败，但是只要能逃脱掉，还有第二次第三次机会，作为一个杀手，绝对不会与实力在自己之上的目标硬拼的。自己杀掉的目标实力都比自己强，可是最后自己的匕首还不是捅进了他们身体，哼哼，下次出手我一定更加的谨慎，不会再让那(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)个魔法师有机会阻扰了，也许，自己应该避开那个可恶的魔法师才对。刺客心里不禁暗想到，直觉告诉他，哈利很危险。

    眼看黑影就快奔到路口，正‘欲’拐弯时，又是一道冰盾，正挡在他奔跑的路线上。为避免撞上冰盾，黑影只得刹住身体，就这么一耽误，基鲁已经来到了他的身后。

    怎么可能！黑影暗自心惊，跑了这么远，那个魔法师怎么可能跟的上。但是这面冰盾从何而来？莫非这里还有魔法师埋伏？虽然疑问重重，可是刺客丝毫没有怠慢，正‘欲’拐过冰盾重新逃窜。

    “既然现身了，干嘛这么急着逃跑呢？”路口的拐角处，走出一个人来。正是哈利！

    “你……你怎么会在这？！”刺客瞪大了眼睛一副不置信的表情。

    “我都在这等你好久了！”虽然黑影的行动无比迅捷，但是和哈利的凌‘波’微步比起来还是有不小的差距。但是哈利不擅长近身搏斗，所以并没有亲自堵住他，而是施展冰盾拦下了刺客。

    后有基鲁，前有这个诡异的魔法师，自己的处境似乎有些危险了！情报表明这骑士能击败7级武士，自己没有了先机，肯定不是他的对手。这魔法师速度虽然快，但是未必就能拦得住自己。

    想到这里，黑影猛的扑向哈利，手中匕首泛着幽幽的绿光，一看便是抹了剧毒的。哈利站在原地也不闪避，打了个响指，轻轻吐出三个字：“流星拳！”

    黑影眼看就要扑到哈利身前，十发冰拳立刻出现在两人之间，不等黑影反应过来，便如闪电般的击打在他的身上。浑身上下连中了10拳，刺客扑来的身体被**力瞬间顶了回去，整个人高高的飞起，接着又像块破布般的落在地上，一时不能动弹。总算哈利打算活捉他，导弹的威力不算太大，即便如此，黑影也是一口鲜血喷出，再也无力动弹。

    哈利慢慢的走上前去，将黑影的身体踢正过来，对方身体‘抽’搐着一时无法说话，哈利也不着急，静静的看着这个刺客。

    过了好一会，哈利见对方的疼痛感有些缓解，便问道：“谁派你来刺杀基鲁的？我也不想要你的命，说出指使的人你便滚吧！”

    那人嘴巴动了两下，声音微弱的回道：“我是拉文霍德联盟的人……”

    听完这话，哈利不由头疼起来。拉文霍德联盟，是大陆闻名的头号杀手组织，几乎所有顶尖的杀手都在这个组织下面。刺客的这句话包含有两个意思，第一，我不知道指使之人；第二，把我放了，不然……

    拉文霍德联盟有着严密的制度，联盟专‘门’有组织负责收集任务，然后再由这个组织委派人员去进行暗杀，所以执行暗杀任务的杀手不可能知道发布任务的是谁。而且，作为一个杀手，因为信息错误或者自己不小心导致任务失败那是家常便饭，就算因此失手被抓也不算什么稀罕事。如果是普通杀手，哈利大可顺手杀掉了事，以免日后麻烦。

    但是拉文霍德联盟的人却有些违碍了。他们为了保护自己人，对外有这样一项规定：任何被暗杀的目标只要将抓获的杀手平安放归，那么拉文霍德便从此放弃追杀目标的任务，也就是说拉文霍德不会再对你出手；反过来说，如果你将杀手干掉或者凌虐‘逼’供之类的，那么拉文霍德联盟一定会报复到底，追杀你到天涯海角，不死不休！

    