
    “流星拳！”“螺旋刺击！”

    “嘭！嘭！嘭！”基鲁又勉强挡住了最后的三发导弹，却因为后力不支，被流星拳的冲击力震得一屁股坐倒在地上。

    由于多了基鲁，哈利不能再用飞行术赶路，于是闲来无事，哈利便和基鲁切磋一下。哈利自从突破后，便不知道自己实力大概在什么挡次上。

    “一招螺旋刺击挡不下来，你不会用两招吗？”哈利问道。

    “可是第一招螺旋刺击已经将手上的斗气用尽，再次蓄气却也需要一定时间的，来不及抵挡了。”基鲁答道。

    “你每次出招之前都要重新蓄气吗？难道斗气不能源源不绝的传递到手上吗？”哈利心念一动。

    “斗气本来就需要时间来蓄力啊！怎么可能自发的源源不绝传递到手中呢？”基鲁一副理所当然的样子

    “那斗气是如何使用的呢？”哈利只不过是初级战士，根本不了解斗气为何物。

    “斗气是体内储存的能量，当你要使用斗气的时候，便可以调用它。身体越强，调用的能量就越多。但是使用斗气需要时间从体内积蓄到身体外面，斗气越强需要的时间越短。”基鲁这样解释道。

    “也就是说斗气平时储存在你的体内，每次出招都要从体内调动？”哈利大约有些明白了，和魔力调用差不多，只不过不需要念咒罢了，战士应该有类似的方式调用体内的斗气。

    “大概就是这样。”基鲁点了点头。

    原来是这样，哈利原本以为斗气和中的内力差不多的，现在看来却还是有区别。内力好比机关枪，斗气好比步枪：只要内力不耗完，拥有内力的人便可以源源不绝的出招；而斗气每出一次招还要上一次膛，区别只是上膛时间的快慢罢了，高级战士可能上膛连0.1秒都不需要，中级战士却需要0.5秒。

    “我教你一个使用斗气的方法，你自己试试看行不行！”哈利决定将内力的使用方法教给基鲁，不过这是新的尝试，只能让基鲁自己试验了。

    “也是那个金大师发明的吗？”基鲁对金庸倒是念念不忘。

    “也算是吧……”哈利含糊着应付道，“首先呢，你要让斗气在你的身体里流动起来。”

    “流动？”基鲁不太明白。

    “对！我给你打个比方，要修建一座四四方方的城墙。那么工匠们都是要吃喝的吧？那么食物和水就好比斗气，而工匠就好比你身体的各个部位。你说是把食物和水放到城中央等工匠饿了渴了自己去取方便，还是用几部运输车载着食物和水沿着城墙快速流动，谁需要吃喝就顺手拿来的方便？”哈利问道。

    “当然是后者方便。”基鲁眼睛一亮，似乎领悟到什么。

    “所以嘛，你不要把斗气成天藏在体内，而是要让他顺着你的经脉流动起来，你身体的经脉连接着你的四肢和各个对外部分。斗气不停的在身体内流动，当你的身体需要斗气的时候，直接从经脉中传递到身体各处岂不是要便捷快速的多吗？”哈利想起地球中的内力就是这样运行的，只不过里有各种各样的内gong（一个字也屏蔽，太没天理了！）运行方式，运行方式也决定了内力的强弱。

    “经脉是什么？”哈利的说法引起了基鲁极大的兴趣，咋一听之下，似乎非常有道理。

    “这个嘛……也许是血管，也许是你肌‘肉’中的纹路之类……其实呢，你把斗气从体内运行到手上的那条通道，就是你身体的经脉。除了手，其他部分也有类似的经脉。”

    “这样啊！可是，应该怎么让斗气在经脉里流动呢？”基鲁又犯了难，让斗气流动起来，这应该算一个新的课题，以前从未有人提出过。

    “这个就要靠你自己实践了，我也不会斗气啊。”哈利接着说道：“原则上来说，这条流动的经脉一定要是最快的，最畅通的。让斗气能最迅捷的走完你身体的每一处，你可以现在试一下。慢慢的找出自己合适的斗气运行经脉。”

    “好！我来试试！”说完，基鲁盘‘腿’坐在地上，闭起眼睛开始‘摸’索。

    哈利紧张的看着基鲁，修炼内*可是会走火入魔的，不知道斗气会不会！虽然自己说的头头是道，可是能不能成*那可是一点把握也没有的。

    打坐的基鲁虽然脸‘色’有些怪异，但是似乎情况并不是很糟，从他的表情来看，感觉他有时很舒服，有时有很难受。这么盯了大半个时辰，哈利确定基鲁应该没有什么大的问题后，便放下心来。

    基鲁这一坐就是2个时辰，哈利差点就睡着了。终于，基鲁睁开了眼睛。

    “怎么样？”见基鲁醒来，哈利连忙问道。

    “感觉还不错，人体真的是很奇妙啊！”基鲁说道，“如果不是哈利你提起，我都不知道原来自己身上还有许多可以容纳斗气的经脉呢。开始我不过是让斗气顺着平时通向手脚的路线缓缓运行，然后慢慢的体验到那条通道居然还有分叉，我让斗气顺着这些分支一点点的探索，开始的时候斗气有时会遇到些许阻碍，身体也有些痒，不过在斗气突破了障碍之后，感觉就好多了！慢慢的就在身体内找出一条可以行遍全身的路线，之后斗气每运行一圈身体都会舒服一点，而且我发现坐了这么长时间，斗气居然有所增长呢！”

    “那是当然！哈哈，这叫入定，以后可以用这个方法修炼斗气哦，和魔法师的冥想有点像。”看来将斗气转化内*运行方式并非不可能啊。

    “不过，这样运行我感觉还是很费力，至少要集中很大的‘精’神才能保持斗气的流动。如果我不指挥，斗气便会停滞下来。这样如何能够利用它战斗呢？”基鲁有些疑问。

    “这样啊？”哈利想了想，“应该是你初次打通经脉，还没有习惯按照经脉来运行斗气。而且你之前修炼出来的斗气都是囤积在身体内部，要让它们自发的运行在经脉中，还需要你每天入定一段时间，等身体适应了之后，我想你就可以在日常中保持体内斗气的运行了。”

    哈利接着补充道：“现在你不过是一个普通的6级骑士，斗气量也不算很多，所以经脉显得有些空‘荡’‘荡’的，调用起斗气来并不比你之前方便多少。等你的成为高级骑士，斗气深厚了，那么整个经脉都充斥着你的斗气，这样你使用起来就更加的得心应手了。就好比有10部运输车和1部运输车给工匠传递食物，效率也是差别很大的。所以当你的经脉内充满斗气后，便可以源源不绝的利用经脉中的斗气无限制的出招了。”

    “我明白了！而且我还发现这样修炼斗气比学院传授的消耗修炼法要有效多了。我刚刚入定2个时辰修炼出来的斗气顶的上以前修炼两天呢！”基鲁兴奋的答道，“如果按照这个速度修炼下去，我不用一年便可以突破成为7级骑士了！”

    “那么你再来试试抵挡我的流星拳！”哈利想看看效果，“保持斗气的流动，出两招螺旋刺击看看！”

    流星拳再次击出，基鲁第一招的螺旋刺击仍然和之前一般挑开了大部分的导弹，然后瞬间枪势一转，又是一次螺旋刺击，将剩下的几枚导弹给挑飞了出去，整个动作行云流水，无丝毫的滞怠，力道也是十足十的。

    “果然能更迅速的调用到斗气！如果我能一直保持这样的状态，我就有信心战胜凯恩了！”基鲁兴奋的喊叫道，不过虽然刚才短短只有两招，却让他的鼻尖冒出汗珠。看来现在的他保持斗气运行都要费不少力气，暂时还不能完全自如的依靠内斗气战斗。

    看见自己的设想成为现实，哈利也是‘激’动不已。可惜自己不知道“降龙十八掌”“一阳指”这些武*绝学的原理，不然一并传授给基鲁倒是不错。不过拥有了斗气‘内gong’的基鲁，只要继续修炼下去，一旦身体经脉全数打通流畅，斗气畅通无阻不在有丝毫阻碍，那么凭借无需蓄力使用斗气这一个优势，就应该能够抗衡高他一个级别的战士了。

    