
    很快，便有一名挑战者上台，个子矮小，手中的长剑也比普通的双手大剑要小上一号。他似乎是某个贵族的跟班，衣着还算光鲜，一脸倨傲之‘色’。

    比赛很快便开始了，也许是因为眼光太高的缘故，两名6级战士的战斗完全不能让哈利提起兴趣，便问基鲁道：“你看这两人谁会获胜？”

    “哈虎儿斗气浑厚，力大无穷，他的对手虽然比较灵巧，但是斗气上与哈虎儿差的太远，短时间内尚可支撑，不出20分钟肯定力竭而败。”基鲁肯定的回答道。

    “你这小鬼懂什么！”这时，坐在哈利与基鲁后面的一位贵族开口怒斥道：“比斗可不是单纯的拼力气。吉米的特点在于速度快，对方就算力气再大，斗气再强，打不到吉米也是白搭。看不懂比赛不要紧，胡‘乱’说话可是不行的！”

    “这位是？”哈利奇怪的问道，“那个小个子叫吉米吗？阁下是如何知道的。”

    “吉米是我的保镖！”那贵族傲然回道，“他可是打了包票下场的，我为这场比赛可是下了2000金币的注，绝对是势在必得，你这小鬼可不能瞎‘乱’胡说。”

    “我没有胡说！”基鲁沉声说道：“虽然吉米速度上有优势，可是哈虎儿并没有被他的节奏打‘乱’。单凭身法的优势吉米没有任何胜算。”

    “哦！”哈利仔细观察了一下场上的形势，那个吉米一直在哈虎儿身边游走，而哈虎儿一直站在原地，只有吉米攻过来的时候才采取行动进行防御。虽然哈虎儿身体移动速度不行，但是手上动作却不慢，每每总能挡住对方的攻击，还能予以反击。

    “虽然哈虎儿跟不上吉米的速度，但是他的战术却很正确，以静制动，吉米的攻击根本没有威胁。”基鲁继续说道。

    “哼！虽然他暂时能够抵抗，时间一长总会‘露’出破绽。哈虎儿现在可是处于绝对的下风。”那贵族显然还不服。

    “但是从消耗的体力上来看，哈虎儿远远低于吉米，而且吉米不以体力见长，这么游斗下去过不了多久他支持不住要变招，那时候便是哈虎儿的反击之时。而且在我看来，哈虎儿还有保留实力。”彷佛为了印证基鲁的话，吉米久攻无果，心下焦急，他也明白自己体力消耗比较大，终于改变了策略。

    吉米大喝一声，使足了斗气，直直的一剑向哈虎儿劈来。这一招势如闪电，他知道自己硬拼不是哈虎儿的对手，所以期待以速度攻哈虎儿一个措手不及。不过哈虎儿狞笑一声，双手紧握住自己的大剑，猛的迎了上去，似乎蓄势已久。两剑相‘交’，吉米被反震的力道击飞了数米，落到地上时，两手还在微微颤抖着，看来哈虎儿这一招不轻啊。能在斗技场连胜8场的又岂是等闲之辈？吉米的变招早已在他的算计当中，一‘交’手，就让对手吃了大亏。

    哈虎儿自己没受什么影响，不等吉米回过气来，主动发动了攻击。别看哈虎儿个头大，冲刺的速度也着实不慢，手中大剑横扫吉米的腰间。吉米还处在刚才的惊惧之中，猝不及防，反应过后之后只来得及硬撑着用剑招架这一招，不过手上力气还没有回复的他哪抵的住哈虎儿的巨力，虽然自己的剑架住了对方的剑，但是却顶不住力道，连人带剑被扫到了空中，这一次，吉米的虎口都被震裂开来，迸出鲜血。

    落到地上，吉米浑身都开始颤抖，虽然知道自己在斗气力道上和对方有差距，但是没想到差距会这么大，一招都没有接下来。被刚才的那一扫，身体骨头便像散了架一般疼痛。哈虎儿似乎不准备给吉米喘息的时间，又攻了过来，这次吉米不敢怠慢，利用身法灵活闪开了这一招。

    不过场面顿时倒转过来，吉米被哈虎儿两番力挫，手臂酸麻无力，根本不敢再接哈虎儿的攻击，只能勉强利用速度一次次避开了哈虎儿的猛攻。场面顿时反了过来，现在是哈虎儿追击吉米，手中大剑虎虎生风，颇有威势。虽然吉米依仗身法暂时不会被击倒，但是气势一落，心生畏惧，败象已现，无回天之力了。

    此时哈利身后的那位贵族脸‘色’十分的难看，金币输了事小，刚才自己一番夸口，在两个年轻人面前丢了面子让他气愤不已。

    “你不过碰巧猜到罢了，看你年纪轻轻，又能有什么实力，难道你能战胜那哈虎儿不成？”那贵族挂不住面子，倒是先发制人。

    哈利本不‘欲’搭理，但是谈到武技，基鲁却认真的说道：“哈虎儿虽然厉害，但是也并非没有弱点，我未必会输给他。”哈虎儿实力和凯恩相近，自己现在饮龙血，修龙力，斗气源源不绝，实力应该有了一个飞跃。

    “哼！那我压5000个金币，赌哈虎儿赢，你敢上去试试吗？”这个贵族显然不相信一个20岁的小子能有什么过人的实力，必定是不敢了，这样自己也挣回了面子。

    基鲁没有答话，看向了哈利，一般这样的事情基鲁都是以哈利的意思为准。不过哈利看见基鲁眼里熊熊的战意，知道他动了争胜之心，对方不过是个6级战士，基鲁应该没有问题，点了点头。

    基鲁马上应承下来，“好！我便与这哈虎儿战上一场！”自从饮了龙血之后，基鲁还没有正式验证过自己的实力。

    那贵族显然没有料到基鲁居然敢应战，呆了一呆，不过他仍旧认为基鲁是在逞强罢了，讽刺道：“要是你输了，有5000金币输给我吗？就算我不要你的金币，上了擂台，非死即伤，你这小娃娃可别不知轻重啊。”

    吉米此时一个不慎，已经被哈虎儿一剑劈碎了肩膀，躺在地上哀嚎。那贵族彷佛没有看到一般，只盯着基鲁看他如何反应。

    “金币你就不用担心了，虽然我们很穷，但是几千个金币还是拿的出来的。”哈利接过了话头，那贵族淡漠的态度让他有些不爽，吉米不管怎么说也是他的下人，为了博你一乐上台比斗，虽然输了比赛，但是毕竟是实力差距，怪不得别人。

    “好！那我就看看这小子有什么本事了！”那贵族暗自嘲笑基鲁的不自量力，自己刚输了2000金币，这场能赢的话，还能赚回3000呢。“应生，过来！我与这位魔法师来盘对赌。”

    这时场内的观众都被那贵族的声音吸引了，魔法师来到斗技场已经很稀奇了，居然还要与人对赌？所谓对赌，就是参与的双方单独开一个赌盘，约定赌注，输赢都在两人之间与其他人无关。

    应生--也就是场内的服务员，得到吩咐，立刻走了过来。对赌也很简单，约定打赌的内容，预付赌金，就可以立约确认了。斗技场内有可以付款的魔晶机，从两人的魔晶卡内扣除了相应的金币，斗技场很快便拿来了契约书，确认无误后，哈利便压了手印。

    由于斗技场作为担保方，无论谁赢了对赌他都可以从中‘抽’取10％的收益，也就是500金币（当然只算赢的10％）。这次赌金的金额还算比较高，众人纷纷关注起来。来斗技场的多半都是平日闲散无事的贵族们，真正的豪‘门’贵族和大商贾很少关注斗技场，毕竟他们的目标是高级战士。所以对于这些中等阶级的贵族来说，5000金币也算豪赌了。

    一切准备就绪，基鲁提起长*便上了擂台。一亮相，就吸引了许多人的目光，基鲁此时只有19岁，居然就要和6级战士中的佼佼者哈虎儿决斗，场内有许多有心人立刻便留心起来。

    签了生死状，比赛算是正式开始了。

    哈虎儿轻蔑的瞟了基鲁一眼，显然没有将他放在眼里。刚才和吉米的战斗并没有消耗他多少体力，而且身为斗技场的斗士，长时间战斗是家常便饭，当下挥了挥手中的大剑，向基鲁**般的吼了两声。

    不过面对过黑龙的基鲁显然不会被这点气势吓住，长*一横，下巴上扬，冲哈虎儿勾了勾手指。被基鲁的态度所‘激’怒，哈虎儿怒吼一声，扑将上来，似乎想一剑将基鲁劈成两段，剑锋上带着薄薄的斗气显示了这一剑直‘逼’7级战士的威势。

    基鲁也不闪避，仍然使出他拿手的螺旋刺击迎了上去，*尖划出半个圈，击打在哈虎儿的剑上，哈虎儿觉得手上一沉，本来砍向基鲁腰间的剑陡然下沉劈在地面上，将地面的石板砸出一个大‘洞’来。

    基鲁闪开飞溅的石块，来到哈虎儿的侧面，想趁着哈虎儿手上还没回力的时候刺他的肩膀。不过哈虎儿可不含糊，久经战阵的他很快调整过来，‘插’在地上的剑挑起一块松动的石板，砸向基鲁的‘胸’口。基鲁只得放弃攻击，横*在前，挡住石板。

    哈虎儿前踏两步，双手举起大剑，至上而下劈了过来，基鲁思忖着抵挡不住，向后跃了2米，躲过这凶猛的一招。但是哈虎儿却似乎早已预知了基鲁的反应，剑的力道没有用尽，虚劈到半路便刹住，以前脚为支点，猛的将身子转了360°，大剑由劈变扫，借助身体扭转的力道，使出一招旋风斩来。

    话虽分两段，但是其实基鲁后跃与哈虎儿变招几乎是同时发生的，所以基鲁脚刚落地，哈虎儿的剑已经扫到了跟前，不得已，只能‘挺’*一挡，也不硬拼，借力顺势飞退，在空中翻了一个跟头。在旁人看来，基鲁似乎是被哈虎儿一剑给扫飞到空中，但是实际上基鲁不过是借着向后的趋势卸去了哈虎儿的力道，除了手有些发麻，身体并无大碍。

    哈虎儿的力量果然不是盖的，如果不是基鲁手上用龙力顶住，只怕虎口也要震裂。不过对手的强悍更加‘激’起了基鲁的战斗**，体内龙力循环一周天，便恢复过来，刚一落地，便‘挺’身持*向哈虎儿刺来。

    哈虎儿刚才的力劈转旋风斩显然用掉了自己手上的所有斗气，一时还恢复不来，但是自持勇力的他想靠手上‘肉’体的力量硬抗基鲁的突刺。“铛”的一声，基鲁将哈虎儿大剑挑到一边，*尖直指哈虎儿左肩而去。哈虎儿反应神速，身子下沉，闪过了这一刺，不过基鲁*势一变，改为横扫，“啪”的击中了哈虎儿的脖子，将哈虎儿击飞了出去。(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)

    观众席上发出一声惊呼，基鲁居然先胜一招。那贵族脸‘色’铁青，没想到这年轻小子实力还真不俗，哈虎儿居然吃了一个大亏。5000金币对他来说虽然并非身家财产，但是也是一笔巨款，输掉也是会‘肉’痛的。

    不过哈虎儿不但斗气深厚，身体强度也不俗，脖子处虽然渗出鲜血，但是他扭了下脑袋，似乎没有受到太大伤害。此时哈虎儿双目赤红，隐隐有发怒的迹象，输给一个19岁的年轻人，那他也不用在帝都‘混’了。

    基鲁也皱了皱眉头，虽然那一横扫威力不算太大，但是对方彷佛像没事人一般也大大的出乎他的意料，看来哈虎儿并不是普通的6级战士，也许……比凯恩还要强！

    自己刚才一招得手，一来是占了对方没有见识过螺旋刺击，疏忽大意所致；二来对方一直存有轻视之心，没有拿出全力与自己拼斗。这哈虎儿如果不是因为斗气境界的桎梏，只怕早已成为7级战士中的佼佼者了。刚才螺旋刺击刺向他肩膀的一*，就算凯恩这等实力也没躲过去。哈虎儿实战经验丰富，而且都是从生死搏斗里闯出来的，反应竟然不俗，依靠敏锐的战斗意识避免了自己重伤。

    不过身处擂台，基鲁也没有时间多想，一念闪过，仍然一招螺旋刺击攻了上去。

    真正的实力，需要在真正的战斗中才能得到锻炼！哈虎儿，拿出你的全部实力吧，让我看看拥有龙力的自己到底达到了什么层次

    