
    拍卖会开始的三件商品哈利都没什么兴趣，叫价也不高，最后都以10000金币以下的价格成‘交’。不过第四件商品却是引起了众人极大的兴趣，那是一件光明神的挂饰。

    “‘女’士们、先生们！大家请看！”拍卖师将手中的挂饰高高举起，以便让众人能看的清楚。“这个挂饰来历可是不小，大家都知道十年前光明神曾今在北方圣光帝国展‘露’神迹，赐下圣光祝福。之后，圣光帝国的教皇和大主教们便将部分圣光祝福封存在这样的光明神像挂饰中，一共有251件。而且其中绝大部分都收藏在圣光帝国，流传到我们自由帝国的据我所知，不超过5件，所以，这个挂饰可是非常稀少也非常珍贵的。光明神的祝福，呵呵，不管你信还是不信，至少也是和神有关吧。”

    自由帝国，占据了大陆70％的土地面积，幅员辽阔，物质丰富，自400年前由开国皇帝统一中部南部大陆后，大陆上群雄林立的局面就此结束。目前，北方为圣光帝国统治，那是一个神权帝国，全国所有人都信仰光明神，成为圣光帝国公民唯一的条件就是成为神的信徒。任何人信仰光明神都可以得到公民的身份，而不信仰的会被视为异端被发配甚至处死。而自由帝国在圣光帝国的南方，崇尚自由，任何人只要遵守帝国的法律和规范就可以生活在帝国境内。在第一代自由帝国皇帝去世之后，帝国就再也没有开疆扩土，倒是北方的圣光帝国认为所有的人类都应该信仰光明神，历代都试图将自由帝国纳入神的怀抱中，所以两国经常战争连连。

    圣光帝国的高手因为信仰光明神而获得神的恩赐，被赐予了使用圣光的能力，所以同级别高手圣光帝国的往往能更胜一筹；在战争中，由于士兵拥有坚定的信仰和大批实力超群的高手，往往圣光帝国在初期都是战无不胜攻无不克，但是每到了中期和后期，由于北方土地的相对贫瘠，加之圣光帝国低下的生产力，不足以支撑圣光帝国军队长期的消耗，战争最后都是以圣光帝国无以为继结束。

    自由帝国占据了绝大多数的富饶土地，并且从制度上鼓励农商发展，虽然战斗力上逊于圣光帝国，但是强大的补给和人数众多的军队以及数量不少的高手，也并不是没有抵抗力，长期的战争经验使自由帝国学聪明了。在北方坚壁清野，不留补给，前期只象征的抵抗一下，等圣光帝国补给线拉长，无以为继的时候才开始反攻。几百年打下来，双方依然还维持着当初的边境线没有动摇。

    虽然圣光帝国经常对自由帝国发动侵略的战争，但是两国之间却并没有什么深仇大恨。一来，是因为圣光帝国侵略是为了宗教信仰的传播，所以并没有对自由帝国的居民进行残酷的迫害，相反，还十分的怀柔。二来，每次圣光帝国的侵略都是无功而返，没有对自由帝国造成太大的伤害，特别是内地的自由居民们，根本谈不上对圣光帝国有什么反感之意。

    而且整个大陆，也只有圣光帝国时不时的有神迹降临，所以大家虽然不信仰光明神，却相信光明神是存在的。为何相信而不信仰呢？原因却也还是生活水平导致的，圣光帝国的平民生活困苦，贵族的地位也不算高，地位最高的只有教廷的神职人员。所以信仰光明神而去到圣光帝国明显对大部分人是没有吸引力的。不过每年还是有一些人会投奔圣光帝国而去，大多是一些生活没有着落的贫苦老百姓和游手好闲的地痞无赖。指望着信仰光明神能给他们带来希望和**。

    自由帝国不信仰光明神还有另外一(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)个原因，那就是他们有着另外一个信仰！据传，几千年前，大陆上并非只有光明神，还有战神和元素神，而大陆的南方大部分土地上，都是信仰战神和元素神的信徒。当时，光明神和战神、元素神泾渭分明，互相竞争。但是战神和元素神之间却结成同盟，不分彼此。自由帝国建国前，武士和骑士都是信仰战神，而魔法师全部是信仰元素神，这种思想一直持续到今天也没有改变。那时候，神是存在于大陆上的，无数史料的记载都能证明神曾今是生活在大陆上的。

    然而几千年前不知为何，元素神和战神突然凭空消失，再也没有出现在凡人的面前，反倒是光明神虽然也从凡人眼前消失，但是圣光帝国时不时的神迹展‘露’，宣示了光明神依旧关注着圣光帝国，历代教皇也宣称自己可以直接和光明神对话，教廷的光明神殿内有一具光明神像，神迹都是从那里发起的。

    所以对于自由帝国的居民来说，光明神像挂饰还是有着一定的吸引力，就算因为不信仰光明神得不到他的祝福，但是单凭物件的稀少和珍贵也是值得收藏的。而且光明神对外宣称的教义是神爱世人，谁说自己就不能得到祝福呢？

    竞价很快便开始了，起价12000金币，马上被人喊到了30000金币，而且还在持续。

    “哼！光明神像的挂饰有什么好抢的！”基鲁冷哼一声。

    “你似乎很反感光明神呢？”哈利奇怪的问道。

    “从光明神宣扬的教义就可以看出，他是一个虚伪、狡诈、无耻的神灵，根本不值得我们信奉他。”难得基鲁主动说话，一出口便让哈利吃惊不已。

    “为何这么说呢？”哈利来了兴趣。

    “他说神爱世人，可是世界上这么多不平和悲惨的事他有管过吗？他说信他可以得到救赎，可是圣光帝国的百姓生活却比自由帝国的居民困难许多；他宣称自己无所不能，每次战争都率先发起却草草收场，我看他不是无所不能，而是无能！”基鲁滔滔不绝的悉数光明神的不是。

    “说的不错，所以宗教嘛。都是用来忽悠人的，你也不必太认真了！”哈利没想到基鲁看得这么透彻，对于神来说，虽然这个世界也许真的存在神，但是以哈利的分析来看，他们曾今应该也是人，只不过实力比较强大罢了。无所不能？笑话！

    “我觉得战神和元素神就比光明神要伟大的多，光明神必须要信仰他才会赐予你力量，而元素神和战神却是将自身的技艺传授给你，无论你是否真的信奉他。这也说明了光明神的虚伪，所以，当初信仰光明神的信徒远没有元素神和战神多。这也是为什么圣光帝国只能困守北方的原因之一。”基鲁继续说道。

    “照你这么说，你是信仰战神咯？”

    “算是吧！不过几千年前战神和元素神消失以后，虽然大家还是表面上信奉他们，可是实际已经没有多少人从内心尊敬他们了。”基鲁感叹道，“可是我们却还是使用他们传授下来的技艺来战斗。如果有一天光明神也消失了，不知道圣光帝国还能留下什么来。”

    元素神和战神的无端消失一直是人类史上的不解之谜，据传更早的一万年前，大陆上有4个神灵，但另外那个神灵很早便消失在人类的视野中，没有留下任何资料，只知道他可以掌控闪电。所以雷雨天气的闪电也被大陆人称为神罚。神罚是无视任何魔法和物理防御的，基本上在人类的认知里，神罚是无坚不摧的。

    最后光明神像的挂饰拍到了33000金币，被一个大贵族模样的人给买了去。

    经历了拍卖会上的一次小**，下面的物品又再次趋于平淡。这也是拍卖会上惯用的伎俩，虽然普隆德拉的拍卖行拍卖的物品都是价值不菲，但是也并非所有东西都会让人趋之若鹜。所以如何将物品拍卖的顺序排列好，以保持拍卖会热闹的氛围也是一‘门’学问。

    这下一件拍卖品却是有些特殊，没有任何物品呈上来展示，只听拍卖师在那里宣布：“下面的拍卖品，是由普隆德拉高级炼金师‘门’捷列夫大师提供的。”

    拍卖师卖了个关子顿了顿，这‘门’捷列夫名头可不小，身为9级魔法法师，一生酷爱炼金术，只是他研究的东西都有些稀奇古怪的不为人们所喜，而且经常制造出一些‘乱’七八糟的莫名物质。为人‘性’格也很古怪，虽然他的工会补贴非常高，但是也不够他研究‘浪’费所用，所以经济上经常陷入拮据状态。许多贵族和官员想拜托他帮忙炼制一些‘药’剂和物品，开价很高，可是他从来都不屑一顾，宁愿低价出售他那些莫名其妙的东西，却往往无人光顾。

    这‘门’捷列夫倒是头一次将东西送到拍卖行来拍卖，因为他的东西虽然稀奇，但是也很古怪，连他自己都不知道能有什么作用，所以价钱一般不会很高，达不到拍卖行的竞价要求。这一次不知他又捣鼓出什么新鲜玩意，居然通过了拍卖行鉴定，可以拍卖。

    “‘门’捷列夫大师的炼金水平就不用我多介绍了，这一次，他拿来拍卖的东西可是不得了……”众人被调起了胃口，齐齐的望向拍卖师等待他宣布结果，“他决定一次‘性’出售他仓库内的所有不明物质，底价8000金币，500金币一加，请各位出价！

    