
    ‘门’捷列夫拿着玻璃瓶走出房间，在试验室里捣鼓了一阵，不多时，拿着盛满‘弄’硫酸的玻璃瓶兴冲冲的走进来说道：“真的啊，你是如何知道这东西可以抗腐蚀的？”

    望着‘门’捷列夫兴致勃勃的样子，哈利只好硬着头皮解释，“以前我见过一个炼金师便是如此盛装这个液体的。”

    “还有其他炼金师也作出过这些东西吗？”‘门’捷列夫顿时来了兴趣，“那这些物质里面你还知道些什么？”

    哈利不好推辞，只得将自己知道的一些东西一五一十的全部讲解给‘门’捷列夫听，有些地方他解释不清，倒是‘门’捷列夫最后帮他得出结论。哈利胜在见多识广，结合地球的记忆，倒是将仓库里的物质辨了个七七八八，就算一时认不出来，也能根据形状、触感之类的在脑中找到相似物，然后提出自己的看法。‘门’捷列夫得到哈利的提示，也每每的能抓住一些关键之处，得到启发，一老一少这一谈便是2个多时辰。

    “哈哈哈！我这东西卖到小兄弟你手里也算物尽其用了，这样我就没什么遗憾了！”‘门’捷列夫似乎很开心，哈利的话倒解答了他不少疑问，而且也获得了许多有用的信息。

    “那倒不必，我只想看看大师您的发明中是否有我需要的东西，除了我需要的，其他的东西仍然留给您做研究用，我拿去只怕白白‘浪’费了。”哈利慌忙推辞道，这些东西自己可没地方放，既然‘门’捷列夫当宝贝，自己没必要给自己找麻烦。

    “哦！那你看上什么了么？反正东西你买去了，爱拿什么拿什么。你要留给老夫，老夫也不会推辞，等需要的时候你随时可以来取。”‘门’捷列夫此刻显得有些豪爽。

    “暂时还没发现，大师的发明实在太多，我才刚刚看了一半。”刚才哈利被‘门’捷列夫打断，只看了一半便没有继续了。

    “那老夫先不打扰你了，回头我们再继续聊聊！”‘门’捷列夫留下哈利独自一人继续在仓库中搜索。

    哈利继续找着看着，却一直没有什么惊喜的发现，许多的物质他都不太认识，有些他也不能确定，毕竟陈立云只是一个高中生，所认识的化学物质也并不是太多。这个大陆的化学应用哈利也不了解，从这点上来说，他还不如‘门’捷列夫。

    将仓库看完之后，哈利也并不失望，有些东西自己虽然用不上，但是却可以告知‘门’捷列夫，由他来研究，有些东西也许今后自己会有用，到时候便可以来找‘门’捷列夫索取。自己也算涨了见识。

    不过哈利却对里面几样小玩意产生了兴趣，一个是类似‘奶’蛋白的物质，哈利怀疑就是某种蛋白质；二是地球上用来做洗发水的发泡剂，由于陈立云的母亲便是某洗发水生产公司的员工，所以陈立云对这玩意还算熟悉；三也是洗发水的材料之一，某种活‘性’剂，至于叫什么名字哈利便不记得了。哈利考虑到自己都只洗过清水澡，如果能‘弄’出个类似地球洗发水沐浴‘露’之类的，也是一件美事。自己左右无事，有‘门’捷列夫大师指导，看来可以尝试一下，洗发水的制作工序他也算基本了解。

    既然决定了，哈利便认真动起手来，一连许多天，哈利要‘门’捷列夫制造了大量的‘奶’蛋白、发泡剂和活‘性’剂的物质，又让基鲁去买了一些植物油脂和香‘精’等材料。自己便就捣鼓起来，根据陈立云的记忆，哈利大概知道发泡剂和活‘性’剂的比例，所以洗发水的主要成份却是完全没有问题。剩下的便是调配‘奶’蛋白、各种油脂的效用还有可能增加洗发水触感的一些物质。

    ‘门’捷列夫在哈利捣鼓的这阵子倒是指导了他不少，哈利提出物质的特‘性’和状态，‘门’捷列夫就能举出数个物质让哈利一一来试验，不过哈利并没有告诉‘门’捷列夫自己要捣鼓的是什么玩意，却让‘门’捷列夫十分的好奇。

    经过几天的捣鼓，哈利终于有了初步的成果，也不知道哈利是如何忽悠‘门’捷列夫的，居然愿意做哈利的第一个试验品。看来‘门’捷列夫对炼金的狂热远超哈利的想象。

    等‘门’捷列夫从澡房出来的时候，哈利连忙上去询问：“感觉如何？”

    ‘门’捷列夫似乎有些尴尬，半响才说道：“这玩意洗头还不错，洗完以后头发都不打结了还顺顺的。用来洗澡也很舒服，就是觉得皮肤有些干燥，不过这个澡是我洗的最舒服的一次了。”

    哈利拍手大笑：“哈哈，看来这东西算是成功了，至于洗澡嘛，可能要多参入一些利于皮肤的油脂，减少香‘精’的含量。”

    有了第一次的成果，哈利又‘花’了两天时间‘弄’出一个专‘门’用来洗澡的沐浴‘露’，这一次却是基鲁做了试验品。不过沐浴‘露’由于有了上次的经验，倒是十分的成功，基鲁洗完以后倒有些上瘾了，强烈建议以后洗澡都能用上这东西。

    哈利批准了基鲁的建议，然后自己拿着洗发水和沐浴‘露’亲自享受去了。这个世界洗澡一般就是清水擦身，有钱的贵族和商人会在澡盆里洒下大量鲜‘花’，好在没有污染，所以倒也算干净。不过现在既然有了沐浴‘露’和洗发水，自然是更加的舒适了。

    在‘门’捷列夫这也耽搁了一阵子，哈利的研究暂时告一段落，突然想起一事还压在心头，哈利决定要先处理一下。

    留下基鲁在客店等待，哈利独自一人出‘门’，直到傍晚才回来，基鲁见哈利回来时脸‘色’铁青，似乎十分的不爽。于是询问到底发生了何事。

    原来，哈利突然想起拍卖行内身后几名贵‘妇’谈论的事情，于是便去猛虎楼打听此处到底是作何生意，结果却另哈利恼怒不已，不过却也应了他的猜想。那猛虎楼果然就是做男人的皮‘肉’生意，专‘门’接待那些有需要的贵‘妇’。顺带着又打听到，那个所谓的2级魔发师哈利***特的确抢了猛虎楼的许多大主顾，但是因为他魔法师的身份，猛虎楼的东家却也不敢随便造次，已经数次找过他谈判。倒不是猛虎楼怕了一个2级魔发师，而是顾忌魔发师这个身份。

    事情大概‘弄’清楚了，哈利差不多也猜到了那人不知如何捡到自己的徽章，然后冒充魔发师在普隆德拉招摇撞骗勾搭了许多贵‘妇’与她们苟且。因为徽章上是印有身份和名字的，哈利当初第一次去评定魔发师等级时的确是填的全名，因为魔发工会并不管帝国的政事，所以哈利也没有顾忌太多，毕竟内心里，他还是希望自己仍然是**特家族的一员。

    哈利特地打听了那骗子的地址，本来天‘色’已晚，基鲁劝哈利明天白天再去，但是哈利实在憋屈不过，扯起基鲁便去准备找那骗子。

    两人按照打听来的地址找到了那间朴实(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)的房屋，哈利就‘欲’一脚踹进‘门’去，却让基鲁给拉住，只听里面传来一阵急促的男‘女’喘息和呻‘吟’声。两人皆是涨红了脸，却也不想就这么闯进去，反正地方已经找到，也不急在这一时。哈利也意外的发现，此处居然就在魔发工会的街对面。

    “一二三四，哼哼哈嘿！

    二二三四，哼哼哈嘿！

    九浅一深，哼哼哈嘿！

    换个姿势，再来一次！

    天降大蛇，造福‘女’‘性’。

    非我之物，不能尽兴。

    幽‘洞’深远，长*‘挺’进。

    只要愉悦，管他丑俊。

    快使用OX棍！哼哼哈嘿！

    快使用OX棍！哼哼哈嘿！

    ……

    ”

    里面传来一阵略带沙哑的男人声音，最后两句那什么棍有些含糊，哈利没有听清，不过他也不想‘弄’清楚，两人在外面已经等了小半个时辰了，里面的运动似乎还在持续之中。终于，听见一阵高亢的‘女’声尖叫，里面总算归于平静了。

    基鲁红着脸看着哈利走来走去，紧握着拳头，两眼都要冒出火来。当下有些好笑，扯了扯哈利，让他平静下来。

    过了一会，里面传来一阵**打骂的声音，还有悉悉索索穿衣服的动静，又过了7、8分钟，这‘门’终于打开了。一个衣着凌‘乱’的中年贵‘妇’从‘门’里走出来，看见哈利和基鲁就等在‘门’外，开始还吓了一跳，不过很快她就镇定下来，笑眯眯的冲着里面说道：“想不到你连男人也有兴趣呀？”

    哈利从‘门’里望进去，屋子不算太大，正对着房‘门’是一张被折腾得不成样子的双人*，一个面相十分猥琐的中年大叔正光着上身躺在上面‘笑’，嗯，至少哈利是这么认为的。

    外面黑漆漆的，里面的大叔只看见外面似乎有两个人影，听见那‘妇’人如此说，‘露’出一副不屑的表情，回道：“怕不是猛虎楼又派人来了吧。”

    那‘妇’人咯咯一笑，向着哈利抛了一个媚眼：“是办正事，还是找乐子？”看着哈利一副‘欲’发作又不能的表情，“哟！你看起来有些紧张！”说完，扭着屁股‘荡’笑着离开了。

    这时哈利和基鲁才双双进入屋子，基鲁顺手关上了‘门’。

    “这次来又有什么事情啊？上次不是都说了嘛，我不是做生意，所以也不存在抢你们生意。我只是找点乐子罢了。”猥琐大叔丝毫不在意哈利的表情。

    “想必这位便是2级魔法师哈利***特阁下了？”哈利当下也按捺住火气，沉声问道。

    “正是在下！奇怪了，你们猛虎楼怎么有魔法师了？”猥琐大叔奇怪的看着哈利一身穿戴的魔法袍，又看了看哈利的脸。‘露’出一副思考的表情。

    “我们是不是在哪见过？”猥琐大叔又仔细想了想，突然脸‘色’大变，“你……你……你是……”结结巴巴的话都说不清楚，眼中的不屑此时已经被恐惧和惊慌所替代。

    