
    普隆德拉拍卖行，今天正在举行一场例行的拍卖会。

    对于哈利的威胁，他们并没有放在心上，一个小小的6级魔法师，还不足以让他们重视。就算‘门’捷列夫亲自来，也可以通过和魔法工会‘交’涉解决，毕竟拍卖行在这件事里并没有什么把柄让人捉住。让一个年轻魔法师给吓唬住停止拍卖活动？他们可没做过这么窝囊的事情。

    不过拍卖行也奉劝了意图骗取配方技术的人，既然现在有了变故，那么事情就到此为止吧。那50万金币也不用想追讨了，毕竟你已经占了极大的便宜。摆了糊涂的‘门’捷列夫一道，实在不算什么严重的事情，但是如果不知好歹，继续威‘逼’的话，只怕就会适得其反了，何况现在‘门’捷列夫也有了主事的人，昂翟早已看出，虽然哈利不过是6级魔法师，却能镇的住‘门’捷列夫，还是不招惹的为妙。如果再牵扯出什么魔法工会的人物来，这事情就不好收拾了。

    “阁下请留步！”拍卖行‘门’口的两名大汉拦住了准备继续前行的哈利，拍卖行早已开始，按照规定，是不允许临时再有人进去的。

    “我早已通知过你们拍卖行，说我要来查点东西，莫非你们管事的没通知你们吗？”哈利一脸轻松的说道。

    见哈利神态自然，两名大汉信以为真，不过他们都是受过严格训练的，就算认定哈利真有预约，也必须要按照流程办事。

    “既然阁下有约，我去通报一声。”说完，一名大汉准备去询问他们的管事。

    “不用了！我自己进去就是。”哈利不待两人反应过来，一枚火球出现在指尖，最普通的那种，轻轻一甩，轰上了拍卖行的大‘门’。

    两名大汉只听见身后大‘门’处一声巨响，‘门’口顿时火光缭绕，烟雾‘迷’‘蒙’，两扇上好青木做的大‘门’已经被炸的支离破碎。而眼前的年轻魔法师已经不见了踪影。

    他们不由大吃一惊，虽然他们是最普通的看‘门’护卫，但是也有6级战士的实力。让一个6级魔法师神不知鬼不觉的在自己眼皮子底下捣‘乱’后还逃跑了，居然还不知道他往哪里跑了，这责任可就巨大了。他们单纯的以为，哈利是来捣‘乱’的。顿时两人有些气急败坏起来，四处张望也没有发现一点哈利逃跑的踪迹，等会上头问起来自己如何‘交’代。

    哈利果真逃跑了吗？当然不可能！两名大汉被爆炸惊的一愣神的功夫，哈利早已凌‘波’微步闪了进去。由于速度实在太快，两名大汉根本没有看见哈利的身影。大‘门’处由于爆炸灰尘弥漫，更是让他们无从发觉。

    大‘门’里面就是拍卖大厅，台上的拍卖师正兴致勃勃的介绍着商品。却被突如其来的爆炸震的一愣，这在拍卖行是从来未有过的事情，谁敢公然破坏拍卖行的大‘门’！

    台下的客人也全部吓了一跳，几个胆小的贵族已经偷偷的扑到了地上，看样子如果见势不妙都准备伏地爬出去逃跑了。

    待得‘门’口烟雾散去，台上的拍卖师这才回过神来，怒喝道：“到底怎么回事！”

    ‘门’口的两名大汉脸‘色’难看的扑倒在‘门’口，请罪道：“金克拉大师！有一个年轻的6级魔法师说有事来拜访，可是趁我们不注意用火球炸掉了拍卖行的大‘门’。”

    “那他的人呢？”6级魔法师？莫非是……金克拉却是知道‘门’捷列夫之事的，心中暗道不妙，没想到对方还真敢来捣‘乱’！

    “他施放了一个火球便逃跑了……”看‘门’的护卫只得如此答道，毕竟让一个6级魔法师在自己眼皮底下消失，连他往哪跑都没看见，不能不说自己失职。

    “我为什么要逃跑！”一声轻笑从上面传来，众人抬头一看，却不是哈利是谁？此刻他正漂浮在拍卖大厅的上方，手里捏着一个大火球……当然是没有压缩的，这样看起来个头比较大，看哈利那副悠闲的模样，手指轻轻的晃动，那火球似乎随时都会掉下来一般。

    金克拉的瞳孔不禁一阵收缩，.手机访问ＡＰ．òМ难道这小魔法师真敢在拍卖行杀人不成？

    下方的客人，特别是哈利身下的那帮子贵族，此刻战战兢兢的盯着哈利手中的火球，似乎生怕它掉下来砸到自己。

    “这里可是普隆德拉！阁下居然敢在普隆德拉动武，莫非真不把帝国的法律放在眼里！”金克拉很快镇定下来，对方不过是在**，自己可不能弱了势头。

    “谁说我动武了？”哈利轻轻的飘到前面，来到了金克拉的上方。手中的火球似乎无意识的滑落了下来，前方的贵族们心里一寒，金克拉命不久矣。

    不过火球很奇怪的非常缓慢的‘飘’了下来，停在金克拉头顶不足一个手臂的位置，金克拉的头皮都能感受到上方传来的一丝丝灼热感。

    因为从来没有魔法师能够同时施放两个魔法，并且同时控制住，所以，哈利用漂浮术托着火球慢慢的下落的简单技巧让厅内有些实力的战士和魔法师一阵惊诧。

    金克拉面‘色’镇定，不过额头冒出的冷汗却出卖了他。不过总算他也是见过风‘浪’的人物，倒也没有‘露’出怯意，沉声道：“阁下来拍卖行捣‘乱’，并且毁坏本行的大‘门’，这还不算动武吗？”

    “我这人有个习惯，随时随地都在**魔法。这大‘门’被毁只不过是我练习魔法时一时失手罢了，怎么能说我动武呢？”这时拍卖行的护卫已经全部围了过来，也许历来拍卖行都没有什么找茬的事件出现，前来的护卫动作显得有些慢，如果哈利存心捣‘乱’的话，只怕拍卖行早就狼藉一片了。他们顾及金克拉头顶的火球伤到金克拉，倒也不敢贸然发起攻击。

    “在普隆德拉失手损坏别人的财物只需要双倍赔偿，你们这扇破‘门’值多少钱，我照价双倍赔了便是。随便动手便是死罪，你们可不能污蔑于我！”哈利挑衅般的瞟了一下下方的护卫，似乎巴不得他们向自己主动攻击一般，这样自己可以以正当防卫的名义动手了。

    “你们都退开！”‘门’外传来一声命令，走近来看，一个颇有威仪的中年男子走了进来。听见他的吩咐，众护卫听话的纷纷退开，不过注意力还是集中在哈利身上。

    这刚进来的中年男子是拍卖行的总管事，也就是俗称的大掌柜，名字叫做哥拉斯，他直接向拍卖行的老板负责。哈利来的事情早已有人通知他，此刻却是刚刚赶到。

    “阁下硬闯我拍卖行，打断本行正常运营，到底所谓何事？”哥拉斯沉声问道，双眼**出如刀锋般的‘精’光。却似乎没有看到金克拉头顶的火球一般，也不过问。

    “拍卖行打开‘门’做生意，难道还不允许我来买点东西吗？至于不小心打破了贵行的大‘门’，纯粹是失误罢了。”本来哈利准备‘激’怒对方，让对方先攻击自己，自己便可趁机发威，不过看来这哥拉斯也不是等闲之辈，一来便看穿了自己的企图。看来自己的计划需要变上一变了。

    “既然如此，我拍卖行给阁下一个面子，这‘门’就算了。请阁下安坐在座位上，拍卖活动继续正常举行。”哥斯拉果然经验老道，转眼间就扭转了局势。

    哈利眼珠子转了两转，鲁莽不是他的作风，既然现在动手不能，那么自己只能暂且退让一步了。一闪身，哈利便坐到了哥拉斯指定的席位上面，“这座位还没有天上舒服，不过为了不让你们拍卖行难做，我将就一下吧。”

    哥拉斯眼里闪过一丝‘精’光，原本以为哈利不过施展的是漂浮术，现在看来，似乎不像，倒有几分飞行术的影子……但是飞行术也没有如此灵活的速度，这小魔法师到底是什么来头？看来拍卖行招惹了一个不小的麻烦呐！

    不过此时不是探讨此事的时候，哥拉斯仍然想继续这场拍卖会，至于哈利的事情，等拍卖行结束再说。哥拉斯不想此事闹大。

    见哈利安坐下来，哥拉斯示意金克拉继续拍卖，他自己也没有离开，找了另外一个位子坐下。若有所思的盯着哈利，一边思考着对策。

    金克拉平复了一下心情，重新开始介绍手里的商品，不过此刻他已经失去了原本张扬的语气，丝毫没有煽动**，更像是机械的介绍着。拍卖行的气氛也因此冷了下来，任谁也看得出来，哈利的出现让这场拍卖会失去了活力。

    “这件商品起价2万金币，2000金币一加，开始拍卖！”

    “2万5！”“2万8！”……

    虽然经历了一个小**曲，不过众人购买的**没有消失，反正这件事是拍卖行和那个小魔法师之间的事情，他们是来买东西的，接下来还有许多不错的宝贝。

    “10万金币！”哈利翘着‘腿’，高声喊道，顿时压住了场内所有的声音。

    台上的东西市价最多3.5万金币，拍卖也绝对超不过4万，10万金币的竞价，自然没有人再继续喊价。

    哥拉斯眼中闪过一丝怒‘色’，这魔法师真难缠。对方这么捣‘乱’，拍卖会怎么能正常继续下去？自己总不能宣布对方竞价无效吧！他喊来一个工作人员，悄悄的在他耳边吩咐了几句，那工作人员便匆匆离开。哈利虽然注意到了，但是也并没有在意。

    