
    基鲁首先上去抚‘摸’了一把，然后用指头敲了敲剑身，仔细听了听声音，面‘色’却是有些严肃，似乎有些不满意。

    忽连克也上前仔细观摩了一下，眼中满是疑‘惑’之‘色’，半响，才发声问道：“这剑虽然没有上品品质，但是却也接近了，硬度稍稍过了一些，却也是中品中的好货‘色’了。奇怪，刚才你丢进去的杂质怎么却没见？”

    “硬度过了？”哈利皱了皱眉头，突然醒悟道：“你这纯铁怕不是100％的纯吧？”

    “哪有100％的纯铁，老师提炼的纯铁已经是大陆最纯的了，你去哪也找不到比这更纯的铁了。”杰克不满的嘟囔着，他认为哈利输了想耍赖。

    “那便对了，虽然我说可以铸造上品，但是我要求的是绝对的纯铁，您没有达到要求，所以这剑就硬了一些。”哈利可不想认输，自己实在失策，地球那么高的科技都没*提炼100％的纯铁，自己怎么就忘记了呢。

    “可是你要求的100％纯铁并不存在啊！”忽连克倒没有摆出一副胜利者姿态，对他来说，哈利锻造的诀窍他更感兴趣，毕竟纯铁早已证明因为硬度太差只能作为辅助材料使用。

    “所以我要求重新锻造一次，因为这里涉及到一些复杂的数据问题，我得自己推算推算，需要一些试验。”哈利丝毫不脸红的说道：“反正我们也没说只是一次搞定，就算大师也有失误的时候，何况这次的原因也有你们的责任。”

    “行！不过你得告诉我你到底采用的是什么办*！”忽连克倒是不在意输赢了，哈利的火灵珠反正答应一定给他使用，他现在急于知道哈利是如何办到的，他果然是一个锻造的狂人。

    “其实嘛，非常简单，将这柄剑的剑身再丢回熔炉，然后再取少量的纯铁来加进去，这样比例差不多就该对了。然后用重新调配的的铁水再次铸剑。”哈利吩咐杰克道。

    这一次杰克倒非常的听话，哈利随随便便就让他亲手锻造出了一把接近上品的剑出来，要知道，平时他得靠一定的运气才能制作一柄差不多品质的武器啊！

    很快，重新铸造好的大剑再次出现在众人面前，这次基鲁很高兴的弹了两下，还拿在手里挥舞了一番，兴奋的说道：“这次的剑果然勉强达到了上品质量，简直太神奇了，这么简单就锻造出一把优质的武器。”

    忽连克此时也懒得去检验了，那个骑士明显也是个中高手，自己就认输了，不过他非常想知道哈利是如何办到的。杰克也是一脸期待着哈利的解释，他现在还不敢相信，老师说自己还得5年才能打造出的上品武器现在就从自己的手上诞生了。

    哈利也不想隐瞒，毕竟自己拿着这个技术也不会去做铁匠，不如卖忽连克大师一个人情，这样他帮自己打造武器的时候也会尽心竭力的。而且也许钢的出现会让锻造界发生一场革命呢。

    “其实，非常的简单！秘密就是刚才我丢进去的木炭。”哈利平静的解释道。

    “你的意思是说，只要往铁水中加入木炭便可以使铁便的坚硬起来？”忽连克追问道。

    “不错，其实这种金属便是我所说的钢了！他的原料就是铁和木炭。”哈利详细的说起来，“在铁水中加入的炭含量越高，钢就越坚硬，但是相反，韧‘性’就越差，所以合适的比例是一块好钢的重要因素。大约炭含量是0.5-1.5％的钢是比较适合的。”

    “原来如此，我早该想到的。经过粗略提炼的生铁如此的坚硬却十分的脆，就是因为炭的比例太高所致吧？”

    “大概如此，但是也并非全部。生铁里不光有炭，还有许多其他的杂质，才导致生铁如此。而且，钢也是可以与其他金属参杂在一起做合金的，比纯铁的效果要好许多，比如神器中必要的氪金，我推测如果在氪金和铁中加入合适的炭，也许品质会更高也说不定哦。大师您可以照这个方向研究研究！”相信忽连克一定会对钢的研究很有兴趣，自己就提(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)个醒好了，刚才那把剑不过是最普通的钢罢了。

    “真的吗？”自己还能打造出比奥伯莱恩*裂魂之剑品质更高的神武吗？想到这里，忽连克不禁‘激’动起来，看向哈利的眼神也变了。

    “理论上如此，这就需要大师您自行研究了，毕竟我没有条件实验也没有兴趣做铁匠。”哈利给了忽连克一个天大的**。

    “可是氪金想要完全熔炼很难很难，这也是为什么虽然有着氪金却也依旧很难打造出一件神器的原因了。氪金在武器里的含量不够均匀是最大的弊病。”忽连克想到了一个难题，“就算有你的火灵球相助，把握却也不是太大，不过应该可以进一步将氪金软化。”

    “我能看看您的熔炉吗？”哈利突然提出这样一个请求，因为他大概了解地球炼钢炉的高温如何形成，虽然没有什么把握，不过看了熔炉后也许自己能提些意见也说不定。

    “没问题！请跟我来！”忽连克此时已经完全把哈利当做了锻造的高手来看待，也许真能帮自己突破呢？“杰克，关上店‘门’，你也来后面吧，这也算是一种学习了。”

    “好的！”早就按捺不住的杰克兴奋的关掉了武器店的大‘门’，随着哈利一道来到忽连克的专属锻造室。

    哈利仔仔细细的看了看熔炉的设计，一个上品的火灵石摆放在燃烧区的中央，四周用来摆放木炭燃烧。左边有专‘门’鼓风的吹风口，一颗风灵石制作的鼓风机正呼呼的吹风。

    忽连克见哈利皱着眉头在苦苦思索，也不打扰，静静的等待着。

    半响，哈利才松开了眉头，对忽连克说道：“您这熔炉也算难得的高温了，不过我想如果改进两个地方，应该可以制造出更高的温度来。”

    “哦？请赐教！”忽连克丝毫不怀疑哈利在忽悠他。

    “第一，木炭我建议您打磨成炭粉，通过鼓风机吹入燃烧区，这样燃烧更加充分而且火力也均匀；第二，鼓风机我建议从下往上吹入，而不是平着吹。所以您的熔炉最好重新打造一次，按照这个思路找专‘门’的人重新设计一下。”哈利慢慢的说道。

    “木炭打磨成炭粉这个我可以理解，但是这样吹进去的木炭很容易从出风口给吹出来形成‘浪’费。那个风从下往上吹我就不太理解了，这个和温度有何关系？”忽连克连忙请教道，他可不认为哈利是随口说说。

    “您可以设计一个网状的隔离罩防止炭粉从出风口飞出去，炭粉也无需很细，这个您需要自己试验来决定合适的大小，至于鼓风机为什么由下往上吹比较好，您看，在木炭上方的温度明显高于木炭燃烧区，因为风见热就向上，您平着吹的风到熔炉里以后会被顶到木炭堆的上方，效果并非最佳，下方木炭聚集处能受到的风力是非常有限的，阻碍了木炭进一步燃烧。”哈利解释道，“而且木炭改为炭粉之后，会漂浮在火炉之中，平吹会将它们吹向一边，导致受热不均，所以由下而上的风力最是合适。”

    “原来如此？”忽连克显然不懂空气遇热膨胀上浮的原理，有些将信将疑。

    “相信我，没错的，您可以先‘弄’个小型的模型试验一下先，如果有效再决定是否重新建造熔炉嘛。”哈利也知道这种事不可能自己说说对方就全部相信，还是让事实来说话吧，自己刚才也不过提供了一个思路而已。

    “对！我先试试，如果有效，那就真是太好了！加上小兄弟你的火灵球帮助，这温度应该可以再提高两成了！不知你的刚才的承诺可还算数？”忽连克突然问道。

    “当然！”哈利拿出火灵球，递给忽连克，“现在便‘交’给大师您了，还有什么不放心的吗？”反正火灵球自己暂时没用处，借给忽连克还能省一笔保管费，实在划算。以忽连克的名声，想必不会贪了自己的火灵球。

    “好！好！你小子有意思。”忽连克也不推辞，自己在意的是打造出神级的武器，这颗火灵球就算再珍贵，对自己来说也不过是一件生火的工具罢了。不过心下却是对哈利的气度颇佳赞赏，领了哈利这个人情。

    “看来大师最近要忙活一阵子了，我那两把武器倒也不急，等大师研究出一定成果我再拜托您亲自打造。”哈利自己想要的武器还没有想好，倒也不急，不过基鲁倒立刻需要一件趁手的兵器，哈利又想了想，“不过可以先按照刚才我提供的炼钢方*帮我这位骑士兄弟打造一把长*，至少也要上品品质哦。”

    “上品武器就无需老夫亲自动手了，正好杰克可以练练手！”忽连克现在沉浸在新式的锻造方*里，无暇顾及其他了。

    “那么就‘交’给杰克小兄弟了！”哈利笑眯眯的对杰克说道：“怎么样，杰克有信心制作一把比刚才那把剑更优秀的*出来吗？”

    “当然！”刚打造出一把上品长剑的杰克显得信心满满，自豪的‘挺’了‘挺’‘胸’

    