
    一边是高级战士，另外一边是最近帝都风头正劲的主人翁之一，这场比赛岂有不看之理，一向‘精’神生活贫乏的贵族们彷佛苍蝇发现了大便，纷沓而至。这场比赛的票价可是不菲，比平常的票价高了足足10倍。斯皮尔似乎很满意自己一手创造的氛围，得意的冲公主说道：“这场比赛无论胜负，基鲁都能拿到很高的报酬，当然，我会将这笔报酬折算进赔偿金里面，这样他也可以早几天恢复自由。我可算是仁至义尽了！”

    仙妮狠狠的瞪了斯皮尔一眼，担心的看着基鲁与汉斯走上了擂台。作为举办方的斯皮尔自然是有预定座位的，请公主先坐下之后，斯皮尔和宾克利分别坐在两边，得意的冲后面的一些公子哥们招了招手。能陪公主坐在一起，那可是倍有面子的事情。

    仙妮公主的追求者远远不止斯皮尔他们几个，只不过由于斯皮尔他们几个的父辈在朝中地位颇高，所以皇帝陛下才暗自通知了他们几个，给他们一次机会。此时后面还坐着许多公主的追求者，看见斯皮尔嚣张的模样，一个个恨的牙痒痒，只有暗自期待等会出现奇迹，让基鲁战胜汉斯，打击一下斯皮尔的面子。

    显然所有的人都不看好基鲁，虽然并非级别高就一定实力强，但是6级与7级的差距却并非一般的差距。虽然对于实力的划分有9个等级，但是真正的实现质的飞跃还是初级升中级、中级升高级的两次。而6级升7级最大的飞跃便是可以外放斗气，对于战士的战斗来说，斗气罩的意义非比寻常。进攻时可以将外放的斗气聚集起来形成斗气‘波’或者斗气斩进行远距离攻击，防守时不需要刻意的防备，便能抵挡住6级以下的任意攻击。也就是说，一个普通的6级战士根本没有办法破除7级战士的斗气罩，所以也无怪众人都不看好基鲁了。

    擂台上的主持人唠唠叨叨的讲解了半天，赚足了眼球之后，让双方签订了生死状，便让比赛开始了！仙妮的心也随着提了起来，虽然她十分不情愿让基鲁上台比斗，但是她知道这种决斗肯定不是她能阻止的，所以除了一再嘱咐基鲁小心外，并没有多说其他。

    基鲁‘挺’直了身板，长*直指汉斯，似乎等待对方先出招。上次一战，自己多少也能估‘摸’出汉斯的实力，在斗气方面，就算自己拥有龙力，仍然和他有一定的差距。但是速度上来说，自己倒能与对方相当。自己的优势在于体内的龙力循环，可以弥补不能外放斗气的劣势，蕴含太极至理的螺旋刺击也不会在招式上弱于对方，只要不与对方硬碰硬，未必就会输掉。

    汉斯此时手拿双手剑，横在‘胸’前。上次与基鲁仓促一战，没能占到便宜已经很让他耿耿于怀了，这一次一定要迅速的解决战斗，如秋风扫落叶般击垮这个年轻的小子，才能挽回自己在斯皮尔心中的地位。

    见基鲁不主动上前，汉斯也不客气，一个重劈向基鲁砍来，上手就用上了8分斗气。

    感觉到对方剑上的威力，基鲁当然不会硬接，向左边一闪，长*扫在汉斯的大剑上，运上自己新创出来的螺旋斗气。大剑被扫到了一边，手握剑柄的汉斯觉得手中斗气陡然一散，这一劈顿时失去了威势。

    怎么回事？！汉斯心中暗暗吃惊，对方架开自己的攻击他并不感到意外，他也知道基鲁不是普通的6级骑士，此招旨在试探，也算**。但是自己注入剑锋的斗气，被这小子一扫，顿时变得有些凌‘乱’破散，使得自己好容易才重新凝聚好斗气在右手上。

    看着汉斯的反应，基鲁就知道自己的新招效果还不错。在螺旋刺击中加入螺旋斗气，就算是高级战士也会吃个暗亏！

    所谓的螺旋斗气，便是将斗气拧成螺旋状。如飓风和龙卷风的区别，普通的斗气便是如飓风般直接聚合攻击，而螺旋斗气如龙卷风利用高速旋转可以将对方的斗气吸扯带动。基鲁暂时还达不到随意外放斗气的程度，所以现在他大多时候便是将小股斗气凝成螺旋状，暗藏在手中和注入长*内，这种小型螺旋斗气虽然消耗不多，但是仍然对于斗气有着干扰吸扯的作用，基鲁称之为暗劲。

    与对方的斗气相碰时，注入这种暗劲，会搅‘乱’对方本已凝聚的气场，根据气场的凝结程度，效果不一而同。像汉斯的斗气凝聚的程度比之基鲁本来就强不了多少，所以被暗劲一影响，便差不多‘乱’了套。如果对方是一个8级或者9级战士，由于斗气的凝聚程度高，以基鲁目前的暗劲最多也就能稍稍削弱一下对方罢了。

    基鲁暗暗思忖：要取得这场比斗的胜利，最关键就是看双方的持久力了。实力上偏低的自己在很长一段时间内都要处于下风，不过依靠龙力循环和暗劲，从斗气的消耗上来说，自己要比对方慢不少。所以从长远来看，对方斗气虽然比自己浑厚，但是持久力未必就会高过自己。对方锋芒一过，应该就是决胜之时了。

    “好小子，有些诡异呢！”汉斯不明就里，但是也知道肯定是基鲁搞的鬼。心下更是小心翼翼起来，可不能在这里‘阴’沟翻了船呢。

    “战便战！废话那么多干嘛。”一招得手，此时基鲁的信心更足了。

    “看来不出绝招是不能迅速收拾你这小鬼了。”按捺住心头的惊疑，汉斯的气势陡然加强起来。自己如果用普通的招式看来很难迅速搞定对手，对手不知用什么办法可以打‘乱’自己手中的斗气，心意已决，汉斯决定出拿出看家本事了。

    “多重斗气斩！”汉斯欺身上前，双手挥舞的速度极快，‘肉’眼几乎都分辨不出运动的轨迹来。空气中尽是大剑破空的尖锐呼啸声。

    汉斯每一次挥舞手中大剑，就会带出一道淡黄的斗气斩来，短短的0.5秒时间内，汉斯便挥舞了10多下。10几道斗气斩几乎不分先后的向基鲁袭去。发出这一招多重斗气斩的汉斯双手似乎陡然失去了支撑，垂掉了下来，看来使出这一招的他也不轻松。

    台下众人不由惊呼起来！同时发出10道斗气斩，这是什么样的实力啊。众所周知，全力使用斗气攻击，必然需要重新蓄气，除了拥有龙力循环的基鲁可以依靠体内经脉源源不断的调用斗气外，普通的战士全力发出斗气斩后，必然会有一段时间的斗气真空期。可是汉斯不知采用何种方法，能够连续使出10多道斗气斩来。

    看见汉斯的这一招，许多人已经在心里判断基鲁输定了，如此强大的一招下，能不能保住‘性’命还很难说呢。仙妮的心也随之悬了起来，两只小手捂住眼睛，不忍再看，彷佛基鲁就要被这10多道斗气斩给击中！

    基鲁也大吃一惊，这一招肯定超出了7级战士的范畴，7级战士的斗气虽然足够支撑10个斗气斩，但是却无法在如此短的时间内调动这么多斗气，莫非汉斯隐藏了实力？对方如果是8级战士，那么基鲁想要取胜可是天方夜谭了。

    但是眼前的形势却不容基鲁思考，斗气斩已经来到了面前，闪避已经来不及了，只有用螺旋刺击硬拼了！基鲁体内龙力顺着经脉喷涌而出，源源不绝的传送到双手上，*尖划出一道弧线，携带着破空的尖啸迎上了最前面的三道斗气斩……

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”斗气斩没有预想中的威力！基鲁马上醒悟到，难怪汉斯以7级战士的实力能够发出10多道斗气斩。这多重斗气斩每一道的威力并没有正规的斗气斩高，想来汉斯是利用什么秘法将自己的斗气分多次劈出，名为多重斗气斩，但实际却是个噱头！螺旋刺击携带暗劲，很轻松的便接下了三道斗气斩，**的反作用力只让基鲁左‘腿’向后退了一步而已。

    心随意动，基鲁*势不收，龙力持续向双手传送，并且借着反震的力道再次划出一个更大的弧圈。这一次，基鲁全力一搅，喷涌而出的斗气伴随着长*在剩下的斗气斩中间制造了一个大型的斗气螺旋，将汉斯的斗气斩吸扯过来，紧接着*尖一抖，斗气爆开。蓬！伴随着巨大的爆炸，剩余的斗气斩或摧毁、或偏离、或炸开……只有一道稍稍偏离方向，却仍然冲着基鲁左‘胸’飞来。

    借着斗气爆炸的**力，基鲁跃后了两步，这时最后一道斗气斩也已经飞到了基鲁‘胸’前。基鲁左手放**身，凝聚斗气在掌上，硬接了这最后一道斗气。“嘭！”一声清脆的响声，基鲁‘胸’前的衣服被斗气**的碎裂开来，‘露’出结实的肌‘肉’，这一股**并不足以伤害基鲁的身体，只是他的手掌正面承受了攻击，此时微微发抖，完全使不上力气。

    “怎么可能！”汉斯一脸的不敢置信，这一招多重斗气斩虽然并非10个正宗斗气斩，但是即便如此，所有斗气斩合起来威力也不下于一个8级战士。这一招乃是他从一个战榜高手那学来的，本来至少要求有8级战士实力才能完美的施展出来。此时他强行使用，虽然成功使出，却因为斗气不足使得斗气斩威力削弱。不过就算有这样的瑕疵，也不能掩盖这招的强悍，普通的7级战斗都未必能接的下来这一招多重斗气斩。

    在这里不得不说基鲁的螺旋斗气非常厉害，正是由于暗劲搅‘乱’了斗气斩的气场，进一步削弱的斗气斩的威力，以至于基鲁可以比较轻松的接下斗气斩。斗气斩本就是凝结大量斗气的斗气‘波’，所以一经发出，凝结程度就相对比较高，不像积蓄在手上或者武器上斗气，只是蓄势待发。所以虽然暗劲能够影响斗气斩，却也有限，如果是大量正宗的斗气斩，基鲁肯定接不下来。

    仙妮此时悬着的一颗心总算放下了，刚才大量的斗气斩将基鲁笼罩进去的时候，她紧张的差点就叫了出来，对她来说，胜负并不重要，只要基鲁不要有损伤，事后有自己保驾谅斯皮尔也不敢拿基鲁怎么样，最多自己拿出4万金币也不会让基鲁去做斯皮尔的下人。基鲁破掉汉斯的这一招后，左手暂时不能进行战斗，但是为了让仙妮放心，转头给了她一个安慰的笑脸，却让仙妮的小心肝噗通噗通的使劲跳了起来。果然战斗中的基鲁才是最让人心动的，坚毅的脸庞伴随着温柔的笑容，仙妮呆呆的看着，不觉得有些痴了。

    但是在斯皮尔看来却不是这样，本来他以为在汉斯的多重斗气斩下，基鲁不死也要重伤，可是没想到基鲁除了左手受到些影响外，根本就没什么事，还耍酷般的**公主，可恶的小白脸！气的发疯般的斯皮尔大声吼道：“汉斯！今天你要是输了就给我滚出伯爵府去吧！”

    汉斯此时也是有苦难言，本想这一绝招就算是7级战士也绝难接下，所以用来对付一个6级战士还不手到擒来！所以即使此招有些透支自己的体力，他也没有在乎。由于斗气消耗比较大，汉斯的此时的实力已经降到了全盛的80％左右。

    不过相对于此时缺了一只手的基鲁来说，汉斯还是占据不少优势的。单手拿*的基鲁算下来至少损失了40％的实力。

    见到公子发怒，本来使用此招后需要短暂的恢复也顾不得了，汉斯持着双手大剑狠狠的砍向基鲁的左边，左手受伤的基鲁左边正是一个软肋！

    观众席上，众人对于基鲁化解了多重斗气斩也是惊叹不已，许多人终于认识到，这场比赛看来不是那么简单呢！台上的6级小骑士绝对是一个天才。许多人的眼睛里正闪动着异样的光彩！紧紧的盯着基鲁，似乎想把他看穿一般，心里似乎都有同一个想法……这个年轻人和帝都第一天才克尔相比，到底谁更强呢？

    