
    这便去训练场吧，你们决斗完，也算了了我一桩心事。”艾斯丽站起身来，带着哈利与芙蕾娅向塔上走去。

    芙蕾娅狠狠的瞪了哈利一眼，哈利正在那得意的YY，却不知自己又如何惹到了这个暴力少‘女’，只能莫名其妙的跟在后面。

    魔法塔的三层有一座专‘门’用来切磋小型魔法的训练场，比起斗技场来面积自然小了不少。不过倒也足够两人战斗所用。反正芙蕾娅只有6级水平，自己也不会用什么大威力的魔法，这个场地正合适了。

    “你们就在这里比试吧。”艾斯丽吩咐道：“哈利你大可放心，我绝不会偏袒芙蕾娅，我在这里看着你们，防止有人被误伤，大家不是仇人，没必要拼得生死出来。”

    “你可千万不要认输了！”芙蕾娅一脸轻蔑的样子说道，顺手‘抽’出自己身后的魔杖。魔杖中间镶着一颗‘鸡’蛋大小的魔晶石。不同于有属‘性’的晶石，魔晶石是可以对所有属‘性’的魔法有加强功效。这说明芙蕾娅是一个‘精’于全系魔法的少‘女’。因为魔晶石虽然对所有魔法都能增强效果，但是增强单系的效果却不如属‘性’晶石，如果是擅长某系魔法，必然选择属‘性’晶石。

    “如果我打不过你，自然要认输！”哈利边说边‘抽’出自己所带的佩剑，却惹得其余两人一阵惊愕。他说的也是实话，既然不是生死比拼，打不过当然要认输。

    “你这是干嘛？”芙蕾娅有些恼怒，在她看来，一个魔法师拿剑和她战斗明显是瞧不起她。

    “就允许你拿武器，不许我用吗？”

    “难道你就用这把剑做武器？”艾斯丽也是一阵头晕，莫非哈利还是一个魔武双修的怪胎？

    “有什么问题吗？虽然我受过一些战士的训练，不过水平却不怎么样。如果你害怕的话，那便用空手和你比试吧。”哈利故意‘激’道，自己拿魔杖却是没用的，还不如空手方便。

    “哼！我倒要看看你这把剑有什么厉害之处！”芙蕾娅也不管哈利准备干吗，反正自己下定决心要在场上狠狠的教训他一顿。以前对自己无礼的人不都是从这里爬出去的吗。虽然他与老师的朋友有些关系，但是只要不重伤他，让他吃点苦头还是没有什么问题的。

    “那……就算开始了？”哈利不确定的问道。

    “开始吧！”芙蕾娅说完，便开始念咒准备魔法。

    “嘶啦！”没等芙蕾娅反应过来，哈利凌‘波’微步已经到了她的面前，在芙蕾娅错愕的眼神中，剑尖挑破了她肩头的衣衫。

    “你！”芙蕾娅倒退两步，捂住自己的肩膀，眼中即有惊讶也有羞愤。“无耻！”

    “太不小心了！战斗的时候怎么能开小差呢？”哈利轻松的笑了笑，舞了个剑‘花’，“这次不算，让你再准备准备吧！”

    艾斯丽在外面皱了皱眉头，好快的速度，但却又不是风系的加速或者疾风术，似乎掺杂着少许的火冰元素‘波’动。以她的见多识广却也分辨不出哈利用的何种魔法。不过看哈利使剑的动作，的确不是什么专业的战士。

    芙蕾娅先在身上套了一个冰之守护，然(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)后严正以待哈利的攻击。她知道自己速度上不是哈利的对手，而且她也没有依靠速度作战的经验，只有先进行防守，然后再伺机反击。

    “准备好了吗？”哈利悠闲的问道，欺负一个小姑娘，实在没什么值得自己炫耀的。

    “看你这次还有什么招数！”芙蕾娅示意自己准备已毕，还暗暗捏了一个聚火球术在手中，这是连珠火球的变种，也就是哈利曾见过的会爆开的巨大火球。

    哈利再次动了，芙蕾娅就觉得自己眼睛都跟不上哈利了。手中火球‘欲’要进行攻击，却找不到目标。这次哈利选择了芙蕾娅的背面，虽然芙蕾娅知道哈利已经在自己背后，但是身体却无法反应过来，手中捏着的聚火球术也没法向后发出。

    哈利刚闪到芙蕾娅的身后，立刻施展出两枚导弹术，从芙蕾娅的前方两边击中了芙蕾娅的冰之守护，‘嘭’‘嘭’两声，芙蕾娅身前浮现两道冰盾挡住了哈利的攻击，但是也因为如此，手中聚火球术因为魔力被‘抽’调而消散了。

    就在冰盾形成之时，哈利一剑刺向芙蕾娅的背部，因为冰之守护刚刚发动，魔力来不及再次聚集冰盾，所以这一剑并无什么阻碍便突破了芙蕾娅的守护之内，又是嘶啦一声，芙蕾娅的法师袍被哈利从后面一剑划开。唔！白‘色’的，哈利暗想。

    哈利现在导弹术足可以媲美7级魔法，虽然可以直接破了芙蕾娅冰之守护，但是哈利可没准备这样取胜，他有着自己的打算。所以刻意压制了导弹术的威力，堪堪能让芙蕾娅的冰之守护防住，自己在伺机突破守护用剑进行攻击。

    这时芙蕾娅才转过身来，又羞又恼的她，却怎么也掩饰不住背后法师袍的裂口。

    “就这样的实力，你还是认输吧！”哈利悠闲的说道。

    “小贼！我和你势不两立。”芙蕾娅彻底被‘激’怒了。嘴中念叨了两句，一招冰箭雨向哈利攻去，哈利的速度很快，所以她选用了面积魔法。

    “呵呵！流星拳！”哈利悠哉的施展出了他的流星拳，只见导弹将芙蕾娅的冰箭悉数击碎，还有余力攻向芙蕾娅，冰之守护虽然防住了正面的导弹，但是却将芙蕾娅正在施展的下一个魔法给硬生生的截断了。

    “刺‘胸’式！”依样画葫芦，芙蕾娅‘胸’前的布袍被横向划出一道口子，‘露’出一抹雪白。

    “挑裙式！”一剑将法师袍的下摆给划开，‘露’出了芙蕾娅‘精’巧的小‘腿’。

    “破衣式！”手中剑抖了数下，将芙蕾娅正面的袍子刺了几个大‘洞’。

    此时芙蕾娅可算是**小泄了，好在哈利虽然胡闹，却也把握住了一个度，真正关键的地方他倒没有去招呼，毕竟他的本意不是为了自己养眼。芙蕾娅此时早已放弃了施展魔法，双手拼命想要捂住暴‘露’之处。

    “住手！”艾斯丽终于看不下去了，虽然她早就忍不住了，但是毕竟是比试中，她不好太过‘插’手。眼见哈利越来越不像话，这才出声制止。

    “你这小子怎么忒的无耻了！看你之前在魔法造诣上还有些见解，以为你是个人才，如何敢这般无礼。你以为你是那老东西派来的我就不敢教训你吗！”艾斯丽怒气冲冲的责问道，看来哈利的回答一个不慎，艾斯丽就要出手教训他了。

    “艾斯丽阿姨，你千万别生气，其实，我也是有苦衷的。这也是我极力反对这场比赛的原因。”哈利装出一副很委屈的样子。

    “那你为何如此……下作！”艾斯丽暂时压下怒火，她也看哈利不像一个轻薄之人，之前刺破的位置都刻意回避了真正的关键点。

    “这是艾兰老馆长传授给我的落衫…不…落叶剑法，要我一定施展出来。”哈利睁着无辜的大眼睛回答道，嘴里故意说漏。

    “就算你要使剑，为何尽挑芙蕾娅的衣衫刺！她还是个小丫头，这么做不觉得太过份了吗？”听说是艾兰传授的剑法，艾斯丽皱了皱眉头，总算语气缓和了一些。

    “阿姨不是要我点到为止吗。这可不正是点到，然后为止嘛！”哈利理直气壮的回道：“真正的落衫……嗯……落叶剑法，其真髓就是破尽天下内衣，在里面衣衫尽破的情况下还能保持魔法袍的完整‘性’。我这剑法其实练的还不算到家，就算我不点到为止，魔法破的完整‘性’估计也保持的不太好，还不到老家伙的8成功力。”说这话时，哈利纯洁的就像3岁的娃娃，脸也不带红一下。

    “这老东西居然研究这种剑法！！”艾斯丽咬牙切齿的问道，脸上绯红，眼中怒意明显。

    “说是剑法，其实主要还是利用魔法。虽然外表上看这剑法平平无奇，实际上没有高超的‘精’神力决计施展不来。”哈利解释道。

    “他为什么一定要你施展这剑法？这老不休的东西打的什么鬼主意。”艾斯丽质问道，不管怎么说，艾兰也不是一个胡闹的人，必有他的用意才对。

    “这一点嘛，他却没有和我说过。不过有次他与麦迪文谈话我碰巧听见。好像说了一句什么，我当初没有做到的事情让我替他完成心愿云云……具体我也不是太懂，不知道艾斯丽阿姨你可明白？”哈利‘茫然’说道，这脏水，终于泼出来了。

    “这个老不休的……小辈们……”艾斯丽老脸一红，暗自嘀咕着什么，却让哈利听不清楚。艾斯丽从小学习魔法，成名后一直在宫廷任职，极少接触‘奸’猾之人，再说哈利对她来说一也就一个孙子辈的小娃儿，而且她也看出哈利分寸把握的还算合适，自然不认为哈利在信口胡说，倒是信了八分。艾兰一向喜欢研究些奇巧技般的魔法，说这剑法是他发明的，也倒还真算扣对了帽子。

    