
    仔细检查着基鲁拿出来的铠甲，哈利大为惊异，这可是连地球都制造不出来的高科技超合金的材料啊。说它不是金属，因为它韧性十足，穿在身也不重，还可以随着姿势略微改变形状。说它是金属，因为就算哈利的冰刃，在它面也刮不出一道痕迹来。

    基鲁试着全力刺在铠甲，铠甲着力的地方会有些许凹陷，但是一旦尖离开，铠甲马会恢复原状。哈利可明白这意味着什么，这铠甲具有减免伤害的效用！无论是利刃的切割，还是钝器的，都可以被有效的减少杀伤力，如果攻击不够强，可能还不能破防。

    听完基鲁的叙述，哈利沉思了良久，才开口道：“耶稣塔格旦、马格彼得、塔玛比、斯宙……如果我没猜错的话，这四人应该是远古的四神了。”

    “什么！？”基鲁惊叫起来。

    “没错，从人类有史料记载以来，有这般实力的只有远古的众神了。当然，这不是唯一证据，还有他说话的口气，似乎人类和他不是一个层次的。而且破碎虚空，可不就是成神了嘛！”哈利如是解释道。

    “那这洞穴之中的影像？”基鲁不确定的问道。

    “应该就是战神了！四神似乎从来没有对人类提及自己的名字，所以籍也没有记载。不过就凭这副铠甲，就能判断洞穴之内的影响必定是战神无疑。他所说的武器，应该就是他的大剑和长了。”四神之中，穿铠甲的只有战神一人。

    “那其余的三人各是谁呢？”基鲁继续问道。

    “耶稣塔格旦应该就是光明神了，因为数千年前，战神与元素神神秘消失，光明神虽然随后也失踪了，但是总总迹象表明他还在活着，并且应该如战神所说的一般，破碎虚空而去了。不知道他用什么办法保持与我们这大陆的联系，继续掌握着圣光帝国。”

    “那么塔玛比就是元素神了？斯宙却是谁？”基鲁还是不明白。

    “斯宙应该就是四神中最神秘的那个，传说中掌握着神罚的那位。战神的描述也很清楚，斯宙专心于修炼，早早的便破碎虚空而去，从来未与人类有所交流。所以只在远古时期有略微的关于他的传说罢了。而其余的三位在两万年前到失踪时的这段历史，可是清清楚楚的记载在人类的籍里。”

    顿了一顿，哈利接着说道：“传说这四位神早在人类愚昧时期便拥有通天彻地的神通了，但是直到两万年前才开始正式进入人类的视野。开始是光明神在北方大陆建立了神殿，创立了宗教开始传播自己的教义。其后几百年，北方大陆被光明神所掌握，当他正准备往南扩张的时候，战神与元素神看不下去了，两神一起在大陆中部和南部开始授艺。这事情你也是知道的，要得到光明神的力量，必须虔诚的信仰光明神，不然肯定借用不到圣光的力量。而元素神传授的魔法和战神传授的斗气却没有这种限制，只要你有天分都可以学习。所以很快中部和南部大陆的人类都开始信仰元素神和战神。”

    “南北大逐渐走了对立的道路，因为光明神想要向南发展信仰，但是南部大陆却被战神和元素神抢占，因为三神实力差不多，元素神和战神又结成同盟，所以几千年下来光明神也没能占到便宜。”哈利说道这，微微一笑，“不过随着时间推移，情形却发生了变化，光明神可以通过人类的信仰之力增强实力，而战神和元素神因为在人类中发展势力反而耽搁了修炼，慢慢被光明神超越。不过光明神始终忌惮两人的联合实力，所以选择了暗算偷袭的手段，一举成功重创了对手。”

    “既然如此，战神和元素神遭受重创，无力对抗光明神之后，为何光明神最终没有统一整个大陆的信仰呢？”基鲁再次问道。

    “这中间自然是有原因的，据我推断，光明神虽然成功的重创了战神和元素神，自己必定也不会丝毫无损。所以他也需要一定的时间去养伤。根据战神的描述，我可以推断出，他们的实力必定都是五阶，距离破碎虚空已经不远。而光明神却是可以根据人类信仰来增强实力的，说不定在他养伤的时候，信仰提供的力量足够他破碎虚空于是便这样离开了大陆。既然光明神也不在了，虽然他能保持与教廷的联系，但是没有本尊的威慑却不足以统一大陆的信仰，毕竟身为战神和元素神信徒的人类为何要屈居在教廷之下呢？这也是圣光帝国与自由帝国矛盾的前身。”

    “似乎有些道理，不过战神说元素神可能没死，那么元素神为什么几千年都没有出现呢？”

    “战神他也只是推断罢了，也许元素神也和他一样消散了，也许他还在养伤，谁又知道呢？战神透露的信息不多，只能对当年的事情了解一个大概，细节方面还不能做出判断。”哈利摇头晃脑的说道，“可惜战神的武器没了，不然给你一并继承了多好。”

    “这铠甲真的是不错！穿在身一点也不影响动作的。”基鲁有些爱不释手了。

    “当然！这可是名副其实的神器了。你就偷着乐，我就说来这里会有好事的嘛！哈哈哈，我太英明了。”哈利不禁又洋洋得意起来。

    “对了，这洞口的能量屏障，为什么哈利你进不去呢？你的实力应该超越我？”

    “神对于实力的判定和我们现在不一样，他们所说的五阶和四阶不知道是什么。不过我推断，这个阶数大概指的就是斗气、魔力。我推算了下，他们说的1阶便是初级战士、2阶是中级战士、3阶是高级战士、4阶和5阶可能是更高的实力，只是目前人类还没有达到罢了。你虽然只有6级，还是2阶，但是你的斗气经过了龙血的加强，勉强可以算作3阶了；而我的魔力真实情况只有4级，只能是2阶中的普通层次，自然突破不了能量屏障。”

    “原来如此！”基鲁点了点头。

    “这不过是我的猜测罢了，算不得准。不过既然东西取完了，那么我能不能进去也不是太重要。这能量屏障不研究也罢。”哈利无所谓的说道。。

    “没想到号称无敌的战神，便葬身在这样一个不起眼的洞穴中！”基鲁不由的有些感慨，不管怎么说，战神也算是骑士和武士的祖师了，斗气便是战神传下来的。

    “我感受到的那股能量波动，应该就是藏在铠甲里的影像能量……刚才我在外面感应到能量消失，就猜到肯定是你获得了某些际遇。没想到战神就算临死都可以留下保存数千年的能量影像，当初他们的实力又是如何惊天动地呢？”哈利也有些感慨。

    “不过这也说明了，在破碎虚空之前，所谓的神也不过是比普通人强大的存在罢了，其实他们应该也是人类，也一样会被消灭和消亡。”哈利接着说道。“不过我分析，他们可能是远古的某个人种，和现在的人类并非同源。”

    “哈利你又是根据什么推断的？”基鲁奇怪的问道，这种理论他倒从未听说过。

    “这个也是纯猜测！毕竟人类刚出现的时候，他们四人便已经拥有不小的神通了，所以我推测他们应该是另外的人种，却不知为什么只遗留了他们四个。”哈利又嘱咐道：“你身这件是战神铠甲的事情千万不能告诉别人，不然麻烦可就大了。好在这铠甲不起眼，只要不说，别人只会当它是一件品质不错的装备罢了。”

    “战神墓穴的事情也别传出去了，不然有心人总能猜出些什么的。”哈利想了想，补充道。

    基鲁点了点头，表示明白。

    “你说那个斯宙到底是怎么样的一个神呢？”两人从苍茫山内走出来，基鲁对那个充满神秘的斯宙产生了兴趣。

    “我不说了吗，他们当时也不过是实力强大的人罢了。既然是人，那么便会有和追求，这个斯宙估计只对修炼有兴趣，早早的便突破了5阶成为了真正的神。而光明神他们就不能免俗了，不知道为什么光明神能将人类的信仰转化为自己的力量，以至于最初最弱小的他一下子便和战神与元素神平起平坐了。所以战神和元素神按捺不住了，也学着光明神去发展信仰，却没有作用，反而耽搁了修炼，被实力大增的光明神暗算偷袭。”

    “如果元素神也死掉了，大不是便没有神的存在了？”基鲁疑问道。

    “理论应该如此。”

    “如果说神也是人的话，那么我们是不是应该也可以修炼到他们所谓的4阶和5阶以至于最终破碎虚空呢？”

    “从目前来看，很难！因为无论斗气和魔力都是由身体天赋决定的，目前人类最高也就是所谓的三阶，也许极少能突破到四阶的，因为远古没有流传下来关于3阶以的修炼方法，所以突破到4阶已经是撞了大运了。即便你有达到5阶的身体天赋，没有修炼方法也是白搭的。”哈利如是说，“这事也要怪光明神的，元素神和战神传授技艺传到3阶便被暗算了，后面的修炼方法因此也埋葬了。”

    自己的精神力应该已经超越了三阶，不知有没有达到所谓的五阶呢？如果达到五阶，自己也能凭借精神力破碎虚空吗？还是说只有魔力和斗气才拥有破碎虚空的能力？毕竟精神力并非实质的能量！想到这里，哈利不禁有些迷茫，不过转念一想：这种事还远着呢，自己在大陆还没有活够，为何要去想破碎虚空的事情，真正破碎虚空又能如何呢？就比现在更好吗？

    两人一路闲谈着众神轶事，一边向帝都出发，10天后，终于到达了目的帝国的政治中心。

    