
    “小黑你果真有些后知后觉呢，战斗一完我就让他先走了！目前来说，知道龙族有逆鳞的只有我和他两人。如果你在这杀了我，那么刚才的小战士便会把逆鳞的事情告诉所有的人类。”哈利掰着指头细数道，“到时候，你们龙族拿什么抗衡人类的强者呢？看来，龙肝、龙血、龙‘肉’都可以上餐桌了。”

    黑龙的气息一滞，似乎不能决定自己能不能担起这个责任，只有慢慢收掉了气势，对哈利说道：“那你跟我回龙岛一趟吧，让龙皇决定怎么处置你！”

    “龙岛我现在还不想去，以后有时间再说吧，有事先走一步！”说完哈利腾空而起向远处疾飞而去。

    “给我站住，别想逃跑！”黑龙一扇翅膀，就准备追来，刚飞起来，身子前面一重，又是哈利的魔法干扰。声‘波’攻击的影响还没完全消除，黑龙脑子还有点晕呼呼的感觉，又急着追哈利，没来得及反应过来，就一头栽了下去，重重的摔在了地上。来了一个龙版的标准倒栽葱！

    “小黑你就别多礼了，也不用送了！再见~”哈利在远处招了招手。

    从地上爬起来，黑龙气的连声怒吼，它几时受过这种待遇，还成为了巨龙史上第一个从空中掉下来的黑龙。可怜不远处的佣兵们再次受到了摧残，有些刚刚醒来的佣兵的又被龙吼一震，晕了过去。黑龙再次飞起来的时候，哈利已经窜到了远处的树林里面，再也看不见。发怒的黑龙向着哈利的方向连连喷出龙息，被砸中的地方立刻化为一片火海。很快哈利方向到处是熊熊大火和的断裂的大树，也不知道死了多少‘花’‘花’草草、小虫、动物。

    “还好我闪的快，不然被龙息砸中可不是好玩的！”哈利在低空急速飞行，听到后方轰轰声得意的想到。

    黑龙发泄了一阵，似乎明白已经彻底让那个魔法师跑掉了，只得接受这个事实，回到了哈特那些佣兵们的上空。

    老哈特三人眼睁睁的看着哈利和基鲁击伤了黑龙，不过由于哈利与黑龙‘交’流都是通过‘精’神力，所以他们也不知道到底怎么回事，但是对于基鲁一*刺伤黑龙却大感惊讶。本来哈特看见哈利取到了龙血希望能和他‘交’流一下，作为工会长老的他却是知道任务是谁发布的。他以为哈利和基鲁真的是佣兵，希望能给自己一个面子让自己捞点好处。不过接下来的事情又峰回路转，黑龙虽然被刺伤，却基本没有受到什么影响。而哈利和基鲁却又陆续逃跑掉了，不由又惴惴不安起来，不知道黑龙要如何处置他们。

    黑龙本想杀掉这些人，毕竟他们看到了基鲁刺伤自己，可是不知道他们与哈利的关系，万一……。拿不定主意的黑龙还是放弃了杀人灭口的打算，从他们眼神里看出，他们对刚才的事情并不知情。自己也不是历史上第一个被刺中逆鳞的龙，还是由龙皇去决定吧。想到这里，黑龙腾空飞起，向着龙岛而去。

    得赶快向龙皇报告这次的重要信息，然后再看龙皇有什么对策吧，下次别让我再看见这个可恶的魔法师了，不然……，真头疼啊，怎么向龙皇和各个族长报告呢。想我堂堂黑龙族实力第一的奈法利安大人被一个可恶的人类魔法师给耍了吗，还受了伤，真这么告诉它们岂不是要被嘲笑死了，特别是绿龙族那个老孬龙，还不趁机打击报复我。还有我心爱的洛丽塔（此处也是火星语言，以下龙族名称皆是，只有龙族内部‘交’流才用此名称，和主角‘交’流时主角会有自己的叫法），她肯定也会看不起我的。不行不行！我不能这么回去。

    想到这里奈法利安停了下来，“唔，想个办法，这件大事肯定要让龙皇知道，但是我不用亲自回去。就要它替我回去报告好了，哈哈！就说我要追踪那个可恶的魔法师。如果龙皇派出谁来调查这件事，也只能听我调遣了！我太聪明了！”尾巴一摆，奈法利安朝另外一个方向飞去……

    “到现在我还不敢相信！我真的刺伤了一条黑龙吗？”在苍茫山谷外，基鲁一见到哈利平安出现，便一脸‘激’动的说道。

    “别那么没出息好不好，如果当时让你用斗气捅进去，那条黑龙不死也要重伤了。逆鳞处的脆弱连一般魔兽都不如，没什么好‘激’动的！”哈利得意的说道。

    “那为什么不让我用斗气呢？”基鲁有些奇怪，“也许我们真能杀掉这只黑龙也说不定！”

    “笨蛋！杀了黑龙对我们有什么好处？难道你不怕龙族的报复？既然‘弄’到了龙血，就该满足了，我可不想以后被龙族追杀。”哈利接着又说道，“而且那条黑龙与我们也没有仇，总体说来，它(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)还是很可爱的！而且刚才还有10几个高级佣兵在场，黑龙一死，你认为我们能落到什么好处不成？我可不想为他人做嫁衣。”

    “哈利你取龙血干嘛？难道你要去‘交’那个龙血任务？”基鲁又问道，毕竟龙血任务的奖励还是非常丰厚的。

    “这个我还没想好。不过既然开任务的人能拿出这等好处来，想必这不是他的底线，任务嘛也不用慌着‘交’。”哈利接着开玩笑般的说道：“如果你对那奖励感兴趣的话，那么就给你去领奖吧！”

    “取得龙血都是哈利你的功劳，怎么能让我去领奖。”基鲁慌忙摇头。

    “其实嘛，这龙血主要还是给你用的。”哈利掏出装着龙血的水袋，递给基鲁，“喝下去！”

    “喝……喝龙血？”基鲁一时傻了眼。

    “你怕什么！虽然龙身上的宝贝许多都只是传说，不过龙血嘛……根据第二次人龙大战来推断，确实是有效的，能增强你的实力。”哈利将龙血塞到基鲁手里。

    “那为什么哈利你自己不喝？”基鲁一脸古怪的看向哈利。

    “我又不是战士，龙血可没证明能对魔法师有效果的，再说了，我用自然之‘露’改造过身体，这龙血应该也属于改造身体的宝贝，对我几乎没有用了。”哈利摇了摇头，不过最重要的是，这龙血闻上去便有一股怪味，一定很难喝，不然也许哈利会尝试下。

    见哈利如此说，基鲁也不含糊，本着相信哈利的念头，咕嘟咕嘟两大口，将水袋里的龙血倒进了嘴巴里。看来龙血味道真的不怎么样，从基鲁的表情就能看出来。

    “噗！”基鲁张口吐出一口鲜血，哈利急忙上去查看，还好，那血不是基鲁的，而且刚喝进去的龙血。

    “我说基鲁啊，你还真是‘浪’费，就算这玩意很难喝，你也不能随便吐出来吧。”只见从基鲁嘴巴吐出来龙血洒在地面上，慢慢的开始变成了黑‘色’并且干涸。

    基鲁却没有理会哈利，闭着眼睛坐在地上，脸‘色’有些肃然，似乎开始入定了。

    奇怪，奇怪啊！哈利一个人皱着眉头看着基鲁，龙血只吐出了一部分，也就是说还有没吐出来的已经进入了基鲁的体内，基鲁现在的样子应该正在吸收龙血才对，那么为什么会吐出来一半呢？基鲁应该不是那种因为难喝就会吐的男人吧。而且吐出来的龙血似乎已经变质，和残留在水袋中的几滴龙血已经完全不一样了。

    哈利查看了一下水袋，还有几滴龙血在里面，哈利取出以前装自然之‘露’的瓶子，将那几滴龙血倒了进去。自己反正要去帝都，顺便就去看看，到底是谁在收集龙血，也许……能有意外的惊喜也说不定！

    佣兵工会的任务奖励不可谓不丰厚，但是对于哈利却没什么吸引力。金币他现在是不缺的，一个挂头衔的侯爵绝对抵不过南特城主的势力，一座小城镇当然也不能和南特城相比。既然如此，不如找到发布任务的人，也许能换到其他什么合适的好处也说不定。

    基鲁此时身体正微微颤抖，‘肉’眼可看见他的皮肤上正泛着微微的金光，哈利的‘精’神力甚至可以感觉到，基鲁正全力运转自己的斗气。哈利也不知道龙血能带来什么好处，不过就目前来看，情况还算良好。

    约‘摸’半个时辰后，基鲁终于平静下来，慢慢睁开了眼睛。

    “怎么样了？”哈利急忙问道。

    “很好！”基鲁也不知如何形容，“很强大！”

    “你刚才怎么吐了一半龙血出来？”

    “当时我吞下龙血之后，其中一部分马上流窜到身体里，剩下一半却停留在体内不能被吸收，然后肚子里突然涌出一股能量将那股龙血给推了出去。其后那股能量，顺着我斗气运行的轨道在身体里和斗气一同运转，慢慢的便和斗气融合了。现在我感觉体内的能量已经不是单纯的斗气了，而是转化为另外一种比斗气更强大的能量。”基鲁‘激’动的说道。

    “原来是这样！”哈利‘摸’着下巴思考起来，接着对基鲁说道，“那你能控制那股能量吗？”

    “可以，我控制它和控制以前的斗气没有什么区别。而且这股能量和斗气融合之后，便自发的顺着我全身的经脉开始运行，已经完全不需要我特意去控制，我现在似乎达到了哈利你曾说过的百脉畅通的地步了。”

    “难道你打通了任督二脉？”哈利古怪的嘀咕着，“这么说来，你使用斗气……啊，不是，是龙力！”

    