
    且不谈帝都的佣兵工会因为哈利的两个任务炸了锅，哈利的‘门’口这两天也差点被来尝试解毒的人给踩爆了。

    稍微懂点医术的人都想来碰碰运气，那可是50万金币，足够一个人逍遥一辈子的巨额财富啊。说不定自己运气好碰巧就解了毒呢？他们也没有听说过拉文霍德的复仇，自然存在着侥幸心理。

    可是哈利又怎么可能让唐灵成为他们的试验品？万一毒还没发却被庸医给治死了岂不冤枉。那些说不出‘药’理和毒**的医生，通通被暴怒的哈利打残了四肢，总算他还有一丝理智，不然那些人没有一个可能活下来。

    真正的医师在诊断过以后纷纷摇头，表示没有办法，更是让哈利心焦如焚。时间一天一天过去，拉文霍德庄园的任务也没有人接，这已经是第三天了……

    心‘乱’如麻，这是哈利此时的真实写照。唐灵虽然安静的躺在‘床’上，可是除了心跳和呼吸，没有丝毫的活动迹象。绿线已经延伸到了她的胳膊处。

    那名宫廷医师后来传来一个消息，如果是圣光帝国的9级光明牧师，凭借光系魔法强大的驱毒能力，也许能够化解拉文霍德的复仇。可是现在哈利从哪里去找一个9级光明牧师来？就算现在飞到圣光帝国去，别人的9级光明牧师就肯跟你来解毒吗？这根本就是不可能的事情。而想在帝都找到一个9级光明牧师，就和想在沙漠找到一条活鱼一般，根本是天方夜谭。

    哈利现在还有一丝希望，那就是偷袭唐灵的刺客手中有解‘药’。他可以肯定他们没有离开帝都，对方让唐灵中毒的最终目的还是自己。自己不死，他们的报复就不算完成。

    想到这里，哈利强行忍住悲痛，**‘精’神，展开自己的‘精’神力网，开始在帝都进行搜查。上次一战，两名刺客的特征他多少有些了解，虽然在几万个人当中找出他们不太容易，可是坚持了半个时辰的哈利总算**到了一丝眉目。

    深夜，一所破旧的房屋内，黑杀正和一名高级**盘膝而坐，闭目养神。

    “上次我们已经得手，目标此刻必然已经心‘乱’，你为什么还不出手？”高级刺客突然问道。

    “等！”黑杀吐出一个字，便不再言语。

    “等到何时？”高级刺客不满的问道，他被基鲁击伤了手臂，只想快点完成任务回去疗伤。却不想黑杀居然就此按兵不动了。

    “第七天！”黑杀简短的回答了他的问题。第七天，也是唐灵即将丧命的一天，那一天，哈利的情绪一定会绝望到极点，一个人的情绪越‘乱’，‘露’出的破绽就越大，他的机会也越大。第一次的失败，让黑杀谨慎了许多，也让他明白了哈利绝不是想象中那般好对付。

    “你们没有机会等到第七天了！”‘门’外哈利的声音响起，一探查到两人的行踪，哈利就和基鲁直冲他们的藏身处。深知不能让刺客有机会逃窜，哈利抬手一个火球将这所破房屋给炸开了一半。

    黑杀脸上闪过一丝惊疑之‘色’，自己怎么可能暴‘露’行踪让对方察觉呢？他可不知道，哈利自从掌握了‘精’神力网之后，想要查找一个他知道特征的人，却是非常简单的。

    逃！一个真正的**，绝不会和敌人做正面的战斗。虽然黑杀的正面战斗能力甚至强于8级战士，但是他并不认为自己应该和哈利来一场公平的较量。

    头顶出现数把飞刀，直冲他面‘门’而来。黑杀本‘欲’跃起，现在看来只能埋身一滚，躲开了攻击。基鲁此时已经找上了那名高级刺客，手中钢枪指向对方。

    黑杀并不理会那名高级刺客，转身利用缩身术，从房屋的一个狗‘洞’般大小的窟窿里窜了出去。他对自己的逃跑能力很有信心，不要1分钟，便能甩掉那个魔法师。

    不过哈利用5股‘精’神力丝锁定了黑杀，怎么会让他给逃掉。飞上天空，不理会黑杀在地面如何掩饰利用地形穿绕，稳稳的飘在他的头顶。

    黑杀急速奔跑着，他已经使用了2次伪装术，4次干扰术，还有一次消失术，想来那魔法师已经被自己甩掉了吧。微微有些心安，但是心内总觉得还是有些不对劲，似乎有什么东西盯上了自己。

    此时正值傍晚，街道几乎没什么行人，黑杀跑到一株大树上，预备就在这里休息一晚上。

    “不逃了吗？”哈利从天空飘然落下，目光冰冷的盯着黑杀。

    什么！怎么可能！这魔法师如何能跟踪我？联想到之前自己的藏身之所也被哈利找到，黑杀心中隐隐有些慌‘乱’，自己在哈利面前似乎完全没有逃掉机会……

    既然如此，就在这里解决吧！眼中闪过一丝凌厉之‘色’，黑杀‘抽’出匕神警惕的看着哈利。

    “‘交’出拉文霍德的复仇的解‘药’！”哈利面无表情的说道。对他来说，拿人还在其次，最主要的是救回唐灵的**命。

    “等—收—尸！”黑杀一字一顿的回道。

    “我会让你老老实实的‘交’出来的！”哈利不再多话，一招碎剑术施展出来。拿下人再‘逼’问！

    这一招黑杀早已领教过，知道厉害，只见他不退反进，在剑没有爆开之前已经来到了冰剑跟前。嘭！随着冰剑爆开，黑杀早已跃起，因为碎剑的爆裂呈扇形，所以如此近的距离碎剑还未来得及发挥威力，已经被黑杀给避了过去。如果黑杀原地不动，那么等碎剑扩散开来，那么闪避的空间就太小了。不得不说，黑杀的应变能力很强。

    黑杀既然闪过碎剑，空中脚踩中一只还未飞出的冰刃，腾空向哈利袭来，速度出奇的手中匕首寒光凛冽，如闪电般划过空气，直击哈利的咽喉。

    寒冰屏障！哈利心头警兆猛敲，也不假思索，将自己保护在冰棺之中。黑杀在空中身体陡然再次加速，就在冰棺集结之时，匕首已经递到了哈利跟前。

    咯！随着冰棺收拢，黑杀的匕首离哈利的脖子只有两个指头般宽，硬生生的被冰棺给夹住。匕首上散发着幽暗的墨绿光华在月亮下显得格外诡异。

    嘿！黑杀右手被冻住，倒也不慌张，左手积蓄斗气，一拳捣向哈利的寒冰屏障，同时右手也用力挣脱寒冰的束缚。咯嚓……屏障被黑杀的拳头打出了裂纹，他毕竟同时还是一个高级的战士，斗气的威力也不可小觑。

    哈利此时却不敢驱散冰棺，因为黑杀如果趁机将匕首递上来，自己可就小命不保了。

    飓风！冲击！哈利随之施展起拿手本领来。

    黑杀还没来得及继续砸破冰棺，身体就被强烈的飓风给卷了起来。他暗道不妙，右手被困，身体无法逃避。

    暗影斗篷！黑杀裹住身体的斗篷猛然彷佛充了气一般，整个将黑杀包在里面，只‘露’出了不能收回的右手。此时飓风龙卷已经形成，冰棺也被飓风‘波’及的威力刮的微微颤动，裂缝丛生。因为右手衔接在冰棺上，黑杀被斗篷裹成球状在飓风中摇摆，随着龙卷风的爆炸，冰棺再也承受不住，轰然碎裂。黑杀的身体也被弹出了十多米远。

    嘭！斗篷弹开，黑杀似乎并没有受到飓风的伤害，暗影斗篷和斗气罩类似，但是这斗篷却也是特制的，经受了黑杀的斗气和飓风的冲击居然都没有破掉。黑杀的右手开始被护在冰棺之内，龙卷爆开以后因为巨大的拉扯之力而脱臼了。

    咔！黑杀用左手将右手重新接上，将右手的匕首换到左手之上。看来他的右手还是受了某种程度的伤。

    不可大意！哈利暗暗想到，这黑杀单从实力上来说也不下于一个8级战士，自己似乎并没有那么容易拿下他。

    黑杀也不多言语，左手持匕首再次冲向哈利而来。如果哈利依旧施展寒冰屏障防御，他可是已经有办法应付了。

    风缚术！哈利从奇利那里学来的一招，这道龙卷风只有3米来高，而且他的使用方法和奇利略有不同，他将龙卷施放在自己面前，正挡在黑杀前方。黑杀一时不慎，猛然加速自己冲了进去。

    不过哈利的风缚术也就是徒有其形罢了，黑杀浑身斗气一震，登时就挣脱了束缚。哈利的魔力不足，所以束缚力远远不如奇利。

    不过趁着黑杀被困的一瞬间，哈利凌‘波’微步启动，离开原地，同时飞出数把飞刀向对方袭去。

    刚刚挣开风缚的黑**中匕首半圈划过，一道斗气‘波’将哈利的飞刀给挡了下来。不过这还没完，哈利早已从另一个方向送来了第二‘波’攻击。不等攻击飞到，马上游走到黑杀背后发出了第三‘波’攻击。

    黑杀的斗气毕竟不可能蓄积的非常快，想要依靠斗气‘波’全部挡下哈利的攻击决计是不可能的，何况哈利还可以继续施展第四、第五次攻击。

    只见黑杀身体以一个常人不可能的姿势扭过了第二‘波’攻击，在哈利第三‘波’攻击过来之前，飞身侧跃出原地。从速度上比较，黑杀的暗影步丝毫不亚于哈利的凌‘波’微步。

    “哼！”哈利冷哼一声，准备施放的第四‘波’魔法也停了下来，他也看得出来自己在速度上没法压制黑杀。

    地陷！地陷！……这本是四级的土系魔法，不过当哈利同时施展十来个的时候，俨然变成了陷阱术。很快哈利和黑杀战斗的场地变的坑洼不平，到处都充满了深小半米的凹坑。哈利可以贴地施展飞行术，黑杀却必须要利用地面借力，所以地形的改变只能对黑杀有影响。如果黑杀不慎踩到土坑里，势必会影响他接下来的行动，那时候哈利便有机可趁了。

    果然黑杀皱了皱眉头，这样的地形显然是对自己不利的。要速战速决才行！黑杀猛踩地面，踢起一块碎裂的石板来，用脚一蹬，便朝着哈利飞来，他自己则以更快的速度腾空而起。

    一眨眼，黑杀便再次杀到哈利跟前，哈利陡然横移，躲过了黑杀的攻击。黑杀身体并不落地，此时飞来的石板正好来到他的身后，他接着石板脚下一点，折向继续向哈利冲来。

    地刺！哈利目光一寒，并不瞄准黑杀，只是单纯从自己身前突起十多个一人高的地刺来。黑杀速度奇快，正巧赶到，眼看就要被地刺给刺穿。

    也不知黑杀的身体是如何锻炼的，本来前倾的身体以腰为轴瞬间后转了180°，两脚踢在两根地刺上面。显然他的双脚有斗气护持，没有被地刺所伤，反而踢碎了地刺。借着这反弹之力身体呼的拔高，堪堪没有被余下的地刺给扎一个对穿。又落回了地面。

    “有这种身手，看来你在拉文霍德的地位必定不会很低了！”既然对方地位不低，想必如果有解‘药’的话，肯定会带在身上了。

    哈利抛出大量的冰弹壳，滴溜溜的在地上一阵滚动，地面满是凹陷，很快冰弹壳几乎全部都滚到了土坑之内。这是哈利使用地陷术的第二个目的，埋地雷！

    如果单纯的在地面上放置冰弹壳，以黑杀的警惕**只怕容不得它们留在附近，此时有土坑容纳，黑杀就算想要清理，却也不是一时半会的事情。

    黑杀警惕的看着地面的冰弹壳，不知这是何物。他的直觉告诉他，这些亮晶晶的冰壳十分危险。

    此时黑杀的脚下感觉到一阵微微颤动，不及多想，黑杀瞬间跃到了空中。从这点来说，他比那个阿龙的动作要快了许多。随着爆炸响起，此时的地雷早已不是当初的威力了，不过仍然没有伤到黑杀，地雷爆炸的冲击‘波’将他送到了更高的位子。

    不过不会飞行的黑杀注定要落回地面上。此时满地皆是冰弹壳，黑杀准备落脚的地方恰好也有两只。哈利毫不犹豫的启动了压缩冰弹。

    发觉不妙的黑杀左脚踩右脚，身子接着一扭，居然硬生生的在离地不到两米的地方翻腾了回去。借着地面爆炸的气流在空中翻了一个跟斗，重新调整了身形。

    不过即便躲过了两‘波’爆炸，黑杀总归是要落回地面的，而且两次转换身形已经是他身体的极限了。只见他扯住斗篷，用斗气在手中一抖，再次将身体包了进去。人也随之落回地面。附近的压缩冰弹立刻爆开，那斗篷仿佛充气一般鼓起，嘭！的一声巨响，地面爆炸的压缩冰弹居然被斗篷的爆炸威力给震得四散开去，硝烟散去，黑杀完好无损的站在地面上。

    嗯？那魔法师跑哪去了？黑杀定睛看时，已经不见了哈利的踪影。不过四周席卷而来的回旋冰刃告诉了他哈利并没有放过他的意思。被回旋冰刃包围，刚使用过暗影斗篷抵抗压缩冰弹的黑杀一时没有办法调动斗气抵挡攻击，就准备跃上天空躲避。不过显然哈利早已料到了他的反应，此时正在他的头顶10米处，向下施放了一招碎剑术！

    随着碎剑爆开，黑杀此时是上天无路，下地却有‘门’。哈利的各种魔法威力都不俗，体内斗气还未恢复的黑杀不敢硬拼，仍然挥起了斗篷……

    嘶啦！突！突！突！突！

    斗篷被回旋冰刃撕成了碎条，天空飞速杀到的碎剑也牢牢的将斗篷钉在了地面上，可是黑杀去哪了？看着地面仅存的破碎斗篷，哈利皱了皱眉头。他的‘精’神力清楚的感应到黑杀还在此处。莫非……在地下！原来上次黑杀也是依靠这一招斗篷障眼潜入地下，让自己没有捉到他。不过这一次哈利的‘精’神力锁定就没有离开过黑杀，自然不会再让他跑掉。

    落回到地面，哈利嘴角微微翘起。地底下，黑杀的速度并不快。利用‘精’神力的感知，哈利预知黑杀即将潜到的位置将周围的火‘药’全部集中了过来。

    弹出一道火球……

    轰！整个街面上猛的一震，总算哈利打算活捉黑杀，所以并没有等到黑杀到了爆炸点引爆。饶是如此，火‘药’爆炸引起的地下土块岩石产生剧烈形变，却也将黑杀的身体给挤压的骨骼错位，形体扭曲。加上爆炸的冲击力，黑杀活活从地下被掀了出来，狂吐一口鲜血，中间夹杂个些许碎‘肉’，重重摔落在地面上。他这地下潜行法本就是消耗极大的秘术，所以全身都没有多余的斗气保护，经此一下，顿时受了重伤。

    虽然黑杀失去了反抗能力，哈利还是没有走近他太多，与一个刺客保持距离才是最安全的。哈利在3米外冷冷的说道：“‘交’出解‘药’，我可以给你一个痛快。”此时的黑杀七窍流血，浑身‘抽’搐，但是一时半会只怕也死不掉。

    远处传来基鲁的长啸声，看来他也搞定了自己的对手。哈利冲天空放出一蓬火珠，显示了自己的位子。

    “解‘药’！”哈利‘逼’问道。

    “无……解……”黑杀虽然虚弱至极，脸上仍然泛起一丝嘲‘弄’之‘色’。

    “解‘药’！”哈利怒吼道，一道冰拳从空中砸向黑杀的脸，嘣！黑杀的左颧骨被击碎。整个左脸凹陷了下去，眼眶处眼珠都凸暴出来。

    “咳！”喷出一口鲜血，仍然能看出黑杀脸上嘲‘弄’之‘色’更甚。

    “解‘药’！”哈利的声音有些颤抖，又是一发冰拳，这次目标是黑杀的肚子……嘭，黑杀所处的地面微微一震，口中再次喷出一口鲜血。

    “你‘交’不‘交’！”嘭！黑杀的肩膀碎裂……

    “说话！”鼻子被打进了脸部，黑杀的表情再也看不出来，不过眼神透‘露’的意思却很明显。

    这是最让哈利害怕的事情，如果黑杀没有解‘药’，那么唐灵的命岂不是……不！这不可能！哈利显然不愿意相信这样一个事实。

    “绝…………望……吧……”地上传来黑杀断断续续的声音，黑杀的身体肌‘肉’一阵抖动，蓬的一下，他的**口炸裂开来，鲜血如喷泉一般喷**而出，他用斗气自绝了血脉，就此断气。

    “这不可能！”哈利仍然用一个又一个导弹砸向黑杀的尸体，每一个导弹下去，都会溅起一蓬鲜血，喷在哈利身上。黑杀的脸、身体、脖子早已分不清，只见一摊血‘肉’之泥贴在地面之上。鲜红的血液如小溪流般四下流淌着。

    “不……可能……”哈利紧紧的捏住拳头，声音的颤抖暴‘露’出了他无穷的恐惧。

    “哈利！”基鲁此时带着俘虏到来，看见哈利的样子，不禁吓了一跳。仔细看时，才发现哈利并没有事，全身都是沾染着黑杀的血。看了一眼地上的黑杀，基鲁顿时有些心惊‘肉’跳。

    哈利见到那名高级刺客，猛的一跃而起。抓住他的衣领，‘逼’问道：“解‘药’呢！”

    那人猛然间看见一个血人冲到自己面前，内心惶恐不安，再瞟到地上黑杀的尸体，两眼顿时翻白，口吐白沫晕了过去。这些刺客虽然都是杀人无数，但是就算虐杀，他们也不过截肢解体罢了。如黑杀这般皮‘肉’、肠肚、骨头搅合成‘肉’泥的尸体却是从未见过，事实证明，面对自己不曾见过的场面，杀人如麻的刺客也不会比普通人强多少。

    基鲁小心翼翼的搜索了黑杀的身体，的确没有发现有解‘药’类的东西存在，那名吓晕的刺客一时醒不了，只得带回府里去。哈利眼神呆滞，任由基鲁拖着他回到了家中。

    哈利最后一丝希望……破灭！

    “有意思！”黑暗中，一个浑厚的声音响起：“50万金币，好大的手笔！”

    “殿下的意思是？”匍匐在地上的人恭敬的问道。

    “我们建立的血煞联盟一直都挖不到顶尖的刺客高手，其中一个原因就是拉文霍德联盟太过强势，还有一个原因也是资金不足。这次有送上‘门’来的钱财，还能给拉文霍德找点麻烦，莫非真是天助我也？”黑暗中的人呵呵的笑起来。

    “殿下是决定接下这个任务了？”

    “既然有人想主动找拉文霍德麻烦，我也乐得看热闹！50万金币，倒是能帮我一个大忙。如果他能把拉文霍德搅个天翻地覆倒是能便宜了我们。不过这明显不太可能……”这个声音自嘲的笑了笑：“他要拉文霍德庄园的地址到底想要干嘛呢？莫非他要去送死不成？”

    这个殿下又沉凝了半响，说道：“这任务奖金可不能放过了，但是现在我们还得罪不起拉文霍德，不能让他们知道此事与我们有关。那就……如此如此。”

    