
    巴斯霸不禁愕然，很快他明白了哈利的意思，哈利现在21岁，就已经能和自己正面争锋了，50年后，自己已经130多岁，而哈利却正是壮年，而且以哈利的修炼速度，50年后又是什么样的实力呢？看来自己争第一的梦是无法实现了。也许……这小子能挑战格罗姆！巴斯霸为自己突然冒出来的想法吓了一跳，不可能，一个魔法师怎么可能战胜神一般的战士格罗姆呢！他可是亲身体会过格罗姆的厉害，这绝不可能！似乎要坚定自己的想法，巴斯霸摇了摇头……

    就在哈利和巴斯霸在空中聊天的功夫，生死台下场外的观众却勾长了脖子想从天空看出点端倪来。这两人怎么打着打着跑到天上去了？巴斯霸会腾空众人不稀奇，战榜高手在天空一段时间还是没有问题的。可是哈利明明就是一个6级魔法师，怎么也能飞行？看情形，速度居然不比巴斯霸慢。不过想到哈利能与巴斯霸站个旗鼓相当，众人也算能够接受。

    不过空战却是极少在决斗中出现的，战士滞空耗费的体力太多，得不偿失。魔法师上天灵活‘性’不如战士，而且飞行术需要一定魔力引导，就算9级魔法师也只能再使用一些辅助魔法和中级魔法，想施展高级魔法却是不可能了。只有用漂浮术才能在空中施放大威力的高级魔法，但是漂浮术等于让自己成了空中的靶子，对战斗完全没有帮助。

    刚才哈利与巴斯霸的战斗完全不似大家心里想的一边倒，也没有出现哈利全力防御巴斯霸十招的情形。战斗的‘激’烈程度早已勾起了大家的兴趣，突然看不到两人的争斗，大家都觉得意犹未尽。

    突然，天空传来隆隆的若打雷之声，并且声响越来越大，抬头看时，天空出现一丝耀眼的光亮，那是太阳照在冰掌上闪出的七彩光华。

    雷声越来越强，场外的观众似乎都感觉到地面也跟着颤动起来，紧跟着生死台内狂风大作，席卷了整个场地。强烈的风力让许多身体孱弱的贵族连眼睛都睁不开。

    “怎么回事！莫非那个小魔法师在施放什么大威力的魔法不成？”

    “应该是巴斯霸大人的绝招吧？那个小魔法师怎么会有这等能耐！”

    众人议论纷纷，有些实力的人心里却泛起了一丝不安的感觉。

    终于，地面上的观众看到了天空冰掌的真面目！这是什么？一个巨大的寒冰手掌？

    这一次如来神掌比之上次却又强了许多，虽然巴斯霸硬顶了一段距离，但是释放如来神掌的时候离地面也有3千多米。是上一次的好几倍，虽然哈利没有再次利用火球爆炸助推，可是这威力也不亚于一颗小型的陨石了。

    众人刚刚看清楚冰掌的全貌，冰掌便以雷霆万钧之势砸在了地面之上！好在生死台上没有人直接承受这无穷的压力，不然……但是就算远离冰掌中心100多米的观众也能感受到冰掌下落时那万吨的威势。就在冰掌还没接触到地面的时候，被急速挤压的气流彷佛‘肉’眼可见般的对四周形成了一道强烈的‘波’纹，众人只感到心脏一阵猛烈的锤动。紧接着……

    轰！众人耳朵瞬间失去了听觉，短促的一声巨响之后，生死台霎时天崩地裂，无数道深深的裂痕仿佛被巨力劈开般蜿蜒着向四处扩散，观众席上的台阶悉数坍塌，好在来的贵族各有保镖护卫，倒不至于落入那深幽之中。不过磕破头皮、折断手脚倒也不能避免。

    紧接着一股不亚于暴风的气流席卷而来，飞沙走石，瓦砾四溅，不少功力尚浅的保镖都被那细小的石块给击穿了肌‘肉’。格格巫抖抖索索的躲在一块巨石下面战栗着。

    这是什么威力！就算9级魔法师的陨石术也不及这一招的百分之一啊，还清醒的人眼中尽是恐惧的目光，心中如是想着，怎么会有如此恐怖的魔法！

    生死台在普隆德拉的边缘，但是如来神掌的神威却几乎‘波’及了城内的所有地方。靠近生死台1000米之内的房屋窗户尽皆被震碎，房屋剧烈晃动导致里面的物品东倒西歪；远一点的地面颤抖，站立不稳。大家都惊疑不定，到底发生了什么事情？莫非从来不地震的普隆德拉也发生地震了吗？

    这一股震‘荡’持续了足足5分钟才停息下来。生死台观众席上的贵族几乎昏厥过去了70，少数几个不中用的更是口吐白沫，不省人事。就算有实力的保镖护卫也不能保全，许多都是浑身血迹，只为了保护好他们的主子。倒是格格巫机灵，找到一块石板钻在下面，除了耳朵还有点失聪外，倒没什么太大的伤害。

    生死台算是彻底毁了。整个地表全是深不见底的巨大鸿沟，还有个别地方‘突突’冒出来的红‘色’岩浆，不知道地表到底裂开了有多深，整个场面惨不忍睹，好在没有人因此丧命，不过因此受伤的倒是不少。

    哈利和巴斯霸呢？众人不禁都有这么一个疑问，虽然普隆德拉从来没有战榜高手战斗过，不过生死台也算经历过不少高端的决斗了，今日居然就此毁于一旦，并且看样子似乎还不可修复。如果城主知道了，不知道作何感想。

    ……

    巴斯霸在哈利离开后，便自行下坠，他要向哥拉斯说明情况，待他距离地面还有几百米时，才发现了生死台的惨况。这个结果让他大感意外，当年他硬接一个如来神掌，仔细衡量过来，如果给他充足的准备时间，他也自信能毫发无伤的再次接哈利一招。

    可是如今这一次的如来神掌，威力似乎比之前更加强大，能够将地面击打成如此模样……如果自己当时所处神掌之下……这后果不敢想象，他的心里不禁一阵胆寒！这哈利，如来神掌的威力到底有没有极限？他内心深深觉得，答案应该是否定的。

    众人见他下来，能够行动和说话都纷纷等他解释。巴斯霸只落到哥拉斯面前留下话语：“你们拍卖行这次似乎惹了不该惹的人，此事我会禀告大公爵，你们等候消息。不要轻举妄动！”

    然后，他便向着帝都方向跃出，很快消失在众人眼里。留下震惊不已的哥拉斯在那怔怔的发呆。

    …………

    普隆德拉城主府！梅尔杰城主正冲着他的三夫人，也就是格格巫的老相好—帕丝发火。

    “都和你说过了，不要打‘门’捷列夫的主意！你看，现在惹出事来了吧。”梅尔杰一张脸拉的好长，眼睛里‘阴’晴不定，不知道在想着些什么。

    “妾身也不知道‘门’捷列夫后面还有这样一号人物啊！”帕丝一脸的委屈，明明是梅尔杰自己动了心，自己不过出了点主意罢了，怎么就成了自己的错？“大人您说，那一个小小的6级魔法师，果真和巴斯霸战成了平手吗？”

    “不然还会怎么样？那轰动普隆德拉的地震就是那小魔法师‘弄’出来的！你是没见生死台那副惨状，我真怀疑那确实是魔法制造出来的吗？如此年纪就有这样惊人的魔法，他的老师必然也不会是等闲之辈。虽然我是一城之主，就算战榜的高手也能说得上一二。可是魔法工会那群疯子……还是不要招惹的好。”梅尔杰此时对哈利有着深深的忌惮，生死台他也见识过了，那惊人的破坏力当场骇的他说不出话来。

    可以想象，如果哈利知道此事是自己在背后‘操’纵，纵然对方不会要了自己的‘性’命。可是就算是毁掉自己的城主府，自己也没地方去哭。最多到魔法工会去抗议一番，如果魔法工会要保哈利，自己更是拿他没辙。如果对方失手将自己给怎么了，那更是……他不敢继续想下去。

    当初以为‘门’捷列夫又老又糊涂，设计个圈套摆他一道，不会有什么问题。最多就是得不到配方，不会有什么风险，现在却……那小魔法师到底是哪冒出来的！据拍卖行的情报说，‘门’捷列夫似乎还比较怕他，想来不会是‘门’捷列夫的学徒。魔法工会从来没听说过有这号天才人物啊，就算是积芬百年奇才的麦迪文只怕也难施展出那惊天的一掌吧！

    “那大人你还想要配方吗？”帕丝眼珠子一转，问道。

    “钱再好，也要有命去‘花’才是！这事要是闹大了传到帝都，伯纳第一个不放过我！想来皇帝陛下也不会容忍这种捣‘乱’普隆德拉商业的行为。现在我只想尽快摆脱这个麻烦了，什么配方不配方的！”梅尔杰烦躁的说道。

    “既然大人肯放弃配方，此事却也好解决呢！”帕丝微微一笑。

    “哦！你有办法？”梅尔杰一喜，帕丝讨他喜欢的另一个原因就是这‘女’人还有点小聪明。

    “奇利大师不是明天要来看配方吗？不如……”帕丝一番话说的梅尔杰喜不自胜。

    ……

    整 理布。

    