
    “老夫建议可以‘混’合少量的黑铁和秘银，这样可以加强武器的硬度但是不影响武器的韧‘性’，也许品质可以接近极品也说不定。”忽连克突然提议道，虽然他没有炼过钢，但是老铁匠的眼光想必不会差太多。

    “那便这样了，不知这把*需要收费多少？”哈利‘奸’诈的笑道，丝毫没有掏钱的意思。

    “这*材料实在不值一提，还可以作为杰克的练手作品，怎么能要小兄弟的钱！就凭这钢的炼制方法，也能抵得上一柄神器的价值了。”忽连克感叹的说道：“如果这项技术有了成果，今后，帝国的配置可以升级使用上品的兵器和装备了。”

    为帝国提供装备武器制作的大多是普通学徒，上品武器虽然不难，但是需要的材料也相对比较贵重，学徒们的技艺多半不成熟，一来会‘浪’费材料，二来由于数量巨大，也不是帝国能负担的起的。所以一般都只要求制作中品的装备武器。现在钢的出现打破了这一标准，炼钢简单易行，材料简单，像杰克这样只学了三年的学徒都能轻松掌握，估计今后军备便要大大的发展了。

    哈利本来也没打算付钱，回了一个礼，“那我就后天来取长*吧，杰克小兄弟也可以好好的琢磨琢磨，说不定就能做出一把极品武器来。”虽然这柄*只是暂时过渡，但是谁知道忽连克会研究试验多久，尽量打造好一些总是不吃亏的，所以哈利并不要求杰克马上动手。

    忽连克也不留哈利，他急于研究许多刚刚产生的锻造问题，独自在锻造室内苦苦思索着。

    出了忽连克的武器店，基鲁立刻满脸崇拜的对哈利说：“想不到哈利你还会锻造武器啊，那么轻易就让杰克打出了一把上品武器来。你知道吗，一般上品武器就算普通高级战士也未必能很容易‘弄’到手呢！”

    “呵呵！一般一般了，其实我是正巧知道这么一点点秘密罢了，真要我去打铁，我可做不来的。”哈利清楚自己这个所谓的锻造高手不过是恰巧懂得那么一点冶炼的关键罢了。如果真要自己完整的‘弄’出一把武器来，自己还真做不到，所以，还是让专业的来吧。提供了炼钢的方法，也算是帮助了帝国嘛，自己也算是有为青年了。

    在拍卖会开始前，哈利带着基鲁将普隆德拉逛了个遍，晚上哈利便和基鲁讲之前自己在普隆德拉窘境的时候被迫抢劫的事情，只听的基鲁张大了嘴巴惊讶不已，听说哈利还曾和克尔‘交’过手，基鲁满脸的向往之‘色’，他也想和那个帝都第一天才较量一番。哈利却是因为自从逃亡以来，除了唐灵再无‘交’心的朋友，麦迪文因为年龄和背景差距只能算半个，此时有基鲁陪伴自己，总算不是孤身一人了，基鲁的遭遇和自己类似，哈利隐隐就将基鲁当做了自己的朋友。

    想到自己曾今受过那治安所长可恶的围捕，哈利存心想让绿袍大盗重出江湖，一定会让那个胖子头疼不已的。于是哈利怂恿基鲁和他一起干，做一个绿袍骑士。但是基鲁坚持一个骑士信念，不肯做贼，哈利也只好作罢，他现在不缺钱，就是想闹腾一番，基鲁不合作他也就没了兴致。而且他也担心自己出现会引出巴斯霸来或者其他的什么高手就不好玩了。未免节外生枝，哈利只得暂时放过那治安所长。

    终于等到拍卖会开始了，去过忽连克的铁匠铺之后，哈利知道极品的武器一般不会有人舍得卖出去的，上一次他看见的奥伯莱恩*裂魂之剑也是因为原主人过世才会拿出来，而且实际也是转让而并非真正的拍卖。新铸造出来的极品武器一般是有人预定，也没有锻造师会拿到拍卖行来拍卖。如果仅仅是上品武器，一般是进不了拍卖行的，而且现在基鲁已经有了一把品质不错的上品长*。

    所以，这次拍卖会哈利只是看看有没有什么便宜的自己能用得着的玩意，实在没有就当看热闹也罢。自从看遍了藏书馆三楼的书籍，哈利也算大陆上少有的博学了，特别是关于魔法材料，魔法历史，秘辛野史等特别在行。所以哈利相信，凭自己的眼光，说不定就发现了宝贝，如果便宜自己便买下来。哈利此时有3多金币，虽然不算多，但是普通的拍卖品还是有实力拿下的。

    两人找到座位以后，便安心等待拍卖会的开始，他们座位的后面，是几个打扮*‘艳’的贵族‘妇’‘女’，大多40-60岁的‘摸’样，似乎是一起的，趁着拍卖会还没有开始的时候，在那唧唧歪歪的侃八卦。

    哈利自然对她们的谈话内容没什么兴趣，但是，陡然却听到有人提到这样一个名字，‘哈利***特’！

    什么！？难道我听错了？哈利大为惊讶，怎么会谈到自己呢？自从斐扬出逃以后，哈利为避免麻烦没有向外暴‘露’自己的姓氏，大陆上能拥有姓氏的多半是有一定身份的人，所以只有单纯的名字别人也不会感到奇怪。所以在这陡然听见有人说出自己的全名，却让哈利吃了一惊，当下集中‘精’神，仔细聆听那群‘女’人究竟在说什么事情。

    “噢呵呵，你最近也去过吗？实在是太舒服了，魔法师果然很神奇呀！”其中一个贵‘妇’笑的颇为轻浮。

    “对呀，虽然只是一个2级魔法师，不过真的很厉害呢！”这个贵‘妇’却带着些羞涩的说道。

    魔法师？2级？哈利愈发的奇怪起来，自己曾今在普隆德拉评定的魔法师等级可不就是2级吗？难道他们在谈论自己？不像，自己根本不认识她们，而且自己也没罩起头，对方也不像认识自己的样子。

    “怎么样！我介绍的没错吧？比那些猛虎楼的男人可是要强多了吧？从去年开始，我就再没有去过猛虎楼了呢！”另外一个贵‘妇’得意洋洋的说道。

    猛虎楼？这个哈利似乎有些印象，是普隆德拉里面一所娱乐场所，似乎专‘门’为‘女’‘性’服务的，当时哈利路过时见只有‘女’人能进去，便没有仔细打听，具体是干什么却是不太清楚。

    “布兰妮！你可太不够意思了，自己享受了那么久，现在才告诉我们。”最开始那个贵‘妇’不爽的埋怨道。

    “这也不能怪我呀，要知道哈利他可就一个人，当时我不也是想自己能多享受享受嘛。我也是最近才知道，苏妮那群贱人也和他有勾搭！一问才知道他居然一天能应付十几个，天呐，我都不知道他为什么这么厉害，所以我这不马上就告诉你们了吗。”

    “什么？一天十几个？”“苏妮她们也知道？”另外两个贵‘妇’齐齐的小声惊呼道。

    “是呀，上星期我来的时候正好看见苏妮和她的闺友两人从那出来，一问之下才知道他居然还同时和7、8个‘女’人保持着关系。据他说，他还绰绰有余呢！”那贵‘妇’一脸夸张的表情。

    “太叫人不可思议了，难道魔法师都这么厉害？”那个年轻有些羞涩的贵‘妇’惊问道。

    “也许吧，不过我倒从来没见过他使魔法，每次亲热完以后求他施放一个看看也总是推脱。”布兰妮有些埋怨道。

    “他那功夫可不就是魔法吗！普通人怎么可能一天应付十多个……”这一叫声音有些大，另外个贵‘妇’尴尬的中断了自己的声音。

    “嘘！”其余两人也连忙阻止。

    哈利在一旁虽然听的不是太明白，不过他却有一种不好的预感，对于那些贵‘妇’的谈论内容他也并非什么都不知道。但是事情还没有‘弄’清楚，自己也不好下结论。

    实在忍不住，哈利转头装出一副友好的表(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)情，问道：“请问……你们刚才说的2级魔法师是叫做哈利***特吗？”

    见哈利是魔法师装扮，还挂着一个6级徽章，布兰妮对其他两人使了个眼‘色’，回道：“你是什么人？”

    “刚才我无意听见你们似乎在谈论哈利***特，实话和你们说，我有一个认识的朋友也叫这个名字，有两年没与他联系了，想知道是否就是他。”哈利想了想，回答道。

    “咦？！你也叫哈利？”另外个贵‘妇’奇怪的问道，她眼尖看见了哈利的魔法徽章，老馆长给他办的徽章上只有哈利的名字没有姓氏。

    “嗯，因为我们同名，所以才认识的。是否可以告知于我呢？”哈利搪塞了过去。

    “你认识的哈利***特长的什么样？”布兰妮似乎很有戒心，不正面回答哈利的问题。

    “这个嘛，我也记得不太清楚了，大概是一个20多岁的年轻人，就和我差不多吧。”哈利只得如此形容道。

    “那就不是了，我们说的哈利***特可是50多岁的中年人，而且长相也和你相去甚远的。”布兰妮说完，便不再理睬哈利。

    哈利没办*，这事情只有自己慢慢调查了。自己曾今把徽章仍进了水沟中，难道……虽然哈利不太在乎那枚徽章，但是如果有人冒他名做些猥琐的事情，那也绝对不可以原谅的！

    这件事一定要‘弄’清楚！

    