
    哈利一直在防备着巴斯霸，斗魂指一出，哈利赶忙闪避。哈利的身影刚刚消失，斗魂指便已袭到！“呛！”一声清脆的声响，斗魂指那一股斗气爆裂开来，在空中形成了巨大的爆炸。哈利才刚刚移动到2米附近，本以为躲过了这一招，没有察觉斗魂指居然会爆炸，顿时被冲击力掀了带来，摔在地上。

    好在哈利体质不弱，冲击没有伤到他，只是因为气流太猛一个不察，摔在地上虽然筋骨疼痛，却也还没有大碍，为防止巴斯霸紧接着攻击，躺在地上的哈利背后火箭术起，腾得又冲上天空，重新用飞行术稳住身体。

    四招！

    “想不到你速度还挺快的！”巴斯霸并不意外，战斗初始他就知道了哈利的速度，斗魂指没有击中哈利也在他的意料之中。

    自己还是有些大意啊！战榜高手果然不能小觑，哈利倒退身形，与巴斯霸拉开了距离。

    “不巧的是，我也很擅长速度！”巴斯霸说完，身子渐渐模糊起来……

    残影！哈利暗叫不妙，想到巴斯霸那细瘦的身材，不用说速度定然非常惊人。自己的凌波微步胜在飘忽诡异，论绝对的速度还不是巴斯霸的对手！

    动无常则，若危若安。进止难期，若往若还！哈利心中一阵明悟，纵身一跃，反而冲着巴斯霸的方向扑去。

    呼！巴斯霸显出身形，却在哈利刚才所处的后方，见哈利前扑，眼中一阵诧异，再次欺身追了过去。

    哈利上身做前俯状，身子却借助火箭术向右一闪，巴斯霸再次扑了一个空，不等巴斯霸追来，哈利身体拔高数米，再次飞上了天空。

    嗖！巴斯霸也腾空而起，堪堪赶到哈利身边，斗魂指再次击出。

    呛！爆炸的冲击波再次席卷了哈利，有了刚才经验的哈利这次可没有被冲击波给掀翻，而是借着冲击的力道，配合火箭术将自己送出了10米开外。

    五招！

    巴斯霸心中恼怒，虽然他夸口十招，可是他认为自己一招便可以拿下哈利，两次斗魂指都无功而返，顿感面子挂不住，脚下用力，冲哈利而去，手中斗气盈然，赫然是要发大招了。

    “斗魂咆哮斩！”巴斯霸大喝一声，双手合握成拳状，本来这一招该用大剑来施展，不过他和一小辈决斗还要动用武器岂不是自降身份？不过即便是用拳头发出，这一招也不是等闲，铺天盖地的压力顿时席卷向哈利而去。

    这斗魂咆哮斩和瓦辛格与格布林的波刃斩有些类似，但是战榜高手使出，岂能和之前哈利经历的相提并论？场上狂风突起，巨大的斗气刃劈头就向哈利砸来。看来巴斯霸有点动真格了，如果哈利挨上，死是一定了，就算是尸首只怕也找不到了。生死台上，生死各安天命！

    哈利也被这一招的气势吓了一跳，连忙推出10层冰盾挡在前面。嘣！

    10层冰盾尽皆粉碎，也只将气刃阻了一阻。不过就这一阻，给哈利争取了时间，双肩火箭术推动，身体疾速向下坠去，堪堪躲过了气刃的锋芒。不过在外人看来，哈利就似乎被那巨大的气刃给劈中了一般，顿时场外一片惊呼。

    寒冰屏障！眼看就要落地，哈利将自己包围在冰棺之中，虽然砸在地上震的有些疼痛，不过总比自己亲自吃泥巴的好。

    巴斯霸见斗魂咆哮斩被哈利躲过，立刻俯身上来，直直的冲向地上的哈利。再他想来，哈利摔在地上，肯定一时无法再次闪避自己的攻击，气刃斩就欲使出。

    飓风冲击！冰棺也不驱散，哈利就着使出了狂暴的龙卷风，正迎上了冲下来的巴斯霸。

    被飓风龙卷卷中，巴斯霸顿时对身体失去了控制力，只得展开自己的斗气罩，防御住飓风的撕裂力道。

    蓬！飓风冲击爆炸开来，巴斯霸被弹出数十米外，摔落在地上。

    好强的龙卷风！场外有眼力的高手纷纷露出惊恐的神色，哈利刚才的魔法只是单单从威力上接近8级魔法罢了，而且是单体魔法，算不得真正的8级魔法。但是这一场龙卷风终于让所有人重新正视哈利起来，难道哈利是一个隐藏实力的高级魔法师？但是帝国几时又出了这么年轻的8级魔法师了？看哈利也不过20岁出头罢了……

    哥拉斯此刻也在场外观看，见巴斯霸狼狈的摔落，顿时惊诧万分。他一直以为哈利必定想尽办法来防御巴斯霸的十招，却没有想到两人居然在场内打了个势均力敌。单看场面的话，巴斯霸似乎还落了下风，毕竟哈利完全没有中招，而巴斯霸却已经三番两次的被哈利击中。他心里不禁一阵紧张，难道哈利真能在巴斯霸手下撑住10招？交出客人名单事情不大，但是拍卖行的面子和声誉可就蒙受了无可估量的损失了。

    不过这却是他高估了哈利，哈利身为一个魔法师，又没有守护魔法，如何能让巴斯霸给击中？不说气刃斩那么强烈的招数，就算普通的一拳一脚哈利只怕也吃不起。巴斯霸虽然连连中招，但是却没有什么损伤，除了面子上挂不住以外，倒也不至于落败。

    “老家伙！已经七招了！”哈利再次升上天空，偷偷的赚了一招的便宜。不过巴斯霸却不想也不屑与之计较，对他来说，8招还是10招区别并不大。他已经不想再保留实力了，这小子怪招太多，而且居然也都不弱，如果自己只是个普通的7、8级战士，只怕还要败在他手上了。

    扯掉了身上破落的衣服，露出里面结实但并不明显的肌肉来。随着嘴里一声大喝，巴斯霸全身冒出金色的斗气光芒，他要全力以赴了！

    哈利心中暗道不妙，刚才自己虽然没有吃亏，但是巴斯霸只用八分实力就已经让自己疲于应付了，此时他真的使出全力来，自己可就危险了。刚才哈利可算是拿出压箱底的功夫了，自己赖以生存的凌波微步也没有巴斯霸的速度快，虽然仗着灵巧可以躲避巴斯霸，但是并不能太长久，毕竟哈利输不起一招，这就让哈利的防守变得异常艰难。

    巴斯霸显然已经完成蓄力，纵身向哈利冲来，一道金光从地上划过，直扑哈利空中所在。

    碎剑术！哈利再次使出了自己的新招，一剑飞出，身体也不停留，拔高而起冲天而去！

    巴斯霸眼中金光连闪，也不躲避也不格挡，整个身体爆发出一道金色冲击波迎向了哈利的碎剑。

    轰！轰！轰！轰！轰！……

    显然哈利的碎剑术还不足以伤到巴斯霸，但是却也成功的阻碍了巴斯霸0.5秒。利用这短短的一瞬间，哈利已经离开了原来的地方，飞到了更高的地方，而且不断的冲天飞去。

    巴斯霸仰头望去，眼中闪过一丝迷茫，很快变成了惊恐。

    他终于想起来了，那飘忽不定、形如鬼魅的身法，是如此熟悉，以前有一个小子也曾今使用过。虽然那时候这套身法在自己眼里那么不值一提，速度也完全没有现在迅捷，但是动作，情形是那么相像！还有那颇具威力的大手印，和当年那一招是如此的相像。

    最让巴斯霸肯定的，还是这这冲天而上的势态，简直和当年一模一样……自己曾今可是吃过大亏的。浑身的筋骨突然变得有些疼痛，似乎当年那残留的感觉还没有完全消散……如果真是这小子，那么接下来的一招肯定就是……如-来-神-掌！

    想到这里，巴斯霸不敢怠慢，调动全身的斗气，脚下用力，也腾空追去。虽然不似哈利飞行术那般轻盈，战榜高手滞空完全依靠斗气借力。就好比之前哈利只会火箭术时的情景，但是9级高手身体平衡却比哈利强许多，所以单纯利用斗气冲天却也不会掌握不住身体，只是消耗有些多罢了。

    吃过如来神掌一次亏的巴斯霸养伤期间也曾反复研究过这一招，此招威力虽然惊人，不过攻击范围固定，当初如不是自己被突然袭击，必定也能躲开。而且此招准备时间过长，还需要腾空做准备，自己只要冲上去阻扰哈利也许可以不用硬吃。

    哈利在上，巴斯霸在下，两人就这么一齐向高空中冲去，很快两人的身影便消失在天空，只余下两个黑点。众人一阵唏嘘，不知为何战斗改成了空战。

    哈利也察觉到巴斯霸跟着自己冲天而起，嘴角微微一笑，如果是当年巴斯霸上天来阻扰自己使用这一招，自己可能早就被他所擒了，不过今天嘛……虽然两人距离不过数十米，不过却也够了。哈利，已经不是当年的哈利。

    5000米高空！两人的身影已经彻底被云层所阻挡，就算没有云彩，下面也没有人看得见两人的身影，毕竟距离实在太远了。哈利看看差不多了，头顶10米处他开始施展冰掌，这次却是先从周围开始凝结寒冰，等他从掌中心的空洞中穿过之后，冰掌终于封口完成，哈利此时飞在冰掌的上空，10发最强的压缩大火球瞬间爆炸在冰掌背面。