
    可恶的老‘混’蛋！”哈利不由骂了出来。

    “呵呵，看来你似乎被耍了？”艾斯丽似乎也明白了些什么。但是她却不知道哈利为何这么‘激’动。

    “人笨也没办法！”芙蕾娅冷冷的嘲笑道。

    “艾斯丽阿姨是吧？”哈利现在脑子有点‘乱’，所以决定先把事情‘弄’清楚，谁知道老馆长还有什么瞒着没有告诉自己的。“您和艾兰副会长是什么关系？”

    艾斯丽眼神突然有些慌‘乱’，不过很快镇定下来，“你问这个干嘛？我和他在一个老师手下做学徒，从小便认识了！嗯……算是……算是老朋友吧！”

    很明显有鬼！语焉不详，必有**！不过哈利可不敢说出来，面上装出一副夸张的表情：“不会吧！艾兰那老家伙至少都100岁了，阿姨你估计最多不过60吧？怎么可能从小认识！只怕他是您的叔叔辈了。”

    “噢呵呵！你小子就少奉承我了，我如今也是107岁，只比艾兰小1岁罢了。”虽然如此，艾斯丽脸上还是‘露’出了喜滋滋的笑容。哈利在她眼里一个小娃儿般的人物称赞自己，她当然觉得受用了，不管怎么说，‘女’人都还是爱慕虚荣的。

    哼，早就知道，保养的这么好，不就是让别人夸赞的吗？哈利继续‘惊叫’道：“不可能！怎么看阿姨你都不像一个老太婆嘛！”

    “无事献殷勤，非‘奸’即盗！”芙蕾娅冷冷的说道。

    “奇怪了，莫非在你眼里艾斯丽阿姨看起来像个老太婆吗？”哈利反问道。

    “你……”芙蕾娅显然不擅长斗嘴，只得气鼓鼓的瞪了哈利一眼。她当然不能承认自己老师看起来像老太婆。

    “好了！我们修习魔法的人，只要突破到高级魔法师的程度，便可以用魔力的能量驻颜养容，延长寿命。你也不用使劲的奉承我了。对了，说了半天，还不知道你的名字呢！你的老师是谁？”艾斯丽总算对哈利有些好感了。

    “我的名字叫哈利，老师嘛，是一个普通的5级魔法师，我不方便透‘露’他的名字！”虽然哈利目前已经算是优秀的魔法师了，但是当初答应邓布利多爷爷的承诺还是要遵守，如果有机会再见到爷爷，再让他正式收自己为徒，想来爷爷现在应该不会拒绝自己吧。

    “5级魔法师？居然能教出你这样年轻的6级学徒？”5级魔法师的徒弟成为6级并不稀奇，但是如此年轻的6级魔法师，一般都是天赋极佳的苗子，怎么可能轮到5级魔法师来收他们呢？而且就算天赋再高，没有悉心系统的教导也不可能成长的如此迅速，一般5级魔法师是不具备这样的能力。也难怪艾斯丽有些吃惊了。

    “其实我这个6级魔法师是冒牌的，正式评定时我还是2级呢，不过刚使用了自然之‘露’，现在魔力应该快到5级了吧！”哈利也不隐瞒，照实说了。自己再也不是因为魔力缺陷而到处遭人白眼的低级魔法师了，以5级魔力施展近似高级的魔法，自己足以自豪！

    “什么？！你刚不是说你和麦迪文战成平手吗？”艾斯丽惊问道。5级魔力如何能是艾兰那个天才弟子的对手？在艾斯丽心中，魔力可是实力的象征。

    “对呀！当时麦迪文还没突破，我也没有服用自然之‘露’，两人势均力敌，虽然没有决出胜负，但是想来肯定是我技高一筹！现在我虽然使用了自然之‘露’，但是魔力水平也就5级罢了，来约斗却也合适呢。”哈利得意洋洋的说道。

    “你是说你只有2级魔力就可以和麦迪文战成平手？你服用了自然之‘露’才只有不到5级的魔力？”艾斯丽显然不相信。芙蕾娅也惊疑的打量着哈利。

    “有什么问题？值得你们大惊小怪的。”哈利撇了撇嘴。

    “看来，老东西倒是找到一个宝贝，想来你的‘精’神力一定不弱了！只要你能胜的过芙蕾娅，我便输的心服口服。”艾斯丽恢复了常态，人老接受能力也不一般嘛。

    “对了，艾斯丽阿姨！”哈利接着问道，“关于你们打赌的事我也略知一二，不过鉴于那老家伙一再欺骗我，我对他告诉我的事情表示怀疑，不如您来介绍一下这场约斗到底是怎么一回事！”

    “也好！芙蕾娅正好也可以了解了解。”艾斯丽开始了回忆。

    当年，艾斯丽与艾兰同在高级魔法师雪克大师的‘门’下。艾兰‘精’神力天赋略高，而艾斯丽魔力天赋较强，但是两人都是难得的魔法苗子，都拥有成为9级魔法师的天赋。在雪克大师的教导下，两人的魔法技艺突飞猛进，不相上下。雪克大师过世以后，两人继续在一起探讨魔法，进步也非常神速，但是最终却因为一点分歧而闹出了矛盾。

    艾兰认为，魔法最主要还是要依靠‘精’神力来控制，魔力不过是最基本的能量罢了，够用就可以，主张修炼‘精’神力为主；而艾斯丽认为，魔力高魔法威力就会越大，‘精’神力只是一种辅助，主张修炼魔力最主。

    两人这一闹便不可开‘交’，导致了最终的分道扬镳。虽然如此，两人却也没有成为敌人，约定定期比试，用实力来证明各自的观点。因为两人实力相近，又都熟悉对方，每次决斗都很难在不决生死的情况下分出胜负。所以，最后约定各自收一个徒弟，按照自己的想法来教导徒弟，30年后让徒弟来分个胜负。这就是哈利这次约斗的由来。

    艾斯丽在叙述中关于和艾兰同‘门’学艺的事情及其简略，就提了几句，不过哈利察觉出她还是非常怀念那段时光的。果然有**啊！

    “你们这场约斗的赌注是什么？”哈利忍不住问道，战胜芙蕾娅那是板上钉钉的事情，就是不知道能给老馆长带来什么好处，自己可不想让那老家伙太舒服了。

    “你小孩子管那么多干嘛，这是我与艾兰之间的事情。”艾斯丽显得有些尴尬，赶忙转移话题：“虽然你不是艾兰的亲传弟子，但是依照你的情况，魔力不到5级，又‘精’于‘精’神力，应这个约倒也适合。”

    “其实关于你们的争论，我倒听那老家伙谈起过。其实无论‘精’神力还是魔力，关键是当事人如何利用自己的优势罢了……”哈利又将之前和老馆长说的理论重复了一遍，“魔力和‘精’神力都是魔法师不可或缺的要素，为什么一定要分出哪个要素更重要呢？难道缺了其中一个要素你还能施放魔法吗？”

    艾斯丽沉思了良久，芙蕾娅也皱着眉头在那思索，这与她之前接受的教导显得有些出入，但是听起来的确非常的有道理。

    “你与艾兰各在一方面有优势，所以你们旗鼓相当，不分胜负。这不正说明了，‘精’神力和魔力其实都能增强实力，不分伯仲吗？如果有人只有您的‘精’神力，魔力也只有艾兰的水平，想来他都不会是你们俩的对手吧！”哈利趁热打铁，用实际的例子做最后的总结。

    “想不到你一个小娃儿，却比我们两个老家伙都看的透！”艾斯丽叹了口气，算是接受了哈利的论调。其实这本是一个很简单的道理，只可惜她与艾兰当局者‘迷’，双方都为了力压对方一头，因此有些事看起来就有些狭隘了。

    “那么这场约斗也就没意义了吧？”哈利可不想和一个‘女’人比试，何况还是有暴力倾向的芙蕾娅！既然所谓的情敌是子虚乌有，自己乐得轻松。

    “约斗虽然没意义，但是胜负还是要分的。(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)我和艾兰之间总得有个了解。不管最后结果如何，我都会坦然接受罢了！”艾斯丽悠悠的说道，看来这个约斗远不止意见分歧那么简单。

    “不会吧！有必要非分个胜负出来吗？谁输谁赢也证明不了什么啊！”哈利抗议起来。

    “怎么？你怕了！”芙蕾娅似乎也想斗一场，以报之前被哈利轻薄之仇。

    “我会怕你？看你还是个小姑娘，万一输了哭鼻子最后不好收场！”哈利瞪眼反嘴道。

    “呵呵！因为我和艾兰有一个赌约，无论如何，我们都会执行这个赌约。所以，你和芙蕾娅还是要战上一场。”艾斯丽坚持道，“既然你说你欠了艾兰一个情，那么你不帮他执行这个赌约，怎么还他的人情？”

    什么赌约也不说明白，遮遮掩掩的！莫非不是我胜了艾兰就把艾斯丽娶回去？暴力‘女’胜了便是艾斯丽嫁给艾兰？虽然哈利心内暗自腹诽不已，但是艾斯丽说的也有道理，自己为了这场决斗白白和唐灵分别了半年，如果不完成这件事，谁知道老馆长以后还会拿什么事来消遣我！打就打吧。

    既然总是要战上一场，自己也不能帮老馆长这么舒坦的赢下来。看这两人一副有**的模样，自己就来搅和搅和吧！心中已有定计，哈利嘴角浮现出一丝‘奸’笑。

    哈利此时站在芙蕾娅对面，‘奸’笑的时候虽然因为在思考所以目光没有聚焦，但是在芙蕾娅看来，哈利的眼神正好落在自己身上，恰好是‘胸’部的位置。

    这个小贼！芙蕾娅恼羞不已，在师傅面前就敢如此大胆，帝都内许多年轻魔法学徒没有谁敢这么瞧着自己的。仗着自己是师傅老友派来的居然如此无礼，等会我一定好好的教训教训你！

    