
    中级战士在帝都实在太平常了，如果你想吸引那些有权势、有背景的权贵们注意，只有展示实力才能达到目的，斗技场就是提供这样一个途径的地方。除了那些高层人士，普通贵族和官员也是需要招揽人手的，他们多半只能选择中级战士，所以一旦有实力强劲的选手出现，几乎就会有多人争抢，为了避免麻烦，斗技场才想出用招揽函的办法，这样那些爱面子的权贵才不会在斗技场内争夺闹事。

    受到多家招揽，你便可以挑选了，如果都不满意，就继续留在斗技场等待，像哈虎儿便是期望投靠到一个至少伯爵的贵族‘门’下，但是一直不能如愿，所以才一直呆在斗技场内继续战斗。

    此时基鲁便被10多家的贵族看上了，应生手中那厚厚的一叠招揽函让擂台后的斗士们都眼红起来。像他们平时哪个不是连续胜利3场以后才会有招揽过来，基鲁这就胜了一场便有这么多人来招揽，由不得他们不眼红。

    基鲁显然有些不知所措，只看见他在上面将头摇的像拨‘浪’鼓一般，招揽函看都不看便准备‘逃’下台去，观众席上许多人都‘露’出失望的表情，看来他们都有招揽基鲁。也不怪基鲁如此受欢迎，要知道，权贵们不是傻瓜，看一个人不光看他现在的实力，还有潜力，形象，仪态等等。基鲁不光实力强劲，最关键的是他年轻，才19岁，谁知道今后他还有多大的发展潜力呢？而且无论形象、仪态都是上上之选，带出去倍儿有面子。

    哈利正捂着嘴在台上看基鲁笑话，后面突然传来一个声音：“我代表伯纳大公爵诚意邀请这位基鲁小兄弟加入宰相府！”

    此言一出，只惊的四下鸦雀无声！伯纳大公爵、帝国宰相，在帝都除了皇帝就属他权势最大了，居然也对基鲁抛出了橄榄枝！受伤躺在地上的哈虎儿满‘胸’愤懑，自己辛辛苦苦这么久，却还是为人做了嫁衣。可是他却不知道，就算他战胜了基鲁，估计大公爵的人仍然不会看上他。

    说话的是宰相府的护卫总管，他时常都会来斗技场溜达一圈，看看有没有合适的人选。今天意外的居然发现了基鲁，顿时让他欣喜不已，也不按照常规的途径发送招揽函了，直接便喊了出来。

    不过基鲁却没在意伯纳大公爵是谁，此时的他只想赶快跑下擂台离开众人的注目，所以对护卫总管的喊声充耳不闻，那擂台上的应生开始也吓了一跳，不过很快反应过来，扯住基鲁告诉他这个‘天大的好消息’。

    不过出乎所有人的意料，基鲁连顿都没顿一下依旧摇头不止，挣开应生的手，急匆匆的跑回座位上。

    护卫总管皱了皱眉头，宰相府发出邀请还没有人拒绝过的，难道这年轻人不知道伯纳大公爵代表着什么吗？当下按捺住些许的不快，又耐心的问道：“小兄弟怕是不知道伯纳大公爵的名字吧。”

    “伯纳大公爵？”基鲁还没回过神来，“不是帝国的宰相大人吗？”

    “既然你知道，为何拒绝了我的邀请？难道你看不起我们宰相府吗！”护卫总管有些怒气了，虽然基鲁的确很有潜力，但是不代表他可以藐视伯纳大公爵的权威。

    “我……”基鲁显然不知道如何应答，不过哈利接过了他的话头，“看得起就一定要加入你们宰相府吗？”

    “这位魔法师阁下，不知有何话说。”见对方是一个魔法师，护卫总管不‘欲’造次，虽然6级魔法师并不放在宰相府的眼里，但是背后代表的魔法工会却是不能招惹的。

    “基鲁已经是我的‘侍’从骑士了，难道你‘欲’强行招揽他去你们宰相府吗？”看来魔法工会还是个很好的护身符，哈利也不客气。

    “既然如此，是我唐突了，我并不知道这位小兄弟已经是阁下的人。”护卫总管也是个谨慎之人，由此可见伯纳大公爵管教还是很得体的。所以他虽然奇怪一个魔法师怎么收了一个骑士做下人，而且还是一个普通的6级魔法师，但是也不好疑问。虽然他很欣赏基鲁，不过也仅仅是欣赏罢了。

    “也怪我不好，与人打赌将基鲁推到台上比试，让阁下误会了。”哈利也就坡下驴，不给对方难堪，刚来帝都就得罪宰相府，那他也不用在帝都‘混’了。他也知道对方这么客气绝对不是因为自己这个6级魔法师头街。

    “这位基鲁小兄弟实力不俗，稍加训练必可成大器。可惜！可惜！”却不知道护卫总管说的可惜是什么意思，“今天看来又没有收获了。”

    “赌局结束，钱也到手，我们就告辞了！”难道我不知道基鲁能成大器吗？嘿，你们那套训练方式哪有我的中华武术训练见效明显的。哈利见自己两人成了焦点，慌忙告辞离开了。

    “我说基鲁啊，我怎么看你和人对招来来去去都是螺旋刺击啊？难道你只会这一招吗？”哈利一直觉得很奇怪，基鲁似乎从斯伯丁学院开始就一直看他使用螺旋刺击对招，许多骑士的招数倒没见他使过。

    “咦！？哈利难道你看不出来吗？”基鲁显得有些诧异，自己的武技可以说受他影响颇大。

    “看出来什么？”哈利茫然道。

    “你以前不是告诉我，无招胜有招的境界吗。我虽然可以想象出无招这种至高的境界，但是目前以我的实力却没办法理解其中的奥秘，只能退而求其次。”基鲁解释道。

    哈利似乎有些懂基鲁的意思，不过毕竟他不是学武的，静静等着基鲁继续解说。

    “我也是琢磨了很久，既然暂时还做不到无招，那我便先做到一招！以一招破万招。”基鲁说道这有些‘激’动，“于是我依照太极的原理，创造了这一招螺旋刺击。”

    “你是说，你这一招螺旋刺击可以破尽万招？”哈利也被基鲁说的有些兴奋，没想到自己随便指点，居然能让基鲁有如此大的领悟。

    “本来我以为是可以的，不过经过刚才那一战，哈虎儿单纯用蛮力便化解了我的螺旋刺击，却让我发现此招还有许多不足之处。现在顶多可以算一招破百招。我还需要继续努力！”谈及武技，基鲁的脸‘色’总是坚定、严肃。

    “已经不错了！你现在才19岁，后面的路还长着呢！现在你在6级战士里也算是顶尖的了。”哈利猛了拍了一下基鲁的肩膀，接着问道：“你螺旋刺击不就是依靠旋转力量增加威力吗，为何它可以破尽万招呢？”

    “旋转！只不过是螺旋刺击的起手招式罢了，实际上一招螺旋刺击可以演化出许多攻击来。无论对方是闪避、格挡、还是招架，根据对手反应的不同，螺旋刺击会采取借力、卸力、加力的方法来变招。既然我的境界达不到无中生有，那么退而求其次，从一招中生出千百乃至万招却是我现在追求的目标。”基鲁有些意思表达不出，只能含糊的解释。

    旋转即是圆，以圆为奇点，幻化招数！圆最简单，也最复杂！圆最自然，也善变化！太极剑法，便是以圆为守，以守代攻，毫无破绽。不过终究只能渐进攻‘逼’，后发制人。基鲁用*来使太极，虽然圆滑防御不如太极剑甚远，可是长*有距，可以主动出击，攻敌于外围，可算的上是先发制人的太极*。

    一念至此，哈利心中汹涌澎湃，一拍大‘腿’，“妙啊！以一招生万招，你小子太极玩的还真不错呢。我再告诉你一段话：太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万物。你现在的螺旋刺击大概还不能达到生万招的境界，不过只要你继续领悟其中的奥秘，总有一天能达成的。”

    基鲁默默念叨着哈利刚才的话，陷入了短暂的沉思当中，半响后，才抬头说道：“我以为我创造的一招生万招是独家秘诀，却不知原来早有前辈总结归纳了。还是那位金大师吗？”

    “这个却不是金大师的创造，不过他却是此中高手。不谈这个，如果你以后能达到一招生万招的境界，记住这段话的前面还有一句：无极生太极！”哈利说道这也感叹起来，“只有领悟了这句话，你这一招才能转化为无招，达到零这个境界，便能真正破尽天下任何招数了。”

    “无极生太极！无极生太极！”基鲁喃喃自语了许久，感叹了一句，“原来，我还差的很远啊！”

    “哈哈哈！知道差距就有了努力的方向，这不是很好吗！慢慢来，你已经很优秀了！没看刚才宰相府的都公开招揽你了嘛。”

    “对！我今后就向着无极的目标而努力(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)！”基鲁坚定的说道。

    两人一路谈论着，一边在大街上继续行走。这时，一辆马车飞速的朝着两人冲来，哈利和基鲁谈论太极可能有些专注，不知不觉有些靠近路中央了。

    眼看就要撞到，基鲁飞起一脚，踹在其中一匹马的头上，手中长*至上而下的砸上另一只马的脖子。两匹马受到重创，嘶的长啸一声便轰然倒地，后面拉着的马车也受到剧烈震‘荡’，华丽的顶盖都给掀翻了。

    那个车夫怒目一瞪，顾不得发作，先向着马车内的人问候道：“公子，有没有受伤？”

    马车里传来一声怒骂，“怎么回事！车到底怎么了！你怎么驾的马车！”

    哈利听的耳熟，这声音似乎在那听过。要知道，哈利‘精’神力超高，记忆力也是一流的，很快，脑海里便冒出一个人的形象，斯皮尔公子。

    