
    “今天的拍卖会就到这里吧！”见场面有些‘混’‘乱’，哥拉斯深知拍卖会不可能继续进行了。被哈利这一蛊‘惑’，许多贵族都纷纷把矛头对准了拍卖行，无论价格上涨还是停产，对他们都是很大的打击，场内有点身份的贵族都预备出来说句“公道话”。

    “只要拍卖行能告知我是谁在坑骗‘门’捷列夫大师，那么本人可以保证，洗发沐浴产品绝对不会涨价，也不会停产！以元素神的名义发誓！”哈利庄重的喊道，隐隐的又把拍卖行推到了风口‘浪’尖上，让大家认为，事情成与不成责任都在拍卖行这一边。

    一些‘精’明的贵族商人早已看出哈利此来肯定是找拍卖行的麻烦，所以早早就退场了，一些不愿离开的贵‘妇’，还对洗发沐浴系列抱有希望的人在拍卖行工作人员的劝退下也纷纷离开了。

    很快，大厅里就只剩下哈利和拍卖行的人了。

    “阁下可知你今天的做法实在有些过份了！”哥拉斯见没有外人在场，黑着一张脸责问道。拍卖行经此一事，声誉必定大跌，说不定还会传到帝都的老板耳中。自己免不了要担负责任。

    “哼！不要以为‘门’捷列夫老糊涂你们就可以随便戏耍，你们这是在藐视魔法工会，凭这一点就算我毁了你们拍卖行工会也会保住我。”哈利也丝毫不客气的回道，当然，魔法工会保住自己云云纯粹是胡扯。

    哈利没有选择直接与拍卖行硬碰硬，并非他不敢。自己旨在找出那幕后黑手，拍卖行在此事上不过是帮凶而已。他刚才一番表演也不过是为了争取舆论的支持，这样就算自己闹出什么事来，尼兰德和伯纳也有足够的理由为自己开脱。他可是深知舆论导向的重要**，不管拍卖行的后台东家是谁，也要顾及普隆德拉整个贵族圈子中的影响。

    “阁下到底想要怎么样！？”哥拉斯怒道，对方丝毫不把拍卖行放在眼里，这让他非常的不爽。

    “很简单，‘交’出幕后之人，赔偿损失。”哈利也很干脆。

    “这不可能！我们绝不会透‘露’客人的信息！”哥拉斯一口回绝道，此人可是与老板有大关系的。

    “那么，我不介意把拍卖行夷为平地！”哈利弹出一个压缩大火球，飞向拍卖行大厅的演示台。

    哥拉斯本以为那个火球只是哈利用来**的，因为火球十分的多也就将演示台给炸个窟窿。可是随着一声巨响，他的眼睛都直了，演示台整个被炸的四分五裂，地上一个深深的大坑一直扩散到了前排的拍卖席前。演示台后面的一堵1米厚的墙壁也全部坍塌了下来。

    “你！”震惊过后便是震怒，不过很快哥拉斯的眼神被恐惧所替代，因为哈利又招出了10数个的‘小’火球，如果全部扔出去，后果不堪设想，将拍卖行夷为平地绝对不是虚言。

    “如何？还不准备如实‘交’代吗？”哈利淡淡的说道。

    “毁了拍卖行，你会后悔的！”哥拉斯咬牙切齿的回绝了哈利。见识过哈利火球的威力，在场的护卫最高只有7级实力，竟然谁也不敢上前阻拦。（手  机阅 读 1  6    kχＳ  . cò m)

    突然，哈利手中火球一扬，通通冲着拍卖行的‘门’口飞去，只见一个瘦细的身影刚刚冲到‘门’口，发觉火球来袭，立刻大喝一声，双手成拳，带着淡淡的斗气全速击向冲自己而来的火球。

    也许是因为火球个头太小，来人开始并没有太过在意，嘴里不屑的哼了一声。

    不过随着爆炸响起，火光中只听见那人怒吼连连，没等烟雾散去，一道黑影便冲哈利而来，早有准备的哈利借步一闪，便躲开了这迅捷的一击。

    一击未中，空气中传来“咦！”的一声，哈利适才所站的位置显出了来人的真面目。此人衣服皆有被烧过的痕迹，而且全部破破烂烂无一完整，头发和身上还残留了几许火痕。刚才哈利的火球威力意外的大，虽然还伤他不着，不过也将他‘弄’了个措手不及，以至变成了这幅模样。而且他恼羞成怒的一记攻击也没能擒住对方，一双眼睛闪着‘精’光盯向哈利。

    “巴斯霸大人！”哥拉斯一喜，连忙施礼道：“您来了真是太好了！”果然不愧是老**巨猾之人，从他的面相看来，似乎根本没注意到巴斯霸狼狈的模样，一如既往的尊敬。

    哈利在巴斯霸来到拍卖行‘门’口就已经察觉到一个强大的气息来到附近，估计用火球将其给‘激’了出来，顺便还戏‘弄’了对方一下。不过他也万万没有想到，居然能碰见老熟人。

    巴斯霸当初没有见过哈利的面相，所以他不知道眼前这个年轻的魔法师就是当初重伤他的绿袍大盗，既然一击不中，以他的身份自然不好意思继续出手，当下问道：“听说有人来拍卖行找麻烦，可是这个小子？”抬手一指哈利。

    “看来普隆德拉拍卖行果然很厉害，居然有战榜高手做看‘门’的护卫，佩服！佩服！”哈利暗暗的讽刺了巴斯霸，当年在巴斯霸手下哈利可没少吃苦头，虽然自己用如来神掌劈了他一次，不过哈利仍然觉得不解恨。现在能让他吃一个闷亏，心里倒是舒坦了不少。

    “好个牙尖嘴利的小子，看你也有几分本事，为何来拍卖行捣‘乱’！”巴斯霸还是如之前一般，不受哈利的‘激’。

    “哼！捣‘乱’说不上，来讨个公道罢了。”哈利昂然说道。

    “是这样的，巴斯霸大人！”哥拉斯解释道：“‘门’捷列夫大师从我行拍走几件物品，这位小魔法师认为价格太贵，所以找我讨要**这几件物品的客人名单，您是知道的，我们拍卖行怎么能在客人不允许的情况下泄‘露’他们的信息呢？”哥拉斯这话说的巧妙，虽然大抵就是这么回事，可是关键之处却模棱两可。

    “价格高出10倍就是你说的太贵吗？”哈利反驳道。

    “无论价格是多少，也不是我们拍卖行‘逼’迫他出的价。”哥拉斯见巴斯霸一脸狐疑的望向自己，赶忙辩解道。

    “既然如此，‘门’捷列夫他是自己愿意出价拍买，怨不得拍卖行。若是拍卖完都可反悔的话，拍卖行也不必做生意了。”巴斯霸始终是偏向拍卖行的，而且他进来时被哈利摆了一道，更加认定哈利**诈狡猾。

    “你这老树腌子很了不起吗！”巴斯霸一来，拍卖行只怕更加不会向自己妥协了。既然这样，当下心生一恶，哈利怒道：“我要毁了拍卖行，你以为你能阻止的了！”

    说完，哈利召出10多个火球，飘‘荡’在身体周围。他的魔法控制范围足足有10米，全部展开，就算巴斯霸速度再快也不可能拦截住全部的火球。

    巴斯霸眼内目光一寒，从来没有人敢这么与他说话。不过他还是暗暗吃惊哈利居然瞬间就施展出了魔法，这些小火球他刚才领教过，现在哈利身边火球数量不少，自己还真没把握悉数拦截下来。

    不过他脸上不动声‘色’，平静的说道：“毁了拍卖行，你就留下**命吧！”自己虽然阻止不了火球，却可以威胁施放火球的人，他相信，一个小魔法师在自己这个战榜高手面前翻不起任何风‘浪’。

    “那你就试试！”哈利完全不吃他那一套，自己虽说不一定能够战胜巴斯霸，但是从他手下逃跑绝对不是问题。大不了再请他吃一个如来神掌！反正自己也不怕绿袍大盗的身份暴‘露’了。

    “哎！”哥拉斯一看情况不妙，赶紧阻止道：“等等！”

    “不如我来提个建议！”哥拉斯小心翼翼的说道，他可不想两人就在这里拼斗起来，拍卖行如果出了什么问题，自己的东家可不会轻饶了自己，而且就算哈利最后留下一条**命，可也挽不回拍卖行的损失啊。

    哈利和巴斯霸都瞥向哥拉斯，巴斯霸**情孤傲，自然不愿被哈利威胁，哈利却是箭在弦上，不得不发。但是两人都不希望让事情无法收拾，所以想看看哥拉斯是不是真有好的建议。

    “普隆德拉有一座专‘门’解决争端的生死台。如果两位想要比斗，不如去那里？”哥拉斯见气势有些缓和，接着说道：“如果小兄弟你输了，此事就此作罢！50万金币欠款也无需‘门’捷列夫大师偿还，但是你要保证今后不来拍卖行捣‘乱’。如果巴斯霸大人……”看见巴斯霸目光盯向自己，哥拉斯心下一寒。

    “如果这个老树腌子败给我，你就把货主的名单给我查看！”哈利眼珠子一转，接着说：“建议倒是不错，但是如果我们打和呢？”

    “哼！”巴斯霸终于开口，“你要能接下老夫十招，便算我输！”

    “一言为定！”哈利拍掌笑道，同时驱散了身旁的火球。他等的就是这句话，十招自己应该是一点问题也没有。本来他预备让巴斯霸答应打和也算自己赢，不过既然巴斯霸托大，自己没理由不要了这个便宜。

    哥拉斯张大了嘴巴，如果是普通的6级魔法师，巴斯霸大人10招之内解决对方自然是没有问题。可是……哥拉斯看了看哈利，心下有些不安。

    不过既然协议已经达成，他也不能多说什么，不然岂不是显得瞧不起巴斯霸了？只能期望巴斯霸全力以赴，尽快解决掉哈利。他心里自我安慰道：这小魔法师虽然诡异，实际实力最多也就是7级魔法师水平罢了，巴斯霸大人既然敢保证，那么必然是有把握的。

    