
    过了一会，基鲁已经可以正常走路了，此处离那奇怪能量已经不远，似乎就在前面几百米处，于是哈利也不着急，和基鲁一步一步的走了过去，虽然直觉告诉自己那地方并没有什么危险，但是还是小心为妙，说不定还有其它魔兽在附近。

    此处正是金眼雕的领地，高级魔兽的地盘哪容其它魔兽盘桓，所以哈利的担心是多余的。不一会，两人便来到了一个山‘洞’旁，哈利清楚的感应到，那股能量正在‘洞’‘穴’之内。

    “看来就在这里面了，不过这个山‘洞’黑布隆冬的，不知道里面有什么古怪玩意？”哈利有些犹豫。

    “不如哈利你就呆外面守着，我先进去探探？”基鲁建议道。

    “不行！”哈利反对道，“谁知道你进去以后又会干什么傻事！还是我照看着你比较好。”刚才对阵金眼雕的战斗，哈利对基鲁近乎迂腐的表现很不满意，当然不放心他一个人进去。

    “那怎么叫迂腐，这是每一个骑士都必须遵守的信念！”基鲁抗议道。

    “命都没了信念有什么用！”哈利不以为然的说道。

    “骑士没有信念，就等于人没有了灵魂！纵然保住了‘性’命，又有何益？”基鲁严肃的说道。

    哈利耸了耸肩膀，不想就这问题和基鲁争论，在手上燃起一道火焰，作为照明只用，便向‘洞’内走去，基鲁紧跟其后。

    刚到‘洞’口，哈利便觉有股力道将自己阻拦住，不得再向前半点，手中的火焰也熄灭了。基鲁在后面还没察觉，问道：“怎么了？”

    憋足了力气，哈利也不能前进一步，基鲁在旁边也发觉了‘洞’口的古怪，试探的往‘洞’中走去，却也撞上了这股空气墙。

    “怎么回事？”哈利郁闷的说道。

    “似乎有什么挡在‘洞’口处，我试试能不能强行破开！”基鲁说完便调动体内的龙力，往‘洞’中‘挤’去。因为他发现这空气墙并非坚固如铁，而是类似橡皮般的具有一定的伸缩‘性’。

    果然，基鲁一步一步的居然就这么艰难的挤了进去，走出10来米后，基鲁意外的发现阻力消失，这股空气墙已经到头了。轻呼了一口气，基鲁冲哈利说道：“这股阻力只有几米罢了。”

    见基鲁已经进去，哈利也尝试着拼全力往里‘挤’，不过基鲁可是6级骑士，实际的实力堪比高级战士，就算这样都十分的费力，而哈利最多不过是个3级战士罢了，当然没法挪动一步。

    “靠！这不公平，难道不是战士就不让进啊！”哈利在‘洞’外破口大骂起来。

    “那现在怎么办？”基鲁见哈利进不来，询问道。

    哈利‘摸’着下巴想了想，说道：“里面应该不会有什么危险的，你就独自一人进去看看吧。如果发现有什么异状便退出来问问我，不要轻易采取行动。我继续试试别的办法看能不能进去。”

    基鲁点了点头，小心翼翼的向里面走去，很快便没入到了黑暗之中。

    哈利虽然有点不放心，但是自己的直觉一向很准，如果有什么危险自己的‘精’神力一定会有警兆，所以当下安心了一些，继续研究着‘洞’口到底有什么玩意把自己挡住了。

    像基鲁一样以力破之看来是行不通了，那么魔法是否能破除呢？想到这里，哈利随手招出数个导弹，冲向‘洞’口。奇怪的事情发生了，导弹被阻拦在‘洞’口，一丝也前进不得，而且也没有如撞到阻碍(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)物一般弹回来或者碎裂，就这么停在‘洞’口。

    哈利不信邪，又招出数个火球，冲‘洞’口飞去，火球也像导弹一般卡在‘洞’口，既不爆炸也不能继续前进。这到底是什么样的一个阻碍呢？哈利百思不得其解。

    论力道，自己的导弹术不会比基鲁的龙力差多少，而且导弹的体积这么小，遇见的阻力应该也小于基鲁才对，没可能冲不进去。真是一个奇怪的阻碍。

    莫非……和基鲁身上的龙力有关系？既然这个‘洞’口并非纯靠力道就可以突破，那么基鲁能进去的原因似乎只有这一个了，毕竟他与自己不一样的就是刚喝过龙血，身怀龙力了。莫非这个破‘洞’‘穴’与龙族有关系？不像啊，这么小的‘洞’口，连一只幼龙都钻不进去吧。

    先不提哈利在‘洞’外胡‘乱’猜测，基鲁进入到‘洞’‘穴’之后，一路向内走去，这个‘洞’‘穴’蜿蜒曲折似乎比较深，不过好在一路都没有什么奇怪的东西，类似于‘洞’口的空气墙也没有再出现，基鲁就‘摸’着黑一路慢慢的向里走去。

    走了约‘摸’十分钟，这个‘洞’‘穴’似乎依然没有尽头，而且基鲁感觉，这个‘洞’一直都是向下延伸，莫非通往地下？正在基鲁奇怪的时候，眼前突然出现了一丝光明。

    再拐过一个弯后，突然变得豁然开朗起来，映入眼帘的是一个宽敞的‘洞’窟，墙壁四周镶满了明亮的不知名物质，将这个‘洞’内空间照的亮堂堂的。在‘洞’内的中央一个石台上，摆放着一副不起眼的铠甲，不过基鲁很快被这副铠甲吸引住了。

    因为基鲁清楚的感觉到，那副铠甲似乎在召唤着他，彷佛有生命一般催促着他过去。基鲁大为惊异，又看了看四周，除了这副铠甲外，似乎再也没有其他的东西存在了，基鲁本‘欲’转头去给哈利汇报此事再来做定夺，可是铠甲似乎知道他要离开一般，更加急促的召唤着基鲁。

    基鲁内心也隐隐觉得这副铠甲并无什么诡异之处，终于按捺不住，决定先上去看看再回头和哈利汇报。

    缓缓的走到石台跟前，基鲁伸出一只手搭在了铠甲之上，轻轻的抚‘摸’了一下。只见铠甲外面突然泛起了白光，本来暗淡无光的铠甲变得流光溢彩，铠甲里似乎有一股能量冲了出来，同时有一股意识冲进了基鲁的脑海，基鲁清楚的感受到一个声音：“别害怕！”

    在声音响起的同时，铠甲上方隐隐现出一个影像，那是一个强壮无匹的男人，不过影像里他却显得有些虚弱，勉强的笑了一笑，基鲁脑海里同时又响起了声音：“欢迎来到我的埋骨之所。”

    埋骨之所？难道……基鲁正惊疑之中，那个声音回答了他的疑问：“不错！当你看到这个影像的时候，我应该已经死了。”

    那个声音又接着说道：“我的名字叫做马格彼得，虽然我不知道再次有人来到这里会是多久之后，不过多半应该不记得我了吧。耶稣塔格旦不会让我和塔玛比的名字继续在人类里中流传了吧。”

    基鲁脑中疑‘惑’更甚，这个影像提到的三个名字他都没有听说过，那么这个影像中的人至少也是几千年前的吧，因为利用能量留下影像的这等实力，近千年内都不曾有人能办到。

    影像中的男人此时表情变的落寞起来，声音再次响起：“想我和塔玛比为了与耶稣塔格旦一争长短，最终却落得能量消散，形神俱损。卑鄙的耶稣塔格旦，居然暗算我们！”说道这里，马格彼得有些咬牙切齿起来。

    不过很快他又恢复了平静，苦笑一声：“哎，现在说这些还有什么用，早知如此，当初不如学斯宙那般专心修炼，突破五阶，破碎虚空而去倒也逍遥自在。耶稣塔格旦喜欢在人类中搞事由得他去好了。”

    又是一个新鲜的名字？基鲁仍然不认识，看来这四人大有来头啊，五阶？这是怎么样一个标准，破碎虚空又是怎么一回事？基鲁的脑子有点不够用了。看来只能等下去询问哈利了，他知道的历史比较多，可能会了解。

    “我至今也不明白，为何耶稣塔格旦得到人类的信仰便可以增强实力，而我和塔玛比却丝毫没有作用，还因为耽搁修炼导致实力不进反退。当初耶稣塔格旦本是我们中实力最弱的一人。”

    信仰？目前大陆上还有信仰的地方便是圣光帝国了，耶稣塔格旦莫非与光明神有什么关系？

    “我的能量不多了，这些没用的唠叨就不说了。你就把我当做一个受难快死掉的前辈吧，其实我留下这个并非想要你帮我做什么，想必你的实力也不足以与耶稣塔格旦抗衡。而且我和塔玛比被他暗算重伤后，他应该可以统一人类的信仰了吧。现在必定也和斯宙一般突破了五阶破碎虚空而去了。说到塔玛比，他的受的伤似乎没有我这般重，可能还死不了，不过实力必然是大跌，可能你今后还见的着他。”

    “我就留下了这件一直陪伴我的铠甲，品质还是不错的，可惜我的武器因为受到暗算而遗失了，不然一并送予你倒也可以。能进入我的埋骨之所，说明你已经达到了三阶的‘门’槛，虽然还达不到我的要求。可惜因为我受伤只有四阶的实力，所以不能制造三阶的能量屏障，希望你不要辱没了这件铠甲。”

    说完了这些话，影像开始变的模糊起来，似乎能量快要用尽了，那声音开始有些断断续续了，“最后……，算了，没什么最后了，如果耶稣塔格旦离开了这个大陆，我和塔玛比的名字是不是有人记得又有什么关系呢……你好自为之吧……要小心耶稣塔格旦……”

    