
    第二层几乎每一条‘洞’**都藏有刺客，倒让哈利一时分不清正确的道路在哪里。无论哪一条路，都能察觉到有人埋伏。哈利的目的是找到拉文霍德的主要人物，这些小喽啰杀的再多也不能纾解他心中的恨意。

    躲过几道暗器，哈利还了三个火球回去，又收割了几条**命。他已经不知道自己走到哪里了，所有的‘洞’**似乎都一般模样，黑漆漆的他也分不清方向。虽然目前为止还没有刺客能对他形成威胁，但是自己可不能在这里给耽搁住，而且他也暗暗奇怪，莫非拉文霍德没有高手了？只派这些低级刺客来送死不成！

    嗖！用四发飞刀将一个来偷袭的刺客四肢钉在山壁上，哈利喝问道：“你们总部怎么走？”这么‘乱’闯下去不是办法。

    那刺客张了张嘴，还没来得及吐出一个字，就被数十枚飞镖扎成了蜂窝。

    可恶！哈利暗暗恼怒道，难道要‘逼’自己动用火‘药’吗？可是自己也处在山中，一旦山体崩坏，自己也难以幸免。

    正在思索间，哈利听见背后一阵狂暴的破风声袭来，赶紧竖起冰盾防御。

    嘭！哈利顺势后跃开去，虽然对方击碎了哈利的冰盾，但是却也没余力更进一步。哈利虽然看不见来人，但是从‘精’神感知可以察觉出，此人虎背熊腰，手提一柄大刀，满身散发出强烈的力量感。这是一个和黑杀同一档次的高手！哈利如此评判道。只是从这身形和攻击方式，倒像一个正宗的战士了。

    嗖！哈利背后又窜出一人，堵住了哈利的退路。此人身上飘出浓浓的血腥味，身材与黑杀一般大小，动作迅捷比之黑杀略有不如，但是也不可小觑额了。又是一个高手！

    头顶！一柄暗器袭来，哈利前后无路，抬手使出了冲击‘波’。冰球挡住了暗器，并且狠狠的砸在‘洞’**的顶端，整个的镶了进去。头顶的人不知何时早已消失，哈利都来不及用‘精’神丝锁住敌人，便失去了他的踪影。

    “嘿嘿！小子，我要拧掉你的脑袋。”那名大汉**了**嘴‘唇’，挥舞了一下手中的大刀。

    “狂杀你滚开！”浑身散发血腥气的人尖着嗓子喊道：“脑袋拧掉血就不新鲜了，这小子是我的猎物！”

    “血杀那你可要加把劲了！”不知从什么地方传来的声音飘‘荡’在哈利耳边，看来这就是刚才偷袭哈利的人了，只是不知他如何隐藏身体，连哈利的‘精’神力都捉**不到。“如果他被我的暗器打中，你的美餐就要落空了。”

    “我**老母！”血杀吼起来，只是声音依然尖锐：“鬼杀你就不会用没毒的暗器吗？对方不过是个小魔法师罢了！”

    “呵呵呵！”鬼杀的声音再次传来，“我鬼**中可没有无毒的武器。”

    “两个都是**！”狂杀嘟囔着，说的不错，这里似乎就他正常点。

    强敌环绕，哈利不由慎重起来。这三人每一个都有黑杀一般的实力，同时来对付自己，可真还有些难办了。

    嗯？好重的血腥味！脚下似乎有水流过……不对！那是血！

    猛然，地上本是液体的血流突然彷佛凝固一般，化作一条鞭子像一条毒蛇般缠上了哈利的双脚。

    哈利一时不查，双脚顿时被绑住。对方将血鞭一‘抽’，哈利登时被扯到空中，向着血杀而去。

    “你……是我的了！”血杀喋喋怪笑道。

    火箭术！哈利脚下火箭一推，血鞭顿时被绷的直直的，也不知这血鞭是如何制成，受到如此力量居然也没有断掉。哈利虽然不至于被血杀拉过去，却也一时挣脱不开。，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，章节更多，支持作者，支持正版 阅读！）

    c

    狂杀瞅准这个机会，猛扑上来，刀刃上的斗气在黑暗中发出一道白光，朝着哈利的脑袋劈来。

    眼看着躲不过这一击，血鞭牢牢的绑紧了自己的双脚。狂杀这一刀威力甚猛，即便自己用寒冰屏障防御，只怕也抵不住几下，反而受制于人。哈利心念至此，脚下不再用火箭术抗衡血杀的扯力，反而在双肩上施展火箭术，帮助自己闪电般的冲血杀而去。

    同时，寒冰屏障！将自己封在冰棺内。

    血杀本在和哈利比拼拉扯之力，正紧紧蓄力牵制住哈利的行动，却不想哈利的力道猛然一变，火箭术加上血杀的扯力还有血鞭的弹力一起让哈利冲向血杀的速度足足提高了3倍。狂杀在后面一刀砍了个空。

    咚！毫无防备的血杀被装有哈利的冰棺给撞了一个结实，身体如泄了气的气球般飞了出去，贴在‘洞’壁之上。

    哈利有血杀做‘肉’垫，连震动都没怎么承受，便掉落在地上。赶紧驱散掉冰棺。

    “好小子，还真有些‘门’道！”本以为被寒冰屏障重重砸到的血杀就算不死也会重伤，却听见他的声音从身后传来。哈利‘毛’骨悚然的感受到，那血杀居然将流出身体口鼻的血通通给吸了回去！包括那绑在自己脚上的血鞭，不知何时已经化为血水被吸了个干净。血杀虽然身体看起来虚弱了不少，但是比受到致命打击后的情况却是要强的多了。

    这血鞭居然是血杀用自己鲜血制成的！这究竟是什么秘术！？

    “嘎嘎！血杀你不行了！还是由我来解决这小子吧。”鬼杀的声音再次响起，震‘荡’在‘洞’**之内，掩盖住了他发出暗器破空的声音。

    “呸！只要我吸干了这小子的血，自然就能恢复过来。”血杀恨恨的说道。

    不过哈利可不会听声辨位，他纯粹是依靠‘精’神力感知周边的情况。所以暗器一出，他也同时明了了鬼杀的位子。

    碎剑术！一直都很难捕捉到鬼杀的身影，就在他使出暗器的一瞬间，哈利也同时出手了。

    有火箭术助推的碎剑速度远远超过鬼杀的暗器，碎剑爆裂，对鬼杀所在进行了覆盖**打击。鬼杀的暗器也被四散的冰箭给拦截了下来。

    噗通！一个人从半空中落了下来。

    “最讨厌你这种鬼鬼祟祟的渣滓！”哈利冷言道。

    鬼杀此时右脚中了冰箭，哈利破了他的遁术，一时无法再次施展。没有了鬼杀神出鬼没的干扰，哈利顿时感到一丝轻松，刚才他一直急于搜索鬼杀，所以才被血杀偷袭得手。现在，他终于可以集中‘精’神对付三人了。

    “**的果然都是些废物！”狂杀提了提手中的大刀，死死的盯住哈利。

    吼！狂杀再次扑来，血杀也重新抖出了他的血鞭，在空中舞成盘蛇状，缠向哈利。

    冲击‘波’！哈利一边用冲击‘波’迎向狂杀，而血杀这边则是寒冰齿轮！

    铛！狂杀大刀砍在冰球上，却又哪是如此容易砍碎的？并且冰球的冲击力惊人，毕竟是哈利10发火箭术助推的冲击力。狂杀双手死死顶住冲击而来的冰球，脚下刮出一道深深的印记，身体被足足推出了数十米远。不过他还没来得及嘘一口气，冰球虽然停了下来，可是猛然间爆炸开来！

    原来哈利这招冲击‘波’内还藏有压缩冰弹的功效。只不过冰球足够厚实，压缩火球在里面一时半会倒也爆炸不开。直到冰球停下，这才轰然爆炸。

    狂杀正面承受了强力压缩冰弹的轰击，身体倒飞出去，背部撞上石壁上的一块突起，脊椎咯嚓一下断裂开来，躺在地上一动也动不了了。

    血杀的血鞭碰上哈利的寒冰齿轮却也是难以施展开来，寒冰齿轮周边都是利刃，血鞭触到就会被切断。血鞭是以血杀的鲜血为基础，韧**虽高，却挡不住寒冰齿轮高速的切割能力。

    血鞭被断，等于是在‘抽’血杀的血，所以血杀只得将血鞭给收了回来。地上散落的血鞭残骸不一会变成了液体鲜血，渗入到了土地里，血杀的脸‘色’更显苍白。

    这时，几件圆圆的物事朝哈利投来，哈利反手将其击落，那些物事一落地便开始冒出呛人的黑烟。鬼杀给血杀发出一个暗示，两人迅速的撤离开来。

    原来鬼杀见血杀和狂杀都吃了亏，立刻甩出暗器来帮忙。不知这黑烟是什么，哈利就‘欲’卷起一阵狂风将黑烟吹回去，可是‘精’神力动，却调不到多少风元素，原来，此处已经是山体内部，当然没有多少风元素的存在了。几缕清风，却也无济于事。

    哈利立刻变招，使出土系的地陷术，将那些烟雾弹给包了进去，重新封住。虽然附近的浓烟没有立刻散去，但是总算也没有继续增加。

    哈利猛然加速，他此时正憋气‘欲’要冲出浓烟的范围。附近的那些本在观望的刺客**认为哈利准备逃跑，纷纷追跟了上来。而前方的刺客也显‘露’身形，‘欲’要堵住哈利。

    寒冰屏障！哈利这一带动，顿时十几个刺客将他团团围住，瞬间无数的匕首还有暗器统统攻向了哈利。却被寒冰屏障给冻结在一起。还有握着匕首的两只手被卡在寒冰屏障之中，匕首离哈利的身体就只有两厘米的距离，还有十几发飞镖和毒刃也给包在了屏障之内。

    流星火球！不等刺客们从诧异中回过神来，哈利再次出手，周围显出十多枚压缩火球，顿时将哈利的附近给炸了一个通透，十几个刺客无一幸免，全部皮焦‘肉’烂的断了气。

    呼！真危险呐！哈利如果寒冰屏障慢一步，自己就可能被刺中，带毒的匕首和暗器会毫不犹豫的收割掉他的小命。此时哈利无法施展自己最强的防御技能，龙卷冲击！如果被夹攻，还真的颇为危险。

    哈利驱散了寒冰屏障，突然脑子里一黑。

    刚才的烟雾弹有毒！哈利只感到一阵头晕。虽然他因为烟雾呛鼻早已闭气，但是总归还是吸入了一些。拉文霍德的毒果真了不得，气体施毒本就效果甚弱，只这么一丝毒气居然就让哈利抵挡不住了。如果不是他见机的快将毒弹埋入土里，此时怕是早已倒地不起了。

    可恶！自己一个不慎，居然着了对方的道。哈利心内一阵慌‘乱’，只想尽快离开这里，找个隐蔽处查探一番，可是脚下却半点力道也使不出来，数次勉力想迈动一步，总是眼中金星‘乱’舞，耳中嗡嗡作响，差一点便即晕去。

    刺客们暂时还没有发现哈利的异状，又被刚才流星火球的威势所吓，一时不敢再上前。

    “噗通！”哈利脚下一软，瘫坐在地上，总算他‘精’神意识强悍，没有彻底的晕过去。

    “敌人中毒了！”‘洞’**有人喊道。

    “大伙并肩上啊！”马维已经为击杀哈利发布了巨额悬赏，听见有人如此说，马上有‘欲’图领赏的刺客想要捡便宜，这一旦有人动了，其余人也按捺不住，数十名刺客纷纷朝着哈利涌去。

    哈利的状况很不好，麻醉的效果正一点一点侵蚀他的意识。此时众人一齐来攻，他猛的一咬自己舌头，顿时清醒了一些，身体也恢复了少许的力气。幸好自己不是战士，这种状态下如果是战士只怕就只能等死了。试着调动了一下魔法元素，没有受到什么影响。

    冲击‘波’！巨大的冰球将3名刺客撞在山壁上，顿时成了‘肉’泥。紧接着十数把飞刀迎着冲来的刺客**们而去，顿时好几个刺客被击落了下来。

    正‘欲’分尸哈利的众人没有想到哈利居然还有反击的能力，这悬赏虽好，也要有命拿才是。气势一落，大家又各自缩了回去，只在周围团团包住哈利，却没人敢再上前。

    先想办法离开这里，这毒似乎有强烈的麻醉效果，但是却似乎没有什么伤害，哈利稍稍有些心安。只要麻醉效力一过，自己也就没事了。不过他一路横冲，此时不知处在第二层的哪一处了，如何能跑的出去呢？

    又是一阵眩晕袭来，哈利咬了咬牙，猛的将脑袋砸在山壁上，额头登时流出了鲜血。在疼痛的刺‘激’下，哈利总算清醒了许多，自己还能支撑一会，要马上找到出路！

    利用压缩火球开路，哈利开始穿梭在第二层的各个‘洞’**之中。只要找到出口，凭借飞行术，自己就可以暂时脱离困境了。

    “盟主！狂杀**身受重伤，生死不明。血杀和鬼杀两位**目前情况也不乐观，都受了伤。”传讯刺客的话让马维大吃一惊。

    “不过敌人也中了鬼杀**的催眠麻醉弹，应该支撑不了多久了。”下一句却使马维大喜过望。

    “吩咐下去，所有人都全力守住出口的方向！绝不能让他给跑了！”拉文霍德遭受了如此沉重的损失，不将这小子碎尸万段又如何向联盟‘交’代。

    