
    “还是大人你考虑的周全。”格格巫见哈利没有因为自己损失两瓶洗液而生气，顿时放下心来，和哈利谈起了价格问题：“大人我觉得，那些贵‘妇’虽然都是有钱的主，可是却也分等级的，所以她们能接受的价格也不尽相同。如果订高了，一些普通的贵族可能承受不起。如果订低了，怕是有损利益。请大人拿个主意吧！”

    “嗯！这个问题后来我也想到了，所以我决定为这个洗液也分个等级出来。有钱的嘛，就用高级品；钱不多的嘛，就用所谓的普通版就是了。”哈利说道。

    “普通版和高级品？”格格巫有些不明白。

    “所谓普通版：从档次上来说就比高级品低了一个级别。比如添香剂少一些，包装粗糙一点，工序简单一些。但是起到的功能和高级品差不太多。主要是满足大众的需要，所以价格要比高级品便宜不少，大部分贵族都可以负担的起。”哈利如是解释道。

    “那既然有了便宜的的普通版，谁还会买贵的高级品呢？”格格巫不解的问道。

    “贵族都是好面子的！只要有人选择了高级品，他那个层次圈中的人必然会效仿，怎么也不能比对方差对吧？”哈利笑着说道：“那些普通的贵族如果条件允许，也会偶尔购买一次高级品，显示自己的档次。贵族并非平民，买东西考虑的最多的并非‘性’价比，而是档次和质量。”

    “大人英明！”格格巫也是‘精’明之人，很快便理解了哈利的意思。

    定下了策略，两人又开始研究具体价格的制定了。虽然布兰妮可以接受1000金币一瓶的价格，但是没必要将那些‘女’人掐的太死了，过犹不及的道理哈利还是懂的。所以，最终哈利将高档的洗发沐浴系列定为1500金币一套，一套包括了洗发水和沐浴‘露’两瓶洗液。而普通版的则是800金币一套。当然也允许分开卖，不过价格却是800金币一瓶和500金币一瓶。至于格格巫的提成嘛，暂时就定在5％，哈利告诉他，如果今后销量上去了，提成还会增加。

    5％提成对于格格巫来说已经很满足了，虽然他属于普隆德拉的原始居民，有两处房产，除了自己住的地方外还有一处‘门’面出租，一个月也能收入几千金币，但是随着普隆德拉的经济水平不断攀升，这点金币实在不算什么。如今只要他在*上顺口推销一下本来就非常受欢迎的洗发沐浴系列，每个月至少也能再收入几千金币。而且普隆德拉的贵族商人多不胜数，如果这产品打开了市场，一个月提成数万也不是不可能的。

    而哈利这边还有更重要的事情要办，那就是搞定‘门’捷列夫。无论是产品的原料还是包装用的玻璃瓶或者塑料瓶，这个技术都掌握在‘门’捷列夫的手中，哈利虽然掌握着产品的制作方法，没有原料他也只能望钱兴叹。所以，哈利决定将‘门’捷列夫也拉到自己的集团中来。好在自己与‘门’捷列夫的关系不错，如果换了旁人，只怕还没开口便被‘门’捷列夫给轰了出去。

    费了老大的口舌，许下了30％的股份，‘门’捷列夫终于答应成为哈利的专职生产大师。哈利提出的两点**是‘门’捷列夫无法拒绝的。

    第一，那就是金币收益了，不管怎么说，‘门’捷列夫的经济状况一直不好，虽然一个月有几千金币的工会补贴，但是在普隆德拉实在是入不敷出，而且许多时候一些贵重的材料他根本没钱买。虽然‘门’捷列夫很鄙视用炼金成果来牟利，但是在哈利巧舌如簧的辩解下，出售炼金产品的目的变成了换取研究经费，推广炼金事业的高尚举动。

    第二，哈利愿意将洗发沐浴洗液的发明权转给‘门’捷列夫，也就是说洗发水和沐浴‘露’都算是他‘门’捷列夫炼金的杰作，一旦这个产品风靡起来，‘门’捷列夫的名声自然也会如日中天，到时候他就不再是一个专‘门’研究‘废物’的炼金大师了。因为‘门’捷列夫的名声一直很差，知名度虽然高，却一直没有收到学徒，眼看自己年纪大了，自己的衣钵还无人可以托付，他也是急在心中。其实他也明白，他发明的不过是最原始的材料，没有哈利的话，那些东西估计还是无人能看上眼的‘废物’，自己得到发明权实在是占了大便宜。而他要做的也不过是一个月‘抽’两天出来专‘门’生产一些材料罢了，不会‘花’费自己太多的‘精’力。

    至于洗发水沐浴洗液的生产任务，哈利决定雇佣一个专‘门’的加工人员，有了‘门’捷列夫提供原料，最后成品的生产工序并不是太复杂，哈利没有必要一直亲自动手。不过哈利暂时还是需要承担这项任务，因为涉及到洗发沐浴产品的配方技术，可不能随便暴‘露’给他人。一旦‘门’捷列夫的名声好转，愿意投到他‘门’下的学徒想必也会很多了，到时候可以让‘门’捷列夫收几个学徒来专‘门’做这事。离帝都的约定还有几个月，足够哈利将事情‘弄’妥。

    至于产品的销售，在了解了普隆德拉离谱的店面租金和高额的税收之后，哈利决定放弃开店的打算。仍然采取格格巫推销、发展下线的方式来出售商品，这样可以节约老大一笔‘门’面、税收费用。大陆没有地球那么完善的贸易法规，‘私’下‘交’易的物品一律都属于个人行为，不算正规贸易，所以自然不用‘交’税了。

    促使哈利做出这个决定还有一个原因：因为洗发沐浴产品的制作成本几乎可以忽略不计，发泡剂和活‘性’剂是‘门’捷列夫利用创造术直接从某种泥土中提取。无论是格格巫的5％提成，还是‘门’捷列夫的30％股份，都是按照售价的比例来计算。也就是说，如果要‘交’租金和税金，自然都该他哈利承担，他自然不愿意做这样的冤大头了。而‘门’捷列夫和格格巫明显也不会管什么是利润、什么是成本、什么是销售额。

    万事俱备，啥也不欠。哈利连续几天制作了一百一十套高级沐浴产品和三百多套普通沐浴产品，许给格格巫十套高级三十套普通的公关限额。也就是说格格巫可以拿这四十套产品送也好，试用也好，作为打开市场的宣传成本。剩下的几百套就是用来出售赚钱的。

    手上产品数量虽然不少，但是倒并非急于一时全部给推出去，毕竟沐浴系列是一个新的市场，产品又属于比较神秘的炼金成果，总要吊吊消费者的胃口才好。既然这个洗发沐浴系列挂上了‘门’捷列夫的名头，那么必然要围绕这个做足文章了。首先，‘门’捷列夫经济拮据是众所周知的事情，其次，他的炼金水平和不通人情也是出了名的，打他的名号想必(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)那些贵族绝对不会怀疑。哈利嘱咐格格巫道：“告诉她们，‘门’捷列夫大师‘抽’时间做洗发沐浴系列的时间不会很多，所以产品有限，‘欲’购从速！”

    布兰妮她们很快便心急如燎的再次找到格格巫，打听洗发水和沐浴‘露’的结果，听说这东西居然是‘门’捷列夫大师的成果时，众人倒是恍然，暗叹：‘门’捷列夫终于发明了点有用的东西了。问明价格之后，布兰妮毫不犹豫的买了一套高档品，其余的贵‘妇’在试用普通版后，各自拿了一套。布兰妮见普通版效果也还不错，当下又买下2套，说要送给自己的两个妹妹。头一次开张，格格巫便卖掉了5套普通版和一套高档品，得了5500金币。自己可以拿275个金币，倒叫他小小的‘激’动了一把。

    不过更让格格巫惊喜的还在后面，布兰妮可不是什么省事的主，自从皮肤逐渐细腻之后便到处显摆，苏妮很快知道了这件事，这位布兰妮的对头在调查后得知原来是格格巫那‘弄’来的宝贝，当下带领了一众姐妹气冲冲的找他‘算账’去了。最后的结果当然是众人在免费享受了一顿后，纷纷掏出了腰包，苏妮这帮姐妹财大气粗，又让格格巫拿到了8000多个金币。

    当然，这还不算完，帕丝那边很快传来了音讯，城主大人对沐浴系列赞不绝口，帕丝也因此在城主身边红极一时。现在城主无论出席什么场合都不忘记带着她，倒让二夫人和四夫人愤恨不已。不过帕丝当初拿走的也只有小半瓶罢了，两人一齐用，很快就消耗一空，于是她再次找到了格格巫。

    根据哈利的吩咐，格格巫这次倒也爽快，拿了两套高档品和一套普通版的送给城主大人，嗯，没错！是送给城主大人。帕丝也知道格格巫如此大方肯定也不会全是自己的面子，得知格格巫不过是要帕丝在城主面前提及一下自己，并且帮他宣传一下产品而已，当下答应下来。

    很快，普隆德拉的政界官员夫人也通通知道了有这么一种神奇的炼金产品，纷纷打听购买的渠道。认识格格巫的直接找上‘门’去，不认识的托关系购买，而普隆德拉的商人们也闻得风声，自己的夫人如果有幸和格格巫有那么一种关系，倒是获得了一条便捷购买渠道，甚至有些商人不惜请自己的夫人去和格格巫勾搭，以便能搭上这条线。

    不要以为那些商人想要转手出售，这东西本就稀少珍贵，又是消耗品，‘精’明的他们当然不会做傻事！只是当年政界里流行这么一句话“今年送钱不受贿，要收只收洗发水！！”作为送礼方，那些商人自然要揣摩上意行事。

    如此，格格巫一下子成了普隆德拉红透半边天的人物，哈利早已吩咐不可透‘露’自己的名字，所以这次沸沸扬扬的沐浴系列诞生众人只知道‘门’捷列夫和格格巫，并不知道哈利其人。而‘门’捷列夫不好打‘交’道是众所周知的，于是格格巫便成了他们唯一的突破口。

    在卖出了30套高档品和150套普通版后，格格巫突然宣布没货了。这也是哈利的主意，总要让人知道，这个沐浴系列可不是用钱想买就买得到的。一连十天，格格巫一直死捂着手上的商品不肯再卖。那些没买到沐浴系列的特别是‘女’人，急的直跳脚。这年头，如果你还靠喷香水来吸引人，可就OUT了！看见那些平时好友或者对头散发着清香在自己面前晃悠，她们的心里就只抓狂，更别提看着别人的皮肤一天比一天的白皙，脸蛋一天比一天嫩滑。

    十天后，格格巫终于再次开张，据说这次‘门’捷列夫大师‘花’了大‘精’力制作了大量的沐浴系列，之前错过的贵‘妇’们再也不肯‘浪’费机会，格格巫家的‘门’槛几乎都要被踩烂了。有些已经买到的人见这产品居然还经常断货，也寻思着多买点存起来，以备不时之需。普通版首先脱销，就算只有高档品，许多人也不惜重金购买。很快，哈利提供的第一批货全部出售完毕，而时间不过是短短的二十天，其中还包括了停售的十天。

    足足4万金币！除去2000金币是格格巫的提成，还有1万2千金币给‘门’捷列夫大师，哈利一口气就赚了2万6千个金币。而且市场上沐浴系列的受欢迎程度节节攀升，‘门’捷列夫也算大大的‘露’了一次脸，大家首次觉得，这个炼金大师还是有点用处的。

    区区四百套沐浴系列根本无法满足普隆德拉这个巨大的市场，不过哈利倒是颇沉的住气，暂时不准备继续出手。因为此时离帝都的约斗时间已经越来越近了，他必须着手准备‘后事’。

    很快，普隆德拉传出一个消息，‘门’捷列夫要收学徒！先不谈‘门’捷列夫本身就是9级魔法师，在这次的沐浴系列影响下，许多年轻人都纷纷来报名，其中不乏资质上佳的好苗子。

    很快，‘门’捷列夫便挑了几个品‘性’和资质都不错的年轻人，还没等他传授自己的魔法炼金知识，哈利便将加工沐浴系列的重任‘交’到了小学徒手里。这个大陆上，魔法师和学徒的关系是非常亲密的，所以一旦成为师徒，基本不用担心会泄‘露’秘密，那些学徒也欣然接受了这个任务，因为哈利会给他们付一定的工钱，同时也能第一时间了解这个风靡一时的炼金‘神品’。

    