
    巴斯霸只用了两天一夜，便从帝都带回了伯纳大公爵的手令，里面写的倒也简洁：满足哈利一切要求！哥拉斯罚薪半年，所有拍卖师罚薪一个月！

    接过巴斯霸手中的手令，哥拉斯内心如惊涛骇‘浪’般平静不下来。自己受罚倒没有意外，这事拍卖行本来就逾矩了，为拍卖行惹下诺大的麻烦，还影响了拍卖行的声誉信誉，罚薪半年一点也不重。

    可是满足哈利一切要求这个命令就实在太惊人了。伯纳大公爵对拍卖行一向很看重，自己犯了这么大的错也只是罚薪了事，可以看出大公爵还是比较护短的。当然也有体护爱才之心。如今哈利的行为挑战了拍卖行的威信，并且查看客户名单也会对拍卖行的声誉造成非常大的损伤，就算自己主动‘交’代客人的信息，也可以说是拍卖行失信了！

    大公爵为何要低头？而且一切要求……说明哈利如果还想要做什么，自己都要无条件的配合，大公爵怎么会下这种命令？不过身为下人的他也不敢妄自揣测伯纳的意思，既然有了手令，只得遵从大公爵的意思了。

    很快，在‘门’捷列夫处等待的哈利迎来了拍卖行的工作人员。一张纸条，上面只有三个字：金大财。

    皱了皱眉头，原来是那个死胖子！不过哈利仍然感到一丝不对劲，一个商人罢了，如何敢打‘门’捷列夫的主意？而且看那胖子胆小怕事的模样，只怕再借他个胆也不会将‘阴’谋打到9级魔法师的身上吧？

    不过拍卖行既然‘交’出了人，必然不会欺骗自己。金大财与此事必然有关联，哈利仔细想了想，这金大财似乎和普隆德拉的城主有关系，他能坐上瓷器垄断商的地位，也与普隆德拉的城主梅尔杰有莫大关系。再联想到梅尔杰曾劝一众贵族不要购买洗发沐浴产品，以至于格格巫凑不齐50万金币还债，答案几乎呼之‘欲’出了。

    原来是梅尔杰在捣鬼啊！自己也没有对不起他吧？他用的洗发沐浴产品都是白送的，只要他有需要，哈利吩咐格格巫都是有求必应的。从格格巫这里拿过去的洗发沐浴产品只怕市价也值个几万金币了吧？如果他想要洗发沐浴产品，直接让帕丝来找格格巫拿就是了。

    人！果然是贪心不足的！

    不过哈利还是有些疑‘惑’。既然梅尔杰打洗发沐浴产品配方的主意，想来不是因为产品本身，而是知晓了产品所能带来的巨大利润，他才会费尽心思设计圈套，冒着得罪‘门’捷列夫的风险。

    可是自己早已有所防备，洗发沐浴产品的成本秘密除了‘门’捷列夫和格格巫之外，就只有基鲁和自己知晓了。那些学徒只知道香‘精’、油脂之类的小物，活‘性’剂和发泡剂他们是不认识的，对他们，哈利‘交’代‘门’捷列夫告诉他们这是高深的炼金成果，细节却不许他透‘露’。莫非‘门’捷列夫糊涂，自己将发泡剂和活‘性’剂的制作成本给泄‘露’了出去？

    哈利找到‘门’捷列夫求证，却得到了否定的答案。‘门’捷列夫虽然生活上糊涂，但是人却不笨，不然怎么可能成为炼金大师呢？他的炼金成果对他来说都是宝贝，自然不可能自贬身价的告诉别人活‘性’剂和发泡剂其实一文不值！何况平日‘门’捷列夫也不接触什么外人，也没有泄‘露’的渠道。

    哈利又将目光盯在了几个新学徒身上。略微用‘精’神力一扫，却没有发现什么异常，如果他们中真有专‘门’来卧底的内‘奸’，自己的强势回归必定会让内‘奸’心生不安，神态神‘色’也会有异常。在哈利有心的观察之下几个嫩小子应该隐藏不下去。

    那么就只剩下格格巫了，可是从之前格格巫所作所为来看，绝不是吃里爬外的人，他对这份推销员的工作非常满意，断不会做这等昏头之事。问题到底出在哪呢？哈利百思不得其解。

    知道是普隆德拉城主在打洗发沐浴产品配方的主意后，哈利也不准备过份的追究这件事了。毕竟配方没有被泄‘露’出去，他也终于明白，将如此暴利的配方留在一个不通世事的老魔法师和一个猥琐的普通平民手中，出事也是必然的。‘门’捷列夫虽然有实力有背景，可是容易被骗，格格巫‘精’明却没有丝毫实力，由不得别人不打主意。

    现在既然自己是幕后老板的消息已经泄‘露’，那么还是由自己来威慑那些意图不轨的人吧！相信经过这一次，再有人想打主意也要掂量掂量自己的分量是不是能超过梅尔杰。

    不过成本秘密被泄‘露’之事一定要查个水落石出才行，不‘弄’清楚就会留下隐患。虽然哈利并不想得罪一个与伯纳有亲戚关系的梅尔杰，不过前面不是还有一个金大财吗？他应该知道一些什么吧！

    第二天，哈利便来到了金大财的府邸‘门’口。好一座豪华的府宅，看这架势，如果放在帝都的豪华地段，只怕比自己那座还要值钱呢！想到这里，哈利‘奸’诈的一笑，反正金大财赚取的不义之财甚多，自己就帮他分担一下吧……

    轰！示威般的丢出一个火球，哈利直接将金大财的大‘门’给炸掉了。巨大的爆炸声引来了金大财的一众护卫，他们看见哈利的装束，顿时‘露’出惊恐之‘色’来。最近普隆德拉都知道了一个6级年轻魔法师力战战榜高手巴斯霸的事情，生死台的下场也宣告了这位魔法师非人的实力。谁又敢主动去招惹这样一个煞星呢！

    金大财似乎早已知道哈利要来，彷佛一个皮球般的从屋子里滚了出来，一把趴到哈利跟前，什么也不说，一把鼻涕一把泪的就开始嚎啕大哭起来！护卫们面面相觑，不知道他们主子这是玩的哪一出。

    “再哭就把你变成烤猪！”哈利冷冷的说道，一个火球出现在金大财的眼前。

    哀嚎之声瞬间停止，金大财瘪着一张嘴手机访问：ａｐ．，做出一副可怜相，眼巴巴的望着哈利。不过哈利可不是第一次和金大财打‘交’道了，这个胆小如鼠的‘奸’商表演能力可是一等一的。不过他明显不知道哈利就是绿袍大盗，自己的把戏早就不起作用了。

    “知道我来找你的目的吗？”哈利也不想与他啰嗦，直接道明了来意。

    “小人知道！知道！”金大财哭丧着脸回道：“都怪小人一时鬼‘迷’心窍，居然想一窥大人您发明的宝贝配方。您的智慧又岂是我这等愚笨之人所能领悟的呢？就算我侥幸拿到配方，想必也是看不懂，制不出，还得乖乖的送还给大人您啊。”

    斜眼瞥了一下哈利，见哈利毫无表情，他从怀中掏出一张魔晶卡来，又继续说道：“本来我早就想将这100万金币还给大人您的，又怕唐突了大人，今天既然大人亲自上‘门’拜访，小人真是不甚荣幸。”

    “其实小人意不在钱财上，如此做也实在是因为好奇那神奇的配方到底所谓何物，故此小小的使了一个计谋。本来打算看过之后便将钱财换给‘门’捷列夫大师，不想惊动了大人您，累您亲自来讨要，实在是罪过，罪过啊！”金大财满脸冷汗，一刻也不停的说着，生怕哈利一个恼怒将他的府邸给轰掉。见识过如来神掌威力的人都有一个错觉，哈利一定是专业的拆迁魔法师，任你什么建筑，就那么一掌，便报销了！

    “难得你‘花’心思啊，那些魔法材料和草‘药’想必收集起来很困难吧！”哈利终于开口了。

    “哪里！哪里！这些货物权当小人送给大人您的礼物了。我这里还有一些剩余的，如果大人能看的上眼，一起带走便是。”金大财苦着一张脸，心里暗暗埋怨，这梅尔杰城主怎么还不来，不是说好了要帮自己解围的嘛！

    “我且问你，你为何要打洗发沐浴产品的配方主意？”哈利见施压也差不多了，便开始问起正题来。

    “大人发明之物如此神奇，小人仰慕已久……”话没说完，一阵狂风将圆球般的金大财给吹了两个跟斗，耳边传来哈利冷冷的威胁：“不要试图糊‘弄’我！我可没有太多的耐心。”

    金大财顿时冷汗直冒，连忙说道：“小人怎敢糊‘弄’大人您，实在是因为好奇那洗发沐浴产品……”

    轰！金大财身后的一栋小楼被火球炸出一个对穿来。哈利又亮出一个火球，作势朝着金大财的主宅扔去。

    “大人手下留情！手下留情啊！”金大财这次是真的要哭出来了，“我说！我说！是小人财‘迷’心窍，听说洗发沐浴产品无本万利，这才动了贪婪之心！”

    “早这么自觉不就没事了！多好的一面墙啊……可惜！”哈利冷笑一声，接着问道：“你是如何知道洗发沐浴产品成本的秘密的？不要试图说谎！”

    “事情是这样的……”这次金大财倒也光棍，眼见糊‘弄’不过去，干脆来个竹筒倒豆子，如实全招。

    原来，梅尔杰的三夫人帕丝正是金大财的‘女’儿，也正是因为这个关系，金大财在普隆德拉‘混’的风生水起，垄断了瓷器行业。而洗发沐浴系列产品的秘密，也是帕丝告诉他的。

    整 理布。

    