
    帝都四处张贴了关于处决行刺基鲁的那个杀手的公告，尼兰德想借这一次的公开行刑，宣告自己对于杀手组织的态度，也有警告那些杀手组织之意。因为这个杀手是帝国头一次拿到拉文霍德的活人。

    处决的地点在自由广场的赎罪碑下，据传赎罪碑是开国皇帝为自己在统一战争中枉杀的无辜而建立的纪念碑。自从在赎罪碑下处决了一个人神共愤的帝国大臣之后，慢慢的形成了传统，公开处决犯人都在赎罪碑下执行。

    一路押解游街都很顺利，到了赎罪碑下，只等时间一到便开始行刑。既然是公开处决，那么群众围观是免不了的，尼兰德为此也安排了大量的警卫和两名8级高手维持秩序。

    因为犯人是杀手，这个平时和普通平民不搭界的职业倒没有被千夫所指，万人唾骂。所以老百姓倒舍得不将自家的‘鸡’蛋和白菜‘浪’费在这个没有仇怨的杀手身上。这次行刑台上倒算干净，就是有几个包子被扔了过来。犯人被扔包子倒是少见，可能是观众手中没有称手的家伙吧，警卫们都暗笑着如是想着。

    眼看行刑的时间即将到来，行刑台上却异变突起，地上数个包子突然爆开，冒出浓浓的青烟。一时间，行刑台上浓烟弥漫，什么都看不清了。实力只有中级的警卫们像没头苍蝇一般*‘乱’起来，两个8级高手倒是依靠直觉仔细监视着台上的一举一动，着重盯着跪在地上的重犯杀手。拉文霍德联盟敢来帝都劫囚，尼兰德倒是考虑过，所以才要两名高手压阵，防止出现意外。

    浓烟还在持续喷出，行刑台上一片‘混’‘乱’，下面的观众也吓的纷纷逃离。两名8级高手却没有发现其他异常，等待被处斩的杀手仍旧在那跪着。

    突然，观众群内跳出数个人影，脸部僵硬，看样子带着面具，朝行刑台上跃来。

    终于出现了！两名8级护卫心中冷笑一声，从来人的动作来看，不过是几个中级的刺客罢了，虽然速度较一般的中级战士灵巧一点，不过在他们眼中也不够看。随手就可打发他们！

    就在他们准备出手之际，突然一道黑影出现在他们身后，他们居然丝毫没有察觉。一道白光闪过，两名8级护卫同时中刀。

    不过好在对方的攻击并不重，只划开了他们背部肌‘肉’少许深，留了少许的鲜血之后，两人用肌‘肉’封住了伤口。这点小伤并不影响他们的实力。两人又惊又怒，居然被一个小刺客给偷袭成功，实在让他们感到大失面子，两人迸发出浑厚的斗气，就‘欲’将偷袭之人拿下。

    但是他们也不想想，对方既然有本事在他们毫无察觉的情况下一击得手，怎么会是等闲之辈？黑影速度之快令两名高手应接不暇，只他一人便牵制住了两名8级的护卫。

    跃上台的几人没有受到阻碍便割断了台上杀手身上的绳子，见营救成功，便准备迅速逃离。

    正被纠缠的其中一名8级护卫赶紧过去阻拦，这黑影虽然速度惊人，却似乎不擅于攻击，‘交’手之际多是闪避，自己还是先阻拦下被营救的犯人先。可是，刚踏出两步，正‘欲’调用斗气的他却发现体内突然空空如也，头脑一阵发昏，再也挪不动半步。他的同伴也好不到哪去，同样是步伐踉跄，两人同时倒在了行刑台上。

    原来，刚才那道黑影在他们身上下了强力的麻醉毒‘药’，经血液循环，1分钟左右便流遍他们全身，再也不能动弹。

    众营救人员见没了阻碍，迅速的离开了现场，烟雾散去后，众警卫才回过神来，却发现罪犯已经不见，而两个8级高手正躺在地上瞪着大眼睛一动也不能动。

    且先不提尼兰德知道行刑犯被劫走后的震怒，却说一众拉文霍德的营救人员并那个杀手一路疾行，离开帝都，来到一座荒山之中。

    被救出来的杀手有些惴惴不安，毕竟自己是第一个落在官方手中的成员，不知联盟会如何处置自己。作为拉文霍德联盟的成员，如果仅仅是失手，只会被扣极少的评分和少量的罚款。但是如果失手被擒，那么扣掉的评分和罚款就会非常多了。联盟鼓励杀手们谨慎行事，不求成功，但求不败。如果因为某个任务而损失人手，也不是联盟愿意看见的。而且派出的杀手并非依据目标的实力而定，而是依据酬劳而定。如果酬劳和目标实力相差太远，拉文霍德有权拒绝接受这个任务。

    评分是用来评定一个杀手级别的重要衡量标准，级别越高的杀手，被‘抽’取的提成就会越低。联盟内最顶尖的几个杀手，据传可以轻松杀掉普通的8级高手，他们如果出任务，联盟是不‘抽’取任何酬劳的。基本上一个杀手评分的高低，和他任务的成功率有着密切联系。

    被救的杀手名字叫做吉克，只能算是一个普通的中级杀手，任务成功率虽然不算高，但是也不低。这次任务目标不过是一个6级骑士，他曾今有过多次成功刺杀6级顶尖战士的案例，不过对于暗杀者来说，战斗中的武技并不重要。事实上，如果不是哈利在的话，基鲁也只能够依靠战神铠甲来挽救自己的‘性’命了。

    由于雇主出的金币只够雇佣他这个等级的杀手，所以理所当然的此任务就落到吉克身上，满以为对方不过是个年轻人，警惕‘性’和经验都不会很足，必然是手到擒来，可惜不想那个诡异的魔法师不但破坏了自己的偷袭，还将自己给抓住，更可恨的是居然还将自己‘交’给了帝国官方！

    “我们这是要去哪？”吉克见那名一人独战两高手的黑影将一队人向深山带去，不禁纳闷了。

    “不要废话，到时候就知道了！”黑影没有说话，倒是一旁的营救人员不耐烦的阻止了吉克的提问。

    来到一处山‘洞’，里面幽黑只有一丝亮光，但是对于这些杀手来说，一丝光亮就足够他们行走了。进‘洞’大约走了十几米，便穿行来到一处空旷的草地，那里，有一个紫袍人正背对着众人。

    “盟主！吉克带来了。”黑影一出‘洞’口便站立在紫袍人的身边，仍旧一言不发。几个6级杀手恭敬的向紫袍人汇报着情况。

    盟主！？吉克暗自心惊，看来自己的事情连盟主都惊动了，今年的杀手级别只怕要降回去了，想到这里吉克不禁一阵沮丧，努力10年才从4级杀手晋级为6级，却因那个可恶的魔法师毁于一旦。

    “你就是吉克？说说到底怎么回事吧！”紫袍人缓缓的说道，语气中带着一丝不容抵抗的威严。

    “是！”吉克原原本本的将当日事情经过‘交’代了出来，重点解释了其实并非自己不小心失手，而是因为情报缘故，漏算了那名诡异的魔法师才导致自己失手被擒的。

    “这么说来，那名魔法师明知你是我们拉文霍德联盟的杀手仍旧将你‘交’给了治安警卫？”紫袍人依旧没有回头，沉声问道。

    “没错！他似乎丝毫都不忌惮我们联盟。”吉克听出了紫袍人的不满，赶紧在火上又添了一把油。

    “很好！很好！”紫袍人接着问道：“你刚才说那名魔法师实力绝不仅仅是一个6级魔法师那么简单，那么你认为他大概是一个什么样的水准？”

    “小人不知……”吉克有心如实禀告，但是他实在判断不出哈利的真实实力。

    “你说不出来？那么我是否可以认为你之前在撒谎！”紫袍人厉声质问道：“你是因为自己的失误才导致了失手被捉，而并非那个魔法师的缘故。”

    “小人不敢欺骗盟主大人，本来我抓住时机就要偷袭到目标之时，被他突然施展的魔法给挡住，一击不中我就迅速撤退，可是短短50米不到的距离，他就已经超越到了我前面，我根本不知他采用的何种魔法。本来我准备近身‘逼’退他，结果被他一招给打倒，除了一句流星拳，他没有念任何咒语。而且……而且……”吉克支支吾吾的不敢说出来。

    “而且什么！”紫袍人厉声问道。

    “而且我看他根本没有尽全力！”吉克慌忙答道。

    “那名骑士的实力如何？”紫袍人继续问道。

    “那名骑士单从速度上看的确超越了一般的6级战士，但是如果不是那个魔法师帮他挡下，我的匕首早就捅进了他的心脏。”吉克还是认为如果不是哈利的缘故自己已经成功了，不过基鲁身上可是穿着真正的神器呀。

    “这么说来，那名魔法师倒是值得注意了？”紫袍人似乎在自言自语。

    吉克不敢接话，看样子联盟要实施报复行动，自己总算有机会出这口恶气了，那名魔法师活不长了。

    “有意思！我去！”站在紫袍人身边的黑影突然发话，声音有些僵硬，话也简洁。

    “你们先出去吧！”紫袍人背对着众人一摆手，吉克爬起来也准备和那几名6级杀手一起退出，却被紫袍人叫住，“吉克，你留下！”

    众人出去以后，紫袍人霍然转过身来，吉克看见的却是一张带着狰狞面具的脸。

    