
    今天晚上，倒是轮到布兰妮和她的好姐妹来光顾格格巫了，虽然大部分时候她们都是单独来找格格巫，不过偶尔，也会突发兴致来一次联合大作战。格格巫将自己的*整理的整整齐齐，今天他一共洗了三次，此时房间内都散发的是沐浴‘露’和洗发水的清香。

    众人一进‘门’，布兰妮便‘抽’了下鼻子，嗲声问道：“我亲爱的小哈利啊，今天你怎么有兴致抹上香水了？”

    格格巫神秘（其实依旧是猥琐）的一笑，说道：“你闻过这么清新的香水吗？”

    “难道劳顿斯又出新品种了？”另外一个‘女’人说道：“虽然有些清淡，不过倒是很好闻的。”

    “到底是什么玩意啊？”布兰妮显然来了兴趣，娇嗔道：“还和我们藏着掖着吗？你有什么好东西不让我们知道啊。”

    “这个等会再说，我先宣布一件事情。”格格巫表情变的有些严肃，倒让现场气氛有些凝重了，众‘女’皱了皱眉头，不知他在搞什么鬼。

    “干嘛！搞得那么认真！真是的！”布兰妮撅着嘴说道，格格巫很少这么严肃的。

    “你们以后不准在叫我哈利***特了，元素神托梦给我，告诉我这个神圣的名字不能为我所用！”格格巫庄严的宣布道，神‘色’间一片肃穆。

    “呵呵，那我们叫你什么？小亲亲？小宝贝么？”布兰妮捂着嘴巴笑道，她可不以为然。

    “你要想这么叫也没问题啊，之前的名字定然不准再说！从今天开始我便是格格巫*蓝。”格格巫说道。

    “无缘无故的你改什么名字？连姓氏都改了？”布兰妮有些奇怪，改名倒还正常，不过改姓从来没有听说过，姓氏可是一个家族的象征。

    “是这样的，**特其实并非我家族的姓氏，那是我做魔法师的时候老师给我起的法号！”格格巫说道，“我真正的姓氏是蓝。现在正式恢复！既然元素神托梦给我要我不准再用之前的名字，我自然要遵守，于是起了一个有霸气的名字，你们觉得格格巫这个名字如何？”

    “不就是一个姓名嘛，干嘛那么认真呢。爱叫什么叫什么罢！”布兰妮不以为然的说道，格格巫叫什么和她没什么关系，她只需要他的慰藉。

    “不行！”格格巫少有的严厉起来，“以后谁在叫我哈利或者**特，我就和她断绝关系，今后也不要来找我了！我可不想被神罚给劈成灰烬。”

    “哟！那么‘激’动干嘛，不叫就不叫嘛。格格巫这个名字也‘挺’有趣的，我可以叫你小格格，或者巫宝贝，嘻嘻！”布兰妮见格格巫似乎来真格的，虽然她并不怕格格巫，但是改名字不过是小事，没必要为了这事‘弄’僵了关系。

    “那就由得宝贝你了。”一改严肃的表情，格格巫贱笑起来，用手抚‘摸’了一把布兰妮的‘胸’脯。他也是算定布兰妮不会因为此事和他计较，所以才敢大着胆子威胁她们。只有这样才能迅速达成哈利的要求。

    被格格巫撩动，布兰妮顿时忍耐不住，格格巫身体上散发出来的清香似乎也有**的作用，只见布兰妮媚眼‘迷’离的一把倒在格格巫的身上，两只手像水蛇一般攀上了格格巫的肩膀，一把抓下他的衣服。

    “哟！才两天没见，小哈……小格格你的皮肤怎么变的这么光滑细腻了？倒像是年轻了十几岁呢！”旁边的一个‘妇’人发现格格巫身体的异常，不但白了少许，而且还泛着光泽。

    “真的哟！‘摸’起来好光滑呢。”布兰妮在格格巫的怀里扭了几下，也发现了这个状况。

    “嘿嘿！是不是我最近也帅了不少啊！你们的嘴可还真甜呢。”格格巫故意卖了个关子。

    “好了，别说废话了，来吧！”布兰妮早已将自己的衣服扯了下来，旁边的三个‘女’人也不甘示弱，通通向格格巫扑了上去。她们此时没有心思关心格格巫皮肤为什么会突然变样。

    经过一番‘激’烈的战斗，四个‘女’人早已瘫倒在*上，格格巫果然名不虚传，大战了一场之后居然马上就能回复过来，他哼着歌，从柜子里取出哈利‘交’给他的洗澡用品，向澡房走去。

    四个‘女’人还在*上回味着，一时没有注意，不过格格巫并不着急，迅速的在澡房用沐浴‘露’和洗发水将全身和头发擦洗了一遍，然后拿着瓶子晃晃悠悠的走了出来。

    此时四个‘女’人已经回过神来，一边穿着衣服，一边‘交’流着刚才的感受，一声声‘荡’笑飘‘荡’在格格巫的房间内。

    “咦！？小格格，你手里拿着什么呢？”布兰妮率先发现了格格巫手里的沐浴‘露’和洗发水。‘女’人对漂亮的东西总是很敏感的，越是身份尊贵的‘女’人越是如此。

    “这就是我肌肤嫩滑白皙的秘密！”格格巫得意的说道，“工会里一个朋友最近发明了新的炼金产品，用来洗澡洗头很不错，这不，他拿了一些过来给我用用。还别说，效果真的不错，我这才用了一天，你们就发现了。”

    “喔？”一个贵‘妇’好奇的凑到格格巫身边，又使劲嗅了嗅。“味道真的很好闻，身上‘摸’起来也十分滑腻，都快赶上我的皮肤了。”说完又在格格巫的身体上‘摸’了几下，还抓了抓他的头发。

    其余几人也起了兴趣，纷纷凑上来检查洗澡后的格格巫。一边七嘴八舌的讨论着，嘴里啧啧称奇。

    “好了，好了！”格格巫受不了八只手在身上‘摸’来捏去的，“我可以将这玩意给你们试用一下，你们亲自体验体验。”

    “就是这玩意嘛？怎么有两瓶，这颜‘色’倒不错。”

    “这一瓶是用来洗身体的，还有一瓶专‘门’洗头发的。”格格巫解释道。

    “炼金产品用了不会有什么问题吧？”毕竟这个大陆还没有类似的玩意，其中一个贵‘妇’有点犹豫。再说炼金产品从来没有做过化妆品的先例。

    “这东西我也不是第一个用的，从来没人发现出什么问题。”格格巫信誓旦旦的保证着，“而且只是用来擦在身上和头发上，又不用你喝下去，能有什么问题？不愿意用就算了，我还舍不得给呢。”这一招叫做‘欲’擒故纵，不怕对方不上当。

    “你皮肤真的变的很细腻了呢，就是这东西的效果？”布兰妮显然对它们产生了兴趣，因为她的皮肤一直很粗糙，也一直是她的心病，格格巫使用的效果看在眼里，不由动了心。毕竟格格巫绝对没理由害自己。

    “当然了，宝贝！”格格巫将两瓶洗澡用品递给她，“你自己进去试试就知道了，记住，这一瓶用来洗头，这一瓶才是洗身子的。”

    “就抹在身上就可以了？”布兰妮还不知道用法。

    “头发上的抹着就会出泡沫来，洗身子的你先倒在‘毛’巾上，用‘毛’巾擦洗全身就可以了。”格格巫简单的介绍了一下。

    布兰妮当下也不迟疑，拿起东西就进了澡房。其余三人似乎也想看看效果，倒也不着急走了。

    足足磨蹭了一个时辰，布兰妮才满面红光的走出来。格格巫首先看到了她手里的瓶子，不由哀嚎一声。

    “我的天呐！”格格巫冲过去一把夺过洗发水和沐浴‘露’，“你怎么会用了这么多？足足一半啊！我洗了四次都没你一次用的多，‘浪’费！‘浪’费啊！”

    “还别说，这东西果然很神奇呢。”布兰妮才不理睬格格巫的抱怨，“你们看，我的皮肤是不是变细腻了？”说着拉开衣服向她的密友们显摆着。

    其余三人围着布兰妮观察了半天，还‘摸’了‘摸’她的皮肤，口中不住的赞叹。布兰妮听见她们的称赞声，也非常的高兴，干脆再次脱光了在屋子里扭摆起来，对自己嫩滑了不少的皮肤颇感满意，不由哼起了歌。

    “我也要去试试！”终于另外个贵‘妇’也经不起**，伸手找格格巫讨要洗澡用品。

    “我也是！”“我也要！”

    格格巫装出一副‘肉’疼的样子，将东西往怀里一藏，“不给了，不给了！给你们用简直是‘浪’费宝贝，你们可知道这玩意有多珍贵啊！布兰妮她一次就用了10多个人的份量。”

    “我不管，既然你给布兰妮用了，也要给我们用！”另外三人撒起娇来。‘女’人就是这样，看见别人有了便宜，自己也要凑上一份，绝不吃亏。

    又推辞了半天，格格巫才装出一副妥协的样子，用两个瓶盖倒了少许递给她们。“这些足够你们三个人用了，谁要多用了其余的就没得用了。”开玩笑，后面还有10多个‘女’人要试用的，像布兰妮这般‘浪’费自己可怎么和哈利‘交’差啊。

    “用得着这么抠嘛？”布兰妮显得有些愕然，虽然这东西很好，但是也不至于如此吧。格格巫那番‘肉’痛的样子也并非装出来的，莫非自己果真‘浪’费了许多？

    “你知道个屁！”格格巫也似乎没给(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)布兰妮面子，“这可是炼金产品！你可知它的制作有多复杂吗？你可知道材料有多珍贵吗？你一个人用了那么多我还没找你要钱呢！”

    “咯咯！你说，要多少？只要你再给我‘弄’两瓶来，多少钱我给你就是。”布兰妮满不在乎的说道，见这洗发沐浴品效果如此显著，布兰妮早就动了心。

    “哼，你以为有钱就能买到吗？你去市场上买买看！”格格巫心下暗喜，嘴里却也不松口。

    “怎么？这东西不能买吗？”布兰妮有些不甘心，她早就打定主意以后天天用这玩意来洗澡洗头，正琢磨如何向格格巫开口呢。

    “当然买不到！”格格巫炫耀般的说道：“要不是我与他关系好，普通中级魔法师都不见得能用的上呢！”

    “既然如此，你就帮我买两瓶来嘛，我可以付钱的！”布兰妮撒娇般的说道，用过第一次，她再也放不下了。

    “我的炼金朋友的确可以多制作一些，但是代价还是很高的，关键是几种材料比较昂贵。”格格巫松了松口，却也暗示布兰妮，这东西绝不会便宜。

    “那你再拜托他多制造一些，我‘花’钱买几瓶怎么样？”布兰妮此时用身体缠住格格巫，一副讨好的模样。

    “这个嘛……”格格巫顿了一顿，“你先说说你愿意出多少钱？因为我朋友从没想过要出售它们。如果合适，我可以帮你去说说，相信他会卖我一个面子的。”

    