
    “这件浮雕起价1万金币，1000金币一加，开始拍卖！”结束了上一件物品，金克拉只好继续拍卖下一件。

    “15万金币！”哈利这次抢先出价，顿时拍卖行内鸦雀无声，开玩笑，这已经超过了市价的10倍。

    “阁下好大的气魄！”哥拉斯终于忍不住了，照这么下去，后面的商品对方也不会让其正常拍卖了。“用10倍的价格买一件浮雕，在下佩服佩服！”哥拉斯嘲讽之意溢于言表。

    “我说……”一个身体浑圆的中年贵族**口道，他刚才准备竞价这个浮雕的，身旁还有一个浓妆**抹的年轻‘女’子搂在他怀中。“你真准备出这么高的价钱买下这浮雕吗？如果不是，请不要打扰我们竞拍。”总算他话语之间还算客气，因为毕竟哈利是个魔法师，并且拍卖行似乎都有些忌惮他。他也看出来，哈利绝对是来找麻烦的。

    “其实我并非存心来捣‘乱’。”哈利摊开双手，“因为一些变故，我需要收集一下普隆德拉消费能力的数据。”

    “消费能力的数据？”那胖子瞪圆了小眼，不明白哈利的意思。这么专业的数学名词他一时理会不了。

    “我要测试一下，如果一件商品被提高了10倍价格，还有多少人会坚持购买自己心仪的产品！”哈利微微一笑。

    “*瓜才会继续购买！”又有另一个商人**口道，“别说10倍，普通的东西超过2倍我就不会感兴趣了。如果是特殊的稀有之物，我又特别喜爱的话，最多也就出3倍价格。”

    “我想也是……”哈利叹了口气，做出一副无奈的表情：“既然如此，我不得不遗憾的告诉大家一件事情。洗发沐浴产品要涨价了……”

    “什么！？”这里大部分的人都是使用过洗发沐浴产品的人，本来大家都期待过段时间便会迎来城主大人所说的产品降价。毕竟对于一个消耗品来说，这东西还是有些太贵了。猛然听到洗发沐浴产品居然不降反升，顿时有了一股上当的感觉。

    哈利站起身来，面对拍卖行的一众观众，用充满遗憾的语气说道：“相信这里的许多人都知道，‘门’捷列夫大师，那个可怜、可叹、可悲、老糊涂的炼金大师，在拍卖行‘花’了150万金币，买下了市价不到20万金币的炼金材料！”

    众人中不少人都点了点头电脑访问．Οm，‘门’捷列夫之前是拍卖行的常客，许多人都见识过那老家伙拍买起来不要命的模样。顿时恍悟，原来这小魔法师和‘门’捷列夫大师有关系，顿时颇有兴趣的继续听下去。

    挤出几滴鳄鱼眼泪，哈利继续说道：“虽然说，拍买商品是讲究你情我愿，‘门’捷列夫大师愿意出价，也怪不得别人。可是，在明知价格超过市价许多倍的情况下，拍卖行对于抬价者不闻不问的态度，也没有提醒‘门’捷列夫大师那个糊涂的可怜的老头，更没有衡量‘门’捷列夫大师有没有实力付出这么一大笔钱，默认事情的发生！我要说，拍卖行失责了！”

    众人心下好笑！虽然事实的确如此，不过却和他们没什么关系，平白的谁会得罪拍卖行呢？所以只有稀稀拉拉的少数人议论了一下，却没有人站起来赞成哈利的观点。

    哈利顿时有些慷慨‘激’昂起来：“大家都知道，曾今‘门’捷列夫是多么穷困潦倒，甚至连维持生计都成了问题！总算，这个可敬的炼金大师创造出了一个伟大的发明，洗发沐浴产品！让他彻底的摆脱了经济危机。不过‘门’捷列夫大师却没有用此来牟取暴利，虽然依靠着洗发沐浴产品，他积攒了一些钱，但是你们可知道，一套洗发沐浴产品的成本是几何？”

    这个问题迅速把众人的胃口调了起来，洗发沐浴产品的神奇之处大家大都体会到了，可是对于制作这块，众人还比较陌生，不过想来如此神奇的美容护肤产品制作的代价不会太低吧？从价格上也可以看出一些端倪来。

    “我可以负责人的告诉大家，‘门’捷列夫大师买去的那些魔法材料和草‘药’全部都是用来制作洗发沐浴产品的，为了不让大家失望，为了使更多的人能用上这个神奇的炼金发明。‘门’捷列夫不但将自己的积蓄全部用光了，还找我借了100万金币，才堪堪能还清拍卖费。因为‘门’捷列夫无力偿还我的债务，所以现在我好歹也算洗发沐浴系列产品的半个股东了。有些事情我还是可以做主的！”

    听到这里，众人顿时议论纷纷起来，拍卖行内顿时吵成了一锅粥，敏感的商人们最先意识到，哈利这番话代表了什么意思！

    制作洗发沐浴产品的材料价钱几乎涨了10倍，那么意思就是，一套洗发沐浴系列的成本几乎涨了10倍，于是结果就是……

    哈利很快证实了他们的猜想，哀叹道：“所以我不得不遗憾的宣布，今后洗发沐浴系列的价格将上涨10倍！就算不为了赚钱，光是维持制作的成本，涨价也是势在必行的。虽然这并不是我所愿的。”

    “虽然本人不算一个商人，但是我也知道，商人想要追求更高的利润，应该将重心放到如何降低成本，而非提升价格上面。但是无奈拍卖行的不作为，导致了产品成本的暴涨，涨价也是没有办法的事情。不然今后我们连购买材料的本钱都将没有了。”

    “啊！”“嗡！”一阵阵惊呼声从拍卖席上响起，本来事不关己，对于‘门’捷列夫的遭遇他们最多就是同情一下，还有幸灾乐祸看笑话的，不过听说洗发沐浴系列将要上涨10倍价格，那么就算是这里最富有的商人，也会感到一阵‘肉’痛。用过洗发沐浴系列的人，谁又会愿意再次去洗清水澡呢？何况那些贵‘妇’还指望着洗发沐浴系列让她们继续青‘春’焕发，改造肌肤。

    本来许多人听从了城主的建议，以为洗发沐浴系列会降价销售，所以一个月都没有出手购买，眼下手里的东西快用完了，洗发沐浴系列不但没有降价，反而一下上涨了10倍，顿时许多人后悔不已。

    不过更多的人却将怨气发到了拍卖行这里，不时可以从纷扰的议论中听到责骂拍卖行的话语。只要和‘门’捷列夫参与过拍卖的人都知道，‘门’捷列夫拍买的那些物品绝对有人故意抬价。那么这些客人都看得出来，拍卖行又怎么会看不出来呢？他们是客人，没有提醒和阻止‘门’捷列夫的义务，当然，如果他们早知道结果会是这样，肯定会极力阻止‘门’捷列夫胡‘乱’竞价的。但是拍卖行作为主办方居然默认事情发展，这绝对是大大的失职啊！

    哥拉斯此时也是有苦说不出，他很清楚哈利的话不尽不实，但是他却丝毫没有办法反驳。首先，‘门’捷列夫并没有还清拍卖费，哈利说借他100万云云纯粹是瞎扯，哈利本来就是洗发沐浴系列的发明者，也是最大的股东。不过他也不能实说，总不能说自己帮助别人谋取配方吧？还有那些材料未必就是洗发沐浴产品的材料，可是他没有证据啊，毕竟自己没有拿到配方技术，还不是由得哈利说。至于上涨10倍价格，他就更没有办法反驳了，涨不涨价可由不得他定，哈利要涨价谁又能阻止？

    现在普隆德拉用过洗发沐浴系列的贵族纷纷将怨气洒到了拍卖行头上，虽然拍卖行来头比较大，但是毕竟也是需要客人支持的，现在贵族们纷纷不满，对拍卖行的信誉和名声也是一大损失。可以说，哈利这招太损了，如果真涨价10倍，那么哈利和‘门’捷列夫可以说根本没有损失，但是众人因此产生的怨气却全部冲拍卖行来发了。自己招谁惹谁了？谋取配方又不是拍卖行的注意。

    “不过刚才这位先生也说了，只有*瓜才会‘花’10倍的价格去买东西，这么看来，我很为难……所以，这一批的洗发沐浴产品**完毕后，也许我会考虑再也不做这吃力不讨好的生意了！今后便没有洗发沐浴产品了。”哈利心中暗自得意，见自己的话起了效果，继续装着一张哭脸模样说道。

    “这怎么行！”一个贵‘妇’惊叫起来，她自从用了洗发沐浴系列后，顿时觉得人年轻了20岁，就连自己的丈夫对自己也更加‘迷’恋起来，突然之间说不再有洗发沐浴系列**，要她如何能接受？

    “老夫做过一些炼金材料的生意，‘门’捷列夫大师需要什么材料我可以低价提供，洗发沐浴产品的价格就……”一名商人建议道。

    “这主意不错……可是为了偿还拍卖行的费用，我已经欠了巨额的外债，这总是要还的吧。而且我们已经无力再承担购买材料的费用了，就算阁下愿意赊账，那也需要几年之后才能清偿这笔债务。”哈利两手一摊，‘为难’的回道。

    “其实，最终的罪魁祸首还是那个故意抬价坑骗‘门’捷列夫大师的人，如果拍卖行肯‘交’出这个人，我想也许能解决这次的事情也说不定。”哈利不急不缓的说道。这也是他来此的目的。

    