
    唰！哈利亮出一把冰剑来，脚下凌‘波’微步启动，瞬间来到奇利的后方，斜斜的一剑劈向奇利的右肩。

    剑锋划过一道残影，奇利再次消失不见，瞬间便出现在哈利身后。果然是瞬间移动！哈利暗暗吃惊，这老家伙居然掌握了如此拉风的技能。说是技能，因为哈利一直在探查奇利，几乎没有调动4系元素的迹象。看来这瞬间移动并非魔法，起码不是元素魔法。

    此时梅尔杰已经和金大财远远退开，默克莫拉等三人恢复过来之后也不敢再上前阻拦，任由哈利和奇利在场中间战斗。

    “小娃娃这身法有趣，似乎是火冰的组合魔法！奇怪，奇怪！”奇利此时对哈利更感兴趣了，虽然他能察觉出哈利调动的元素，但是却不知道哈利如何办到的。

    去！哈利将手中冰剑向前一递，火箭术送它直冲奇利而去。这次奇利没有再次利用瞬间移动躲避，而是伸出手在一比划，一道透明无暇的冰镜出现在他身前。

    要知道，冰元素直接形成的寒冰会因为空气的关系留有许多缝隙，所以看起来不那么透明。只有利用清水才能直接结成透明的寒冰。可是这奇利却能直接在空气中凝结如此纯净的寒冰，那么结论只有一个，这寒冰凝练无比，必然无比坚硬。

    果然，呛的一声，冰镜上只留下一道白痕，哈利堪比7级战士攻击的飞刀术居然丝毫不能对冰镜形成损伤。

    “看招！”奇利乐呵呵的一笑，冰镜后面火光一闪，突然加速，直冲哈利而来。

    我靠！哈利暗骂一声，这奇利当真厉害，瞬间就看出了飞刀术的奥秘所在。哈利清楚的察觉出，奇利就是利用火球在冰镜背后爆炸给冰镜提供动力的。不过显然他不知道爆炸空间越小提供的动力越强这个道理，虽然冰镜坚硬无比，他的火球也比自己威力更猛，但是速度却很一般。

    “怪事了！为什么我这招还不如你这小娃儿。”奇利挠拉挠脑袋，显得有些苦恼。

    “你这老头好不要脸，偷学别人的魔法，可惜我的魔法奥秘又岂是你能领悟的！”哈利不客气的鄙视了对方一把，轻松的避过冰镜，甩手扔出数个冰弹壳。

    “咦？这是什么？”奇利显然很好奇这几个空冰壳是干嘛的。

    “爆！”此时压缩冰弹离奇利有些距离，哈利并不想真重伤了他，在这个距离爆炸，不做防护的奇利想必也会吃点亏。

    冰弹壳一阵晃动，感受到冰球内的火元素‘波’动，奇利**了**自己的鼻子，喝道：“吹！”

    一道狂风席卷了所有的压缩冰弹，居然冲着哈利而去。奇利不知道这压缩冰弹是何物，不过想来也不是什么好东西，全数还回去肯定是不错的选择。

    靠！哈利知道冰弹马上就要爆炸，赶紧跃上空中。脚下马上响起一阵爆炸声。

    “哈哈！想**老夫，哪有这么容易的事情。”奇利得意的笑道，不过这种奇怪的关联魔法倒让他有了一丝兴趣。见哈利飞到天空，奇利嘿嘿一笑：“你小子不是速度快吗？看我抓住你。”

    呼！一道龙卷风瞬间将哈利给笼罩在中心。

    这个龙卷风和哈利的龙卷冲击却又有所不同，身处其中的哈利没有任何影响。但是如果哈利想要动一动，马上便会有一股飓风将哈利给顶回去。哈利此时就被这一道小龙卷给困在里面。

    “中了我的风缚术，小子还不投降？”奇利笑眯眯的看向天空的哈利。

    “龙卷冲击！”哈利也不含糊，龙卷对龙卷，他让龙卷冲击的风向和奇利的风缚龙卷相反。两个旋转方向不同的龙卷双双抵消了能量，爆出一阵气流，一齐消散了。哈利身处其中被吹了个气晕八素，不过也总算脱离了束缚。

    这个老家伙还真难对付！特别是那瞬间移动，自己就算速度再快也追他不上啊。没有速度优势，对方施放魔法也不需念咒，哈利一向引以自傲的优势对上奇利都没有了。

    “怎么了！小家伙没招了不成！”奇利笑眯眯的挑衅道，虽然他也有些吃惊，哈利比他想象的要厉害的多。

    “没招？”被奇利一‘激’，哈利顿时心生一计：“看我冰刃‘乱’舞！”

    抬手十数个回旋冰刃脱手而出，紧接着又是十数个回旋冰刃。哈利特地将回旋冰刃的旋转速度加大，飞行速度自然就降低了。只见漫天飞舞这回旋冰刃，向着奇利铺天盖地的涌去。

    哈利与此同时也冲奇利攻去，便冲还边继续施放回旋冰刃，这就是他的战术。

    奇利开始还不知道哈利为什么‘弄’出这么多冰刃来，见哈利冲来，一个瞬移躲开了哈利的攻击。不过还没等他稳住身形，几个回旋冰刃就向他的位置飞来，无奈他只得再次瞬移，如此几次之后，他终于发现，这到处旋转飞舞的冰刃原来就是一个大大的陷阱。无论他瞬移到什么地方，总会成为那无数漫无目的冰刃其中几个的目标，再加上哈利利用高速一刻不停的追击自己，奇利丝毫不敢有任何停留，只得在场中间不停的瞬移躲避。

    哈利的回旋冰刃飞行速度不快，在一批还没有结束的时候便可以再次出手甩出3、4批来，所以场面上的冰刃是越来越多，哈利是用凌‘波’微步来走位的，而且回旋冰刃飞行轨迹他也很清楚。奇利却不一样，在他看来漫天的冰刃毫无规律可言，他施展瞬移虽然无需念咒，但是也要时间准备，随着空间越来越少，冰刃越来越多，奇利终于有些顶不住了。

    嘿！一道震‘荡’气流以奇利为中心扩散开来，哈利的所有冰刃尽皆碎裂。哈利暗叫不妙，赶紧一招寒冰屏障保住自己，还是被这股震‘荡’冲击出了十几米远。金大财那一栋刚被哈利火球炸过的小楼终于不堪承受，轰然倒塌。金大财嘴角‘抽’了一‘抽’，显然十分心疼，不过他却也不敢说什么，难道他还敢让奇利赔他不成？

    “你这老头，说话不算话，怎么用这种大威力的魔法！”哈利在冰棺内连续摔了几个跟斗，跳出来不满的‘揉’了‘揉’自己的胳膊。

    “你这个坏小子！难道你真要切掉老夫的手脚不成。”不是奇利耍赖，如果在继续几分钟，只怕奇利真就要被回旋冰刃切中了。

    “算了，算了！”哈利摆了摆手，“切磋就到此为止吧。”哈利知道，真打起来，自己绝不是这个老家伙的对手。

    “我很奇怪，您老就算想要借看配方，为何要用那种卑鄙的手段？”哈利仍然用‘精’神力问道，看这奇利也不像是**诈之人，为何会伙同梅尔杰采用那种方法去讨要配方？就凭他的身份，直接找‘门’捷列夫只怕‘门’捷列夫也会乖乖的送到他跟前吧。

    “卑鄙手段？！”奇利一滞，回道：“我老人家做了什么？”

    “梅尔杰是如何跟你说的？”哈利也发觉了一丝蹊跷。

    “梅尔杰他说可以帮我借来配方，只要我安心等待便是，我老人家自然是乐得轻松自在！这也能算卑鄙吗？”奇利不满的说道。

    原来如此！哈利恍然，梅尔杰玩了一个‘花’招。如果不是哈利用‘精’神力质问一番，只怕就要被他骗过去了。

    虽然奇利的确是想要看一看这炼金产品的秘密，不过也就仅仅是看看罢了。想来他老人家没兴趣自己制作出来并且**吧？

    但是梅尔杰一方面稳住奇利，声称自己可以帮他借来配方观看，一方面设计计谋赚取配方。如果事成，配方给奇利看过以后，最后八成便会落入梅尔杰的腰包，成为他谋取暴利的工具。如果事不成，还能将奇利抬出来做挡箭牌，推脱责任。好一个**诈的梅尔杰，自己差点都被糊‘弄’过去了。

    “大师果然厉害！”这一次哈利却是用声音喊了出来：“既然大师对洗发沐浴产品的配方感兴趣，不如一同往试验室走一遭？我与‘门’捷列夫大师也好亲聆教诲。”

    “也好！也好！”奇利似乎对哈利颇有兴趣，对他的提议表示了赞同。一方面他确实想看看洗发沐浴产品究竟是怎么做出来的，一方面他对哈利的‘精’神力和魔法也十分感兴趣，哈利的提议正合他的心思。

    哈利却是想在‘精’神力方面请教一下奇利，刚才短短‘交’手几回合，奇利的魔法令他大开眼界。最令他震撼的当属瞬间移动和‘精’神冲击了。如果自己能研究出类似的魔法来……

    既然有奇利背起这个黑锅，哈利也顺水推舟的将此事了解。这次的谋取配方事件就以一个误会结束了，哈利现在已经懂得不要竖立无谓的敌人，梅尔杰好歹也是普隆德拉的城主，这件事也没有触碰到哈利的一些底线。所以，不如卖了这个人情。

    当然，哈利临走时‘不小心’‘露’了点口风，意思大概就是自己来普隆德拉是皇帝亲派，城主大人多多关照云云。又暗示配方之事自己不再追究，洗发沐浴产品的生意也要梅尔杰多多帮忙。倒让梅尔杰有些惶恐，不知哈利是什么来头，不过看来对方没有什么恶意，心下也有了结‘交’之意。

    这样一来，自己在普隆德拉的生意再不会有什么麻烦了吧！有梅尔杰做后台，自己也展‘露’了强悍实力，想来没有人敢再打歪主意了。

    