
    “吉克你不但失手被擒，而且还将此事惹到了帝国皇帝那里，为了救你，我们和帝国正面起了冲突，你说，该怎么解决这件事呢？”紫袍人看似询问吉克，但是话里的凌厉却让吉克战战兢兢。

    “小人多谢盟主援手相救，今后一定做牛做马报答盟主！”吉克赶快表忠心，想来盟主救自己就是为了收一个能干的下人吧。

    “你们每一个都是拉文霍德的‘精’英！拉文霍德的杀手，怎么能死在外人的手里！”紫袍人顿了一顿，蹲下身子望着吉克，“你想看看我的真面目吗？”

    不知紫袍人的意图，吉克只能小心翼翼的答道：“盟主肯让小人得瞻天颜，那是小人的荣幸，小人不敢奢望。”

    “哈哈哈！就凭你这句话，我便让你见见。”紫袍人慢慢拿下了面具，‘露’出一张略带苍白，却粗犷威武的脸。

    “知道我为什么会将真面目给你看吗？”紫袍人咧嘴一笑，吉克突然觉得心口一凉，一只匕首不知何时‘插’在了他的‘胸’前。

    吉克瞪大了眼睛，张了张口却说不出话来，他临死都不知道为什么紫袍人要杀死自己，如果要自己死，为什么还要救他出来？！

    重新戴上面具，紫袍人轻轻的说道：“因为看过我真面目的都已经是死人了。救你不过是为了了解当时的经过，确定报复的目标。而且，拉文霍德的杀手只能死在拉文霍德的手上！由我亲自动手，你应该感到荣幸。而且你不死，如何平息皇帝的愤怒呢？我们可惹不起一个帝国呀！”

    ……

    中午才被劫走的死囚，不到一个时辰便被送了回来，虽然已经是一具尸体，上面还附带有拉文霍德的致歉函：

    本盟成员不慎被捕，为帝国添了不少麻烦，特此亲自清理‘门’户，望勿怪！

    拿到那张明为致歉，实则有**之嫌的纸函，尼兰德气的直发抖，在皇宫内震怒了半个时辰。如果不是还没探清拉文霍德的虚实，只怕尼兰德就要出兵清剿了。

    哈利从仙妮嘴中听知了整个事情的经过，不由皱了皱眉头。营救死囚拉文霍德必定也是‘花’了一番功夫的，为何又马上将其杀死送回来？莫非真是因为传闻中所说的，仅仅是向帝国**？

    **的话，当场杀掉灭口不是更直接？将杀手带走的1个时辰内，到底发生了什么？按理来说，这个实力的杀手应该不是什么重要人物，绝对不值得拉文霍德‘花’费心思去营救。那个单独面对两大高手的黑影，肯定是拉文霍德顶尖高手之一，这么劳师动众的，到底图的是什么呢？哈利百思不得其解。

    拉文霍德庄园，也是联盟的秘密总部内。此时紫袍人正与另外四个红袍人坐在一张桌子前讨论着什么，那个黑影仍然站立在他后面。

    “各位长老有什么意见？毕竟这事在我们拉文霍德联盟创立以来头一次！”紫袍人此时显得有些随意，倒不像面对吉克之时的神态。

    “我觉得这件事就这样算了，那个骑士是公主选中的人，依照联盟的原则是不能动的人物。那个魔法师想必在魔法工会也有些背景，不宜与之为敌。”一名红袍长老发表了看法。

    “我同意！虽然他将吉克送‘交’官办，但是毕竟没有公然违反我们的禁令，我也觉得不宜报复。”另一名红袍长老也点头道。

    另外两名红袍长老没有说话，但是也没有反对，在那沉默不语。

    紫袍人望了望他们，一副吊儿郎当的模样，语气轻佻的说道：“我们拉文霍德为何可以300余年屹立不倒？没有遭到帝国的打击？莫非我们的实力达到了可以和帝国抗衡的地步吗！看来各位长老手上应该有不少隐藏的高手吧，不然凭我现在的人手，连帝国骑士团一个大队都顶不住呢。”

    “马维！你什么意思！”最先发言的红袍人拍案而起，怒指着紫袍人。

    “我没什么意思，大长老你那么‘激’动干嘛？”将脚翘到桌子上，马维打了个响指，“想必各位都知道，联盟的核心力量就那么一点，其余的成员如果联盟出事肯定是做鸟兽散。既然各位都没有隐藏的实力，那么我们凭什么和帝国抗衡？帝国为什么没有将我们剿除？”

    四名长老陷入沉思状，仔细琢磨着马维的话。

    “一方面是因为我们够低调，帝国‘摸’不清我们的虚实，也找不到我们的总部。”马维也不等众人多想，大声嚷嚷着：“还有一个理由就是，帝国抓不到我们的把柄！他要清剿我们，总要有一个冠冕弹簧的理由吧？可是数百年来，帝国想要找一个证人证明我们有罪都做不到。”

    “你们认为当初联盟制定的规定是为了保护那些普通杀手吗？是为了收买人心吗？诚然，有这么一丝原因。但是，最重要的是，它是用来保护联盟的！”马维继续说道：“虽然我们外围的杀手知道的秘密不多，但是如果不断的有人被抓获，不断的有情报传递给帝国，那么拉文霍德覆灭也就不远了。这300年来因为这个原因而消失的杀手组织比三长老你的头发还多！”三长老下意识的‘摸’了‘摸’自己那所剩无几的头发，虽然不多，几百根还是有的。

    “但是正是因为我们着力的保护那些杀手，他们才会尽心尽力的维护联盟的利益，在帝国内，我们一直是低调的存在，我们成功暗杀了多少目标？我们放弃了多少目标？我们清楚，帝国却不清楚！无论成功还是失败，帝国都抓不住我们任何把柄。所以帝国的清剿部队从来没有踏足我们拉文霍德庄园！”

    “虽然我无缘见到拉文霍德大人，但是对于他的智谋却是佩服的五体投地。正是他制定的这条规定才让拉文霍德安全的存在了300余年！有哪个杀手组织能有如此悠长的寿命呢？没有！只有我们拉文霍德！”马维似乎也说的有些‘激’动起来。

    “马维说的似乎的确很有道理！”虽然被马维嘲笑了头发，但是耿直的三长老仍然赞同马维的说法。

    二长老和四长老也点了点头，大长老沉着一张脸，并无反驳马维。

    “但是！这一次那个魔法师小子居然藐视我们拉文霍德的威严！这还不是最主要的，最重要的是，他的做法严重威胁了拉文霍德生存的基础，如果我们不采取应对措施，那么拉文霍德就会陷入有史以来最大的危机之中！”马维一拍桌子，厉声说道：“他头一次让我们暴‘露’在帝国的注视下，以前皇帝可能听说过我们，但是未必会将我们放在心上。”

    “既然现在形势不妙，为何你还要如此高调的向帝国**呢？”大长老质问道。

    “事情已经发生，帝国已经做出了回应，难道大长老你还视而不见？”马维不屑的嘲笑道。

    “帝国只是要处斩吉克，并没有要动我们的意思！”

    “用脑子想想就能明白，如果帝国不想动我们，根本就不会处死吉克。帝国这是在**，难道要我们装作看不见吗！”

    “既然如此，你又为何要‘激’怒帝国？难道你不怕帝国的军队前来清剿吗？”二长老追问道。

    “我当然怕！我们没有抗衡帝国的实力！”马维悠悠的回道，“所以，我要让他们投鼠忌器！”

    “此话怎讲？”

    “这次劫囚就是为了展现我们的实力！虽然正面对抗我们没有丝毫的胜算，但是皇帝和那些大臣们也要考虑考虑，一旦把我们‘逼’急了，他们的安全可是没有什么保障的！毕竟，他们不清楚我们的虚实。”在两名8级战士的保护下都让人轻松劫走囚犯，那今后皇帝和大臣们要保护自己，需要怎么样的高手才能胜任？这样的杀手拉文霍德拥有多少呢？一旦开始清剿，帝国内部必然人心惶惶，都害怕自己成为杀手的目标。这就是马维的目的。

    “所以你连黑杀都出动了？”四1⑹k    .1⑹оМ 文字版首发长老看了看马维身后的黑影。

    “不错，既然两个8级高手都能被我们玩‘弄’于鼓掌，9级高手护驾也并非那么安全了。帝国要动我们，首先就得掂量掂量我们，如果我们有许多个黑杀……”马维‘露’出一丝得意的笑容。

    “此话有理，经此一事，帝国想必不敢轻举妄动。”众长老点了点头。

    “话虽如此，我们在做完最后一件事后，必须要沉寂一段时间了，好让帝国的注意力不再放在我们身上。小心总是好的。”

    “什么事？”

    “拉文霍德的报复！”马维脸上现出‘阴’冷之‘色’，“那个魔法师小鬼给我们拉文霍德带来如此大的麻烦，如果不报复，岂不是让后人效仿他吗！”

    “我—去！”名为黑杀的黑影突然出声。

    “嗯……”马维想了想，“虽然我认为黑杀你出动有些小题大做，但是为了尽快平息这次事件带来的不利影响，就由你出马吧！”

    “那名骑士既然是公主看上的人，自然是不要招惹的好。这次劫囚估计已经让皇帝非常震怒了，如果将他的驸马也给杀了，想必会有些麻烦，所以黑杀你此次的目标只有那个小魔法师。”马维补充道。

    “是！”

    