
    此刻基鲁一脸的紧张，对于黑龙的突然发威，基鲁显得很吃惊，原来这条龙果真不是虚弱状态，为防止它突然暴起攻击，基鲁全神戒备着。

    哈利拍了拍他的肩膀：“这下就该我们上场了，这只龙的逆鳞在右前爪总是挡着的右‘胸’处，等会战斗时我会在逆鳞处标记，等我发出信号，你就马上对着逆鳞攻击，但是记得不要注入斗气。之前你就随便和它耍耍，刻意避开逆鳞的部位麻痹它。我会在旁边协助你，你注意不要被黑龙给击中，有机会刺它几下当做练习好了，只要不是攻击逆鳞你可以用最强的斗气进行攻击。记住不要急于求成，利用速度在黑龙的攻击死角游走就可以了，权作锻炼。”

    “嗯，哈利大人！”虽然满腹疑问，并且看着哈利如此自信满满的样子。基鲁没有多问什么，黑龙已经落在他们对面3米处，战斗即将开始，不管怎么样，按照哈利的吩咐做，事实证明目前为止他的吩咐还没有出现过纰漏。

    “好了小黑，杂鱼被你解决了，我们来打一架如何？”哈利向黑龙传递着求战的信息。

    “你是在逗我吗，这10几个人虽然实力不济，至少比你身边这个人强点，他们一起也对我没有任何威胁，何况你旁边这个小子！哈哈”黑龙哈哈一笑，在基鲁眼里，黑龙却是传出一阵低吼，他更加小心翼翼的加强了戒备。

    “不如我们打个赌如何，如果我们2个能打败你，你要答应我一个条件！”哈利似乎没受黑龙不屑态度的影响。

    “你也要和我打？你这小子很有趣，我不想‘弄’伤你。这个赌打的没什么意思，你们不可能赢。”黑龙依旧不屑。

    “你就说敢不敢打吧，难道你怕输了我又满足不了我的条件，所以在推脱吗？原来小黑也有害怕的时候啊！”哈利装出一副恍然的语气。

    “吼！你这个渺小的人类，你在藐视我的尊严吗！虽然我对你很有好感，但是你必须为你藐视巨龙一族付出代价，既然你坚持，就一起上吧，我会尽量不重伤你就是了。”黑龙果然中了哈利的‘激’将法。

    “别转移话题，如果你输了，答应我一个条件。”哈利继续刺‘激’着黑龙的神经。

    “你们不可能赢！这个赌只有一个结果，我为什么要答应你，再说了，你要是输了，你能给我什么好处？”黑龙居然也懂得讨价还价，哈利狂妄的语气令它十分的气愤。

    “你堂堂一条黑龙，赢了我这个在人类中都不算高手的法师，还要拿奖励，难道你不觉得丢龙吗？你刚刚打败了15个高级战士，是不是也要去找他们拿点奖励？”哈利不屑的问道。

    “啊啊啊！好吧，你成功的‘激’怒了我，等会我会让你知道‘激’怒我的代价是什么。如果你能战胜我，我就答应你一个条件又如何。来吧，你们上吧！我只需要10秒钟就可以解决你们”黑龙愤怒的咆哮着。

    哈利腾空而起，飘在10米高处，然后对基鲁招呼到“基鲁，开始游戏了！”

    基鲁按捺住心中的紧张，按照平时练习的吐纳将(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)斗气在体内游走一圈，情绪稳定了下来，目光坚定的盯住黑龙。“嗖”的跃起，将斗气集中在手中的长*，向黑龙直冲而去，目标直指黑龙的眼睛。黑龙只将眼睛一闭，*刺在眼皮上，“锵”的一声溅‘射’出几许火‘花’。“咦？你的伙伴有点意思，没看出来他的攻击力居然超过了他表现的实力。”

    “那你是不是怕了啊，如果怕的话就认输吧！”哈利并不着急攻击，他似乎另有打算。

    “你这‘混’蛋，他那点攻击力连给我挠痒都不够，别以为我夸奖他两句就有实力挑战我的尊严，巨龙一族是无敌的！”小黑咆哮着说道。

    “那接着战吧，我还没出手呢！”从刚才黑龙和众人的战斗中，哈利发现黑龙纯粹是依靠自身强悍的防御力，黑龙用前爪格挡，并不是它没有尽力，随意格挡几下而已，而是由于身躯庞大，人类对他来说就是苍蝇般，虽然腾空飞行和地上奔跑绝对速度超越人类，但是对于小范围的腾挪，收放不能自如，所以不可能抵挡全部佣兵们连续不断的攻击行为。而且从历次人龙大战的过程来看，人类高手比之巨龙还是有很大的差距，但是每次战斗持续时间都很长，原因也在此了，庞大的巨龙无法准确打击一个人类，正如一个人无法‘精’确打击一只苍蝇。基鲁本来就以速度见长，而且利用斗气内功哈利也传了一些凌‘波’微步的心得给基鲁，所以哈利很放心的让他放手去攻击黑龙。不过黑龙的范围攻击还是有些威胁的，不过哈利也**应对的办法。

    果然，黑龙在基鲁的快速运动下，有些跟不上节奏，他的前爪有许多死角根本不能防卫。感觉面子挂不住的黑龙再次仰天龙吼，基鲁早已收到哈利的告诫，长*在黑龙爪上一点，借助着反弹的力量顺着龙吼**‘波’的方向跃出，并且同时用斗气封住双耳。龙吼的**‘波’将基鲁一直送出30多米。龙吼主要是声‘波’能量攻击，哈利借用了巴斯霸的技巧教给基鲁，避免了龙吼刺‘激’到脑神经。然后借着**‘波’的力道退开，卸掉迎面而来的压力，基鲁除了受到一些不痛不痒的**外，没有受到一丝伤害。

    “哈利的办法果然有效！刚才震伤12名高级战士的招数居然就这么化解了！”基鲁不由多了几分信心，刚才哈利在看黑龙和佣兵战斗时已经告诉了基鲁如何破解这一招。

    看见自己的龙吼没有对那小子造成影响，虽然很难相信这个事实，但是黑龙仍然没将哈利二人放在眼里，在它看来，就算能化解自己的龙吼，也不会对自己造成什么威胁。黑龙浮到空中，深深的吸了一口气，这是喷吐龙息的前兆！基鲁陡然感到了一股巨大的压力！

    突然，黑龙感觉到自己右边身子突然一重，顿时在空中失去了平衡，头一歪，还没有喷出的龙息偏离了原本预定的方向，一个巨大的火球从基鲁左上3米处飞过，砸在一棵大树上轰然爆炸，爆炸使得十米范围内的物体都化为了灰烬，基鲁完全能感受到身后的爆炸威力是如何的恐怖。

    基鲁被龙息的威力吓了一跳，虽然不明白龙息为什么打偏了，但是肯定是哈利做的手脚，越发对哈利佩服起来。趁着黑龙**的功夫，基鲁闪身躲到黑龙身后，他不会凌空飞行，所以也不着急攻击。想办法绕到黑龙无法喷吐龙息的方位。

    黑龙却气恼异常，不知道为何自己会突然失去平衡，怒问哈利道：“小子，是不是你搞的鬼？”

    “就不告诉你！就不告诉你！”哈利冲着黑龙做了做鬼脸。

    “气死我了！你这‘阴’险的小子，到底在我身上做了什么！我会让你后悔自己的所作所为！”黑龙使劲咆哮着，和哈利战斗让他感到自己无比的憋屈，明明是两只随便一捏就可以掐死的小虫子，居然总也不能如愿。

    “我们现在是对手哎，怎么能告诉你我的战斗秘密呢！如果你认输的话，我可以考虑考虑！”哈利嘲笑着黑龙的不智，‘激’怒黑龙也是他计划中的一部分。

    愤怒的黑龙不再去理睬基鲁，扑腾着翅膀向哈利冲来，突然左边翅膀又一重，有了上次教训，黑龙迅速调整过来，显得并不那么狼狈，但是就这么一耽搁，哈利已经离开了刚才腾空的位子，与黑龙的距离又拉开了10多米。

    “你抓不到我的，小黑！”哈利在远处冲小黑招了招手，挑衅道。

    原来哈利在刚才观察黑龙与佣兵们的战斗时发现，黑龙飞行时并不是完全靠翅膀做动力，如此庞大的身躯仅仅靠翅膀也是绝对撑不起来的。巨龙一族身上都有龙神之力也就是人类说的龙力，这股力量是巨龙能量的来源，飞行时龙力会自发的调动，形成风系魔法漂浮术，这个魔法完全不用巨龙自己控制，巨龙也不会控制，只是一种与生俱来的本能罢了。

    看穿了这一点的哈利马上就有了计策：利用风系魔法里的狂风术，对巨龙的漂浮术进行干扰，对黑龙左右各施一个不同风向的狂风术，改变漂浮术对黑龙作用的力度，同样是利用风速形成的压强差，给黑龙两翼一边提升浮力，另一边抵消浮力，一增一减，对于天生习惯漂浮术飞行的巨龙们来说，突然漂浮术改变了浮力状态，自然就无法再保持平衡了。而黑龙从来就不会去防御魔法，所以对于哈利施展的魔法它丝毫没有感觉，而且如此体型的黑龙想要躲开一个小小的狂风术却也不是那么容易的事情。

    虽然黑龙不太明白是怎么一回事，但是也知道如果继续停留在空中必然还会受到类似的干扰，只得降落回地面，又深深的吸了一口气，目标赫然就是哈利，喷出一口龙息。

    眼见龙息飞来，哈利向后嗖嗖的退出数米，同时送出一个压缩冰弹，打在龙息的下面，冰弹爆炸，虽然无法抵消龙息，爆炸的力量却将龙息向上抬高了30°，从哈利脑袋上飞了过去。

    “小黑！你的对手不是我哦。我只是一个弱弱的小魔法师罢了，欺负我可会坏了你的名声。”哈利不敢再靠黑龙太近，龙息实在太危险了。

    