
    仙妮公主此时已经将哈利和基鲁带到皇宫后院的一家酒楼里，三人要了一个包间，公主的两个保镖便在‘门’口守卫着。

    “两位似乎是第一次来帝都，不知是否要在帝都常住呢？”要了一些菜肴和点心，仙妮公主试探‘性’的询问道，虽然听起来是在问两人，眼睛却看着基鲁。

    “啊……我……我是跟着哈利来的，是否常住要看他的意思。”见公主盯住自己，基鲁短暂的结巴了一下，不过很快镇定下来。

    “你们俩是兄弟吗？看起来你们关系很不错的样子，但是样子却不像呢！”公主轻轻一笑，面容颇为甜美。

    “不是，哈利对我有恩，所以我自愿做他的‘侍’从骑士。”基鲁老实的回答道。

    “哦？”仙妮公主显然有点吃惊，“我只听说过有下人做主子的‘侍’从骑士，或者夫妻做对方的‘侍’从骑士。你们似乎……”

    “其实也不完全是这样。”哈利无奈的‘插’嘴道，这个基鲁，除了战斗方面，真是笨到家了。“其实我们本来就是好兄弟，虽然不是亲生的。他非要死皮赖脸的做‘侍’从骑士我也没办法，再说‘侍’从骑士未必就不能让兄弟来做吧。”

    “呵呵！总不是是基鲁公子对你有什么想法吧？”看来这公主也并非如她的模样般纯洁，说这话的时候嘴角泛着一丝坏笑，看来她并没有因为基鲁做了哈利的‘侍’从骑士而介意。

    “谁知道呢？！”哈利一副无所谓的样子，“反正只要我严防死守，基鲁他一点机会也没有。这一点请公主放心！”说完，坏坏的看了看公主。

    仙妮公主倒被哈利‘弄’了个大红脸，说实话，从开始见到基鲁有些好奇，到后来惊魂未定的时候突然看见基鲁威风凛凛的出手，拯救了台上的孩子，虽然自己当时不会有什么危险，但是如果因为自己的原因让这些孩子受到了伤害，真的比自己伤了还难过。而且这个腼腆的大男孩虽不像哈利那般风趣自然，但是从他坚定的脸上可以看得出来，肯定是一个有担当的男子汉。所以，自己似乎真的对他有那么一丝的好感，想去了解他。

    “至于是不是在帝都常住，我暂时还没有决定。”哈利接着说道：“不过基鲁并非一定要跟着我！他一直梦想要加入骑士团，今天正好公主在这里，不如麻烦公主走个后‘门’，将他‘弄’进去。他的本事不是我吹的，绝对不比任何一个骑士差！”

    “啊？哈利！”基鲁吃了一惊，虽然他的确梦想成为骑士团的一名成员，但是‘侍’从骑士的誓言却也绝不能违背。“身为你的‘侍’从骑士，怎么可以和哈利你分开……”

    “打住！”哈利截断了基鲁的话，撇了撇嘴：“难道你要跟我一辈子啊！我对你可没兴趣。我可不想以后和灵儿在一起的时候旁边多一个电灯泡！”

    “电灯泡？那是什么意思？”仙妮公主奇怪的问道。

    “要说这电灯泡呢！那可是有典故的，一对夫妻在房间里，男的对‘女’的说，让我亲一下。‘女’的摇了摇头。男的又说，那让我抱一抱。‘女’的还是摇了摇头。男的生气了，问道：为什么呀？‘女’的小声回答，我怕羞。男的奇怪了，这里又没有外人，你怕什么羞？‘女’的一指头顶的电灯泡说道，它还亮着呢。”哈利说道这里看了看基鲁和公主，两人似乎还一脸茫然，坏坏的一笑：“你看我现在在这里，像不像一个电灯泡？”

    “去！”仙妮公主终于理会了其中的意思，瞪了一眼哈利，又害羞的看了看基鲁，低下了头。基鲁也明白过来，红着脸傻笑了两声。

    不过公主还算大方，不一会便抬起头来，说道：“如果基鲁想要进骑士团，光凭我的关系却也办不到。不过我倒是可以向父皇推荐一下。”

    “没关系，虽说是走后‘门’，可是咱也是凭本事吃饭的。”哈利拍了拍基鲁的肩膀，吹嘘道：“别看基鲁年轻，寻常骑士还不是他的对手呢！再过个几年，怎么说也是一个骑士队长了。”

    “哈利，我进骑士团，那你怎么办？！”基鲁急了，似乎哈利想他把甩在帝都。一个骑士如果不能履行誓言，那可是最大的耻辱。

    “你是不是我的对手？”哈利瞪眼问道。

    “不……不是。”

    “那你是不是得听我的？”

    “是！”

    “那么既然如此，你还不乖乖的听话？”哈利追问道。

    “这……”基鲁为难了。

    “其实我让你去骑士团也是为了让你更好的履行职责嘛！”哈利一本正经的解释起来，“俗话说，朝中有人好办事，等你在骑士团内手掌兵权，许多事情就可以帮到我了！”

    “喂！哈利，你就这么当着公主的面讨论拉帮结派吗？”不过仙妮却没有‘露’出不快之‘色’，脸上仍然笑容可掬。

    “有吗？这里有公主吗？”哈利假装四处张望，“我怎么没看见！”

    “嘻嘻！”仙妮开心的说道：“对，这里没有公主，只有仙妮！”

    “小仙妮，那你也不要公子来公子去的了，就叫我哈利，叫他基鲁得了！”哈利也看出来仙妮并不喜欢摆公主的架子，趁机套近乎道。

    “基…鲁，如果你真的想加入骑士团，我去找父皇商量一下，凭你的本事，应该还是有很大机会的。”仙妮期待的问道。

    “我……”说实话，在没有遇见哈利之前，加入皇家骑士团确实是基鲁的梦想，但是他想到自己已经宣誓，便有些踌躇。

    “你，你个屁啊！”哈利看不下去了，看来不解开基鲁这个心结，只怕他一辈子都会委屈在自己‘侍’从骑士这个身份下。基鲁是一只雄鹰，绝不能埋葬在自己手中，而且哈利需要的是一个肝胆相照的铁兄弟，不是一个唯唯诺诺的仆从。

    “基鲁，你要明白，我并不喜欢你总是一副(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)欠我命的态度，我需要的是一个兄弟，一个亲密的朋友！如果你继续这样看待我两的关系，那么我也只会远远的避开你。我也是孤单的，也需要朋友，除了远在积芬的灵儿，我就只有你这么一个兄弟最亲密了！”

    “哈利……”基鲁听的有些感伤。

    “其实，从第一次见到你，我就觉得我们的遭遇很相似，你是失去了父母，我却是有父母不能相见。而且第一眼看见你，我就有一种很亲密的感觉，可是后来你一副报答恩人的态度让我很不自在，所以我就把你扔到斯伯丁去了。”

    “而且，虽然你发誓成为我的‘侍’从骑士，这不代表你就要低我一等。我不是骑士，不懂什么骑士职责之类的。但是既然你基鲁是我的好兄弟，好朋友，那么理所当然的我会帮你、保护你、关心你。其实，我也在做一个‘侍’从骑士应该做的事情。既然如此，我们彼此之间还用分报恩和报答吗？”哈利说到这里也显得‘激’动起来。自从逃亡至今，哈利极少这么吐‘露’心声的。

    “我明白了！”基鲁也不多说，眼中闪出一丝坚定，上前抱住哈利：“好兄弟！”

    “不要吃我豆腐！”转眼哈利便恢复了平常的模样，皱眉怪声叫起来，一把将基鲁推开，“‘肉’麻死了！”

    从现在开始，基鲁终于摆正了自己的身份位子。他与哈利之间残留的那么一丝隔阂终于也消失了，报恩之心顿去，剩下的，只有浓浓的兄弟之情。这样的关系，比‘侍’从骑士更加牢固、坚不可摧！

    “唔……”仙妮在一旁听着，眼里泛起了泪‘花’，有些羡慕的说道：“你们真好，可是我却找不到一个朋友……”

    “咦？怎么会呢？”哈利奇怪的问道。

    “虽然皇宫里有许多和我一般年纪的，但是却没有一个是真正的朋友。他们都热衷于互相攀比、炫耀，而且我身为公主，大家都对我有一种畏惧感，不敢与我多亲近。不像哈利你，不但直呼我的名字，还敢和我开玩笑。从小，就没有人敢亲近我，在皇宫内我一直很孤单，两个哥哥一个生下来就重病在身，还有一个大了我10几岁，从我懂事起他就帮着父皇处理政事，也没时间陪我。父母虽然疼我，但是同龄人中却没有知心的人。”说到这，仙妮的表情有些伤感，“有一次，母亲出宫带着我到一所护幼园里，我独自一人走丢了，不过却碰见了许多同龄的孩子，那一天，是我最开心的一次，虽然回去的时候我将全身的衣服都给‘弄’的脏兮兮的，嘻嘻！”仙妮不自觉的笑了起来。

    “但是自从那一次之后，我就再也没有机会见到他们。所以等我长大以后，我特别喜欢去护幼园看望孩子，虽然他们已经不是从前的朋友，但是和孩子们在一起的时候感受到他们的开心和纯真，我也会变的很开心呢！”

    “有时候，我倒觉得做一个普通人，也许会快乐很多呢！”仙妮叹了口气。

    “未必！”哈利摇了摇头，“普通人有普通人的烦恼，虽然他们可能不孤单，但是却有自己的麻烦事，也许他们还在羡慕你呢！”

    “也许吧！我是身在福中不知福呢！”仙妮失落了一阵，很快就恢复过来。

    “其实，只要有心去找，朋友还是会找到的！”哈利微微一笑，“并非所有人都顾忌你公主的身份，比如你眼前两人！”

    “真的吗！”仙妮开心的嚷道：“其实我早就有这个想法，就是怕你们顾及我的身份，我看基鲁似乎还有点怕我呢。”

    “这个我证明，他绝对不是因为你的身份而怕你的！”哈利为基鲁辩解道。

    “那是为什么？我长的很可怕吗？”仙妮调皮的吐了吐舌头。

    “我敢打包票，基鲁在任何一个像你这样漂亮、善良、可爱的美‘女’面前，都会有这种反应的。”哈利打趣道。

    “是吗！”仙妮眨巴着大眼睛看着基鲁，似乎想得到确认。

    “我……”基鲁挠着脑袋，不过既然有哈利带头，他也的确对公主很有好感，难得公主没有架子，当下回道：“如果公主不嫌弃，我们以后就是朋友了。”

    “还叫我公主，还说不在意我身份！你看人家哈利都直呼我的名字了。”仙妮不乐意的说道。

    “仙……妮……”基鲁结结巴巴的说道，他总觉得这么喊一个‘女’孩子的名字感觉怪怪的。

    “看你紧张的！难道你叫其他人名字也是这样吗？”仙妮倒也没有真的在意，既然说开了去，言语间倒是大方了许多，不禁逗道。

    “好了，仙妮你就别为难他了。现在我正式宣布，从现在开始，基鲁就是你的男朋友了！嗯，我就是你的好朋友了。”哈利嘻嘻一笑，暗自得意想道：自己和公主‘交’了朋友，那么想必以后自己通缉犯的身份东窗事发，也会有人照应一下，如果基鲁和公主能成好事，自己不也跟着沾光吗？

    不过哈利也不纯粹是因为有好处才亲近公主的，主要还是仙妮的确是一个值得相‘交’的朋友。如果是那种恃宠而骄的贵族小姐，只怕哈利理都懒得理，又怎么会去刻意结‘交’呢！

    “咦？男朋友和好朋友有什么区别吗？难道哈利你不是男的吗？”仙妮一脸的好奇模样。

    “当然有区别，男朋友最多只能有一个！好朋友却可以有很多。”哈利摇头晃脑的解释着。

    “哈利你又在使什么坏？”基鲁这时也坦然起来，熟知哈利的他一听就知道哈利肯定又拿他打趣了。

    “瞧你说的，我这么善良的人怎么会使坏呢！”先在口头上让他们成一对，算是个好兆头吧！

    “呵呵！今天我真的好开心呢，有了你们两个朋友，以后我可以出宫就找你们玩！我再也不是孤单一人了！”仙妮开心的欢呼道。

    “当然没问题！”哈利摆出一副夸张的神情说道：“堂堂公主罩着我们，那我们在帝都岂不是可以横着走了！”

    “原来哈利你不怀好意！”仙妮张牙舞爪的佯怒道。

    “哼哼，你已经上了贼船！还想下去吗！以后我们就是帝都三人帮了！”哈利得意的宣布道。

    吃过晚饭，仙妮需要回宫，三人只得暂时告别。

    “基鲁，进骑士团的事情我会尽力求父皇应允，但是可能还需要通过一些考验，因为就算父皇也不能随便安排人进去，不过你实力这么强，我想肯定没问题的。”仙妮看来一直记挂着给基鲁‘弄’个骑士团位置，告别之时便向基鲁保证道。如果基鲁成为骑士团的成员，自己也可以经常见到基鲁，这也算仙妮的一点小小‘私’心吧。

    “要不干脆直接捞个小队长的职位吧！”哈利贪心不足的说道。

    “哈利你别瞎说，任何骑士进入骑士团都是从后备骑士开始，如果实力足够很快可以成为正式骑士，但是想要晋升为骑士队长，光靠实力是不够的，还必须有足够的功勋。”基鲁解释道。

    “这么麻烦？”哈利想了一想，对仙妮说道：“既然这样，那仙妮你暂时先不要和你父皇提起吧。反正我们还要在帝都呆一段时间，等需要的时候你在帮忙好了。”进去做个后备骑士有什么用，如果没有功勋岂不是一辈子都只能做个小骑士？这件事还需要斟酌一下。

    “怎么哈利你突然改变主意了？你不是说基鲁的梦想便是成为骑士团的成员吗？”仙妮奇怪的看了看哈利，“对基鲁来说，这么年轻就能成为骑士团的骑士，已经很了不起了。骑士团中可没有弱者呢！可不能太贪心了。”

    “我没有改变主意，只是这事晚点再提也许有更好的结果……”哈利想到了那瓶龙血。

    “是么？那我暂时就不‘插’手好了！嘻嘻，不过有什么需要帮忙的可以跟我说，父皇还是很宠我的。”仙妮小小的炫耀了一把。

    “好了！还是要谢谢仙妮！初次来帝都，仙妮你还是先带我们去游玩一番才是啊。”算算日子，距离约定日期还有十多天，有仙妮这个免费向导在，怎能不尽兴一番。

    “对呀！不知道骑士团能不能去参观一下。”基鲁还是记挂着狮鹫骑士。

    “那可不成，骑士团可不是游玩的地方。”仙妮白了基鲁一眼，“等你成为骑士团的一员之后，想怎么参观都成！”

    “基鲁你也别心急了，我保证让你顺顺利利的进入骑士团。也许还能‘混’个队长做做。”只要找出发布龙血任务的人，也许就是皇帝陛下，那么些许要求应该不成问题吧。

    “我倒真想看看哈利你凭什么可以让基鲁直接当上骑士队长呢！”

    连续多天，三人白天的时候几乎形影不离，仙妮不‘欲’保镖打搅自己游玩，让他们远远跟着，自己则蹦蹦跳跳的带着基鲁他们游览起了帝都。不得不说仙妮公主还是相当的引人注目的，帝都许多贵族官员都惊奇的发现，平时恬静的小公主居然也有活泼的一面，而跟在她身边的两个年轻人身份，也引得众人一阵猜测，难道是驻外的哪位大公的公子来到了帝都？不然凭什么有资格让公主带领着游玩？

    知道真相的几个贵族公子暂时也没有动静，看来政治家的后代也继承了一些沉稳，知道谋定而后动，在两个年轻小子身份未明之前，他们也不想轻举妄动，以免招惹到不该招惹的人。而且这些天帝都关于哈利和基鲁是某某大公公子的传闻一直没有停息，也让他们投鼠忌器。

    不过，派往斯伯丁打探的汉斯很快带回了消息。

    