
    至于帕丝是如何知道这个秘密的，那就不得不说她与格格巫那点不为人知的事情了。

    格格巫在所有的贵‘妇’里，最喜欢的就是帕丝了，哈利让他送洗发沐浴系列给城主，倒也合了他的心意，正好以此讨好帕丝。由于洗发沐浴系列销售旺盛，格格巫总算也风光了一把，平日里他想都不敢想的大贵族、大官员居然都来求他，而且还有的居然主动送夫人来与自己苟且，实在让他大大的满足了一把。

    这人一志得意满，就容易得意忘形。加上帕丝因为好奇，也有一搭没一搭的套格格巫的话，从格格巫透‘露’出来的一些消息：比如‘门’捷列夫一个月只需要‘抽’两天时间制作材料；他们收购的香‘精’和油脂什么的价钱和洗发沐浴系列出售价格相比简直不值一提；‘门’捷列夫制作材料只需要几种很常见的岩石；还有就是格格巫的提成也都告诉了帕丝，‘精’明的帕丝光从提成的数额和售价的比例中就能看出问题来。

    然后帕丝将这些信息告诉了梅尔杰，梅尔杰稍稍派人一调查，就得出了几个结论：

    ‘门’捷列夫没有采用什么贵重的材料，穷困潦倒的‘门’捷列夫能够一次‘性’生产出如此数量的洗发沐浴产明这玩意需要的材料必定不会很贵重。从格格巫的嘴里得知的情况还有打听来的消息，大约就是几种很普通的岩石为主要的原料。

    格格巫每个月提成的10金额帕丝早已打听出来，然后对比了一下每个月洗发沐浴产品的销售额，他们便发现了蹊跷。理论上来说，提成的比例应该是以销售的利润来确定总数的，但是调查的结果却显示，格格巫的10提成金额和一个月内的销售总额的10出奇的十分‘吻’合。也就是说，‘门’捷列夫根本没有在乎材料带来的成本，直接用销售价给格格巫算提成。这从一个侧面说明了产品的成本十分之低，不然断不会如此计算。

    综合以上两个因素：得知了真相的梅尔杰不由得眼红起来。几个金币成本做出来的洗发沐浴系列就可以卖到几百甚至一千多金币，这简直就是暴利啊！可是‘门’捷列夫怎么说也是个9级魔法师，背靠魔法工会，嫉妒也是没有办法的事。

    不过当帕丝得知‘门’捷列夫在拍卖行的一些举动之后，脑里不由得冒出一个计谋来。她尝试着派人与‘门’捷列夫抬价竞争一个高级魔兽的晶石，结果无论价格怎么抬，‘门’捷列夫都会一口吃下。看来这炼金大师脑子有点那个……心下顿时有了定计，便给梅尔杰出了一个主意。

    于是，梅尔杰指示金大财多多收集炼金师感兴趣的材料和草‘药’等等，利用自己和大公爵的关系让拍卖行拍卖。虽然有些东西价值不到5000金币，而且未必很吸引人，但是他向拍卖行保证成‘交’价一定很高，不超过5000他来赔偿等等，拍卖行的哥拉斯勉强也算同意了。

    结果不出所料，‘门’捷列夫丝毫不知道自己正在被算计，只要他认为有用的东西，统统出手拿下，少则几万金币，多则十几二十万金币，几乎每件物品都被顶高了十倍，这样洗发沐浴系列好不容易赚到的钱全部流到了金大财的手里。‘门’捷列夫还欠下了巨额债务。

    哥拉斯虽然后来明白了梅尔杰的打算，不过事情已经开头，他也没办法阻止，而且‘门’捷列夫是自愿上当，也算不得拍卖行违规，只得睁一只眼闭一只眼，默认事情的发展。

    于是乎……就有了之前的事情。

    当然，以上是哈利自己分析出来的事实。金大财似乎想将责任揽到自己身上，所以言语里多是为梅尔杰开脱，但是哈利岂能被他糊‘弄’？不过金大财总算说的都是事实，哈利也懒得计较了。

    居然有城主在背后兴风作‘浪’，正在哈利琢磨着怎么处理这件事的时候，梅尔杰来了！

    随同一起的还有‘门’捷列夫，三个魔法工会的高级魔法师，不过大多是7、8级，不放在哈利眼里。最后一个身着有些朴素，须发‘乱’糟糟的红脸胖老头笑嘻嘻的跟在后面，不过从三个魔法工会的魔法师和‘门’捷列夫的神态来看，此人身份不简单……哈利的直觉也告诉他，这老头，很诡异！

    梅尔杰一眼看到金大财趴在地上，身后一栋小楼墙壁上还在冒着黑烟，显然是哈利的杰作。不过他面‘色’镇定，笑眯眯的走上前去，“这位一定就是前日和巴斯霸大人战成平手的年轻俊杰哈利小兄弟了，幸会幸会！”

    哈利之前却是不认识梅尔杰，当下茫然的问道：“阁下是？”

    “我就是这普隆德拉的城主了，哈利小兄弟不用客气，就直接称呼我的名字梅尔杰好了。”梅尔杰一上来就先与哈利套近乎。

    哈利不知梅尔杰打的什么主意，如果对方是来找麻烦的，那么他也不畏惧对方是城主身份。不过他并不准备将事情闹大，一切看梅尔杰的态度。

    “我这次来呢，就是为了澄清一下误会。关于我和金老板为何要用计套取配方的事情。”梅尔杰神‘色’泰然，却让哈利愕然。难道这事还有什么隐情？这梅尔杰打的什么鬼主意。

    “不过我先来介绍一下，这三位是驻普隆德拉魔法工会负责人：默克莫拉大师，8级魔法师。瑟里奇大师，7级魔法师。哈连达大师，7级魔法师。”梅尔杰首先一指那三位高级魔法师，手机访问：ａｐ．对方神‘色’傲然，瞥了一眼哈利的徽章，眼中尽是狐疑之‘色’，想必他们怀疑哈利战平巴斯霸这件事。在他们看来，一个6级小魔法师不可能发出如此威力的魔法，必定有什么隐瞒，不过此时他们却也不说出口来。

    “这一位！”梅尔杰刚才介绍魔法工会的三位时，神‘色’间只有简单的礼貌，但是面对这个糟老头子，态度顿时变得谦卑恭敬起来，“乃是魔法界的传奇，很久之前便超越9级魔法师境界的奇利大师了。想必哈利小兄弟应该听说过他的名字。”

    不认识！哈利并非魔法科班出身，这奇利也许在魔法工会名声足够响亮，从那三个高级魔法师的态度便能看出来。可是哈利却从未听说过有这样一个人，藏书馆记载的除了魔法就是一些历史大事记，倒也没提过这位奇利大师的名字。

    默克莫拉他们三人从哈利眼中的‘迷’茫明显看出哈利不认识奇利，并且听都没听说过，当下一惊！就连‘门’捷列夫也面‘露’惊诧之‘色’，问道：“难道你的老师从来没和你提过奇利大师的名字吗？”

    “认识他有什么用？梅尔杰城主，还是请你继续说事吧！”哈利冷淡的说道，魔法工会的人他本来就不感兴趣，这奇利大师就算再传奇，关我什么事。

    奇利这时眼中闪过一丝奇怪的光芒，瞄了一眼哈利。哈利顿时觉得浑身似乎有些不对劲，仿佛被人窥视一般，这是他‘精’神力给他的提醒。

    不过哈利却不知道到底哪里不对劲了，只得暗暗压住疑问。梅尔杰同时也在滔滔不绝的解释着：“奇利大师来到我府上，用了哈利小兄弟你发明的洗发沐浴产品之后，非常感兴趣。听说这是一个炼金产品，奇利大师也是一个炼金的高手，所以颇有兴致的研究了一下，当时不得其解。于是想要打听一下这炼金的配方。”

    “可是以他老人家的身份，去请教一个晚辈自然是不合适的。所以本城主就想出那么一个计谋来，其实不过是借用一下配方罢了，给奇利大师研究过后，我会再还于‘门’捷列夫大师，那些金币我也吩咐金大财不要动用，届时都会一起‘交’还。不想这其中还牵扯到哈利小兄弟，造成了这场误会，实在是我失策！失策啊！”

    “所以，今天请来魔法工会的三位负责人做个见证。也请奇利大师为我证明一下清白。”梅尔杰微微一笑，看向奇利。

    “如果奇利大师有兴趣，这配方给他老人家看看却也无妨。”‘门’捷列夫一脸荣幸的模样，让哈利翻了翻白眼，看来这个奇利在魔法工会果然有很高的声望，就连‘门’捷列夫这样的炼金狂人也对他仰慕不已。

    “的确是老夫想要研究一下这洗发沐浴产品。”奇利大师点了点头。

    “哼！”本来哈利也没准备继续追究这件事情，不过此时梅尔杰多余横‘插’一手，抬出奇利来似乎想要依靠奇利的身份压制哈利，以奇利的身份，哈利一个6级魔法师想来总要给些面子吧？不过这次他却失算了，哈利有些恼火，我的东西你魔法工会的人想看就要给你看不成？魔法工会又算个什么东西！

    “你想研究就非要给你研究吗？看你也是德高望重的老家伙了，怎么一点礼貌都不懂！”哈利不忿的斥责道：“想要研究配方不会光明正大的来请教？搞些偷偷‘摸’‘摸’的伎俩，现在事发了又来解释，不觉得有些‘欲’盖弥彰吗。”

    “大胆！”默克莫拉怒喝道，奇利是什么身份？岂是一个6级小魔法师可以随便顶撞的？不过奇利似乎没有因此恼怒，倒是颇有兴趣的又看了看哈利。

    整 理布。

    