
    见一击没有凑效，金眼雕有些意外，对它来说，下方这两个人类甚至连中级魔兽都不如，应该不能如此轻松抵挡自己的风刃才是。

    “金眼雕？！”哈利却认识，藏书馆有专‘门’介绍魔兽的书籍，哈利自然记得，“难道这里是它的领地！”哈利皱了皱眉头，这可不好办了，眼看目标近在咫尺，居然凭空多了一个阻碍。

    “那么它是高级魔兽了？”基鲁却是听说过金眼雕的大名，也吃了一惊。

    “看来讲和是不可能了！”哈利无奈的摊开手，“我要会魔兽的语言就好了，说不定可以借个道。现在只能我去天上和它打了，想办法把它引到低空来，然后你伺机出手吧。”

    “那你小心了！”基鲁有点担心，天空，正是金眼雕的领域！他对哈利的实力还不是太了解，虽然两人曾战败过一只黑龙，但是那是占了逆鳞的便宜，高级魔兽虽然整体实力远不如黑龙，可是却也没有偷巧的地方。基鲁自认自己绝不是一只高级魔兽的对手。

    哈利施展起自己的飞行术，缓缓的升到了天空，正对着金眼雕：“我说大鸟，我们能不能和平共处呢？”尝试着利用‘精’神力发出友好的意思，却收不到任何回应。看来金眼雕的‘精’神力实在不行，没法沟通。

    金眼雕有些意外，这个人类居然也会飞！不过，这并不放在它的眼里，在空中，它几乎就是无敌的存在。哈利友好的‘精’神传递虽然它没收到，不过却隐约感觉到了。于是又发出一声尖啸，警告哈利让他们立刻退出自己的领地，自己可以不追究。

    “没办法！语言不通，只能武力解决了！”哈利耸耸肩，他无法了解金眼雕的想法。“正好突破以后还没有正式动过手，就拿你来练练吧！”

    “流星火球拳！”这次哈利却没有用导弹术，直接改用压缩火球了。十几发火球冲着金眼雕而去。

    扑腾了下翅膀，一股飓风从金眼雕的方向刮来，将火球全部吹飞，这还不算完，金眼雕非常恼怒，无视自己的警告，居然还对自己出手！‘奸’诈的人类！金眼雕化作一道黑白的闪电，直扑哈利而来。

    哈利虽然脸上一副轻松的表情，不过一直凝神戒备着，见金眼雕攻了过来，立刻身子一闪，堪堪躲开了金眼雕的抓扑。金眼雕虽然速度奇快，不过拥有凌‘波’微步的哈利也丝毫不逊‘色’，金眼雕想要依靠速度取胜却也不是太容易。

    一扑未命中，金眼雕两翼展翅滑翔，升到天空，来到哈利的上方，又是一招风系魔法，龙卷飓风！

    魔兽和人类施展的魔法不同，魔兽的高级魔法极少有超大范围超大威力的，因为它们的能量毕竟也有限，不可能随意‘浪’费。所以，魔兽中的高级魔法许多属于那种大威力，小范围。比如这招龙卷飓风，虽然只有2米大小，但是旋转的速度超过了普通龙卷风数倍，只要被粘上，哈利的身体肯定会被撕成‘肉’条。

    而且，龙卷飓风并不只有一个，而是五个！从前后左右和上面五个方向向哈利袭来，速度还非常的快。哈利也不多想，见下方有空档，身子倒转，向下俯冲躲开了龙卷飓风的包围。

    金眼雕等的就是这一刻，跟着一个俯冲，直扑哈利，在它想来，哈利此时肯定没法调整方向。一尺来长的鸟喙瞄准哈利的脑袋，准备当场给哈利来个脑浆迸裂。

    哈利之前利用飞行术赶路，也没有忘记研究一下空中的凌‘波’微步。在地面上，凌‘波’微步的施展空间其实局限在一个平面上，所以只通过脚下火箭助动便可以应付各种腾挪。空中却是一个立体的范围，只利用脚下的火箭术明显不够自如。所以哈利的空中版凌‘波’微步又添加了几个新的助动部位：比如，自己的腰部四周还有双肩上部都可以利用来施展火箭助动器。这样配合双脚的火箭鞋，哈利便可以在空中进行任意方向的转移。

    打个比方：同时双脚和腰部后方发力，哈利便能冲上斜前方；肩部前方和腰部前方同时发力，自己就可以瞬间后撤；单个肩部和腰两侧同时发力，能让哈利立刻调转身体……

    所以此时的哈利虽然直线下落，却也能立刻横移出数米，使得金眼雕再次扑了一个空。而且哈利闪开以后还不忘在原地留下一个冰盾招待金眼雕。

    金眼雕这一啄正啄在冰盾上，冰盾应声(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)而碎，居然只略微延缓了一下金眼雕的速度，哈利看得暗暗吃惊，这一下要啄到自己可就不好玩了。不过金眼雕这一下也不好受，虽然它的鸟喙是无坚不摧，但是冰盾毕竟也是极其坚硬的，嘴巴倒没什么事，脑袋却被震的晕了一晕，顿时有些头晕目眩起来。

    恼羞成怒的金眼雕在空中转了一个弯，又冲着哈利飞来，这次，它伸出自己半米长的‘腿’爪，狠狠的抓了过来。哈利也不耽搁，身子继续俯冲，向着低空飞去，而金眼雕便在后面死死的跟着。

    快要冲到地面的时候，哈利陡然用火箭术刹住身体，然后接着向左一闪，金眼雕翅膀扑腾一展，也刹住了身子，但是它可没有哈利灵活，虽然刹住了身体，也因此停滞在地面上空2米处，一时不得动弹。

    在地面的基鲁抓住机会，‘挺’*跳起便刺向金眼雕的前‘胸’。金眼雕无法闪躲，只能抬起爪子，来招架住基鲁的螺旋刺击。毕竟是高级魔兽，身体的力量也是巨大的，这一次，基鲁的螺旋刺击却没有能挑开对方的格挡，因为金眼雕的爪子牢牢的抓住了基鲁的*杆，翅膀再次扇了两下，居然抓着*就要把基鲁给带到空中去。

    “撒手！”哈利见基鲁还死死的抓住*杆，如果被带到空中，那可就危险了。

    “不撒！骑士怎么能丢弃自己的武器！”基鲁倔强的回道，手上用力，顺着*杆攀上一些，同时一脚踢向金眼雕的下身。金眼雕松开一只爪子，抓向基鲁踢来的右‘腿’，如果给抓实了，基鲁的‘腿’只怕……

    “嘭！”一枚冰弹打在了金眼雕的爪子上，巨大的力道使得它的爪子顿了一顿，趁着这个空挡，基鲁的脚踢中了金眼雕两‘腿’之间。不要想歪，金眼雕是没有那玩意的，或者说没有长在那里，这一‘腿’对它的伤害并不大，不过它还是吃痛，不觉得松开了基鲁的长*。此时不过离地面十米左右，基鲁握着*翻了一个跟斗落回到地面上。

    “噗！”基鲁半跪在地上，原来，虽然哈利的导弹阻了金眼雕的爪子一会，但是金眼雕松**杆的时候爪子仍然抓到了基鲁还没收回的右‘腿’上，一道深可见骨的口子出现在基鲁的小‘腿’上，正泊泊的流着鲜血。

    摇了摇头，哈利不理解基鲁为什么命都不要非要抓着那柄不算很珍贵的钢*，不过好在伤口虽然吓人，却也不算太严重，眼前还是要先解决这只金眼雕才是最主要的。基鲁看来帮不上忙了，只能靠自己了。

    金眼雕在空中的速度绝对不逊于哈利，除了不能像哈利一般随意左腾右闪那般灵活，基本没有其他的劣势。而哈利却万万不敢近身去攻击金眼雕，自己‘肉’体并不强壮，可不敢以身犯险。从魔法上来说，哈利威力最大的龙卷风明显不可能威胁金眼雕，而火凤焚天在空中也是无法可施的，其余的单体魔法威力虽然不错，但是想要击中金眼雕却也不容易，更何况金眼雕也有不逊于自己的魔法可以反击。

    不过哈利虽然暂时拿金眼雕没有办法，但是金眼雕也抓不到哈利，一人一鸟就在空中玩起了追逐战，哈利边闪避金眼雕的抓扑和魔法，边思考着怎么对付它；而金眼雕却因为数次都没有抓到哈利而更加的恼怒起来，攻击愈发的凶猛起来。

    哈利突然想起，书中记载，这金眼雕的眼神特别好使，金眼也是对它目力的肯定之意，据说，几公里外的一只兔子它也能看的清清楚楚。哈利想到这，决定用一招很土很土的方法来试试。

    将身体迅速的拔高，一直冲到金眼雕的上方几十米，金眼雕不准备放过哈利，紧跟着由下往上冲了过来，哈利调整了一下方向，让自己、金眼雕和太阳连成一条直线。

    虽然哈利的这招障眼法在地球的、漫画、电影里用过无数次了，但是对金眼雕来说却还是头一次，所以，它只看见哈利的人影陡然消失在太阳光的笼罩下，眼睛里顿时一片白森森亮光，便什么也看不清了。

    从金眼雕的反应看来，哈利知道它一定已经眼‘花’了，迅速发动了攻击，导弹、火球一下子‘射’出去了十多个，金眼雕陡然失明，一下子‘乱’了阵脚，虽然极力停住了身体，并且扑腾着翅膀在身边形成风盾防御，但是哈利的攻击明显威力更胜一筹，突破了风盾悉数打在了金眼雕的身体上。

    金眼雕顿时发生一声惨叫，火球的爆炸、导弹的**对它的身体造成了极大的伤害，被火球击中的地方羽‘毛’一片焦糊，被导弹击中的地方也泊泊的流出鲜血来，好在风盾抵消了一部分威力，金眼雕伤势还不致命。此时金眼雕的眼睛还未恢复，害怕哈利继续攻击它，只得在空中打了一个转，迅速的逃离了。

    哈利也没准备去追，金眼雕吃这一次亏，短时间内应该不会再回来找麻烦，凌‘波’微步虽然灵活，但是在绝对速度上仍然及不上金眼雕。何况高级魔兽都有保命的绝招和大技，自己没必要自讨苦吃，目的已经达到，哈利迅速的落回地面。

    “怎么样？要不要紧？”哈利落到基鲁的身边，关心的问道。

    “没什么，伤口已经愈合了！看来龙血还能提高自愈的能力。”基鲁此时已经可以勉强站起来了，小‘腿’上那道口子居然已经合拢，不再流血。

    “啧啧！没想到龙血还有这好处，早知道我也喝上一口了。”哈利见基鲁没事，笑着开起了玩笑，“呸！呸！我干嘛诅咒自己受伤！”

    