
    接下来仙妮看起来兴致颇高，不用伴奏哼了几首儿歌，小孩子们就和着声音陪公主一起，面对着孩子，公主显得非常开心，脸上不时‘露’出笑容，更添几分颜‘色’。倒让台下的斯皮尔他们看的呆了！

    几曲唱罢之后，在老师们的安排下，10几个孩子跑上舞台，每人都拿着一把鲜‘花’想要送给仙妮公主。

    “小胖妞，怎么你没有上台呢？”哈利忍不住就想逗‘弄’一下刚才与自己说话的小‘女’孩。

    “台子上就那么大，老师说我们不能都上去，所以只挑了10几个伙伴代表我们上台。”小‘女’孩撅着自己的小嘴巴，强调道：“不要叫我小胖妞，我才不胖呢！”

    “那你肯定是平时表现不好，所以老师们(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)都不选你去。”哈利故意逗她。

    “才不是呢，人家就是运气不好，没有‘抽’到罢了！”小‘女’孩横了哈利一眼。

    这时仙妮公主正开心的从孩子们的手中接过一束又一束鲜‘花’，实在拿不下了，便半跪在地上将一大把鲜‘花’拥簇在自己周围，台上的孩子拍着小手围着公主开心的唱起了儿歌。

    虽然那些孩子为了今天的节目各自都将衣服和脸上整理干净，但是小孩子总会有些邋遢，不过仙妮公主似乎不在意，拉着孩子们的手就在地上唱起了孩子们口中的儿歌。偶尔还帮他们整理头发，擦拭嘴角，就像一个大姐姐般照顾自己的弟弟妹妹。哈利可以感觉的出，公主的开心是发自内心，丝毫没有做作的成分。

    歌曲结束后，剧院中的孩子都使劲的鼓起掌来。哈利脑海中又传来一丝警报，这次的警报非常奇怪，似乎并非针对自己的危险。

    警惕的哈利四下望了望，没能发现什么异常，猛抬头时，发现舞台正上方那一盏巨大的彩‘色’金质灯盏正摇摇‘欲’坠。这剧院看来已经建成不少时候了，平时观众们鼓掌喝彩大约都能引起建筑的震动，而金质的灯盏重量颇重，刚建成时能承受住灯盏的重量，但是随着天‘花’板老旧腐化等一些因素，拉环附近的天‘花’板已经出现了些许裂纹。随着孩子们整齐合拍的掌声和欢呼声，还有伴奏的声响，灯盏摇摇‘欲’坠似乎有些不堪重负了。

    不管什么原因，反正此时的天‘花’板已经到了承重的极限，再震得两震，顶上石板立刻就崩裂开来，巨大的灯盏就这么直直的落了下去，而下方，正是仙妮公主和一群天真的孩子们。

    “不好！”就在灯盏快要落下的时候，哈利便惊呼了出来，他身处观众席的中间，‘欲’待施展魔法却也不够距离，舞台离他太远，而且他的漂浮术也承受不住如此重量的灯盏。

    基鲁听见哈利惊呼，顺着哈利的目光看去，正好看见灯盏脱离天‘花’板向下落去，当下也不迟疑，‘操’起手中钢*，瞄准灯盏上的吊柱猛的投掷而去。于此同时，舞台两边各有一个黑影闪出，一道黑影跃到空中，似乎想要拦下基鲁的长*，不过犹豫了一下，便落回地面；另一道黑影冲上舞台，抓住公主，将公主带到了台下。

    呛的一声，基鲁的长*携带着龙力直直的刺穿了黄金铸成的吊住，并且威势不减，将灯盏整个带着向前飞去，最后长*咚的一声捅进了台后面的墙壁，灯盏最终悬挂在长*之中，微微颤颤的晃动。长*钉入墙壁足足深有半米，倒一时不会被重量压的掉下去。

    话虽长，但是也就一瞬间的事情，直到灯盏被钉在石壁后，台上的‘侍’‘女’和孩子们才回过神来暗自心惊，有几个孩子更是害怕的哭了起来。那两道黑影看来是仙妮公主的保镖，从刚才的行动来看，至少也是8级以上的战士。

    本来自从哈利和基鲁进入剧场，两位保镖早已主意到了他们，特别是基鲁还手持长*，虽然看上去不似对公主不利，但是一切可疑人等都会被他们格外关注。因为公主不喜欢别人打扰她与孩子们同乐，所以保镖只得暗藏在舞台两边分别护卫着。

    等到哈利惊呼‘不好’的时候，一个保镖只看见基鲁持*‘欲’投，赶紧上前阻止，另外一名保镖却也发现了头顶的危险，事情紧迫，只能将公主一人先转移开。阻止基鲁的保镖在跃上空中的时候也发现基鲁的投*并非针对公主，犹豫了一下便放弃阻拦。

    此时后面的贵族公子们才反应过来，慌慌张张的冲到前面，围着仙妮公主七嘴八舌的问候起来，同时还破口大骂修建这个剧院的人，指责他们工程劣质，豆腐渣云云……

    被惊吓的公主缓了一会，终于回过神来，不理会旁边献媚的贵族公子，目光‘射’向仍然站在那里的基鲁，眼里闪动着奇异的神采。本‘欲’阻止基鲁投*的保镖此时也抱拳向基鲁施礼道：“多谢这位公子出手！”

    仙妮公主先安慰了一下台上受到惊吓的孩子们，又向旁边的保镖低声吩咐了几句，那保镖径直向基鲁走来。

    “这位公子，公主殿下十分感谢你的出手救援，想请公子过去一叙。你的这位同伴，也请一起来吧。”说完，做出一个请的姿势。

    基鲁望了望哈利，哈利反推了他一把，基鲁救了公主的下人和孩子，请他过去自然不会有坏事了。

    “感谢这位公子的救命之恩！”公主见基鲁来到面前，优雅的施了一个标准的宫廷礼。虽然刚刚经历惊魂一刻，但是公主的神‘色’里看不出丝毫的害怕，果然有皇家风范呐。

    “哪里，哪里！就算我不出手，公主也不会有事的。”见公主大方的盯着自己，基鲁倒率先被‘弄’了个大红脸。

    “我并非为自己感谢公子，而是为台上的孩子和‘侍’‘女’，如果不是公子及时出手，怕是……”公主又施了一礼。

    “救人于危，本就是骑士应该遵守的准则，公主不必客气。再说还是多亏哈利他预先示警，不然我也不能及时发现危险。”基鲁赶忙回了一礼。

    “你的这位同伴叫哈利吗？不知公子的姓名可否告知呢？”仙妮公主轻轻一笑，询问道。

    “他全名是基鲁*基恩，‘性’别男，年龄19岁，未婚！在斯伯丁学院学习两年，毕业时与学院首席生凯恩打成平手。17岁时成为4级骑士，其后一年一跳，如今已经达到6级。”哈利抢着将基鲁‘介绍’了一番，嘴角挂着一丝玩味的笑容，这公主……似乎对基鲁很感兴趣呢。

    