
    “哦？”这倒是哈利没想到的，开始他还以为那些贵‘妇’将格格巫当一个宝贝宠着呢，“难道她们来你这就是为了和你干那事？她们好歹也是有身份的人了，你没从她们身上‘弄’点好处吗？”

    “那些臭娘们可‘精’着呢！以前她们光顾猛虎楼每个月都是一笔不小的开销，而且那些男人还没有我厉害。现在到我这来不但可以尽兴，还不用付钱的，不过总算会送些小物事，拿些稀罕玩意来讨我喜欢。然后我的吃和穿基本是她们包了，这屋子里的摆设基本都是她们送来的。”格格巫指了指屋内的一些‘精’致的装饰品和摆设。

    哈利打量了一下，这屋子外表十分的朴实简陋，里面的确还算有点富贵的感觉了。

    基鲁在一旁听的有些奇怪了，轻声问道：“哈利你准备干什么？”

    “还记得我‘弄’的洗发水和沐浴‘露’吗？”哈利问道。

    “当然，难道……”基鲁似乎有点明白了。

    “上次拍卖行那只狮鹫，如果当时我有足够的钱可不就能帮你买下来嘛。虽然钱不是万能的，不过至少能帮助我们很快的得到一些东西。”哈利微笑着回道，经历了这许多事情，哈利深深的感觉到，钱的确是越多越好呀。

    “那你的意思是？”

    “我认为这洗发水和沐浴‘露’对‘女’人还是有吸引力的，如果能推销出去，大陆独一份的奢侈品，可是能赚不少钱的哦。”哈利得意的说道，“你认为这东西会有市场吗？”

    “我觉得，可以一试！”基鲁想了想，回道。

    “两位大人？你们在说什么洗发水、沐浴‘露’的？”格格巫一头雾水，现在他也算‘摸’透了哈利的脾气，不再那么怕哈利了。

    “嗯，以后你自然会知道的。现在我问你，如果有一件稀奇的‘女’‘性’用品，你有把握让她们试用吗？”哈利对洗发水和沐浴‘露’的吸引力还是很有把握的，但是就怕那些‘女’人不敢接受新事物。既然格格巫和她们有这样一层关系，不妨利用利用，只要打开了贵族层的市场，钱不就哗哗的来了嘛。

    “那要看是什么东西了，不过应该没有什么大的问题。不过，那玩意不会出什么问题吧？”格格巫也害怕万一用出问题来，自己可就惨了。

    “放心好了，我们一直用它！怎么会有问题，改天我拿过来给你一份，你想办法让她们试用一下，你自己也可以试试。”哈利决定回去将洗发水和沐浴‘露’好好改良一下，功能上不用太追求，但是却要够香，够滑，够顺！在地球上，也是‘女’人的钱最好赚了，想来这里应该也是如此。

    “包在小人身上了！”格格巫虽然不知道哈利搞什么鬼，不过似乎看来不是啥坏事。这两个年轻人并非什么恶人，自己除了挨了几脚也没受什么惩罚，和之前想象的魔法师完全不一样嘛。

    “如果这件事办成了，以后肯定会有你的好处的！”哈利先给了一颗甜枣，又嘱咐道：“记住，让她们忘记我的名字！”

    “是！是！忘不了的。”格格巫连连点头。

    既然有了定计，哈利又跑到‘门’捷列夫那里，仔细询问了炼金中是否有那种不刺‘激’但是又能‘激’发香气的物质，还有关于塑料的制作能否大量的问题。

    ‘门’捷列夫很快提供了一种液体，可以让‘花’香散发的更浓郁，而且也没有副作用。至于塑料，大量制作倒没什么问题，但是也只有‘门’捷列夫有这个本事了。

    暂时不去想以后的问题，哈利利用‘门’捷列夫提供的添香剂捣鼓了数天，终于制作出了改良版的洗发水和沐浴‘露’，新版的洗澡用品从功能上说并不如从前，但是好在够香，够滑，而且颜‘色’也变的比较透明，肯定讨‘女’人的喜欢。

    找‘门’捷列夫讨了几个‘精’致的玻璃瓶，分别装上洗发水和沐浴‘露’，哈利将沐浴‘露’和洗发水各拿了一瓶送到了格格巫的屋里。

    格格巫看着哈利手中的两个玻璃瓶，一头雾水！打开瓶盖，顿时一股清香溢出，颇是好闻，格格巫眼中闪过一丝好奇的神‘色’。

    “大人，这东西怎么使用？”格格巫预备自己先试验一下，推销的时候也好有的放矢，他直觉感到这东西一定非同寻常，光是这股清香就非常吸引人了。

    “记住了，这个透明中带有天蓝‘色’的是洗澡抹身上的，这个几乎完全透明的是洗头发用的。你自己去试试！洗头的抹在头发上起泡就可以了，洗身的只需要将液倒在‘毛’巾上擦拭身体便可。”哈利简单介绍了一下用法，便让格格巫自己去澡房试用去了。

    格格巫在澡房里硬是磨蹭了半个多时辰，出来时一脸兴奋的嚷道：“大人，用这玩意洗浴真是太舒服了！这到底是什么东西？您要我推销的就是这个吗？这肯定没有问题，我敢保证那些‘女’人用了这玩意肯定会‘迷’上它的。”

    “哦？真的吗？你为何有这么大的把握。”哈利虽然也很有信心，但是却也没有格格巫那么信心十足。

    “您是不知道‘女’人的心思啊，您看，这东西洗完之后全身散发出一股自然的清香，比那些刺鼻的香水要强多了；还有头发，洗完之后顺顺的，那些‘女’人头上成天七搞八搞的，那头发总是爱打结分叉，用了这洗发水，这些问题就会大大的减少；再说身上，洗完之后屁股都觉得光滑鲜嫩了一截呢，这个对‘女’人最有杀伤力了，谁不希望自己的皮肤好呢。”格格巫滔滔不绝的说道，“还有这液的‘色’泽、手感，对‘女’人都着致命的吸引力。如果一个新东西又好看、又好用，那么她们肯定会趋之若鹜。”

    “好！那么你就负责把洗发水和沐浴‘露’给推销给那些贵‘妇’太太们，不过你暂时不要告诉她这东西的来历，就说是炼金制品好了。”哈利也很高兴，看来钱途有望啊。

    “您放心好了，我知道如何解释的！”格格巫拍着‘胸’脯保证道，“不过，大人，我想问一下，这玩意您是怎么‘弄’出来的？还有就是您是否准备大量出售呢？”

    “嗯……具体我没有想过，不过肯定是要销售的。这个我还需要斟酌一下，毕竟我对这个不是太在行。”哈利歪着脑袋问基鲁道，“你会做生意吗？”

    基鲁摇了摇头，他一贫苦家庭的孩子，怎么可能做过生意。

    “大人！”格格巫这时自告奋勇的提议道：“如果你以后要出售这东西，是否可以‘交’给我！我肯定可以帮你卖出个满堂红。”

    哈利盯着格格巫打量了半响，(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)“你怎么这么积极？”

    “嘿嘿！我帮大人做事当然积极啦！大人也肯定不会亏待我，对吧！”贱笑再次浮现在格格巫的脸上。

    “行！销售的事情我就‘交’给你了，每一瓶卖出去让你提成，至于具体提成多少，还需要我回去算计算计。”哈利想了想，这也没什么坏处，毕竟格格巫手里的贵‘妇’们那就是客户资源啊，自己‘花’钱都未必能聘到这么好用的推销员。

    “提成是什么意思？薪水吗？”格格巫不懂这个地球名词。

    “提成就是每一瓶洗发水或者沐浴‘露’卖出去，你可以拿到售价的一定百分比。至于薪水嘛……就省了。你卖的越多，你能拿的钱就越多，如果你卖不出去就没钱可拿！”哈利解释道。

    “额……”格格巫呆了呆，不过‘精’明的他很快就想到了其中的奥秘，“大人您真是太英明了！放心好了，大人的东西这么宝贝，我肯定可以推销的很好的。”

    “嗯！就是这个意思，你也可以发展其他的人和你一起推销嘛，他们推销出去的数量也算你头上，你可以拿出提成的一部分去奖励他们，这样你的销售量比一个人做可要高许多哦。而且别人推销出去的你只需要拿出一部分提成做他们的佣金，其余的全部都归你所有，如何？”哈利干脆把地球最流行的发展下线教授给了格格巫。

    眼珠子滴溜溜的一转，格格巫就领会了哈利的意思，顿时佩服的五体投地，“那么大人，这一瓶的价格是多少呢？”普隆德拉物价高昂，格格巫可不想哈利把价格压的太低，这样自己的提成也不会太高。

    “关于价格问题，我还没有决定。”哈利有点迟疑的说道，“普隆德拉的物价水平和那些贵‘妇’的承受水平我并不清楚，贸然定价肯定不太合适。这样吧，你给她们试用的时候可以顺便探探口风，看看她们的承受底线是多少，然后我们再来商讨具体的价格事宜。”

    “大人做事果然谨慎，这事就包我身上了，放心吧！那些贵‘妇’们‘花’钱可不心疼的，特别是这种有利美容护肤的，只要效果好，多大的代价都肯‘花’。这一瓶的价格至少也能顶的上劳顿斯的顶级香水了。”格格巫倒是比哈利更有信心，劳顿斯一瓶顶级香水需要500个金币。

    “这几天你就想办法挨个让她们试用吧，回头把效果告诉我们，如果有什么事，就去……”哈利将自己的客店住址告诉了格格巫，“如果我们不在，你便去‘门’捷列夫的炼金室找我们。”

    格格巫点了点头，兴冲冲的抱着洗发水和沐浴‘露’又冲进了澡房。哈利连忙在后面大喊，“你可别自己一个人用完了啊！”那两瓶东西倒是够洗个几十次的，不过也经不起格格巫这般频繁的消耗。

    