
    难道你还认识我？”哈利不禁一阵奇怪，自己可没有见过此人啊。不过转念一想，对方既然能捡到自己的徽章，那么见过自己也不是什么稀奇事。

    “扑通！”那位猥琐大叔猛地从*上滚落下来，匍匐着跪倒在哈利跟前，就差嘴巴‘吻’到哈利的鞋子了，痛哭流涕的哀嚎道：“尊敬的魔法师阁下啊，我实在不知道您是猛虎楼的人呀，我要早知道，我……嗨，我以后再也不理睬那些‘女’人了，让她们都光顾你们猛虎楼去。您就大人有大量，放过我吧！”如果是其他魔法师，这位猥琐大叔也不会如此害怕，勾搭几个贵‘妇’根本不算什么大事。可是这次是正主儿找来了，自己冒充魔法师的事情要是被揭发，那后果可是不堪设想。

    哈利一脚踹开地上的猥琐男，把他踢了一个跟斗，在地上滚了一圈却又仍然跪在地上。“你才是猛虎楼的人，你全家都是猛虎楼的人！我问你，你是怎么捡到我徽章的！还有，你是如何冒充我身份，还干了些什么坏事，一五一十的全部给我‘交’待了！要是有一丁点隐瞒，哼！”

    哈利手里出现一个火球，伸到猥琐男的面前，威胁道：“我就把你和这栋房子化为灰烬！”

    “我坦白！我‘交’待！您可一定要高抬贵手啊。”大叔脸‘色’变了数变，有些畏惧的说道：“有一天我正在窗户边无聊，突然看见一个年轻的魔法师，也就是大人您从魔法工会走出来，当时，您似乎一脸的恼怒模样，我正好奇，却看见您将魔法师的徽章仍进了水沟里，又把魔法袍脱下来摔在地上然后就离开了。我也是一时鬼‘迷’心窍，跑出去从水沟里捞出您的徽章，捡起您的魔法袍，当时并没有想如何，只是单纯的想看看。”

    “那后来呢？你怎么利用我的身份和那些……那些‘女’人勾搭上了！”哈利冷哼了一声，从这边窗户看出去，的确可以看到当年自己仍徽章的地方。

    “自从捡了您的东西后，一直也没怎么用上，只是有时候穿出去显摆一下。直到一年前，遇见了一个叫做苏妮的贵‘妇’，她是普隆德拉斯通伯爵的二太太，于是，在一个月黑风高的夜晚，我穿着您那身高贵的魔法师袍……”

    “挑重点的说！”哈利又是一脚，踢断了猥琐男的话语。

    “是！是！”猥琐男连连磕了几个头，“事情大概就是，苏妮她来猛虎楼找乐子，在外面碰巧遇上了我，当时我罩着头，并没有‘露’出面相。所以她很感兴趣的和我‘交’谈了几句，您知道，像我种样貌，又没有身份和权势，以前哪有姑娘会看上我。她长的也不算差，对我魔法师的身份又很感兴趣，于是我们就抱着尝新鲜的心思在外面来了一次野战……当时我还没敢让她见我的面貌。”

    哈利翻了翻白眼，却听猥琐男继续说道：“谁知道，完事以后苏妮居然连连说我很厉害，打听了我的住址，说以后继续来找我。第二次，她虽然被我的样貌吓了一跳，却也没嫌弃，我胆子也就越来越大了。我们就这么维持了1个月的关系，但是我这人吧，没做之前还不知道，做起那事可是一天连续十几次，而且每次都持续很长时间，苏妮根本招架不住，便引了她熟识的几个姐妹一同和我作乐。但是就算这样，我也仍然游刃有余，毕竟她们不能天天来找我。后来听她们那些‘女’人八卦，知道苏妮有个对头叫做布兰妮的贵‘妇’，也经常去猛虎楼找乐子，我找了个机会把她也勾搭上了，再然后又如法炮制勾搭了几个，才总算满足了我的需要……”

    “好了，好了！你这点破事我没兴趣，我要知道的是，你还用我的身份去做了哪些事情！”哈利不由得又气又好笑，没想到这大叔还天赋异禀，也亏得他能应付这么多如狼似虎的怨‘妇’。

    “没有了！我发誓，我之前就随便穿穿魔法袍出去显摆显摆，享受别人看我时畏惧、尊敬的目光。但是自从和那些贵‘妇’们勾搭上以后，基本我都呆在家里和她们‘激’战，哪有时间去做别的。”猥琐大叔信誓旦旦的保证道。

    “真的吗？”哈利稍稍松了一口气，想来这人也不敢欺骗自己。不过这事情却让哈利十分恶心，不由又是一阵火起。

    “绝对是真的！我哪敢骗您呐。”猥琐大叔一脸献媚的神‘色’。

    “你没有拿我的身份去骗取钱财？敲诈勒索之类的吗？”哈利又不确定的追问道。

    “没有！我虽然不是什么好人，但是这种伤天害理的事情我还是不做的，我也不敢呐！那些贵‘妇’和我也算是各取所需，可不算我强迫她们的。魔法师大人，您可以定要饶了我啊！”说完这大叔又痛哭起来，虽然是假哭，却也鼻涕与眼泪齐流，颇为壮观。

    “哼！先不说怎么处罚你，放心，我不会要了你的命。不过首先你要还我的清白，你要告诉你的那些相好，你不是什么2级魔法师哈利***特，而是……”哈利想了想，“你叫什么名字？”

    “小人叫格格巫，告诉她们名字倒无所谓，但是如果她们知道我不是什么2级魔法师而是一个普通的平民，我会被她们给杀掉的。”格格巫一脸的哭丧样。

    “为什么？”哈利有些奇怪了。

    “那些贵‘妇’人最好面子的，她们肯与我保持关系多半是托了魔法师这个身份的福了。如果她们知道了小人的真实身份，肯定会大感丢脸的，到时候将小人杀人灭口、毁尸灭迹也不是不可能的。”格格巫解释道，“如果要我坦白自己的身份，那不如魔法师大人就在这杀掉我吧！反正我也活不成了。”说完，做出一副视死如归的模样，眼睛却狡诈的偷偷盯着哈利，想看看他的反应。

    格格巫的这番伎俩自然瞒不过哈利，但是哈利却也不能真的杀掉他吧，他说的多半也是实话，如果‘逼’他去坦白，那些爱面子的贵‘妇’多半不会饶了他。哈利沉思了一会，格格巫冒充魔法师身份和他屁大的关系也没有，反正坏的也是魔法工会的名声，哈利才懒得理，只要别冒用自己的名字就可以了，特别是自己最珍惜的姓氏。

    “好吧，你冒充魔法师我也不管！不过你必须将自己的名字给坦白了。”哈利恶狠狠的说道，“至于你继续冒充魔法师那是无所谓的。那枚徽章你现在还给我，上面有我的名字，不能放在你手上。”

    “可是没有了徽章，我怎么证明自己？”格格巫还有些不情愿，却也不敢不依照哈利的吩咐做。

    “你还准备去骗谁！？(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)现在你结识的贵‘妇’们还需要用徽章证明你的身份嘛？拿回徽章避免你以后再拿我的名号去骗人！”

    格格巫只得把徽章‘交’还给了哈利，哈利再次嘱咐道：“不管你用什么办法，一定要让她们忘记哈利***特这个名字，如果今后我再听见有谁提起这个名字，定不轻饶你！”

    “是！是！不出半个月，她们肯定不再记得您的大名！那群娘们还是很好打发的。”格格巫连连顿首保证道。

    “对了，你到底和几个‘妇’人有所勾搭？”哈利眼睛突然一亮，转头向格格巫问道。

    “我数数看啊，布兰妮，苏妮，茱莉亚，安吉丽娜……大约有10多个吧，还有几个不常来的。您问这个干啥？难道大人您也想和她们……”格格巫猥琐的笑起来。

    “滚！收起你那无耻的笑脸，不然我会忍不住把你给烤熟了！”哈利怒喝道，这个猥琐的格格巫真是让自己受不了。

    “那大人你打听她们干什么？她们整天也就这点事可以干了嘛……”格格巫一脸的委屈。

    “告诉我她们的身份，还有她们的男人在普隆德拉大约是什么身份！”哈利吩咐道。

    “布兰妮和苏妮的丈夫都是伯爵身份，在普隆德拉也算是一个比较有影响力的家族，她们的闺友多半也是侯爵或者实力雄厚的商人的情人或者夫人。还有几个不常来的是普隆德拉城官员的妻子，没有布兰妮她们那样明目张胆的。”格格巫一一描述道。

    “有一点我很奇怪啊，她们和你勾搭，她们的丈夫们不管的吗？”没想到这一票‘女’人的来头倒也不小，那么自己的计划也应该行得通了。

    “管得了吗？他们自己也在外面‘花’天酒地，而且一个个都纵‘欲’过度，根本满足不了那些虎狼般的‘女’人。这在普隆德拉贵族圈里是很正常的事情。反而是帝国的官员们要注意一些影响，毕竟关系他们的政治前途。”格格巫解释道。

    “那你就不怕纵‘欲’过度吗？每天应付那么多个。”哈利反问。

    “嘿嘿！”格格巫又‘露’出他那猥琐的贱笑，“小人我不光天赋异禀，而且我早年还得到一张秘方，**一套锻炼的方*，从成年就开始练习，现在我只会越战越勇，绝对不会丢盔弃甲。大人如果有兴趣，我可以教授给大人，看大人还这么年轻，正是练习的年纪。”

    “闭嘴！不要说些废话！”哈利有点招架不住了，“她们对你如何？可是对你言听计从？”

    “在*上自然是对我千依百顺了，不过下了*嘛……嘿嘿，她们也不是傻子，和我也就是一个互相利用的关系，怎么会对我言听计从。虽然我有魔法师的身份，但是不过2级而已，在她们眼里实在屁都不算一个。如不是我能不断的满足她们，而且魔法师这个头衔在她们看来也算新鲜，只怕就凭我这容貌也早就抛开我了。”格格巫说到这表情也有些萧瑟。

    