
    第二天一早，哈利便找到了宰相府‘门’口，稍微的通报了一下，便有人引着哈利进‘门’了。看来莉莉丝都已经安排好了，不然这宰相府的‘门’却是那么好进的吗？

    转过几个走廊，穿过数块空地，哈利暗暗奇怪，看样子自己正深入这宰相府的内院中，难道平日里伯纳大公爵会客都是在里屋不成？

    很快，哈利便被引到一处‘精’致的小楼前，楼高两层，看装饰和颜‘色’，应该是‘女’子居住之所。引路的下人恭敬的说道：“莉莉丝小姐就在屋内，请大人自行进去便是。”

    哈利自行推‘门’入内，却见屋内一张大‘床’正摆在房屋中央，墙壁四周挂满了琳琅满目的小装饰，地上摆有几个‘毛’布玩偶，两个大大的衣柜放在‘门’口两边。中央大‘床’被粉红‘色’的薄纱给完全罩住，附近还有两个‘床’柜，上面摆满了香水和首饰。屋内透着一股淡淡的香气……莫非这里是莉莉丝的闺房？

    这时却听见‘床’上莉莉丝的声音响起：“嗯！你居然真敢进来？”之前哈利虽然能看见‘床’上隆起的被子，却不敢肯定莉莉丝就在‘床’上，还在寻找莉莉丝。

    此时哈利心里咯噔一声，暗道：坏了！中计了！他不由的想到唐镜方被嘉丝蕾陷害的事情，莫非莉莉丝今天来就是准备诬陷自己意图不轨？房间此刻只有自己和莉莉丝两人，如果莉莉丝喊人的话，自己只怕罪名就要坐实了。正在考虑是不是用凌‘波’微步溜掉的时候，莉莉丝再一次说话了。

    “第一次见你的时候你便胆大包天，今天又毫无顾忌的闯入人家卧室，昨天干嘛在我爹爹面前装出一副很怕我的样子？你是不是故意的！”听莉莉丝说话的语气，倒有些像撒娇般。

    哈利不禁松了一口气，看来事情并非如自己想象的一般，即刻答道：“我实在不知这里是郡主的闺房，你的下人让我进来我便进来了，看来郡主还未起‘床’，我先退出去等候便是。”说完抬脚准备出去。

    “嘻嘻！不必了！”隔着‘床’上的纱帘，哈利看见莉莉丝似乎要从被子里出来，当下一转身，不敢再看。天知道自己如果看到了什么，是不是又会让莉莉丝趁机找茬。

    听声音莉莉丝已经下‘床’了，哈利却仍旧不敢转头，倒是莉莉丝笑道：“干嘛背对着我！你这人懂不懂礼貌来着？莫非你有什么不轨的想法？”

    “怎么可能！”

    “哼！莫非你认为我的魅力不足以让你有不轨的想法吗？”莉莉丝的声音突然冷了下来。

    “……”这小魔‘女’，真难伺候！哈利心下有些恼怒，反正你老爹现在有求于我，我怕你作甚，就算克尔和斯皮尔知道自己真实身份又如何，自己难道还怕他们不成。何必忍气吞声的任这个小妮子耍‘弄’，既然你想让我看，我就看个够好了，反正吃亏的又不是我！

    哈利霍然转身，却见莉莉丝笑脸盈盈的看着自己。她身上套着一件长纱，倒没有什么香**的景‘色’给自己看，哈利气势不由得又弱了下来，不好发作。

    “郡主今日找我来却是为了何事？”哈利淡淡的说道，他决定不再与莉莉丝虚与委蛇。

    “原本呢，在普隆德拉的时候，我只觉得你是一个有趣的小魔法师，那时候我想将你带回帝都，做一个专‘门’陪我玩耍的下人。”似乎看见哈利神‘色’不悦，莉莉丝笑着解释道：“⑹ΟM我却不知道你的底细，以为你真的是一个强盗呢。”

    “不过后来你居然能够伤了巴斯霸从他手里逃脱，不管你用了什么办法，都能证明你不是一个普通的魔法师，于是我对你的兴趣就更大了。可是帝国这么大，我却去哪里找你呢？自从你从巴斯霸手下逃脱，绿袍大盗就再也没有了消息，我虽然见过你的面貌，却也没办法告知别人。”

    “所以，前几天爹爹告诉我你居然就是我一直要找的绿袍大盗，我实在是太开心了！”莉莉丝‘露’出一副娇媚的神态，倒让哈利呆了一呆，“所以，我做了一个决定！我决定要娶了你！”轰！一个重磅**，将哈利震的头晕目眩，浑然不知所以。

    “你……你……你要娶……我？”哈利瞪大了眼睛不敢置信。所谓莉莉丝娶他，无非就是他做一个上‘门’‘女’婿这样。

    莉莉丝微笑着看着哈利说道：“你是我这么久以来第一个看上的觉得有意思的男人，虽然曾今追过我的男人不计其数，可是他们除了讨好我巴结我，什么都不会，所以，我要想办法将他们都吓走！被一群没用的公子哥纠缠，烦也烦死了！”

    哈利楞了半响：“莫非关于那些传闻……你是故意的？”

    “呵呵呵！我怎么说也是宰相的‘女’儿，难道你认为我只会胡闹吗？”莉莉丝轻轻的笑道：“如果我只是礼貌的拒绝他们，只怕到今天也不能摆脱那些人的纠缠。所以我不得不做一些惊人的举动，你看，效果不是‘挺’好的吗？而且我似乎也非常喜欢这种感觉，生活充满了平淡，自己制造点有趣的事也是一个调剂。”

    “不是还有克尔在坚持嘛，我看你似乎并不讨厌他！”哈利问道。

    “我的确不讨厌他，他能坚持到现在我也有些佩服他了！可是这并不代表我就选定了他，和他在一起生活一辈子？我想我会厌倦的。”莉莉丝眼里闪过一丝‘迷’茫。

    “可是为什么你选中了我？我似乎并没有什么值得你看重的。就目前来说，我不过是一个普普通通的魔法师罢了，在你眼里可能连克尔都比不上。”

    “你不一样！通过那次抢劫我看的出来，你既不贪财，也不贪‘色’。知道我身份，不畏惧也不卑微。如果说要选一个男人的话，难道要选那些见到我就恨不得**我鞋子的贵族败类吗？你是第一个敢于拒绝我的男人，也是第一个让我产生好感的男人，而且我看得出来，我爹爹也非常欣赏你，既然我要娶个男人回家，为何不选你呢？”莉莉丝说完，便注视着哈利。

    “这么说我应该很荣幸了？郡主小姐！”哈利淡淡的回道，“看来你并不是因为喜欢我，只是因为在你的选择余地里，我是一个最适合的人选罢了！”

    “可以这么说！你看起来有些不高兴，莫非这就是所谓的自尊吗？果然很有意思呢。”一脸倨傲的莉莉丝拨‘弄’着手上的珠链“虽然现在我对你只是有些兴趣，谈不上喜欢，但是起码我并不讨厌你，你不像那些公子哥整天在我面前卑躬屈膝的献媚，没意思透了！”莉莉丝语气一转，又对着哈利轻笑：“至于感情，我想我们可以慢慢培养，我可以给你最大的便利让你追求我，说不定真能让我生出对你的感情也说不定呢？至少我对你已经有了好感。”

    “如果我拒绝呢？”别说自己已经有了小唐灵，就算没有，自己也吃不消这个小魔‘女’。

    “莫非我还配不上你！”莉莉丝依旧轻笑，但是眼里却透出一丝冷冷的光芒。

    为了唐灵！哈利心里冒出这么一个念头。其实莉莉丝可以算的上是国‘色’天香，娇**动人的极品美‘女’了，面对她要说哈利丝毫不动心那也绝对是不可能的。不过一来莉莉丝姿态摆的太高，虽然哈利并不介意做一个妻管严，但是不能以损失自己的尊严为代价；二来莉莉丝并非真的喜欢自己，仅仅是对自己有兴趣罢了，哈利可不愿意面对一个对自己没有什么感情的‘女’人，何况自己已经爱上了小唐灵；原因之三嘛，自己可不想克尔成天追在后面追杀自己，虽然自己不怕他。

    自己并不想惹麻烦，就算今天自己可以强硬的拒绝莉莉丝，可是紧接而来的只怕就是无止尽的纠缠和*扰了！如果面对的是伯纳大公爵，哈利反而不会有这么多的烦恼。公爵大人是一个**家，绝对不会做损人不利已的事情，所以可以和他讨价还价，可以妥协，可以达成协议。但是莉莉丝不同，‘女’人向来是不可理喻的生物，何况是一个身份特殊的小‘女’人？哈利丝毫不怀疑自己如果转身离开后，明天整个帝都都知道自己是绿袍大盗了，随之而来的便是斯皮尔和克尔疯狂的报复，这绝不是自己愿意面对的事情。而且天知道莉莉丝还有什么‘乱’七八糟的鬼点子。看来，只有想一个一劳永逸的办法打消莉莉丝的念头才行。

    “其实，莉莉丝小姐，对你的青睐我实在感到受宠若惊，试问像郡主这么一个美丽、**、高贵、睿智的美‘女’谁会拒绝呢！可是，我却是有苦衷的不能接受！”哈利装出一脸苦瓜相。

    “苦衷？什么苦衷？”莉莉丝紧紧盯着哈利，似乎想看出他说的是不是实话。

    “哎……非我不‘欲’，实不敢也！”哈利感叹道，莉莉丝虽然听不太懂，不过却也大概明白哈利的意思，凤眼一瞪，说道：“莫非谁还敢威胁你不成。”

    “不是不是，郡主难道你认为我是个受威胁的人吗？虽然我身份在郡主眼中并不算什么，但是也能做到富贵不能**，威武不能屈，再说得到了郡主的青睐，就算失去生命我也不会拒绝，何况只是威胁罢了。”以哈利的‘精’神力来说，莉莉丝传来的那么一点点威压实在不放在眼里，胡诌之言信口便来。

    “那你的意思是？”莉莉丝一脸的疑问。

    “郡主对我的厚爱简直让我感动的不知所云！但是，我有一个非常重要的顾忌……”哈利一脸沉重，脸‘色’尽是肃穆之‘色’。但是心里却只捣鼓：为什么我非得这么倒霉，偏偏被这小魔‘女’给看上了！没见过自己这般窝囊的，美‘女’送上‘门’还要往外推，推不开还要给自己浇脏水，为什么自己就这么倒霉呢！骂归骂，**上梁山的哈利只得牺牲一下自己的名声了。

    “还有什么事你就说吧，其实都是些无关紧要的东西，无论你有什么难处，我应该都可以帮你摆平的，不过你的事还真多呢，呵呵！”莉莉丝一脸无所谓的拿起一颗葡萄塞进嘴巴里。

    “我……我……其实，其实无法那个…………”哈利吞吞吐吐的说道。

    “嗯？什么这个那个的？有什么话直接说啊！”莉莉丝茫然的望着哈利问道。

    “就是……就是没办法和……‘女’人……那个……”哈利憋着红通通的脸，双手一摊无奈的说道！

    “？！什么？”莉莉丝‘腾’的一下站起来，满脸古怪的盯着哈利，“难道你是说……”

    “不错！”仿佛豁出去似的哈利大声‘承认’道：“我是天生的魔力**者，本不能学习高等级的魔法，但是由于我在边缘森林有奇遇，得到了据说是元素神留下的宝贝，才获得了掌控魔法的能力。但是，我也因此付出了沉重的代价……”

    “莫非你说的是……”莉莉丝古怪的看了看哈利两‘腿’间，眼睛里透出一丝笑意。

    吗的，小魔‘女’看来不相信，不过这个谎话哈利不愁会被揭穿，并且自己捏造的也是从积芬的谎言里延伸出来的，虽然算不得天衣无缝，却也能让莉莉丝难辨真伪。

    “不错！事到如今我也不得不坦白了，我获得魔法能力的同时，也失去了自己的一项功能，所以从此我便不能行正常的男‘女’之事，郡主的美意我只能心领了。除非郡主你不介意……”哈利说完终于松了一口气。

    果然，莉莉丝失望的站起来，也不掩饰自己还没有遮盖好的肌肤，悠悠的说道：“如果你所说属实，只怕此事真的不成了。我必须有一个名正言顺的后代，不管男‘女’都可以，但是绝不能是‘私’生的。这是我们家不可违背的祖训！”

    奇怪，寻常人家要子嗣继承香火倒也不稀奇。可是莉莉丝家的祖训只要求一个名正言顺的后代，至于是不是男孩反倒不重要，名份却比血缘和**别还要重要？以伯纳大公爵如此权势，居然也只有莉莉丝这一个‘女’儿，实在也是稀奇的很呐。不过这些并不是哈利所关心的事情，如此甚好，莉莉丝应该不会再打自己的主意了。

    “不过我却是不太相信……”莉莉丝轻轻的笑着，“虽然也没有男人会撒这种谎来诅咒自己，不过我还是要检验一下！”

    “检验？”哈利被莉莉丝说的一愣，这种事如何能检验？莫非……

    这时只见莉莉丝轻轻的解下自己的长衫，随着长衫的滑落，莉莉丝雪白的肌肤在窗外阳光的照**下格外的耀眼，莉莉丝上身穿着一件短小‘精’致的背心，堪堪能裹住她那已经初具规模的山峰，肩膀以外，肚脐以下却再无一丝寸缕遮掩。下身一件紧紧贴住**部的短‘裤’下面，显‘露’出修长圆滑的大‘腿’，场面一时间便的格外香**起来。

    哈利只觉得一阵眩晕，虽然陈立云的记忆里如此穿着的美‘女’早已见过多次，不过活生生的人却还是第一次见。原来这就是莉莉丝所谓的检验方法！哈利就觉得下身一股热流冲过，差点就要‘露’馅，不得已，只有马上偷偷给下面来了一个寒冰术，小哈利被冻的一个哆嗦，慢慢的又潜伏了回去。

    哈利艰难的将目光离开那具耀眼的身躯，深深呼吸了一下，天灵灵、地灵灵、可爱小唐灵，请你快显灵！顿时脑海中出现唐灵那可爱的模样和初见时凶巴巴的神情，哈利心里一阵温馨，**也随之褪去。

    “呵呵，为什么不看我呢？难道你是害怕什么吗？”莉莉丝摆出一个**人的姿势坐在‘床’上，轻轻的抚**着自己光滑的皮肤。

    “郡主请不要在耍‘弄’小人了，此事如若被外人知道，只怕有损郡主声誉。”哈利目光游离的到处‘乱’扫，却不敢盯着莉莉丝看。

    “如果你真的无法做那件事，为何不敢看我呢？我对自己身体还是有点自信的！”莉莉丝显然不准备放过哈利，“看着我！如果你所说属实，就算被你看过也不会对我声誉有影响，如果你话说有假……那么你便要为此负责了！呵呵呵！”

    哈利无可奈何，这恶‘女’还真想得出来啊！他只能再次将目光移到莉莉丝身上，看就看，老子一大男人，莫非还不敢看美‘女’么！哈利不禁恶狠狠的想到，反正吃豆腐自己也不吃亏。

    可是目光刚一定焦，乖乖的不得了，莉莉丝居然已经将上身的背心从后面解开，虽然没有剥落下来，但是已经‘露’出了**前大半的风景，直叫哈利心脏狂跳，就感到一股热血直冲脑‘门’，下面的小哈利已经蠢蠢‘欲’动再也不能被哈利控制！深吸了一口气，哈利将莉莉丝的身躯抛出脑外，加大了寒冰术的魔力，强烈的低温终于能控制住小哈利不再抬头，同时哈利被冷的一咧嘴，打了个哆嗦。

    我忍！我再忍！我还忍！看在可爱、活泼、天真、美丽、纯洁的小唐灵的份上，不管哪路大神，让我快点脱离苦海吧！哈利不禁祈祷起来。早知道自己捏个胡话会落到这步田地，打死哈利也不会说这种谎了。可是现在容不得他后悔，一旦‘露’陷，自己可就彻底被莉莉丝吃死了。

    也就莉莉丝这种身份才能让哈利左右为难，如果是其他送上‘门’的‘女’子，哈利至少有10种八种办法摆脱纠缠。就算来上一段美好的回忆，也不算什么大不了的事情，就是有些对不起唐灵了。

    “刚刚你的下面似乎有了反映哦？”莉莉丝一脸兴奋的跳下‘床’，**前挂着的小背心差点被全部揭开，一俯身的功夫，哈利什么都看到了。不过莉莉丝显然不在意这点：“你在欺骗我！”

    这小恶魔懂不懂什么叫羞耻啊，有这么注意男人那里的吗，哈利不禁一阵头疼，刚才那微微的一下悸动，立刻就被莉莉丝给捕捉到了。

    “这是因为郡主的身体实在太过美丽**人，虽然因为‘交’换魔法能力让我失去了一定的功能，但是在郡主的国‘色’天香面前依然会有所触动。原本我以为郡主的魅力能够让我恢复如初的，现在看来却是我痴心妄想了！”装出一脸沮丧，哈利此刻下面冰冷一片，小哈利就快失去知觉。完了，不会有什么事吧……

    哈利走上前，拾起莉莉丝落在地上的长衫，披在莉莉丝身上，才让自己好受了一些。接着再次退开，一副惋惜的语气说道：“看来我与郡主是无缘了，我相信郡主以后一定能碰到自己的如意郎君的。”

    莉莉丝虽然刚过20岁，但是对于男‘女’之事的了解显然不会比哈利少。就算她本人还没有经历过，不过身在贵族圈中，许多贵族少‘女’还没有成年便已经初尝禁果，莉莉丝就算听只怕也听的多了。如果哈利不能正常行男‘女’之事，那么自己是否还要选他果真要重新思量了。

    哈利驱散了身体下面的寒气，小哈利慢慢的恢复着知觉，抬头一眼瞥见莉莉丝没有合拢的长衫，中间‘露’出一片雪白，差点又起了反应！不过这也证明了自己下面无碍，稍稍放了心，哈利侧过身子，让莉莉丝看不见自己双‘腿’之间，装出一副可怜的样子，说道：“此事还请郡主帮我保密。”

    随着温度的渐渐回暖，哈利下面反应越来越甚，他不由又想起之前的香**镜头，顿时有些招架不住，赶忙转身急匆匆的告辞：“莉莉丝小姐，我先告辞了！”

    “你走吧！这事我不会和别人说的。”莉莉丝似乎也失去了兴致，坐到‘床’边不知想些什么。

    哈利退向‘门’口，此时的**已经坚硬如铁了，不是他能控制的。慌忙转身开‘门’，哪知杵着的小哈利重重的撞在了打开的大‘门’上，“嗙”的一声，哈利疼的差点叫了出来。

    莉莉丝听见声音，抬头向哈利看来，奇怪的问道：“嗯？刚才是什么声音？”

    哈利迅速的蹲下，然后装作‘揉’‘腿’状，以掩饰下身的异状说道：“我不小心撞到了‘腿’，不碍事，不碍事！”匆匆的开‘门’忍着痛跑了出去。

    “不劳郡主送了！”哈利跑出几步又喊道。

    “真是奇怪的男人，哎，怎么办呢！”莉莉丝穿上衣服，静静的坐在‘床’上：“好容易碰到一个不错的男人，为什么……”

    