
    “那你说要如何？”尼兰德奇怪的问道。

    “目前他是大器未成，所以陛下也无需心急。仙妮公主已经为陛下搭起了一座很好的桥梁，以他和基鲁的关系，基鲁与公主的关系，更别说他与公主已经是很好的朋友了。他是**情中人，陛下现下只要以恩宠之，他必然感怀于心，日后陛下但有所用，必不会推辞。”伯纳果然将哈利的**格**索的很透彻。

    “就算这小子拥有9级魔法师的实力，也当不得伯纳你如此夸赞吧？帝国也不缺一个绝世高手。”尼兰德还是有些难以接受。

    “陛下你看看这份情报。”伯纳又指向一张羊皮纸给尼兰德看，“普隆德拉现下风靡一种用来清洗头发和身体的炼金产品，想必陛下有所耳闻。”

    “不错，皇后她用过之后也赞不绝口，还让梅尔杰城主再送来几瓶来。”尼兰德想起皇后洗完浑身散发的清香，不由的心内悸动起来。

    “老臣的拍卖行稍稍调查了一下，传来的消息指出这炼金产品虽然挂在‘门’捷列夫大师的名下，但是实际发明者却是一个6级小魔法师……”

    不等尼兰德发问，伯纳又接着说道：“还有从忽连克大师那里得到的消息，据说现在他采用新式铸造方法，可以使学徒很快掌握铸造上品装备武器的技术！也就是说，帝国很快就能大量装备上品盔甲和武器了。而这个铸造方法的来源，也是一个6级小魔法师！”

    “你是说……”尼兰德终于被震惊了，如果说那洗发水什么不过是奢侈品的话，批量生产上品装备可是关系到帝**事实力的大事了。

    “虽然还不能确定那小魔法师就是哈利，不过从他们的形容来看，**不离十了。如果真是他，老臣也绝不会感到意外。还有骑士团传来的消息，基鲁曾称：自己的枪法是得到哈利的指点，就连斗气**也是哈利传授的方法。”

    “可是哈利似乎不通武技！”一个不会武技的人，居然能指点战胜高级战士的基鲁？实在让人匪夷所思了。

    “种种迹象表明，这小魔法师身上有数不清的秘密。这样一个人难道不值得陛下您关注吗？”伯纳此时有些‘激’动了，不由站起来说道：“他发明的炼金产品可以富国，他的铸造方法可以强兵，他本身又拥有成为绝世高手的实力，如此人才如果不能为陛下所用，岂不是可惜。”

    “的确！如果真如伯纳你所说的，这一切都出自这小魔法师的手中，那他的确有资格让本王亲自结‘交’。”看来尼兰德终于意识到哈利所代表的价值了。

    “既然他要救唐镜方，那么陛下不妨给他这个面子，反正唐镜方也的确是被冤枉的。他朋友不多，您的准‘女’婿是其中一个，这个关系只要利用好了，不愁他不为陛下所用。”伯纳点头道。

    “本王知道该怎么做了！哈哈哈！其实这我也很喜欢这小子，我当他是自己的儿子一样对待便是。”

    “如此甚好！”

    一个月内，帝都很快接连发生了几件大事。

    首先，便是尼兰德陛下赐予基鲁一间豪华的府邸，哈利与基鲁总算在帝都有了一个固定的住所。这间府邸占地数千平方，处于帝都的中央繁华地带，帝都的八卦也随之展开，看来仙妮公主和基鲁的婚事怕是板上钉钉了。

    如果说第一件事是喜事，那么这第二件事便是一个惨事了。索罗斯所在的奥多拉家族**之间被数十个神秘黑衣人全数**，除了几个身处帝都外的旁系族人外，奥多拉家族可算是灭‘门’了。此事在帝国重臣之间传的沸沸扬扬，大家纷纷猜测这奥多拉家族究竟得罪了什么人，居然遭此横祸。不过皇帝陛下对此反应冷漠，只是随便派遣了一个平时不得重用的刑事官员调查此事，对帝都的治安所也就随便训斥了几句便没有了下文。

    流光溢彩楼，还有奥多拉家族的产业在尼兰德一句话之下也全部充了国库，奥多拉那几个旁系族人还准备回帝都争夺财产，可惜在半路上也被强盗打劫，悉数被杀，无一生还。

    这些事帝都居民大多都知道，还有他们不知道的是，嘉丝蕾莫名其妙的死在后宫，只是草草的给出一个暴病而亡的结论就没有下文了。好在嘉丝蕾没有皇帝的子嗣，也没有亲人在帝都，此事也就没人关注了。

    第三件事就是当初被判重罪关押在死牢的唐镜方被无罪释放，据说是因为从索罗斯的府邸里搜查出了当年他诬陷唐镜方的证据。由于当年唐镜方的罪名本就是随便捏造的，所以平反起来也方便，正所谓‘莫须有’入罪，也‘莫须有’脱罪。

    唐镜方不但被平反，皇帝还将奥多拉家族的一处府邸转赠给他，名为安抚他含冤多年，唐镜方也终于可以与自己的妻子见面团圆。

    帝都的大臣们却将这个看作了风向标：毕竟索罗斯一去，帝国的财政大权又没有了掌舵之人，谁说唐镜方不会重拾旧职呢？唐镜方的府宅还没收拾干净，便有不少人登‘门’拜访祝贺了。

    不过多年的牢狱生活，让唐镜方早已是心灰意冷，虽然尼兰德的确提过有这个意思，却被唐镜方婉拒了。尼兰德也不‘逼’迫，另选了信任之人担任这个职位，唐镜方只需从旁辅助指点，待新上之人熟悉之后，唐镜方也可功成身退了。就算如此，作为新任财务总长的老师，唐镜方依然成为了帝都炙手可热的人物。

    不过唐镜方顾不得自己府宅‘门’口排队求见的许多大臣和商人，携带自己的夫人以及艾斯丽一起，到基鲁的府邸来拜访哈利。他深知自己莫名其妙的被无罪释放肯定和哈利有莫大的关系，此来除了感谢，也想解一解心中的疑‘惑’。

    “哈利，到底是怎么回事？我总觉得这事情很诡异啊！”却是艾斯丽率先问了出来，她虽然将信将疑的去请求尼兰德重审唐镜方一案，本没抱什么希望，谁知尼兰德沉思了良久，居然满口答应下来。这不没几天就发生了索罗斯家族被灭‘门’的事件，尼兰德宣告从索罗斯家中搜出了当年诬陷唐镜方的证据。

    可是当年唐镜方对外公布的罪名根本就是胡‘乱’安上的，真实的罪状艾斯丽却是清楚。这样说来，尼兰德对外公布的索罗斯诬陷唐镜方证据也是捏造出来的了。为什么皇帝突然就改变了主意，不再追究唐镜方的罪责？还是说当年之事的确另有隐情，尼兰德现已查明？

    尼兰德自然没有告诉艾斯丽和唐镜方事情的**，毕竟是他的一大丑闻，自然越少人知道越好。

    哈利也知道尼兰德的意图，所以他回道：“我想皇帝陛下应该是找到了证据证明当初伯父是冤枉的，所以便将伯父释放出来。”

    “可是公布的**我们都清楚，根本是子虚乌有的事情！”艾斯丽问道。

    “皇帝陛下既然不想别人知道，那么自然有他的道理。毕竟此事涉及后宫，对外自然要做些掩饰。”哈利含糊的解释道。

    “那么皇帝陛下找到证据一定和哈利你有关系了？”唐镜方若有所思的看了看哈利，多年的牢狱生涯，早已磨平了他当初的意气风发，岁月也在他的脸上写下了痕迹。此刻的唐镜方显得沉稳、睿智。

    “和我能有什么关系……”哈利不愿让太多人知道事情的**，说不准哪天尼兰德知道了来找自己麻烦就遭了。

    “10多年了，我都没能洗脱罪名，为什么哈利你来过死牢后不久我就被释放了？”唐镜方微笑着看着哈利，似乎想看出点什么。

    “对！为什么前几天你来找我要我请求皇帝重审此案？你一定知道些什么！”艾斯丽也醒悟过来，追问道。

    “这个嘛……”哈利眼珠子滴溜溜一转，解释道：“我说我有未卜先知的能力，你们信还是不信？”

    “未卜先知？”众人一头雾水。

    “就是预知未来的能力。”哈利一不小心又扯出了地球的词汇，“我算到皇帝陛下最近对此案会有新的发现，所以才要艾斯丽阿姨前去请求皇帝陛下重审，你看，果不出我所料吧！”

    “这怎么可能！”艾斯丽一脸的不相信，不过唐镜方大约是看出了什么，阻止了艾斯丽进一步追问。

    “原来如此！想不到哈利你对星术也有研究。”唐镜方不预备继续追问了，哈利很明显想隐瞒什么，但是考虑到此事的敏感程度，唐镜方很清楚有些事不知道比知道要安稳许多。

    “哈利你在积芬见过灵儿，不如和我们说说灵儿她过的如何！”唐镜方的夫人也是一个冰雪聪明之人，当下扯开了话题，而且她也的确很关心唐灵的现状。

    谈起唐灵，哈利顿时来了神采，滔滔不绝的说起了自己和唐灵认识的经过。看着哈利那眉飞‘色’舞的神情，唐镜方和他夫人默契的对视了一眼，相对一笑，了然于**，看来唐灵的福气不错。

    