
    “我可以去死牢探望伯父吗？”看来这事还需要找唐镜方确认进宫之后发生了什么。

    “皇帝严令不准任何人探视，看来是恨极了唐镜方。所以他在里面是生是死我们都不知道。”艾斯丽摇了摇头。

    “这个就由我来想办法吧！”哈利下了决心，一定要帮唐灵救出他的父亲来。

    “你有什么办法？死牢可不是随随便便就能进去的！”艾斯丽疑‘惑’的问道。

    “这件事就‘交’给我吧，我相信只要伯父是冤枉的，我一定能帮他洗刷冤屈。”既然有了怀疑对象，那么事情似乎没有自己想象中的那么复杂了。只要‘弄’清楚对方的意图和目的，破案便会有眉目。只不过对方是皇帝的妃子，想要调查却也不容易。

    “不管怎么样，还是非常感谢你的。”唐灵的母亲有些感动，“唐灵能‘交’到你这样一个朋友算是她的福气了。”

    “伯母别这么说，能碰上唐灵才是我的福气呢！”哈利说这话却是出奇的温柔。

    唐灵母亲深深看了哈利一眼，倒让哈利有些不好意思，在这种情况下，哈利没办法挑明他和唐灵的关系，还是等唐灵父亲救出来，他们一家团聚的时候再说吧。

    艾斯丽皱了皱眉头，这小子好像和唐灵的关系不一般呐，那么艾兰那个老家伙到底是什么意思嘛！不管了，以后见到他仔细的问问，反正几个孩子都还年轻，也不急在一时。

    芙蕾娅也听出点端倪，撅了撅嘴，哈利以为他是谁，说进死牢就能进死牢？说翻案就翻案吗？吹牛谁不会，还不是为了讨好别人的母亲，真实企图昭然若揭。看来哈利给芙蕾娅的印象实在很差劲。

    “哈利你最近就要回积芬吗？”艾斯丽想起哈利曾说过这事。

    “既然伯父的事情有些棘手，我就多留一些天，等这件事有了结果再回去，也好给唐灵一个‘交’代。”虽然哈利非常思念唐灵，但是如果自己救出她的父亲，想必她一定非常的开心吧。也不急在这一时了。

    “看样子你还很有把握似的，我倒要看看你这小娃儿到底有什么本事了！如果你能帮唐镜方脱罪，我就送你一件宝贝，去皇家宝库任你挑一件！”艾斯丽抛出了‘诱’饵。

    “虽然我并非冲着宝贝而来，但是也没有拒绝的道理！不过艾斯丽阿姨你面子可够大的，皇家宝库你都可以随便做主的？”哈利暗自咋舌。

    “呵呵呵！那当然！算起来，皇帝还是我的晚辈呢！”艾斯丽得意的笑道。

    告辞了艾斯丽和唐灵的母亲，哈利在回去的路上开始思索起来。自己想要进入死牢，看来似乎还有点麻烦，基鲁与仙妮的事情虽然已经差不多成了，但是指望依靠基鲁驸马的关系去死牢只怕不是一时半会的事情。自己手上还有龙血，如果龙血任务确实是皇帝发布的，想来利用龙血来提条件让自己进入死牢肯定没有问题。只是自己如何能见到皇帝陛下呢？通过仙妮？如果没有办法，也只能如此了。通过佣兵工会肯定是不成的，雇主和佣兵之间只能依靠佣兵工会联系，这也是为了雇主保密。

    正准备回酒店的哈利突然在路上发现了基鲁和仙妮，正准备上去招呼一下，不过接下来，他马上拢了一下头罩，装作没看见两人的样子，就准备躲开。

    可是基鲁眼尖，早已发现了哈利，赶忙招呼道，仙妮也大声喊着让哈利过来。不得己，哈利只得硬着头皮过去了，在仙妮和基鲁身边，赫然是莉莉丝和罗雅‘露’。

    哈利虽然和基鲁说过自己绿袍大盗的事迹，但是莉莉丝那段却略过，只谈及了和克尔‘交’手的片段，所以基鲁并不知道哈利和莉莉丝之间的纠葛，自然也不知道哈利害怕遇见莉莉丝。仙妮本来就想看看哈利和莉莉丝在一起能产生什么反应，虽然上次哈利严词拒绝，但是这次她可不是故意安排，既然是巧遇，料来哈利也没法怪自己。

    好在哈利此时掩住了面部，莉莉丝看不真切，只是颇有兴趣的瞟了几眼，哈利也不说话，莉莉丝失去了兴致，仍然去找仙妮说话了。

    两个身份高贵的美‘女’一路叽里咕噜，基鲁偶尔还凑合两句，可是哈利一直一言不发却让仙妮奇怪了。

    “哈利，你平时话不是最多的吗？今天怎么变闷葫芦了？莫非……”仙妮坏坏的看了看莉莉丝。

    莉莉丝也以为哈利是因为仰慕自己的美貌所以害羞了，不屑的看了哈利一眼，不以为意。这种男子她见得多了，自然不会有什么反应。

    哈利在那暗暗叫苦，莉莉丝看不见自己的样貌，但是如果自己说话谁知道她是不是能听出自己的声音？这个仙妮尽给自己找麻烦！

    好在基鲁总算察觉出哈利有些忌讳什么，虽然不清楚，不过身为兄弟的当然要给哈利解围。帮他解释道：“他今天去参加了一场约斗，我看八成是输了，所以心里不痛快，既然如此，也就不要打扰他了。”

    我靠！哈利心内大骂，基鲁你给我解围是好心，难道不能编个顺耳的理由吗？为什么不能是我赢了比斗暗自在开心？难道凭我的实力还会输给一个小丫头不成！

    “魔法师决斗吗？那一定很好看了！可惜！”莉莉丝清脆的声音响起，让哈利一阵心惊。

    “对哦！我也想起来了，哈利你今天去和人决斗！平时你总吹牛自己有多厉害，这不怎么就输了呢！”仙妮难得有机会打击一下哈利，此时更是不客气的取笑道。

    “谁说我输了！我不过有点牙疼，懒得说话罢了。”哈利终于忍不住，反驳道。当然也不忘将自己的声音做了点伪装。

    莉莉丝当然听不出来，毕竟两年都过了，哈利的声音也并没有什么特别的地方。就算哈利用原声，只怕她也想不起来。

    “哦！那你是赢了？说说你们的战斗过程！对手是不是很厉害！”仙妮来了兴致，追问道。

    “牙疼！”难道要我说自己怎么调戏人家小姑娘吗？还是继续打马虎眼吧！

    “你就装吧！”仙妮根本不信，眼珠子滴溜溜一转，偷笑着说道：“我来给你介绍一下，这位就是我们帝都第一美‘女’，莉莉丝郡主，也是我的干姐姐！”说完又向莉莉丝介绍哈利，“这位就是基鲁的好朋友，6级魔法师哈利，他很年轻哦！哈利，你就不能把头罩摘下来吗！”

    “我怕吓着郡主了，还是不摘了吧！”此时哈利对仙妮那是恨的牙痒痒的，可是又不敢表‘露’出来。

    “这个哈利他很丑吗？”莉莉丝奇怪的问道。

    “非但不丑，还很俊呢！不过不如你的克尔公子就是了。”仙妮轻笑着说道。

    “谁说我不如克尔！”话刚出口，哈利就恨不得给自己一耳光，自己干嘛争这个！潜意识里哈利十分瞧不起克尔，所以听仙妮如此说，下意识便反驳起来。当然，哈利的意思并非指相貌，这点却是仙妮和莉莉丝不知道的。

    “咦！？那你摘下头罩来给我看看，我来给你们做裁判好了！”莉莉丝也来了兴致，克尔已经算是非常英俊的年轻公子了，能比的上他的帝都内都没几个。

    “郡主你‘弄’错了，我无意和克尔公子比试相貌，我连他的面都没有见过。而且作为男人，有一副好皮相也没用，对吧？想来郡主也不是一个喜欢注重外表的人。”哈利赶紧解释道，不过似乎有点解释过头了……

    “哦？这么说来哈利你对自己的实力很有信心了？”莉莉丝颇有兴致的问道，克尔在同龄人中已经是佼佼者的存在，这个小魔法师听口气似乎还瞧不起他。

    “还凑合吧！”哈利嘴里谦虚，但是说话的语气却出卖了他，任谁也听得出来哈利并不把克尔放在眼里。

    莉莉丝眼珠子滴溜溜一转，不知道在打着什么鬼主意。

    说曹‘操’曹‘操’就到，远处传来一声兴奋的呼喊：“莉莉丝！原来你在这里啊！”不是克尔却是谁。

    克尔兴冲冲的跑到莉莉丝跟前，发现仙妮，优雅的施了一礼，“公主殿下安好！”克尔此时又长高了一些，面部更加的俊朗，剑眉黑眼，体格匀称，从样貌上看果然是人中之龙。搭配一身得体的骑士装束，果然有那‘玉’树临风的感觉。

    不过他的注意力很快就转到了莉莉丝身上，“莉莉丝，我刚去你府上找你，下人说你出来了，我转了老大一圈才发现你，原来你在陪公主殿下散布。”

    莉莉丝眼中闪过一丝无奈，不过总算她并不很讨厌克尔，大眼睛一弯，‘露’出可爱的笑脸，对克尔说道：“刚才我们正谈论你呢！”

    哈利一听，心中咯噔一跳！这个莉莉丝最爱找麻烦了！

    听说莉莉丝在谈论自己，克尔一脸的兴奋，追问道：“你们谈论我什么？”

    “当然是说你的实力呀！难不成说你这张小白脸么？”莉莉丝捂嘴一笑，那风情却让克尔看的呆了一呆。莉莉丝很快又‘露’出一副失望的表情：“我说你是帝都年轻一辈中的佼佼者，可是有人却不同意呢，说他要强于你呢！”

    “哦？那倒是要领教一番！”克尔当然不会在莉莉丝面前‘露’怯，不知道是谁居然趁自己不在的时候在莉莉丝面前诋毁自己！心下隐隐有些愠怒。

    克尔的目光定格在基鲁身上，他人在帝都当然听闻过基鲁的传闻，也知道他战胜了一名7级战士。莫非是他？这可有些麻烦了，毕竟是公主的情人，自己可不能造次。克尔并非忌惮自己不是基鲁的对手，想来一名6级骑士怎么可能战胜7级的战士，上次一战定有水分。

    不过莉莉丝很快打消了他的顾虑，指着哈利说道：“这个小魔法师说你的实力不如他，还说你除了样貌也没什么比得上他了。”虽然哈利的确有这个意思，不过莉莉丝能从哈利的打马虎眼中理会出来倒也不容易了。

    嗯？！6级魔法师？想和自己这个7级战士一较长短？克尔感到有些好笑，显然他已经忘记了在普隆德拉被魔法师两招打晕的事情。成为高级战士后，他一直生活在赞美和夸耀声中，早已志得意满起来。

    “既然阁下有意，可敢与我切磋一番！”对于哈利克尔可没什么顾虑，对方都主动挑衅了，自己又怎么能退缩呢？看在公主的面子上，也不重伤他就是，小小惩戒也就罢了。

    “郡主其实理会错我的话了，事情并非是这样的……”这莉莉丝还真是会挑拨，自己可不想自找麻烦。

    “莫非你刚才一直在吹牛？”莉莉丝在一旁煽风点火，打断了哈利的解释：“本小姐可看不上光说不练的男人！”

    靠！哈利暗骂，莉莉丝这话说的……好像自己对她有什么企图似的！自己躲她都来不及，怎么会对她有企图？‘欲’要反驳吧，但是莉莉丝只是话中有暗示，没有言明，自己要反驳却又有些此地无银三百两的嫌疑。这小妮子存心的！这下克尔可不会善罢甘休了！哈利顿时有些气闷起来。自己正为唐镜方的事情烦恼着，却又碰上这档子麻烦。

    克尔果然变了脸‘色’，这小魔法师居然还敢打莉莉丝的主意！整个帝都都知道他克尔是非莉莉丝不娶的，而且还敢在莉莉丝面前诋毁自己实力！

    很快在克尔脑中便形成了这样一幅画面：哈利谄笑着围着莉莉丝打转，不停的献殷勤。可是莉莉不为所动，因为在她的心中有克尔这个白马王子存在。当莉莉丝褒奖克尔的时候，却被哈利给批驳的一无是处，莉莉丝显然有些意动，莫非这小魔法师真有些本事不成？

    是可忍孰不可忍！如果哈利只是好面子随便吹吹牛，克尔并不会太在意，好歹他也是名‘门’之后，这点肚量还是有的。不过显然莉莉丝的话触碰了他心底的那根敏感弦，莉莉丝一直对自己不冷不热让他十分苦恼，虽然整个帝都都认为他和莉莉丝肯定会走在一起，可是他自己却没什么信心。眼下得知对方居然对莉莉丝有企图，而且还敢诋毁自己，顿时怒冲上脑。

    “我！克尔*萨斯，正式向这位魔法师挑战！”克尔庄重的说道，故意将声音喊的很大，足够整条街的行人都注意到。

    