
    一踏入剧院里面，哈利就吃了一惊，原来，观众席前面一半坐满了小孩子，旁边有几个中年‘女’‘性’似乎是照看这些孩子的。所有的孩子穿着看起来虽然还算干净，但是一看就可以看出是粗布麻衣。看来这群孩子应该是普通贫民的孩子。

    斯皮尔，还有那个宾克利此时与另外几个年轻的贵族正在一起争吵着什么，哈利不‘欲’被他们发现，趁他们没注意，偷偷拉着基鲁走到前面的孩子堆里，找到一个座位坐下。那些个贵族公子正吵的起劲，也没有注意到还有人‘混’了进来。

    哈利现在满脑子都是问号，这么多的贫民孩子到剧院看演出虽然奇怪但是也不是不能接受，帝国总有一些针对贫民的福利政策；贵族公子来看演出就更不稀奇了，但是奇怪的是两帮人居然同时来看一场演出，更稀奇的是，今天明显不是买票进场，而且连看‘门’的都是骑士团的骑士。

    眼珠子一转，哈利将脑袋凑到前方的孩子堆中，挑中一个小脸微胖的可爱‘女’娃，问道：“今天你们来看什么表演？”

    “咦！魔法师啊！你们快看，魔法师！”小‘女’孩一看哈利的装束，没有回答问题，倒先叫了起来。

    “嘘！！”哈利连忙阻止了小‘女’孩兴奋的喊声，还好斯皮尔他们根本没注意到这边。

    “安静一下，我给你们表演一个魔法看看。”附近听见小‘女’孩声音的小朋友都饶有兴致的看向哈利。为了安抚住这帮好奇的小朋友，哈利施展魔法，将地球的卡通猫和老鼠用火系拟型术给做了出来，还外带了猫追老鼠的一部分情节，嘴上还配音讲解，一时间，孩子们沉浸在有趣的故事中，观看的孩子呵呵直乐。

    “这老鼠真可爱！”那个小胖妞想伸手去触‘摸’老鼠，哈利顺势收了魔法，严肃的说：“可不能‘乱’‘摸’，这是用火做出来的，要是你‘摸’上去，非把你的小手给烤糊了不可。”

    “魔法师哥哥，你为什么要罩个帽子呢？”那个小‘女’孩奇怪的问道。

    “因为我不想让坏人看到我的脸。”

    “可是我们不是坏人啊！我们都是好孩子。”小‘女’孩嘟起了小嘴，对哈利的回答很不满意。

    “我并不是不想让你们看到，好吧！就给你看一下下。”哈利将帽子摘掉，‘露’出自己本来的面貌，展现在小朋友面前。

    “魔法师哥哥你长的很帅呢！你也是来和公主姐姐相亲的吗？”小‘女’孩歪着脑袋笑着问道。

    “相亲？公主姐姐？”哈利一头雾水。(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)

    “咯咯~我也是听我们老师说的，难道你不是来和公主姐姐相亲的吗？那真是可惜了，如果你能和公主姐姐成一对，以后就可以经常来我们园里玩魔法讲故事了。”小‘女’孩惋惜的说道。

    “等等！”哈利有些头晕了，公主在哪里？相亲又是怎么回事？小孩子说话不清不楚，倒让哈利更糊涂了，“你能不能告诉我，公主姐姐到底是谁？相亲又是怎么回事？”既然是公主相亲，那么这一群娃娃又来干嘛的？

    “公主姐姐就是公主姐姐啦！我们来看公主姐姐表演，不过老师说今天顺便还要为公主姐姐选一个驸马什么的吧，反正就和相亲差不多啦！”小‘女’孩也说不太清楚，但是意思总算让哈利听明白了。

    这时，一个约‘摸’40来岁的‘女’老师走过来，奇怪的看了哈利一眼，冲孩子们喊道：“同学们，公主殿下马上就要出来了，都坐好了！安静一点！”

    小‘女’孩冲哈利做了个鬼脸，然后端坐在座位上，不再和哈利说话。倒是一副乖巧的模样。

    哈利虽然从小‘女’孩的话里了解了一些事情，但是还是有很多的疑问。这老师应该清楚，于是便假装搭话道：“请问，这是哪里的孩子？”

    那老师见哈利和基鲁都很年轻，神‘色’之间也并不傲慢，心生好感，配合的回答道：“我们是帝都鲜‘花’护幼园的，仙妮公主殿下经常来我们园看望孩子们，这次收到邀请前来帝都大剧院观看殿下的歌舞，实在很荣幸呢，你看，孩子们都很喜欢殿下呢。”

    “嗯！都是一群可爱的孩子呢。”哈利顿时对这公主产生了一丝好感，身为公主却能屈尊与贫民孩子经常在一起，实在很令人钦佩的。不过这也许是皇室收买人心的手段，不过即使如此，也算难得了，看孩子们的反应，也知道这位公主相当受欢迎。

    “阁下应该是受陛下的邀请来和仙妮殿下相亲的吧？”那个‘女’老师见哈利比较和气，不像那些贵族般盛气凌人，顿时也八卦起来。

    “额……”哈利小心的回答道：“其实我也不知道怎么回事，陛下突然邀请我今天来这里看演出，但是却没告诉我是仙妮公主的表演。你看，我都不认识仙妮公主呢，今天还是头一次听见公主的名字。”

    “哦？”‘女’老师打量了一下哈利，捂着嘴巴笑道：“那一定是陛下看重你，年纪轻轻已经是6级魔法师了，配殿下正合适呢！看来你一定刚来帝都不久，殿下的名字可是街知巷闻的，据说殿下刚出生后不就嘴里就经常能哼出一些小曲。长大后一直善于歌舞，特别是声音非常甜美，所以公主殿下的表演可是非常出名的。不过她不喜欢在贵族们的宴会上表演，倒是我们这些普通人能经常看到公主的歌舞。”

    原来如此！这个公主倒是有趣，如此说来，她亲近小孩子恐怕是发自内心的了。

    “既然仙妮公主选驸马，为何不单独挑一个时间？难道她有这么忙吗？”哈利还是有些疑‘惑’。

    “这其实不是殿下的意思，而是陛下的意思。公主向来不亲近帝都内的贵族子弟，所以陛下想让帝都的一些年轻俊杰公子们多一些机会，如果谁能获得殿下的芳心，陛下当然乐见其成。”‘女’老师接着说道：“不过殿下平时也和我们提及过，自己不想这么早选驸马的，所以恐怕你今天的希望不大了！呵呵！”

    原来如此，哈利总算‘弄’清楚怎么回事了。感情就是皇帝陛下一头热，通知那些公子哥前来追求自己‘女’儿，看谁能抢个驸马做做。这位仙妮公主应该只是单纯来为小朋友们表演歌舞的。

    怪不得斯皮尔连宝马都不顾了，硬是要匆匆赶来，事关自己能不能当上驸马，两匹畜牲算什么？这几个贵族公子看来是陛下挑中的，想来身份、地位、家族权势都是一等一的。寻常贵族家的子弟恐怕还没资格让皇帝陛下亲自邀请吧。

    想到这里，哈利也来了兴趣，既然进来，总要看看这个仙妮公主的真容再走吧。基鲁在一旁听见‘女’老师的话，也是一脸钦佩的赞道：“她一定是个美丽、善良的公主。”

    “咦！”哈利彷佛发现了新大陆，腆着脸追问道：“莫非你对公主有意思了？”

    “才不是呢！”基鲁红着脸反驳道。

    “那你说她善良也就罢了，为何还要加个美丽？你又没见过她！”

    “善良的‘女’子难道不是美丽的吗？你想到哪去了。”基鲁抗议道。

    “这几个公子哥看来都不是什么好货‘色’，让他们追到真是可惜了。”哈利叹息着说道，“你忍心看到一名美丽善良的公主嫁给他们中间任何一个吗？？”

    “……”基鲁不知道哈利想表达什么，只得以沉默应对。

    “所以，拯救公主的重任，你必须一肩承担！”哈利笑眯眯的说道。

    “怎么救？”基鲁是个直脑筋，他也认为这群‘浪’‘荡’公子不配娶得公主，听见哈利似乎有办法，脱口便反问道。

    “很简单！由你出手，获取公主的芳心不就完事了！我看你和公主正好是一对呢！”哈利坏笑起来，此时他不过和基鲁开玩笑罢了。

    这时表演终于正式开始了，台上8个伴舞的‘侍’‘女’拥簇着一位头戴凤冠，身着白‘色’长裙的恬静‘女’子来到台前。中间的‘女’子眉似柳叶、眼似水杏、嘴如朱丹、肤如凝脂，果然生的极美。看来这就是仙妮公主了，虽然生在帝王家，身上却没有一丝‘逼’人的贵气，反而让人觉得彷佛小家碧‘玉’，亲切可人。

    看见仙妮公主出现，孩子们首先欢呼起来，接着便开始鼓掌，公主轻轻一笑，抬头却瞥见后台的几个贵族公子哥，眼中闪过一丝不快，却没有表‘露’出来。眼睛一转，看见了基鲁和哈利两个奇怪装束的人坐在孩子堆里，哈利由于又将头罩罩上，所以看不真切，仙妮公主的目光在基鲁因为被哈利取笑涨红的脸上停留了两秒，‘露’出一丝感兴趣的目光来。

    随着伴乐声起，演唱开始了，仙妮的目光离开了基鲁，歌声紧接着响起。仙妮公主的声音若柔若脆，婉转动听，彷佛那林间的‘精’灵，跳弹在众人的耳边轻轻低语。很快，孩子们便沉浸在歌声中，现场一片安静。哈利和基鲁也是头一次听见如此美妙的歌声，当下也闭起了眼睛，安心享受起来。

    一曲唱罢，斯皮尔首先跳起来大声喝彩起来，“公主的歌声果然不同凡响，今日有幸耳闻，实在是……”奈何他言辞有限，抓耳挠腮的不知怎么形容。却被隔壁的另一个公子抢先道：“实在是动听之至，动听之至啊！”

    “请不要在剧院内喧哗！”仙妮公主冷冷的说道，神‘色’间显得有些生气，刚才那帮公子哥们明明就会张大了嘴巴瞪着自己看，哪里又懂什么歌曲？父皇就会给自己找麻烦。

    拍马屁拍到了马‘腿’上，几个没有来得及说话的公子幸灾乐祸的偷笑。不过一时倒也没人敢再大声喧哗了。

    