
    看着这2人没什么太大威胁，三人放了心，“狂狼，你去周边看看还有没有其他人，如果是一般人你们控制住不要让他们太接近战圈，如果有高手，可以说明情况请他加入，到时候肯定会分他一份战利品的。”哈特果然老练谨慎，刚才数十分钟的狂攻，场上高手都‘露’出了明显的疲态，估计哈利他们来之前就消耗了很久。大概是因为黑龙完全不进行攻击，所以他们肆无忌惮的围攻黑龙，只等最后磨死它，但是目前来看情况不容乐观，15个高手体力消耗了七七八八，黑龙却似乎完全没有受影响。哈特真怀疑这黑龙真的处于虚弱状态吗？还是这黑龙就是一个傻龙？有实力但是不懂攻击？卓尔的佣兵却是被屠龙勇士和龙血任务丰厚的奖励给‘迷’住了心窍，反正是砍个不会反抗的黑龙，迟早砍翻它，卓尔的团员都如是想着。

    狂狼分出5个中级战士守住哈利和基鲁，其余10数人分别朝四周搜索而去，老哈特三人打起‘精’神，预备再次围攻黑龙。这时，哈利的嘴角泛起一丝嘲笑……

    早在哈利靠近战场的时候，就发现黑龙的‘精’神力居然也不弱，早已经察觉到他的到来，同时感觉到黑龙发出一个疑问的信号。有了以前和火鸟‘精’神力‘交’流的经验，哈利用‘精’神力回了黑龙一个笑脸，黑龙很疑‘惑’拥有如此强大‘精’神力的人类居然是个年轻人，因为哈利并没有显出敌意来，于是也没太过在意，又向他发出一个‘精’神疑问，“你是和他们一伙的吗？”

    “不是不是！”哈利否定了黑龙的问题。

    “呵呵，奇怪的小家伙，‘精’神力比我见过最强的人类还要强好几倍。他们‘精’神力虽然不错但是还不足以和我们巨龙进行正常‘交’流，只能粗略的了解我们的情绪。我们龙族只有黄金龙可以使用你们人类的语言，其他族群都是靠‘精’神‘交’流。不过为什么你的实力这么差劲，人类似乎‘精’神力越高实力也相对越高啊？”黑龙无视自己身边的一群佣兵，居然和他侃了起来。

    “什么才叫有实力？像你一样吗？”不知道黑龙所说的实力指的什么，想来大概是说自己的魔力吧。

    “我们巨龙族受到龙神的庇佑，你们人类所谓的魔法攻击都对我们没有效果。而且拥有龙神之力的我们还可以借此施展出你们人类所谓的禁咒魔法。所以人类是不可能超越我们巨龙族的。”哈利脑中传来黑龙自豪的声音。

    “所以咯，有没有实力又有什么关系呢？你干嘛那么感兴趣。”哈利翻了翻白眼。

    “可是你们人类不都喜欢拥有强大的实力吗？魔法对普通的魔兽生物还是很有效的吧。”黑龙仍然抓住这个问题不放。

    “你这小黑还很八卦呢！”

    “八卦是什么？还有不要叫我小黑，我的名字是％*％……％&￥￥&&&&（以下将这段火星语言翻译成奈法利安，方便大家阅读）”黑龙传过来一大串理解不了的音符信息。

    “……八卦就是说你可爱啦，小黑！”哈利无奈的回到，龙族的名字都那么长吗？

    “谢谢，你真是个好人！”黑龙居然还很懂礼貌。

    “不客气，小黑！”

    虽然佣兵们已经展开了对黑龙的围攻，可是黑龙对哈利比较有兴趣，于是只是挥挥爪子陪他们耍耍，注意力却放在了哈利身上。反正对他来说，这些佣兵根本没法哪怕砍伤它一片鳞甲。

    “自从离开族群，一直很无聊了，都没有龙来陪我聊天的，没想到今天碰到个可以和我‘交’流的人类，对了，你叫什么名字？”小黑显得有些兴奋。

    “哈利***特！你可以叫我哈利。”看来这是个寂寞的黑龙啊，难道没母龙看上它吗？估计在龙族里属于丑八怪的类型吧，哈利恶毒的想到。

    “我说小黑啊，这群佣兵怎么和你干上了？”既然黑龙有兴趣聊天，自己不妨打听打听消息。

    “从龙岛出来以后，我看这里环境不错，就敢跑了附近的魔兽占了这块地盘。前些时候这些佣兵打扰了我的休息，又不能和我‘交’流，于是我便赶跑了他们。想不到今天他们又带了这么多人来陪我打架。”感情小黑还不知道这群佣兵是想要它的命……虽然想法有些不切实际。

    “可我看你不像在打架的样子嘛。”

    “你们人类实力太弱了，有什么资格和我打架，我揍绿龙族的族长都比和他们打架有意思。”小黑不屑的声音响起。

    “……你揍你们龙族的族长？那你在族里岂不是身份很显贵？”绿龙族长怎么说也是一系巨龙的首领，小黑能欺负它岂不是比族长还大？

    “那倒不是，我还是一只年轻的黑龙，但是那家伙帮着自己儿子追求我的心上龙。仗着自己是绿龙一族的族长，我就是看它不顺眼！什么狗屁族长，实力也不咋地，还不被我踩在脚下揍，它儿子连出来帮忙的勇气都没有，孬龙一只。”小黑不屑的喷了一口粗气，却把哈特他们吓了一跳。

    “原来如此啊，那你来我们人类的领地干嘛来了？”虽然大概猜着了答案，哈利还是想确认一下，得罪了高层，下场可以想象。

    “哼，还不是龙皇偏袒绿龙那帮子，说我犯上，要处罚我，还要我给那孬龙赔罪，我呸！于是我就跑出来了，反正龙岛我呆腻了，出来玩玩也不错，就是有时候很寂寞。”黑龙传来一阵沮丧的信息。

    黑龙一边和哈利聊天，一边偶尔挥手防御2下攻击以显示自己还不是一只死龙。哈利在旁边一边给基鲁说着人龙大战的历史真相，一边有一茬没一茬的和黑龙侃大山。一人一龙聊的不亦乐乎，黑龙似乎很久没聊天了，大部分时候都是它在说话，哈利无意之中知晓了巨龙族的一些秘辛事件:比如，绿龙族长的尾巴是畸形；蓝龙族的母龙最受欢迎，龙族第一美龙就是一条母蓝龙，不过不是小黑的心上龙；龙皇其实是个‘性’冷淡；红龙族的大部分壮年龙都是小黑的朋友，经常偷偷去海边看蓝龙MM洗澡……就是在哈利问到关于小黑心上龙的时候，大个子黑龙居然也少有的害羞起来，死活不肯告诉哈利相关的信息。

    哈利也不忘观看场上的形势，老哈特的斗气最强，攻击也最凌厉，黑龙随意挥手的防御大部分都是针对他的攻击；基德斗气虽然略逊于哈特，但是招式和速度上却强于哈特，他游走于黑龙眼睛，肋下，脖子处，想找出黑龙相对脆弱的地方进行有效的杀伤；而秦岚号称“鬼剑”，招式上诡异飘忽，速度是三人中最快的一个，应该属于靠技巧来战斗的类型，斗气和哈特还有基德有着明显的差距，但是面对着黑龙这样庞然大物，“鬼剑”的作用显得十分有限，基本上黑龙没这么管他，随便他在自己身上招呼。其余的12个高手纯粹就是凑‘门’面的，除了能在龙身上砍出几声声响，也没有什么其他的作用了。

    数十分钟后，哈利似乎有所发现，暗自嘱咐了基鲁几句之后，便发出声响引来了哈特他们的注意力。这黑龙似乎有和自己聊上三天三夜的趋势，自己可没那么悠闲。

    黑龙看见佣兵们突然停手，并且向哈利围去，于是向哈利发出一丝询问的信息：“发生了什么事情？”

    “他们发现了我和你在聊天，说因为我让你心情大好，导致你实力大增，让他们没办法打赢你，所以他们要先来欺负我，然后等你心情坏了，他们就趁机打倒你然后吃龙‘肉’，喝龙血了。”哈利一边回应黑龙的询问，另一边对佣兵摆出一副可怜样子。哈利用‘精’神力和黑龙‘交’流，哈特那帮子佣兵自然无法察觉。

    “‘混’蛋，可恶，虽然和你聊天的确让我很愉快，但是我奈法利安大人的实力又岂是因为依仗一个渺小人类，居然敢欺负本龙罩着的人，我决定好好教训他们一下。居然还想吃我‘肉’喝我血~本龙很生气，(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)后果很严重！”小黑传来的信息中有了一丝恼怒，看来巨龙‘精’神力虽然强，不过智商还是有待提高的。

    可怜的老哈特三人正预备再次对黑龙进行围攻，却不知此刻的黑龙已经不是刚才那个心不在焉的‘虚弱’龙了，还没等老哈特他们重新组织好队伍，一直很安静的黑龙猛的拍了拍翅膀，强大的气流立刻将周围的12个没剩太多体力的佣兵刮的站立不稳，接着龙嘴大张，一声高亢的龙啸形成一道扩散的**‘波’，将已经站不稳的众人全部震倒在地上。老哈特三人勉强撑住龙啸的**‘波’，正惊疑不定，还没‘弄’清楚状况，黑龙已经向他们扑来，背后翅膀“唰”的向三人扇去，“噗！”“噗！”“噗！”三人下意识用手中的剑挡在身前，但身体还是被像断了线的风筝般被击飞出十几米，然后每人喷出一口鲜血后，倒在地上动弹不得，基德团长刚走在最前面，受到的**最严重，所以干脆头一歪，索‘性’晕了过去。

    狂狼佣兵团的狂狼眼看着不对劲，立刻招呼团员逃跑，自己也顾不上哈利他们，脚一点率先向另一边逃窜，没有守着哈利的狂狼佣兵团其他团员由于离战圈比较远，又分散出去搜人，所以逃起来倒方便，一会功夫四周除了站着的哈利和基鲁外，只有15个受了重伤的“高手”躺在地上哼哼。

    