
    哈利！我还没和你算账呢！你怎么到处‘乱’说基鲁是什么准驸马，害的我被父皇母后笑话。”仙妮做出一副恶狠狠的模样责问道。

    “咦！难道你不准备让基鲁做驸马吗？”哈利假装叹了口气，“基鲁，看来是我误会了，为了弥补我的歉意，我决定再给你介绍一个美‘女’！”

    “你敢！”仙妮张牙舞爪的叫道。

    “反正你都不要基鲁了，上次我在城外树林发现一个冷‘艳’美‘女’，今天我带你去看看，怎么样？和你一样是个闷葫芦，倒是蛮般配的。”哈利不理仙妮，冲基鲁说道。

    “我看是哈利你自己想去见那个什么冷‘艳’美‘女’，故意拿基鲁做挡箭牌吧！”仙妮取笑道：“对了，我倒可以给你介绍一个美‘女’认识认识，怎么样，有没有兴趣？”

    “在美也没有我家小灵美！小心你介绍的美‘女’没有勾引到我，却把你的基鲁给勾引跑了！那时候你可要找地方去哭了。”斗嘴哈利可是一向不示弱的。

    “我可没兴趣。”基鲁慌忙辩解道。

    “她可是帝都第一美‘女’哦！哈利你真的一点兴趣也没吗？”仙妮原以为哈利肯定会追问。

    谁知哈利脸‘色’立刻变了数变，差点就跳了起来。“千万别！你要敢‘乱’来我就跟你没完！”

    仙妮张着小嘴不明白为什么哈利有那么大反应，哈利又接着讨饶道：“小仙妮，我认输好吧！我保证，帮你看住基鲁，不让他有任何接近美‘女’的机会！你就高抬贵手不要瞎参合我的事了！”

    “怎么？哈利你认识莉莉丝姐？”仙妮可来了兴趣，怎么哈利这么害怕莉莉丝，莫非以前被莉莉丝整过？可是哈利不是头一次来帝都吗？

    “没有！我怎么可能认识她呢！”哈利矢口否认道。

    “那你干嘛这么紧张？很可疑哦！”仙妮坏坏的笑道。

    “我有紧张么？有么？”哈利摆出一副镇定的模样。

    “呵呵！你是不是听过一些关于莉莉丝姐的传闻？其实传闻都是那些追不到莉莉丝姐的贵族公子们夸大造谣。莫非哈利你也如此胆小不成！”难得哈利示弱，仙妮岂有不趁机取笑的道理。

    哈利心道：造谣不造谣我不知道，反正那小妮子绝对不好惹，我只知道如果被莉莉丝知道我在帝都，麻烦就大了！谁知道她还可以指派什么高手，自己可是还指望在帝都长期驻扎呢。

    “你和莉莉丝很熟吗？”哈利不‘欲’在这上面纠缠，反问仙妮道。

    “还算不错吧，她好歹算我的干姐姐。不过由于我们兴趣不同，所以平时‘交’往不多，但是帮你引见引见倒没什么问题。”仙妮还是不忘给哈利介绍。

    “免了吧！如果你还想我和基鲁安安稳稳的呆在帝都，最好不好瞎捣‘乱’。”哈利不得不抬出基鲁做挡箭牌。

    “仙妮，你就别为难哈利了。他这么说肯定也是(未完待续，如‘欲’知后事如何，请登陆   .，手机用户登陆ap.，章 节更多，请登陆16k文学网阅读！)有原因的。”基鲁也劝道。

    “莉莉丝姐还会把你吃了不成……”仙妮小声嘀咕着，不过看哈利这样，也只得作罢。

    ……

    约斗的日子终于来临了，虽然这次的对手并没有什么威胁，但是不管怎么说也算是哈利的情敌了。面对情敌，就要毫不留情的严厉打倒，不给他留任何的机会。昨天将仙妮和基鲁赶出去约会后，哈利就一直琢磨着怎么教训教训这个企图抢走自己灵儿的第三者。

    希望那个暴力‘女’今天没在树林练魔法，哈利早早的便爬下*来，别好自己的佩剑，又拿了一支映山红的鲜‘花’，便去赴约。

    约定应该在10点，哈利提前了半小时到，很不幸的是，那个冷漠的暴力少‘女’居然也在，不过她没有在‘乱’扔魔法，而是盘‘腿’坐在一块大石上面冥想。

    还好我‘精’明，提前来探探。哈利决定就在旁边躲着，等会如果接头的人到来，自己想办法在不打扰到暴力‘女’的情况下联系上对方，免得麻烦。

    可是左等右等，就是不见有人来，倒是那个冷漠少‘女’期间醒来两次，似乎在寻找什么。莫非？她就是我要接头的对象？

    10点已经过了10分，看来这少‘女’十有**就是接头对象了。老馆长说过他的老友‘性’情比较严肃，不会迟到的。

    只能试一试了，看看暗号对的上不。哈利只得硬着头皮走上前去，将手中的鲜‘花’递上前去：“小姐可要买‘花’？”

    那少‘女’睁开眼睛，看见是哈利，目光中浮现出一丝惊讶之‘色’，接着转为怒‘色’。但是口气仍然平淡的说道：“原来是你，你迟到了！”

    “嗯？暗语不对啊！”哈利嘀咕着。莫非自己找错了人？

    “你就是艾兰大人派来应约的吧，跟我去见师父吧。”那少‘女’站起身来，自顾自的在前引路。咦？她怎么知道我是艾兰派来的，如此说来自己没有找错人呢。

    “哎！”哈利在后面嚷着，这暴力‘女’接头都这么不专业，也不怕‘弄’错了对象么。

    “暗语还没对上呢！你应该回答我：这‘花’生的如此好看，多少钱一支？然后我说：此‘花’专送有缘人，如和我有缘，分文不取送予你，若无缘，金山银山亦不卖！最后你要对：如此，便送予我吧！你怎么能不按照程序走！”

    前面的少‘女’脸上浮现出怒‘色’，哈利也发觉有些不对了，之前一直以为接头的是男的，所以这暗语虽奇怪，他却也没在意。不过现在这么一说，怎么感觉自己是在会情人了！可恶的老馆长。

    讪笑了两声：“这个……暗语是两个老家伙定的，可不关我的事呀！”

    “这里就你一个贼眉鼠脑的家伙，又能说出暗语的第一句，难道不是你还会是别人不成！”少‘女’冷冷的回道。

    “姑娘果然聪慧过人，实在让在下佩服万分！”哈利心里暗想，自己的情敌架子还真大，不自己亲自来，居然还委派个美‘女’，**么？你小子很有魅力不成！不由暗暗的又腹诽了对方一顿。

    少‘女’将哈利带进城内，直入皇宫后院大‘门’，守卫居然也没人过问。看来老馆长的朋友在帝都也算有些背景了。

    七弯八拐的，将哈利带到一处魔法塔跟前，看来此处就是老馆长朋友的居所了。进入塔内，里面一个魔法师打扮的****正坐在一边冥想，不过从眼角的皱纹来看，年龄应该在7、80岁左右。原来老馆长的朋友居然是个‘女’的！

    “老师，人已经来了！”冷‘艳’少‘女’恭敬的说道。

    “你就是艾兰的徒弟？莫非他近几年又新收了弟子么？”这美‘妇’口气还算温和，似乎对老馆长的事非常了解。

    “严格来说，我不是那老家伙的徒弟！”哈利也不客气，老馆长可没收自己为徒，再说也没吩咐他冒充徒弟，当下也不隐瞒。

    “难怪！我记得那老东西的徒弟应该不会这么年轻才是。你叫他老家伙？呵呵呵！看来你并不尊敬他！”对方一点也不想老馆长说的那么严肃，反而呵呵的笑起来。

    “我欠他一个人情，所以答应帮他应这个约罢了！”还有顺便来教训我的情敌！却不知为什么还没有出现？哈利接着按照老馆长的吩咐解释道：“因为麦迪文，也就是老家伙的徒弟已经依靠龙胆草突破为7级魔法师，所以为了公平起见，就由我来代替麦迪文。”

    “他倒是考虑的周全。如果不是我为了找徒弟‘浪’费太多时间，她现在应该也能突破成为7级魔法师了。”美‘妇’的口气转为淡漠，“那他为什么偏偏选你来呢？你和那老东西是什么关系？”

    “因为麦迪文在突破之前曾和我比试过，我以微弱优势侥幸取胜。所以我来代替麦迪文应该是最合适的了。”哈利吹了个大牛，不过此时的他应该不逊于麦迪文倒是真的。

    “如此，确是个不错的办法。你也是6级魔法师，倒是可以和芙蕾娅一战。只要那老东西不要不认账便是了。”听这口气，对方对自己的徒弟倒是很有信心。等等！芙蕾娅？怎么听上去是个‘女’子的名字？

    “上次你轻薄我的账该好好算算了！”那少‘女’嘴边显出一丝嘲笑，显然她认为自己吃定哈利了。

    “等等！”哈利现在彻底糊涂了，怎么我会和这少‘女’决斗？我的情敌呢？“您的意思是，我要和她……”指了指少‘女’，“战斗？”

    “有什么问题么？芙蕾娅虽然还没突破成为高级魔法师，但是她魔法的威力可要比普通的6级魔法高的多。你要是小瞧她年轻还是个‘女’子，那你肯定会吃亏的。”芙蕾娅的师傅自豪的说道。

    “不对啊！老家伙可不是这么说的，我的对手应该是个男的呀！”哈利大声叫起来，一定有什么地方不对劲。

    “男的？哼，我艾斯丽怎么可能会收男弟子！我寻觅了12年才找到芙蕾娅，10年前早已写信告知那老东西，你怎么会认为你的对手会是男的？”艾斯丽现出一丝愠怒。

    哈利算是明白了！自己又被老馆长给耍了！他为了‘逼’迫自己自愿来决斗，居然用唐灵做‘诱’饵来骗自己！既然对方是‘女’子，那么什么让唐灵嫁来帝都云云，都是子虚乌有了。

    