
    唐灵的母亲叹了口气，“并非我想放弃！当初事发时，也曾拖关系四处求救调查。可是宫里传来的消息都是，铁证如山，没有任何疑点，所有的证据都指向镜方，根本没有翻案的可能。”

    “伯母请您相信我，我和伯父那些官场上的朋友不一样。我是真心想要帮助你们，因为我和唐灵是非常要好的朋友，我一定会尽力而为。关于伯父的案子我也绝不会四处宣扬，所以请让我试一试好吧！”哈利看出这案子似乎还不是普通的案子，所以唐灵的母亲一直在遮掩着什么。

    艾斯丽此时‘插’嘴道：“静儿，你就告诉他吧。我看这小子不是普通人，也许真能发生奇迹也说不定。他说的也有道理，就算不成，你们也不会比现在更糟了。”

    “好吧！关于事情的真相我也不清楚，我只能把我知道的告诉你。”唐灵的母亲感受到了哈利的真诚，有些意动。对呀，又能有什么情况比现在更糟呢？

    15年前，唐镜方还是帝国的财务总长，颇得皇帝的信任。唐镜方本人也是一表人才、潇洒倜傥，可以说当时的他实在是志得意满，风光无限。不过唐镜方没有因此而变的骄横跋扈，在娶了唐灵的母亲后，生下了唐灵，一家人倒也幸福美满。可是在唐灵两岁那年，有一天唐镜方被请进宫内赴宴，尼兰德因为高兴，就下令让他多喝了两杯，本身就不胜酒力的唐镜方没悬念的就这样醉倒了。尼兰德倒也大方，便留他在宫内夜宿一晚，等醒酒后再回去。

    可就是在那晚便出事了，具体事情的经过，唐灵的母亲并不清楚，只知道半夜皇宫的‘侍’卫便来拿人，将她和唐灵统统带进了皇宫。宫里面尼兰德正在大发雷霆，唐镜方早已被绑在地上，满脸苍白，只是连声说自己被冤枉的。

    震怒中的尼兰德本‘欲’将唐灵的一家三口全部处死，但是艾斯丽作为宫廷首席魔法师出面为唐镜方求情。艾斯丽与唐镜方的母亲有很深的渊源，而且她也一向喜爱唐镜方的为人(一路网,手机站-a-p.1＜6＞k<x&-o_m），极力为他担保。

    在艾斯丽的面子下，尼兰德暂时延缓了处死唐镜方的时间，将其收押，责令宫内秘密调查。后来唐灵的母亲才知道，唐镜方被发现酒后仗醉强爆了尼兰德的侧宫妃子，妃子体内还有‘遗留物’可以作证。唐镜方被捉时还赤身躺在那个妃子的*上，可谓是人赃并获。

    很快，调查就有了结论，无论从哪个方面看，唐镜方都是唯一的作案人员。并且醉酒也很好的解释了他的行为。而且那个妃子也极力举证正是唐镜方闯进寝宫来将她玷污。

    尼兰德下令处死唐镜方，他的妻子和‘女’儿发配为奴。这次又是艾斯丽将艾兰请到帝都，言明唐灵极具魔法天赋，要收她为徒。魔法工会副会长的分量还是不轻的，所以尼兰德总算放过了唐灵，而唐灵的母亲也在名义上被发配给宫廷魔法师做奴婢。至于唐镜方，尼兰德考虑到唐灵日后万一成为高级魔法师，处死她的父亲会引起麻烦，艾斯丽又极力劝阻，所以留了他一条命，关在死牢终生不得释放。

    本来艾斯丽和艾兰的打算是，如果能将唐灵培养成一个高级魔法师，今后她自己出面请求尼兰德释放自己的父亲，想必还有希望。尼兰德留下唐镜方的‘性’命也就是为了日后与唐灵的关系不至于太僵。但是没想到唐灵不但没有成为高级魔法师的天赋，就连魔法天赋都没有一丝。这让众人的打算一下泡了汤，但是总算保住了唐灵一家的‘性’命，唐灵也不需要成为奴婢受人驱使。

    但是因为这样，唐灵就再也没有能来帝都与母亲见面了。因为艾斯丽和艾兰害怕有心人发现唐灵其实根本不会魔法！虽然尼兰德可能不会因此找艾兰的麻烦，但是唐镜方的‘性’命可就没有了保障，所以唐灵的事情一直都是他们保守的秘密，一般人根本不知道唐灵的身份。但是艾兰仍然不敢冒险将唐灵带到帝都来。

    听完唐灵母亲的叙述，哈利皱了皱眉头，别说尼兰德不相信，按照这么说的话，自己都不相信唐镜方会是被冤枉的！不过嘴上却不明说，询问道：“这件事情倒有些蹊跷，莫非尼兰德故意陷害伯父？”

    “不会的！”艾斯丽解释道：“皇帝对唐镜方十分的器重，无缘无故怎么会陷害他，再说因为唐镜方的入狱，帝国财务一度陷入极其‘混’‘乱’的状态，继任者足足用了半年时间才把账目理清。如果是皇帝要陷害他，必然早早就准备了后手，断不会让帝国财务出这么大的纰漏。”

    “那……难道伯父他真的……”哈利小心的问道。

    “不会的！”唐灵的母亲‘激’动的否认道，“我与镜方结婚几年，他从没有过其他‘女’人。而且若他真想找‘女’人，也断不会惹皇帝的妃子，他一向都是谨慎守礼之人，怎么会做出这种事情来，镜方从来都没有对这一点认罪！我相信他！”

    “可他不是醉酒了吗？醉酒后的行为又怎能按常理推断呢？”

    “镜方并非第一次醉酒，醉酒后他一般吐完就沉睡不醒，怎么可能会跑到后宫妃子的寝宫里去。也决计没可能做出……那种事情……”唐灵母亲摇了摇头，显然他们夫妻还是很了解对方的。

    “那么，伯母你认为问题出在哪里？”哈利思索了一会，问道。

    “那名妃子绝对在说谎！镜方被发现时还在昏睡不醒，如果能做那等事情。可是她却详细描述了事情的发生过程，既然唐镜方是冤枉的，那么她一定有鬼了！”艾斯丽由于是‘女’‘性’，所以这事的调查她有参与旁听，对于事情的判断也有自己的想法，“不过最奇怪的就是，当时后宫只有唐镜方一个男人，并没有其他可怀疑的对象。”

    “难道光凭那妃子的一面之词皇帝就相信了？”哈利继续追问道。

    “宫内有专‘门’的人检查过妃子的体内，妃子的确有行过房事的痕迹。根据那遗留之物还能判断出是新鲜的，时间定然不会很久。就是因为此，才让唐镜方坐实了罪名。”艾斯丽倒不太顾及，芙蕾娅在旁边听红了脸。

    “这样啊！可惜不知道伯父进入后宫发生了什么。他有和你们说进宫后的事情吗？”单凭这些，哈利也想不出有什么破绽。

    “没有！唐镜方就只一个劲的说自己冤枉，我找人问他当时宫内发生了什么，他却闭口不答，似乎有什么隐晦，实在很伤脑筋，哎！扶唐镜方去宫内的‘侍’‘女’只知道将唐镜方丢在待客房间的*上，后面便什么也不知道了。”艾斯丽叹息道。

    事情进入了死角。

    