
    “怎么回事！”拉文霍德的大长老闯进了马维的房间内。哈利制造的连串爆炸显然动静太大，庄园内的任何地方都能感觉到山体在微微颤动，还有从‘洞’**通道传来的轰鸣声。

    “有人闯进庄园了。”马维显然不太喜欢这个大长老，淡淡的回了他一句。

    “报！”传讯刺客很快报来消息：“第一、二守备部队全军覆没！”

    “什么！”大长老一惊，数百年都没人闯过的拉文霍德庄园居然被人攻击了！“有多少敌人？”

    “一个魔法师罢了，大长老你不要大惊小怪。”马维不满的说道。旋即，其余的三位长老也因为爆炸声来到了马维这里询问事情。

    “命令天字第一号刺杀小队出动，迅速干掉来犯的敌人。”马维好整以暇的吩咐道，接着向着众位长老微微一笑：“一只苍蝇，蹦跶不了多久的。”

    “我们总部所在如何被泄‘露’了？这个魔法师怎么找到庄园入口的！”大长老问道。

    “我怎么知道？”马维靠在椅子上，摊开双手。

    “魔法师？”三长老想了想，“莫非是黑杀去刺杀的对象？”

    “对！”大长老也醒悟过来，带着质问的语气说道：“这么说来，黑杀刺杀失败了？他泄‘露’了我们总部的秘密！马维你要如何负起这个责任？”

    “现在大长老你下断言是不是太早了了？等暗杀小队将来人的尸体送到这以后，我们就知道这个魔法师是不是黑杀的目标了。我是不相信黑杀会失手的，就算失手，也断不可能泄‘露’了拉文霍德庄园的秘密，这个魔法师也许另有来头也说不定，谁知道是不是大长老你收买的心腹里有别人的探子，以至于泄‘露’了秘密？”马维毫不客气的回道。

    “你！”大长老气愤的指了指马维，还是忍下了这口气。他也不相信目标魔法师能在黑**上幸存，也许这魔法师真的是凑巧路过吧。

    “可是……如果对方真是黑杀要杀的魔法师，那么第一暗杀小队只怕也解决不了对方吧！”二长老沉‘吟’道。

    “唔……二长老说的有道理！”马维也醒悟过来，自己这次也犯了轻敌之过。“来人！让第一暗杀小队暂时不要轻易出手，先打探清楚敌人的虚实再说。”

    “报！第一暗杀小队……全……全军覆没……”没等马维吩咐出去，便有传讯兵报来了一个震惊的消息。

    “什么！”众人同时失声喊道，这才多大点功夫，即便第一暗杀小队不能拿下来人，也不至于瞬间就被人家干掉吧。那可是四名****啊，拉文霍德核心人员内拥有这等实力的**不超过20名。

    暗杀小队的人员‘精’于暗杀，断不会贸贸然的和对方硬碰硬，那么他们怎么瞬间就被干掉了呢？

    “到底怎么回事！”马维追问道。

    “暗杀小队出动的时候，那名魔法师似乎在大‘门’口发呆。于是四名队员决定趁机出手，他们用土遁秘术接近目标，四人同时出手。”

    “然后呢？”

    “只见那名魔法师的身体突然抖了一抖。四名队员就将那名魔法师给击的粉碎……”

    “粉碎？”众人奇怪了，一个人怎么会被打的粉碎呢。

    “因为法师袍下其实是一个用寒冰伪装的假人。就在碎冰四溅的时候，中间居然出现了4把冰飞刀，刺穿了毫无防备的暗杀小队队员的脖子……那……那名魔法师居然又从地下钻了上来……”

    这是怎么回事？众人有些*眼了！

    马维皱了皱眉头：“黑杀曾今说过，那魔法师有着异乎寻常的感知能力，能够察觉他的行踪。想来暗杀小队的行动没有瞒过他，反被他偷袭成功。”

    “暗杀小队的成员难道连真人和假人都分不清吗？”大长老怒道。

    “哼！开始的时候当然是真人站在那里，这一点暗杀小队必然不会‘弄’错。”马维反驳道。

    “那为何真人变成假人？”

    “对方是一个魔法师！想来利用土系魔法在地上制造一个容纳自己的土坑是不成问题的。然后他在瞬间利用魔法制作一个假人出来，一切都在魔法袍下进行，暗杀小队自然无法察觉，这也是为什么那名魔法师的身体会突然抖一抖。”马维解释道。

    “这么说来，你也承认这个魔法师是黑杀刺杀的目标了？”大长老**冷着脸，冷笑道：“当初你坚持要进行报复，现在让人杀到总部‘门’口了，你该这么负起这个责任？你这个盟主是如何做的？”

    “大长老你想要做这个位子可以直说，只要你开口，我二话不说让给你就是！”马维语出惊人。

    “老……老夫才不是贪图你那盟主之位！但是现在因为你的一个失误导致联盟承受了无法弥补的损失，你应该负责。”大长老有些心虚。

    “现在不是说这个的时候，还是想办法如何对付来犯的魔法师吧。”二长老和三长老劝道。

    “等黑杀回来，我自会问一个明白！”马维横了大长老一眼，目前他势单力孤，的确不宜和大长老相争。

    “黑杀能回来吗？如果不是他失手被擒，泄‘露’了庄园的秘密，敌人如何会找到这里。”大长老巴不得黑**掉，这样马维就没有了最大的仪仗。而且死无对证，自己可以在这一点上做文章，不管庄园的秘密是不是黑杀泄‘露’的，只要黑**了，这罪名就可以扣实。他缺的就是一个名份，‘逼’马维让位明显不是他的本意，只有马维因错被**，他上台才算是名正言顺。

    马维不再和大长老做口舌的争辩，沉声说道：“眼下看来，这名魔法师的确有些难以应付。我们最大的优势不复存在，连黑杀都瞒不过他的感知，想必这里没有人可以成功的偷袭到他。”

    “我们该怎么做？”三长老问道，他是最服马维的长老。

    “好在对方只有一个人。马上命令庄园内的人员隐蔽起来，所有6级以下的刺客不准与那名魔法师接触。6级以上的刺客在庄园第二层待命，我们好好的谋划一番。想必他要闯过第一层还需要不少时间，光是找路就够他头疼的。”马维嘴角‘露’出一丝冷笑。

    ……

    终于准备好了，哈利舒了一口气。

    刚才居然有四个喽啰想要偷袭自己，以为藏在土里我就发现不了吗？一招小小的将计就计，让他们去见了阎罗王。正好自己一直在积聚火‘药’，顺手在脚下分出一个土坑来藏身。果然对方发现自己攻击的是假人时，那一愣神的功夫，就被哈利把握住瞬间将四人给击杀了。

    现在足够多的火‘药’被集中在大‘门’之下。哈利显然不准备闯‘迷’宫，既然没人开‘门’，那么我就自己来吧。

    轰！一声震天的巨响。平坦的山峭之下赫然多了一个大大的缺口，这一次，却比轰炸元素神像的时候更加威力惊人。毕竟对象是一座山体，哈利足足准备了20分钟。以他现在的实力，**火‘药’的速度是以前的上百倍，20分钟的量绝对不是个小数目。

    震天的爆炸让整个山体都晃了晃，身在庄园内部的刺客们都惊疑不定，不知道发生了什么事情。盟主刚下令让他们都隐藏起来，就是因为这个地震吗？许多刺客还不知道来了敌人，毕竟拉文霍德几百年从来没有被人入侵过。

    “这个爆炸是怎么回事！？难道那个魔法师可以施展出如此威力的魔法来吗？”大长老的脸‘色’变了数变，光从这声响和山体的晃动就可以体会到这个魔法有多么惊人，用地动山摇来形容也绝不为过，能够使出如此威力魔法的魔法师又岂是等闲之辈？可是一个小小年纪的魔法师又如何能够使出这等魔法？

    “报告盟主！总部第一层防御网连带机关‘洞’**……全部毁了！”传讯兵又一次带来了不好的消息。

    “这魔法师究竟是什么来头！”马维怒吼道，他也终于有一丝慌‘乱’了，他后悔了！早知如此，自己绝对不会因为报复去招惹一个这样的敌人，拉文霍德能生存到现在，就是很好的把握了哪些人能惹，哪些人不能惹。可是他千算万算又怎么能算到一个6级魔法师能凭借一个人的力量将拉文霍德‘逼’到此种地步呢？

    “马维你为拉文霍德带来了灾难。”四长老摇了摇头。虽然他是大长老一边的，但是他也很欣赏马维，但是这一次，的确是马维的责任。

    “这件事解决之后，我会为这次的失误负责！”马维铁青着脸说道。这次大长老也没有讽刺马维，敌人的强大出乎意料，而且马维既然当众提出为此事负责，他大长老也不好咄咄‘逼’人，一切……等解决了那个魔法师以后再说吧。

    “黑杀是联盟最优秀的刺客，连他都失败了，还有谁能对付这个魔法师？”三长老担忧的说道。

    “一个刺客不够，我们就用十个、百个！对方只有一个人就是我们最大的机会，我就不信他能一个人对付我们整个拉文霍德联盟！”马维似乎有了决断。

    “他马上就会进入庄园的二层地带，吩咐所有的刺客，不计一切后果击杀对方。”看来被动防御是不行的了，不损失一些人手，怕是拿不下这个魔法师。

    “虽然如此，不过也不能胡‘乱’出手。让所有的刺客5个组成一队，进行联合刺杀！必要的时候多个小队之间也要互相配合，务必将敌人消灭。”二长老补充道。

    “各位长老，请你们手下的**也出手吧！鬼杀、血杀、狂杀，他们三人现在是联盟实力最强的**了，三人联手就算正面作战应该也可以解决掉那个魔法师吧！”马维挥了挥手，“就这样传令吧！”

    长老们默认了马维的建议，现在的确不是保存实力的时候。拉文霍德庄园是拉文霍德的根本，也是拉文霍德的象征，被人在大本营给‘逼’迫成这样，拉文霍德今后何以服众！

    拉文霍德！我来了！哈利看着被自己毁掉的庄园大‘门’，内心怒吼道。算算时间，唐灵应该已经……自己都没能见上她最后一面，这一切，都要由拉文霍德来偿还！

    进入庄园内部，有两个入口。一是大‘门’，这是最安全的方法，不过显然不是拉文霍德的朋友是不会开‘门’迎客的。二就是山上的‘洞’**，如果你懂得正确的路线，也能进入庄园内部。哈利这一爆破不但炸开了大‘门’，连带山上的‘洞’**机关也通通毁掉，拉文霍德庄园从此少了一个保障。

    庄园第二层，也全部由密密麻麻的‘洞’**组成，只不过与第一层不同，这第二层的‘洞’**相对宽大，而且也没有设置任何机关。因为如果第一层的机关陷阱没有将敌人阻拦在外面，那么第二层再设置机关也是无济于事的。

    第二层的‘洞’**非常讲究，各种狭缝、突石的存在是刺客**隐蔽的绝佳地形。另外‘洞’**到处都攀岩有一种藤蔓植物，也能成为刺客很好的伪装。这一层有一个名堂，被称作暗杀者的天堂，意思就是这里是暗杀者发挥的绝佳场所，这一层的主要防御，都是依靠人！当初设计之人主要考虑了敌人至少也是小股部队进入，所以在这样的空间之中，拉文霍德的暗杀者们可以利用地形和环境将敌人一一分化解决。

    不过头次有人闯进这里，却是孤单单的一个人，显然是设计者没有想到的事情。

    四名黑衣刺客贴着‘洞’**边缘急速接近哈利，此时一层被毁，倒有些许光亮折**到二层之内，不过若不是‘精’于黑夜的人，也决计看不清楚。这些普通的刺客依仗自己拥有夜视之眼，却不清楚哈利拥有比他们更为厉害的‘精’神感知，蛮以为隐藏身型便可偷袭得手。

    这也是马维有所疏忽，既然偷袭对哈利无效，就干脆要刺客们**正面围攻，或许效果会更好。他只吩咐了三位长老的**不要企图偷袭哈利，直接采取正面作战，却忘记了吩咐普通刺客。

    哈利双手伸展开来，数十发飞刀集于**前。“去！”这些飞刀顺着‘洞’**墙壁，迎面就朝着‘逼’来的敌人而去。

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    四名刺客大吃一惊，哈利的飞刀速度岂是他们能够闪避的，张大了嘴巴，不甘心的掉在地上。

    哈利没有丝毫的停留，脚下凌‘波’微步一点，身体立刻**进了山‘洞’之中。同时‘精’神力散发出去，不断的探查道路上埋伏的敌人所在。

    