
    刚出‘门’，就看见艾琳鼓着一张小脸，似乎一副不满的模样，而斯索尔正试图解释着什么。看见哈利出来，艾琳一步三跳的跃到跟前，歪着脑袋问道：“刚才房间内好强的圣力，是不是你‘弄’出来的？你果然是神殿的大人物呢！”

    “呃……刚才我正在给自己疗伤。”这话倒不是撒谎。只不过哈利这么一说，等于误导斯索尔他们自己是神殿的人，至少……不会是异教徒……

    “太好了！”艾琳欢呼雀跃起来，她抱住斯索尔的胳膊，使劲的摆动了两下：“你猜，他会不会是一个主教？”

    “神殿似乎没有如此年轻的主教吧？”斯索尔目光中也隐隐含有一丝疑‘惑’。“可是从刚才房间内的圣力程度来看，一般的祭司大人也没办法使用如此强大的圣力。”

    “不用‘花’心思猜测我的身份。”哈利说道：“有机会我一定告诉你们，现在还不是时候。”

    “可是……可是……”艾琳一脸急切的模样，“如果你是一名主教大人，就可以为艾琳进行光明洗礼，这样艾琳便可以成为一名牧师了。”

    “光明洗礼？”哈利有些愕然，显然他不可能知道只有主教才能进行的洗礼。“你为什么想成为一名牧师呢？”

    “那样艾琳才能配的上斯索尔哥哥呀！”艾琳一脸自豪的说道：“听艾罗祭司大人说，斯索尔哥哥就算在神殿里，也是少有的天才呢！可是艾琳却只是一个贱民……”声音到最后，却又转为了沮丧。

    贱民？圣光帝国就是这样称呼自己的属下的平民吗！哈利心内有些震惊，不过脸上却没有表现出来。

    “只有主教才能进行光明洗礼吗？”哈利看向了斯索尔。

    “不错！”虽然奇怪哈利可以调动如此庞大的圣力，却连成为牧师的基本条件都不清楚，但是斯索尔仍然细细的为哈利解释了一番。

    圣光帝国内，每个孩子出生后三个月，就会去教堂进行圣光赐福，圣光赐福大多有牧师和祭司进行。其中大约会有1/4的孩子能够得到光明感悟。这些孩子今后凭着这一丝光明感悟，便可修炼圣力，成为圣骑士或者武僧。

    没有在出生时得到光明感悟的孩子，想要脱离贱民，只有一条路可选。得到主教施与的光明洗礼，从而获得感悟圣光的能力。但是主教又岂是一般人能够见到的？所以如果在出生时没有得到光明感悟，以后便更加艰难了。而且后天获得光明洗礼的人，最高的成就也就只能成为一名白衣祭司，获得洗礼越晚，成就自然也就越低。

    “那现在这些高级祭司和主教又是怎么来的？”哈利奇怪的问道。

    “那都是帝国内的大人物，他们的子‘女’后辈出生便由主教进行圣光赐福，得到的光明感悟自然比普通人强上许多倍。所以，他们才可以从小便学习领悟那些复杂晦涩的圣言术。”斯索尔解释道。

    原来如此！圣光帝国却是一个阶级分层如此严密的国家。上层的大人物子‘女’出生便拥有了普通人难以企及的修炼基础，学习最高深的圣言术，长大后获得最尊崇的地位。而普通人家的子‘女’除非有幸在出生的时候获得一丝光明感悟，不然就注定一生成为贱民。

    像艾琳这般，未婚夫拥有常人不具备的资质，也只有依靠斯索尔达到7级神圣骑士之后，再去圣都请求一名主教帮助艾琳洗礼才能够成为一名最普通的牧师……但是，又有多少贱民能够有艾琳这般的幸运呢？

    这是一个什么样的‘混’蛋国度！光明神究竟是一个什么样无耻的神灵！这就是他所说的众生平等吗？这就是他所说的神爱世人吗？狗屎！

    哈利眼中的怒‘色’一闪而逝，随即想到：这所谓的光明洗礼，真的只有主教才能施展吗？如果利用怀中的光点，自己是否也能模拟呢？这个念头也就稍微动了一下，紧接着哈利就将他抛到了脑后。自己还有更重要的事情要做，理会这档子事情干嘛。

    “你果然不是一名主教吗？”艾琳看起来有些失望，他也看出来了，哈利对于光明洗礼几乎一无所知。

    “主教吗？也没什么了不起的。”哈利思绪不在这里，脱口便说出了一句奇怪的话。在他心底，一名主教的确没什么了不起的，他杀也杀了不少。

    “主教耶！主教还没什么了不起的！”艾琳一脸夸张的蹦跶起来，嘴里嚷嚷着：“我们这里除了坦塔城有一名主教外，每座教堂都最多都只有一名红衣祭司呢！”

    漠北村所在偏远，所以没什么大人物愿意守在这一块。

    “呃……不说这个了。”哈利看见斯索尔看向自己的目光更加疑‘惑’，不禁尴尬的‘摸’了‘摸’鼻子。“有纸笔吗？”

    “有！”斯索尔起身给哈利拿来。

    自己昏‘迷’了三天，基鲁的情况也不知道，他确定找仙妮问问。

    “我有点事回屋一下。”倒不是哈利防备斯索尔，只是他怕空间抓取吓到了对方。而且，自己毕竟和自由帝国通信，还是不要他们知道的好。

    使用空间抓取，哈利很快便发现了仙妮留下来的便条。大意是：基鲁已经安全归来，哈利你情况如何？

    便条有许多，看来自己没有回应，引起了仙妮和基鲁的担心。哈利将所有的便条放火烧掉，将自己写的便条传了回去。

    “我没事，现在还在圣光帝国。我决定打探一下消息，你们不要担心。”

    不多时，当哈利再次感应储物室的时候，便发现已经得到了回应。

    “哈利你没事！太好了！你先回来，唐灵的事情我们从长计议。”

    “放心！我不会冒险的，等我想到了办法，自会回来找你们帮忙。”哈利还不准备回去，上次依仗奈法利安的力量，以为一定能‘逼’迫对方‘交’出唐灵。谁知道教皇居然召唤出了光明神的化身，导致自己功亏一篑。

    这一次，一定要知己知彼，想出救唐灵的办法来。

    “龙皇又来过了，他说龙族不宜参合圣光帝国的事情。奈法利安不能再做帮手了。”这应该是基鲁的留言。

    “好了！我知道了，就说到这吧！你们放心，这一次我一定不会再鲁莽了。”哈利轻轻的呼出一口气，基鲁没事，自己就没什么可担忧的了。

    刚才的圣光虽然帮自己洗涤了全身的疼痛，但是正如妮‘露’所说的，圣光的治疗多半是治标。哈利能够感觉自己的身体还没有完全康复，所以为了保持自己完美的战斗状态，还是多休息几天再走好了。顺便也能从斯索尔口中探得一些有用的信息。

    笃笃笃！敲‘门’声响起，外面传来斯索尔的声音。

    “阁下可以出来吃饭了。”

    哈利推‘门’而出，见到桌上摆着三碗米饭，一盆青菜，一小碗烧‘肉’和一大碗清汤。

    难道斯索尔很穷？哈利不禁冒出这样一个念头来。就算帝都一户平民的家中，吃的饭菜大概也和斯索尔差不多吧。

    不过哈利没有表‘露’出来。人家救了自己，还免费招待自己吃饭，自己要是挑三拣四的可就不礼貌了。最多等会让帝都那边给自己加加餐得了。

    也许斯索尔正在努力攒钱准备和艾琳结婚，或者有什么难处。哈利非常不负责任的想到。

    也许是真饿了，三口两口扒光了米饭，哈利搁下碗说道：“我吃好了。”

    那一小碗烧‘肉’斯索尔和艾琳几乎都没怎么动，哈利微微有些感动。反正自己等会进屋还可以偷偷的加餐，如果不是怕吓着斯索尔他们，哈利真想自己干脆来请他大吃一顿好了。

    “你三天没吃饭，就吃这么点？”斯索尔疑‘惑’的问道。

    “就是嘛，这是特地给你烧的牛‘肉’，你怎么一口都不吃呢？”艾琳也瘪着小嘴不高兴的说道。

    “这个嘛……我饭量小……”哈利抓了抓后脑，支吾道：“而且我喜欢吃素……”

    “奇怪的人……”艾琳撅了撅嘴，将一块‘肉’夹给斯索尔：“那斯索尔哥哥你吃吧，可不要‘浪’费了！”

    斯索尔若有所思的看了哈利一眼，也没有多说什么。

    奇怪的国家……斯索尔好歹也是堂堂的6级神殿骑士，怎么吃饭都这么简朴的？看样子如果不是自己到来，这一小碗的烤‘肉’还未必有呢！难道圣光帝国的粮食真的紧缺到这种程度了吗？哈利不由泛起了嘀咕。

    回到屋里，哈利隐隐听见艾琳似乎偷偷和斯索尔小声谈论什么，哈利好奇心起，不禁展开了‘精’神力，偷偷的窃听起来。

    “斯索尔哥哥！你说哈利究竟是什么人啊？”

    “我也看不透他，不过想必应该是个大人物吧。刚才屋内的圣力不是他自己的力量肯定也是神殿的宝物引起的。无论如何，他都不是一个简单的人。”斯索尔小声的回道。

    “那他应该认识一些主教大人吧？能不能……”艾琳的声音被斯索尔给打断。

    “小鬼头！不准打这样的主意。”虽然责怪，但是斯索尔的语气依然温和。“他来我们这想必是出了什么意外，导致受了伤，而且就算没有我们帮助，凭他的实力想要恢复也不是一件难事。怎么能利用这点小恩惠去要挟别人呢？”

    “艾琳错了……可是艾琳只是不想以贱民的身份嫁给斯索尔哥哥。艾琳并不是贪图牧师这个身份……”声音听起来有些委屈，让哈利不禁一阵揪心。自己若真有能力给艾琳光明洗礼，怎么也会圆了她这个梦想啊。

    “我知道！别担心，等我成为了7级神圣骑士，肯定能请到一位主教为艾琳洗礼的……乖，来吃块烤牛‘肉’！”斯索尔轻声哄慰着自己的未婚妻。

    这到底是一个什么样的帝国！哈利不禁捏紧了手中的拳头。

    