
    元素神杖大伙没意见，是因为魔法师都在魔法工会之中，除了艾斯丽，所以对于自己用不上的武器，当然不会有什么意见。（pm）天擎之剑是因为格罗姆强势，众人不敢有意见，而且剑在格罗姆手中，谁有胆量敢去抢么？

    可是对于骑士团，一众战榜高手却没有那么多顾忌了，虽然他们大部分习惯于使剑，但是也有部分战士是用枪的。突克雷就是其中的佼佼者，战榜排名第五位。

    骑士团虽然隶属于帝国，但是此次探索神之屏障是以‘私’人的名义参加，毕竟帝国管不到这一块。所以突克雷就算将骑士团得罪了，帝国不能因为此事找他的麻烦。何况这里的高手除了魔法工会都算帝国的一份子，谁得去了神器都对帝国有好处，皇帝肯定不会干预。

    骑士团虽然9级高手还比较多，但是却没有顶尖的强者，骑士团的团长恩‘波’利也不过是战榜排名第11，连前10都没有进，所以突克雷自然不甘心将神脊之枪让给骑士团了。

    “我们骑士团没资格拿，难道你突克雷就有资格独吞吗？”凯萨相对于恩‘波’利来说是个火爆脾气，虽然他实力不如突克雷，但是却也不怕他。

    “我可没这么说。”突克雷摆‘弄’了两下神脊之枪，脸上‘露’出满意的神‘色’，轻轻的说道：“好武器……自然是实力强者得之，只要你骑士团中有人胜得了我，这把神脊之枪我便双手奉上！”

    突克雷这番话却也有些道理，毕竟神器就一把，用实力决定归属也是一般强者习惯的分配方式。

    “哼！你倒是会打算盘，既然大家都出了力，那么这把枪的归属他们都有资格说话，不如所有有资格拿枪的人一起投票！！”凯萨也不笨，提出了一个对骑士团有利的方案。毕竟用枪的大部分都是骑士团的人。

    “不敢与我决斗！莫非你们怕了？”突克雷嘲笑道。

    “不敢让众人投票！莫非你心虚！”凯萨瞪着斗‘鸡’般的眼睛，死死的盯着对方，如果不是自忖不是对手，早就扑上去了。

    场面上一时僵持下来，虽然还有几名使枪的高手不在骑士团，但是显然无论如何分配，这枪也落不到他们头上，干脆断了心思戏看两边的争夺。

    骑士团的人脸上皆有不忿之‘色’，长枪是骑士团的象征，如果这把枪在眼皮子底下被外人夺走，那么无疑是当面扫了骑士团的面子。你看元素神杖和天擎之剑的归属不是无人有争议吗？

    说到底，还是实力的原因！如果骑士团有可以战胜突克雷的高手，那么想来就不会有人有意见了。

    “我说……”哈利‘摸’了‘摸’鼻子，慢吞吞的走到两人的中间，阻止了两人继续大眼瞪小眼。

    “不如我来说句公道话吧！”哈利笑眯眯的说道。

    如果是刚进神之屏障那会，哈利出来说话必定会被两人给无视掉。不过经历了骨龙的战斗，哈利的强悍自不待说，能够拿到这神脊之枪，哈利也是功不可没的，他既然站出来了，那么两人肯定要听取一下他的意见。

    凯萨一喜，哈利怎么说也是自己这边的，而且基鲁也是骑士团的人，他肯定会偏帮自己一边吧。

    突克雷也是如此想法，但是他也不能不让哈利提出自己的意见，且先听哈利的说辞再作打算。反正神器在手，骑士团的人也不会合力攻击自己，这一点他很清楚。这也是他敢于率先抢夺神脊之枪的仪仗，毕竟骑士准则他也是知晓一二的，围攻自己？这个丢脸程度完全不亚于让自己拿走了神脊之枪。

    “这个突克雷大人说的很有道理，既然神器只有一把，那么用实力来决定归属自然是最好的选择。”哈利首先赞同突克雷的意见，这让凯萨呆了一呆，却让突克雷大喜过望。不管哈利为什么会偏帮自己，作为消灭骨龙的第二功臣（众人的想法：第一还是奇利，毕竟他将骨龙消耗了大半，而且论资历也应该排哈利前面。）他说的话现在无疑是非常有分量的。

    “不过……”哈利的话没说完，艾兰就显出一副理所当然的神情，这小子一肚子坏水，他会偏帮一个没关系的突克雷才是奇怪了，肯定有什么诡计，这一点艾兰却也看不透。

    “既然是实力争夺，那么在场的每一位出过力的强者都有资格来争一争这把神脊之枪！当然，魔法工会的众人和格罗姆大人由于已经拿到了战利品，所以可以剔除在外，我想他们也不会有意见的。”哈利看了看格罗姆，对方友好的点了点头，他也想看看哈利到底打的什么主意。

    至于魔法工会，直接被哈利无视了！想来苏加德也不会跳出来说自己要争夺这把神枪吧？不过哈利无视的态度却让他非常不忿，当下又不好说什么。

    “你这是什么意思？”突克雷疑‘惑’的看着哈利，“不用枪做武器，这把神枪争来作甚？”

    “这个嘛……就是个人的自由了。”哈利背扣双手，振振有词的说道：“刚才大家都有尽力、拼命，这争夺神枪的资格，就是回报大伙的报酬，莫非你认为这许多不使用长枪的各位高手就活该白白出力吗？”

    “当然，不愿要的可以放弃这个资格，这却是自愿的。但是我们总不能因为别人不用枪就剥夺他们争夺的权利吧？”哈利的这番话却得到了拿剑众人的首肯。

    对啊，自己刚才也有拼命战斗，这把枪用不用的着先不说，直接就把自己给剔除出去，是不是太霸道了些呢？哈利的话给足了他们面子，赢得了他们的好感。

    不过虽如此想，但是却没人准备出来争夺，毕竟为了一把用不上的神器去同时得罪骑士团和突克雷，实在不是明智之举。但是他们还是微微点头，赞同哈利的说法。

    突克雷皱了皱眉头，不过很快便舒展开来。排在自己之上的三位高手有一人没来，还有两人看样子并不准备与自己争夺。那么就算想要夺取神枪的人数又增加了一点，却也不放在他眼里，这神脊之枪，迟早是自己的。

    “小兄弟说的有道理，那么你认为该如何争夺这神枪呢？”突克雷想通这一点，立即对哈利的观点表示了赞同。

    凯萨嘟嘟囔囔的不知嘀咕什么，但是他也无法反驳哈利的话，那样岂不是将在场拿剑的全部给得罪了？

    “很简单！我们请求皇帝陛下设立一个擂台，想争夺这把神脊之枪的高手便可参加夺枪，没有报名的视为自动放弃。然后根据参赛的人数，安排比赛，最后胜出者便是这把神脊之枪的主人！”哈利缓缓的说出了自己的想法。

    “这个办法不错，既给了众人机会，不失公平！而且神器就应该实力强者得之！”格罗姆也赞同哈利的办法，自己得到天擎之剑，也是因为自己的实力最强。

    “既然如此，我将代表骑士团出战！”恩‘波’利当仁不让的站了出来，虽然他不是突克雷的对手，但是如果战都不敢一战，岂不是让人看低了骑士团？

    “我就代表自己出战吧！”突克雷扬了扬嘴角，看来恩‘波’利就是自己唯一的劲敌了。其余的众人并不放在他的眼里。

    “还有其他人要来争夺这柄枪吗？”

    几位使枪的高手看了看突克雷和恩‘波’利，犹豫了半响，终于还是没有战出来。战榜高手对决，没有丝毫留手的余地，虽说不是生死之战，但是却也是十分危险的，稍不小心就可以重伤甚至丧命。既然没有把握，还是不要出这个风头了。战榜之上每一个名次上的差距基本都代表了巨大的鸿沟，如若不然，早就去挑战排名了，还等到今天么？

    恩‘波’利如果不是代表着骑士团，也断然不会出来与突克雷争夺的。

    “看来就我和恩‘波’利团长一战便可决定此枪的归属了！”突克雷略微得意的笑道，彷佛这柄枪已经归他一般。“不如我们今天就在这里决一胜负吧！”

    “嗯……这个……”哈利有些不好意思般的走出来，举了举右手，“我也要参加！”

    哗！一时间间众人恍悟，原来这小子说了那么多，绕了那么一圈，就是想争夺这把神器长枪啊！格罗姆嘴角也是微微翘起，似乎因为哈利耍的心眼而感到有趣。

    恩‘波’利和突克雷闻言一滞，这个怪物小子也要夺枪？之前那骨龙被炸的体无完肤的情形还历历在目，他们自忖经不起那一下。

    基鲁在一旁也是愕然呆住，不过很快眼中流‘露’出浓浓的暖意，他明白，哈利肯定是为他夺枪。刚才谈及神脊之枪时自己的神情肯定被哈利看在眼里，他却留了个心眼。

    单凭基鲁现在的实力，如论如何也没资格与战榜高手一战，不管他拥有多大的潜力，现在神脊之枪错过，那就是永远的错过了，今后就算基鲁超过了突克雷，也总不能上‘门’去强夺吧？

    所以哈利这才费劲心思绕了个圈子让自己有资格替基鲁夺枪。

    