
    恩‘波’利和基鲁他们一路疾行，很快便赶到了七环山。

    因为并不清楚拉文霍德庄园的具体位置，只得将20个狮鹫骑士分散开来搜索。如有发现再用特有的信号弹进行通知。

    为了更好的搜索拉文霍德庄园的位置，这次来的所有人都配备了哈利发明的望远镜，以便于狮鹫骑士在天空远距离的搜查。如此一来，每一个狮鹫骑士的搜索效率可谓大大提高，不然他们很可能会搜索一天才能将整个七环山给搜查个遍。

    经过一个时辰的搜索，一个狮鹫骑士传来了讯号。有发现！

    众人集中到了传讯处，发现那名狮鹫骑士已经抓住了一名拉文霍德的刺客。

    “报告团长大人，据这名刺客‘交’代，哈利已经和拉文霍德发生了正面冲突，并且还毁了拉文霍德庄园。”说这话的时候，那名骑士显然有些怀疑，不过他还是如实禀告了从刺客口中的来的信息。

    这时又有刺客从附近遛过，基鲁急冲而去，一把将其擒获。除了几个长老，其余刺客大约都是中级刺客，实力本就不强，在这里碰上了帝国的骑士团又让他们惊慌不已，居然都忘记了反抗。

    从这名刺客的口中，得到的消息居然和前一名刺客一致。难道哈利真的凭借一己之力就毁了闻名300余年的拉文霍德庄园？恩‘波’利内心惊诧不已，他本以为基鲁就够让他出乎意料的了，谁知这个小魔法师居然比基鲁还要让自己吃惊。

    不过没有亲眼见到，恩‘波’利始终不能确定到底怎么回事，于是让两名刺客领路，由密道前往拉文霍德庄园。

    沿路果然热闹，这已经是骑士团捉住的第十四名逃窜出来的刺客了。看来拉文霍德果真因为哈利发生了重大变故，以至于这些刺客纷纷急于逃命。一众骑士团员的脸‘色’都有些古怪，对方毕竟是一个拥有几千人的大组织，怎么可能被一个魔法师给消灭掉？但是这些惊慌失措的刺客，又是怎么回事呢？

    “哈利究竟做了什么……”基鲁喃喃自语道。他来之前预想最好的打算也是哈利仍旧在外面搜索，没有闯入拉文霍德庄园内。因为谁都知道，拉文霍德作为一个延续了300余年的庞大组织，拥有的实力绝不是一点半点，哈利孤身闯进去必然是凶多吉少。

    “至少说明了哈利他暂时没事，不然这些刺客也不会四下慌‘乱’了。只不过没有看见拉文霍德的重要人物和高级刺客，倒是奇怪了。”奔逃出来的刺客只知道联盟受到攻击，庄园塌陷，其余的事情倒是一概不知了。哈利因为中毒差点死去的事情他们倒没敢基鲁那凶神恶煞的**样，自己说出来只怕讨不到好处。反正那魔法师没死，到时候也怪不到自己头上。

    “嗯！不过我们还是要加快脚步了。”带着一众刺客俘虏，骑士团的人员速度明显快不起来，狮鹫又不能用了，只能采取步行。

    离开的拉文霍德长老并没有和那些普通刺客一路，所以并没有碰上骑士团的成员。一路到得拉文霍德庄园的废墟前，他们已经捉获了30多个刺客了，其余的可能错过还是躲藏了起来。就在他们一路走向拉文霍德庄园的时候，哈利正好返身回帝都而去，所以他没有得到唐灵无事的消息，此时他正准备回帝都找斯皮尔的麻烦。

    很快刺客们将骑士团的人领到了拉文霍德庄园处。

    “这是什么！”一名骑士团看到哈利制造的杰作，不由惊呼起来。

    看着那垮塌之后还有100多米高的山体废墟之后，大家都是一阵无语。这是人类能够制造的威力吗？什么样的魔法能够将几百米高的小山给砸成这副模样？开始他们以为所谓的拉文霍德庄园是栋古堡似的建筑，刺客们没有提过，他们自然也没有问起过。仅仅是一座古堡被哈利摧毁倒也不算稀罕事，可是……这一座山都毁了！

    “什么魔法有这样的威力？”恩‘波’利也吞了一口口水，向基鲁问道。

    “我也不知道……”平时过招，基鲁最多也就见识过哈利的飓风龙卷，如来神掌哈利断不可能让基鲁来做靶子的。

    “团长！这里有情况！”马维的尸体被骑士团成员发现了，因为尸体身上的装束不同于普通刺客，所以他们也猜到这个人身份不同一般。

    “这里也有！”大长老的尸体也被发现了。

    “搜查一下有什么线索没有！”恩‘波’利下令道。

    此时拉文霍德庄园附近早已恢复了宁静，没有刺客还敢回来。

    “这人身上搜出了这个！”从马维贴身的口袋内，骑士团的成员找到了一个令牌。

    将令牌给捉获的俘虏去辨认，原来这个令牌就是拉文霍德的盟主令。如此说来，这死去的人应该就是拉文霍德的盟主了……

    众人再次被这个消息给震撼了，不用想也知道，一定是哈利干的。大长老的身份也被刺客们指认出来，拉文霍德身份最高的两个首脑人物全部都被哈利给干掉了。虽然二、三、四长老行踪不明，想来也掀不起什么风‘浪’了。

    拉文霍德就这么……覆灭了？

    “哈利现在去哪了？”基鲁提出这样一个疑问。

    “既然拉文霍德都被他给灭了，想必应该回去了吧……”恩‘波’利苦笑道，这哈利，太让人震惊了。这事传到陛下那里，不知道会有什么样的震撼呢。

    困扰帝国数百年的毒瘤就这么被一个年轻魔法师给拔除了？那可是历代皇帝都没有完成的壮举啊！

    “那我们赶紧赶回帝都，不见到哈利，我总归有些不放心。他应该还不知道唐灵没死的消息，我怕他会做一些傻事。”虽然哈利大仇已报，可是基鲁还是有些不安。

    “放心好了，只要他回到帝都马上就会知道这个消息，应该不会再做傻事了。”恩‘波’利宽慰道：“我们带着这一批俘虏，也不能飞回去，找个城镇将他们移‘交’给卫兵，我们再飞回”

    基鲁点了点头，也只能这么办了。

    整 理布。

    