
    自从瓦刺城被攻下以后，十字军似乎又沉寂了下来。[~超~速~首~发]在瓦刺城的攻防战中，默多夫只不过率领部队象征‘性’的抵抗了几天，然后便抛下满城的贱民和少量断后的炮灰部队，悄悄的撤到了‘蒙’果城。

    这场战斗，双方几乎都没有什么太大的损失。所以照理来说……十字军应该还有余力继续发动对‘蒙’果城的攻击才是。携着胜利的姿态一鼓作气，就算是默多夫这样不善长军法的主教大人也是知道的。

    可是……十字军就这么没了声息，而神殿派来的增援高手与士兵却陆陆续续的达到了上千人。‘蒙’果城现在是兵多粮足，信心倍增。如果不是教皇大人严令不得冒险出击，默多夫真相反攻回他的瓦刺城去。毕竟……那里是他的地盘。

    “二十一名8级强者？”毕柏克（在外人面前，他仍然是毕柏克。）漫不经心的看着手上的情报。‘蒙’果城早已‘混’入了他派遣的眼线，之所有没有发动攻击，也是因为他想探查一下教廷（神殿、骑士团、裁判所的总称，前面许多写神殿的地方其实指的是教廷，不过不影响理解，现在开始说明一下）的反应。

    “‘蒙’果城的兵力和高手都超过我们数倍……这一仗恐怕不容易吧……”哈利有些担忧的问道。

    “不！情况非常良好。”毕柏克轻轻的抬了一下眉‘毛’，显‘露’出的一只眼睛现出得意的目光。“教廷的内杠来的比我们想象中要快！”

    “不知统帅大人如何知道？”科莫疑‘惑’的问道，他身旁的斯索尔和毗罗也是一脸疑问。

    “教廷派来了许多8级强者，但是却连一个9级的高手都没有！说明了什么？说明裁判所和骑士团根本不愿意派出人手来！”毕柏克神采飞扬的说道：“神殿没有9级神圣骑士和苦修士可以指派，但是骑士团和裁判所却是一抓一大把。如果他们和神殿一条心，至少也会有两名9级高手前来助阵才对。”

    “而且据我所知，这8级强者中，有数名还是前王室叛军中的人物。他们应该还没有得到神殿的信任就被委派出来……只能说神殿无人可用！”

    “看来，之前我们放归艾伦他们的计策凑效了……”哈利也是微微笑道。他虽不擅长攻城，却懂得如何攻心。让骑士团和裁判所相信自己这方对他们是无害的，肯定不如他们自己人去说来的效果好……所以，他们才安排艾伦他们看了一出又一出刻意表演的戏。虽然这些戏多半也是事实，但是哈利的表演加快了他们了解的过程。

    “就算如此，21名8级强者也不是我们目前能够轻松应付的。何况对方又陆续‘抽’调了1000多‘精’兵来增援，目前‘蒙’果城的士兵数量接近2000，又占有守城的优势。‘蒙’果城现在相当于集合了三座普通城市的兵力。”斯索尔目前已经正式升任了十字军的统帅副官。

    “之前我们攻占瓦刺，其实是对方将城池拱手让给了我们。他们保存实力与‘蒙’果城汇合，没有留给我们各个击破的机会。现在‘蒙’果城的兵力两倍于我们，强者更是数倍，却仍然选择龟缩，神殿的意图，是想与我们打一场消耗的持久战。”

    “说的不错。”毕柏克用赞许的语气说道。这些日子，就属斯索尔成长的最快，离他成为一个好将领的日子已经不久了。

    “但是圣子殿下的意思是我们要在三个月内攻到圣都城下……‘蒙’果城后还有一个马达要塞，这恐怕……”斯索尔没有说下去，不过意思却很明白。

    “马达要塞斯索尔你不用担心，只要拿下了‘蒙’果城，它就会像纸糊的一样被我们轻易的捅破！”毕柏克已经得到了哈利的允诺，在马达要塞将展示前所未有的神迹，足以震慑教廷的一众高手。

    “现在我们需要的是一个‘诱’敌的计划……”毕柏克微眯着眼睛，说道。

    ……

    “这毕柏克到底想要干什么！”默多夫在城头上几乎要疯掉了。‘蒙’果城的责任主教西少夫也是一头的雾水。

    连续三天，毕柏克亲自带着大约百人十字军，在城前200米处摆出一副要攻城的模样。可是看起来怎么就那么的不对劲呢？

    对方阵型松散、士兵涣散，这么点人，就算放进城去，又能对‘蒙’果城造成什么威胁呢？自己只要派出一支500人的队伍，肯定可以将对方给全部擒住。可是……默多夫不敢冒险……在瓦刺虽然只是小小的‘交’锋了几次，但是对方的统帅绝非庸才，这一点默多夫还是可以肯定的。

    “不如我们派兵出去试探一下？”西少夫问道。虽然在‘蒙’果城他是责任主教，但是默多夫在神殿的地位比他略高一筹，而且教皇的谕令中也说了，马上便会有一位红衣大主教会来‘蒙’果城主持事务。反正镇压了十字军，这‘蒙’果城最终还是自己的。现在把权利丢出去，至少自己不用承担任何责任。

    “不行！对方如此做法，必定有‘阴’谋。”默多夫摇了摇头，说道：“随他们在下面耀武扬威，我们只要守住城就可以了。教皇大人有令，城不丢就是首功。”

    “哼！如果他们敢再靠近些，我就命令城里的祭司来城头攻击他们。”西少夫仍然有些不忿。

    “你别忘了对方的主帅可是会圣剑术的，那个圣子虽然没有‘露’面，但是那柄光明圣剑我可是亲眼见识过，让祭司来城头找死吗？”默多夫狠狠的批驳了西少夫。

    “反正红衣主教大人应该就快到了，到时候由他做主。我们不求有功，但求无过便是。”默多夫果然也是算盘打的‘精’‘精’的。反正自己撤离瓦刺也是教皇大人的命令，只要在红衣主教到来之前没有丢掉‘蒙’果城，自己也不算战败。

    第四天，毕柏克干脆将一百军士一字排开，使着他们对城楼上的一众8级强者百般辱骂。从对方的家中妻小，一直骂到对方的爷爷辈。

    “那那个扎白头巾的，看打扮应该是苦修士，不过你这怎么修成一副竹竿身板，想必不能满足你的小情人吧！不如本大爷发发善心，来帮你代劳代劳！”

    “他那小情人憋闷了没有十年也有八年了，光你一个怎么搞的定？不如大伙都来代劳一下！我们十字军做事，一向保质保量，如有不满，欢迎投诉！”

    众人一阵哄笑。

    “左边那个神圣骑士，你说你爹妈怎么就能生出你这等歪瓜裂枣来？鼻子、眼睛、嘴巴单看还像模像样，和在一起那就是一个字！丑！真是太他吗创意了，感情你爹妈在‘床’上的时候还有闲情研究‘抽’象派艺术！”还别说，这位骑士的脸果然还是‘挺’别致的。

    “啥叫‘抽’象派？”一人接口问道。

    “就是把一个正儿八经的人的各个部分‘抽’出来，重新给他组装上，然后他还能像一个人。这就叫‘抽’象！圣子殿下似乎就是这么解释的。”开头骂阵的那名士兵摇头晃脑的解释道。

    就这样折腾了一天，上面的一众8级强者各个憋红了脸面，有几位差点就跳下城去，如果不是默多夫以神的名义严令他们不得妄动，只怕至少有一半8级强者就要冲出去了。

    ……

    “这默多夫还真沉得住气！”毗罗憋闷的说道。

    “没关系，我原没指望能把他们骂出城来。”毕柏克无所谓的说道：“据情报说，神殿马上会派出前来主事的人物。这默多夫也就是一临时负责人罢了，他当然能够沉得住气。”

    “希望来得人不会太难对付……如果是我认识的那就太好了……”毕柏克扯着一张脸，不知道在想些什么。

    “统帅大人……其实我们一直都有疑问，你和王室到底有什么关系？你曾在圣都呆过吗？”科莫和毗罗这些天与毕柏克也熟络了，‘摸’透了他的脾气。

    “这个嘛……到时候你们便会知道了，现在还不是揭牌的时候！”毕柏克神秘的一笑。

    “不过嘛……你们有幸跟了圣子殿下，今后的教廷中，必然会有你们的位子……”毕柏克不忘给两人一颗甜枣压压惊。

    科莫和毗罗其实早已察觉出了一些端倪，对于哈利圣子的身份却也有了一丝怀疑。神殿方面似乎完全不承认哈利的身份，反而将他们当做背叛神灵的叛军。这与他们预期的想法可是不一样的。

    只不过此刻他们已经上了哈利的贼船，想要下来……却也不容易了。毕柏克平日和哈利总在一起神神秘秘的，看他们的神态似乎颇有把握，反正已经豁出去了，干脆死心塌地的跟着他们干了。

    赌赢了，博得今后的尊崇地位。赌输了，最多搭上自己一条‘性’命。

    而且光明神真正的态度……现在谁也不知道。科莫他们可不认为自己是叛神，他们可以向天发誓对于光明神的信仰从未动摇过。而且己方举事也有一段时间了，光明神不是也没有降罪吗？这也给他们留存了希望。

    