
    哈利手中剑诀微抬，御龙剑拔地而起，飞驰上天，随着哈利的动作，在数十万人的目光中，自行舞动了起来。(本書轉載拾陸Κｘｓ文學網)

    一道白光闪过，御龙剑剑尖朝天，直‘插’天际，瞬间便已达数百米高空，然后陡然而止。剑锋调转，以更加迅猛的速度向下俯冲而来，待到哈利头顶，再次毫无征兆的停住，剑身转为平行，遥遥指向前方，剑身嗡嗡作响，微微颤动。哈利身体缓缓浮升，负手而立，待超过御龙剑高度时，两脚轻轻一踏，这便站在了剑身之上。

    此时哈利在空中迎风而立，脚踏飞剑，背负双手，面‘露’微笑，端的是潇洒无比。隐隐有那剑仙般的风范，直如那神仙之人。

    “这……这……这……”远处尼兰德手捧望远镜，口中结巴不已，今天哈利给他的震撼太多了，但是无一比的上御剑术给他的震惊。大陆有记载以来几万年，从来没听说过有人能临空御剑。从刚才哈利指挥御龙剑的情况看，这御剑威力绝对不弱。

    恩‘波’利也是倒‘抽’一口冷气，这还是魔法吗？还未听说过魔法师能控制已经出手的魔法的，这御剑术也太惊人了吧！

    而观众席上的人早已被哈利给惊呆了！隔空几百米还能控制一柄飞剑砍人？这是什么魔法？想想要是哪天突然从天而降一把飞剑割掉了自己的脑袋……许多人不禁缩了缩脖子，这感受可不好玩。

    “原来这就是御龙剑的使用方法，老夫可以说无憾了！哈哈！”忽连克十分满意，能够打造出让魔法驾驭的神器，自己也算第一人了！

    “哈利小兄弟果然出乎意料！不知这御剑之术实战如何，我们拭目以待吧！”格罗姆很快从震惊中醒来，他要看看，这御龙剑究竟威力如何。

    突克雷也晃了晃自己转不过弯来的脑袋，也对！这御剑虽然骇人听闻，但是自己也无需惊慌，神器也要拿在有实力人的手中才能发挥功效。并非说哈利没有实力，而是一把长剑若没有斗气加持，又能有多少威力呢？自己可不能被刚才他那几下给吓住了！这次决斗可是关系到自己能不能得到神脊之枪的，万不能大意。

    “突克雷大人果然不用换一把武器吗？”有御龙剑在手，哈利信心十足。

    突克雷看了看自己手中的半截枪柄，有意换一把长枪，可是附近哪有使枪之人呢？再说，谁又愿意将自己所用的极品武器借他人使用？如果不是极品武器，自己又何必换呢？

    所以他只得摇了摇头，半柄长枪虽然影响他出招，但是对方不过是个魔法师，这一点影响并不重要。

    “好！那么我们便继续战斗吧！”随着哈利话音一落，战斗再次打响。这一次，所有人的注意力更加集中起来，谁都想一睹哈利如何利用御剑魔法来战斗的。

    突克雷不敢再小看哈利，手中半截枪柄当做剑使，却也凑合。全身重新泛起白芒斗气，腾空一跃，直冲哈利而去。

    眼见突克雷来势凶猛，哈利不慌不忙，脚下使出一个踢的动作，御龙剑便疾驰而出，天空如划过一道闪电，正面迎上了冲来的突克雷。

    御龙剑剑尾的龙口里面，那火红的珠子，便是在边缘森林得到的火灵球。从魔法藏书馆中的资料哈利早已得知，利用魔晶石，特别是高级的魔晶石，便可以在‘精’神力能感应到的地方借用魔晶石来施展魔法。如果是像火灵球这般能够自动汇聚火元素的晶石，施放魔法更是事半功倍。

    御剑术第一招：飞龙在天！利用剑柄尾部的火灵球作为引子，在龙口处连续施展压缩火球，巨大的爆炸力量能够让御龙剑达到一个极高的速度，相对的，这御龙剑的冲击力也丝毫不逊于9级战士的攻击力了。这是御剑术最简单的一招！也是飞刀术的进化版。与飞刀术不同的是，御龙剑的剑柄采用不惧高温的黑铁融合其他几种耐高温的金属‘混’合而成，完全不会被火球爆炸所损坏，所以哈利可以连续的利用压缩火球助推加速。所以这威力可比飞刀术要大的多。

    哈利的‘精’神力丝大概能延伸约800米，也就是说在800米内，哈利都能够利用火灵球来施展压缩火球。但是一旦超出这个范围，御龙剑便不再受哈利控制，断了‘精’神力丝，这御剑术也便成了空谈。所以御龙剑不能无限加速，一般来说，连续10次火球加速是御龙剑的极限，否则御龙剑的速度将快到瞬间飞出感知范围，导致无法收回。

    面对迎面而来的御龙剑，突克雷不敢托大，身子一侧，半截枪柄一挑，挡开了御龙剑的冲击。枪剑相‘交’，从枪柄传来的力道告诉了他此剑的威力绝非一般。

    架开御龙剑，突克雷心中暗喜，这御剑魔法也不过如此，虽然威力还算不错，但是却也威胁不到自己。飞剑被自己挡开，自己可趁机攻击了。

    刚因招架御龙剑，突克雷身形停顿了一下，枪柄上的斗气也因为御龙剑的特效被吸去了一部分，他重新蓄气，准备再次攻向哈利。

    哈利却并不着急，手中打了一个响指，只见那急速飞行的御龙剑猛的一转弯，拐过180°，猛的停在空中，剑尖再次指向了突克雷。

    御剑术第二招：神龙摆尾！除了剑柄尾部有火灵球外，剑柄的两翼顶端三只龙头的中间也藏有一小颗高级火灵石，三颗龙头分别朝向前、后与柄翼那侧。利用朝向剑尖处的龙头配合剑柄尾部的龙头各自喷发火球，这样以剑身和剑柄‘交’界中心为轴，便形成了一个力的夹角，导致整个御龙剑开始旋转。待到旋转的方向确定，剑柄另一端对应的龙头再喷出一道相同的火球，就能正好止住旋转之力。

    神龙摆尾在飞驰之时可做转向之用，而在静止之时便是一招切砍。威力虽然没有飞龙在天那么强，却也不弱。

    御龙剑转向之后，尾部还有两翼朝向尾部的龙头一齐喷发出火球，御龙剑以更加迅捷的速度从突克雷的背面袭来，隐隐还能听见剑锋破空的尖锐之声。这便是御剑术的第三招：疾龙流星！三个喷火的龙口同时朝一个方向加速，比之飞龙在天可就又胜了一筹。可以将御龙剑飞行的速度瞬间给提起来。

    突克雷还没来得及攻击哈利，这御龙剑便再次杀到，速度比之前又快了一截。他正要冲向哈利，想躲避时已经来不及了，只得怒喝一声，扬起手中的枪柄，狠狠的劈向飞来的御龙剑。

    嗵！一声闷响，突克雷在空中倒退了几十米，这才稳住身形，脸上尽是惊骇之‘色’。

    御龙剑刚吸收了部分突克雷的斗气，此时枪剑再次相‘交’，御龙剑中的斗气喷涌而出，反过来成了攻击突克雷的能量。虽然斗气的量不足以抗衡突克雷，但是加上御龙剑本身的冲击力，突克雷措不及防，便吃了一个小亏。

    因为撞击被反震在原地的御龙剑并没有落地。因为剑柄中间还有一颗风灵石，哈利显然是利用漂浮术承载御龙剑浮空，漂浮术还能略微帮助哈利调整御龙剑的平衡‘性’。

    不等突克雷有喘息的时机，哈利再次指挥着御龙剑向突克雷冲刺，御龙剑可不需要调息，只要提供给他动力，便能发起进攻。

    突克雷不想再硬拼，就向旁边一闪，避开了御龙剑的攻击轨道。御龙剑只能攻击直线吧……突克雷如是想到，毕竟不如由手来掌握灵活。

    哼！以为这样就能躲开我的飞剑吗？哈利暗哼了一下，御龙剑左侧朝向的龙头火光微微一闪，御龙剑霍然横移了一下，再次对准了突克雷。

    这便是柄翼处三颗龙头朝向的秘密作用。朝前开的龙头可以用来调整御龙剑飞行的角度，中间的可以调整御龙剑飞行的水平方向，朝后的可以为御龙剑追加速度。无论你怎么躲，都躲不开御龙剑的追踪！

    当然，理论上利用柄翼的三颗龙头，再配合不同程度的火球助力，御龙剑可以完成各种在人手中可以完成的任何动作招式，但是哈利初学乍到，只能暂时掌握最基本的平衡之法。如果随便调整火球的威力做一些高难度的动作，只怕就会像开始在格罗姆手中一般，让御龙剑失去掌握。

    突克雷明显没有想到这御龙剑居然还能半途平移，准备不足之下，仓促举起手中的枪柄，双手擎住两端，就这样一挡。

    “铛！”清脆的金属‘交’击之声，飘‘荡’在空旷的战场之中，响声极为刺耳。

    再次飞退了十多米的突克雷面‘色’凝重，刚才的撞击震得他虎口发麻，虽然他调度的斗气并不充实，但是单单一把剑的冲击居然能有如此力道，这御剑术究竟是什么魔法！太惊人了！

    御龙剑经过‘交’击，也被‘荡’在一边，不过很快哈利就将之稳了下来，仍然浮在半空，遥指住突克雷。

    “看来突克雷大人手中的武器并不称手，为显公平起见，不如就用神脊之枪来决个胜负吧！”哈利嘴角微翘，眼中满是豪情。御龙剑在手，何不赢得一场干干脆脆的胜利呢！

    突克雷手中玄铁枪柄刚被削掉了一块，想必同样的撞击再来几次，这枪柄也决计支撑不住。御龙剑的武器品级超过玄铁枪，多次‘交’击下来，玄铁枪已经不堪拼斗了。

    现在所有在场的人都不再把哈利看做一个后辈小子了，而是实力等同战榜的高手！所以突克雷拿神脊之枪对决，并没有人觉得不妥。相反……观众们还在期待着，两件神器的对决！到底是御龙剑厉害，还是战神流传下来的神脊之枪厉害呢？

    