
    嘭！嘭！一朵黑‘色’的小蘑菇云霎时出现在魔法师堆中，那浓浓的暗‘色’‘波’纹中，不断闪耀的是各种元素铠甲反应的光芒。

    暗黑龙息冲击到众魔法师身上，立刻引起了元素铠甲的反应，如果这暗黑龙息是对着一位9级魔法师释放的话，恐怕现在他连渣滓都不剩多少了。幸运的是，这里一共有10几位魔法师，他们共同承担了暗黑龙息的能量，所以每一个魔法师对抗的能量就要小了十几倍。

    就算如此，暗黑龙息过后，所有的魔法师都是一阵‘腿’软，瘫坐到了地上。短短的一瞬间，他们彷佛经历了长久的时间一般，那笼罩在他们周围的暗黑能量本能的让他们感到了恐惧和**亡。

    虽然魔法师们看上去没有受伤的痕迹，但是实际上他们全身的魔力被‘抽’干了大半，仅仅一次攻击，魔法师群就被骨龙的打垮了。

    虽然没人肯相信，但是这确是事实……

    太强了！这条骨龙太强悍了！这根本不是人类所能战胜的。而且暗黑能量似乎对骨龙有自愈的效果，刚才骨龙所受的伤害现在看起来几乎没有对它造成什么影响。

    哈利和基鲁此时躲在远处一颗巨大的岩石后面，偷偷瞧着众人和骨龙战斗。

    “我打赌，这骨龙实力肯定有四阶，而且还是最厉害的四阶。”哈利振振有词的说道。

    “我们躲在这里是不是不太合适……”基鲁弱弱的问道。

    “这怎么能叫躲呢！我们的身份就是观众，老老实实看一众高手大展神威就可以了！莫非你能打得过这条骨龙？”哈利一副理所当然的表情。

    “大家都在拼命，我们在一旁看是不是有些不厚道？”基鲁仍然有些犹疑。

    “切！什么厚不厚道的，他们都是巅峰的强者，我们只是中级的小法师和骑士。分战利品的时候也没人和我们厚道啊，他们会想到我们吗？”哈利撇了撇嘴。

    “再说了，它可不是奈法利安，这玩意没有逆鳞、没有心脏，就算有心帮忙也无济于事啊！你上去……等于没上，我上去，大概也改变不了战局。”哈利摊了摊双手，摆出一副无可奈何的模样：“靠近战场太近，等会逃跑起来可就不方便了。”

    哈利已经打定了主意，待会如果众人顶不住了，自己就闪人。众神遗迹里面宝贝虽好，但是还是小命更重要。

    魔法师的攻击为天空中的战士们争取到了喘息的时间，骨龙喷出强烈的三重龙息之后，身上的暗黑能量显得有些暗淡，骨头处又重新显现出森白的颜‘色’来。

    “利刃风暴！”格罗姆再次施展出了他的拿手绝技，冲刺到骨龙的肋下，狂暴的斗气飓风连续的击打着骨龙右‘胸’的一排肋骨。登时就劈断了三根水桶般粗细的排骨。

    “流星赶月！”恩‘波’利也是爆气于手中长枪，枪尖顶住骨龙的背脊处，双手连续抖动，将骨龙的脊骨钻的骨屑纷飞，黑光连闪。

    一名高手更是冒险跳到了骨头龙的头上整理发布于ωωω．，手中大剑向着骨龙幽暗的眼睛中‘插’去。蓬！一声爆炸响起，骨龙的眼睛似乎是暗黑能量聚集之处，弹出的暗黑光弹直接击穿了那人的右肩，留下一个碗口大的血‘洞’。

    啊！那人摔落下来，生**未卜！

    一众战榜高手的猛烈攻击，顿时让刚刚吐出积蓄能量的骨龙无以为继，暗黑能量的修补明显有些跟不上了。

    趁他病，要他命！深知此时是千载难逢的时机，天空中的高手合力出击，对骨龙再次进行了一番新的攻击。

    轰隆！骨头龙从天空摔落下来，咯嚓……连续的骨折声响起，骨头龙的身体又有数处尽数折断。地上到处散落的是骨龙身上掉下来的碎骨和断骨。他们劈断了骨龙大部分的关节处，让骨龙无法自如的活动。

    解决了吗？众人轻轻嘘了一口气。再来一次，也许这骨龙就被消灭了……

    地上的骨头龙发出一声哀鸣，似乎忍受着巨大的痛苦一般，浑身再次笼罩在一**的黑光里面。噼里啪啦，骨龙满身折断的骨头随着黑暗的能量重新卷动起来，整个龙体似乎瞬间被打散，然后又重新的组合起来。

    嗷！随着一声长啸，骨龙四周的空气泛出‘肉’眼可见的‘波’纹，整个空间彷佛被剧烈的震动了一下，正向着地面冲击的一众高手心脏都彷佛狠狠的跳动了一下。几个已经受伤的高手再次喷出一口鲜血，显然又受了内伤。

    震惊于地面发生的异变，没人敢继续上前攻击，呆呆的望着下方的黑‘色’飓风。

    骨龙的身体很快便再次组合完毕，这一次，它的体积足足缩小了一圈，展翅原本有20米宽的身躯现在只有10米多一点了，但是骨骼与骨骼之间的空隙却更加的紧密起来，看起来也更加的牢固和坚不可摧。

    由于身体的缩小，覆盖在上面的暗黑能量也显得密度更加的高，全身的骨骼彷佛中毒一般显现出乌黑的颜‘色’。

    重组之后的骨龙似乎更加适合战斗，前爪变的细长，关节数量更多，可以进行多种姿势的扭转。整个脊骨足足粗大了三圈，外围被短小粗壮的新鲜肋骨所包围，就像一个连环锁一般牢靠。尾巴粗壮如初，和之前几乎没什么变化，但是上面却多出了十多根倒刺般的尖锐骨刺。可以想象如果被‘抽’中的话，那些倒刺足可以击穿任何高手的身体。

    这副形象，倒是六成像地球图腾中的飞龙了，除了身体处还略胖，和两只额外的翅膀，加上一对龙爪，几乎就是中国神龙的翻版。

    没有人知道骨龙为什么会有这样的变化，但是他们都知道这样的变化代表了什么！这样体型下的骨龙几乎没有攻击的**‘穴’，就算有，也可以通过扭曲身体而达到任何攻击的目标。而且看着骨头缝纹之处的密实程度，再想劈断骨龙的骨龙怕是没有之前那么容易了。

    骨龙长长的身躯伴随着骨翅的扇动再次腾空而起，巨大的龙尾随意的一‘抽’，一道暗黑能量球便冲着格罗姆而去。

    “开！”格罗姆瞠目怒喝，大剑自上而下划出一道斗气‘波’纹。蓬的一声巨响，格罗姆全身衣衫尽碎，环绕身体的斗气罩顿时被削弱了不少。

    这骨龙更厉害了！缩小的身体能量显得更加凝实，虽然总体能量没有上升，但是战斗实力却等于提高了两倍。

    骨龙在天空盘旋了一个圈，尾巴和翅膀的每一次摆动都能发出暗黑能量‘波’的攻击，光是那‘乱’舞的能量‘波’就已经很难抵挡，还要防止被骨龙的尾巴扫中，翅膀扇中，天上的战士骑士们一时间有些疲于应付了。

    “炽炎火球！”远处一个哈利熟悉的声音响起。

    一堆红光闪闪的类似火球的东西一齐冲向了骨龙，砸在骨龙身上，噼里啪啦一阵脆响，登时断掉了骨龙的几根肋骨和翅膀上的小骨。

    奇利来了！

    注意力本还在战士骑士身上的骨龙侧转龙头，眼睛中幽黑的目光像无底的深渊一般盯住奇利飞来的方向。断骨处暗黑光芒流动，迅速修复了伤口。

    “老人家我有事来晚了一步，你们怎么招惹到这大家伙的！”奇利瞪着眼睛显得有些惊讶，长虫一般的龙他倒是第一次见，何况还是只有骨头的。

    “奇利大师！其他事先不要多说了，你老有办法对付这个大家伙吗！”格罗姆高声问道，显然他们已经快顶不住了。

    “试试吧，我感觉这骨龙身上的能量不一般啊，我也没有十足的把握。”奇利皱了皱眉头说道。

    “那我们在一旁给大师你掠阵的，需要协助的时候吩咐一声就是。”显然在场的高手都认识奇利，超越9级的存在，魔法‘波’及的范围必定很大，一众战士和骑士纷纷让开了空间。

    “这个老家伙来了！”哈利也松了一口气，看来不用逃跑了，一个四阶高手加上一群三阶顶尖的高手，应该可以对付这条骨龙了吧。

    很快奇利便和骨龙战到了一起。奇利不像普通的**魔法师，就算在空中使用飞行术，也仍然可以照常施展大型的魔法，何况这老头还有一个无比逆天的瞬间移动，就算以骨龙的实力，怕也伤不到他。

    唰！龙尾扫过，奇利已经消失在原地，出现在了骨龙的上方。

    呔！奇利也不念咒，短短的准备之后，天空便出现了一颗巨大无匹的陨石，比9级的陨石还要巨大，上面的火焰泛着炽热的白光，劈头冲着骨龙砸下。

    面对这威力翻了几倍的陨石，骨龙也丝毫不惧，没有生命意识的它也不知道什么叫做畏惧。全身黑光流动，尽数集中到了它的尾巴上，盘起身躯将尾巴狠狠的迎着陨石‘抽’去。

    蓬！陨石顿时裂成几块，而骨龙的龙尾也被这巨大无匹的爆炸给轰掉了一小截。

    “大家伙果然厉害！”奇利见陨石术没有收到很好的效果，一个瞬移躲过了飞来的火石碎片，双手展开，粗胖的手臂上‘肥’‘肉’直抖，大呼道：“出来吧！*￥#@……召唤火龙！”

    天空很快冒出两个硕大的火焰龙头，随着‘呼’的一声沉闷的响动之后，龙头后显出了长长的火焰身躯，足足有5米长，火龙的身躯周围‘肉’眼可见空气都有些扭曲了。两条火龙‘交’缠了一阵，就向着骨龙飞去。

    两小一大，三条龙在空中展开了‘激’战，顿时纠缠在了一起。

    