
    对于哈利的任命，没有人觉得不满。[`超`速`首`发]但是像科莫、毗罗这样的强者，明显对于毕柏克有些不服气。平日面对他的态度也不是太尊重。对此，毕柏克只是淡然一笑，没有放在心上。

    遣散4级士兵，就连斯索尔也觉得不太理解。不过本着对哈利的忠诚，他也没有说什么。

    四百名‘精’锐的最低实力都有6级的骑士与修士，整整齐齐的站在城外的空地上。今天，是他们训练的第一天。毕柏克只给了他们三天时间训练。三天后，如果有不合格的人员，那么将失去征讨邪恶神殿的机会，同时也失去获得圣子赐福的机会。

    训练的内容倒也简单，主要就是整齐列队、集合冲刺、队型演练和指挥手势的辨认。在训练的过程中，毕柏克认认真真的观察了每一名士兵，同时详细的记录了其中他着重考察的几十个人。

    斯索尔赫然也在队伍中间，训练的颇为认真。毕柏克每次看向他，都会‘露’出赞许的目光来。倒是毗罗和科莫两人远远的闲聊着，不时轻蔑的看向场中间的毕柏克。

    哈利对于这一切却是不管的，他坐在城头思索着什么。偶尔看一看下面训练的军士。

    第三天，训练开始前，毕柏克突然走向了科莫和毗罗。

    “科莫队长，毗罗队长！你们各自带领原属下百人队伍，与我带领的百人队伍来一次模拟演习如何？”毕柏克主动邀战道。

    “好！”虽然统帅大军他们没有信心，但是带领手下原来的百来人马，却是有经验的，倒不怕了毕柏克。

    修士们用拳头，骑士就用无锋剑。只要不伤了‘性’命，尽可以狠狠的打！反正治疗起来也容易。

    “你们一起来吧！”见毗罗准备带人退开，毕柏克勾了勾手指，态度甚是藐视。

    两人怒火上冲，虽然从训练中可以看出这毕柏克的确是有些军事才能的。不过也就训练了一些基本的‘操’练罢了，不见得就多有本事，居然敢用一百人挑战他们两百人？何况还有两个8级高手！

    对望一眼，科莫和毗罗打定了狠狠的教训毕柏克一顿的主意。反正只要不取他的‘性’命，哈利都不会干涉。

    毗罗和科莫的属下都是原坦塔城的队伍，实力相对强上一些，所以毕柏克在剩余的两百人中挑出一百名来，又将一百士兵分成十队，每一队都选出一个队长，他负责接受毕柏克的指挥然后传达给士兵。

    两边分拨站好，相距了500米的缓冲地带。

    “给我冲！”科莫一声令下，毗罗也是大手一挥，两人的人马排成两条长龙，浩浩‘荡’‘荡’的冲着对方冲去。二个打一个，想来怎么也可以轻松取胜吧！毗罗和科莫实力也绝对在毕柏克之上，此战，他们必胜了！

    毕柏克这边，十个小队分成了十个队伍，整齐的立在毕柏克的身后。毕柏克手中长剑微微泛着银光，一动也不动的指向两人。

    两军刚一‘交’锋，科莫与毗罗的两条长龙便涌了上来，毕柏克身后的十队士兵立刻迎了上去。

    双方搅在一起，毕柏克的十队人马队型紧凑，倒让敌人一时‘插’不进去，后方的士兵只能干看着前面数十人与对方拼杀，自己却不知如何是好。而毕柏克的人马前方拼杀一阵后，便井然有序的齐齐退后，后方的士兵立即‘插’上，生龙活虎的与战斗了半天的敌人再次‘交’锋。

    联军的士兵也有聪明的，十几名士兵从两边绕过，意图从侧面攻击对方。却立刻遭到了对方后面士兵的分兵阻拦。十几名士兵人数不占优势，顿时被顶了回去。

    毕柏克却是一头扎进了敌人的军队中，顿时引起了一阵‘混’‘乱’。科莫与毗罗紧追不舍，打定主意要狠狠的教训对方。

    本以为毕柏克不过是一个7级神圣骑士，两名8级强者联手，还不是手到擒来？可是毕柏克手中长剑连连挥舞，圣力充盈，虽然处于下风，但是两人却也一时奈何他不得。加上毕柏克只要形势不妙，就转头逃窜，速度惊人，将本来就‘混’‘乱’的联军队伍搅的更加不堪了。

    战斗持续了30分钟，毕柏克突然发令，队伍阵型陡然开始变化。

    其中战斗力最强的包括斯索尔在内的二十名7级强者替换到了‘交’锋处，全力施展，将本已疲惫的联军先锋给瞬间砍倒了数人。联军本来一直‘逼’着对方缓缓前进，这突然一停，队伍中间的空间顿时被挤掉了一半。本来‘混’‘乱’的队伍又显得更加拥挤了。

    接着，毕柏克这方两翼各分出一队十人，斜刺里冲击联军的两肋。迫使联军前方的进不得，后方的退不得，登时就‘乱’了套。不过这还没完，又是两队二十人，从后方绕过‘交’锋的战线，分别杀向联军两翼。此刻，两百人的队伍居然被一百人的队伍包了半圈饺子。

    现在，‘交’锋的战线上，平均个毕柏克的士兵攻击1个联军士兵，经常是两名士兵打倒一名联军士兵后，在调头帮助附近的战友。一时间，联军倒下的伤员立刻增加了几十名。

    根据规定，头、‘胸’、腰、‘腿’受到攻击的话，伤员是不可以再起来战斗的。所以联军已经损失了60多名士兵，而毕柏克只损失了10多名。

    毕柏克的队伍就像剥壳一样，集中优势兵力，一层一层的撂倒对方最外围的士兵，往往是里层的士兵还没有反应过来，就因为自己前面士兵的倒下暴‘露’在对方的攻击范围内，无防备下就被打了个措手不及。

    毕柏克此时身上已经有了几处伤痕，显然两名8级实力的高手不是那么容易应付的。

    “等等！”毕柏克突然喊道。令科莫与毗罗一愣。

    “你不看看你们带的士兵吗？”毕柏克耸了耸肩，同时做出一个放松姿态。

    科莫和毗罗这时才注意到，自己的队伍仅仅就剩下一百余人，而对方完好的还有接近八十人。而且看这形势，最后只怕站着的都是对方的士兵了。

    怎么可能！两人微微的惊诧过后，便焦急起来。如果士兵被全部打倒，就算自己两人胜了毕柏克，也是很没有面子的事情。

    “给我顶住！”显然两人并不知道怎么应付眼前的形势，士兵倒是很想顶住，可以对方如‘潮’水般的冲击压力令他们身不由己。从开始，他们的兵力优势就没有得到施展，又被三名高手在队伍中搅了个昏头转向。对方刚一反攻，立刻便全部慌了神。

    战场上，士气和气势是非常重要的。实力，反而居次。这不是几个人的战斗，面对数十人在眼前喊杀，没有主心骨的联军又如何能过做出最有利于自己的反应呢？

    “可恶！”科莫大骂一声，就准备回去帮助联军杀开一条反击的口子。

    毕柏克动了！身影迅捷无比，就算8级苦修士毗罗，也没有如此迅捷的速度。手中长剑注入了一层厚厚的圣力，狠狠的劈向科莫的腰部。

    科莫的注意力放在了联军那边，一时措手不及，只来得及微微横过长剑，挡了一下。

    蓬！巨大的冲击将科莫轰的飞了出去，就算他的长剑挡住了对方的长剑，可是那股圣力却实实在在的轰击了他的腰肋之处。喉咙一甜，科莫的身体向着毗罗飞去。

    毗罗一把接过科莫，定眼看时，科莫腰部现出碗口大的血‘洞’，鲜血泊泊的正在流出来。他怒目一瞪，就‘欲’发怒。

    毕柏克却早已利用科莫身体的掩护来到了毗罗的身边。一剑刺向科莫的喉咙，如果刺中，科莫必定丧命。

    “大胆！”毗罗怒极，难道这毕柏克是神殿的人，想要趁机刺杀他们？当下不及多想，将科莫身体一转，避开了这一剑的势道。

    谁知对方剑锋一转，趁着毗罗双手不便之时，脱手而出，狠狠的扎进了毗罗的肩窝里。

    “你……你……”毗罗气愤不已，居然就这么被人暗算了。

    “你们输了！”毕柏克翘起了嘴角，昂然站立着。

    此时联军的阵势彻底的溃败，现在联军只剩下了70来人，对方也有70来人。可是联军的70人被分割成了几小股，被毕柏克的队伍围着追杀，已经无力回天。

    科莫重伤失去战斗能力，毗罗左肩受伤，虽然他可以利用戒律恢复自己，但是之前开战已经约定好，不可以疗伤。因为战场上没有给你疗伤的时间。

    而且毕柏克的实力明显不弱于他们其中任何一个，刚才他一直在‘诱’敌、隐藏实力！

    “你太卑鄙了！”毗罗明显不忿的叱道。

    “战争只需要结果！”哈利终于出来了。对于毕柏克的处理方式，他很满意！果然是一个帅才。

    “可是……”毗罗还‘欲’辩驳。

    “强者之间的决斗，可能需要讲求堂堂正正。可是两军‘交’锋，尽一切手段保存自己实力，消灭敌人才是唯一的目的！”毕柏克朗声说道。

    “兵者，诡道也！不明白这个道理，你们永远都没资格做一个带领士兵的将领！”哈利淡淡的说道：“从现在开始，科莫和毗罗你们加入军队训练，从一个最普通的士兵做起，一切听从军令。如果你们学不会，就一直做一个马前卒吧！”

    “殿下果然英明！”毕柏克眼中透‘露’出丝丝惊诧，这圣子，不简单呐！

    “两日后，出发！目标，夜影城！”哈利甩手离开了。

    