
    毕柏克身上笼罩的圣力显然已经是越来越弱了。总算刚才一阵威猛的攻击，让下方的祭司心有余悸，所以虽然毕柏克放缓了攻击的节奏，他们仍然不敢冒险反击。

    看这样子，毕柏克撑不到10分钟的！哈利暗暗皱了皱眉头。

    不管了！冒险一搏吧！哈利咬了咬牙，‘精’神力传递到‘胸’前的挂坠里面，瞬间调动来了大量的圣力。

    “我主神威！”哈利一声大喝。背后光明神的影像冲天而起，足有十丈之高，威严、神圣！

    什么！‘波’涅夫和卡卡夫脚下一软，吓的几‘欲’晕倒。这不可能！这个冒牌的圣子怎么可能召唤出光明神的化身出来！

    城头所有的守卫此刻也是目瞪口呆，许多虔诚之人还都已经跪下，口中喃喃颂唱不已。

    “审判之剑！”御龙剑通体火红，赫然已经加持了火元素！外层散发出一层‘乳’白的光华，将这夺目的火红掩盖了一些。三尺多长的剑身此时彷佛一丈长的巨大光剑，正握在光明神的手中。

    给我破！光明神‘露’出一个怒目的神态，手臂缓缓一送，就将御龙剑给‘射’向了‘波’涅夫和卡卡夫支起的圣光罩。

    有了光明神和数丈圣光做掩护，这火元素的加持显得并不那么引人注意。飞剑狠狠的刺到了光盾之上，爆炸轰然响起，盾……破了！

    ‘波’涅夫和卡卡夫齐齐的被震出了一口鲜血，倒退数步。

    御龙剑虽然也被轰击震退了十多米，不过很快再次被哈利控制住，趁着千载难逢的机会，直冲卡卡夫而去。一剑便刺穿了他的‘胸’口。牢牢的给钉在了墙上。

    只剩下‘波’涅夫一个人了，就凭他单人的圣光罩，是无法阻挡御龙剑的冲击的！

    ‘波’涅夫脸‘色’惨白，全身冷汗直冒。完蛋了！自己要死了！我不想死啊！

    哈利鄙夷的瞪了‘波’涅夫一眼，身形消失在空中。在‘波’涅夫疑‘惑’的当口，已经来到了他的身后。

    此刻的‘波’涅夫‘精’神紧张，居然还没有丝毫的察觉。哈利一把抓过他宽大的蓝袍，一脚狠狠的踢在他的屁股上。

    下去吧！‘波’涅夫身子顿时越过城墙，朝着地面栽落而下。总算他反应神速，赶紧给自己身子施展了一层圣光垫，这才没有被摔个半死。

    不过十字军的兵士却早已围了上来，不怀好意的拿剑指着他。

    如果只是几个十字军兵士，‘波’涅夫可能还会考虑反抗一下，毕竟他也算是8级蓝衣主教。可是周围几十个最低也有6级骑士和修士包围着自己……胆小的‘波’涅夫很明智的选择了束手就擒。

    “你辛苦了……这里就‘交’给我吧！”眼看毕柏克就要支撑不住，就连浮空都显得很困难。哈利轻轻的挽住了他的胳膊，缓缓的将他送到了地面。

    主教大人一死一被擒，那群祭司互相对望了一眼，有几个甚至偷偷‘摸’‘摸’的开始向城楼下方开始撤退了。这群平日贪‘欲’享受又怕死的胆小鬼，已经被哈利和毕柏克吓坏了。

    如果他们拼死一搏，决计是可以给哈利他们带来很大麻烦的。可是，一人逃跑，剩余的祭司也不是傻瓜，反正没了顶头上司，也无人可以挟制他们，都开始撤退了。

    哈利也不去理睬那群祭司，飞剑术并不适合追击一群松散的人群，反正斯索尔在南‘门’外的小道上有埋伏。谅他们也跑不掉。

    御龙剑重重的从城头‘抽’出，以俯冲之势刺向正与科莫较量的艾伦背后。前后都受到攻击，艾伦无暇顾及科莫，反手重重的击在驰骋而来的飞剑上，虽然挡开了御龙剑的攻击，却被科莫趁机砍伤了右‘腿’。

    御龙剑借着艾伦格挡的力道，转了半圈，又杀向了妙谛。在飞剑的帮助下，不出几招，妙谛就被毗罗击中了‘胸’口，吐血倒地。

    有了哈利的帮助，科莫和毗罗很轻松的拿下了自己的对手。虽然他们都是刚刚晋级8级，但是论实力，受过两次光明洗礼的他们丝毫不弱于对手。

    “攻城！”毕柏克稍稍喘息了一会，便下令道。

    两百十字军将士早已蓄势待发。随着毕柏克的一声令下，一个个如下山的猛虎，顿时冲向了莫斯科的城头。

    二十米的城墙，不需要攻击，6级以上的高手也可以轻松的攀上去。只不过城墙上还要面对敌人的阻拦，攀墙之势不可持久，所以攻城者理当处于劣势。

    不过此时的情形就刚好反了过来。失去了首领的守城卫兵早已丧失了斗志。刚才又亲眼目睹了光明神的化身出现。虽然不至于倒戈相向，但是拼死防守的气势早已‘荡’然无存。

    几个呼吸的功夫，就有十多名7级的十字军士兵抢上了城墙。守城的队伍马上‘混’‘乱’起来。

    从这里也可以看出，毕柏克的训练虽然只有短短的几天，不过还是拙见成效的。十几个在城头的十字军士兵，集结成一股尖刀矛头，在城墙上往来冲突，所过之处，没有一招之敌。

    别人城头有两百名守城的士兵，但是他们阵型松散，斗志涣散，根本不敢应其锋芒。很快，在他们的协助下，大部分的十字军士兵也全部冲上了城墙。优势……倒向了十字军……

    短短20分钟，战斗就结束了。

    俘虏敌军七十七名，斩杀五十一名，其余的大多都向城内逃跑了。在毕柏克的授意下，十字军并没有过份的紧‘逼’。以免对莫斯科造成太大的伤害。

    而十字军只有重伤三名，全部是因为从城头被打落下去摔伤的。轻伤三十二名，用圣光治疗一下便可无碍。无一阵亡！

    胜利，竟然来得如此容易！

    每一位十字军将士脸上都洋溢着自豪的笑容。他们的首场战斗，可以称得上是完美了！

    对手的数量和实力都和十字军相近，而且还有城墙做保护。虽然对方首领被擒，士气全无。但是以零伤亡结束战斗，也绝对可以称得上是辉煌的胜利了。

    这一次，科莫和毗罗彻底的服气了毕柏克。无论从个人实力还是军事上的本领，都可以令他们心悦诚服了。

    “毕柏克统帅！”只见毕柏克脸上挂着满足的笑容，竟然晕了过去，也不知是太累了睡着了，还是刚才使用秘技的副作用。他的身边，一名十字军士兵正紧紧的扶住了他的身体。

    不过从他的呼吸来看，应该是没有什么大碍的。

    押着俘虏，大军开拔进城。此时，城内的残兵大多已经从南‘门’逃跑，准备去圣都报信。不过，他们怎么也想不到，很快……迎接他们的又会是一顿迎头痛击！

    而没有逃跑的，此刻也脱掉了军装，伪装成居民躲了起来。没有主心骨，这些人是掀不起风‘浪’的。

    随着十字军整齐的迈着步子踏进城内，数万贱民走出了房屋，夹道欢迎前来解放他们的正义之师。战斗结束了，他们的苦日子也该到头了。

    鲜‘花’、称赞、感谢……让这些十字军将士们得到了极大的满足。原来，我们在普通人的眼中，居然是这么的英雄，这么的威武。原本只是受到哈利言语蛊‘惑’的士兵们，此刻终于体会到了自己所做的事情是多么神圣，多么正义，多么伟大……

    “为光明神的解放运动而奋斗吧！”哈利趁机高喊道。

    “为光明神的解放运动而奋斗！”回应他的，是两百信誓旦旦的誓言。就连那些被俘虏的守卫们，此刻在这样的氛围下，也开始怀疑：自己真的是邪恶一方的吗？不然，为什么心中总有一种沉甸甸的负罪感呢？为什么自己受到的都是鄙视、唾弃的眼光呢？为什么自己和这些十字军的将士们站在一起，就显得那么的渺小呢？

    有些人，心中已经暗暗的对神殿产生了怀疑……毕竟，他们并非神殿的死忠，他们的首领才是。

    一日后，斯索尔带着俘虏的二十一名祭司与五十四名莫斯科的士兵回到了城内。

    “小家伙！此战你可以记首功啊！”毕柏克今天已经恢复了，除了身体略有些虚弱，其他已经无碍。

    “应该是统帅大人指挥调动得当，我主光明神护佑，斯索尔不过是奉命执行罢了。”斯索尔显然很谦虚，淡淡的浅笑道。

    “我这人不喜欢讲虚的那套。说你首功，你就是首功。”毕柏克大大咧咧的高声说道：“埋伏计是你提出的，也是你执行的。一举擒获二十一名祭司，就算圣子殿下一擒一杀两名主教的功劳，也是比不上你的。”

    “可是属下还是没有将他们一网打尽……只怕消息很快就会传到圣都了。”斯索尔显然还有些耿耿于怀。

    “傻小子！就算你将他们全部擒住，圣都一样很快就会得到消息。夜影城、齐哈尔内都有神殿的暗线，我们这边起义的事情早已传到了神殿。何况你只有两百士兵，如果能够擒住全部一百来人？”毕柏克拍了拍斯索尔的后背，宽慰的一笑。

    “接下来……还有二十天的时间！我们要巩固我们北方的大本营，改革辖区制度，清除神殿的眼线，征召士兵。战争……这才刚刚开始！”哈利眯着双眼，远远的眺向圣都的方向。

    “在这之前，我们还有一件有趣的事情可做。”毕柏克神秘的一笑，“根据‘波’涅夫的‘交’代，瓦刺城派来的援军就快到了……不如……”

    毕柏克与哈利相视一望，哈哈大笑起来。

    (人体是空间魔法的禁忌，任何书里，依照惯例不可能有将攻击送到敌人体内的空间魔法。如果从设定上来说，那就是有‘精’神力和灵魂力的生物可以阻挡空间通道。不然这平衡‘性’就不好掌握了，无敌了还有什么可以写的？还有传送人体至少在这本书内是不行的。以后会有专‘门’的解释，说明为什么传送的时候不能带人。大概就是原因就是：传送以‘精’神标识为特征，只能传送此‘精’神标识的主体。其他‘精’神主体只有**能跟着传送过去，灵魂是传不过去的，也就是说如果哈利带人传送，带过去也是个死人了。另外这一招不能用来杀人……因为别人可以不跟过去。

    传送物品攻击，今后会有更巧妙的用法。暂时就不透‘露’了，只提示一下，与御剑术有关哦。)

    