
    出口在哪！在哪！久违的眩晕感再次涌向哈利，他已经在第二层搜索了近10分钟，却依然寻找不到。奇怪的是，开始自己还总能碰上不少阻拦自己的刺客，其中不乏实力强劲的高手。有几次自己因为被麻醉的原因，差点就被对手得手了，不过这最近几分钟居然一个刺客都没看到。

    晃了晃脑袋，哈利略微想了想，自己下意识的往人少的地方冲，可不知对方在这里比自己要熟悉，人少的地方必然是走不通的死路。这么来，人员集中的地方就是出口所在了！对方只要死守出口，自己迟早要困死在里面。

    想通这一点，哈利调转方向，朝着自己感知到的人员集中的地方冲去。他的意识正一点一点被慢慢侵蚀，如果不赶快离开这里，只怕就要支撑不住了。

    “流星火球！”黑暗的‘洞’**内顿时明亮了起来，数十发火球纷纷冲着前方的大批刺客而去。强烈的爆炸声中又带走了几名刺客的**命。

    “别让他冲过去了！”有人喊道。

    血杀和鬼杀刚才几次也冒险攻击哈利，差点就得手了，不过哈利依靠敏锐的‘精’神感知提前察觉了危险，逃过了数劫。震惊于哈利的强悍，血杀和鬼杀不敢过份相‘逼’，一击不得手就远离，等待第二次机会。

    “先让其他人围攻他，我们从旁伺机下手。那小子的感应能力很强，不要掉以轻心！我觉得我们应该放弃偷袭的方式，那小子感知敏锐的吓人，还不如正面强攻来的有效。”

    “就这么办！”

    滴溜溜！十几个冰弹壳滚了过来。

    这是什么？没人认识哈利的压缩冰弹，虽然有谨慎的人将冰弹壳给敲碎了，不过仍然还是有一些留了下来。滴溜溜！又是一些冰弹壳飞了过来，似乎没有什么危险……

    轰！轰！轰！……几颗冰弹壳爆开，冰壳旁的刺客立刻重伤了几个，附近的刺客也吓得远远躲开，哈利趁机窜到了空挡处。

    轰轰轰！哈利一边是用凌‘波’微步穿**在众人之中，一边引爆了压缩冰弹为自己制造空间，密集的防守人群顿时出现了破绽。

    不过四面八方都是敌人，哈利也无暇顾及，虽然哈利不认识出去的路，但是随着他的冲击，不断的破开包围圈，通过感知众人的集结方位，他很快就能判断出自己该冲向哪个方向。刺客们丝毫不知，他们不断堵住入口的行为为哈利指出了一条明路。

    “**！”眼看哈利就要冲到入口附近，虽然他们不明白哈利怎么突然一下认识路了，但是血杀和鬼杀也不得不冒险出手阻拦了。

    背后有人！一柄短刀直刺哈利的背心而来，这是血杀的攻击！

    冰盾！锵的一声，对方的攻击打在冰盾上。血杀不擅于强攻，自然破不了哈利的冰盾。不过一击不成，他返身就退开，也不给哈利反击的机会。

    暴雨梨‘花’！鬼杀脚下行动不便，但却不含糊，一把使出了绝招。

    漫天的暗器通通向哈利涌去！随之而来的，还有几个刺客的攻击。

    寒冰……屏障……正准备用寒冰屏障抗住这一次围攻的哈利突然被一阵强烈的虚弱感袭击了脑海。魔法只使出了一半。

    咯嚓！没有完成的屏障防御力的确不行，很快被刺客联手击碎。不过那五名刺客却来不及欣喜，因为鬼杀的暗器也袭到了，瞬间收割了他们的**命。

    咕噜！被众人的余力给击飞出去十多米，哈利身体上**着三枚飞镖！这次他可是真的中毒了。他头一次受到这么严重的伤害，浑身一阵巨疼袭来，倒让眩晕感又褪了回去。

    好冷！也不知这鬼杀使用的是何种毒，一入血液便生效，哈利顿时觉得浑身冰凉，腹痛如搅，四肢酸麻。

    此时他已经能看到出口折**进来的亮光了。可是自己的命也将不久矣！

    就是死，我也要拖上几个垫背的！哈利拼尽全力，朝着追杀而来的血杀和鬼杀施展了碎剑术。

    轰！血杀和鬼杀没想到哈利在如此情况下居然还不忘反击，暗道不好！鬼杀额头被冰箭贯穿，当场丧命。血杀好在没有伤到要害，但是暂时也失去了战斗能力。

    呵呵！哈利惨笑一声，借着火箭术将自己送到了出口。

    还能勉强施展漂浮术……很好……就是死……我也不会死在拉文霍德的手中……绝对不给他们留下全尸……哈利缓缓的升向天空。

    小唐灵……对不起！没能帮你报仇……我来陪你了……

    下面刺客只能眼睁睁的看着哈利升上高空，有人‘欲’用暗器将他给打下来，可是距离却不够。毕竟哈利的命可是很值钱的，谁都想拿到他的尸体。

    我……不行了！大约升了几百米，哈利终于失去了知觉，从空中落下……

    帝都！

    “哈利这是去哪了？唐灵现在都这……他居然没有守在旁边。”基鲁埋怨道。

    “我去看看唐灵。”仙妮叹了口气。

    拉开唐灵的衣服，那条绿线已经接近了心口处，仙妮不由一阵伤感。这个可爱的‘女’孩就要殒命了吗？

    仙妮没注意到，哈利带在唐灵手腕处的**白‘色’手链居然微微的发出了白光。一丝白气顺着唐灵手腕上的绿线侵吞过去，白气过处，绿线居然奇迹般的消失。

    白气上升虽然缓慢，但是却也‘肉’眼可见，如果按照这速度下去，很快便能将绿线给侵吞干净。只是绿线就要延伸至唐灵的心口处，一旦进入，就算手腕的毒素被清除掉，只怕也难以挽回唐灵的**命。

    “咦！”基鲁此时也走进唐灵的房间，他一眼便瞧见了唐灵手腕处的白光。

    “怎么了？”仙妮奇怪的问道。

    “你看！这手链有古怪！”基鲁指着唐灵手腕上的手链道。

    “这是怎么回事！”仙妮也终于察觉到了这丝白光。

    “我记得这手链是哈利从流光溢彩楼买来送给唐灵的。应该是一件纯首饰啊，为何会发光呢？”基鲁不解的问道。

    “哎呀！”仙妮由于是‘女’孩，所以她端起唐灵的右手查看，一眼便看见了绿线正在缓缓消失。“这手链似乎在给唐灵解毒！”

    “是吗！？”基鲁闻言一喜，“难道哈利知道这手链可以解毒，才拿出来给唐灵带上的吗？”

    “希望如此了！”

    手链上的白光愈来愈甚，白气的速度也逐渐加快起来。本来按照白气初始的速度，只怕来不及等到绿线被吃光毒素就会进入心脏，可是加速后的白光‘胃口’越来越大，就在绿气即将进入心脏的一瞬间，吃掉了所有的毒素。紧接着白气在唐灵**口隐隐发出耀眼的光芒，接着又黯淡下去。

    算算时辰，正好是7天前唐灵中毒的那个时间。

    仙妮探了探唐灵的鼻口和**口。

    “还有呼吸，心口也是热的，还有心跳。”仙妮高兴的喊道。

    “那……这么是没事了？”基鲁不确定的问道。

    “应该没事了吧！”仙妮也不敢肯定，毕竟唐灵没有醒来。不过从目前的情况看，时辰到了而唐灵没有死，怎么也不是坏消息啊。

    “嘤……”躺在‘床’上的唐灵突然发出一声轻轻的**。

    “唐灵妹妹！”仙妮喜道，看来唐灵真的没事了。

    唐灵缓缓睁开了眼睛，看见一脸关切的仙妮和基鲁，奇怪的问道：“你们这是怎么了？”完准备起身。

    “别动！”仙妮连忙阻止道：“你刚恢复过来，躺着休息一下吧！”

    “恢复？我一觉睡起来不知多舒服，干嘛还让我躺着。”唐灵嘻嘻一笑，看起来和平时并无区别。也没有丝毫的虚弱感。

    “你哪里是睡了一觉！”仙妮嗔怪道：“你中了剧毒，差点连小命都丢了。幸好哈利送给你的这个古怪手链帮你解了毒，我们正奇怪呢。”

    “中毒？手链？”唐灵皱了皱自己的小鼻子，使劲回忆了一番，总算想起自己似乎被什么东西割中手腕，然后就不知道了。

    听完仙妮的描述，唐灵张大了小嘴巴。没想到自己感觉睡一觉的功夫居然发生了这么多事情。

    “那哈利呢？”唐灵突然发现哈利没在。

    “谁知道呢！”基鲁摇了摇头，按理来，哈利如果知道这手链能解毒，更应该守在唐灵身边等她醒来才是。

    “我觉得有点不对劲。”仙妮敏锐的‘女’**直觉让她察觉到了不妥，“反正唐灵也没事了，你去查一查今早来的那人到底和哈利去干了什么？”

    “好！”基鲁转身去调查此事了。

    一个时辰之后，调查结果就出来了。哈利和那人已经不在帝都了，早上他们出去后直接去了帝都的银楼。哈利还转了50万金币的账给那人。

    银楼的伙计看见那人递给哈利一张羊皮纸，哈利接过来之后喃喃自语好像什么七环山。

    “哈利他发了两个任务。除了帮唐灵解毒之外，就是搜寻拉文霍德庄园的所在。莫非……”基鲁暗道不妙。

    “哈利报仇心切我能理解。可是就算如此，他也应该等唐灵醒来之后再去吧？”仙妮奇怪的问道。

    “我想哈利并不知道这手链的秘密，手链解了唐灵的毒只怕是凑巧了。这手链哈利买来有一段时间了，如果知道它能解毒，早就拿出来了。”

    “哈利一个人去闯拉文霍德庄园？”唐灵早已从仙妮口中得知拉文霍德是怎么样的一个组织，立刻对哈利的安危担心不已起来。

    “我去请求陛下派出狮鹫骑士增援哈利。”基鲁焦急的道。自己不会飞行，等到七环山只怕就来不及了，只有狮鹫骑士才能及时赶上哈利。

    “我和你一起去！”仙妮望着基鲁点了点头，有她这个公主出面，想必面子也要大一些。

    皇宫！

    “什么！哈利独自去闯拉文霍德庄园？”尼兰德一阵惊愕之‘色’，伯纳大公爵正巧也在宫内，他也是惊诧不已。

    “父皇！哈利不知道唐灵没事，我想他一定会很冲动。他只是一个魔法师，去闯**的大本营可不是找死么！”仙妮急的快要哭出来了。

    “基鲁请求陛下借微臣一队狮鹫骑士前去增援！”基鲁虽然挂骑士队长的职位，可是没有资历的他暂时还是一个空职罢了，手下是没有骑士队员的，更别提狮鹫骑士了。

    “伯纳……你看？”此等大事，尼兰德一般是要征求一下伯纳的意见。

    “拉文霍德庄园隐蔽非常，帝国这么多年也没有打探到确实所在，你们也无需担心，不定七环山并非拉文霍德总部，哈利不一定会有事的。而且哈利他并非普通的魔法师，做事也很有分寸，应该不会贸然胡来的。”

    “可是他以为唐灵会死，你们是没看见哈利在唐灵中毒后的表现！为了给唐灵报仇，他可是什么都敢做的。”仙妮摇了摇头。

    “此事老夫也有所耳闻。”伯纳叹了口气，“你父亲还特地将所有的宫廷医师**起来询问是否有解毒的办法，可惜……不知道那手链有何神奇之处，居然能够解了拉文霍德的复仇之毒。”

    “先不要这个了！”尼兰德发话了，“拉文霍德在帝国生存已久，我早有剿灭之心。这次我们就先调查清楚拉文霍德的虚实，顺便将哈利接回来。唐灵既然没事，哈利也没有理由继续冒险了。”

    “陛下你这是同意了？”基鲁一喜，听尼兰德如此，似乎有戏。

    “我让恩‘波’利率领一队狮鹫骑士前去查探七环山拉文霍德庄园的情况，恩‘波’利的角鹰兽是可以载两人的，基鲁便跟着一起去吧。”基鲁的狮鹫还没有成熟，暂时不能骑乘，如果想要去七环山，必须要人搭乘，而普通狮鹫是不能搭乘多人的，尼兰德这一番安排倒是全都照顾到了。

    “谢陛下！”基鲁赶紧跪拜。

    “基鲁你要小心了！”仙妮嘱咐道。

    “你们此去不要贸然发动攻击，如果找到哈利，立刻接他回来！”伯纳严肃的道：“至于拉文霍德，如果他们的总部真在七环山内，陛下必然不会放过他们。”

    也不耽搁，恩‘波’利在接到尼兰德的命令之后，便用角鹰兽载着基鲁和自己，带领二十名狮鹫骑士向着七环山进发了。

    哈利……你千万不能有事啊！唐灵站在窗户边上，远眺着七环山的方向。猛然间，她感觉到一阵心惊‘肉’跳。与此同时，哈利在拉文霍德庄园第二层的入口处中了鬼杀的暗器。

    