
    仍然是在上次斯索尔埋伏的大路上，一队百人的队伍正快速的向莫斯科行进。

    由于斯索尔的埋伏计，将那些逃跑的士兵和祭司吓破了胆，所以虽然遗漏了少量的逃兵，他们却也不敢再投奔大道，而是潜伏到了山林小路中。沿着一些破落的村镇折回瓦刺城去。

    瓦刺城的援兵早已出发，所以在来的时候并没有遇上一个莫斯科逃过来的士兵，自然也不知道莫斯科只用了半天功夫就被打破的消息。

    “那些可恶的贱民还有背叛神殿的‘混’蛋！害我们不能舒舒服服的呆在瓦刺城享受，还要受这奔‘波’之累。”一名8级苦修士，也是这队援军的首领，卡扎克。

    “卡扎克大人也不必懊恼，默多夫大人不是说了吗，只要我们增援有功，便会降下赏赐的。能让‘波’涅夫主教欠下我们大人一个人情，他可是很高兴的！”7级白衣主教，卡瓦。

    “哼！莫斯科兵‘精’将猛，居然还这般没用。被几个叛徒和贱民吓破了胆，居然就要请援！真不知道‘波’涅夫大人的脑子是怎么长的。”卡扎克满脸不屑的说道。

    “您这话也就在这里说说了。当着‘波’涅夫大人的面，您可不能‘乱’说呢。”卡瓦呵呵一笑，不以为意。毕竟他与卡扎克才是同僚。而且连他也是这般认为的。

    至于那个冒出来的所谓圣子，想必不过是障眼法‘弄’出来糊‘弄’那些贱民的，当不得真。有没有圣子，神殿难道还不清楚吗？

    队伍又行进了不到500米，两旁的树林中突然现出喊杀之声。科莫带领着一百名十字军堵在了卡扎克的前方。

    “很遗憾……莫斯科已经被我们占领了！你们的增援也可以到此为止了。”科莫得意的笑道。

    什么！这才不到两天的功夫，莫斯科怎么就被攻破了？就算攻破了城池，为何自己没有见到一个逃兵？难道那群叛军还能将莫斯科的守卫全部俘虏不成？他们怕是没有这般强的实力吧？

    看对方也不过一百人，卡扎克微微有些心安了一些。对方也只有一位8级高手，还威胁不到自己。

    “所以……你们还是束手就擒吧。”科莫好整以暇的慢慢说道，似乎根本没有将卡扎克放在眼中一般。

    可恶！现在不是冲动的时候。既然对方已有准备，这增援看来也没用了。

    “撤退！”虽然卡扎克并不惧科莫的人马，但是事关重大，他不敢逞强。而且此事要尽快报告给默多夫大人才行。

    全队调转方向，向着来时的方向开始撤退。卡扎克亲自在队伍后面压阵，预防对手的追击。对于带兵，卡扎克还是有点‘门’道的。

    “既然来了！何必急着要走呢？圣子殿下的命令可是将你们全数擒拿，这要是让你们走了，我们可不好‘交’代。”天空落下一道白光，重重的砸在援兵的归路上，灰尘散尽，毗罗现出了身形。

    “凭你一个苦修士，也敢阻拦我们！”前方的卡瓦厉声喝道，同时指挥士兵，准备攻击。

    “凭我一个当然不行……”毗罗笑了笑，右手一招，他身后的山林中突然响起喊杀之声，很快便集结了一队百人的十字军。

    前后200米处，都是敌人的伏兵！

    卡扎克暗暗叫糟！被包围了。

    “卡瓦！我们两杀出去！”卡扎克大喊一声，不再顾及队伍后方，飞跃到卡瓦身边。

    圣言术：圣力加持！卡瓦吐出一道白芒，‘射’在了卡扎克的身体上。顿时让他全身的环绕的圣力浓厚了不少。

    “攻击！”毗罗和科莫下达了命令。两百十字军夹攻一队百人，实在是很轻松的事情。他们两上前迎战卡扎克和卡瓦。

    嘭！毗罗和卡扎克首先‘交’击了一拳。毗罗被远远的弹飞了出去，卡扎克有卡瓦的加持，果然要强过毗罗一筹。

    看剑！科莫此时也已经杀到，一剑劈向了卡瓦。主教和苦修士的组合是很强大的，别看卡瓦只有7级，但是他能够给卡扎卡的帮助还胜于一名8级的神圣骑士。

    所以，科莫第一个目标就是要解决卡瓦。这样卡扎克在他和毗罗的合力攻击下，只能乖乖认输。

    不过，卡扎克显然不会让他如愿。闪身拦在科莫的身前，拳头接上了科莫的长剑。铛！一声清脆的‘交’击声，科莫虎口一震，不由的倒退了几步。

    “走！”卡扎克虽然占尽优势，但是他不敢逞强。援兵此时已经被十字军分割成了几个方块，正在进行围杀。落败是迟早的事情。

    卡瓦给自己施展了一个圣力加速，紧紧的跟着卡扎克奔逃起来。只要他们俩能逃回瓦刺城就行了，兵士们并不算什么。

    圣光斩！天空降下了一道巨大的光刃，迎着卡瓦劈下。卡扎克奋力跃起，双拳迎上。

    轰隆！卡扎克被砸回了地面，口中吐出一蓬鲜血。这一次的圣光斩虽然威力不如那天毕柏克在城头施展的巨大，但是威力却也不弱了。

    这一次他没有动用秘术，以8级的实力施展出来，居然还小胜过被圣力加持的卡扎克。圣剑术果然名不虚传！

    “圣剑术？”卡瓦惊讶的张大了嘴巴。叛军中怎么会有人会使用圣剑术？这可是王室的不传之秘！

    “既然来了，怎么这么急着要离开呢？”毕柏克远远的走来，脸上挂着一丝微笑。

    这次看来有难了……卡瓦和卡扎克对望一眼。对方的埋伏如此‘精’密，根本没有给己方留下任何机会。想跑……怕没那么容易了。

    前有毕柏克拦住，后面科莫与毗罗也已经站在了一起。只靠一名8级苦修士和7级主教，想从三名8级高手中逃脱……太难了！

    援军此时已经被十字军的士兵给打垮了。在丢下了十几具尸体以后，其余的人很干脆的投降了。

    圣刃风暴！见两人还有想逃的迹象，毕柏克率先发难。一股股圣力弹席卷着朝两人飞去，卡瓦展开了圣力盾防护，而卡扎克则连连用手中的拳头将一道道的攻击给拦了下来。

    一‘波’攻击掠过，两人还没有得到喘息，科莫与毗罗便紧接着冲了上来。

    毗罗狠狠的一拳击向已经很薄弱的圣力盾，而科莫则负责将卡扎克给拦截了下来，防止他去救援卡瓦。卡扎克刚刚耗费了大量的圣力去抵挡圣刃风暴，此刻却一时不是科莫的对手，被科莫‘逼’的连连退后。

    没有卡扎克的护持，被毗罗近身的卡瓦哪里是8级苦修士的对手？才几招下来，便被毗罗狠狠的扼住了喉咙。

    卡瓦！被擒！

    毕柏克身形一闪，上来与科莫夹攻卡扎克，而卡扎克圣力的加持此刻也消耗的差不多了，被对方两名8级高手围堵，很快也败下阵来。一剑被劈裂了肩头，躺在地上呼呼喘气。

    卡扎克！被擒！

    对方的一百名援军，十四名被杀，其余八十六名投降。无一遗漏。

    “这一下！瓦刺城要头疼了。”科莫哈哈大笑道：“等我们进攻瓦刺城的时候，他们的守备力量可是不够了。”

    “我们要怎么处置这些俘虏？莫斯科城的俘虏已经太多了，如果我们进攻瓦刺城，接近两百名俘虏可是没人看管了。”毗罗有些担忧的问道。

    “这一点我和圣子殿下早有打算……你们无需担心。”毕柏克神秘的一笑，不多做解释。

    “此次二位功劳不小，圣子殿下已经决定再次为你们举行光明赐福。”毕柏克告诉了两人一个好消息。

    “感谢圣子！”两人心中皆是一喜！提升实力的感觉，真的很爽呢！

    ……

    莫斯科城内。此时毕柏克他们还未回城。

    “虽然你们曾今是神殿内邪恶势力的帮凶。但是考虑到你们虽然不明是非，也算受人指使，并非无可救‘药’。所以本圣子就不给你们治罪了……”哈利面对着一干莫斯科城的士兵俘虏，正朗朗而谈。

    “本圣子也不想关押你们。今后你们可以在城内自由活动，但是没有允许不可随便出城，也不允许在城内捣‘乱’生事。只要你们老老实实，以前的罪责本殿下一概不予追究。”哈利微微一笑，他看见了这些守卫的眼中都闪烁着喜悦的目光。

    “但是……”哈利拖长了声音，转为严厉，“如果谁敢做出一些亵渎神灵，违背光明意志的事情……杀无赦！”

    哈利再次忽悠出光明神的影像来。“我主！在盯着你们！”

    引得一众俘虏跪拜称颂不已。

    这样就行了！虽然有些人未必一定会真心投靠十字军，但是却也不敢再次与十字军为敌。相信他们中一些心中还有善念的士兵，在城内看到改革带来的变化，一定会有所触动的！

    人心……都是‘肉’长的。他们的父母兄弟，也许还是贱民，让他们多与家人‘交’流‘交’流，效果必定会不错的！

    卡尔沃主教也从坦塔城赶到了莫斯科。

    对于士兵可以放给他们自由，但是对于神殿的心腹，‘波’涅夫、艾伦、妙谛三人，哈利可是不敢的。所以，需要一名主教来为他们施展禁锢术。

    圣言术：禁锢。只有主教才能施展，而且必须在对方不抵抗的情况下。通常神殿也是用这一招来囚禁有罪的神殿高手。

    被禁锢后他们和普通人无异，这样他们就掀不起什么风‘浪’了……如果不是还想从他们口中获得一些有用的信息，哈利早想将他们都杀掉了。

    不过毕柏克似乎不愿意多杀高级神殿人员，禁锢的办法也是他想出来的。他……似乎有什么不可告人的目的……

    不过没关系……只要毕柏克是真心与自己一起对付神殿……这就足够了！其他的……我哈利管不着……

    