
    “老夫请了几名建筑行家，就看公主殿下要如何利用这块土地了。(全文字阅读，尽在ωωω.1⑹κxＳ.Сｏｍ(1⑥.文.学网)有了初步方案，老夫便可以让他们着手设计学校的建筑了。”格里葛利说道。

    “哈利……你看？”仙妮对这方面完全是外行，格里葛利不过是出于礼貌才询问仙妮的意见。

    “既然这块土地足够大，不完全利用利用岂不是‘浪’费了！就这么办吧！”哈利显然早已‘胸’有成竹，指着草图的几个地方，滔滔不绝的吩咐起来：“这里建一栋基础教学楼，楼层越高越好，要能够容纳1万名学生同时学习。”哈利指了指土地的最东边。

    “在基础教学楼的西边修一块‘操’场……嗯……就是草地！这块‘操’场和基础教学楼就算初学区。”哈利想了想，就这么拍板了。

    “那这边还有3/4的土地不知有何用处？”格里葛利有些欢喜，如此看来，自己也许还能拿回一半的土地来。

    “这边用处可就大了。”哈利的话无情的摧毁了格里葛利的幻想，只见哈利指着‘操’场的西边，土地的中央，说道：“这中间1/2的土地，顺着建7、8个能容纳10002000名学生的教学楼，具体就看建筑师们怎么安排了。”

    “教学楼不是已经有了吗？”仙妮也很奇怪，不禁问道。

    “东边这栋是基础教学楼，这中间的是各种专业的分类学院，也可以称为高学区！”哈利微微一笑，解释道。

    “分类学院？有什么用处？”仙妮接着追问道。

    “这个等会再说！”哈利摆了摆手，又指着剩下的土地说道：“这些地方就先留着，可以修建一个大型的擂台，然后还有魔法斗技场、锻造室、炼金室等等，想必是足够了。”

    “什么！？”格里葛利和仙妮齐声惊呼起来。魔法斗技场？炼金室？难道哈利还准备开办魔法专业不成？那可是魔法工会垄断的。

    “哈利你是认真的吗？你要开办魔法学院？”仙妮顿时‘激’动起来，她终于明白了哈利为什么要修建7、8个分类学院了。

    “这有什么稀奇的？”哈利撇了撇嘴，“你也知道，在众神遗迹内有元素神的修炼功法。只要‘精’神力和魔力天赋不是太差的孩子，都可以学习魔法。”

    “你不怕魔法工会干涉吗？”格里葛利也瞪圆了眼睛，如果出了魔法工会还能培养魔法师，那魔法师今后也许就不再稀罕了。

    “魔法工会凭什么干涉？这事对帝国大有好处，我相信皇帝陛下也会赞同的。”这是显然的，尼兰德巴不得拥有自己的魔法师力量。如果没有众神遗迹一事，哈利倒没有正当的理由对外传授魔法，而且他也没有可传授的实力。

    但是众神遗迹一行，哈利不但掌握了正统魔法的修炼途径，而且自己本身就是唯一走上正确魔法修炼道路的人。以元素神的名义传授魔法知识，魔法工会定然没有充足的理由阻拦自己，再加上尼兰德背后支持，此事大有可为。

    不过此事还需具体筹划，倒不是短时间能够搞定的。

    “仙妮你有没有想过，那些平民的孩子你到底准备让他们学习什么？”哈利反问道。

    “这……我倒还没有考虑过。我只想让他们有个安定的环境。”

    “所以嘛，我仔细想过这个问题！”哈利脸‘色’顿时有些严肃起来，非常认真的说道：“我预备将这所学校建设成帝国最大的综合类学府！只要他们想学的内容，都可以在这所学校内得到满足！初学区就是要汇聚整个帝国所有能够学习的课程！”

    “这个世界上，可以学习的东西实在太多了，孩子们不可能什么都学。初学区的另外一个意义就在于，他们根据自己的爱好、兴趣、特长选择将来要从事的专业，再选择相应基础课程去学习。初学区的课程对任何人都没有限制，只要想学就可以去学习。”

    “但是，专业学院就不一样，想要进入某一专业学院学习，就必须通过这专业学院的专业考核。考核的内容就来自初学区的相关课程知识。一旦通过考核，就可以在专业学院内完成学业，达到标准就发送皇家认证的毕业证书，以表明此人完成了一个专业的技能学习。如果有能力的孩子，甚至可以同时或者依次从几个学院毕业！”

    “其实帝国还是非常缺乏人才的，这也是为什么往往出现一个有天赋的孩子，就会被众多师傅所看重甚至抢起来的原因。通过初学区的课程学习，就可以了解一个孩子的特长和天赋在什么方向，从而进行专业的培养，我相信，大部分从学校出去的孩子今后都将成为各个领域不可或缺的人才！”

    哈利说的也是实话，平民的孩子往往基于各种经济或者家庭原因，无法展‘露’自己的天赋，从而被埋没，所以帝国各个领域都缺乏相应的人才。哈利建立这个免费学校，最大程度的避免了有天赋的孩子无法成长的情况，相信十年后，帝国各个领域都将出现一大批合格的人才。

    “太好了！哈利你的想法实在是太让我惊叹了！我一定要把这件事告诉父皇，相信他一定会支持你的！”哈利的构思中需要皇家认证的证书，这必须尼兰德点头才行。有仙妮出面，相信这事不难。

    “请……请问哈利大师，不知你要建立哪几种专业学院呢？不知有没有关于经商的……”格里葛利试探‘性’的问道。他们帕森商会也是缺乏合适各种经商人才的，往往都是商会内部的子弟，丢在师傅手下实习几年就推到岗位上做事，为了这些愣头青，帕森商会每年都要拨出不少经费来填补他们造成的损失。而且从内部子弟中选择，往往很难挑到优秀的人才，更别提天才了，如果哈利的学校能建一个经商的学院，那么帕森商会就多了一个选择的余地，平民的孩子有许多都很优秀，这点格里葛利也是清楚的，通过初学区的筛选，哪些适合经商可以说一目了然了。

    “看在格里葛利会长前期帮助我们出地建校的功劳上，我不妨透‘露’一点秘密给你听。”哈利故作神秘状，倒让格里葛利心里打起了小鼓，这小子又在打我什么主意不成？

    “原本公主殿下的意思是学校乃帮助平民的孩子有一个安置的去处，同时让他们学到一点东西。如果要满足这一点，初学区的规模就已经足够了。”

    仙妮点了点头，她原本的打算就是如此，但是哈利明显有自己新鲜的想法，而且听起来似乎不错。

    “但是只是这样的话，那么这所学校就需要不断的有资金投入进去，前期的修建资金不过是一个小头罢了。而且以后还会有源源不断的孩子想要进入学校学习，这些都需要大笔资金才能支持。”哈利叹了口气：“就算我愿意一直承担起这笔费用，但是假如哪天我不在了？或者说我再拿不出钱来的时候，这所学校是不是就要关‘门’大吉呢？”

    “所以，我们必须想出一个一劳永逸的办法获取维系和发展学校需要的资金！”说到这里，哈利有些慷慨‘激’昂起来。

    “这专业学院的建造，就是为了解决这个资金问题。每一所专业学院，我都会为它选一个后台赞助，学院修建以及后面发展所需的资金都有赞助者来出。”

    看到格里葛利和仙妮脸上还有疑‘惑’，谁会没事抗下这吃力不讨好的任务呢？哈利微微一笑，接着说道：

    “而作为学院的赞助者，我自然不会让他吃亏。他会拥有至少三项权利！”哈利伸出一个指头。

    “首先，这学院所教授的专业，有赞助者自行决定，我绝不干预！”这其实就等于是赞助者在哈利的学校内自行建造了一个分校罢了，格里葛利摇了摇头，这样他还不如自己办学校呢。

    “其次，作为学院的赞助者，从学院毕业的学生他拥有优先挑选的权利！而且，还可以拥有固定名额的委培生。所谓委培生，就是赞助者在初学区挑选合适的学生，转到他们学院进行专项培养。我想，初学区每年几千名新学生，总有一些领域的天才吧！”

    说到这里，格里葛利心中一动，自己办学，来学习的无非就是商会内部的一些子弟罢了，想要挑选到合适的人才还真不容易。但是在哈利的学校赞助学院，有着无数平民的孩子基础，能够挑选的余地可就大多了。不但如此，还能在初学区寻找合适的孩子进行定向委培，这等于是给自己商会今后培养中坚之人啊！

    可是这一个学院的投资怎么说也是个大数目，每年投入的资金绝对不少，这笔生意到底合不合算……格里葛利心里没底，且听哈利所说的第三个权利是什么吧！

    “至于这第三项权利嘛……”哈利故意卖了个关子，顿上一顿，吊足了格里葛利的胃口，这才说道：“就是拥有学院的冠名权！”

    冠名权？格里葛利没有反应过来，不过很快哈利便给他解释了。

    “比如这战士学院、骑士学院、魔法学院等等，作为培养军事人才的基地，这优先赞助的权利当然是要留给皇帝陛下了。仙妮你回去之后给你父皇说说，我相信他一定会有兴趣的！虽然骑士团拥有自己的学院，但是到时候也可以合并一下嘛。”

    哈利有把握！就算战士学院、骑士学院尼兰德不感兴趣，这魔法学院相信他一定不会拒绝。自己打包买一送二，由不得尼兰德拒绝。何况战士学院、骑士学院输送的人才帝国也有需要，尼兰德又不傻，此事必然板上钉钉。

    “一旦陛下决定赞助这三个学院，那么这学院的名字就要改为：皇家战士学院、皇家骑士学院、皇家魔法学院了。同理，如果帕森商会想要赞助一个商学院，那么这商学院的名字就为：帕森商学院。这就是所谓的冠名权！”

    “我这里还有几个要和皇帝陛下商量的专业学院，想必陛下一定也有兴趣。所以，能够对外拉赞助的学院其实并不是太多，格里葛利会长如果有意，可千万要赶早哦！也许到时候我这学院被陛下给包圆了也说不定。”

    什么！如果哈利所说属实，自己赞助一所商学院，今后便可以与许多皇家XX学院并列排在一起，那是何等的荣耀，又是何等的风光！格里葛利隐隐觉得，这的确是一个机会！他的直觉告诉他，哈利的学校今后大有可为，这小魔法师的想法简直让人匪夷所思，但是又不能不佩服他想的的确周到。

    今后这所免费的义务学校，必将成为平民孩子走向帝国各个领域的最大的人才输送基地。不管在什么行业，什么领域，一个人才的价值绝不是几万或者几十万金币能够衡量的。

    “此事非老夫一人能够做主，需要回去与其他管事们商量一番。不过，哈利大师一定要给我们帕森商会留一所学院呐！我会尽快给你答复的！”格里葛利早已意动，他乃是‘精’明之人，自然知道此事对帕森商会大有益处。

    每年固定投资一部分到学院培养人才，一旦有成，这些优秀人才在帕森商会能够创造的价值将远远大于帕森商会当初的投资。而且那些进入帕森商学院但是最终又没有进入帕森商会的孩子，不管他们为哪个商会服务，帕森商会的印记也将永远伴随着他们一生，许多年后，帕森商会的影响力……无可估量啊！

    “这个没问题，等我与突克雷决斗结束后，此事才正式开始筹备。”哈利点了点头，一切，等自己战胜突克雷再说吧。如果自己输掉了比赛，那么建校的资金都成问题，更不用提什么其他了。

    格里葛利本来打算是见见最近的风头正劲的哈利，然后结‘交’一番，却不想得到了自己想都没有想过的消息。虽然自己因此要赔一笔钱进去，但是长久看来，此事对帕森商会大有益处。所以，说不上哈利敲诈他还是他沾了哈利的光……不过，这小魔法师绝不简单，倒可以多多‘交’流，和哈利攀上‘交’情，对帕森商会今后肯定大有好处。

    