
    艾琳趁着斯索尔忙碌之际，悄悄的走到哈利身边，轻轻拉了拉哈利的衣角。

    “哈利？亚当？”哈利救了她，又帮助她成功的进行了洗礼，所以从内心来说，她并不惧怕哈利。

    “随便你叫我什么都可以。”哈利微微的一笑，这个可爱的小姑娘真的很有趣。

    “这些食物我们都可以吃吗？”显然小姑娘早已按捺不住。从小到大，她哪里吃过如此丰盛的美食。

    “当然！”哈利朗声向着众人说道：“大家不用发呆了，各自就座开始享用吧！这是我主光明神赐下的恩泽，大家不用客气。”

    “感谢我主！”众人一阵祈福，这才各自坐下，开始用餐。

    全村一百多号人，场面上却一点也不杂乱。每人都很自觉的将自己身边的食物分成数份，传递给附近的村民。如此，很快所有的人身前都分到了各式各样的食材，这才忙不迭的开始动嘴。

    几百斤的美食，对于漠北村和科莫的骑士队伍来说，那是绰绰有余了。很快，众人便吃了一个透饱，不少人捂着大肚子一时还站不起来。又是艾琳轻巧的跃到哈利身边，拉了拉他的手，说道：“哈利，你怎么不和我们一起吃？”

    众人一阵哂笑。圣子是什么身份，怎么会与自己在同一桌上吃东西呢？所以除了艾琳，没有人敢上前邀请哈利。

    哈利却是早已吃了个饱，不过他当然不会告诉艾琳。为了不负艾琳的美意，哈利轻轻的拿起一块点心，细细的品尝起来。却让众人大跌眼镜。

    原来圣子展现了身份以后，仍然是如此平易近人……

    “既然大家吃饱了。那么我有些问题要问问大家。”哈利站到了场地中间，朗声说道，场面上顿时静了下来。

    “这餐饭大家吃得如何？”

    “太美味了!”“我从来没有吃过这么好吃的食物。”“我主真是太仁慈了！”……

    “那么大家以后还想吃到这么美味的食物吗？”哈利问道。

    “当然！”“想！”“莫非我主要赐予漠北村无尽的福泽？”……

    “大家认为，目前这种劳苦终日，却食不饱，穿不暖，苦苦度日的状况是谁造成的？”哈利声音转为厉色。

    “这……”众人全部哑了火。说起来，这与光明神脱不了干系，但是谁又敢说是神的过错呢？

    “你们不敢说……我也知道！但是我要告诉你们，你们全都错了！”哈利冷冷的哼了一声。

    “神是最公正的！神对待他的子民是最平等的！我主绝对不会抛弃任何一个信仰他的子民。”哈利说着，身体上渐渐笼罩上了一层薄薄的圣光，人显得更加神圣起来，说起话也自有一股令人信服的气势。

    “有罪，就要赎罪……有功，必然得到恩赐。现在你们地位的差距，仅仅是因为你们的前世在神界天堂的功过不同罢了。”这一点，却是哈利从村民那里打听来的教廷的圣典里的教义。

    “但是，赎罪不等于受罪！恩赐不代表享受！你们的命运，其实掌握在你们手中！”哈利的一番话，引起了众人的窃窃私语，这种说法，他们从未听过。

    “神说，命运是注定的。神给你安排好了一切，你只要顺着这条路走过一生就可以。”出自教廷的圣典。

    “但是，你们要明白这句话的真正含义！”

    “神赐予我们的命运，并不是只有一条！选择的权利，还在你们自己手上！”

    “我们祈祷力量，神不会自己给予你们圣力，但是他会赐予你获得圣力的方法。

    我们祈祷食物，神不会从天上降下面包，但是他会教给你们制作面包的方法。

    我们祈祷爱情，神不会凭空变出一个你所中意的异性，但是他会赋予你追求‘她’的权利。

    我们祈祷财富，神不会洒下大量的金币，但是他会给你创造财富的机会。”

    “神爱我们每一个人，所以给了我们每个人很多的选择，但是无论我们选择什么，都是遵照神的安排。只是不同的选择，会有不同结果！”

    “所以，永远不要抱怨神的不公。那代表你的信仰不够虔诚，代表你没有理解神的伟大。你们的苦难，其实是你们自己选择承受的！”

    到这里，哈利的话彻底的震撼了全场的众人，就包括艾琳这个天真的小姑娘，也皱起眉头苦苦的思索起来。

    “现在，整个帝国都笼罩在邪恶与黑暗之中。那些曾今得到神恩赐的信徒，他们仗着神给予他们的恩泽为所欲为。他们违背了光明神的意愿！”

    “贱民？神的信徒，没有贵贱之分！”“主教？祭司？剥夺了神给予他的恩赐，他什么也不是！”

    “主教告诉你：你要服从他。不！他不是神的代言人，他没有权力要求同样是信徒的你们服从他。你们可以说：不！”

    “只要心中的信仰不变，你的选择就是神的指示。你们不是那些所谓高贵的祭司和主教们的奴隶，你们并不比他们低一等，你们同样是神的子民！”

    “现在，你们有两个选择。第一，继续承受那些已经违背了光明神意志的邪恶信徒的欺压和折磨。第二，高举拳头大喊一声，我们要反抗！我们要争取自己的权利和幸福！告诉我你们的选择！”哈利大喝一声，顿时把还在思索的众人惊醒过来。

    “我们要反抗！”“我们要争取自己的权利和幸福！”声音稀稀拉拉的，却不是很踊跃。

    “我们这些人，怎么能对抗的了神殿？”一个村民唯唯诺诺的问道。

    “你看到的只是一个漠北村，但是整个帝国还有千千万万个如漠北村一样的地方！帝国的土地并不比南方的土地贫瘠！我们的人口还比南方少了一半！为什么我们有3/4的信徒吃不饱穿不暖，而在南方就算最贫穷的人民，也能够在欢喜的时候喝上一瓶酒，在喜庆的日子吃上一餐丰盛的饭菜。难道神的子民还不如那班异教徒吗？”

    “我们要争取自己的权利和幸福！”这次声音却多了几个。

    “虽然我们这些贱民的数量多，但是神殿可是有自己的强大武装，我们却什么力量也没有……”又一个村民开口提出了疑问。

    “神的子民，没有贵贱！贱民的称呼，不应该出现在神的子民身上。神的力量，无所不在！”哈利展开了强大的圣力，顿时将全部的众人都笼罩了进去。空中不断有乳白色的光华缓缓的飘下，洒落在众人的身上。

    “闭气凝神！用精神去感受圣光！只要你诚心信仰，便能够体会神赐予你的力量。”这一招，赫然就是一次大规模的光明洗礼。

    在如此浓厚的圣力笼罩下，所有的村民全部都感受到了光明，在体内形成了一丝光明之源。

    太神奇了！所有人心中都有这样一个念想。一次为一百多人洗礼，这简直是不可思议的事情。就连本身具备实力的斯索尔、科莫、艾罗等人，也从这次洗礼中得到了极大的好处。实力更上一层。

    “我们要反抗！”彷佛受到了鼓舞，一个村民带头，所有的村民尽皆高喊了出来。

    他们也能够获得圣力！既然自己也有了圣力，凭什么不能反抗那些曾今欺压自己的神殿人员呢？何况，不是有圣子站在他们这一边吗？自己又不是反抗光明神！对比起来，圣子比教皇更能代表光明神的意志吧？谁说这不是神派下圣子来救赎自己呢？

    “圣子殿下！塞麦提斯王子背叛的那一天，我主光明神可是站在了神殿的这一方。如果我主早已不满神殿的作为，为何不借塞麦提斯王子的手，改换神殿呢？”科莫这时提出了他的疑问。哈利表现出来的种种迹象实在太过骇人听闻，他此刻就连仅存的一点疑虑也都快要消失了。

    “神的意志又岂是你等能够妄自揣测的？”哈利冷冷的回道。“塞麦提斯他的意图并没错，但是做事的方法却错了。神是最仁慈的，神不允许任何一个无辜的信徒受到伤害。如果神要惩罚塞麦提斯，又岂会让他轻松的脱身？难道你怀疑神的能力？”

    哈利这番话说的十分含蓄。却给科莫留下了无尽的遐想。的确，塞麦提斯如果成功夺权，神殿必定血流成河。还有外层神殿势力的反扑，到时候帝国果真会陷入混乱之中。光明神压服塞麦提斯似乎的确是个明智的选择。难道因为塞麦提斯的事情提醒了光明神，所以这才降下圣子来完成这一任务吗？

    “8级神圣骑士科莫，愿意从此跟随圣子殿下！还有坦塔城护卫大队一共一百一十名圣骑士在此发誓誓死追随圣子殿下！”科莫终于做出了决定。神殿人员的所作所为他早已不满。

    “7级神圣骑士斯索尔愿意誓死效忠圣子殿下！”斯索尔却因为哈利的洗礼晋级了。

    “你们不需要效忠我。”哈利摇了摇头，他们一旦发现自己其实是圣光帝国的敌人，又会如何呢？自己此举乃是迫不得已，达到自己的目的后，最终还是会与他们分道扬镳。

    “圣子殿下是我主光明神的代言人，效忠殿下就是效忠光明神！”

    “嗯！你们记住你们效忠的是我主光明神就对了。”哈利泛起一丝无奈。

    