
    晌午时分，坦塔城管辖范围与夜影城管辖范围‘交’界处，是一个小镇：影歌镇。

    镇上的居民正忙碌的准备着午饭。随着一阵整齐的脚步声从远处传来，各家各户都‘露’出了好奇的脑袋，远远的看向西边大路方向。

    一队长约400米的长龙远远的快速向他们移动而来。队伍的步伐整齐划一，训练有素，在这个偏远的小镇却是不多见的。所以，镇上的居民悄悄的关紧了自家的‘门’户，脸上流‘露’出畏惧、担忧的神情来。

    这样一队人马经过影歌镇，绝对不会是什么好事……希望他们能快些离开吧……

    镇上教堂的两位祭司早已带着疑‘惑’等待在小镇的‘门’口，他们并没有得到迎接军队的命令啊。那么这队人马怎么会出现在这里呢？

    毕柏克骑马先行，率先奔到了两位影歌镇的祭司面前。

    “正义十字军路经影歌镇，劳烦两位祭司大人吩咐镇民准备一下四百人的午饭。”毕柏克微微一笑，上前施了一个礼。

    哈利随后也已来到镇口，补充道：“我们消耗的粮食，绝不会要影歌镇来承担。事后两位祭司阁下可以派人去坦塔城领取相应的粮食补偿。我会留下手令给两位。”

    “呃……”两位祭司不禁呆了一呆。正义十字军是什么军队？怎么为什么从来没有听过？还有这队伍的统帅为何如此的客气……要知道，历来军队路过小镇需要粮食，基本可算是明抢了，自己还不敢不给呢。

    “影歌镇也有几百户人家了，每一户贡献一餐的粮食出来犒劳各位将士也是应该的，怎么敢要补偿……”年老的祭司干笑着回答道。想来对方是在说客气话吧，自己可不能当真了。

    “这可不行。正义十字军从来不妄拿平民的粮食。如果不是我们急着行军不便携带粮食，也就不需要麻烦影歌镇了。”哈利温和的笑容顿时让对方犯了‘迷’糊。

    这也是哈利与毕柏克商量出来的一个攻心的计策。坦塔城到夜影城，急行军也需要大概6个时辰，所以中途必定要吃饭。虽然十字军的‘精’锐之师携带少许干粮并不算负累，但是哈利却想到了一个伎俩。

    让对方去坦塔城取粮食补偿，有两点好处：一来，显示十字军纪律严明，秋毫无犯，有利于赢得路上居民的好感。二来，去坦塔城的民众必定会有感于坦塔城的巨大改变，回来以后肯定会给坦塔城做一个正面的宣传。

    毕柏克的战略思想是打一场迅速的闪电战。但是攻城容易，攻心难！北方在毕柏克的战略里，可是自己稳固的大本营，必须牢牢的控制住。自己势必也不可能每个城市都像坦塔城一样，‘花’费诺大的心思利用神迹和审判神殿人员来争取民心。十字军的造势，势在必行。

    既然哈利与毕柏克坚持，两位祭司也不好说什么。吩咐各家各户多准备一份饭菜，以供十字军食用。

    四百人的队伍静静的开进了影歌镇，分作十个大队，摆成十块方阵，老老实实的坐在空地上等待午饭。却让镇上的居民惊讶不已。

    这样的队伍，为他们提供午饭……却也不是太让人抗拒呢。

    吃过午饭，十字军又静静的穿过影歌镇，从镇尾整齐的离开。哈利取出一枚金币大小的令牌，递给两位祭司。

    “拿着这个去坦塔城，找教堂负责的卡尔沃主教大人取400斤粮食，100斤‘肉’食。作为还给影歌镇的补偿。”哈利说道。

    什么！100斤‘肉’食？影歌镇一个镇现在也没有这么多‘肉’食啊。这补偿……可真够多的……两位祭司大眼瞪小眼，似乎有些不敢相信。

    哈利挥了挥手，轻轻的笑了笑，人消失了。整个影歌镇顿时笼罩上了一个淡淡圣光。所有的镇民都感受到了圣光的温暖、圣洁。虽然这种程度的圣光并不能带给他们什么好处，但是却带给了他们安详、宁静……

    正义十字军？究竟是怎么样的军队呢？所有人心中都有这样一个疑问。不久，在坦塔城，他们的疑问将会得到解答。

    黄昏，夜影城下。

    十字军的将士分为十个方阵摆开，笔直的立在城下，阵容颇有威势。毕柏克与斯索尔一前一后，骑马来到城头之下。

    毕柏克十分欣赏斯索尔，所以任命他为自己的副官。科莫与毗罗此时暂时担任了一个大队的队长。这个任命是临时的，一旦毕柏克觉得他们不能胜任时，随时会撤换他们。

    “你们是什么人！”城头的守卫皱着眉头，对方明明是帝国的军队，为什么像是来攻城呢？圣光帝国除了塞麦提斯在圣都那次叛‘乱’，可是从来没有内‘乱’的。

    “要你们城内的负责人出来说话！”毕柏克懒得和这些守卫废话。计划里，可没有强攻夜影城这一条。

    城头早有卫兵去通知教堂的主教了，其余城上的卫兵都不敢有所举动。毕竟城内的守卫和以前的坦塔城差不多，只有100多名，真要打，怕不是对手。只能期望主教大人前来解决这个难题了。

    “你们是哪里来的！居然敢到夜影城来撒野！”一声咆哮在城头响起，一个白衣主教出现了。他就是夜影城的神殿最高负责人：查木。见下方居然没有神职人员，他想当然的耍起了威风。

    “奉我主光明神意旨，前来捉拿亵渎圣光的神殿人员！一干人等快快束手就擒，反抗者格杀勿论！”毕柏克朗声喊道。

    “奉光明神意旨？神殿的手谕呢！”查木心头先是一惊，尔后冷静下来。对方连神职人员都没带，怎么可能是神殿下的旨意。

    “神殿的手谕没有……不过有圣子殿下亲自在此！”毕柏克挥手一指，指向了哈利。

    哈利无奈的耸了耸肩，背后张开两只圣洁的羽翼，腾上了天空，正与城头相对。

    “我乃圣子殿下麾下正义十字军统帅毕柏克！赶快打开城‘门’。我们只捉拿神殿一干人员，其余人等一律无碍。速速开‘门’！”毕柏克趁机高喊道。

    不！这是‘阴’谋！这一定是‘阴’谋！查木的脸‘色’苍白，身体微微颤抖起来！就算真有什么圣子，也绝不会和神殿作对呀！应该和神职人员在同一阵线才对呀！哈利的威势已让他有了心怯之意。

    夜影城的守卫们也是目瞪口呆，果真是圣子吗？不然……就算根据传言，圣‘女’也没有这般神圣的气势吧！

    “你……你胡说！”查木因为害怕嘴巴已经开始结巴了，这到底是怎么一回事！突然之间怎么会冒出一个圣子来？为什么神殿没有一点消息！最重要的是，对方居然是冲着自己来的。

    “你是束手就擒呢？还是要本殿下亲自动手？”哈利飞出自己的御龙剑，加持上一层‘乳’白的圣力。彷如光剑立在空中。

    “我犯有何罪？你……凭什么拿我！”查木质问道。

    “有没有罪，夜影城内神的子民会给你一个公正的审判！但是如果你妄图反抗的话，首先你便犯了忤神之罪。”心理战术果然凑效。北方三城，毕柏克计划全部是兵不血刃的拿下。

    “开……开‘门’！”查木终于承受不住压力，他毕竟不过是一个7级白衣主教，对方的实力明显高深莫测。自己这边没有一丝胜算。

    他还存有一丝侥幸，想想自己又没犯什么大罪，也许对方是想夺权罢了，自己就退一步好了。而且这件事到底是怎么回事，他还有些‘迷’‘迷’糊糊的。

    很快，十字军便占领了夜影城。城内的守卫只要求放下武器，并没有过多的约束。只是将所有的祭司，包括查木主教给押解了起来。

    “你们要干什么！你们不能这么对待一个神殿的主教！”没想到自己已经尽力配合，对方仍然不依不饶。查木顿时有些后悔了，他感到了一丝不安。

    “审判结束，如果你被判无罪，那你仍然还做你的主教大人，否则……就接受神的惩罚吧！”哈利冷笑道。

    这一次夜影城的公开审判，进度却比坦塔城快了许多。首先哈利宣布了夜影城管辖范围内摘除贱民这个头衔，享受与坦塔城相同的缴税制度，顿时就博得了民众的支持。

    出现在哈利身后的巨大的光明神影像，无疑为他的身份做了最好的解释，民众们都愿意相信，这是光明神赐下圣子来拯救他们。而对神职人员颇为不满的修士和圣骑士们，在目睹了神迹之后，多半也倒向了坦塔城一边，虽然有些人还有疑虑，不过他们也没有权利质疑。

    查木主教很自然的，被控告了多条令人发指的罪行。也许是因为知道自己终生没有再晋级的可能，查木很安心的在夜影城做他的土教皇，丝毫没有任何顾忌。

    所以，他注定了要被哈利诛杀当场，引来民众的一顿欢呼之声。赞颂圣子的呼喝声不绝于耳。

    夜影城所有的祭司全部都犯有不可饶恕的罪行，自然也给十字军清除了个干干净净。正义十字军的威名，正是打响了！

    拿下并完全控制夜影城……仅仅用了不到两天的时间！

    