
    哈利托着下巴，正考虑如何回应突克雷。1⑹  ｋ    小  说  αр.⑴⑹整理事情的发展出乎他的意料，如来神掌没有取得应有的效果。

    “成功了！哈哈哈！！”远处一辆马车疾驰而至，车前那一头‘花’白头发在空中飞舞的老头不是忽连克是谁！只见他满面红光，兴奋之‘色’溢于言表，口中大呼：“我忽连克手中终于诞生了第二把神器！哈哈哈哈！”

    马车冲过观众席，大家都听到了忽连克的喊声，纷纷好奇的伸长脖子观望。不过他们却不敢靠近战场中间，刚才的余威早已吓破了他们的胆子。

    冲到战场旁边，忽连克骨碌一下从车上滚下来，拿起身边用白布包裹的三尺多长的一条物品，双手高举，仰天长啸：“老朽残生之年再成一把神器，此生无憾矣！”

    忽连克这一出现，顿时吸引了场内所有人的注意，包括场上的哈利与突克雷。

    突克雷本就刚刚调息完毕，但是身体状况并未达到最佳，正好趁机休息一番。哈利却是满心‘激’动，自己的武器终于成了！

    “不知忽连克大师可否将手中武器予老夫一观？”格罗姆客气的说道。

    “无妨！无妨！”忽连克自然不怕格罗姆抢夺，就连他自己也不知道这剑到底作何用处。格罗姆是用剑高手，想必眼光不弱，正好给他品评一番，也不枉自己一番幸苦。有了成果，自然想要炫耀一番，也可吐一吐几十年的怨气。

    格罗姆‘抽’出布条中的长剑，一众高手统统围了过来，细心打量着。

    此剑剑身长三尺，剑锋处呈银白‘色’，中间如一抹流光洗过，隐隐透出淡紫‘色’的光芒来。最奇特的当属剑柄，其轮廓颇宽，手掌细小之人很难一握，柄尾处雕刻隐隐盘坐了一条巨龙，龙尾勾向上方，扣住剑柄与剑身‘交’界处，龙口大张，从龙口看去，喉咙处似乎藏有一颗火红的珠子。

    剑柄的两翼各自约‘摸’有一分米长，翼尾处三颗龙头，龙头分别对准剑尖、剑尾、和所属的剑柄的方向，呈一个‘丁’字形。两翼的龙头比剑尾的龙头细小不少，三颗龙头的脖子合在一处，从中间的龙头看去，两翼的龙喉咙处也藏有一颗火红的小珠子。

    剑身乃是用氪金‘混’合各种材料制成，比例匀称，所以通体都泛有紫气。氪金如果熔合不均，剑身便会带上各种各种的紫‘色’条纹，必须用图饰、雕纹掩饰并且美化一番。这柄剑却丝毫没有任何图饰和雕纹，整个剑身宛若紫‘玉’石般纯净，剑锋处寒光流溢，轻轻一弹，嗡嗡声不绝于耳，显示出此剑的不凡之处。

    格罗姆手中泛起一团斗气，轻轻抚‘摸’在剑身上时，斗气顿时透体而入，整个剑身白芒大甚，就像笼罩了一层斗气膜般。

    “好剑！”格罗姆双目放光，手中再次泛起一团斗气，仍旧被剑身给吸收了进去。这样连续数次，剑身的白芒已经堪比天上的太阳时，这才不再吸收斗气。

    “此剑的效果居然是能吸收斗气！”格罗姆语气隐隐带着惊叹。

    “什么！”旁边一众战榜高手惊呼起来。吸收斗气？这代表了什么！

    “不错！吸收的斗气还能转为此剑的能量，转而用来攻击。”格罗姆解释道。

    这代表了什么？在场的都是高手，不用多加解释，也能明白此剑的厉害之处。

    战斗时，使用者可以囤积斗气在此剑中，配合自己发出的斗气和此剑一起攻击。因为凝压斗气能力的不同，每个人能够控制的斗气是有差别的，如今有剑能够帮助囤积斗气，等于是使用者可以用两份斗气同时攻击敌人，无端端的就提高了使用者招式的威力。

    这还不算最厉害的，此剑的特效是吸收斗气，不光使用者的，就算是敌人的斗气也一样吸收。对方用斗气攻击你，你用此剑迎上去，吸收他一部分斗气，对方的攻击就弱了，你转而还能用这股斗气反过来攻击对方，实在是太强悍了。

    此剑实在是一个攻守兼备的神器啊！

    忽连克捋着胡须在一旁呵呵之乐，他虽然锻造成功了这把剑，但是此剑的效果他却不甚明白，只知道氪金熔合完美，效果必定不俗。现在格罗姆一解释，没想到却如此惊人，也不枉他不眠不休连续10天打造这柄剑了。

    “若单以特效论之，只怕天擎之剑也未必及得上此剑……”格罗姆感叹道。

    “不知这战神的武器，有何特效？”众人还并不清楚，众神遗迹中格罗姆使用过，但是却没人看出来。

    “天擎之剑可以将攻击目标的能量吸收转为我的斗气能量！”

    什么！这又是一个极度变态的特效，有了这个特效，可以大大提高格罗姆战斗的持续力。你想想，每次攻击对方都能从对方那里夺来一部分能量转为自身的斗气，时间一长，此消彼长，就算对手斗气比格罗姆浑厚，也经不起格罗姆耗的。

    两柄剑的特效其实非常相似，都是吸收对方的能量，区别只在于天擎之剑类似于一个通道，将吸收来的能量转给使用者。而忽连克打造的剑本身就是一个能量海绵，能够将吸收来的能量囤积在剑上，直接转成攻击。

    相对于格罗姆的‘性’格来说，他更喜欢采用忽连克剑上的特效，一人一剑，合一招之威，全力击垮对方。而不喜欢天擎之剑那般通过磨损消耗敌人提高自己持久来取胜，所以他才认为天擎之剑不如忽连克的剑。

    事实上来说，天擎之剑更适合用来以弱博强。可惜格罗姆此时已经是帝国实力的巅峰，又有谁能让他需要使用天擎之剑才能取胜呢？

    “不过……此剑说是双手剑又显过轻过短过细，不利于使用劈砍。说它是单手剑，剑柄过粗，不利于拿捏，刺削都显不便。可惜……可惜了！”

    如果这是一柄双手剑，格罗姆可能会考虑用天擎之剑‘交’换。

    “呵呵！”忽连克听见格罗姆对自己打造的剑评价颇高，居然还能与战神的武器相提并论，眼睛乐的都快眯成了一条缝。这下任谁也不敢说他忽连克是因为运气才能打造出神器的吧！

    “突克雷大人，我看你的枪也折断了，是不是需要再准备一把？”哈利微微一笑。说话声顿时将下方之人的注意力重新吸引了过来，大家这才想起，场上正在进行决斗呢。

    “若是你敢与我正面战斗，就用这半柄枪我也能胜你！”

    “哦？你堂堂一战榜高手，对付赤手空拳的我，胜得了又有什么好炫耀的？”哈利略带嘲笑的说道。

    突克雷闻言一滞，不错，哈利的确是一直空手和他对战。

    “你自己不用武器，关我何事？”哈利用不用魔杖，对突克雷的影响并不大。

    “既然如此，现在我用武器与你对敌，突克雷大人想必没意见吧？”哈利狡黠的一笑，目光中的那一丝玩味之‘色’让突克雷很不舒服。

    “随便！”突克雷大手一挥，只要哈利肯与他正面‘交’战，他有十足的把握立刻结束战斗。

    “好！”哈利大手一张，朝向格罗姆的方向，手指屈握，凌空做出一个抓的手势。

    正捧在格罗姆手中的长剑猛的一下浮空而起，在空中打了一个转，啪嗒！又摔在地上……

    一旁的众人惊骇不已，下意识的退后了两步，就连格罗姆，也瞪圆了眼睛，长剑突如其来的异变让他忘记了去控制它。

    天空的哈利‘摸’了‘摸’鼻子……出丑了！初次使用，果然不太熟练么？

    哈利再次伸出手来，两指并拢掐一个剑诀，朝自己勾了勾。

    地上的长剑彷佛活了一般，缓缓的浮起，调转了一个方向，剑柄朝向哈利……嗖！飞速直冲哈利而去。

    啪！长剑飞到哈利跟前，戛然而止，哈利一把抓过，轻轻的抚‘摸’着剑身，果然是一柄好剑！

    这下在场的人全部都看清了，原来是哈利在指挥着这把剑！可是，他是怎么办到的呢？魔法中可没有御剑这一种魔法！若说是用漂浮术，距离如此远不说，漂浮术不可能控制长剑以那样的速度飞行。

    “哈利！老夫答应你的剑总算完成了，听说你在郊外决斗，这就赶忙给你送来了！”忽连克朗声喊道：“不知此剑可有名字？老夫还等着看你如何使用此剑呢！”

    什么！这剑是忽连克专‘门’为哈利打造的？一个魔法师，打造长剑干嘛？众人的心里都充满了疑问，就连基鲁也不清楚哈利打的什么算盘。

    “此剑名叫御龙剑，我就以此剑与突克雷大人决一胜负吧！”御龙剑在手，哈利信心大增。

    “御龙……御龙……”忽连克喃喃自语几声，脑袋一晃说道：“好名字！”

    “御龙剑？”格罗姆若有所思，猛然抬头高声问道：“莫非哈利你能以魔法御剑？”刚才哈利收剑入手，他可是看的真真切切！虽然叫人难以置信，但是事实却摆在眼前。

    哈利微笑不语，松开手中的御龙剑……御龙剑就这样漂浮在空中，哈利手掐剑诀，遥遥一指格罗姆，御龙剑调转剑尖，嗖的便飞了过去。

    剑身顷刻而至，格罗姆稳如泰山，一动不动，也不躲闪。哈利暗叹一声：好胆‘色’！

    只见那御龙剑剑尖陡然向下，深深的‘插’入了格罗姆的脚下。

    