
    “3级红衣牧师艾琳，也愿意追随哈……圣子殿下。”艾琳欢快的蹦到斯索尔的身边，大眼睛认真的看着哈利。调皮的吐了吐舌头。

    “漠北村村民也愿意追随圣子殿下。”艾罗带头，引着一众村名跪拜了下去。

    虽然他们还不清楚哈利到底想要做什么，但是这份效忠的心意却是很诚恳的。想来哈利必定是遵从光明神的意志带领他们对抗邪恶与黑暗。以前他们不敢反抗，是因为他们认为他们所受的罪孽是神的意旨，但是现在看来，神并没有要求他们一直受苦受难，那么谁又甘心一辈子被压迫和欺凌呢？

    长期积压的怨火，终于得到了宣泄的出口。反抗大不了一死，死后还可回归神的怀抱，只要神没有抛弃自己，自己还有什么可以畏惧的呢？

    “很好！今后我主光明神不会再如今日一般直接赐给你们美好的结果。你们想要的，必须要通过自己的努力来追求！没有人可以不劳而获！就算教皇也不例外！”

    “现在！科莫，斯索尔！你们带领自己手下的人马跟我回坦塔城去。”哈利下达了第一个命令。“漠北村的村民愿意跟随的可在两日后去坦塔城找我，其余的可以继续留在漠北村，这个艾罗祭司帮忙调配一下，村子不能不留村民。”

    “是！”

    ……

    “科莫大队长，坦塔城一共有多少军事力量？”哈利在路上询问道。

    “圣骑士一百一十名，其中神殿骑士一百零三名，神圣骑士七名。除我以外，剩余的六名神圣骑士都是7级。还有武僧七十八名，其中五名7级苦修士。蓝衣主教一名，祭司二十一名。总计二百一十人。”科莫很熟练的清楚交代了坦塔城的情况。

    “武僧那边归你管吗？”

    “不，我的职权只能调动圣骑士。武僧是毗罗大人的管辖范围。”科莫回道。

    “你看毗罗大人倾向于哪一边？是你们护卫队还是神殿人员？”哈利又问道。摸清情况，才好制定计划。

    “毗罗大人应该是抱着中立态度。但是如果明德主教有神殿的命令，毗罗大人还是会服从的。”

    “很好！只要毗罗不是神职人员一边的就够了。一百一十名圣骑士拿下二十二名神职人员，应该没有问题吧？”哈利偏头看了看科莫。

    “明德主教的实力还是很强的，属下没有把握在无伤亡的情况下生擒他。”科莫照实说了。

    “那好！明德主教就交给我了，你把其余二十一名祭司给拿下就可以了。至于毗罗那边，只要他们不出手，你们也不用理睬。”哈利嘴角挂起一丝弧度，这场战斗会很轻松……

    漠北村离坦塔城并不远，骑马也就几个时辰的路程。

    “包围教堂！”科莫一回到坦塔城，便召集了所有人马，迅速的围住了坦塔城的教堂。斯索尔守护在哈利身边，站在教堂的正门口。

    “奉圣子殿下命令！逮捕一众神殿司职人员！”坦塔城的护卫队看来平日操练不错，整齐的队伍分成两列，齐齐的冲进了教堂里。

    教堂里顿时传来一阵惊呼。坦塔城的居民早已发现科莫队长回来后气氛有些不对劲，许多人都跟在附近观望着。

    “科莫！你反了你！”一名身着蓝色主教袍的中年男子气势汹汹的从教堂中飞了出来。此人面色阴沉，小眼珠子不停的转动，寻找到科莫的身影后，便死死的盯上了他。

    “你到底想干什么！”不用说，此人必是坦塔城最高神殿神职人员，明德主教。

    “奉圣子殿下旨意，逮捕所有的神殿司职人员……包括你！明德主教……”科莫淡淡的回道。哈利已经吩咐，如果明德出手由他来应付，所以科莫丝毫不将对方放在眼里。

    “圣子？你在说什么胡话！帝国除了圣女，又何曾有什么圣子？”明德有些气急败坏了，他怎么也没有想到，科莫居然敢向神职人员动手。

    可是实力上明显是科莫占优，二十一名祭司很快就毫无反抗的被护卫队给带了出来。每人的脖子上架着两把长剑。这些平日养尊处优的祭司被突如其来的厄运惊呆了，根本没有想到要反抗。

    “这位便是明德主教么？”哈利微微一笑，向前走了一步。

    “你是何人？”明德随意的打量了一下哈利，一个小鬼头？明德的眼光中闪过一丝轻蔑。

    “你是束手就擒呢？还是要我亲自动手呢？”哈利不紧不慢的说道，声音平缓而有节奏。

    “你……”明德简直被气疯了！先是科莫无缘无故的将神殿人员全部抓走，现在又来一个小鬼如此藐视自己。今天到底是什么日子？莫非光明神在神界跌了一跤么？

    “大胆明德！见到圣子殿下还不速速行礼！”斯索尔挥剑指向明德。

    “圣子？”又是圣子？这小鬼头就是圣子？太可笑了！神殿可从来没有承认有圣子一说。莫非这是科莫造反的伎俩？他不是与达克主教前去搜捕塞麦提斯了吗？难道……他和塞麦提斯是一伙的？想到这里，明德顿时浸出一身冷汗来。

    自己得逃！看来今日之事科莫蓄谋已久。现在自己处于劣势，得回去向神殿报告这里的情况才行！

    8级神圣骑士飞行能力有限，但是自己却掌握着圣言术：飞行。自己要想逃的话，应该还是不成问题的！

    明德眼珠子一转，圣言术顷刻而出，就向东边飞窜而去。

    “想逃？”哈利抬了抬眼皮，右手一挥：“光明圣剑！去！”

    御龙剑覆盖着一层乳白的圣力，冲天而起，真如一把圣剑般，飞速的追到了明德的前方。

    神龙摆尾！一招重重的劈砍，向着正撞过来的明德杀来。

    什么！明德大吃一惊，来不及细想，便给自己罩上了圣言术：盾。

    蓝衣主教的光盾还是有点份量的，御龙剑劈在上面，居然没有完全破除盾的防御。不过这光盾的圣力也差不多消耗光了。

    御龙剑倒转剑身，柄翼两边龙口一齐向剑尖处喷发，剑柄重重的撞在了明德的胸口上。

    噗通！失去了绝大部分防御的明德被这一击重重飞撞砸到了地上。半天挣扎不能起身。斯索尔抢上前去，用剑架在了他的脖子上。

    “圣子殿下亲自出手，明德大人……难道你以为你跑的掉吗？”科莫毫不客气的嘲笑道。看来两人平日里关系一定不是太好。说不定科莫没少受明德的气。

    “怎……怎么可能！”明德呕出一口鲜血，满眼的不可思议。“刚才那是什么剑？”

    “我主光明神赐予圣子殿下的光明圣剑，明德你此刻还有什么话说？”科莫冷冷的笑道。

    “圣子……”明德这才发现，这个所谓的圣子绝不是科莫找出来的小丑那么简单了。

    “阁下真是圣子？”明德此刻也有些疑惑了。

    “殿下不是圣子莫非还是异教徒不成？”这次真让科莫说对了，眼前这个冒牌圣子绝对是不折不扣的异教徒。

    “就算阁下是圣子，也不能无缘无故的将我们神殿的人员抓起来吧！”明德忿忿的说道。

    “是不是无缘无故，等会就知道了。”哈利眼睛扫过一群被抓获的神殿人员，说道：“审判……马上开始！召集坦塔城所有居民！包括毗罗他们。”

    坦塔城中央大教堂门前的广场，里三层外三层的挤满了看热闹的居民。神殿人员被护卫队架住脖子，这可是稀罕事，几百年也看不到一次的新闻啊。

    毗罗带着他的手下武僧，站在人群的最里层，腹中满是疑惑。这科莫今天到底搞什么鬼？抓了神殿的人，难道他不想活了？还是另有企图？毗罗决定静观其变。

    哈利使了个眼色，一群压着神殿司职人员的圣骑士齐齐的使力，狠狠的将手中的祭司压跪在地上。咚！几乎是同时的，一阵膝盖碰地的声音。明德也避免不了，被科莫一脚踹在小腿窝窝上，膝盖重重的砸到地面，痛的他咧了咧嘴。

    毗罗眼中闪过一丝惊异。

    “我！耶稣塔格旦亚当！我主光明神座下第四圣使，也可以叫神之圣子。”哈利话一出来，立刻引来一众惊呼。

    “我的职责是审判一切罪恶和黑暗。我的降临，对于那些满身肮脏、体内流淌着邪恶血液的神职人员来说，就是噩梦！”

    “现在！审判开始！”哈利背上张开一对圣洁双翼，将自己笼罩在淡淡的圣光之中。御龙剑绽放光芒，倒悬空中，就如一把威压的圣剑，立在一众神殿司职人员的头顶。

    这个卖相果然起了效果，已经有不少的居民伏地膜拜起来。就算毗罗，心内也是惊惧不已。明德更是目瞪口呆。真……真有圣子么？

    “你们……”哈利抬手顺着指过所有跪在地上的祭司们。口中声音转为厉喝：“认罪吗！”

    “冤枉！冤枉啊！我们无罪啊！”众人一齐呼喊起来，明德的眼内阴晴不定。虽然哈利展现出来的表象太过惊人，但是他依旧不认为哈利真是什么圣子。其中必定有诈！不过他现在是阶下囚，却也不敢说出来。

    “哼！有没有罪不是由你们定，也不是由我来定。”哈利淡淡的说道。

    “在场所有神的子民们！你们认为他们有罪吗？”哈利高喊着问道。

    坦塔城的居民面面相觑，谁也不敢出声。谁知道这是神殿玩的哪一出，难保自己不会祸从口出。

    “坦塔城的居民们……你们不要怀疑！圣子殿下此次就是为审判神殿的罪恶而来。你们不要有所顾忌，大胆的开口吧！”看来科莫在坦塔城还是有一点威望，众人似乎有些触动。

    “几天前那个可恶的达克主教已经被圣子殿下用圣光净化，结束了他罪恶的生命！大家还有什么担心呢？”科莫慷慨激昂的高喊道：“遵从神的旨意，揭发他们的罪行吧！”

    骨碌！一个长满白发，面布皱纹的老者从人群中滚了出来。死死的跪在地上，不住的磕头。

    “神的子民，无需向我跪拜。老人家，你起来说话……”哈利面露温和之色，顿时赢得了在场居民的一致好感。

    “圣子殿下！我要揭发！我要控告明德主教！”老者面色凄惨，目光含怒，一副可怜的模样。

    “说吧！”哈利的声音轻柔如春风般。

    “我的女儿！可怜的艾米尔……在她十四岁那年，就被明德主教以光明洗礼的名义，强行带入教堂中……”老者说着，眼中不禁流下了热泪。

    哈利目光一寒，森森的看了明德一眼。

    “事后虽然明德为艾米尔举行了光明洗礼，但是可怜的她一直积郁在心，从此再也没有笑过……不但如此，只要明德有所要求，艾米尔就必须立刻满足他！否则，明德就要判我们家全家叛神之罪！”

    “如果就这样，老汉我也只得认了！谁叫我们全家都是贱民呢？总算艾米尔她可以成为一个牧师，也算有了点身份。可是……在艾米尔18岁那年，神殿几位大人物来到了坦塔城，明德为了讨好他们，居然把艾尔米献了过去！”

    “我可怜的女儿啊！整整一个晚上，他们六个人将艾米尔折磨的死去活来，回来后没几天……她就……”说道这里，老者不禁哽咽，再也说不下去了。

    “此等罪孽……无需再审！”哈利脸上露出狰狞的表情，目中喷火，大手一挥。

    御龙剑飞至明德的头顶，由上而下，灌脑而入。将其捅了一个对穿，然后猛然爆裂开来。身体炸裂，鲜血四溅，附近的跪拜祭司感到脸上一热，那是明德的鲜血……

    恐惧！死亡！绝望！各种情绪顿时弥漫在了一众祭司中间。谁也没想到，堂堂神殿8级蓝衣主教明德，圣子居然说杀就杀了！而且手段是那么的血腥！本来还藏有侥幸心理的众人终于害怕了……双腿开始不停的发抖……身子再也直不起来，全身的血液彷佛置身冰窖般，寒冷刺骨。

    “老人家！还有神殿那六位大人物，你可还记得他们的身份和名字？”面对老者，哈利全然没有刚才那股子狰狞之色，反而是一副和蔼的表情。

    “记得！记得！”老者彷佛刚从震惊中醒来，连连点头道。

    “斯索尔！记下来！”哈利招了招手，沉声说道：“这些罪状，迟早要和他们算清楚！”

    “老人家！你放心！这些违背了光明神意志，利用神恩赐的力量亵渎神灵光辉的罪人！一个都跑不了！”老者顿时泪流满面，伏地跪拜不已，口中连连感激称颂不已。

    神殿啊！你给了我一个很好的毁灭你的理由呢……

    