
    哈利左等右等不见奇利有所行动，顿时怒骂道：“老东西！你在磨蹭什么呢！”

    “没礼貌的小子！我老人家这不正在想办法嘛！”奇利没好气的回道，两人用的是精神力交流，倒没有让其他人听见。

    “搞了半天你老连这点小事都办不好啊！”哈利哑然失笑道。

    “有本事你来啊！我老人家可不会什么将一条龙给抓到地上的魔法。”奇利显然受不得哈利的嘲笑，红着脸反驳道。

    “那你就瞧着吧！”哈利也腾空而起，他有凌波微步做依仗，倒也不惧那天空的骨龙，虽然不及瞬移好用，但是逃命也是一等一的。

    哈利的加入并没有引起骨龙的多少注意，毕竟哈利体内的能量反应不强，对于骨龙来说，不过是多了一只小虫子罢了。

    “如意金箍棒！”哈利闪身趁着骨龙扭身躲避格罗姆的当口，来到它的正面。

    一根碗口般粗细的寒冰柱瞬间形成，冰柱的一头穿过骨龙下颚，捅进了骨龙的**前肋骨之中，顺着龙的脊椎一路延伸，就像骨龙被冰柱给捅了个对穿。

    也就是骨龙，哈利才能如此做，寻常有血有肉的巨龙又怎么会被一根冰柱给串起来呢？骨龙的身子因为冰柱穿过，原本可以弯曲扭转的身体顿时变得直挺挺，欲待弯曲的脊椎骨将冰柱勒的咯咯直响。

    因为冰柱并未攻击骨龙，而是单纯的穿过，所以并未引起暗黑能量的反噬，骨龙单凭身体的力量，倒也不容易勒断这根冰柱。

    “再来一根如意金箍棒！”这一次哈利从骨龙的背部**了一根冰柱下去，斜斜的串在了骨龙的后腿处。

    “老家伙！学会没？”哈利得意的冲奇利飞了一个眼色，气的奇利吹胡子瞪眼，因为哈利这次是直接喊出来的声音。

    不过他也不得不佩服哈利想出来的办法，心念一动，也是一根冰柱形成，顺着骨龙的身体也给串了过去。

    奇利的冰柱可是比哈利的要坚硬许多，哈利穿在骨龙脊椎的冰柱已经断裂，不过断裂的冰柱分成几段卡在骨龙的环形肋骨之中，也极大的限制了骨龙的行动。奇利的冰柱骨龙却是挣脱不断，硬生生的被数个长长冰柱给穿透，就像一个被扎满铁针的苍蝇。这也是骨龙没有生命意识，不懂自发的利用灰暗能量，不然凭借着周身流淌的暗黑能量，崩碎冰柱并不是太麻烦的事情。

    格罗姆也看出了门道，将之前那把和天使交锋时破损的双手剑给投了出去，穿过骨龙一支翅膀的根结处，剑柄卡在骨缝之中，硬生生的将骨龙的一支翅膀给钉在了身体上。

    哈利见骨龙的行动已经受到了极大的限制，马上窜上了骨龙的上方。

    如来神掌！由于神之屏障的存在，哈利不可能升到很高的高空之中去借助重力，不过他并不是要利用如来神掌击碎骨龙，仅仅是要将它给压制到地面去，所以，短短的米也就足够了。

    腾腾腾！哈利连续多次在如来神掌的手背上使用10重火球助推，冰掌携带着急速的风声，重重的盖到了正在挣扎的骨龙身体上。

    骨龙身体被数个冰柱给卡住，根本无暇闪避，灰暗能量提供的浮空之力不算太强，所以马上就被如来神掌给拍了下去。

    轰隆！骨龙重重的被拍到了地面上，就像苍蝇被拍子给拍下来一般，加上它的身体骨骼被许多冰柱给串连起来，一时间在地上扑腾和挣扎，但是总也起不来。

    “流星火球！”哈利落在远处，双手一推，一排压缩火球呼啸着冲火药积攒处而去。

    对了……还忘记了一件事……

    “大家快闪开啊！”哈利发出火球后，这才嚷嚷了出来。

    几个高手见骨龙被哈利给拍到了地面，还准备冲上去痛打落地龙的，包括奇利也在半空中准备施展和哈利一样的如来神掌，听见哈利的喊声，脸色一变，唰唰几下瞬移远远的躲开了。

    格罗姆见奇利如此反应，虽然不明所以，但是脚下仍然踩起斗气，升到了更高的天空中。

    那几个准备冲上去的高手见格罗姆都闪开了，顿时也觉得不妙，紧急刹住了俯冲的力道，转身向旁边飞去。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    地表下大量的火药终于被压缩火球给点燃了。龙头处发出惊天的巨响，一时间火光溅彷佛被打开了开关的太阳般**出耀眼的光芒，短暂的火光过后，一朵巨大的黑色蘑菇云出现在了天空，浓烟不断的扩散，将天空的太阳都完全遮住。

    无数飞沙碎石被炸飞，彷佛子弹一般**向周围，打在一干附近人等的防御罩和斗气罩上，反弹出绚丽的色彩。哈利干脆将自己包裹在冰棺之中，防止被碎石击伤。

    爆炸足足持续了20秒，火光消泯之后，只见龙头已经碎成了粉末，地面只留下了几团灰暗的如水泡一般的流动能量，不断的分散、缩小，再分散、再缩后消散在了空气之中。

    巨大的骨龙身躯也支离破碎，再也看不出来有龙体的迹象，只剩下一堆残骨散落在地面之上。

    站在地面的一群魔法师被这地动山摇般的爆炸震呆了，一个个表情凝固在脸上，就连熟悉哈利的艾兰和艾斯丽也愣愣的直出神。

    苏加德的脸色更加精彩，他万万没有想到，一个6级的小魔法师释放出来的魔法居然可以和奇利的4阶炽热流星相媲美。就算是奇利，也没有一举消灭这条骨龙，可是却被哈利给炸的连尸体都不完整了。

    他当然不知道哈利是因为正面摧毁了龙头的能量源，所以这才一举干掉了骨龙，如果奇利的炽炎流星也能打击打龙头，那么骨龙也早就挂掉了。

    格罗姆深深的看了一眼地面上骨龙的尸骸，转头瞟向哈利的目光显得有些深邃，不知道在想些什么，那些还浮在空中的战士骑士们也是呆滞的望着地面爆炸的残余，没想到将一干9级巅峰高手逼得手忙脚乱的骨龙就这样被一个6级的小子给消灭了……这事情要说出去，简直太骇人听闻了。

    巴斯霸却是不经意的吞了一口口水，上次在普隆德拉，如果哈利用这一招对付自己……他使劲摇了摇头，不敢继续想下去。

    奇利呆了一呆，很快恢复过来，一个瞬移闪到哈利身边，小眼睛瞄着哈利，围着哈利滴溜溜的转了一圈，酸溜溜的说道：“你小子，放了一个四阶的魔法怎么像个没事人一般！太让我老人家吃惊了。”

    众多目光集中在自己身上，哈利显得有些不自在，讪讪的说道：“这个……是秘法，也就能施展这一次了，如果还干不掉这骨龙，我都准备逃跑了。”的确是这样，这附近土元素中的火药几乎都被哈利给掏空了。

    “既然骨龙已死，我们这便去看看究竟有什么藏在那石柱当中吧！”虽然还有许多人还沉浸在哈利带来的震撼中，不过格罗姆的话将众人拉回了现实，对啊，大家是来寻宝探秘的。

    如果说之前众人只以为哈利偷取了什么巧计这才混进了神之屏障，那么现在哈利干掉骨龙后，他们都已经将哈利放在了平等的地位上。毕竟，如果没有哈利，他们未必还能轻松的解决骨龙，至少，需要付出很重的代价。

    这一次，哈利不在掉在队伍最后了。众人隐隐将哈利簇拥在中央，除了格罗姆、奇利以及与哈利熟识的艾斯丽和艾兰外，其余人看向哈利的目光多少都有些畏惧了。

    一个20岁出头的可以施展超越9级魔法的年轻人，今后会成长到什么程度？这简直……太骇人了！

    刚才骨龙就是从石柱中间飞出来的，之前土元素傀儡送来了一把元素神杖、其后天使又送来了擎天之剑，那么这骨龙出现的石柱当中，又会有些什么呢？

    众人小心翼翼的靠近石柱，不知道里面是否还有莫名的危险存在，只有哈利和奇利早已用精神力探知清楚，石柱当中并没有任何其他怪物。

    一共有6根石柱环绕成一个圆形，每根石柱几乎都是一模一样，让人不得不怀疑是不是有人故意为之。石柱宽约4米，高有10来米，近处看更像是一堵墙。每根石柱的间隔并不大，大约有两米左右，不过却也足够数人穿行过去。

    进入石柱包围的空地，骑士团的众人瞳孔一阵收缩，只见石柱里面空地的中央着一把银白色的长枪。长枪的枪柄上有着与擎天之剑一样的古朴花纹及符号，不用说，这一定就是神脊之枪了！

    骑士团的众人一阵欣喜，元素神杖归了魔法工会，擎天之剑给了格罗姆，那么这神脊之枪也应该轮到他们骑士团了吧。凯萨面露喜色，正准备上前取出长枪交给恩波利。

    突然，一阵旋风闪过，一名身着青衣的中年男子早已将神脊之枪拔了出来，握在手中。

    “突克雷！你干什么！”到手的神脊之枪被人夺走，凯萨脸色一变，怒气勃发。

    “大伙儿一起拼死找到的神器，你们骑士团就想独吞吗？”那名叫突克雷的男子嘴角挂着淡淡的笑容，遥遥用枪指着凯萨，一副不将他放在眼里的**样。

    问：访问：

    