
    “你应该是黄金龙吧？或者……我应该称你为龙皇……”哈利的话让基鲁震惊不已，这个打扮怪异的人居然是龙皇？

    “你果然很聪明……也很‘奸’猾……”看来龙皇还是有些不忿，无论自己如何威胁、压迫，对方都没有落入自己的算计之中。手机快速阅读：àｐ.1⑹κx    文字版首发虽然他本就打好了与对方商谈的意图，但是那也必须是自己取得了完全的主动权的情况下。像现在这样双方平等的开始谈判，实在是他始料未及的。

    “其实你来这里的目的我和基鲁都清楚，无非就是为了逆鳞一事而来。过了这么久，我们都没有将逆鳞的秘密传出去，龙皇大人你还有什么不放心的呢？”哈利一副无辜的表情看着龙皇。

    “龙族的大秘密我怎么能放心让人类掌握了！”道这件事，龙皇丝毫不遮掩自己的杀意。

    “你既然想杀了我们，为何又不动手？”哈利一副成竹在‘胸’的模样，倒让龙皇有些捉‘摸’不定了。他凭什么认为自己不敢动手？莫非他真有后招？

    “你怕自己杀不了我们，反而‘激’怒了我们把龙族的秘密泄‘露’出去吧！”哈利微微一笑。

    “哼！本皇出手，你认为你们还有机会吗？”龙皇恼怒的道。

    “是吗！”话音未落，哈利已经消失在了龙皇的面前，半响……才再次回到了屋内。

    “如何？龙皇大人，现在你还有把握杀我吗？”哈利好整以暇的道。谈判，形势很重要，而实力是影响形势很重要的一个因素。

    “你也会空间行走？”龙皇的脸‘色’有些难看了。哈利移动的距离并不短，至少刚才自己失去了对哈利的感应。如此来，自己就算用了龙族秘术，也未必伤的到他。

    “空间行走吗？这个名字也不错！”哈利轻轻笑道：“我们还是来正事吧！”

    形势对自己有利，那么谈判便可以开始了。

    “你要我如何相信你们不会将龙族逆鳞的秘密给出去！”龙皇开‘门’见山的问道。此时此刻，他已全然没了主意，对方诡计多端，实力也是神秘莫测，该当如何，就算一向自诩智慧的黄金龙皇也茫然了。

    “我们为什么一定要让你相信呢？你信也得信，不信也得信！”这话的有些霸道了，不过哈利却也不惧。

    “你是如何知道逆鳞秘密的？”龙皇被哈利的话堵的一滞，发作又不能，只得转移话题。

    “你们龙族‘欲’盖弥彰！推测出这一点并不算很困难。”哈利大言不惭的道：“所以就算今天你能够杀掉我们掩盖秘密，但是总还会有人察觉到的。你们准备无止尽的杀下去吗？”

    “不然又能如何？”龙皇听出哈利话中有话，试探‘性’的问道：“莫非……你有办法？”

    “我为什么要告诉你？”哈利狡黠的一笑，话语中透‘露’的信息不言而喻。

    “如此……你就是我们龙族永远的……朋友！”本‘欲’恩人，但是心高气傲的龙皇怎么也不出口，只得用朋友含糊过去。但是即便是朋友，龙族的朋友身份又岂是一般？

    “这样啊……”哈利装作有些踌躇，手指从自己的脸上轻轻滑过，直到下巴。

    “我先问龙皇大人几个问题，然后再做决定。”哈利不等龙皇提问，接着道：“如果逆鳞的秘密最终保不住，龙皇大人准备如何处置？”

    “不得……只好和人类来一场生死之战了！”龙皇斩钉截铁的道：“事关龙族生死存亡，我一定会将所有有威胁的人类高手杀的干干净净！”

    “人类和龙族的实力对比龙皇大人是怎么看的？”哈利再问道。

    “人类数量众多，但是无一是成年龙族的对手，但是人类‘奸’诈，凭借数量优势却也能威胁到我巨龙一族，特别是……我族之龙皆有逆鳞，战多必有失……龙族虽强，但是数量太少，而且繁殖困难。若不是如此，又何须畏惧人类而蜗居龙岛数千年！”

    “你可知自由帝国人类已经获得战神功法，少数高手突破四阶指日可待。”哈利丢出一个重磅****，惊的龙皇呆了一呆。

    “据我推算，龙族的巨龙实力大概都是四阶左右。就算龙皇大人你，只怕也不过是四阶巅峰，还未达到五阶的层次吧。”龙族也是上古的生物，对于这种实力分级应该是了解的。

    “什么！你……你的可是事实？”龙皇急切的问道，如果哈利所言非虚，一旦人类有了四阶高手，足可以与巨龙正面抗衡。

    “想必龙皇大人出来也有一段时间了，应该知道众神遗迹吧？功法就在里面，龙皇大人可自行去验证一番。龙族之前和战神的关系不浅，想必应该能分辨真伪。”

    龙皇出来寻找哈利，自然听过众神遗迹的事情，当时并无在意罢了。哈利如此，想必不会骗自己。

    “一旦人类中出现了四阶高手，那么龙族拥有压倒‘性’实力的时代就过去了。逆鳞的秘密迟早会暴‘露’出来，龙皇大人杀了我们两，又能让龙族安稳多久呢？”

    巨龙的生命都有几千年，区区几十年的确算不得什么……

    “我好歹也算自由帝国的高层人士，你若真在帝都闹腾起来，把我杀了，就算是单方面撕毁了你亲自签订的《人龙互不侵犯协定》，到时候人类与巨龙一战……也许人类初期会吃亏，但是一旦逆鳞的秘密暴‘露’……龙族灭亡之日只怕也不远了。”

    龙皇终于流‘露’出了恐惧的神‘色’，他彷佛看见了龙族被人类四阶高手利用逆鳞弱点屠杀的场面，若此事真因自己而起，那么自己可就是龙族的罪人了！他终于彻底的放弃了对哈利和基鲁的杀意，转而忧虑起来。

    看来无论怎么样，现在的情况都对巨龙族的发展不利，一旦人类强势起来，偏安龙岛显然也是不可能的了。想起哈利刚才语言中透‘露’出来他似乎有办法的意思，龙皇不由‘精’神一振。

    “哈利小友……”龙皇的称呼都变了，“如果你有办法，请一定明言！今后但有用得着我龙族的地方，赴汤蹈火，在所不辞！”龙皇的话语很诚恳。

    “我没有永久隐藏逆鳞秘密的方法……”哈利的话让龙皇脸‘色’一变，失望之情溢于言表。

    “但是却有办法可以让龙族永远都不会灭亡……”听到这句，龙皇猛的一震。

    “请赐教！”龙皇再次恳求道，虽然哈利的话让他有些不明不白。

    “逆鳞固然是龙族的弱点，但是并没有弱到随便碰一碰就会死龙的程度吧！”的确，三阶战士也要全力才能捅穿逆鳞和肌‘肉’，重创龙族的心脏。

    “所以嘛……何必要去掩饰呢？”哈利的话让龙皇一愣，这是什么意思，不掩饰难道还公告天下不成。

    “你们研究过如何在战斗中更好的保护逆鳞吗？”哈利反问道。

    “没有……”龙皇摇了摇头。龙族很多年没有和人类战斗了，族内的争斗是严禁攻击对方逆鳞的。

    “你们想过利用龙力来保护逆鳞部位吗？你们认真研究过人类的战斗方式吗？你们想过一旦人类知道了逆鳞以后，你们该如何保护自己吗？”哈利如连珠炮般的追问道。

    这一切，龙皇的回答都是摇头。

    “我来给你讲个小故事。”哈利缓缓的道：“一片丰茂的草原上，来了一群角羚。这里没有食‘肉’动物，它们没有任何天敌，你认为，这群角羚会过的如何？”

    “当然是舒舒服服，快快乐乐的生活下去。”

    “错了！”哈利摇了摇头，“开始的时候，这群角羚的确是过的很幸福，吃了睡、睡了吃，族群迅速扩大。但是好景并不长……由于没有凶恶的食‘肉’动物威胁，它们一个个变得膘‘肥’体胖，连跑动呼吸都越来越困难。更为可怕的是一种怪病在群里蔓延开来，一批又一批的小角羚倒了下去，剩余活着的角羚也一个个重病缠身，在无力地苦苦挣扎，整个族群眼看就要消亡了。数量从开始的数千只，变成了不到千只……”

    看了看龙皇，显然对方还没有反应过来这是为什么！

    “有一天，草原上来了一群狼！发现了这批奄奄一息的角羚群。没有丝毫反抗能力的角羚顿时成了狼群最美味的食物。由于角羚群中还能跑动的角羚实在不多，所以狼群不费什么功夫就能得到食物。”

    “渐渐的，那些跑不动的，‘肥’胖的角羚一天天的减少，那些还能跑动的角羚在狼群的威胁下一天比一天健壮，一天比一天灵活。狼群也懒得追逐那些活力四‘射’的角羚，反正草原上大批的不能跑的角羚让他们根本不用担心食物。”

    “几年之后。健壮角羚的数量渐渐的变为了500只左右，但是这500只却从来没有被狼群给吃过。相反，狼群由于食物充足，很快数量变成了100多只，但是那些‘肥’胖不能动的角羚却吃完了……”

    龙皇听到这里，‘露’出一副若有所思的表情。

    “等狼群们将目标放到那些健壮角羚的身上……可是……它们发现，它们根本追不到那些角羚，甚至……有的狼还被角羚给踢爆了脑袋……”

    “就这样……狼群饿死的狼一天比一天多，只有少数体格非常健壮的狼，才能依靠集体的优势，偶尔捕获到角羚。”

    “十年后……龙皇大人，你认为这个故事十年后，应该是怎么样的？”哈利歪了歪脖子，笑着问道。

    “这……”龙皇猜到了一个结果，但是他却不是很肯定。

    “最后，这个草原上角羚的数量总是维持在300多只。而狼，总是维持在2、30只左右……持续了很多很多年，再也没有变过。”哈利也不等龙皇回答，自顾自的宣布了结果。

    本书首发。

    