
    “刚被你们送回来的圣‘女’在哪？”哈利‘阴’沉着脸，御龙剑顶在对方的额头之上，只要他稍有异动，便会贯穿他的头颅。{)

    “你们这群异教徒！居然想打圣‘女’的主意！”神殿的蓝衣主教果然还是有些骨气的，‘性’命掌握在哈利手中居然还敢说狠话。

    “哼！你们的圣‘女’本就是抢来的。堂堂光明神居然也做起了强盗！真是可笑。”哈利毫不留情的数落道。

    “该死的异教徒！竟然敢对神不敬！”因为失血过多，这名主教脸‘色’有些苍白，不过这一‘激’动，脸‘色’变得红润起来。

    “好了，不要废话了。你们的神抢了我的‘女’人，我就要让他后悔。你最好老实点告诉我圣‘女’的下落，这样，也许你们的圣都还能保持的完整一点。”哈利剑尖稍稍前探了一些，微微的刺入了对方的头皮里。

    “那一龙一人和你是一伙的？！”这蓝衣主教似乎现在才反应过来，看来真是被奈法利安给吓糊涂了。

    “我的目的是夺回自己的‘女’人。如果你不想圣都变成一片废墟，最好快点回答我的问题。”哈利有些不耐了，附近一些从火海中逃出的居民已经发现了自己。

    “休想！圣‘女’是神主的人间化身，我绝对不会告诉你的！”面对哈利的利剑，对方没有一丝畏惧。

    怎么办？杀了他？活捉一名蓝衣主教并不容易，不小心便会引来追兵，虽然自己逃跑不成问题，可是却无法携带一个大活人啊。

    沉凝了半响，哈利突生一计！

    刺穿了对方的头颅，哈利将对方的蓝‘色’主教服给扒了下来，套在自己身上。然后用头罩遮住脸面，让别人看不出自己的样貌和年龄。一切准备就绪，哈利开始寻找目标。

    此时圣都里一处处的火头红光冲天，小半个城池已经陷入了火海之中。城内‘鸡’飞狗跳，无数居民仓惶的带着大小包裹四处‘乱’跑，他们彷佛无头的苍蝇一般，跟着四周的人流盲目的奔逃着、哭嚎着、祈祷着。

    而稍有实力的神殿护卫们，一会被奈法利安引到了东边，还没有来得及攻击，奈法利安又飞向了北面，他们只得再次跟着追赶过去。能在空中飞行的神殿高手更是凄惨，每每奈法利安被堵不过，头一个攻击的，便是在天空招摇的他们，已经不下10个主教丧命在它手中，其中就包括一个红衣大主教。好些主教都纷纷落下了云头，悄悄的跟在神圣骑士与苦修士的身后，摆开两条‘腿’，气喘吁吁的奔跑着。

    “永恒的圣光忽悠着我们”哈利一副虔诚的语气祷告着，他的身前站着一位红衣祭司。“愿光明神与你同在！”

    红衣祭司一脸疑‘惑’的望着哈利，显然哈利的切口不对，平时神殿的人打招呼大概没这种说法吧。

    “忽悠？”这名祭司搞不懂眼前这个主教大人到底打的什么主意。城内此刻‘乱’了套，他胆子小，没敢跟着上前追赶那只庞然大物，难道对方是来责问自己的？

    “你一定是听错了，我说的是护佑，难道圣光不是一直在护佑着我们吗？”哈利一本正经的解释着，虽然头被‘蒙’着看不清脸上的表情，但是语气中的那份虔诚却是不容置疑的。

    “对！对！圣光忽悠着我们，圣光忽悠着我们！”红衣祭司连连点头，笑眯眯的脸上挤满了皱纹。不愧是主教大人，对光明的赞美果然是张口就来啊。这一点却是自己比不上的。

    圣都此时‘乱’成了一锅粥，所以这名红衣祭司也无暇考虑这主教究竟是真是假。毕竟假冒主教的事情以前还从未发生过。

    “我刚从别处办事回来，这圣都究竟是发生了什么事情？竟然如此……”哈利做出一副惊讶的口气。

    “大人有所不知，有异教徒带领一条龙企图亵渎圣都。诸位大人正在围堵他们，不知现在情况如何了。”为了表示自己关心此事，红衣祭司伸头在天空四处观望，同时斜着眼瞟向哈利看他的反应。

    “竟有此事？”哈利‘惊呼’道：“我听说圣‘女’最近刚回到圣都，说明帝国现在托神灵之福，圣光庇佑。怎会突降灾难！莫非有人一时疏忽，没有将圣‘女’安顿好？导致光明神降罪！”

    “哪有此事……圣‘女’殿下可是由教皇大人亲自安排，在神殿内进行圣光灌注仪式。必然不会有问题的。”红衣祭司摇了摇头，语气肯定。看来此事不假了。

    “你是说圣‘女’殿下此刻已经被安排在神殿之内了？”哈利一指那栋宏伟的教堂。

    “不错。大人前些日子一定不在圣都，圣‘女’回归，全城欢庆。我亲眼看见教皇大人将其接入神殿之内的，今日就该进行圣光灌注仪式了。”

    看来这大教堂就是神殿了！得到了对方的确定，哈利不禁皱了皱眉头。这神殿笼罩着一股强大的光明能量，无疑是一种强大的防御阵法。

    “小黑！攻击中央的大教堂试试。”哈利悄悄的吩咐道。

    奈法利安飞过神殿，对着神殿的顶部扭头喷出一头龙息来。

    蓬！龙息还未碰到神殿，便被周围的一层白光给挡了下来。光幕上‘激’起一阵涟漪，引动着整座神殿微微晃动了一下。

    咚！黑龙的尾巴再次扫平了一栋高楼，对于自己的攻击没有伤到神殿大感丢面子。这一次，它足足蓄了2秒钟的能量，一团比之前大上一倍的龙息脱口而出。

    除了灼热的火焰之外，龙息的表面还‘激’‘荡’着一层跳跃的银光。显然，这不是普通的龙息。

    即便如此，神殿外部的光幕仍然将奈法利安的攻击给挡了下来，神殿再次晃动了数下，这一次，动静却有些大了。

    “大胆！谁在攻击神殿！”神殿里一溜走出四名红衣大主教来。圣都刚才如此大的动静似乎都没有惊动到神殿里面的人，如今看到外面一片狼藉，四人脸‘色’皆是巨变。

    一众追逐奈法利安的主教和神圣骑士们，此刻迅速的拥簇到神殿跟前，怒视着天空的黑龙。

    “没用的东西！居然让异教徒攻击神殿！”那四名红衣大主教听完众人的汇报，怒喝道：“圣‘女’的灌注仪式正进行到关键的时候，如果出了什么差池，你们谁能吃罪的起！”

    “不是我们没有尽力，而是那条龙实在太厉害了。”就算是9级神圣骑士和苦修士的物理攻击，打在奈法利安的身上就仿佛挠痒一般，主教们的圣言术，单体的几乎影响不到黑龙，合体技虽然威力甚猛，但是攻击宏大，范围颇广，砸在黑龙的龙鳞上，每一片龙鳞承担的攻击其实并不算太多。

    “四位长老！请您们出手吧！再不制止这条黑龙，圣都可就要毁了！”一名红衣主教请求道。这四位刚从神殿内出来的红衣大主教乃是教廷的元老，地位仅次于教皇。

    “教皇大人还需要一会才能完成灌注仪式。这条黑龙看起来实力的确不凡，众位长老，我们一起出手吧。”其中一名长老面‘色’淡漠，缓缓的说道。

    “先制住它吧。”四人对望一眼，同时点了点头。

    戒律奥义：圣光缚！

    四道无比粗大的圣光能量圈腾空而出，每一道能量圈闪耀着‘乳’白的光芒，张开了大口，直径足足有二十米宽。向着黑龙套去。

    两前两后，四道光圈从两个方向包围住了奈法利安，黑龙两翼一展，就‘欲’脱困而上。但是光圈竟然如活了一般，尾随而至，牢牢的将黑龙给套在里面。命中目标的能量圈猛的一收缩，顿时如四道铁索一般将黑龙紧紧的缚住。

    圣光缚的目标是黑龙这个巨大个体，所以在黑龙背上的基鲁倒没有受到束缚。他感受到从黑龙体内传来的龙力‘波’动，告诉他不用担心。基鲁紧紧的扣住奈法利安脖子上的龙鳞，贴身伏在上面。伺机而动。

    随着圣光缚的收缩，黑龙的翅膀无法展开，失去了浮力的黑龙重重的摔在了地面之上。落在一栋神殿边附属的建筑上，顿时让此地成为了平地。

    “四位长老主教大人出手，果然不同凡响。托光明神的庇佑，这只异教徒黑龙终于束手就擒了。”附近一名红衣主教面现谄媚之‘色’，赶忙奉承道。

    其余众人也重重的松了一口气，一路下来，自己这方损失了数十名人手，都没有奈何的了它。一时间，众人赞誉之词不绝于耳，四位长老主教也微微‘露’出笑容，眼中尽是得意之‘色’。他们却没有想到，此时圣都的一半都陷入了火海，整个圣都的居民都处于‘混’‘乱’状态，空自在此处洋洋自得。

    “光明的力量无所不能！一只异教徒黑龙胆敢闯入圣都，肆意破坏，此等罪孽，就算处死一百遍，也弥补不了。”一名长老面‘露’严肃，语气稍显凌厉。

    “还请长老主教大人决议如何处置这条异教徒黑龙。”一旁教廷的众人齐声回道。

    教廷众人正在商议如何处置这只大不敬的黑龙，哈利却偷偷‘摸’‘摸’的靠近神殿，此时没人注意到他，黑龙故意被缚住也是他下的命令。太过‘混’‘乱’的话，自己反而不好接近神殿入口。

    嘣！哈利撞到了一个结界。

    