
    这是……？

    哈利继续飞出还没几公里，发现地面又有异状。

    这里已经是非常荒凉的山道了，四周都是大大小小的山包和小山峰。路面早已坑洼不平，那地面的车轮印也显示出，那辆老马拖拉的破车走的颇不平坦。

    路边一处灰白的巨岩下面，正躺着7、8具尸体。

    看那血迹，还没有完全干涸。哈利上前摸了摸尸体的温度，显然是刚死了没多久。

    哈利又仔仔细细的查看了一番，里面没有发现身着白衣的人。除了三名面相很年轻的男子外，剩余的五名男子都是约摸中年的年龄，但是从面相上看，无一不长的凶恶异常，奇丑无比。

    看来……这可能是那白衣男子干的了。

    看这几具尸体的着装和手里拿的武器，八成是这里的强盗土匪。白衣男子衣着看起来就不是普通人，他们自然想要打他的主意了，可惜碰上了硬茬。

    对方居然还是有一定实力的。哈利暗暗想到。

    从他们的身材来看，这些强盗应该都是中级战士。那名白衣男子同时面对8名……甚至更多……对方很可能是一个中型的强盗团伙，因为附近还有许多杂乱的脚印。

    场面上没有激烈战斗的痕迹，说明白衣男子解决这几个强盗非常的轻松……说明他的实力至少也是7级以上……

    敢做强盗的战士无一不是凶悍之辈，却被这名男子小小的震撼了一下，留下几具尸体就逃跑了，这名男子的实力应该不止7级……

    哈利又仔细观察了一下强盗身上的致命伤。发现无一不是被灼烧而死，虽然表面的伤口看起来不严重，但是**五脏六腑通通变成了肉干。

    奇怪！这种伤口既不是斗气造成的，也不像火系魔法造成的。

    无论斗气还是火系魔法，造成的高温爆裂效果都会主要集中在人体表面。不会像这样表面留着浅浅的灼痕，而**却遭受了巨大的高温伤害。

    莫非……这名男子不是自由帝国的人！

    明白了！哈利终于明白了！为什么这个白衣男子一路不停的向北行驶！他是要把唐灵带到圣光帝国去！

    至于他为什么要这样做，哈利也隐隐能猜到原因……只怕和那串纯白手链脱不了干系！

    那手链为什么可以解毒！为什么可以隔空几百公里挽救了自己的性命！为什么发出的是乳白的光芒！这分明就是圣光帝国的宝物嘛！可恨自己以前怎么就没有想到呢！

    可是如果他只是想要那串手链的话，唐灵昏迷之时可以取走便是。他一个人带着手链要离开自由帝国那是非常容易的，带着昏迷的唐灵这样一个累赘，安全逃离的可能性就要下降很多了。

    那么原因只有一个，唐灵也是他的目标！

    哼！你逃不了！休想将唐灵带走！

    哈利的身体再次如一枚炮弹般腾空而起，向着北方疾驰而去！

    ……

    费尔默，圣光帝国白衣主教，若要用自由帝国的魔法师来比的话，大约相当于7级魔法师。也就是说，他在圣光帝国也算是一个有身份的人物。

    当然，若论实力的话，费尔默可比7级魔法师强不少。

    圣光帝国对于实力的分配也归9为级，而职业，却也有三种。

    牧师：类似于魔法师，身体偏弱，但是掌握着强悍的圣言术，威力还在魔法之上。1-3级称为牧师，4-5级就升为祭司，6-9级则为主教。与自由帝国不同的是，牧师这种职业，在圣光帝国的人数并不少，几乎占了一半。所以他们的分级颇为细致。

    最低级的牧师为白衣牧师，中级的则为蓝衣牧师，最高等的就是红衣牧师。祭司和主教也是如此类推。费尔默，就属于主教里等级最低的白衣主教。虽然在主教中地位最低，但是主教，能够达到这个等级的牧师并不多。

    武僧：武僧属于牧师的一个偏门。他们并不专心于圣言术的修炼，反而走上了类似骑士的道路，用圣光的力量淬炼身体，将整个身体作为自己最有利的武器。虽然他们的身体比不上专精此道的骑士，但是由于他们还掌握了部分辅助用的圣言术，两种力量结合起来，实力当真不俗。

    1-3级为武僧、4-6级为戒修士、7-9级为苦修士。每一个阶层都可以低级、中级、高级来划分。

    圣骑士：强大的战斗机器，与自由帝国的骑士一样，他们专研武技，只不过他们所用的力量是圣光，而不是斗气罢了。圣骑士也分三个层次：圣武骑士、圣殿骑士、神圣骑士，同样也有低级、中级、高级之分。

    可以这么说，圣光帝国职业中相应的每一级，都要强于自由帝国的任何战士、骑士或者魔法师。至于原因……谁也说不上来，可能是因为他们真的有光明神庇佑吧。

    所以，刚才面对20多个强盗，其中有4、5名都已经达到了6级战士的实力。可是费尔默一招神圣之火就干掉了8名强盗。对于自由帝国的实力，费尔默可是很不屑的。

    如果不是他们从来不敢与我们帝国正面交战，如果不是帝国内那些可恶的**民不努力劳动害的军队的补给总是接济不上。如果不是我们的神处于另一个空间，无法直接给予我们帮助。如果……

    哼！自己不过是因为得罪了一名蓝衣主教罢了，就被排挤到了自由帝国的帝都做卧底探听消息。可是又有什么消息可以探听呢？那些贵族们，整天不是谈论女人，就是谈论财富，真是奢靡的生活啊！

    可是……这奢靡的生活……真的很不错呢……

    自己凭借几手小小的圣言术，在帝都的贵族圈子里混的可算是风生水起。加上自己的气质优雅，举止得体，深受一些古老的家族成员喜爱。他们那些贵族，根本就不知道圣光是什么，还以为自己使用的是什么魔法！哼，魔法能够痊愈伤口吗？魔法能够让珠宝更加闪亮吗？魔法能够消除疲劳吗？一群笨蛋！

    虽然自己隐藏的很好，可是也因此探不到自由帝国更深层的机密。所以这许多年来，自己未立寸功，也因此无法调回圣光帝国服侍光明神座下，也因此实力一直不得增长。

    可是现在……自己走运了！不但找到了遗失许久的圣女手镯，而且还将圣女给带了回来！光明神一定会赐下丰厚的奖励，也许自己能够凭空跃级成为红衣主教也说不定！至少也能变成蓝衣主教吧！

    只是可惜了帝都……我的美酒……我的收藏……还有那些美丽的贵妇人……

    查尔斯侯爵的小妾，那小嘴……真软！摩多斯伯爵的夫人，那丰硕的双峰，浑圆的臀部！噢……多么勾魂啊！还有斯皮尔伯爵的大女儿，那股子风骚劲……可真是……太**了！…………

    可惜，自己要向她们说永别了！自己**身份，肯定无法再回到自由帝国。费尔默开始想念起帝都来。再见了，我亲爱的菲菲、多利亚、维雅尼……我会想念你们的……

    想到女人，回忆起帝都糜烂的日日夜夜，费尔默的身体顿时变得火热起来。

    他瞟了瞟躺在木板车上的唐灵，还别说，圣女的样貌还真漂亮。最特别的是，浑身散发出的纯净无暇的气质，这在费尔默见过的女人里，是完全见识不到的。他所勾搭的女人，无一不是**、妩媚、大胆、风骚的货色。

    如果……自己……

    罪过！罪过！她可是圣女啊！自己怎么能有这种想法！被神知道了，自己可就万劫不复了。

    光明神在上，小人费尔默刚才一定是被自由帝国土地上游荡的邪魔给侵入了神智，这才会有那种大逆不道的想法！回到神殿以后，小人一定好好的忏悔，请您一定不要怪罪……

    自己能成此一功，今后在神殿的地位必定大大提高，到时候弄几个神殿漂亮纯洁的女牧师或者女祭司玩弄，还不是手到擒来嘛！何必现在色迷心窍，生出那种亵渎的念头来！想到这里，费尔默安定心神，压住**，暗暗祈祷起来。

    再往北几十公里，就会有神殿的暗哨了。自己在发现圣女之后曾向他们传递过情报，据说神殿那边相当重视，已经派出了圣殿骑士前来协助自己。不过还没等他们到来，自己居然意外的发现圣女独自在帝都内闲逛！

    那个令自己颇为忌惮的怪物小子居然没有陪伴在他身边，可真是天助我也啊！自己这场功劳无需和圣殿骑士分享了！哼哼！博兰特，我回去神殿以后，看你还有什么资格排挤我！

    现在那个怪物小子应该发现圣女失踪了，可是，这又如何呢？他不知道我带着圣女从哪个方向逃走。就算等他查出来，我也应该到达帝国边境了。那里有神殿的接应人员，他们自然有秘密渠道送圣女回神殿。

    自己还在之前的一个岔道口留下了伪装的线索，足可以将他引开不少时间，自己这一路，岂不是没有遇见追赶吗！除了一群不开眼的强盗。

    正在费尔默得意洋洋暗自欣喜的时候，轰隆！地面猛然一震巨动，那匹老马由于受到惊吓，马腿顿时瘫软，一声嘶叫扑倒在地面上。

    一座冰山从天而降！落在了马车的前面，哈利到了！

    