
    “我的仆人，基尔费罗。见到你很高兴！”一层淡淡的虚影浮现在光明神像的周围，隐隐可以从影像中看出光明神的心情似乎非常不错，脸上浮现出和蔼的笑容。

    最近一段时间以来，圣光帝国提供的信仰之力大大增加，看来基尔费罗为此费心不少。原本自己是没有余力短时间内降临的，但是由于急速增加的信仰之力源源不断，还无比的纯净，居然就此让自己突破了一个关口，实力大增。

    昨天正是自己实力突破的紧要关口，所以自己没有时间理会基尔费罗的召唤。所以这才在今天主动降临了下来。

    不过他到底召唤我有何事呢？莫非他想表功？也罢，这次他立下大功，自己也的确应该重重的赏赐他一下。跨过了这一层实力‘门’槛，自己今后与下方的联系可以更加紧密，降临次数也不会受到太多的限制了。

    光明神也很好奇，基尔费罗到底是如何显著的增加了提供给自己的信仰之力呢？足足是之前的三倍还有余，这个仆人也算是很用心呢……

    教皇急匆匆的来到圣殿，虽然光明神和蔼的态度他觉得有些奇怪，但是却也没有太过注意。眼下他有更重要的事情要告知神主。

    只见他伏地跪拜，用两个膝盖前进，匍匐的冲到神像面前，哭丧着脸哀嚎道：“我主！无所不能的主啊！大事不好了！”

    光明神明显有些愕然。能出什么大事？从自己获取信仰之力的强度和纯净度来看，目前帝国应该是一片安宁，太太平平才是。他压住心头的疑问，原本准备开口夸赞基尔费罗的话也暂时吞回了喉咙中。

    “到底何事？”光明神淡淡的问道。

    “帝国北部出现了一股反叛我主的势力！他们还伪造出一个所谓的圣子，大肆展‘露’伪神迹，‘蒙’骗无知的贱民。现在已经有六座城市沦陷到了他们的手中。受到那个所谓圣子的‘蒙’骗，大量的帝国士兵和所有的贱民都被他们收买了人心。他们是不折不扣的叛徒！”基尔费罗抬头偷偷看了看，光明神对此似乎没有太大的反应，除了神‘色’中有些惊讶外，竟然没有发怒的意思……

    这是怎么回事？神主可是把信徒的信仰看得比什么都重呢……听到如此多的信徒背叛了他，怎么会如此平静？莫非他还不知道事情的严重‘性’吗？

    “他们勾结了前王室反叛的势力，组建了一支妄图****我主的军队，杀害了大量神殿的神职人员，还鼓吹所有的贱民都起来反抗神殿。因为普叶和埃辛拒绝协助神殿剿灭叛军，神殿又无擅长军务的人员，所以致使叛军长期猖狂，就快到了不可收拾的地步了！”教皇痛心疾首的说道：“长此以往，会有越来越多的人被那个所谓的伪圣子给蛊‘惑’，他们将不再信仰我主，我主你所需要的信仰之力也会越来越少。所以，我恳请神主将埃辛和普叶治罪，责令他们立刻派出人手镇压北方的叛神势力。以确保我圣光帝国长治久安。”

    光明神此刻却是犯了‘迷’糊，怎么自己感受到的信仰之力与基尔费罗说的话如此矛盾呢？如果真如基尔费罗所说，那么自己所收到的信仰之力应该大大减少才是。但是实际情况却是信仰之力前所未有的澎湃，这是几千年来自己来到神界从未有过的事情。

    事情……必有蹊跷！光明神敏锐的察觉到了不对劲。为了进一步‘弄’清楚情况，光明神决定暂时不动声‘色’。

    “那个圣子到底怎么回事？”光明神缓缓的问道。

    “他自称是神主您座下的第四圣天使：耶稣塔格旦*亚当！司职审判。打着您的旗号妄图****我们神殿啊！可恨的是许多无知的贱民和帝国士兵居然都相信了他！”

    什么！他……他如何知道我的本名？光明神暗暗心惊。

    “既然他承认是我的座下，为何要与你等作对？都是我的仆人，应该‘精’诚合作才是。”光明神的话让教皇愣了一愣。

    “他不过是借用神主您的名义蛊‘惑’民众罢了！”教皇不忿的说道。

    “……先不讨论此事。为何埃辛和普叶不愿协助你呢？难道他们也敢背叛我吗？”光明神‘露’出一丝淡淡的威压。

    “那他们倒不敢。”虽然对两人不满，可是教皇也是知道轻重的，不敢随便污蔑。“他们其实是想袖手旁观看神殿的笑话。因为我们神殿向来对神主您最忠诚，所以平日里您对我们的恩赐多了一点，引起了他们的嫉妒。他们以那个圣子身份不明为由，拒绝出手。只要神主你亲自下令，他们肯定不敢违抗的……”

    “北方叛军他们的目的是什么？既然圣子都是我的座下，那他们没有理由反叛神殿吧？”光明神总算对事情有了一丝了解。看来这信仰之力增涨的原因并非来自基尔费罗……很可能与那个所谓的圣子有关系。

    有意思……我怎么不知道我座下有一个什么第四圣使呢？从目前来看，除了和神殿作对，他并未做什么损坏我利益的事情。要我怎么处置他呢？

    “北方十字军的统帅是一名会使圣剑术的人！我怀疑他前些日子逃跑的塞麦提斯一定脱不了干系！一定是前王室不甘失败，施展的诡计！这圣子也一定是他们伪造出来的。”

    安道尔的儿子吗？当初自己念在他们阿瓦罕家族世代忠诚的份上，放过了那小子。他……现在到底想要干什么呢？他应该不会愚蠢到想要反抗我才是啊……

    “好了！我明白了，你请埃辛和普叶他们进来吧。我有事要问问他们。”光明神挥了挥虚幻的手臂，示意教皇请两人进来。

    “这……神主您有何吩咐属下代为转达就是。他们是待罪之人，如何有资格觐见尊贵的主？”以前光明神从不与自己以外的教廷人员说话，今日怎么如此奇怪？

    “我的命令你想违抗吗？”光明神的口气有些严厉起来。

    “不……不敢……”教皇慌忙退了出去。来到神殿大厅请两人。

    听说光明神召见，两人又惊又喜。惊的是害怕光明神对于自己不伸出援手会严厉责怪，喜的是平日只有教皇才能与光明神说话，今日却也轮到自己了。

    两人看教皇的脸‘色’并非太好，当下又放心了不少。看来真的未必是坏事呢……

    “您虔诚的仆人：埃辛、普叶！参见神主殿下！”两人进殿就服拜在地上，一动也不敢动。

    “基尔费罗，你先出去吧。我有话要单独问问他俩。”教皇一脸的狐疑，却又不得不乖乖的退在外面等待。

    “你们俩抬起头来。”光明神说道：“最近帝国发生了许多大事，我刚才也听说了。虽然我并不怀疑基尔费罗的忠诚，但是他总也会有替自己打算的时候。所以……我想听听从你们口中说出来的事实。”

    “现在帝国的北方到底是怎么一回事情？那些信徒果真已经背叛了我吗？”

    埃辛赶紧将自己所了解的北方的变化如实告诉了光明神。包括哈利特意放归的艾伦他们的所见所闻，也一并汇报给了光明神。

    “对此……你有什么看法？”光明神面无表情，谁也不知道他对此持什么态度。

    “属下认为……十字军任意诛杀神殿人员显然有些偏‘激’，毕竟他们也算神主您的信徒，享受您的恩赐，就算他们果真罪大恶极，也该由神主您来判定才是。不管神殿如何，他们公然反叛神殿，引起了帝国的内‘乱’，其罪也是不小的。”埃辛转了转眼珠子，恭敬的回道。普叶在一旁瞪大了眼睛，不明白埃辛打的什么主意。

    “你果真是这样认为的吗？”光明神脸上‘露’出淡淡的笑容。他当然听出了埃辛话里有话。

    “不过呢……在帝国内，神殿就是神主您的象征，这象征许多年来做了不少天怒人怨的邪恶之事，但是这绝非神主您的本意！可是那些贱民、还有许多骑士和修士们，他们以为造成这些结果的原因是神主您啊，他们信仰不再虔诚、他们心中充满了怨恨、他们变的只会抱怨……”

    “所以，当一个以救世主姿态出现在他们面前的圣子突然告诉他们，这一切其实是神殿的错，而不是神主您的错。他们终于醒悟了，他们再次对您充满了感‘激’，他们再次成为您忠诚的信徒。从这一点来说，十字军却也还是有功的……”

    “那些贱民和士兵是绝对不敢背叛神主殿下您的，他们，只是因为对神殿的积怨太深，所以这才导致了‘激’烈的反抗行为。只要您站出来，他们一定会重新回到您的怀抱中。只是……您是否要袒护住神殿？”

    “呵呵呵！埃辛……你很不错！”光明神笑道：“我之所以能从神界降临到这里，是因为当年我上去的时候留下了神格的一部分。这个基尔费罗也是知道的。”

    埃辛和普叶心中一喜。光明神告诉他们这个，说明已经将他们当作了心腹。看来教皇要失宠了。

    “现在我实力又有了突破，所以我留下一丝神念在这里的神格中。今后不需要神格降临，也能够与你们‘交’谈。所以，你和普叶今后也可以随时来这座圣殿来觐见我。”

    “谢我主神恩！”两人大喜说道。

    “基尔费罗虽然对我忠心，但是他还是有‘私’心的，虽然有‘私’心并不算错误，但是……因为他的一点点‘私’心，却让我白白耽搁了这么多年才有突破！他实在是可恨！”光明神似乎有些怒气。

    他总算明白了！为什么自己得到的信仰之力越来越少，为什么自己久久不能突破，为什么教皇一次又一次的向自己索求帮助，却没有收到一丝成效。原来症结在这里。这就是自己只偏信一人的后果！

    不过现在自己明白了也不晚……

    “艾伦、普叶。你们俩亲自往北方跑一趟！”光明神吩咐道：“给我打探一下那个圣子到底是怎么回事！再回来给我禀告。”

    “遵命！”

    （大家一起，为灾区死去的人们哀悼，为活着的人祈福……）

    