
    突克雷也不多言，抛开手中的枪柄，跃到神脊之枪上方，一手抓住枪柄，用力一抖！

    蓬！地面炸裂开来，神脊之枪已然到了突克雷的手中。

    “此枪的效果是斗气增幅，你小心了！”突克雷随手挥舞了几下神脊之枪，手臂处微微显出些许白芒。为了不占哈利便宜，突克雷提前告知了神脊之枪的特效。

    只见神脊之枪的枪尖随着突克雷的挥舞，腾！腾！腾！发出三道斗气波，地面顿时多了几处深坑。看这威力，足可以媲美7级战士的全力一击，但是却只是突克雷随手动作而已，斗气增幅，果然不错！

    哈利微眯双眼，果然是一把神枪啊！基鲁现在与高级战士的差距正是斗气程度，如果用此枪作为武器，可以大大的弥补斗气的不足。

    “我们继续吧！”哈利淡淡的说道，斗气增幅效果对自己的威胁并不大。自己决计不会与突克雷硬拼的，所以对手的攻击威力是大还是小并无太大关系。

    突克雷单手挺枪直指哈利，舞出一个枪花，直冲哈利而来。经过短暂的插曲，他也渐渐从震惊和诧异中醒来，冷静之后的他明白，哈利才是御龙剑的主导者，与其和御龙剑纠缠，不如直取哈利。

    不过哈利显然不会如他的意，脚下凌波微步启动，以丝毫不弱于突克雷的速度保持着与对方的距离，同时御龙剑变幻方位，飞速刺向突克雷的侧边。

    嘿！突克雷头也不回，反手划出一道斗气波，迎向了御龙剑。自己右脚猛的一踏地面，斗气喷涌而出，将地面炸出一个深坑，人也如一枚炮弹般，猛然加速，瞬间便贴近了哈利。

    面对猛然来袭的突克雷，哈利丝毫不惧，手指微动，御龙剑猛然拔高了数寸，堪堪从斗气波的上方划过，然后三只龙头火光一起喷涌，速度增长之快比突克雷还要恐怖，剑尖直指哈利所在。

    哈利人却疾退了数米。御龙剑斜刺的杀到哈利原来站立的位置，突克雷也正好攻到，这一下便突克雷便成了御龙剑的攻击目标。

    呼！突克雷身侧闪过一抹银白的残影，他双手持枪，猛的一转，枪身携带着一抹斗气扫中了御龙剑的剑身。

    锵！一声清脆又有些刺耳的金属交击声响起，御龙剑虽然力道威猛，但是却不能持久。顿时被荡飞到了半空中。

    远古的神器和刚出炉的神器首次比拼，竟是谁也没有落于下风。虽然御龙剑被荡飞到空中，但是剑本身却没有丝毫的损伤，火光闪过，没有留下一丝痕迹。神脊之枪枪身也仍旧银白如初，没有被击打过的迹象。

    忽连克带着得意的笑容捋着自己不长的胡须，似乎非常满意自己的杰作。

    突克雷挡开御龙剑，双手一转，枪身便被一层白芒裹住，长枪刮过，四周的空气都彷佛被撕裂一般，咝咝作响。

    “龙吟刺！”白芒从枪尾卷向枪尖，凝型化作一个锥状的龙头模样，随着枪身微微一颤，破空而出。龙头周围的空气彷佛变的扭曲起来，就连龙头下方1米的地面也被这股起劲刮的生生作响，沙石飞溅。

    感受到袭来斗气的威力，哈利脸色微变，突克雷本身就已经是战榜的巅峰存在，斗气再经过神脊之枪增幅，威力果然是不同凡响啊，就连速度也提高了一个档次。

    哈利心念急动，身前的地面迅速的隆起了一个土包，挡在了龙吟刺的前方。

    遭遇阻碍，龙吟刺轰然爆开，虽然土包的地方离哈利并不远，但是爆炸的余波却没有波及到哈利。因为这土包更像一个斜斜的挡板。龙吟刺就如一股高压水龙，冲到挡板上时，水波顿时就斜斜的冲上了天空。除了土包顶部被炸裂飞溅了几个石块被哈利的冰盾挡住外，其余再无任何威胁。

    速战速决吧！哈利暗暗想到，自己对于御龙剑的指挥还未纯熟，暂时只能利用速度冲击突克雷，如果不是御剑之术太过惊世骇俗，令突克雷心有余悸，自己未必能如表面这般轻松。趁对手还没有从震惊中反映过来，速度取胜吧！

    腾地一声，哈利再次拔地而起，跃到了高空之中，而御龙剑也直插天际，很快只看得见一丝小点。

    莫非他还要施展如来神掌？可是自己这次有所防备，必然不会再次吃亏了！突克雷暗暗戒备起来，他又比较忌惮御龙剑，在空中自己身形不如地面灵活，被缠上了可也麻烦。

    不过哈利上升到大约500米高空便停止了。不是如来神掌？那他想要干嘛？

    御龙剑直直的冲向天空，哈利不断的在尾端提供火球加速。到了1000米处，剑身翻转过来，剑尖朝下，两颗同方向的龙头喷吐火蛇，继续送御龙剑升空。

    哈利的精神力丝大概能持续800米的感应距离，当御龙剑飞到1300米处时，便已经断了联系。但是由于之前速度很快，仍然冲天到了1800米处，这才停顿下来，微微一顿，便朝地面落去。

    哈利很快再次感应到了御龙剑的4颗灵石，嘴角微微翘起。

    看我的如来神剑！

    哈利心念急动，御龙剑背后的三颗龙头同时狂吐火焰，火箭配合着重力，让御龙剑以极快的加速度呼啸着冲向地面的突克雷。

    嘤~~！天空传来一阵低吟之声，因为速度极快，御龙剑通体因为高温而泛着紫色，若不是哈利精神力丝早已牢牢的锁住了四颗灵石，还真未必能抓住这御龙剑的轨迹。

    突克雷心头一阵猛跳，强烈的危机感迅速侵入了他的意识之中。

    升龙枪！突克雷再次擎出了他的绝技，这次他手持的是神脊之枪，货真价实的神器。笼罩在枪尖的那一团斗气更加的巨大、凝实！

    躲是躲不了了，突克雷狠狠的咬了一下牙齿，冲天而起。

    天空闪过一丝耀眼的明亮，突克雷还未冲起100米，御龙剑便以迅雷不及掩耳之势杀到，直指突克雷的头顶。

    来吧！突克雷递出了手中的神枪，正面迎上了御龙剑。

    吟~！

    当御龙剑刺入升龙枪的斗气中时，突克雷才听见了一丝破空的鸣响，这御龙剑的速度已然超过了声音。

    速度太快了，升龙枪所蕴含的斗气还未来得及爆开，这御龙剑的剑尖便已经刺穿了斗气层，准确的命中了神脊之枪的枪尖。

    铛！……嘭！

    先是一声清脆的巨响，那是剑尖撞上枪尖的声音。紧接着便是升龙枪的斗气爆开，强烈的爆炸声。

    受到那集中于御龙剑剑尖的威猛无比的万斤巨力，突克雷手中的神脊之枪再也拿捏不住，双手虎口迸裂，飞溅出大量的血花，从枪身传来的强烈颤动让他的手臂啪啪作响，直如要将他的双手给扯掉一般。

    那升龙枪技所化出的锥形斗气，被御龙剑强势插入，顿时翻转过来，反倒向突克雷的方向爆炸开来。

    咚！

    承受不住手上巨大的冲击力，神脊之枪脱手而出，倒插回了地面，枪尾入地，直到枪尖完全没入，地面留下一个细小的圆洞。

    然后突克雷轰然落地，御龙剑的冲击大部分被神脊之枪带走，可是升龙枪爆炸的威力却被他吃了五成，全力施展绝技的情况下，突克雷没有多少斗气保护自己，这次他是真的受伤了。

    “十年之后！此子当可与我一战！”格罗姆目射精光，脸上泛起红光。那是震撼？或者是期待？

    旁人大惊！这哈利担得起格罗姆如此评价？不过此战看下来，哈利的强悍也深深震撼了他们，假以时日，他又会发展到一个什么程度呢？

    “看来这突克雷要输了！？”尼兰德不确定的问道。

    “看来是无力回天了……”恩波利这次点了点头，突克雷的状况非常不好，实力不足五成，应该再也无法威胁哈利了。

    “哈哈！还是伯纳你明智啊！提前向一个战榜级的年轻高手示好，赢得他的好感，今后必然对帝国有益！”尼兰德哈哈一笑。

    “其实最主要还是仙妮殿下有眼光，早已获得他的友谊。”伯纳微微一笑。

    观众席上……

    莉莉丝轻轻捂住了小嘴，美目尽是震撼之色。旋即，眼珠子滴溜溜的转动，不知道在打什么主意。

    在她身旁，克尔脸色苍白，额头渗出几滴冷汗来，此时他才知道，自己和哈利的差距有多么巨大！再看莉莉丝的反应，克尔紧咬牙关，面目一片肃然，似乎下定了什么决心一般，眼光瞟向了矗立在场边的格罗姆。

    “他竟然强悍如斯……看来，本殿下应该采取一些行动了。”望着哈利天空的身影，一个脸色略显苍白的年轻公子轻轻的自语道。

    “看来他一人灭掉拉文霍德绝非侥幸啊！”又一个约摸50来岁的男子喃喃自语道，此人目光深邃，透露出几许狠历之色。“他虽无意坏我大事，但却也无意助过我。看父皇对他的态度，似乎也非常看重呢，此人……还是拉拢为上……”

    突克雷奋力从地上爬起，此时他头发散乱，身上尽是血痕，双手不住的颤动，居然完全不听他的指挥。虽然身体并没有受到致命的伤害，但是双手一时半会不能动弹，要他如何能与哈利继续争斗？

    哈利飘然而下，御龙剑嗡嗡作响，霎时便冲到突克雷面前，霍然停止，此时剑尖离突克雷的额头只有一指的距离。

    突克雷眼中闪过极其复杂的神色，呆立了半响，颓然垂头长叹：“我输了……”

    “承让！”哈利微微一笑，也不多言，利用土系魔法拱出地下的神脊之枪，能让战榜第五的高手亲口认输，他已经足以自傲了。

    若论真实实力，哈利还真未必是突克雷的对手。只不过御剑之术在这块大陆闻所未闻，所以谁也不知如何对敌，在场的高手无一不是战斗经验丰富之辈，假以时日，自己刚才那一手粗糙的御剑术还真不算什么。

    不过真正的御剑术却远非今天展示出来的这么简单罢了。还有御龙剑的特效，自己也并未善加利用。刚才交锋之时，哈利已经察觉出，这御龙剑并非只能吸收斗气，还能吸收各种元素……这些，还需要他仔细研究一番。

    回过身来，哈利恍若在梦中一般，虽然之前自信自己不会输于突克雷，但是今天突克雷展露出来的实力却大大出乎自己的意料，若不是忽连克及时送来了御龙剑，自己只怕要输的很惨。且不提建立学校、为基鲁夺枪，自己性命只怕也难保。

    想到这里，哈利真诚的走到忽连克面前，望着对方眼中因连续熬夜充满血丝的眼睛，深深鞠了一躬！

    “哎哟！”忽连克连忙挡住，不过面上的笑意却是怎么也遮掩不住。自己的第二把神器的处子秀，果然令他十分满意！大陆虽广，但是谁敢说能打造出可以临空驾驭的神器来！唯他忽连克一人而已！就算是裂魂之剑，现在也比不得御龙剑在忽连克心中的分量了。

    “大师有生之年，再次打造出了神器。当得起神匠称谓啊！”附近与忽连克熟络之人，纷纷称贺。

    “不错！继奥伯莱恩*裂魂之剑之后，又有了哈利*御龙剑问世，大师的锻造水平可谓是当世第一。”格罗姆同样点了点头。用自己的名字为神器做前缀，等于是承认了哈利持有御龙剑的专属权。这是极大的荣耀。就算哈利死后，其他人继承了这柄神器，名字依然还是哈利*御龙剑。

    “哈利兄弟，希望日后有机会能与你一战！”格罗姆话语中带着淡淡的豪气。

    哗！四周众人一阵愕然。格罗姆亲口挑战？除了奥伯莱恩，哈利便是第二个了！这么说，格罗姆承认了哈利有挑战他的实力，至少，以后有……

    哈利尴尬的摸了摸鼻子，面对着这似夸似挑衅的言语，他还真不知道说什么好。格罗姆短短几个字，包含了几个意思：

    你现在还不行，没资格和我一战！哈利也清楚，这是一定的，如果自己再与突克雷决斗一次，有所防备的突克雷未必就会再次失败。

    御剑之术很不错，好好修炼！我看好它。格罗姆果然眼光独到，哈利的御剑术只是一点皮毛，招式和攻击都很单一，想来是因为御龙剑刚刚锻造完毕，哈利还不能完全熟练的操控它。他很想见识见识御剑术的真正威力。

    希望在我有生之年，你能达到同样的高度。格罗姆已经120多岁，过了150岁，实力自然就会开始衰退，寿命也剩不了多少，也不知道哈利能不能在此之前有所成就。

    此战结束，久未变动的战榜悄然有了改变。哈利直接晋入战榜第五的位子。突克雷之后的各自下调一位，战榜第100名便被挤出了战榜之外。巴斯霸看来要去挑战一下他前面一个名次的高手了，不然他便成了八十九。

    战斗结束，观众虽然意犹未尽，但是也不得不纷纷离开。

    克尔瞟见格罗姆破空离去，眼中厉色闪过，也不和莉莉丝招呼，飞速跟了上去。留下一脸愕然的莉莉丝。

    哈利手里拿着沉甸甸的神脊之枪，微笑着将它送到基鲁的手中。

    抚摸着枪身，基鲁也不多言。对于他和哈利来说，任何感谢都是多余的，他只是轻轻的说道：“基鲁此生，必不负此枪！”

    这是对哈利奋力战斗的最好回报，两人对看一眼，相对微笑。

    旋即，哈利转过身子，唐灵俏脸如画，轻轻的拉住哈利的手，说道：“没事就好！”

    不用想也知道，刚才哈利激烈的战斗，她为此担了多少心。不过之前她从未劝说过哈利什么，如果哈利注定了不平凡，那么她能够做的就唯有默默的支持。