
    “阁下您这可就有所不知了。《  思-路-中-文-网》<］一个贱民和一个牧师，身份可是非常悬殊的。只是献出她们的身体一次，就可以摆脱贱民的身份，多数人都是愿意的。”达克一脸**的模样，讨好的对哈利说道。

    “就算是普通的女牧师，她们也都愿意用身体换取一次光明赐福。这对她们圣力的修炼是非常有帮助的。如果不是洗礼太过消耗圣力，我们可是愿意满足大部分漂亮女贱民和女牧师心愿的……嘿嘿！”说道这里，达克偷偷的观察了一下哈利。对方仍然没什么表情。莫非这小鬼对女人没兴趣？

    “那如果碰到像艾琳这样不愿意的呢？你们就用强的么？”说这话的时候，达克听不出哈利有什么不满。

    “一般来说，这种女人很少。有一些就算开始的时候还有抵抗，事成之后你给她举行了光明洗礼，她多半也只有默认了。一个贱民，或者一个小牧师，他们又能翻起什么波浪呢？”

    “我其实很少勉强别人……”达克心里暗暗嘀咕，这小鬼头打听这事到底有什么企图？“起先我并不知道艾琳是阁下您的……朋友……”本来达克准备说是哈利的女人的，可是回头一想，她似乎是斯索尔的未婚妻，只得临时改口道：“不然我一定不会打她的主意的！”

    “艾琳的确很可爱。”哈利微微的点了点头，微眯的眼中闪过一道杀机。达克却是没有看到。

    “那是……那是！”达克的眼睛一亮，接下了话茬：“莫非阁下也对她有兴趣？凭我的眼光，这种极品的少女在帝国可是不多见的。不然，我也不会……这个……”本以为哈利会有所反应，结果却让达克失望了。

    达克一直在试探哈利，但是哈利丝毫没有波澜的面部没有露出一丝破绽来。

    “你说呢？”哈利抬了抬眼皮，反问道。其实他早已想杀掉达克，可是杀掉达克容易，解决为漠北村带来的麻烦却不易。所以其实他一直在拖延时间，思量对策。

    “阁下的想法又岂是我等能够妄自揣测的呢。”达克讪讪的回道。他摸不准哈利与艾琳还有斯索尔之间的关系。

    “我们再来谈谈正事吧，你们要搜索的犯人有线索吗？你们确定他在这片区域的附近？他对神殿来说可是很重要的人犯，你可别把事情给搞砸了！”哈利突然问道。

    还没等达克反应过来，哈利做出一副苦思状，敲了敲脑袋，“那犯人……叫什么来着……”

    “塞麦提斯王子！”达克显然被之前哈利一本正经的模样给迷糊了，以为自己正在与一位神殿高层说话，脱口便讨好的接上了哈利的言语。

    原来是他！也难怪，心腹大患不除，教皇可是难以心安的。这条信息对自己暂时却没什么作用，这塞麦提斯既然被光明神抛弃，已经难成大气了。

    “对！就是他！如果立了此功，教皇大人的奖励可是很丰厚的。”哈利微微笑道。

    达克原本还在懊恼自己怎么不小心漏了口风，不过再看哈利的表情，却似乎早已知道。而且哈利的确不像是和塞麦提斯一伙的，所以便放下了心。

    “如果抓到此人，教皇大人可是会赐下光明神的祝福。运气好的话，我也许能够晋级成为一名红衣主教。”达克脸上泛着灿烂的笑容，彷佛功劳已经到手一般。

    “那就要恭喜达克主教了！”哈利嘴角泛起一丝嘲弄来。

    “说了半天，达克主教你可知道我是何人吗？”哈利定眼问道。

    “阁下……能否给小人一些提示？”达克此时已经确认了，哈利一定是有着后台的神殿中的隐藏人物。看样子他准备向自己表露身份。这么说，他已经将自己当做自己人了？达克不禁大喜。

    哗啦！哈利的背后展开了一对圣洁、闪耀的天使羽翼，原型便是在众神遗迹中看见的天使背后的翅膀。而在哈利的身后，朦朦胧胧的出现了一尊光明神的影像，仪态威武、神情肃然。隐隐有让人膜拜的冲动。

    哈利能够利用光点调动的圣力实在是太强大了。虽然他不懂如何利用这些圣力攻击或者防御，但是将圣力摆出一个拟型术却是非常容易的。他干脆用调动魔法元素的办法来调动圣力，由于他精神力奇高，将大量圣力分别摆成数个形态自然是非常的轻松。

    此刻他整个人笼罩在一层白光里面，身后张开的圣洁羽翼和隐隐约约可见的光明神影像，顿时使他看起来那么神圣、那么高贵、那么纯净。达克双腿一软，就地服拜了下去，口中喃喃念叨：“光明我主！歌颂你，赞美你！愿你的荣光照耀这片土地的每一处角落。”

    也不怪达克上当。就算是教皇，也只有在借用光明神的力量时，才有能力显出光明神的影像。而利用圣力来拟型，却是圣光帝国的人从来没有遇见过的事情。一对翅膀、一个影像，要说这些不过是利用圣力组成的图像，却是达克怎么也想不到的。

    要知道，修炼圣光是无需锻炼精神力的，所以也没人懂得如何利用精神力。而且哈利调用圣力的来源也与他们不一样。圣光帝国的人只知道用圣言术和戒律奥义来调用体内的圣力。

    “现在……你能猜到我的身份吗？”哈利沉声问道。

    “阁下……您……您一定是圣子！对！您一定就是圣子了！”此等神威，只怕也只有圣女才能与之相提并论了。达克心中彷佛豁然开朗，顿悟道。

    圣子？这个身份倒是不错！达克倒是给自己提供了一个不错的建议。看来自己利用圣力诈唬对方的伎俩没有被识破。哈利脑中不禁出现了一个大胆的想法。

    “没想到继圣女回归神殿，我主又降下圣子殿下。实在是帝国之福，神殿之福啊！”达克欣喜若狂，找到圣子的功劳，可一点也不比抓到塞麦提斯小啊！自己这次可是发达了。

    “不知圣子殿下是何时降临的？到此又有何事呢？”达克跪拜在地上，用颤抖的声音问道。

    “我乃是从神界下来，降临的时候出了点意外，导致这副凡体受了点伤害，所以在此休养一阵。”哈利既然已经订下计谋，信口之辞那是张嘴就来。借用他空间传送失误的事实，这一番说辞却是滴水不漏。

    “正是斯索尔和艾琳他们帮了我。”哈利淡淡的加了一句。

    “原来如此！”达克这才‘恍然大悟’，难怪圣子殿下要如此袒护艾琳，却原来有这个缘由在。在达克心中，一个贱民实在算不得什么，就算斯索尔这个级神殿骑士，也不放在他眼里。

    刚才想必圣子是故意要给艾琳一些好处，自己真是该死！居然将主意打到了她身上。好在圣子殿下没有怪罪，自己如果把握机会，也许还能从圣子那得到点好处。

    凭哈利刚才为艾琳洗礼时调动的那股圣力，就算是达克已经身为8级蓝衣主教的实力，依旧可以从中得到一些好处。

    “所以……现在你可以去死了！”哈利眼中闪过一丝厉色。

    御龙剑轻松的贯穿了达克的后心，至上而下由小腹穿出。达克怎么也没有想到，哈利会突然下杀手。两只眼睛瞪的大大的，当真是死不瞑目。

    对于这种败类，哈利是深恨不已。与他交谈了这么久，已经是让他多活了！看在他也算为自己提供了不少信息的份上，给了他一个痛快。

    自己以圣子的身份诛杀一个8级蓝衣主教，想必不会给漠北村带来什么麻烦。而且，利用这个身份……哈利可以做的事情还有许多……

    既然自己的一番做作能够唬得住达克，那么唬住外面的那些骑士们自然也没有问题。所以哈利不愁没人帮自己证明身份。

    哈利给御龙剑灌注了足够的圣力，剑身上圣光流动，恰似一把光剑。剑尾火箭驱动，带着达克冲碎了房门，重重的落在了屋外。

    “达克主教！”“主教大人！”……

    在屋外的众人皆是一惊。屋内明明只有达克一人，为什么他会被杀，这把剑又是从哪来的？还有刚才艾琳莫名其妙的提前出来。科莫终于发觉到了一丝不对劲。

    “代表光明审判你！”哈利朗声喊道。不紧不慢的踏出了房门。

    此时哈利背后羽翼未消，光明神的影像显得更加宏大。全身周围圣力流淌，淡淡的威势将周围的数人压的快要喘不过气来。

    “我主光明神！”几名骑士惊呼起来。科莫眼中也尽是惊骇之色。

    哈利眼中划过一丝戏谑，背后光明神突然怒目圆瞪，伸出一只手臂来，迅速的拉长，高高的举起。手掌化作人体那么大，重重的拍向地上达克的尸体。

    蓬！一声闷响。达克肥胖的身躯顿时四分五裂，化作了焦炭。但是圣力化成的手掌同时也轰然消散，化成无处细小的白光点点，飘荡在尸体周围。分尸的景象不但没有让人感觉到恶心，反而有一种圣洁的味道。

    将达克炸散的不过是哈利偷偷利用御龙剑施展的火球罢了。辅以飘散的圣力，果然将一众人等给唬住了。

    （哈利想要干什么？大家不妨猜一猜。伏笔前面已经全部埋好，绝对是有迹可循的。神殿里许多人可是见过哈利样貌的，所以不要以为只是一个简单的伪装术哦，仅凭假冒身份是没办法找神殿要人的。）  思路中文网 ,首发手打文字版,新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。