
    黄袍人眼神转为冷漠，淡淡的说道：“我是来杀你的！”

    “你到底是谁？”奇利一蹦而起，这哈利虽然总顶撞自己，但是奇利就是看他顺眼呀，凭他的身份，天下又有几个敢于顶撞自己的？每次他虽然嘴上生气，可是事后也忍不住欣慰的一乐。&何况哈利对于魔法的创造力他是十分佩服的。这黄袍之人居然明目张胆的说要杀掉哈利，当下他就忍不住了！

    “想杀哈利小娃娃，首先得过我这一关！”说完，奇利又准备动手了。

    “大师别急……”哈利感觉到黄袍之人‘露’出的杀意，丝毫没有动容。对方的确是想杀掉自己，不过嘛……

    “他未必就敢动手！”哈利做出一副从容不迫的神情。

    不过他现在没有底牌，知道逆鳞之事的他和基鲁此时都在府内。如果黄袍人能当场击杀他和基鲁，逆鳞的秘密就不会有暴‘露’之虞。可惜，黄袍人并不知道，也许是受了奈法利安的影响，对于自己的诡诘颇有顾虑。

    可惜自己早把此事给忘到了脑后，怎么也估‘摸’不到龙族居然这么轻松就能寻到自己。丝毫没有做防备。

    “是吗？下面那个小骑士应该就是当初伤了奈法利安之人吧。你们两……都是我的目标……”凶光！从黄袍人的眼中毫不掩饰的透出来。

    对方在试探！哈利沉住气，表面没有任何反应。这黄袍人把不准，他杀了自己和下面的基鲁是否真的能保住龙族的大秘密。所以，他才要用杀气迫使哈利‘露’出破绽，他才好判断是否决定动手。

    “你试试？”哈利微眯着双眼，毫不客气的回道。示弱就等于找死，对方实力还在奈法利安之上，就算奈法利安，全力发动的情况下，自己也绝没有抵敌的余地。

    在黄袍人来到大厅之后，基鲁血脉中的能量更加的暴躁起来，原以为奈法利安的血液中蕴含的龙力已经全部被自己吸收掉了，如今基鲁才知道，那股龙力远远不止自己发挥出来的那么一些。

    给我转！基鲁狠咬牙关，忍住身上如蛇蚁撕咬般的疼痛，强行开始运转斗气在血脉流通。

    啪！啪啪！

    基鲁的肌‘肉’崩裂开来，‘射’出了鲜红的血箭，弹在墙壁上，将墙壁点出一个又一个凹‘洞’。猩红的血点弥漫在墙壁上面，显得格外的显眼和狰狞。

    无边的剧痛‘潮’水一样的淹没了基鲁，在他强大的意志力克制下，才得以没有晕过去。由于基鲁体内到处充满了那股暴躁的能量，所以斗气完全得依靠挤才能在经脉中流出一条通道来。如此，基鲁的身体更加不堪起来，就彷佛整个人要被撕裂成几块一般。

    奇怪的是，基鲁血脉中的狂暴能量并没有从断裂的经脉中溢出或者喷发，而是渐渐的在帮基鲁修复他受损的身体，很快！也很疼！

    随着斗气不断的运行，那股能量开始随着斗气不断的修复基鲁的身体，能量也从开始的狂躁，渐渐趋于平缓。一部分是由于能量消耗在了修复身体上，还有一部分就是由于能量慢慢的和斗气融合……

    斗气变的越来越浑厚，基鲁的经脉随着修复也越来越坚韧，经过了百来次的运转，那股暴躁的能量终于有了平息下来的迹象，斗气在经脉中冲击的阻力也小了许多。变的坚韧的经脉已经能够承受住比以前强上数十倍的压力了，再也不会轻易的断裂开来。

    基鲁的身体上已经冒出了半寸厚的浓浓的白芒，若是说以前基鲁经脉中的斗气彷佛一条水蛇的话，现在的斗气就直如那千年巨蟒的身体一般，粗壮无比，奔腾不息。身体外的斗气不过是外泄的极少一些罢了。

    再经过了数百次的运转，终于……斗气将所有的能量融合完毕，基鲁睁开了眼睛！一阵尘土飞扬，基鲁浑身上下外泄的斗气猛然爆开，带起了无数飓风气流滚过。

    感受到身体各处流淌着的浑厚斗气，基鲁有些愕然了，这太不可思议了！他的斗气居然直接跨越了7级，达到了8级的水准，甚至……是8级接近巅峰的程度。再向前一步，就应该是9级了。

    怎么可能！从古至今也未见过越级突破的情况，基鲁可算是第一个了，说出去怕不是要惊世骇俗吗？

    他饮了龙血，虽然当初吸收了一部分龙力融合在斗气之中，但是这不过是龙力极小的一部分能量。大部分的能量被隐藏在他的血液之中，因为龙力有自我保护宿主的功效，基鲁身体实力太差，根本无法接受全部的龙力。

    但是黄袍人的到来，却令事情起了变故。

    他乃是龙族中的皇者，虽然他刻意压制了身上无匹的龙威，但是基鲁身上的龙力却可以清楚的感应到。

    感受到上位龙龙力的压迫，基鲁体内的龙力能量再也抑制不住，终于爆发出来。那是出于一种本能的敬畏……

    这股龙力还没有被基鲁完全吸收，所以基鲁也无法克制住它，一旦爆发，后果不堪设想。想象一下，将一吨水灌在一个水袋中……是什么情况？除了被挤爆似乎没有其他任何可能。

    好在这龙力虽然不受控制，但是多少还是有点自我保护的意识，所以并没有瞬间将全部压力迸发出来。而基鲁又不似寻常的骑士，他的斗气早已流畅的运转于血脉各处，这也大大增加了可容纳能量的空间。一个水袋装不下，但是十个、百个又如何？

    所以，迸发出来的巨大能量在龙力无意识的保护下，加上基鲁的体内容纳空间大大强于普通骑士，所以这才没有让他瞬间丧命。反而利用龙力的自愈功能，大大减少了龙力能量的压力，而他的斗气也在一刻不停的融合这股能量。

    基鲁的经脉、血‘肉’甚至骨骼，受到了无数次的损坏和修复之后，变得无比的强韧，已经达到了战神所说的四阶的‘门’槛。所以基鲁的斗气虽然只有三阶普通的程度，但是**状况已经达到了四阶的初级，比任何一个战榜高手还要强！光凭他的‘肉’身，不辅助任何斗气防御，7级以下的任何攻击都无法伤了基鲁的身体。如果想要彻底打破基鲁的身体，至少也要9级左右的攻击力，而且这只不过是基鲁不采取斗气防御的情况下。

    一举突破为到8级，基鲁的感知能力也有了不小的提升，很快察觉出了楼上的异常。眼中神光一闪，身体就消失在了训练场这速度，丝毫不亚于哈利的凌‘波’微步了。

    嘭！‘门’被撞开，基鲁如一阵风掠过，来到哈利的身边。

    “出什么事了？”基鲁抬头看了看站在对面的黄袍人。对面之人传来的威压令他不自觉地想要拜服在地。他赶紧定了定神，眼中闪过一丝惊疑。

    “嘿！”黄袍人略略瞟了一眼基鲁，‘露’出一丝感兴趣的神‘色’。“你居然能够吸收我族的族传之力，稀奇……稀奇！”

    我族？基鲁隐隐猜到了黄袍人的身份。难怪自己见到他就有一股畏惧之感，想必龙力还没有真正完全的被自己所吸收吧。不过基鲁目前已经可以凭借意志顶住这股威压了，用不了多久，当龙力真正成为自己的能量时，他就不会再受上位龙的压迫了。

    以前喝过龙血之人，不过稍微吸收了一部分能量罢了，不能算是得到了龙力，就如基鲁之前一般，最多让斗气威力更加强悍一些罢了。以黄袍人的眼光看来，现在基鲁体内的斗气……隐隐就带着七分龙力的影子，可以算是半个龙族了。

    “突破了？”哈利的‘精’神力也感受得出来，此时的基鲁发生了翻天覆地的变化。不过他对斗气的敏感程度不高，不知道基鲁的具体情况。

    “嗯……连升两级，马上就快9级了……”这话说出来让人难以置信，基鲁自己都有些不相信的感觉。

    “怪物……”哈利的接受能力还算不错，居然没有惊叫出来。

    要打吗？基鲁的眼中透出一丝这个信息。

    别冲动！我们不是对手，我来应付他。哈利还了一个眼神过去。

    “如果阁下不想动手，也许我们可以谈谈！也好让我了解你来的真正目的。”见到基鲁实力大进，哈利放心了许多。

    哼！黄袍人想了想，终于按捺住了在这里击杀两人的冲动。这个险，他不敢冒！万一击杀不成功，反而会坏了事。

    龙纹罩！黄袍人伸出他那白净的手掌，轻轻的在虚空中一抹。顿时一股透明的‘波’纹顿时将奇利给推开了去。

    不等奇利反应过来，这股‘波’纹顿时将他笼罩在了里面结成了一个类似笼子的透明容器。

    “那么我们便谈谈吧！”做完了这件事，黄袍人找到一张沙发，坐了下来。彷佛刚才他什么都没干过一般。

    奇利在龙纹罩中无论怎么用魔法攻击，都无法击开这个看似虚无的容器。就算是炽炎火球，也只能在龙纹罩上击起一丝‘波’纹而已。而且无论奇利在里面如何闹的惊天动地，外面却一点响动也听不见，当真神奇。

    哈利抱歉的看了奇利一眼，明白黄袍人是不想让更多人知道这件事。不过一出手就封住了人类最强的魔法师，这龙族的实力，果然骇人啊。看样子这个龙纹罩连‘精’神力都可以封住，所以奇利也无法用他的两点一线异空间重叠法跳脱出来。

    