
    唰！

    毫无征兆的，哈利便出现在了唐灵的身后，猛的一把将唐灵抱住。1⑹  k    小  说  àｐ.1⑹０ｍ文字版首发吓的唐灵尖叫一声，回头看见是哈利，这才松了一口气，使劲拍了拍‘胸’口。

    仙妮却捂着嘴巴半响发不出声来，一只小手指着哈利：“你……你……”她刚才正在唐灵的对面，清清楚楚的看见哈利突然出现，自然吓了一跳。

    “我怎么了？”哈利灿烂的一笑，他的心情非常舒爽。

    唐灵这时也反应过来，这间房的‘门’和窗户都是关着的，哈利是如何不动声响进来的？

    “你……你已经学会了？”唐灵心思细密，一猜便中。

    “还是我的小唐灵聪明！”哈利轻轻的抚了抚唐灵滑腻的脸蛋，却让对方俏脸羞红了起来。

    “不会吧！”仙妮好容易回过神来，一脸震惊的问道：“奇利大师不是说至少要学三年嘛，就算哈利你再怎么天才，也不可能几个时辰就学会了吧？”

    “本少爷就是这么天资聪颖，却也是没有办法的事情！”其实哈利真正研究还不足一个时辰，其他时间他都是在给奇利讲解物理力学呢。

    “又在臭屁了！”唐灵亲昵的拧了一下哈利的胳膊，两只大眼睛弯成了两个小月牙，哈利实力又增加了，她也替他高兴。

    “那哈利你岂不是又厉害了一截？”仙妮吐了吐舌头，这哈利果然很变态呢。

    “还好吧！”哈利小小的谦虚了一下，笑道：“不过逃命的功夫绝对天下第一了！”

    话说的不错，一瞬间就可以闪出800米，还有比这更厉害的逃命技能吗？实在不行，自己一个传送回到储物室里，那可就万无一失了吧！这储物室还算自己的一个固定传送‘门’呢！

    “基鲁刚才似乎说他要突破了，似乎和那神脊之枪有关系，本来他预计至少还要一个月的。这下好了，你们的实力都有增长。”仙妮突然说道。

    哦？基鲁终于要突破了吗？算算也该差不多了，基鲁终于要成为货真价实的高级战士了，那么他的实际实力又会有什么变化呢？真是期待啊！

    ……

    同一时间，一位身穿白袍的中年男子正在哈利的府‘门’外徘徊，半响，才似乎下定决心一般，拉住一个行人询问这间府邸的主人。

    “原来是他！”中年男子喃喃自语道：“传闻中最神秘的天才魔法师，普隆德拉挑战巴斯霸不败、拥有摧毁一座山的神秘魔法、刚才又战胜了突克雷跃居战榜第五位。”

    “那‘女’孩手上的却是圣‘女’手镯无疑，看样子她还成功的‘激’发了手镯的圣光力量，前些日子施展光明神救赎的肯定就是她了。那‘女’孩看来似乎和他关系不浅，此事却是难办了……他们如果形影不离的话，我可是一点机会都没有啊！”皱着眉头，那名中年男子踌躇不已，半响，才摇了摇头。

    只能等待时机了……此时帝都高手如云，哈利实力自不待说，自己一旦暴‘露’，被抓事小，圣‘女’手镯重现的消息可就不能传回神殿了。

    再等等……如果实在没有机会，自己就先返回神殿报告消息，然后再请教皇大人定夺吧。

    又朝府里凝望了数眼，这名中年男子才姗姗离开。

    几分钟后，府‘门’口，刚才中年男子站立的位子，一道模糊的身影显现出来。

    看似很慢……却实际在不到秒的时间内，这道身影凝成了实体。又是一名男子！他的出现很突兀，却又很自然，街道上来来往往的人群似乎完全没有注意到他出现一般，对他的突然出现没有任何反应，彷佛他就应该在那一样……

    这名男子面庞白净，身体修长，头发和胡须都呈金黄‘色’，面上虽无表情，但是隐隐含着不怒而威的气势。从他的眼睛里看进去，深邃的眼神中彷佛透出淡淡的金光。

    全身着一黄‘色’丝质长袍，沐浴在阳光下，隐隐闪着金光。虽然男子的全身都被黄袍裹住，但是从手掌以及面部的皮肤上，依稀还能看到如鳞片一般的细纹。

    “看来就是这里了……”淡漠的语气，这名男子自语道。

    正在修炼场玩耍飞剑的奇利突然停了下来，眼中闪过一丝惊异，好强的气势！到底是谁？

    正在与唐灵和仙妮聊天的哈利也突然收起了笑脸，心头传来一阵悸动，可怕！这种感觉他已经很久没有了，站在府外的那人居然仅仅凭借气势就让自己感到恐惧，太不可思议了！

    “仙妮，你先带唐灵上街去逛逛！”哈利的口气很平淡，但是却藏有一股不可辩驳之意。

    “哦！”仙妮看出哈利似乎有什么顾忌，但是现在也不好询问，唐灵也乖巧的陪着仙妮出‘门’而去。

    两‘女’什么都没有察觉。只是在出大‘门’的时候奇怪的望了望‘门’口的黄袍人。这人生的好奇特，似乎不像帝国内任何一个地方的人。

    “冲我来的吗？”哈利若有所思的皱了皱眉头，既然仙妮和唐灵都已经安全离开，自己就看看对方是何目的吧。

    在地下修炼场全力向三阶冲刺的基鲁此时全身的血液似乎受到了什么影响，开始沸腾了，隐隐有不听使唤的趋势。血液中蕴含的巨大能量此时不受控制的翻腾着，基鲁身体各处青筋凸显，肌‘肉’紧绷，皮肤呈通红‘色’。

    “啊！”基鲁憋闷不过，忍不住大吼起来。

    ……

    黄袍之人的眼光很快锁定到了哈利所在的房间。

    “怎么？不出来迎接客人吗？”对方的声音在哈利脑海中响起。

    “是客人就自己进来吧！”哈利淡淡的回道。同时一个瞬间移动，来到了大厅之中。

    “有意思……”黄袍人喃喃自语，微微一笑。右脚抬起，轻轻向前一跨……

    呼哧……他的身形再次突兀的消失，转眼便来到了哈利所在的大厅之中。身形刚刚凝聚，右脚便轻轻的踏在了地上。就彷佛他这一跨，直接从府外跨进了哈利的房屋之中。大‘门’和围墙都成了摆设。

    嗖！奇利的身形也出现在了大厅，他掌握了哈利所说的‘精’神力网，现在瞬间移动已不局限于10来米的范围了。

    “你是何人？”奇利瞪大了眼睛，一脸戒备的审视着黄袍人。

    “我不是人……”这老头和小娃居然掌握了空间行走技能，不可思议。就算是我族之人，也只有自己才能施展。

    “奈法利安派你来的？”有奇利在场，哈利干脆直接开口说话。

    “它？还指派不动我吧！”黄袍之人淡淡一笑。

    不错，这黄袍人的气势比之奈法利安有过之而无不及，绝不是它能指使的动的！而且……能化‘成’人形的龙……自己可是闻所未闻……

    “你们认识？”奇利奇怪的问道。

    “不！我和这小兄弟第一次见面。”黄袍之人摇了摇头。

    “你是如何找到我的？”哈利问道。奈法利安见过自己，但是它不可能在人类的地盘上大肆搜寻自己。这黄袍之人虽然可以化形，但是他应该不认识自己才对。

    “很简单……拥有你这般‘精’神力的人类并不多……目前为止，我也就发现了你和这位老先生达到了如此程度。你这个年龄其实很好辨认。”

    哈利苦笑一声，不错！自己疏忽了。

    “那你想如何？”对方是为逆鳞之事而来，看来不是什么好事。

    “你们在打什么哑谜？”奇利听的一头雾水。

    “此事与大师无关，不过一点小麻烦罢了。请大师您先请离开，等我处理完此事之后，在和大师共同探讨魔法。”事关龙族机密，没必要将奇利牵扯进来。逆鳞之事虽然是麻烦的源头，但何尝不是自己的筹码。

    “他是来找你麻烦的？”奇利凸着一双眼睛，脸上突然‘露’出一丝坏坏的笑容。

    嗯！？奇利发出一记‘精’神冲击！对方实力乃他生平仅见，虽然不知底细，但是想必不会是等闲。所以，这一记‘精’神冲击奇利几乎是全力而发。

    啪！空气中彷佛有电流击过，黄袍人与奇利之间闪出一丝白光。

    唔……奇利脑子一黑，差点就晕了过去。他使劲晃了晃脑袋，再次看向黄袍人的眼光里，充满了诧异。对方居然毫无反应，仍然挂着一副温和的笑容站在那里。

    对方实力强过自己，这一点奇利早已知道。但是他也是有凭依的。

    ‘精’神冲击乃是‘精’神力‘混’合魔力能量冲击对方脑海中的意识，就算对方‘精’神力强过自己，甚至魔力强过自己，自己也能给对方一个下马威。当然，也仅仅是下马威罢了。能拥有超过自己‘精’神力的对手，意识肯定相当的强壮。

    但是对方刚才居然也发出了一股类似‘精’神冲击的能量攻击，不但将自己的‘精’神冲击给挡了下来，还一路冲击进自己的脑海里。猝不及防之下，自己吃了一个闷亏。

    哈利在一旁也看出来奇利吃了亏，不禁暗暗心惊。就算自己拥有了御剑术和瞬间移动，也未必有实力奈何奇利。

    “说出你的来意吧！”哈利阻止了奇利的下一步动作。两人真斗起来……自己这一所府邸肯定要报销了。

    