
    哈利的到来，并没有给漠北村‘激’起太大的‘波’澜。村民依旧照常耕作，照常回村休息。

    起初，可能是由于到来的太突然，还有浑身散发的浓厚圣力，让许多村民觉得他一定是个大人物，所以言语之间总会有些畏惧。不过‘交’谈过以后，他们终于发现，这个年轻的小伙子还是很好说话的。

    双方熟悉了，说起话来也就没有那么多顾忌了。哈利便若有若无的打探着圣光帝国的情报，虽然漠北村这里得不到什么很重要的信息，但是对于哈利了解圣光帝国却是十分有用。

    贱民，实则上就等于是帝国的奴隶。他们负责整个帝国的劳作和生产，贱民劳动的成果，却和自己没有丝毫的关系。他们将所有生产的粮食、物质等上缴帝国，然后由帝国根据户籍来分配生活用品。

    丰收也好、遭灾也罢，贱民的生活就是保持有口饭吃，不会饿死罢了。金币，在贱民中是没有丝毫作用的，因为他们根本不能用货币去换取物品，一旦发现，将做叛神罪处理。

    而像斯索尔这样有一定实力的军士，他们不需要工作。主要负担起维持帝国秩序，协助教廷统治帝国。如果有对自由帝国的战争，他们便需要无条件的参战。他们不是奴隶，却也只能算卒子。他们能够享受的待遇要比贱民高一些，至少，能够获得使用货币的权利。

    真正上层的是那些主教、9级的神圣骑士和苦修士这样的人物。他们什么都不需要做，整天呆在教堂里，享受贱民的供奉。他们的话就是神旨，如果有人胆敢违拗，那就是叛神！他们之中自然也分等级高低，但是对于贱民来说，根本没有什么区别。

    这一切是哈利通过与众人打听总结出来的，村民的原话自然不是这么说的。虽然他们如猪狗一般的生活着，但是对于光明神的信仰却丝毫不敢有所动摇。

    神不会抛弃他的子民，只是因为你有罪，所以才会降临在世间受苦。愿神指引你的道路，不再‘迷’茫、不再心生怨念，在世间洗脱身上的罪孽，才能以纯净的灵魂回归天堂。

    宗教……果然是一个很神奇的东西……

    圣光帝国最近还发生了一件大事！那就是阿瓦罕王室的覆灭。

    从光明神传教开始，圣光帝国一直维系着两个权力机构：教廷和王室。本来两个机构相互平衡，各自执掌手中的权利。王室掌管政务，教廷掌管教务。

    王室负责开疆拓土，教廷则负责将所有的民众都转化为光明神的信仰者。两边都有各自的武装力量。

    但是几千年过去了，由于所有新生儿都必须得到教廷的洗礼和赐福，也就是说，得到圣力的权利掌握在教廷手中。教皇还是唯一允许和光明神沟通的人。这一切，都方便了教廷发展自己的势力。

    阿瓦罕王室的力量越来越弱，而教廷的力量越来越强，最近几百年，王室几乎就成了傀儡。

    终于，两月前，上届国王阿瓦罕*安道尔病危，传位于自己的儿子阿瓦罕*塞麦提斯。这塞麦提斯王子却也是个有雄心的人，不甘心做教廷的傀儡，于是发动王室仅存的力量，要求改革国体和教制。

    他完美的策划了一场夺权行动，以不足教廷1/3的兵力，短短半天便将整个圣都控制在了自己手上，教廷的大半高层人士都被他轻松拿下。如果不是一个意外，可以这么说，他几乎就已经成功了。

    可是……在一个宗教帝国，夺权的关键不在权谋，也不在武力上。当教皇成功的召唤出光明神的化身之后，一切都变了……因为光明神站在了教廷的一边……

    “我会回来的！”这是塞麦提斯留下的最后一句话。然后他便神奇的失踪了。

    ……

    这件事哈利也就了解一个大概，帝都当日具体发生了什么这些偏僻之地的居民自然不会全部知晓。

    对于如何救出唐灵，哈利这三天可是一直在思索。可是光明神的化身实在太过强悍，硬闯几乎是不可能的了。哈利知道，就算请到自由帝国全部的战榜高手同时帮忙，估计也抵不过光明神的神威。

    如果要智取的话，唐灵身处神殿内部，自己如何能够‘混’的进去？而且圣光灌注仪式已经开始举行，自己又如何能够安全的将唐灵给接出去呢？经过之前自己那么一闹，想必圣都已经加强了防范，现在返回无疑是自投罗网。龙族那边是指望不上了，看来龙皇和光明神果然是有过协议的。

    可恶！哈利将拳头重重的砸在地上，发出一声闷响。难道自己就要眼睁睁的看着唐灵被抹去意识，成为一个傀儡圣‘女’吗！最近哈利十分的烦躁，他从来没有遇见过解决不了的难题，这一次，他是真的被难住了。

    黄昏时分，漠北村迎来了一批尊贵的人马。

    一名蓝衣主教，两名红衣祭司，还有一队神圣与神殿骑士。一行20来人，骑着高头大马，走进了漠北村。

    村民们远远的望着这一行不速之客，眼中‘露’出畏惧的目光，没人敢靠近。很快，漠北村的负责人艾罗祭司与警卫队长斯索尔匆匆赶到，恭敬的迎接了他们。

    “各位大人，不知光临漠北村是否有何要事？”艾罗祭司谦卑的询问道。无缘无故，不会有这么多身份尊贵的大人物路过漠北村的，因为漠北村根本不在正道上。

    “我是坦塔城护卫大队队长，8级神圣骑士科莫。此来奉教皇大人的命令，搜索一名通缉犯。有情报表明他最近流窜到了这一片区域。你们村最近是否有陌生人出现？”一名魁梧的神圣骑士打开了头盔，‘露’出一副威武的脸庞。他神情严肃，语气十分低沉。

    一旁的蓝衣主教则是‘露’出一副鄙夷的神‘色’，打量着这个简陋的村庄。看他这样子，似乎不屑于与艾罗‘交’谈。虽然艾罗是一名蓝衣祭司，但是被分派在这种偏僻山村主持事务，想来是没有什么后台的。

    “陌生人？”艾罗和斯索尔互相对望一眼，莫非和哈利有关系？他们早就看出哈利身份绝不简单，难道他犯了什么罪居然要教皇大人亲自下令通缉！

    哈利此时就在不远处，闻言微微一惊，不过很快便放下心来。三天时间，就算骑马全速追赶，也不可能从圣都达到漠北村。何况这一群人看起来也不像风尘仆仆的样子，既然如此，一定不是三天前圣都派出的人手，那么自然和自己无关了。而且自己来到漠北村自己事先也不知道，对方又怎么能得到情报呢？

    “敢问科莫队长，此人可有什么特征？”斯索尔小心的问道。哈利怎么看也不像一个坏人，此事莫非有什么蹊跷？

    “这是他的画像。”科莫递出一张图纸。此人大约四十岁，一脸英气，颇有威仪，就算在画上，也能感觉到他的目光中藏着一股锋锐。

    不是哈利……不知为何，斯索尔微微松了一口气。

    “回科莫大人，村子最近的确来了一位陌生人，但是却不是这画像中人。”斯索尔朗声回答道。

    “带出来给我们看看。”为了谨慎行事，科莫坚持要见见哈利。

    不等斯索尔和艾罗吩咐，哈利便自行走上前来。

    “永恒的圣光忽悠着我们！各位大人，我相信我并不是你们要查找的人犯吧！”哈利神态自若的行了一个礼。

    一众目光顿时齐聚在哈利身上，对着画像仔仔细细的比对了一番，这才失望的摇了摇头。

    “科莫队长！你确定他在这附近吗？”那名蓝衣主教终于开口了，声音沙哑中带着一丝尖锐。“这偏僻之处，又岂是他堂堂……会来的地方。”那人的身份却被刻意模糊过去了。

    “达克主教大人，根据情报显示，他两天前曾在坦塔城出现过，还与卫兵‘交’过手。现在坦塔城戒备森严，他必然不敢继续待在城内，想必一定在附近的某个村庄内隐藏。”科莫沉声回道。

    “通往其他城镇的道路已经被我们封锁，他没有多少地方可以躲避了。”

    “本大人白白跟你颠簸了两天，却连个人影都没有看见。哼！希望你不要‘弄’错才好。”达克主教在马上‘揉’了‘揉’身体，不满的说道。。

    “既然这里也没有，我们继续去搜下一个村子吧。”科莫拨转马头，又不忘回头嘱咐一句：“如果最近村内来了什么陌生人，记得一定来向坦塔城报告。对方是一名7级神圣骑士……还有一些特殊本领，不要打草惊蛇了。协助抓获此人，会获得教皇大人亲自嘉奖。”

    “不走了！不走了！”达克却不乐意了，“此时天都快黑了，还是休息一晚吧。反正你已经封锁了附近的要道，搜慢一点也没关系。”

    “可是……”科莫的话还没完，就被达克打断。

    “没什么可是！这次抓捕的负责人是我，难道你想抗命不成？”

    “那好吧……今天就在漠北村休息一晚，明天一早再出发。”科莫下达了命令。身后的10多名骑士整齐的滑落马背，各自牵了坐骑栓在树上。

    “请艾罗祭司为我们安排住所吧。”科莫礼貌的说道。

    本书首发。

    