
    灵儿，你身上的毒是如何解掉的？”哈利平复了自己激动的心情，拉起唐灵的手坐到一起。

    “呵呵，灵儿的**命可以算是哈利你救的哦！”看见哈利和唐灵重聚，仙妮也非常高兴。

    “我？”哈利奇怪的问道，自己可什么也没能帮上啊。

    “就是唐灵手上这条手链，救了唐灵的**命。这手链是你买来的，你说是不是算你的功劳呢？”

    “这手链？”哈利知道这是自己临走前带在唐灵手上的，可是一条手链如何能解毒呢？“到底怎么回事？”

    “这手链不知是什么宝物，我们都以为唐灵就要不行了，这手链突然释放出一股白色的能量，解了唐灵身上的毒。哈利你也不知道这手链的作用吗？”仙妮疑问道，如此神奇的手链，怎么会落到哈利手中的。

    “我不知道！”哈利摇了摇头，自己当初只是看中了这手链和唐灵十分般配，所以这才买下。想不到它居然还是个宝物，医师们都束手无策的拉文霍德的复仇都能解掉。看来这是唐灵的福气，也是自己的造化啊。这样的宝物想必原主人肯定舍不得卖掉，估计是遗失了，最后几经辗转被流光溢彩楼给收购，原本的作用已经无人知晓，这才被当做普通首饰**。

    “我当初只当它是一件首饰！我要早知道它能解毒，怎么可能留到最后才拿出来。”哈利庆幸的想到，幸好自己临走前记得这件物品，不然唐灵可就……

    “这就奇怪了！”仙妮纳闷起来，不过转头她便不再想手链的事情，因为她发现基鲁似乎没跟着哈利回来。

    “哈利！基鲁没和你一起回来吗？”

    “基鲁？”哈利似乎想起尼兰德曾说过基鲁去七环山找他了，想来两人是错过了。不过既然拉文霍德已经覆灭了，基鲁也没有什么危险，很快就能回来吧。“我没碰见他，不过他应该过几天就能回来的。”

    “你没碰见基鲁，那你怎么知道回来看唐灵呢！”仙妮奇怪道。

    “对呀，哈利你去七环山，找到拉文霍德没有？你……应该没有什么事吧！”唐灵想起当初自己心悸的感觉，不确定的追问道。

    “你看哈利这不好好的嘛，怎么会有事呢！”仙妮笑嘻嘻的取笑唐灵，“想必哈利感应到你的召唤，自己跑回来了。”

    “好灵儿，我没什么事。而且你的仇我也给你报了！”自己差点死掉的事情哈利不准备说给唐灵知道，免得她担心，反正自己也没事。

    “什么！”仙妮惊呼道：“你找到拉文霍德庄园了？”

    “拉文霍德再也不存在了……”哈利轻轻笑道。

    “你是说……”唐镜方也忍不住**嘴道。作为帝国重臣的他自然知道拉文霍德意味着什么。

    “虽然还有些残余，不过我想拉文霍德应该是彻底完蛋了。”他们的首领和大长老都完蛋了，想必也扯不起什么风浪来吧。

    “你一个人就把拉文霍德给……灭了？”仙妮张着小嘴，显得有些不敢置信。

    “很奇怪吗！”哈利**了**自己的鼻子。似乎自己是有点小强悍了，不过这主要还是得意于自己敏锐的感知能力，让刺客无非发挥其特长，加上自己魔法迅捷，这才能独挑一众刺客**。普通的高手对上拉文霍德还真有些麻烦。

    只能说拉文霍德倒霉，碰上了自己这样的怪胎吧。

    屋内众人一阵无语！单枪匹马灭掉了纵横帝国几百年的**组织，这需要什么样的实力……虽然拉文霍德没有顶尖的战榜高手，但是那毕竟是一个极大的组织，就算战榜高手也未必有这个能耐吧。

    “大笨蛋！”唐灵却不在乎哈利的事迹有多么惊人，抽*动着自己的小鼻子说道：“以后不要再做这么危险的事情了！害我担心死了。”

    “*瓜！其实也不是很危险的。”虽然差点死在七环(全文字小，?在nc文.??

    山，不过哈利又怎么会告诉唐灵呢。

    “对了！”仙妮想起一事，“那天我们听说哈利你冲去七环山，唐灵妹妹不知道多担心呢。我看见她在院子里祈祷，这手链还发出一道白光往七环山飞去。哈利你有看到么？”

    哦！哈利猛然一惊，难道自己重伤垂死之际，就是这手链发出的白光救了自己？这样看来，这条手链不但救了唐灵，还救了自己一命。这样看来这手链的来历绝对不一般，如果单纯只是能够解毒，倒也不算十分稀罕。可是七环山隔着帝都几百里的距离，居然能够隔空将垂死的自己从死亡线上给拉回来，这可是神一般的神通啊！只是不知道这手链如何流落到流光溢彩楼的，倒让自己碰上了，也算自己的造化。

    “这个我倒没注意。”哈利不准备说出事实，倒不是怕仙妮觊觎这手链，而是不想让人知道自己曾今差点死掉。“不过这手链想必肯定有古怪，但是既然它救了灵儿和自己，以后就继续带着吧，说不定还有什么其他好处。”

    ……

    “什么！”尼兰德停了恩波利的汇报，惊的差点没从座椅上摔下来。“你是说哈利他将拉文霍德给灭掉了？”这才一天的功夫，哈利就算飞行速度再快，去七环山来回也要大半天吧。区区几个时辰的功夫，曾今在帝国逍遥了几百年的第一大**组织就这么被哈利给灭掉了？是不是有些太耸人听闻了点。

    “不错！”恩波利回道：“不但如此，我们还抓捕了数十名拉文霍德的经他们指认，死在拉文霍德庄园附近的两具尸体，一是拥有盟主令的拉文霍德首领，一是拉文霍德的大长老。这两人是拉文霍德最高的两位领导人，看来应该也是哈利干的。”

    “这小子……没想到我还是看轻了他呀！”伯纳大公爵苦笑着摇了摇头，这次哈利做的事情实在让他不敢置信。

    “拉文霍德庄园所处的那一座几百米高的山峰，也被哈利给砸成了废墟……”恩波利似乎语不惊人死不休，又抛出一个更震撼的消息。

    扑通！尼兰德终于没有坐稳，从椅子上摔了下来。

    “似乎就算是9级的魔法师也没有这么大的破坏力吧？”自嘲的拍了拍屁股，尼兰德苦笑道。

    “就我们所知，9级顶尖的魔法师可以轻易摧毁一座山峰的山头。但是要彻底毁灭一座山峰，只怕魔力耗尽也未必能够办到……”伯纳表情有些严肃。

    听完恩波利的详细汇报，尼兰德和伯纳两人再次深吸了一口气！

    “你是说这盟主令牌同时也是拉文霍德宝藏的开启钥匙？”尼兰德总算从震惊中醒来，沉声说道。

    “不错！拉文霍德内部有此传言，而且我们从盟主令上面也发现了机关。里面有一张地图和一块不明的晶体，想必就是宝藏的位置和钥匙了。”恩波利点了点头，“没有了这笔财富，就算拉文霍德的残余想要重建组织，相信也办不到了。”

    “好！好！看来这小子不但消灭了拉文霍德，而且还帮帝国增添了一笔收入，拉文霍德几百年的积累，想必不是一笔小数目！哈利这次的功劳可是不小呢。”尼兰德拍案而起，脸上欣喜之色再也掩饰不住。

    “陛下是否有意赏赐哈利呢？”伯纳也回过神来，一语就猜到了尼兰德的心思。

    “得此大功，自然要赏！”尼兰德说完又有些踌躇，“可是他年纪轻轻，又是魔法工会的，却叫我如何封赏？”

    “老臣却有一个主意！”伯纳眯着眼睛，目光含笑的说道。

    ……

    帝国的宫廷魔法师分为3种：最普通称为宫廷士法师，一般是5-6级的魔法师担任，这也是帝国属下数量最多的魔法师。再高一等的宫廷法师称为御法师，一般是7-8级的魔法师担任，帝国属下高级魔法师并不多，绝大多数都是魔法工会的人，所以御法师数量并不多，大约不到20人。地位最显赫的要属宫廷圣法师了，目前帝国一共就只有艾斯丽一人而已，一般都是9级魔法师才能获得此称号。

    每一种宫廷魔法师都分为：低级、中级、高级。如果说获得头衔需要实力最基础，那么等级就是按照宫廷法师的功绩来排定的。也就是说，只要你实力达标了，就可以晋升高一级的职位，但是想要升级就必须依靠对帝国的贡献来换取。不过不管怎么说，宫廷魔法师除了需要受到帝国的节制外，待遇上甚至优于魔法师工会同级的魔法师。

    现在尼兰德将哈利直接封为高级宫廷御法师，一方面是肯定他的实力，另一方面也是表彰了他消灭拉文霍德的功劳。一个高级御法师身份堪比伯爵，甚至还要显赫，拥有许多伯爵都享受不到的特殊待遇。

    尼兰德不但封哈利为宫廷高等御法师，还赐了他一个侯爵头衔，虽然侯爵头衔比不上高等御法师珍贵，但是毕竟是属于世俗的权力。御法师在帝国的高层面前可能还算吃的开，但是在普通场合，很多人甚至官员不一定知道这个身份象征的意义，比如哈利以前就从来没听过什么御法师和圣法师之类的。

    另外尼兰德还赏赐了哈利万金币，不但弥补了他因为发布追查拉文霍德庄园任务支出的50万损失，还补贴了不少。不过对于尼兰德从拉文霍德宝藏获得的财富，这也就不算什么了。

    而且尼兰德还在封赏中提到，虽然哈利挂着御法师的身份，却不用如一般宫廷魔法师一般需要完全听候帝国的调遣。他可以享受御法师相同的待遇，却不用履行任何义务，如果帝国需要请哈利做事，必须征求哈利的同意，决不能以下命令的方式指派哈利。

    这就是伯纳的建议了：这样一来，身为魔法工会魔法师的哈利就没有理由拒绝尼兰德的封赏了，毕竟魔法工会没有规定其下的魔法师不得担任帝国职务。只不过因为一旦担任宫廷魔法师就需要受到帝国的节制，许多魔法师并不喜欢受到约束，而帝国势必也不会请那些桀骜不驯的魔法师身居高职。

    哈利的情况就比较特殊了，他在魔法工会地位并不高，又与仙妮、基鲁关系密切。虽然表面上帝国不节制哈利的自由，但是一旦尼兰德真有什么事需要哈利去完成，想必以哈利的**格也不会拒绝。当然他们更想不到哈利根本不屑于呆在魔法工会，既然尼兰德封他一个等同伯爵的身份，他没有理由不接受。

    而且最重要的是，拉文霍德覆灭的事情一公布出去，真相便成了这样：宫廷御法师哈利，受命前往调查七环山拉文霍德庄园，配合帝都骑士团一举摧毁了拉文霍德，居功甚伟，特此表彰！

    如此一来，哈利可算是名扬天下了。虽然真相更加骇人听闻，但是显然民众们比较倾向于相信帝国宣扬的‘事实’，这才符合他们心中的逻辑。伯纳也算是煞费苦心了。

    毕竟听来的事实一旦超过众人理解的底线，那么就会被认为是谎言。没有亲眼见到事实，谁也不相信一个6级魔法师能够独自一人摧毁帝国最大的**组织，即便是皇帝说的也不行。

    这样，哈利的壮举除了帝国内少数几个人知道外，也就只有他的亲近之人知晓真相了。

    还有……就是那些从拉文霍德庄园跑出去的刺客**了，那些亲眼所见、亲身感受过那一场庄园浩劫的人们。哈利将成为他们心中永恒的噩梦。

    斯皮尔伯爵在得知自己小儿子变成白痴之后，悲痛欲绝，发誓要报复哈利。可是当他找到其他**组织之后，没有一家敢于接下他的任务。这些**组织或多或少都接收了一些拉文霍德的人，自然明白那个宫廷御法师哈利代表着什么！他们可不想步了拉文霍德的后尘

    问：访问：

    