
    拿下夜影城容易，后续的事情却非常的繁琐。

    首先，毕柏克从夜影城的守卫中，选出了一部分值得信任的人，负责管理和协助他们。主要的事情包括：维护夜影城的秩序，保证和监督新法规的执行，派人到夜影城管辖区域内集合所有6级以上的士兵，防止神殿隐藏分子的反扑……

    其次，作为十字军的头一功，圣子的赏赐是跑不了的。公开的在夜影城的内举行了一次400人的盛大光明洗礼，让无数围观的军士和民众跪地服拜。也更加坚定了夜影城将士跟随圣子的决心。听说十字军还要招兵，许多满足条件的都前来报名。不过此事毕柏克准备拿下余下的两城之后再一起执行。

    最后，吩咐一些虔诚的信徒，一路向东将十字军东征的消息给传了出去。这样做有利于分化神殿人员与其他军士人员的关系。相信在听闻了坦塔城和夜影城的事迹之后，没有人认为他们能够与强大的圣子相对抗吧？而且让民众提前得知救赎即将到来，也又有利于后期这些地区的收服工作。

    至于神职人员会有过‘激’的反应，谁又在意呢？根据情报显示，两座城市一共只有一名蓝衣主教和两名白衣主教，根本不放在哈利的眼中。而且，也是时候试探一下神殿方面的反应了。

    等拿下东北的两座城市之后，神殿……也该有点动静了吧！

    齐哈尔城，大教堂内。

    ‘波’尔顿主教此刻急的焦头烂额。自从那个什么圣子的消息传到城里以后，那所有的贱民都像疯了一般的走上街道欢呼！自己命令守卫去镇压，可是这些可恶的圣骑士还有修士们居然敢拒不听令！

    可是自己手上只有10名祭司，根本无法强制命令守卫们！只得自己带领着祭司出外镇压那些疯狂的民众。但是他又不敢过份使用武力，谁都知道，圣子定罪的依据是来自于这些贱民的。

    他自忖这些年在齐哈尔城，并无做什么天怒人怨的事情。虽然平日与贱民的关系不算太好，但是也算不上太坏。除了神殿的命令自己照章执行外，倒很少找贱民们的麻烦。自己也不好‘女’‘色’，应该……不会被判死罪吧？

    而且他也有所耳闻。圣子的审判还算公证，并无滥杀之嫌，这也在他的心里放下了一颗定心丸。如果自己逃跑……回到神殿也是个死罪，不如留在这里博上一把。

    莫非……光明神殿下真的降怒与神殿了？神殿内的某些大人物……平日的做法也实在是……太过分了！

    “十字军来了！十字军来了！”外面突然响起了欢呼声，民众奔走相告，一会便传遍了全城。

    该来的总会来！怀着一颗忐忑的心，‘波’尔顿走出了教堂。

    没有任何的抵抗，十字军顺顺利利的就开进了齐哈尔城。第一个目标，就是冲着教堂而来。

    知道反抗是没有用的，‘波’尔顿很光棍的束手就擒了。连带他手下的十名祭司，一起被送上了审判台。

    “‘波’尔顿主教！我也不多说了，你认罪吗？”哈利很干脆的问道。

    “如果执行神殿的命令也算有罪，那么我认罪！除此之外，我并无其他罪过可认。”‘波’尔顿双目丝毫不惧的看着哈利，虽然心下早已打起了小鼓。希望圣子真如传言般的公正吧。

    “哦？”这下哈利可有了兴趣，自己手上可用的神职人员并不多，如果事实真如他所说，此人倒是可以不杀呢。

    “在场的神的子民们！对于‘波’尔顿主教的辩词，你们有什么可说的没有？”从‘波’尔顿的神情来看，他不像说谎，哈利倒是相信了他。如此，也不过是走一个过场罢了。

    “我有！”很快一个居民走出来，恨恨的说道：“一年前，‘波’尔顿以神殿的名义将我妻子召进了教堂，侮辱了两天才放回来！”

    “胡说！”‘波’尔顿一愣，哪有此事！自己和这人无冤无仇，为何他要污蔑我？“你污蔑我！”

    “敢做不敢认！你还算什么神职人员！”那人也怒道。

    “可恶！我说没有一定就没有！圣子殿下，你可一定要明察啊！”‘波’尔顿顿时慌了神。因为诬告自己被判死罪，那可真是冤死了。

    哈利顿时也奇怪起来，此事看来有蹊跷。

    “这位信徒，你可否详细说说那天的情形。有何人可以为你作证呢？”哈利细细的问道。

    “我家附近的邻居都可以作证，当晚他们带我妻子去教堂，许多都亲眼目睹。”来人肯定的答道。

    他身后数人都点了点头。

    “是‘波’尔顿主教亲自来召你妻子的吗？”哈利察觉到两名祭司正在瑟瑟发抖，顿时起了疑心。

    “这……这倒不是，是林顿和克松两位祭司奉了‘波’尔顿主教的口谕前来的。”那人指了指两位祭司，正是发抖的那两人。

    “你们两说说吧……到底怎么回事？”哈利‘阴’冷的看着他们。

    “林顿、克松！到底怎么回事！我何时让你们去召了……你妻子是谁我都不认识！”‘波’尔顿有些气急败坏了！

    那男人也看出了蹊跷，返回人群细细的追问了一番一名模样还算俏丽的‘妇’人。那‘妇’人满面羞愤，但是最后还是摇了摇头。

    “圣子殿下，我妻子当日只记得一共有五人参与了此事……其中是否有‘波’尔顿主教……实在记不清楚了。”这一次那男人的声音有些微弱。

    “圣子殿下！那次真的是‘波’尔顿主教大人命令我们去的。我们只是奉命行事罢了！”林顿和克松对望一眼，齐声喊道。话的语气却似乎没有什么底气……

    “放屁！”事关‘性’命，‘波’尔顿也顾不得举止了，高声骂了出来。“圣子殿下！他们在合谋污蔑我！”

    “我平日不曾亏待于你们，为何要陷害我！”

    “‘波’尔顿主教平日摆出一副正直清高的模样，其实背地里指使我们干了不少见不得人的勾当！现在还想摆脱责任！实在是太‘阴’险了！”这时另一名祭司也似乎‘醒悟’过来一般，帮助林顿和克松作证。

    “对！”“对！”还有几名祭司也纷纷点头。

    “你……你们……”‘波’尔顿气的浑身只哆嗦，一句话也说不出来。

    “好了！”哈利阻止了他们的吵闹，细细的思索了一阵。

    “你们过来。”哈利向两名十字军士兵示意，悄悄的在他们耳边说了几句话。

    “刚才这位信徒说他的妻子一共被五人侮辱过。数字是否正确？”哈利看向林顿和克松。

    “嗯……对的！”不明白哈利的企图，两人机械的点了点头。

    “那么其中必定有一个是‘波’尔顿主教咯？”哈利抬了抬眼睛，轻轻的问道。

    “当然！有的！”两人点头称是。

    哈利手指一摆，刚才他身边的两名士兵便过去将两人分别拉到一旁，细细的询问起来。

    不一会，两人用白条塞住林顿和克松的嘴巴，回来向哈利报告了。听完报告，哈利皱了皱眉头，不过很快舒展开来。

    “带他们过来！”很快，两人被带到哈利面前。

    哈利扯开林顿嘴里的白布，冷冷的问道：“你刚才所说的五个人名字，为何与克松说的五个人名字不一样呢？”

    “这……兴许是过了太久，我记错了吧……”林顿的额头冒出了冷汗，弱弱的说道：“好像没有辛巴雷，而是克瓦图！”

    他们两肯定脱不了干系，加上要拉‘波’尔顿主教下水，剩下的三人中选出两人来，1/3的几率。两人对不上口供的可能‘性’还是很大的。

    “很好！”哈利轻轻的一笑，转而厉声说道：“辛巴雷、克瓦图、摩多斯！站出来！”

    三名祭司战战兢兢的走了出来。

    “当日你们谁不在场啊？”哈利淡淡问道。

    三人你望望我，我望望你，一句话也说不出来。谁也不知道克松抹掉的那一个名字到底是谁。

    “连自己是不是冤枉的都不知道？看来你们是自己都承认了！”哈利语气转为厉‘色’。“还不从实招来！”

    这时克松嘴上的布条被扯了下来，气急败坏的冲着林顿吼道：“我刚才说的就是辛巴雷和摩多斯！你怎么把克瓦图给扯进来了！”

    “啊！”林顿一时傻了眼。两人这才明白，他们被哈利给耍了。

    不得不说两人还是非常有默契的，同时将克瓦图的名字给抹去了。可是哈利的直觉相信‘波’尔顿，于是就使了一个诈谋，果然将另外一名祭司的名字给套了出来。

    这三名共犯祭司既然都不是冤枉的，自然没办法回答哈利的问题。真相就此大白了！

    “圣子殿下英明啊！”‘波’尔顿老泪，连连拜谢不已。一众群众也是连连点头不已。

    齐哈尔的居民又有不少站了出来，也是控告‘波’尔顿的。但是‘波’尔顿一一否认。最后，经过审问，都与林顿和克松他们五人脱不了干系。经过最后的审问，这五人狼狈为‘奸’，冒着‘波’尔顿的名义肆意征召看上的‘妇’‘女’，侮辱糟蹋。导致居民们都以为是‘波’尔顿所为。

    要知道，祭司是没有主教那么大权利的。平日‘波’尔顿自律甚严，也不允许他们做此类事情。所以他们早已对‘波’尔顿不满，认为呆在他手下实在是倒霉。今日事发，他们干脆来一个栽赃。一来趁机报复打击‘波’尔顿，二来也可以摆脱主谋的罪名，保住一条命。

    可惜……哈利的‘精’明出乎他们意料。五人身体一软，瘫倒在审判台上……

    