
    哈利嘴角微微翘起，目光里藏着一丝玩味。虽然对方的实力确实让哈利吃惊，但是自己……也还没有拿出全部实力呢。只不过唐灵目前情况不明，所以哈利想要活捉对方罢了。现在看来，对方有足够的实力抵挡自己。

    既然如此，就让你见识一下，三阶魔法师的厉害！

    流星火球！流星导弹！流星飞刀！

    哈利脚下凌‘波’微步踏起，眨眼的功夫，便绕着费尔默转了一圈。从三个方向，发出了攻击。

    火球最慢，所以哈利第一个使出，冲着费尔默正面飞去；其后是十发导弹，从费尔默的后方呼啸而来；最后是十发飞刀，将费尔默的右边给笼罩住。三簇攻击虽然不是同时施放，但是哈利计算惊人的‘精’准，它们必定同时攻击到费尔默。

    “愿圣光与我同在！”虽然费尔默早已知晓哈利的这类魔法威力并不算大，但是再怎么样也架不住它数量多啊，足足比刚才多了三倍的攻击数量，自己这圣光盾可未必能抵挡的住。

    虽然费尔默喊的是与圣言术—盾相同的祈祷语，但是这次的效果却不同。

    圣言术—神圣庇佑！在圣光盾的保护罩里面，费尔默全身抹上了一层浓浓的**白光华。如果盾是撑开了一个蛋壳，那么这神圣庇佑就是类似蛋壳内贴紧‘鸡’蛋的薄膜。

    三十发魔法攻击话间便同时打在了盾上，虽然这盾论强度不比9级战士的斗气罩弱，但是斗气罩却是可以持续补充斗气防御的，只要攻击的绝对威力没有超过斗气罩的防御强度，里面的人就不会被伤害到。但是盾却是有能量极限的，所以就算哈利的魔法破不了盾的防御，却可以通过消耗它的能量从而打破它。

    果然，这圣光盾在抵消了20个左右的魔法之后，便悄然消散掉了。还有十来个零散的飞刀、导弹、火球携带着余威冲进了盾里面。

    噗！噗！嘭！……

    费尔默的身体猛然摇晃了一阵，嘴角渗出一丝鲜血来。身体上数处有着被刺破或者烧伤的痕迹。神圣庇佑不过是祭司的圣言术，最大的好处是可以和盾同时施放，但是防御强度就真如那‘鸡’蛋内的薄膜一般，虽然可能比那薄膜强上一点。

    “感谢我主！”费尔默划出一个十字，身体上**白‘色’的流光抹过，那受到哈利魔法冲击的损伤部位顿时被完美的修复了，就连嘴角的血丝也消失不见。如果不是他身上那几处衣服上的破损，任谁也看不出他曾是受过伤的模样。

    “圣光的疗伤效果果然不错……”哈利不禁有些无言了，照这么下去，自己除非直接重伤或杀死对方，不然这战斗岂不是没完了？

    不过这却是他高估了费尔默，疗伤过后的费尔默比刚才要虚弱了少许，因为伤势不是太重，所以脸‘色’上也没有表‘露’出来，哈利自然不知道。

    “我主是万能的！”费尔默暗暗吃惊，这小子果然是怪物，自己从未听能够一次施放这么多魔法的魔法师。如果是高级魔法师的大型魔法，对于自己盾的打击也不过是一部分罢了，未必强过哈利这般‘精’确的将威力全部集中在自己盾上。

    “我再一遍！这珠链你拿走，唐灵还给我，我可以放过你！”哈利突然发现了一个比较严重的问题，所以他并不想与费尔默纠缠下去。

    “这是不可能的！”费尔默也非常委屈，自己怎么可能将圣‘女’又还回去呢？

    那就战吧！我就不信你圣光拼得过我魔法！虽然哈利看不出费尔默已经虚弱了少许，但是想也知道，他体内的圣光能量不可能是无限的。

    御龙剑！出来！

    哈利虚空一抓，御龙剑顿时出现在手中。

    飞龙在天！右手向前一递，御龙剑便化作了一道闪电，直刺费尔默的**前。

    费尔默来不及吃惊，又是一个真言术—盾将自己护在里面。

    呲！御龙剑的剑尖顶在了圣光盾上，被挡了下来，接触的位置白光闪耀，一圈又一圈的光晕在盾上那一点不断的扩散出去，显出圣光的大半能量都集中在这里，抵御着御龙剑的冲击。

    神龙摆尾！御龙剑毕竟只攻击了一点，急切却也破不了盾。不过哈利的御剑术可没有这么简单。

    只见御龙剑在空中划出一道银弧，迅速的旋转了360°，避开了圣光盾的正面，利用旋转的力道，狠狠的劈向费尔默的左方。

    神圣庇佑！费尔默战斗意识果然不弱，在那闪电般的一霎那，再次为自己镀上了一层圣光保护膜。

    咚！费尔默整个人被击打的飞了起来，御龙剑这一记猛‘抽’力道可是十足的。盾的能量大部分都消耗在飞龙在天的正面冲击上了，所以几乎余不下什么能量抵挡这一下劈砍。

    费尔默本身是没有任何抵抗力量的， //.完全依靠神圣庇佑的防御，这才免于被劈成两段。但是即便如此，他的左肩一道深可见骨的血痕显示出他此时的状态非常不妙。

    鲜血，不断的从伤口流出，滴淌在地上，很快形成了一条细流。费尔默的脸‘色’顿时苍白起来。

    “感谢我主！”费尔默左肩的伤口迅速愈合起来，肌‘肉’以‘肉’眼可见的速度合拢、止血、缝合……最后留下了一道晶莹剔透的红‘色’疤痕。

    看来圣光也不是万能的，虽然伤口愈合了，但是那里看上去已经脆弱无比，如果再来一次，费尔默可就未必那么好受了。

    费尔默口中喘着粗气，看来这次的受伤让他消耗很大。

    “圣光帝国的主教吗？”哈利冷哼一声：“不过如此罢了！”

    费尔默苦笑一声，没想到对方反击的如此迅速，将自己刚才的话马上还了回来。情况……看来不妙啊！

    “不想死就照我的做！”哈利黑‘色’的眼眸透出阵阵寒意，御龙剑遥指对方，彷佛只要费尔默不答应，就会马上取下他的头颅一般。

    “我办不到！”费尔默目光现出坚定的神‘色’，圣‘女’，绝对不会‘交’还给对方的！

    “你找死！”哈利彻底的怒了，自己一再的手下留情，一再的退让，不想对方却不领情。看唐灵的情况，不像有什么问题的模样，既然他唐灵是他们的圣‘女’，那么想必不会伤害她。自己就算杀了对方，也未必找不出办法让唐灵醒过来。

    疾龙流星！御龙剑再次飞出，速度……快了一倍！这一次，哈利没有再留手！他没时间和对方消磨了。先将唐灵救下来再。

    “愿神……赐予我力量！”费尔默面‘色’严肃，虔诚的跪倒在地上，双手撑住地面，整个人顿时光芒四**。

    圣言术—奉献！将自己的一部分生命力奉献给光明神，从而换来巨大的神圣能量。

    蓬！费尔默的双手喷涌出无匹的神圣力量，灌注到了土地之下。紧接着，环绕着费尔默周围1米距离之处，一个圆形的光罩瞬间升起。同时，周围的地面出现了无数道裂缝，那些裂缝之间，可以清清楚楚的看见里面流淌着如水银状的**白圣光。

    突！御龙剑即将**到费尔默的时候，所有的神圣能量全数从地下喷涌而出，巨大的能量风暴顿时将御龙剑给冲到了半空中。这股能量风暴刚涌出地面，立刻就向着周围肆虐开去，其中很大一部分，就冲着哈利的方向而来。

    不好！圣‘女’危险！

    费尔默显然无法控制好这股巨大的能量冲击，此刻他正脸‘色’惨白的跪倒在地面上，眼睁睁的看着能量风暴的一部分向着唐灵席卷而去。两人战斗的地方离唐灵太近，这一点被费尔默给忽略了。不用想也知道，唐灵被这股能量吞噬后会是什么结果。

    “**你祖宗的狗屁圣光！”哈利怒骂一声，身形瞬间消失，出现在唐灵的旁边。

    两手抄起唐灵的身体，自己背对涌来的能量风暴，将唐灵护在怀中。寒冰铠甲！寒冰屏障！

    寒冰铠甲就是哈利所穿的寒冰内甲所携带的魔法，可以在冰元素充足的时候使用三次。寒冰屏障却是将他和唐灵两人统统护在了里面。

    咔……咔……

    寒冰屏障受到能量风暴的侵袭，瞬间便已经支离破碎。哈利背部方向的寒冰体早已气化飘散，只有前方由于没有正面受到冲击，所以虽然带有无数裂纹，却还没有散落。唐灵的身体在哈利和冰棺之间，所以基本没有受到冲击。

    如果仅仅是寒冰屏障，哈利决计抗不下这一股能量风暴。好在奇利送给他的寒冰内甲，救了他一命，也救了唐灵一命。寒冰铠甲，9级的防御魔法，果然比哈利的寒冰屏障还要结实。

    不过哈利衣服背部尽皆破碎，身体上还有少许的灼伤痕迹，头发也出现了焦糊的味道。显示出他抵挡的并不轻松。能量风暴的冲击大抵和寒冰屏障加寒冰铠甲相当，所以哈利只受了一些的‘波’及。还不算太严重。

    费尔默见状，也是轻舒了一口气。如果圣‘女’被自己杀死……可就追悔莫及了！不过这小子简直太厉害了，自己最强悍的一招不但没法奈何的了他，还让他有余力救人！要知道，就算红衣主教面对这一招，也未必接的下来。

    看来今天自己没什么希望带走圣‘女’了……

    