
    “谁能告诉我！这到底是怎么一回事！”默多夫此刻正在瓦刺城的教堂内，冲着一众高级人员发火。“已经过去五天了！为什么卡扎克和卡瓦还没有回来！”

    “照理来说，莫斯科城既然已经被攻陷，他们应带领人马立刻撤退才是。”一名白衣主教接口道。三天前，十多名莫斯科的残兵流窜到了瓦刺城内，默多夫也因此得知了在援兵没有到达之前，莫斯科就已经沦陷的消息。

    “我也知道照理来说就是如此！可是！为什么他们现在一点消息都没有！”按照路程来说，就算卡扎克带兵到了莫斯科城下再转回头，也应该早就回来了。

    “难道……卡扎克他们贪功？想要夺回莫斯科？”一名8级神圣骑士猜测道。

    “放屁！就凭他们那点实力？‘波’涅夫手上的兵力还有高手都是他们的两倍，还是在守城状态下被轻易攻破的。他卡扎克凭什么夺回莫斯科？难道光明神附体不成！”默多夫怒吼道，他已经有些暴跳如雷了。一百名‘精’兵，两名高手，就这样……没了？

    “说道附体……据莫斯科逃亡士兵的口述，那个什么亚当圣子似乎真的有光明神附体……莫非他……”一名白衣主教踌躇着说道。

    “这等亵渎神殿的话语，我不想再听到第二遍。”默多夫‘阴’沉着脸，冷冷的看着那名白衣主教。

    “小人……小人知罪！”白衣主教心内一寒，赶紧辩解道：“我只是想提醒一下大人，那个圣子必定有诡异。”

    “这个我当然知道！可是现在没人能揭破他的障眼法，北方几个城市的贱民和帝国士兵都已经被他蛊‘惑’了！可恶！”默多夫狠狠的砸了一下桌子。

    “莫非卡扎克他们已经被敌人给……”一名8级苦修士突然说道。

    “这怕是不太可能吧？如果遭遇到敌人，至少也会逃回来几人吧？卡扎克又不是傻子！凭他的实力难道想逃跑还有谁能拦得住他不成？”一名主教反驳道。

    “那也未必，没听说当日有人使出了王室的圣剑术吗！我怀疑塞麦提斯王子已经投靠了那班叛军！很可能叛军就是塞麦提斯王子组建的！不是有消息称他正好逃亡到那个坦塔城的区域吗？”8级神圣骑士提出了自己的意见。

    “不管怎么说，卡扎克他们八成是出事了！”默多夫总结了一句废话之后，又怒道：“没用的东西！白白损失了我们一百‘精’兵！”

    “对方既然能够无声无息的拿下卡扎克他们，想必实力一定非常惊人！”要打垮卡扎克的队伍不难，但是想要全歼一个不漏……这可不是一般实力可以做到的。

    当然，这个推测只是建立在他们不懂兵法的基础上。

    “向神殿请援吧！”一名白衣主教弱弱的说道。目前瓦刺城兵力只有五百，高手虽然不少，但是众人的心内还是有些打鼓的。

    “此事肯定要想神殿汇报的。”默多夫想了想，说道：“但是神殿目前自顾不暇，恐怕很难顾忌到我们呐。”

    “十几天前，有几名强大的异教徒突然攻入了圣都，将圣都内的大人物可是屠杀了不少。如果不是光明神殿下降临，只怕教皇大人都难……”默多夫脸‘色’变了一变，这才接着说道：“总之呢，圣都目前恐怕没有余力来支援我们。教皇大人还准备‘抽’调地方的8级以上主教回圣都主持事务呢！”

    “异教徒攻入圣都？这怎么可能！”众人显然还不知道这个消息，顿时一阵惊呼。

    “千真万确！”默多夫显然已经得到了神殿的某些指示，很可能是要他回神殿的命令。不过此时他却不可能走开。

    “那叛军如果前来攻击我们该如何是好？”看来哈利带领的十字军已经将这些胆小的神殿人员吓破了胆。就目前来说，瓦刺城的实力可是强于十字军的。

    “只有走一步算一步了！现在这些叛军的目的我们还不清楚……光明神殿下为贱民出头？怎么可能！”默多夫一脸不屑的‘摸’样。

    众人也是纷纷点头。光明神怎么会为那些贱民出头呢？这绝对是谣言！

    ……

    又是五天过去，神殿终于发来了指示。

    “严守瓦刺城。如果敌军势大，保存有生力量，向‘蒙’果城撤退。如果‘蒙’果城依然守不住，就撤到马达要塞。集合全部力量，与叛军决一死战。”

    看来神殿接收了王室的势力，手下还是有一些懂得军事的人才。与其被叛军各个击破，不如聚合力量来一次大战。城池的丢失并不放在神殿眼中，只要消灭了叛军的有生力量，那些贱民根本不足为惧。

    而且马达要塞离圣都已经很近了，也方便神殿调集力量。在大量的高手面前，任何战术都是没用的！

    ……

    “现在我们最大的问题就是……高手太少了！”毕柏克郑重的向哈利说道。

    “的确……我们手上没有9级的高手。而神殿内9级高手足有百余人！8级高手更不用说了……”哈利也是皱了皱眉头。

    “我们现在在北方小打小闹，神殿怕是懒得‘花’大力气镇压。所以如果只是困守北方，估计我们还能支撑。想要攻到圣都，却还是不够的。”毕柏克耸了耸肩，无奈的说道。

    “你当初可不是这么说的！”哈利有些恼怒了。自己的目的可不是割据一方做个诸侯！

    “所以嘛！我这不来找殿下商量了吗。”面对哈利的愤怒，毕柏克一脸的无所谓。

    “你有什么办法？”见毕柏克似乎有话要说，哈利先平复了一下情绪。

    “其实呢，你和我，我们的目的并非剿灭神殿。我的身份……想必殿下应该猜的出来吧！”毕柏克缓缓的说道。

    哦？这么快就与我摊牌了？哈利心内微微一惊。

    “但是殿下的身份……恕我眼拙，实在猜测不出！”毕柏克摇了摇头，严肃的说道：“我个人不喜欢有不确定的因素。本来我以为自己多番试探，总能获得一些关于殿下的信息，可是我失败了……任我想破脑袋也想不出你到底是哪号人物！”

    “为了我们今后合作愉快，不知殿下能否将你的真实身份告知呢？”毕柏克，也可是说是塞麦提斯王子，一字一顿的问道。

    “你想知道我的身份，到底有何目的呢？”哈利不敢说，自己根本就不是圣光帝国的人！塞麦提斯虽然反对神殿，但是不代表他能容忍异教徒！

    “我要确定殿下对我是无害的……才能放心吧？”

    “我可以保证！我对你没有任何威胁。除非……你先威胁我！”哈利深深的看着塞麦提斯，淡漠的脸上没有一丝的表情。

    “殿下不愿告知身份，我也不勉强。但是，至少你要告诉我你反抗神殿的目的吧？”塞麦提斯想了想，换了一个问题。

    “不要告诉我单纯只是为了解放贱民，助他们脱离苦难……虽然可能有这个因素，但是这绝不是你的主要目的！”塞麦提斯肯定的说道：“殿下了解我的目的，我却不了解殿下的目的……说起来，这也不公平呢！何况，我知道了殿下的目的，才能更好的配合殿下不是吗？”

    “好！事成之后，圣光帝国归你！我只要现任圣‘女’！”唐灵是自由帝国的人只有教堂极少的高层知道。塞麦提斯在唐灵归来之前就已经造反，自然是不可能知道的。

    “圣‘女’？”塞麦提斯不禁失笑道：“就为了一个‘女’子？你不惜与神殿为敌？她……真的有那么吸引人吗？”

    “这个你管不着！只要告诉我，你对这个答案满不满意！”

    “看不出来殿下居然还是一个情种。圣子……圣‘女’……果然很般配呢！”塞麦提斯仔细审视了哈利一番，发现他不似作伪。

    “还有！我要的是没有经过洗礼的圣‘女’……也就是说，我们最多还有四个月时间……”哈利补充道。

    “圣‘女’之事我也有所耳闻，既然灌注仪式已经开始，仪式完毕后光明神会再度降临为圣‘女’洗礼。此事……想要阻止，千难万难……”塞麦提斯转了转眼珠，接着说道：“如果你能助我重掌帝国，我便可禀明光明神殿下，你仍做你的圣子，还能名正言顺的和圣‘女’结成一对……至于洗礼不洗礼，又有什么重要的呢？”

    “不可能！如果你不能四个月内帮我夺回圣‘女’，那么我们的‘交’易就此罢休。要知道，我一句话能让你做十字军的统帅，也能一句话将你撤掉。”不错，现在军队的主宰是哈利。就算毕柏克已经有了很高的威望，但是仍旧及不上哈利一句话。

    “你与圣‘女’本来就相识？”塞麦提斯仍旧在试探，他原以为哈利是神殿之人，因为看上了圣‘女’这才伪冒圣子的身份来到坦塔城起义的。看来事情并不是这样。

    “这你管不着！”哈利有些不耐烦了。看塞麦提斯这反映，似乎就算他重新坐上王位，也不能阻止唐灵成为圣‘女’。

    “此事……可就难办了……”塞麦提斯面‘露’难‘色’。谁知道哈利的要求如此古怪，就算哈利要求自己分出半壁帝国来，自己也不会觉得有难处，可是……这圣‘女’，事关光明神，自己又如何有把握答应他？

    “既然如此，我们就此分道扬镳，我自己自会想办法。”哈利心里一冷，塞麦提斯都办不到，看来自己只有硬打这一途了。

    “殿下先不要急嘛！”塞麦提斯好容易逮到哈利这颗大树可以利用，如何肯放弃。没有哈利，他什么事也不可能办成。“我只说难办，但是也并非完全不能办。”

    “哦！要如何做？”哈利迫不及待的问道。

    “只要我们兵临圣都，我就有办法‘逼’出光明神殿下降临。到时候我必能说服光明神让我重回王位！”塞麦提斯脸上‘露’出无比的自信来。“既然帝国由我掌权，到时候我会力劝神主放弃现任圣‘女’，重新选拔！此事……当有可为！”

    “你有多大把握？”哈利急问道。

    “成功的机会五五开！”塞麦提斯回道。

    “没有百分之百把握吗？”哈利显然不太满意。

    “百分之五十的机会已经是最大的把握了！如果你不与我合作，就算你有能力打到圣都，最后面对降临的光明神，只有失败一途！”塞麦提斯肯定的说道。

    不错……自己强攻圣都，成功的机会非常渺茫！看来只能与塞麦提斯继续合作了，50％……总比没有希望好。

    “你如何能说服光明神由你来执掌帝国的权利？”哈利十分奇怪，如果可以，上次塞麦提斯为何被迫离开圣都呢？

    “这是我的秘密！既然殿下你也有秘密，大家彼此彼此吧。”塞麦提斯随意的一笑。

    想必塞麦提斯不会拿自己的‘性’命开玩笑。自己随时都能逃跑，这塞麦提斯失败只有死路一条。自己就相信他又如何呢？

    “既然现在我们‘交’易已经谈妥，那么还是回到现实点的问题上来。如何对付神殿的9级高手。”眼前还有难题没有解决，也该说些实际的了。

    “看来你似乎有办法。”对于圣光帝国的情况，塞麦提斯远比自己清楚，这个合作人……倒还真是不错。

    “殿下能够展‘露’神迹，这一点我无意打听。但是我观殿下的圣力，似乎只能帮助对方洗礼或者赐福。召唤出来的光明神化身貌似也无神威……不知殿下可否施展具有威胁‘性’的强大神迹出来？”塞麦提斯试探的问道。

    “难道你准备让我独自一人去对付神殿的高手？？”哈利不禁气急，自己又不是真的圣子，怎么可能同时对付数十上百的神殿高手！而且还不能施展元素魔法。

    “那倒不是……如果殿下有那样的本事，也就不用干这起义的勾当了。”塞麦提斯这时说话倒是耿直。

    “那你是何意？”哈利问道。

    “我们不能和整个帝国为敌，因为那等于与光明神为敌。这番举动等于自寻死路！我们必须利用神殿的内部矛盾，才能为自己博得一丝机会。”塞麦提斯看来已经考虑过很久了，此时滔滔不绝的开始了讲述。

    “因为光明神只赋予了教皇召唤他的权利，所以教皇是唯一可以与光明神沟通的神职人员。这也造成了神职人员在神殿的势力过于庞大。除了9级的苦修士和神圣骑士还能身居高位外，就连8级的强者可能都没有对帝国事务的表决权。所以……他们对神职人员并非那么满意！只不过神职人员凡事都以光明神的名义，令他们不得不服从罢了。”

    “你的意思是我们要挑起神殿内部神职人员与非神职人员的矛盾。趁机行事？”哈利问道。

    “意思差不多，但是并不完全对。非神职人员虽然不满神职人员，但是想要挑拨也绝非易事。因为他们不敢对光明神不敬。除非有光明神的意旨，不然神殿的非神职人员绝不可能向神职人员出手。”塞麦提斯摇了摇头。

    “那你的意思是……”哈利有些不明白了。

    “我们要做的，就是让神殿的非神职人员袖手旁观！”塞麦提斯轻轻一笑，说道：“从名义上来说，神职人员包括教皇，并不能直接指派非神职人员。想要调派他们，只能通过神的名义……”

    “而光明神据我所知，这短短的三个月内已经降临过两次了。一次是我举事的那次，还有一次据说是强大的异教徒攻入圣都，‘逼’迫教皇不得不召唤光明神。而圣‘女’的到来，光明神势必还要在圣光灌注之后降临为圣‘女’洗礼……所以，我敢肯定，在圣‘女’洗礼之前，光明神都不可能再降临了！”

    异教徒吗？此时就在你面前……哈利心内暗笑道。看来自己攻击圣都也并非没有一点作用，除了杀伤了大量高手，还‘逼’迫光明神‘浪’费降临的次数。

    “当然，就算光明神不降临，教皇也可以以神的名义调派神殿高手前来与我们对阵。而我们要做的，就是让这些高手怀疑，光明神并非站在教皇那一边……仅仅是怀疑，我们就会得到一丝机会！”

    “那我要如何做呢？”哈利有点明白塞麦提斯的意思了。无非又是让自己行忽悠之事。但是神殿的心腹人员，又岂是那么好忽悠的？

    “所以我才问殿下你，是否能够施展出比较有破坏‘性’的神威呢？我们不但要让那些人疑‘惑’，还要让他们害怕、吃惊！这样他们才能有足够的借口拒绝教皇的命令。只要光明神不降临，他们就不是我们的威胁……”

    “同时我们也要向全国宣扬出我们的目的！我们不是要****神殿，而是要洗刷神殿内神职人员独裁专政、奴役信徒、无恶不作的邪恶势力，将所有的矛头都指向以教皇为首的神职人员。既然我们威胁不到非神职人员，又有决定‘性’的力量威慑他们，而你圣子的身份也令他们产生了疑‘惑’。他们还有什么理由帮助教皇对抗我们呢？”

    “他们只需要袖手旁观看热闹就行！无论是我们胜了还是教皇胜了，对他们都没有损失，不是吗？”塞麦提斯脸上‘露’出一丝‘精’明来。

    看来他吸取了上次失败的教训，知道集中力量对付主要敌人……也懂得了如何分化敌人……

    “好吧！让我想想……”决定‘性’的神圣力量吗？自己从哪去找呢？利用神秘光点，自己只能调用大量的圣力，却无法让这些圣力转化成强大的力量。

    “据我估计，神职人员会龟缩圣都，而马达要塞的决战场，来的多半会是非神职人员的高手。只要我们拿下了马达要塞……剩下的，就看我的吧！”塞麦提斯的目光锐利有神，不知藏着一些什么秘密……

    