
    “帕森商会会长上门拜访？”哈利眼珠子滴溜溜的一转，看来自己的赌注又惊动了赌局的东家，且看他的来意如何。(本拾?Κxs文??)(}“请他进来吧。”

    格里葛利走进客厅中，他一眼就认出了当初在斗技场决斗的基鲁和仙妮公主，那么右边那位气质特殊，魔法师打扮的年轻人必定就是哈利了。

    “帕森商会会长格里葛利，见过公主殿下！”虽然他是来找哈利的，不过公主在场，他不得不先行礼。

    “格里葛利会长不必客气，这里没有公主殿下。你有什么事就和哈利谈吧，就算需要我们回避也无妨。”仙妮微微一笑。

    “那倒不必！老夫来此主要是想和哈利大师谈谈关于赌局的事情。”格里葛利此时已经将目光看向哈利，听到自己的来意，对方似乎并没有什么特别的反应。

    “格里葛利会长要谈什么呢？莫非我压的赌注太大，你们不肯接？”哈利略带不满的说道，上次他就因为赔率调整而损失了一笔金币，对于帕森商会的狡猾，他还是很有印象的。

    “那倒不是，不过哈利大师压这么大的一笔赌注，想来这次决斗已经胜券在握了吧？”格里葛利小心的试探道。

    “哼！你不用套我的话。我天生就是一赌徒，只要有一分取胜的希望，我就敢拿全部的身家去赌！”哈利却不上当，悠悠的说道：“如果你想在我这吃一颗定心丸，那么你就来错了，此战我并无太大的把握！”

    “大师不必谦虚！众神遗迹骨龙一战，哈利大师实力惊人，老夫还是有所耳闻的。”格里葛利捋须笑道：“都说魔法师从来不贪念身外之物，哈利大师似乎不像呢……”

    哈利两手一摊，无奈的说道：“本来嘛，我并不想参加这次赌局的。我的金币虽然不如你们帕森商会那么雄厚，但是却也足够用处了。只是最近突然有事，手头比较紧，这才孤注一掷，博上一搏！”

    “就算我侥幸赢了决斗，这金币却也还缺个口子，我想将这座府邸做抵押，向贵行借个几百万金币，不知格里葛利会长可肯给我算低点利息呢？”哈利接着说道。

    “哦？”格里葛利来了兴趣，300万金币都不够用？这哈利到底想要做什么？“不知哈利大师要这么大一笔金币做甚么？”

    也许是察觉自己问的有些失礼，格里葛利赶忙解释道：“你也知道，我是个商人，如果哈利大师是要置办什么，也许我这里有一些比较便利的渠道。此事若有利可图，不须大师将府邸抵押，资金的缺口由本商会负责填补，关于利益方面，我们可以详谈协商解决。”

    果然不愧商人本色啊！听说哈利要拿几百万做事，格里葛利就敏感的想到也许会给帕森商会带来一些好处。

    “如果帕森商会愿意投资，那我可是万分欢迎！”哈利面露喜色，眼珠子一转，接着说道：“此事若有帕森商会协助，必定万无一失，仙妮公主也会十分高兴的。”

    “公主殿下？”格里葛利一呆，此事和公主有什么关系？

    “帕森商会如肯资助，本公主替全帝都的孩子们感谢格里葛利会长。”仙妮也是一个冰雪聪明的人，听哈利如此立刻醒悟，还盈盈的向格里葛利施了一礼。

    “哎……公主殿下客气了！不知到底所谓何事？”格里葛利急忙回了一礼，额头冒出一丝冷汗来，自己似乎落入了哈利的圈套里，难怪无缘无故哈利就透露出自己急需资金的意思，原来就是等自己入套呢！受了公主这一礼，自己恐怕要有一番大出血了……希望自己不会损失太惨重吧！

    格里葛利苦笑一声，只当花钱买公主一个人情吧，许多人想买还未必买的来呢！自己平素也算精明无比了，怎么和这小魔法师一照面就吃了个暗亏呢？看来自己只把他当做一个实力强劲的高手，没有将他看做与自己平等的生意之人，却不想这小子狡猾无比，不声不响的就用公主将自己给套了进去。不过格里葛利也好奇，到底是何事需要如此大的一笔资金呢？

    “咳咳！”哈利将话头接过来，说道：“其实是这么回事，仙妮公主想为帝都的孩子们建议一所学校。想必格里葛利会长也知道，帝都的土地价格昂贵，而需要学习的孩子不在少数，最起码也要能容纳万人。帕森商会实力雄厚，我想这么点投资一定不放在眼里了！”

    为平民建立一所学校？格里葛利心中犯了老大的难题，这修建学校几乎无利可图，更何况还是免费学校？看来这次真要血本无归了！早知道自己何必来自讨麻烦！他原本不过对哈利充满好奇，想要前来结交一下，这次结交倒是结交了，不过还要搭上了几百万金币。

    哈利似乎也看出格里葛利并不情愿，未免让帕森商会觉得仙妮用公主名头压迫他们，自己势必要开导开导这不开窍的商会会长才行，不然仙妮以后可难做了。

    “格里葛利会长，如果此次决斗我有幸胜出，那么连本金带胜金也应该超过300万了，这一笔钱肯定是要投入进去的。”哈利掐着指头帮格里葛利开始算账：“这300万金币我就交给贵商会打理。我和公主对于土地建筑都是外行，只怕花多了钱也未必能办好事情！帕森商会对于这块可是行家，这买地建校的事情交给贵行处理，成本必定可以大大的节约，这样算来，其实资金的缺口也不算太大了。”

    格里葛利点了点头，帝都的土地帕森商会也有涉足，如果由商会来打理，大约400多万金币就可以一切搞定，自己大概只需要再拿出多万金币来，就可以完成任务了。不过就算如此多万金币还是让格里葛利一阵心疼。

    “而且为这么多名孩子修建校舍，格里葛利会长的功德可是不小呀！”哈利突然神秘的问道：“格里葛利会长信因果报应吗？”

    “因果报应？”格里葛利不是太明白。

    “所谓善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。”哈利朗朗说道：“抬头三尺有神棍……额……不是，是有神明。”

    格里葛利茫然的望着哈利，不明白他想说什么。

    “神说：茫茫天道，皆有轮回，人死后必然堕入六道轮回重新转世投胎。所以凡人皆有前世、今生和来世。凡事有因必有果，种善因者可得善果，种恶因者必得恶果。前世的因报在今生，此为得业果；今生的因报在今生，此为现世报；今生的因报在来世，此为轮回报。”

    哈利让格里葛利心里琢磨了几分钟，这才又说道：“格里葛利会长今生能腰缠万贯，金屋美妻，想必前世必然积德不少。但是这一世生为商人，你扪心自问，做的许多事对得起自己的良心吗？”

    格里葛利背心一阵冷汗，能够成立帝国最大的商会，当然不敢说事事都问心无愧，但是为了商会的利益，又不得不为之，他尴尬的一笑：“哈利大师说笑了……我可是正经商人，行事都是依照帝国法律而行，绝不敢赚那黑心钱。”

    “法律不过是人间的凡规罢了，天道循环、因果报应才是轮回转世的依据。”哈利做出一副神棍的模样，严肃的说道：“今生不种善因，来世必遭恶报。你看那些今生缺胳膊断腿、赤贫如洗、遭灾短命之人，别看他们今生没有行什么恶事，皆是因为前世种恶因太多的缘故。如果他们今生行善积德，谁说他们来世就不能如格里葛利会长一般风光呢？”

    《》层地狱之道来，特别是其中的涉及欺凌弱小、恶意谋财的油锅地狱，还有行贿受贿的火山地狱，买卖不公的刀锯地狱，直让格里葛利听得心惊胆战、大汗淋漓。

    这大陆之人本就不是无神论者，只不过暂时还没有产生诸如佛教道教这样完整的神学理论。哈利的表情功夫到位，而佛家因果业报和十八层地狱理论完备，乍一听之下，格里葛利不由信了个七八分。这一通滔滔不绝的佛学理论，若说是哈利临时想出来忽悠自己的，打死格里葛利他也不信啊！

    若没有听哈利这番话也就罢了，许多事情做也就做了。堂堂一商会的掌舵人，这点魄力还是有的。但是今天听完哈利的话，格里葛利就觉得如芒在背、坐立不安起来，回想自己曾今所作所为，不禁冷汗直冒，一颗心七上八下惶惶不可终日。

    “但是人生在世，谁又能够不犯错呢？所以，做错了事，也并非不能弥补的。”哈利话锋一转，顿时让格里葛利彷佛看见了一丝光明。“一份恶因，若用十分善因去抵消，这样来世便不用受那恶果之报。如若善因超过恶因百倍，那么来世便只有善报而无恶果了。善之大者，也许还能得到现世报！”

    “哈利大师！我明白了！这修建校舍的任务就交给本商会了。”格里葛利抹了一把额头的汗水，虽然他对哈利的话语仍然有些将信将疑，不过这事本来他就准备答应下来，听了哈利的言语之后，他只想尽力将这一件善事做的妥妥当当的，给自己积下善果，以求来世不用受到恶报，今生报不报已经不重要了。宁可信其有，不可信其无，不过几百万金币，买自己一个心安倒也值得。何况还能落下公主的一个人情。

    问：访问：

    