
    虽然达克主教在自己的眼前被杀死，但是科莫却不敢动弹，对方展示的异象太过骇人，轻举妄动绝对不是明智之举。更何况既然对方能够轻易的杀死一名蓝衣主教，那么自己这群圣骑士想必也不是对手。

    “阁下是何身份？你可知杀害一名神殿的蓝衣主教大人是多么大的罪过吗？”科莫硬着头皮质问道。达克在眼皮底下被杀，自己怎么也要承担一些罪责，如果对方是神殿什么大人物，这件事倒还好说。如果不是……自己又不能拿住凶手，那可就……

    “我乃神界光明神座下第四圣使：耶稣塔格旦*亚当！”哈利**纵着身后的圣洁羽翼扇动了两下，缓缓的说道：“达克刚才给我取了一个不错的称呼，神之圣子！”

    圣子？！众人皆是一惊。而周围的贱民早已虔诚的跪倒在地面上，口中喃喃的祈祷和忏悔着。斯索尔吞了一口唾沫，也扯住艾琳一起跪了下去。虽然光明神的姓氏普通人并不知晓，但是耶稣塔格旦的音符却不止一次在诵经中出现。所现之处皆是代表神圣、尊贵之意。可想而知，以耶稣塔格旦为姓之人的身份必然尊崇。

    科莫在畏惧和惊疑中也有一股子服拜的冲动。但是总算他也算有见识的谨慎之人。圣子此事从未听闻过，怎么会突然冒出来了？如果哈利真是圣子，那么他为何又要杀死达克呢？此事决不可草率。

    “我知道你们还有些疑‘惑’……因为此前从未有过圣子降临一事。其实我下来的时候，也因为经验不足所以出了点意外……”哈利面‘露’尴尬，看了看斯索尔。对方眼中闪过一丝恍然。

    “如果说，圣‘女’象征着圣洁、仁慈、祥和，她的职责是带给世间祝福。那么我！就象征着威严、杀戮还有恐惧，我的职责是，审判世间一切的罪孽！”哈利高举手中的御龙剑，剑体光芒四**，顺着剑指向的方向，一道巨大的光柱冲天而起，发出百丈光芒。哈利此时宛若天神降临，凛凛不可侵犯。

    噗通！科莫终于跪倒在地面上。哈利的种种言语和表现，没有一丝破绽。所说之事虽然匪夷所思，但是却又合情合理。谁说光明神就没有一个司职审判的人间代言呢？祝福和审判，本来就是相辅相成的。

    “圣子殿下，不知达克主教所犯何罪？”科莫颤声问道。既然哈利是圣子，那么达克被杀与自己可就没有干系了。但是自己仍需给神殿一个‘交’代。

    “以神之名义，行肮脏之事，亵渎神灵。难道还罪不至死吗？”哈利圆目怒瞪，环绕了一圈。

    科莫还有他身后的骑士虽然有些敬畏之意，但是目光清澈，身体端正，不惧哈利目光扫过。反观那两名祭司，冷汗淋漓，身体微微发抖，目光尽是闪烁，一副心虚的模样。

    御龙剑就在此时脱手而出，带着一尾圣洁的白芒，划过了两名祭司的喉咙。

    咯咯……两人瞪大了眼睛，彷佛看见了什么不可思议的东西，喉咙发出一阵轻微的声响。立刻便断了气。

    “你们都起来吧。”杀掉两人，哈利脸上没有一丝触动，反而‘露’出微微的笑容。“尔等无罪孽之人，无需害怕我。”

    哈利点头示意身后的贱民也通通站起身来，看向哈利的目光不再有畏惧，反倒有几分欣喜。科莫却眼神有些复杂，今日之事太过离奇，他还没时间让脑子转转弯。

    “光明圣剑！收！”哈利右手抹过御龙剑，顿时将它塞回了圣都家中。却引得众人再次目瞪口呆。

    “不知圣子殿下此次降临，所谓何事？”(手机^阅^读 6kX^^m）科莫总算搞清了一些状况。圣子对他们这群圣骑士似乎没有什么恶感。

    “罪恶、黑暗、肮脏已经蔓延覆盖了神圣的领土。许多人用神赐予的力量，行那违背神旨的事情。神殿需要净化！圣光帝国需要净化！所有的邪恶都需要净化！”哈利言语中带着凛冽的杀意，惊的科莫一阵胆寒。果然是司职杀戮的审判之圣子啊。

    “殿下可是要回神殿？”科莫试探的问道。

    “本来我预备是直接降临到神殿的，可是中间出了一些意外，导致……不过也许是神的安排，既然我降临到这里，侥幸获得了关于帝国的一些信息。今天，我又见到了神殿俨然成了藏匿污秽的处所。所以，我改变了主意！”

    哈利缓缓的沉声喝道：“审判！将从这里开始！”

    众人再次愕然。

    “今天休息一晚。明天早上，艾罗祭司和斯索尔队长请将所有的村民集中到这里。科莫队长也带领着你的人到这里集合。我有事宣布。”说完，哈利自顾自的回到了斯索尔的家中房间里。

    ……

    第二天清晨，众人早早的就在村中空地集合。

    圣子降临在自己村里，这可是极大的荣耀啊。一众村民都是喜滋滋的，他们可是都与圣子当面亲口说过话的。别看圣子杀起人来眼都不眨，但是对他们这些贱民，却是和蔼的很呐。

    科莫一个晚上没能合眼，对于哈利的身份，他有九成相信了。但是仅有的一丝怀疑，却又没有丝毫的根据，只是隐隐觉得哪里有不对劲的地方。不过圣子杀掉达克和他手下的祭司他却也不怜惜，对他来说，达克死了也是活该。

    但是圣子一事事关重大，如果哈利愿意去神殿显‘露’身份，那是再好不过了。只要得到神殿的承认，不管他是真是假，想要做什么事情，自己都可安心跟随。可是哈利现在摆明了不准备回神殿，而且还隐隐有与神殿冲突的迹象。这一个把握不好，自己可就万劫不复了。

    离开？跟随？科莫内心痛苦的‘交’战着。也许是一个陷阱，也许是一个机会……且看事情发展吧。科莫始终不能做出决定。

    哈利终于出现了。只见他微微一笑，向斯索尔说道：“请几个卫兵将房间内我准备的东西搬出来吧。”

    又转向艾罗祭司说道：“请村民在这里将自家的桌椅都搬出来，一会有用……”

    科莫再次疑‘惑’起来，这圣子殿下到底想干什么？紧接着斯索尔的房间方向传来一阵惊呼，看来他们发现了什么不得了的事情。

    很快，答案便揭晓了……

    烤**猪、烧牛‘腿’、各式各样的熟‘肉’食足有四百多斤……新鲜**丽的瓜果，也有百多斤……‘精’制的松软点心上百盒……各种令人垂涎‘欲’滴的美食被漠北村的卫兵源源不断的从哈利的房间中运了出来。摆放在各家村民抬出来的桌子上。

    鲜‘肉’盛装在一个个‘精’美的大瓷盆或者瓷盘上，表皮还在吱吱冒着热油，彷佛刚从火上取下来一般，散发着浓郁的香气。而瓜果一个个皮光亮鲜，一看就是被洗刷干净，找不到一点污垢。点心的样式每一盒都没有丝毫的重复，就算颜‘色’、材料也不尽相同，可谓是多种多样。

    地处偏僻的漠北村村民何曾见过这等丰盛的食物，口水不禁滴答答的流了出来。落在地面上响起一阵清脆的水滴声。往日，他们就连吃上一口‘肉’食都是奢求。要知道，贱民一年也就只有两斤的‘肉’食配额。斯索尔作为6级神殿骑士倒是有五十斤，可是真要说起来，也是不能大快朵颐的。

    何况许多美食他们根本从未见过，更别提吃过。科莫也算大城市里有地位的人，可是就连他也有好多种食物从未见过，还有几样见过但是从未吃过。看的他是暗暗心惊，这简直太不可思议了。

    众人通通看向哈利，不知他作何打算。哈利没有下令，谁也不敢轻易触碰，就连伸长了鼻子使劲闻一闻，都有所顾忌。

    神迹！这绝对是神迹！

    短短一个晚上，不用任何材料，也不见哈利离**间半步，如何能够准备出如此丰盛的大餐来？就算教皇大人，也不敢说自己能够凭空变出几百斤的美食吧？可是哈利做到了。对于他圣子的身份，众人又多相信了几分。不是光明神亲自降下神迹，又有那个凡人能够完成此匪夷所思的事情呢？

    村民早已没有了怀疑。就算科莫，也就有仅存的一点点疑‘惑’，那是一种本能的直觉的疑‘惑’……

    “不用担心，这食物的确就是给在座的所有我主的信徒准备的！”哈利此时一副温和的面相，与昨日的杀意充盈形成了鲜明对比。

    他‘花’费了一个晚上，让仙妮他们准备了这么一些丰盛的吃食。食物，在自由帝国还是很充足的。特别是一国的首都。只不过时间紧急，又是晚上，倒是让仙妮他们一阵好忙，临时调用了大量人手，这才在清晨之前通通放进了哈利的储物室里。

    哈利又费了老大的功夫，这才将食物通通抓到了漠北村。

    食物，是用来收买人心的。凭空制造出食物，却是让他们觉得自己神秘莫测的。圣子这个身份，非常重要，自己不能有一丝纰漏。不然就会影响自己的计划。

    计划的第一步，就是从漠北村开始……

    