
    “好！刚才你追的我好苦，都没时间施展绝招。(全文字小說閱讀盡在拾陸K文學網)

    咯噔！突克雷心下一惊，需要时间准备？莫不是和上次众神遗迹一般的逆天魔法？不会……虽然不知上次是何魔法，但是很明显在地面才能施展，不然哈利也不会和奇利费尽心思将骨龙砸到地面去。

    这种逆天的魔法不可能还有第二个吧，否则上次哈利何必煞费苦心的一定要在地面干掉骨龙呢？在空中就可以解决了。突克雷自信，只要不是那种魔法，自己还是可以硬接下来的，就算有些许损伤，对付不使用凌‘波’微步的哈利也是绰绰有余。

    “就让我看看你到底有什么本事！”突克雷抱‘胸’而立，稳稳的腾在空中，如果哈利让他落到地面，他决计不会答应。

    不过哈利并无此意思，反而升空而起，上方传来哈利的声音：“如果你等会害怕了，就躲开吧！我并不想伤你的‘性’命。”

    虽然明知哈利是在‘激’自己，但是突克雷仍然咽不下这口气，打定主意非要硬接这一招不可。场下几百双眼睛看着自己，自己可不能做出临阵脱逃的事情来。

    哈利一直没有施展如来神掌，因为一旦被突克雷躲开，自己就失去了唯一取胜的希望。他很清楚，除了如来神掌，自己没有任何魔法能够打倒突克雷。所以这才使用‘激’将法引得突克雷上钩，就算如来神掌不能一击凑效，突克雷也必然元气大伤，这一点哈利还是有把握的。

    5000米……不够！8000米……还是再高点吧！

    10000米！哈利都可以感觉到空气有些稀薄了，自己呼吸都有些困难。

    差不多了！哈哈，突克雷，这次只要你敢硬接，就算不死也要脱层皮了。

    短短数秒，10米见方的冰掌便即形成，哈利稳站手背上，随之下落。

    再大些！哈利不急于施展火箭助推，相比于1万米的重力加速度，火箭的助推实在算不得什么。他不停的扩大冰掌的轮廓，增加厚度，这样才不会轻易被突克雷击碎。

    落到5000米高空时，冰掌已经扩大为20米见方了，厚度也足足有5米。此时的如来神掌足足有千吨重量！

    而且下落的速度也已经非常惊人了，哈利不得不利用寒冰护在自己周围才能免受四周凌厉的狂风侵害。

    突克雷！接招吧！

    早在哈利升空的时候，一旁观看的巴斯霸就脸‘色’一变，这里只有他知道，哈利是要施展如来神掌了！

    “突克雷上当了！”巴斯霸喃喃自语道，如来神掌的威力他可是切身体会过两次。第二次如来神掌震撼普隆德拉，那威力……

    “哦？巴斯霸大人莫非知道那小子的目的？”一旁的人奇怪的问道。

    “这一招威力惊人，突克雷要吃亏了。”巴斯霸不愿多做解释，毕竟那是自己的糗事。

    听见巴斯霸如此说，众人兴趣更大，仰头等待，他们倒是听说过哈利曾与巴斯霸在普隆德拉有过一战，但是详情却没人清楚，当时在场的没有高手，天空到底发生了什么也无人知晓。究竟是什么魔法能让一向自傲的巴斯霸如此推崇？

    “听说巴斯霸大人当日与那哈利一战，天空曾落下一巨大的冰掌，并且摧毁了普隆德拉的生死台。莫非现在他准备施展的就是……”齐格布非若有所思的说道。

    “哦！？老夫也曾听说此事，看来哈利除了在众神遗迹中施展的那一招魔法之外，还另有绝招。难怪他敢挑战突克雷！只是不知这招能否与众神遗迹中的魔法相媲美，如果是，只怕突克雷有难了！”

    “看着吧！”格罗姆此时也直起身来，双眼平静的看着天空。他那深幽的瞳孔里似乎察觉到了什么异常，‘射’出丝许如闪电般的目光来。

    三公里外！

    “这小子飞那么高干嘛？身子都被云彩给挡掉了！”尼兰德有些不爽的摘掉了望远镜，毕竟镜筒观察的范围有限，一旦失去了哈利的踪影，想再找到可就不容易了。“你们看的到他吗？”

    “天空云彩甚多，已经看不到了。”恩‘波’利也是一脸狐疑之相，哈利到底在搞什么鬼？

    “陛下可曾记得，那哈利在普隆德拉与巴斯霸一战，从天而落的冰掌？”伯纳似乎若有所悟，微笑着说道。

    “莫非？这就是当日那一招？”尼兰德来了兴趣，在天空又寻找了一番，一时没发现什么端倪。

    “当初我在拉文霍德庄园，亲眼看见山体被毁的模样，就像被从天而降的巨力给生生的砸塌一般。想必他现在要使的就是这一招吧。”恩‘波’利也似乎想到了什么。

    “如果真是那一招，突克雷决计接不下来！”凯萨沉声说道，言语中透‘露’着些许的兴奋。能轰塌一座小山的魔法，又岂是突克雷能抗衡的。

    “希望如此吧！”恩‘波’利可是期待最后哈利能胜出，不管如何，这神脊之枪总算可以留在骑士团内。

    “来了！”尼兰德上下观望，终于发现了异状。

    一道耀眼的光华在天空闪起。众人纷纷拿出望远镜观看。

    好大的冰掌！利用望远镜的缩距功能，众人很清楚的看到了一张巨大的冰掌。此时冰掌已经落到了离地4000米处。

    “好惊人的速度！”就在恩‘波’利说话的当儿，冰掌又坠下了几百米。

    不同于尼兰德他们在三公里外，只能看到哈利的如来神掌。此时在地面的战榜高手以及百多米外的观众，他们已经隐隐能够感受到那巨大无匹的压抑感。

    寂静！极度的寂静！任何人呼出一口大气，都能被周围的人听的清清楚楚。虽然他们还不明白发生了什么事情，但是这股压抑感却实实在在的充斥在心头。

    不好！基鲁眼皮直跳，迅速拉起仙妮以及唐灵，向后方撤去。

    如果说上次普隆德拉观众还能先听到声音，再感受威势的话，这次……如来神掌的下坠速度已经超过了音速！压迫之感率先袭来。

    身在天空的突克雷正面承受了这股压力，他的心里惊跳不已，他此时才发现他还是小看了哈利。光是征兆就已经非常惊人了，可是他连魔法的正面都没看到，哈利又在哪里？许多未知的莫名，让他的心里极度不安起来。

    天空终于现出了如来神掌的影子，从如豌豆般大小，短短瞬间便张开，宛若一座小山，重重的拍了下来。

    由于冰掌速度极快，所过之处尽数被‘抽’成真空，然后迅速的被旁边的气流补充进来，就这样，如来神掌的上方赫然出现了一道‘肉’眼可见的长长的龙卷‘波’纹。冰掌就如落入水中的一块巨石，而所落之处，就如那漩涡中心一般，充满了狂躁急速的飓风。

    处在中间的突克雷早已在全力戒备，斗气瞬间充溢全身。他心念如电，如果就这样被手掌给拍到地面上，两面受压，自己岂不是要被挤成‘肉’饼？

    他不闪不躲，但是也不甘于就这样挨打，手中玄铁重枪一‘挺’，一股庞大的斗气瞬间充斥在枪尖之上！拼了！

    只见突克雷不退反进，冲天向着如来神掌迎去！升龙枪！突克雷最强的招数……没有之一！

    这升龙枪乃是将全身庞大的斗气凝压成一个气点，传递到枪尖之上，一旦遭受冲击，便会释放出斗气的全部威力，重创对方。他也是凭此一招才能稳坐战榜第五的位子。普通的斗气运用，虽然也有凝压斗气的办法，但是那也不过是数倍最多十倍罢了。但是突克雷的升龙枪却可以凝压五十倍的斗气。

    战士与骑士攻击威力的大小，取决于斗气的量。纯粹的斗气出体，却也不是没有限制的。

    出体斗气体积越大，越不容易控制，所以斗气出体，一般都会经过凝压以减少体积。凝压不够，斗气积攒的太多，体积过大，可能会自己爆炸或者消散。凝压斗气的能力，也是战士和骑士实力的象征，凝压的程度越高，他们出招的威力才能越大。

    比如巴斯霸的斗魂指，凝压程度大概就是40倍不到的样子。比起突克雷的升龙枪，就要弱上那么一筹了。

    升龙枪和如来神掌刚一接触，天空就迸发出一阵强烈的白芒，数道如透明般的强烈‘波’纹四散开去，一阵低沉如闷雷般的巨响顷刻间震撼了在场数十万人的耳朵，哈利的寒冰终究抵敌不住突克雷的升龙枪之威，冰掌瞬间断为三段。

    冰掌虽然断裂，但是数千吨的高速冲击又岂是突克雷一招升龙枪所能化解的？那玄铁重枪正面承受的那股冲击，‘铿锵’一声便折成了两段。突克雷也是一口鲜血喷出，身体如遭巨物抨击，‘咚’的一声砸向了地面。

    断成三截的冰掌也是余势不减，微微偏离了中间，重重的砸在了地面上。

    轰！……轰轰！

    随着冰掌的残体落地，整个地面猛然震动起来，随即就是一股庞大的冲击气流涌向四周。

    身处决斗场附近的一众战榜高手首当其冲，正面迎接了这股冲击。

    除了格罗姆稳站不动，其余的战榜高手都被这股冲击‘逼’退了一步到两步，而那些不是战榜的9级高手，有的甚至一连退了十几步，这才重新稳住了身形。飞溅的沙石擦在众人防护的斗气罩上，迸发出一连串的火光。

    众人眼中尽是惊骇之‘色’，承受了突克雷最强的一枪，居然还有这等余威？

    “痛快！此招威力惊人，可惜冰体太脆，不然这胜负就已分了。”格罗姆豪气顿生，彷佛对上如来神掌的是他一般，看来这如来神掌虽然得了格罗姆的称赞，他却也不太看重，想要破除这一招，对他来说并非难事。

    基鲁在远处用身体护住仙妮和唐灵，手中长枪舞动如风车轮一般，挡住了飞溅的沙石。

    观众席上的普通观众早已被地面重重的震动给掀的人仰马翻了，好在他们距离尚远，虽然颠簸了几下，总算不是太严重。

    就连三公里外的尼兰德他们，在数十秒之后也感觉到了地面微微的颤抖。几人互相一望，各自看见了其他人眼中的惊骇。

    “这小子……还真是……强悍啊！”尼兰德心里充满震撼，又有那么一点兴奋。短短瞬间发生的事情只叫他不敢置信。他是第一次看见如此威力的魔法。就算离的如此之远，都能感受到它的余威。

    “胜负应该还没有分出……”恩‘波’利看的清楚，突克雷趁着玄铁重枪断裂，松手卸掉了大部分的冲击，没有正面承受冰掌的巨力。他纯粹是被撞击的冲击‘波’给轰到了地下，并非被冰掌砸到地下。

    “如此威力的魔法都没有击败突克雷？刚才那一掌怕不是有万吨之力，突克雷应该无法再战了吧？”伯纳没有恩‘波’利的眼光，单纯以如来神掌的威力来看，突克雷的确挡不住那股巨力。

    哈利早在3000米的时候便已经脱离了冰掌，他已经受不住那狂暴的飓风了。就连他自己也没想到，1万米高的如来神掌会有如此威力。

    很久，哈利才稳住自己的身形，飘落下来。

    这突克雷，应该已无力再战了吧？自己应该可以取胜了！哈利暗暗想到。

    远处一个深坑里，突克雷正闭目静坐，整理浑身紊‘乱’的斗气。他看似被冰掌砸中，其实在撞击的一瞬间，他就利用斗气爆炸的威力反弹回了地面，而且玄铁枪折断也为他脱身创造了时机。不过如来神掌的冲击余‘波’仍然准确的命中了突克雷，好在他用斗气护住了全身，虽然肌‘肉’多处被震裂开，但是体内却没有受到过重的伤害。

    调息了许久，突克雷深深的吸了一口气，这才跃出坑中。

    此刻他全身上下衣服无一完好，尽皆破裂，‘露’出的肌‘肉’多处破裂，之前渗出的血丝还沾在身体上，脸‘色’苍白、须发‘乱’舞，看上去极其狼狈。

    “你很强……三阶魔法师果然厉害！”突克雷眼神复杂，自己若不是见机得快，此刻恐怕已经无力再战了。

    “不过既然我已经接了你一招，接下来你也应该和我应战了吧！”虽然突克雷的战力打了一个折扣，但是基本实力未损，正面对抗，拿下哈利绰绰有余。

    