
    上次基鲁与克尔一战让帕森商会尝到了甜头，这次那个小魔法师居然亲自下场，虽然大家都不看好哈利，但是作为一个‘精’明的商人，他对这场胜负的判断却有另一番想法。(全文字小說閱讀盡在拾陸K文學網)

    如果单纯的从年龄、实力、战绩等等来分析，哈利的胜算可以说是极低，这也是大部分人都不看好哈利的原因。虽然哈利是正统的三阶魔法师，但是从各种渠道大家也明白了，三阶的魔法师其实使用的魔法仅限于现在的6级魔法，即便能够多发和组合各种魔法，但是离真正的大型魔法还是相差甚远，突克雷可是三阶战士中顶尖的人物，对付一个魔法师自然不在话下。

    而且哈利年纪轻轻，就算再怎么天资过人，魔法修炼和战斗经验毕竟尚浅，怎么能敌得过经历了无数战斗洗礼的突克雷呢？上次哈利与巴斯霸一战，地面的战斗大家可是看的很清楚，哈利丝毫不能占得上风，虽然最后凭借一招惊天动地的魔法毁了生死台，可是巴斯霸不也没事吗？突克雷可是比巴斯霸更加强悍的存在，哈利又凭什么能战胜他？

    不得不说帕森商会的会长格里葛利能坐拥帝国最大的商会绝非侥幸，他完全抛弃了两人实力上的比较，转而从其他方面来看待这场决斗。

    首先，哈利是代替骑士团出战，恩‘波’利作为骑士团的最强者居然不出面，这是第一个疑点。哈利敢于应战，必然有所依仗，突克雷的实力众所周知，而哈利的实力却一直模模糊糊的，这又是一个疑点。

    其次，格里葛利虽然没有和哈利打过‘交’道，但是从他收集的哈利的各种情报显示，这小魔法师做事从不吃亏，没有极大的把握肯定不会上台丢脸，从‘性’格上，他判断哈利必有绝招。

    最后，那便是进入众神遗迹中哈利的表现。众神遗迹中发生了什么事？大部分群众只知道官方公布的版本，虽然不错，但是却不详细。格里葛利倒也和几位战榜高手有一定的‘交’情，略微打听便能知道一些秘闻。虽然哈利自己说那惊天的魔法自己暂时不能再次施展，但是他要还有另一招威力差不多的杀手锏也没人会奇怪了。

    更何况，格罗姆丢了一个金币买哈利赢！

    本来这次赌局是不接受100金币以下的赌注的，但是格罗姆亲自下注，格里葛利他哪敢不接？一个金币不算什么钱，但是却代表了格罗姆的一个态度，他看好哈利！

    所以，这场赌局开出了令人匪夷所思的赔率！哈利100赔87，突克雷100赔98。对外格里葛利宣称自己承担了决斗场观众台建造的费用，这次赌局要分摊一部分的成本。

    反正只要押对了，便能赢到金币，如果押输了，赔率再高也没有用，所以除了有些抱怨，贵族们也没多说什么。突克雷的赔率居然比哈利高，这令众人欣喜若狂，本来按照两人的实力对比，突克雷还未必能够达到100赔98的赔率。赌注，绝大多数都集中在突克雷这里……

    那么作为主人翁的哈利最近在干什么呢？

    距离决斗的日子还有6天时间，哈利丝毫不担心决斗的事情，陪着唐灵在家中开心的享受快乐的生活，不得不说唐灵在母亲的教导下，越来越有贤妻良母的模样了，每天都能换着‘花’样给哈利做不同的饭菜，而且最近她似乎在学习编织‘毛’衣，虽然第一件成果有些失败，但是并不妨碍哈利恨不得成天穿在身上显摆。不过唐灵调皮的个‘性’却也没有消失，时不时也会小小的‘欺负’一下哈利，让他知道知道眼镜‘女’的‘厉害’！

    莉莉丝对哈利失去了一阵子的兴趣，最近却又不知道为什么总来找哈利，吓的哈利只得以要决斗闭关的理由避而不见。同时心里暗暗纳闷，这莉莉丝又要干嘛？

    虽然哈利现在的身份完全不用畏惧莉莉丝，但是这恐惧之心由来已久，一下子也不能褪去，更何况他也不能把莉莉丝如何了，毕竟还要给伯纳大公爵一点面子嘛，所以……躲吧……

    基鲁今天陪着仙妮来找哈利，哈利见仙妮眼睛有些红红的，似乎哭过一般，顿时有些纳闷了，莫非基鲁欺负了仙妮？不可能啊，那仙妮怎么无缘无故的就哭了？

    “哈利……”仙妮看见哈利，顿时有些不好意思起来，说话也吞吞吐吐的。

    “嗯？有什么事吗？”哈利奇怪的问道。

    “我……我想找你……找你……借点钱……”仙妮总算道出了来哈利这的目的。

    “……”哈利不禁无语了，不过这借钱也不是什么大事，金币现在并不放在哈利的心上，他有些疑‘惑’的问道：“莫非你父皇不给你零用钱了？”

    “不是的！”基鲁看仙妮似乎有些不好开口，于是代替仙妮说道：“仙妮想要借一大笔钱，她那点零‘花’钱根本不够。”

    “哦！”哈利顿时来了兴趣，追问道：“仙妮想要做什么？”

    “我……我想在帝都买一块地……”仙妮犹豫了一下，干脆就明说了：“我想建一所超大的学校，将帝都里的平民孩子都集中在里面，针对他们各自的兴趣，免费对他们进行教育。”

    义务教育？哈利略微愣了一愣，马上回过神来，对仙妮的想法表示赞许！这位善良的公主居然能想到这个方面去，实在是很了不起啊，虽然她还没有领悟到义务教育的真正意义，只是出于一片爱心想为孩子们做点事，但是已经非常不简单了。

    “这个想法很不错！不知道在帝都内修建一个能容纳1万人同时学习的学校需要多少钱呢？”哈利‘摸’了‘摸’鼻子，这帝都的土地可是非常贵的，自己手上的金币未必够用啊。

    “这个我也不清楚……还有就是，哈利你借的钱我以后未必能还的起……”仙妮的小脸微红，一副羞涩的模样。堂堂一个公主，却和别人说自己可能借钱不还，这事的确有些丢脸。如果不是她和哈利关系非常好，想必也开不了这个口吧。

    不能还的钱还叫借吗？哈利暗暗好笑。

    不过他并不吝啬这些金币，不管怎么说仙妮也算自己的弟妹，也是自己的朋友。何况建立义务学校这件事本身就是一个很有意义的事情，既然仙妮提出来了，自己怎么样也要帮她完成啊。

    “钱的事情再说了！”哈利摆了摆手，做了一个让仙妮放心的手势，转而皱眉道：“据我所知，帝都的土地价格可是非常之高，我手上大概有170万金币，买一小块土地可能还够，但是想要建立一所大型学校估计还差的很远呢。”

    “啊！”仙妮显然对价格不太了解，她只是知道哈利在普隆德拉有一个不错的生意，再加上他父皇赏了100万给哈利，想必应该绰绰有余，但是她不明白帝都的土地可是寸土寸金，区区不到200万的金币又能买多大一块地呢？

    “比如你父皇送给我的这所府邸，大概值个300来万金币吧！就算把这里改成学校，大概也就能容纳1000人左右，离仙妮你的目标还很远呢！”哈利做了一个形象的比喻，让仙妮了解了情况。他这府邸大约相当于地球上的一所普通中学，而仙妮想要建立的，是一所大小如大学般的学校，这中间的差距不言而喻。

    “那可怎么办呢！”仙妮眼睛一红，似乎又要哭出来了。看来她对孩子们的感情真的很深。“帝都内的几所小型托幼园，房屋已经破旧不堪了，昨天有一所的房屋突然坍塌了一角，还砸伤了几名孩子……”

    这些托幼园是帝国赞助一部分，然后所有平民自己集资建立的，资金有限，质量当然也不会太高，经历了几十年，寿命也差不多了。

    “哎呀！仙妮你哭什么，这个问题我来帮你想办法吧，而且这事也是急不来的。”哈利顿时慌了手脚，和仙妮认识这么久，倒是第一次见到她哭。

    “是啊！仙妮姐姐你别着急，我想哈利一定会想到办法的。”唐灵握住仙妮的小手，软言安慰道。

    “听说这次我与突克雷决斗，帕森商会又开了赌局！”哈利沉凝了半响，抬头说道：“压上我全部的财产，如果胜了，我们便有300万金币的资金了，再找你父皇匀点，大概也够先买下一块地了。”

    “我普隆德拉每个月还有几十万的收入，到时候差不多也可以开始慢慢修建学校了！”哈利点了点头，似乎觉得这个方案可行。

    “我和父皇说过，可是他说帝国的国库资金不能随意动用，皇家内库的金币还要养一大批人，也挤不出多少来……”仙妮弱弱的回道。

    “那也没关系，我将这所府邸做抵押，总能借个几百万吧？到时候用普隆德拉的收入慢慢偿还便是。”不过紧接着哈利又皱了皱眉头：“但是就算学校能建起来，还要请老师、管事的、杂役等，还有教材的拟定、印刷，这些都需要大笔资金，光靠普隆德拉每个月几十万的收入养1万名学生，外加偿还贷款，只怕远远不够。”

    “啊！”仙妮微张小嘴，她只是有这个一个想法，却没有具体落实的执行过，所以她想不到办一个超大的学校居然需要那么多金币。她原以为哈利有100多万金币足足有余了。“那可怎么办呐！1万名孩子这还是我保守的估计，实际人数可能更多……”

    哈利也是满脸的郁闷，本来普隆德拉每个月几十万的收入对他来说绰绰有余了，他和唐灵也没什么奢侈的习惯，所以金币对他来说也就是个数字罢了，放着也是放着。现在仙妮突然提出要搞义务教育，他同样觉得这是一件非常有意义的事情，而且他有着比仙妮更宏伟的目标！既然自己有多余的钱，为什么不做一番有意义的事业呢？可是真正计划起来，他才发现，这钱……还真是不值钱啊！难怪自由帝国每年几千亿金币的收入还要年年喊穷！

    “看来，我们得想办法搞点赞助！”哈利眉头舒展开来，他有了一个想法，还是陈立云记忆留给他的宝贵经验。

    “赞助？”基鲁和仙妮甚至唐灵都对这个新鲜的词语感到诧异。

    “好吧！这件事情就‘交’给我了！”哈利拍了拍‘胸’脯，豪气冲天的说道：“就由我来开创帝国第一所义务教育学校吧！”

    话虽这么说，事情却还得一步一步的做。首先要筹集到第一笔的建校资金，粗略算算，至少也得需要500万金币。所以自己和突克雷的赌局，一定要赢！

    拿出自己现余的170万金币，让基鲁悉数压到了自己身上。一旦自己胜利，那么便会有300万金币的启动资金，再将自己的府邸抵押贷款，买地建校的首笔资金就齐备了。

    ……

    “什么！”格里葛利手中的茶杯差点没给仍出去，小眼瞪的滚圆，不敢相信的问道：“那哈利给自己压了170万金币！？”

    “是的！基鲁队长亲自来下的注，压170万金币赌哈利胜。”

    “这……这还真是大手笔啊！”格里葛利苦笑一声。这种决斗赌局，一般贵族也就是凑个热闹图个高兴，很少有人会为了一场赌局压上全部身家，毕竟胜负谁也不说不准的。真正的贫民和亡命赌徒却也没那么多金币下注，所以帕森商会接到的最大赌注也不过几十万罢了，多数还是几千到几万之间。这170万，绝对是有史以来最大的一笔赌注了，普通贵族都还拿不出这笔钱呢。

    “不过170万金币罢了，会长何必惊慌？”一名负责人奇怪的问道：“就算他真胜出，我们也不过少赚了100多万金币而已，这次赌局下注资金足足有几千万，100多万实在不算什么吧？”

    “100多万自然算不得什么，我只是好奇他凭什么那么有把握自己就能战胜突克雷呢？那毕竟是战榜第五的高手啊，虽然我看不透这小子，但是真要我孤注一掷把筹码都压到他身上，我却也不敢。”格里葛利说的也是实话，他开出的赔率无论最后结果如何，他也不会亏本。突克雷胜，帕森商会最多也就是不亏不赚，哈利胜，他们便可大赚一笔，至少也有1000万金币的收入。

    “会长如果不放心，我们便把赔率给调整一下，这样不管输赢，我们都能有几百万的进账。”

    “不必了！我一向相信我的直觉！”格里葛利若有所思的笑起来。“既然他拿出这么大的手笔来，我也应该去拜访一下才是……”

    