
    荒野上似乎没有什么其他奇特的东西，只有远处几墩高高的石柱围成一个环形矗立在当中非常的显眼，众人一番商量，决定去那边先看看。无缘无故为什么会出现这样奇怪的石柱，必然有蹊跷。

    就当众人走到一半的时候，天空突然传来异动。

    “接受神的裁决吧！”一声清脆的喊叫从天空传来，众人一齐抬头，入眼处一片耀眼之光。

    足足宽有四米的两对翅膀在天空展开，翅膀的中间是一个神情冷**的美‘女’形象，一头雪白的长发直披到腰间，全身**，但是周身被*白的光芒所覆盖，倒也看不真切。

    这是一个天使……也是俗称的鸟人。也叫光明神使，很久以前他们可算是光明神的座下代言人。自从光明神消失之后，却也再也没有人见过这类长翅膀的天使了。

    天使的翅膀乃是由圣洁的*白圣光组成，就连身体似乎也不是实体，只见她高举着一柄巨大的双手剑，冷冷的盯住下方的一众高手。

    “信仰！光明！”这鸟人居然还会口吐人言：“或者—死！”

    “他……他手上拿的是战神的擎天之剑！”只见鸟人手中的双手剑泛着银白‘色’的光芒，剑身上古朴的‘花’纹和符号显示出它绝非人类铁匠将之打造出来。这里的高手中不乏博学之人，一眼就认出了这把剑与远古流传下来的战神所用之剑图像一模一样。

    “有意思……”哈利悄悄的和基鲁说道：“先是一个土元素傀儡带着元素神的元素神杖，然后是一个光明神手下的天使拿着战神的擎天之剑。如果等会再出现战神的神脊之枪，我也不会感到意外。也许……我大概能猜出这是什么地方了。”

    “什么？哈利你知道这是什么地方？”基鲁惊问道。

    “嗯！不过还不是太肯定，先看看再说吧。”哈利不准备急着宣布答案。

    见下方的众人没有反应，那天使声音转为冷漠：“那就死吧！”

    一道*白的光耀直冲下方而来，让还处于震惊中的高手们惊醒过来。

    “吗的！一个鸟人也敢如此嚣张！老子要信也是信仰战神殿下，什么狗屁光明神算什么东西！”凯萨脸上肌‘肉’一抖，一抖长枪迎着那道光耀而去。

    蓬！凯萨被掀了回来，身上铠甲处处裂开，吐出一口鲜血来。

    “‘混’蛋！这鸟东西还真厉害！”凯萨又吐出一口鲜血来。

    “凯萨，你怎么样了？”恩‘波’利急忙问道。

    “没事，死不了！这家伙很厉害。”虽然对这天使的很不爽，不过凯萨还是承认了对方的实力。

    “光明神座下的天使，据传实力超越最强的9级战士呢。”这种时候总有了解之人出来解释一番。

    “她是我的了！”格罗姆脸上浮现出浓浓的战意，“你们都不要**手！”刚才与土元素傀儡的一番拼斗令格罗姆十分憋闷，与那么大的（更新最快 ///a/p.1/6//n)大家伙打，他完全无法施展开来。现在有了一个旗鼓相当的对手，多年未逢敌手的他忍不住了。

    那天上的鸟人似乎充耳不闻地面人的话语，自顾自的又在说道：“‘迷’途的人啊，只有信仰光明才是救赎你们唯一的出路。来吧，投入圣光的怀抱之中吧！”

    “神棍！”众人不禁一阵低骂。自由帝国的人没有几个对光明神有好感的。

    格罗姆手中大剑一翻，冲天而起，狠狠的向天使扑去，一剑划过了对方的手臂。

    呲！一阵白光跳跃，那天使看起来并不真实的身体居然如此坚硬，格罗姆的剑居然砍不下去。

    “亵渎光明的恶魔！**！”天使反手一剑劈向格罗姆，被格罗姆拦剑架住，双双向后退去。

    “审判之光！”天使再次挥舞出一道*白的光耀，冲着格罗姆而去。

    “哼！”格罗姆轻轻一哼，手中的剑气顿时爆发，迎向了那股光耀。

    蓬！格罗姆身子一震，倒飞了10来米这才稳住。看来格罗姆的实力比凯萨强了许多，刚才凯萨硬拼一击却落的一个惨败受伤的下场。

    不过论实力，这天使没有元素傀儡强，大约还不到四阶的水平。格罗姆未必就胜他不过。

    只见格罗姆身影一闪，便消失在众人的眼睛里。

    “格罗姆大人的疾风步！”有人低声呼喊道。

    天使的上方，格罗姆显出身形，一记重劈击在了对方的肩膀处。一声闷响处，天使的肩头立刻缺了一块，却不见血流出，也没有见到皮‘肉’和骨头。

    肩膀处*白的光芒流过，慢慢的修复了这个缺口。

    “呸！这玩意是个纯能量体！”格罗姆怒骂一声。

    天使没有因为自己的受伤有任何的情绪‘波’动，周身光芒大盛，原地留下一个白‘色’的残影，格罗姆动作如电，反手向自己的右手边砍去。

    铛！格罗姆的大剑被削去了一小块，看来战神的武器果然非同凡响，虽然格罗姆用的不是神器裂魂之剑，但是与之相比品质也不会太差，居然在一次对撞当中便破损了。

    两剑相‘交’，格罗姆似乎力量弱了一筹，**倒退了数米，而天使依旧是那副漠然的表情，剑尖直指格罗姆。

    “我们要不要上去帮忙？”下方之人也看出，这天使实力似乎只比格罗姆稍胜一筹，只要几个战榜高手同时攻击，就算天使是能量体不会受伤，迟早也会被耗尽能量消灭掉。

    “如果你打扰了格罗姆大人的战斗，就等着接受报复吧！”都知道格罗姆是个战斗疯子，绝对不会喜欢别人打搅他的战斗。

    “看来格罗姆大人要出绝招了！”天空中的格罗姆浑身斗气大涨，白到几乎透明的斗气喷涌着从格罗姆的身体里爆发出来，短短的不到一秒的时间内，格罗姆便完成了准备活动。

    “利刃风暴！”格罗姆整个身体高速旋转起来，手中的大剑也随着身体一齐飞转。周身被斗气包裹，在旋转的速度下，格罗姆的利刃风暴形成了一个蝉蛹形状的斗气飓风。

    很快，这一道强烈的斗气飓风冲着天使而去，大剑舞过之处，还有一道又一道的气刃斩飞舞了出来，一齐攻向天使。

    那毫无生命气息的天使此时似乎也‘露’出了一丝凝重之‘色’，剑上不断涌出一‘波’又一‘波’的圣光能量，冲击着格罗姆的气刃旋风。

    可是那圣光能量不是被格罗姆挥舞出来的气刃斩给拦截了下来，就是打在那飓风斗气之上消散，对格罗姆没有造成丝毫的影响。很快格罗姆的便旋到了天使的身边。

    嘭！嘭！锵！……

    无情的斗气飓风猛烈的刮在天使的身上，爆发出一声声巨响。每一道气刃**出，天使身上必然会被打出一道缺口，然后圣光流过，再次修补这个缺口。

    刚开始的时候，天使的修补速度还足以弥补身上的能量缺口，但是很快，随着格罗姆的利刃风暴整个将她笼罩在斗气飓风之中后，那一道道的斗气仿似无数把尖刀在切割着她的身体，身后的翅膀目标最为明显，很快便被斗气飓风给搅成了虚无，只剩下阵阵白光在空气中飘散。

    虽然天使的身体里不断的有圣光流过，试图重新凝结出那纯白的羽翼，可是哪里能来得及修补。在众人的眼里，天使此时就像一个破损到极点的洋娃娃，连脸部都缺了一小半，只有一只眼睛和半只嘴巴鼻子存在了。

    天使的身体上已经满是疮痍，那环绕全身的*白光芒也渐渐的暗淡下来，一点一点的被斗气飓风给吞噬。

    嘿！格罗姆终于停止了旋转，紧接着一剑猛劈，将天使给砸到了地面上。

    施展完气刃旋风的格罗姆似乎没受到什么影响，只是气息略微粗了一点罢了。不等已经残缺的天使从地上爬起来，他再次俯冲了下去，又是一剑，斩掉了对方的头颅。

    掉落在一旁的半个天使头化作了一丝*白的烟气，身体渐渐的变虚，紧接着化为无数大颗粒的*白光球漂浮、飞升、消失……

    擎天之剑也静静的躺在了地面上。

    格罗姆一把拿起擎天之剑，哈哈一笑：“这把剑就归老夫了，众位可有意见？”

    四下一阵寂静，格罗姆的声音中充满了不容置疑的语气，两只眼睛扫过众人，被扫到的人只觉得心中一阵悸动，彷佛被蛇咬过一般，莫名的恐惧。

    “格罗姆大人获得战神殿下使用过的擎天之剑，可谓众望所归！”魔法工会首先站出来表示了赞同。废话，这剑他们也用不着，自然愿意落得一个人情。

    “我们骑士团并无异议！”虽然骑士并非不能用双手剑，但是没由来的和格罗姆去争夺倒也没有必要。

    其余使用双手剑的战榜高手也没有一个人敢说不愿意，于是这把擎天之剑的主人就这样确定了下来。

    实力！这就是实力带来的好处了，虽然天使是格罗姆一个人干掉的，但是他预先就没给众人出手的机会，单凭一己之力击杀了这个天使，也为他拿取这柄神剑准备了充足的理由。毕竟从表面上来说，这擎天之剑可以算是格罗姆的战利品。

    不过，接连两件众神使用过的武器出现，让一众高手的情绪迅速高昂了起来，如此说来，这个神之屏障里面果然有很多秘密！最强的高手格罗姆和最强的组织魔法工会都有了战利品，那么接下来如果还有宝物，就各凭本事争夺了！

    众人继续向石柱的方向走去，哈利掉在队伍的最后，也没有人注意他。哈利在走过天使消散的地面时，俯身悄悄的从地下拾起了一枚白‘色’的光点。

    