
    “这位便是哈利御法师大人吧！”一个声音打断了哈利的思绪。

    对面是一名30来岁的男子，身着一件‘精’致的贵族礼服，外面还披上了一件华贵的披肩。礼服上满是镶了金边的衣料和翡翠般的纽扣，袖口和衣领处都有皇家专用的龙纹‘花’边。

    一张苍白到几乎没有血‘色’的脸庞，就连嘴‘唇’都看不到一丝红‘色’。他身材纤细，面容清秀，一头金‘色’的头发，高高的鼻梁两边是那如蓝宝石般的眼睛，目光有些‘阴’霾。站在那里，虽看起来孱弱，但是隐隐就有一股凌然的气势，倒让人不敢轻视，一看就是小时候经过严格的礼仪训练。

    他的身边还站着两个魁梧的骑士护卫，哈利略略一瞟，就知道这两人都是8级的高手。两人很专业的将那名男子护在中间，如果有人试图攻击，必定要先过他们两这一关。

    哈利隐隐能猜出这名男子的身份，不过却也不敢肯定。当即面‘露’微笑，问道：“这位是……”

    “自我介绍一下，我的名字叫做习。习*奥杜拉斯！很高兴能在这里遇上御法师大人，今天出‘门’时我就觉得会有好事发生。看来正应在碰巧遇上阁下啊！”对方满脸堆笑，看来似乎真的很高兴的样子。只不过他还不知道，尼兰德刚才已经给哈利升了等级，现在他是与圣法师同级的飞剑法师了。

    奥杜拉斯？当今的皇帝陛下全名是尼兰德*奥杜拉斯！那么眼前这个男子的身份基本上呼之‘欲’出了……看年龄，应该是陛下的二皇子吧。看这身板，也的确像是一个刚刚从病危中痊愈的人。

    虽然他嘴里和自己是碰巧遇上，不过看这架势，怎么看怎么像是专‘门’在‘门’口等候自己呢？哪有皇子没事在皇宫‘门’口晃悠的？而且也没有进去觐见陛下的意思。

    “看来阁下已经猜出了我的身份……不错！当今皇帝就是我的父亲。”习微微一笑，顿时掩盖了眼中的些许‘阴’沉之‘色’。

    “原来是二皇子殿下……”哈利不知对方在这等自己的意思，只好先施了一礼。略微点了点头。

    “哈利阁下太客气了，起来，你还算我的救命恩人呢。若不是阁下取来的龙血，只怕我此刻还在病榻之上，也许早已一命呜呼也不定。”到这里，习皇子优雅的鞠了一躬，姿态优雅之极，哈利看的不由暗赞一声。看来对方在向自己示好。

    看来自己与突克雷公开一战，吸引了不少注意力呢……虽然习皇子口里感‘激’自己救命之恩，可是这事早已过去几个月了，怎么从来没见他特地来这里等待？而且自己与仙妮还算好朋友，如果习皇子真有心的话，至少可以先拜谢基鲁，然后托他给自己转达一下感‘激’之意。

    虽然自己并不在乎习皇子的感谢，不过在自己摧毁拉文霍德、在众神遗迹大出风头、战胜突克雷等一系列事情之后，习皇子突然跑来跟自己示好，这可就有些玩味了……

    “习殿下哪里话，举手之劳，本就是我该做的。何况，陛下可是赏了我不少好处的。”哈利客气的回道。且看对方今日有何目的。

    “阁下太客气了，你是魔法师，无需向我行礼。我可是想见阁下好久了，既然今日正巧碰上，不知是否肯赏脸来我府上共进晚餐呢？”完，习皇子面容和蔼的上前拍了拍哈利的小臂，只等哈利答应。

    自己若不答应，他会不会抓起自己就跑呢？哈利冒出这样一个古怪的念头，眼睛死死的盯着习皇子准备抓住自己的右手。

    他可没兴趣参与到皇子之间的斗争。不管用什么想都知道，今日习皇子来邀请自己，到底安的什么心。只不过尼兰德身体还很健康，习皇子刚从病榻上下来，就这么急不可耐的要拉拢势力了吗？

    他的哥哥本来就比他大了二十岁，当他还在襁褓中的时候，大皇子就已经开始学习处理帝国政务了。成年后习又得了那场怪病，以至于大皇子足足领先了他有三十年。这个差距，可不是那么好拉回来的。而名义上，大皇子才是正统的继承人。

    “哟！这不是皇弟嘛，不躺在屋里养病，跑到皇宫大‘门’口干嘛来了？”远处传来一阵高亢的喊声，不用猜，哈利也知道这话人的身份了。

    来人的仪表威武英俊，鹰钩鼻子，棕黄‘色’面皮。身后还跟有四名武士护卫，看实力，也是8级左右。他戴着一顶镶着珠宝的黄金轻盔，盔顶上‘插’根羽‘毛’，右手握住未出鞘的单手剑，剑柄和鞘都是金‘色’的，上面还镶着钻石，足显他的身份尊贵。

    与习皇子不同，大皇子可是握有实权的，身后的护卫一看就是沾染过血腥的经验丰富的战士，绝对在生死战场里历练过，眼中‘射’出的凶光令习皇子的神‘色’有些慌‘乱’。

    相比之下，习身后的两名骑士可就要差了一些，不过眼里的神‘色’依然坚定。看来这两名骑士是新近才派到习手下的，居然不知道要帮习抵挡对方的气势，任凭对方就这样压迫自己的主子。毕竟之前习都无法走出房间，又何须贴身护卫呢？

    大皇子身材魁梧，与习形成了鲜明的对比。等他站到习身边的时候，乍一看去，怎么也想不到两人居然还是亲兄弟。

    大皇子轻蔑的瞟了一眼习，不再看他，反而微微的欠了欠身子，面向哈利道：“在下雷*奥杜拉斯！上次在帝都郊外一战，阁下的风采令我十分景仰，父皇封阁下为飞剑法师，果然名不虚传啊！”

    咯噔！哈利心中暗惊，尼兰德刚在里面封了自己新的称号，这大皇子就已经知道了，看来……这大皇子雷的耳目已经遍布到尼兰德身边了。

    那么刚才习邀请自己想必他早已知道，现在冒出来想必是准备落习皇子的面子。

    果不其然，雷也不等哈利开口，继续道：“在下在府内备制了一桌水酒，不知飞剑法师阁下是否肯赏脸呢？”

    与习的盛情相邀不同，雷的办事方式是直截了当，让哈利没有一点拒绝的余地。对方连水酒都办好了，能不去吗？好歹也是一个皇子，虽然哈利身份也算尊贵，但是公然不给大皇子面子只怕也不过去。

    “皇兄你什么意思！”因为气愤，习的脸上显出一丝血‘色’来，声音也因为‘激’动变的尖锐起来：“刚才哈利阁下已经答应了我的邀请，你如果要请的话，还是改天吧！”

    自己几时答应了？哈利不禁有些愕然……

    “你那府上满是草‘药’味，万一一个不小心，食物里掺了什么不干净的东西……那些玩意对你来是良‘药’，对正常人来可就未必了！”雷冷哼了一声，嘴里嘲讽之意明显。你还不算一个正常人。

    “你那府里又能好到哪里去！成天都有野‘女’人往里钻，小心让御法师阁下看到了不该看的场面！”习也不甘示弱的回道。

    这两位皇子……还真是！当着自己这一个外人的面，互相揭起短来了。倒让哈利尴尬的站在中间，不知如何是好。

    如果只有一位皇子来邀请的话，自己就算答应一方，那也没什么。毕竟只是吃顿饭而已，明不了什么问题。但是现在双方同时邀请，还彼此较上了劲，如果自己选择其中一方的话……势必就会得罪另一方了。

    这尼兰德可还没死呢……看那状态，再活几十年问题也不大，自己何必现在就和某位皇子走的过近呢！太早的选择队伍，会让他和尼兰德的关系变的很复杂。保持中立才是正确的选择！

    不过如果自己同时回绝两人的话，只怕把两人都给得罪了……虽然哈利并不惧怕得罪两位皇子，可是这也没有必要。

    正在哈利踌躇两难的时候，救星出现了！一辆华丽的马车向皇宫驶了过来，那是莉莉丝的马车！哈利老远就看见了罗雅‘露’这个大个子。

    “对不起……二位殿下，在下今天已有约会！”哈利脸上带着温和的笑容微微欠了欠身子，眼睛看向了莉莉丝的马车。

    两位皇子是认识莉莉丝的，怎么，莉莉丝名义上也是他们的妹妹。只不过想不到，这莉莉丝居然和哈利也有关系？不过也难怪了，两人年龄正相当，哈利的实力还在克尔之上。莉莉丝能看上他也并非什么稀罕事情。就是不知道哈利能不能吃得消这小恶‘女’。

    雷脸上摆出一副恍然的神‘色’，这种事情，男人就不必多了。以这个理由推掉自己的邀请，他还是可以接受的。只要哈利不跟习走在一块，其他事他才懒得搭理。他有信心，现在老二无权无势，身体还没有完全调养好，想和自己争基本是不可能的。相信哈利考虑过后，自然懂得站到哪边。

    习显然有些不快，但是莉莉丝身份特殊，自己也不好和她争什么。本来他今天特地来宫‘门’外拦住哈利，就是想探一探口风的，结果就被雷给破坏了。他狠狠的瞪了雷一眼，雷也不甘示弱，也面带嘲笑的瞪着习。

    不管两位皇子在那争锋相对，莉莉丝的马车早已来到跟前。马车的小窗内伸出一个漂亮的小脑袋，不是莉莉丝是谁！

    “咦？雷、习，你们怎么也在这？”莉莉丝漂亮的大眼睛眨巴了一下，这才将注意力转到哈利身上。

    “本来我准备来邀请哈利去我府上赴宴的，不过既然他和小妹你有约，那么我只能改日了。”雷‘露’出一个和蔼的微笑，真要的话，莉莉丝这个郡主在雷的心中可是比仙妮公主还重要。毕竟她有一个手握大权的宰相真爹，如果她还能和哈利成事的话，这个砝码就更重了。所以对待莉莉丝，他一向都很客气。

    “哈利与我有约？”莉莉丝脸上显出茫然之‘色’，她的确是来找哈利的，但是却没和他约定什么啊。

    “咳！”眼看要穿帮，哈利快步上前，朗声道：“虽然离我们约定的时间还有些早，但是既然你已经来皇宫了，想必是来接我的吧！”

    完，冲莉莉丝眨巴了下眼睛！这个忙，你可一定要帮啊！

    莉莉丝虽然有些奇怪，不过这么顺利哈利就答应跟自己走，她也懒得理会其他。冲哈利扬了扬小手，“上来吧！我带你去个地方。”

    哈利回头礼貌的冲两位皇子点了点头，便一头钻进了莉莉丝的马车。

    习见事情不成，只得离开。雷虽然没邀请到哈利，但是阻扰了哈利跟习接近，心情倒也不错，耀武扬威的带着手下离开了。

    皇宫顶上，尼兰德和伯纳放下了手中的望远镜。

    “我这两个皇儿，当真是……哎！”尼兰德无奈的摇了摇头。

    “陛下无需介意……他们不过是有点心急罢了！”伯纳劝道。

    “现在就慌不择带的斗起来！莫非我快死了吗？”尼兰德似乎有些不满，“他们难道不知道，现在发展再大的势力，拉拢再多的朝官，主动权最后还是掌握在我手上吗！哼！”

    “陛下尽全力治好二皇子的病，不正是为了让大皇子有一个竞争对手吗？既然如此，何不就看他们争斗呢，最后的胜利者，才有资格继承陛下的皇位呀。”伯纳缓缓的道。

    很奇怪，一个大臣怎么能和帝王谈论这些事情呢？再怎么，伯纳也算是外臣吧？

    “若不是伯纳你不肯再娶，以至于膝下无儿，今天我又何至于非要让两个皇儿自相争斗呢！”尼兰德语出惊人，伯纳有没有儿子，与他皇家何干？

    “夫人一死，我便心灰意冷，纵有绝‘色’佳人，也不可能动我心智，又何必再娶呢。”伯纳眼神有些空‘洞’，似乎在回忆着什么。

    “你我先祖共同打下这帝国的土地，但是皇位只有一个。无论谁君谁臣，都免不了日后后代因为权力互相倾伐。所以，约定易子继位。这样，我们两个家族的命运就彻底的绑在了一起，我们永远都是最亲密的兄弟……”尼兰德也彷佛在回忆什么，轻轻的道。

    易子继位！也就两个家族每一代的男孩，都会选出一个进行‘交’换，这样一来，坐在皇位上的皇帝每一代都不代真正的儿子！而是由两个血统的家族的孩子轮流执掌皇位。

    比如，开国皇帝和伯纳的先祖分属于奥杜拉斯家族和汗柏明家族，两家都有儿子，那么他们将其中一个儿子从出生起就‘交’换给对方，‘交’换到奥杜拉斯家族的就会成为皇位的继承人，而真正的皇子将成为伯纳家的家主。等到再下一代，真正的皇子生的儿子又会被换回到皇家，成为皇位继承人。就这样一代一代的‘交’替……

    除了当事人，没有人知道这个秘密。也因此，虽然历经数百年，两家从来没有发生过间隙，从来没有互相争权夺利，反而因为这个秘密使他们关系更加紧密。因为到了最后，基本上两家是你中有我，我中有你了。

    虽然被换下皇位来到汗柏明家族的孩子会觉得有些不公平，但是他们从小被换过来就灌输了要坚守家族规则的思想，所以倒也不会想不通。何况当今皇帝因为‘抢’了他的皇位，所以一般对当代汗柏明家主礼敬有加，情同手足。何况自己虽然做不了皇帝，自己的儿子却能轮的上，所以历代汗柏明家主都可以坦然接受这个事实。

    轮到伯纳这一代时，却因为伯纳痴情于自己死去的妻子，不肯再娶，以至于伯纳膝下没有儿子。所以，尼兰德真正的两个儿子，有了继承的机会……

    这个秘密进行的易子继位，有着非常复杂的掩饰渠道，所以几百年来，从来没有发生过纰漏。

    “目前看来，雷殿下和习殿下都还是太稚嫩，空有野心，不懂权谋……陛下是应该好好的教教他们了，让他们知道什么才是帝王之术。以免今后再发生这样的事情。来拉拢一个人都搞得沸沸扬扬的，怕别人不知道他们的心思吗？”本因是上代皇帝儿子的伯纳，当然可以如此评判两位殿下。

    “习久病在榻，刚刚恢复了身子，什么也不懂，这么胡来也就算了。雷居然也这么不懂事……这么些年，他都白学了吗！”

    发了一小顿火，尼兰德又叹了口气，道：“不管结果如何……我都不希望他们兄弟手足相残。伯纳……如果真有那一天，请一定帮我保住另外一个儿子的一条命！”

    他虽然是皇帝，可也是一个父亲。让两个儿子竞争是为了更好的选出帝国的继承人，但是他也不希望失败的一方变成牺牲品。

    “如果到那时我还没有死，二位殿下怎么，也要卖老夫一个面子。这件事，陛下你就放心吧。”伯纳答应了尼兰德。

    两人有沉默了半响，尼兰德突然又笑了起来。

    “你的宝贝‘女’儿似乎看上哈利了，你准备怎么办？”尼兰德暂时抛开了之前的烦恼，自己还能活几十年，这件事，不急！

    “可惜哈利已经有了唐灵姑娘，不然，倒也是件美事。”伯纳摇了摇头。

    “唐镜方的‘女’儿吗？他倒是好福气，捡到一个这么优秀的‘女’婿。从上次哈利独闯拉文霍德来看，他对唐灵姑娘果然是一往情深呢。”尼兰德也是颇有感慨。

    “其实我觉得克尔这个孩子‘挺’不错的，虽然以前有些呆板和自傲，但是经过上次的打击，应该会有所成长了。可是莉莉丝似乎对他没有感觉。”对辈感情的事，伯纳也有些无可奈何。

    “到克尔，据传他在哈利决斗突克雷那天以后就离开帝都了……莫不是受了什么打击？不会想不开吧？”

    “应该不会，我想他必定是独自修炼去了。他从小就被誉为帝都第一的天才，可是接连受到基鲁和哈利的打击，他一定是受了刺‘激’。”

    “希望他回来的时候会成熟一些……这个帝国，迟早会变成他们这一辈的天下……”尼兰德感叹道。

    天空，变的更蓝了。

    。

    