
    突克雷紧锁眉毛，暗思道：那一招爆炸虽然威力无穷，但是似乎只有在地面上才能生效，自己如果与之空战，想必便能很快拿下这个小魔法师毕竟哈利年纪太轻，就算拥有一、两招威力巨大的魔法，整体战斗实力也绝对不可能超越自己这战榜排名第五的高手，只要防范他那惊天动地的一招就可以了。神脊之枪，自己一定要夺到！

    恩波利深深的看了一眼哈利，突然开口问道：“哈利！你夺枪是准备转送基鲁吗？”

    “不错！假以时日他必定会证明，他比你们其中任何一人都有资格使用此枪！如果再给他十年，就应该是他自己站出来夺枪了。”哈利也不隐瞒，他送枪给基鲁瞒也瞒不住，不如现在说开了去。

    哦！众人又是一阵惊诧，这个跟在哈利后面的小骑士居然能获得哈利这么高的评价！

    “我很期待！”格罗姆扬了扬眉毛，他相信哈利的判断，虽然他从来没见过基鲁出手，但是想必哈利不会无的放矢。

    “既然如此，我退出！”恩波利做出了一个让人不可思议的决定！

    “团长！”凯萨和其余骑士惊呼道。

    “就由哈利代替骑士团与突克雷大人决斗吧！”恩波利很聪明，战榜前每向前一步都需要更强的实力做基石。他想战胜突克雷几乎是不可能的。但是身为骑士团团长的他又不能就这么轻易的将神脊之枪给让出去，现在有哈利为基鲁夺枪，基鲁却是骑士团的成员，说哈利代表骑士团却也没有错。

    “好！”突克雷眼中闪过一丝厉色，能成为战榜前五的高手，自然不会因为哈利之前的一个魔法而退缩，“那么就请哈利小友赐教了！”说完，似乎就要发起攻击，这把枪，他是势在必得！

    “突克雷大人似乎也太急了点，此处可能还有莫名的危险，现在就战似乎有些不合适吧？”哈利摆了摆手，他无意在此处与突克雷一决胜负，除非……所以还是拖延一段时间的好。

    “不错！你们的决斗留到以后再现在的任务是探清神之屏障内是否还有其他秘密。”格罗姆发话，突克雷自然也不好再坚持下去。

    “这里有字！”一声惊呼，将众人的注意力都给吸引了过去。

    神脊之枪的事情有了定论之后，几位高手再次将注意力转移到了石柱上，却发现每一根石柱的侧面，都有一层因时间过长而集落的灰土，灰土的下面，隐隐有雕刻过的痕迹。

    扒开灰土，那些雕刻的痕迹隐隐就是密密麻麻的小字。这些字都是大陆几千年前曾使用过的繁杂文字，现在的文字已经简化了多次，但是仍然能够很顺利的辨认出字里行间的意思。

    不出半响，哈利听见附近众人的呼吸开始变粗，脸上泛起了潮红之色，身体开始微微发抖，一副激动莫名的神色。

    不过哈利可以理解众人的心情，因为这石柱之上，留下的都是元素神、战神和光明神的修炼之法！

    6根石柱每两根为一组，分别记载了一位神明的修炼之法。而且对于实力的划分，也有清清楚楚的解释。

    “错了……原来我们都错了……”苏加德喃喃的自语道。

    一众魔法师也满是沮丧之色，连连摇头叹息不已。

    “斗气原来还可以这般修炼……”格罗姆也是怔怔的出神，看来众神修下的修炼功法对他们的打击很大。

    众神对于实力的划分，正如基鲁在战神墓**中听到的一般，分为五阶。

    先从斗气的功法说起。

    第一阶属于炼体：专注于**的磨练，锤炼全身的肌肉、骨骼、血脉，使之能够承受住斗气的冲击，为修炼斗气打基础。这第一阶也分为三个层次，大概等同于13级战士的实力评定。

    第二阶属于炼气：这个阶段里，斗气生于体内，击出的一招一式，都能携带斗气之威，从这个程度上来说，已经超越了**的极限。这第二阶同样分为三个层次，等同于46级战士的实力评定。

    第三阶属于聚气：在这一个阶段，丹田中的斗气充盈无比，足可以外放于体外，也可以将体内斗气凝型，凭空击出，制造斗气波。与前两个阶层一样，79级战士大概对应的就是三阶的三个层次。

    第四阶乃是藏气：这一个阶段在场众人从未听说，也没有人达到。所谓藏气，就是将斗气收敛于身体各处，不再局限于积蓄在丹田。因为丹田的容量有限，即便天赋再高，又能容纳多少斗气呢？仅仅也就能让一个人达到三阶的巅峰阶段罢了。

    石柱上的功法写明，人体的骨骼、血脉、皮肉等，无一不可存储斗气。斗气由丹田修炼而生，所以丹田天生便能储存斗气。但是骨骼、血脉、皮肉等人体各部却没有这个功能，需要用斗气慢慢淬炼，一点一点的让全身各处都能适应斗气囤积。

    四阶也有三个层次，初级乃是藏气于骨骼，人体骨骼最为坚硬，也最容易淬炼，骨骼炼成，体内斗气量比单纯的丹田聚气要提高3倍。中级乃是藏气于皮肉，皮肉虽然比骨骼脆弱，但是却也结实，最重要的是皮肉修复最为简单，淬炼起来危险性小，炼成之后，斗气量又能提高3倍。最后高级层次就是藏气于血脉，还包括了内脏等一系列人体最脆弱最重要的部位，至此，全身全部淬炼完毕，无一处不可以囤积斗气。

    达到四阶巅峰时，体内斗气生生不息、连绵不绝，出招不再需要蓄气准备，便可携带斗气之威。倒是和运转斗气内功有异曲同工之妙。

    关于五阶，石柱上并没有详细写明，似乎是刻写之人写到一半便停止了，没有再继续下去。不过从前半部分，大约可以看出些端倪来。

    五阶可以称为大成：在这个阶段，人体与斗气合二为一，斗气不再是藏于体内，而是与人体融合。全身的斗气渗透于骨骼、血脉、内脏、皮肉，等于为身体提供了最为强大的自我防御能力和攻击能力。

    虽然战士骑士的身体防御力和击打力强于普通人许多，但是仍然有限，不依靠斗气的话，也就是普通健壮之人的10倍罢了。若是不用斗气防御，7级战士的小小斗气波便能伤了战榜高手。

    但是一旦达到五阶，被斗气融合的身体就如拥有天然的最强的斗气保护膜一般，无需刻意催动，便能自行防御和攻击。人的**将达到一个不可思议的程度。

    但是如何从四阶向着五阶方向修炼，却再也没有说明了。但是对于目前在场的各位，有从三阶迈向四阶的功法，显然已经足够了。

    而关于魔法修炼，五阶是这样划分的。

    第一阶属于沟通元素：和四种魔法元素建立起联系，能感应到它们。而魔力，就是感应魔法元素而产生的能量。第一阶达到顶峰，已经可以积攒一定的魔力从而略微的调动魔法元素施展简单的魔法了。

    第二阶属于调动元素：通过体内的魔力给魔法元素提供能量，从而控制它们按照自己的意愿排列、运行，从而形成最基本的魔法。在这一个阶段，魔法师可以创造各种自己所想的魔法。

    第三阶属于掌握元素：这个阶段对于元素的掌控度要求更高，达到这个层次，魔法师可以运用各种组合魔法，同时调动各系魔法元素，令魔法的方式多种多样。

    第四阶属于元素规则：在这个阶段下，魔法师通过悟通各种各样的元素规则，从而可以利用较少的魔力，施展出威力极大的高等魔法来。魔法的威力不再依靠魔力来决定，而是取决于这个魔法利用的是何种元素规则。

    第五阶属于通天彻地，但是写到这一块的时候，同样的有些语焉不详了，只能从字里行间推测出，这个层次能够调用不属于自己的天地能量，也就是说魔力不在是施放魔法的必须了，魔法师可以通过天地间的能量为自己所用。

    从石柱上的功法来看，战士和骑士相比前三阶的修炼方式，基本没有太大出入。只要根据石柱上的方法，将修炼出的斗气收敛于全身，锤炼骨骼、皮肉和血脉，那么他们晋入四阶剩下的只有时间问题。

    但是魔法师的修炼却似乎陷入了歧途。因为元素神的功法与现在魔法工会常规的修炼方法颇有出入。

    第一阶两者差不多，都是要求魔法师感应魔法元素然后尝试着调动它们。

    但是从第二阶开始，两者便有了很大的分歧。

    魔法工会的修炼方式就是拼命通过冥想来提高魔力，这样才能施展出比较有威力的魔法，至于精神力，在施展魔法的过程中会不断的自然增长以满足需求。

    石柱上的修炼之法却写明：在二阶修炼时无需特意积蓄魔力，而是要通过不断的调动各种元素淬炼魔法师的精神力，当魔法师的精神力可以同时控制多种元素时，那么他便达到了三阶。也就是说，当一个魔法师的精神力达到元素神所说的三阶时，其实已经是魔法工会标准的四阶了，也就是已经超越了9级的精神力，大概就是奇利和哈利的档次。

    三阶时，依靠强大的精神力，积蓄魔力的速度会非常的虽然个人的魔力天赋会有差别，但是短则数年，多则二十年，就能让一个魔法师的魔力提升到极限。三阶的巅峰，魔法师就可以同时施展5种不同的魔法，这些魔法只限于魔法工会的中级或以下魔法。但是石柱上也写明，这些普通的魔法可以通过组合达到增加威力的目的。

    当魔法师晋入四阶后，魔力基本已经封顶，单纯依靠魔力的能量是无法施展出惊天动地的魔法的。所以就需要依靠领悟元素规则，这些所谓的规则，一定要在精神力达到三阶的层次才能自行领悟。魔法元素的规则多种多样，层次也不一而足，但是不管任何规则，只要能够领悟，就可以用1份魔力调动魔法元素形成十倍甚至百倍威力的魔法来。

    如此说来，现阶段所有的高级魔法，其实都应该属于四阶魔法。真正的三阶魔法，反倒失传了，哈利施展的各种魔法，倒有些三阶魔法的味道。

    问：访问：

    