
    高手观战区……

    “且不说这小子的实力如何，但是凭这战斗意识，足可与突克雷一战了。1⑹  k    小  说  àｐ.1⑹０ｍ文字版首发”哈利的导弹术自然不放在这些高手眼中，但是哈利用来化解偷袭的方法，却得到了众多高手的称赞。

    如果这导弹术是一招可以威胁突克雷的魔法，突克雷岂不是就要吃大亏了吗？

    格罗姆此时早已睁开了眼睛，依旧盘坐在地上，对于哈利的表现不置可否。

    “可惜了！”恩‘波’利遗憾的叹了口气，哈利虽然赚到了一招，可是并没有什么效果。

    “莫非这小子真没有绝招了吗？”凯萨心里有些急，哈利目前使出的魔法都威胁不到突克雷，虽然一时还不会败下阵来，但是想要取胜却是不可能的。

    “再看看吧！”恩‘波’利若有所思，这哈利应该不至于凭这点本事挑战突克雷吧。

    天空中……突克雷扭转了一下自己受到攻击的左臂，疼痛之感很快消散而去，看来自己要打起12分的‘精’神来了，这小魔法师的魔法虽然威力一般，但是‘花’招还真不少。幸亏他没有什么厉害的魔法，不然自己可就要‘阴’沟翻船了。

    “看来你的感应能力也和你这个人一般的神秘！”突克雷漠然说道。

    “一般一般！如果你觉得自己不是对手，干脆投降吧！”哈利笑嘻嘻的回道。

    “哼！”突克雷冷哼一声，“你似乎对你的速度很有信心，我们便来比试一下速度吧！”

    话音未落，突克雷再次发起了攻击！短短的几次‘交’锋，突克雷便看出了战斗的关键。哈利势必不会和自己硬拼的，他也没实力和自己硬拼，既然自己偷袭无用，那么只能在速度上压制住对方，才能速战速决。

    虽然突克雷速度并不是强项，但是怎么说他也是一个战榜第五的高手，速度也决计不会弱于谁。哈利的速度虽然快，但是和自己还是有些许差距的。

    突克雷身体收敛了大部分斗气，屯聚脚上，给自己提供飞行的速度，他要击败哈利，不需要太多的斗气，哈利甚至经不起他纯‘肉’体的一次攻击。

    这一下，哈利才算体会到了战榜高手的速度。改变战术的突克雷速度比之前又快了两成。刚才速度旗鼓相当的两人顿时有了一个高下。

    哈利刚刚闪过肩头的一枪，那枪身立刻转为横扫，冲着自己腰间而来。转横移为升空，那枪尖又尾随自己脚下刺来。哈利不得不再次翻转身体，一个侧身让过了突克雷的攻击。但是紧接着，突克雷手中长枪舞动，刮起一阵旋风，似要将自己给吸扯过去。

    流星导弹！十发导弹破空而出，锵！……导弹连续击打在枪身上，引得突克雷手里一震。趁着旋风之力变弱的瞬间，哈利全力脱身而去。突克雷也不耽搁，紧跟了上去。

    两人在空中打起了追逐战。突克雷手中玄铁枪一直锁定哈利的身体，如跗骨之蛆般，寸步不离的紧贴着哈利。哈利虽然可以利用凌‘波’微步小范围的腾挪躲避突克雷的攻击，但是在绝对速度上落于下风的他，刚刚躲开，对方便又再次跟上，那玄铁枪一直就没有离开过哈利身边的1米处。

    短短的5分钟，两人各自变幻身形和攻击招式不下几百次，却让远处的观众看傻了眼。这哪像是战榜高手的对决，更像是在表演杂耍啊！

    战榜高手对决，你一招我一招，双方力拼，谁先力竭，那便是败者。虽然也有招数技巧的比试，但是那毕竟是建立在招式威力不分伯仲之上的。如果威力相差太远，任你技巧再高明，却也无济于事。对方一招威猛的斗气劈斩下来，你除了全力防御，就是用同样威猛的招式迎上去，任何技巧都是多余的。

    不过这次比赛却比较特殊，突克雷有心用大威力招数攻击哈利，奈何哈利不与他接招。如果对方是成名已久的高手，如此躲避自然惹人笑话，但是哈利身为一个年轻的魔法师，却也没人能说什么，毕竟你不能让一个魔法师和战士硬拼吧。

    他也是没办法，这才转而和哈利较量起了速度。何曾想，哈利虽然速度不如他，但是他也无法‘摸’清哈利的行动。场面上他现在占尽上风，可是实际上他却没有‘摸’到哈利一下，他的速度足足比哈利快了两成，这让他有些恼羞成怒了。

    那些外行的观众看不出来，只以为自己压着哈利在攻击。可是场边的战榜高手可是清清楚楚，这何尝不是他奈何不了哈利的表现呢？一个速度、力量都强于对手的人，居然没有办法沾到对手的身子。不光如此，哈利还能偶尔‘抽’出空隙来进行一下干扰和反击。

    吼！突克雷怒喝一声，浑身白芒闪耀，身体四周噼里啪啦一阵爆裂声响起。无数斗气能量爆发开来，对周围的空间形成了一次全方位的震‘荡’！

    本来这种纯粹的‘浪’费斗气的震‘荡’‘波’对于同等级对手，甚至只要是高级战士都不会有什么太大的效果。但是哈利是一个脆弱的魔法师，这种没有凝聚的斗气外放威力却足可以伤到他。

    寒冰屏障！哈利并非没有防御手段，只不过之前用上的话，根本无法抵挡突克雷的攻击力。

    突克雷的斗气震‘荡’‘波’最多也就有7级的威力，寒冰屏障足可以挡的住。突克雷战斗经验丰富，他料想哈利也不会这么容易被击败，斗气冲击之后紧接着便向哈利冲去。

    “飓风冲击！”见突克雷追来，不等寒冰屏障散开，哈利就着使出了狂烈的龙卷风。

    “啊！”突克雷猝不及防，飓风的威力不俗，他赶忙展开全身斗气，长喝一声！手中长枪挥舞，全身斗气盈然，在飓风中破开一道空间。他虽然不能抵敌飓风的天地之威，但是却也足以自保。

    嘭！龙卷风轰然爆开，将突克雷吹飞了出去。两人再次拉开了距离，遥望对立在空中。

    格罗姆在下面摇了摇头，他一直期待哈利能给他带来什么惊喜，可是就目前来说，远远不够……

    不过其余的战榜高手倒是‘交’口称赞起来，哈利的速度虽然达不到战榜高手的程度，但是其敏捷灵巧的程度却大大出乎他们的意料，这小魔法师如何在各种方位各种姿势下丝毫不受阻碍的闪避突克雷的攻击呢？他们自忖如果自己在场上，也决计抓不住哈利的动作。

    基鲁在下方也看的心旷神怡，虽然哈利与他过招也会采用凌‘波’微步，但是此刻身为局外人，哈利对战的又是顶尖的战榜高手，他才能体会到哈利凌‘波’微步的妙处所在。之前他一直以为哈利的凌‘波’微步在速度上压制了自己，现在他才真正明白，凌‘波’微步最大的特点不是速度，而是它形如鬼魅、飘忽不定的身形，端的让人捉‘摸’不透，就算哈利速度不如自己，想必自己也决计抓不到哈利的动作。看到这里，基鲁似乎又有了一丝明悟。

    唐灵和仙妮看不懂这些战斗技巧，她们只看到那柄黑枪一刻不停的追着哈利，两人大气也不敢喘一口，生怕哈利一个不注意就被枪尖给刺中。短短5分钟，对唐灵来说就像数年一样漫长，直到突克雷被哈利的飓风震开，她才长吁了一口气，因为紧张憋的通红的小脸才渐渐恢复了神态。

    “你所依仗的本事就是到处躲避吗？”突克雷憋闷不过，对方实力与他相差甚远，可是自己却无法奈何对方，这对他来说无疑是很丢面子的事情，特别是此时更有几十万观众和战榜的多数高手在场。

    “我不躲避难道任你攻击不成？”哈利翻了翻白眼，一副你傻的模样。

    “我承认你的身法非常巧妙，但是就凭这个你就能战胜我不成？我就不信你能一直这样躲避下去。”刚才哈利的闪避看似‘精’彩绝伦，但实则危险万分，稍有不慎，可能就会命丧当场。反观突克雷，虽然受到哈利数次干扰攻击，但实则没有丝毫损伤，持续下去，哈利落败也是迟早的事情。

    但是显然突克雷不愿意这样胜得哈利，如果自己最后利用对方的一个失误才勉强拿下这场战斗，怎么说也不光彩。毕竟自己是成名已久的巅峰高手，对方不过是初出茅庐的小娃儿，即便再怎么天才，也不过才20多岁罢了。

    “想要我不躲避你的攻击，那你敢不敢硬接我的魔法？”哈利朗声说道，足以让附近的高手都听见他的声音。

    “有何不敢！”突克雷被哈利一‘激’，不假思索的回应道。不过突克雷并非鲁莽，而是他已经‘摸’透了哈利魔法的威力，自忖硬接一个并无问题。

    “我接你一招魔法，你可敢接我一招攻击？”突克雷反问道。

    “我好歹算个魔法师，让我硬接你的攻击是不是有点赖皮了？”哈利取笑道，不过紧接着哈利又说：“最多我不像刚才那样一味躲避你，和你过过招！如何？”

    “好！”只要对方不使用那种形如鬼魅的身法，突克雷就有快速取胜的把握。

    不过哈利可没答应他不用凌‘波’微步。不像刚才那样一味躲避，但是没说不躲避吧？最多自己多使用一些干扰魔法，也算和突克雷过招了！而且，突克雷未必就能安稳的接下自己的魔法……

    