
    哈利目光含怒，用一副冷漠的表情盯住费尔默。

    “你的旅行结束了！”冷淡的口气不带一丝的感情。哈利真的很愤怒。

    什么！怎么可能！这个怪物小子怎么可能这么快追到自己？费尔默眼中现出惊诧之色。

    在他的算计中，等哈利发现唐灵失踪至少也要等到晚上。毕竟自己绑走了唐灵没让任何人看见。然后他们追查自己从哪个方向逃跑还需要一些时间，无论如何，等他们向北追来的时候，也应该是第二天的凌晨了。

    自己又在前面的岔路埋下了误导的线索，又可以引开他们几个时辰。在费尔默想来，不到明天中午，他们绝对追不过来。而等到明天中午的时候，自己肯定已经将圣女送到了边境神殿的暗哨处了。

    可是他忽略了加菲！一个没有丝毫实力的初级魔兽。虽然它口不能言，但是却足以明一切情况。

    他的运气非常不好，北门的卫兵无意间看到了唐灵的手链，正是这一发现为哈利节约了不少时间。

    哈利是全力飞行的，这速度，比狮鹫还要倍。虽然，由于连续的急速飞行和使用瞬间移动，现在哈利的魔力仅仅剩下但是，用来收拾这个圣光帝国的混蛋，应该足够了！

    哈利眼睛扫过车板上的唐灵，只见她全身笼罩着一层淡淡的薄薄的白光华，如果不是天色已经转暗，可能还注意不到。双眼紧闭，呼吸均匀，神态非常祥和，就像一只沉睡中的小猫咪般，可爱极了。

    “你把唐灵怎么了？”见唐灵不像有事的样子，哈利轻轻吐了一口气，逼问道。唐灵这副模样绝对不是在睡觉，刚才自己整出那么大的动静，她不可能不醒来。

    “她不过是受了我的‘圣言术—安魂’的影响罢了。”费尔默也渐渐从哈利追来的震惊中清醒过来，看来，想要轻松带走圣女，不是那么容易的事情了。

    “你果然是圣光帝国的人。”哈利沉声问道：“你绑走唐灵是为了她手上的珠链吗？”

    “不错！”费尔默暗暗吃惊起来，难道这小子认识圣女手镯？以自己在神殿的身份都没有见过这等圣物，如果不是圣女手镯在帝都散发的强大圣光能量，自己未必能察觉出来。

    “那我也不为难你，唤醒唐灵，珠链你可以拿走。以后不准再来扰她。”哈利也是权衡之后才做出这番决定的。

    他固然很愤怒对方绑架唐灵，但是现在唐灵在他手中，还中了什么圣言术—安魂。何况，这珠链肯定是圣光帝国的异宝，对方势在必得，就算今天自己能够将唐灵和珠链一起抢回来，以后肯定也会受到圣光帝国无穷无尽的扰。唐灵没有丝毫的自保能力，自己也不可能时时刻刻看的守护着她，不如……彻底摆脱这个麻烦算了。

    “这个……我不能答应你。”费尔默也很无奈，虽然哈利做出了让步，可是他绝对不能将唐灵还给哈利。

    圣女手镯固然重要，圣女更加重要！要知道，挑选圣女可不是那么容易的，如果运气不好，十几年也未必能选中一个。何况，圣女手镯已经被这届圣女激活，想要换人，基本是不可能的了。

    “不要挑战我的耐！”哈利怒道，自己已经做出让步，对方居然还不领情。如果不是唐灵此刻状况不明，哈利早就出手了。

    “这名少女乃是我神殿的圣女，万万不可交还给你。”自己要是弄丢了圣女……还打草惊蛇，就算有寻回手镯之功，只怕也抵不过这罪过。博兰特更有理由抨击自己。

    “哼！唐灵几时又成了你神殿的圣女？”哈利有些疑惑，唐灵明明是自由帝国的人，怎么和圣光帝国又扯上关系了。

    “这乃是光明神殿下的旨意，由圣女手镯亲自挑选出来，具有光明体质，纯洁无暇的光明圣女。”费尔默这话的时候居然透着一股子虔诚的味道。

    “光明体质？”哈利皱了皱眉头。

    “用你们能理解的话语来，就是没有丝毫修炼魔法和斗气的天赋，精神力弱于普通人。”费尔默解释道。

    不错，唐灵的确没有魔力和精神力天赋，至于斗气？虽然自己不清楚，但是想必对方没有骗自己的必要。

    “也就是，唐灵不过是恰好符合你们圣女的条件罢了！”哈利总算弄明白了一些，虽然为什么光明体质一定要没有其他天赋显得很奇怪，但是哈利不准备研究这个。

    “很遗憾，虽然她可能符合你们那什么狗屁光明神所谓的光明体质的条件。可是今天你休想将她带走！”既然唐灵和圣光帝国并无半丝关系，自己还有什么顾虑呢？

    拿人再！

    “你竟敢亵渎神灵！”费尔默大怒，虽然帝都传闻这小子实力堪比战榜高手。可是自己没有亲眼见过，这么一个年轻的小子能有多大本事？

    流星火球！哈利也不再废话，最终还是要靠实力话的！

    数发压缩火球顿时朝着费尔默袭去。

    圣言术—盾！费尔默右手在前划出一个十字，口中默念：愿圣光与我同在！

    他的身体周围立刻笼罩了一层白色的圣光，夺目、耀眼，像蛋壳般将他包裹在里面。

    压缩火球打在圣光盾上时，立刻冒出一阵火光青烟。居然没有发出应有威力的爆炸，便消泯无踪了。

    什么！这也太诡异了！哈利暗暗吃惊。那一层圣光盾到底是何种能量，居然还能抑制住压缩火球的爆炸。

    “果然有几分实力！”费尔默周围的盾看上去薄弱了不少，想来是用来抵抗哈利的流星火球了。

    流星拳！既然火球不管用，那么吃吃我的导弹术吧！

    “愿圣光与我同在！”随着费尔默口中念念有词，白色的流光在原本已经虚弱的蛋壳上滑过，盾又恢复了原状。

    突！突！突！突！……

    每一发导弹中圣光盾时，都会激起一道耀眼的白光来，但是凭借导弹的冲击力，还是无法击破圣光盾的防御。难道对方的实力还在8级之上？

    哈利暗暗戒备起来。他当然不知道，对方不过是一个白衣主教罢了。如果他曾在战场上与圣光帝国的主教战斗过就知道。就算是红衣主教的圣言术—盾，也不会比白衣的强许多。

    从白衣到蓝衣再到红衣，这属于晋级。而从牧师到祭司再到主教，这叫做进阶。

    进阶！将会产生实力的质变，一旦进阶，便可以施放更多更强大的圣言术。而除此之外的同阶的晋级，只能单纯的增强圣言术的威力。而且幅度并不算太大。

    也就是，白衣主教和红衣主教掌握的圣言术种类几乎是相同的。而且同一个圣言术使出来，其威力绝不会天差地别。

    所以，圣光帝国的白衣主教在战场上抵挡8级战士，甚至在9级战士的手下都可以勉强支撑的情况实在不算稀奇。

    哈利的流星系列魔法总威力大概可以和8级魔法媲美，但是依旧无法突破对方的圣言术—盾。

    既然如此！那么看看这一招如何！

    冲击波！硕大的冰球冲着费尔默迎面袭来。

    费尔默面露凝重之色，看这冰球的威势，比刚才的魔法又要强上一筹。他不敢再继续只靠盾来抵挡。

    “光明将你净化！”这一次费尔默口中的念叨却有所不同。

    圣言术—惩击！牧师系攻击最基本的圣言术，用圣光的力量攻击敌人。每进阶一次惩击的威力都会跳跃式的提高。

    只见从费尔默伸出双手，从脚底开始，一道白的光晕至下而上，瞬间流到他的双手之上。

    啪！一道环形的圣光冲击顿时脱手而出，正正的迎上了哈利的冲击冰球。

    这股圣光印上了冰球之后，随即就仿佛没入冰球一般，消失不见。紧接着整个冰球白光大作，遍体出现了无数道裂纹，透出一丝丝耀眼的白光华。

    轰！击中费尔默的圣光盾后，尽皆碎裂，化作无数冰渣，散落在费尔默的身前……

    不过费尔默显然没见过哈利战斗，冲击波之后必然是大手印。哈利早已来到了他的上方，巨大的冰掌从天而降，带着呼啸的风声，狠狠的拍了下来！

    这费尔默显然也不是等闲之辈，虽然在帝都多年，可是实力的修炼一直没有间断。哈利的大手印虽然突然，但是他的反应也不慢。

    “愿光明神赐予你救赎！”费尔默大声喝道。

    呼！巨大的圣光能量从他的体内喷涌而出，环绕着他的身体，形成了一道白色的能量飓风。

    圣言术—神圣风暴！

    这股巨大的能量风暴瞬间便随着费尔默高举的双手，收拢成一个白色光体，汇聚在他的头顶。

    咄！蕴含着浓厚圣光能量的白色光体光华大甚，冲天而起。霎时形成了一道笔直的光柱。

    这道光柱就如一根伸展的如意棒般，毫不费力的就将哈利的大手印轰的四分五裂，余势未见减弱，继续冲哈利而来。袭来的速度，非常惊人！眨眼间就冲到了哈利的眼前。

    啊！哈利心头一阵剧烈的警报，危险！

    瞬间移动！来不及思考，哈利‘唰’的一下闪到了地面上，堪堪躲开了这道光柱。

    “自由帝国的战榜实力吗？”费尔默面露不屑之色，嘴角现出一丝嘲讽：“不过如此罢了！”

    