
    “拉文霍德……就这么毁了？”二长老似乎有些不敢置信。

    “老二你不要危言耸听，庄园虽然毁了，可是拉文霍德还没有灭亡！我们都还活着，拉文霍德还能重建！”大长老呵斥道。

    “重建的还是拉文霍德吗？”马维似乎在自言自语。

    “今天的灾难都是你惹下的，当初要你不要招惹那个魔法师，你硬是不听。如今导致庄园被毁，你还有什么话！”大长老心下盘算着，是不是原来的拉文霍德并不重要，拉文霍德威名尚在，只要自己重聚组织，成为首领，大权在握，又怕得谁来？现在的关键是，拉文霍德的财富都在马维手中，要重建组织，必须要得到它们。

    “大长老你们都走吧！”马维突然道，“拉文霍德已毁，你们想退隐也好，加入其它组织也好，由得你们了……”

    “马维你什么意思！联盟的财富呢？”大长老见马维话语不对，心下一急，干脆点明出来。

    “安鲁山你终于忍不住了，呵呵！”马维冷笑道，现在他也不称呼大长老了，直接叫他的名字：“你也知道那是联盟的财富，关你安鲁山什么事？”

    “我是联盟的大长老，当然有资格过问财富问题。莫非马维你想一个人独吞了财富不成，我们四位长老可不答应。”大长老知道自己不是马维的对手，当下开始联合众人起来。

    其余长老也疑‘惑’的望向马维，莫非他真想独吞这笔财富？

    “拉文霍德不存在了……那财富就随着拉文霍德一起埋葬吧！安鲁山你的算盘我清楚，可惜你不是可托之人，就算让你重建拉文霍德，它也不在是真正的拉文霍德了。你想重建组织自己去建吧，联盟数百年积累的财富可不是你利用的工具！”马维厉声道。

    “来去，你就是想独吞联盟的财富！”大长老恼羞道，“各位长老，我们一起上！夺下盟主令，我们一起再重新建立拉文霍德！组织重建，大家都是功臣！”

    “二长老、三长老，看在你们平日对我不错的份上，我奉劝一句。想必你们现在也不缺钱养老，在这里把命丢了可不合算……”

    “我就问你一句，马维！你真的想独吞联盟的财富吗？”二长老神‘色’严肃的问道。

    “那小子应该快下来了吧！”马维看了看天空，嘲讽似的笑道：“如果我能杀掉那个小子……也许拉文霍德还有重建的希望，那时候我一定负荆请罪前来请你出山协助！”

    “什么！”三长老失声喊道：“报仇的事情需要从长计议！你是他的对手吗？”

    “这不重要！有些事，是一定要做的！有些责任，也是一定要背的！”马维眼中透‘露’着淡淡的‘精’光。

    “好！如果马维你有机会重建拉文霍德，我一定出来帮你！”完，二长老转身离去。虽然他敬重马维，但是不代表他要陪着马维拼命，和能够毁掉一座小山的魔法师硬拼？这不是找死吗！他们的实力并不比血杀鬼杀他们强。

    “我也是！”三长老也跟着二长老离开了。

    大长老一时傻眼了，少了两人。他和四长老未必就能拿下马维，何况四长老虽然倾向于他，但是不代表一定会帮他。

    “从今以后，我不再是联盟的四长老。拉文霍德的事情一概与我无关，从此退隐安享晚年算了。”四长老苦笑一声，也离开了。

    “怎么？安鲁山，你还要试试吗？”马维嘲笑道：“也许你想留下来与我一同对付那小魔法师，我欢迎之至！”

    一想到那如恶魔般的魔法师，安鲁山脸‘色’变了数变。留下来等于送死，自己可不是马维那个疯子！一念至此，安鲁山只得恨恨离开，只留下了马维一人。

    如果不是我要积攒‘精’力对付那个魔法师，安鲁山我定不会让你活着离开！马维‘阴’冷的眼神望着安鲁山的背影，如是想到。

    哈利估‘摸’着差不多了，终于从天空降了下来。放眼望去，自己制造的效果比想象的要好的多，起码拉文霍德庄园不复存在了。

    不过哈利并不满意，地方毁了，还有人呢！好在七环山地形特殊，一时半会哈利也不愁对方的重要人物跑掉。展开‘精’神力网，哈利正准备搜索，想必那些实力较强的人，都应该是重要人物吧。

    嗯？发现一个实力在7级战士之上的人！先抓起他问问。哈利也不迟疑，瞬间便飞向马维所在的位置。

    “阁下终于来了！我估‘摸’也是，你应该能够发现我的存在。”马维见到哈利过来，不慌不忙的道。

    “你是何人？”对方的反应让哈利有些疑‘惑’。

    “我应该就是你最想要找的人吧！在下拉文霍德联盟的盟主，马维是也！”优雅的鞠了一躬，马维倒像是见朋友一般。

    “你就是拉文霍德的首领！”哈利心中怒气顿生，对方就是害唐灵的罪魁祸首之一。

    “不错！黑杀应该被你杀掉了吧？”虽然马维能够猜到，还是想确认一下。

    “黑杀？就是那个伤害灵儿的刺客？”哈利大概也能猜到对方问的是谁。

    “看来黑杀果然是被你干掉了！我不明白，你是如何找到拉文霍德庄园的，我相信不会是黑杀告诉你的。”马维想‘弄’清楚一些事情。

    “看来你很了解你的手下，电脑站^``.1`6`k`x``o`m手机站^a^p^.^1^6^k^X^*^S.^C~o^m这么来你就算不是拉文霍德的首脑，至少也是我的目标之一了。”哈利开始还在怀疑马维是不是替死鬼，现在看来不是了。

    “你不用怀疑我的身份。我留在这里就是想与你做个了结，你毁了拉文霍德，毁了历代前辈几百年的心血！不杀你。我又怎能心甘！”马维面‘露’凶狠之相，不过很快又收起来。“你还没有回答我的问题。”

    “50万金币！足够收买到任何信息。”

    “既然你没有被黑杀得手，为何要‘花’如此大的代价找寻我们？”马维了然，联盟虽然隐蔽，但是总有一些蛛丝马迹被人注意万，收买庄园的处所，果然是大手笔。

    “这是你们自找的！”哈利想到应该已经逝去的唐灵，心中一痛。“从黑杀将拉文霍德的复仇送进唐灵身体的时候，已经注定了你们拉文霍德的结局！”

    “如果早知是这样的结果，我肯定不会再给黑杀这样的建议……”马维摇了摇头，“可惜世上的事情没有如果。今日拉文霍德联盟灭亡，皆是因我之故。”

    “是你教黑杀如此做的？”哈利顿时心里恨意滔天，没想到仇人就在自己眼前。

    “不错！黑杀只是完美的执行了我的命令而已，而且我也是拉文霍德的最高首脑。仇人就在你的面前！”马维也不否认，亮出手中的匕首道：“就看你有没有这个本事了！”

    “你的命我要定了！”哈利怒吼一声。

    嗖！马维带起一溜残影，迂回着冲哈利左侧而来。对方毕竟只是一个魔法师，马维不知道黑杀为什么会失败，他决计不相信黑杀是因为实力不如哈利而被杀的。这其中一定有什么变故，魔法师也许能应付战士，但是对上自己这样的顶尖刺客，却是连反抗的机会都没有的，毫不夸张的，如果不是怕得罪了魔法师工会，他马维去刺杀几个9级魔法师也是手到擒来的事情。

    虽然魔法师可以施放那样毁天灭地的魔法，但是他们的身体终究比普通人强不了多少，就算有防御‘性’魔法的辅助，但是任何防御魔法都是有破绽的，而刺客正好是最擅于抓住破绽的……

    手中的匕首带起一道寒光，闪电般的刺向哈利的喉咙处。这魔法师果然还是年轻啊，面对自己居然不知道首先展开守护魔法，那样也许自己还会麻烦一点。就算你能毁了拉文霍德庄园，最后你还是要死在我的手上！

    没有预想的匕首捅进身体的触感，马维只觉得眼前一‘花’，哈利却也只留下了一道残影在原地。左边风声响起，马维来不及细想，反手发出一道气刃来，紧接着身体回旋180°，顺势滑到了一边。

    哈利的飞刀和气刃撞到了一起，两边的攻击势均力敌，留下一声爆炸。

    好快的速度！这还是一个魔法师吗？马维惊愕的发现，哈利和普通的魔法师并不一样，虽然早有准备哈利不是那么容易对付的，可是直到‘交’手后几回合，才知道黑杀为什么会失败。

    论速度，哈利丝毫不亚于自己，他根本无需在原地准备魔法，而且他施展魔法完全不需要念咒或者停顿，彷佛抬手就来。而且感觉敏锐，任何伪装、偷袭都瞒不过他。这究竟是一个什么样的魔法师！自己从未见过如此古怪的魔法师。

    哈利也微微惊诧，没想到马维的实力丝毫不弱于黑杀，也难怪他能坐稳拉文霍德盟主的位子。不过黑杀已经死在自己手中，下一个，就是你了！

    两人一时打的难解难分，哈利虽然魔法众多，但是遇上速度不弱的马维，却很难一举凑效，如果上次不是黑杀自寻死路的钻进地下，自己还得‘花’费一番功夫呢。当下心中一动，放慢了攻击速度。

    马维此时已经在暗暗叫苦了，自己有8级战士的实力，速度上可能还有优势，可是依然占不到半点上风。这小子步伐诡异之极，比自己这个专业刺客的暗影步还要来去如电、形如鬼魅，当真让自己捉‘摸’不定。一个刺客一旦在速度上失去了优势，又能凭什么战胜敌人呢？

    此时哈利陡然放慢的攻击，马维松，不知是何原因。当下暗暗戒备。

    火球！马维和哈利战了半天，早已知道哈利的火球威力颇大，当下不敢硬接，只得闪了过去。一来二去，哈利接连丢了几个火球，虽然攻击不到马维，却也要马维颇为忌惮，连连闪躲。

    嗯？偏了？马维暗暗奇怪，这火球怎么不是冲自己而来的。只见火球轰在自己左边的地面上，紧接着地面冒出几丝火星来，居然顺着就朝自己脚下而来。

    马维不知情由，这小火苗是何用意？但见火苗顺着地面走过，到得马维附近半米处突然吱溜窜进了地面。

    有鬼！这是马维的第一个念头。还没等他有所反应，脚下已经轰然爆炸！哈利早已在某处布满了火‘药’，利用少许火‘药’做引线，先用火球将马维‘逼’到火‘药’之处，顺便也能‘迷’‘惑’马维。然后故意‘射’偏一个火球点燃引线，果然一举成功。

    火‘药’出马，从无失手。因为火‘药’的爆炸没有任何能量‘波’动，足以让人防不慎防。虽然因为地形关系这一爆炸不足以干掉马维，却也让他的双脚受到了重创。

    这下马维有些行动不便了，脚上皮‘肉’还在滴淌鲜血，传来的剧痛也让他无法专心应付哈利的攻击了。很快，哈利用飞刀将马维的大‘腿’给钉在了一颗树上。

    “你结束了！”哈利淡淡的道，虽然自己成功报仇，心里却没有一丝欣喜。纵然让马维死伤次，也换不来唐灵的复生。

    “没想到威震帝国300余年的拉文霍德居然毁在你手上……你足可以自豪了。”马维惨笑道，他很清楚自己已经没有了反抗的能力。不过这个结果他也早有预料。

    “我问你两个问题，如果你如实回答，我可以让你痛快的死去。”

    “能痛快的死去也算一件快事！你问吧。”马维居然还能笑的出来。

    “拉文霍德的复仇有解‘药’没？”

    “没有！”马维倒是回答的干脆。

    果然……不过哈利此时也没有什么反应，即便有解‘药’，他又能如何呢？

    “雇佣你们刺杀基鲁的人，是谁！？”哈利声‘色’有些凌厉，这一切的一切，都要归咎于那个最初请拉文霍德刺杀基鲁的人身上，没有他，自己与拉文霍德便没有‘交’集；没有他，自己不会遭到报复；没有他，唐灵不会中毒……拉文霍德已经覆灭，哈利杀意未减！那么，剩下的债，就由此人来还吧！

    “哈哈哈！你很想知道这个人吗？我的确知道他是谁。”马维突然大笑起来，“不过我不准备告诉你。就让你带着愤恨的心情继续疑‘惑’下去吧！你毁了拉文霍德，我又怎么能让你如意！哈哈哈！”

    “咻”一把飞刀擦着马维的腰部而过，割下他一块皮‘肉’来。

    “你不，我就让你挨上一千刀再死！”哈利咬牙恨声威胁道。

    “我永远都不会如你的意！”马维猛然扑身冲向哈利，巨大的力量使得被钉住的大‘腿’穿了一个血‘洞’，他也不管不顾。

    哈利吃了一惊，下意识的使出流星导弹。啪！啪！……全部击中了马维，又让他的身体倒飞了出去。

    “我……早过……我……不会……让你……如……意的……”马维断断续续的完这句话，已经是出气多进气少了。就算哈利想要他挨上千刀万剐，只怕也不可能了。

    “是吗？”哈利轻轻一笑，俯身在马维的耳边悄声道：“但是有人会让我如意的……我想，知道这个秘密的人应该不止你一个吧？”

    马维的眼皮跳了跳，却不明白哈利的意思。

    “离这里米处，有一个实力与你差不多的人在窥望着我们，我想，他的身份必然不低，应该会知道我想要知道的事情……”哈利悠悠的道。

    “安……鲁山！你……不得好死……”马维吐出最后一句话，怀着不甘心的心情断了气。

    大长老安鲁山本来是想逃离的，不过奔走了数百米，转念一想，如果那小魔法师能杀掉马维，他也不会知道马维身上有象征着拉文霍德财富的盟主令，自己大可捡了这个便宜。但是如果马维能够杀掉那个魔法师，想必也不会轻松，自己全盛的实力对付一个强弩之末的马维，也还是有很大的把握的。想到这里，他折返回来，因为害怕暴‘露’身型不敢过于靠近，在外的一棵大树上远远盯住马维。

    米，对付普通人来，的确是察觉不到他的存在的。不过可惜，他碰见的是哈利，一个拥有‘精’神力网的怪胎，虽然他‘精’通藏匿之术，但米对于哈利来还是太近了，堪堪能察觉到他的存在。如果他利用藏匿之术躲在200米开外，想必哈利就很难察觉到了。毕竟哈利‘精’神力最敏锐的感知还是在米内的。

    他一边心惊于哈利强悍的战斗实力，一边庆幸场上与哈利战斗的不是自己。等到马维中招倒下，他心内一喜，只等哈利离开，自己便过去搜查一番，如果找到了盟主令，自己就赚到了。

    哈利与马维的对话他当然听不到，所以他不知道哈利已经发现了他的存在，还在那里焦虑哈利杀掉了马维为何还不离开。猛然远处哈利的身影陡然消失。

    怎么回事？那魔法师小子怎么莫名其妙就不见了？莫非已经离开了？自己还是再等等，反正马维的尸体也不会自己跑掉！马维啊马维，就算你不‘交’出盟主令来，你以为我就拿不到了吗？安鲁山有九分把握盟主令在马维身上，因为马维必定不会让这东西留在庄园内被埋没。

    “戏看完了，阁下是不是应该亲自上台了呢？”哈利此时漂浮在安鲁山的上空，嘴角泛着嘲笑之‘色’。

    “啊！”安鲁山下意识的就想逃跑，看过哈利与马维的战斗，让他没有丝毫的信心面对哈利出手。

    “呼！”哈利早早的拦在了对方的前方。

    “你想怎么样！”安鲁山有些‘色’厉内荏的吼道，没想到自己躲在这么远都被发现了，这小子究竟是用什么办法察觉到的！

    “刚才我问了一个问题，马维没有回答便断气了，我想你应该能回答我的问题吧！”

    “什么问题？”安鲁山小心翼翼的问道。

    “到底是谁雇佣你们刺杀基鲁的！”哈利提出了问题。

    “基鲁？”安鲁山一时没有反应过来，不过旋即便理会了哈利的意思，“你是那个小骑士吧？”

    “不错。”

    “你能保证我回答了你的问题之后便放我离开吗？”安鲁山首先想到了自己的安危，先保住自己的‘性’命再，经过了一系列的事情，此时的他没有勇气和哈利战斗。

    “我可以以工会的名义发誓！”哈利出乎意料的配合，“如果你老老实实的回答完我的问题，我还不放过你，便让魔法工会的下场如同拉文霍德一般。”

    见哈利拿魔法工会发誓，安鲁山倒相信了八分。毕竟魔法师对于魔法工会都是很尊敬的，他们不服从帝国，但是却服从工会。既然哈利是魔法工会的人，不是闲散或者宫廷的魔法师，那么这个誓言想必是庄严的。

    “发布任务的是帝国内政大臣斯皮尔伯爵的二儿子小斯皮尔公子。”安鲁山很光棍的‘交’代了真相。

    果然不出哈利所料，虽然早已猜到可能是斯皮尔，但是从安鲁山的嘴里得到确认，哈利总算可以确定了。

    “我可以离开了吧？”安鲁山有些惴惴不安，虽然对方已经发誓，但是他还是有些不放心。

    “当然！”哈利玩味似的一笑。

    安鲁山长吁了一口气，转身迅速准备离开这见鬼的地方。

    突然背后风声突响，安鲁山暗道不好，侧身准备闪避。却不想轰的一声爆炸，原来哈利施展的是碎剑术，数道冰刃毫不留情的扎入了安鲁山的身体内。

    “你……你话不算话！”背部遭到重创，安鲁山又气又怕，这魔法师居然违背自己的誓言，他真的不怕誓言应验吗？

    “我并没有话不算话！”哈利冷冷的道：“我只如果我不放过你，就让魔法工会与拉文霍德一般下场。”

    “我非常期待这个誓言的应验呢……因为我很讨厌魔法工会！”

    “啊！”安鲁山大吼一声，就‘欲’和哈利拼命。

    不过全身完好的他尚且不是哈利的对手，如今身受重伤，自己更加抵不过哈利。

    “看在你回答了我的问题的份上，让你痛快的死去吧！”用一枚飞刀击穿了安鲁山的心脏，哈利转身返回帝都。

    斯皮尔！这一次我不会再放过你了！

    