
    （高氵朝时间，理应爆发！今明两天都是三更哦，期待吧！）

    卡利城只能算是圣光帝国的一个边缘小城，处在的位子大概和哈利的家乡斐扬镇差不多。所以，这里并没有什么高手。奈法利安在城内肆虐，无一士兵敢上前阻拦，反而纷纷逃窜。

    呯！黑龙的大尾巴又重重的砸在一间看起来很豪华的小楼上，里面闪出一团金光。

    “这是怎么回事！”这座小楼却原来是卡利城地位最高一名白衣主教的住宅。此时他还没‘弄’清楚到底怎么回事，也没有看见天空的庞然大物，气急败坏的吼叫道。

    大教堂的废墟中也狼狈的爬出十几名笼罩在白光之中的祭司和神殿骑士。区区的建筑倒塌，自然伤不到他们。

    “敌……敌袭！”一名蓝衣祭司仓惶的喊道。

    “放屁！”白衣主教怒气冲冲的骂道：“我们这怎么会有敌……敌……”他终于看见了奈法利安，脸上顿时就褪下了血‘色’，彷佛一张白纸，在风中瑟瑟发抖。

    “这……这是什么怪物？”此时奈法利安正转动着皮球大小的眼珠子，似乎在寻找哪里还有漂亮的建筑。它身下的信仰者，实力太弱，根本勾不起它的兴趣。

    “沙克大人……属下也不知道。”几名祭司都是一脸的茫然。

    “我来告诉你们吧！”哈利的声音在他们耳边响起。只见哈利踏空而来，漂浮在他们的头顶之上。

    “阁下是什么人？”对方能够临空飞行，实力定然不可小觑，沙克主教丝毫不敢怠慢。不用想也知道，这个怪物与这个年轻人肯定脱不了干系。

    “告诉我神殿的方向！否则……你们都得死！”哈利冷漠的语气让下面的人心中一寒。却是谁都不敢接口。

    很明显，哈利肯定不会是去神殿朝拜的。天上那只巨大的怪物如果到了神殿……沙克心里不禁打了一个哆嗦。

    “小黑！灭了他们！”哈利一边说话，一边用‘精’神力命令奈法利安。

    黑龙深深的吸了一口气。一股巨大的龙息顿时朝着下方喷去。

    “圣光罩！”沙克一声暴喝，双手展开，顿时一个白‘色’的光罩将地上的众人给笼罩了进去。

    他身后的祭祀也是纷纷祈祷，身体周围环绕着一道道‘乳’白‘色’的流光，飘‘荡’了数下，便补充进了沙克的圣光罩中。龙息来势汹汹，单凭沙克一人恐怕抵不住它的冲击。

    轰！平整的街道足足陷下半米深，灼热的火息将用来铺路的青石板瞬间融化成了岩浆般的液体，咕嘟嘟的还在冒泡。四周石板崩裂，烟气扑鼻，有一股子焦糊的味道。

    众人全力发动的圣光罩早已被龙息被吞没了进去，虽然抵挡了龙息大部分的威力，但是如果不是他们见机的快再次在身体上裹了一层防御，只怕此刻早已成为了焦炭。

    就算如此，众人也是全身乌黑，衣服和皮肤散发着浓浓的糊臭味道，头发彷佛绷直的钢丝，直立在他们脑袋上。

    “光明无所不能！”随着主教大人的一声祈祷，他身上白光缭绕，焦黑的皮肤被圣光流过，转眼又变得白嫩起来。可惜衣服却是无法修复的，看起来像个白面乞丐一般。

    “哼！不错嘛，居然给挡了下来。”哈利冷冷的说道。刚才他故意让奈法利安不要全力施展，不然凭借一个7级主教如何挡得住龙息。

    “再给你们一次机会！告诉我神殿的方向！”哈利取出了自己的御龙剑。

    “阁下去神殿到底有何目的！”沙克已经胆寒了，没想到自己舒舒服服在家中抱着小牧师享乐，也会遭受这无妄之灾。如果哈利问的是其他的问题，只怕他早就如实回答了。

    虽然神殿的所在在圣光帝国并非什么秘密，但是如果神殿事后得知这个煞星是自己引去的……不用说，自己这主教也就当到头了。他抱着一丝侥幸的心理，也许哈利只是去找人……毕竟神殿高手众多，想去捣‘乱’也得掂量掂量。

    “这不是你需要关心的问题！回答！或者死！”哈利的声音冷的没有一丝感情。

    “阁下如果不道出目的，小人恐怕……”未等沙克说完，一抹流光‘射’向他的‘胸’口。

    沙克怔怔的看着自己‘胸’前的血‘洞’，没想到哈利毫无征兆的就出手了，他……死不瞑目！

    “你说！”御龙剑从一众祭司眼前溜过，再次回到哈利手中。指向了其中一名红衣祭司。现在他地位最高了。

    “我……我……”这名红衣祭司颤抖不已，他吓坏了。

    “祭司大人！不能说！不能让他亵渎神殿！”一名戒修士和一名神殿骑士同时阻止道。

    嗡！御龙剑疾驰而去，架在红衣祭司的脖子上，霍然停了下来。对方双‘腿’一软，顿时跪在了地上。

    看来这牧师一系的职业在圣光帝国地位最高，但是却胆子最小？哈利有些奇怪，反而圣骑士和武僧系的相当虔诚，宁愿不要‘性’命也不肯透‘露’半句。城头上那些兵士，都是圣骑士和武僧。

    “不说！我就去问下一个……总有人会说的。”被御龙剑架住，这名红衣祭司居然忘记了防护，只会瑟瑟发抖。

    “我说！我说！”顶不住哈利飞剑施加的巨大压力，这名红衣祭司终于崩溃了。“神殿就在圣都里。”

    “废话！圣都在此处的什么方向？”

    “圣都就在北方偏东25°的方向……”说完这句话，红衣祭司干脆眼一闭，晕了过去。

    “我们走！”基鲁早已跳上了奈法利安的背上，哈利收回御龙剑，升上天空。

    “小黑！给他们留点纪念吧。”哈利指了指城中央的光明神神像。

    刚才折腾了一番，奈法利安显然还有些意犹未尽的感觉，此时哈利吩咐，它口中顿时喷出一口龙息，将那十米高的光明神像给化成了灰烬。这才一展双翅，遥遥的向北方飞去。

    光明神像的废墟跟前，很快围满了虔诚的居民。他们祈祷、忏悔，同时还怒斥、咒骂着哈利他们。

    “快！”一名神殿骑士大吼道：“派人通知神殿！有异教徒带着一头巨大的怪兽要对神殿不利！”

    ……

    钟鼓城！距离卡利城大概100公里，是附近区域最大的一座城市。

    奈法利安从天而降，落在了一座教堂之上。两只粗大的后‘腿’牢牢的抓进了教堂的顶部，深深的嵌了进去。整个教堂微微一晃，落下不少碎石。整个城的居民都被眼前的场面给吓呆了，惊呼之声不绝于耳。

    黑龙壮硕的尾巴猛的一摆，重重的砸在教堂的侧面，厚厚的墙壁立刻显出一个窟窿来。

    教堂里飞出四名蓝衣主教，见到黑龙，皆是一惊。四人对望一眼，口中念念有词。“愿光明降罪于你！”

    圣言术：罚！这是一个合击的圣言术，四名蓝衣主教合力可以发出一个红衣大主教施展的威力。

    奈法利安的头顶赫然出现了一个巨大的光盘，夺目耀眼。随着四人一声呵斥，中间‘射’出一道粗大的光柱，那浓厚的圣光能量重重的盖在了奈法利安的脊梁上。

    基鲁一个腾跃，躲开了圣言术—罚的攻击范围，冲着一名蓝衣主教而去。哈利则是躲到了奈法利安的身体下面，取出自己的御龙剑来。

    这种程度的攻击伤不到奈法利安，所以两人很不负责的只管自己跑掉了。

    光柱击打在黑龙的身上，‘激’起了一层巨大的光晕，将奈法利安身体下的教堂震的砖瓦碎落，‘门’窗裂毁。教堂的顶盖整个垮塌，奈法利安被重重的砸进了教堂里面。

    哈利见事不妙，一个传送，来到了一名蓝衣主教的身后。看来这四名不过相当于8级魔法师的蓝衣主教，联手所发的威力居然如此强悍，奈法利安也抵不住这股力量。

    螺旋刺击！基鲁在空中擎出神脊之枪，枪身立刻环绕住一层急速旋转的银白气劲，这就是真正的螺旋斗气了！

    圣言术：盾！一层蛋壳般的光盾顿时将蓝衣主教给护住。他此刻身在空中，又刚刚施展过圣言术：罚，无法躲避基鲁的攻击，只好硬接基鲁的螺旋刺击。

    枪尖刚一接触光盾，神脊之枪顿时银光大甚，螺旋斗气扯出一个碗口般大小的气旋，彷佛一颗螺丝钉般，扎进了光盾。汇聚而来的圣光被螺旋斗气搅‘乱’，陡然爆炸。

    光盾里面的蓝衣主教猝不及防，被基鲁一枪捅穿了‘胸’口。登时毙命。

    哈利这边也很快偷袭成功，小小的圣言术：盾，无法抵挡加持的御龙剑轰击。两名蓝衣主教顷刻间便成了尸体。

    轰隆！整个教堂被一股巨大的火‘浪’给吞没，顷刻间变成了一堆废墟。奈法利安发威了！这股火‘浪’不但冲垮了大教堂，就连附近的宗教建筑，也一并坍塌成了历史。

    “居然敢把伟大的奈法利安大人砸一个跟斗！你们简直罪不可赦！我要彻底毁了这里！”看来奈法利安相当的不爽。那股攻击虽然伤不到它，却令他感到大失面子。

    黑龙腾空而起，一尾巴扫在余下的一名蓝衣主教身上，虽然有光盾护持，那名蓝衣主教仍然在空中就碎成了‘肉’泥，尸体……却是找不到了。天空洒下一蓬血‘花’，和数块断肢。

    接着一道龙息喷吐而出，钟鼓城一条街道顷刻间化成了火海，不知多少居民丧生在这一口龙息之中。

    