
    为什么！难道我们一定要处于挨打的一方吗？难道我们不发起战争，圣光帝国就不会侵略过来吗？”哈利咆哮道。到了这个地步，他也顾不得尊重尼兰德了。

    “哈利你先冷静一下。我们发动战争，和圣光帝国发动战争。这是不同的。”伯纳出来劝道。

    “我们防守，有三利。其一，数百年的经验，我们应付圣光帝国的侵略已经驾轻就熟，每次战争伤亡不过百就可将他们赶回去。其二，为了保护帝国，无论是魔法工会还是战榜高手，都愿意出自己的一份力，也只有依靠他们，我们才有和圣光帝国势均力敌的实力。其三，北方边境，有三层防线、五大城塞，足以让我们占尽优势，同时也方便补给和调度。”

    “我们攻击，有三害。其一，圣光帝国的民众信仰虔诚无比，一旦遭遇侵略，必定同仇敌忾，拼死抵抗，我方必将付出惨痛的代价。其二，师出无名，魔法工会和战榜高手未必愿意出手。因为圣光帝国的高手并不好对付，何况光明神还尚在，就算我们杀到圣光帝国的神殿，难保光明神不会怒而发威。实力再强，也抵不过神灵的威势。其三，劳民伤财，对帝国百害而无一利，原本作为屏障的北方边境倒成了阻碍我们补给的麻烦，如此长的补给线消耗必定很大。”

    尼兰德此刻脸色也缓和下来，补充道：“何况占领圣光帝国的领土对我们并无用处，他们的人民也不会甘心被我们统治。发动战争有何益处？”

    “我明白了！”哈利淡淡的道。就在众人松了一口气的时候，哈利独自向外走去。

    “哈利，你要干嘛？”伯纳追问道。

    “既然陛下不愿帮忙，那么我自己想办法就是，你们也别干涉。”完，哈利便传送回了自己的府邸。留下一众面面相觑的众人。

    “基鲁，你快去看住哈利。可别让他乱来啊。这次可不是拉文霍德，那可是光明神控制的一个帝国！”尼兰德急忙嘱咐基鲁道。

    “嗯！如果哈利一定要去，我一定会陪他一起的。”基鲁点头。

    “你……你又在这添什么乱！我是让你拦着他，不是要你陪他一起胡来！”尼兰德就差没有咆哮起来。

    “你们不明白……”基鲁缓缓摇了摇头，也转身出门了。

    “这两个臭小子！他们以为他们是谁！单凭两个人就想和圣光帝国抗衡？”尼兰德铁青着脸怒道。

    “父皇！”仙妮轻轻的道：“哈利的对，既然他能接受您不愿贸然发动战争，那么您也应该理解他的感受。有些事情，做不做得到并不重要，重要的是做不做……我想，基鲁也是这个意思……”

    “仙妮，让他们凡事小心……有什么需要尽管提出来。除了战争，我们愿意提供任何帮助。”伯纳叹了口气。

    ……

    哈利和基鲁的府邸已经平静了五天了。

    哈利需要养好身体，之前圣光给他的伤害还没有完全康复过来。另外，他还在寻思如何能够安然的将唐灵从圣光帝国救出来。

    神殿……那里是光明神神谕降世的地方，也是显露神迹的地方。

    基鲁则是在训练场内刻苦修炼。不用想也知道，一旦哈利做出决定，战斗将是不可避免的。而且……敌人无比的强大，没多一分实力，取胜的机会就会多一分。

    基鲁身体内的斗气暴涨之后，每一天实力都在突飞猛进。等到他完全掌握住了身体内的力量，他便会成为一个真正的8级巅峰高手……也许，还会更强！

    仙妮每天照常来看望他们，为他们准备饭菜。同时也转达了尼兰德和伯纳愿意提供帮助的意思。

    第五天，莉莉丝来拜访了。

    “哈利！”“哈利！”“给我出来！”

    莉莉丝在房子内大声喊叫着。

    “郡主来这里有何贵干？”哈利面色冷漠，现在他没心思和莉莉丝虚与委蛇。

    “那个唐灵和你是什么关系！”莉莉丝显然没看到哈利脸色不对，指着哈利的鼻子质问道。这一次事关圣光帝国，所以唐灵被绑走的事情在帝都已经传开了。莉莉丝正是从罗雅露那里得到的消息，并且还知道了哈利也因此受了重伤。

    “唐灵是我的爱人，这与郡主你有什么关系。”哈利淡淡的道。

    “你是不是骗我！你身体其实没毛病！我找妮露阿姨证实了！你在骗我！”莉莉丝小脚乱跺，一副抓狂的模样。

    “不错！以前我的确欺骗了你！我对你没有一点兴趣。你请回吧！”哈利做出一个送客的姿势。开了也好，以后省的麻烦。现在他也不怕莉莉丝了。

    “你……你好大的胆子！”莉莉丝脸色通红，从来没有人敢这么无视她的。

    “莉莉丝郡主！现在我正式向你道歉，为我曾今欺骗过你道歉。以后我们再无任何瓜葛了。”哈利这次是铁了心要摆脱莉莉丝的纠缠，对方毕竟是个小姑娘，自己吃亏道个歉也就算了。

    “不行！你过我，还看了我的身子！你必须要负责！”莉莉丝咬着嘴唇，气急败坏的嚷道。让一旁的仙妮张圆了小嘴。什么？哈利过莉莉丝？还看了莉莉丝的身体？这不可能吧……

    哈利听到这话，脸上不免也红了一下，语气也软了一些：（更/新/最/快http“虽然我过你，但是你也三番四次的耍过我。大家扯平了！至于看你的身子，那也是被你逼的，怪不得我。那天我也受了不少罪！”

    “哼！我不管，我就是要你负责！”莉莉丝叉着腰，气鼓鼓道。

    “反正那个什么唐灵已经被捉到圣光帝国做圣女去了。你也没什么指望了，我也不追究你以前的事。我们重新开始吧！”莉莉丝自顾自的道。

    “唐灵我会把她救回来！绝不会让她做什么圣女！”

    “那个笨女人有什么好！我哪里比不上她了！”莉莉丝不服气的嚷道。现在她也不威胁哈利了，因为她知道那没用。

    “莉莉丝郡主……”哈利的脸色顿时冷了下来：“你再对唐灵出言不逊，就别怪我将你赶出去了！”

    “我错了吗！”历来的骄横让莉莉丝没把哈利的话放在眼里。

    “走在路上都会被人绑走，还不笨？长的也不怎么样，还带着一副黑框，不丑也丑死了！”莉莉丝甩开仙妮捂住她小嘴的手，继续道：“还尽惹麻烦，上次是中毒，这次是被绑架，下次指不定还会出什么事情！早知道不如上次毒死了干净……”

    啪！哈利一个巴掌扇了过去。总算哈利不是战士，体内也没有斗气。但是这一下仍然很重……清脆的声响将仙妮的耳朵震的嗡嗡作响。

    莉莉丝滚落在地上，怔怔的望着哈利，白嫩的小脸蛋一边显出鲜红的指印，红的仿佛要滴出血来……

    “哇！”豆大的眼泪从莉莉丝的眼眶中流了出来，她几曾受到这样的委屈，一时间衣衫便被眼泪给打了个透。

    “哈利！你怎么能出这么重的手呢！”仙妮埋怨道。这一下可不轻啊，不好好护养着，莉莉丝怕是要破相了。

    哈利怒过之后也冷静了下来。刚才莉莉丝的话虽然有些毒，但是相信也是无心的。这个小恶女虽然骄横胡闹，但是心地却也不算坏，伯纳教养的女儿还是不错的。只是她身为宰相最疼爱的女儿，外人难保不畏惧追捧她，所以养成了骄横的格。

    自己因为担忧唐灵所以心情不好，可是将气撒在一个小姑娘身上却也太那个……啥了。

    想虽如此想，但是哈利不想节外生枝。眼睛狠狠的瞪了莉莉丝一眼……等救回唐灵，再来和莉莉丝道歉吧，现在先把她给打发走算了，免得她又口无遮拦，惹得自己生气。

    仙妮好容易劝住莉莉丝，正在抽泣中。迎上哈利那恶狠狠的眼神，眼泪又忍不住啪嗒啪嗒的掉了出来。

    呜……克尔！克尔！你在哪里……我被欺负了……这个时候，莉莉丝才发现，她受到委屈后，第一个想起来的居然是曾今她无比厌烦的克尔。如果克尔看见到自己被欺负，肯定会跳出来和哈利拼命！虽然他可能不是哈利的对手……但是他一定会像个英雄一样站出来！

    其实，克尔对自己真的不错……无论自己怎么耍弄他，他都没有怨言……也许，有些事他明知自己故意的，可是他从来不介意，也从来不抗议……他……会不会因此讨厌自己了？他到底去哪了……他是什么时候再没来找过自己？

    想着……莉莉丝的泪水不自觉的又止住了，眼睛没有焦点的盯着前面，一时间痴了！

    莉莉丝原本就没有爱上哈利。只不过像小孩子要玩具一般，得不到的才是最喜欢的。因为哈利总是让她觉得有趣，又不容易接近，所以她才对哈利特别感兴趣。这一巴掌，将所有的兴趣变成了畏惧。就像小孩子被自己的玩具伤到，以后再也不敢碰那玩具了。

    虽然她是郡主，虽然她是宰相的爱女。可是莉莉丝从来没有利用伯纳的身份压过人，伯纳也没有教过她这样。受了委屈，她的第一反应也是唯一的反应，竟然只是害怕……这次与绿袍大盗那次不一样了，哈利的眼神真让她感到害怕了……

    “别怕……”仙妮轻声安慰道：“你要知道，哈利和唐灵的感情真的很深。唐灵出事了，哈利很担心，你还咒她……所以才忍不住打了你。”

    我出事了……克尔也会这样吧！莉莉丝心中冒出这样一个念头。

    “我……我要回家……”莉莉丝紧紧的抓住仙妮的衣角，弱弱的道。她不想再看见哈利。

    看见仙妮将莉莉丝送了出去，哈利松了口气。看见莉莉丝的可怜模样，他早已心软了，只是因为不想多生事端，这才做出一副凶狠的模样。有机会……自己再去赔礼吧……

    