
    圣光帝国西北边境，一个宁静祥和的小山村里。(}

    黄昏已经来临，各家的烟囱里已经冒出了袅袅的炊烟，三三两两的村民开始从田地中回到村里。每当他们路过村口的时候，都会和一个站在那里的年轻骑士友好的打个招呼。

    这名骑士年约20岁，他的身躯颀长，面庞白嫩，薄薄的嘴‘唇’，柔软金黄的头发，脸上无时无刻不挂着温和的笑容。他身着银白的轻便铠甲，腰间别着一把朴实的单手长剑。他就那样笔直的站在村口边上，向着每一个归来的村民友好的点头致意。

    他的名字叫斯索尔，六级神殿骑士，也是这个村子唯一的警卫队队长。20岁不到的年龄就能够达到6级神殿骑士的级别，如果放在自由帝国，那也是一个小小的天才了。他每天都很尽责的巡视村子三遍，到了黄昏就来到村口迎接辛苦劳作归来的村民。

    “斯索尔队长！大家差不多都回来了，你也回去吃饭吧。艾琳可是在家里等着你呢！”最后几个村民笑呵呵的冲着斯索尔说道。

    “不着急的，艾琳她知道我每天都是那个时候回去。”斯索尔‘露’出一个憨厚的笑容来。想到艾琳，自己的未婚妻，他的心中就流过一丝幸福的感觉。

    “我说斯索尔，你拐跑了我们村最漂亮的姑娘，几时能吃上你们的喜宴呢？”一名中年村民调侃道。

    “嗯……我和艾琳商量好了，等我晋级成为7级的神圣骑士，就会带她去圣都朝拜一次，请神殿的主教大人为艾琳赐福。那时候就算我们就结婚。”斯索尔满脸的憧憬之‘色’。

    “那我看快了吧！你可是我们漠北村出的头号骑士，过两年晋级神圣骑士肯定不成问题。我们村终于也要有一名神圣骑士了。”几个村民似乎很为他高兴。

    “呵呵！”不知道说什么。斯索尔总是以憨笑来回答。

    “咦！？那是什么？”高个子村民眼尖，突然发现了一丝异状。一道人影突然出现在十米的高空中，摔落在一颗大树上。被结实的树枝给挂住了。

    “怎么天空突然掉下来一个人！”另一名村民也看见了事情的经过，眼中‘露’出诧异之‘色’。

    斯索尔刚才却是背对着后方大树，此刻转头，果然看见一个年轻人挂在高高的树枝上面，看样子似乎已经晕了过去。那人的身体上还流淌着圣洁‘乳’白的光芒，‘胸’口处正闪闪发光。

    “去看看！”斯索尔快步走了过去，站在树下一跃而起。手中的长剑划过一道银光，劈断了挂住那人身体的树枝。紧接着在空中接住此人的身体，稳稳的落在了地上。

    “这是……”众人清楚的感觉道，此人‘胸’口正散发出浓郁的圣洁之力，那是最纯净的圣光力量。

    “此人的来历似乎不简单，看他似乎没有什么严重的伤势，等他醒来再做打算。”斯索尔略略思索，便做出了决定。“先将他接到我家中休养好了。”

    ……

    哈利渐渐恢复了意识，微微呻‘吟’了一声。浑身似乎有种说不出的疼痛，就彷佛身体散了架一般，想动一动都很艰难。

    我这是到了哪里？哈利努力的回想了一阵，自己应该在圣都……哦……教皇召唤了光明神的力量，自己准备用空间传送逃跑的。

    可是光明神的力量实在太过恐怖，竟然连空间都要禁锢了。自己好不容易找到了一条空间通道，也不管目的地是在何处，就直接那么传送了……传送的一瞬间，攻击也落到了身上，好在自己逃跑的及时，不然整个儿挨上，只怕这‘性’命就丢掉了。

    无目的的传送虽然危险，但是总算安全的几率也不小。自己的运气不错，看来没有什么事。却是不知自己这是到了哪里？看这情形，似乎被人给救了……

    躺了好一会儿，哈利的双手总算有了一丝知觉，身体恢复了一丝气力。

    ‘胸’口这是什么？哈利艰难的‘摸’索了一阵，取出了衣袋里的那粒光点。这粒光点似乎又大了一圈。

    看来又是这神秘的光点救了自己，光明神的力量就算只是擦到了自己，只怕自己也是抵受不住的。上次哈利侥幸不死，基鲁已经告知了他是这枚光点帮助他吸收了大部分的圣光能量。

    奇怪的玩意……似乎任何圣光能量它都能够吸收一般。此时光点已经没有了当初哈利落下时的闪耀，哈利仍将它塞到口袋里。先‘弄’清楚自己所处的位置再做打算。

    打量了一下自己所处的房间，除了自己躺着的这张‘床’以外，就只有‘门’口放置盔甲的架子，上面孤零零的撑着一个头盔。哈利认得，这是圣光帝国骑士所带的头盔。

    莫非自己还在圣光帝国境内？此时哈利全身酸麻疼痛，连抬抬手都很困难，想要逃跑却也不容易。

    咔！房间的‘门’被打开，斯索尔出现在‘门’口。

    “你醒了？”斯索尔微笑着问道。

    不知为什么，第一眼看见斯索尔，哈利不由自主的想到了基鲁。不知道基鲁和奈法利安如何了……

    从对方友好的态度来说，他并不知道自己的身份，也许只当自己是一个普通落难的路人吧。想到这里，哈利略微放心了，冲着对方还了一个友好的微笑。

    一个小脑袋从斯索尔的身后伸了出来。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫‘毛’微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双‘唇’如玫瑰‘花’瓣般娇嫩‘欲’滴。看样子这个小姑娘对哈利甚是好奇，大眼睛眨巴着打量着哈利。

    “这是我的未婚妻艾琳。”斯索尔似乎看出了哈利的疑问，将艾琳拉到身边站好，爱昵的抚‘摸’着她那卷卷的金发。

    “你为什么会从天空掉下来？”艾琳的小手紧紧抓住斯索尔，声音清脆动听。“你身上散发的圣力是什么宝贝？”

    哈利无奈的苦笑一声，这个问题自己却不好回答，可不能如实告诉他们。

    “你一定是神殿的大人物吧？”艾琳似乎忘记了惧怕，蹦跳着来到哈利‘床’前，奇怪的嘟起小嘴：“你刚来的时候身体周围有一股很浓的圣力，这会怎么不见了？”

    看样子她就要在哈利身上搜索起来。斯索尔赶紧将艾琳拉到一旁，抱歉的向哈利解释道：“艾琳还是小孩子脾气，你不要见怪。”

    “没关系！”看来这个骑士人‘挺’不错的，他的未婚妻倒是十分天真可爱。两人看起来十分般配。

    “你的伤没什么大碍，就是需要休养一段时间。等会我请艾罗祭司来帮你看看。”斯索尔说完，就预备拉着艾琳离开。

    “你不奇怪我为什么会出现在这里吗？还有我身上的东西到底是什么？”哈利奇怪的问道。

    “如果你不愿意说，那我也不勉强你。如果你愿意告诉我，我也乐于知道，也许我能帮上什么忙也说不定。”艾琳正向着斯索尔做鬼脸，斯索尔则亲昵的捏了捏未婚妻的小鼻子。

    “一会我把早饭给你送来。”一对璧人轻轻的关‘门’出去了。哈利已经昏‘迷’了三天了，想必是饿了。

    斯索尔的大度赢得了哈利的好感，看来圣光帝国内也有好人呢！哈利不禁微微一笑。

    自己没能救到唐灵，该怎么办呢？就此打道回府吗？哈利不甘心……还有基鲁是否已经安全脱险？有奈法利安在，相信应该能护得他周全吧。

    胡思‘乱’想了一阵，哈利依然对未来的打算没有头绪。有光明神的护持，自己想从神殿抢出唐灵看来基本不可能的，难道自己只能眼睁睁的看着唐灵最后被洗礼成为光明神的傀儡吗！不……这绝不可能！

    久思无果，哈利只得再次将注意力放到了口袋中的光点上。

    按理来说，这光点应该是光明神遗落在众神遗迹中的。可是它到底有什么用呢？哈利小心的将自己的‘精’神力探到光点里……这颗光点正在不断的吸收一种不知名元素，想来应该是所谓的光元素吧。

    这一点倒和火灵球十分的相似。哈利心中一动，以光点作为媒介，尝试着利用‘精’神力来调动这些光元素。果不其然，就如魔法元素一般，光元素受到哈利‘精’神力的召唤，迅速的聚拢过来。

    很快，自己的‘胸’前便形成了一个巨大的圣光球。温暖、圣洁、舒畅……身体上本来疼痛的各处，此时彷佛恢复的差不多了，哈利直起了身子，从‘床’上坐了起来。

    如果哈利直接用‘精’神力去调动光元素，那是丝毫没有任何作用的。但是利用光点作为媒介，却可以指挥大量的光元素，而且……这种调动丝毫不用消耗魔力！

    不过，也仅此而已。哈利能够做到的仅仅是利用光点汇聚光元素，至于如何利用圣光像主教和苦修士那般攻击防御，却是毫无头绪。那微薄的治疗效果也仅仅是因为哈利身体周围的光元素实在太多，所以受到圣光的滋润，自己本就没什么伤害的身体自然就无碍了。

    虽然利用光点能够获得调动光元素的能力，可是对于哈利来说，这个能力几乎没有太大的作用。战斗，他有更好的技能可以使用。

    既然身体差不多没什么问题，哈利决定走出去看看。他驱散了汇聚而来的光元素，屋内又恢复了往常一般的昏暗。

    