
    达克是神殿的蓝衣主教，此次被教皇派出来主持抓捕一事，而科莫是坦塔城的驻守士兵的首领，此来是协助达克抓捕通缉犯的。同样是8级，这达克身份却比科莫要尊贵。

    身为神殿的高层，达克一向都是养尊处优，几时吃过这种苦头？两天来除了睡觉一直呆在马上，连续搜索了坦塔城附近十多个村庄。若不是怕科莫对付不了那人，他才懒得亲自出来呢……此事乃是教皇亲自‘交’代，他也不敢有丝毫的马虎。但是小小的懈怠一下，想来是没什么要紧的。

    漠北村的招待站是非常简陋的，因为平时根本没有什么重要的人物会光临这里。好在总算有一间布置的比较舒适的房间，这才让达克的脸‘色’没有那么难看。

    科莫和手下的骑士士兵却很好打发，有一个遮掩的房屋便可。两名祭司显然也不太满意，但是好房间只有一处，他们自然是不敢与达克争的。

    “斯索尔哥哥！”艾琳却不知为何跑了出来，蹦跳着来到斯索尔的身边，她身着粉红‘色’的连衣裙，曼妙的身姿彷佛一只轻舞的蝴蝶，两只明亮的大眼睛却不断的在达克的身上瞟来瞟去。

    达克先是微微一愣，紧接着眼中‘露’出了贪‘欲’的目光，两只小眼眯眯的打量着艾琳。眼光扫过艾琳微微凸起的‘胸’脯，纤细的小‘腿’，最后定格在那张无比清纯的小脸蛋上。大嘴张开，似要流出口水来。

    “这位是主教大人吗？”面对达克的目光，艾琳本能的感觉到了害怕。但是心中藏着事情，她仍然悄声向斯索尔问道。

    “嗯！”斯索尔虽然也察觉了达克神‘色’的古怪，却也没有太过在意。

    “那……”艾琳悄悄的在斯索尔的耳边轻语了几句。微撅的小嘴显出一副楚楚可怜的神态，顿时让达克的心猛的一撞，彷佛被鞭子‘抽’了一下。

    斯索尔显得有些踌躇，不过仍然重重的点了点头。

    “主教大人……”斯索尔看达克的目光有些呆滞，不由奇怪的说道。

    “呃……嗯？什么事情！”达克恋恋不舍的收回了目光，应道：“这是你妹妹？”

    “她是我的未婚妻。艾琳，来见过主教大人。”斯索尔将艾琳推到了身前。

    “见……见过主教大人……”艾琳总觉得这个主教大人有些可怕。却说不上原因。

    “不客气……不客气……”达克本想去‘摸’‘摸’艾琳的脑袋，艾琳却一下缩了回去，他只好尴尬的搓了搓手掌。

    “6级神殿骑士斯索尔，在此恳请主教大人，是否能帮助艾琳举行光明洗礼！”说完，斯索尔半跪在达克面前，手握‘胸’前，弯下了腰。

    “哦？她还是一个贱民？”达克眼中‘露’出一丝喜‘色’。

    “嗯……”斯索尔轻轻的应道。

    “神不会拒绝他的子民……”达克主教显出一副道貌岸然的神情，缓缓说道：“这件事当然没有问题。”

    “真的吗？”艾琳高兴的跳出来，突如其来的喜悦让她一时忘记了害怕。

    “当然！我达克主教说的话，又怎么可能会有假呢！”

    “太好了！”艾琳甜甜的冲斯索尔一笑，斯索尔也是喜不自胜的紧紧握住艾琳的小手。

    “艾琳小姑娘，你这就随我进来吧。”达克似乎有些迫不及待。

    “现在吗？”艾琳问道。

    “现在！明天一早，我们还要继续执行任务，可没有时间为你洗礼了。”达克脸上的‘肥’‘肉’都挤在了一块，‘笑容可掬’的做出一个请的姿势。

    “斯索尔哥哥……我马上就可以成为一名牧师了！”艾琳欢快的随着达克进到房间内。

    “科莫大人，洗礼没有完成之前，任何人都不得进来打搅。知道么？”达克吩咐完便关上了房‘门’。

    科莫的脸‘色’十分难看，他身后的骑士们也‘露’出一副鄙夷的神‘色’来。倒是跟随达克的两名祭司面‘露’‘淫’笑，悄悄的谈论着什么。虽然光明洗礼没有任何危险，但不知为何，斯索尔有些莫名的担心，所以他没有离开，等在‘门’外。

    “这次大人可是找到一个好货‘色’。”一名祭司说道。

    “可不是，就连我看了都有些动心呢！那脸蛋……那眼睛……我发誓，神殿的牧师都没有这么清纯的。”另一名祭司做出一副向往的模样。

    “大人一定会为她好好的洗礼一番……嘿嘿嘿……”

    “她也不错了，从此以后不再是贱民。许多人巴望着都巴望不到呢！”

    “我们几时才能成为主教啊！到时候一定会有许多贱民的少‘女’向我们投怀送抱……说不定也能挑到一个今天这样的极品！”这名祭司眼巴巴的叹气道。

    ……

    两人的声音虽然不大，但是斯索尔却也听见了一些，当下便觉得不对劲。

    “主教大人到底要将艾琳如何了？”斯索尔揪起一名祭司的衣袍，喝问道。

    “大胆！你……想干什么！”面对斯索尔眼中的凶光，这名祭司明显有些慌‘乱’。

    “快说！”斯索尔几乎吼了起来。一旁的科莫眼中‘露’出一丝不忍，他没有阻止斯索尔的冒犯行为。

    “还能如何！不是你们要求大人为她做光明洗礼的吗？”

    “就这样？那你们刚才说的话到底是什么意思！”斯索尔‘逼’问道。

    “好了！”另外一名祭司刚刚被斯索尔震的愣了半响，这才轻松的帮同伴回答道：“要得到主教大人的光明洗礼，当然不是无偿的。难道你还不知道？”

    “你说什么？！讲清楚了！”斯索尔隐隐有些明白了，但是他不愿意面对这个现实。

    “你还不明白？如果不是主教大人看上了你的未婚妻，你以为他会答应给她做光明洗礼？你不会幼稚的认为随便什么贱民都能请主教大人为他洗礼吧！哼！”蓝衣祭司鄙夷的看了斯索尔一眼。

    “不！”斯索尔甩开手中的祭司，就要往‘门’内冲去。

    科莫伸手横剑，拦在了斯索尔的面前。

    “你不能进去……”科莫这句话说的没什么气势。但是他不得不拦住斯索尔。

    “我们不要什么光明洗礼了！我要带艾琳走！”面对高自己两级的神圣骑士，斯索尔只能恳求。

    “很遗憾……这不可能。”科莫无奈的摇了摇头，屋内的达克是什么脾‘性’他一清二楚。在坦塔城被他看上的‘女’贱民和‘女’牧师没一个能逃脱他的魔掌。

    “无论如何！我也要带走艾琳！”斯索尔咬了咬牙，就预备硬冲。

    科莫手中长剑轻轻一挥，顿时一股圣力劈在了斯索尔的‘胸’口，将他远远的弹飞出去。他无意伤斯索尔。

    “你冲进去也于事无补，凭你一个6级神殿骑士，又能改变什么呢？”科莫的好心没有被斯索尔接受。他‘抽’出腰间的长剑，指向科莫。

    “除非你杀了我！不然我一定要将艾琳救出来。”

    嗒！一只手拍在了斯索尔的肩膀上。

    “别冲动，艾琳不会有事的。”斯索尔转头，映入眼帘的是一张醇厚的脸，那是哈利。

    “可是……”看见哈利，斯索尔莫名的稍稍平静了一些，但是心内的焦急却没有褪去。

    “就算你闯进去，你又是一个蓝衣主教的对手吗？这件事‘交’给我处理吧。”哈利很早就发现了达克其实不怀好意，只是他一直没有想到合适的办法帮助斯索尔。

    解决一个蓝衣主教很容易，哈利也不惧被他们追杀。但是连累了漠北村就不是哈利愿意看到的了。

    想到哈利可能是神殿的什么大人物，也许达克会卖他一个面子……斯索尔如是想到。

    “啊！”房间里面传来了艾琳的尖叫声。斯索尔心头又是一紧，就‘欲’扑进去，被哈利一把拉住。

    “相信我！”哈利郑重的看着斯索尔。

    “无论里面有什么动静，你都不要轻举妄动。”哈利将斯索尔拉到外面，嘱咐了一句。紧跟着身影就消失在斯索尔的眼前，

    这……斯索尔愕然呆立，这哈利究竟是什么来头？圣言术和戒律奥义中自己从未见过有可以让人突然消失的技能。

    房间内，艾琳被一股细细的光丝牢牢的束缚在‘床’上，嘴里被塞上了布条。两只小‘腿’使劲蹬着，却无济于事。眼睛里流出豆大般的泪珠，一副梨‘花’带泪楚楚可怜的‘摸’样。

    这一切都没有让达克有丝毫的怜悯，反正因此‘淫’心更甚。如此纯洁动人的少‘女’，即便是达克这样身居高位的神殿主教，也没有见过。他已经忍受不住了。

    “别害怕……我又不会伤害你，我会很轻很温柔的对待你这个小羔羊的……”达克搓了搓手掌，解掉了身上的蓝‘色’主教袍，‘露’出半身臃肿的‘肥’‘肉’来。

    就在达克准备扑上去的时候，脖子边突然一凉。一柄利剑搭在了他的肩上。‘床’上的艾琳突然‘露’出欣喜的眼‘色’。

    达克霍然转头，却发现哈利正戏谑的看着他。‘胸’中怒气上涌，就‘欲’呵斥。

    “如果你敢大声喊叫，我保证你的脑袋掉的比你的喊声快。”在毫无准备的情况下被人拿剑指着脖子，任他是8级蓝衣主教，却也丝毫不敢动弹。

    “你是……你不是漠北村的村民！”达克看哈利眼熟，思索了一会这才反应过来。

    “我是谁这并不重要，重要的是你现在落在我手里。想要活命，就乖乖的听话。”哈利松开了手中的剑柄，不过御龙剑却也没有因此滑落下来，依旧稳稳的横在达克的脖子间。

    