
    “你叫哈利对吗？”哈利闻声回头，却发现格罗姆已经跟了进来

    格罗姆满脸轻松，稳稳的走了过来，全身上下覆盖了一层白‘色’的斗气。他对哈利摆出一个比哭还难看的笑容，语气也比较和善。

    “格罗姆大人怎么认识我这个小人物？”哈利耸了耸肩，自己似乎和他没有什么‘交’情吧？

    “能用魔法毁掉一座山的人怎么会是小人物！刚我看你年经差不多，又如此轻松的进入神之屏障，这才一猜。”格罗姆接着说道：“不知你用什么办法可以抵消这屏障的斥力呢？”

    “其实我和大人一样，依靠实力硬闯进来的。”哈利并不准备告知实情，不过他说的也是实话，他的确是依靠‘精’神力的实力闯进来的。

    “哦？可是我自认为自己还没能力携带一人进来呢。莫非哈利你的实力……”

    “此实力并非是战斗实力。正如格罗姆大人用的斗气而各位魔法师用的魔力一般，我用的……却和你们都不一样。”哈利神秘的一笑，显出一副高深莫测的样子。

    见哈利不愿意透‘露’，格罗姆也不相‘逼’。两人一同进入了众神遗迹之中。

    能够进入众神遗迹的大约有50来人，其中多数都是战榜上有名的高手和魔法工会的几位重量级人物。其中哈利认识的就有不下10个：艾兰、艾斯丽、罗宁、巴斯霸、恩‘波’利、凯萨、哈特、基德、格罗姆，还有刚认识的苏加德。像秦岚、卡妙之流好像实力还不足以穿过如此宽度的神之屏障，被留在了外面。

    他们中有些人似乎等的有些不耐烦了，来来回回的踏着步子，脸上的不耐也不加掩饰。看见格罗姆进来，众人都是一喜，紧接着看见哈利和基鲁也跟在其后，不禁一愣！

    艾兰和艾斯丽率先回过神来，哈利能够进来总算他们还能够接受，只是不知道这基鲁为什么也能进来。

    “这两个小子如何进来的？”苏加德神‘色’有些不忿(手机^阅读 ），毕竟哈利刚得罪过他。

    “大家各凭实力，你管我如何进来！”哈利不客气的回了一句。艾兰已经从苏加德那里得知哈利退出魔法工会的事情，当下摇头叹了叹气，他一直不想哈利和工会走到这一步，毕竟他还是很欣赏哈利的。

    “好了！多两人总算多两分助力，我们还是决定下一步的行动吧！”艾斯丽出来打了圆场。虽然她是宫廷魔法师，但是她和魔法工会关系也匪浅，而且帝国的魔法师和魔法工会的魔法师并非有利益冲突，也并非敌对，除了哈利，基本都可以算作一个团体了。

    格罗姆也大手一招，用不容置疑的口气沉声说道：“现在我们的任务是探明这神之屏障内是否有四神留下来的东西，其他的事情出去再说。”

    虽然恩‘波’利、苏加德、格罗姆各领一队，但是隐隐之间格罗姆又是所有人的指挥者。一切以实力来决定！在这充满未知的神之遗迹中更加是如此。

    虽然哈利属于法师，但是明显他不会听从苏加德的指派，现在他暂且算是骑士团下的一员了。反正也没有人把他当做一回事，虽然他现在也算小有名气，那也不过是一般人眼里的强者罢了。

    神之屏障内，景‘色’与外面的沙漠又有不同。虽然仍然有些荒凉，但是地面并非黄澄澄的沙粒，而是结实的土地和巨大的岩石，天空却也还看得见挂在头顶的太阳。

    正在哈利感到奇怪的时候，艾斯丽主动帮他讲解起来：这神之屏障虽然‘露’出来的只有入口处那么大，但是实际上它像一个蛋壳般封住了整个空间。这个空间非常奇怪，从里向外可以看清一切，而从外向里光线却透不过屏障。哈利回过头，果然看见了远处站着的一众等候的高手，自己在外面的时候刚才却看不见里面的众人，果然是很奇妙啊。

    鉴于之前有两名战榜高手进来之后就再也没有出去过。如果他们没有**，那么应该还留在这空间之内。如果**了，说明这里必然有异乎寻常的危险。

    但是从他们的位子看过去，这空间内一片荒寂，似乎什么都没有，只有远处矗立的巨大石柱，还有一些孤零零的山头和岩石。所以格罗姆吩咐大家分为几队，先在四处搜索一番。

    这是一片极大的荒野，也许数千年前这里也是沙漠，只不过与外界环境隔离了这么久，又经过了不知怎么样的变动，如今就变成了现在这副模样，也可能是这神之屏障的制造者刻意改成如此，不过不管怎么样，这里也看不出来有丝毫危险的痕迹。

    哈利的‘精’神力早就将附近搜索探查了一个遍，除了发现某处魔法元素比较集中外，似乎没有什么特别之处。那么只有继续向前看看了。

    突然，炸起一蓬火‘花’，那是魔法师队伍的信号，看来他们有了发现。

    这是……众人汇集，看见了一具尸首。虽然哈利并不认识此人，但是想也知道这肯定是那先行进入的战榜高手之一。只见他表面苍白彷佛血被‘抽’干一般，身体整个儿都变形扭曲，而且还有严重的烧伤痕迹。最奇怪的是，他的尸体镶在了岩石之中，半截‘露’出半截埋在里面。

    “看样子他**之后被土元素给包裹住了……”艾兰皱了皱眉头。没有人知道他是怎么**的，只不过从尸体的情形来看，他身体受到了巨力撞击，全身肌‘肉’裂开，导致血液都流干了，而且似乎还受过火的烘烤。

    “你们看这！”巴斯霸指了指那颗高达5米的大岩石，一截细小的剑尖‘露’在缝隙之中。

    “莫非……”众人互相看了看，很可能另外一具尸体就埋在这岩石里面。不过就算如此，也没有人能推断出他们遭受到了什么样的打击。为何**后会在岩石之中。是对方故意为之吗？那么用意又是什么呢？

    “不如我们将这岩石打开看看再”有人建议道。

    “让魔法工会的人施展土系魔法将岩石‘弄’开吧。这样破坏**比较小，不会破坏了线索。”格罗姆点了点头。

    由于岩石比较大，纯粹的驱土术不足以摆‘弄’如此大体积的岩石，所以几个魔法师一同开始施展。

    就在他们鼓动魔力的同时，异变突起！

    周围的魔法元素迅速的向这里涌来，彷佛附体在这块岩石上一般，紧紧的包裹住了这块岩石。慢慢的，岩石显现出一个巨人上半身的模样，上面更是出现了一个类似脑袋的大岩石。

    这个石巨人居然晃动了一下自己的双臂，撑住地面，从地下‘抽’出了自己的两条‘‘腿’’。这不单纯是个石头人，因为他的全身都有熊熊的烈焰在燃烧着。它彷佛刚清醒过来一般，扭了扭自己的脑袋，挥舞着巨大的石头臂膀，舞起了一阵阵的气流。

    “土元素傀儡！”苏加德失声喊了出来，这可是元素神才能施展的神之魔法啊。

    可是这火石头却和土元素傀儡不一样，一般的土元素傀儡是由土元素组成，身体上不会有火焰覆盖才对。不过现在显然不是研究这个的时候。

    众人从目瞪口呆中反映过来，魔法师全部展开了自己的防御魔法，战士们则展开了自己的斗气罩。

    哈利一把拉过基鲁，远远的躲开。他暗忖道，看来之前的两名战榜高手应该也是被这个石头傀儡给杀**的，反正在场的高手如此多，想必这大家伙就算在厉害也打不赢50多个战榜级的高手吧？

    不用宣布，战斗就此打响。

    石傀儡此时已经高达10米，粗壮的双脚震撼着大地，发出隆隆的巨响，3米多长的手臂在空中挥舞，似乎向众人在示威。

    元素傀儡没有任何智慧，也不会思考，他的行动本因由召唤的宿主发出命令来决定。但是这个石傀儡却似乎是自发形成的，因为众人都没有感觉到有任何魔力‘波’动，所以不可能是有人悄悄的召唤了这个石傀儡。实在要说，很可能是刚才那几个使用驱土术的魔法师给这大家伙提供了启动必要的魔力，也可能是其他什么原因。

    “大家分散开！苏加德会长，这元素傀儡可有什么弱点？”格罗姆高声问道。

    “没有！元素傀儡是纯粹的魔法元素组成，只要它的能量没有耗尽，就不会倒下……除非，能将他打成碎片。”苏加德脸‘色’有些苍白，显然他明白这石傀儡的恐怖之处，不过想到在场的有几十个顶尖高手存在，他又稍稍心安了一些。

    “那么……就将他打成碎片吧！”格罗姆豪气顿生，率先拿起手中的双手剑，跃向石傀儡的头部，狠狠的一剑劈向它的脖子——虽然还是石头。

    嘣！这土元素凝结而成石傀儡可不像岩石那般脆弱，格罗姆8成力道的一剑只让他脖子处落下了几块碎石。那程度就和人的头发上掉几粒头皮屑差不多。反而是覆盖在石傀儡身上火焰呼的反冲向格罗姆，顿时烧了他一个措手不及。

    好在格罗姆有斗气护体，除了身上几处炭黑之外，倒也没什么大碍。不过在斗气护体的情况下都能将格罗姆烧出点痕迹来，想必这火焰也不是等闲之物。

    