
    基鲁，你的狮鹫怎么样了？”哈利突然冒出一句。至今为止，基鲁的骑士队长还是一个挂名，连骑乘的坐骑都还没有。

    “还有两年就可以驯养成熟，然后就可以用来骑乘了。”基鲁不明白哈利的意思，老实回答道。

    “也许……你用不上它了，让你做个龙骑士怎么样？”龙学院，可远远不止哈利刚才所的那么简单，他可是有大‘阴’谋的……

    哈利话音未落，龙皇‘唰’的一声又回到了大厅内，奇怪的问道：“龙骑士？什么东西？”

    “咳咳！”哈利差点将舌头给咬下来，赶忙掩饰道：“没什么，龙皇大人怎么又回来了？莫非落下了什么东西？”

    龙皇也不以为意，指了指奇利道：“我刚刚才想起来，这个人类还被我的龙纹罩给封住了，我得帮他解开，不然他非得困死在里面不可。”

    啪！话音未落，龙纹罩猛的爆开。罩内顿时窜出一股巨大的青白气流，迅速向四周散去，瞬间席卷了整个大厅。大厅内的桌子椅子顿时碎成了粉渣，墙壁上也出现了道道裂纹。

    哈利反应神速，顿时将自己封在冰棺之中，基鲁却怡然不惧，昂立在大厅之中，那股气流刮过他的身体，撕裂了他的衣服，但是身体上却没有出现一道伤痕……

    龙皇面‘露’惊诧之‘色’，这种程度的冲击自然伤不到他。可是一个人类居然能破开他的龙纹罩！人类……果然是越来越强了！？

    “这破玩意就想困住老夫我！哈哈哈，这不被老夫给‘弄’开了嘛！”奇利须发皆‘乱’，还有少许的焦糊之‘色’。浑身上下没有一处整齐，某些地方还向外冒着青烟，也不知他用什么魔法打开了这个龙纹罩，却让龙纹罩的能量破散开去，‘波’及了整个大厅。

    “老家伙！”哈利驱散了冰棺，嘴巴差点就气歪了！“你看看你把我家给‘弄’成了什么样子！！”

    “呃……”奇利环望了一下四周，才发现自己似乎玩大了……

    他委屈的道：“我也是没办法呀……这玩意太牢固，不出全力老夫我还真出不来。”

    “人家不过让你回避一下罢了，马上就会放你出来的！可你……”哈利看了看大厅的情况，这次可谓损失惨重了。

    “既然他自己出来了，那么我就告辞了！”完，龙皇脚下一跨，再次消失不见。虽然奇利能够打破龙纹罩令他有些意外，但是却也并不放在心上。他在乎的是人类发展的速度……真如哈利所，人类用不了多少年，迟早会出现能抗衡龙族的强者，到时候龙族可就一点机会也没有了。

    龙皇此时已经暗暗下定了决心……

    “哎！你别走！关了老夫这么久，老夫还没找你算账呢！”奇利怒瞪双眼，大厅早已没有了龙皇的影子。

    “老家伙……”哈利不怀好意的盯着奇利，让奇利的浑身只发‘毛’。“这损失你怎么办吧！”

    ……

    以赔偿之名，行敲诈之事，却也真叫哈利敲出来一个好东西。

    一件奇利无聊时制作的炼金产品，寒冰内甲！

    这件内甲看起来柔滑无比，其实也坚韧不到哪里去……但是它却可以自主的吸收附近的冰元素，将其储存起来。等积蓄到一定量的时候，便可以让穿戴之人施放冰之铠甲。

    这冰之铠甲乃是9级魔法，和冰之守护不同，它可以防御四周的每一处，不再有死角，不再有后继不力的缺点。当冰之铠甲‘激’活的时候，就彷佛有一张水幕天华笼罩在施放者周围，那是纯粹的冰元素能量，不再是寒冰。

    想要打破这层水幕天华，攻击水幕天华的能量必须大于‘激’活的冰元素总量。很强力的防御技能，在神之遗迹中，那些高级魔法师就是靠各种元素铠甲防御，才得以在骨龙的暗黑吐息中生存下来。

    用寒冰内甲施放冰之铠甲是有限制的，积蓄满冰元素，也不过最多防御三次同等能量的攻击罢了。不过这对于哈利来，却是多了一个保命的技能。

    目前为止，凌‘波’微步一直都是哈利赖以生存的保命技能。寒冰屏障虽然也算结实，但是总体也不过能防御8级左右的攻击，对战突克雷的时候，哈利就不敢用寒冰屏障接突克雷任何一招。而且寒冰屏障还限制了哈利进一步的移动，冰之铠甲却没有这样的弊病，和冰之守护一样，只有受到攻击才会‘激’活真正的防御罩。

    穿上这寒冰内甲之后，哈利至少有机会硬抗三次战榜高手的攻击，再配合凌‘波’微步，危险‘性’自然大大的减少了。

    而且这寒冰内甲除了可以自己慢慢积蓄冰元素外，也可以由哈利主动帮助它积蓄。无非就是利用‘精’神力和魔力调动大量冰元素供内甲吸收罢了。速度却快了数十倍。

    哈利非常满意！这内甲实在是太适合自己了！就彷佛一个蓄电池般，将自己魔力不能一次‘性’调动的冰元素分批储存起来，然后再借机释放出去……

    这寒冰内甲奇利倒也用不上，他可以无限制的施展冰之铠甲，又能同时施展多个魔法，这件内甲对他来非常‘鸡’肋。送给哈利倒也没有什么舍不得。见哈利很满意，他也松了一口气，免得这小子继续敲诈其他的东西，他奇利可是有许多珍贵的魔法物品呢……好在哈利看不上。

    ……

    奇利又在哈利的指导下练了两天飞剑，两人的协议算是互相都完成了。奇利急于想打造一把与御龙剑类似的飞剑出来，因为哈利可没答应将御龙剑送他。哈利干脆将他介绍给了忽连克，想必凭借奇利的名声，忽连克不会拒绝。奇利宝贝也多，打造一把飞剑并非难事。

    打发了奇利，哈利突然想起一事，这便冲皇宫而来。

    既然自己已经战胜了突克雷，那么关于免费义务学校的建造就可以正式提上日程了。初期的建造由帕森商会全权负责，工程已经开始，哈利倒不用理会。但是最初到底开放哪几个学院，就连他自己也没有底呢，所以来到皇宫要与尼兰德商议。顺便将伯纳也给请了过来。

    “哈哈哈！这不是我们的飞剑法师嘛，来找我到底所谓何事呀？”尼兰德看见哈利似乎十分高兴，不禁戏谑起来。

    “飞剑法师吗？这名字倒不错，总比什么御法师要好听的多。”哈利也不客气，腆着一张脸大大方方的接受了尼兰德称呼。

    “哦？”尼兰德愣了一愣，莫非这哈利嫌弃自己封的御法师等级太低？也罢，凭借哈利的实力，的确不是普通御法师可以比拟的。

    其实，哈利不过是嫌御法师起来太绕口，又不够响亮。

    “那么我就封你为宫廷御用飞剑法师，官阶等同与艾斯丽圣法师。然后你的爵位也再升一级，就赐个伯爵爵位吧！”尼兰德大口一张，这件事就算这么定了岁的伯爵……帝国有史以来最年轻的伯爵！不过哈利早已占下了许多最年轻的XX，也不在乎多这一个了。

    “谢陛下！”哈利随口打了个哈哈，嘴里嘟囔着：“侯爵也好，伯爵也好，还不是你一句话，反正我也拿不到一个金币……”不过宫廷御用飞剑法师的名号倒是响亮不少，这一点哈利还是比较满意的。

    “听哈利这次押注你又大赚了一笔，怎么还老想着找陛下要钱呢！”伯纳哑然失笑，这哈利虽然已经跻身战榜第五，可是心‘性’依然还是小孩子脾气。

    “起钱嘛，今天我就是特地来找陛下讨钱来了！”就算尼兰德是皇帝，哈利倒也不显出如何尊重的意思，当然，也没有不尊重的意思。对他来，皇帝和其他人也没什么太大的区别，倒是更像一个和蔼的长辈。

    “想必仙妮都已经和你过了，关于免费学校中赞助学院的事情，不知陛下考虑好没？到底决定赞助几所学院？”哈利脸上挂着温和的笑容，眼睛中透‘露’出丝丝狡黠。

    “除了三所军事学院，还有什么学院需要帝国来赞助的？”尼兰德无奈的问道，他不清楚哈利葫芦里到底卖的什么‘药’。

    “难道帝国除了缺少战斗人才外，就不缺少其他方面的人才吗？”哈利反问道。

    人才！怎么会不缺呢……帝国大大小小的事务，虽然由皇帝和大臣们来决定，但是执行的还是下面的官员和行政人员啊。这类下级官员，权利不大，主要是做实事的，一旦某个职位出现空缺，临时调拨人员补充的话，通常需要很长时间才能顺利上手，为此，也经常会误事。

    还有哈利听唐镜方过，帝国‘精’通财务和经济的官员也极少，尼兰德再次透‘露’了想要唐镜方出山的意思，可是仍然被唐镜方回绝了。这还是上层的财务管理者，可想而知，下面的财务官员堪用之人绝不会多。

    为了填补这些职位空缺，帝国不得不每年要求各处的贵族派出合适的子弟参与学习这些事务。如果是实职‘肥’缺，那些贵族子弟倒还趋之若鹜，好歹拿出八分‘精’神来学习，以求谋得这个职务。

    万一分到的是一些不痛不痒的小职位，又没太大前途，他们自然就不太认真了。反正他们有家族做后台，不愁吃喝，不会在乎这种低阶职位。考核不通过帝国就只能再次换人。耽误时间，也‘浪’费教导之人的‘精’力。

    “难道你是想要那些平民的孩子有机会获得帝国的职位？”伯纳算是听出来了，哈利这是要帝国给平民的孩子一个进入帝国权力机构的机会。

    “有什么问题？”哈利不以为然的道：“贵族们看不上的职位，平民却看的很珍贵。因为这不但能让他们生活的很富足，也足以让他们在人前脸上有光。如果陛下不放心，一些重要的职位仍然还分给贵族们，但一些简单、繁琐、权力不大的职位却可以放开给平民。我相信平民的孩子在这些方面能做的比贵族子弟更好。”

    “这倒不失为一个办法……”尼兰德很快想通了其中的关键。只要大权还把握在贵族体系中，放出一些职位让平民参与也并不是不可能的。实际上，通过各种关系，早就有一些平民进入了帝国的权力机关，而他们，做的还非常不错。

    “一所财经学院，培养财务经济人才，一所行政学院，培养政务人才。如何？！如果到时候毕业的学生有富余，还可以往帝都之外输送。我相信区区一个学院的毕业生，是不可能满足整个帝国需要的。其中做的出‘色’的，帝国可以予以贵族封号奖励，相信他们会更努力的。”

    尼兰德和伯纳对望了一眼，这件事情……可行！

    从此以后，自由帝国的平民除了依靠战斗实力可以获得爵位外，又多了一个途径……这个途径，更加的开放，更加的大众化。

    财经学院和行政学院虽然已经拍板定案，但是细节问题还需要尼兰德和伯纳去‘操’心了。比如，哪些职位可以提供给平民，学院到底传授哪些课程，平民最高能升到什么官阶等等。

    这样尼兰德一口气就包圆了5所专业学院，加上帕森商会的商学院和答应龙族的龙学院，7所学院的赞助就搞定了。格里葛利已经拿出了建筑设计图，一共建有7所学院，哈利看过以后表示满意，就这么造了！

    其中商学院、财经学院、行政学院属院，没有战斗课程，专学一些实用的做事本领。而魔法学院、武士学院、骑士学院属于武学院，专学战斗的本领，以增强实力为目的。龙学院属于特殊的学院，这也是最神秘，最强悍的学院……只是暂时还不为人知罢了。

    从皇宫里走出来，哈利总算吁了一口气，人生在世，不能做点有意义的事情，直如白活一般。虽然人不能只为别人而活，但是在力所能及的情况下，能帮助自己的国家和民众，岂不也是一件快事吗？从今往后，平民的孩子就不必世代只能甘于平民了，自己给他们创造了一条路，怎么走，还要看他们自己了。

    相信这无论对于帝国还是民众，都是有益的。损失的，不过是一些奢靡腐烂的贵族利益罢了。

    。

    