
    帝都内，斯皮尔伯爵府。

    天才‘蒙’‘蒙’亮，斯皮尔从来没有早起的习惯，昨天和他的一个‘侍’‘女’又大战到半夜，此时正瘫赖在‘床’上搂着一个年轻‘女’子酣睡中。

    ‘门’口两个守卫正哈欠连天的靠在墙边上，还有半个时辰就可以换班睡觉了。随着熬一个夜对他们6级战士来并不算什么负担，但是怎么晚上还是睡在被窝里比较舒服嘛，当然，如果能搂着一个‘女’人那就更爽了。

    啪嗒！一个人影落在他们面前。正是哈利从七环山赶回来了，斯皮尔的伯爵府他大概还是知道位置的。

    “你是什么人？若要拜访伯爵大人，等过1个时辰再来吧。”这小子似乎不懂规矩，伯爵大人哪有这么早起‘床’的。哈利仍然穿着软皮甲和藤铠，所以守卫们并没不知道他魔法师的身份。

    “伯爵？”哈利冷笑了一声，“我不找那老家伙，我找小的。”

    “找我们家公子的？那你怕是要等3个时辰了！”斯皮尔起‘床’更晚，看昨天的情况，不到正午是不会爬下‘床’的。

    “是吗？可是我等不及了！”哈利也不继续和他们废话，跃过两人，朝着斯皮尔卧室的楼房而去。

    “哎~”两人一愣，随即才反应过来。“大胆！居然敢硬闯伯爵府！来人啊！”

    不理会后面两人报警，哈利漂浮在斯皮尔的房间外面，他与斯皮尔也不是第一次见面，所以只用‘精’神力稍稍的搜查了一番，便找到了斯皮尔的房间。

    嘭！一声窗户碎裂的响声，斯皮尔居然还没有被响动给吵醒，倒是他的‘侍’‘女’被惊醒过来，还没等她奇怪这窗户怎么会自己碎裂的原因，马上她便看到了一个更让她惊讶的画面。

    斯皮尔的身体被一道‘肉’眼可见的如蟒蛇般的青‘色’风卷给缠住，轻轻一带，便将斯皮尔从房间中给扯了出来。

    斯皮尔的房间处在的位子并不高，大约三楼的样子，下面也是草坪。以斯皮尔接近5级的战士实力，从这种高度摔下来倒也伤不到他，只是他会受到些许疼痛罢了。

    “啊哟！”掉在地上的斯皮尔惨叫出来，身体打了一个‘激’灵，这才清醒过来。

    “这是怎么回事！谁把我给扔到外面来了！”斯皮尔显然还没有‘弄’清楚情况，刚一醒来便怒吼道。

    哈利并不在意被人发现，他有一百种方法可以悄悄的‘弄’死斯皮尔然后让人查不出来。可是他不准备这么做，他没准备让斯皮尔舒舒服服的死去。

    他要让那些准备对付他或者可能会对付他的人看看！惹到了自己究竟是一个什么下场！如果自己不是一直低调，如果自己早早的展示出强大的实力，也许……拉文霍德就不会坚持要报复自己了，那么唐灵也不会因此被牵连了。自己为什么现在才明白这个道理！

    “咻！”四道飞刀划过，直接将斯皮尔的手脚掌全部给钉在了地上。

    “啊！！！”剧烈的疼痛让斯皮尔惨嚎一声，额头冒出了巨大的汗珠。

    “你……你……”斯皮尔这才发现哈利的存在，并且认出了哈利，不过他不明白为什么哈利会出现在他家，为什么一来就对自己下如此重的手。难道他不怕自己的父亲报复吗？

    这时守‘门’的两名护卫已经赶到，后面陆续还有来增援的伯爵府护卫。整个伯爵府已经被全部惊动了，数十个护卫纷纷往这边赶来。看来这斯皮尔伯爵势力也不小，护卫中7级护卫居然就多达10个，其余的也多是6级护卫。

    “大胆贼人！胆敢伤害我家少爷！”人未到，(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥(1⑹κ.Сom.文.學網)

    声先至。率先赶来的两名护卫怒极攻心，轮到他们值班居然让人把少爷给伤成这样，看来自己免不了要受到重责。谁又能想到这小子居然是来伯爵府上找麻烦的？

    来人互相打了个眼‘色’，其中一人从正面挥剑冲哈利而来，另外一个护卫则冲向斯皮尔躺着的地方。先将少爷给救下来，然后再收拾这个大胆闯进伯爵府行凶的贼人。

    铛！正面攻向哈利的护卫虎口一震，这一剑劈到了哈利的冰盾上，凭他的实力根本无法对冰盾造成任何损伤，反而自己承受了反震之力。

    一旁冲向斯皮尔的护卫就听耳边轻轻一声爆裂响动，随即左边的胳膊猛然被一股大力击中，身子斜斜的就这般给摔了出去，一直飞出数米，砸到了不远处的一颗树上。

    哈利的导弹术早已达到了7级魔法的水准，他区区一名6级战士自然抵挡不住。

    “想救人？”哈利不屑的道：“也要看你们有没有那样的本事才行。”

    被哈利击中的护卫甲此刻左肩已经被巨大的冲击力震的脱臼了，捂着手臂从地上爬起来，两人对望一眼。目中尽是惊骇之‘色’，来人居然是魔法师！斯皮尔公子几时得罪了这样的人物？抬手间便能施展出两个强力魔法，这年轻人实力绝对不是他们能够抗衡的。

    这时其他赶来的护卫已经将哈利团团给包围住，其中一个似乎是领头的7级护卫厉声喝道：“对面那贼人，赶快将斯皮尔公子给放了！然后束手就擒！否则就别怪我们不客气了。”

    笑话！自己就是来找斯皮尔报仇的，怎么可能放了他。还让自己束手就擒？这群护卫都是傻子吗！哈利冷笑不语，一群7级战士而已，自己并不放在眼里。人来的越多越好，动静越大越好，不如此又怎么能威慑帝都内那些可能对自己身边之人有威胁的人呢？唐灵的悲剧，哈利不想让他再次重演。

    “你们这群废物！赶快过来救本少爷，将他给我杀了！”斯皮尔在地上疼的直‘抽’搐，但是手脚被钉在地上的他这一扯喉咙，又带动了伤口迸出更多的鲜血来。

    听见少爷发令，众人一拥而上。

    流星拳！

    实力稍弱的6级护卫无一幸免，顿时被高速的冰拳给砸飞了出去，喷出一口鲜血，再也爬不起来了。

    7级护卫虽然将流星拳给挡了下来，但是却也硬生生的被打了回去，惊疑不定的望着哈利，一时没人敢再次动手了。疼痛刚有缓解的斯皮尔公子正准备继续吼叫两句，见到这个情况，脖子一缩，话在喉咙口硬是给憋了回去。

    嗵！哈利一脚踩中了斯皮尔的肚子，斯皮尔疼的嘴巴‘抽’搐了几下，‘欲’要用双手捂住肚子，却偏偏手臂动弹不得，向一只受了惊的大虾，弓着身子使劲的在地面弹动了两下。

    “你……”斯皮尔虚弱的声音传来：“我似乎没招惹你吧……”

    哈利眼内寒光一闪，让斯皮尔一阵心惊‘肉’跳。“你**拉文霍德的**行刺基鲁，我没错吧？”

    斯皮尔心中咯噔一响，他怎么会知道的？拉文霍德从来不会出卖雇主信息啊，自己就是看中了这一点才请拉文霍德出手的。虽然最后刺杀失败，但是这事不是已经了了吗？他已经从自己老爹那得到消息，皇帝已经看中了基鲁，如果自己再针对基鲁有所行动只怕会引火烧身了。这件事原想没什么下文了。就算娶不到公主，自家也不是‘混’不下去，虽然他有些不甘心，但是基鲁实力又那么强，皇帝也做了他的后盾，斯皮尔倒也不是一个傻子。

    见斯皮尔不答，哈利也不在意，继续道：“本来呢，这也不算什么。毕竟基鲁没有事情，谁让你有一个好父亲呢，看在你父亲的面子上，这事我也可以不予你计较。”

    “但是这件事居然连累到了唐灵！”哈利声音有些**冷起来，“作为始作俑者的你，该不该负起一点责任来呢？”

    “唐灵是谁？”斯皮尔茫然道，他还‘弄’不清楚到底怎么回事，好像哈利不是因为自己请人刺杀基鲁而来，那又是为的什么？

    “你不需要知道她是谁，你只要知道你即将为他偿命就是了！”哈利将脚狠狠的踩到斯皮尔的脑袋上，还拧了两圈。

    斯皮尔半边脸深深的买入了泥土之中，嘴角溢出的血丝掺和着新鲜的泥土又一起涌入他的嘴巴里，偏偏还吐不出去，他几时受过这等待遇。**中怒火熊熊燃烧，即便现在哈利掌握着他的**命，他仍然止不住那滔天的恨意。

    “你……你敢杀了我，我父亲不会放过你的！”斯皮尔总算吐出一点声音来，强烈的羞耻感和愤怒让他一时忘却了恐惧，他是谁？他是帝国内政大臣的儿子！

    “愿望是美好的，不过却未必能如愿！”哈利没有将斯皮尔伯爵的威胁放在眼里，既然他敢直接找上斯皮尔，那么就没有将斯皮尔伯爵放在眼里。

    哈利猛然转身，闪身跃开。

    就在哈利挑开的瞬间，一道浅**的斗气闪过，哈利所处的位子显出一个身影来。斯皮尔伯爵的贴身7级顶尖护卫：圣德建！

    圣德建眼神泛出疑‘惑’的光芒，这小魔法师居然闪过了自己的偷袭！他居然可以闪过自己的偷袭！

    斯皮尔伯爵此时也披头散发的走出‘门’来，他的身边还有一位8级护卫。那名护卫身形一动，便来到斯皮尔的身边，将斯皮尔手脚上的冰刀用斗气震碎，小心翼翼抱着他返回了斯皮尔的身边

    