
    第十天，哈利身体终于完全康复了。他，似乎也有了决定！

    放着空间坐标的储物室，哈利吩咐仙妮派专人守候。自己如果有什么需要，会在房内留下字条。空间抓取不但能将东西抓过去，也能够把物品放回来。只要仙妮按照字条的意思办，哈利就可以通过空间抓取获得想要的物品。

    上次自己贸然追击，所以才吃了大亏。这一次，一定要谨慎才行。

    “基鲁！你一定要跟我去吗？”哈利问道。

    “对！我不放心让你一个人去冒险。而且我现在有足够的实力帮助你。”基鲁很有信心，他已经能够自如的使用体内澎湃的斗气了。论实力，他足可以和9级战士抗衡。

    “好！”哈利也不多言。基鲁的心思他懂，知道劝也没用。“你在帝都等我！我办完一件事就来接你。”

    “哈利你不要糊‘弄’我！让我等你，你一定想独自一人去圣光帝国。”

    “不是！我真需要去办事。此事若成功，我们救回唐灵的把握就会大几分。”哈利解释道：“最多一天，不管成与不成，我都会回来找你。”

    “那好！”基鲁点了点头。“如果一天以后看不见你的人。我就独自潜进圣光帝国找你！”

    哈利拍了拍基鲁的肩膀，感受着这股浓浓的兄弟之情。

    “我走了！”哈利腾空而去，向着苍茫山的方向飞去。

    他记得龙皇曾过，奈法利安还在那里。自己可以向奈法利安求助，它会全力配合自己。不过这奈法利安对于龙皇的吩咐，到底会听从几成呢？它要真那么听话，想必也不会被赶到龙岛外面来了。

    苍茫山离帝都并不远，哈利只用了短短的1个时辰，便再次来到了上次与奈法利安战斗的地方。它应该在这附近。

    展开自己的‘精’神力，很快哈利就寻到了奈法利安的踪迹。

    西边500米处，一条体型硕大的黑龙正追赶着一只紫炎狮。紫炎狮乃是高级魔兽，实力不俗，可是面对奈法利安，明显没有抵抗的余地。不过奈法利安似乎并不是要追杀它，而是纯粹无聊的耍‘弄’它玩。

    只见黑龙稳稳的跟在紫炎狮身后，时不时的喷出一小口龙息，点燃紫炎狮的尾巴。紫炎狮一边逃跑，一边还要甩‘弄’着尾巴上的火焰，实在很狼狈。

    这小黑……的确够无聊的。哈利无奈的翻了个白眼。

    超级大手印！哈利在天空结成一张冰掌，狠狠的拍了下去。

    嘭！黑龙的脑袋被砸了个正着。奈法利安晃了晃它硕大的龙头，疑‘惑’的看向天空。怎么今天下这么大的雹子？

    只见哈利飘在空中，冲着黑龙挥了挥手。嗨！

    奈法利安的龙脸很明显的‘抽’搐了一下，很快便装作没有看见的样子，眼睛扫向了其他方向。

    我没看见！我什么都没看见！今天也玩累了，回去休息休息吧！小狮子，今天就放过了你。

    黑龙的尾巴一摆，向着与哈利相反的方向转头飞去。

    哈利一愣，难道小黑没有认出自己来？不应该吧？

    “小黑！见了老朋友怎么都不打招呼的。”哈利传递了一道‘精’神力信息过去。紧紧的跟在黑龙的后面。

    “我听不见！最近耳朵犯‘毛’病了，什么都听不见。”奈法利安传来这样一个信息。

    看来小黑知道自己要来麻烦它，干脆来一个不认账。

    “莫非小黑你在害怕？手下败将！难怪见了我会有这种反应。”‘激’将，对小黑来是最有效的。

    “谁我害怕你了！”果不其然，哈利很快收到了黑龙的咆哮。

    “不害怕你跑什么？”哈利轻蔑的问道。

    “我有跑吗？”黑龙停了下来，浮在空中，眨巴了一下它那灯笼大小的眼睛。

    “好吧，我们正经的。这次来是找你帮忙的……”哈利的话没完，就已经被黑龙给打断了。

    “不帮！”看来黑龙对哈利的怨念很深。

    “这件事并不麻烦……”哈利试图解释。

    “不管！”

    “你忘记龙皇怎么吩咐你了吗！”哈利没办法，只好拿出**锏来。

    “龙皇大人……它让我在能力范围内尽量协助你。”小黑眼珠子滴流一转，接着道：“但是这两天我吃坏了肚子，胃疼的厉害！”

    “哎哟！哎哟！好疼啊！”它此刻已经落到了地上，像一个婴儿般在地面打起滚来。附近的树木顿时遭了殃，尽数被黑龙硕大的身躯给压成了碎末。

    “要让我帮忙也可以，至少等我好一些才能行动。不过我们巨龙族寿命长，这生病期也长。没有半年八个月的，估计是好不起来了……”又滚了两下，黑龙偷偷的瞟了哈利一眼。

    这下哈利也没辙了。奈法利安拒不配合，自己也无法强迫它。可是要想去神殿救出唐灵，没有这个大家伙的帮助，自己成功的机会实在太渺茫了。龙族的龙鳞对圣光也有极高的免疫能力。

    “既然这样！我也不勉强你了。”哈利心念一转，道。

    “龙皇大人欠我一份情，我有什么要求它都会答应。”哈利貌似自言自语，不过在一旁的小黑却仍然收的到这股信息。

    “我去问问那绿龙族族长的儿子，到底看上了哪条漂亮的母龙……”这时躺在地上的小黑耳朵不由的竖了起来。绿龙族族长儿子看上的母龙，岂不就是小黑的心上龙嘛。

    “如果我提出请求，想必龙皇大人一定会给我这个面子。（更/新/最/快///a｜p.1｜6｜k|x|｜o|М)将那条母龙嫁给绿龙族族长的儿子。到时候凭借这一个情分，想必绿龙族族长会给我提供一些帮助吧！”

    “哎！虽然绿龙族的实力差了一些，不过凑合凑合也够了！”哈利作势就要飞走。其实他连龙岛在什么方向都不知道。

    “等等！”小黑一跃而起，拦在哈利前面。他可不知道哈利并不知道龙岛的位置，看龙皇对哈利的态度，就算将龙岛位置告诉了他，也不是什么稀奇的事情。这万一……龙皇真的要我心爱的克希亚嫁给那只孬龙，自己可就追悔莫及了！可恶的人类小子，简直是太**诈了！

    “呃……这个……刚才和那只小狮子玩耍了一通，好像胃不是那么疼了。”黑龙扑腾了一下翅膀，显示自己没什么问题了。

    “这……你还是多多休养一下吧。万一落下病根可就不好了。”哈利做出很为难的模样。

    “没事！没事！消化不良，就是需要多运动运动。吧，到底有什么事需要我帮忙？我伟大的奈法利安大人出马，一定给你办的妥妥帖帖的！”黑龙前爪将自己的**脯拍的砰砰作响。

    “那我可要提前清楚，这件事事关重大。你要是半路不配合，或者捣‘乱’不听指挥什么的。我可就去龙岛了！”哈利先拿话将黑龙套住。龙族话多半算数，这倒是真的。

    “放心好了！既然我答应你了，自然不会反悔。”

    “很好！现在我们回帝都去。接一个你的老熟人。然后你载我们去北方。到时候我会告诉你需要做什么。”哈利微眯着双眼。光明神……圣光帝国……我会让你们后悔的……你敢抢我的唐灵，就要付出代价！

    基鲁不会飞行，如果自己两人从地面硬闯圣光帝国的话，不但阻力甚多，而且容易打草惊蛇。在对方没有防备的情况下，直接越过防线袭击神殿，这成功的机会就要大的多了。黑龙的帮助，很关键！

    “什么？要我当你们的坐骑？这不可能！”黑龙拒绝了。

    “这第一个命令你就不听了！”哈利怒道。

    “其他什么事都可以依你。唯独这件事情，事关我巨龙族的尊严，怎么能让弱小的人类骑在我们尊贵的巨龙身上。”奈法利安少有的严肃起来。

    “你是‘逼’我去龙岛吗？”哈利不甘心，自己不能骑乘黑龙无所谓，可是基鲁不会飞行，没有黑龙承载的话，怎么和自己一起攻打神殿？

    “就算是龙皇大人，也不能要求一条强大的黑龙去承载人类！”黑龙咆哮起来，狠狠的回道：“那个绿皮孬龙敢娶我的克西亚，我就敢冲回龙岛杀了它！最多永远不回龙岛罢了。”

    这事看来有些麻烦了，自己的不过是用来威胁黑龙的，并非真的要去龙岛。可是黑龙不配合，自己如何能够实行计划呢？

    “只此一次！下不为例？”哈利和黑龙打商量。

    “半次都不行！”黑龙的态度很坚决。

    “上次你输给我，答应了我一件事还没有做到。难道你要反悔不成？”

    “上次你是用诡计破我逆鳞！这件事我还没和你算账！为了这件事，龙皇将我流放出龙岛的时间又增加了年！我要多年不能见到我心爱的克西亚了！现在你还想让我当坐骑，妄想！”黑龙也不甘示弱的回道。

    “好！上次的战斗不算，如果我今天再次打败你，你就必须答应我的要求。”哈利挑衅道。

    “你又想用什么诡计！我不会上你当了！”黑龙显然对哈利有了戒心，居然不敢应。

    “我什么诡计也不用，正正当当的用实力击败你！”哈利轻轻的笑道：“你不是我们是弱小的人类吗？你是尊贵的巨龙。但是如果我以实力打败了你，你不肯让我们骑乘的理由也就不存在了吧？”

    “你知道我的逆鳞所在！这不公平！”黑龙仍然不敢应战。

    “我不攻击你的逆鳞。”哈利语出惊人。

    “你不使用诡计？也不攻击我的逆鳞？你如何能战胜我？”黑龙显然不相信。

    “怎么样！敢不敢再和我赌一次？胆小的小黑！”哈利‘激’道。

    “吼！你再次‘激’怒了我！”一句‘胆小的小黑’让黑龙彻底愤怒了。“来吧！让我看看你究竟有什么本事！如果你输了，你就要让龙皇允许我提前回龙岛，而且以后也不准再来要求我帮忙！”

    小黑看来也不傻，虽然它不知道哈利怎么把龙皇给忽悠了，但是哈利的话对龙皇有影响力是毋庸置疑的。

    “成‘交’！”哈利爽快的答应了。

    (一段持续很长很长的**就要来了，大家不要错过！订阅冲起来吧！保证不让你们失望的。)

    。

    