
    哈利好整以暇的找到一把椅子，悠闲的坐在上面。［>达克脸上却是一阵‘抽’搐，这剑为什么还挂在自己脖子上？

    御龙剑轻轻的绕着达克的脖子划拉了一圈，微微割破了那长满脂肪的‘肥’‘肉’，渗出一丝鲜血来。

    “不要以为你可以趁机反抗，就算我身在百米之外，取你‘性’命依旧易如反掌。”哈利微微一笑，眉‘毛’一扬，问道：“现在……你可明白状况？”

    达克机械的点了点头，暗暗吞了一口口水。对方虽然没有散发出一丝有威胁的气势，但是自己心里却是一阵没由来的恐惧之感。

    “先将艾琳的束缚解开。”哈利吩咐道。

    达克老实的照办了，艾琳刚一挣脱，便跳下‘床’来，躲在哈利的身后。

    “没事了……艾琳别怕！”哈利递给她一个安慰的眼神。

    “既然你答应给艾琳做光明洗礼，那么……这便开始吧。”哈利右手摆出一个请的姿势。

    “就……这样？”达克微微嘘了一口气，看来对方并非冲自己而来。而是为了这个小姑娘。

    “阁下究竟是什么人？你可知道挟持一个蓝衣主教是对我主光明神多大的不敬吗？”了解了哈利的来意，达克也不由回复了一些底气。自己好歹也是神殿的高层人士，谁又敢将自己如何？

    哈利‘摸’了‘摸’‘胸’口的挂坠。那是他拜托仙妮在帝都打造的，挂坠的样式乃是圣光帝国流传甚广的光明神形象。里面中空，可以打开，哈利将那个神秘的光点就放在其中。

    随着哈利意念一动，澎湃的光元素迅速的汇聚到了哈利周围，他整个人都笼罩在一层厚厚的光雾之中。利用那神秘的光点，哈利可以调动庞大的光元素为自己所用，但是他却无法利用这股圣力施展所谓的圣言术或者戒律奥义。所以空有强大的圣力表现，其实毫无作用。

    但是光是这股表象却也能起到‘迷’‘惑’的效果。达克显然惊呆了。如此庞大的圣力，就算普通的红衣大主教也展现不出来啊。

    屋外的众人显然也感受到了这股温暖澎湃的圣力能量。科莫眼中‘露’出疑‘惑’的神情，这股力量绝不是达克的。斯索尔却在心中升起了一丝希望，他很熟悉这个感觉，哈利不止一次的在房间中展示过。

    对于哈利怎么进入房间的，斯索尔并不准备探究，只要艾琳没事就好。

    “现在！可以开始了么？”哈利嘴角微微翘起，玩味似的看向两‘腿’发抖的达克。

    “阁……阁……下不要与小人开……开玩笑了……”由于敬畏的关系，达克口舌都有些不清了。“您拥有如此强大的圣力，哪里还需小人为她做光明洗礼……”

    “让你做你就做！别废话！”哈利有些羞怒道。他要是知道如何做光明洗礼，还需要你达克何用！

    “是……是！”达克不敢再多言。

    达克合掌在‘胸’前划出一道十字，身体里涌出一股圣力来，浑身也笼罩在圣光里。不过他身体周围的圣光明显及不上哈利。

    紧接着，从他的身体上‘射’出一道白光，将艾琳给包裹在其中。艾琳睁着一双大眼睛，新奇的打量着自己的身体。

    “闭气凝神！用‘精’神去感受圣光！”达克低喝道：“当你感觉到圣光与你一体时，便尝试吸收它，将它存入体内化为一丝光明之源。”

    “体内有了光明之源，今后你便可以修习圣……力了。”光明洗礼达克施展起来似乎有些吃力，说话都有些上气不接下气了。

    其实给普通人做洗礼，他可从来没有这么卖力过。现在他的‘性’命掌握在哈利手中，还不知道哈利到底是什么人物，和神殿有何关系，不由得他不拼尽全力施展。一股又一股的圣力不断的涌向艾琳的周围。

    哈利在一旁‘摸’索着，似乎也看出了一些‘门’道来。这所谓的光明洗礼，就是将对方置于一个圣力浓厚的容器中。通过加大被洗礼人周围的光元素浓度，来提高他感悟圣光的能力。

    修习圣光第一步就是感悟光明，看来，并不是什么人都能在普通环境下感悟到与光元素的联系。光明洗礼，其实就是增强这种联系的一种方式。

    就像品尝水里的味道，如果在一杯水中添加少许盐粒，许多味觉不灵敏的人可能感觉不到咸味。但是如果在水中添加一勺盐，那么几乎只要有味觉的人都可以尝出咸味来。感悟光明，亦是如此！

    这么说来，利用手中的神秘光点，自己也能够为其他人做光明洗礼的。哈利终于明白了！

    这边艾琳终于有了反应，一丝微弱的白光顺着她的额头被吸入。哈利可以感应到，那一丝圣力顺着她的额头渐渐的流遍全身，最后被收入了她的小腹中央，随即化作一团光雾，静静的藏在那里。

    哈利心念一动，将自己身边的圣力也调到艾琳的周围，将艾琳整个环绕在一层厚厚的白芒之中。圣力的浓度瞬间增大了数倍。一丝又一丝的圣力顺着艾琳的额头被不断的吸入，流淌在她的体内，艾琳本来就光洁的皮肤顿时变的晶莹剔透起来。她闭目肃然的站立着，双手合拳放在‘胸’口处，宛若一尊圣洁的‘女’神，凛然不可侵犯。

    达克自然也发觉了哈利的动作，‘肥’大的嘴巴吧嗒了一下，久久不能合拢。原来……他打的是这个主意……这小姑娘今后的成就可绝不会仅仅只能达到祭司了呢。

    良久，哈利发现艾琳再也无法吸收圣力时，这才驱散了汇聚的圣力。而达克也停止了动作。艾琳缓缓睁开了眼睛。

    “艾琳姑娘果然好福气……洗礼完毕便已经达到三级红衣牧师的水准了……今后的前途必定不可限量！”达克言不由衷的祝贺道。早知道对方有如此硬的后台，自己何苦要去招惹她，小姑娘虽然水灵，可是也犯不着拿自己的前途做筹码啊。

    “真的吗？我已经是牧师了！”艾琳轻快的转了个圈，彷佛不敢相信一般仔细打量着自己。脸上的欣喜再也掩藏不住。

    “牧师的圣言术在哪学习？”哈利接着问道。

    “呃……”达克的眼中不由划过一丝‘迷’‘惑’，不过他还是照实说了：“牧师和祭司的圣言术在各个教堂都有复本。只要达到级别便可任意修习。主教的圣言术却是只能在神殿内才能得到长老的传授，如果一旦到达主教级别，那么此人无论以前是什么身份，今后都直接归属神殿。”

    深藏如此强大的圣力，却连这么基本的事情都不知晓，莫非这年轻小子是教皇藏起来的‘私’生子？达克不禁恶毒的想到，这话他当然不敢说出来。

    “也就是说，艾琳可以直接去漠北村的教堂学习圣言术了？”

    “正是！此事询问艾罗祭司便知晓。”猜测到哈利的身份，达克显得更加恭敬起来。

    “那好吧！艾琳你先出去……”哈利想了想，又补充道：“你到外面就说洗礼完毕，然后找艾罗祭司询问圣言术的事情。这里发生了什么在我们出去之前你不要对外人说。”

    “嗯！”艾琳乖巧的点了点头。哈利救了她，还让她达成了心愿，他的话自然是要听的。

    见到艾琳丝毫无损的从房间中出来，身上还隐隐带有圣力迹象，守在‘门’口的科莫疑‘惑’更甚。但是房间内一直没有动静，他也不方便贸然闯入。想来一个小姑娘是威胁不到达克的。

    莫非达克今天那里出了问题？不但未遂，而且还真帮着小姑娘给光明洗礼了？刚才那强大的圣力反应真是达克光明洗礼‘弄’出来的？科莫此时是满脑子疑问。

    询问艾琳，艾琳却也不说，只告诉他现在还不能进房间。说完，便欢快的跑出去告诉斯索尔这个天大的好消息了。

    “阁下还有什么事吗？”达克主教心下有些惴惴，这哈利还留在这里却是为何？

    “你们这队人马到底在搜索什么人？”哈利跷起了二郎‘腿’，御龙剑也收到了手边，轻轻抚‘摸’着。艾琳不在房间，哈利也不用防范着达克了。何况现在达克‘摸’不清状况，倒也不敢贸然动作。

    “这个……”要说这事，在神殿内部倒也不算什么秘密。只不过现在哈利敌友不明，万一他与通缉之人是一伙的，走漏了风声，自己可担不起这责任。

    “不愿说吗？没关系……我们换个话题。”哈利倒也不‘逼’迫达克，再次问道：“你这样利用光明洗礼做‘诱’饵，到底玩‘弄’过多少个‘女’子？”

    达克愣愣的看向哈利，哈利的脸上没有一丝喜怒的颜‘色’，平淡的就如清水一般。看不出他问这话到底有什么目的。

    “我是说，莫非光明洗礼的‘诱’‘惑’力这么大，什么‘女’人都愿意用身体来‘交’换吗？”哈利‘露’出一副感兴趣的模样，却让达克放松了警惕。

    这小鬼果然是神殿哪位大人物偷偷藏起来‘私’生子或者弟子之类的，居然什么都不懂。玩‘弄’几个‘女’人在神殿里并不算什么罪过，自己就算说出来也无妨。万一这小鬼是真有兴趣……说不定自己还能搭上一条不错的线呢！

    从哈利表现出来的实力和神秘的身份，达克确定了对方应该对自己是无害的。

    