
    为避免引人注目，哈利四人选择了一条小路，绕道回帝都去。(全文字小，?在c文.??)[`超`速`首`发]

    “我说哈利啊，你这御剑之术果真是魔法吗？为何以前从未有人使过？就连元素神也应该没有使用过这魔法吧！”仙妮最为活泼，蹦蹦跳跳满脸兴奋的问道。不管怎么说，哈利使用飞剑的样子，实在是太拉风了！

    “哈哈，这可是我苦心发明的新式魔法！御龙剑就是专为此打造的！”哈利显然很得意的样子。

    “你可不知道，刚才观众席上的许多贵族少女，都被你的迷的神魂颠倒，还有几个都昏过去了！”仙妮说的颇为夸张，不过迷住了一群发春的小野猫却也是事实。

    “是吗？”哈利似乎有些得意忘形了，却没见唐灵鼓着小脸，一副气闷的模样。

    “唐灵妹妹！”仙妮俏目流转，不怀好意的看了一眼哈利，抓起唐灵的另一只手说道：“不用担心，要是哈利敢有什么想法，我一定帮你好好的教训教训他！”

    “我能有什么想法……”哈利翻了翻白眼，一阵无语。

    虽是嬉闹，不过仙妮的话却触碰了唐灵心中的一丝敏感神经。由于她精神力过于孱弱，连基本的沟通魔法元素都办不到，虽然魔法修炼不再有之前那么高的门槛，可是对她来说，依然不可跨越。

    没有实力……没有家世背景……容貌也算不得顶尖……如果是以前在积芬的时候，唐灵并不会想到这些，可是来到帝都，见多了人情世故，她彷佛觉得自己和哈利的距离越来越远了。哈利如此优秀，自己却这么渺小。

    当然，之前哈利和她经历了生死磨难，两人正值情浓之时，所以这些念头不过是匆匆一闪，并未完全放在她的心上。只是小小的扎了一个根。

    呜！四人身后传来轻微的风声。

    “有刺客！”哈利脑中首先闪出这个念头，莫非是拉文霍德的余孽？不过哈利很快的否认了，自己没有感觉到任何杀气和危险。

    一柄单手剑从背后飞来，目标赫然是哈利！不过这剑速度不快，与哈利的飞剑相比简直是天壤之别。就算哈利不用凌波微步，光凭他三级战士的实力也轻松的躲开了。

    一剑刺空，长剑落在地上，发出咣当一声清脆的声响来。

    四人转头向剑飞来的方向望去，后面空荡荡一片，没半个人影。这时基鲁将哈利一推，自己手上的长枪向后一荡，只见刚才那把剑居然自己浮了起来，又直直的刺了过来，速度仍然不算很快，和基鲁的枪“铛”的一碰，被基鲁的枪扫出10多米，在地上翻滚了一阵，却又歪歪扭扭的飘了起来，重新指向两人。

    这……御剑术？基鲁和仙妮都望向了哈利，这是怎么回事？

    “似乎有人在和我们闹着玩，哈哈！可惜了！飞剑术只得其形未得其意，只靠风元素控制剑攻击，可没什么威胁哦！”哈利似乎胸有成竹，满不在乎的站在那也不知在和谁说话。

    “不过能将一把死剑操控成这样，控制剑的这人看来绝非一般的魔法师，如此距离还能施展魔法，又岂是9级魔法师能够办到的？没有三阶以上的精神力，绝对办不到呢！”

    “这里还有其他人？”基鲁四处望了望，除了孤零零的几颗大树，到处都空无一人。

    哈利取出御龙剑，抛向空中，御龙剑嗡嗡调整了一下方向，“嗖”的向一颗大树的枝叶里射去，没入到树冠里，只听里面“叮”的一声，落下无数碎冰块，御龙剑被弹了出来，但是从另外个方向也飞出一个黑袍人来，只见那人被御龙剑震出一段距离后，重新稳住身形，然后慢慢的飘落在地面，想要向哈利他们靠过来。

    御龙剑在空中打了个转，重新将目标锁定，做出一副要攻击的样子。

    “停停停！你这小崽子，难道不知道什么叫做尊老爱幼吗？”对面那人急了，匆匆的举手示意停战。基鲁仔细看过去，那人一身黑色魔法袍覆盖全身，头罩下一把花白的长胡子从下巴一直垂落到腰间，却原来是他在众神遗迹见过的奇利。

    “奇利大师，明明是你自己为老不尊，拿我们这些小辈打趣在先，我还以为哪个阴险狡诈的人躲在暗处想暗算我呢？下次如果你再做这样的勾当，可别怪我失手割掉你的长胡子了！”哈利狠狠的抢先揶揄了对方一下。

    “呵呵，我只是想考验一下你们的反应能力罢了。”奇利打了个哈哈，似乎也觉得不好意思，马上转移话题道：“大家都算是三阶魔法师吧？你那个御剑术到底是怎么玩的，为什么我玩的时候总是控制不好？而且控制的距离也没有你长？”提到飞剑的时候，奇利两眼放光，整个脸都从头罩下伸了出来，眼巴巴的望着哈利，一副色狼样的盯着哈利，似乎要把他给吃掉的样子。哈利看着奇利红光满面的肥胖脸庞向自己凑来，赶紧向旁边来了个三级跳，御龙剑挡在自己面前，“你别过来，不然，不然我放剑了！”

    “别紧张嘛，我只是想知道这飞剑到处有什么窍门！为什么我耍起来和你差那么远？严格来说，我的实力应该比你高那么一点点……”老魔法师一脸哀怨的停止了向哈利靠近，但是眼睛还是巴巴的盯着哈利想知道问题的答案。

    “我为什么要把自己辛苦研究出来的魔法告诉你？你又不是我的徒弟！”哈利得意的将以前奇利说的话还了回去。说实话，魔法工会里少数几个自己有好感的魔法师里面，奇利就算一个。不过凭借一点点交情就想套自己的御剑术？想都别想了。

    “呃……”奇利一时语塞，没想到这小子还如此记仇。

    “再说了！”哈利露出一个玩味的笑容：“我的御剑术又岂是什么乱七八糟的傻里傻气的人都能学会的！”

    “哇呀呀！”奇利果然受不得激，气的两脚直蹦：“天下间还没有我学不会的魔法！大家都是三阶魔法师，我的魔力早已达到了极限，你能学会的魔法我凭什么学不了！”

    “年纪大了不要这么好强好不好，你自己刚才也玩过了，一把剑耍的歪歪扭扭的，还敢说自己行？”哈利不屑的bs了一下。

    “那是因为我没有掌握技巧，不要以为你碰巧发明了一个魔法就可以目空一切了，魔法的世界广阔无垠，你这样的无知小子又能知道多少？”奇利突然显出一副虔诚的模样，和刚才一脸猥琐相比，简直判若两人。

    “魔法世界广阔无垠这我同意，不过你说我无知，那么你又知多少？”哈利不满的哼道，不过奇利对于魔法的造诣的确是自己难以匹敌的。

    “这老头到底是谁？”仙妮扯了扯基鲁的衣服，悄悄的问道。

    “他就是迄今为止魔法界唯一突破9级，人称魔法界传奇的奇利大师。”基鲁轻声回道：“在众神遗迹里，就是他独立一人和骨龙战成了平手，让哈利有机会最后消灭骨龙的。”

    “呵呵，你这小骑士的斗气有些奇怪？难怪哈利要帮你夺枪了，他日成就必不可限量啊。”奇利这时候才注意到基鲁，眼中露出一丝诧异之色，凭他的感知，这股斗气绝非等闲。

    “你在这里偷袭我们到底所为何事？”哈利明知故问，奇利摆明就是想要套自己的御剑术，可是又不好直接求自己。

    “呃……这个嘛……”奇利挠了挠脑袋，憋红了脸支吾着说道：“你把御剑术的窍门告诉我，我拿这个和你交换！”

    完，奇利翻手一抓，凭空抓出一株血红的草来，可不就是龙胆草么！

    哈利的心彷佛被抽*动了一下，他当然不是在意龙胆草了，如果他想要，凭他目前的财力总能弄到几株吧。他震惊的是奇利凭空抓出龙胆草的魔法！绝对是魔法！魔力波动很明显，但是却没有魔法元素活动的迹象。

    早就听说除了四系魔法之外，魔法界还曾发现了空间魔法的秘密，但是很少有魔法师能触摸到皮毛。难道这奇利这一手就是空间魔法？

    “你小子是最接近四阶的魔法师了，服用了这颗龙胆草，精神力也快达标了吧！若不是老夫无法使用，还真不舍得便宜了你小子。”奇利一脸欣慰的模样，哈利不仅有些感动了。这奇利想要知晓御剑术是真，但是这龙胆草想必他也早已决定要送给自己。

    “大师的好意小子心领了！”哈利客客气气的回绝了，“此物虽好，但是我却也用不着。”

    “为什么？”奇利奇怪的问道。这增加精神力的宝贝，怎么会用不着。

    “我已经服用过自然之露，再服这龙胆草只怕没有任何作用，白白浪费而已。”哈利也不隐瞒，现如今的他也无需隐瞒，遂将自己没有魔力天赋一事照实交代了。

    “原来如此！”奇利感叹道：“可惜了！”

    “可惜倒也未必！”哈利微微一笑：“如不使用自然之露，魔力基础太低的话，纵然能领悟元素规则，却连最基本的能量都不能提供的话，又有何用呢？”

    “而且凭借我的精神力天赋，自然修炼也有突破的一天。并非一定要依靠龙胆草才能走到那一步去。”

    “说的倒也有理！”奇利也点了点头。

    “奇利老头，刚才你那一抓，然后把龙胆草给抓出来是什么魔法？难道……”哈利急于想知道这究竟是不是空间魔法。

    “不错！小子，本来我还说除了龙胆草再传授你几手魔法，不过既然你魔力有限，怕是学不来了。不过这招，嘿嘿！虽然学起来比高级魔法更难，但是需要的魔力却很少，我可以教给你，学了后，你有什么小玩意不方便身上带的，可以学我这样存在空间之中，非常方便。不过你可要拿御剑术的秘密来换！”奇利打断了哈利的疑问，兴冲冲的说道。

    “哼，这就是空间魔法吗？老家伙果然还是有2把刷子的。魔法工会只怕就你一人会使用空间魔法吧！不过光凭这一个不怎么实用的魔法就想换我的御剑术吗？”哈利心中有些意动，空间魔法，的确是不错的东西，关于空间魔法，哈利几乎没有了解。不过哈利意不在此。

    “不怎么实用？你知道工会里多少高级魔法师跪着求我教他，我还不答应呢！”奇利激动的跳了起来。

    “想要学我的御剑术，也不是不成……不知道您老上次使的瞬间移动我能否学习？！”哈利这才吐露出自己的真实目的。这个技能可比一个储物空间实在多了。

    “成交！”奇利眼睛都没来得及眨巴一下，就这么拍板了。

    “咦？老头这次怎么答应的如此痛快？”哈利隐隐有一种上当的感觉，却不知为何了。

    “哈哈！瞬间移动可不就是空间魔法嘛！”奇利颇为得意的说道：“学会了空间魔法，瞬间移动当然不在话下，不过既然你只要学瞬间移动，那我可省事了！”

    哎……是这样嘛？哈利顿时愣住了。可不是，这空间抓取是移物，瞬间移动是移人，可不是一回事嘛！

    “刚才我话可没说完！除了瞬间移动、那个空间抓取和龙胆草我全要了！”不甘心被奇利摆一道，哈利干脆耍赖了。

    噗嗤！仙妮和唐灵忍不住笑了出来。

    不过哈利怎么说也是小辈，就算耍点赖奇利也无可奈何，再说他也懒得计较这些。

    “其实只要你愿意做老夫的徒弟，要学什么魔法还不是由你挑嘛？”奇利撇了撇嘴。

    “我并非看不起大师，只不过我不愿和魔法工会有牵扯罢了。再说了，传授我魔法的老师我还未拜，再拜大师似乎不怎么恰当。虽然我和大师没有师徒之名，却有师徒之实。若是抛开那些虚名，其实还不是一样。”这话哈利说的颇为诚恳，对他好的人，他都会感恩记得。

    “也罢！也罢！”奇利早已看出哈利和魔法工会有着隔阂，也不好询问。自己毕生研究的魔法有传承之人，也算不错了。

    问：访问：

    