
    什么！哈利一惊。［>看来这一定是光明神留下的威慑……甚至，光明神临走前和不知上几代的龙皇有约定。不过事隔了这么久，奈法利安并不清楚事情的真相。

    “那龙皇大人是否说过让你听我的吩咐？”哈利反问道。

    “虽然话不是这么说……意思倒也差不多。”黑龙晃了晃脑袋，承认道。

    “如果龙皇大人说了两句矛盾的话，你认为该听从哪一句呢？”哈利诱导的说道：“曾今的话，代表了龙皇大人很久以前的想法。最近的话，代表了龙皇大人最新的想法。”

    “嗯……”黑龙有些踌躇不定。

    “龙皇大人是不是曾今还说过，知道逆鳞者：杀无赦？”哈利继续诱导道。

    “不错！”奈法利安终于落入了哈利话里的陷阱，一副恍然的模样：“我知道了！我肯定要听从龙皇大人最近的吩咐！”

    “哈哈！这下我可以放心去北方大陆玩耍了！就算龙皇大人责怪，那也是你的主意，和我没一点关系。到时候你可别不认账！”想通了这一点，奈法利安显得很高兴。因为这意味着它可以尽情的破坏、玩耍了。

    龙皇大人！对不起了！为了唐灵，只能让你们龙族受点委屈了。不过光明神不在大陆之上，他的神威想必也降不到龙岛，就算有违龙族的誓言，也没什么了不起的。

    奈法利安翅膀一扇，就欲继续前行。

    “等等！”哈利的精神力探到了熟悉的气息。“小黑你先等等。我去去就来。”

    哈利又招呼了基鲁一声，一个传送，就消失在了黑龙的背上。

    下方500处有一个小镇，哈利只是随便用精神力一扫，便发现了两个老熟人。

    一间砖瓦砌成的平房内，苦罗罗正和那名被曾哈利重伤的神圣骑士对坐谈话。两人脸色洋溢着喜色。珈蓝、费尔默和戴勒姆却都不在，想必已经将唐灵给送出了自由帝国。

    他们两负责留守这一个暗点。这次他们立下大功，很快就会有人来将他们调回圣光帝国。得到光明神的赏赐后，以后在神殿的地位可是会大大的提高啊。

    “苦罗罗大人想必回去以后会调到裁判所任职，在这里先恭喜大人了。”看来苦修士的地位普遍比同级的神圣骑士要高一些，所以这名骑士和苦罗罗说话时，语气含着尊敬。

    “好说！好说！斯洛大人在神殿骑士团一个队长的位子肯定跑不了，同喜！同喜啊！”苦罗罗此刻没有一点苦相，倒是非常的欢乐。

    “啊……”斯洛眼睛突然瞪的老大，苦罗罗就看见他的瞳孔中似乎有红光一闪，一把长剑已经从他的喉咙里伸了出来。

    苦修士若不调用圣光，强度和骑士还是有很大差距的。哈利的飞剑轻易的就要了他的性命。苦修士的戒律奥义太过神秘，相比之下，神圣骑士却要好对付的多。

    苦罗罗被杀，斯洛立时就反应过来。可是他的武器和盾牌并没有放在身边，毕竟装备可是会暴露他们身份的东西，不是任务需要，全部都是要藏起来的。

    啪！苦罗罗的头颅被炸了下来，御龙剑穿过苦罗罗的喉咙，急速飞向斯洛。

    喝！斯洛身体上冒出乳白的圣光。蓄积到双手之上，形成一个白色光球，死死的顶住了御龙剑。

    “唐灵被你们送到哪去了？”虽然事情是明摆着，但是哈利仍然想亲口确认一下。

    “圣……圣女早已被送回神殿了。”斯洛被御龙剑死死的顶在墙壁上，背后的墙壁皆是粗大的裂纹。哈利一直保持着御龙剑的动力，只要斯洛稍有懈怠，御龙剑便会贯穿他的身体。

    “走了几天了？”哈利表情冷漠，让斯洛琢磨不到他到底在想什么。

    “已经走了第八天了，想必这会已经送到神殿了。”此刻的哈利感觉比那晚要危险十倍，这是斯洛的直觉告诉他的。

    自己还有机会……唐灵走陆路，而且还处于昏迷中，运送起来肯定不方便。应该刚刚到达神殿，趁着还没有开始圣女仪式，自己要抓紧了！

    御龙剑被哈利飘然收回到手中。转身朝门口走去。

    斯洛轻轻舒了一口气，背上冷汗浸透了衣衫。

    唰！哈利突然不见了踪影。还没等斯洛反应过来，一人一剑出现在了他的身后。

    御龙剑剑体火红之光大甚，狠狠的撞进了斯洛的后心之中。

    轰！斯洛的胸口顿时被炸出碗口大小的空洞来。虽然神圣骑士的身体硬度十分高，但是也挡不住加持了火元素的御龙剑。

    因为你们的援兵，导致了自己最终没有抢回唐灵，这次自己来收债，这个……就先算利息吧。珈蓝……费尔默……你们准备向光明神祈祷吧……祈祷你们千万别碰见我……

    杀掉斯洛之后，哈利看也不看地上的尸体一眼，一个传送回到了黑龙的背上。

    “走吧！”黑龙再次扇动起翅膀，向着北方飞去。

    北方大陆和南方大陆其实是连在一块的，但是中间却有一大片的沙漠将两个帝国分开。对于6级以上的高手来说，越过这片沙漠可能不成问题，但是如果只是普通的士兵，想要横穿这片广袤无垠的不毛之地，可是要付出相当大的代价的。

    而圣光帝国每次前来进犯，都是通过西边的一座山脉之中的狭长山路。与沙漠相比，山路虽然崎岖，但是至少不缺少水源，而且大军隔年就来犯，早已在山脉之中开辟了一条还算凑合的大道。

    托了沙漠的福，这片沙漠为自由帝国提供了天然的屏障，也是圣光帝国难以补给的最大障碍。

    第二天的清晨，一条巨大的黑龙出现在了圣光帝国沙漠边缘城市：卡利城。

    哈利他们自然是不需要走祁连山脉那条道路的。横穿沙漠，对他们来说也不过是几个时辰的事情。哈利还掌握了空间抓取，仙妮每天会在储物室放上足够的食物，供哈利和基鲁路上食用。

    本来昨天深夜哈利就已经到达了卡利城。但是看看天色已晚，未免打草惊蛇，两人一龙就在沙漠的边缘休息了一晚。一旦要惊动圣光帝国的人，也意味着突袭行动开始了。敌人前所未有的强大，保持最好的状态是很有必要的。

    圣光帝国从来没有受到自由帝国的攻击，更何况卡利城处于沙漠的边缘，自由帝国的军队不可能杀到这里。所以城市的防备情况非常的薄弱，只在城门之上看见稀稀拉拉几个巡逻的圣骑士。其余的都还在打盹之中。

    隆！奈法利安的后腿重重的踏在了城墙之上，降落在城头。年老失修的城墙立刻被黑龙庞大的体重压的有些不堪重负起来，粗大的裂缝延伸开去，洒下不少碎石来。

    城墙上所有的圣骑士以及武僧统统被惊醒了，顿时被眼前的一幕给吓呆住了。

    龙，对于圣光帝国来说，那还是一种比较陌生的生物。所以大部分的人根本不认识眼前这一只庞大无比的怪兽到底是什么。

    蓬！奈法利安的尾巴重重的扫在了一处城楼上，城楼立刻坍塌成了废墟。

    “好了！小黑，娱乐时间到了！”哈利嘴角弯起，说道：“我有些话要问他们，你可以自由活动一下。看见那些比较漂亮的建筑了吗？里面的人会很有意思……”

    吼！黑龙兴奋的大吼了一声，冲着城内最大的一座建筑：教堂，飞去。

    哈利冲基鲁摆了摆头，基鲁意会，逮到一个模样像领队的圣骑士，用枪指着他的喉咙，问道：“神殿在什么方向？”

    “你们到底是从哪来的！”面对同样是人类的基鲁，对方的底气显然硬了不少。虽然刚才他因为两腿哆嗦此时已经瘫倒在地上。

    “现在是我们在问你问题。你没有资格提问！”哈利冷冷的说道。

    “自由帝国的异教徒！？”那人看清了哈利身上有帝国的身份印章，惊呼起来。

    “告诉我神殿的方向！不然……死！”哈利不想再与对方废话，御龙剑一闪，切下了对方的一只胳膊。

    “异教徒……休想亵渎神殿……”没想到这胆小的守城官居然如此硬气。

    “不要试图挑战我的耐心！”哈利厉声喝道。数把飞刀出现在空中，冲着刚才吓到在地上的人一人一刀。虽不重伤，却能让他们感到疼痛。

    “谁愿说出神殿的位置！你们就可以活命。”哈利的声音冷的像寒冰一样。

    只见地上的十来人无一人开口，只用仇恨的目光盯着哈利。

    吱溜！御龙剑以一道极其优美的弧线，划过了在场的每一位圣光帝国的士兵脖子。血溅城头！

    “哈利……这……”基鲁疑惑的问道。杀了他们，如何问出神殿所在？

    “知道神殿的人很多……问不出来，就杀到问出来为止！”对于圣光帝国的士兵，哈利没有丝毫的怜悯。

    “我只能尽量……不伤平民。”望见基鲁的眼神，哈利脸色稍稍缓了一下。

    轰隆！一声巨响。卡利城的大教堂已经被奈法利安给弄塌了……

    