
    戴勒姆！你们攻击那小子。这把剑就‘交’给我应付了。”珈蓝眼中闪过一丝狠历。

    戒律奥义：新生！

    一道**白‘色’的光晕从头到脚洗过珈蓝的身体，他身体上破损的伤口顿时消失，口鼻的鲜血也不见了踪影，就连受伤最重的双手，也宛如没有被击打过一样：干净、修整。

    情况非常不妙……

    加持火元素的飞剑居然也没有对珈蓝造成有效的伤害，如果自己魔力充足，倒也不惧他。对方人虽多，但是无一是自己飞剑的对手。

    但是，哈利的魔力基数已经非常之低了，几乎可以没有什么回复的迹象。剩余的魔力还够自己使用几次御剑术？圣光帝国的高手又极其难缠，就像一只打不死捏不烂的蟑螂，哈利一时没有办法快速解决战斗。

    好在对方不知道哈利其实魔力已经告罄了，不然一轮急攻下来，哈利只怕就危险了。哈利的飞剑诡异之极，令他们一时不敢轻举妄动。

    双方，陷入了僵局。

    虽然哈利心急如焚，但是他也知道，自己不解决掉这四个人，无论如何也没有机会追回唐灵。怎么办！怎么办！饶是哈利平时机变百出，此时也没了主意。

    如来神掌？可是剩余的魔力最多够自己升到高空，也许……还不够！何况对方未必就不会躲开。

    珈蓝见哈利眼中有一丝犹疑，虽然不明白，但是却抓住了这个机会，对其余三人发出了指令。

    三人一拥而上，对着哈利发起了攻击。

    为了节省魔力，哈利只得利用凌‘波’微步与他们开始周旋，凌‘波’微步的火箭术只需要初级魔法的魔力。

    而珈蓝则紧紧盯住哈利的飞剑，此时飞剑就那样漂浮在空中，一动不动！

    这究竟是什么魔法师！与哈利缠斗的三人越打越气闷。身法诡异，丝毫不亚于擅长**攻击的苦修士，更不用提身着笨重铠甲和盾牌的圣骑士了。虽然场面上是三打一，但去更像是哈利耍他们玩一般，总能在那么毫厘之间躲开对方的攻击。奇怪的是，哈利居然没有做任何反击。

    突然，御龙剑动了！疾刺向珈蓝。

    喝！珈蓝全力积蓄力量在双拳上，预备硬接攻击。

    吱溜！御龙剑猛然一扭，绕过了珈蓝，冲着缠斗中的四人而去。

    不好！珈蓝脸‘色’一变。大喝道：“小心！”

    此时哈利利用凌‘波’微步将三人引到了一团，互相之间的距离不超过一米。

    剑轮舞！飞驰的御龙剑立刻变成了急速的齿轮，就像一把打开的电扇，带着呜呜的风声携着惯**冲向戴勒姆他们。

    哈利飞退开去，躲开了剑轮舞的攻击范围。

    戴勒姆与另一名骑士如临大敌，举起手中的盾牌，挡在了三人之前。

    嘭！蓬！虽然剑轮舞威力颇大，但是少了火元素的加持，也不过相当于8级左右的攻击。

    两名骑士的盾牌其中一面被削去了半边，另外一面被砍掉了一角。但是御龙剑旋转的速度也减弱了下来，那名苦修士双拳灌注圣力，从上而下，一拳勾在剑刃上，顿时就让御龙剑弹上了高空！

    在空中打了一个转，御龙剑转成俯冲，斜斜的杀向那名苦修士。

    珈蓝一跃而起，又拦在中间。可是，这次哈利早有准备，御龙剑剑尾一摆，再次闪过了珈蓝。

    什么！这……这飞剑怎么如此灵动？珈蓝本以为飞剑不过就是速度快、威力大。可是两次吃亏终于让他明白过来，凭自己一个人是阻拦不住的。

    呼！剑身突然火光大甚，哈利再次给它加持了火元素。

    戴勒姆拿起半块盾牌，手上白光流动，狠狠的砸向冲下来的御龙剑。轰！盾牌顿时四分五裂，却没有完全化解御龙剑的冲击。眼看就要被刺中**口。

    咚！他身边的苦修士一拳砸向戴勒姆的腰部，将戴勒姆击飞了出去，喷出一口鲜血。虽然这一拳救了他，但是也绝不好受。

    “苦罗罗！圣光缚！”珈蓝大声喊道。

    戒律奥义：圣光缚！

    苦罗罗和珈蓝同时伸出双手，一股奇特的‘波’纹从他们手里发出，御龙剑周围立刻被缠上了两道金黄‘色’的光圈，牢牢的控制住了御龙剑。

    飞龙在天！……御龙剑晃了晃，就没有了动静！

    疾龙流星！……御龙剑冲了两米，又停了下来……不过苦罗罗额头却冒出了冷汗。

    圣光缚珈蓝一个人也可以施展，但是他暗忖自己一个人的力量怕是困不住这飞剑，所以才要苦罗罗与他帮忙。这一招戒律奥义并不算强，因为如果力量不够是缚不住对方的。

    但是此时却正好克制了哈利的御剑术。飞剑的威力来自多次火球冲击的累加，此刻被一动不动困住，根本无法发挥其威力。

    另外一名神圣骑士见机会来了，趁哈利拼命控制御龙剑的当口，狠狠的一个盾牌猛击过去。

    哈利只得放弃对于御龙剑的争夺，自己魔力已经见底了。不过圣光缚也需要苦修士全力施展，所以两人现在也不能动弹。

    闪开了对方的盾牌猛击，哈利陡然觉得身体一重！魔力……真的没了……

    对方一击不中，反手再次砸出，这一次……

    嘭！哈利身体周围泛起一层透明的晶体：寒冰铠甲！

    受到寒冰铠甲的保护，哈利总算没有受到伤害，不过整个人却远远的摔了出去。

    呃！那个骑士一愣，他没有想到自己居然砸中哈利了，虽然没有伤到对方，但是毕竟正儿八经的击中了对方。而之前，他们攻击命中的记录是：0。

    爬起身来，哈利面无表情。心内却泛起一丝无奈。由于剩余的魔力基数太低了，所以他此刻根本没有回魔的能力。

    现在两名苦修士正在控制哈利的飞剑，一动也不敢动。戴勒姆受了不轻的伤，此时正在用圣光调息身体。所以只有一名神圣骑士小心翼翼的面对着哈利。

    哈利身上的寒冰内甲已经使用过两次寒冰铠甲了，保存的冰元素只能够再帮助自己防御一次。唐灵已经被带走了，自己却没有能力追她回来。自己一时不慎，居然犯了这么大的错误，哈利感到深深的懊恼，如果自己注意一**内的魔力，现在就不会落到这种境地了。

    那名骑士久等哈利没有反应，按捺不住，向着哈利冲了过来，利用盾牌掩护住自己的身体。

    野蛮冲撞！缺了一个角的盾牌上泛起了一层**白的圣光。

    噗通！哈利再次被击飞了出去，身体上的寒冰铠甲一闪而逝，发挥完它的效果，就此消散掉了。哈利摔在地上，脑袋磕在一块石头上，渗出了一丝鲜血。

    珈蓝大喜，现在任谁也看得出来，哈利的确有些不对劲了。虽然他心中还是有些泛着嘀咕，莫非这小子在耍诈？

    连续攻击命中哈利两次，那名骑士有些迟疑了，似乎有些不敢相信，刚才他们四个人都没**到对方一根汗‘毛’，自己也没觉得刚才有如神助呀！

    珈蓝与苦罗罗尝试着放开了御龙剑，飞剑轰然落在地面上，发出一声清脆的声响。

    那名骑士小心翼翼的尝试靠近哈利，之前哈利的强悍让他不敢大意。

    呼！哈利手中不知几时多了一样东西，就着朝那名骑士甩了过来。黑乎乎的那名骑士一时看不清楚，生怕是什么厉害魔法，举起缺了一个角的盾牌挡在前方，全身笼罩了一层圣光：圣佑防护！

    啪嗒！那样东西打在盾牌上，顿时就被圣光能量给震碎了。对方定睛一看，居然是一个破碎的竹椅子！

    这……这……怎么回事，哪里来的竹椅？

    珈蓝四人面面相觑，谁都清楚哈利的手中本来是没有任何东西的，何况这么大一个竹椅？

    哈利原本攒了少许魔力，尝试着传送回帝都去。可惜，这魔力肯定是不够的，于是他随手抓过来一个竹椅，甩向对方，没想到居然将对方给吓住了。

    场面顿时有趣起来。双方都不敢轻举妄动。

    这时，远处传来几声高亢的鸣啸——那是狮鹫的叫声。帝都狮鹫骑士团赶到了！

    珈蓝四人互相对望了一眼，不妙了！

    “撤！”两名神圣骑士各自骑上一匹战马，珈蓝和苦罗罗共骑一匹，他们准备逃走了。这里毕竟还是自由帝国的领土。

    见哈利对己方的逃走毫无反应，珈蓝不禁心中一动。难道他出了什么问题？不管了，试探一下！

    圣言术：灭！

    苦修士并不擅长圣言术攻击，这一招只相当于蓝衣祭司使出的威力。因为急于逃跑，所以珈蓝并不敢上前近身攻击，万一哈利是**敌……

    从天而降一道白光，重重的击打在了哈利身上。哈利此时已经没有任何防御，咚的一声便瘫软在地上，身上冒出了丝丝青烟。

    一击得手，珈蓝也不管哈利到底如何了，便与两名骑士一同向北逃去。哈利刚才没有任何防御，就算只是二阶的圣言术，也是可以致命的。

    。

    