
    所谓物竞天择，优胜劣汰。<无论是人类社会中，还是不同种族之中的生存和发展，都遵循着这样一个规律。能够生存和发展的，必然是残酷竞争后的优胜者。

    “莫非哈利小友的意思……是要我们龙族主动挑起与人类的斗争？”龙皇的神‘色’有些奇怪，这哈利明明是人类，为何会给自己出这种主意？人龙若是大战，双方的损失必定惨重无比。这对他又有什么好处？

    “看来龙皇大人明白了！”哈利含笑说道：“但是你又没有完全明白……”

    “我再讲一个故事吧！”哈利继续说道：“森林大旱，草木难生，动物大批的死去。森林中有两只老虎，一只体格强壮，本领高强。而另外一只老虎则相对瘦弱一些。森林中‘肉’食难觅，两只老虎食量颇大，渐渐的食物越来越紧张，两只老虎每天几乎都吃不饱了。”

    “那只强壮的老虎想，如果森林中只有我这一只老虎，那么食物危机就可以解决了吧。于是他便想杀死另外一只老虎。另外瘦弱的老虎知道了它这个想法，赶忙求饶说道：以后我专‘门’负责寻找食物，找到以后先供你吃饱，剩下的我再吃。强壮的老虎心想：自己要杀死对方，也绝不会轻松，既然能让自己吃饱，那么留下它的‘性’命服‘侍’自己也不错。于是便答应了。”

    “此后，瘦弱的老虎为了保命，尽心竭力的抓捕小动物，提高自己的本领和身体素质。为了自己也能吃饱，它每天几乎除了休息就是寻找食物。而强壮的老虎每天就是睡了吃，吃了睡，舒舒服服的等着瘦老虎给他送食物来。”

    “一天天的过去了。瘦老虎越来越强壮，肌‘肉’越来越发达；而壮老虎却变得膘‘肥’体壮，全身长满了‘肥’‘肉’。终于有一天，瘦老虎‘露’出了自己狰狞的面目，它向壮老虎挑战了！”

    “这个故事的结局不用我继续了吧？”哈利看向龙皇，对方正在沉思之中。

    人族和龙族，何尝不像这两只老虎一般。巨龙现在还占有优势，人类不敢正面和巨龙冲突。所以人类收敛锋芒，签订了看似不平等的《人龙互不侵犯协定》，暗暗提高实力。而巨龙对于逆鳞遮掩的行径，就彷佛那只壮老虎的懒惰之心，让巨龙一族失去了继续壮大，继续变强，继续保持优势的动力。

    龙族又像那一群角羚，妄想着没有敌人可以威胁自己。期待逆鳞的秘密一直能够保持下去，这样它们仍然是无敌的生物。没有威胁的安逸生活，只会让巨龙停止发展，变的如那些‘肥’胖不堪的角羚一般。当威胁真正降临的时候，却无力反抗了。

    两个故事，寓意非常明显。前一个故事告诉龙皇，只有在威胁中成长，才能保持龙族的长盛不衰，虽然这个过程可能伴随着各别巨龙的陨落。

    后一个故事告诉龙皇，强弱只是暂时的。只有不断发展，不断进步，不断的经历磨练，才能让一个种族一直‘强壮’下去。懈怠了，就准备接受淘汰吧。

    “这个道理……还真是残酷啊……”龙皇喃喃的叹道。

    “可是你为什么要告诉我这些？你是人类，如果龙族在战争中发展壮大，想来对人类没有什么好处吧！”龙皇提出了他的疑‘惑’。

    “生存本身就是一件残酷的事情，巨龙需要一个竞争对手，(更新最快//ap.)人类何尝又不需要呢？”哈利淡淡的回道：“何况，人和龙本来就不是生死之敌，远没有到生死存亡的地步！”

    “现在我们回到逆鳞这个问题上。从巨龙一族存在起，这逆鳞一直就是巨龙族的弱点所在。只不过从上古开始，就没有可以威胁巨龙的存在。这弱点自然也就不成其为弱点了。”

    “直到出现了人类……人类发展至今几万年。从最初还要受猛兽威胁，到现在统治整个大陆，对你们巨龙来说，也不过十几代的事情。在这几万年里，人类的强者已经可以单独战胜任何一种魔兽了……除了你们巨龙……”

    “而你们巨龙这几万年里有什么进步？面对自己的弱点，没有想过如何强化逆鳞、没有想过如何利用你们那无坚不摧的龙力保护逆鳞、也没有想过战斗中如果敌人能威胁到逆鳞，你们该如何应对！你们就这么懵懵懂懂的生存了几万年！面对人类的强势，你们退缩了！你们逃避了！”龙皇的面部‘抽’了一‘抽’，显然高傲的他几时这样任人数落过？可是他必须听下去，因为哈利说的很有道理。

    “我和奈法利安一战，发现你们巨龙的战斗方式仍然那么可笑！”哈利嘲笑般的哼了一声，“对于逆鳞的保护居然就是用前爪护住罢了，就算是护住，也不过是一种与生俱来的本能而已！我略施小计就让基鲁成功的刺中了逆鳞！”

    “几万年！这几万年你们巨龙在干吗？这么长的时间，难道你们就不能研究出一种办法让逆鳞不再成为弱点？或者说，让这个弱点不再脆弱！人类的身体未必就比你们的逆鳞结实，可是人类修炼出了斗气，魔法！斗气罩、魔法铠甲，都可以用来保护脆弱的身体，这也是人类得以和一些高级魔兽抗衡的资本。可你们巨龙，空有强大无匹的龙力在身，却连怎么利用这股力量都不知道！以四阶对三阶，还只能依靠坚硬的鳞片作为防御才能压制人类高手，招数来来去去就是你们那狗屁龙神遗留下来的族传之技……”

    轰！听见哈利辱骂龙神，龙皇眼中怒‘色’一闪，身体未动。身前迸发出一股强大的气流，迎面向哈利扑来。

    一旁的基鲁反应神速，率先拦在哈利与龙皇之间，手中神脊之枪向地面一杵，枪身散发出一道虚无的‘波’纹，堪堪将龙皇的气劲拦截住。

    嘣擦！两股能量撞在一起，顿时消泯了下去。

    基鲁身子晃了一晃，龙皇却纹丝不动，实力的差距一眼便显‘露’出来。

    “不敢面对现实吗？”哈利轻轻拍了拍基鲁，意思是让他不用紧张。龙皇不会真把自己如何，毕竟他还有求自己。

    “就算你侮辱我也罢了，再侮辱我们龙神，别怪我对你不客气。”龙皇面沉如水，缓缓说道。短暂的发怒过后，他又回归了平静。

    “好吧！好吧！”哈利不以为意，继续说道：“龙族现在需要觉醒了，你们不再是大陆无敌的存在，人类过不了几十年，便会有能够单独威胁到巨龙的高手出现，一百年后，可能就有人敢杀上龙岛，获取你们身体的宝藏。所以……你们的时间不多了……”

    “斗争！不可避免，但是这并非是一场你死我活的生死之战。就像角羚和狼群一样，双方的角逐最后会达成一种平衡……留下的，只有生存的强者。”

    “虽然我能明白你的意思……但是，我们具体究竟该如何做呢？”龙皇脸上‘露’出一丝惭‘色’，身为龙族之王，请教之话自然有些说不出口。

    “逆鳞的秘密，无需刻意掩盖，当然也不需要宣告天下。你们现在要做的，首先就是要自强不息，专心研究如何强化逆鳞，在战斗中保护逆鳞部位不会轻易受到攻击。逆鳞的脆弱是天生的，但是天生不等于不能改变，事在龙为嘛！”哈利的话引起了龙皇的沉思，强化逆鳞、保护逆鳞，自己怎么从来没有想过呢？巨龙一向视逆鳞为最大的秘密，就连同族之人也未必知晓。

    “其次嘛！你们需要了解敌人！”哈利顿了一顿，他知道龙皇又需要消化一下子了。

    “人类现在是龙族最大的竞争对手，龙族想要在人类的强势下挣得一片生存空间，就必须要了解人类。”哈利解释道：“了解人类的战斗方式，有利于斗争时更好的保护你们的逆鳞。了解人类的思想方式，有利于化解双方的矛盾，和平共处，甚至……结成同盟。”

    “与人类同盟？”龙皇显得有些不可思议。

    “当然……龙与人并非天生的死敌，只不过龙族的高傲与人类的贪‘欲’致使双方有了一些尖锐的矛盾。这个矛盾，并非不可调和的。”

    “而且人类的构成远比龙族复杂。我这里所说的同盟，并非与所有人类同盟。你们……可以选择其中适合自己的与之结为友好、亲密的盟友关系。当龙族的有危机的时候，这一部分人将成为你们最大的助力。有些时候，实力并非是决定胜负的关键……你看，我们国家的统治者，偏偏就不是那实力超群的高手。”

    “你所说的自强不息，我算是能理会了。回去之后我会让族龙行动起来。可是这结盟之举……我还不甚明白。”虽然不愿意相信，但是龙皇不得不承认，哈利说的话，每一句似乎都非常有道理。为了族龙，豁出这张老龙脸吧！

    “龙族在人类中名声不好，一是因为神秘、强大、让人畏惧；还有一个原因就是，历来龙族就没干过什么好事……”哈利轻轻一笑：“如果能消除这股不好的影响，我想，许多人类会非常愿意去了解你们巨龙。”

    “有了了解，就有了结盟的基础。如果巨龙肯奉献一些无关痛痒的东西出来，我想……嘿嘿……”哈利突然发出一阵猥琐的笑声。

    “无关痛痒的东西？”龙皇望着哈利，心头禁不住一阵没由来的恐惧，这小子，又在打什么主意？

    “我这倒有一个主意，不知龙皇大人有没有兴趣！可以帮你们立刻获得一部分人类盟友，还有最坚固的那种。”哈利一本正经的说道。

    “你且”听说有主意，龙皇显得很高兴，但是心头总有一种怪怪的滋味，那是一种被人卖了还帮对方数钱的感觉。等龙皇明白的时候，那已经是许多年后了。

    “我近期准备在帝都建造一所学校……”龙皇算是对人类社会比较了解的，所以哈利捡着主要的解释了一下。重点阐述了这所学校是为平民的孩子所办，以及平民的善良、朴实、真诚……

    “如果龙皇大人同意，我可以预留一所龙学院出来，(更新最快//ap.)贡献给龙族，作为龙族与人类建立友好关系的第一步。”

    “龙学院？”龙皇顿时来了兴趣。

    “巨龙一直作为大陆最强大的象征，自然能够吸引许多孩子对你们感兴趣。龙学院就是专‘门’研究、了解、学习龙族的专业学院。当然，所有的课程和资料还需要你们龙族提供才行，龙皇大人想必这不是什么难事吧？”哈利偏头看了看龙皇，询问道。

    龙族是拥有记忆传承的，资料这种东西，只需要翻译**类语言就行，当然没有什么问题。龙皇点了点头。

    “还需要老师……”说到这里，哈利有些为难的看了看龙皇。“龙皇大人，只有你会化形术吗？”

    “不错！这化形术是龙皇的传承技能，只有我能够掌握。”

    “那么，其他龙能否学会呢？”哈利提出了一个龙皇从未想过的问题。

    “这个……理论上应该可以吧……龙族有分享技能的方法。化形术其实也非常简单……只不过，这一向是龙皇才能掌握的技能，你的意思是让我传给其他族龙？”龙皇有些踌躇。

    “难道龙神有限制不得将化形术分享给族龙吗？”哈利反问道。

    “这倒没有……”

    “那不就结了。学会了化形术，龙族才能更加融洽的融入人类社会，更利于你们了解人类。你们脱离大陆已经太久了！”

    “此事倒可商榷一下。不过，这龙学院对我们龙族到底有何好处？”利益！才是龙皇关心的重点。

    “因为龙族的第一批盟友，将从这里产生！虽然我提供一个学院给龙族，但是如何引导那些朴实、真诚的孩子却是需要你们龙族自己想办法了……想想看，当他们从龙学院毕业以后，将是龙族最为坚实的盟友！你们可以教导他们，龙是可爱的、龙是友好的、龙是人类的朋友。有人诋毁龙，骂他！有人打龙的主意，揍他！有人欺负龙，杀他！”哈利说的眼冒金星，天‘花’‘乱’坠。让一旁的基鲁暗笑不已。

    “可是光是学习一些龙族的文化，他们有实力与我们龙族并肩抗敌吗？”龙皇又提出一个问题。

    “当然……不行！”哈利抿了抿嘴，又用手‘摸’了‘摸’鼻子，看到这个动作，基鲁知道哈利又要开始忽悠了。

    “所以……每一个进入龙学院的孩子必须经过实力考核，他们必须有不错的实力和优秀的潜力！”说到这里，哈利做出为难状，迟疑的说道：“可是有天赋的孩子毕竟是少数，再说要让他们达到能够为龙族战斗的实力，却也不是那么简单……”

    “那怎么办？”龙皇着急了，龙学院，想想就让他‘激’动。能够帮助龙族的人类，真的能够成为现实吗？

    “办法倒是有……”哈利不怀好意的看了看龙皇，一拍基鲁的肩膀说道：“我的这位兄弟年纪，就已经接近人类巅峰高手的实力了，想必你也看出来了，他体内有你们龙族的龙力！”

    “你的意思是……”龙皇的脸‘色’有些难看了。

    “其实这对龙族来说算不了什么……再说了，体内拥有了龙力，岂不是也算半个龙族之人了？而且也不是所有龙学院的孩子都有资格饮用龙血获得实力，你们可以暗中观察，那些真正对龙友好，对龙没有贪‘欲’的孩子，就是你们的目标！”一点龙血而已，基鲁天赋，也不过能吸收一碗罢了，这点血对龙来说就像人被蚊子叮了一口罢了。龙皇不会舍不得吧？

    “让我考虑考虑……”龙血的损失不算什么，但是此事决不可草率。那些孩子真的能成为龙族最坚实的盟友吗？龙皇不敢确定。

    “当然！这关系龙族的生死存亡，龙皇大人自然要考虑清楚。我可以为龙皇大人将学院预留一段时间，等待你的回复。”哈利不急，只要龙皇想清楚了事情的厉害关系，自然会应允自己。

    “我需要回龙岛一趟，此等大事还需要征求族龙的意见才行。”龙皇沉思半响，起身预备告辞了。

    “与部分人类结成同盟不是一时半刻之事，龙族还当从自强做起才是。”哈利点到为止，相信以龙皇的智慧当知道自己的意思。不能让逆鳞永远成为巨龙不堪一击之处。

    “多谢！”这是龙皇第一次诚恳的行礼。

    “奈法利安此时还不方便回龙岛，他就在苍茫山与你第一次见面的附近停留。你要找他相信不难。有什么事需要帮忙，可以去找他，我会吩咐他全力协助你。有什么事找我，也可以让他转告。”临走，龙皇又抛下一句。

    小黑吗？现在似乎也没什么事需要他帮忙的，还是暂时别找他好了，估计他肯定还在为上次的事气愤不已，我还是别去找麻烦了。用**想也知道，这小黑没那么乖乖的听龙皇的话，不然也不会被赶出龙岛有家不能归了。

    整 理布。

    