
    “咦？这位应该就是勃涅尔主教大人吧！”毕柏克仔仔细细的打量了城头上了勃涅尔一番，昨日匆匆‘交’锋一次，未来得及看清楚对方。

    “你认识我？”勃涅尔奇怪的问道。但是自己的印象中没有这个人啊。

    “据我所知，你三年前还不过是一个白衣主教，三年之内一窜成为红衣大主教。整个圣都有谁人不知你的大名呢？”毕柏克的语调变的有些‘阴’阳怪气了。

    “哼！你是何人？本主教似乎不认识你。”勃涅尔说道。

    “我乃无名小卒，勃涅尔大人不认识也正常。”毕柏克‘阴’‘阴’的一笑，回顾自己的军士问道：“你们可知道这位主教大人的光辉事迹？”

    “不知道！”众人齐声应道。

    “三年之内从白衣主教升为红衣主教，在我们圣光帝国数千年的历史上，也找不出几位来。”城头上的勃涅尔脸‘色’显出自得之‘色’，这正是他引以自豪的资本。

    “三年前，这位勃涅尔大人将自己的妻子，一位‘骚’媚的蓝衣祭司，奉送给了教皇大人……十天后，他便获得了教皇赐予的光明赐福，荣升了蓝衣主教。”

    勃涅尔脸‘色’一变，此事乃是秘密，除了自己和教皇，应该无人知晓才对啊！他是如何知道的？勃涅尔就像冲出去杀人灭口，但是想到对方有与他相抗衡的实力，只得忍住作罢。

    “本人曾有幸见识过那名蓝衣祭司，果真是天生尤物呢。我还知道她的屁股上有一颗‘性’感的红痣……教皇大人可是爱煞了它。哈哈！”十字军的士兵都面‘露’‘色’相，看向勃涅尔的眼光也变了味。“那‘女’人，曾今一人应对教皇与四位红衣长老，啧啧！那场面……”

    “你胡说八道！”勃涅尔早已羞怒不已，四位红衣长老也享用了自己妻子？这个教皇可从来没提过啊。该死！难怪自己接受光明赐福的时候那些长老的眼光有些怪异，看来他所说不假……可是，他怎么能知道这等事情？

    勃涅尔跺了跺脚，当即下令道：“宾西！你们带领属下500士兵杀出城去！如果拿不回对方统帅的人头，就自己提头来见吧！”

    毕柏克可是有着接近9级的实力，凭他们几个8级的骑士和500士兵，对方如果要逃，自己是绝对拦不下来的……不过现在勃涅尔正怒火冲天，此刻违拗他的意思无疑是火上浇油，宾西只得带兵出城迎战。

    “而且我还知道！就在半年前，这位主教大人又把他18岁的‘女’儿送到了教皇大人的手中。可惜我就无缘见到了，此后，这位蓝衣主教大人便成了红衣大主教……”

    毕柏克似乎生怕气不死勃涅尔，这件事，却是他捏造出来的。不过既然有送妻在前，那么送‘女’儿的事情，也由不得别人不相信了。

    “你……”勃涅尔‘欲’要反驳，却不知从何说起。又看了一眼周围的众人，“你们……”众人的目光里都有原来如此的意思。他觉得喉咙一甜，一口恶血就涌到了嘴边。

    此时城下双方的‘交’锋也已经展开了。宾西带领的500兵士分作5条长龙，‘欲’要包围毕柏克的100十字军。

    十字军迅速的收缩队型，面向着敌人边打边退，而且多次集中兵力将两翼杀来的队伍给‘逼’了回去，整个队伍显得井然有序。

    而后方树林又是一阵‘骚’动，两股队伍再次袭出，不过这一次，勃涅尔没有下令撤退。

    仍然是一股50人，迅速的将包抄两翼的队伍给顶了回去。200名十字军汇合成一股，彷佛一个密集的大轮盘，慢慢的，旋转着，稳稳的向后方撤去。

    宾西带领的冲锋队伍几次都想将十字军给分割开来，却是总不能如愿。十字军的轮盘阵型就如一条盘起的大蛇，外层、中间层、里层不断的互换位子，轮番向敌人发起攻击。一边攻击一边退后，面对两倍于自己的敌人，居然丝毫不落下风。

    “分出一只一百人的队伍，给我绕到后面去堵住他们的后路。”宾西吩咐道。看出对方似乎想要撤退，宾西立刻做出了反应。

    随着毕柏克仰天劈出一道圣光斩，后方又冲过来一队十字军，仍然是50人，将包抄后路的百人队伍死死的顶住，然后慢慢的汇聚到大部队中来。

    此时十字军已经后撤了接近500米的距离。

    “对方的统帅到底在搞什么鬼？”默多夫疑‘惑’的问道：“他要埋伏就只用这点人马吗？虽然他们一时不会落败，但是形势上还是处于下风啊。如果我们再派出一支500人队伍，应该可以很快将他们击垮了。”

    “那就再派500人！留下1000士兵守城也足够了！”勃涅尔咬牙切齿的说道：“就算硬拼，他们十字军也不是我们的对手。”

    “命令500士兵整装待发，随时准备出击。德鲁巴，你和两名8级苦修士、两名8级神圣骑士带领士兵。一定要将对方主帅的人头给我带回来！”勃涅尔已经气煞，坚决要杀死毕柏克才能解他心头之恨。

    “是！”

    ‘蒙’果城再次冲出一支500人的部队来，领队的，还有五名8级强者。1000人对250人，十字军形势不妙。

    “靠！这下要顶不住了！”毕柏克声音显得有些慌‘乱’，接着他大吼一声：“十字军的将士们听令，迅速撤退！我来顶住追兵！”

    圣刃风暴！毕柏克的圣剑术再次施展出来，无数的圣光刃呼啸着冲着敌人飞去，顿时将敌军阻截了一会，十字军阵型转为长蛇，迅速的向着后方撤去。

    “怎么一下败的这么快？”默多夫使劲想了想，似乎有些醒悟的喊道：“难道他们之前不过是虚张声势？”

    “看样子的确是这样！”勃涅尔也点了点头，说道：“他们攻城以来投入的兵力一直不多，想必一定有重大的‘阴’谋！之前一直在‘迷’‘惑’我们，企图转移我们的视线。”

    “吩咐传令兵，要德鲁巴和宾西带领士兵追杀，直捣对方的营地！不见到对方的大部队，绝不回头！”勃涅尔的手重重的砸向城头。“我倒要看看他们到底在搞什么鬼。”

    ……

    十字军的营地在离‘蒙’果城十五公里处。沿路除了‘蒙’果城外数公里乃是空旷平地外，靠向十字军营地的路段皆有树林、山丘，道路不再宽广。

    虽然之前平坦空地时，十字军被敌人尾追吃了不少亏，数十名士兵留下了他们的尸体。但是随着地形逐渐变化，‘蒙’果城的追兵阵型开始显得有些臃肿了，一条大道同时只能容纳十人并排前进，十字军早早的就转成了长蛇阵型，一溜就窜了进去。

    再加上毕柏克在后面断后，每每圣剑术施展开来，总能拖延一下时间。所以追了数公里之后，由于‘蒙’果城的追兵阵型已经有些杂‘乱’，渐渐的无法衔尾追击十字军了。

    而且‘蒙’果城的追兵也没有注意到，沿路的树林和山丘里，不断的有零星的十字军悄悄的汇合到前面的队伍里。原本不足两百人的十字军，渐渐的在壮大自己队伍……

    由于距离已经非常之远，‘蒙’果城已经看不清‘交’锋的情况了。再向前，道路便会拐弯，拐弯过后不久便有两座山丘彻底的阻挡住‘蒙’果城的视线。

    长长的追击队伍又行进了几百米，直到‘蒙’果城的士兵尾部也消失在‘蒙’果城众人的眼中……勃涅尔皱了皱眉头，心头掠过一丝不安来。不过想想，就算这1000人败了，自己仍然有防守‘蒙’果城的余力。而且就算败，至少也能逃回一半人马，对方可是只有1000士兵，没办法全歼这股追兵的。何况带领队伍的还有10名8级强者。

    一定不会有什么大问题……

    山丘上本是‘乱’石林立，杂树丛生。就在‘蒙’果城队伍全部进入夹道后，两边山上突然冒出数百十字军的人影来。他们举起身边的巨石，顺势滚落了下来，除了一部分飞到追兵的队伍中造成对方‘混’‘乱’以外，还有大部分将追兵的后路给切断了。

    山上的十字军如猛虎一般冲下山来，分出一股百人队拦在后方，其余的将追兵的两翼围住。而正在仓惶逃窜的毕柏克此时也调转了队伍，迎面向追兵扑来。由于道路狭小，‘蒙’果城优势的兵力无法展开，反而被敌人团团包住，对方气势如虹，一番攻击凶猛异常，顿时就将措手不及的‘蒙’果城追兵砍翻了数十名。

    上当了！这是一众8级强者的第一反应。看情况，对方投入了800员的兵力展开这次包围战，只不过看形势对方不准备放过一个士兵……这怎么可能，开玩笑！兵士实力相当，800全歼1000绝不可能！

    十名8级强者强行继续向毕柏克冲去，只要抓住了毕柏克，自己这方还能反败为胜！就算他会圣剑术，可是十名同级的高手一齐出手，对付一个还未有达到9级的毕柏克，相信还是没有问题的。一路之上，十人所向披靡，无一人能挡其锋锐。

    毕柏克丝毫不慌，手中长剑微微泛着白光。脸上‘露’出一丝奇怪的笑容。

    十字军的兵士里突然窜出两条人影，各自逮住最边上的两名8级强者，在他们毫无防备的情况下，一剑、一拳，将两人狠狠的击飞了出去。原来……科莫和毗罗化装成了士兵，隐藏在队伍中。再次接受了光明赐福的他们实力得到提升，偷袭同级的对手那是相当的轻松。

    剩余8名强者微微一滞，正在震惊之时，哈利带着圣洁的羽翼瞬间出现在了他们的面前。他们还是第一次见到哈利，也是第一次见识哈利的圣子化身。浓厚神圣的圣力顿时让他们猛吃了一惊。不知觉的停下了脚步，愣愣的看向如天使般圣洁的哈利。

    只见哈利虚空一抓，御龙剑横空出世，向着一人迎头刺去。那人下意识的拦剑一挡，准备招架这突然的攻击。

    只见御龙剑来了一招神龙摆尾，转过了他的长剑，狠狠的劈在了他的脖子上，顿时血流如注，丧命当场。御龙剑势不罢休，从侧面紧接着又刺穿了一名苦修士的头颅。这时候，对方才从震惊中清醒了过来。全神戒备起这柄奇怪的飞剑来。

    哈利微微一笑，身形和御龙剑一齐突然不见。众人愕然之际，一股威压迎面扑来。

    却是刚才被哈利挡住视线的毕柏克，他又变身成为了9级神圣骑士，施展出了他的圣剑术！

    王者之剑！一柄一丈宽、三丈高的巨大圣光剑从天而降，顿时将最中间的两名强者笼罩在了其中。两人拼命涌动身体内的圣力防御，却仍然抵敌不住。身体皮肤渐渐变得焦黑，浑身冒出浓烟，口中、鼻中、耳中皆有青烟冒出，不一会两人就被灼成了焦炭一般。

    圣剑术的终极奥义……王者之剑！毕柏克使完后，迅速收掉了身上的威势，神态显得有些疲惫了。不过比之上次却要强了不少。

    话说来长，但是从科莫和毗罗偷袭一直到毕柏克的王者之剑收效，一共不到3秒的时间。‘蒙’果城的8级强者在猝不及防的情况下接连受到致命的打击，场面上仅仅余下四人……

    “宾西！你们……可还好？”毕柏克的眼神显出一丝暖意，缓缓问道。场面上余留下来的8级强者全部是前王室的将领，还有一名被科莫重伤，已经被十字军给擒获了。

    “你是……王？”宾西等人似乎有些‘激’动。“你怎么这副模样？”

    “事到如今，你们还不准备投降吗？”毕柏克沉声道，不答反问。

    “为何……王！你为何还要如此做？难道你还执‘迷’不悟吗？”宾西厉声回应道。

    “圣都当日之事，还有隐情。我绝非背叛光明神，这一点天地可证！”毕柏克显出郑重的神态。

    “那你为何……”听到毕柏克如此说，宾西等人脸‘色’稍有缓和。

    “神殿已经腐朽、糜烂！他们已经变成了帝国最邪恶、最黑暗的化身！我如此做，绝对是对帝国，对我主有利的！”毕柏克眼中透出一丝凌厉。

    “可是，我主是站在神殿一方的！”

    “那可未必……”哈利此时又笑眯眯的出现在众人面前。圣洁的双翼没有收起，同时头顶化出光明神的三丈影像。

    “我乃圣子！”

    “你……”神殿言，叛军中的圣子乃是伪造。光明神化身和天使羽翼都是障眼法，乃是亵渎神灵。可是亲眼所见，这股浓厚纯净的圣力可是实实在在的啊！难道神的力量也会给一个亵渎者吗？这不可能！而且这股圣力比之教皇还有过之而无不及。

    “当日起事，却是我错了……”毕柏克摇了摇头，无奈的笑了笑：“不过我得到神谕，到民间寻找降临的圣子，改变整个帝国，要从源头做起！如果你们投降的话，我可以领你们去看看新生的帝国应该是一个什么样的情形。”

    “不然你们以为，他能够在我主的神威之下逃出圣都吗？”哈利轻声说道。

    “大家住手！”宾西高声喝道。

    ‘蒙’果城的士兵被团团围住，早已丧失了斗志，在宾西的命令下，顿时停了手。而十字军早已接到命令，对方停手，他们也退了开去，仍然将对方包围在里圈。一个都没有放跑出去。

    “王……你真的不是背叛我主光明神吗？”宾西郑重的问道。

    “我可以发誓！”毕柏克说道：“有圣子殿下在此，莫非你们怀疑他的身份？”

    “你可以问问这周围的十字军将士，他们是否背叛了光明神！你也可以去莫斯科和瓦刺城看看，那里的人民是否背叛了光明神！”哈利朗声喊道。

    “我主光明神万岁！圣子殿下千岁！”震天的吼声响起。

    “今日你们投效于我，如若发现我有一丝背叛我主的意图，即可如当日圣都一般，弃我而去，甚至将我诛杀，我绝无怨言！”毕柏克严肃的说道。

    “王！我等愿为你效忠！”四人终于臣服的跪下。毕柏克‘露’出一个胜利的笑容。

    “‘蒙’果城的士兵们！你们愿意投降者，我们欢迎。就算不愿意投降，只要现在放下武器，我也保你们平安。三天以后让你们完好的回到‘蒙’果城。这三天，你们就在瓦刺城暂时呆一下，只要你们不出城，不闹事，在城内没有任何约束！”见毕柏克收服了他原属下将领，哈利也趁机向着那些不是王室的士兵劝道。

    宾西他们原属的500士兵跟随上司一起投降了。还有原属神殿和‘蒙’果城的士兵，他们有许多人并不敢投降，但是要他们放下武器拘禁在瓦刺城几天，这还是他们可以接受的。

    两百十字军，押着300多名‘蒙’果士兵，向瓦刺城行去。在那里，他们将看见一个崭新的帝国，一个不一样的帝国。

    “宾西，你们曾今都是我的部下……所以，我信得过你们。”毕柏克诚恳的说道：“现在，我就有一个任务要‘交’给你们。”

    “能够再次与王一同战斗，正是我等的荣幸。虽然我等不知神主有何用意，但是只要王你遵从我主的意志，我们永远都是你的属下。”宾西等四人与手下余留的400多士兵一同跪倒在毕柏克的面前。

    “好！现在你们带领部下，将我、还有这里300余名十字军押回到‘蒙’果城去……”毕柏克神秘的一笑。

    “王你还如以前那般狡诈……”重归毕柏克麾下，宾西心中的憋闷也不复存在，和毕柏克开起了玩笑。

    “兵不厌诈！哈哈哈！”众人一同笑道。

    