
    推荐一下朋：《邪剑至尊》17老作者呆小鱼作品，不错的穿越类型、《游之恶魔猎》游类不错的作品《腾龙过海》编辑不敢推荐，谁看谁知道！

    回到家里，哈利轻轻舒了一口气，

    前些日子诸多事都已经解决：决斗已经胜利，神脊之枪已经归基鲁所有；学校正由帕森商会加紧建造，估计还要数月才能完工；奇利随同忽连克去普隆德拉打造‘伪’御龙剑去了；关于几个学院的赞助基本也敲定了。

    现，自己正好好好的修炼一番。而修炼，就是御剑术！

    哈利这一番修炼，就是十天，除了吃饭睡觉，平时都呆地下训练场内。

    而基鲁，也另一间训练场内熟悉他突然暴涨的斗气。实力虽然得到了大幅度提高，但是想要用好这一股力量，却也不是很轻松的。仍然需要刻苦的锻炼。

    空间魔法难就难对于空间的理解上，因为空间传送是非常危险的，不通理论就贸然传送，很可能被卷入到不知名的危险去所。但是一旦理论清楚，使用起来就没太大问题了。所以这空间魔法，哈利已经算完全掌握了。

    倒是御剑术，虽然是自己发明的，可是想要真正挥它的威力，却还需要不断的练习才行。

    还有御龙剑的特性，自己也要好好研究研究，如何才挥它最大的威力。

    御龙剑由于可以吸收储存能量的特性，攻击时可以将储存量加持到攻击，这能量具体包括哪些哈利还不清楚，但是至少，魔法元素和斗气可以被储存是经过验证的。

    御龙剑会因为吸收能量的不同，展示出不同的光华。有时候哈利甚至怀疑，这斗气莫不是也是一种元素？不过他暂时没办法证实罢了。

    自己没有斗气，利用战斗吸收对方的斗气也并不是太实际。与突克雷战斗时哈利早已发现，凝实的斗气御龙剑吸收起来并不容易，而且相交往往只有一瞬间，不足以储存足够量的斗气。而且斗气也不受自己控制，不管剑体内有多少，都会再下一次碰撞消耗掉。

    所以，自己不如利用御龙剑来加持魔法元素！最合适的，莫过于火元素。

    首先，御龙剑一般都是远程打击，利用御龙剑攻击敌，自己则利用凌波微步和瞬间移动保持与对方的距离。远距离控制御龙剑，自己通过剑身风晶石和火晶石来控制魔法元素。

    其次，御龙剑上有四颗火晶石，只有一颗风晶石，从品级上来说，剑尾的火灵球可是超极品的。选择火元素，也是必然的。从加持的效率上来说，光凭那颗火灵球吸收效率就比风晶石要高一倍。

    另外，火元素是魔法活跃、最暴躁的元素。火魔法的威力一般也是最大的，用来攻击敌自然最具威力。

    利用火灵球，哈利可以精神力的范围内，随时控制剑体火元素形成火球似的爆炸。

    御龙剑能够储存的火元素数量，大约5倍于一个6级魔法调动的元素量。论威力，大约和7级战士的凝型斗气波差不多。没有开启斗气罩的况下，足以伤害到任何高手。

    与敌战斗时，御龙剑的冲击力加上火元素的爆炸威力，那效果……是相当的强悍呐！

    呼！短短1秒的时间，哈利就利用颗火晶石同时给御龙剑灌足了火元素，剑体顿时变得通红起来，红焰之还有些微的紫光闪烁，端的是漂亮异常。

    嗖！飞剑快速的杀到一个黑岩傀儡上，顿时削掉了傀儡的半边身体。黑岩傀儡可以抗住8级以下威力的攻击，却被御龙剑一剑斩去了半边，说明飞剑攻击力至少超过8级。而御龙剑火焰，居然还如刚才一般明亮，似乎没有受到什么影响。

    穿过了黑岩傀儡之后，御龙剑使出一招‘神龙摆尾’，调转剑头，狠狠的再次冲向残余的半边傀儡。

    轰！一声剧烈的火焰爆炸，顿时将剩余的傀儡残肢全数摧毁，只剩下一蓬黑黑的碎石散落地面上。

    嗯！不错！哈利很满意。他找到了如何控制剑体内火元素的方法。加持御龙剑火元素，哈利可以控制它何时才释放出来。火灵球，不愧为最极品的火系晶石！

    接下来，自己还需要好好的熟练一下这飞剑的控制方法。

    十天后……

    四个傀儡一字排开，没一个傀儡间都相隔有大约5米左右的距离。哈利站离第一个傀儡20米的地方，亮出了御龙剑。

    去！御龙剑应声而动，疾驰向前方的傀儡。

    就接触到第一个傀儡之前，斜斜的向右一偏，擦着傀儡的右边而过……

    紧接着，御龙剑以一个极其漂亮的扭转，再次将方向转成了向左，穿越第二个傀儡之前，已经驶到了傀儡的左边。

    再绕！御龙剑用一个极其优雅的动作，绕出一个大大的‘S’，分别避开了前面的个傀儡。最后，由于速度增加到了哈利控制的极限，无法再次完成那么高难度的扭转，一剑捅进了第四个傀儡的躯体之，将傀儡捅出一个对穿来。

    还是有些小瑕疵啊……哈利耸了耸肩！不过他还是相当满意的，飞剑的控制已经达到了一个层次，他可以利用给柄翼不同的爆炸力，来实现御龙剑不规则的扭转了。

    飞剑已经可以做到绝大部分手上可以做出的招式。当然，这种招式是那种简单的1、2个动作的招式，而非无穷无尽的连招。

    势如疾风、快如闪电！矫若游龙、翱翔九天！这是哈利目前对御剑术的评价。

    独自修炼结束……是不是该实战一下呢？哈利摸了摸下巴，基鲁似乎也已经很好的适应他体内暴涨的斗气了，相信他也需要一些实战的经验吧。

    ……

    哈利站基鲁的对面，空御龙剑遥遥指向基鲁，剑尖微微的颤抖着。

    “我用御剑术与你切磋，你可是非常吃亏呢。毕竟你伤不了御龙剑，御龙剑却可能伤到你。虽然我自信一定范围内收放自如，但是可能还是会伤到你。”哈利笑着说道。

    “无妨！我身怀龙力，一些小伤不话下。就算是重伤，不是要害，最多半天就好了。而且你未必能伤到我！”基鲁的自信不是没由来的，他身体的强度再加上斗气防护，寻常攻击哪能让他受伤？

    “我们先来热热身吧！我也好掂量一下你的分量。”听基鲁如此说，哈利也开始有些期待了。

    “来吧！”以前基鲁和哈利切磋，根本无法让哈利使出全部实力。现好容易实力大进，让他怎么能不激动呢。

    嗡！

    御龙剑发出一声轻鸣，化作一道飞鸿，刺向基鲁的右肩！

    嘿！基鲁横枪前，单手持枪用枪身这么一挡。

    锵！

    基鲁右手一震，五根手指微微有些发麻。好强的冲击力！他没有利用斗气，而是单纯的用**力量接下了哈利的这一招飞龙天。

    “好！”哈利赞许的喊道。虽然由于距离近了点，飞龙天威力没有完全发挥，但是基鲁仅凭**就挡了下来也非常不简单了。龙力果真很变态啊。

    “这一次，我要给御龙剑加持火元素了，你可要注意了！”哈利提醒基鲁道。毕竟他不想基鲁受伤。

    蓬！基鲁浑身爆出一层斗气来，白芒隐隐透着银光，却和普通的高级斗气有所不同。

    呲吡！手神脊之枪一转，顿时给枪身笼上了一层如风卷般的螺旋斗气。经过神脊之枪的增幅，这股螺旋斗气看起来威势不凡。

    “再来！”基鲁豪气的喊道。

    空御龙剑火光大甚，遍体通红，只瞬间，便狠狠的刺到了基鲁的身前。

    枪尖碰剑尖！蕴藏御龙剑火元素顿时爆开，一团巨大的火焰瞬间展开。

    不过基鲁的螺旋斗气也不是吃素的。枪尖上斗气喷涌而出，形成一道急速飞转的斗气漩涡来。这漩涡并非垂直的，而是横向的。

    漩涡的开口处面对基鲁，整个漩涡体将那团爆炸的火焰稳稳的挡了斗气之外。

    抵挡住了火焰爆炸，基鲁余势不减，顶着御龙剑就冲哈利杀来！

    “看我剑轮舞！”哈利眼看基鲁冲来，不慌不忙，也不闪避。而是手掐剑诀，微微一摆。

    飞剑剑尖一甩，离开了基鲁的枪尖。看似一招神龙摆尾，却又不是。

    只见御龙剑以剑柄心为轴，开始了急速的旋转。剑柄左边龙头向后喷火，右边龙头向前喷火，一前一后又不一条线力道，顿时让御龙剑产生了巨大的旋转力道。

    铛！铛！铛！铛！……

    每旋转一圈，御龙剑就会狠狠的劈基鲁的枪身一下，而御龙剑旋转速度由于哈利不停的提供动力，已经达到了一个恐怖的程度。

    每一下劈砍，对基鲁来说并不算什么，轻松就可以接下。但是短短1秒之内，御龙剑何止转了十圈？好基鲁蓄气速度异于常，不然猛然对上这一招，必定会斗气不足。

    猛然间，御龙剑通体再次冒出火光。基鲁反应神速，手上斗气迅速涌出，螺旋斗气！

    啪！御龙剑和神脊之枪所处的地面顿时炸开一个4米见方的深坑，因为这股撞击，剑轮舞的旋转也停止了，被荡飞到远处，又被哈利收了回来，拿到手里。

    基鲁却是连连后退了5步，这才稳住了身形。不过有螺旋斗气保护，他身体丝毫没有受到伤害，就是虎口有些发麻。他的脸上露出惊诧的表，这招剑轮舞，如果再多旋转几秒，那速度……自己未必能接的这么轻松了。

    “这一招好强！”基鲁脸上露出佩服的神色。

    “不错，本来这一招如果接飞龙天之后施展，利用飞龙天的速度为基础，可以杀对方一个措手不及。”哈利点了点头。剑轮舞就像一个打开的电扇，而且旋转的速度不像飞龙天直线攻击有速度的限制，因为无论转的多块，它都会哈利的控制范围之内，那威力也自不待说了。

    “这一次，我们来比比招式！让我你的太极领悟的如何了。”哈利心念一动，说道：“你不使用斗气，我也不加持火元素。”

    “好！”哈利御剑的攻击威力可以和突克雷持平，虽然与基鲁对招时有所保留，但是至少证明基鲁可以正面抗衡9级强者了。再比拼威力也没有太大的意义，不如再检验一下双方的招式。

    御龙剑昂了昂头，做出一个攻击的姿态，算是提醒基鲁，比试开始了！

    嗖！御龙剑划破长空，再次化作一团闪电，直冲基鲁而去。虽然哈利没有加持火元素，但是单凭这股速度，加上御龙剑锋利的剑刃，破开基鲁的防御也不成问题。

    基鲁将神脊之枪斜指前方，直待御龙剑经过时，利用暗劲将其荡开。

    不过哈利显然不会这么容易让他得逞，手剑诀摆动，御龙剑彷佛听话般的将剑身一扭，居然绕向了枪身的另一边。

    基鲁因为是右手持枪，对于突然转左的御龙剑想要格挡已经来不及了。只见他身体急速后退，为自己争取到了一瞬间。利用这电光火石般的刹那，身体一拧，手上长枪已经收回，护身旁，整个身体向左旋转了180°，堪堪避过了御龙剑的攻击。

    不等哈利施展出神龙摆尾让御龙剑转头，基鲁手长枪再出，追着御龙剑尾部而去。

    御龙剑拔高而起，划出一个半圆，顿时飞上了空，居高临下，再次呼啸着刺来。

    基鲁抖动着长枪，跃起身子，迎了上去……

    基鲁将御龙剑当做一个活与它拼斗枪法，哈利也借此锻炼自己实战操控御龙剑的招式。虽说飞剑的攻击不弱，但是却也有一个很大的缺点。一旦御龙剑被对方用大力道荡飞，哈利就必须费不少功夫才能重新掌握住御龙剑。所以，学会用御剑术躲避对方的格挡和招架，也是非常重。

    一一枪一剑，就这么舞到了一起。别看场面上银光流闪、破空之声不绝于耳，但是足足10分钟的比斗，居然只听到过次金属碰撞的清脆响声。哈利和基鲁的招式比较，居然诡异如斯……

    基鲁自从跳跃式升级后，速度也得到了极大的提高，面对御龙剑的速度，倒也能够从容应付。他的优势于**是有柔韧性的，所以，小范围的腾挪闪避显得要比御龙剑灵活许多，还有手长枪用来掩护，倒让御龙剑一时钻不到空子。

    哈利的御龙剑胜绝对速度占了优势，但是剑体形态固定，动力系统局限也很明显，就算哈利的操控再怎么高明，御龙剑也必须10米左右的范围里才能自如舞动。

    这种感觉，就像之前巴斯霸战哈利，却拿哈利没有办法一般。哈利胜小范围灵活，而巴斯霸胜的绝对速度。

    两又都对于武学招式有很深的领悟，一变招，另一立刻变招回应，所以相互战斗了10多分钟，实际的兵器碰撞只有仅仅3次。这形如果让大陆其他的高手看到，恐怕会被震的惊骇异常了，如此灵动的战斗，他们是怎么也想不到的。

    再次拆了数招后，基鲁长枪横摆，恰恰瞅到御龙剑转向的空档，枪身直扫御龙剑的剑柄。经过这么长时间的交手，基鲁也算摸透了御龙剑飞行的特性，这一扫，覆盖了御龙剑所能变动的所有方位，无论哈利怎么变招，御龙剑必定会被自己给扫飞！

    好哈利！脑内念如闪电，他当然也知道避免不了要和基鲁的长枪撞击，干脆使出一招疾龙流星，发火球一齐推动，顿时让御龙剑速度增快了一倍。

    面对突如其来的加速，基鲁想再反应早已不及。锵的一声脆响，御龙剑的剑柄狠狠的撞了基鲁的枪身之上，合着这股撞击之力，疾刺变为飞退，御龙剑转变了一下方向，再次回到哈利身边。

    “哈哈！”两相视一笑。

    如果哈利不给御龙剑加速，那么主动权就掌握基鲁手上，他就可以完全的破坏御龙剑原飞行轨迹，数秒之内，哈利将暂时失去对御龙剑的控制，因为他不知道基鲁会如何架开御龙剑。但是由于哈利猛然加速，御龙剑提前撞上了长枪，这一撞是哈利主动使出，御龙剑不过是由前冲变为后退，哈利仍然可以迅速的掌握它。

    论招式，还是基鲁略胜一筹，毕竟他用手使枪，武学的基础也比哈利要强上许多，虽然太极和无招的境界是由哈利传给他的，但是任何境界的提升都是需要实战积累的，这一点，他比哈利强了太多。

    哈利的御剑术虽然招式上并不能使得十全十美，但是他并不意。御剑术熟练之后，他只需要耗费小半的精神力就可以指挥御龙剑，也就是说，使用御剑术的同时，他还可以使用魔法攻击。这足以弥补御剑术带来的不足。

    两一番比斗，各有领悟。修炼了许久，也该休息休息了，一张一弛，才是正道。何况领悟也需要一定的时间来消化。

    。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

    16977小游戏 每天更新好玩的小游戏，等你来发现！