
    哈利的撞击甚至没有在结界上‘激’起一丝涟漪，所以并没有人发现他的企图。［>众人正热衷于讨论如何将这条黑龙给就地正法，以赎它亵渎圣都之罪。

    可是普通的处死方法明显不能奈何得了它。

    斩首？火刑？绞刑？……连9级的神圣骑士与苦修士都不能伤黑龙的皮‘毛’，这些刑罚又有何用？

    最后一致决定，由四名长老主教合力灭杀黑龙。连审判的过程都节省了。圣都此刻的一片狼藉，已经可以为黑龙定罪了。

    哈利研究了许久，仍然不知这结界如何进去。之前他看见那四名长老主教出来时，并未遇到一丝阻碍，也没有见他们有多余的动作。就彷佛结界不存在一般。

    难道只有拥有圣光力量的信徒才能进入？那也不对，普通的平民信仰者，应该也是没有资格进入神殿的。

    或者说能够出入神殿的人身上有什么标识之类的？也许吧……更大的可能是，结界能够自动识别有资格进入之人。

    总之，现在哈利没办法穿过结界，闯入神殿。他也试过利用穿过神之屏障的‘精’神力罩的方法，可是依然没法办前进一步。‘精’神力，对于这一层光明结界，丝毫没有效果！

    暗入不成……那就只有硬闯了！这可是你们光明教廷‘逼’我的！哈利心下一狠，脑中已经有了计较。

    吼！黑龙一声长啸，巨大的身躯上就如覆盖了一层淡淡的雾气，银白‘色’的光晕从头部向尾巴一层层的流过，‘激’‘荡’着束缚在它身体上的那四道光圈。光晕和光圈的‘交’击，迸出无数的电光，劈里啪啦一阵‘乱’响。

    两边的龙翼渐渐撑开，光圈似乎有些抵敌不住这般巨力，居然被撑大了一圈。

    四名长老主教此刻还在引导圣光缚，压力陡增，四人的额头冒出豆大的汗珠来，脸‘色’憋红，身着的红袍彷佛被气流鼓动一般，嘭啪作响。

    “不好！那黑龙要脱困了！”本还在讨论如何处置黑龙的众人脸‘色’皆是一变。看四名长老主教的模样，也知道他们绝不轻松。可是反观黑龙，它似乎并没有全力施展，重新站立起来之后，晃了晃巨大的龙头，舒展了一下筋骨，十分轻松。

    轰隆！一声巨响！黑龙用力的展开双翼，四道光圈顿时被扯断，黑龙的附近‘激’起一阵强烈的气流，化为一道环形的白‘色’‘波’纹，直冲神殿前的教廷众人。

    四名元老主教脸‘色’苍白如纸，同时退了两步，黑龙的挣脱如此突然，他们甚至来不及解除圣光缚，就被反噬的能量给震成了内伤。

    面对突袭而来的能量‘波’纹，四人猛吸一口气，再次鼓动身体内的圣光能量。

    圣言术：光幕！

    一道宽十米高5米的‘乳’白光幕顿时挡在了一种教廷人员的前面。能量‘波’纹击打在光幕上后，整个地面随着震动了一下，便即消失不见。

    黑龙炫耀般的抖了抖它那巨大的身躯，彷佛在挑衅一般，眼中的轻蔑之‘色’丝毫不加遮掩。

    哈利此时已经升到了高空之上。不错！他要用如来神掌打破神殿的结界！

    不过他并不敢全力施展，此时唐灵还在神殿之内，如果连带神殿一起崩坏，恐怕唐灵也危险了。

    3000米！先掂量一下结界的分量。

    冰掌在距离神殿顶端还有10米的时候，嘎然而止！一声巨响，神殿的空中‘激’起一阵‘乳’白‘色’的光晕，冰掌轰然而碎，化成了一阵雾气。

    神殿剧烈的抖动了一下，随即恢复了正常。

    看来还很牢固！哈利再次升上了5000米，又是一招如来神掌！

    这一次……神殿猛烈的抖动了数下，墙壁上也出现了少许的裂纹。看来，差不多是极限了。

    再加一把威力，这结界就该撑不住了吧。哈利仍然预备再来一次5000米的如来神掌。

    神殿‘门’前的一众教廷人士，此时正龟缩在一个巨大的防御罩里。由四名长老主教主持，集合了十多名主教和苦修士的圣光能量这才堪堪的抵住了奈法利安的不断轰击。

    “神说：信光明者，必将得到救赎！”一声如洪钟敲响在心头的庄严之声突起。

    哈利彷佛觉得身体一下重了数百倍，迅速的坠落了下去。那边的黑龙也是一声怒吼，如被山峰压顶，承受不住，脚下土石迸裂，整个身子一半被埋入了地面。

    “教皇大人！”在那里苦苦支撑的教廷众人声音里藏着一丝惊喜。

    一个身穿华贵白袍，面容彷佛冠‘玉’一般，雍容华贵，手持权杖，头顶镶珠王冠的中年人缓步迈出了神殿的大口。一缕温和的白光从他身上升腾而起，他整个人就彷佛神的化身一般，和蔼、威严、不可侵犯。

    “何人在此干扰圣‘女’灌注仪式？”教皇的声音低沉，语气温和，但话中蕴含的威压却容不得对方不回答。

    “禀告教皇大人！有异教徒伙同巨龙攻进了圣都，对方实力太过强悍……我们快挡不住了。”一名长老主教有些唯唯诺诺的答道。

    自己这方人数如此之多，却不能奈何一人一龙，这不能不让他们感到羞愧。

    “自由帝国的异教徒？”教皇脸上的表情依然淡漠，“莫非他们想要主动挑起战争？”

    此时哈利已经用空间传送来到了黑龙旁边，黑龙也从地上挣脱了束缚，重新稳住了身体。不知道教皇这一招是什么，彷佛天地间的重力突然增加了数十倍一般。

    看来自己悄悄潜入的计划要搁浅了，既然如此，只有硬闯了！教皇虽然厉害，但是应该还不是实力达到四阶的奈法利安的对手吧！

    “你就是教皇？”哈利朗声问道。

    “大胆异教徒……”旁边一名红衣大主教话音未落，一柄飞剑便即冲到了他的喉咙间。

    教皇眼中‘精’光一冒，口中的话语听起来似乎很迟缓，但是瞬间已经读完。一道圣光从天而降，正砸在御龙剑上。将御龙剑牢牢的卡在空中。

    火元素加持！哈利心念一动，御龙剑剑身火光一闪，罩住剑体的圣光顿时不堪承受，轰然爆裂。失去阻碍，飞剑誓不罢休，仍然朝着之前开口说话的大主教飞去。

    教皇眉头微皱，口中再次念叨：“光明将主导一切！”

    啪嗒！飞剑立刻落在了地上，哈利虽然没有断开与飞剑的联系，却再也无法驱动飞剑行动。

    莫非这就是传言中的大预言术？哈利暗暗心惊，如果这样，这教皇可就难对付了。

    “阁下闯我圣都，杀我信徒，还预备攻击神殿。不知意‘欲’为何？难道真以为我圣光帝国无人吗！”教皇的声音里隐隐含着怒意。数千年了，圣都何时遭受过此等劫难？

    “你们强抢唐灵，千里绑架她，也不管她是否愿意，强行推她为圣‘女’。莫非光明神是强盗出身的？”哈利说道这，也是怒火冲天。

    “能够成为神选中的人，她应该感到荣幸！”

    “狗屁！唐灵是我的‘女’人，谁也没有资格替她做主。今天你们若是将她‘交’还给我便罢，否则……”哈利右手一指，吩咐奈法利安道：给我毁了那座光明神像。

    奈法利安收到命令，大口一张，喷吐着灼热的龙息席卷而出，呼啸着冲向神殿前方的光明神像。

    “大胆！”一众主教惊呼道。

    教皇浑身圣力涌动，一股粗大如巨蟒般的圣光龙从他身上脱体而出，迎上了黑龙的龙息。

    轰然一声巨响，两股力量撞击之处显出一个直径五米的光球来，半边圣光，半边火光。下方地面受到爆炸的冲击，出现了一个巨大的圆坑。

    由于教皇全力对付黑龙的攻击，所以哈利再次掌控了飞剑的主导权。银光掠过，两名白衣主教的‘胸’口被击穿了一个大‘洞’，再次回到哈利的手中。

    自己的属下在眼前被杀，教皇怒火上涌，呼喝道：“这只黑龙由我对付！你们去对付那个小鬼！”

    众人不用再面对黑龙，如释重负。一个小鬼，再厉害难道还能敌得过己方这么多高手不成？

    一时间，无数闪耀着白光的各种攻击纷纷冲哈利而来，而近战职业的苦修士与神圣骑士也是抢身上前，蜂拥而上。

    传送！对方攻击数量之多，笼罩范围之大，哈利绝不敢硬接。来到天空400米处，迅速结成一个冰掌。

    超级大手印！携带着火球助推之势，狠狠的砸向地面的近战职业。

    同时，身体俯冲而下，手掌挥舞了几下，结出十多柄冰剑出来，一齐向下冲着祭司主教们而去。

    众人正为突然消失的哈利‘迷’茫不已，张目四望，天空的攻击马上就落了下来。

    首先是超级大手印这个‘迷’你版的如来神掌。覆盖了十来名神圣骑士和苦修士，劈头砸下。众人慌忙鼓动身体内的圣力，死死顶住。

    轰的一声，那十来名神殿人员双脚陷入地面，只没入大‘腿’。众人皆是一口鲜血吐了出来。好在他们实力强劲，这大手印始终不如如来神掌威力大，所以只是受了一点轻伤罢了。

    不过那边的祭司主教们就没这么好运了，十多柄冰剑呼啸而至，在阳光的照耀下五彩缤纷，无比绚丽。冰剑不过是一个普通的飞刀术改良罢了，威力一般，还威胁不到他们，可是，真正的杀手锏却在冰剑之中，藏了一把御龙剑！

    冰剑……不过是给御龙剑打掩护而已……

    就在冰剑快要袭到之时，一柄带着火光的真正飞剑陡然杀出。飞剑的目标因为异变呆滞了一会，马上便被御龙剑收割了‘性’命。

    紧接着御龙剑嘎然停在众人中间，剑身平躺下来。剑轮舞！变成了一把打开了的电扇，飞速旋转起来。

    御龙剑品质乃是神器，旋转速度更是惊人，对于没有经过‘肉’体淬炼的祭祀和主教来说，一旦他们护身的圣光盾被打破，等待他们的就只有死亡了。

    紧接着，御龙剑四周出现大量拳头大小的压缩火球来。不错，利用御龙剑上的火灵球，哈利可以远距离的使用火系魔法。一时间，人群之中漫天飞舞都是火球，砸在众人的圣光盾上，红光四‘射’，噼啪之声犹如鞭炮，不绝于耳。

    压缩火球当然没办法打破主教的圣光盾，但是却可以极大的削弱圣光盾上的能量。被削弱的圣光盾再被急速的御龙剑给刮到的话……就如那大刀切豆腐一般，轻松的被切开。很快，就有数人丧命在剑轮舞之下，还有几人虽无‘性’命之忧，但是却也断了胳膊废了‘腿’，倒在地上痛苦的呻‘吟’。

    哈利的主要目的，就是首先大量杀伤对方的远程职业。近战职业几乎对他没有什么威胁，而且想要偷袭自己基本也不可能。基鲁此时也会意，长枪一‘挺’，配合着哈利一起杀进了主教的人群中。

    别看基鲁只有不到9级的实力，但是配合龙力和螺旋斗气，这出手的威力也不亚于一名9级骑士了。更何况神脊之枪具有斗气增幅的效果。基鲁并不找上那四名长老主教，他的主要目标是蓝衣主教和被哈利‘逼’的焦头烂额的红衣主教。但见神脊之枪过处，鲜血四溅，不断的收割着神殿人员的‘性’命。

    四名元老主教见到自己这方的人不断被杀伤，心头狂怒。其中两人对望一眼，再次施展除了圣光缚。两道光圈‘射’出，牢牢的套住了哈利的御龙剑。得到喘息的神殿人员很快向哈利发动了反击。

    剩余的两名元老主教却向基鲁出手了。一道又一道的圣光‘射’向基鲁，每一道圣光的力量都几乎等同一名9级战士的全力攻击，如果不是基鲁有龙力循环支撑，只怕早已抵挡不住。

    失去御龙剑的哈利威胁大减，此时他才懊恼自己为什么不发明几招范围大、威力猛的大型魔法，此时对方人数众多，没有飞剑在手，根本无法抵敌对方的攻击。只有再次利用传送逃离对方的攻击范围。

    “‘操’你吗的光明神！是你‘逼’我的！”哈利眼见基鲁快要支撑不住，自己又帮不上忙，急怒攻心。一股‘精’神力信息传到奈法利安的脑海中。

    “护住基鲁！龙寂灭！给我毁了这里！”哈利已经气急败坏了。

    