
    火龙掠过之处，骨龙的身体骨骼上便会出现被高温灼出来的一阵焦黑，不过很快又被暗黑能量给修补还原。而且火龙没有实体，骨龙粗壮的尾巴打在火龙身上，也只能带起一阵焦糊的浓烟，那是它尾骨被烧伤所产生。

    趁着骨龙被缠住的当口，奇利再次开始准备魔法，无数的风元素被调动起来，快速的流动着，天空渐渐的显出一道巨大的***来。

    “飓风缚！”这***却不是用来攻击的，而是上次奇利用来困住哈利所使用的风缚术的增强版。

    这时两头火龙的能量似乎用尽了，被骨龙周身环绕的暗黑能量一点点的削弱直到消散在空气中，骨龙身体周围黑光大甚，很快便让骨龙的骨头全部恢复如初。

    飓风缚就在这时缠上了骨龙！巨大的龙卷将骨龙包围在了飓风之中，任凭它如何挣扎，却也挣脱不开飓风的舒服。

    围观的众人顿时嘘了一口气，还是奇利大师厉害，这么快便降服了骨龙。

    “炽炎流星！”奇利满脸通红，彷佛这一招耗费了他极大的魔力一般，头发散‘乱’的飘‘荡’在空中，脸上、身上的‘肥’‘肉’抖动的厉害。

    天空很快显现出大量的如篮球般大小的白炽火球来，比奇利刚出现时施展的炽炎球却要大了许多。

    炽炎是比普通火炎更高一个档次的火，哈利不知道这东西原理为何，但是可以肯定，同样体积的炽炎比自己的压缩火球还要更加厉害。没看刚才一颗拳头大的炽炎便能让重组后的骨龙骨骼崩碎吗！

    现在奇利‘弄’出如此多的炽炎大火球来，摆明了就是想将骨龙彻底的炸成碎片！成为碎片的骨龙总不能再重组了吧？

    去！奇利此时早已是满头大汗，看来这一招炽炎流星还不是他能够完全驾驭的魔法。勉强让炽炎大火球攻向骨龙，奇利的脸一下唰的转为了苍白。

    彷佛直觉般，骨龙知道这些炽炎大火球的厉害，随着一声高亢的龙啸，周身浮现出一层灰暗的能量防御罩，两只巨大的骨翅紧紧将自己的身躯和头颅裹在其中。

    炽炎大火球尽数砸在了骨龙的防御罩上，闪耀出刺眼的白‘色’光芒，两种能量产生了巨大的对撞，向着四周散发出一阵强烈的冲击‘波’，如在水池中投入了一颗巨石般，强烈的冲击‘波’纹散发开去，冲击着在场的每一个人。

    奇利此时身体状态正是虚弱之中，一个不察，被气流给卷到，从天空跌落了下来。

    噗通！摔在了哈利的附近。总算最后他施展了一个漂浮术，这才没有因为高空掉落而受重伤。

    再看天空的骨龙，正面承受了两股能量的对撞，ａｐ．此时除了龙头之外，所有的骨骼都寸寸断裂，漂浮在龙头的四周，只是因为还有稀薄的灰暗能量笼罩，这才没有让碎骨掉落下来。

    这大家伙居然还没有**！

    空中的一众高手刚刚从之前的冲击‘波’中缓过神来，这骨龙虽然身体已经被毁，但是骨头碎片和龙头依旧漂浮在一层薄薄的灰暗能量之中，这股灰暗的能量似乎仍旧在试图修复骨龙。

    “不能让他恢复！大伙上！”格罗姆怒吼一声，他看出来奇利暂时没有办法再次施展高阶魔法，这才带领了众人向着虚弱的骨龙发起了攻击。

    这时只见龙头的双眼处闪起一阵幽光，周围的能量薄膜立刻黑亮起来，短短不到1秒的时间，能量从慢慢流动转为急速旋转，形成了一道黑‘色’能量的***，狂暴的能量顿时‘逼’退了冲上来的众人。

    碎裂的骨架在黑‘色’的能量和***的风眼中间跳动。慢慢的，碎骨竟然慢慢的变大、变粗！不，不是变大，而是越来越多的碎骨集合在一起，随着一阵阵幽光闪过，那些碎骨彷佛缝合一般紧密的转变为一根根完整的骨头。许许多多转变好的完整骨头再次拼凑起来，很快便再次形成了龙体，这一次，龙体又小了一圈。

    这一次，骨龙是真的又小了一圈。如果说第一次重组是因为改变了骨架的构造，使得骨龙更加适合战斗状态。那么这次的重组却是骨龙的能量被削弱了不少，那股灰暗的能量只够支撑如此大小的骨龙战斗了。多余的碎骨散落到了地面，瞬间变为了粉末，飘‘荡’在空气里。

    两败俱伤！奇利元气大伤，骨龙也被削弱了不知多少，谁也没有占到便宜。

    天空的一群高手也看出来现在的骨龙已经不复当初的勇猛，心中暗喜，一拥而上，准备将之彻底的消灭掉。

    不过即便被削弱的骨龙，实力仍旧超越了三阶的范畴，起码也相当于一个四阶初段的对手。再加上比起人类来说仍算庞大的身躯，倒也没有那么容易就被众人给干掉。

    缩小后的骨龙显得更加灵活，现在它不在单纯依靠强大的暗黑能量进行攻击和防御，而是利用身体优势在空中穿梭，飞扬的骨翅，挥舞的龙尾，成了现阶段它最有利的武器。而对于众人的攻击，它也不再用身体硬接，而是学会了闪避和招架。这样一来，骨龙消耗的能量大大减少，而给战士们的压力却没减轻多少。

    现在骨龙的身躯已经不到8米，并且和天空的战士骑士们战到了一起，虽然看起来被高手包围在中间，但是骨龙翱翔穿‘插’却基本不受影响，单独面对1、2个高手，骨龙仍然能应付自如。而格罗姆他们现在如果想要一拥而上，却没有那么大的空间可以施展了，因为骨龙的体积只有那么大……

    地面的魔法师虽然有了些许恢复，却也没有办法施展大型魔法攻击，那可是无差别的攻击，肯定会‘波’及到不少的战士和骑士。于是只能在地面干瞪眼，偶尔甩出几个不太有威胁的单体魔法……

    不断的有高手从天空被骨龙扫落下来，有些还受了重伤，无力再战斗，龙一旦没有了庞大身躯的弱点，竟然强悍如斯！众人心中都有这样一个想法，谁也想不到，看起来虚弱了不止一筹的骨龙居然比当初更难对付。众人集合力量捏起的拳头，彷佛面对一根竖立的钢针般，无法下手。

    奇利短暂的休息过来，见天空的众人陷入了困境，就**再次上去帮忙。

    “老家伙！”哈利悄悄的用‘精’神力和奇利打招呼。

    “咦？你这小子居然也在？你是怎么进来的！”奇利有些吃惊。

    “我怎么进来就不劳你老费心了。我有办法对付这只骨龙，不过需要你协助一下。”

    “哦！什么办法？”奇利倒没有不信哈利的话，追问道。

    所谓当局者‘迷’，旁观者清。众人致力于战斗，所以一个很明显的事实他们都没有注意到，那就是骨龙的能量来源是那颗一直没有变化的龙头。

    刚才受到奇利的奋力一击，骨龙也是下意识的护住了龙头，所以龙头根本没有受到什么损害。只要那股灰暗的能量来源不断，这只骨龙永远都不会被消灭掉，除非它的能量彻底耗尽。但是一个接近五阶的骨龙所拥有的能量怎么可能那么容易被耗尽呢？

    而且哈利还注意到，每次骨龙身体上的灰暗能量流动，源头都是来自龙头，那彷佛水银流过的奇特能量，顺着脊骨散发到身体的各处，补充着骨龙所受的损伤。

    只要摧毁了龙头，这只骨龙必定会完蛋！哈利做出了判断，他决定出手了！

    “我在地面做一个标记，只要你想办法让骨龙的脑袋落在那标记的附近就可以了。”

    “你是说……”奇利也恍悟过来，其实这个事实明摆着，只是大家没有注意到罢了。

    但是龙头既然是能量源所在，那么想必没有相当威力的魔法是无法摧毁它的，哈利凭什么这么有把握呢？即便是奇利，在骨龙的本能保护下，也不容易重创那颗龙头啊。

    虽然有疑问，但是奇利倒也选择了相信哈利，腾空飞上天空，再次迎战骨龙。

    有了奇利的牵扯，天空中的战士和骑士顿时轻松了许多，但是，这还是不足以战胜骨龙。奇利也没有足够的魔力再次施放那宛如禁咒般的强力魔法。普通的炽炎火球只能够让骨龙断裂几根骨头，却还不足以致命。奇利也曾试图攻击骨龙的头颅，但是骨龙对此防御甚紧，就算损失一支翅膀，也不会轻易让奇利正面击中它的龙头。

    哈利跑到骨龙的正下方，开始全力准备汇聚火‘药’！不错，只有大量火‘药’的爆炸威力，才能和之前奇利施展的炽炎流星相媲美，也只有火‘药’这种没有任何预兆的爆炸，才能避开骨龙的防御，一举摧毁骨龙的头颅。

    此处原是沙漠，现在虽然变为荒野，但是火‘药’在土元素中也含量甚高，10分钟后，哈利便将周围的火‘药’全部集中到了自己脚下。

    啪嗒！一块带着火焰的碎骨落在哈利身边，让哈利的心跳猛然加速了10倍，瞳孔一阵收缩！总算火‘药’上面还有一层较厚的岩土，哈利迅速的踩灭了火星，顺便对着天空中的奇利一阵诅咒。

    施展聚土术，在地面用岩土摆出一个‘十’字，同时用‘精’神力通知奇利，自己已经准备好了。

    飓风缚！奇利受到哈利的通知，预备再次将骨龙给困起来。可是这次缩小版的骨龙却学乖了一般，尾巴一摆，避过了这一道飓风。

    可恶！奇利一下子犯了难。自己所会的魔法里，还真难找出一个能让骨龙掉下去的魔法。还要脑袋对准那个十字标记……这个似乎有点难啊……

    