
    之前格罗姆与天使战斗之时，哈利便颇有兴趣的用‘精’神力探查过天使的能量身体，他惊奇的发现，那些所谓的圣光能量，居然也就是一种元素，和魔法元素类似，一般将之称为圣光元素。除此之外，他还在天使的身体心脏部位发现了这个莫名的光点。

    如果说天使的身体是能量体，那么这个小光点却是实体。但是具体是什么东西，哈利却也不知道，当天使消散之后，这光点在绚丽的白光之中被掩盖了亮点，哈利悄悄的用一小撮土将其给包裹住。这么一丁点的魔力‘波’动并没有引起众人的注意。

    先不管这玩意有什么作用，想必这天使的形成和这个光点肯定有着密切的联系，能出去以后自己再慢慢的研究研究。哈利暗暗打好了算盘。

    就在哈利左思右想之际，天空传来一声高亢的啸声，众人所在的地面也微微的有些颤抖。这时众人已经很靠近那堆石柱了。

    莫非又有怪物出现？

    大家的脸‘色’各有‘精’彩，有人想到每次有怪物出现都会送来一把武器，这次想必也不会例外，心下有些兴奋。有人却想到这啸声和地面的震动预示着这次的对手绝对不会简单。

    只见那堆石柱之中卷起了一卷灰暗的旋风，石柱的顶上很快升起一颗白森森的头颅：龙头！

    不对！这是一个龙头骨……

    石柱中的怪物很快便现出了全部的面貌……天呐！

    “一头骨龙！”有人失声叫道，这已经突破了所有在场人的知识和想像范畴，变成骨架的龙还能活过来？

    只见天空中，森森白骨组成的巨大龙体遮天蔽日，巨大的龙腭，长长的龙颈，龙颈下是一对略小的前肢，背上是一对巨大无朋的翅膀，躯体的下面则是粗壮有力的下肢，当然，这一切都是只有骨架而没有任何筋、血、‘肉’。

    白‘色’龙头里发过两道深幽的黑光，一对巨大的眼睛睁开，泛着冰冷的气息‘射’向地面的众人。那个龙的骨架仰起了头，冲长天大声鸣吼了一阵，巨大的吼声在荒野之中回‘荡’着，它的骨架躯干也在扭动着，翅膀有力的拍舞起来，卷起了一阵阵狂风。

    如果细细的观看，可以发现骨龙的骨架上面灰暗的光芒在流动着，彷佛水银般滑过它身体的每一处。那灰暗的流光给人的第一感觉就是：恐惧、破坏、死亡！

    不！那并不是幽光！那也是一种元素！哈利暗暗的想到。

    正如圣光能量来自光元素一般，这充满死亡和破坏气息的能量也是来自于一种元素，哈利可以感觉出这种元素，但是仅仅也就是感觉到而已，正如光元素般，自己无匹的‘精’神力可以让自己感受到那种元素，却无法掌控。

    “我终于可以肯定这是什么地方了！”哈利悄悄的对基鲁说道。

    “？”基鲁用眼神询问道，他还没有从骨龙的震撼中恢复过来。

    “这里应该就是光明神偷袭战神和元素神的所在了。想必光明神用什么办法将元素神和战斗引了此处，然后出手重伤了两人。”虽然在解释，哈利的目光也没有离开天上的骨龙，这只骨龙光是骨架就比黑龙奈法利安还要庞大。

    “虽然战神说自己的武器在被偷袭的过程中遗失了，但是这擎天之剑也可能是光明神拿走了，刚才不正是一个天使在使用它吗？”基鲁问道。

    “你不要忘记，战神的坐骑就是一头黄金龙……”哈利缓缓说道。

    “你是说……”基鲁此刻似乎也悟出了什么，眼睛死死的盯住头顶的骨龙。

    “不错！这骨龙应该就是黄金龙的尸体。既然战神被偷袭重伤，那么他的坐骑没理由还能存活，想必也被光明神给击杀了吧。至于现在它为什么还能活过来，我想与它身上那一股灰暗的能量有关系。”

    “如此说来，战神的另一把武器：神脊之枪！也应该在这里了。”基鲁有些心动了，自己……缺一把称手的武器。几次决斗下来，那把杰克锻造的钢枪上也有了几处破损。

    “应该不会错。”哈利点了点头，他也看见了基鲁眼中的渴望。

    巨大的骨龙耀武扬威般的在天空游‘荡’了一圈，突然张开大嘴，呼的喷出一口暗黑的能量团，冲着地面众人而来。即使在场的没有人知道那是什么能量，但是任谁也看得出来这团冲击‘波’威力不俗。

    轰！巨响过后，地面留下了一道直径二十多米深坑。电脑站~ .16~k 在场的一众高手虽然躲避及时，但是还是有数人被冲击的力量给吹飞了出去。

    比奈法利安的龙息威力还要大两倍……这骨龙太变态了！哈利也暗暗心惊起来，看来这条骨龙不好对付啊，毕竟是黄金龙的前身，还有全身流动的那股充满破坏‘性’的能量，绝对不亚于活龙身体内的龙力。

    “准备战斗！”格罗姆一声暴喝，这次也容不得他逞强了，在场虽然顶尖高手有50余个，但是未必就能战胜这条骨龙。

    由于骨龙在天空之上，战士和骑士们不得不利用斗气升空，和骨龙展开了空战。魔法师却在下方施展着大威力的魔法，准备攻击骨龙。

    高手虽多，但是在骨龙庞大的身躯面前，却算不得什么，30多位战榜高手零星散布，隐隐对骨龙形成了包围的态势。骨龙的周围满是耀眼的白‘色’光芒，那是众人撑起的斗气罩，迫于骨龙的巨大压力，他们不得不全力以赴。

    攻击！随着格罗姆的号令，众人一拥而上，拿起手中的武器，施展最强的绝技，纷纷攻击着骨龙。

    一时间，骨龙巨大的身躯受到了无数斗气的冲击。

    骨龙浑身上下顿时白光连闪，噼啪之声不绝于耳，骨翅、脊骨、肋骨、‘腿’骨纷纷受到强力的冲击，这一次没有人敢藏‘私’，施展的都是最强的绝技。

    与龙斗，就要了解龙体所不能够打击到的死**。无论人类的斗气强大到什么程度，也不可能和身体庞大的巨龙相抗衡，在场的都是战斗经验丰富战榜级高手，所以选择的攻击部位也是十分讲究的。都是可以让他们攻击完后可以顺利撤退的部位。

    但是这一次，却错了……

    骨龙又是一声长鸣，巨大的骨翅扑腾开，身体上灰暗的能量急速的从头流到尾巴，一层又一层，白骨渐渐的呈灰‘色’再变黑，那彷佛墨汁般要滴出来的灰暗能量猛然爆发，骨龙身边卷起一股黑‘色’的旋风，顿时将靠近骨龙的高手全部卷了进去，紧接着，砰然爆炸。

    咚！咚！……

    不断的有人从空中摔落下来，即便有斗气罩的保护，多数人还是被震出了一口鲜血。仍然留在空中的也被炸飞了数十米，才堪堪抵住这股冲击。

    魔法！攻击！

    下方的魔法师已经‘吟’唱完毕，无数大型的魔法顿时完成。红的火、白的冰、灰的风，霎时风云变‘色’，天空布满了各‘色’魔法，一股脑的冲着骨龙而去。

    骨龙喷出一口暗黑龙息，摧毁了一颗落下的陨石，紧接着龙尾重重的‘抽’在另一颗陨石之上，将那颗陨石‘抽’的四分五裂。不过还是有一颗巨大的陨石砸在龙身上，却让骨龙的骨架一阵变形扭曲，骨架泛起阵阵黑光，很快就修复了骨头的错位。

    另外还有凌厉的巨型冰刃、速度快如刀锋的飓风、红到透明的高温火焰，骨龙彷佛承受了巨大的痛苦，哀嚎之声响彻荒野，身躯上的灰暗能量一直不曾断过，一‘波’又一‘波’的不断修复着被魔法破坏的骨头。

    虽然失去了龙鳞的保护，虽然没有**的包裹，但是黄金龙的骨骼无疑也是非常坚固的。不然等不到被能量修复，就会被威力惊人的9级魔法给轰成粉末，再也找不到痕迹了。

    骨龙在承受了一‘波’魔法攻击之后，霍然将目标对准了下方的魔法师群，刚才就是这群小爬虫把自己打的生疼的，我要摧毁他们！也不知骨龙是否有生命意识，不过显然，它懂得什么叫做报复。

    同样的张开大嘴，这次骨龙却经过了短暂的积蓄时间。身体上的暗黑‘波’纹一起涌向嘴里，黑光迅速的实质化，随着骨龙的一声长啸，呜！3颗与之前暗黑龙息一般大小的能量球冲着魔法师群而去。

    “挡住！”没有人试图逃跑，谁都知道，如果不能抵住这一‘波’攻击，凭魔法师的速度，决计逃不开攻击的范围。

    轰隆！一道五米厚的土墙立在了众人之前。紧接着又是一层厚厚的寒冰覆盖在土墙之上，魔法师们各自展开自己最强的防御魔法。

    9级魔法师已经不单单能用守护魔法保护自己了，还能给自己套上元素铠甲。元素铠甲会在受到攻击之后，魔法元素主动冲击被攻击的部位，如果攻击不够强力，还可能被元素铠甲反击了。

    不过暗黑龙息显然不是那种不够强力的攻击。短短的一瞬间，就将几名魔法师合力施展的防御冰土墙给轰成了碎片。余‘波’不减，黑暗的气息顷刻间便吞噬了一众在场的魔法师。

    