
    这场战斗无需裁判，也没有规则！和战榜争夺排名一般，打到一方认输为止。高手对招，对于形势的判断自然准确无比，没有希望的战斗，自然只能认输了。虽然也有不甘心妄图一搏的，但是结果往往更加凄惨。

    “看在你是晚辈的份上，让你先出招吧！”突克雷做出一个‘请’的姿势，虽然事关神脊之枪，但是对一个年轻后生自己还要抢攻，今后的面子往哪里搁？

    哈利也不客气，有便宜不占，乌龟王八蛋。

    “那你就先接我一招！冲击‘波’！”仍然是老一套，哈利决定先探探突克雷的虚实。

    巨大的冰球瞬间形成，借助着十发压缩火球的推力，飞速冲向突克雷。

    “雕虫小技！”冰球来势虽然猛，但是看在突克雷眼中，也就是不过尔尔罢了。

    手中玄铁重枪对准冰球一戳，手腕处猛的一抖。一股斗气至手传入枪身，随着枪尖捅进冰球之内，那股斗气也涌进冰球之中……

    轰！冰球顷刻间四分五裂，虽然许多碎冰溅‘射’飞向突克雷，但是却似乎被什么给阻住，完全沾不到突克雷的身体。

    哈利此时已经腾空飞起，来到了突克雷的上方，施展出二连招的后手：大手印！

    与巴斯霸对阵不一样，哈利这次升到了50米的高空，大手印短短时间内接受了火球三次的冲击力。

    呜！空中传来一阵急促的破空之声，突克雷刚刚摧毁了冰球冲击‘波’，大手印便已经来到了他的头顶。

    感受到头顶气势惊人的压迫感，突克雷也不敢怠慢，横枪转为直立，全身白芒闪耀，一股浑厚的斗气冲天而起，汇聚在枪尖处，与恰恰冲到的大手印来了一记硬拼。

    嗙！哈利的寒冰硬度还是承受不了突克雷的斗气，顿时被震的支离破碎，碎裂成数十块飞溅开来。

    不过大手印沉重的压力仍然传递到了突克雷身上，坚硬的岩石顿时粉碎，突克雷双脚直‘插’地面，没至膝盖。

    “好！”尼兰德在远处一拍大‘腿’，毕竟哈利算是代表骑士团，他当然希望哈利能够胜利。“出手就占得了上风！恩‘波’利团长，你认为如何？”

    “这一招威力不错，但是也就8级战士顶尖的水准，对突克雷来并无影响。”恩‘波’利摇了摇头，虽然场面上哈利占了点上风，但是这对于突克雷来并不算什么。

    不明真相的群众都以为哈利这一招占了便宜，纷纷喝起彩来，只有一些压了重注在突克雷身上的贵族，彷佛揪心般的不安起来。

    突克雷从地面‘抽’出自己的双‘腿’，面无表情的道：(本書轉載拾陸开ｘｓ文學網)“不愧是正宗的三阶魔法师，这一招威力果然不俗！不过如果这就是你最强的实力，那么你还是认输吧。”

    他此时心中稍稍放心了不少，那招火‘药’爆炸果然是逆天绝招一类的技能，哈利的普通魔法，威力大概就是8级顶峰的实力，对自己威胁不大。

    “这不过是热热身罢了！”哈利耸了耸肩，时间紧促，自己的武器还没打造完毕，这场战斗看来要很艰难。可是自己不能输！如果之前只是为了给基鲁争一争这神脊之枪的话，现在这场决斗胜负还关系着免费学校是否能如期建造，输了，一切都是空话了！

    “既然如此，我也要出手了！”突克雷眼睛一亮，凝视住哈利：“魔法师身体脆弱，你可要防御好了，可别丧命在我手上！”

    防御？自己的寒冰屏障未必能抵得住突克雷的攻击，靠防御岂不是找死吗！哈利前所未有的慎重起来，此战，容不得一丝大意，自己不能被突克雷击中，不然可能会把‘性’命丢在这里。

    狂龙出海！一招没有丝毫‘花’哨的枪技呈现在突克雷的手上，玄铁重枪被一层厚厚的斗气包裹住，连带突克雷整个人腾空而起，直冲哈利而去。

    唐灵在场下看见突克雷此招威势甚猛，不由紧张的握紧了仙妮的小手，掌心尽是冷汗。她从来没有见过哈利与强手对招，初次观看，自然心中打鼓不已。

    仙妮轻轻的拍了拍唐灵的手，以示安慰，虽然她自己也有点紧张。

    基鲁是最了解哈利实力的人，但是他同样不认为哈利有战胜突克雷的实力。事实是哈利确实没有……不过他相信哈利既然敢应战，必然有把握，也许类似火‘药’爆炸的这种魔法，哈利还会几招呢！

    ……

    见突克雷强攻杀到，哈利马上有了反应！我躲！

    只见哈利脚下火光一闪，就避开了突克雷的狂龙出海，窜到了更高的天空。

    这是哈利之前便打算好的，在地面上和天空，自己并无区别，但是突克雷却不一样，在天空需要消耗他一定的斗气用来滞空，如此可以有效的减缓对方的攻击速度，而速度，是自己赖以保命的基础，只要突克雷速度不如自己，自己起码可以立于不败之地。

    果然，突克雷一击不中，分出部分斗气涌向脚下，腾空追向哈利。这一次，突克雷冲上来的速度却比之前要慢上一筹。

    狂龙出海积蓄的斗气并没有消散，玄铁重枪直指哈利，破空而来。

    连珠压缩火球！

    腾！腾！腾！腾！腾！……

    一连串的小火珠直奔突克雷而来！

    这是什么？突克雷心中冷哼一声，这么小的火球也想阻拦我不成！

    蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！……

    每一发压缩火球砸在枪尖上，上面的斗气就会弱上一分，虽然一发火球不足以对突克雷形成阻碍，但是哈利一连使出了12发火球，以极快的速度砸在了突克雷的枪上，堪堪的把突克雷的冲势给抵挡了下来，斗气也几乎消散殆尽。

    两人此时悬在米的高空中，倒是方便了下方的观众欣赏战斗。在这个距离，突克雷无法从地面借到力，他的速度其实和巴斯霸差不多，但是斗气威力却强巴斯霸不少，只要他‘摸’不到自己，斗气再强又有什么分别呢？

    突克雷却不知哈利的打算，虽然第一招被哈利给阻拦了下来，但是他其实不过用了6分实力试探罢了。哈利与普通魔法师不同，这战斗的方式自然不能用对付普通魔法师一般的对待哈利。

    只见突克雷长枪一划，一道尖锐的斗气斩顿时形成，冲着哈利飞去。

    这速度！很一般……哈利很轻松的便躲了过去。

    突克雷又是一道斗气斩袭来，哈利依旧轻松的闪开了去。

    突克雷的斗气斩怎么就这么点威力？还是有后手？可是这斗气斩飞过后便渐远消失，怎么看也没有可能威胁自己啊。哈利不禁暗暗戒备起来，这突克雷一定不会无的放矢。

    果然，在哈利躲过了第三第四道斗气斩后，第五道斗气斩速度猛然增加到原来的四倍，顷刻间便飞到了哈利的‘胸’前。

    嗖！好在哈利有所准备，凌‘波’微步陡然使出，堪堪从斗气斩的边上擦身而过。

    还没等哈利暗叫侥幸，前方的突克雷已经留下了一道残影。

    不好！突克雷的计谋虽然简单，但是十分实用。虚虚实实，虽然哈利知道突克雷必有后招，但是却也无法分辨真正的虚实。

    幸而哈利的‘精’神感应力不同于常人，念头一至，便感应到了突克雷飞到了自己下方，而且正是自己视力的死角处。

    来不及多想，哈利脚下瞬间形成正反导弹。所谓正反导弹，就是将两枚导弹的喷火处对接，火球夹在中间，爆炸之时贴紧脚的导弹会送自己飞上天空，而另一枚则会向下冲击，一招两用，攻守兼备。

    突克雷正准备至下而上偷袭哈利，长枪已经递到了哈利脚边，却不想哈利腾的窜上了高空，让他刺了一个空。随之而来的还有两发速度不弱的冰弹，突克雷反应不及，只来得及伸手一挡……

    嘭！嘭！

    导弹击中了突克雷还未完成斗气防护的手臂上，使他有些生疼。哈利的导弹攻击力接近8级，如果突克雷有斗气防御，自然威胁不到他。但是突克雷一‘门’心思积蓄力量攻击哈利，仓促防御之下斗气并未来得及完全展开，所以虽然没有受伤却也吃了点苦头。

    这小鬼怎么知道自己在下面？突克雷心里有些惊疑不定了，他的前四道斗气斩虽然是虚招，却也起到了吸引哈利注意力的目的，第五道斗气斩更是专‘门’遮挡了哈利的视线，哈利不可能在那种情况下还能看见自己的行动啊！

    虽然高手都有各自的感应能力，但是如此‘精’确的感应却闻所未闻，在突克雷想来，就算哈利感应到自己，最多也就是能躲避开罢了，怎么还有功夫反击呢！

    旁观者清，四下的观众眼见突克雷连续的斗气斩外加陡然的加速偷袭一气呵成，只一瞬间便杀到哈利的死角，心中都暗自喝彩。哪知峰回路转，哈利不但没有受到攻击，还有效的反击了突克雷一把，短短一瞬间，却让他们心里的预想急转两次，不禁大呼过瘾。

    唐灵的心也跟着随之猛跳了几下，直到哈利转危为安，这才长吁了一口气，她却没注意到，一瞬间她的背后都给汗浸湿了。

    “这种程度的偷袭还奈何不了哈利！”见唐灵和仙妮似乎有些紧张过度，基鲁开口劝慰道。基鲁却是知道哈利的‘精’神力感应能力。所有的偷袭，除非实力压制让哈利躲不过去，不然绝对伤不到哈利。但是如果有这样的实力压制，又何必用偷袭呢？正面的攻击哈利一样躲不过去

    