
    魔法师们虽然走错了道路，但是元素神留下的魔法修炼却也能帮助他们培养出四阶的魔法下一代来，而且不管怎么说，9级魔法师仍然是令人畏惧的存在。(

    “看来这神之屏障内再没有其他宝物和秘密了。”格罗姆沉声说道。

    “那么我们便出我和哈利小兄弟还有一场决斗要战。”突克雷接口道，显然他还惦记着和哈利的决斗，不将神脊之枪彻底得到手，心中总是有些不安。

    “关于神脊之枪……”格罗姆侧头看了看哈利，现在哈利在众人心中可是和他们一个档次的强者了。这枪还在突克雷的手中，按理说，枪的归属未定，应该由第三者来保管才是。

    “那把枪如果突克雷大人想先拿着玩数天我也没意见，反正迟早都会是我的！”哈利说这话的时候泛着无比自信的语气，“想来这么多见证人，突克雷大人总不会携枪‘私’逃吧！”

    哈利说的有趣，众人不禁一阵莞尔。但是这话在突克雷听来就是挑衅了，只见他脸‘色’一变，神情冷了下来，闷哼一声道：“希望到了决斗的时候，你的嘴巴还能这么厉害！现在探索已经结束，你可准备好与我一战？”

    “如果突克雷大人硬要捡这个便宜，那么我也只好奉陪了！刚才为了消灭骨龙，我的魔力都消耗的差不多了，想来突克雷大人一定是看出来我现在没有什么战斗能力，这才急于挑战吧！”哈利表面上做出一副准备战斗的模样，但是话语之中却不断的在挤兑突克雷，想来突克雷这样一个成名已久的战榜高手必然不会留下话柄给别人。

    果然，突克雷忍住怒气，问道：“那你说需要休息多长时间？我们什么时候决斗？”

    “我这次可是透支的很厉害了，怎么时候也要休息一个月吧！”哈利并不知道忽连克打造魔法剑的进度，想来一个月自己去催催应该差不多可以了吧。

    “不行！”突克雷断然拒绝了，他怎么看哈利也不像需要休息一个月的样子，莫非那个巨大威力的魔法需要30天才能恢复？如此，我可不能让他得逞了。突克雷自信，如果没有那一招火‘药’爆炸，自己足可以轻松拿下哈利。

    “那……二十天总要的吧！”二十天，让忽连克加加班，应该也是可以完成的吧。

    “二十天也太久了！”突克雷把不准哈利拖延时间的目的，但是绝不能让他如愿就是。“最多十天，十天之后若你还不应战，这神脊之枪我就不客气了。”

    哈利翻了翻白眼，这突克雷还真难对付。十天就十天吧，就算没有魔法剑，自己凭借如来神掌应该也有取胜的机会。既然拖延不得，哈利只得点头答应，就在十天后，帝都郊外，一战决定神脊之枪的归属。

    “哈利，对阵突克雷，你有几分把握？”恩‘波’利走到哈利身边，悄悄的问道。如果基鲁得到神脊之枪，也算他们骑士团的光荣了，虽然哈利实力不俗，但是突克雷毕竟是战榜第五的高手，对于哈利的实力，他并不清楚。

    “也许5分……也许7分……”哈利轻松的回道。

    恩‘波’利愕然！这算什么答案？

    “哼！我说团长你不如亲自出战，比这小家伙可靠多了！”凯萨对哈利丝毫没有信心。

    “如果我出战，连一分把握都没有啊…ωωω．ㄧ⑹…不然现在战榜第五的就应该是我了。”战榜的排名，绝对是实打实的真实实力体现。巴斯霸那种特殊情况不算。

    “不过，哈利如果你使出那一招惊天动地的爆炸来，我想突克雷必定无法抵挡！”凯萨想起哈利之前的那一招，就还心有余悸。

    “……那一招短期内我无法再次使用。”火‘药’爆炸有地点限定，自己这一招已经暴‘露’，想必突克雷有所防备，所以，不用也罢。

    这时格罗姆也走过来，冲哈利摆出一个友好的笑容，“这一战，我会去看的。”哈利现在等同于元素神的隔代亲传弟子，毕竟只有哈利才是沿着元素神的修炼方式再前进，何况哈利只有20岁出头，前途无可限量啊！

    奇利也溜了过来，好奇的说道：“我也会去看的！你小子虽然实力不错，但是对上突克雷，老夫自问没有瞬闪术的帮助，也决计难以取胜。你却是凭靠什么和突克雷战斗呢？”

    虽说哈利现在等同于三阶的魔法师，但是三阶魔法师却并不如9级魔法师。因为9级魔法师可以施展四阶的魔法，威力的确非一般的三阶魔法可比的。

    就算9级魔法师对上战士，单挑的话魔法师必定处于弱势。战士的攻击、防御、速度都非常惊人，而魔法师如果没有魔法保护，身体脆弱的和普通人没有什么两样，而且魔法师擅长的是大面积覆盖‘性’攻击，这样的魔法并不容易打击到战榜级的高手。就算他们都知道哈利有一身诡异的身法，但是仅凭借凌‘波’微步未必就能战胜突克雷。

    “到时候你们就知道了！”哈利也不想多解释，随口丢下一句就拉着基鲁跑开了。

    众神遗迹中的秘密很快像一阵风般的传遍了整个自由帝国，听说战神和元素神居然在里面留下了宝贵的修炼功法，这让许多无法进去的高手们心内直痒痒。

    不过尼兰德在众人探索完毕之后，就彻底开放了众神遗迹，只要实力达到了可以穿越神之屏障，你便可以自由进入查看修炼之法，毕竟帝国的实力越强才越好嘛。和圣光帝国的战争里，自由帝国就是缺少了顶尖的强者，所以历来不敢与之正面‘交’手。

    魔法工会这边却将魔法学徒的课程彻底进行了改革，对于早期的魔法教育，重点放在了‘精’神力的提升上，按照元素神的修炼进度，一步一步的引导年轻人，避免他们再次走上快捷但是没有前途的老路上。相信几十年后，除了哈利，自由帝国便会有真正的三阶魔法师出现，再过几十年，就算出现四阶魔法师也不是不可能的事情。

    难怪高级魔法从来没有人‘弄’清它的奥妙，原来，不是自己领悟的元素规则，当然无法领会其中的奥秘。但是领悟元素规则，需要的‘精’神力是庞大的，就连哈利现在也还做不到……

    至于光明神雕刻的那两块石柱，已经被格罗姆他们给摧毁了，按照他们的话说，这东西一旦被圣光帝国的人看见，可就是增长了敌人的实力，这种傻事，一众战榜高手又怎么会做呢？虽然光明神留下的功法并不是很完整，但是毕竟也包含了不少秘密的。

    所以，只有哈利完整的看完了光明神留下的功法，其余众人对此并不在意，毕竟他们对于信仰圣光没有任何兴趣。

    元素神杖归属魔法工会，天擎之剑归属格罗姆，都算得上是实至名归了。没能进众神遗迹的高手在羡慕的同时，却也没有什么其他想法。

    而正统三阶魔法师对阵三阶战榜第五高手突克雷，以胜负来决定神脊之枪的归属，引起了群众的极大争议。

    有人认为哈利是魔法师，没资格拿神脊之枪；有人认为神脊之枪由骑士团保管最为妥当；还有人认为神脊之枪应该强者居之，既然突克雷是最强的用枪高手，那么拿下神脊之枪也是理所当然的……总之，群众们都是喜欢凑热闹的，听说有决斗，而且还是战榜级的决斗，众人的兴趣纷纷被调动起来，帝都被就汇聚了大量的高手前来，受到这场决斗的影响，他们倒也不准备马上离开，看完决斗再走也不迟嘛。

    只是哈利这个不知道从拿冒出来的小魔法师倒让一些人‘摸’不着头脑了，再听说他居然是代替骑士团决斗，就更令人匪夷所思了！堂堂骑士团居然派一个魔法师出来争夺神脊之枪，这也太奇怪了吧。

    但是其中也有一些认识，或者听说过哈利名字的。虽然哈利算不上很出名，但是普隆德拉与巴斯霸一战倒也挣得了些许知名度，再加上围剿拉文霍德庄园，独立摧毁一座山峰的事迹被尼兰德广泛宣传，大家都纷纷猜想哈利是不是皇室特意培养出来的秘密年轻高手。

    哈利的这些事迹伴随着神脊之枪争夺战的风靡的传遍了整个帝国，任何一个关心众神遗迹的人，都知道了哈利的名字。

    帝都更是如炸了锅一般，这次却比基鲁决战克尔还要引人注目，毕竟这是自由帝国的顶尖强者的对决，不光帝都的好事者贵族、就连普隆德拉也沸腾了起来，毕竟不久前哈利还在普隆德拉与另一名战榜高手决斗过，许多想要一睹战况的贵族们纷纷涌入了帝都。

    有感于这次观战的人数大大超出预料，尼兰德不得不拿出应对的策略。

    普隆德拉那样的观众台肯定是不行的，两名顶尖高手战斗的余‘波’足可以让一些手无缚‘鸡’之力的贵族丧命。而且也不可能用擂台来限制他们的决斗场地。

    最后，尼兰德将帝都的郊外划出一个1000米见方的空地，作为哈利和突克雷决斗的场地，在这空地的四周有一圈宽为100米的高手观众席，达到三阶的战士和高级魔法师可以在这里观看决斗，余‘波’自然伤不到他们。

    然后距离这块空地400处，分别在四个方向建立了高高的观众台，在这个距离，就算余‘波’再厉害，也不至于伤到普通人，何况前方还有一众高手抵挡，安全‘性’不在话下。四个观众台全部由附近的小山包改造而成，所有的‘花’费全部由帕森商会承担，条件嘛……自然就是让尼兰德批准一个官方许可的赌局许可证。

    