
    几千年前到如今，为何元素神的魔法传承产生了如此之大的差异呢？在场的魔法师无一不是聪慧之人，略微一想，便明白了。

    因为在三阶之前，魔法师几乎毫无战斗力可言。但是到达三阶又需要一段不短的修炼时间。战神和元素神无故失踪后，人类失去了指导，而大陆也开始战‘乱’，没有实力？低阶的魔法师靠什么生存？

    于是人类中肯定有所谓的‘天才式’魔法师，找到了取巧的办法。从开始便放弃‘精’神力的淬炼，转而积蓄魔力，有了魔力，便能施放威力不错的魔法来。在战‘乱’时代，一个所谓的6级魔法师能够造成的破坏是惊人的，有了战士或者骑士的贴身保护，魔法师能够发挥十人甚至百人的作用。而魔法咒语，也是在这样的情况下被发扬光大的，用来弥补施展魔法时‘精’神力的不足。

    所谓咒语，或多或少的接触到了一些元素规则，也许是元素神通过自己的领悟发明的取巧方式从而传授给的人类。也许是一些真正天才的人物自己感悟到的，总之，这并非正道的修炼方式得以传承至今，咒语的作用功不可没。

    于是乎，传统的修炼魔法渐渐的没落，而新兴的快捷式魔法速成修炼则占据了上风。没有成效的修炼是十分枯燥的，修炼‘精’神力？前期没有任何成效，进度快也要20年才可入三阶，进度不快……也许50年都不能有成，而修炼魔力则可以很快施展魔法，而且随着施展各种魔法，‘精’神力也会慢慢的增长。所以，几千年后，正统的魔法修炼彻底埋葬在了历史的长河里。

    所谓的高级魔法，也不过是元素神通过自己领悟的元素规则所创造的一些四阶魔法罢了。在长期的研究中，这些四阶魔法通过咒语而被破解，从而被人类所掌握，成为了7、8、9级魔法……

    对于人类来说，50岁之前是‘精’神力修炼的最佳时期，而且年纪越小‘精’神力增长的幅度便越快。在这个时期内没有专心的淬炼‘精’神力，导致了魔法师们终其一生也‘摸’不到三阶魔法的‘门’槛。

    而且‘精’神力的不足，同样也影响了魔力的修炼。在传统修炼方法里，一旦‘精’神力达到三阶，那么魔力达到极限几乎是很轻松的事情，因为有强大‘精’神力做基础，冥想的效率是非常之高的，好比哈利，从2级魔力上升到6级魔力几乎用不了1年时间，这还是他没有专注于冥想的结果。所以许多魔法师虽然有9级的魔力天赋，但是终其一生可能都不能将自己的魔力给修炼满。虽然在实践中许多魔法师都注意到了‘精’神力高修炼魔力速度也快，但是却从没有人想到专‘门’的去淬炼‘精’神力，充其量不过是多‘花’些时间锻炼一下罢了。

    原来如此！哈利暗暗想到，如此说来，自己反倒误打误撞的走上了传统的魔法修炼正路。

    陈立云和自己的意识融合之后，自己的‘精’神力便达到了三阶，所以自己能够施展真正的三阶魔法，也就是组合魔法！石柱上的修炼之法划分魔法时，并非以威力划分，而是以境界划分。如果自己的‘精’神力再继续增长，就会突破到四阶的程度，那时候自己便可以自行领悟一些元素规则，再利用这些规则来创造自己的四阶魔法！

    石柱上的修炼法上清楚的介绍了四阶魔法，这个阶段的魔法威力不再以魔力来决定，而是依靠规则来决定。

    为了通俗一点，这里做一个比喻：魔法师输出的魔力比作原料，而形成的魔法比作产品，元素规则就是那生产机器。真正的魔法师其实就是一个工程师，负责设计各种各种的机器，机器的功率由魔法师自己掌握，可以将机器功率设计大一点，也可以将机器功率设计的小一些。

    而伪魔法师（也就是依靠咒语施展4阶魔法的人）最多算一个机械工人，他只能通过已经设计好的图纸（咒语）来制作机器，这个机器的功率在生成图纸的时候便已经固定，不由他改变。因为他并不懂得这个机器的原理。这也是为什么高级魔法需求魔力无法改变的原因了。

    哈利的魔法都是自己领悟，所以他可以自由的控制自己魔法的威力大小，并在此基础上略微的改变。而普通的魔法师对于传统魔法只会一成不变的按咒语施展，少数一些自己发明的魔法却可以适当的变通，道理就在此了。

    领悟规则，1份魔力所能产生的魔法就不再是1了，具体是几，就要看规则的强弱了。即便是哈利这样只有6级魔力的人，也能够依靠规则施展出无比强大的魔法来。所以四阶以后，魔力不再是决定魔法师强弱的标准。

    一众魔法师无比沮丧的互相望着，也难怪他们，以他们现在的年纪，想跨越到三阶几乎都是不可能的事情，更何况更高层的四阶呢？

    “老夫还是魔法学徒的时候，因为老师的意外出行，导致我足足与魔法元素沟通了五年才开始真正的学习魔法。又在40岁时有幸服用了龙胆草，现在想来，正是这些原因使得老夫‘精’神力达到了这上面所说的三阶吧。”奇利笑的有些发苦，原以为如果不是自己‘浪’费五年时间专‘门’沟通元素，现在成就必然更高，谁知……恰恰因为当初的意外，自己反而走对了道路，可惜最终没有坚持下去，不然……自己也该可以达到4阶了吧。

    “莫非哈利你得到的羊皮纸上记载了真正的魔法修炼之法？所以你走的就是真正的魔法修炼之路！”苏加德好像想到了什么，一副恍然大悟的神情。

    对呀！哈利现在岂不正是货真价实的三阶魔法师吗？虽然他的魔力不强，但是‘精’神力早已达到了三阶的标准，也能够施放出各种组合魔法来。难怪在魔法大赛上他以区区2级魔力就能够战胜道季三，难怪他的魔法都是大家闻所未闻的组合魔法！那张羊皮纸果然是元素神留下来的珍宝！

    一众魔法师或多或少都知道一些哈利在积芬的事迹，此时结合石柱上的魔法修炼之法，顿时都有了原来如此的想法！这张羊皮纸如此珍贵，哈利未必就真的遗失了，也许给他藏起来也说不定。

    想到这里，苏加德脸‘色’一紧，用带着斥责的口气问道：“既然哈利你早知魔法的修炼之法，为何不通报给工会？还有那张羊皮纸，你是不是自己藏起来了？”

    哈利闻言，先惊后怒。他实在没想到自己无心的谎言却‘阴’差阳错的被认成了既定的事实。自己因为魔力低下，无意间走的魔法道路正巧是元素神传授的正路，结合自己根据边缘森林的经历编造的羊皮纸事件，就算他有心辩驳，也没有人会相信了。就连艾兰这等详知他底细的老熟人，也在脸上‘露’出了疑‘惑’的表情，莫非羊皮纸真有其事？

    不过自己为什么要辩驳？你苏加德凭什么来指责我！想想以前在魔法工会所受的待遇，哈利的气就不打一处来，冷冷的回道：“哼！别说我之前不知道这是正宗的魔法修炼之路，就算我知道，我又为什么要告诉你们！”

    哈利用手顺着指向一众魔法师，却让过了艾兰，毕竟艾兰对他还是有恩的。

    “你们这些成天高高在上的大人物！什么时候又在乎过曾今有一个苦苦想学习魔法却因为魔力低微无法入‘门’的孩子的心情！”说道这些，哈利也‘激’动起来，现在他也算有些身份的帝国魔法师了，虽说还比不上在场的一众大佬，却也不用畏惧他们。

    “如果只是因为工会有规定不愿收我也就罢了！我也不会有什么抱怨，只怪自己的天赋不行。可是！当一个孩子的母亲跪着挨个恳求你们的时候，换来的是什么？嘲笑！讽刺！冷漠！还有谩骂！你们这群披着华丽外套的‘混’蛋！”想到自己母亲曾今为了圆自己的心愿，屈辱的跪在地上求那些魔法师的情景，哈利心中的愤怒就再也遏制不住。

    “当我怀着满腔的热情，来到积芬工会请教关于魔力问题的时候，你们这群老滚蛋又是怎么对待我的！”哈利嘴角泛过一丝嘲笑：“看来元素神都知道要惩罚你们这群自‘私’自利，狗眼看人低的高级魔法师了！你们一直坚持的魔法修炼之路居然是错误的！这个错误导致你们终生不能领悟到魔法真正的奥秘！呵呵呵，我真的很开心啊！”

    哈利的确很开心！你们瞧不起我魔力低微吗？你们认为我没法修炼魔法吗？现在只有我修炼的才是真正的魔法，而你们……不过魔法速成教育的失败品！假以时日，当自己达到四阶的程度时，你们这些所谓的高级魔法师全部都会被我踩在脚下！

    “就算我给你们那张羊皮纸你们又能如何？莫非你们以为现在知道了真正的修炼之法，你们还有回头的希望吗？就算羊皮纸上的记载，也不会比这石柱上详细。你们认为，你们还有希望吗？”哈利真的非常解气，面对自己的质问，魔法工会一众人等居然没人敢出来反驳。

    他们听完哈利的话，一个个彷佛斗败的公‘鸡’般垂头丧气。是啊，就算知晓了魔法修炼的正道，自己又能如何呢？难道自己还有希望将‘精’神力修炼到三阶吗？就连奇利，也在一旁唏嘘不已，他虽然侥幸达到了三阶，可是四阶怕是无望了。

    