
    两人从修炼场回到府邸，唐灵和仙妮都没来。这些天他和基鲁忙于修炼，没有时间陪伴二‘女’，所以她们也并不经常来。唐灵现在还住在父亲唐镜方那里，毕竟他和哈利还没有成婚，住在一起稍显不合适。就像基鲁仍然住在这所府邸，而并非公主府一样。

    唐灵今天已经帮他们准备好了美味的饭菜，大概以为他们仍然不准备出关，所以‘弄’好饭菜后便离开了。

    “哎呀！我们出来晚了一步，看这饭菜的温热程度，小唐灵肯定才离开不到一个时辰。”哈利略有遗憾的道。

    “你也不用心急，吃过饭以后，你再去找她也一样。”基鲁笑呵呵的道，10多天没见仙妮，他也有些想念了。

    “嗯！嗯！等我们吃过饭，我就去岳父大人的府上接唐灵。你就去公主府找你的仙妮。我们好好的聚一聚！”

    ……

    两人如风卷残云一般干掉了桌上的美味佳肴，便各自寻找自己的伴侣去了。相约晚上的时候再回府中相聚。虽然四人关系密切，但是也得给相互一个‘私’人空间嘛不是。久别重逢，自然要好好的单独陪陪对方。

    唐镜方府上的下人却是认识哈利的，看见哈利到来，忙不迭的将他请了进去。这可是未来的姑爷，在帝都现在也算风云人物了，他们当然不敢怠慢。

    “我还是不进去了，把你们家小姐请出来吧。”哈利吩咐‘门’口的下人道。

    “小姐？小姐此时并不在府中。”一个下人回道。

    “嗯……？那她去哪里了？”莫非和唐镜方夫‘妇’出‘门’了？

    “这个小人却不知道……不过不出意外的话，小姐出‘门’一般都是去哈利少爷你的府上……”那个下人也意识到了，既然哈利来这找唐灵，那么唐灵必然没有在哈利府上了。

    “她的确来过，不过等我修炼出去后，她已经离开了。”哈利皱眉想了想，也许之前正巧仙妮也来了，两人一同游玩也不定。

    既然唐灵不在，哈利也不准备打扰唐镜方夫‘妇’，先去找找仙妮他们，也许唐灵此时正和她在一起。

    哈利也担心唐灵会不会出什么事情。不过转念一想，应该不会吧。斯皮尔公子虽然被自己吓成白痴，但是为伯爵传宗接代还不成问题，斯皮尔伯爵还不至于因此报复到唐灵头上。他应该知道如果唐灵有什么事，自己会有什么反应。他还不至于想和自己‘玉’石俱焚吧！

    拉文霍德的残余？除了死掉的黑杀知道唐灵是谁，就算有余孽，也应该直接找自己，而非找唐灵吧！何况，最近自己一直没收到什么警兆，应该不会有人想刺杀自己。

    除此之外，哈利也想不到自己的仇人里谁会找唐灵下手的。而且帝都治安巡逻还算良好，看这状况，不像出过事的情形。

    想到这里，哈利心内稍安。朝着仙妮的住处行去。

    嗯！？那是……加菲！一只‘毛’‘色’雪白的如圆球一般的动物正朝哈利快速‘滚’来。

    加菲就是唐灵特别喜欢的那只‘肥’猫头，既然她来到帝都，自然也把这个宠物带到了帝都。只不过她知道哈利和加菲互相看不顺眼，所以来哈利府上的时候很少带上它。

    既然加菲出现了，那么唐灵应该在附近吧！哈利心内一喜，‘精’神力铺盖而出，企图搜寻到唐灵的踪迹，可惜一无所获。怎么回事！加菲怎么会单独出现在大街上？这只懒猫头自从跟了唐灵不愁吃不愁喝，早就赖上唐灵了，肯定不会是自己逃出来的。

    只见加菲一路狂奔，到哈利身边时，纵身一跃，扑到了哈利怀中。它两只前爪顿时在哈利的衣服上一阵扯拉，哈利‘花’50金币定制的衣服就这样报废了。

    “我靠！你这个死‘肥’猫，你主人呢？”顾不得心疼衣服，加菲的贸然出现让哈利觉得隐隐有些不妥。

    加菲是一只初级魔兽，虽然没什么实力，但是却也是有一定智慧的。它能听懂哈利的意思。

    只见它伸出一只前爪，指了指自己来时的方向，嘴巴内呼哧呼哧的发着声音，似乎非常着急。指完后，又在哈利**前一阵倒腾，还用嘴巴咬住哈利的衣领，似乎要扯动哈利一般。

    莫非唐灵真出事了？加菲如此动作绝不是和自己胡闹，(手机^阅读 ）没有唐灵的护持下，加菲通常不敢惹哈利。

    凌‘波’微步陡然使出，哈利疾步向着加菲所指的方向快速冲去。

    到底是谁！谁要是敢动唐灵一根毫‘毛’，我一定不会放过他！边跑，哈利还一边用‘精’神力覆盖搜查，但是怎么也找不到唐灵的踪迹。

    哈利怀中的加菲到了拐弯处，就会给哈利指出一个方向来，哈利就沿着加菲的指引，在帝都的大街小巷快速飞驰着。

    魔兽果然只是魔兽，加菲所指的路线在哈利看来，有许多都是多余的，但是加菲估计只记得自己跑来时的路线，虽然这路线非常的蜿蜒。

    到达一僻静处，加菲突然纵身一跃，跃出了哈利的怀抱。由于哈利一直在高速行驶，加菲并不知道，啪嗒一下摔在地上，连滚了数个跟斗。

    这里？哈利止住身形，细细一查探。此处在帝都的西北面，平民区的附近，所以周围的人并不多，而且多数是衣着简朴的地区平民。他们都奇怪的看着哈利，这样一个贵族模样的年轻人，来他们这干嘛？

    加菲两只小爪子抱住摔痛的脑袋，嘴里吱咧着在地上滚动了两圈。样子颇为滑稽，许多附近的平民孩子看着有趣，偷偷的笑出声来。如果不是哈利一脸不善的站在那里，他们可能就要上来都‘弄’猫头了。

    加菲折腾了一下，这才缓过劲来。嘴里发出阵阵急促的闷响，好像让哈利注意它一般。

    它直立起身子，两只前爪和在一起，学着人的模样鞠了一躬。然后突然又跑到刚才它站立位子的对面，瞪着一双大眼睛装出疑‘惑’的模样，前爪做出一个抱东西的姿势来。

    紧接着，它又回到原来鞠躬的地方，在怀里掏‘弄’了几下，伸出一只爪子。

    哈利算是明白了，加菲在给他演示刚才它遇见了什么。它刚才应该和唐灵在一起，走到这里的时候突然遇见一个陌生人，这个陌生人似乎有意找唐灵搭话，唐灵却不认识他。

    且看加菲再次站到唐灵的位子，伸出脑袋做出一个观察的姿势，一小会后，加菲突然嘴里发出‘咕’的声音，仰头便倒。

    还没等它倒在地上，加菲猛然跃起，窜到一旁，面向陌生人的方向龇牙咧嘴的舞动着自己的前爪。然后原地跳起扑腾了两下。

    哈利突然觉得脑海里响起了熟悉怪叫声，微微一晕，随即恢复了正常。这是猫头的干扰技能，也是它唯一的自保技能。

    加菲这时再次窜到陌生人的位子，脑袋微微一晃，随即一副怒瞪的表情。紧跟着迅捷无比的飞起一‘腿’，才滚落下来。

    然后骨碌骨碌的一路滚到附近一所平房边的杂物堆中。

    吧唧！加菲四肢摊开，一动也不动弹的躺在里面。

    虽然加菲不会话，不过这番演示却也让哈利大概了解了发生了什么事情。

    陌生人不知掏出什么东西，唐灵好奇的去观察了一下，然后就昏‘迷’不醒，倒在地上。加菲见唐灵有危险，便用它独有的干扰技能冲击着对方，还向对方**。

    可是对方看来并非手无缚‘鸡’之力，在知道了是加菲捣鬼之后，一‘腿’将它踹到了杂物堆中，加菲也晕了过去。后面的事情，看来加菲也不知道了。加菲醒来之后估计就在满大街的寻找唐灵，看见自己以后，这才带自己来这里。

    那个陌生人是谁？他带走唐灵想要干嘛！想到各种可能，哈利不禁忧心如焚。

    不过想必唐灵暂时没有生命危险，不然对方也不会煞费苦心的将唐灵‘迷’倒，他想杀唐灵实在是轻而易举的事情。必然有所图谋……

    这让哈利稍稍有些心安。但是唐灵此时在对方手中，还不知道对方是什么来路，是要利用唐灵对付自己？还是有其他什么缘故？哈利不仅捏紧了拳头……

    他逮住一个附近的居民，企图追问刚才加菲晕倒之后发生了什么事情，那名陌生人究竟从什么方向离开。可是附近的居民没一个知道。

    不过从居民提供的信息里，哈利大概也了解了一些事情。

    这些居民除了中午吃饭的那段时间，总会有孩子在屋外休息、玩耍。既然他们都没看见过唐灵，那么很可能唐灵就是吃饭的时间遇见陌生人的。

    现在距离中午吃饭的时间不足两个时辰，那人不可能走的太远，要么他还留在帝都内，要么出城也不会太远。自己还有机会追到他！

    顾不得加菲躺在那装晕，哈利腾空而起，展开自己的‘精’神力网，开始在帝都内搜寻唐灵是否还在帝都内。

    唐灵没有找到，哈利先发现了基鲁和仙妮。

    “哈利！？发生了什么事？”基鲁见哈利脸‘色’不对，急忙追问道。

    “唐灵被绑架了……”哈利粗略的将事情大概了一遍，接着吩咐道：“你赶快派人去城‘门’查问，有没有见到有人带着一个昏‘迷’的少‘女’出城的。我继续在城里搜索！”

    “好！”基鲁沉声应道。现在没时间细问到底怎么回事，找到唐灵的踪迹才是最主要的。

    