
    十字军顺利的开进了马达要塞，与以往一样，他们受到了贱民们的热烈欢呼。虽然因为哈利展‘露’神威，整个马达要塞被劈成了两半，沿着裂缝的周围房屋损垮无数，可是没有人在意……有什么比即将到来的幸福生活更让他们兴奋的呢？多劳多得，自由、平等，这些在以前是他们想都不敢想的。

    那些教廷的大人物，听说9级高手都来了不少，之前还有许多人都担心，十字军真的能顺利拿下马达要塞来解放自己吗？现在答案揭晓了！在神威面前，他们全都不堪一击，被圣子给吓回了圣都！

    万能的主啊，你终于来解救我们了！感谢主，感谢圣子！

    哈利面‘色’淡漠的看着沿路跪拜的圣光帝国的民众们，心内却感慨万千。自己这个圣子还能做多久？一切……应该快要结束了吧！

    ……

    “我答应你的事情已经做到了。剩下的，就要看你的了……”哈利平静的说道。塞麦提斯正坐在他的旁边，整间屋子只有他们两人。

    自己圣子的身份，作用也就仅限于此了。到了圣都跟前，在光明神控制范围内，自己再也没办法有什么作为了。只能期待塞麦提斯真的能够打动光明神，让他重掌王权，自己也能够趁机救出唐灵来。

    “希望你真的有办法，也希望你能遵守你的诺言。”塞麦提斯重掌王权，救出唐灵的把握也只有50％，这是之前哈利就知道的。

    “没想到堂堂圣子殿下，居然是异端国度的异教徒……这件事如果让帝国的民众知道了，不知道会有什么反应呢？”塞麦提斯似笑非笑的说道。

    “怎么？你后悔了？如果他们知道堂堂王室的王子殿下与一个异教徒合作，他们又会有什么反应呢？”哈利毫不客气的回应道。

    “不！我不后悔，我很庆幸能有你这么一个合作的对象。”塞麦提斯说道：“我很佩服你，并非佩服你施展的神迹，也并非佩服你的实力……”

    “那我还有什么值得你佩服的？莫非你还能佩服我的人品不成？”哈利笑着问道。

    “我最佩服的，是你收买人心的手段……”塞麦提斯脸上‘露’出几许感慨，“从坦塔城起义开始，你就牢牢的将所过之处的民众还有士兵的心给抓住了。我们能够一路快速推进，与后方稳固的民心密不可分。”

    “神迹也好，实力也好，这些只能用来震慑敌人。要让占领区的民众一心一意追随我们，要让十字军的将士坚定不移的跟随我们战斗，仅仅依靠一个圣子的身份是绝对不够的……所以，我很好奇，你是如何做到的呢？”

    “得民心者，得天下！这个道理其实很简单。你真心为他们着想，保护他们的权益，他们自然就会拥护你。虽然我的确另有所图，但是我也同样真心的帮助他们。”

    “哈哈！没想到啊没想到。那些高高在上的神殿人员居然还不如一个异教徒看的通透。”塞麦提斯张扬的笑起来，“看来，神殿此次失败，非战败，实在是天意啊！！”

    “错！不是天意，而是输在民心上！如果他们素有民望，统治牢固，民心所向，我们又怎么会有机会呢？”哈利淡淡的说道：“看你这神态，莫非你就那么有把握？”

    “原本我只有70％的把握，不过现在听了你这番话，我便有了90％的把握！”塞麦提斯眼中‘射’出阵阵神采，自信之‘色’溢于言表。

    “那……我的事情……”哈利并不关心圣光帝国由谁来掌权。

    “如果你肯留在圣光帝国，我可以担保圣‘女’不会被洗礼，你可以得到拥有圣‘女’实力，并且不受任何控制的完整的圣‘女’。我甚至可以请求光明神立你为真正的圣子！如何？”塞麦提斯还未放弃对哈利的拉拢。

    哈利摇了摇头，脸上的表情已经说明了他的态度。

    “这个事情就不要再提了。”哈利阻止了塞麦提斯后面的话，拿出一张纸来。

    “这里名单中的神殿人员，是所有经过审判定罪，但是还没有服罪的人。”比如在坦塔城那位老者控诉的六位神殿高层，还有从瓦刺城、‘蒙’果城逃走的神职人员。

    十字军一路势如破竹，神职人员闻风丧胆，往往军队还没有打过来，他们就率先逃走了。虽然人跑了，但是罪还是要审的，所有被哈利定了死罪的人员名单，全部被记录了下来。哈利也承诺，一定还民众一个公道。

    “恐怕我是没有机会了……希望你能完成这个任务。”不管自己最后是成功解救唐灵也好，还是失败死亡或者逃跑。这些神殿人员自己都没有机会去诛杀了。

    塞麦提斯略微扫了一眼名单，笑着说道：“这里面可是有好几个神殿的大人物，还有两名长老。可不是那么容易让他们服罪的……”

    “如果你不想步了神殿的后尘，就必须做到此事。我失信对我并没有损失，而你……以后要统治整个帝国，失信的后果，其实是你来承担。”哈利略带警告的说道。

    “你还真是会给我找麻烦……”塞麦提斯无奈的摇了摇头，苦笑道：“就算我顺利的重新掌权，近期内也不能对神殿大动干戈。不过我会记住的，有机会我一定给民众一个‘交’代。”

    “这就可以了。你的一举一动，任何行为，都会被民众看在眼里。民心可用……如果你背后站着千千万万拥护你的民众，就算是光明神，也不能推翻你！”哈利的话让塞麦提斯一阵愕然，光明神也不能推翻自己？

    光明神一句话，就可以让自己变成丧家之犬。光明神一句话，也可以让自己变成帝国最高的掌权者。光明神才是帝国的主宰！哈利这句话，到底是何意呢？

    “你会明白的！”看出了塞麦提斯的疑‘惑’，哈利轻轻的一笑，说道。

    两人各自沉默了半响，塞麦提斯再次开口道：“其实我很不愿今后有你这样一个敌人。”

    “为什么我们会变成敌人？难道你还不相信我对你们圣光帝国的权势毫无兴趣？”哈利一愣，问道。

    “就是因为你不是我们圣光帝国的人，所以我们才可能成为敌人！”塞麦提斯语出惊人：“如果你留在帝国，我甚至可以给你与我平等的地位！你可以做一个帝国数千年历史里独一无二的圣子。”

    “你的意思是……”哈利终于明白了。圣光帝国与自由帝国，关系是敌对的。

    “难道一定要掀起战争吗？自由帝国并无威胁到你们吧？”哈利问道。

    “我的目标是为神主打下整个大陆，让所有的人民都沐浴在光明的照耀下！而我，将成为大陆独一无二的统一王！”塞麦提斯雄心勃勃的说道。

    成就了他……不知道是对，还是错了！哈利心内泛起一丝无奈来。

    “如何？我知道你在自由帝国还有亲人，还有朋友！只要他们愿意，都可以随你加入我们圣光帝国。他们将享受帝国最尊崇的地位，只要你一句话！”塞麦提斯眼中透‘射’出热切的目光，让哈利不愿正视。

    自己能够背弃曾今生自己、养自己的帝国嘛？自己能够违心的去信奉光明神吗？不！不可能。

    从哈利的眼睛里，塞麦提斯已经看到了答案。失望之‘色’溢于脸上。

    “能让我佩服的人不多……能够让我感到威胁的人就更少了！你可知道，我已经起了杀你之心？”塞麦提斯眯着眼睛说道。浑身散发出一股弥漫的杀意。

    “你想，但是你未必能！至少……现在你不能！”哈利从容的回应道。

    不错，现在塞麦提斯还要仰仗圣子的名头。何况塞麦提斯并无把握战胜哈利。

    “我们还是先顾好眼前吧！”塞麦提斯彷佛有些泄气般的收起了气势，哈利根本对他的压迫没有反应。

    “我不得不提醒你。如果你诚心诚意的和我合作，至少我们现在还是盟友关系。就算以后可能成为敌人，那也是以后的事情。”哈利森然的说道：“如果此刻你想在背后捣什么鬼的话……我会让你终生后悔的！如果圣‘女’有什么闪失……我会让所有的人为她陪葬！”

    ‘阴’冷的眸子里透‘射’出来的寒意令塞麦提斯心头微颤，他知道，哈利说到做到。自己，暂时还是不要惹他的为好……毕竟，拿回王位才是目前的第一要务。

    “好了，我们不谈这些不开心的事情。不如谈谈神殿那会有什么反应吧？”塞麦提斯脸上‘露’出笑容，彷佛什么都没有发生过一样。

    “那是你需要考虑的问题。我的任务已经完成了。”哈利已经决定，如果塞麦提斯不能说服光明神，自己就只有硬抢一途了。

    “看他们昨天的反应，估计我们兵临圣都的时候，就是光明神被迫降临的时候了。”塞麦提斯不以为意的说道：“如此倒省了我使用秘法召唤神主了。”

    “你不是被光明神抛弃了吗？为何还能召唤他？”哈利有些奇怪。

    “只要在圣都范围内，我都有办法可以召唤神主。这是我们王室特有的秘密。”

    “你就那么有把握能够说服光明神？”

    “就如你所说的……民心在我们这里……只要我做的比神殿更好，他有什么理由选神殿而不选我呢？”显然塞麦提斯了解一些哈利并不了解的事情。经历过一次失败，塞麦提斯显然更加的成熟老道了。

    哈利狐疑的看了看塞麦提斯，不知他打的什么主意。

    “十天后，一切都该揭晓了！”

    