
    哈利此时已经失去了知觉，圣言术：灭的威力相当于5级魔法的威力，正面挨上攻击，哈利凭借区区3级战士的体质本来是决计接不下来的。这股强大的圣光冲击本来可以取了他的**命，但是，事情并未像珈蓝想象中的那样顺利。

    哈利的**口，一点白光微微闪烁，那是他衣服的一个内部口袋，里面装着他在众神遗迹中捡来的那颗白‘色’光点。刚才，正是这颗光点救了他的**命……圣言术：灭的大部分威力都被这颗光点所吸收，此时，它正微微发着白光，就算哈利的衣服，也遮掩不住它闪烁的光芒。

    圣言术：灭发出的圣光也吸引了赶来的骑士团成员的主意。恩‘波’利携带着基鲁，还有十几只狮鹫很快的降落到了地面上。

    “哈利！”基鲁见哈利躺在动不动，冲上去担心的喊道。用手探了探哈利的呼吸，还好，人还是活的。

    “这是怎么回事！”恩‘波’利见哈利不省人事，暗自吃惊。凭哈利的实力，有谁能将他伤成这样？

    “刚才那道白光，一定是哈利在与人战斗，想必是那绑架唐灵的贼人！”基鲁怒气勃发，沉声道：“恩‘波’利团长，他们一定没有走远，我们去追！一定要将唐灵给夺回来。”

    “等等！”恩‘波’利沉思了半响，这才道：“看刚才那道白光，不是斗气也不像魔法……我怀疑，是圣光帝国的人！”

    “什么！？”基鲁一怔，“圣光帝国的人抢走唐灵干嘛？”

    “如果不是圣光帝国的人，还有谁能够击败哈利？”恩‘波’利接着道：“而且这里已经是靠近边境了，哈利身体上的伤口也的确很像被圣光所伤。以前与圣光帝国的战争中，这种伤害我看的很多，应该错不了。”

    “就算是圣光帝国的人，我也要追上去！如果唐灵被他们夺走，你可以想象哈利的反应！”基鲁自己没有狮鹫，想要继续追击，必须依靠恩‘波’利的角鹰兽。

    “你刚才看见哈利与谁在战斗没？”恩‘波’利转向一个侦察骑士，他的眼睛在夜间也能看清一二，还为他专‘门’配置了望远镜。

    “天‘色’太暗，开始距离太远我看不清楚。不过当白光闪耀的时候，我看见除了哈利大人外，还有四个人。”侦察骑士回道：“其中两名看似圣光帝国的苦修士，还有两名是神圣骑士。”

    “没有看见唐灵姑娘？”基鲁追问道。

    “这个我可以肯定，当时场面上只有五人，并无看见唐灵姑娘。除此之外还有三匹战马。”对方肯定的答复道。

    “既然如此……我们先将哈利送回帝都治疗。”恩‘波’利做出了决定。

    “可是……”基鲁显然有些不甘心，唐灵还没有救回。如果哈利醒来，不知道要暴怒成什么样子。

    “我们眼下的实力不够。而且唐灵姑娘想必早已被圣光帝国的人给带走了，刚才那四人一定是留下来断后的。连哈利都不是他们的对手，我们贸然追上去只怕无济于事。”

    恩‘波’利显然想的更多：“何况，这个时段本该是圣光帝国发动战争的时间，可个月都不见圣光帝国有所动静。此时他们抢走唐灵姑娘，实在让人费解啊……此事需要汇报陛下，然后从长计议。”

    基鲁没有自己的坐骑，恩‘波’利不同意追击，他也无法可施。再加上他也担心哈利的伤势，虽然哈利暂时没有**命之忧，但是情况也不是很好。

    “这是什么？”一名骑士发现了哈利**口的白光。

    “嗯？”基鲁从哈利的内口袋内取出这粒光点，众人端详了一番，都不出所以然来。

    “先不管这些了！先将哈利带回帝都疗伤。等他醒了再问问到底怎么回事。”恩‘波’利将哈利放到角鹰兽上，吩咐道：“我先带哈利回去，基鲁你去延平城借一匹战马自己回帝都吧。”

    角鹰兽只能载两人，所以恩‘波’利让基鲁去附近的军塞城市借一匹战马回帝都。

    ……

    “灵儿！”哈利猛然惊醒，却发现自己身处在一间室内。浑身疼痛的厉害，头也昏沉沉的。

    仔细想了想，回忆起之前的事来。自己被珈蓝击中，居然没有死掉？哈利惊异的发现，自己身体恢复的已经七七八八了。对方可是中级苦修士，自己毫无防御，怎么会活的下来？

    他当然不知道灭不过是二阶的圣言术罢了，而且他无意捡来的光点帮他吸收了大部分圣光能量。

    “你醒了？”旁边传来一句熟悉的声音，哈利侧头一看，却是妮‘露’。

    “妮‘露’……姐姐……你怎么在这里？”哈利小吃了一惊。

    “呵呵！你的五脏六腑都受到了灼伤，如果不是我用自然魔法调动生命元素帮助你修复机体，只怕你至少要在‘床’上躺个一年呢。”妮‘露’轻轻一笑，就如‘春’风拂过，令人感到无比亲切。

    对哦……自己受了重伤，还能恢复的这么快。不用是妮‘露’的功劳。

    “谢谢姐姐了！”

    “你都叫我姐姐了，还跟我客气什么！”妮‘露’摆了摆手。“既然你醒了，我的任务也算完成了。再休息两天，你便可以痊愈了。我去将陛下他们叫进来。”

    不一会，尼兰德协同伯纳，还有基鲁伴随骑士团高层以及仙妮他们都来到哈利的房间。

    “哈利你怎么样了？”基鲁关切的问道。

    “还好……”哈利勉强一笑。

    “哈利啊，和你‘交’手的是圣光帝国的高手吗？他们带走唐灵姑娘到底所为何事？”这些问题一直困扰着尼兰德。

    圣光帝国没有如往常几年一般发动战争，却从帝都绑走一个不相干的少‘女’。太令人费解了！而且对方出动的力量居然连哈利都不是对手，这不得不令尼兰德注意。

    哈利简单的将事情了一遍。至于自己如何落败，他简单的解释为一时大意。自己魔力方面的弱点可不能随意暴‘露’出去，虽然这个弱点想抓住并不容易。但是谨慎总是好的。

    “唐灵姑娘是圣‘女’？”众人眼中皆是震惊。

    “其实我也不太明白……唐灵根本不会信仰光明神。难道他们还能强迫她做圣‘女’不成？”哈利摇了摇头，好在唐灵暂时没有**命之忧。

    “这个老夫却略知一二……”伯纳**嘴道：“老夫曾查阅过关于圣光帝国的典籍。所谓的圣‘女’，其实就是光明神在世间的傀儡。”

    “可是……唐灵怎么会愿意做光明神的傀儡？”

    “挑选圣‘女’，要符合几个条件。其中很关键的一条，便是被选的少‘女’‘精’神力必定孱弱……成为圣‘女’又有两个步骤。第一步，为圣‘女’体内灌注圣光的能量，这个步骤持续时间比较长，可能需要半年到一年左右。第二步便是光明神亲自为圣‘女’洗礼。经过洗礼的少‘女’便会正式成为光明神的代言人，名副其实的圣‘女’。圣‘女’一旦洗礼成功，实力便直‘逼’教皇。”

    “如果圣‘女’本人不愿意呢？”哈利担心的问道。

    “不会出现这种情况……”伯纳似乎有些顾忌，瞟了一眼哈利：“据我推断，所谓的洗礼其实就是光明神对圣‘女’进行的‘精’神控制。这也是为什么所选的圣‘女’‘精’神力一定要孱弱的原因。”

    “‘精’神力孱弱，在改造意识的时候才不会受到太大的抵抗。这样更方便光明神控制。很可能洗礼就是光明神重新给圣‘女’强行安上另一种意识，而之前的意识记忆就消失了……”

    什么！哈利猛然从‘床’上跃起，心中怒火奔腾，双拳紧握。决不能让此事发生！

    “哈利，你先别‘激’动！”尼兰德见了哈利这副模样，赶忙阻拦道：“伯纳不是了吗，洗礼之前还要经过圣光灌注，唐灵姑娘暂时不会有事的。”

    “有事就晚了！”哈利的语气不带一丝感情。他想象不出如果唐灵彻底的将自己忘掉，会是怎么样的一种感受。

    “你可不能冲动！圣光帝国可不是拉文霍德……”看着哈利这副模样，难道他还想独闯圣光帝国不成？那可是帝国都不敢招惹的对象啊。

    对呀！自己可不能冲动了……现在唐灵想必已经被送到了神殿，自己想从无数高手守护的神殿中救出唐灵，简直是天方夜谭……

    可是自己势必不能看着唐灵被光明神给‘洗礼’了！怎么办？怎么办？

    “难怪圣光帝国最近没有发动战争，也许就是因为圣‘女’的缘故。”这一次，伯纳却猜的并不对。

    对了！战争！

    “陛下！我恳请你发动对圣光帝国的战争！”哈利一语惊人。

    “什……什么！？”尼兰德失声道。

    “为什么我们自由帝国总要处于挨打的地步呢？为什么我们不能主动出击，给圣光帝国一些教训？既然他们不来，想必他们肯定有什么难处，我们趁机攻过去，也许能建奇功！”

    “如果战争开始，神殿的护卫力量肯定薄弱，我便可趁机救出唐灵。”哈利如是道。

    他满以为自己的提议肯定会得到尼兰德的赞同，至少也会考虑一下，可是……

    “不行！”尼兰德断然拒绝了。

    “为了唐灵一个人，将整个帝国拖入战争，这绝对不行！”尼兰德脸‘色’也垮了下来。

    。

    