
    开始了！奈法利安飞在哈利的对面，严阵以待。［>

    哈利虚空一抓，取出了自己的御龙剑来。这一次，哈利的实力早已发生了翻天覆地的变化。至少……黑龙绝对威胁不到自己。

    哈利并无把握一定能战胜奈法利安，但是他没有办法。如果黑龙不帮忙，自己的计划很难成功。

    “我先声明。除非你彻底击败我，不然我绝不会答应让你骑乘。就算是平手，我也只会答应帮你一个忙而已。”黑龙对于上次哈利的战斗方式很忌讳，所以才如此申明。

    “不要多说废话了，看招！”御龙剑‘激’‘射’而出。

    “雕虫小技！”对于黑龙来说，这剑和一根针没什么区别。

    它伸出前爪，‘欲’图抓住飞剑。可是飞剑猛然一扭，闪过了它的爪子，陡然加速，狠狠的刺在了黑龙的右‘胸’口上。

    叮！一声脆响，黑龙丝毫无碍。

    “这就是你的本事吗！”黑龙嘲笑道。哈利的飞龙在天最多和卓尔佣兵团的秦岚劈砍的威力差不多，当然伤不到黑龙。

    对于小黑的嘲笑，哈利不以为意，战斗才刚刚开始呢！

    击中黑龙的御龙剑再次稳住剑体，发动了第二次攻击。

    “咦？”黑龙有些诧异了。“这是什么？你的剑还能自己攻击的？”它以为刚才是哈利用剑投掷自己。

    叮！御龙剑再次刺中了黑龙，仍然是刚才的鳞片的位置。

    对于黑龙这样一个庞然大物来说，御龙剑显得太渺小了。所以黑龙虽然想要抓住这柄飞剑，却跟不上它的速度。它厌烦了这个不断环绕自己的小东西。

    黑龙深深的吸了一口气……

    龙息！一股灼热的火球瞬间便吞没了御龙剑的躯体。黑龙的龙息可不是普通火球能够比拟的，那可是能和炽炎火球媲美的能量。寻常的金属碰上这龙息，只怕都要给溶成汁水。

    不过御龙剑可是神器。而且上面还镶有一颗极品火灵球。

    龙息的能量顿时被御龙剑吸去了一部分，剑身穿过龙息火球，再次狠狠的刺在了黑龙的‘胸’口上。

    这一次，御龙剑还携带有大量的龙息能量，威力不同凡响。哈利清楚的看见，被刺中的那块鳞片，上面现出了浅浅的一丝凹陷。龙族的鳞片果然是有承受极限的……

    火元素加持！疾龙流星！

    一剑！又一剑！黑龙完全没有办法应付这灵巧无比又不惧自己龙息的飞剑，每一次，它都毫无悬念的被刺中。虽然这种攻击对它来说就如挠痒一般。

    对付一个以速度见长的高手，巨龙就已经很吃力了。更何况是一个速度更惊人的飞剑？

    哈利又总是保持与它200米的距离，不和它靠近。这个距离，黑龙完全威胁不到哈利。

    “你这种攻击是没用的！我承认我奈何不了你，但是你同样奈何不了我！”

    黑龙不耐烦的说道：“就算我们平手吧。这种战斗毫无意义！”

    “你的废话太多了！”哈利淡淡的回道。

    “哼！不要以为你在远处我就拿你没办法。龙皇大人说你是我们巨龙族的朋友，我不想真杀了你。不然，我的本命绝招一出，周围500米全部会化为粉齑！”黑龙晃了晃脑袋，这柄飞剑实在让它不好应付。

    不怕龙息，不怕龙吼，也不怕龙翼。挡不住、抓不着、追不上。就这么在身边‘骚’扰自己。

    “你的本命绝招？上次没有领教，这次你可以试试！”哈利丝毫不惧。因为他此刻已经掌握了瞬间移动。

    “你可不要后悔！此招一出，你连逃跑的机会都没有。”对于哈利不屑的态度，黑龙十分不爽。

    “多说无益！”

    “好！这可是你自己要找死，龙皇大人也怪不到我头上！”一股威压扑面而来，就连哈利也给笼罩了进去。

    龙寂灭！

    短暂的蓄势之后，奈法利安终于使出了它的本命绝招。一道‘肉’眼可见的，灰‘色’的强烈‘波’纹环绕在黑龙身体周围，紧接着，彷佛没有轨迹般瞬间喷发而出。

    一时间，地动山摇，黑龙周围的空间彷佛被狠狠的震动了一下。附近的岩石、树木仿佛脆弱的琉璃一样瞬间变成了粉渣，动物、魔兽们则一个个如破烂的布袋一般，瘫倒在地上，化成了血水和‘肉’泥。那方圆500米的空间，没有任何征兆一般，就那么一震……毁灭！

    那小子死了吗？应该活不成了吧……如果龙皇大人知道我杀了这小子，该是高兴还是责备自己呢？不管了，最多再多被罚100年！他自己找死，怨不得自己。

    哈利此时正在奈法利安的上方。这龙寂灭固然恐怖，但是所有威力大部分是冲着平面展开的，上方和下方，其实只‘波’及了百米左右。不过就算如此，哈利之前也不敢托大，直接传送到了黑龙头顶的500米处。

    御龙剑不亏是神器级别的武器，如此强烈的毁灭能量居然都没损伤它半分。哈利手指一勾，御龙剑再次冲天而起。

    哈利决定再次施展如来神剑了！黑龙‘胸’口的那块鳞片早已深深的凹陷了下去，哈利不止一百次的攻击那一处，就算龙鳞再如何坚硬，也顶不住御龙剑这样连续的冲击啊！现在……时机成熟了。

    小黑！接招！奈法利安还在胡思‘乱’想之中，不想哈利的声音如炸雷一般响彻在它的脑海中。

    哈利携带着高速下坠，‘激’起阵阵轻‘吟’的御龙剑，从天而降！御龙剑微微偏斜，直指黑龙身上那块已经不堪击打的鳞片。

    奈法利安刚一抬头，就见一道红光划过自己的眼睛。那是经过了火元素加持的御龙剑。紧跟着……耳朵里收到了飞剑发出的‘吟’鸣之声。

    宛如霹雳般的爆炸就在剑尖接触到鳞片的那一刻响起，黑龙的鳞片应声而碎，这如来神剑的威势，比之前何止强大了十倍？已经变得脆弱的鳞片又如何抵挡的住这股冲击？当下便碎成了5片，每一片都有碗口般大小。

    噗嗤！紧接着，御龙剑余势不减，狠狠的**了黑龙的身体之中，剑身整个儿没入了黑龙的身体，直到剑柄这才卡住。强大的冲击力还将空中的黑龙足足震退了十来米，奈法利安身体一翻，顿时从天上掉落了下去。

    “小黑！如何？”哈利缓缓的从天而降，御龙剑此时卡在黑龙‘胸’口的肌‘肉’中，反向的龙口火焰不断的喷‘射’，慢慢的将御龙剑给拔了出来。

    “这不可能！”奈法利安显然有些发懵，这小小的一柄飞剑居然打碎了自己引以为傲的龙鳞？在巨龙与人类争斗的历史上，这可是从来没有的事情。

    而且自己威猛无比的绝招‘龙寂灭’，竟然丝毫没有伤到对方！自己甚至还不知道对方如何躲过的。刚才还在自己前方，怎么一下就闪到了自己的头顶呢？这情形也太过诡异了。

    “愿赌服输。若我的御龙剑再攻击一次，便可刺破你体内的心脏了，难道你还要继续不成？”见黑龙没有反应，哈利有些不耐了，时间每多流逝一分，唐灵的处境就危险一分。

    虽然在洗脑之前还有灌注圣光的仪式，但是谁又知道灌注圣光是否会对唐灵有影响？如果唐灵已经在被灌注圣光，强行打断是否会有危险呢？所以，抢在圣光帝国没有行动前夺回唐灵是最稳妥的方案。

    “我奈法利安大人说话算数……我就载你这一次！”虽然奈法利安明显的不乐意，但是它总算知道什么是言而有信。龙鳞破碎的地方‘露’出鲜红的嫩‘肉’，上面隐隐已经出现了鳞片模样的纹路，看来不需多久，这鳞片也会再次生长出来。巨龙，果然是得天独厚的强悍种族呢。

    “这小子果然很神秘呢，难怪龙皇大人让我尽力协助他。以后克西亚问起我来，我就说是遵照龙皇大人的命令不得不让他骑乘，谅它们也不会知道真相。”黑龙独自一人在那用龙语嘀咕着：“龙皇大人说他对我们龙族来说是很重要的朋友，那么我帮了他的忙，也算是立功了。龙皇大人总不好意思把我这么一个功臣流放在外面吧！嗯，干脆就好好听他的命令好了。哈哈！我奈法利安实在是太聪明了。”

    黑龙想到得意处，忍不住晃了晃巨大的龙头，喷出一口热气。倒把哈利给吓了一跳。

    “干什么！不要耍‘花’招！”虽然哈利不懂奈法利安在那里嘀咕什么，但是那颗黑脑袋怎么看起来如此‘奸’诈？如果不是实在需要它的帮助，哈利还真不愿与它打‘交’道。

    “我奈法利安大人说话算话。要我做什么尽管吩咐吧！不过这次我们比斗的事情你可不能外传。”黑龙谨慎的嘱咐道。

    “先载我回帝都吧！去接人。回头我在告诉你具体需要做什么。”哈利嘴角一翘，自己可以体验一番骑龙的感受了。

    哈利落在奈法利安的背上，随着黑龙的翅膀展开，周围卷起一阵气流，奈法利安升到了天空。朝着帝都的方向疾驰而去。

    黑龙飞行的速度虽然比哈利略微慢一些，但是却非常平稳，而且由于龙力自发的调整漂浮术，哈利在龙背上只会感受到些许的微风拂面，十分舒适。他稳稳的站在龙背上，丝毫没有颠簸的感觉。

    骑龙的感觉……真好！

    