
    哈利也懒得制止奈法利安，而是抓住一个白衣祭司，厉声喝问道：“此处距离圣都还有多远？”

    看见奈法利安的残暴和哈利显示出来的强大，这名祭司倒也干脆，老实‘交’代道：“大概……还有400公里。”

    400公里，以奈法利安的速度，大概2个时辰就足够了。

    “小黑！别闹了，走吧！”此时钟鼓城已经被奈法利安毁掉了1/4，教堂周围2公里内几乎全部是一片火海。

    “他们敢对奈法利安大人不敬！就要受到惩罚，我要将这里彻底的毁掉！”看来黑龙相当的不忿。

    “你堂堂黑龙就只会欺负这些弱小的对手吗？我们要去的地方可是有许多厉害的人类高手，莫非你怕了？”和黑龙打了许久的‘交’道，哈利早已知道，请将不如‘激’将。

    “你在藐视我！谁能够让我害怕！”黑龙仰天呼啸，让那些还存余的居民一阵胆寒。“要去哪！？管他什么人类高手，我一定会让他们知道我奈法利安大人的厉害。”

    “那就出发吧！等到了地方，你想怎么折腾我绝对不拦你。”哈利和基鲁跃到黑龙的背上，绝尘而去。

    一路只要看见大城市，哈利必然会下去破坏一番，顺便逮住一个祭司或者主教打听是否有偏离路线。这一路，两人一龙一共摧毁了七座大教堂，八尊光明神像，整垮了六道城‘门’，杀了21名主教。其余摧毁的建筑和死亡的居民不计其数，那也就不谈了。

    圣都，已经不远了，根据前面一个城市提供的信息，下一座大城市，就应该是了。

    很快，哈利便看见前方出现了一座庞大的城池。高耸的围墙，宽大的城‘门’，还有城内大量‘精’致的建筑。城中央一道冲天的‘乳’白光华直‘插’云霄，隐隐飘散着无数金‘色’流光，让人望着有一股跪倒膜拜的气势。

    被光柱笼罩的，是一间宏伟耸高的华丽教堂。比之前哈利见过的最大的教堂还要宽广3倍。教堂的前方竖立着一尊与教堂同高，足足30米的光明神神像。神像不知用什么材质做成，通体圆润，彷如白‘玉’，在阳光下闪耀着夺目的光辉。

    再靠近些，哈利和基鲁似乎听见隆隆若洪钟之音，直如那千万虔诚的教徒同时在歌唱，整个教堂显得庄严而又严肃。

    “看来我们的目的地到了。”哈利平静的脸庞显出一丝‘激’动来。

    “哈利你要小心了！”之前计划早已敲定，基鲁和奈法利安负责在圣都捣‘乱’，制造‘混’‘乱’。哈利则趁着时机寻找唐灵的踪迹，一旦营救成功，便立即撤退。

    “我不会有事的！”哈利严肃的告诫道：“我会空间传送法术，至不济也能逃走。倒是你需要小心了，虽然黑龙实力强劲，可是圣光帝国的高手也绝不容易对付。此处高手众多，你不要逞强，一切随着奈法利安便是。就算是教皇，也未必能奈何的了它。不过那座教堂我看着很诡异，最好不要靠近。”

    “放心吧！我不会逞强的。”基鲁办事一向沉稳，哈利微微点了点头。

    “小黑！这里便是我们的目的地。等会可能会有许多人类高手出现，你可不要丢脸了！”哈利传话给黑龙。

    “吼！千万不要小瞧我奈法利安大人！”黑龙抖擞‘精’神，向下俯冲而去。口中一团龙息冲着圣都那巨大的城‘门’而去。

    黑龙飞行速度极快，城头的卫兵看见天际一团黑影，还没有反应过来时，奈法利安就已经来到了他们头顶。就在他们**那一会，灾难从天而降。

    轰隆！接近30米高的城墙轰然倒坍，火光冲天。城头正面挨上龙息的士兵无一幸免。

    “小黑，开耍了！给我拼命的烧，卖力的砸，将这里夷平就算你头功。改明日一定帮你向龙皇求个请。见到厉害的人类强者也不要给我面子，能杀，就杀光吧！”哈利嘴‘唇’紧抿，目光隐隐透着‘阴’森，最后一遍‘交’代奈法利安。

    “还有……给我保护好基鲁。如果他出了什么事，你就准备再也不用回龙岛去了！”说完，一个空间瞬移，悄然出现在圣都的街道上。虽然哈利的衣着和这里的居民有些格格不入，但是此刻天空出现的巨大怪兽早已吸引了全部目光。

    哈利缓缓观察着……唐灵在哪，需要找个神殿高层可能才会知道。他们……马上就会出来了。

    “我！奈法利安大人来了！”黑龙的一声高亢的吼叫，远远传遍了整个圣都。

    奈法利安落在城头的废墟之上，尾巴随意一摆，又扫平了边上的一截城墙。调转了身子，往城中央走去。

    一口又一口龙息从奈法利安巨大的龙口中喷出，目标正是那些建得高的、样式华丽的建筑。不到半分钟圣都的南边便陷入了熊熊的火海之中。

    天空白光闪过，不断有被惊动的主教、苦修士、神圣骑士临空而来。不会飞行的也从地面迅速赶来。

    圣都受到攻击！这可是几千年来头一遭啊！虽然城内的高手反应不慢，但是调度却十分杂‘乱’，一个个都像没头苍蝇一般一股脑的汇聚到了黑龙的跟前。

    吼！一道龙啸冲击‘波’从黑龙的口中传出，四周的空气彷佛被狠狠的震了一下，化成一道环形的‘波’纹，冲着刚刚赶到的神殿高手扩散而去。

    哗啦啦……附近没有遭受龙息的普通建筑受到这股冲击，轰然倒塌。天空还栽下来了几名蓝衣主教，陡然受到黑龙这般雄壮的声‘波’攻击，体质脆弱又毫无防备的他们如何抵挡的住？

    “这是什么怪物！”一名红衣大主教怒气冲天的吼道。

    “这……这是龙！”看来这名白衣主教还颇有见识，居然认识。

    龙？！虽然圣光帝国的人多半没有见过龙，但是巨龙族作为大陆实力最强的生物，他们还是有所耳闻的。只是因为圣光帝国从未受到巨龙的‘骚’扰，所以对它们没有太过关心罢了。

    “圣都怎么会出现龙？难道它不怕受到光明神的惩罚吗？”在这名大主教的心里，光明神是无所不能的。

    “不要废话了！先将它制住再说！”红衣大主教下命令了。

    圣言术：罚！

    四名蓝衣主教排列在红衣大主教的身后，五人合力施展了这一招。

    空中的光盘可比上次四名蓝衣主教所发的要大了一圈，威力自然也不可同日而语。不过这次奈法利安早有准备，张口便是一团龙息，正面迎上了‘射’下来的光柱。

    空中迸发出一阵如太阳爆炸般耀眼的光芒，红衣大主教和四名蓝衣主教一齐闷哼一声，不约而同的呕出一口鲜血来。黑龙也承受了这股巨大的反冲之力，不过对它来说，丝毫不受影响，只是两只后‘腿’深深的陷入了地面之中。

    基鲁在黑龙背上，浑身冒出丝丝的银光，他眼睛紧盯住一名蓝衣主教，趁着对方受到反震的当口，凌空跃起，螺旋刺击直指对方‘胸’口。

    “接受神的惩罚吧！”红衣大主教率先反应过来，救援已经来不及了，干脆向基鲁发动了攻击。

    圣言术：神圣震击！

    一道金光当头砸下，基鲁身体猛烈的抖动了一下，彷佛被巨锤砸中一般，脑中一晕。

    哼！得到龙力加强的身体果然强悍，眩晕只持续了半秒不到，基鲁便恢复过来，手中枪势不减，重重的刺入了那名蓝衣主教的小腹之中。血光四溅。

    一击得手，基鲁迅速的落回奈法利安背上。他绝不是鲁莽之辈，红衣大主教可不是易于之辈。

    “阁下究竟是何人！为何敢来圣都捣‘乱’，难道你就不怕光明神降罪于你吗？”大家这才注意到，龙背上居然还有人类。

    基鲁沉默不答，他的任务就是配合奈法利安制造‘混’‘乱’，方便哈利行事。他轻轻的在奈法利安的后颈处磨擦了数下，体内的龙力与奈法利安的龙力融合在一块，奈法利安瞬间便明白了基鲁的意思。

    “奇怪……奇怪！这小子明明没有足够的‘精’神力与我‘交’流，为何我偏偏就读懂了他的意思？莫非他真与我有血缘关系？可是我堂堂奈法利安大人还是一条处龙，不可能有个人类的儿子吧？古怪……”奈法利安独自一人在心里泛着嘀咕。

    翅膀却猛然一扇，冲天而起，就这自己巨大的身躯，向天空的主教们撞去。

    “快闪开！”其实不用喊叫，众人也知道该如何应付这巨无霸。

    一名蓝衣主教动作慢了些，堪堪闪过黑龙拂过的龙翼，却被巨大的气流搅了个七荤八素，奈法利安尾巴一摆，重重的砸在他的脑袋上，立刻便去见了光明神。

    不与他们硬拼，只管在城内破坏便是。基鲁再次向黑龙传达了自己的意思。

    “谁让我觉得这小子亲切呢！就由他指挥吧。”黑龙不再理睬不断聚集而来的神殿高手，向着东城区掠去。

    沿路还不忘喷出几口龙息，将一干看不顺眼的建筑全数变成了废墟。

    “追上去！阻止他们继续破坏圣都！”红衣大主教气急败坏的吼叫道，身体流过一道白光，紧紧的跟着黑龙而去。

    地面的神圣骑士与苦修士也纷纷向着东面跑去。他们都是近身搏斗的战士，面对体型无比庞大的黑龙，一时不知道该如何攻击。

    哈利在隐蔽处瞅到落在后面的一名蓝衣主教，御龙剑疾驰而出，一剑‘洞’穿了对方毫无防备的的右脚。

    陡然遭到偷袭，右脚一阵巨痛，那名蓝衣主教忘记了呼叫，下意识的展开了圣光盾。

    大手印！哈利一个瞬间移动来到他的上方，狠狠的将他给拍到了地上。受此重击，圣光盾能量消散了大半，只余下薄薄的如纸一般的薄膜。

    