
    最近发的章节基本都是小**嘛，莫非阿草你看不出来？……那我只好躲一旁画圈圈去了！)

    “波尔顿主教！齐哈尔的事务就还拜托给你了。”哈利握住波尔顿的双手，轻轻拍了拍。

    自从波尔顿洗刷了冤屈之后，自然重新得到了居民们的拥戴。他们终于明白，自己摊上了一个不错的主教大人。所以，哈利并没有过多的干预齐哈尔管辖范围内的整顿，而是将一切改革方案与计划交给了波尔顿来处理。

    波尔顿对之前审判的事情感激在心，暗暗发誓从此效忠圣子殿下。他更加相信这一定是光明神显灵，才降下了英明神武的圣子为圣光帝国的人民谋福利。跟着哈利，就是跟着光明神殿下，自己的选择，一定没有错！

    “请圣子殿下放心。最多五天，属下一定将齐哈尔辖区内的符合十字军征召条件的士兵集结完毕。还有各项改革措施，也会逐步推行改进。不会让圣子殿下失望的。”波尔顿信誓旦旦的保证道。

    “如有疑问，可派人去坦塔城询问卡尔沃主教即可。”交代完事情，剩下的，就是准备拿下北方最后一座城市：莫斯科。

    ……

    “圣子殿下！这莫斯科想要拿下，恐怕不会像之前那般轻松了。”科莫突然凑上来说道。

    “这却是为何？”哈利奇怪的问道。

    “莫斯科城内有神殿委派的两位主教，而且一定是神殿的忠实心腹。我们占领三城的消息想必他们早已知道，此时城内肯定严阵以待，绝不会和我们妥协。”科莫如是说道。

    “为何这莫斯科会有两位主教呢？”

    “这个我却也知一二。”毕柏克接上了话头，“莫斯科辖区内有一座帝国最大的金属矿脉，这也是帝国武器军备冶炼的主要来源。所以莫斯科城军事力量一定要比之前的城市强不少，而且神殿在莫斯科的控制力，必定也是相当高的。”

    “之前我也曾听你说过，莫斯科城内有一位蓝衣主教和一位白衣主教。光凭他们，似乎阻止不了我们吧？”一名7级，一名8级，还不放在哈利眼中。

    “但是莫斯科的其他守备力量也丝毫不弱。他们也是站在神殿那一方的！就算我们能拿下两位主教，只怕也很难逼迫他们投降。”毕柏克说道。

    “这却是为何？骑士与修士部队怎么会是神殿那边的呢？”哈利对此有些不明白。

    “神殿的势力并非只有神职人员！而神职人员也并非一定是神殿的心腹。像波尔顿、查木他们，虽然受神殿辖制，但是却并非神殿信任的心腹，所以才被委派到这边远城市负责教廷事务。明德却是因为在神殿不得志，这才主动请求外放来坦塔城的。”

    “而神殿势力中，除了大部分的祭司和主教外，也有圣骑士与修士团体。裁判所就是由修士组建专职审判异教徒的组织，虽然从名义上裁判所不归神殿管辖，但是神殿负责传达光明神的旨意，裁判所也等于间接接受神殿的调遣。而神殿辖下也有一支神殿骑士团，其中实力最低的也是7级神圣骑士。”

    原来如此……

    “那你预备如何打赢这场硬仗呢？”哈利淡淡的问道。

    “从实力上来说，我们十字军仍然占据了绝对的优势。对方有8级主教、神圣骑士、苦修士各一名，加上一名白衣主教。而我们有两名8级神圣骑士、一名8级苦修士，还有圣子殿下这般无敌的存在。”

    “从兵力上来看，我们十字军有四百名士兵，而对方只有三百名。而且之前我们放出去的消息人员想必已经将讯息传到了莫斯科辖区的各个村镇，现在莫斯科辖区一定处于混乱状态，他们势必要分出部分兵力去弹压这股骚动。城内最多只会有200名兵士。”

    “所以……拿下莫斯科，那是板上钉钉的事情。关键是……如何在不损失实力的情况下拔下这颗钉子！”毕柏克缓缓的说道。

    “你有何妙计？”哈利笑问道。

    “莫斯科城内祭司数量不少，他们擅长远程打击，用来守城，还是很有威胁的。所以我不准备让十字军的队伍攻击莫斯科城。”毕柏克的表情严肃起来，接着说道：“如此一来，就要看我们这几位高手的表现了！”

    “圣子殿下应战两位主教，想必应该可以轻松拿下吧？”毕柏克看了哈利一眼，得到对方肯定的眼神。

    “科莫与毗罗分别上去挑战对方的8级强者。虽然你们都是刚刚晋级的，但是受过圣子殿下数次光明赐福，应该不至于落败吧？”毕柏克深深的看向两人。

    科莫与毗罗重重的点了点头。上次在实战演习败给毕柏克，他们深以为耻。如今高手决斗绝不能再丢脸了！

    “而对方的祭司队伍……就交由我来负责干扰！一定不会让他们有机会干扰各位的决斗。”毕柏克露出一副傲然的表情来。独自对抗几十名祭司？这毕柏克如何能够做到？科莫和毗罗都是一惊，他们自忖没有这个本事。

    “十字军的士兵们就负责压制对方的守卫部队，让他们不敢轻举妄动。胜负的关键，还着落在圣子殿下身上……”

    哈利扬了扬眉头，等待毕柏克的下文。

    “科莫与毗罗与对手实力相当，想必可以支撑很长时间。可是我……最多只能拖住对方的祭司队伍10分钟，超过这个时间，我就只能撤退了。”毕柏克耸了耸肩膀，如实交代道。不过就算是十分钟，也不是普通8级骑士能够做到的。

    “10分钟内，圣子殿下你必须拿下对方的主教，前来支援我。不然……我只有发动十字军强攻城门了。”

    十分钟？解决对方两名主教……这个问题不大！哈利点了点头。

    “既然如此，只要对方的四名首脑人物被我们擒住，守城部队一定会大乱。那时在发动攻击，必定可以轻取莫斯科！”毕柏克重重的说道。

    “这个……”斯索尔似乎有话要说，毕柏克示意他继续。

    “既然十字军不需要强攻，我们何不分出一半兵力，埋伏在南门外的小道上。莫斯科城一破，西面是我军主力包围之处，东面和北面都被高山挡住，他们必定会选择从南面逃跑回圣都……”

    “妙啊！斯索尔你果然是一个将领的好苗子！”毕柏克猛拍了一下斯索尔的肩头，眼中露出赞许之色。不枉自己努力栽培啊，这小子，有前途！

    哈利也是微微一笑，补充道：“攻城时我们干脆集中攻打东门，却将南门放开，逼迫他们逃离莫斯科。这样城内便不会受到太大的波及。等他们逃出几公里有所松懈的时候，我们的伏兵再突然出击，打他们一个措手不及，那时候想必他们已经没有斗志只能束手就擒了！”

    “圣子英明！”众人齐口称赞道。

    围三缺一，一个很简单的道理罢了！不过斯索尔以前一个小小的警卫队长也能想到用伏兵计，看来果然是有些军事天赋呢。

    ……

    莫斯科城头，城门上两百多名守卫严阵以待，戒备的盯着下方整整齐齐的两百名十字军。

    一个面色红润、目光阴森的短须肥胖中年男子，身着蓝色主教袍，正冷冷的站在城头上巡视着。他的身后跟着一名面容猥琐，尖嘴猴腮的白袍老头。

    “就凭这两百士兵就想攻下我们莫斯科？简直可笑！”肥胖中年男子看了半响，轻蔑的哼了一声。

    “波涅夫大人，这群亵渎神灵、冒充圣子降临的家伙，一定会为他们背叛神殿的行为受到惩罚的！想来是夜影城与齐哈尔城的不堪让他们得意忘形了，居然敢跑到莫斯科来找死。”他身后白袍老头献媚般的点头说道。

    “我开始还担心分出一百多守卫去周边镇压那些**民，城内守卫力量会不够。如今看来，是我多虑了。早知对方就这点实力，我何必向瓦刺城请求增援呢！”波涅夫面露不满之色，说道：“卡卡夫！平时怎么不见你办事那么利索的？昨天晚上我刚和你说要去瓦刺城请救兵，你半夜就派出了人手！岂不是要我白白欠默多夫一个人情吗！”

    “属下……属下也是尽心为波涅夫大人办事嘛……”卡卡夫撇了撇嘴，也不知是谁听说对方要攻过来，慌不迭的就要自己去请援兵。如今发现对手其实不过如此，又后悔了，把气撒自己头上。

    哎！谁要自己是白衣而他是蓝衣呢，自己不受气又能如何？不过之前情报显示，那位冒充圣子的年轻人可以施展神迹……虽然自己是不太相信的，但是据说许多人亲眼目睹，还亲自感受过了。希望那只是夸大其词吧！

    光明神殿下可是只能在圣都展露神迹呢，这不知哪里冒出来对抗神殿的小子应该不可能真是圣子吧？

    “算了！只要我们在援兵到来之前击垮这股叛神队伍，想来默多夫也没有理由找我还人情了！”波涅夫紧接着吩咐道：“将教堂内的祭司都调到城头来，只要对方进入攻击范围，就给我拼命的打！”

    “不过200人而已，不需要出动守卫部队都能收拾他们了！等会看我波涅夫大人大展神威！哈哈哈！”一阵狂笑声响起。

    “他在笑什么？”哈利远远地看见，不禁奇怪的问毕柏克道。

    “也许是脸部抽筋了吧……”毕柏克耸了耸肩，硬朗的脸部看起来十分的潇洒。

    “斯索尔带领的伏兵差不多该准备好了吧？”哈利取出御龙剑，握在手中。

    “一切按计划行事。”毕柏克也抽出了他随身的长剑。紧接着吩咐道：“科莫、毗罗。神殿的人普遍都有自大的毛病。所以等会你们尽量激将一下对方，他们会很容易上钩的！”

    “列队！示威！”毕柏克高声命令道。

    “吼！”两百名十字军士兵踏前三步，同时一声呼喝，如虎啸山林，巨大的声浪朝着城头扑面而去。

    莫斯科的守卫包括两名8级的首领，心脏彷佛被震撼了一下，微微有些吃惊。波涅夫更加不堪，双腿一软，差点瘫倒在地，如果不是卡卡夫搀住了他的身子，只怕当场就要出丑了。

    等波涅夫回过神来，恼羞成怒的甩开卡卡夫，怒道：“这群神殿的叛徒！祭司怎么还没有过来！敌人都要进攻了！”

    “在下耶稣塔格旦*亚当，以光明神座下第四圣使，降临人间圣子的身份，命令莫斯科城所有神的子民，立刻放下武器，束手就擒！”哈利稳稳的飞到了天空，展开形象极佳的背后双翼，手持御龙剑，不怒而威，像极了审判天使。

    哗！城头的莫斯科守卫部队顿时一阵

    虽然之前他们有听说传闻圣子的形象，但是总以为是以讹传讹，夸大其词。如今见到，才发现事实果真如此！如果哈利不是圣子，那他怎么会有如此圣洁的威势呢？

    “不要慌乱！这是对方的障眼法！他们都是神的叛徒，他们是神殿的敌人！”城头一名神圣骑士和苦修士正在尽力压服手下的士兵。虽然他们自己也有些震惊。

    “亵渎神灵的人啊！接受神的愤怒吧！”波涅夫这一次反应倒很快。不知对方是如何弄出的形象，想必必有猫腻。在自己的攻击之下，对方一定会现出原形的。

    圣言术：神罚！一道粗大的光柱从波涅夫身上射出，笔直的冲哈利而来。

    哈利右手向前一递，送出了御龙剑，划过一道白光，正面迎上了这股光柱。剑与神罚的交击，立刻在空中引起了激烈碰撞，交击处形成一个半径两米的巨大光球。御龙剑丝毫无损，反而趁机吸收了大量的圣力加持在剑身中。

    整个飞剑顿时夺目起来，体型彷佛涨大了一倍，通体流淌着圣力，化作了一柄光明圣剑。

    “违抗神谕者！杀无赦！”哈利漆黑的眸子闪过一丝精光，光明圣剑顿时狠狠的冲向了波涅夫。他既然冒充了圣子的身份，自然不能**出比较明显的使用魔法痕迹，所以目前来说，他只能使用飞剑做掩饰。瞬间移动作为空间魔法，用用倒也无妨。至于其他……可就不能使用了。

    防护！看见对方的飞剑迅速的杀来，波涅夫一阵惊慌。双手一展，一道光盾将他和卡卡夫罩在了其中。卡卡夫也慌忙调动圣力，补充到这个光罩中来。

    嗵！飞剑刺中了光罩，一时却也击不穿它。紧接着一个狠狠的神龙摆尾，砍劈在光罩的侧面，顿时让光罩黯淡了不少。

    “加大防御圣力！”波涅夫大喝道。对方这柄奇怪的飞剑居然威力大如斯？堂堂高级的圣言术两人合力施展，居然差点就挡不住了！不用波涅夫吩咐，卡卡夫也知道要拼命了，**圣力彷佛不要命般的喷涌而出，注入到光罩中。

    哈利的飞剑左劈右砍，倒也一时奈何不得这个乌龟壳般的圣光罩。

    城头的两名8级强者：神圣骑士艾伦，苦修士妙谛。见势不妙，就欲冲过来帮忙。只要他们帮忙架住那柄奇怪的飞剑，两位主教大人就可以放出手来攻击了。

    “圣子殿下座下第一神圣骑士：科莫！前来讨战！莫斯科城内可有敢于我一较高下之人！”科莫冲到城下，嚣张的仰天高喊道：“蒙圣子殿下恩赐，晋入8级已有半月！想必你们莫斯科城内皆是无胆弱小之人，既然没有我的对手，还是快快打开城门投降吧！哈哈哈！”

    “妙谛，你去支援波涅夫大人他们！我去会会这个狂妄的家伙！”艾伦气得脸上一阵抽搐，仗剑便跃下城头。“凭你这刚刚晋级的叛徒也敢嚣张！8级神圣骑士艾伦领教！”

    “我有圣子殿下护佑，足可以轻松斩杀你这神殿的走狗！纳命来！”科莫冲上前去，一剑劈出。

    “放屁！看我拿下你交给教皇大人处置！”艾伦不甘示弱，两人随即战到了一处。

    此时妙谛已经冲到了波涅夫他们身边，双拳带着圣力狠狠的与御龙剑来了一次凶狠的撞击。妙谛应声被击飞出去，撞在城头的墙壁上。总算哈利不敢明目张胆的加持火元素，而圣力他不懂使用，自然没什么威力。所以妙谛倒也没什么大碍。

    “就这点实力还想与圣子殿下的光明圣剑抗衡？真是自不量力！”毗罗这时也来到了城下，一脸轻蔑的盯着妙谛。

    “8级苦修士毗罗前来讨教！不知上面那位挂在墙上的表演的小丑可敢应战？”

    妙谛心有余悸的瞥了一眼飞转在圣光罩前的光剑，看看波涅夫他们还能支撑的住。城内大队的祭司正在赶来，想来等他们到了，波涅夫主教他们便可自行反击了。最重要的是，城下那个一脸鄙视的家伙怎么看怎么让自己不爽！

    “想必你也是这冒牌圣子使了什么方法给你提升了实力！神殿可从没听过有你这号的8级苦修士。就让你见识见识真正的8级苦修士的厉害！”妙谛全身冒出白光，狠狠的冲着毗罗俯冲了下来。

    两团白光瞬间也交缠到了一起。

    波涅夫和卡卡夫此时正暗暗叫苦，自己**的圣力彷佛流水一般补充到圣光罩中，可是对方的攻击却也似无穷无尽一般，这一把诡异的飞剑怎么会有如此大的威力！难道这果真是光明神赐下的光明圣剑？不然为什么会自发的飞腾攻击呢？

    “波涅夫主教！卡卡夫主教！”身后传来一阵喊声，教堂的祭司部队终于到了！

    “什么都别说了！给我狠狠的攻击天上那个使了障眼法的亵神者！”波涅夫恼怒的跺了跺脚。他何曾这样被人欺辱到无法还手的地步。

    三十多名祭司同时开始了祈福，宏大的歌颂声响起，他们的周围笼罩上了一层浓郁的乳白的圣力，交织着合在一处，形成一道巨大的光球，冲着哈利飞来。

    圣言术：光明之怒。祭司合体技！

    三十多名祭司合起来的力量可不能小觑，何况哈利现在不能使出任何防御的魔法来。不过他嘲讽似得笑了笑，一个传送便让对方的攻击落了空。

    “可恶！给我继续攻击！”波涅夫咬牙切齿的怒道。这个所谓的圣子看来并不那么好对付！

    “你们的对手是我！”天空赫然响起一声暴喝。毕柏克威风凛凛的浮在半空，全身圣力环绕，还不断的有乳白的流光从他身体周围弹射出去，化作细小的沙粒般的明亮光点飘散到四处。

    “9级神圣骑士？”艾伦、妙谛、波涅夫等人都是一惊。艾伦更是狠狠的看了科莫一眼，他不是说他才是圣子座下第一圣骑士吗？那这9级的神圣骑士算什么？

    就连毗罗和科莫自己也愣了一愣，莫非这毕柏克一直在隐藏实力？

    哈利微微一笑，似乎早已料到一般。这毕柏克此时虽然威风，但是仔细一看就能知晓，他根本无法自如的控制**这股庞大的圣力，所以看上去威势凛然，其实真打起来，肯定不是真正的9级神圣骑士的对手。

    不知道他采用的什么秘法，强行得到了这样一股强大的圣力，浓厚到竟然一直溢出他的体外。不知情的人还以为他故意耍威风吧！

    圣光斩！毕柏克长剑挥出，顿时一道圣力形成的巨大刀刃出现在城头之上，狠狠的劈向了祭司群的中间。

    轰！一道深深的沟壑出现在城头之上。两名来不及躲闪的祭司顿时被劈成了两半，还有一名祭司左手连臂而断，此时正在地上痛苦的哀嚎着。

    圣刃风暴！毕柏克手中的长剑又一搅，顿时在剑上形成了一道旋转的圣力旋风，随着他右手抖动，这乳白的旋风射出一道道巴掌大小的圣光弹，一起袭向了城墙上的祭司们。

    两招强大的技能使出后，毕柏克身**溢出圣力的情况似乎缓和了一些，总算透过那层圣力，还能看清毕柏克脸上肃然的表情。

    下面的祭司不敢怠慢，合力撑起一个圣光罩，顿时将射来的无数的圣光弹给挡在了外面。不过看起来，他们全力抵挡的也不轻松，至少，抽不出太多的力量去增援波涅夫他们了。

    “他为什么会王室的圣剑术？莫非是塞麦提斯王子的余孽？”波涅夫惊问道。毕柏克看起来并不像是塞麦提斯王子，可是王室之人应该只剩下他一个人才对啊。莫非这剑招流传到外面了？

    “属下也不知道……”这个……卡卡夫是真不知道。

    城下科莫与毗罗对上艾伦和妙谛，一时之间分不了胜负。毕柏克成功的压制住了祭司的队伍，让他们一时没法增援。而哈利此时……正在想办法如何在不**自己会魔法的情况下迅速拿下两名主教，因为，毕柏克看起来支撑不了多长时间。

    城头的守卫手持武器，愣愣的在一旁不知如何是好。无论是城下的艾伦和妙谛，还是城上的祭司和主教们，似乎都忘记了他们的存在。

    我们应该上去帮忙吧？一些人泛着疑问。可是敌人两名在天空，自己可没实力飞行，想帮忙也帮不上。城下艾伦和妙谛大人似乎在与对方公平决斗，我们也不适合去掺和吧？

    那就帮着祭司们和主教大人抵挡圣剑术，或者那柄飞剑？有人如此想到。笨蛋！那圣剑术的威力我们如何抵挡？没有圣言术的防护，我们会被切豆腐一般的被杀死！那柄飞剑似乎更加恐怖，没看两名主教大人都苦苦支撑吗？你想上去找死没人拦你，可别拉上我。

    “威武！必胜！”下方十字军又响起了震天的呼喊，顿时吸引了他们的注意力。

    对呀！自己要负责守护城门。防止敌人的大部队冲过来。

    全军戒备！虽然没有了艾伦和妙谛的指挥，但是守卫部队中的小队长们自觉的在城墙上布好阵势，死死的和十字军大眼对起小眼来。

    有本事你们冲过来啊！莫斯科的士兵眼神透露出这样的信息。

    莫斯科的城头虽然不算高，但是也有二十来米的样子。利用这个优势，守卫部队足可以抵挡两倍兵力的敌人冲击城墙。

    有本事你们下来啊！十字军们远远的瞪着城头，就是不肯前进一步。主将没有发令，我们才不会自讨苦吃。

    靠！这圣光帝国的主教真像一只缩了头的乌龟！哈利恨恨的想到。单凭御龙剑的冲击，还真是非常难打破这个可恶的乌龟壳呢！

    如果自己能用如来神掌！就算大手印也好！如果自己能用流星魔法消耗圣光罩的能量！如果自己能给御龙剑加持火元素！这小小的圣光罩还真不放在自己眼中！

    教廷那边费尔默和珈蓝都是知道自己身份的。御龙剑他们也是领教过的。可是单凭他们一面之词，这些起义的十字军将士是绝不会相信的。毕竟，自己能够展露神迹是实实在在的，他们只会认为神殿是在污蔑自己。

    但是一旦自己**出元素魔法来……这就不得不让己方的人生疑了！自己能够率领他们，靠的就是圣子这个身份，不然，就算革神殿的命是为了他们好，自己是真心诚意的要帮助**民重获新生，可是……没人会再追随自己！

    所以，一定不能使用元素魔法！自己冒不起这个险！自己必须尽快将唐灵给救出来！

    