
    “成败……马上就要揭晓了。”哈利深深的呼出一口气，挡在自己面前的，就只有马达要塞这一座城市。只要攻破了马达要塞，就可以长驱直进，抵达帝都。

    按照塞麦提斯的计划，那时候，就轮到他表演了。五成的机会，他有机会重新成为圣光帝国的王。自己也有五成的机会，救回唐灵。只不过，塞麦提斯一个被光明神抛弃的王族，有什么办法可以令到光明神重新信任他呢？

    哈利不明白，他也不想明白。只要塞麦提斯重新掌权，自己就能够携带唐灵回自由帝国了。至于圣光帝国会变成什么样子，就不是他关心的问题了。自己利用了圣光帝国的民众，但是同时也为他们带来了暂时幸福的生活，这个‘交’易很公平……不是吗？

    而且塞麦提斯如果真能掌权，相信在他的统治下，应该比神殿要强上许多吧。

    不过，在这之前，马达要塞仍然是一个大大的障碍拦在自己面前。在‘蒙’果城修整军队、安定民心的这些天。十字军方面也得到了消息：

    裁判所和骑士团的首领埃辛和普叶居然亲自驾临马达要塞，同来的还有10名9级苦修士和10名级神圣骑士。这已经不是十字军能够抗衡的力量了。何况马达要塞内原本驻守有1500名‘精’兵，‘蒙’果城的败兵也退到了马达要塞内，现在总兵力应该不下于2000。另外还有大量的8级强者。

    想要迅速攻下马达要塞，已经不是兵力和计谋能够完成的了。

    好在十字军的士气非常之高，对于敌人强悍的实力并无什么太大的反应。对于他们来说，在圣子与统帅大人的带领下，没有什么敌人是不能战胜的。

    根据塞麦提斯的分析，现在裁判所与骑士团似乎又和神殿站到了一条战线上。不然两位组织的首脑人物绝对不会亲自来到马达要塞防御。也许是教皇许下了什么好处……也许是光明神给予了一定的压力……也许裁判所和骑士团怀疑十字军会对自己也形成威胁。

    总之，两位首脑人物的出现非常突兀，完全出乎了塞麦提斯的意料。所以他再三向哈利寻求确定，明日一战是否可以真正的震慑全场，起码……也要让对方不敢轻举妄动。

    要知道，20名9级高手加两名顶尖高手就已经可以铲平整个十字军。何况还有数十名8级强者与2000‘精’兵？自己和哈利虽然可以抵住几名高手，但也仅仅是几名而已，根本无关大局。

    事到如今，他也只能期待哈利真的能够摆平一切了……战争发展到这一步，他已经不可能回头了。

    科莫与毗罗此时早已慌了神，面对真正强大的敌人，他们终于‘露’出了怯意。倒是斯索尔显得无比平静，毕柏克问他为什么的时候，他只说了一句：我相信统帅大人和圣子殿下。

    自己不能失败……一旦失败，就等于失去了唐灵！等着瞧吧……

    太阳高高的挂在天空上，700名身着银白铠甲，手持剑盾的骑士，还有300名白‘色’麻衣，体格健硕的修士整整齐齐的排在马达要塞不远处——1000米的地方。

    毕柏克站在队伍的前方，表情严肃的盯着对面那座高达50米的‘混’金城墙。斯索尔站在他的身边，面‘色’淡漠。

    马达要塞上，2000米的城墙上密密麻麻布满了防御的士兵。每百米就有一名8级强者间‘插’在其中。裁判所和骑士团的头脑人物亲自到来，对于马达要塞部队士气的提升可是相当大的。

    埃辛和普叶此时就站在城头上，他们身后是一众9级高手。一个个神情肃然，略带轻蔑的盯着下方的十字军方阵。

    他们的任务并非协助守城，也不是为了反攻十字军。仅仅只是因为一个传闻中的圣子。

    年纪轻轻，本领超群，能够施展的圣力竟然可以与教皇想媲美，还能够多次展‘露’出不凡的神迹。就连光明神都不知道他的来历……

    听说，他还有一把能够临空驾驭的光明圣剑。这柄剑下，有十多名神职人员的‘性’命。

    “怎么没有看见那位圣子殿下？”普叶偏头问道。就算不为神主的任务，他也想亲自见识一下那名传闻中的圣子。

    “应该会来的……难道他们就想凭这队人马攻击马达要塞吗？相信那位十字军统帅大人不是如此鲁莽的人。”埃辛倒不急，该来的总会来。

    “就凭这队人马，就算我们反攻出去，他们也抵挡不住。如果我们派出人手，最多一个时辰就能结束战斗了。”普叶轻松的说道。

    “我们只是来看看那位圣子殿下，如果可能……我倒是非常期待与他‘交’流一番。最好能领教一下他的光明圣剑是否真的那么厉害。”埃辛的眼中燃烧起了战意。

    “说起光明圣剑……我倒想起一事。圣都遭劫那日，有一名异教徒使的也是一柄能够临空驾驭的飞剑。只不过当时那条黑龙闹出的动静太大，许多人没有注意到。我侥幸与那柄飞剑‘交’过一招……很厉害！”普叶‘露’出回忆的神‘色’。

    “难道你想说……这圣子就是当日攻击圣都的异教徒？”埃辛显然也想起了什么，眼中顿时闪烁起来。

    “驾驭飞剑……此等技能在大陆并不多见吧。根据送回圣‘女’的珈蓝描述，当日拦截他们的那名年轻魔法师，也是使的飞剑，与闯入圣都的那名魔法师系同一人。他的目的是夺走圣‘女’……从年龄上比较，圣子也很相符。”

    “可是……当日在圣都，那两名异教徒无一能够使用圣力。这圣子却能够展‘露’如神迹一般的圣力，而且飞剑也是携带圣力的，这一点却有不同。而且并无情报显示圣子殿下会使用魔法。”埃辛疑问道。

    “我只是猜测罢了。等见到那名圣子，真相就应该大白了……我特地带来了认识那名异教徒的珈蓝。”普叶微微一笑，回头示意一人走出来。不是珈蓝是谁！

    “那名小魔法师我至今记忆犹新，只要是他，我一眼就能够认出来。”珈蓝恭敬的回答道。

    “如果真是自由帝国的异教徒……我们该怎么办？”普叶问道。他实力虽然比埃辛略强一点，但是其他方面还是要仰仗埃辛拿主意。

    “我们此番的任务就是将情况如实禀告给神主。至于如何处置……就‘交’给神主发落吧。我看神主对他颇为欣赏，他与圣‘女’又是相识，我们就不要擅自做主了……他再厉害，一个人又能掀起什么风‘浪’呢？”

    “哦……他来了！”普叶眼睛一亮。对面一道白光闪过，哈利伸展着圣洁羽翼传送到了两军阵前。御龙剑通体圣力流动，剑指天空，与哈利并排而立。

    “是他吗？”见到哈利展‘露’的异象，埃辛心中暗暗吃惊，急忙问道。

    “这……从容貌上看，的确就是当日那名小魔法师，可是这圣洁羽翼……我从未见过。”珈蓝眼中也是充满了疑‘惑’。明明是自由帝国的人，为何背上长有圣洁羽翼？他的圣力又是从哪来的。

    “看来……事情变得有趣了！”埃辛淡淡的说道：“珈蓝，你去会会他吧，正好看看他的反应。也好确定一下他的身份……虽然我不是太相信会有两人长的一模一样。”

    “是！”珈蓝昂然不惧。既然是自由帝国的那小子，自己现在可不怕他。

    “在下裁判所9级苦修士珈蓝，想向圣子殿下讨教讨教！”珈蓝也不知道该称呼哈利什么，只好也称呼为圣子。他因为带回圣‘女’得到嘉奖，已经一跃成为了9级高手。

    “呸！我们圣子殿下岂是你一个小小的苦修士可以挑战的！”十字军中当场就有人不忿了。现在哈利可是他们崇拜的对象，珈蓝虽然是9级苦修士，以前也算得上是身份尊崇，但是和圣子比起来，还是相差的太远了。

    “就是！还是不要出来丢人现眼了……”许多十字军都嘲笑道。

    “就算教皇大人来，只怕也不是圣子殿下的对手。快滚回去吧！”

    珈蓝对这些话都彷佛充耳不闻，眼睛直盯着哈利，朗声说道：“圣子殿下莫非不敢吗？”

    珈蓝！哈利心中早已翻起了滔天巨‘浪’。当初就是他，带着人活生生的将唐灵从自己面前抢走，自己也差点丧命在他手中。如今，仇人相见，哈利怎能不眼红。

    可是他却不能表‘露’出来……看来自己的身份在对方那已经不是秘密了，但是只要自己这方人马还相信自己，也就足够了！

    也不知道塞麦提斯是如何给十字军洗脑的，他们敢于毫无顾忌的辱骂曾今高高在上红衣大主教、甚至教皇，但是对于自己这个圣子，却无比的尊崇。就算对方说自己是异教徒，他们也绝不会相信的……除了光明神，十字军现在敢于面对任何敌人。曾今的王子御人果然有一套。

    “我若借助神威，只怕你输也输的不服气。就用我本来的实力与你玩一玩吧。”哈利轻轻一笑，答应了珈蓝的挑战。

    现在珈蓝是9级强者，对付他有些困难。如此说辞，也可以解释等会自己可能会与珈蓝陷入苦战。自己现在是圣子，与一名9级苦修士相持明显是很掉身份的。

    哈利两指一并，御龙剑平躺剑身，遥指珈蓝，上面圣力光华更加闪亮起来。

    珈蓝凝神戒备，当初哈利并未在魔力巅峰期与他战斗，所以在他的心目中哈利的实力也就比自己高上一筹罢了。现在自己已经是9级苦修士，至少，不会弱于对方。虽然不知道哈利如何突然拥有了大量的圣力，但是自己一定能够试探出来的。

    喝！珈蓝主动攻了过来。

    御龙剑化作一抹流光，瞬间便迎了上去。锵！拳头与剑锋的‘交’击，迸出了些许火‘花’来。

    咦？这圣力并无攻击力！珈蓝敏锐的察觉到了一丝不对劲。这附在剑体上的浓厚圣力不但没有伤害自己，反而还给了自己一股温暖、圣洁的感觉。所以他轻轻松的就接下了这一次的飞龙在天。

    果然有鬼！珈蓝嘴角挂起一丝微笑。他已经可以十分肯定，哈利不知道从哪得到了一股圣力，但是这股圣力只能摆摆样子，并非他自己的实力。此人就是自由帝国的那个小魔法师！

    想到这里，珈蓝信心更甚，对方不敢使用元素魔法，想必是怕‘露’出马脚来。如此，自己更不必怕他了。

    随着御龙剑和珈蓝互相攻击，清脆的‘交’击声连连响起。9级的苦修士果然不同凡响，普通的御剑术根本不能伤害到他充满圣力的身体。

    十字军此时鸦雀无声。虽然哈利事先说过只用本身的实力陪珈蓝过过招，但是在他们心目中，那也应该是哈利有着压倒‘性’的优势。毕竟，哈利之前的表现让他们的心中充满了‘迷’信，对付任何对手，圣子都是非常的轻松，潇洒。

    可是现在圣子居然与一个9级苦修士打成了平手……虽然哈利仍然是那么潇洒自如，珈蓝显得有些严阵以待。可是这样的情形仍然不是他们愿意接受的。

    哈利在场上也能感受到己方士兵的情绪，自己必须要尽快拿下对手，才能挽回士气。

    剑轮舞！御龙剑招式一变，冲着珈蓝旋转而去。旋转的圈数越多，剑轮舞的威力越大，短短的瞬息，剑轮舞劈砍的威力就已经超越了飞龙在天。

    铛！铛！……珈蓝双臂连连格挡，强悍的力道震的他手臂微微发麻。心下顿时微微吃惊，加大了护持在手臂上的圣力。

    “光明圣火！变！”哈利大喝一声。

    光明圣火？什么东西？众人都不明白。不过很快答案就揭晓了。

    蓬！蓬！……原本加持在御龙剑上的圣力瞬间转换成了炽热的火元素，并且在与珈蓝‘交’击的时候源源不断的向剑身补充进去。

    这一下，剑轮舞的威力增涨了许多，短短三下，就让珈蓝招架不住了。

    举起两只已经被轰击的血‘肉’模糊的双臂，珈蓝猛喝一声，拳头处两团白光合在一处，形成一个巨大的圣光球。狠狠的砸向继续袭来的急速转动如风车的御龙剑。

    嘣！御龙剑被弹飞了去，珈蓝也是倒退数步，大口大口的喘着气。手臂不断流过‘乳’白‘色’的圣力，修复着被火焰爆炸灼伤的肌‘肉’。脸上眉‘毛’一拧，就‘欲’开口说话。

    “堂堂圣子，居然用……”

    话音未落，哈利‘嗖’的一下出现在他前方。右手平举，目光蕴含着一股杀意。

    冲击‘波’！圣力加持！

    巨大的冰球被周围厚厚的圣力笼罩着，在众人的目光中，这就彷佛一个巨大的圣光球一般。只有靠近战场，实力又较强的塞麦提斯才微微感觉到了这圣力的浓度和表像有一丝不符。而且敏锐如他，也感觉到了所谓自由帝国独有的魔力‘波’动。

    他的眼中闪过一丝异‘色’。

    冲击‘波’重重的砸向珈蓝，将他本来要脱口而出的质问给压了回去。他死死的顶住这股冲击，脚下足足倒划了十多米，这才止住。

    轰！冰球轰然爆炸开来。原来整个冰球留有许多空‘洞’，里面早已藏了十来枚压缩火球。

    连环的压缩冰弹！包裹的圣力被爆炸吹的四分五裂，却又极好的掩饰了迅速气化的冰壳残渣。大量的火焰顿时吞噬了珈蓝。

    这光明之火与普通火焰有什么区别？所有的十字军都有这样的疑问。不过他们并没有怀疑哈利。圣力本来就有灼烧的效果，所以有火焰出现倒也不会引起他们太多的疑虑。

    “啊呀！”珈蓝陡然遭遇‘激’变，刚刚修复的手臂连同身体又被熏成了焦黑。身体护持的圣力已经非常的虚弱了。

    哈利面‘露’诡异的笑容，眼内的‘精’光一闪而过，身体突然再次消失在原地。

    而他刚才所处位子的后面，御龙剑极速杀来，剑体包裹着红彤彤的火焰，疾龙流星！

    原来，哈利用自己的身体做掩护，遮挡珈蓝的视线，直到哈利传送离开，珈蓝才惊觉对方的最强攻击已经杀到。

    本身防御已经非常薄弱的珈蓝赶忙调集圣力，同时双拳再次挡在身体前方。但是哈利蓄势已久的一招又岂是强弩之末的他能够轻易抵挡的？爆炸响起，珈蓝身体就如泄了气的皮球，高高的被轰到了半空，然后重重的摔在了十字军队伍的面前。

    “拿下！”哈利已经出现在了上空。口中厉声命令道。

    塞麦提斯应声而动，手一招呼，旁边的几名十字军便上前用剑架住了珈蓝。

    珈蓝虽然遭到重创，但是却也没有‘性’命之忧，毕竟他身体本身的强度也不可小看。只是体内的圣力大多被哈利击溃，一时反抗不得。

    眼看珈蓝要有话说。他正面接下了哈利数次攻击，当然明白真相到底是怎么回事，就想当场揭‘露’哈利使用元素魔法的秘密。

    塞麦提斯眼疾手快，一剑探入珈蓝张开的嘴巴里。

    “败将没有发言的权利！”耳朵响起塞麦提斯冷冷的话语，舌头上感受着剑尖的冰凉，珈蓝只得将斥责的话语吞回了肚子里，

    “圣子殿下千岁！”“无知蠢才，自讨苦吃了吧！”……

    欢呼声从十字军中响起。圣子果然厉害，短短数招就拿下了一名9级高手，想来开始一定是圣子在耍‘弄’他吧！

    “圣子殿下！你这是何意？”埃辛皱了皱眉头，场上形势突变，他根本来不及作出反应珈蓝便已经被俘。原本还准备从珈蓝口中获得一些情报，现在看来不行了。

    “既然他胆敢挑战我，那么输了自然要任我处置！”哈利傲然说道。

    “那就请殿下放了珈蓝。我们暂且休战如何？”埃辛原本就没打算和十字军正面开战，他需要的是哈利的情报。

    “十字军的将士们！你们同意将这个狂妄的挑战者放回去吗？”哈利高声喊道。

    “不同意！”震天的呼喊从军阵从掀起，城头的众人耳中嗡嗡作响不绝。

    “我们这里有二十名9级高手，一起出手，不知圣子殿下可以对付几人？”埃辛略带威胁的森然说道。

    “那你大可以试试！”哈利再次施展出传送，来到了城‘门’之下，仰头昂然看向上方。

    “别说你们就二十名9级高手。就算整个马达要塞的守备部队全部一起，我又有何惧？”哈利的身体缓缓飘升，等到与城头齐高时，这才停了下来，稳稳的浮在埃辛的对面。

    他怎么这么有把握？埃辛心中不禁泛起了嘀咕。哈利的实力他刚才也看出来了，不过与一名9级高手相若，他自忖如果自己出手的话，至少不会败给哈利。

    “狂妄！不管你是真圣子还是假圣子，我就不信你能同时抵挡我们这么多名9级高手的围攻！”普叶不忿的嚷道。就算教皇，也不敢这么藐视自己。

    “要不要试试？”哈利轻蔑的一笑。

    “试就试！让我先来掂量一下你的本事！”说完，普叶就准备出手。却被埃辛一把拦住。

    普叶在这里实力最强，如果他也被这个神秘的圣子给打败，对于教廷来说就是在太丢脸了。对方似乎还藏有许多不为人知的秘密……这险，还是不冒的好。

    哈利敢于如此，也是有依仗的。一来有瞬间移动，自己算是立于不败之地。二来双方实力相差巨大，自己越嚣张，对方必定越疑‘惑’。三来，自己还需要拖延一下时间……

    “一直听说圣子殿下乃是受神主嘱托，降临帝国来审判和净化黑暗与邪恶势力。不知这邪恶的势力到底所指为何呢？”埃辛缓缓的问道。

    “所有利用神赐予的力量做那亵渎神灵之事的人，都是需要净化和审判的对象！”哈利冷然说道。

    “那么我们这些人可算要审判的对象？”埃辛淡淡的一笑，轻松的问道。

    “你等原本还可算神主忠诚的信徒。但是现如今却投靠了邪恶与黑暗，阻挡十字军的正义之师。如果‘迷’途知饭，我主也许还会宽恕你等。”哈利并不知道光明神已经降临过圣都了，他仍然执行塞麦提斯的离间策略。

    “我凭什么相信你？就算你真是圣子，又拿什么来证明你所做之事就是光明神的意志？”埃辛心中暗暗好笑。之前自己的确也曾怀疑这圣子可能是真的。不过见过光明神之后，他自然明白事情并非那么简单。

    “证据吗？你马上就会看到！”哈利嘴角挂上了一丝自信的笑容。引起了埃辛的一丝好奇，他真的有证据吗？

    