
    “各位！这次探索众神遗迹的行动虽然由陛下牵头，但是行动的主体还是各位高手等会开放了遗迹的入口之后，大家各凭本事进去。进不去可怪不得谁了，只能怪自己实力不济。”尼兰德派来的主持人轻松的话语让一些人微微一笑。“这入口附近已经确定了并没有什么危险，所以进去的各位现在入口处等待，格罗姆大人将会最后一个进去，等他进入之后，众位便可展开行动了。魔法师方面就由苏加德会长指挥，骑士方面由我们的恩波利团长指挥，其余战士便由格罗姆大人指挥，各位可有异议？”

    主持人的提议非常合理，苏加德和恩波利本来就是魔法师和骑士的首领，他们来指挥手下之人当然没有问题。格罗姆威名远播，实力超凡入圣，想来那些桀骜的战士们也不能不服他。所以当下没有人反对。

    “哈利！等会要尝试一下吗？”却是艾斯丽询问道。虽然她已经知道哈利魔力其实不到6级的水平，但是她总觉得哈利能够有办法进去。

    “我倒是有心进热闹。不过我没有斗气，魔力也不足，却不知如何进去？”哈利问道，他确实不知这个神之屏障应该如何破解。

    “所谓神之屏障，其实也就是一种以能量形成的屏障。”艾斯丽的解释让哈利点了点头，战神嘴里这东西就叫能量屏障。“想要通过这层屏障，就必须以强于或者等于屏障的能量才能达成目的。因为斗气和魔力都是能量的一种体现形式，所以我们可以利用斗气和魔力抵挡神之屏障形成的斥力，强行穿过去。”

    “斗气是能量运用我也知道，但是魔力如何单纯的运用呢？难道魔力除了提供调动魔法元素的能量外还能直接使用来攻击嘛？”哈利奇怪的问道。

    “魔力本来就可以直接用来攻击，只不过远没有用它调动魔法元素来的厉害。如果同等能量的斗气和魔力相比，魔力的攻击大约只有斗气的还不到，直接利用魔力攻击岂不是浪费能量吗？”艾斯丽笑了笑，又接着说道：“但是穿越神之屏障却不看能量的威力，比较的就是能量的强度，你的能量强于屏障的，那么你就可以进去，反之，你就进不去。”

    原来如此……奇利那一招精神冲击岂不就是混合了魔力的能量吗？人的意识相对于**来说要脆弱的多，所以就算以魔力能量的威力也能让人受到严重的打击。想来奇利的精神冲击就是以精神力为引，携带魔力能量冲击人的脑海意识，这位魔法高人果然很了不起啊，只不过他今天怎么没来呢？

    如此看来，神之屏障纯粹是考验人的能量强度了，难怪自己上次连三阶的屏障都进不去，以实力来说，自己好歹也有8级了，也许还要高。但是以能量强度来说，自己魔力不足6级，只能算差劲了……这样看来，自己怕是进不去这众神遗迹了。

    “那我就没办法了！”哈利两手一摊，“只能在外面看看热闹得了。”

    “你小子鬼主意挺多的，怎么！不上去试试就放弃了？”艾斯丽呵呵的取笑道。

    “试试倒没问题，不过不抱什么希望就是。”哈利暗道，我早就试过了，连三阶我都进不去……

    这时封锁众神遗迹的帝国士兵终于让开了道路，在他们身后，一个宽20多米，高8米的黝黑仿佛裂缝般的‘门’正张开了大嘴等待众人的进入。

    这萨拉哈沙漠的神之屏障以前之所以没有被人发现，完全是因为它将能量裹的很严实，如果不触碰到它，是完全察觉不了的，就算你站在屏障旁边，眼睛看到的一切还是和一般无异。而它暴露出来也是因为局部的能量流失过大，出现了隙缝，这才显出一个黝黑的入口来被人察觉了。

    洞口足够宽，所以进入其中却也不用排队等候，众人一涌而上，各自挑选了合适的位子，战士展开了自己最强的斗气罩，而魔法师们则利用魔力在全身裹上一层幽幽的蓝光，看样子似乎就是魔力能量了。

    众人身上的能量罩与那屏障能量刚一接触，哈利就看到一阵微微的波纹晃动，两厢较量之下，能量比较强的人便慢慢的一步一步的向里走去。能量不够的，就给堵在洞口，一动也不能向前挪动一点。

    而能够踏入能量屏障其中的人，从他们的行走的神态和姿势，大概也能确定他们的实力。如苏加德、艾兰、艾斯丽之流，走的虽然也很慢，但是神态自若，还能轻声交谈两句。而一些实力稍弱的人，比如卓尔佣兵团的秦岚和基德，两人颤颤巍巍彷佛只用一阵风就能将他们刮倒一般。

    哈利特意注意了一下巴斯霸，他虽然看上去青筋凸暴，满脸严肃，但是却又比那些走两步还要退一步的普通9级高手要强了不少。

    从这短短一下就可看出，帝国的顶尖高手也分为三个档次：那些神态自若，缓缓而行，还能打量四周或者交谈的，多半是巅峰级的高手，此类人最少，大约不到20个；那些拼尽全力可以一步一步稳稳向前进的，就是普通的战榜级高手，这类人要多不少，大约有4、50个；最后就是那些普通的9级高手，他们多半走两步就要停一停，有的甚至要退上一步，走到一半时，大多数人后继乏力，硬是被屏障的斥力给顶了回去，倒飞出老远，只得黯然摇了摇头，守在外面等候。

    10分钟后，能进去的高手几乎全部进去了，这神之屏障的厚度却比哈利和基鲁上次发现的要宽的多，一直延伸到了外面人视力所不能及的地方，所以谁也不知道进去的人现在到底如何了。

    “可还有人想要尝试？”主持这次行动的帝国代表发问了，未免众人不能集中，一旦格罗姆进去之后，里面的队伍可能就要出发了。

    哈利歪着脑袋转了转眼珠子，从人群中跳出来，走到能量屏障旁边。他刚才意外的发现，自己凝缩过的精神力居然能够穿透这神之屏障，既然魔力都可以是一种能量，那么精神力呢？显然比起魔力来说，精神力更加没什么威力，但是这屏障不是只认强度吗？自己的精神力早已超越了3级，也许可以试试用精神力抗衡屏障的斥力呢？

    格罗姆见到一个年轻的魔法师试图尝试进入神之屏障，眼中露出诧异之色，虽然哈利将魔法徽章给取了下来，但是任谁也知道如此年轻的魔法师不可能拥有9级的实力吧。

    其余众人不认识哈利的也都认为这小子大概是痴心妄想，以为元素神会眷顾他吗？虽然围观的许多高级战士和魔法师都有上前试一试的冲动，不过看过许多9级高手也硬生生的给逼了出来，也不再好意思上去尝试一番。许多人不禁感叹：年轻真好！自己是拉不下这个脸上前出丑的。

    哈利用凝缩过的精神力撑开一个‘防御罩’，将自己裹在里面，然后踏足走向了屏障之中。

    一步……哈利的精神力很明显的感觉到四周压力陡增，本来给撑的比较开的防御罩瞬间给挤在了一起，这股压力顶到哈利身上的时候，却又不继续增压了，转而变成了一股阻力将哈利往外推去。

    哈利察觉到，自己的精神力的确可以抵消一部分来自屏障的压力，至于为什么以自己4级顶尖的精神力也扛不住屏障的斥力，大概是因为自己没有使出全部的精神力吧！

    嗨！哈利这次将识海之中的所有精神力全部释放出来，制造了一个厚厚的保护膜将自己笼罩在里面。这精神力保护膜受到屏障的挤压，继续变薄、变凝结，在哈利看来，自己的精神力被硬生生压成了如石块般坚硬的外壳。不过也正是因为如此，哈利得以轻松的站在神之屏障的里面，慢悠悠的向前走去。

    原来是这样！精神力的强度来自于他的凝结程度，能够将精神力凝结的更紧密，这精神力也就越强悍。只不过如果没有屏障的外力帮助，哈利自己却也没这个能力将精神力凝结成如此模样。

    哈利向里溜达了一圈，在众人目瞪口呆的表情中又走了出来……注意！是走出来，而非像之前那些实力不济的人般给弹出来。

    “基鲁！”哈利呼唤着骑士团队列中的基鲁。“过来，我们一起进去玩玩！”

    ……一起进去……玩玩？众人感觉到脑子一阵眩晕，这小魔法师自己能进也就罢了，如何还能带一名中级骑士进去？莫非他找到了不费力就可通过神之屏障的办法？

    基鲁面带苦笑的走了过来，虽然他不知道哈利如何能够带自己进去，但是对于哈利各种各样的奇怪本领，他的适应能力明显要比其他人强。

    “靠紧我！跟着我的速度一起走便是，其他的你不用理会。”哈利自忖自己的精神力强度远超9级巅峰两倍，刚才一番尝试，自己在神之屏障内颇为轻松，想来带基鲁进去应该不成问题。

    两人并排站好，哈利展开了自己全部的精神力将自己和基鲁给罩住，然后缓缓的踏进了甚至屏障之内。

    嗯……压力虽然增加了不少，但是哈利倒也不算太吃力，看来这神之屏障果然是能量强度的比拼，一点都偷不得巧。自己精神力强度远超屏障的能量强度，所以就算携带一个基鲁，倒也不是很费力。

    问：访问：

    