
    半空中，哈利闭目盘坐，全身笼罩了一层淡淡的圣力，身后的羽翼也收拢合在背部。圣力在阳光的照耀下折‘射’出道道金光，乍一看去，当真有一股圣洁的味道。

    哈利不动，埃辛也没有任何动作，他不清楚哈利到底在耍什么把戏。如今马达要塞所拥有的兵力绝对不是十字军所能抗衡的。如果不是不清楚光明神对于十字军到底是一个什么态度，埃辛这就可以带兵一举歼灭了这1000十字军。

    这圣子虽然神秘莫测，诡异非常，但是单凭他一人，是绝对不可能改变大局的。埃辛已经决定，将哈利可能是侵入圣都的异教徒的情报汇报给光明神，然后让光明神来定夺。

    最后的结局无非有两种：一是，十字军被自己带兵灭掉，一应叛‘乱’区域重新回归原状，裁判所与骑士团从此以后与神殿平起平坐，共掌大权。二是，十字军归入教廷，王室回归，与裁判所与骑士团共掌大权，神殿没落。圣子与圣‘女’共同成为光明神的代言人。

    无论结局如何，自己都是受益者。所以，埃辛很轻松。十字军没有实力改变结局，一切都依照光明神的意志而定。

    “埃辛，难道我们就这样任由他在这里装神‘弄’鬼吗？”普叶不解的问道。虽然哈利装模作样的功夫不错，可是对于他一个堂堂裁判所的首领来说，这点分辨能力还是有的。何况光明神的态度也表明，此人绝非什么圣子，甚至和光明神没有任何关系。按照他的意思，自己与埃辛一起上去，擒下哈利再说。

    “他要装，我们就由得他好了。凭这点伪像糊‘弄’一些普通人和低级士兵也许有用，对我们……玩笑罢了！”埃辛嘴角挂着一丝嘲‘弄’。任你这个假圣子如何表演，也不可能对马达要塞有任何影响。

    “我看他鬼鬼祟祟的样子，肯定有什么‘阴’谋！”普叶任不甘心。

    “就算他有‘阴’谋，十字军的实力摆在那里。又能将我们如何呢？且看他有什么把戏！神主不也吩咐我们吗？主要是打探这个小子的虚实，并没有让我们擒拿……神主如此吩咐，自然有他的用意。”埃辛淡淡的说道。他多少能猜测到光明神的一些想法，所以并不想‘逼’迫哈利。

    “可是就这么看他一个人拦在城头，还以为我们怕了他了！”普叶忿忿的说道。

    “你想的太多了！”埃辛无奈的回答道。这个普叶，脾气实在太过火爆，当初就算是教皇，没有神主神谕的情况下，他都敢顶撞对方。

    十数分钟之后，哈利终于有了动作。

    “你们……果真不悔改吗？”哈利猛然睁开了眼睛，厉声喝道。

    “装神‘弄’鬼，我倒要看看你葫芦里到底卖的什么‘药’。”普叶高声回道。

    “阁下所说的证据到底在何处？”埃辛朗声诘问道。难道他在城‘门’上表演了半天，就是要吓唬自己一番？这未免也太小看自己了！

    “神啊！我在此请求您的降临，指引这些‘迷’途的羔羊吧！”哈利喃喃念叨着，身后再次幻化出了高达十丈的光明神化身。庞大的圣力就算以哈利的‘精’神力，也没有办法完全控制住。

    不断有圣力从光明神的身体边缘溢出，马达要塞的整个城楼都被一层淡淡的白雾笼罩住，那是充斥着飘散圣力的圣光元素。如果不是威压差了许多，倒真有光明神降临的势态了。

    哈利因为全力调动圣力‘精’神力早已透支，脸‘色’显得有些苍白，不过他嘴角挂着一丝‘奸’诈的浅笑……在圣光的照耀下对方并没有看到。

    好强的圣力！普叶和埃辛都吃了一惊。早就听说圣子能够召唤光明神的影像，这还是他们第一次见到。如此庞大的圣力，果然……能够唬住人呢。

    不过那光明神所散发出来的威势多半是由于浓厚的圣力所致，并没有如光明神真正降临时那股天地为之变‘色’的神威。面对过光明神的他们自然不会轻易的被哈利给骗过去。

    就算如此，能够制造这样庞大圣力的光明神化身，也是非常骇人的……不知道他是怎么办到的。也难怪许多人都受到了他的蛊‘惑’，普通人也的确分辨不出这其实是一个伪像。

    马达要塞的防守士兵早已惊呆了，一时间，许多士兵早已颤抖的跪拜在城头上，向哈利幻化出来的光明神跪拜不已。埃辛与普叶见到如此情形，恼羞成怒，责令将领命令士兵全部站起来。不得像冒充圣子的哈利跪拜。

    “这就是阁下所说的证据吗？”埃辛定了定神，恢复了泰然的神态，不以为然的问道。难道他以为就凭这个异象就能欺骗自己投降吗？不过如果自己与普叶不来的话，倒还真让他有机会成功呢。

    “既然你坚持要引发神的怒火，那么我便成全你。”哈利脸‘色’森然的冷语道。他也快到坚持的极限了，展‘露’这样的‘神迹’负担也是非常重的。

    “光明神之怒！”哈利一字一顿的高声喊道。城头的众人一阵愕然。

    御龙剑首先被加持上了一层火元素，然后哈利马上给它包裹上了一层浓厚的圣力。剑身笼罩着澎湃的圣力，仅仅只是被笼罩，加持的仍然是火元素。一时间光芒四‘射’，如一柄三丈长的光剑握在光明神的手中。

    圣力所化的光明神目光含怒，高举光剑，手臂慢慢的放下，缓缓的劈向马达要塞的城头。引得下方之人一阵心怵。

    幻化成剑体的圣光虚刃扫过众人的身体，却没有造成任何伤害，反而令人觉得温暖与圣洁。大家非常奇怪，这光明神之怒为何感觉起来像赐福呢？

    不等他们有所思考，光剑此时已经指向了城‘门’之下，御龙剑实体趁势顺着光剑的轨道直冲城墙下方。

    轰隆隆！

    头一声如惊天霹雳，猛然在众人的脑中炸裂，随之而来就是一阵眩晕之感。紧接着持续不断的响起闷雷之声，整个马达要塞，包括方圆十公里，剧烈的震‘荡’起来。

    爆炸的中心在城‘门’的底下，靠近中心的100米内，无论是坚固的城‘门’，还是‘混’金的城墙，全部崩裂成了碎渣，浓烟滚滚腾空而起，形成了一个巨大的黑青蘑菇。

    高达50米的城楼瞬间便没了踪影，一道粗大的裂缝将整个城楼连带下方的地面都给撕成了两半。紧贴着的城墙横着延伸出一条条的黑‘色’裂纹，随着剧烈的颤动，一直向着两边奔袭而去，整个北面的城墙不一会便布满了伤痕。

    地面的裂缝彷佛被巨大的利斧劈开一般，越张越大，深黑的沟壑彷佛看不到底，并且裂缝一直向着城内延伸而去，贯穿了整个马达要塞，一直探到了南‘门’的城楼下面。从天上看下来，马达要塞就像被劈成了两半。

    火‘药’之威，惊骇如此……

    好在爆炸只在地面之上，城头和城墙上的士兵没有直接面对爆炸之威，只是承受了爆炸所产生的震‘荡’。不然，就算是顶尖的9级高手，如埃辛和普叶，也不可能正面承受哈利足足调用了20分钟的火‘药’爆炸。

    城楼消失，上面站的大多都是9级高手，自然早已腾空而起。少数不幸的士兵也不过是落到了地面的废墟之上，所受的也不过是皮‘肉’之伤。只不过浓浓的黑烟将他们熏了一个够呛，整个人都变成焦黑‘色’，就算漂浮在空中的9级高手们也不能避免。

    爆炸引起的地震还在持续，而那些惊闻惊天巨响的士兵们早已‘腿’脚发软，大半的士兵此时都瘫倒在城墙上，身子剧烈的抖动着，也不知道是自己在抖，还是城墙在抖。

    飞在天空的9级高手此时脸‘色’早已煞白，虽然被浓烟熏过早已看不出来，但是几十双充满惊骇的眼睛早已说明了他们的心情。埃辛和普叶表情也早已呆滞，愣愣的不知道在想些什么。

    “好大的动静……”塞麦提斯吞咽了一口口水，自言自语道。十字军虽然离的比较远，但是那股将天都要掀翻的威势却是实实在在的感受到了。

    “果然是我主的怒火啊……”宾西不明真相，光明神之怒，名副其实！除了神的怒火，还有什么能造成如此大的破坏呢？要知道，就算一个陨石术，也不过就能夷平10米的城墙，而马达要塞的城墙，比一般的城墙更加坚实。

    科莫和毗罗则在想：不管这圣子是真还是假，就凭这开山劈地的神威，自己跟着他也绝非没有任何机会……如果这一招是对着那些9级高手，想必现在能囫囵的已经没有几个了。圣子明显手下留情了。

    几分钟后，震动终于平息了下来，马达要塞的城‘门’早已是一片废墟，还有一条宽度大约5米的裂缝，城墙的防御已经不复存在。

    “你……你……究竟是什么人！”埃辛终于感到了一丝恐惧。刚才的爆炸有将自己这里所有人抹杀的威力！那根本不是人能掌握的力量！

    “圣子呀……怎么？不像吗？”哈利依旧在演戏。“想必你已经见识过我主的神威了！神是仁慈的……所以我再给你们一次机会！下一次，神威将降临到你们的头上！”

    主啊！这个恐怖的年轻小子真的不是您委派的使者吗？那么刚才那惊天动地的爆炸又是什么样的力量呢？我们根本无法与他匹敌呀……

    “圣子殿下！我请求停战……”埃辛忙不迭的回道。真让这小子再施展一次这招，只怕自己就没命回去见神主了。

    “停战？”哈利皱了皱眉头，说道：“不！我并不想发动战争。是你们阻碍了我净化邪恶与黑暗的道路。审判之路刻不容缓，不要妄图拖延时间。”

    来到圣光帝国这么多天，哈利早已成了一个十足十的神棍。

    “不！我们只是需要时间考虑。”见识了哈利的强悍，埃辛已经没有了拼斗之心。马达要塞的士兵也早已丧失了胆气，要他们与这样一个近乎无敌的圣子作战，他们没有这样的勇气。并非他们畏惧死亡，而是明知没有胜利的可能，为什么要白白送命呢？何况圣子并没有屠杀他们的意思，不然刚才的爆炸至少可以收割大半高手的‘性’命。

    “好！你们全部撤回圣都！十天之后我在圣都城下要得到你们的答复。”哈利毫不客气的宣布道。现在他有资格统御一切。

    “这……”这样就等于把马达要塞拱手让给了十字军，而圣都面前再无屏障。埃辛仍然有所顾忌。

    “战还是撤，由你决定。”哈利不慌不忙的说道：“半个时辰之后，我就会发兵‘挺’进马达要塞。如遇阻拦，绝不留情！”

    说完，传送回到了十字军的阵前，竟不再给埃辛讨价还价的机会。

    “光明神威武！圣子殿下千岁！十字军必胜！”阵前响起了‘激’昂的欢呼声。有这样一个近乎无敌的圣子带领自己，还有什么是十字军不能战胜呢？众人彷佛已经看见了胜利的果实。

    “将他……杀掉示威！”哈利一指被押在地上的珈蓝，自己的仇人之一。

    塞麦提斯很干脆的一剑割掉了珈蓝的头颅。

    然后，御龙剑带着珈蓝的人头，一招飞龙在天，稳稳的‘插’在还未倒塌的城墙之上。

    马达要塞没人敢动哈利的御龙剑，珈蓝的头颅还在向下滴淌着鲜血。让他们知道，圣子绝对不是随便说说的，半个时辰之后，如果他们不撤，就要正面战斗了。

    “怎么办？”一向颇有主张的埃辛此时也没了主意。

    “我觉得……还是撤回帝都吧。”军无战心，连他们这些高手也都已经胆寒，如何敢再战斗？

    “让他们攻到帝都，谁能负起这个责任？”埃辛问道。

    “我主现在不是可以随时降临吗？就算这个圣子再厉害……也绝不能抗衡我主的。”普叶说道。

    “此话有理……反正他给了我们十天时间，我们先将此事报告给神主，看他如何处置吧。”既然不能战，那么只有先撤退了。

    “全军撤退！回圣都！”随着命令传达下去，城墙上的士兵很快就消失无踪了。

    终于要面对圣都了……哈利和塞麦提斯对望了一眼，互相看到了对方眼中的‘激’动。

    重获王位！救回唐灵！目标就在眼前！

    