
    哈利！你一定不能有事！一定不会有事！一定……唐灵双手握拳，默默的祝福道，刚才一阵心悸的感觉让她十分不安，莫非这预示着什么？

    突然间，唐灵手腕处的手链再次散发出一道耀眼的光芒，紧接着，唐灵整个人彷佛被白光笼罩，只是唐灵自己闭着眼睛还没有察觉。

    帝都某处，一个中年男子猛的向唐灵所在的方向望去。

    “好强的圣光能量……这帝都莫非还有其他的信仰者？不对……看这能量的强度，至少也是大主教级别才能施放的，可是大主教级别的信仰者又怎么会在这里使用圣光的力量呢。”

    嗵！唐灵周围的白光汇聚在一处，形成一个皮球大小的白‘色’光球，腾空而起！向着七环山的方向飞去，瞬间就没了踪影。

    “大预言术！”那男子失声道，当他看到那一闪而过的白光时，眼中布满了不可思议的目光，“光明神的救赎！怎么可能！这里怎么可能有人会使用光明神的救赎！”

    这名男子很快冷静了下来，暗思道：本国内能够施放大预言术—光明神的救赎也只有教皇一人而已，教皇自然不可能来帝都。如果说还有人能够使用这一招的话，就只可能是圣‘女’了。

    可是圣‘女’已经百年没有继任者了。自从60年前一场教廷内‘乱’之后，用来检验圣‘女’的圣物就丢失了，从此以后教廷再也没有办法寻找到合适的‘女’孩继任圣‘女’。

    不行！这件事关系重大，我一定要调查清楚才行，反正自己埋伏在自由帝国多少年了也没有打探到什么有用的信息，不如仔细查一查这件事。也许这是自己立功的机会……

    ……

    七环山内！

    看见哈利正从空中落下，下方的刺客们心中一喜，看来敌人终于不行了！

    300米……200米……100米……50米……

    突然，一道飞速而来的白光打入了哈利的身体之中，哈利身上的伤口以‘肉’眼可见的速度愈合着。那已经发黑的鲜血登时重现鲜红，又被吸回到了哈利体内，乌黑的脸‘色’也红润起来。

    猛然，哈利睁开了眼睛！我还没死！我似乎听见了唐灵的声音，莫非是唐灵在冥冥中保佑着我吗？大仇未报，灵儿！你是要我报仇以后再去与你相见吗？

    飓风冲击！还没来得及落地，下方的刺客见哈利似乎又能活动了，纷纷将暗器、匕首给递了上来。就算还没死过气，再加一个分尸！

    不过他们的愿望注定要落空，强烈的***首先就将敢于靠近哈利的人通通卷上了天空，随着飓风爆开，几十名刺客无一能够在这场风暴后重新站起来。

    既然我还没有死，那么就轮到拉文霍德覆灭了！冷冷的寒光从哈利的眼中透**出来，他仔细的打量了一下拉文霍德所在的山峰。

    这次哈利没有再次闯入庄园内部，而是开始了升空！1000米……2000米……3000米……5000米……

    “报告盟主！敌人中了鬼杀**的毒镖，看来已经不行了。属下特来报喜。”传讯刺客声音都带着颤抖，他看见哈利身中毒镖，料定敌人必死，匆匆的回来报信。

    “是吗！”马维松了一口气，“这么让他死掉，真是便宜他了。”

    “鬼杀**立了大功啊！”三长老喜滋滋的说道，鬼杀正是他的手下，自己脸上顿时觉得有了光彩。

    众人都拍手称快，大大松了一口气，现在强敌已经解决，某些人的心思便开始活络了。

    “既然大敌已退，马维你也该兑现你的诺言了吧。”大长老得意的说道。

    “等黑杀回来，我问明了情况之后，自然会给大家一个‘交’代！”马维冷言回道。

    “如果黑杀还活着，又怎么会让这小子闯到我们总部来！”大长老怒道：“你这是推搪，拖延时间！”

    “不调查清楚，你又怎么知道黑杀已经死了？倒是你的狂杀，似乎活不成了呢！”马维讽刺道。

    “你！如果不是狂杀他们解决了麻烦，你以为你能安稳的坐在这里吗！”

    “似乎狂杀没有起什么作用呢！倒是三长老的鬼杀**在这次保护联盟的行动中表现卓越，应该嘉奖！二长老的血杀**也出力不少，同样值得嘉奖！”马维开始拉拢人心了，目前黑杀不在自己跟前，但是大长老的狂杀也生死未卜。两人倒是势均力敌了。只要二、三长老支持自己，自己就垮不了台。四长老是大长老的人，却还没有自己的**，形势对自己十分有利。

    “你放屁！”大长老现在开始后悔让狂杀去迎敌了，不但损失了自己的实力，还没有落得一个好。

    咚！拉文霍德庄园的山体摇晃了一下。咚咚！山体又摇晃了两下。

    “怎么回事！”马维惊怒的问道。(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥(1⑹κ.Сom.文.學網)

    又一名传讯刺客闯了进来，举止有些惊慌失措。“不……不好了！敌人居然没死。”

    “什么！”众人瞠目结舌，一齐失声喊道。

    紧接着又是一阵剧烈的晃动，马维他们所在的空间四周都开始迸裂开来，头顶落下不少碎石来。

    噗！先前一名的传讯刺客脑袋飞了出去。

    “废物！怎么探的消息！不是说敌人已经中了鬼杀的毒吗，就算没死，又怎么能攻击庄园。”马维怒道。

    “他……他……他”看见同伴的下场，那名传讯刺客结结巴巴的说不出话来，望见马维凌厉的眼神，吞了一口口水，急忙回道：“他本来是中了毒，可是不知为什么突然就全好了。似乎……似乎有一道白光**进了他的体内……”

    “白光？什么白光能解毒！”

    “属下不知……”

    轰隆！庄园整个震动了一下。

    “那他再用什么魔法攻击我们？”众人都有些站不稳了。

    “属下不知……他飞到……”话没说完，已经被马维割掉了头颅。

    “废物！什么都不知道，还传什么消息！”马维此时已经气急败坏了，联盟最厉害的三名高手一死两伤。（他还不知道鬼杀被哈利一击**）还有谁能阻止这个恶魔般的魔法师！看这样子，他在用什么厉害的魔法攻击庄园。

    拉文霍德庄园可是一整座山体啊！就算是9级魔法也就能让庄园晃一晃吧？可是这连绵不绝的攻击到底是怎么回事！这小子的魔力难道没有止境吗？难道他想摧毁整座山不成？真是个疯子！这怎么可能！

    “我们现在怎么办？”三长老仍然很信任马维。

    “我就不信这小子真能毁了这座山，赶紧派人去调查，那小子到底在干什么！”马维吩咐道，却不想已经没有活着的传讯刺客了。

    哈利此刻正在几千米的高中之上，如果再次深入第二层难保自己不会厄运重演，谁知道拉文霍德是不是还有什么厉害的**。自己虽然莫名的捡回一条命，但是不代表下次还有这样的机会。

    既然如此，我就先毁了你们赖以躲避的拉文霍德庄园吧！

    如来连环神掌！

    如来神掌的特点就是重！越重越好，如果不是哈利能够同时施展的凝结术有限，他直接便可制造一个如小山般大小的冰球砸下去，将拉文霍德庄园所在的山峰给砸成平地。

    不过哈利没有这个能力，所以拉文霍德庄园暂时还没什么大碍。不过一个又一个的自由落体连续不断的轰炸着山峰，却也不是再做无用功。

    山峰的顶端本来如塔尖一般的耸立着，现在已经被夷平了。每一个冰体砸在山峰上，都能让整个山体微微颤动—这只是表面上看到的，实际上山体内部的振动远远不像外部看起来那么轻微。一道又一道的巨大裂缝出现在山体的周围，不断的有巨石滚落下去，整个七环山都能听见天空中传来的巨大轰鸣声！轰！轰！轰！……

    拉文霍德庄园内……

    “这小子的魔力到底有没有底的！”既然哈利没死，大长老和马维自然也归到了一条阵线里。不过大长老暗里还是琢磨着什么。

    “都砸了半个时辰了，只知道他在天上施展魔法。却不知这冰球到底是什么做的，怎么威力如此巨大！？”二长老也抱怨道。

    “威力大也不稀奇，炸掉我们大‘门’那一下也不轻，可是这么无穷无尽的使用魔法，太让人费解了！”三长老苦恼的抓了抓他本就不多的头发。

    ‘洞’窟改造的房间上下都布满了密密麻麻的裂缝，时不时还有如水桶般大小的石块夹杂在碎石中落下来。好在在场的人实力都也不凡，至少都是高级战士级别的，也不惧落石。震动越来越强烈，已经不是伴随着冰球的落下而震动了，山体本身似乎也开始微微抖动，这座山……撑不住了！

    马维脸‘色’难看之极，他从来没有想过，拉文霍德庄园会以这样一种形式毁掉。他曾今预想过，帝国的**可能杀到这里；拉文霍德发生内‘乱’；另外一个强大的**组织取他们而代之……居安思危，马维一向如此告诫自己，不要看拉文霍德现在风光，一旦行差走错，任何失误都可能导致拉文霍德的灭亡。

    可是他现在不甘心啊！对方就是一个魔法师！一个小小的魔法师！一个20来岁的6级魔法师！

    为什么！这是为什么！堂堂拉文霍德难道就这样毁在一个名不见经传的‘毛’头小子手中吗？马维心里暗暗呐喊着！

    如果是帝国的部队来征剿，亦或者大长老公开将自己赶下台，还是有外敌入侵，也许马维都能坦然接受失败的命运。可是让他承认他输给了一个小魔法师？不！这办不到！

    “快离开这里！这里快要塌了……”三长老也察觉到不对劲了，整个地面都在不停的晃动，细小的裂缝正慢慢张开了大嘴，黑漆漆的口子彷佛鳄鱼的血盆大口要将所有人给吞噬进去。

    “先逃离这里吧……”大长老眯着眼睛，马维闯下如此大祸，连累庄园被毁，就算自己不发难，事后他也绝对逃不过长老会的制裁。自己还是先保命再说，如果山真的塌了，那可是‘玉’石俱焚啊！

    “马维！你还不走？”二长老见马维一动未动，催促道。

    “走？走去哪里！”马维淡淡的说道。

    “先离开这里再说。这座山就快要塌了，留在这里只能等死了。”

    “死么？这倒是一个不错的选择……”马维居然笑了。

    “你疯了吗！”大长老出奇的着急了。他当然不是在乎马维的**命，马维作为现在的盟主，拉文霍德的财富可都由他掌管的。庄园毁了不要紧，只要有钱、拉文霍德联盟还可以重建的。

    “我闯下的祸，就由我亲自承担！”马维脸‘色’转严肃，似乎做出了什么决定。

    “先出去再说吧！”三长老一把拉过马维，匆匆向外面逃去。

    哗啦！一块数十吨重的巨石砸了下来，重重的敲打在马维刚才所在的位置。

    此时不用马维发布命令，庄园内的刺客们也知道现在该做什么了。一百多名刺客纷纷涌向2层的出口，可是当初为了防备敌**军压境，出路可是十分狭小的，一时半会，出口给堵的严严实实的，慌‘乱’的刺客们谁也不让，大大的延缓了逃生的效率。

    马维他们却没有走2层出口，他们有专‘门’的密道通往山体外部。从密道出来时，山上还在不停的滚落巨石，不过倒也威胁不到他们。就算此时山峰垮塌，凭他们的身手也不会有**命之忧。

    很快众人便飞奔到了山下，大大的嘘了一口气。回望山顶时，山体终于承受不住连续不断的剧烈撞击，崩坏了！

    首先是两道巨大的裂纹从山体中央延伸开去，将山体分成了三份。紧接着那狭长的三座山体从中间折断，顶端的石峰又互相砸到对方，更加加速了山体的塌陷。

    轰隆隆的巨响不绝于耳，长老们和马维早已远离了几百米之远，却仍然有溅**而来的巨石、岩块飞到他们头顶。庄园内至少还有一半的刺客没能来得及跑出来，被坍塌的山石砸成了‘肉’泥，其中便包括了还没断气的狂杀。

    逃的**命的刺客也顾不得其他，各自逃亡而去

    