
    自由帝国历744年，尼兰德*奥杜拉斯继位三十三年，帝都的居民都看到了无比震撼的一幕。(}

    当日晴空万里，看不见一丝云彩。晌午吃饭时间刚过，街道以及外出的居民渐渐增多，因为吃饭暂时冷清的帝都慢慢又热闹起来。

    首先，是西面城‘门’的守备士兵，最先发现了异状。晴朗的天际现出一个黑点来，这个黑点渐渐变大，随之而来的，还有一种隆隆若雷的呼啸之声。一众士兵心里隐隐泛起一丝惊恐的情绪，对于身经百战的帝国近卫兵来说，这是非常罕见的。

    黑影靠近，他们终于看清了，那是一条巨大无比的黑龙！显‘露’出身形之后，眨眼就来到了帝都的城‘门’之上。

    守备士兵纷纷如临大敌，警报与呼叫之声同时响起。如果这只黑龙带有敌意，那么这对于帝都的保卫来说，无疑是一个极大的挑战。帝都内人口百万，达官贵人、世袭贵族不计其数，帝国的首脑皇帝陛下此刻更是在皇宫之中，就算倾全部兵力能够将这只黑龙给赶走，势必也要付出极大的代价。

    黑龙飞临城‘门’，稍稍的顿了顿，便继续朝帝都内部前进。对于身下数队手持兵器，战战兢兢向着自己的近卫兵，它只是略略打了一个响鼻。一股白‘色’的粗气便喷在了城墙之上，站在上面的士兵就感觉到附近的温度猛然提高了十几度，冷汗热汗一齐浸出，脸‘色’也吓的苍白起来。

    “‘射’……还是不……‘射’？”弓箭手的领队结结巴巴的询问着城‘门’守备官。

    “‘射’……还是不‘射’……你认为呢？”守备官也拿不定主意，这只黑龙的来意还未‘弄’清，如果它只是路过，却因为自己放箭惹怒了这只黑龙，那后果可是非常严重的。

    “龙背上好像有人！”一名士兵呼喊起来。从他的角度看去，恰好看见龙尾摆下的时候背部有一个人影站在上面。

    “怎么可能！”人类骑在龙背上？这种事情可从来没有听说过。

    “别轻举妄动！赶快跟过去，希望它只是恰好路过吧！”守备官赶紧率领着一众守城士兵，朝着黑龙飞行的方向奔去。

    此时城内警报之声大作，帝国建都七百多年，从未鸣响过的警报今日居然拉响了。居民们首先想到的不是惊慌，而是好奇。究竟是何人敢于攻击帝都呢？

    不过他们的疑虑很快得到了解答。黑龙的身影掠过帝都上空，几乎让所有的居民都见识到了。庞大的身躯，狰狞的面孔，让他们的好奇马上转变成了恐惧。

    一时间黑龙路过之处，惊呼、脚步、闭‘门’之声不绝于耳。许多胆小的贵族甚至当街‘尿’了‘裤’子。

    巡逻的骑士与卫兵纷纷整队跟随黑龙，但是谁也不敢率先攻击。

    来到哈利的伯爵府邸上空，黑龙终于停住了身形。此时它浮在低空之中，哈利的楼房正处于黑龙巨大的身影之下。

    基鲁早已察觉到了异状，奔出屋来。

    熟悉……血脉相通的熟悉。他的身体里流淌有奈法利安的血液。体内的龙力也因为遇见了同源，兴奋起来，沸腾了！

    不过现在基鲁已经能够很好的掌握体内的能量，所以稍稍的调息了数秒，便即平静下来。

    这不是被自己曾今刺破逆鳞的黑龙吗？基鲁一眼就看见了黑龙左‘胸’口那熟悉的位置有一处倒长的鳞片。因为熟悉，所以他能很快察觉出来。

    此时整个伯爵府已经被卫兵和骑士团团包围住了。百来只狮鹫骑士也蜂拥而来，在天空围住了黑龙。不过狮鹫明显有些不安的情绪，骑士团的人只敢在百米之外包围黑龙，再靠近，这狮鹫他们只怕就压制不住了。

    “哈利？”恩‘波’利一眼便看见了站立在黑龙背上的熟悉身影。

    “不要攻击！”情知事情有蹊跷，恩‘波’利下达了命令。

    哈利从龙背上飘然而下，向着基鲁使了一个眼‘色’。上来！

    短短的震撼过后，基鲁咧嘴一笑，飞身跃到了龙背上。

    吼！奈法利安发出一声震天的龙啸。如此多的人类围观自己，它早已感到了不爽。更不爽的是，他还得让哈利与基鲁骑在身下。对着哈利它不敢发泄，只有将这股怨气发泄给了附近的观众。

    天空的狮鹫惊闻龙啸，顿时吓的四肢瘫软，一个个从天空落了下去。士兵们也有大半拿捏不稳手中的武器，金属撞地之声一时不绝于耳。

    “好了小黑！走吧！”哈利拍了拍黑龙的脑袋。

    呼！也不知奈法利安是故意的还是无意的。地面卷起一股强大的气流，将早已站立不稳的士兵们通通刮倒在地上。再次打出一个响鼻，这才缓缓的升到高空，向北翱翔而去。

    “刚才……是哈利吗？”

    皇宫楼顶，被鲁尔、凯萨等一众战榜高手护卫的尼兰德手拿望远镜，呆呆的看向旁边的伯纳，不确定的问道。

    “应该……就是他了……除了他，还有谁总能做出一些令人出乎意料的事情。”伯纳显然也有些转不过弯来。

    “找来一条黑龙？他是怎么办到的！看样子那条龙似乎还受他驱使！”凯萨忍不住问道。

    “不明白……龙这种高傲的生物，怎么会甘心受他驱使。”鲁尔摇了摇头，眼中尽是震撼之‘色’。

    “看来……这次圣光帝国要有难了……”尼兰德遥望黑龙远去的身影，喃喃说道。

    “事情怕没有那么简单。”伯纳摇了摇头，说道：“虽然有巨龙为助力，但是陛下不要忘了，神殿可是光明神人间化身所在……如果光明神降下神迹，只怕巨龙也难抵挡吧。”

    “希望他能顺利的救回唐灵姑娘吧……”

    ……

    “你怎么收服这条黑龙的？”基鲁显然有些好奇。

    “你忘记了龙皇临走时说过什么吗？”哈利淡淡一笑。

    “就这么简单？”基鲁显然有些不敢置信，单凭龙皇一句话，黑龙就供哈利驱使了。

    “差不多吧……”当然不是这么简单的事情。不能让奈法利安心悦诚服，它又如何肯屈从。只是这些没必要说出来。

    “那么我们应该怎么做？”两人一龙，救出唐灵不再是奢望，可是圣光帝国强者也不少，此事也绝非易于。

    “利用我们速度快的优势，杀神殿一个措手不及！”哈利眯着双眼，目光中透着一丝‘阴’森。这一次，哈利真的很生气，后果……一定非常严重。

    “从我们进入圣光帝国境内，让他们知晓。到我们飞到神殿，圣光帝国的传讯人员肯定还在路上。趁他们毫无准备，高手尚未集结的空隙，你和小黑从天空发动突然袭击。我就去寻找灵儿，找到以后迅速撤退，足以让神殿的高手还来不及反应。”哈利的计划很简单，但是非常实用。

    “圣光攻击其实也可以算一种魔法，小黑对圣光也有很强的抗‘性’。我相信神殿除了教皇没有能够威胁它的存在。所以基鲁你就尽量跟着小黑制造‘混’‘乱’，帮他守护逆鳞。也可以趁机偷袭几个主教，不过一切以自己安全为上。”

    其实，如果哈利和黑龙联手都救不出唐灵的话，多一个基鲁也是无济于事。但是基鲁坚持要来，哈利没法拒绝，想到黑龙能护持住基鲁的安全，所以这才答应下来。

    “坏小子！”奈法利安从来不叫哈利的名字，坏小子便是其中一种称呼。“我怎么觉得那人身上有一股我熟悉的气息？”

    “哦？那是当然的！你们两有血缘关系嘛。”哈利坏坏的一笑。基鲁的体内有奈法利安的血，可不就是有血缘关系吗？

    “怎么可能！我堂堂黑龙怎么会和一个人类有血缘关系。”奈法利安暗哼了一下，显然对哈利的回答很不满意。

    “小黑！你在苍茫山住着可还安逸？”哈利只得转移话题，如果实说了，谁知道它会不会有什么过‘激’反应。

    “无聊！太无聊了！”黑龙抱怨道：“没龙和我聊天，没有美龙偷看，没有孬龙给我揍！我想回龙岛了！”

    “那正好，我给你找了点有趣的事情，如何？”

    “哦？什么事情！”奈法利安果然很感兴趣。

    “我带你去一个地方，到了那里，你想怎么破坏就怎么破坏。那里还有许多的人类高手，你完全不用顾忌，放开手杀就是。你玩的越尽兴，我就越满意……等我满意到了一定程度，说不定我一高兴就请龙皇收回惩罚你的命令。这样你就可以回龙岛了。”哈利的眼中透着寒气。别怪我残忍，是你们神殿自找的！

    你们最好祈祷我快一些找到唐灵，祈祷唐灵安然无恙……不然，我就让整个神殿的主教、苦修士和神圣骑士陪葬！

    “太好了！真的可以尽情的玩耍吗？杀人也不要紧！？”黑龙的身体一阵晃动，看来有些‘激’动过度了。

    “人龙互不侵犯协定，上面的人类之包括自由帝国的人类。可不关圣光帝国的事情。”哈利细心为黑龙解释道。

    “难道我们要去的地方是北方大陆的那个国家？”黑龙看来有些迟钝，它都一路向北快飞出自由帝国的边境了，居然还不知道目的地。

    “正是！”

    “呃……这个……我似乎记得……龙皇大人曾今说过，我们龙族不允许进入北方大陆去。”奈法利安突然停止了飞行。

    