
    附近的地面还在‘突突’的冒着热气，方圆十多米刚才都处于奉献的攻击范围之内，此时已经是满目疮痍了。

    哈利浮在天空，扭动了一下疼痛的身体。刚才那一记能量冲击，威力实在不是盖的。

    之前的动静虽然大，但是怀中的‘玉’人却似乎没有受到影响，仍然紧闭双眼熟睡中。哈利温柔的看向唐灵，轻轻的再次将她放在木板车上。

    唐灵呼吸轻细匀长，身体上的微光在黑暗中将她的半片面庞勾勒出来，轮廓竟是奇美，长长的睫‘毛’也被染了一层融融的淡金‘色’，半截修颈，莹白细腻，宛如牙雕‘玉’琢，也被那淡金‘色’的微光浸染，有着不出的恬美韵致。

    “真以为我不敢杀你？”哈利再次看向费尔默，此时的白衣主教已经虚弱的几乎站不稳了，整个身体匍匐在地上，双手还在瑟瑟发抖。他并不是害怕，但是双手无力的感觉几乎让他支撑不住自己的身体。

    “安魂……我相信这个圣言术对唐灵没什么危害，而且应该是一定时间内会自己解除的吧？”哈利在猜测，同时眼睛死死的盯着费尔默浑浊的眼珠，企图看出点什么来。

    费尔默心内一寒：不错，圣言术—安魂，根据自己施放的要求，会让中者连续沉睡24-48个时辰。时间一到，圣光能量影像的效果就会消退，中者也会慢慢醒来，完全没有什么副作用。他只不过是怕唐灵抵抗，所以才使用安魂让自己能将圣‘女’顺利的送到神殿的接应点。

    此时，已经昏黑的天际远处突然闪起一丝亮光，哈利由于背对着所以没有注意到。费尔默却看见了，眼中抹过一丝喜‘色’。

    “愿神指引你的道路！”费尔默拼着最后一点力气，再次祈祷起来。

    哈利迅速的闪到一边，他怕对方再次‘波’及到唐灵。面对垂死挣扎的费尔默，哈利不认为他会对自己有什么威胁。

    圣言术—光明束缚！一道白光从费尔默的身体**出。

    费尔默的目标居然不是哈利！而是……唐灵！

    哈利惊怒‘交’加，想要赶去拦截，却发现体内一阵虚空，魔力快消耗光了！他一路疾速飞行，脚下的火箭术从来没有停止过。消耗的魔力已经超出了他的回复能力。

    如果仅仅只是飞行，虽然会使哈利的魔力慢慢减少，但是也不至于使他陷入窘境。可是由于他刚刚学会瞬间移动，这个极其消耗他魔力的技能，哈利在实战中这还是第一次运用出来，所以对于魔力的把握顿时失衡了……

    今天他已经连续飞行了一个时辰，速度之快是哈利从未体验过的，魔力的消耗也是前所未有的。而且今天他的瞬间移动也已经施展了多次。所以，从开始迎战费尔默，哈利的魔力就已经所余不多，这极大的影响了他的回魔能力。

    所以，恶**循环发生了……回复不高，消耗增加……回复继续下降，消耗继续增加……

    现在，哈利只有不到10％的魔力，其实他早已意识到了这个问题。只不过费尔默不肯妥协，哈利自信能够在魔力消耗光之前拿下费尔默。可是费尔默两次出乎意料‘逼’着哈利使出了瞬间移动，一再的削弱了哈利的魔力。终于……

    哈利只能眼睁睁的看着那道白光**中了唐灵，凌‘波’微步虽然迅速，但是依旧没有追上。

    难道费尔默眼看带不走唐灵，想要杀人灭口！？哈利不禁如此想到。

    白光虽然击中了唐灵，却没有造成任何伤害，那股圣光化做一层光罩，将唐灵紧紧的困在其中。熟睡中的唐灵睫‘毛’微动，轻瞥眉头，似乎这股束缚将她‘弄’的非常不舒服。所以就算是熟睡中，也将不满显示在了脸蛋上。

    “这是什么！”哈利的御龙剑此时已经指在了费尔默的头顶，而对方早已瘫软在地上，丝毫不能动弹。

    “呵呵……就算你将圣‘女’带走，她醒来后也脱不开这层束缚。”费尔默似乎不再害怕哈利，苍白的脸‘色’上泛着一丝笑意。

    “这是什么意思？”哈利果真不敢就此杀掉费尔默，这层光罩强度虽然不高，但是自己却也没有办法在不伤害到唐灵的情况下将其‘弄’开。

    “如果你不想圣‘女’永远被困在里面，那就放我走！”费尔默的声音有些无力。

    “可以！”哈利毫不犹豫的答应了，只要唐灵没事，什么条件他都会答应。“不过你要答应以后你们圣光帝国的人都不准再来**扰她！”

    “这个我可做不了主……”费尔默摇了摇头，他的确做不了主。

    “你们究竟要怎样才肯放过唐灵！”哈利愤恨的嚷道，对方的目标如果是自己他倒反而不用担心。可是唐灵……

    “她是神选中的圣‘女’，谁也改变不了！”

    “狗屁！”哈利怒道：“唐灵不信仰你们的神，你们的‘混’蛋光明神有什么资格选她做圣‘女’！”

    “谁在亵渎神灵！”一声暴喝从北方传来，紧接，一道白芒划亮了黑夜，直冲哈利而来。

    咻！哈利脚下火箭催动，闪到了天空。脸‘色’现出惊疑之‘色’，难道是圣光帝国的人？这里还是自由帝国的境内，怎么会有这么多圣光帝国之人。

    费尔默喜‘色’溢于言表，他早已看见神殿的信号，刚才故意束缚住唐灵与哈利谈判拖延时间。来援助自己的，至少也是和自己同级的神圣骑士和苦修士。虽然因此功劳会被分薄一些，但是总比没有功劳强吧。

    远远有马蹄声传来，哈利暗想道：如此远的距离居然都能隔空攻击自己，来人的实力莫非达到了战榜的水平？以自己目前的状态，实在没法战胜一个战榜级的高手啊。

    而且，来人有五个！

    五匹马瞬息即到，只见其中三名身披银白盔甲，腰挂单手剑，背上背着一米高的宽厚盾牌。这是圣光帝国的神圣骑士。还有两名青麻布衣，一脸冷漠，皮肤现出古铜‘色’，身上肌‘肉’紧绷、结实，应该就是苦修士了。

    “费尔默，这个少‘女’就是圣‘女’吗？”其中一名苦修士问道，虽然他言语冷淡，但是其中的一丝‘激’动却也隐藏不住。

    “不错！”见来了援兵，费尔默‘精’神大振，骨碌一下从地上爬了起来，手合什字，向来人施礼。

    “那这人是谁？”这名苦修士看来是负责人，所有问题都从他嘴里提出。其余四人面无表情的盯住哈利。

    哈利浮在半空，努力调息着自己体内的魔力。快回复呀！这么点魔力自己如何和对方五名高手对敌？可惜魔力基数太少，回复的速度只有全盛的

    “回珈蓝大人，他与圣‘女’关系匪浅，本书转载ㄧбｋ文学网αр．1⑥κXs．сom是来阻止我护送圣‘女’回神殿的。”费尔默恭敬的回道。看来这珈蓝苦修士地位颇高。

    “你……轻敌了？”珈蓝瞟了哈利一眼，这么年轻的小子，怎么可能会是白衣主教费尔默的对手呢？

    “事情不是这样的。珈蓝大人。”费尔默急忙解释道：“他乃是自由帝国有数的战榜高手之一，排名还在前10之内。”

    “不可能！自由帝国没有如此年轻的战榜高手。”显然珈蓝对自由帝国的事情还是了解一些的。

    “以前没有，可是前几天他战胜了战榜第五的突克雷，所以……”这是事实，不怕珈蓝不信。

    “哦！”珈蓝扬了扬眉‘毛’，看向哈利的目光多了一丝欣赏。

    “阁下果然好实力。”珈蓝摆出一个生硬的笑容：“如果愿意，欢迎你陪同圣‘女’一同来神殿做客！”

    珈蓝其实是想邀请哈利加入圣光帝国，毕竟一名战榜级高手，再得到光明神赐福后，实力必然更加强大。圣‘女’他们势在必得，早已将之看做神殿的人。既然哈利和圣‘女’关系很深，也许可以拉拢一二。

    可是这话听在哈利耳朵里却不是这个意思了。去了神殿，自己还有机会吗？神殿高手数不胜数，自己全盛时期也没有把握从里面救出唐灵来。

    “白日做梦！”哈利冷冷的回道。对方五人，除了珈蓝的实力略高一筹，其余的都和费尔默差不多。怎么办？如果自己魔力充足，也许还有机会。可是现在，情况不妙啊！

    听见哈利拒绝，珈蓝脸‘色’一变，刚才哈利口中侮辱光明神，他本不‘欲’计较。现在看来，对方是敬酒不吃吃罚酒了。

    要动手了吗？哈利心念一动，既然如此，先下手为强！

    嗖！御龙剑俯冲而下，对着一名神圣骑士的**口刺去。

    那名神圣骑士很快反应过来，身体上很快泛出一层**白的圣光，一个熟练的卸挡，背上的盾牌瞬间就拿到了手中，挡在身前。

    疾龙流星！御龙剑猛然打了一个急弯，以更快的速度冲向了附近的另外一名骑士。

    喝！那名骑士来不及取下盾牌，体内圣力瞬间灌注全身，伸手‘欲’要挡住飞剑。

    神龙摆尾！就在御龙剑快要刺中那名骑士手臂之时，剑身猛然旋转，重重的砍在了那名骑士脖子与左臂之间。

    噗！一蓬鲜血喷洒而出，那名骑士应声飞出。

    不得不神圣骑士的身还是非常强大的，加上又有圣力护持，哈利这一剑居然没有将他给劈成两段。只不过他脖子下受到重创，伤口深足有两公分，眼看也活不成了。

    “戴勒姆！你们上！”珈蓝脸上怒‘色’一闪而逝，冷静的吩咐道：“杀了他！”

    另外一名苦修和两名骑士顿时跃下战马，在下方将哈利团团围住。两名骑士‘抽’出了自己的长剑，举起了背上的盾牌。苦修士看似没有什么动作，但是全身皮肤变的通亮起来，透过皮肤，隐隐能看到流淌在皮和‘肉’之间的**白圣光。

    珈蓝走到那名重伤垂死的神圣骑士跟前，右手按住他的伤口。

    戒律奥义：牺牲！珈蓝的右手涌出浓厚的**白‘色’能量，顿时笼罩住了那名骑士的伤口。虽然白光耀眼，但是哈利分明看见那道极深的伤口既然在全速愈合！那被自己劈断的锁骨竟然也自动连接在了一起，重新被皮‘肉’封住。

    除了圣言术，圣光帝国还有戒律术。与圣言术不同，戒律术修习的是一些神秘的奥义，比如预言术，就是戒律奥义之一。

    那名骑士所受的致命伤，普通的圣疗术是不可能救回他的**命的。只有戒律术这种神秘的奥义秘术，才拥有将人从死亡线上拉回来的神秘力量。

    咳！那名骑士再次吐出一口鲜血，居然就这样活了过来！虽然脸‘色’仍显苍白，彷佛虚脱一般，但是……毕竟已经没有了**命之忧。

    “费尔默，沙克尔！你们先护送圣‘女’赶回暗点，负责将圣‘女’送回神殿。”珈蓝冷漠的吩咐道。

    “是！”费尔默大喜。让他再次面对哈利，他可是有些胆寒的。

    “放开唐灵！”哈利见费尔默要将唐灵所在的木板车套在马匹上，顿时急了。御龙剑疾刺而去。

    铛！还没等飞剑刺到费尔默，珈蓝闪身过去，一拳将御龙剑击飞。他的拳头上隐隐透着白光，居然坚硬如斯！正面和御龙剑碰撞都没有一丝损伤。

    “你们快离开！这里先‘交’给我们。”珈蓝冷漠的眸子死死盯住哈利的御龙剑，如临大敌。刚才哈利的突然袭击令他震惊不已，虽然表面上没有流‘露’出来。

    “闪开！”哈利彻底怒了，费尔默和那名受伤的骑士已经骑上了战马，拖拉着唐灵开始离开。

    ‘吟’！御龙剑发出一声轻鸣，通体变的火红起来。以最快的速度冲向了费尔默。

    嘿！珈蓝再次拦在了中间，双拳一齐击出，带起了一蓬浓密的圣光能量，正面迎上了加持火元素的御龙剑。

    蓬的一声，珈蓝身体如遭重击，顿时飞退了几十米，越过了费尔默和沙克尔的马匹，摔在了他们面前。

    “珈蓝大人！”两人都是一惊，珈蓝可是中级苦修士，居然被哈利一招击飞了几十米？这也太骇人了吧！

    “不用管我，你们快离开！”珈蓝深沉的声音从地上传开。

    只见他缓缓的爬起，嘴角和鼻孔内都渗出了一股鲜血。身上还算整齐的青衣全部被炸成了碎布条，他的双手带着焦糊之‘色’，还在略微发抖。

    其余两名骑士与苦修士显得有些不知所措了。他们到底是应该攻击哈利，还是去帮助珈蓝阻拦那柄匪夷所思的飞剑？显然他们是头一遭遇见这种怪异的事情，愣愣的有些发呆。

    