
    受到格罗姆的攻击，石傀儡朝向格罗姆，右臂全力一挥别看它个大，3米多的石臂势如闪电，瞬间就舞到了格罗姆的跟前，格罗姆暴喝一声，剑上‘射’出一道斗气。蓬的一声，撞上了石臂，格罗姆被远远的击飞出去。

    格罗姆利用了斗气爆炸的反震，实际却没有被石臂正面击中，就算如此，他也狼狈的在地上连滚了10几个跟头，可以想见这一击的威力有多大。

    这时魔法师的魔法全部都准备好了，一起向石傀儡砸去！陨石、暴风雪、飓风阵……劈里啪啦盖头一阵猛砸，石傀儡落下不少‘皮‘肉’’，这次可真掉的是皮‘肉’了。毕竟魔法师一旦完成魔法，那威力可不是一般战士能够比拟的。

    石傀儡似乎发怒一般，转头又朝向了魔法师那边，咚咚咚的向他们冲去。

    想来这没有思考能力的大家伙，谁攻击它它就找谁，如此，倒是好对付了。

    格罗姆向一众战士和骑士打了个手势，数十道闪耀着白光的斗气‘波’霎时冲向石傀儡。

    轰轰轰！这一次，战士骑士们造成的伤害丝毫不亚于魔法师们。

    石傀儡不知道什么叫痛，但是连续的被人轰炸它肯定非常不爽，它停止了追击，两脚猛踏，双臂也重重的砸到了地面之上。无数道裂缝顿时顺着地表延伸开去。

    魔法师纷纷利用漂浮术升上天空，而战士骑士们也跳跃起来躲避。不过这还没完，石傀儡仰天‘长啸’——虽然没有声音。它的身体上，那些熊熊的火焰顿时变成了无数道体积硕大的火球，冲着四周的高手们呼啸而来。

    这火球如此的密集，几乎让众人躲无可躲。哈利和基鲁很‘阴’险的躲在两名高手的身后，有什么危险您老先受着吧。

    天空中火光连连，巨响不断，看的哈利直乍舌。这火球看起来不起眼，威力却比芙蕾娅的压缩火球还威猛，果然不愧是元素神才能掌握的元素傀儡术啊，想来这元素傀儡应该是五阶的魔法吧。这大家伙随便一个覆盖式的攻击就顶的上8级魔法了。

    虽然火球厉害，但是这里无一不是顶尖的高手，各自施展绝技倒也不惧这区区8级的密集火球，石傀儡攻击完毕，身上烈火尽去，‘露’出光秃秃的岩石。但是很快岩石上又泛出一层微弱的火苗来，看来它在重新聚集火元素。

    “魔法师们在远程准备魔法！”苏加德高喊道。

    “骑士团的听令！”恩‘波’利也开始下令了，“所有人轮流对这傀儡进行中程打击，利用手中的长枪轮流冲击！”

    “其余人随着我与傀儡纠缠，这东西没有智慧，大家轮流吸引它的注意力，耗光他的能量。”格罗姆做了最后的总结。

    这一套战术很快就得到了落实，石傀儡一时冲向格罗姆、一时又被骑士团的人吸引、每受收到严重的魔法打击之后，又奔向魔法师群中，虽然它所到之处没有人敢正面迎击，但是它的能量正在一点一点的耗尽，几次施展过颇具威力的技能之后，它的行动就会弱上几分。

    一众高手之中还伤了几个，不过‘性’命无忧就是，毕竟石傀儡是五阶的召唤元素魔法，自然不可小觑。如果不是没有宿主指挥，只凭本能在战斗，这一群9级的顶尖高手未必就能打的这么轻松。

    哈利也在对这大家伙做着评价：“这玩意本体就是一个四阶巅峰的狂战士，还能施展许多三阶的魔法和技能，如果我能指挥它，这里高手至少可以让我灭掉2/3。可惜……可惜！”也不知道他可惜什么。

    经过半个多时辰的战斗，石傀儡的能量似乎消耗甚大，挪动起来看着非常吃力。不过挥舞的手臂和巨大的身躯还是极具危险的存在。

    格罗姆此时大喝一声，跃上石傀儡的肩膀之上，它身上的火焰经过几次的消耗，已经几乎微弱不见了。

    只见格罗姆须发皆张，肌‘肉’凸鼓，全身斗气充盈，手中的大剑泛着白光，重重的**了石傀儡的身体之内。

    喝！口中声音宛若惊雷，格罗姆再加一把力道，顿时让石傀儡的右肩处迸裂开来，他顺势用剑一直切下，成功的卸下了石傀儡的一只手臂。巨大的石臂轰然落在地面，与之前散落的石块一般，消散在土地之中，化成了最原始的土元素。

    石傀儡似乎愤怒一般，左臂向着自己右方挥了过去，妄图砸扁格罗姆。格罗姆分身闪开，这一拳便轰在了石傀儡自己的右‘胸’处。

    轰！碎石飞溅，石傀儡的右‘胸’多了一个大大的缺口，看来它已经是强弩之末了，用不了多少时间，就会被众人活活耗死。

    格罗姆在空中长吁了一口气，刚才的攻击对他消耗也甚大，不过缺了一只手臂的石傀儡威胁大减，其余高手也敢于和它正面‘交’锋了，这也加快的石傀儡灭亡的过程。

    战斗的结果已经很明显了，当格罗姆再次趁着其他人吸引石傀儡之际，一剑从后心处**了石傀儡的背后，利用斗气将石傀儡的身体搅穿一个大‘洞’时，石傀儡的动作嘎然而止，彷佛机器人突然没电一般，停止了动作。

    身上的岩石一块一块的脱落下来，消散成了土元素，融进了地面之中。

    在众人松一口气的功夫，一只黑漆漆的法杖从石傀儡的身体里掉了出来，落在地面上。那还未消散的土元素和四周的火元素、风元素、冰元素似乎被吸引过来一番，环绕着这一柄法杖。

    在场的魔法师都感觉了到那柄法杖带来的浓浓的元素气息，眼睛不由自主的定格在了上面。苏加德更是忙不迭的上前拾起这根不起眼的黑木棍。

    这根法杖通体漆黑，没有一丝光泽，上面也无任何晶石，却不知区区一根木杖如何能汇聚所有的魔法元素。就算以哈利的眼光，也知道这根法杖非同寻常。

    “这莫非是元素神使用过的元素神杖？”艾兰一脸严肃的走到苏加德身边，提出了自己的看法。

    “不错！这肯定就是元素神杖！”苏加德满怀‘激’动的用魔法袍擦拭了一番法杖，捏在手里似乎再也不准备放开。

    这是众人的第一件战利品，虽然是大家一起努力战胜石傀儡所得，但是法杖毕竟是魔法师的专有之物，又是元素神曾使用过的武器，所以理所当然的归魔法工会所有。

    没有人会因为一个用不着的武器和魔法工会翻脸，何况魔法工会既然吃了第一杯羹，后面如果还有什么宝物，想必他们也不好独吞吧！艾斯丽和魔法工会关系也比较深，所以魔法工会拿了这根法杖她却也没有什么意见。

    至于哈利……他的意见有人在意吗？

    “为何元素神的法杖会出现在这里？”分配很快达成了默契，于是有人对于元素神杖出现在这里表达了疑‘惑’。

    “莫非此处的神之屏障是元素神设立的？”这个想法让魔法工会的众人‘激’动不已，战士和骑士们却无比沮丧。

    是啊，如果此处是元素神的禁地，想必里面就算有什么宝物，大多也会和魔法有关吧。

    “苏加德会长，你可知为何元素神杖会出现在这石傀儡的身体之内呢？”恩‘波’利突然问道。

    “刚才我也一直奇怪这元素傀儡为何没有召唤的宿主。现在有了这柄元素神杖，我总算是明白了。”苏加德点了点头，对此事进行了解释。

    这元素神掌乃是数万年前‘精’灵幻境中天地树的一个分枝，被元素神取来做成了这一柄法杖。它具有引动四系魔法元素的功能，任何系的魔法都可以利用元素神杖进行增幅。

    不知为何这元素神杖大概落在这神之屏障内怕有几千年了，不断被吸引、汇聚而来的四系元素自发的形成了一个畸形的元素傀儡。也就是众人所看到的这一个石傀儡。

    法杖很可能最初是埋在地下，所以因此积攒的土元素最多，也最凝实。这傀儡便是以土元素为基，组成了巨大的身体。而此处又是沙漠之中，火元素的数量较之冰元素却是要多的多，所以长年累月下来，火元素便占了上风，这傀儡周身便出现了火焰。而风元素无法进入地下，而且单纯的汇聚也不会有什么表现，故此石傀儡最终的形态就是一个火石头人了。

    这魔法元素在元素神杖附近汇聚了几千年，最终才形成这一个畸形的傀儡。元素傀儡本来就是战斗机器，只有战斗的本能，之前的两名战榜高手不知如何遇见了它，两名高手并不足以与之抗衡，故尔惨死。

    与两名战榜高手战斗过后，这石傀儡能量有所消耗，所以沉没在地下沉睡，但是几名魔法师的魔力却将它给重新‘激’活了，它又重新苏醒，这才有了之前的那一场战斗。

    “我看这里不像是元素神放置武器的地方，为什么元素神杖会在这里还值得商榷。”听完苏加德的解释，格罗姆沉凝了半响，这才说道。

    “不错，元素神杖绝不是特地被放置在这里，这个屏障内必定还有玄机。”苏加德也点头认可了格罗姆的判断。

    “既然如此，我们便继续探索一番，也许还会有所发现也说不定。”眼见魔法工会得了好处，其他人也眼红起来，毕竟那是神使用的武器啊。

    