
    持续了三天的报名十字军的热潮终于消退了下去。许多曾今的贱民冷静下来慢慢一思量，其实这没有参加征讨神殿的正义十字军也并非是一件坏事。

    圣子殿下已经承诺，他们生产出来的粮食和物品，只需要缴纳一定比例（35%）作为奉献光明神的贡品。再加上十字军征讨期间提供额外的20%作为军税，如果征讨结束，这20%立即免除。其余的45%都归他们自己所有。而且他们也拥有了使用货币的权利。

    还有什么比这更好的呢？以前自己生产出的所有粮食和物品都需全额上缴神殿。而发放下来的不足20%。就算维持温饱，都已经是很困难的。现在压在头上的那些可恶的祭司和主教已经没有了，自己再辛苦一些，可以生产出以前倍的粮食和物品来。最后自己能够获得的，相当于以前贡献给神殿的所有了，这可是很大一笔财富呢。

    自己可以一个星期吃上两顿肉食，一个月给全家置办一套不错的衣服，还可以修补修补破旧的房屋。等战争结束，将邪恶的神殿推翻以后，那上缴军税的多余的粮食，可以用来酿点小酒，闲暇的时候与朋友邻居小酌一口。酒啊，那可是以前做贱民的时候想都不敢想的奢侈品呢……那些负责酿酒的人，也只敢在开坛的时候偷偷闻上一口。

    生活变得美好了！想想那些邪恶的祭司和主教拥有的可怕的力量……自己还是不要去送死了吧！圣子殿下不也是说吗？就算在后方安心生产，也是对征讨大业的极大帮助。打仗我们不在行，种地、制造、蓄养可是我们的强项。想想干劲就来了！十字军的将士们啊，努力战斗吧！我们永远支持你们！

    每一个没有被选上加入十字军的民众，几乎都抱着一个相同的信念，火热的投入了自己的事业中去。

    而十字军的士兵们，也统计出来了。

    4级实力者：2338人。

    级实力者：1006人。

    6级实力者：335人。

    7级实力者：38人。

    8级实力者：2人。

    人数虽多，但是真正有实力的却也不多。高阶实力者一共才40人，多半还是受到哈利的光明赐福，这才有了一定程度的突破。

    要编制军队，哈利这才感觉到，难题来了！

    “科莫，你知道如何编制一只大军吗？”哈利手中拿着十字军的名单，仰头问科莫道。

    “不知……”科莫挠了挠头，回道：“以前我最多也就带过200人的大队，也不用怎么编制，分给几个手下让他们带着跟我冲杀就是了。”

    “……”哈利不禁一阵无言。“斯索尔，你知道吗？”

    “我……我也不知道。”斯索尔摇了摇头。

    哈利瞟了瞟毗罗，很明智的没有开口发问。

    什么意思嘛！虽然我的确也不知道，但是凭什么问了他们两个不问我！毗罗不服气的想到，口中脱口而出：“我也不知道！”

    “我知道你不知道！”哈利狠狠的瞪了毗罗一眼。

    这可难办了……哈利对于军队的编制也不是太明白。如果说战场上让自己出谋划策，出出奇兵，也许自己还能胜任一二，但是最基本的编制军队……这可就让他为难了。

    虽然哈利不懂如何编制军队，但是他却明白一个有着完整编制与制度的军队才能算是真正的战斗机器。如果只靠堆人数冲杀……和土匪又有何异？

    自己这边缺乏军事人才啊！哈利手指敲击着桌面，静静的思索着。科莫他们一脸惭愧之色，一声不发的看着哈利。

    “不如招聘吧！”哈利抬了抬眼皮道：“科莫、斯索尔，派人发下公告，寻找懂得军事的人才。无论实力高低，只要有统帅的才能即可！”

    “这个……恐怕没用吧！”科莫弱弱的说道：“整个坦塔城区域，就属我带过的士兵最多了！其他的不是曾今的贱民，就是我与毗罗大人的手下，或者地方的警卫。想找到一个能够统帅大军的将领，基本不太可能……”

    “那你们往年与自由帝国的战争，那些将领都在哪？”哈利奇怪的问道。

    “历年来，将领人才都出自于王室的培养。神殿的高手虽然多，但是说到军事，还要属王室的人在行。这也是为什么当初塞麦提斯王子以区区千人的力量，就差点将神殿给攻了下来的原因。现在王室的将领们多半因为光明神的降临臣服了神殿……想来都在帝都呢！”科莫老老实实的回答道。

    王室？哈利若有所悟的笑了起来。

    “就照我说的办！”哈利吩咐道：“在坦塔城发布公告，但凡有军事才能者，一经考核，便为正义十字军的统帅！”虽然自己军事不在行，但是考核一番却也是没有问题的。

    “是！”科莫与斯索尔带着狐疑下去了。

    头一天，没有人报名。虽然围观看热闹的多，但是这等大事却是不敢有人胡闹的，连抱着侥幸心理来尝试的都没有一个。

    第二天，哈利又改了公告。条件更加优厚，得到圣子亲自施展光明赐福三次。仍然没有动静。

    第三天，终于有人来应征了。

    此人面色硬朗，右眼被独龙眼罩给盖住，左边脸上有一道5公分的刀疤，显得十分狰狞。头发蓬乱松散，却也干净。嘴巴边上皆是硬硬的胡茬子，一直延伸到耳边。

    他的手指宽大，体格强壮，一看就是修习武技之人。手臂与小腿显露出来的肌肉显示出他的实力也非同一般。

    细细看向他仅有的一只左眼，目光如刀锋一般锐利，瞳孔的深处，还藏着一丝阴鸷。此人心计颇深！哈利暗暗给他下了结论。

    “你叫什么名字？”哈利颇有兴趣的问道。

    “毕柏克！”虽然对方刻意压低了声音，但是语气仍有着一丝轻柔，略带磁性。与他的面相却是十分不符。

    “哪里人？为何懂得军事？曾在军队任过何职？”哈利微微一笑，一口气问了三个问题。

    “这些很重要吗？”毕柏克皱了皱眉头，眼神中有些许的闪烁之意。

    “不重要！是我个人的兴趣而已。而且，一个从来没有带过军队的人，我不认为他会懂的军事。”哈利大概心里有谱了。

    “我来这里，是为了贡献自己的军事才能。殿下觉得我行，我便死心塌地的跟着殿下干了！如果殿下觉得我不行，我便从哪来回哪去，相信十字军也不缺少一个像我这样的马前卒。”毕柏克傲然的回道。

    “说的不错!但是要我如何相信你不是神殿的人呢？”哈利淡淡的说道。

    “圣子殿下做事果决，短短不到10天的功夫，就组建起了征讨神殿的十字军。神殿那帮蠢才哪有如此快的反应速度得到消息并且派出卧底呢？”

    “好！我相信你了！”哈利点了点头，继续说道：“现在我需要对你进行一个小小的考核。你准备好了吗？”

    “可以请他们都出去吗？我想和圣子殿下单独谈谈……”毕柏克深深的看了哈利一眼。

    “科莫，你们先出去等着吧。”哈利挥了挥手。

    “殿下！此人来历不明，坦塔城管辖范围内所有的神圣骑士我都认识，绝对没有此人！”科莫戒备的看着毕柏克，毕竟一个看起来就有7级实力的神圣骑士，绝对不简单。

    “科莫队长，难道你认为区区一个神圣骑士还能将圣子殿下如何不成？就算我们全部联手，也未必是圣子殿下的对手。不知道你还有什么可以担心的呢？”毕柏克轻轻的哼了一声，语气中带着一丝嘲讽。

    “好了！不用担心，你们出去吧。”

    ……

    “在殿下考核我之前，我也有几个问题想问问殿下，不知……”等科莫他们退出去以后，毕柏克突然说道。

    “请问！”

    “十字军征讨的目的是什么？彻底摧毁神殿以及教廷吗？”问题一出口，毕柏克便紧紧的盯着哈利的眼睛。

    “神殿是无罪的，只因为神殿的人员被邪恶充斥，所以神殿才成为了邪恶的化身。邪恶被净化以后，神殿依旧是还是神殿！”哈利微微一笑。

    “第二个问题：殿下对这场实力悬殊的战争究竟有没有胜利的把握？”

    “几千万信徒与几万玷污了圣光的叛神者。实力的确很悬殊……莫非你对自己的统帅能力有质疑？如此悬殊的较量你还不能保证必胜吗？”哈利玩味似得笑道。

    “哈哈！好！现在，第三个问题：如果推翻了神殿的统治，圣光帝国由谁来做主？”

    “当然是我主光明神！我的职责只是负责审判与净化邪恶，任务完成我便会离开。其余的事情，等到时候，自会有神谕降下。一切……都遵从主的意志。”权位吗？圣光帝国的权位我可没有兴趣。

    “我的问题问完了，殿下现在可以对我进行考核了！”毕柏克眼内阴晴不定，似乎在思索着什么。

    “我的问题只有一个：军队交给你，你会如何做？”哈利静静的看着毕柏克，等待他的回答。

    “首先，将所有的实力只有四级的人员遣退，他们不适合参加战斗。五级实力的人员作为预备兵，主要任务是训练，作为军队的一个补充，战斗，多数也用不上他们！”毕柏克说道这里，顿了一下，看了看哈利。

    兵贵精不贵多！看来他很有自信！哈利微微一笑，示意他继续说下去。

    “剩余的6级以上士兵，将他们以百人为一队，总共四队。”如果只有四百人，的确要容易编制的多了。

    “当然，区区四百人的军队还不足以与神殿的势力抗衡。在这里我们就要谈到这场战争的策略了。”毕柏克此时来了兴趣，也不顾礼仪，就将桌上的水杯弄翻，用手指沾水，开始在桌面上比划起来。

    “北方坦塔城东面还有三个大城市，那里的状况与坦塔城相似，相信只要圣子殿下略微施展一下神迹……他们便会望风归降。所要注意的，不过是神殿安排在那里的心腹主教罢了。见过圣子殿下夺下坦塔城的手段……我相信这完全不是问题。”

    呵呵！有意思的人。哈利微微一笑，不置可否。

    “预计最多一个月的时间，我们便可占领北方……”

    “太慢了！我要在三个月内兵临圣都城下，你可以做到吗？”哈利打断了毕柏克的话语。一定要赶在唐灵被光明神控制之前完成计划！

    “三个月？”毕柏克愕然，不过他熟思了半响，点了点头。“如此，策略方面就需要大胆一些了！不过可能还是需要三四个月的时间。”

    “可以！”四个月自己也勉强可以接受。据说圣光灌注需要半年时间，四个月……应该来得及。

    “那就要辛苦圣子殿下，半个月内以迅雷不及掩耳之势打掉神殿在北方城市里的首脑人物，我们的军队紧随其后。只要他们群龙无首，配合圣子殿下展露的神迹，收服护卫队和贱民是不在话下的。至于修士和祭司队伍，在实力差距面前，也翻不起什么波浪了。”毕柏克用水一划，北方就算搞定了。

    “此时，收编了三大城市的力量之后，我们的十字军正式人员便应该达到了1500人。我会从中精选出1000名实力强劲的强者作为主力。其余500人为辅助。有了一千精兵，征讨神殿却是足够了！”毕柏克又显露出傲然的神态来。

    “哦！？给你一千精兵，你就能带领他们攻到圣都？”哈利惊诧的问道。对方有本事他相信，可是以一千兵力对抗整个圣光帝国？这太不可思议了！

    “殿下不是告诉我，我们的任务是净化神殿内的邪恶力量，而并非发动一场席卷全国的庞大战争吗？”毕柏克淡淡的说道：“既然如此，一千精兵足矣。”

    哈利疑惑的望着毕柏克，对方轻轻一笑，继续解释道。

    “在我们收服北方以后，神殿应该也得到了我们起义的情报。但是凭神殿的反应力来说，他们一时半会还反应不过来。一千精兵，我需要训练他们半个月。也就是一个月后，我们正式向圣都进发！”

    “从北方到圣都，中间有两座大城市，一座城塞。瓦刺城、蒙果城并不难拿下，只有马达要塞才是我们最主要的障碍！”毕柏克手指点向一个大大的水点。“拿下了马达要塞，圣都便是我们的囊中之物。”

    “据我保守估计，我们攻到马达要塞的时候，神殿才会真正做出反应，并且派遣高手前来剿灭我们。决斗的战场，应该就在马达要塞！只要我们胜了这一场关键的战役，胜利的天平将会倒向我们这边。”毕柏克胸有成竹的说道。

    “就算我相信你带领军队的本事。可是神殿的高手你如何应付？”普通士兵间的战争胜利了，不代表就真的胜利了。高手间的战斗，比常规战斗更重要。

    “这一点圣子殿下可以放心。神殿里那群怕死的胆小鬼不敢踏出圣都与我们战斗。他们要派遣，也一定是派遣裁判所与前王室的9级神圣骑士与9级苦修士前来。到时候，就全看圣子殿下您的了。”

    “我？”哈利愕然。

    “其实裁判所和前王室的高手也早已看不惯神殿，只是因为神殿人员负责传达神的谕令，才不得不听从他们调遣。只要让他们相信光明神是站在我们这一边的……他们反而会成为我们的助力……”毕柏克笑的很诡异。

    这家伙！莫非他看出什么来了？哈利心中一惊。‘让他们相信光明神是站在我们这一边……’这句话可真是有深意呢。不过我又担心什么呢？不管他的目的是什么……我只要救出唐灵就可以了……大家互相利用罢了！

    “有理！”哈利也森森的笑了起来。

    “只要我们攻到圣都城下！一切就交给我主光明神来裁决吧！”毕柏克突然冒出这样一句话来。

    光明神吗！想到那天光明神展露出来的神威……哈利至今还心有余悸。无论如何，自己都必须赌上这一把！哪怕拦在自己前面的，是一个真正的神！

    不过看起来，这毕柏克似乎一点也不惧怕光明神再次出现帮助教皇呢……只要光明神真身出现，自己这假冒的圣子怕是也要做到头了……他，莫非真的有把握？

    “圣子殿下，我想请求殿下为将来一千讨伐邪恶的十字军将士们进行十次光明赐福。这个要求……不过分吧？”毕柏克深深的看向哈利。

    “如果他们讨伐邪恶有功，神是不会吝啬恩赐的！”哈利心中暗骂道，这家伙太狡猾了！这增涨的可都是圣光帝国的实力啊！不过那天奈法利安和自己也杀了不少圣光帝国的高手，就当是还给他们吧！

    “殿下对我可还满意？”毕柏克微微笑道。

    “从今天起，你就是十字军的最高统帅！所有征讨事宜，由你全权负责！”哈利咬了咬牙！这个险，自己冒了！

    