
    莉莉丝的马车内，刚刚松了一口气的哈利马上意识到一个问题，这莉莉丝似乎真是来找自己的。

    “不知郡主要带我到哪去？”哈利硬着头皮问道，这才真是刚出狼群又入虎口。前些时候以决斗修炼为理由已经推辞了莉莉丝数次邀请，如今为了躲避两位皇子的热情，自己不得不主动上了莉莉丝的马车，看来自己这次别想轻易躲过去了。

    “到了你自然就知道了！”莉莉丝甜甜的笑道，如果不认识她的人看见了，还真会以为她是个小仙‘女’呢。

    “我给你准备了一个惊喜……”

    惊喜？不是惊吓就不错了……哈利翻了翻白眼，这小恶魔从来就不会做好事，就是不知道这回打的什么鬼主意。好在自己学会了空间魔法，实在顶不住只有得罪了，直接传回家中算了。不过目前情况不明，如果不是什么太严重的事情，自己还是敷衍一下好了，毕竟她今天帮自己解了围。

    马车一路绕着皇宫的周围，在街道上拐了一个180°的弯，却绕到了皇宫后院。后院的卫兵认识莉莉丝的车，当下也没有人敢阻拦，一路就这么进去了。

    来到一所奇特的房屋面前，马车这才停下。

    “下来吧！到了。”莉莉丝的大眼睛弯了弯，毫不顾忌的拉起哈利的手，蹦下了马车。

    “知道这是什么地方吗？”

    哈利仔细观察了一下这所房屋。从整体外形上看，这所房子就像一颗冲天的巨树般，足足高有数十米，半径则长达10来米。它并非由人工建造而成的，而是由许多树木还有藤蔓之类的搭建而成。

    房子的主干是8颗水缸般粗细的冲天大树。在大树上面，缠绕了大量奇特的藤蔓。藤蔓密密麻麻的攀在8颗大树之间，形成了一道独特的围墙。藤蔓上长满了无数如胡须般的碧绿叶丝，就如一道绿‘色’的窗帘般，将藤蔓间所有的缝隙全数遮住。

    在高处，大约7、8米的地方，8颗冲天大树上便伸展出一根根粗大的分支来，这些分支上长满了硕大的绿叶。这些叶子更像一个个芭蕉扇，斜斜的向上生长，微风吹过，居然都不能拂动它们分毫，看情况，那是相当的坚韧啊。

    这些大叶子‘交’错分布，将整个上方给遮挡了起来。但是叶子又没有完全将上方的空间给堵住，叶子与叶子之间的缝隙还是相当大的。

    哈利暗暗点了点头，如果下雨的话，雨水决计不会落到房屋里去，因为无论什么方向的雨水都会打在叶子上，然后顺着叶子的纹向下滴淌，顺着树干埋入泥土中。

    而且直‘射’的阳光也照不到屋内，不管太阳在什么方向、什么高度，都会被叶子与藤蔓上的叶丝给挡住。不出意料的话，这间房屋肯定不惧风吹日晒、雪打雨淋，纯天然的植物房子。

    能够将这些古怪的植物搭配成这样一间舒适奇特的房屋，房屋的主人想必也不是普通之辈。看这里处处自然和谐的景象，想必房屋的主人一定是一个喜欢亲近自然的人物。

    见哈利在那里仔细打量，莉莉丝不禁得意的道：“这里住的可是大陆最后一个塞纳留斯的后人。”

    塞纳留斯？传中可以进入‘精’灵幻境与‘精’灵沟通的人类！也可以称为‘精’灵的代言人！大陆上还存余的自然之‘露’，可全部都是以前塞纳留斯从‘精’灵幻境中**来的。

    难怪这间房屋如此的‘天然’、‘和谐’，想必这一定是那塞纳留斯亲自搭建的，现在房间的主人不过是居住在里面罢了。可是……莉莉丝把自己带到这里来干嘛？就算是塞纳留斯的后人，与自己又有什么干系？

    看着哈利疑‘惑’的眼神，莉莉丝炫耀般的道：“塞纳留斯是‘精’灵选中的人类朋友，所以，每一个塞纳留斯或多或少都会得到‘精’灵传授的自然魔法。”

    那又如何？哈利还是想不通，这和自己有什么关系。

    “自然魔法又叫生命魔法，传中自然魔法能够使人返老还童、白骨生肌、断肢再生……虽然塞纳留斯掌握的自然魔法远不如‘精’灵那么神奇，但是却也有一些神奇的效果，比如……”道这里，莉莉丝瞟了瞟哈利的两‘腿’之间，小脸微微红了一下。

    我！靠！哈利总算明白了！

    上次他欺骗莉莉丝自己因为要获得魔法力量，从而失去了男人的功能，这本是推诿之辞。可是不想莉莉丝却没有因此放过自己，不知道她从哪里打听到了自然魔法可以治愈那玩意，于是便带着自己来塞纳留斯后人这里求医……

    可是自己明明没什么‘毛’病，这一治！岂不是要穿帮吗？要让莉莉丝知道自己前面骗了她，还不知道有些什么麻烦呢！

    “莉莉丝？是你在外面吗！手机站^a^p^.^1^6^k^X^*^S.^C~o^m”一声清脆的‘女’‘性’声音从房屋内飘了出来，这塞纳留斯的后人居然是个‘女’人？听声音，似乎年龄不算太大。哈利之前还以为里面会是个老头呢。

    “妮‘露’阿姨，我把病人带来了，你给他看看吧！”莉莉丝扯住哈利的手，就往屋子里走去。

    哈利不禁暗暗叫苦，这算哪‘门’子事，自己一定要想个办法脱身才是。

    进到屋内，一阵清新的味道扑面而来，丝毫没有普通房子内的沉沉闷气。无论是藤蔓上的叶丝，还是头顶上的类似瓦片的大叶子，都有非常不错的透光‘性’，点也不显得‘阴’暗。

    一个身材高挑的‘女’子此时正坐在一株植物上，那株植物生长的就像一个靠椅般，还能微微的晃动。

    那名‘女’子脸上不施任何粉黛，但是少‘妇’的素雅风韵在她的脸上表现的淋漓尽致，从那张绝‘色’的俏脸上，多半会认为她只有三十来岁，可是哈利知道，实际年龄肯定不止。一头青‘色’的发丝就这样洒落在腰间，没有任何拘束。‘胸’前那两处傲人的丰满，被不知什么材料制成，看似绿叶般的装束给裹住，中间显出一道‘诱’人的沟壑。除此之外，上身再无一丝寸缕。下身是一束极短的绿‘色’裙摆，完全无法遮掩住她洁白修长的大‘腿’，和紧绷圆滑的小‘腿’。

    “你就是莉莉丝所的病人？”清脆好听的声音从那张丰润鲜红的嘴‘唇’中吐出，哈利分明看出她眼中有着一丝疑‘惑’之‘色’。

    “这个……那个……”哈利完全不知如何应对，承认的话，自己就要接受那不知怎么回事的治疗了；不承认吧，莉莉丝当场就要翻脸。陷于两难境地的哈利心里有一股冲动，自己用瞬间移动逃回家算了！

    “莉莉丝，你先出去吧。”妮‘露’美‘女’轻轻的道。

    “嗯~”莉莉丝的小贝齿轻轻咬了咬自己的红‘唇’，俏脸微红。她也知道这种场合自己不适合呆在这。

    等莉莉丝走出房屋，哈利顿觉压力陡减。妮‘露’虽然只是静静的坐在那里，但是浑身都散发出一股柔和安详的气质，让哈利变得不那么紧张。

    “你……身体应该没‘毛’病吧！”对面的美‘女’迟疑了一下，轻轻的问道。

    呃！不是吧！就这么看了一眼她就知道了我的真实情况？这自然魔法当真神奇！

    见哈利愕然的站在原，妮‘露’莞尔一笑，随即抿了抿小嘴，用只有哈利听得见的声音道：“你刚一进屋，我就用自然元素查探了你的身体，你身体非常健康，一点‘毛’病也没有。”

    “我还特地着重查看了一下莉莉丝‘交’代的地方……”到这里，妮‘露’瞟了一眼哈利双‘腿’之间，‘精’致的脸蛋上泛起一丝绯红，虽然她是以医师的身份这些，可是话题毕竟太尴尬。

    着重？查看？哈利下意识的**了双‘腿’，天知道她是怎么查看的！她……她不会有透礻见眼吧？

    不理会哈利一个人在那胡思‘乱’想，妮‘露’很快恢复了正常神态，接着道：“对于莉莉丝的‘性’子，我还是比较了解的，你会编谎话骗她，也不足为奇。”

    “只是今天这事，你预备要我如何给她一个‘交’代呢？”妮‘露’目光含笑，身子微微后仰，‘交’错的修长双‘腿’互换了一下位子。

    看来妮‘露’不准备在莉莉丝面前揭‘露’自己的谎言，哈利微微松了一口气。不过难题还没有解决，今天的事要怎么才能解决呢？

    “不如……你就我……治不好？”哈利弱弱的问道。

    “为什么？”妮‘露’奇怪的看着哈利，“莉莉丝到底哪里不好了？你非要用这种谎话来骗她。”

    “实在是，我已有心仪之人……”哈利也不隐瞒，心里暗地加了一句：就算没有，我也不敢惹她！

    “原来如此……”妮‘露’点了点头。

    “那我就告诉莉莉丝，我无能为力好了！”妮‘露’叹了口气。

    “谢谢妮‘露’……姐姐！”眼见危机暂时解除，哈利松了一口气，话也轻松起来，小小的捧了一下妮‘露’。这妮‘露’还当真好话呢。就是不知道她在皇宫是什么身份，似乎和莉莉丝还比较熟悉。

    “姐姐？”妮‘露’一愣，转而咯咯直笑手机站^a^p^.^1^6^k^X^*^S.^C~o^m，一头青丝随着她的笑声‘花’枝‘乱’颤，那姿态当真妩媚之极。

    “莉莉丝叫我阿姨，你叫我姐姐，你这不是占她的便宜吗！”

    “我和她又没关系，各叫各的，互不相干！嘿嘿！”妮‘露’有一种让人不自觉亲近的自然气质，所以哈利起话来也没什么顾忌。

    “帝都许多贵族公子曾今追求莉莉丝，她都不屑一顾，如今她好容易看上你了，你却又对她不感兴趣。只不过，怕是你没那么容易摆脱她哦。你这种事，瞒不了多久的……”妮‘露’提醒哈利道。

    能瞒多久就瞒多久吧，反正现在自己也不怕她了，大不了就把脸皮撕破得了。克尔不在帝都，斯皮尔已经被自己吓成了白痴。以自己如今的身份，谁敢追究自己以前做过绿袍大盗的事情？

    只不过以前的畏惧之感还有余威尚存，所以见到莉莉丝总归有些心虚，而且自己可算两番占过莉莉丝的便宜：她的身体自己‘摸’也‘摸’过，看也看过了……真扯破了脸，自己总归有些内疚。

    “这一点就不劳妮‘露’姐姐费心了，不定以后她又看上了哪个，就把我给忘记了。”哈利倒是十分期待这件事的发生。

    “对了，姐姐！这自然魔法是怎么回事？刚才你我一进来就把我身体给查看了一遍，为什么我没有感觉呢？”哈利奇怪的问道。

    “呵呵！我不过就是用自然元素检查了一下你身体内的生命元力，如果你的那里……真有‘毛’病的话，从生命元力的异常上我就可以察觉出来。如果要医治，就需要利用自然元素慢慢修复你受损的生命元力，这样你受的伤害就可以完全愈合了。”妮‘露’很耐心的解释道。

    “听圣光帝国的光系魔法好像也可以治愈伤口病痛什么的，而且效果还很快。光系魔法和自然魔法有什么区别呢？”哈利没有什么别的优点，就是有些好奇心和好学的态度。

    “光系魔法治愈人体主要是依靠光元素的能量，强行抚平受创的伤口，但是却不能驱散人体因为受创而留下的隐患。如果是轻伤倒也罢了，如果是很严重的伤害，被圣光治愈后，生命元力也会大损。所以光系魔法虽然见效快，却也不是很完美。而自然魔法是从根本上修复你身体的生命元力，效果虽然没有光系魔法那么迅速，但是一旦痊愈，那就是真的痊愈了。”

    “那曾今中过剧毒，被光系魔法治愈，会不会留下什么隐患呢？”事关唐灵，哈利不由紧张起来。听妮‘露’这么一，光系魔法治疗过的人身体岂非都有后遗症？

    “毒？光元素天生就是毒的克星，只要解毒前此毒没有造成身体的损伤，解毒却是没有什么隐患的。其实人体本身就能调整自己的生命元力，只不过程度很低罢了，自然魔法的效果就是加快这个进程。所以只要不是太过严重的损伤，即便用光系魔法治愈后，也没太大的隐患。”

    哦……哈利这下放心了，拉文霍德的复仇没有爆发前似乎只有昏‘迷’效果，解毒后应该没问题了吧。

    “谢谢妮‘露’姐姐了，既如此，我先告辞了。莉莉丝就拜托你帮我下了！我不想再被她缠住。”得到解答，哈利松了一口气。

    “莉莉丝就在‘门’口，你如何走的掉？”

    “我当然有办法了！”哈利完，一个远距离传送，回到了留有空间标识的屋内。

    “空间魔法！”妮‘露’小嘴微张，惊诧的不出话来。半响，才喃喃自语道：“有趣的小家伙……不知道他能不能进入……”后面却没了音气。

    “莉莉丝！你进来吧……”妮‘露’眼内目光闪烁，不知在想些什么。

    。

    