
    “皮尔！”看见斯皮尔的惨状，伯爵大人痛嚎一声，紧接着用怨怒的眼神死死盯住哈利。

    “小儿与你究竟有何仇怨，居然下此毒手？圣德健！给我拿下他！”在自家里被人打上‘门’，斯皮尔伯爵也觉得面上无光，加上爱儿被摧残，更是怒火攻心了。

    圣德健也不搭话，再次向哈利冲来！

    冲击‘波’！既然你想玩，那我就陪你玩玩吧，为了唐灵的仇，将你斯皮尔家夷为平地也不过份！

    强劲的冰球携带着巨大的冲击力迎向了冲上来的圣德健，感受到冰球的速度，圣德健不敢怠慢，双手一顶，两脚不听使唤的向后直退。

    呀哈！圣德健惊怒‘交’加，浑身冒出白‘色’的斗气，使劲一推，这才将冰球给压了下来。

    这时哈利早已来到了他的上方，大手印！冲击‘波’和大手印，向来是一个二连招，趁着对手抵挡冲击‘波’卸力的时候，从上方给予更加沉重的打击，往往能一击凑效。

    果不其然，被冲击‘波’‘逼’出全力的圣德健完全来不及躲避，只得将残余的斗气重新调集起来，顶向上方。

    轰！脚下的土地深埋到膝盖，圣德健没有巴斯霸的实力，接完这一招后，嘴角溢出一缕血丝来。

    再来！大手印！

    轰！半个身子被埋进了泥土里，圣德健吐出一口鲜血来，浑身白光黯淡，他的斗气就要撑不住了。

    “你们呆看着干什么！全部给我上啊！”斯皮尔伯爵此时已经退后了数十米，浑身颤巍巍的发抖。那群围观的护卫已经被哈利的强悍惊呆了，一时忘记了自己的本职工作。听见伯爵大人呼喝，这才回过神来，小心翼翼的围了上去。

    哈利不再理睬圣德健，虽然只需要再来一个大手印就能将对手的斗气彻底打散。

    自己要示威！对手没有了反抗能力，这威就示的太没有气势了……

    很快一众护卫全部加入了战圈，哈利施展开凌‘波’微步，彷佛闲庭信步般游走在众人之间。虽然护卫中有不少都是高级战士，可是面对哈利，就如当初4、5级战士面对哈利一般，连根‘毛’都碰不到。圣德健调息了数秒，这才从地下爬出来，看向哈利的眼神顿时有了一丝惧意，他也明白，哈利再多来几下，不死也要重伤了。

    “你也上！一定要将这小子拿下！”斯皮尔伯爵气急败坏的吼道。整个伯爵府的护卫都在这里，居然拿不下一个‘毛’头小子，这要他的脸面往哪里搁？

    “老爷……如果我也上去的话，您和少爷的安全便没有保障了！”那名护卫面‘色’沉重的回道：“对手很强……”

    “难道佐德你堂堂一个8级战士也不是那小魔法师的对手！”斯皮尔伯爵‘阴’沉着脸问道，言语之间显得颇不满意。

    “实话，我没有把握拿下他。”佐德实话实道，“看他的身法，就算9级战士都未必能跟上他的速度。属下守在这里，至少可以保证老爷和少爷的安全。一旦我过去，他来袭击老爷和少爷的话，属下没把握在老爷和少爷受到伤害前阻止他。”

    “难道就这样放任他在我伯爵府撒野吗！”斯皮尔伯爵怒吼道。

    斯皮尔伯爵的吼声吸引了哈利的注意力，转头看见斯皮尔在伯爵手上，哈利便朝着伯爵冲来。

    佐德闪身拦在前方，哈利抬手一道压缩火球。佐德身后是伯爵和斯皮尔，自然不敢闪避，他也不惧哈利的火球。猛喝一声，斗气蓄，迎着哈利的火球击去。

    轰！佐德的手中一震，他大吃一惊，这小小的火球威力居然如此巨大，都抵得上自己的斗气‘波’了。

    哈利意不在佐德身上，趁着佐德抵挡火球之际，早已绕过了佐德，一把抓过斯皮尔，腾空而起。

    佐德一时没提防，等他怒而返身的时候，哈利早已飞到了空中。

    “那是凯萨大人！”佐德盯向天空一队巡逻的狮鹫骑士。清晨狮鹫骑士有一次例行的空中巡逻。

    嘭嘭嘭！佐德向着天空发出三道斗气‘波’，吸引了狮鹫骑士们的注意米并不算高，所以凯萨他们很快发现了斯皮尔伯爵府的状况。

    凯萨首先看见了浮在空中的哈利，见他扼住斯皮尔的喉咙，不禁大吃一惊。好歹哈利是一个三级战士，提起一个人对他来并不算什么。

    “哈利你想干什么？”凯萨质问道。同时他也奇怪，哈利不是应该去了七环山吗？他哪里知道哈利已经去了一个来回了。

    “不干什么！让斯皮尔偿命罢了！”哈利淡淡的道。左手亮出一个冰刀，比划着要刺向斯皮尔的心脏。

    “爹……救我……”斯皮尔吓的脸‘色’惨白，(本书转载1⑹K文学网.⑴М)喉咙被哈利掐住，话也不清楚。

    “斯皮尔究竟干了什么？”凯萨奇怪的问道，“你为什么一定要杀了他。就算你是魔法师，在帝都杀一名贵族同样会受到制裁的。”

    “那又怎么样？”哈利丝毫不在乎。

    “哈利！”却见尼兰德和伯纳大公爵也赶来了。原来尼兰德自从有了哈利送来的望远镜，就在皇宫天台设立了监控台监视帝都。这哈利刚在伯爵府闹腾，尼兰德就接到了情报，立刻会同伯纳赶了过来。

    他们都有一个疑问，这哈利怎么没去七环山？反而跑去找斯皮尔的麻烦了？哈利和斯皮尔有点仇怨他是知道的，但是也不至于让哈利闹到要杀人的地步吧。

    “哈利你这是为何？”伯纳大公爵问道。

    由于伯纳对自己还不错，哈利欠了欠身，回道：“斯皮尔就是连累唐灵的罪魁祸首，不杀他难消我心头之恨！”同时心里暗自打算着，这杀了斯皮尔，怕是帝都呆不下去了，自己是跑进边缘森林呢，还是去圣光帝国呢？

    “斯皮尔他和唐姑娘的事情有什么关系？”尼兰德暂时不顾斯皮尔扑在自己跟前哭求告状，高声问道。

    “斯皮尔就是雇佣拉文霍德杀手刺杀基鲁的元凶！如果不是他，唐灵又怎么会被连累失去了‘性’命？”哈利一想到这里，不禁怒气勃发，手上不由的加了三分力道。

    “果然如此？”尼兰德看向斯皮尔公子，可是斯皮尔此时又哪能的出话来。

    “陛下！他胡！”斯皮尔伯爵惊怒道，这雇佣拉文霍德杀手刺杀公主的情人可不是一个小罪名啊。

    “哈利你先将斯皮尔放下来，”伯纳劝道：“就算真是他雇佣的，你也不能杀了他啊！而且唐灵姑娘并没有死……”

    “什么！”哈利闻言惊喜道，随即眼神转冷：“这种伎俩对我有用吗？”

    “哈利，伯纳的不错，唐灵姑娘的确没有死，你现在回去就可以见到她。基鲁已经去七环山寻找你通知你这个消息了，既然你回来了，那就太好了。拉文霍德那边，我会给你讨回一个公道的。”尼兰德也劝道。他和伯纳都误会了，以为哈利要么是没有找到拉文霍德庄园，要么是放弃了找拉文霍德报仇。

    他们可不想哈利一时冲动干掉了斯皮尔，那时候就算尼兰德想保都很难保住哈利了。想必唐灵没事，哈利应该不会太冲动了吧。可是他们都没想到，哈利是如何知道斯皮尔就是雇凶行刺的主使人呢？

    哈利心脏猛的跳动起来，尼兰德如此，想必不会骗自己了，他甩手扔下斯皮尔，向着自己的家里飞去。当然，他不忘给了斯皮尔一记‘精’神冲击。

    这‘精’神冲击是哈利利用纯粹的‘精’神力施展的，所以在场的谁也没有察觉出来，这种‘精’神冲击纯粹是用‘精’神力给目标的脑海里施加巨大的‘精’神压力。斯皮尔从落入哈利手中开始羞怒，到佐德将他救出放松，又被哈利抓到手上后转为恐惧。

    此时斯皮尔已经处在了‘精’神崩溃的边缘，哈利将他4阶顶峰的‘精’神力压缩后攻击灌入斯皮尔的识海里，顿时就让斯皮尔的意识整个崩溃下来，这样斯皮尔就算身上的伤无大碍，醒来后也绝对是个痴呆了。

    即便唐灵没有死，斯皮尔也不能留，既然已经得罪了他，那么绝不能给自己留下后患，斯皮尔的脾‘性’他还是很清楚的。既然明面上不好杀了他，就暗地里使点手段不让尼兰德他们看出来也无妨了。

    “皮儿！”斯皮尔伯爵赶忙要佐德接住掉下来的儿子。

    “陛下！这哈利在帝都内公然行凶，还将臣的儿子伤成这样，你可一定要严惩他啊！”斯皮尔老泪的在尼兰德跟前哭诉道。虽然哈利是基鲁的好友，但是自己也是帝国的重臣，两厢抵消，至少也要公事公办的处罚哈利吧？显然他还不清楚，哈利在尼兰德心中的分量丝毫不亚于基鲁，抛开身份，哈利可能分量更要重一些。

    “哼！你的好儿子居然敢雇佣杀手行刺基鲁，这帐我还没给你算，你儿子既然没死，这事就不用追究了。”尼兰德脸上泛起了怒气。

    “陛下！这是哈利他造谣！皮尔他怎么可能去雇佣杀手。”八成大概可能斯皮尔的确做的出来这种事，但是无凭无据的斯皮尔伯爵可以来个死不认账。

    “是不是造谣我自会查清楚的，在这之前你不要轻举妄动，不然有什么后果可别怪本王没有提醒你。”看哈利刚才那情况，此话料来不是无的放矢。至于哈利是如何查到的，回头可以再去问问。

    “陛下为何如此袒护一个小魔法师？”斯皮尔伯爵可咽不下这口气。自家被闹成这副模样，尼兰德居然还不追究哈利的责任？不过一个6级魔法师而已，大可和魔法工会‘交’涉让他们‘交’人出来。

    “如果你家的斯皮尔可以和战榜高手战成一个平手，本王也不介意你去报复。”尼兰德冷哼一声，丢下这句话便离开了。自从普隆德拉的消息传到尼兰德的耳中，对哈利的态度重了不少。和巴斯霸打成平手，一招毁掉了普隆德拉的生死台！这样的人尼兰德怎么可能轻易去得罪呢？

    和战榜高手战成平手？这个小魔法师？斯皮尔伯爵的脑袋彷佛轰的一下炸开了。这怎么可能！

    一个战榜高手虽然仍受帝国辖制，但是如无必要，帝国绝对不会因为一些小事约束他们。一个媲美战榜高手的魔法师，帝国更加不会去得罪。只不过打伤了一个伯爵的儿子，连人命都没有出，斯皮尔除了自认倒霉还能怎么样呢？何况这事似乎真的是斯皮尔先去招惹对方的。

    伯纳叹了口气，轻轻的对斯皮尔伯爵道：（手机阅读 16  kχＳ.  cò m)“只能怪斯皮尔他惹错了对象了。这小子已经手下留情了，不然你这府邸怕是早就毁了。”看来哈利给了伯纳一个专拆建筑的印象。

    众人离开，留下斯皮尔伯爵独自一人呆呆的**。

    哈利心急如燎的飞回家中，虽然他相信尼兰德不会骗他，但是没有亲眼见到之前，自己的心也绝对是放不下来的。而且尼兰德只告诉他唐灵没死，却不知道情况到底为何。

    到了‘门’口，哈利撞进‘门’去，刚一站稳，便看见唐灵完好的在与仙妮和唐镜方夫‘妇’话。见哈利进来，两人四目相接，便再也分不开了。

    唐灵居然没事！唐灵居然什么事都没有！哈利的心彷佛被什么**了一下，脑子中满满溢出的那一种感觉，对了！那是幸福、喜悦的感觉顿时充满了全身。

    “灵儿！”哈利也不顾自己的准岳父岳母还在场，冲上前一把抱住唐灵。“你真的没事！太好了！”

    哈利紧紧的抱住唐灵，似乎要将她溶入自己的身体一般，过了会，捧起她‘精’巧的小脸蛋，重重的‘吻’了下去。唐灵挣扎了一下，紧接着便紧紧的抓住哈利，再也不肯放开手，彷佛许久没见一般。自从她知道了哈利独身去闯拉文霍德大本营之后，担忧之心就在没有停止过。而且她也能感受到哈利心中那股‘激’动之情，若不是还有父母和仙妮在场，唐灵也许愿意就这么和哈利一直帖缠下去。

    “我还以为再也见不到你了！”哈利好容易才松开唐灵，眼中浮现出浓浓的情意。

    “唔……”唐灵涨红了眼睛，她也担心哈利去七环山遇见什么危险，之前那一阵心灵的触动，一直让她心惊‘肉’怕，直到祈祷完毕，才好受了许多。

    唐镜方夫‘妇’早就在一旁，满怀欣慰的看着两个刚刚经历过心灵痛苦煎熬的孩子，仙妮也是满含泪水捂着小嘴，生怕自己打扰了他们。

    ……

    。

    