
    萨拉哈沙漠发现众神遗迹，这个消息就如一道飓风，席卷了整个自由帝国。战榜高手云集帝都，皆为众神遗迹而来。

    不用猜都知道，既然是上古神迹，那么极有可能藏有众神留下来的宝物。不过这并不是最吸引他们的地方，毕竟神器之流的虽然能够提升实力，但是那毕竟是外力。许多人都想的是里面可能会有神修炼的功法秘籍之类的，那才是最‘诱’‘惑’他们的东西。

    一众高手集合商讨对策，是尼兰德的意思，因为之前‘私’自进入遗迹中的战榜高手再也没有出来，想来里面必定危机重重。只有集合众人的力量，才有希望探得一个究竟。

    在大部分战榜高手到达之后，商议就一直没有停止过，不过众人最关心还是战利品的分配问题，对于可能存在的危机，却甚少有人关心。

    不过也对嘛，百多号9级的高手，难道还有什么摆不平的吗？这个遗迹在那里也有几千年了，就算有什么禁制威力也会有所削弱吧，你看那神之屏障岂不是也削弱到人类可以进入的程度了吗？

    为了争夺那可能存在的战利品，各个高手之间都组成了各种联盟和队伍。

    其中最强悍的当属魔法工会的一众9级魔法师，他们是最有声势的一组人马。人数虽不多，但是若论杀伤力，没有人敢与魔法师争锋。

    其次就要数帝国这支了：虽然帝国高手的人数不如魔法工会，但是从搭配上来讲，整体的战力丝毫不弱于魔法工会。他们不但拥有骑士团，还有步兵团，每个兵团中9级高手都有不少，而且帝国同样拥有魔法师。不过帝国拿的出手的9级魔法师并不多，艾斯丽是一个……哈利，尼兰德将他也算了进去。既然魔法工会那边不用哈利，自己委派他想必对方也没话，虽然似乎哈利应该进不了众神遗迹，但是谁知道那小子有没有什么鬼‘花’招呢？两个魔法师，一批战士和骑士，这就是帝国的人马了。可算是实力搭配最合理的团体了。

    武士行会自然不会错过这个机会，他们的高手不如帝国和魔法工会，但是也可算三甲之列了。

    佣兵工会也派出了他们的人马，虽然行会里9级高手很少，但是拉拢了一众9级佣兵后，实力倒也不差。

    其余的零散高手各自抱成团伙，以便在将来获得战利品之后得到更多的利益。毫无疑问，如果前面4个团体想要仗势欺人，他们这剩余的高手必定会联合起来反抗；反之，他们内部必定会有一场龙争虎斗，朋友伙伴越多，自然有更多的话语权。

    众人已经讨论了很多天了，可是却没有商讨出什么有用的结果来。初步的结论就是将战利品分为5份，魔法工会占一份，帝国占一份，武士行会和佣兵工会各占一份，其余的由剩下之人自行分配。

    但是这战利品不是钱财，未必就能如愿平等分割开来。就在这细节问题上，百来号人争的那叫一个焦头烂额、唾沫纷飞。这是基鲁回来告诉哈利的，他虽然没有参与会议的资格，但是却因为帝国是东道主的关系需要招待众人，他一个骑士队长自然是跑不了有任务的。

    哈利对他们的商讨没有丝毫的兴趣，本来他不想答应尼兰德去众神遗迹的，毕竟他根本不可能穿过神之屏障。但是尼兰德道出了自己的目的：就算哈利进不去神之屏障，也可以增加帝国方面的势力。其他团体多半也有如此想法，毕竟取得战利品最终还是要出来的，利益的争夺不可能在众神遗迹中完成。

    虽然各方不能明目张胆的调集人马聚集神之遗迹，但是多多调派8级以上的高手却没有问题，毕竟神之屏障是9级以上的才能够进去，但是没人敢肯定8级的高手就一定进不去吧！总得给一些人尝试的机会，多一个人进去，对付危险也多了一份把握嘛。

    显然尼兰德不知道哈利早已尝试过3级的神之屏障，他幻想也许哈利有办法可以进去也不定，毕竟哈利一直都不能以常理度之。哈利自己转念一想，去看看也好，战神临死的墓**都留下了一件品质非常的铠甲来，那么这个众神遗迹想必也有不少好东西，不定自己有办法浑水‘摸’鱼也不定。

    各方的人马终于基本到齐，之前虽然没有讨论出什么有用的结果来，但是总算也帮一众高了无聊的时间。总体上来，虽然各方都想在这次的探索中分得一杯羹，但是由于未知的情况太多，现在扯破脸皮实在没有必要。不定里面什么都没有，岂不是平白的得罪了人？

    所以表面上无论是最强大的魔法工会，还是正统的帝国势力，都是本着公平公正的态度：这个险嘛，大家一起冒，有什么好处我们拿到手再，总不会让你们其他人吃亏就是了。

    如此，众人这就出发了，相约三天后在众神遗迹入口处集合。众神遗迹已经被各方势力派人联合封锁住了，只有等大部队到来之后，才开放进入。虽然之前还没出来的两名战榜高手让人深深忌惮这里面的危险，可是世界上总不缺那冒险之人。

    除了有实力进入众神遗迹的9级高手外，也有许多高级战士前来凑热闹。毕竟这是几千年都不曾有过消息的众神遗迹啊，就算没资格参与，过过眼瘾也是好的嘛。而且他们也想尝试一下，自己不定就有办法进去呢！

    一众高手从帝都感到萨拉哈沙漠是不费什么时间的，所以，只有两天的时间，人就基本到齐了。

    那边魔法工会的一群人中：艾兰、罗宁、卡妙、菲特林这都是哈利曾今认识过的，还有1个哈利不知道名字却在积芬见过的9级魔法师哈利也有印象。艾兰看见哈利，冲他狠狠的瞪了瞪眼睛，最近他被艾斯丽修理的很惨，不能不这是哈利的功劳。

    哈利得意的冲他飞了一个眼神，无视了艾兰眼中的凶光。

    魔法工会的领头人是一个身穿黑袍的干瘪老头，如果咋一看，他就像那趴在帝都某个街道边的可怜乞丐一般，即使身着魔法袍，手持珍贵的魔法杖，也仍然不像一个顶尖的高级魔法师，除了眼睛里透‘露’出来的丝丝‘精’光，再无一点让人注意的地方。他就是魔法工会的的会长：苏加德！

    咦！那是巴斯霸？哈利一眼看见了与自己‘交’情最深的战榜高手，对方似乎也察觉到了哈利的目光，转过头来，不禁微微有些惊讶，紧接着冲哈利微微一笑。看来他已经将哈利看做同等级的高手对待，举止之间显示了双方的平等关系。哈利也还了他一个友好的眼神。

    格罗姆！那位战榜雄踞第一，无人可撼的最强高手此时正闭着眼睛在一处养神，巴斯霸格罗姆比他要老，可是无论哈利怎么看也不像嘛。那把裂魂之剑并没有带在身边，想必他一直恪守不动用此剑的誓言。也不知道他的徒弟收到没有，不过想必能在格罗姆手下撑过50招的都是成名已久年纪过百的战榜级高手，格罗姆不放水的话可能真的一辈子也找不到徒弟了。

    格罗姆似乎并不属于任何一个势力，众人也很知趣的没有人上去打扰他。

    哈利目前仍然穿着魔法工会的袍子，身上还别着魔法工会的6级徽章。尼兰德虽然封了哈利职位，但是一应衣物证件等却还没有齐备，就被派来参与这个行动。

    这身行头被看在了苏加德的眼中，老头子眼睛一眯，慢悠悠的走过来：“你就是哈利吧？皇帝陛下新封的高级御法师，果然是英雄出少年啊！”

    本来拉文霍德被灭的事情是不放在魔法工会眼里的，只不过苏加德身处帝都，此事宣扬甚广，他总会听见一些风声。再一个工会的6级魔法师在这次行动中大放光彩，特别是以一己之力摧毁了整座拉文霍德庄园所处的山峰，这一点令他非常感兴趣。

    “会长大人过奖了！”虽然哈利并不喜与魔法工会打‘交’道，但是苏加德突然找上自己，也不知打的什么算盘。

    “呵呵呵！我可没有过奖哦。你还是这届魔法大赛的亚军吧？小小年纪就有如此魔法造诣实在是不简单呐……听你还是一个弱魔者？”

    “那都是托了元素神的福了！”哈利随便打了个马虎眼，他很奇怪为什么苏加德会突然对自己感兴趣了。

    “你用来摧毁山峰的魔法也是来自那张据是元素神留下的羊皮纸上记载的吗？”苏加德道出了自己的真实目的，原来是想打听这个，没想到堂堂魔法工会会长也被自己忽悠进去了。

    “算是吧！”哈利的回答很模糊，究竟是还是不是，苏加德愣是没听出来。

    “哈利你有如此实力，实在不应该还是一个6级魔法师啊。等这里事完之后，我亲自对你进行魔法等级鉴定，相信一定能反应出你的真实水平的。”苏加德满脸堆笑的道。

    哦！哈利算是听出来了，这苏加德拐弯抹角的卖好给自己，八成就是为了那张羊皮纸的秘密。他倒是比那些傻乎乎的跑去边缘森林的魔法师要聪明。凭他会长的身份，再和自己套套近乎，自己这个年纪轻轻的6级魔法师还不乖乖的将羊皮纸的秘密告诉给他听！如果自己配合的话，想来自己可能就能被评为8甚至9级魔法师的称号，也算是工会的重量级人物了。

    不过莫哈利实在没有那元素神留下的羊皮纸魔法，就算有，他也不会稀罕魔法工会的评定了。

    “苏加德会长实在是太客气了！”哈利轻轻的一笑，“我原本就是一个2级的初等魔法师，这6级的徽章却还是艾兰大人借给我使用，如今我帮艾兰大人做的事情已经做完，这套行头却也用不着了。”

    哈利边边将徽章取了下去，塞到苏加德的手里，接着道：“劳烦苏加德会长将徽章替我还给艾兰大人，我现在已经是帝国的宫廷魔法师了，自然是不适合再呆在魔法工会中，这等级鉴定却也没有必要了。”

    然后，不再理睬苏加德错愕的眼神，转身华丽的离开了。

    自己以后再也不用借用魔法工会的名头了！既然如此，自己何必还要受制于人呢？虽然宫廷魔法师一样受帝国节制，可是哈利却没有这个束缚，一切都对自己是自由的。看在仙妮和基鲁的面子上帮尼兰德做一些力所能及的事情自己并不反感。怎么，自己也算是帝国的子民，尽一份自己的义务却也应该。

    苏加德愣了半响，浑身颤巍巍的发起抖来！多少年了，他从来没有受过这种待遇。他来之前甚至都打算好了，哈利配合的话，事后就让他顶一个8级魔法师头衔，如果不配合，自己也有办法威‘逼’他出羊皮纸的秘密，自己一个会长还对付不了年轻的小子吗。

    可是哈利现在调头脱离了魔法师工会，让他的一场算盘落了空。对方现在是帝国的宫廷魔法师，自己能把他怎么办？他实在是没有想到居然有人完全没把魔法工会放在眼里。就算帝国其他的那些宫廷魔法师，有哪个不是对自己恭恭敬敬的。那些御法师全部都是在工会‘混’的不如意这才接受了帝国的招揽。艾斯丽是个例外，她本就是皇家的人。

    哼！不就是一点元素神留下的魔法嘛，未必就有多厉害。凭他一个靠自然之‘露’才增长到5级魔力的小子又能成什么大气。苏加德倒也没有什么其他想法，他本是知道哈利在魔法大赛上的表现的，并无吸引他的地方。如果不是因为帝国宣扬哈利一人摧毁了一座山峰他还未必能提起兴趣来找哈利。

    经过了这一段小‘插’曲，前往众神遗迹的行动也即将开始了。

    。

    