
    “我们先回府上去，估计饭也准备好了，我们先吃饭吧！吃完饭我在慢慢的教给你。快/”听奇利喋喋不休的讲了半个时辰，哈利感觉到肚子有些饿了。

    “不吃！不吃！你这么快学会了空间魔法，我也不能输给你！我决定10分钟学会御剑术！”奇利不答应了，嚷嚷着非要马上学。

    哈利不理老头在那耍赖，自顾自的向城里走去，嘴里嘟囔着说道：“我可饿了，先回去吃饭了。10分钟？御倒是能御，但是如果你御的一塌糊涂丢面子的还是我啊！”

    这御剑术想要操控飞剑倒不难。无非就是火球助推，漂浮术把握平衡。但是想要飞剑完全听话，没有一点力学知识绝对是搞不定的。哈利可以肯定，这老家伙一上手肯定直接让飞剑专门在天上打转，想要用来攻击对敌？妄想！

    “好小子！你想耍赖啊！”哈利摆明了瞧不起自己，只让奇利气得哇哇大叫。见哈利不理会自己，手上微微动了一动，使出了曾今困住过哈利的风缚术！一道急卷的气流顿时冲哈利而去。

    嗖！这一次哈利没有如上次般被飓风给缠住，而是轻轻一闪，顿时到了200米开外。瞬间移动！！哈利略微尝试了一下，首次实践便成功了，哈利不禁大喜，有了这一招，再配合御剑术，自己基本可算处于不败之地啊！再快的速度，能快过瞬间移动吗？

    可惜这移动一次就消耗了自己大约10的魔力，果真是代价很大啊。

    这时奇利也啪嗒啪嗒的赶了上来，一副不肯罢休的模样。

    “……老头，你懂力的作用是相互的吗？知道什么是冲量吗？杠杆你懂吗？”哈利一连问出3个物理名词，听的奇利一头雾水，连连摇头。

    “那不就是了，连最基本的知识都不知道，你还想10分钟学会御剑术？”哈利狠狠的鄙视了奇利一把，自己真的很饿了……

    “你先说嘛，如果我真的一下弄不懂，我就放你去吃饭我浸**法这么多年，对于魔法的领悟难道还不如你？！”奇利仍然不信邪。可惜御剑术的原理来自于物理，而并非魔法，奇利注定了要出丑。

    “懒得和你扯了，先教你，什么叫力的作用是相互的，如果一个物体对另一个物体施加作用力，那么2个物体必然同时受到相同的作用力，且方向是相反的！”说完这段，哈利推了奇利一把，差点让奇利摔倒在地。

    “哎哎，小子，你这又是什么名堂？你说力的作用是相互的，那你推我一下就等于我推了你一下？这明显不对啊，好像吃亏的只有我哎，等等我啊！今天你非要跟我说清楚不可。”奇利晃着脑袋想了一想，顿时迷糊了，赶忙又追了上去。

    哈利又施展了一个瞬间移动，这次足足闪出了500米，奇利给自己施展了一个疾风术跟了上去。猛然，才醒悟过来，连连呼喊着：“你怎么能传这么远？似乎你的精神力没比我强这么多吧！难道你发现了什么秘密……不说清楚我绝不会放过你……”

    两人回到府里，见有其他人在，奇利这才收敛了一些，不过还是时不时的缠上哈利，一定要他解释清楚。

    唐灵早已准备好了一桌丰盛的饭菜，顿时让哈利食指大动。就连奇利闻到香味，也突然一下觉得饿坏了，顿时也不顾及形象，端起饭菜就大口的吃起来。

    对于这位疲沓的魔法界传奇人物吃饭的模样，众人都是相视一笑，看来除了魔法方面的造诣外，这位老人家实在比一个乞丐强不了多少啊。

    吃饱喝足之后，奇利又缠了上来。哈利明白，自己不给他一个交代，想必也没办法专心研习那空间传送的魔法，刚才的瞬间移动虽然成功，但那也不过是奇利教给他的一个诀窍罢了。还不算自己真正领悟了空间魔法。

    两人来到哈利的魔法修炼场，哈利开始为奇利讲解御剑术的奥秘所在。

    先，这御剑术并非任何剑都能控制的，哈利只得将自己的御龙剑借给奇利做试验。奇利听说这御龙剑的设计后，不仅啧啧称奇起来，哈利的这番构思果然天马行空，匪夷所思啊！将灵石镶进武器中，利用感应灵石来控制武器，妙啊！

    关于火球爆炸可以提供冲力，这个奇利初次与哈利交手就已经学会了，只不过他还不知道同样的魔法，如何能最大化的提供这股冲力罢了。所以在他听完御龙剑的构造和作用时，便嚷嚷着说自己已经学会了。

    可是上手以后，他才知道，理论是一回事，实践又是另一回事。

    一招飞龙在天，他倒是使得威势不凡，虽然他不会压缩火球，可他的炽炎火球也比普通火球小巧了不少，威力却还超过哈利的压缩火球。

    但是飞龙在天使完以后，御龙剑就脱离了他的精神力感应范围，飞剑变废剑。

    他又尝试使出神龙摆尾，可是御龙剑马上就变成了一个螺旋桨，不停的旋转，他却不知道怎么让御龙剑停下来。

    最简单的利用侧翼横移，也被他使成了斜飞！

    经过几十分钟的闹剧，奇利不得不承认，这御剑术果然是一门高深的学问。他清楚每颗灵石的作用，但是却怎么也用不好它们。

    于是，他不得不老老实实的坐下来听哈利传授物理力学的基本理论。

    ……

    四个时辰后，哈利总算松了一口气。

    奇利总算不是太笨，虽然对于力学的理论他接受有限，但是用来指挥御龙剑却也足够了。

    精神力的压缩本就是奇利教他的，所以哈利并不藏私，将精神力网的使用告诉了奇利。这样，奇利的控制范围便扩大到了500米。施展飞龙在天也不容易一下就飞出感应范围。

    然后，他明白了惯性，那一招神龙摆尾不光开始需要提供旋转的动力，最后还需要用一股相同的反作用力才能让他停下来。

    而利用侧翼横移，也需要在到位后利用相同的反作用力使得飞剑不再偏斜。

    有了这些基本的理论，剩下的就只是熟练了。

    御剑术其实和凌波微步同出一辙。一个是利用漂浮术和火箭术御剑，一个是御人罢了。

    所不同的是，御人时，人体可以自己调整动作、姿态、方位等。而御剑就需要利用两翼的辅助动力配合漂浮术来调整罢了。

    调整人体简单，调整剑体……难！

    所以，正如哈利的凌波微步一般，这御剑术，也需要大量的时间和锻炼才能将御龙剑指挥的如臂使指。御剑术可并非就只能完成刺、劈、削几个基本招式，但是想要让飞剑更加灵活自如，还需要长期熟悉飞剑的感觉、形成一种熟练的习惯才行。

    在御剑初期，精神力的耗费相当惊人，奇利在尝试了一个时辰之后便额头冒出了冷汗，精神有些虚脱了。这里可以看出奇利与哈利的差距。

    哈利可以同时释放至少10个魔法，因为哈利的意识体是两个生命的融合而成，所以才能在同样精神力的情况下多控制一倍的魔法。奇利精神力略逊于哈利，只能同时施放4、5个魔法罢了。

    正因为如此，同时施放4、5个魔法是御剑最基本的要求，奇利几乎就是在精神满负荷下全力施为。而哈利却只需要花上一半的精神力就可以控制飞剑。这也是哈利爽快答应传授御剑术给奇利的原因，因为他不可能超越自己。御剑术……完全不看魔力高低。

    ……

    终于搞定了奇利，哈利也能好好的练习一下空间魔法了。

    先，哈利开辟了一间空房出来，作为自己专门的储物室。然后找奇利讨要了一颗品质不错的魔晶石用来制作空间坐标标识。不得不说，这老家伙的好东西还是有不少的。

    根据奇利传授的精神烙印魔法，将一些空间元素排列成一种特殊的阵型，然后封在魔晶石内。魔晶石不排斥任何属性的元素，同样！也不排斥空间元素。这样，一个空间坐标标识便完成了。

    哈利在房间内随意放上几件物品，自己则走到房子的外面。心念一动，哈利立刻沉浸在了特殊的冥想中。

    普通的冥想，精神力散发开来，所到之处，必须只能感应的到魔法四种元素，这样的冥想才最有效果，提升魔力才最快。而此时哈利的冥想，却是在感应之处，必须只能感觉到空间元素，才算成功。

    不过这对哈利来说，并不算什么难事，早在回来的路上，哈利便已经成功的达到了那种境界。

    精神力所过之处，漫漫无边，尽数都是空间元素，自己的灵识彷佛置身于茫茫的雾气之中，一望无际。

    如果是魔法元素的冥想，很明显精神力只能局限于三维空间的距离，也就是说你精神力能延伸多长，那么你就只能在多大范围内感受魔法元素。精神力越强，能够感知的范围就越大，这样魔法元素也就越多，自然修炼魔力就越快。

    但是空间元素却不同，它却是可以传递精神力的，空间元素无边无际，哈利精神力的延伸也是无边无际，只不过也仅限于感应空间元素罢了。

    在茫茫的空间白雾中，那个带有哈利自己精神烙印的空间标识就如一盏明灯般的闪耀，让哈利很快就抓住了它。虽然哈利离那间房不过几十米的距离，但是在白雾空间中，却不知相距有多远了。四维空间的距离和三维空间的距离果然是天差地别。

    形成白雾的那一颗颗极小的几乎虚无的白点，就是空间元素了，哈利很早就能够调动它们，调动它们不需要魔力，只需要精神力就可以了。

    在自己所在与空间标识所在的两点间，利用空间元素架设起了一个类似通道的桥梁出来，哈利伸手一抓，便抓住了房间内的一把椅子。

    腾！这时哈利终于明白了，自己的魔力消耗在哪了。以及为什么瞬间移动的消耗要远远大于空间抓取。

    空间元素架设的通道，其实就是将自己的所在和空间标识的所在在四维空间中连接了起来。自己的手，就通过空间元素架设的通道穿过四维空间从而取得房间内的物品。而魔力，就是提供自己手穿越四维空间的能量！

    这样瞬间移动也好解释了，其实就是自己整个人从四维空间里转移到了另一个点罢了。传送半只手和传送整个人的魔力消耗，岂不就是十几倍的差距吗？

    哈利想到这里，心念一动！

    只见屋子外面哈利的人影瞬间消失，而储物室内却显出了哈利的身形。

    果然如此……瞬间移动并没有任何局限，理论上，自己可以传送到这个世界的任何一处……

    只要利用空间元素架设好通道，哈利就可以利用这个通道进行四维的移动。但是，如果没有空间标识，你并不知道通道的另一处到底是什么地方！你也不可能随便猜测。

    在四维空间中，没有距离、没有方向（就算有，也不是三维空间中的那种认知），也许你认为你传送的是南方几百公里，而实际可能只是往东挪动了一米。而你认为传送了前方两米，也可能是后方的数千公里。

    总之，不知道目的地的传送是极其危险的！也许，你会被埋到地下……也许，你会掉落到岩浆中……也许，你会淹死在深海里……甚至直接进入某个魔兽的肚子中也说不定。这个险，却是不能随便冒的。

    总算，哈利对空间魔法有了一个完整的认知。有了坚实的空间物理学知识，使用空间魔法，不过是小菜一碟！

    唐灵似乎在卧室内和仙妮聊天，哈利的精神力略略的扫过屋子，便对里面的情况有了个大概的了解。嘴角露出一丝顽皮的笑容，悄悄的在唐灵的身后施展精神烙印打下一个临时的空间标识，哈利瞬间就消失在了储物室。

    问：访问：

    