
    哈利将整个帝都仔仔细细的搜索了一遍，没有发现唐灵的踪迹。如此来，对方已经将她**城了！基鲁那边的消息还没有传来，哈利紧锁着眉头思索着，对方到底是谁？他绑架唐灵到底有什么目的？

    可是对方没有留下一丝线索。为什么要将唐灵转移出城？用来威胁自己吗？可是这么久了也没有人来联系自己。

    可恶！有本事冲自己来好了，抓一个小姑娘算什么本事！哈利心内愤怒的吼叫着……

    可恨！唐灵才刚从死亡线上回来不久，又遭到了绑架的厄运，她不过一个普通的少‘女’罢了，如果不是因为自己……自己居然都保护不了她！自己算什么狗屁天才！算什么战榜高手！

    可惜……唐灵无法修习魔法，也没有资质修炼武技。在这个世界里，没有实力……实在是如草芥一般！如果唐灵有基本的自保能力，至少……不会让对方想抓就抓，想毒就毒吧！

    就在哈利胡思‘乱’想的时候，基鲁终于送来了一个有用的消息。

    北‘门’城‘门’的卫兵，在正午时分曾注意到一辆马车出城。

    这辆马车上除了车夫外，有两名乘客，一男一‘女’。那个男的，年纪大约50多岁，面相和蔼，神态举止都带着一股优雅的气质，所以令他们非常有印象。

    而马车内的‘女’子，卫兵们却不曾看见样貌。但是在那男的打开车帘时，有一名卫兵站的角度正好，瞥见了马车内还有一名‘女’子，由于车帘和男子身体的遮挡，他看不见‘女’子的全貌，只看见了她的下身和一只手。

    据那名卫兵回忆，‘女’子下身着装的颜‘色’和唐灵今天穿戴的服装颜‘色’是一致的，而且‘女’子手中带着一串珠链，根据描述，和那串纯白之握非常相像。

    更重要的是，那名‘女’子从头到尾没有动弹过，那名卫兵还以为她是睡着了。如果不是基鲁追问起有没有昏‘迷’的‘女’子出城，他还记不起来这件事。

    北‘门’！如此来，那人将唐灵运出北‘门’了！他到底想去哪？

    50多岁……面相和蔼……优雅的中年男子。有一个习惯，向别人施礼的时候右手手指会从身体上滑过，然后双手合什，这种礼仪自由帝国极其少见，倒是颇像圣光帝国的祈祷礼。

    “不管你是什么人……如果唐灵有什么事，我一定要让你和你后面的势力付出百倍的代价！”哈利狠咬牙关，捏紧了拳头。

    此时对方已经离开帝都接近三个时辰了，根据马车行走的速度，大概已经走出一百公里了。如果中途有什么蜿蜒的话，找起来非常困难。

    “我现在去追那辆马车，基鲁你带几名狮鹫侦查骑士随后跟来。如果我一时找不到，就让狮鹫骑士大面积搜索！我就不信他能上天入地了！”哈利完，自己身体化作一道流光，急速飞行术！

    这一次，哈利不再顾忌魔力的消耗了，必须在马车离的更远之前找到唐灵，一百公里的距离，就算是他用飞行术，也要大概小半个时辰。

    天……快黑了！天黑以后，找寻的难度就更大了。虽然哈利是采用‘精’神力网搜寻，但是在对方没进入800米范围时，他仍然得观察地面马车驶过的痕迹，还有询问路过城镇马车经过的方向。

    帝都向北，再过了两个繁华的城镇之后，便开始荒凉起来。因为再往北几百公里，就是圣光帝国与自由帝国的‘交’界处了。也是经常会被圣光帝国大军侵占的领土，所以那里的自由居民不算多。

    不过那片土地却也还算‘肥’沃，只要不惧怕圣光帝国的**，在那里生活，绝对是不愁的。

    太阳正缓缓落下，空气的温度也开始变的有些寒冷起来，在哈利急速的飞行速度下，化作无比凌厉的寒风，从哈利的身体四处肆虐而过。

    好在有寒冰内甲的保护，这种程度的寒风还无需启动寒冰铠甲，只需要少量的冰元素结成薄薄的保护膜就可以让哈利免受寒风的侵袭。

    哈利已经飞了70公里了，开始由帝都向北行驶的马车还有几辆，哈利不得不‘浪’费时间在沿途的城镇打听那名和蔼的白衣中年男子的马车的行驶路线。

    但是自从穿过了帝都附近两座繁华的城镇之后，马车行驶的痕迹就变得单一起来。只有一辆马车还在继续向北行驶。

    这样哈利的追踪就显得简单了许多，他也可以急速的追赶对方，迅速拉近与对方的距离。

    前面有岔路！哈利飞快的落到地上，查看马车究竟朝哪个方向走了。

    嗯……转东了？哈利有些疑‘惑’，这马车连续向北走了70多公里，在这里居然突然转东边了？

    不过这疑‘惑’也就持续了一会，哈利来不及细想，朝着东边飞速行进起来。

    再往北就是自由帝国放弃的作为坚壁清野的土地，对方不去那里也很正常。开始哈利一直以为对方是要拿唐灵来对付自己。可是这一路飞来，感觉又不对了，对付自己完全没有必要将唐灵送到这么偏远的地方来。

    可是唐灵不过一个普通的少‘女’，对方这么大费周章的抓她到底所谓何事呢？事情越来越蹊跷了……

    不到10分钟，哈利终于看到了一辆急速行驶的马车！

    瞬间移动！

    哈利突兀的出现在了马车前方。

    吁！那名车夫本来一脸的喜‘色’，对于突然出现的哈利明显准备不足。两匹高头大马眼看就要撞上哈利，却不知怎么的长嘶一声，瘫在地上，口吐白沫。

    ‘精’神冲击！虽然哈利的‘精’神冲击很一般，但是对付两头畜牲却也还绰绰有余了。

    哈利用‘精’神力往马车中一扫，脸‘色’顿时大变。

    空的！怎么会是空车呢？^``.1`6`k`x``o`m

    哈利一把揪住车夫的衣领子，厉声喝问道：“车里的人呢?”

    “大王饶命！大王饶命！”这车夫吓的脸‘色’发青，直以为自己遇见了强盗。这强盗有强盗的规矩，从来不打劫车夫，不然没人驾车他们去抢谁呢？

    不过也有一些不怎么守规矩的强盗，在生意不好的时候，偶尔也会打车夫的主意。看来自己八成是遇见这样的强盗了，可怜刚刚发了一笔小横财，转眼就要易主了。

    那车夫还在胡思‘乱’想，哈利早已不耐烦，手中亮出一把冰刀来。

    “车里的人呢？快！”

    感受到脖子处的冰凉，那车夫浑身发抖，心里暗自咒骂起来：刚才那乘客可真是害苦了自己，要自己往这条路回帝都。这强盗看来不单要谋财，还要害命了！自己何苦贪那40个金币……

    此时哈利也终于发现，这车夫已经被吓坏了，似乎根本没有听清自己在问什么。他稍微冷静了一下，自己因为没有发现唐灵显得太过‘激’动了，这车夫看来将自己当做了强盗……虽然自己早已不做这等营生好多年。

    “你别害怕！我不是强盗。”哈利收回了手上的冰刀。‘欲’速则不达，如果自己一味威胁‘逼’问，很可能让这车夫吓破了胆子，反而误事。

    还不是强盗……刀都捅到我脖子上了。不过哈利此时表情不再狰狞，冰刀也收了回去，车夫虽然依旧战战兢兢，却总算能平静下来。

    “你车上是不是载过一个中年白衣男子和一名昏‘迷’的少‘女’？”之前在城镇早已打听清楚，向北只有这一辆马车，并且车内的乘客也相符。但是哈利还是想先确认一下。

    “不……不……”车夫的舌头还没有转过来，话显得有些结巴。

    哈利皱了皱眉头，难道自己追错了？心头不禁一阵慌张，那唐灵到底被绑去哪了？！

    “不错……”原来这才是完整的回答，哈利不禁一阵好气。

    “那他们人呢？几时下车的？”看来自己追的路线没有错。

    “在……在前面那个岔路……那个男子要继续往北走。”见哈利的确不像有恶意的强盗，车夫放下心来，话也顺溜了许多。

    “可是你知道，这再往北就是和圣光帝国的‘交’战区了。每隔四年圣光帝国会在这个时段发起战争，今年正好是上次战争的第四年。虽然圣光帝国最近毫无动静有些反常，但是谁又得清楚他们有什么计划呢？”这车夫不害怕以后，话也开始啰嗦起来，丝毫没有看见哈利不耐的神‘色’。

    “万一我过去以后正好赶上打仗，被圣光帝国的人逮住，虽**命无忧，但是一时半会不能回家，我可是还有老婆孩子在家中等着我照顾，他们还等着我送钱回去呢。”哈利的额头已经出现黑线了。

    “所以，我拒绝了他继续向北的要求。他之前只要我送往北方，可没要送这么远的。这眼看天就要黑了，我这回去可不就是半夜了！”

    “既然你要赶回家！为什么不原路返回？非要绕一个圈子！”哈利怒吼起来，这个可恶的车夫，害自己一去一来要白白多追50多公里！

    “这个……”车夫顿时有些吞吐起来，转而问道：“你……为什么要追他们？”

    车夫没有得到哈利的回答，只看到一双愤怒的眼睛和微微扭曲的面庞。

    “呃……你不我也知道。”车夫暗暗吞了一口口水，“那男子虽然仪表堂堂，但是我一看就知道他不是什么好人。正经人怎么会带着一个昏‘迷’的姑娘到处跑呢？你们一定是……情敌对吧？那姑娘肯定看上的是你，所以那个……”

    哈利喉咙里发出阵阵沉闷的嘀咕声，他忍着一巴掌拍死这车夫的冲动，咬牙切齿的顿的道：“再废话——杀了你！”

    “唔……”车夫赶紧捂住自己的嘴巴。

    “！”哈利觉得自己就快崩溃了。

    “％什么？’

    “你为什么不原路返回，为什么要绕东边？”哈利忍住气，接着警告一句：“敢无关的废话，就宰了你！”

    “40金币！”完这几个字，车夫立刻再次捂住了嘴巴金币对他一个平民来，可是一笔巨款呀。绕几十公里回家可以拿到这笔钱，他自然不会拒绝。

    对方真狡猾！哈利瞬间就明白了。那名白衣男子也担心有人根据马车的踪迹追来，所以让车夫在岔路口往东回帝都。如果真有人追来，在那个岔路口必定会给引开，为他争取时间。

    40金币……好大的手笔。就因为可能存在的追踪者，就随便的拿出这么多金币来，对方到底是什么来头？

    如果不是为了对付自己，唐灵究竟有什么特殊的地方值得对方如此大费周章呢？

    不管了！继续追！

    一边疾飞，哈利一边沉思着：看这情形，那人是要将唐灵带到北方去。根据车夫与那人分道扬镳的时间算来，那人已经离开那个岔道口半个时辰了。

    不过他带着唐灵，没有‘交’通工具，必定走不快。那人也绝对想不到，自己会如此迅速的追来。所以才没有坚持让车夫继续送他北上。

    北方……北方……为什么那人要将唐灵送到北方去呢？

    又用了10分钟，哈利赶回了岔路口，此时，他与那名白衣中年男子大约相差了大半个时辰的路程。当然，这个路程是按对方的速度来计算的。不出意外的话，哈利会在10分钟之内追上他，如果他是步行的话。

    唐灵！我来了！我一定会把你给救回来的！

    目标就在眼前，虽然自己刚才上当‘浪’费了一点时间，但是这并不足以甩掉自己。那人的伎俩不可谓不高明，可惜的是，哈利追的太紧，让他的计谋没有发挥充分的作用。

    如果哈利迟上几个时辰追来的话，等他追上东边的马车，那人可能早已消失销声匿迹了。

    继续向北疾行了两公里，路面上再次出现了车轮印。

    **谋？还是线索？

    哈利观察了一下周围，附近有个小村子，自己也许能打听到什么线索。片刻功夫，不会耽误自己追赶，只要路线没错，自己很快就能找到对方。

    果不其然，村子内的居民提供了一个重要线索，有一个如哈利描述般的白衣中年男子，向他们买了一辆拖粮食的马车。那名男子声称自己妹妹中途染病昏‘迷’，所以想要买下一辆可以搭乘的运输工具。

    村民看他面容和蔼，谦谦有礼，出手也大方个金币买一辆老马拖拉的木板车，他们可是赚大了。所以很爽快的便卖给了他。

    哼！你跑不了了！哈利心中有底了。

    