
    仙妮依照哈利的吩咐，将这建校的初步计划反应到了尼兰德处。手机轻松阅读：αр.⑴⑹整理

    “哦？！”尼兰德眉‘毛’扬了一扬，眼中透出颇有兴趣的目光，“哈利愿意帮你出资建校？”

    “嗯！”仙妮扮作一个鬼脸道：“哈利联合帕森商会，连土地都已经选好了，只要哈利胜了突克雷，那么学校就可以开始修建了！这次父皇你没理由劝阻我了吧！可没有‘花’国库一分钱哦。”

    “呵呵！想不到哈利他居然会和你一起胡闹，看来上次赏他的100万金币就要败光了。”尼兰德笑着摇了摇头，叹道：“既然是免费学校，今后维系的资金又从哪里来？凭你们几个小娃儿又能撑多久？”

    “哼！”仙妮有些不满了，反驳道：“这些哈利都打算好了！才不用父皇你担心呢。”

    “呵呵！”仙妮也将伯纳大公爵请来了，一般重要的事情尼兰德都会听一下伯纳的意见，只见伯纳也微微笑道：“我也认为哈利他不会陪着仙妮胡闹，想必他一定有自己的主意。”

    “那我倒要听听了！”尼兰德来了兴趣。

    “哈利和帕森商会就洗发沐浴产品的销售达成了协议，今后洗发沐浴产品不光普隆德拉有出售了，帝都等一些大城市也陆续会有出售。哈利每年可以从中获利几百万金币作为学校的维系资金。”仙妮得意的说道。

    “这样固然不错，但是毕竟不是长久之计！”尼兰德和伯纳都摇了摇头。

    “还不止呢！哈利将学校分为两个部分。一部分是作为基础教学区，这一部分的前期几年的费用由哈利承担，等到学校走上了正轨，他就可以撒手不管了。”

    “还有一部分是作为高级教学区，也叫学院区。这也是我请伯纳叔叔和父皇来的原因了。”仙妮详细的将哈利的构想阐述了一遍，特别是关于学院的作用，还有今后为帝国提供人才的贡献上大大夸赞了一番。

    “如此……”尼兰德和伯纳互相望了一眼，各自从对方的眼神中看到了震惊。这想法，绝对是前无古人啊！如果真能建成这样一所学校，帝国的人才储备必将大大提高，许多领域也许今后不会再出现人才断层的情况了。

    “那赞助这学院又是怎么回事？”尼兰德追问道。此时他已经被哈利的计划给吸引住了，伯纳也在一旁沉思，似乎在琢磨着什么。

    “赞助学院嘛……”仙妮小小的卖了个关子，反问道：“父皇你还认为我们在胡闹吗？”

    “好了！好了！乖‘女’儿，就别吊你父皇的胃口了。”尼兰德无奈的认输了，他急切的想知道关于魔法学院的详细情况。

    “这各个学院，将由他人出资建立并且维系，而我们提供初级教学区的生源到学院内进行专业的学习。最后从学院培养出来的学生，作为赞助者可以优先挑选使用，而且作为赞助者，可以自行决定学院传授的专业是什么。比如帕森商会要赞助一个商学院，那么从商学院毕业的学生帕森商会就拥有优先的挑选权力了。”

    “原来如此！”伯纳终于从震惊中醒来，接口道：“想必赞助者的资金以后会有一小部分补充到初级教学区的建设维系中去，只要这所学校最终真的能培养出许多优秀的人才来，今后整个学校的运作必将进入一个良‘性’的循环，再也无需哈利他往里面投入资金了。”

    “大概应该就是这样吧……”仙妮也不是太清楚，其实哈利也只是有一个初步构想，真正要实行以后才能知道行不行得通。好在和帕森商会有协议在，前期的资金倒是不成问题了。

    “如此说来，这学校是否能成功，就取决于几年之后是否真的能培养出优秀的孩子了。”尼兰德显然也想到了其中的关键。

    “哈利要我转告父皇，魔法学院他会全权负责，您只要出钱就行！至于骑士学院和战士学院，帝国应该不缺乏优秀的老师和课程体系了。”

    “哈哈！这小子忒狡猾了，想用一所魔法学院勾引我投资三所学院。”尼兰德虽如此说，不过脸上并无生气的意思。反而乐呵呵的面带笑意。毕竟魔法学院，对帝国实在太重要了。

    “话虽如此，帝国内虽然有不少战士学院，骑士学院也有几个。但是毕竟吸收学生的来源不同，那些平民的孩子中说不定也有许多不错的苗子，这生意，帝国做的也不算亏。”伯纳微微点了点头。

    “就是！就是！”仙妮也说道：“基鲁就和我说过，如果他不是碰见哈利，也许永远也无法达到现在的成就。那些什么骑士战士学院，每年的学费就是许多家庭几年的生活费，许多像他一样有潜力的孩子因此就错过了最好的学习锻炼时间了。”

    “嗯……”尼兰德沉凝了半响，本来就冲着魔法学院，哈利提什么要求他也会答应的，搭上两个学院实在不算什么。现在听伯纳和仙妮一说，这骑士战士学院也并非一无是处，只要每年从中挑选到2、3个如基鲁一般的优秀学员，尼兰德这笔投资也算值得了。

    “好！那么这三所学院就由帝国出资赞助吧！”尼兰德拍板了。

    “慢着！”仙妮摆了摆手道：“此事还要从长计议，倒不急在一时。哈利说他还有好几个学院要父皇你赞助，他说想必你应该都会答应。此事等到他与突克雷决斗之后，他会亲自来与您具体商谈。今天我只负责带个话，好让父皇有所准备。”

    “呃……”尼兰德愣了愣神，这哈利莫不是把自己当做冤大头了？这帝国国库的金币可也不是用来胡‘乱’‘花’的。

    “无妨！陛下不必担心，我想那哈利必有他的理由，且听他如何说再做定夺也不迟。”伯纳安慰尼兰德道。

    “罢了！罢了！”尼兰德苦笑一声：“反正上次拉文霍德的宝藏收获不少，这都是哈利的功劳，说不得都还给他便是了。”

    