
    围观群众终于惊悟过来，这个看起来神圣无比的圣子，果真是来为自己这种贱民伸冤做主，惩罚神殿人员这些年来犯下的罪孽的！光明神主啊！你终于开眼了！你终于看到了你的子民正在受苦受难，所以才降下圣子来净化这肮脏的世间吗？

    人群……‘骚’动起来。许多人似乎都已经跃跃‘欲’试了！明德主教都被杀了，他们又还有什么可害怕的呢？只不过哈利还没有开口，所以他们按捺住自己内心的冲动，静静的等待着。

    “现在……”哈利环顾了一下跪在地上的祭司，他们中还有数人显得并不十分害怕，虽然身体略微有些抖动，但是目光却是十分清澈，透‘露’一丝着沉稳。“还有谁认为自己无罪的？可以站出来！”

    三名祭司挣脱了身后骑士的约束，昂然走上前来。

    “我自认为自己无罪！”三人齐声应道。

    “很好！希望事实果真如此。”哈利目光含威，盯着他们审视了一番，这才点了点头。“有人控告这站出来的三名神殿祭司吗？如果他们所说有假，我将给予他们双倍的惩罚！”

    围观的贱民互相议论了一阵，许多人都摇了摇头，看来，这三名祭司果然平日没有做什么坏事，在贱民中的风评也还是不错的。哈利清楚的看到，许多人看向其中一名祭司的时候，还隐隐有尊重之‘色’。那是一名年纪颇大，面容慈祥的老祭司。

    而其余两名祭司也似乎以这名老祭司为尊，微微拉下半个身位站在他的后面。

    察觉到哈利疑问的目光，科莫走上前来悄悄说道：“这位红衣祭司名字叫做卡尔沃，后面两人是他的弟子。卡尔沃大人平日生活俭朴有节，为人和善，是神殿内少有的一股清流。从不做那龌龊之事，也从不欺压贱民。与明德主教的关系不是很好，几次明德主教都想把他逐出坦塔城，却也一直抓不到他的把柄。”

    哈利微微点头，朗声说道：“既然没有人控告他们有罪，那么我就宣布这三名祭司无罪释放！神从不冤枉一个虔诚的信徒，但是也不放过一个邪恶的罪人！”

    “圣子殿下！我……我要控告查理！”一名年轻的贱民走了出来，弱弱的说道。查理，是站在卡尔沃右边的那名祭司。

    嗯？莫非此人有何隐情控诉？哈利点头示意道：“那你说吧。”

    “查理他骂过我！”那名年轻人壮起胆子说道。

    “他为何骂你？”

    “那日我与妻子在田中收割，因为神殿明日就要催缴粮食，只得拼命赶工。我忙碌了一个下午，全身都已无气力，这才回到田边休息一会，让妻子帮一把手。查理他正好路过，怒斥我‘奸’猾懒惰，驱使妻子幸苦，敷衍神殿。小人满腹委屈不敢明言，至今还被家中妻子取笑……”

    ……哈利不禁一阵无言。看来这人也憋了好久这口气，今日自己到来才能一吐为快。不过此事实在是芝麻绿豆，不过一场误会罢了。

    “查理祭司？可有此事？”哈利笑眯眯的问道。查理一脸羞愧，脸涨的通红，尴尬的点了点头。

    “既然属实，那你想要如何给查理定罪呢？”哈利转头问道。

    “我……我……”年轻人结巴了半天，也说不出个所以然来。他不过因为一时憋屈，所以这才出来指控，但是真要说把查理如何，倒不是他的本意。

    “不如我来帮你判决吧！”哈利暗暗好笑，朗声宣布道：“查理不明事实，随意斥责一名辛劳虔诚的信徒，犯有过失侮辱罪，责令他向你道歉。刚才我说过，如有罪必处以双倍惩罚。所以，查理应该向你道歉两次。”

    查理轻轻的吁了一口气，手搭‘胸’前，微微弓了弓身子，诚恳的说道：“冲动和表象‘蒙’蔽了我的双眼，为我的失察郑重向你道歉。”

    “请允许我再次诚恳的表示我的歉意。请你接受我的道歉！”查理又施了一礼。

    “可满意了？”哈利看了看年轻人，对方已经手足无措，不知如何回答。

    “如果你满意，便可退回去了……”年轻人果然慌不迭的跑回人群里，惹来大家一阵哄笑。他的妻子也是一副嗔怒的模样，在他腰间狠狠的一拧，疼的他呲牙咧嘴，差点就叫唤出来。

    “那么剩下的你们……就都认为自己有罪了？”哈利脸‘色’由晴转‘阴’，冷冷的扫过仍跪倒在地上的其他祭司。

    “殿……殿下！”又一名祭司跑了上前，跪在哈利面前：“我愿接受控诉！我愿意受双倍惩罚！”

    哈利一愣，搞不懂对方葫芦里卖的什么‘药’。

    “平日里我哈维有什么对不住大家的地方，请大家不要客气，向圣子殿下控诉我！我愿接受惩罚！”哈维转过身子，跪着朝向围观的众人。

    哈利沉默不语，任由哈维施展。

    但见周围的群众一阵窃窃‘私’语，许多人眼中流‘露’出怜悯的目光，看似并不十分深恨这位叫哈维的祭司。有几人准备走出来时，却被周围的人轻轻扯住。然后摇了摇头，也就罢了。

    哈维面‘露’喜‘色’，居然不顾对方乃是平日自己瞧不起的贱民，鞠躬磕头不已。口中连连称谢。

    看见哈维这副情形，大部分人也心软了。不过也从侧面说明了，这哈维虽然不是什么好人，但是却也没做什么天怒人怨的坏事，不然仅凭装一下可怜、磕几个头那是绝对不能浇灭众人怒火的。

    也不是众人真想原谅哈维，而是他们认为哈维罪不至死。哈利刚才诛杀明德时的果决，让他们心有余悸，如果因为自己这一点不大不小的事情令哈维丧命，却也不是他们所愿。

    “我要控告哈维！”终于还是有一个人站了出来。

    等哈利看清来人的面貌，顿时一个‘激’灵！朝天鼻、厚嘴‘唇’、浓眉细眼，脸上还有不少麻子，这似乎是一名年轻的‘女’子……不过这形貌实在有些……有碍观瞻……

    总算身材还算匀称，就是脸上奇丑无比，让人不敢再看第二眼。

    “你要告他什么？”哈利暗暗压下心中的惊吓，缓缓问道。

    “我……我要告他酒后行凶，**了我！”这名‘女’子言出惊人，周围顿起一阵惊呼。

    哈利也是倒‘抽’一口冷气，看向哈维的眼神也不禁带上了几许佩服！就算他只是一名白衣祭司，但是也绝不至于只能选择这种容貌的‘女’人吧？只能说他，勇气可嘉！

    “她说的是事实吗？”哈利憋住笑意，装作严肃的模样问道。

    “冤枉啊大人！”哈维哭喊道：“那日神殿来人赏赐我等一车美酒。小人酒量不佳，在回去的路上醉倒在大街之上，正在她家‘门’前。是她将小人拖到家中，小人糊里糊涂的就与她……我发誓，绝对不是我**了她！”

    “殿下！他说谎！”那‘女’子面带哭相，指着哈维怒道：“我看你倒在路旁，好心扶你起来，你却手脚不老实，在我身上胡‘乱’抓捏。小‘女’子还是处子之身，何曾与男人如此亲密过，一时有些意‘乱’情‘迷’了……”

    丑‘女’脸上泛起羞红，接着说道：“虽然如此，可小‘女’子也不是那不知羞的人。只想先将他拖回家中，等酒醒再做处置。可是进屋以后他越来越过分，口中念叨着赞美夸奖我的话语将我哄骗，强行‘逼’迫着我与他发生了关系……”

    “可是第二天醒后，他却翻脸不认人，还威胁我不准说出此事！如不是圣子殿下今天来与我等做主，小‘女’子不知要含冤到何时了！”说完，眼角含泪，轻轻‘抽’泣起来。

    “哈维你还有什么话说？”哈利心下早有定计，但是脸上也不表‘露’出来。

    “大人！真的是冤枉啊！我真不知道是她啊！要是知道，给我十个胆子也绝不敢碰她……我……我那天……黑灯瞎火，又醉的不省人事，在梦中以为她是霍丽娜，所以……这才……”

    “无耻！”查理在一旁怒斥道。

    “霍丽娜是谁？”哈利奇怪的问道。

    “霍丽娜乃是坦塔城一名蓝衣‘女’牧师，与查理是一对。明德主教也曾打过霍丽娜的主意，可是由于卡尔沃帮忙护持，倒是没让明德得逞。这也是明德看不顺眼卡尔沃的主要原因。”科莫在一旁解释道。

    “我一直很奇怪，为什么坦塔城会有一名蓝衣主教呢？”照理说，这种边远的城市，一名白衣主教驻守足矣了。蓝衣主教，也不会愿意呆在这里吧？

    “这一点小人略知一二。明德虽有实力，但是却没有后台，所以好的地方轮不上他。如果留在神殿，那里大人物太多，怎么比得上在这里，统霸一方？在坦塔城范围内，他就等于是这里的教皇！不过因为在神殿内他没有后台，所以堂堂一个蓝衣主教还要受卡尔沃这个红衣老祭司的牵制。”

    哈利点了点头，大概明白了。

    “不管如何，你**这位……呃，你叫什么名字？”哈利问道。

    “小‘女’名叫翠‘花’！”

    “现在本殿下判决哈维**你罪名成立，你‘欲’要如何给他定罪呢？”哈利不理睬哭号的哈维，转而问翠‘花’道。

    “他是小‘女’子第一个……也是唯一一个男人……如果他愿意负责，翠‘花’愿意不追究他的罪责！”红扑扑的脸蛋让翠‘花’的样子显得更加……恐怖！

    “如此！就这么办了！”哈利拍板道：“本殿下判决如下：根据控告人的意愿，哈维必须三日内与翠‘花’成婚，免于责罚。”

    “不！我不要！”哈维爬到哈利边上，口中哭喊着：“圣子殿下！我愿意受惩罚，我不要与他成亲！就算我酒后无意识**了她，也罪不至死吧？”只要不死，受点苦也是值得的，起码……比娶翠‘花’要容易接受一点。

    “酒后施暴，的确罪不至死。”哈利‘摸’了‘摸’鼻子，轻轻的说道。

    “那好！我愿意接受罪罚，是鞭刑？还是囚禁？或者罚财物？都行！”哈维喜道。

    “你这个罪名，本应鞭笞50，打到半死。”哈利嘴角挂起一丝坏笑，目光含着戏谑说道：“但是你刚自诩无罪，冒着承受双倍惩罚的风险站了出来。所以，刑罚要翻倍。”

    “鞭笞100，打死为止！”哈利盯着哈维，缓缓的问道：“你确定要接受这样的刑罚吗？”

    “啊！”“不！”哈维和翠‘花’一起惊呼了起来。

    “不愿意的话，你就必须按照翠‘花’的提议，娶了她，便可免于刑罚。你选一个吧！”

    “没有第三种选择吗？”哈维弱弱的问道。

    “没有！”

    ……

    “你还犹豫什么！我都原谅你了，莫非你还嫌弃我不成！”翠‘花’怒目一瞪，倒有一股豪气。

    “我……我选娶翠‘花’……”哈维彷佛全身没了气力，瘫倒在地上。翠‘花’欢乐的上去搀扶起哈维，喜滋滋的谢了哈利。

    “愿圣光给予你力量！”哈利轻轻一挥，顿时为翠‘花’举行了光明洗礼。二阶蓝衣牧师，翠‘花’瞬间就得到了蜕变。

    紧接着，一道更浓厚的圣力将卡尔沃三人笼罩了进去。对于有圣力的人来说，同样的洗礼，可以称为赐福。哈利这一招，对卡尔沃他们来说，就是光明赐福！

    三名祭司震惊过后，很快反应过来，集中‘精’神，从这股圣力中索取着属于自己的好处。卡尔沃晋级，白衣主教。查理晋级，红衣祭司。另外一名刚刚晋级为蓝衣祭司，现在却快达到了红衣祭司的层次。

    “在污秽与黑暗的泥沼中，你们还能保持圣洁之心，足以表明你们信仰我主的信念是多么虔诚。对于忠诚的信徒，我主一向是不会吝啬，神的恩泽，无所不在！”

    哈利站起身来，背后再次显出高约三丈的光明神影像。威严的向四周一扫而过，随后消失无踪。

    “我主伟大！我主仁慈！圣洁荣光充满整个殿宇，我闭上眼睛就看见，你舍弃神界的尊贵将我指引，只要留心就能听见，你用生命化作的言语，教我服拜。歌颂我主，赞美我主！”

    一阵歌颂声响起。光明神居然在他们这些贱民面前显出了真身！神没有抛弃他们！神还记得他们！神是来救赎自己的吗？

    痛哭！赞美！膜拜！整个坦塔城，沸腾了！

    