
    剩下的事情，在哈利的吩咐下，有条不紊的开始进行了。

    既然没有祭祀再敢站出来表示自己无罪，就表明他们全部都认罪了。哈利让围观的群众挨个的上来控诉罪状，然后有人一条条的全部记录下来。每一条罪状，哈利都会找当事祭司亲口确认有无此事，得到他们点头承认，罪状便成立了。

    有几个祭司意图抵赖几项重大罪状，死不承认，只愿意接受一些无关痛痒的小罪。因为这等罪名一旦成立，不用想也知道哈利肯定不会饶过他们。但是这也难不倒哈利，只要有两名以上的旁人能够证明此事，一样也能给他们定罪。

    由于坦塔城的居民足足有数万人，几乎每个人都要控诉其中数人。哈利最后采取了同一个祭司所有人一起控诉的办法，这才在两天之内，将他们的罪名全部给罗列了出来。

    犯三项重大罪状者：立杀！包括，强奸、杀人、酷刑等。

    犯一项重大罪状者：民决！也就是由民众来决定他是否该杀，采取现场投票的方式。一般来说，最后还是一个死罪。

    犯十项过失罪者：民决！包括，致残、取乐、伤人等。

    犯五项过失罪不足十项者：鞭笞50，伤要见骨，受众人唾骂。

    不足五项过失罪者：鞭笞20，血流满碗，罚神殿忏悔十日。

    天怒人怨者：由圣子也就是哈利当场亲自诛杀！分尸！挫骨！全民践踏。

    两天后，利用科莫和卡沃尔提供的信息。明德主教的亲信全部给诛杀干净，又杀了几名平日为虎作伥、干尽坏事的祭司。最后留下了八名祭司。

    这八名祭司，平日是因为明德威势所迫，不得不依附于他。虽然贪于享受，也跟着做了一些肮脏之事，但是也算情有可原。最重要的是，哈利还有用得着他们的地方……不然，全部诛杀干净哈利也不会有一丝怜悯。

    “科莫、斯索尔！”坦塔城的审判终于结束，不过事情却还没有做完。“你们各自带人，去将坦塔城掌管范围内所有村镇里的祭司全部带到坦塔城来。顺便通知当地的村民选出代表，也来坦塔城。五天后，我将在坦塔城宣布光明神的神谕！”

    “是！”两人领命而去。

    ……

    “毗罗修士！现在……可以告诉我你的决定了吗？”哈利扬了扬下巴，冲着面前的一群苦修士笑了笑。

    “圣子殿下……能不能告诉我，你的目的到底是什么呢？”毗罗艰难的咽了口口水，询问道。

    “我？我没有任何目的！我降临下来仅仅是遵从神的旨意罢了。”哈利高深莫测的话语顿时让毗罗犯了迷糊。

    “你似乎有意与神殿为敌。既然你是奉了神旨降临，为何要对抗神在世间的代表——教皇大人呢？”按照常理，哈利应该和教皇站在一边，再不济，也应该是哈利带着光明神的旨意责令教皇整肃神殿。现在哈利摆明了态度要挑起与神殿的战争，这……实在是不对劲！

    “我不与任何人为敌！我的敌人只有黑暗与邪恶！我的职责就是审判世间所有的罪孽，净化一切邪恶。”

    “难道你所说的邪恶就是神殿吗？既然如此，为何光明神仍旧在神殿显露神迹！没有任何迹象表明，神殿已经背叛了我主。”毗罗显然很谨慎，他既不愿得罪哈利，也不想与神殿有冲突。

    “毗罗大人……不要妄自猜测神的想法！日后你就会明白的。”哈利缓缓的说道：“现在你只需要告诉我，你的选择是什么？”

    “若是我选择中立呢？”毗罗惴惴的说道。

    “无妨！我不会强迫你。只是……你不能继续呆在坦塔城。因为神不会给一个摇摆不定的信徒恩赐……”哈利的脸上一副神秘的笑容，让毗罗心里咯噔一跳。

    这是什么意思？莫非留在坦塔城就可以获得光明神的恩赐？毗罗可是亲眼所有哈利为卡尔沃一共三名祭司施加了光明赐福。这可是一个很恐怖的概念！除了光明神显露神迹以外，他未曾听说过有谁可以同时给多个人一起赐福的。

    听哈利这意思……莫非……坦塔城将会显露神迹！毗罗被自己的这个想法吓了一跳。神迹！可是从来没有在圣都以外出现过……如果真的是这样，那么，这意味着什么呢？

    光明神的态度现在看起来十分暧昧，神殿那边未有见他对神殿有丝毫不满，但是这里又出现了一个圣子，而且看起来绝对不是冒牌的。种种惊人的迹象表明，哈利的圣力绝对在教皇之上，就算比起传闻中的圣女也有过之而无不及。

    “毗罗修士……我可以给你时间考虑。不过仅仅只有三天！三天后，如果你不离开坦塔城，你就再也没有机会选择另一条路了。”说完，哈利便离开了。

    第二天，毗罗便向哈利表示了效忠。神殿的所作所为他也早已看不惯，也许……光明神真的看不下去了！

    哈利也很大方的为七十八名修士一起举行了一次光明赐福。着实又让毗罗震惊了一把。哈利心里却在偷乐着，反正利用胸前的挂坠，自己可以无限制的调用光元素，虽然自己用不着，可是用来培养高手也不错。

    圣光帝国的成员修炼的应该不是正宗的光明神修炼功法。而是被光明神改良过的，专门为他提供信仰之力的功法。这种功法最高只有三阶，而且他们对于如何使用圣力根本不知晓，除了圣言术和戒律奥义之外，根本不懂如何调动圣力。所以对于如何加快修炼也知之不详。

    哈利的光明赐福第一次效果最好。因为被赐福的人多半身体和体内的光源都得到了长期的淬炼，足可以容纳大量的圣力。所以一旦身体周围圣力浓度增加，他们很容易就吸收了进去。但是第二次效果就差了很多，毕竟，容纳也是有限度的。不过经常赐福的话，也能加快他们修炼的进度。

    虽然哈利赐福不需要什么本钱，但是他也不准备随意的使用。一来过度提高圣光帝国的实力对自由帝国不利，二来赐福的太频繁，这恩赐就显得太不值钱了……

    ……

    五日后，坦塔城管辖范围内的一百多个村镇的村民代表和当地祭司包括警卫队都来到了坦塔城。他们都听闻了坦塔城降临了圣子，圣子铲除神殿内的黑暗与邪恶，为贱民们伸冤做主。

    城内的居民、外来的几千人，排好队伍，被护卫队以及修士祭司们井然有序的安排在城区的各个地方。

    哈利站在城中央的广场，每隔500米，有一个传声的士兵，负责传达圣子降下的神谕。

    哈利的附近，都是各村镇的祭司，还有城内拥有圣力之源的3级以下的牧师、修士、骑士。

    “神的子民们！”哈利高声喊道，每说一句话，他都会顿上一顿，等待传声的士兵将话语传达到城里的各处。

    “我主光明神降下神谕！神殿已经充满了肮脏与邪恶！那里已经被黑暗的势力给笼罩！他们利用神给予的恩赐，为所欲为！圣光的力量，正在被他们玷污！”

    “他们说：他们代表了神！他们的话是神的意志！”哈利的声调一高，慷慨激昂的喊起来：“所以！他们要你们献上妻女供他们淫乐，你们服从了！他们要你们辛苦的劳作供他们享乐，你们又服从了！他们可以肆意的屠戮同是神的信徒的你们！他们可以任意践踏你们的尊严！但是，这都是你们心甘情愿的吗？”

    “不！”震天的呼喊令整个坦塔城颤动了。

    “现在！我来告诉你们！他们不是神的代表！他们的话不是神的意志！他们……不能为所欲为！”

    “神殿……曾今是尊贵、神圣的标志。”哈利的声音放低了一些，彷佛开始了诉说。“曾今，他们会为信徒造福！曾今，他们忠诚的执行神的谕令。所以，神赐予了他们可以匹配的力量！这是神给予他们的赏赐！”

    “但是！如今！他们索取神给予他们的恩赐，却背叛了神的意志！他们将神赐给他们用来造福信徒的圣光，当作了他们淫乐享受的工具！这是不可饶恕的罪孽！他们必将受到审判！”

    “起来吧！神的子民！你们不是所谓的贱民！你们和所有的信徒一样，都是神的儿女！从今往后，我踏过的地方，不再有贱民这个称呼！”

    “神一直在注视着你们。他希望你们能够自己觉醒，用自己的力量推翻黑暗与邪恶的势力。可是……你们让神失望了！但是，神又是仁慈的！他派出了我来指引你们！”

    “也许你们会问：为什么神不降下责罚，净化神殿里一切的罪恶根源？救你们脱离苦海？那么我问你们，神帮你们完成了一切，那么你们还做什么？你们的生存意义难道就是要神帮你们完成一切，然后你们碌碌无为的度完这一次生命吗？”

    “选择的权利在你们手中！自己的幸福和权利，只有自己努力才能得到！神给予你们的只是可以最终达到目标的一个机会！如何把握机会，就要看你们自己了！”

    “现在！我问你们！你们愿意贡献自己微薄的力量，一起对抗邪恶吗？”哈利高声吼叫着。

    “愿意！”巨大的声浪由近及远，整个坦塔城为之颤动。

    “很好！记住你们的意愿，听从神的安排，永远都不要向邪恶屈服！神会保佑着你们！”哈利张开双手，伸出洁白双翼，腾空而起。

    空中显出巨大的高大十丈的光明神影像，随着哈利的飘动缓缓的开始了全城的巡礼。

    每当哈利经过一处，天空便会降下巨大的光幕，一次便可将千余人笼罩在其中。神圣的光明洗礼！

    所有人都闭上眼睛，感受着圣光的温暖、和蔼、圣洁……

    虽然哈利可调动的圣力是无限的，但是精神力能够控制的却也有限。而且他并不准备让所有的平民都能获得光明之源。

    所以，洗礼的圣光浓度并不高。大约只有1/3的平民最终感悟了光明。已经有了圣力的人却是从这次洗礼中得到了一些好处。

    不过，就算这样，也已经是了不起的神迹了！整个城的所有人都跪拜在地上，有些虔诚的居民眼中还流下了热泪。歌颂之声此起彼伏，不绝于耳。

    就算曾今光明神展露的神迹，也从没有一次洗礼数万人。更不可能帮助接近一万人获得了光明之源。

    只能说，这是圣光帝国有史以来最伟大的神迹！再也没有人对哈利圣子的身份有所怀疑了！

    人群中，一双略带阴鸷的眼睛死死的盯住了正在挥洒神迹的哈利。看他的表情，显然带着一丝惊喜……

    “神殿的邪恶势力现在已经十分强大，所以，我们需要足够的武装力量才能与其对抗。”哈利巡游完毕，再次高声喊道。

    “一个坦塔城，是不足以与神殿抗争的！但是，整个帝国还有几十个、几百个坦塔城！如果我们都团结起来，共同抗争，还有什么是我们办不到的呢？”

    “我宣布！正义十字军现在成立！”哈利高声呼喊道：“所有四级以上的愿意为推翻邪恶统治而贡献力量的神的子民，都可以去科莫队长这里来报名！”

    “实力不足四级的信徒，你们也无需失望。你们是正义十字军最坚实的基础，你们所要做的，就是积蓄自己的力量，等待十字军的召唤！”

    “坦塔城！就是你们向神殿开始说：不！是你们向邪恶抗争的第一步！”

    随着哈利演讲的结束，无数的居民涌向了广场的中央。他们要报名参军！不管他们实力是否有四级，不管他们是否只不过刚刚获得一丝光明之源。他们激动、他们沸腾、他们热血澎湃！

    不过科莫严格的执行了哈利的命令。不到四级的信徒坚决不予登记。

    哈利静静的看着人潮……我将你们拖入了战争的泥沼，但是我也给了你们重新获得尊严的机会……是赖着活，还是毫无尊严的等死……相信你们能够做出正确的选择。

    我！并不亏欠你们什么！

    