
    “你说的瞬间移动魔法名叫做：两点一线异空间重叠法。(全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥(1⑹κｘＳ.СOM.文.學網)不过施展这招需要的魔力不少，对我来说只是九牛一‘毛’，但是对你那点魔力来说，估计也就能施展个7，8次就会空魔了吧，使用的时候一定要谨慎。”奇利提醒道。

    “也就是这招大概等于一个6级的魔法的消耗了？”哈利暗暗自己计算了一把，6级魔法，自己可以连续施展7，8次，但是如果间隔着使用，利用‘精’神力的高回魔能力，保持自己的魔力在一个极高的水准，倒是可以无限的使用下去。总的来说，就是自己不能连续不间断的使用这一招罢了，用来保命却是再适合不过了。“不过这招名字这么这么怪？又长又绕口，直接叫瞬间移动不好吗？”

    （这里解释一下，并非有6级魔力才能施展6级魔法，如果真这样，6级魔法师岂不是只能施展一次6级魔法了？而是按照魔法工会的修炼方式，一般人都是先修到6级魔力，然后‘精’神力才能跟着晋级为6级。6级魔法的定义一般是按照‘精’神力的需求来确定的，而魔力需求大概为一个6级魔法师魔力的10到20分之一。一个魔法师魔力都没有6级的话，‘精’神力更不用说了，控制力不足会导致施展魔法失败，危险‘性’非常高。哈利正统的魔法修炼自然不存在这个问题，这也是为什么哈利魔力只有2级的时候也可以施展所有的初级13级魔法的缘故，只不过他施展3级魔法魔力消耗就太快罢了。）

    “大概差不多了，至于为什么叫这个名字，等会你学的时候自然就知道了，你爱叫啥叫啥，我觉得这名字不错的。”奇利无所谓的说道。

    “既然你们达成了协议，不如先回哈利府上吃饭，传授魔法想必不是一时半会之事。”基鲁见‘交’易谈成，便替哈利邀请奇利去家中做客。

    “吃什么饭啊，小子，我说，你先把御剑术的奥秘告诉我吧，不然我吃不下饭。”奇利显然有些心急，也难怪了，凌空御剑，他以前闻所未闻！

    “基鲁说的有理，我们还是先吃饭吧！”哈利倒不急，奇利答应的事情想必不会反悔，这御剑术自己一时半会也解释不清，和一个不懂物理的老头研究这个，可是很费神的。

    “再说了，就算要传授，也是长者为先，也该大师您先教我才是。”

    “无知！我这空间魔法可是研究了50年之久，你以为一时半会的你就能学会吗？”奇利气鼓鼓的说道。

    “可笑！我的御剑之术可是500年理论之大成！”哈利丝毫不让，针锋相对。虽然说法有些夸张，但是物理学系统发展了500年却也是事实。

    “气死我了，狂妄！太狂妄了！”奇利脸被哈利哽的通红，大声嚷道：“你对空间魔法一无所知，就算有我这样伟大的魔法师从旁教导，也需要一段很长很长时间才能让你明白空间的概念，然后渐渐的了解空间的奥秘从而掌握它和利用它！因为有我教导你，所以你不用走弯路，但是就算如此，光是理论的学习就需要至少1年！知道嘛！1年！老夫可是赔大发了！”

    “看你说的那么夸张，先说来听听，如果一个时辰我还没‘弄’明白怎么回事，我就先教你御剑！”哈利心内有些感动，不过嘴巴上却并不服输。

    “一个时辰？哼，估计你连空间是什么都理会不了！”

    “别说废话，你要不答应，我们就先吃饭去。”哈利显然吃定了奇利，不以为然的说道。

    “好，就一个时辰，让你知道自己有多么无知！”奇利果然上钩。

    “基鲁，你们先回去吧，我们大概一个时辰后回来。”想来奇利不愿向其他人泄‘露’空间魔法的秘密，虽然他们都不是魔法师，但是忌讳还是有的。

    “好吧，你们早点回来。”基鲁还有唐灵和仙妮应声道。

    两人找个地方坐下来，奇利开始讲述空间的理论：“其实，我们所处的空间，并非就如我们看到的一般。我们所能观察，或者说能感应到的，只有立体空间，所谓立体空间，比如你看这个石头，它竖着为高，横着为宽，躺着为长，实际有三个可以衡量它的标准，我称为三维。这样你能明白？”奇利问哈利。

    “嗯，明白！”自己得到的记忆中对三维概念有着很清晰的认识。

    “你真明白？”奇利古怪的望着哈利，这理解起来虽然不难，但是奇利总觉得哈利回答的也太快了吧？

    “你这老头真啰嗦，不就是三位空间嘛！有什么不明白的。线为一维、面为二维、体为三维。继续继续！”哈利急于听下去。看来这空间魔法似乎和空间物理有点关系呢！

    “！？你老师是不是以前和你提过空间魔法？”奇利反问道。

    “哼，本来就很简单的玩意嘛，你要说就快说，不要企图‘混’我的时间。像你这样磨蹭，难怪你说一个时辰我‘弄’不懂呢！”哈利催促道。

    “我堂堂奇利岂会做这等龌龊之事，既然你说简单，那等会我只讲一遍，你能听明白，我就一直讲给你听。”奇利气的牙痒痒，这小子太嚣张了！

    “好！”

    “你能理解三维空间，很好。但是衡量我们这个空间的标准，却不是只有三维，而是有四维！”奇利一脸得意的说道，这下你小子该不明白了吧。

    “嗯，还有一个时间维！”哈利一脸理所当然的表情，接口道。

    “噗通”奇利一下跳起来，瞪圆的眼珠就像要凸出来一般，目光中充满了不可思议：“你怎么知道的？”

    “本少爷天纵奇才，一点就通，不点也通！哈哈，不服气也没用。”哈利一脸臭屁的样子，空间物理，虽然自己是个半调子，但是知道的怎么说也比这大陆的研究要强点吧。

    从地上爬起来，奇利老头喃喃道：“莫非真的只要一个时辰就能掌握空间的理论？这不可能！”

    “老头，你也别太沮丧了，上天五百年才出了你这样一个魔法传奇，自然也要出一个能理解你魔法的天才嘛，不然，你岂不是很寂寞嘛？”

    “可是也不能这么厉害呀！我就不信了，也许这些你恰巧在你老师那里听过，我们接着继续！后面的理论可是我独家研究，我就不信你还能这么快就听明白！”奇利一屁股坐回到原位置，继续开始了教学。

    “所以，我们其实是处于一个四维的世界里，我们能察觉的三维称之立体空间，另外的一维就是时间，这却是用眼睛看不到的。四维是如何组成我们的世界呢？嗯，你知道什么是点吗？”奇利望向哈利。

    “所谓点，就是一个没有长，没有宽，也没有高的存在，它概念上是一个存在，线就是由无数点组成的，而面由无数个线组成，我们能观察的立体空间就由无数个面组成，由此可以得出，四维的世界，有无数个三维空间组成。而时间维，则是串起这无数空间的第四个标准。”哈利阐述自己由记忆得来的空间物理知识。

    “你果真研究过空间魔法？”

    “没有，只是碰巧有人告诉过一点时间与空间的奥秘罢了。”哈利也不再吹牛了，吹了奇利也不会相信了。

    “哦，莫不是哪位魔法大师。”奇利问道。

    “他不是法师，只不过是个16岁的学生。”哈利一脸黯然，想到自己能有如今的成就，多亏了他这份记忆知识。虽然他不是因自己而死，但是他的死却使自己受益，不能不说自己还是因此有些内疚感的。

    “16岁的学生？他在哪，叫什么名字？我要见见他，如此天纵之才，老夫要收他为徒！”奇利又‘激’动起来，没有什么比碰见志同道合的人更让人高兴的事情了。

    “他叫陈立云，已经不在了……虽然他并不算是天才，不过老头你如此夸他，想必他会很高兴。”哈利说话有些沉重。

    “死了？！可惜，可惜，可惜！可惜！”一连说了数个可惜的奇利搓了搓手，满脸惋惜之‘色’：“16岁能自己将空间时间理解的这么透彻你敢说他不是天才？你也不过是拾人牙慧罢了，年轻人不要太过自傲了。”显然奇利十分维护陈立云，十分不满哈利的说法。

    哈利苦笑了一下，算了，何必和老头争这个问题呢，“你请继续吧，你说他是天才那便就是了。”不想在这问题上和奇利纠缠。

    “哎，刚才说到哪了？哦，既然你已经知道，世界是由无数个空间组成，那么，每个空间都有自己的时间维，换句话说，每个时间点上的空间都是不一样的，像我们开始说话到现在，空间其实已经变幻了无数次了。”

    “嗯！”哈利点头表示理解。

    “如此，空间抓取的原理就不难理解了。其实我的东西实际上就是放在家中的储物室里。但是我在那处做了一个空间标识，用一个魔晶石记录了储物室的方位坐标。当我想要取东西的时候，只需要感应到坐标，将要取的东西通过空间之力传到我这里就可以了。”奇利摇头晃脑的解释着；“这并非千里万里的三维空间传送，利用空间之力实现的四维传送。你可能明白？”

    奇利得意洋洋的等着哈利发问，无论他怎么天纵奇才，这么复杂和‘抽’象的话应该也听不明白吧！

    可是哈利在略微的思索过后，很快做出一副恍悟的表情来。

    “原来如此，其实你这句话不难理解，我们换个简单点的比喻。”哈利从身上扯下一根丝线来，摆放在地面。“这根线我们将之看做一维，两头的两点，如果从一维的角度看去，必须经过整根线的距离才能相遇，但是！”哈利将丝线打了个圆圈，丝线的两头只隔一个手指的距离，“将地面看成二维，从2维的角度看，丝线的两头在地面只相隔一寸距离罢了。”

    接着哈利从口袋拿出一张羊皮，将其摊开，继续说道：“这羊皮纸的表面就是一个二维，上面随便点上两点，他们之间的最近距离在二维看来就是一条直线。”哈利比划了两下，丝毫没有注意奇利眼中‘射’出惊异的光芒。

    “但是如果这样一叠……”哈利将羊皮纸轻轻一合，让两点靠在一起，接着说道：“在我们的三维空间里，这两个点其实相隔的只有一丝罢了。”

    “所以我们可以说，在低维看起来很长的距离，在高维可能会非常近……”得出这个结论，奇利吧嗒了一下嘴，下巴差点何不拢去。这小子的理解能力是不是有点过份强悍了？

    “所以，我们三维空间里两处相隔万里，却可以在四维空间中距离很近。”哈利微微一笑，又说道：“想必你口中的空间之力就如我的手一般，可以用来改变四维空间中的时间维，从而达到在三维看来匪夷所思的空间传送！”

    “！？这个也是陈立云告诉你的吗？如果真是这样，天妒英才，天妒英才，天妒英才啊！”奇利又一次‘激’动起来，哈利怀疑继续说下去，这老头是不是会被打击的心脏病犯而挂掉呢？自己是不是该表现的谦虚一点呢！

    “不错！比如这个羊皮纸，无论你怎么摆‘弄’它，从二维的角度去看，它完全没有变化，两点想要相遇，必须经过那条直线。但是从三维的角度去看，他可以叠成各种形状，我们可以说它的三维状态改变了。空间魔法利用的就是这个原理，利用魔力调动空间之力，改变我们所处的四维空间，利用四维空间的移动，达到远距离的三维传送。”奇利如是说着。

    “那么瞬间移动也是利用这个特‘性’咯？”哈利终于有些明白了，为什么这瞬间移动会被取名叫两点一线异空间重叠法。通俗点就是说，在四维空间怎么让两个点重合罢了。

    “理论上是差不多，但是实现起来并没有空间抓取那么容易，我从创造出空间抓取到两点一线异空间重叠法创造，足足隔了28年！”奇利满脸缅怀的样子。

    “既然你对空间的认识这么深，我就一起说了吧，两点一线异空间重叠法的原理，是将自己通过空间之力传到下一个时间点的另外一个地方。但是，这中间有个难处：传送的位置如何确定？空间袋有空间坐标标识感应，并且自己所处的位置也是已知的，2个点都是已知坐标，所以传起来很轻松。”

    “而自己本身接受传送，目的地是没有空间坐标标识存在的。所以你也不知道如何改变四维空间才能达到目的。”奇利一口气解释了个透彻，虽然听起来非常‘抽’象，但是对于已经理解了四维空间的哈利来说，却不是什么难题。

    “唔，确实有这个问题，那么你是如何确定传送位置的呢？”哈利开口问道。

    “听着，我就说一遍，听不听的明白我都不在重复了，反正你对空间的领悟已经很高了，也不需要我多费口舌，早点教完早点教我御剑术！”奇利沉凝了半响，这才接着说道：“其实问题很简单，两点一线异空间重叠法不能如空间抓取一般无限距离。它只能在你的‘精’神力感应范围内才能生效。也就是说，用你的‘精’神力感应来确定需要传送到的四维坐标。”

    “您的意思是，在自己‘精’神力可以感应到的距离上，我都可以随便传送了？”哈利心下暗喜，有了‘精’神力丝的帮助，自己传送距离可是足足有800米！难怪奇利每次传送的距离都不远，他的‘精’神力被压缩之后，大概也就十来米的范围罢了。如此说来，只有压缩过的‘精’神力才能够感应到空间元素吗？

    哈利将这个疑问提了出来，奇利表示了肯定。只有压缩过后的‘精’神力才有足够的感应空间元素的能力。如此说来，哈利如果来使用瞬间移动，一次‘性’就可以传出800米的距离，这实用‘性’可又比只能传10来米强多了。比如一个大范围魔法，你根本不可能只离开10来米就躲开了攻击范围。

    “原来如此，也就是说，只要我学会使用空间之力和利用‘精’神力制造空间坐标，我就可以使用空间魔法了？”哈利问道。

    “差不多，你在实践的时候也许还有些其他问题，可以继续问我，当然，你也可以自己思考解决，毕竟再没什么关键‘性’的难题了！”奇利答道。“感应空间坐标需要的‘精’神力是很高的，也就你这样的怪物小子有能力学习了！不然就算不学御剑术，我也未必会传给你。”原来，奇利想收哈利为徒主要是为了传授自己的空间魔法……像他这样‘精’神力的小子可是绝无仅有的。

    接下来，奇利将空间之力的运用方法详细讲解给了哈利。

    哈利早已知道，这空间里除了魔法元素还有其他种类的各种元素，但是这些元素并非如四大元素般可以被随便感应或者调动的。比如，这空间之力其实就是调动空间元素形成的类似魔法的效果，调动的方法也很简单，其实就是用空间元素连接四维空间的各个坐标罢了。

    但是感应到空间元素却需要至少三阶的‘精’神力，按照现在魔法工会的修炼方式，要达到这个标准比登天还难。不过相信以后能够接触到空间魔法的魔法师会越来越多了。

    相比起‘精’神力的高要求，调动空间元素需要的魔力却一般，当然比调动魔法元素的量还是要高一些的。其次还有这个大陆称为神罚的‘雷’元素，这个元素需要感应的‘精’神力比空间元素更高，而且就算以奇利超越魔导师般浑厚的魔力，也无法调动此元素。真不知道雷神是如何‘操’纵这雷电的。

    哈利感应空间元素自然没有问题，就算是调动，也非常的容易，根本没有消耗自己一丝一毫的魔力啊！虽然奇怪，但是哈利却也没有着急问出口，想必肯定是有蹊跷的。

    然后哈利又发现了如奇利描述的‘雷’元素，这个元素要么静静呆着一动不动，但是一旦移动，必然是迅捷无比，瞬间就出现在另外一个地方。然后还有其他形形**的其他各种元素，却不知道如何调动或者调动却不知道有什么用。看来这个世界的元素秘密还有许多有待发掘了。

    “除了空间元素和雷元素，你还知道其他元素有什么作用吗？”哈利不禁对此有些感兴趣了。

    “那些元素我也不知道有什么用，有些根本无法调动，有些可以调动，但是可能方法不对，所以没有显‘露’出效果来，就算是‘雷’元素，也是因为我曾今在‘神罚’的时候特别的感应过，当时，我感应到这种元素的存在，还没来得及思考，无数‘雷’元素就顺着我的‘精’神力感应蜂拥而来，吓的我赶紧切断‘精’神力，然后施展两点一线异空间重叠法离开了当时的位置。就看见刚呆的地方被一道粗大的‘神罚’给轰了个正着……”说起这段经历，奇利显然还心有余悸，脸‘色’变的苍白无比。

    “哈哈，老头你也会感到害怕啊！”哈利看着奇利胆怯的样子，心里一阵暗笑：‘神罚’就是雷电，雷雨的时候，雷电能量会和地面上距离较近的导体形成放电从而形成闪电，在空中聚集了强大的雷电能量的时候，这老头敢用‘精’神力去探索‘雷’元素，那不是相当于牵了一根电线到云上把闪电给接下来吗！

    亏了他有瞬移的技能，不然保准死翘翘了！不过还好他没死，他死了自己想要领悟空间元素的作用，只怕也要像他一般‘花’几十年时间吧！

    “哼，你小子懂什么！那可是‘神罚’，神掌握的力量，不是我们凡人可以抵挡的。凡人果然是不能妄图窥视神的奥秘啊”奇利一脸的感叹。

    “人类史上一位当时最强大的战士，穿着最坚固的神器铠甲，并且还有护体斗气，却被一道树枝粗细的‘神罚’给打成了瘫痪；最伟大的魔法师之一科‘波’菲尔，曾今妄图对抗‘神罚’，在一个‘神罚’之日，升上半空，虽然他全身护持了冰盾，风盾，土铠，却还是直接被劈成了焦炭。自此之后，再也没有人敢直面‘神罚’了。那次劈向我的‘神罚’可是我见过的最粗的，难道是神不乐意凡人窥探他的秘密吗？”

    冰和风对雷电根本没有抵抗的作用，冰还是闪电的载体之一，土铠中金属元素的比例太高，绝对不可能绝缘，而且半空的雷电能量强度可不是普通的绝缘体能隔绝的。这个科‘波’菲尔自己要找死，怪来谁了。哈利暗暗的觉得好笑，奇利的‘精’神力就相当于一根电线，那闪电自然全冲着他来了，能不粗吗？！所谓雷神，也不过是一个能够掌控雷电的强者罢了，就算破碎虚空以后，也不过是达到了更高的层次，怎么可能所有的雷电都归他管呢？‘迷’信哎……

    话说……如果自己也能掌握雷电……那岂不是会很强？这个念头哈利也就一闪而过罢了，想必奇利比自己更早就研究过雷元素，看来是没什么发现了。

    “好了，好了，我们不讨论这个问题了。空间的奥秘我也算了解了，现在空间之力我也会调动了，我们是不是可以正式开始学习空间魔法了？”哈利懒得再和奇利扯‘神罚’了，知识的了解程度不一样是无法沟通的，未知才是恐惧的最终源头啊。

    既然哈利的空间领悟能力如此之高，奇利也不再藏‘私’，仔仔细细的将自己毕生研究如竹筒倒豆子般给传授给了哈利。

    听完奇利的叙述，哈利总算明白了，奇利的空间魔法其实就是一个简单的四维传送。地球上也有相关的理论，只不过没有类似的元素可以改变四维空间罢了。所谓的空间魔法也达不到随意改变四维空间的程度，只不过是利用空间元素连接两个已知的四维坐标点，以实现传送物体的目的。

    无论是空间抓取还是瞬间移动，都是让处于时间轴上的空间小小的变化了一下罢了。这个变化在三维空间看来似乎有些匪夷所思，但是在四维空间看来，这个变动程度还不如哈利刚刚轻轻的捏了一下羊皮纸，让上面的两点合在一起。

    不过空间抓取和瞬间移动有一个区别：空间抓取是传送物品，魔力消耗大约相当于4级魔法，考虑到哈利强悍的回魔能力，使用次数基本没有限制。但是瞬间移动却不同，施法本人就是传送物品，原理上哈利还不明白，但是这魔力消耗可就凭空增加了十几倍，大约相当于6级魔法了。

    “好了，我的空间魔法已经都告诉你了，你得一五一十的将御剑术的技巧全部给我‘交’待了，不然我可不放过你！”奇利松了一口气，没想到自己研究几十年的魔法，居然真的一个时辰就让哈利学去了……虽然还需要实践才能最终掌握，可是对于哈利来说，肯定不是问题了。

    （我保证……以后不会再有如此复杂繁琐的物理理论出现了……第一次，也是最后一次……为了这一通看似合理的解释，我可是死了无数脑细胞哎。有兴趣的读者可以仔细看看，了解一下空间物理也不错嘛，嘿嘿！）

    