
    此时教皇正被黑龙一顿狂轰，狼狈不堪。饶是他实力强劲，可也没有越过三阶这道坎，只不过受到了光明神的祝福，体内的圣力比普通的红衣大主教要深厚许多。但是量多不代表质高，黑龙可是扎扎实实的四阶生物，随口一个龙息也具有三阶顶尖人类的攻击力。

    好在黑龙到底因为体积庞大，不擅长将力量集中在小范围发挥。不然此刻教皇周围的圣光罩怕是早就撑不住了。

    听见哈利的命令，奈法利安兴奋的一声大吼。顿时让圣光罩内的教皇一阵胆寒，这只黑龙又在打什么主意了？

    感受到黑龙身体上的气势迅速增强，这时就算是傻子也明白此招必定非同小可。哈利和基鲁这边的神殿人员也放缓了攻击，心头掠过一丝危险的预兆。

    “快！集合！给我合力顶住！”教皇忙不迭的大喝道。同时身体内的圣力拼命的涌出来，圣光罩霎时扩大了数圈，足足有二十多米的直径。

    “愿圣光与我们同在！”一众主教和祭祀也纷纷祈祷，全身涌出圣力来，充斥到圣光罩中。

    整个圣光罩亮度大增，厚度放眼望去，大概足足有一米。就如一个落在地面的小太阳一般，夺目耀眼。

    奈法利安此刻已经蓄势完毕，将基鲁稳稳的护在身下。身体上的灰‘色’‘波’纹如大风中的湖面一般，‘激’‘荡’、汹涌、澎湃。

    哈利早已升到了高空之中，唯恐将教皇他们杀不尽绝，5000米的如来神掌！狠狠的朝着教廷之人呼啸而下。

    就算他们能撑过龙寂灭的攻击，想必也余不下多少圣力，再加自己这一招如来神掌，叫你不死？哈利此刻不再有怜悯之心，为了唐灵，杀光神殿的上层人物也在所不惜。

    下方地面一阵剧烈的抖动，龙寂灭终于爆发出来。顷刻间，天崩地裂，所有的物体尽皆粉碎，脆弱的就如那受到重击的玻璃一般。

    总算神殿周围一番大战，实力弱小和普通的居民早已逃离了龙寂灭的攻击范围，不然奈法利安这一下只怕可以毁掉数万人的‘性’命。

    被圣光罩护在其中的一众神殿人员，齐齐的喷出大口的鲜血，实力不足三阶的祭司和圣殿骑士更是萎靡的躺在地面，已经是出气多，进气少了。本来浓厚‘乳’白的外层光幕，此时变的透明起来，偶尔一丝丝的白光流过，显示的还有圣力的存在。

    龙寂灭的威力还正面硬撼了神殿的防御结界，整个神殿一阵剧烈的晃动，外层墙壁多处出现塌损，窗户碎裂。结界的表层也惨淡了不少，本来纷舞的大量金‘色’流光也不见了踪影。

    还未等他们松一口气，天空传来隆隆雷声，巨大的压迫感迎面扑来，如来神掌临空砸下，目标！一众虚弱的神殿人员！所有人的脸‘色’全部变的苍白起来，还有人目光中透‘露’着绝望之‘色’。

    “我主保佑！”教皇一声大喊，体**出一道圣光，直冲神殿而去。

    整个神殿顿时被一阵浓郁的圣力所笼罩，天空洒下无数温和的、朦胧的、圣洁的光柱，照‘射’在地面上的众人身上。本来已经萎靡的神殿人员彷佛被灌注了力量一般，再次生龙活虎的爬了起来。虔诚的跪拜在地上，喃喃歌颂起来。

    “至高我主，赞颂光明，‘侍’奉光明，净化世间，驱除邪恶！”声音不断的从四面八方传来，赞美的颂唱就如从每个人的心里响起一般，让人有一股要膜拜的冲动。整个圣都笼罩在一片祥和、圣洁的光幕里。

    巨大的冰掌眼看就要砸到的头顶，那惊天的威势众人彷佛没有知觉一般，依旧在那低声祈祷。神殿周围的圣力突然和在一处，也组成了一个巨大的手掌，却是要比哈利的如来神掌还要大上数倍。

    炽白的圣光巨掌轻轻的一抓，彷佛没有怎么用力一般，就将哈利的冰掌捏成了冰渣，那陡然而至的十万吨巨力彷佛凭空消失一样，完全没有对圣光巨掌造成什么影响。

    危险！哈利心头冒出了前所未有的警兆，就算以前数次经历生死之间，也没有如此严重的感觉。

    “快带基鲁逃！”这圣光巨掌的威势如此宏大，就算面对黑龙的龙寂灭，哈利也未曾感到恐惧过。

    奈法利安也感受到了这股无匹的威压，身为天生便拥有四阶实力的它来说，也从来没有感受过这等庞大的威压，心中早已有了畏惧之心。听得哈利呼喊，一把抓起基鲁，腾空而起。

    “可恶的大蜥蜴！你们的皇是怎么答应我的！居然敢来我的地盘撒野！”如洪钟般的巨响从哈利和奈法利安还有基鲁的脑海中响起，只震得哈利和基鲁头晕脑胀，几‘欲’昏倒。

    “不要以为我不在这个世界里，你们龙族就可以为所‘欲’为了！滚回你们的龙岛去！”

    那只炽白的巨掌突然分为两段，化作两个手掌，一大一小。大的直冲奈法利安而去，小的却向哈利抓来。

    随着手掌抓来，哈利立刻感受到了周围空间似乎被压缩一般向自己迫来。就‘欲’使出空间传送让自己脱离困境。可是当‘精’神力展开时，他才惊觉出，这手掌居然连空间都要禁锢了，自己的‘精’神力居然探不到足够的空间元素！

    奈法利安体型庞大，被巨掌狠狠的一拍，砸到了地面之上。奈法利安用前爪牢牢的护住基鲁，奋力挣起身子，再次向远处飞逃而去。

    轰！巨掌又是一拍，再次将奈法利安重重的摁到了地上。黑龙口中吐出一口龙血，身上鳞片赫然被震掉了几块，破损之处血流如注。不过这对于一条巨龙来说，只能算是渗出了一丝鲜血罢了。

    接连被揍，奈法利安怒极攻心，恶生胆边。也不管对方乃是高深莫测的神明。借着口中的龙血，施展起了龙族的秘技。

    龙力冲击‘波’！一道银白的光炮冲天而起，正面迎上了第三次拍下来的手掌。轰然一声巨响，手掌被强大的冲击‘波’给阻扰，倒飞了百米之远。奈法利安趁此机会，一展双翼，迅速的向南方溜去。等到巨掌再次飞来，却早已追击不上。

    ……

    “大爬虫！如果不是本神的力量影响距离有限，今天一定将你彻底分尸！”空中传来几声怒吼，巨掌狠狠的拍击了几下地面，不甘心的又飞了回去。

    而去抓哈利的手掌似乎也无功而返了，两只手掌和在一处，显出一尊人像来。不是光明神的形态又是谁？

    “那只小蝼蚁居然懂得空间行走？他身上好像有一丝熟悉的气息……稀奇……可真稀奇了！这到底是怎么回事？”下面一句却是询问下方跪拜的教皇。

    “尊贵的我主光明神！来犯之敌似乎因为圣‘女’乃是他的相识之人，所以这才闯入圣都，亵渎神殿……”

    “愚蠢！”天空的光明神一声厉喝。“为了一个还未真正接受圣光灌注和洗礼的圣‘女’候选人，给圣都引来这么大的灾难。你该当何罪！”

    “我主！并非吾等一定要选用这个‘女’孩，实在是圣‘女’手镯自己选择了这个‘女’孩……吾等也是无可奈何……”教皇冷汗直冒，慌忙解释道：“而且我们事先也并不知道对方居然能请动龙族的力量。”

    “龙族……虽然我此次的力量所剩不多，不过还是给他们龙皇提醒一声吧！”说完，圣光影像分出一道白光，向着龙岛的方向飞去。

    “你！基尔费罗，我的仆人！跟我进神殿说话！”光明神的影像缩小为正常人的大小，闪进了神殿之内。教皇也战战兢兢的跟了进去。留下一众虔诚的信徒跪拜在大‘门’口。

    “基尔费罗！前不久我的另一个仆人安道尔回归了我的怀抱……你说他儿子的改革方案是要将整个帝国置于黑暗之中。于是，我相信了你，抛弃了他。”光明神缓缓的说道。

    “你说想要将光明洒向大陆的每一个角落，那么教权和王权就不应该分开。我也相信了你，所以圣光帝国不再有王室。”

    “可是！为什么现在我感觉到信仰之力正在逐渐的减少呢！按照你所说的，教权和王权合一以后，帝国的子民不是应该更加虔诚的信仰我吗？信仰之力不是应该增长吗！”说到这里，光明神显然有些怒意。

    “尊贵的我主！每一项巨大的变动之后，都会有一个小小的回落期。由于安道尔的儿子塞麦提斯王子逃走，想必受到他的影响，许多民众会变得不那么虔诚。可是，这种情况不会持续多久的，没有了王室的羁绊，教廷的命令可以得到更好的执行，很快，那些‘迷’途的民众就会再次忠诚的投入您的怀抱。”教皇基尔费罗恭敬的回道。

    “塞麦提斯王子叛逃，受到他的影响，今年已经错过了进攻自由帝国的最佳时期。所以我决定让那些贱民加紧生产粮食，以备来年征讨自由帝国之用。这次军事指挥的权力都集中在神殿，我们一定会让自由帝国也洒满主的光辉！不用多久，我主！你就会发现，信仰之力会源源不断的增涨。”彷佛自己的构思已经成为了现实，基尔费罗的脸‘色’现出得意的笑容来。

    “希望如此！”光明神听完教皇的解释，脸‘色’这才缓和了一些。

    “上次你召唤我压服了塞麦提斯的军队，这不到二个月时间再次召唤我，信仰之力又开始减弱。我恐怕很长一段时间都没有足够的余力再次降临了。圣‘女’还需要一段时间的圣光灌注才能进行洗礼，之前就不要再召唤我了。此间的一切事情你可要好好的打理清楚。毕竟上面的事情也比较麻烦，我不能消耗太多无谓的力量。”光明神吩咐道。

    “请我主放心！”基尔费罗虔诚的鞠了一躬。

    （伪高氵朝结束，真正的高氵朝马上就会再次铺开！这整个一章几乎都会在高氵朝中度过，继续期待吧！）

    