
    “我们当然还有希望！”艾兰突然站了出来，深深的看了哈利一眼，接着说道：“虽然我们这一辈已经失去了领悟魔法奥秘的机会，可是魔法工会还没有失去希望，现在有了真正的魔法修炼之法，40岁以下的学徒还可以重来！80岁以下的魔法师还有晋入三阶的希望！几十年后，魔法工会必然会重新振作起来的！”

    “就算是我们，未必就没有办法更上一层楼！有了这遗留的魔法修炼**，大家一起研究，说不定也能有所领悟！”

    “对！”“说的有道理！”……

    虽然众人因为艾兰的话恢复了一些，但是曾今还是魔法界巨头级的人物，几十年后可能就会沦为普通的二流魔法师，任谁一时也接受不了这个事实。挫败感……弥漫在魔法师之间。

    “会长，我建议将哈利聘请为工会的长老，毕竟他一直走的是正统的魔法修炼之路，虽然这石柱上有修炼到四阶的**，但是除了他之外工会没有人修炼过。如果能有有一个熟悉的人指导，总归要少走不少弯路吧！”艾兰向苏加德进言道。

    哈利有些愕然？不过旋即恍悟，这艾兰想让自己缓和和魔法工会的敌视情绪，可是自己又哪里有什么经验可传授。

    不等哈利有所反应，苏加德已经拒绝了艾兰的建议：“不行！你难道没看到这小子对工会的态度吗？怎么能聘请一个对工会不尊重的小子做长老！”

    “可是……”艾兰还待再劝。

    “不必说了！”苏加德满脸**霾之‘色’，冷冷的说道：“莫非艾兰副会长想要趁机发展自己的势力吗？”

    艾兰顿时愕然……原来，苏加德顾忌的是这个。

    艾兰一向只专注于研习魔法，能够做到副会长的位子，就是因为苏加德看他没有什么野心，不会威胁自己。现在魔法工会的高层都是苏加德一派的。艾兰只能孤零零的挂一个副会长头衔。

    艾兰与哈利‘交’好那是众所周知的，一旦哈利成为了工会的长老，又是所有学徒的引路人，今后优秀的魔法师岂不是都会成为艾兰的嫡系？虽然艾兰一直表现没有什么野心，可是防人之心不可无呀！一旦有了足够的势力，谁知道他会不会打这个会长的主意呢？

    既然自己终生不可能达到魔法的顶峰，那么将魔法工会掌控在手中也是不错的选择，今后就算那些学徒们超越了自己，只要他还算魔法工会的人，那么他们依旧还是掌握在自己手中啊！

    “艾兰大人，有些人就喜欢用小人之心度君子之腹，您也不必说了，这魔法工会的长老我肯定不会接受的！以后我与魔法工会再无干系。”哈利正愁没法拒绝艾兰，苏加德的态度给了他一个很好的台阶。“不过您永远是我尊敬的老馆长！”

    自己的系统魔法知识来自于藏书馆，虽然藏书馆免费开放，可是不管怎么说也承了艾兰一个人情。如果说邓布利多爷爷将自己领进了魔法的大‘门’，那么艾兰就是那个引导自己在魔法殿堂中参观的向导，没有积芬两年的魔法理论积累，哈利绝对达不到如今的成就。

    还有自然之‘露’，这个恩情却是无比沉重的！虽说四阶以后魔力显得不太重要了，但是2级魔力依旧是很孱弱的。就算利用规则，也需要基础量的魔力作为原料吧？2级魔力……实在是太薄弱了。

    有机会，自己一定还要报答一下艾兰！

    艾兰情知再劝也是没用，只得叹了一口气。

    “有了石柱上的信息，还怕工会整理不出一套修炼的方法来吗？这么多高级魔法师，还及不上一个臭小子不成？奇利大师也是三阶的魔法师了，有他老人家在，还有什么问题？”苏加德仍然还抱着高级魔法师的念头不放，哈利暗暗好笑起来。至少，自己知道一个方法可以极快的提高‘精’神力，既然苏加德不屑，自己何必枉做好人呢？

    奇利瞟了瞟苏加德，摇了摇头……他虽然是元老级的人物，却也不便干涉工会的事情。

    “各位魔法师大人其实也不必太过于懊恼，至少在今后的几十年内，各位还是魔法工会的中坚力量。9级魔法师在帝国内仍然可以算顶尖的强者。”格罗姆突然**口道。

    他说的也没错，虽然现在的高级魔法师都算是误入歧途，但是不管怎么说他们也是可以施放四阶魔法的存在，虽然这些魔法不算他们完全掌握，但是所能展示的威能却也算的上顶尖的了。

    “现在最主要的问题是，这石柱上的字到底是谁人刻下的？有谁可以将三位神明的修炼**都刻在这石柱上？”格罗姆提出了他的疑问。

    “我看这三对石柱上的字体颇有差异，虽然形态和手法都很相近，但是应该是三个不同的人刻的！”一位老魔法师缓缓的分析道。

    “莫非是三位神明自己刻下的？”

    “很有可能！毕竟这神明修炼之法，特别是四阶的修炼之法，以前从来没有听说过。不是神明自己，又有谁能替他们刻下这修炼之法呢？何况战神和元素神的武器都在这里找到了，说明他们一定来过这里。就是不知道曾今发生过什么事！”

    不管一众人在那讨论这石柱上**的来历，哈利又转到光明神刻下的石柱，细细的观看起来。

    虽然光明神也将自己领悟的力量分为五阶刻在了上面，但是如何修炼却又语焉不详。比如：

    一阶乃是感悟光明，其实应该就是沟通光元素。只是这沟通光元素想必和魔法元素不同，但是光明神也没有写清楚如何感悟。

    二阶乃是圣光洗涤，用圣光的能量洗涤全身，被圣光洗涤过的身体百毒难侵，还拥有极高的自愈能力。而且圣光能极大的增强体质，被圣光洗涤过的人绝对拥有和二阶战士一搏的实力。

    三阶乃是圣光灌注，圣光的能量充满全身。这个阶段有两种进阶方式：一种是用圣光再次洗涤全身，增强**的强度和能量，对应圣光帝国中的职业就是圣骑士。第二种就是将圣光能量储存在体内，用以施放各种光明圣言术，对应的职业就是牧师。不过现在圣光帝国还有第三种职业，那就是武僧。他们利用大半的圣光增强身体，但是又储存一部分圣光在体内，可以施展少量低阶的光明圣言。

    四阶便是结成光明之种，利用自己的光明之种，可以引导其他人感悟光明。被引导之人便会成为自己的信徒，信徒获得光明力量一步一步修炼上去的同时，也会提供给引导之人信仰之力，这信仰之力便是进阶五阶的关键！

    五阶却是丝毫没有提及。

    哈利对于修炼光明神的圣光力量丝毫不感兴趣，不过从这石柱的刻字，还有当初在战神墓**得到的信息，他大概也能猜到当年到底发生了什么事情。

    当年，光明神似乎是四神之中最弱的存在。如果说三阶时大家都还在同一档次上，那么四阶之时，光明神丝毫没有得到任何力量，仅仅就是修炼出了光明之种，这光明之种想必就是所谓信仰之力的来源，但是在没有信徒之前，光明神所谓的四阶实力不过是镜中‘花’水中月罢了。

    但是，随着光明神在大陆北部开辟了神殿，成立了教廷之后，情况便发生了改变。随着获得源源不断的信仰之力，光明神的实力也是突飞猛进，在四阶时落后元素神和战神的差距也很快弥补了回来。

    于是，为了遏制光明神的实力增长太快。元素神和战神争锋相对的在南部大陆传授技艺，虽然两人没有从信仰中获得任何力量，却也因此极大的**了光明神发展。

    这信仰之力关系到光明神能否破碎虚空真正成神，所以他当然不能忍受元素和战神的做法，但是单凭他一个人，又不可能是两人的对手，于是，他便想出一个计策来。

    这个计策，就在这神之屏障内。虽然这仅仅是哈利的猜想，但是却也**不离十了。

    元素神和战神不清楚光明神为何能通过信仰之力提升实力，所以光明神以此为借口，将两人引到了这神之屏障内。因为涉及到修炼之法的探讨，所以三位神明各自将自己的修炼之道写在了石柱之上，以供其他人参考。

    元素神和战神对于信仰之力颇感兴趣，但是光明神对于魔法和斗气却不屑一顾，他的目的是在此击杀两神。只要元素神和战神不存在了，大陆上的人类便会全部成为自己的信徒！

    魔法和斗气的五阶修炼之法没有完成，也许是元素神和战神留了一手，也许是还没有写到便已经被光明神偷袭。而圣光的修炼光明神本来就没准备和对方探讨，自然不会写的很详尽。

    遭到光明神偷袭，战神重伤致死，在死之前却也从光明神手下逃脱了。元素神伤势较轻，目前下落不明。光明神想必也不好过，连垂死的战神都没有追击。这之后的事，哈利却是猜不到了，只是推测光明神养伤期间积累了足够的信仰之力便破碎虚空而去，所以南部大陆一直没有纳入光明神的势力范围。

    “哈利！”基鲁悄悄的拉了拉哈利的衣角：“你在想什么？”

    基鲁也是知晓战神遗言的人，哈利便将自己的想法说给了基鲁听。

    这几位神明……还真是！哈利不禁有点苦笑。他们根本是在打一场双输的战争。

    他们各自领悟的力量都不相同，本来都可以凭借各自领悟的力量成为真正的神灵。但是元素神和战神眼红光明神不用刻苦修炼也能获得力量，所以企图模仿，模仿不成却又损害了光明神的利益。这种做法不但耽误了自己的修炼，还引来了光明神的杀机。

    如果两人专心修炼，任光明神在大陆发展信仰，现在只怕都可以破碎虚空成神而去了吧！光明神虽然已经破碎虚空，但是本来可以统一大陆信仰的他，现在却只占有大陆一小半的土地和人口，想必在神界也很不如意，这才鼓动圣光帝国侵略自由帝国。

    不过三神这番争斗，却造福了人类，使得人类也能获得各种力量。天意吧！

    “那我现在的斗气修炼方式，似乎和战神殿下所写的**不一样……”基鲁很关心这个问题，毕竟这关系到他今后的实力发展。

    “我觉得没有什么问题！”哈利沉凝了半响，回道：“战神的修炼**也只不过是他自己探索出来的，未必就是唯一正确的。”

    “那我岂不是要像哈利你一样，创造自己的斗气之路？”基鲁有些担忧，却又有些兴奋。担忧的是自己可能踏入了歧途，兴奋的是一旦成功，自己岂不是站到了和战神一样的高度？

    “这又有什么问题！”哈利眉‘毛’一扬，笑道：“战神也是从普通人走到那一步的，你现在获得了他的经验，为什么不能创造出一条属于自己的斗气之路呢？”

    “不错！”基鲁眉宇之间透‘露’出无比强大的自信来，“哈利你曾今说过的斗气循环我觉得和战神的修炼**并没有冲突。而且依靠龙血的帮助，我觉得我的血脉已经得到了最好的淬炼，让斗气在经脉中流动，其实和藏气于血脉是一样的道理。我现在的血脉应该比三阶顶尖的高手还要强韧，能够容纳足够多的斗气，所以在晋入三阶和四阶的时候，我就比其他人多了一项优势。”

    “也许，基鲁你能够成为另外一个战神呢！”哈利不禁也替基鲁高兴起来。自己和基鲁最大的优势就在于年轻，又获得了战神和元素神的修炼经验，今后的成就必定无可限量。

    不过……暂时大陆上还是9级的巅峰强者处于实力顶端，这一点哈利也不得不承认。比如格罗姆和奇利，自己目前如论如何也不是他们的对手。

    一众高手又在神之屏障的荒野内搜索了一番，发现再也没有其他的秘密。不过他们也已经心满意足了，战士和骑士们获得了晋入四阶斗气的修炼之法，相信不需要多久，大陆上便会出现四阶战士和骑士了。

    