
    “什么！你说‘蒙’果城已经被攻破了？”教皇从他尊贵的宝座上差点跳了起来。

    “回教皇大人，准确的说，勃涅尔主教大人到达‘蒙’果城的第二天就被攻破了城池……”一名红衣大主教的脸上泛着幸灾乐祸的表情。神殿里有许多主教都看不起这位三年跳两级的同僚，虽然他们不知道他与教皇的那点破事，但是平时勃涅尔总是在教皇面前献媚的态度，早已引起他们的不满。就连上次‘抽’签，也是一众大主教们‘阴’了他一把，故意让他‘抽’中的。

    “‘蒙’果城有‘精’兵2000以上，还有20多名8级的强者协助防守，怎么会败的那么快？”教皇显然还有些不敢置信。就算十字军再厉害，也不可能这么快便强攻了‘蒙’果城吧？

    “因为这勃涅尔没有遵从教皇大人的命令，下令城内守城部队出城迎战。结果前王室的将领们临阵叛‘乱’，反戈一击，赚开了‘蒙’果城的城‘门’，与十字军的叛军一同攻入了‘蒙’果城内。勃涅尔大人受到对方圣子的狙击，临阵脱逃，独自逃回了马达要塞，致使城内部队无人指挥，兵败如山。”一名红衣主教很快回答了教皇的问题。

    “叛军只有区区300余人，加上前王室的残余部队也不过800人。当然城内还有1000多名士兵和10来名8级强者，如果拼死抵抗，未必就会丢了城池。此战，勃涅尔主教罪责难逃……”这些红衣大主教的目的就是要让教皇给勃涅尔治罪。看来这勃涅尔平日的同僚关系实在不怎么样。

    “现在不是讨论治谁得罪！而是要想办法如何抵抗叛军！”教皇怒喝道：“勃涅尔当初是你们推举出来的，他如今有罪，你们一个个也逃脱不了干系！我要你们选一个主持大局的人出来，不是要你们选一个顶罪的！这都什么时候了，你们一个个心里打什么小算盘我可是清清楚楚的！”

    这勃涅尔的妻子可是一个妙人儿……反正败也败了，给勃涅尔治罪也挽回不了什么。那么，随便小小的惩戒他一番也就算了……

    “将勃涅尔召回神殿等候处罚。你们再推举一个人出来主持大局，这一次如果还有什么差错，你们所有人都要治罪！”教皇冷哼一声，严肃的看着下方众人。

    下方的红衣主教们面面相觑，哪知这次却是搬起石头砸自己的脚，引火烧身了。

    半响，才有一位红衣主教走出来，小心翼翼的说道：“属下认为，教皇大人应该尽快将此事禀告我主光明神殿下。只有我主出面，才能责令骑士团和裁判所派出增援人手。现在神殿基本无人可用……在场诸位都不懂军务，任谁前去，恐怕结局都与勃涅尔大人一般。前王室的余孽此刻也不可靠，自然不能再派遣他们。如果马达要塞再被攻破，事情可就不可挽回了。”

    “可是神主早已嘱咐于我，不到圣‘女’洗礼的时候，不得再次召唤他。”教皇其实早想将此事禀告光明神，可是一直都有顾虑。

    “此事事关重大，比之圣‘女’的洗礼要更加紧迫。如果叛军一旦攻到圣都来，后果就不堪设想了。”一众红衣主教尽皆点头称是。

    “如果再来一次圣都之劫……恐怕我主知晓后会十分震怒。”另一名主教补充道。

    “而且此次有人伪称圣子，亵渎我主，此等大事必然要尽早告知我主。”又一名主教附和道。

    “趁叛军目前实力还未成气候，只要裁判所与骑士团同时出兵，相信很快就可以剿灭叛军。现在北方诸城都被叛逆十字军占领，等时间一长，他们养‘精’蓄锐，蛊‘惑’人心，再想剿灭可就难了！”一名红衣主教顿足痛陈。

    教皇沉思了半响，终于点了点头。

    “此事的确该禀告我主知晓。我这就去求见神主……祈祷他会答应我的请求吧……”

    教堂的中间，神殿的核心，平日只有教皇才能进入的房间。

    一尊高达五米的光明神像，通体散发着金光，似用黄金铸成。神像的周围还流淌着如水银一般的‘乳’白圣力，一层薄薄的透明能量罩覆盖在光明神像的附近。

    整个房间内，弥漫着令人心颤的威压之感。就算教皇不止一次的来过这里，可是心底仍然不由自主的产生一丝敬畏，甚至畏惧之感。

    “主！你的神威无所不能……你的光辉照耀着每一个子民……你是那样高贵、神圣、威严……现在，你的仆人在召唤你，祈求你的回应……”教皇跪拜在神像面前，喃喃的低声‘吟’唱着。

    教皇的身体周围散发出一层淡淡的白‘色’光雾，渐渐的凝成一丝‘乳’白的光线。缓缓的探进了光明神像的能量罩内，注入到了光明神像的头部之内，一点一点的渗入了神像体内。

    只见能量罩上微微发出了轻轻的‘激’‘荡’之声，回‘荡’在整个房间之内。光明神像的闪耀光华也更甚了一筹。教皇静静的跪拜在地上，大气也不敢出一口。

    半个时辰过去了。教皇的脸上和脖子上都渗出了汗珠，身体周围的光雾眼看开始黯淡起来。那条白线也显得有些时续时断。可是光明神像却无一丝反应……

    怎么回事？为何我主不回应我的召唤？这在之前是从来未有过的事情呀！莫非真的是因为能量不足无法降临吗？就算真如此，至少他也能给我一个回应才是。这般不理不睬到底是何用意？

    ‘迷’‘惑’不解之下，教皇只得放弃。那股白线看起来不起眼，实际上要消耗他大量的圣力，坚持这么长时间，也算不容易了。

    看来神主无法降临……虽然不知道缘故，但是光明神一定收到了自己的请求。为何不降临，就不是教皇能知道的了。

    看见教皇萎靡的回到他的座位上，一众主教顿时大眼瞪起小眼来。教皇居然没有请动神主……

    “去请埃辛和普叶大人前来议事吧……我就不信他们真的就敢袖手旁观！”教皇挥了挥手，补充道：“今日我已经累了，明日吧！”

    怀着大大小小的疑问，一众主教却也不敢多问，都退了下去……

    第二天，受到教皇的邀请，普叶和埃辛再次来到神殿的大厅之内。两人脸‘色’都带着淡淡的嘲‘弄’之‘色’。

    “多余的话我也不想多说了。你们骑士团和裁判所是不是预备继续袖手旁观？”教皇开‘门’见山的说道。

    “教皇大人如此说话，却是何意？”埃辛做出一副疑‘惑’的表情来。

    “现在叛军已经打下了‘蒙’果城，如果马达要塞再次失守，对方可能就会兵临圣都，到时候，你以为你们能够袖手吗？”教皇责问道。

    “那教皇想要我们如何做呢？”埃辛反问道。

    “我神殿没有懂军务之人，要想剿灭这股叛逆势力，还得仰仗你们骑士团与裁判所……”见对方话头有些松动，教皇心中一动，语气也软了下来。

    “也行！”这一次埃辛很干脆的回答道：“既然教皇大人有难处，我们一定会帮忙的。这样，我会派出一名深通战阵的参谋骑士出来，协助教皇大人剿灭十字军。”

    “一名？”教皇愣了愣。

    “当然！说到底，这十字军是否真正的叛神还未有定论。所以剿灭之事只能算是帝国的内务，乃是你神殿的职责。既然教皇大人说神殿内没有懂得军务之人，我就派一名参谋骑士协助神殿。如此……还有什么问题吗？”埃辛抬了抬眼皮，笑道。

    “我是要你们派出数名9级高手和平叛部队！”教皇气不打一处来。要你一个参谋骑士又有何用？

    “这我可就不明白了。你们神殿内9级红衣主教也不少，派出10个8个应该不成问题。这本来就是你们神殿的职责，为何要推到我们骑士团和裁判所这里？”普叶心直口快，直接就将教皇给顶了回去。

    “他们是叛逆！是异教徒！”教皇气的跳起了脚。

    “证据呢？”埃辛右手一摊，好整以暇的反问道。

    “我说他们是，他们就是！埃辛、普叶！你们不怕日后神主怪罪吗？”无法，教皇只得抬出光明神威胁二人。

    “万一圣子之事属实……教皇大人你就不怕神主日后怪罪吗？我们这也是小心谨慎，此事只有神主才知晓真相。此前……我们不会轻易做出判断。”

    “你们……”教皇顿时有了一股吐血的冲动。如果能召唤神主，哪里还轮得到你埃辛嚣张！

    就在此时，一股巨大的威压降临到了教堂之中。而这股威压的源头，就来自于神殿的核心，用来召唤光明神的光明神像！

    “神主降临了！”教皇心中一喜。埃辛和普叶却是一惊。

    怎么可能！光明神从来没有主动降临的先例。他们当然不知道教皇昨天已经召唤过光明神了。

    教皇其实也在奇怪，这光明神怎么来迟了一天？这在以前也是从来没有过的。不过既然光明神下来了，一切问题也可以迎刃而解了。

    “我这就去觐见我主……埃辛、普叶，你会为你们的行为付出代价的！”教皇得意的匆匆离开。

    “无妨……就算神主怪责，最多也就一番责备，此事的确怪不得我们。而且……我总觉得事情不会如此糟糕！”埃辛似乎在想着什么，目光有些‘阴’晴不定。

    