
    第七天，神殿委派的9级红衣主教大人终于到达了‘蒙’果城。{)默多夫也大大的松了一口气，将所有的指挥权统统‘交’给了对方，卸下了身上的重担。

    这些天，十字军几乎天天都来城头骂阵。所骂之言语千奇百怪、五‘花’八‘门’。默多夫曾今也发派了二百名牙尖嘴利的士兵站在城头与对方互相辱骂。但是骂人并非打仗，不是人多就有用的。

    从音量上来说，虽然十字军只有百人，但是每人随身配备了一个奇怪的东西。将此玩意放在嘴边，可以喊出比平时嘹亮4、5倍的声音来。那是哈利发明的喇叭。有了这东西，‘蒙’果城的两百人根本不足为惧。

    从骂词上来说，‘蒙’果城士兵骂的话语十字军都能听懂，并且轻易的反驳回去，至少也能针锋相对的加以反击。可是十字军骂人的话语‘蒙’果城内却又一半是听不太懂的，想要反驳，从何驳起？更别提反击了。

    而且十字军以区区百人就将对方2000多人压在城内不敢出来，从士气上又占了上风，骂起人来自然也是底气十足，嚣张无比。

    所以，没有两天，那两百骂阵士兵便丢盔弃甲，溃不成军了。后来城头的人干脆都用布条塞住耳朵，这才清净了一些。

    默多夫为了压制那些被骂的七窍生烟、暴跳如雷的8级强者，几乎费劲了心力。有时候他真想就放他们下去，任他们与十字军拼个你死我活算了。

    这红衣大主教一来，一众强者纷纷请战，誓要将下方的十字军扒皮‘抽’筋，以血自己连续多天被辱之耻。这也是默多夫的缓兵之计，自己在任期间，可不允许出一丝差错。如果你们要出战，一切等红衣主教大人来了再说。

    “诸位何必如此生气？教皇大人严令我坚守此城。敌人的举动明显是‘诱’敌之举，你们切不可上当……”来人名叫勃涅尔，很不幸的因为‘抽’签被委派到了这里。

    不过他想想，自己手里有2000多‘精’兵，还有24名8级强者。对方只有1000十字军，虽然圣子和十字军的统帅怀疑有9级的实力，但是他们手中的8级强者却只有3名，这一仗无论怎么看，自己胜算还是很大的。

    何况教皇只要求他守住‘蒙’果城即可。如果有意外情况‘蒙’果城仍然守不住，只要带领主力部队撤退到马达要塞，坚持三个月，自己也算立功了。

    任务应该算很轻松的吧……自己只当出来监督一下罢了。

    “可是对方的言辞实在欺人太甚，我等宁愿战死，也不愿受这无名之气！”几名强者纷纷义愤填膺。

    “神说，辱人者，必将受到惩罚！不要与他们一般见识，神会降罪于他们的！”勃涅尔笑眯眯的安抚着众人。

    “对方只有百人，我们为何要惧怕他们？而且十字军一共只有千人左右，就算正面作战，我们也未必会败给他们！”发言的是前王室的一名骑士将领。

    “宾西！请注意你的言辞！我们并非畏惧对手，教皇大人的睿智又岂是你等能够妄自揣测的！别忘记你现在还是待罪之身！”面对曾今参与叛‘乱’的王室将领，‘波’涅夫就没那么客气了。

    宾西顿时就憋红了脸，不再言语。他身边数名曾为王室效力的8级骑士也显出不忿的神‘色’。

    “现在……就让我去城头看看十字军到底是一支什么样的叛军。”勃涅尔打好了算盘，做完一些例行工作后，自己就舒舒服服的待在教堂享受便是。‘蒙’果城城坚兵多，只要死守，他还真不相信对方能够攻进来。

    “咦！？大家快看！出来了一只红皮‘肥’猪！”十字军的兵士彷佛被一针强心剂振奋，本来骂的有些萎靡的他们顿时一个个来了‘精’神。

    红皮‘肥’猪？这是什么魔兽？勃涅尔微微一愣，好半响，看见周围人一副想笑不敢笑的模样，这才会过意来。一丝怒气顿时浮现在了脸上。

    镇定！镇定！我就例行巡视一番，马上就离开……勃涅尔深吸了一口气，脸上恢复了和蔼的笑容。

    “你眼神可真差劲，明明是一个主教大人，哪里是什么红皮野猪！”这句话倒让勃涅尔舒服了一些。不过接下来……

    “虽然长的‘挺’像的。”勃涅尔顿时就有了一股吐血的冲动。

    “也不知道他爹妈造了什么孽！生出这等孽畜……莫非，他身上有猪的血统？”那名十字军不依不饶，接着嚷嚷道。

    “此言差矣！圣子殿下教导我们，动物和魔兽的基因与我们人类不一样，是不可能生出后代的。虽然这基因是什么我不是太明白，但是圣子殿下的话一定是没错的。”那名士兵一本正经的解释道。

    “不过他的身上的确带了不少猪的影子，想必肯定是他的爹妈平日里哪一方与猪发生的关系太过频繁，以至于影响了那什么所谓的基因，叫……叫什么基因变异！对！圣子殿下就是这么说的，哎！真可怜……”说完，他还重重的点了点头，似乎对自己的这番理解感到满意。

    勃涅尔的脸已经憋成了酱紫‘色’，牙齿咬的咯噔直响，两只手紧紧的捏成拳头，两寸厚的‘肥’‘肉’下隐隐能看见数条青筋。

    “气死我了！气死我了！”勃涅尔暴跳如雷。

    “神说，辱人者，必将受到惩罚！勃涅尔主教大人，您不要与他们一般见识，神会降罪于他们的！”默多夫强制憋住自己的笑意，赶忙用刚才勃涅尔说的话劝道。

    “我要他们现在就受到惩罚！”勃涅尔浑身鼓动起圣力，腾的飞出墙头，来到十字军的上方。也不顾后方自己人的呼喊。

    “这是敌人的‘诱’敌之计，勃涅尔大人不要上当……哎……”默多夫翻了翻白眼，怎么转个眼过来，这红衣主教就把自己说的话丢到脑后了呢？

    圣言术：罚！一道光盘出现在天空，向下打出一道光柱，直‘射’刚才两名辱骂他的十字军士兵。

    十字光剑！毕柏克眼中闪过一丝凝重，手持长剑，狠狠的向天空劈了出去。一道宽大的十字光剑冲天而起，迎向了对方的圣言术。

    上下两道攻击势均力敌，一声巨响，两人身躯皆是一震。勃涅尔眼中闪过一次诧异，对方不过8级的圣剑术，居然能挡住自己这名9级红衣主教的圣言术！

    他又看见敌人后方的树林中隐隐有飞鸟惊起，疑有埋伏，一击不中，立刻退到了城内。宾西等一众王室原将领看到那招十字光剑，眼中顿时流‘露’出一股熟悉的神‘色’，相互一望，脸上分不清是喜‘色’还是忧‘色’。

    “宾西，你们带领属下的500士兵出城试探一下敌人的虚实。”勃涅尔怒气未消，那两名士兵仍然在城下肆无忌惮的谈笑着。看到他们，勃涅尔的血液就会直冲脑‘门’，无法抑制。

    很明显，勃涅尔的意图就是让这些前王室的将领兵士们去做炮灰为自己出气。如果对方是‘诱’敌，500名士兵和几个没得到信任的8级强者损失掉也没什么大不了的。

    前王室的将领眼中都闪过一丝怒‘色’，不过红衣主教的命令却不能不听，他们只得整装准备出城迎敌。

    ‘蒙’果城的大‘门’缓缓打开，宾西与其余将领一共五队，各带一支百人队从城内冲了出来。

    这边毕柏克右手一招，身后的树林里顿时扬起两股烟尘，喊杀震天，窜出两支队伍来，声势颇为浩大，只不知人马有多少。而在城下的毕柏克百人队也立刻换了一副表情，紧缩阵型，一股杀意从十字军的队伍中弥漫出来。

    “攻击取消！立刻返回城内。”勃涅尔脸‘色’一变，命令还未完全冲出城‘门’的队伍立刻撤退回城。就算要损失，也不能白白损失，眼看对方明显是有伏兵，勃涅尔选择了谨慎。试探出了对方的布置，勃涅尔彷佛有些得意起来，刚才被辱骂的怒气也消了一半。自己果然英明无比，小小的派人出城震撼了一下对方，就探出了敌人的埋伏。己方却一点损失都没有。

    见到对方又灰溜溜的夹着尾巴逃回城内，毕柏克脸上泛起嘲‘弄’的神‘色’，周围的士兵也重新摆出一副懒洋洋的模样。那两队从树林里冲出来的队伍一边只有50人，汇集到毕柏克周围，总共也就200名士兵。后面的一百伏兵每人拖着一根粗大的枝叶，疾跑中负责扬起大量的灰尘遮掩对方的视线，手上还举着一个喇叭，用来壮大声势。

    哈哈哈哈！两百名十字军同时在城头下肆无忌惮的嘲笑着勃涅尔的胆小和白痴。刚才还在洋洋得意的勃涅尔顿时气的嘴巴都歪掉了。宾西等人也面‘露’惭愧之‘色’，被区区两百士兵给吓得自己五百人马倒退回城，不能不说是军人的耻辱。虽然自己的依命令行事，可是深深的羞辱感怎么也挥之不去。

    “弟兄们，我们的虚实已经暴‘露’了！赶快撤退吧，不然等会敌人再追出来可就不妙了！”毕柏克高喊一声，带领着一众十字军嚣张无比的慢吞吞的谈笑着向着自己方的营地撤了回去。

    双方合力主演了一出攻城的闹剧……

    “这群十字军到底想干什么！”勃涅尔怒气冲冲的对着一众8级强者吼叫道。

    “属下也不知道，如果宾西他们刚才真的攻了过去，凭借区区两百人如此抵挡我们的大军？这毕柏克莫非是个疯子？敢如此冒险！”默多夫说道。

    “如果他们明日再来，我们该怎么应对？”勃涅尔问道。今日受此一辱，他的心里颇不服气。但是教皇大人又命令自己严守‘蒙’果城，贸然出击万一中了敌人的圈套，自己可就有罪了。

    “勃涅尔主教大人！我觉得我们先定下策略，到底是攻，还是守？”宾西终于开口了。

    “攻如何？守又如何？”勃涅尔看了宾西一眼，沉声问道。

    “如果要攻，我们的实力数倍于敌人，根本无需害怕。如果勃涅尔大人派给我一千士兵，10名强者，我在城外西北山头安营扎寨，与‘蒙’果城成犄角之势。如果敌人再来，我们两边一起突击，不管他们是‘诱’敌还是强攻，都可以从容应对。”

    想要兵权？勃涅尔看了宾西一眼。这十字军统帅会圣剑术，与前王室脱不了干系，谁知道这宾西是不是一伙的？自己可不能这么傻，分出一半的实力‘交’给一个不能信任的将领。

    “如果我们守呢？教皇大人吩咐我只要严守‘蒙’果城三个月即可。”勃涅尔问道。

    “如要坚守，却也容易。闭‘门’不理对方的挑衅。城头布置巡逻和警备的少量兵力即可。大部队稳居城内，养‘精’蓄锐，待到敌人按捺不住攻城，我们在一鼓作气反攻。若敌人不攻城，勃涅尔大人与其他大人就不要再上城头，以免再遭到对方的羞辱，意气用事，中了敌人的计谋……”

    宾西这番对策可说十分稳妥，可是听在有心人勃涅尔的耳朵里，就不是那么回事了。

    什么叫意气用事？我勃涅尔大人是那么容易冲动的人吗？我会那么容易上敌军的当吗？今天虽然算错了一着，但是对于‘蒙’果城并无损失，你一个小小的叛军将领也敢批评我这主教大人？

    何况我们都呆在城中，万一敌人有什么举动，你宾西再配合一下，十字军攻进城也许我们还不知道呢！

    勃涅尔越想越怀疑，越怀疑这就觉得宾西话里都是陷阱。想骗我堂堂勃涅尔大人，哪有这么容易。不过他开始说的也不错，‘蒙’果城实力是叛军的数倍，怕他作甚，就算硬拼，最后拼死的也是十字军才是。

    想到这里，勃涅尔有了决断。

    “明日！开城迎敌！”宾西啊宾西，我看你明天怎么给我演下去……

    宾西愕然，自己刚才献的计谋里，似乎没有开城迎敌这一条吧？随即，他看见勃涅尔眼中闪过的疑光，这才恍悟，原来……自己这帮人，丝毫不能得到神殿的信任啊……

    翌日，毕柏克仍然带了一百人的大队站在城下。而勃涅尔也走上了城头，傲然看向下方。

    （为五一存点稿子……不过每天不会断更。而且也绝对不做纯粹的3K党。）

    