
    哈利与突克雷决斗的日子终于到来了。手机轻松阅读：αр.⑴⑹整理

    众多的观众在头一天的晚上便早早的来到了观众席占位子，虽然由山体改造而成的观众席非常宽广，四面足够容纳大约十万人，但是这位子也是分好坏的，最佳的观看席位大概也就千余个，满足不到所有的观众。

    到了决斗当天的清晨大早，许多最佳的观看位子已经全部被人占领了，再赶来的观众就只能选择次一些的位子坐下。

    不过贵族们却也有办法！到了太阳高高升起的时候，那些习惯睡懒觉的大贵族们才姗姗赶来，有的早早就派人来占据了最佳观看点，有的却没有想到这茬，只得喊出高价以求卖得一个比较不错的席位。

    这次的观众里，大部分是帝都和普隆德拉的居民。两个城市距离不远，而且喜欢凑热闹的贵族又多，占据了全部观众的1/3。还有大部分是从附近城市得到消息赶来的中、高级战士、骑士。至于魔法师……除了艾兰和艾斯丽外，似乎所有的魔法师对这场决斗都漠不关心，想来一定是那苏加德严禁工会的魔法师去观看比赛吧。

    内层的高手观看区，格罗姆早早便盘坐在地上养神，对于外界的喧闹充耳不闻。其余三三两两的大部分高手都凑在一起，似乎在讨论这场决斗的胜负。

    “巴斯霸，听说你和这小子‘交’过手，你认为他和突克雷谁会取胜？”问话的是战榜排名五十四的战士，齐格布非。

    “若论实力，那小子应该不是突克雷的对手。”巴斯霸清楚哈利的实力，除了一招如来神掌，他还真不惧哈利的魔法。当然，那招火‘药’焚天的爆炸不算，因为哈利既然已经明确的说明了自己短期内无法使用，高手对战，自然不会耍这种小心机。

    “这么说……突克雷赢定了？”又一名战榜高手‘插’话道，哈利在众神遗迹中的表现颇令他们惊讶，他们早已将哈利看做和自己一个层次的人物，所以战榜高手之间的胜负，他们还是很关心的。

    “那倒也说不定……”巴斯霸无奈的摇了摇头，“这小子从来就不能以常理度之，虽然他的实力应该不如突克雷，但是未必就会输了这场决斗。”

    “这却是为何？”齐格布非与另外那名战榜高手奇怪的问道，要知道战榜高手之间的胜负就是依靠实力决定的，哪怕只差一点点，也注定了你必须排在其他人之下。所谓的实力，倒并非就是斗气，其中包括了速度、斗气、经验、技巧等一系列的衡量标准，最后总结出的一个综合标准。

    “你们等会看决斗就知道了！”巴斯霸不‘欲’再多说，不亲眼见识哈利的战斗，任谁也不会相信他的判断。

    “不过我听说，格罗姆大人压了一个金币赌那小魔法师赢！”齐格布非看了看远处的格罗姆，悄悄的说道。

    此言一出，附近高手听觉灵敏，许多都凑了过来，打听怎么一回事。毕竟格罗姆宛如战神一般的实力，数百年来，估计也只有上届的战榜首席奥伯莱恩能够与之并列。他压哈利胜，必然是有原因的，金币数量倒是其次，到了他们这个层次，钱财已经不算什么了。

    “格罗姆大人眼光犀利，想必一定是看好那小魔法师了，看来突克雷这次有难了。”这位似乎和突克雷有矛盾，脸上显出幸灾乐祸的表情。

    “那也未必！格罗姆是个战斗狂人，也许他想以此鼓励那位小魔法师，让他输的不要太快。”这世上，总有一些固执的人，认为实力是决定胜负的唯一标准。

    “总之，这场决斗应该不会让我们失望便是！”也有一些人并不在乎谁胜谁负，最重要的是欣赏到一场‘精’彩的战斗。特别是那些企图挑战突克雷排名的高手，如果哈利足够强，至少可以‘逼’出突克雷的绝招来，对于他们可以大有益处。

    “突克雷大人来了！”有人突然惊呼道。

    只见天空划过一道银光，直冲决斗场的边缘而去。

    咚！银光深深的扎入了地面的岩石，‘露’出的半截枪杆不停的晃动，在阳光的照耀下反‘射’着华丽的光芒。

    神脊之枪！突克雷将其‘插’在了决斗场边缘东边的中央处，谁胜，就可以取走这支神枪。

    紧接着，突克雷从天而降，手持一把黝黑的玄铁长枪，想必也不是凡品。周身布满斗气，气芒呈白‘色’接近透明，足以证明突克雷战榜第五的排名绝不是侥幸。

    突克雷目光冷冷的扫过周围，似乎在寻找哈利的踪影，可是哈利似乎还没有来。

    突克雷刚一亮相，观众席处便响起了雷鸣般的掌声。毕竟战榜前10高手的战斗，平日里可是绝对见不到的。而且这其中许多都是压了突克雷胜的，自然要给自己支持的选手一些鼓励了。

    见哈利不在，突克雷收敛了气势，静静的闭眼站立等待。

    “呵呵！这望远镜当真好用。”尼兰德和伯纳坐在离决斗处3公里外一处山头上，四周由骑士团护卫，一人手中拿了一根望远镜，正瞅着向决斗场观望。

    “是呀！从这里看去，那突克雷好像就在几百米处，清清楚楚。”伯纳也是笑呵呵的回道。

    “难怪当初陛下没有要帕森商会专‘门’开辟一个贵宾席。原来打的是这个主意。”恩‘波’利与一众骑士团成员也都分到了一个望远镜，从这里观看决斗，倒别有一番风味。

    “早就听说哈利的魔法‘波’及甚广，我们在这里既安静，又安全。就是少了一点临场的气氛。”尼兰德颇有遗憾的说道。

    恩‘波’利和凯萨颇有同感，作为战榜高手的他们更喜欢在决斗场旁边感受战斗的气势。但是他们身为骑士团的首领，负有保护尼兰德的责任，倒不能随自己意愿。

    “哈利来了！”伯纳的喊声顿时将一众人的注意力给吸引了过去。

    只见哈利拉着唐灵的小手，连带陪同的还有基鲁和仙妮。哈利一‘露’面，场面上顿时引起了‘骚’动。

    认识哈利的人不算很多，但是认识基鲁和仙妮的却不少，任谁也猜得到，和基鲁仙妮一起入场，年纪约‘摸’20出头的年轻魔法师必然就是今天决斗的主角之一，哈利！

    今天哈利一身普通的贴身布衣，并没有穿魔法袍。咋一看去，和帝都大街上一个普通的平民并无太大区别。他脸上微微带起的笑容，让人不由自主的感到亲近；但是眼中透‘露’出的丝丝‘精’光，却又让不熟悉他的人心中没由来的一阵悸动。

    哈利的名声早已响彻帝都，但是见过真人的却没有几个。独身摧毁拉文霍德庄园、挑战战榜第五的高手突克雷、以区区中级魔法师的实力携带基鲁进入众神遗迹、大闹伯爵府，种种事迹让好事的贵族们不得不猜想，这个小魔法师究竟什么来头。

    许多还未婚嫁的贵族‘女’子更是‘春’心萌动，不要说哈利侥幸战胜了突克雷，就算战败了，日后也必是帝都的一颗新星。相比之下，基鲁和克尔虽然有虚名在外，但是论实战事迹，还是哈利更胜一筹了。

    所以，观众席上一众年轻的贵族‘女’子纷纷向哈利眉目传情，期待这位帝都新贵能够注意到自己。放眼望去，许多人都经过了刻意的打扮，看情形她们不像是来看比赛，而是来参加宴会的。

    不过哈利无暇注意到这些，因为此时唐灵正絮絮叨叨的嘱咐他一切小心，感受到唐灵言语中的关切，哈利心中泛起一丝柔情。

    四人来到观众席与高手观战区之间，选择一处空旷处。哈利用聚土术做出一条石凳，供基鲁他们坐下。有基鲁在，这个距离的战斗‘波’及应该影响不到他们。

    安置好唐灵他们，哈利这才把注意力放在了突克雷身上。

    早在哈利进场，突克雷便已经针对他放出了自己的气势，向哈利宣告了自己的战意，可是哈利对此似乎毫无反应，突克雷压向哈利的气势彷佛石沉大海，没有掀起半点‘波’澜。

    这倒让突克雷惊诧不已，他早已知道哈利并不简单，倒没指望用气势就能压倒对方。但是哈利丝毫么有抵抗，却又完全不受自己气势影响，这份定力当真骇人！就算同是战榜的对手，也不敢托大不放出气势与自己抗衡。要知道，高手对敌，气势是很重要的，一旦你的气势被对方压过，那么离战败也就不远了。

    “你果然不是一个简单的魔法师……”哈利此时已经走到了他的对面，突克雷此时的心情有些复杂，当自己真正面对哈利时，才发现，他没有信心战胜对方。

    “咳……”哈利轻轻一笑，回道：“其实我就是一个简单的魔法师，特殊的，只是魔法工会那些魔法师罢了。”

    突克雷明白哈利的意思，哈利才是真正意义上的三阶魔法师，而魔法工会的人只是魔法速成的冒牌货罢了。

    “神脊之枪！必定是我的！”突克雷抛开自己心中的那一丝不确定，目光转为坚定，战斗！容不得犹豫！

    “有本事！你就拿走！”哈利集中‘精’神，准备开始战斗了。

    