
    接下来的事情，不用织田继续说，哈利也知道了。

    带着百分百自信的织田夏柳伙同一众暗殿的高手出使自由帝国，这一次，他们暗殿几乎‘精’英尽出，一定确保让自由帝国的皇帝同意自己拟定的条约。

    可是没曾想，自由帝国的实力尽然强悍如斯，暗龙的登场更是引出了对方的四条巨龙！那个可怕的御龙魔法师更是单枪匹马的重伤了暗龙。如果魔殿真的与圣光帝国联合侵略自由帝国，这胜负还真是说不准呢……

    织田现在所想的已经不是与魔殿争权夺利，也不再想占得自由帝国东海的便宜，而是如何确保东洋国的安全。别看自由帝国只派出了一个小小的特使，他可是非常清楚，就这一个特使，自己这方的十几个9级高手都未必是他的对手。而且，天知道他是不是带了四条巨龙一起来到梦罗克岛……如果真是这样，一旦哈利有什么不满，东洋国可是要遭殃了！

    “这么说……圣光帝国的使者仍在帝京里咯？”哈利眯了眯自己深沉的眼睛，淡淡的问道。

    “不错！魔殿的长老们负责接待他们。我们此次出使贵国他们本是不知的，但是如今他们见到暗龙受伤，想必猜到了一些什么。”暗龙是魔神大人的龙仆，梦罗克的人肯定没人能够伤的了它。而它飞回的方向正是东边，那么答案自然呼之‘欲’出。

    “魔殿的那群蠢才又没太多的心计，想必被对方一试探，便***了我们这次离开梦罗克岛的真实目的。想必圣光帝国的使者一定以为我们这次与自由帝国谈判失败，只能依靠他们，所以这才降低了许诺的利益。”织田夏柳仔细的分析道。

    “可是他们却不知道，特使大人您已经来到了帝京，更想不到其实我们已经打消了与他们同盟的念头！”织田的笑容更加恭敬起来。东海的土地虽然好，但也要拿的下来才是……深知自由帝国实力的织田，此时早已不再敢打什么主意了。

    “可是我看魔殿的那班长老，似乎想法和你们暗殿大不一样呢！”哈利挑眼瞥了织田一下，语气淡漠的说道。

    “只要我们暗殿坚持，他们魔殿可没有资格‘私’自与圣光帝国签订合约。否则，我就可以去魔神大人那里告他们一状，让他们吃不了兜着走！而且他们实是因为不了解贵国强大的实力，否则绝不敢心存妄念，我和天皇大人一定会想办法说服他们的……”

    看着织田讨好的神情，哈利却多留了一个心眼！刚到梦罗克，这王子殿下就给自己下套，企图引起自己与魔殿的冲突……虽然展示实力可以起到***的作用，但是毕竟自己是孤身在对方的地盘上，还有一个实力深不可测的魔神大人！自己必须万分小心了。

    “你们所说的两殿联合会议是怎么回事？你们的魔神大人也会参加吗？”大致了解了情况，哈利开始询问起来。

    “魔神大人长期闭关，不允许他人打扰，谁也不知道他几时才能出关。如果有一些大事两殿相持不下，就在联合会议上进行讨论还有最终的投票决议。联合会议的参与之人，除了两殿的高层之外，还会有一些地方代表参与，他们的意见，实际上主导了决议的结果！”织田解释道。

    这个魔神大人还真是刻苦修炼呢……如此说来，如果他一直不出关，自己岂不是就没有机会见到他了？这下可为难了……

    “关于赔偿的问题……”哈利再次询问道。

    “特使大人请放心，小人一定尽力争取！就算他们魔殿不同意，我们暗殿也可以做主付给贵国满意的赔偿！”织田拍着‘胸’脯保证道。

    “最好如此……”哈利冷冷的哼了一声。赔偿虽然不是自己此来的主要目的，但是明面上总要摆出一定的姿态才是。“需要我出席两殿联合会议吗？”

    哈利这一句话其实是试探，他不问自己是否能出席会议，而是直接问是否需要！从中可以探出织田内心的真实想法。

    “对不起特使大人，我们两殿的联合会议不允许他国之人参与！”织田一愣，急忙回绝道。

    哼！这小子果然有鬼！哈利不自觉的翘起了嘴角。

    如果织田夏柳没有异想的话，自己出席联合会议只会对他有利。在自己询问是否需要帮助的情况下，他下意识的应该表示欣喜和高兴，然后才会想到联合会议的规定，表现出为难的脸‘色’。

    但是现在织田夏柳眼中一闪而逝的首先是错愕和些许的惊慌，然后才故作镇定的回绝自己，这说明他在联合会议上一定有不想让自己知道的事情……

    那么这联合会议，自己就更要想办法打听打听了！

    “既然如此，那只有算了！”哈利也不坚持，装出一副不在意的神情问道：“这联合会议大概有多少人参加？”

    “大约有接近千人参与！不过能够参加决议影响结果的，也就百来人罢了！”这些信息并不算什么秘密，所以织田也并不隐瞒，以免哈利生疑。

    “那可需要一个不小的地方呢！”哈利仍然不经意的说道：“我们自由帝国皇宫内，可找不出能够容纳这么多人的大殿。”

    “呵呵！我国自来有联合会议的传统，所以这皇宫内就有一个足够容纳千人的会议大殿。”织田这句话，等于就***了联合会议开会的地点。不过他也绝对想不到，哈利已经对他生疑了。

    而且哈利孤身一人，自己只要小心的监视住，根本不怕他能够探听到联合会议的内容。所以织田几乎没有顾忌。

    “驿馆到了！”织田夏柳将哈利引到了一栋占地近千平方米的雅致的***跟前。

    ***的外表简朴雅致，却也别有一番风味，不过当他进入其中时，哈利才算领略了里面的奢侈和华贵。

    房间的照明采用的是鹅蛋般大小的夜明珠，外面用薄纸做成的灯盏包住，使得光线非常的柔和。而***的窗户全部使用特制的竹纸所糊，透光‘性’不错，与屋内的夜明珠相映成辉。

    屋内的摆设也无一不是‘精’致的工艺品，材料全部是上好的香木、兽牙、玛瑙……比起自由帝国皇宫的金碧辉煌，这间驿馆可以说是尊贵典雅、奢华豪气，丝毫不逊于尼兰德的皇宫。

    哈利暗暗记下房间的摆设和布置，以后自己也将自己和唐灵的房间如此摆‘弄’，想必她一定喜欢。至于所需物品嘛……自然有东洋国提供，反正尼兰德说了，哈利想要什么自己去索要，反正赔偿清单是任由自己添加的。

    “不知特使大人对这里可还满意？”织田夏柳献媚般的问道。

    “不错！不错！”哈利暗暗寻思，看来织田是想先稳住自己，那么自己怎么能不好好的配合配合呢？

    “大人首次来我们梦罗克做客，我作为主人，当然好好的招待一番。虽然我们梦罗克岛比不上贵国那么富饶，但也还有一些拿的出手的珍稀之物招待大人。大人不妨在我们这里多待一些时日，我保证，每一天的提供给大人的食物都不会重复，而且绝对美味。大人如果觉得这里闷的慌，帝京附近也有几处不错的温泉和园林，可以供大人消遣。”

    “我特地调遣了一百名‘侍’从专‘门’为大人服务，大人有什么要求尽管吩咐他们！对于帝京他们也极其熟悉，大人若要游玩请随意，他们也是最好的导游。”说到这里，织田突然变得神秘起来，贱笑着凑近哈利的耳朵：“这百名‘侍’从中有二十名乃是相貌极佳的处子，大人得上，不妨好好享用……”

    哈利心中暗哼一声，面上却不动声‘色’，略带微笑的回道：“王子殿下安排的如此周到，有劳了！只是我有一个要求需要事先声明！”

    “特使大人请说！”织田疑‘惑’的回道。

    “你知道我是一个魔法师，游玩享乐虽然乃我所愿，但是这修炼冥想也不能荒废。这隔三岔五的，我可能会‘抽’出时间静修一番。魔法师修炼最忌被人打扰，所以在我修炼期间，任何人都不得靠近我房间十米之内……如果干扰了我的修炼，我可不保证做出什么过‘激’的事情！”哈利森然的警告道。

    “是！是！我一定吩咐下去，只要大人通告他们要修炼，他们一定不敢打扰大人！”织田王子慌不迭的允诺道。

    “这就好！”哈利拍了拍织田的肩膀，彷佛自言自语的说道：“我的感知能力非常敏锐，就算你们的9级天忍，靠近我百米内我也会察觉。所以如果有什么重要的事情一定要通报我的话，就在‘门’口用脚跺三下，再敲三下‘门’，我自然就知道了。”

    织田能找哈利有什么大事？哈利如此说，无非是警告他，你们的天忍也瞒不过我的感知，所以不要妄图监视我！

    织田也早已从暗殿的9级高手那听闻了哈利当日逞威的情形，早已知道哈利可以感知到天忍的暗潜术，所以他也不敢安排天忍监视哈利。

    哈利在屋内修炼，那也由得他！织田夏柳巴不得哈利整日不出‘门’，所以才选派了二十名‘精’通媚功的处子服‘侍’哈利。所以哈利的要求并没有引起织田的警觉。

    只要稳住了这个煞星，等联合会议上魔殿通过了自己的新决议……剩下的事情，也就好办了！

    