
    第三场，梦罗克再损一人！井空苍虽然没有丧命，但是伤的如此之重，想来应该活不成了吧！

    不过让自由帝国众人大吃一惊的是，井空苍在吐出半盆鲜血之后，身体上灰暗的幽光流动，他本已苍白如纸的脸‘色’渐渐好转了一些，再过得一会，竟是睁开了眼睛，勉力站了起来。

    “这一场算我们输了！”在井空苍调息的时候，真田武尺就已经认输。他可不想恩‘波’利再次下杀手。

    不过恩‘波’利在斗气不足的情形下使出了大绝招，消耗也是颇多的。虽然身体没有什么问题，但是斗气却用的七七八八了，看来暂时是不能进行下一场比赛了。

    现在梦罗克淘汰两人，自由帝国一人，但是恩‘波’利其实也算是丧失了战斗的能力。虽然还还有小半的实力，但是在这种高手决斗里显然太危险了。何况他刚才杀掉了梦罗克一方的强者，难保对方不趁机下杀手。

    所以，尼兰德不会允许恩‘波’利再次出赛。

    “接下来就看我的了！”克尔战意盎然。“基鲁你留下压轴吧！也许不用等到哈利前来，我们就能解决对方了。”

    无论是魔武士还是天忍，现在对于自由帝国都没有秘密了。论实力，他们还达不到战榜前二十的程度……基鲁和克尔足可以收拾下他们。

    “不要小瞧对方，我们战榜的实力对于梦罗克一向都不是秘密，看他们如此有把握的样子，必有依仗！”伯纳提醒道。

    “我会小心谨慎的！”克尔已经不是三年前的克尔。

    “9级骑士克尔在此，谁来送死！”克尔一上场，便高声喝道。

    “9级魔武士佐佐木次郎请来领教！”对面走来一人，身高竟不低于克尔，这在梦罗克可算是高大之人。他的头上缠着一条白布，中间写有‘百胜’的字样。腰间的长刀不知是什么材料所打造，通体幽黑，泛着寒光。

    “没想到自由帝国无人可派，竟然让一个小鬼出来送死！哈哈哈！”佐佐木次郎轻蔑的大笑起来。

    “一个小鬼，却也足以收拾你们这帮矮脚鬼！”克尔反讽道，他已经不是那个被言语能够‘激’怒的幼稚少年了。

    “‘混’蛋！你竟敢侮辱尊贵的暗魔殿武士！我一定要杀了你！”佐佐木次郎面‘露’狰狞，凶光暴‘射’。

    “废话太多！看招！”与敌人战斗，克尔可不会讲什么客套，趁对方发怒之际，一招狂崩斩劈面而去。

    “天魔技：燕返！”佐佐木面对凶悍的斗气斩，丝毫不‘露’惧‘色’。手中的黑刀一卷，一蓬暗黑‘色’的劲气带动着克尔的狂崩斩斗气，转了一个180°的弯，向着克尔袭来。

    什么！克尔急忙止住身形，双‘腿’猛的一点，身体高高跃起，闪避了夹杂着双层能量的反击。

    佐佐木也是右‘腿’一踏，冲天而起，举刀向着克尔狠狠的劈来。凌空一刀斩！一道锋锐的暗力化成一把幽暗的刀光，迅捷无比的切向克尔。

    嘭！一声巨大的声响，克尔被重重的打回了地面。虽然他用裂魂之剑挡下了对方的暗力，但是能量冲击的余‘波’还是让他连退了数步。

    这个对手……很强！

    “佐佐木阁下有大魔神赐下的天魔刀：村正！作为暗魔殿排名第二的魔器，它可以将任何能量‘性’质的攻击给反弹回去，佐佐木阁下也因此创出了独一无二的天魔技：燕返！”真田武尺见到佐佐木赢得了上风，神情又开始得意起来。

    他似乎很享受于充当一个解说员，将自己这方的实力秘密都给暴‘露’出来。是他太蠢？还是有什么‘阴’谋？

    亦或是他们实在是太有把握了，所以并不顾忌炫耀般的将自己这方的秘密都告诉对方，好让梦罗克的众人脸上更加有光？

    克尔顾不得思考真田武尺的目的，这把诡异的魔刀可以反弹一切能量攻击，那么自己最强的狂崩斩岂不是没有发挥的余地了？

    “小鬼，纳命来吧！”佐佐木小次郎再次发起了攻击。深幽的刀光彷佛恶魔的眼睛一般‘阴’冷。

    刀剑相‘交’，金黄斗气与灰‘色’的暗力狠狠的相撞在一起，克尔的狂斗气再次反扑回来，重重的轰在克尔的身体上。

    噗通！克尔摔了老远，身上的斗气罩根本防御不住两股能量的冲击。不过这村正并不能完美的全数反弹克尔的斗气，暗能量和斗气各自损失了三成，所以克尔才没有被这一击给打成重伤。

    就算他早有准备，仍然被攻了一个措手不及。幸运的是，狂斗气与暗力都具有强大的破坏力，合在一处竟然互相抵消了不少，如果是普通斗气，也许这次反击反而会更重。

    克尔抹掉了嘴角溢出的一丝鲜血，神‘色’更加凝重起来。不光外放的斗气会被返回，就连剑体上的斗气同样会被返回……这是一把什么样的诡异武器啊。拥有这把武器，岂不是在战士的战斗中无敌了？

    谁都知道，战士依靠的就是体内深厚的能量。无论是斗气也好、圣力也好还是暗力，都是一种能量的体现。村正可以反弹任何能量，对手还如何与他战斗？

    “佐佐木阁下，想必你一定是暗榜排名第一的高手了！”克尔心念一动，小小的奉承道。

    “错！织田夏柳王子殿下才是我东洋国第一的魔武士！佐佐木次郎排名第三，第二正是区区在下！”真田武尺得意的说道。

    哦……那么看来这村正一定有破解之法，它并非能反弹一切能量吧……克尔心中有了底。

    狂崩怒斩！克尔调动全力，再次施展出他的得意招数。比之前更强劲的斗气斩呼啸而出，怒吼着扑向前方的佐佐木次郎。

    佐佐木次郎神‘色’中显出凝重，双手紧握村正，爆发出澎湃的暗力来。刀刃向前，猛地切入斗气之中，同样的陡然一卷，在一声闷响之后，带着克尔的狂斗气折返方向，反扑对方。

    果然如此！克尔嘴角微微翘起，轻松的闪过了这一次的燕返。

    村正能够反弹的能量是有限的！就如哈利的御龙剑一般，能够加持的能量也是有限的。自己的斗气攻击有一部分被对方的暗力给抵消，然后剩余的才给反弹了回来。这也是为什么刚才与佐佐木‘交’手的一招里，狂斗气和暗能量同时抵消了三成的原因。

    自己的攻击越强大，对方就必须消耗更多的暗力来抵消多余的能量。一旦自己的攻击能量能够超过对方暗力和村正返还能量上限的总和，他就无法施展燕返了。

    不过佐佐木本身的实力也不俗，村正能够返回的能量强度也绝对不小……自己的寻常技能，似乎并没有这样的威力呢。刚才的狂崩怒斩基本上已经是克尔的极限攻击……除了利刃风暴！

    虽然自己控制的还不算太完美……但是此刻也没有其他办法了！佐佐木并无基鲁的实力，绝对抵抗不住自己的利刃风暴。听刚才真田武尺的介绍，排名第一的织田夏柳和排名第二的他，应该就是最后两个对手了。自己至少还能再拼下一个！

    依照基鲁的实力，应该不会弱于那个织田夏柳！这样就算哈利不来，我们也能够取胜。自己就拼尽全力，为基鲁多扫除两个对手吧！

    注意打定，克尔脸上泛起了自信的笑容。

    “小鬼！你输定了！”佐佐木次郎骄傲的说道，对方的攻击还达不到自己燕返的上限，对付这样的对手，他可以说是百战百胜！额头上的白布就是他炫耀的方式。

    “是吗？”克尔轻轻笑道。

    克尔从容的表情成功的‘激’起了佐佐木的怒火！明明实力不如自己，凭什么这么嚣张！高傲的他决心一举击败这个年轻的小子，为自己向往的千胜再添一道战绩。

    佐佐木将双手垂下，刀尖拖到地面之上，疾步冲克尔前来。锋锐的村正在石地上划出一蓬蓬的火光，留下一条长长的印记。

    挑刀术：刀舞升龙破！看看就要冲近克尔，佐佐木刀锋掠过的地面猛然炸裂开去，一道粗壮如巨蟒的暗力从地面腾空而起，直扑克尔而去。

    利刃风暴！给我开！

    克尔毫不犹豫的展开了师傅的惊世绝学。迎着对方的暗龙而去。

    强烈的金‘色’飓风毫不费力的就将那一条刚刚形成的暗‘色’蛟龙给搅的支离破碎，旋转的风暴周围一阵噼啪响起，顿了一顿，紧接着朝着佐佐木攻去。

    被利刃风暴带动的气流死死的压制住佐佐木，让他脱离不开，只是一息的功夫，飓风就转到了佐佐木的身前。

    叠燕返！感受到那强悍无匹的巨大能量，佐佐木丝毫不敢怠慢，双手紧握村正，连续挥舞！

    村正每一次舞过斗气风暴，都会带起风暴的一阵‘激’‘荡’，那是克尔的狂斗气被燕返折回，互相碰撞的结果。但是随着克尔体内的斗气不断的从裂魂之剑涌向斗气风暴之中，急速的气旋并没有减弱多少，缓缓的贴向佐佐木。

    佐佐木彷佛被一股巨大的引力给拉扯着，将他往风暴中心吸去，他拼尽全力也挣脱不开这股庞大的力量。叠燕返就是连续的燕返攻击，可是对于利刃风暴这等狂暴的斗气技能来说，根本不足以影响到它。

    “我们认输！”一声高喝突然响起，紧接着一道白光划过，一柄长刀倒飞着冲向佐佐木，刀柄重重的砸在他的肩头之上，将他推出了利刃风暴的中心。那柄长刀却立刻被利刃风暴搅成了碎片。

    佐佐木的‘胸’前一片血‘肉’模糊，肩头骨头被刀柄砸的粉碎，但是总算没有丧命。随着他身体上的暗力流动，伤口竟然缓缓的愈合起来。只有肩部受伤的骨头一时半会还恢复不了。

    没想到，这暗能量居然也和圣力一般有疗伤的功效！不过区别却是，暗能量只能帮助自己，因为自由帝国的人都注意到，使团的成员没有一个上前协助他疗伤。

    