
    米尔西元帅表情严肃的站在乎达卡的城楼上，现在乎达卡的东面、西面、北面全部被圣光帝国的军队给围住。这说明，自由帝国的第二道防线除了乎达卡以外，全部被圣光帝国的军队给占领了。

    既然圣光帝国有如此实力，为何独独留下乎达卡没有进攻呢？能够毫无声息的迅速同时攻占外围的几个城塞，说明了圣光帝国有足够的力量在援兵没有到达之前打破乎达卡的防御。

    距离普多士被攻陷，也只有短短的三天时间而已。紧接着在帝都还没有得到消息的同时，敌人又迅速的将乎达卡周围的几个呼应城市给一举端掉，形成了对乎达卡的包围。

    虽然包围了乎达卡，但是现在城内增援军队已经达到了相当恐怖的程度，圣光帝国的行动明显有些滞后了。以现在乎达卡内的军事力量，就算对方有两名四阶天使，也必须要付出惨痛的代价才有可能端掉这个据点。在圣光帝国迟疑的这一、两天里，他们到底在干什么呢？

    也无怪米尔西元帅如此疑‘惑’，如果圣光帝国能够早两天发动攻击，也许他们就可以以极小的代价占领乎达卡，那时候乎达卡城内军心涣散，高手数量也不足以与敌人抗衡，一旦遭受猛攻，很可能就会步了普多士的后尘……

    “现在我们三面被围，敌人却独独留下了南面的缺口，大家认为这是为什么？”米尔西环顾了一下周围的数名指挥官，沉声问道。

    “我想这是因为他们不愿与我们硬拼，毕竟他们的200名9级高手加上两名四阶天使，不可能一口吃下我们300名的9级高手，何况我们还有数十名高级魔法师。”一名指挥官说道。

    在这种大规模的战斗里，三阶的高手的作用是决定‘性’的。常规的士兵多数是用来安定民众和占领城市之用，还有许多战场里的琐事……毕竟三阶高手数量少，主要是为了发挥他们战斗的作用。所以，就算圣光帝国的常规部队远远多于自由帝国的守城部队，也并不放在乎达卡指挥官的眼中。

    以前两国都没有四阶的力量，所以战争比拼的就是9级高手的实力，一直以来都不分上下。现在圣光帝国虽然出动了两名四阶天使，但是毕竟数量太少，如果他们能够制造出数十名的话，这仗也就不用打了，自由帝国可以放弃投降了。

    虽说两名四阶天使不能够完全决定战争的胜负，但是对于局势的影响却是非常大的，就算自由帝国多出了100名9级高手，仍然不敢贸然主动出击。这就是四阶的震慑力！

    “所以，在南面留下一个缺口，瓦解我军死战的意志，打击我们的士气，迫使我军从南面突围逃跑，减少他们攻城的损失。才是敌人最终的目的吧！”这名指挥官分析的不无道理，如果四面合围，那么城内的将士除了死战一途，就别无他法了。

    米尔西缓缓的点了点头，这个意图他也考虑过，可是他仍然觉得有一丝不对劲，因为圣光帝国本可在援兵没有来之前，就强攻下乎达卡，为何非要等城内力量积蓄足够以后，再‘逼’迫对方逃走呢？这不是多此一举吗。

    何况乎达卡作为帝国抵御圣光帝国的第二道防线中最重要的据点，怎么可能轻易放弃。一旦第二道防线再次失守，敌人将紧‘逼’帝都，第三道防线距离帝都实在太近了。这一点，圣光帝国应该明白，就算他们放出一个缺口，自己也绝不会选择撤退的。

    “不管怎么说，我们必须守住乎达卡，绝不能撤退！”米尔西颁布了命令，全军加强戒备，随时准备迎战。

    第二天，圣光帝国终于发起了攻击。

    一排排的高级主教浮上了天空，以五人为一组，结成一个奇怪的正五角星阵型，大量闪耀的圣力从他们的体内喷涌而出，飘洒在下方圣骑士和苦修士的身体上。

    合体圣言术：圣力加持领域！自由帝国的军士在以前的战争中，从未见过对方使用过。以前的战争里，主教们只能一个个的单独给少数高手加持圣力，被加持的人，实力会得到30％的加成，如此规模的圣力加持，简直太恐怖了。

    “杀！”震天的喊声从圣光帝国的方阵中响起，百名9级的高手瞬间就飞上了城墙，与自由帝国的守城部队展开了‘肉’搏战。下方万名常规士兵浩浩‘荡’‘荡’的从地面冲击着乎达卡的城‘门’和城墙，他们以百人为一组，围成一个圆形的小方阵，积蓄所有人的圣力，形成一股巨大的圣力冲击炮，向着城‘门’轰去。

    一时间，上百道粗大的‘乳’白光柱从圣光帝国的军队中‘射’出，圣力冲击炮打在乎达卡的城‘门’上，引得整个城楼都巍巍的颤抖起来，厚重的石‘门’表面彷佛被剥掉了一层厚壳，留下了无数凹坑。

    自由帝国的魔法师也开始了反击，无数巨大的陨石，暴风雪，龙卷风呼啸着从天而降，朝着圣光帝国的大部队席卷而去。这可是9级和10级魔法师所施展出来的高级魔法，一旦被砸上，圣光帝国必然损失惨重。

    “吾神护佑！”一声清朗的祈祷响起，彷佛盖住了震天的厮杀之声，钻入了众人的耳膜。

    在圣光帝国的阵营中间，一只展开双翼的圣洁天使浮在半空，下方数万道细小的圣光丝从士兵的身上连到了这只天使的身体上，天使周围迸发出巨大无匹的圣力，‘嚯’的一下形成了一面巨大的圣光罩，顿时将所有的常规士兵都笼罩了进去。

    那铺天盖地的魔法全数被圣光罩给稳稳的挡在了外面，犀利的轰击砸光罩上，引起了地面剧烈的颤动，但是却怎么也破不了光罩的防御，一层又一层的‘乳’白圣力流淌过巨大的光罩，为其补充损失的能量。

    单单一名四阶天使是没办法调动如此大的圣力的，而是他集合了万名士兵的圣力，使出来的完美圣力防御。

    什么！这一下对于自由帝国的将士士气打击是非常大的，魔法师的高级魔法是守城最主要的防御力量，现在这股防御力量竟然不能给对方造成一丝损失，这仗还要怎么打下去？

    在魔法师暂停了攻击后，下方的圣光帝国士兵再次集合自己的力量，用圣力冲击炮不断的轰击这乎达卡的城‘门’。相信不需要太久，乎达卡的城‘门’就会彻底毁掉。

    天空中，双方的9级高手正战的火热。

    圣光帝国的9级苦修士和9级圣骑士似乎并不急着冲击入城，而是组成了防御的阵势，一点一点的向自由帝国这边‘逼’来。圣力不愧为最耐久的能量，虽然自由帝国的高手几乎多出圣光帝国的50％，却仍然无法有效的打击对手。

    以前的战争里，双方的高手都是各自为战，如此倒也可以发挥出自由帝国人数的优势来。但是现在圣光帝国百多名高手三五成群，然后三五群再组成一个大群，最后大群组成一个完成的总群，就像一只无处下手的乌龟般，将人员防护的死死的。

    无论自由帝国的9级高手如何围攻偷袭，却总也无法将对方的阵势给切开，就算偶尔能够伤到对方的人，也会被对方澎湃的圣力给完好恢复过来。而自由帝国这方就没有那么幸运了，数十名高手都受了不大不小的伤，还有几名已经重伤坠地，被抬进城救治去了。

    轰！一声巨响，乎达卡的城‘门’终于被打碎……就在米尔西决定发动全部力量拼死一战的时候，圣光帝国突然收兵了！

    怎么回事？所有的自由帝国将士都愣愣的看着迅速撤退的敌人，乎达卡城‘门’完全损坏，如果对方趁机冲入城内，乎达卡可就危险了。毕竟在城内，魔法师可就一点力量也使不出来了，刚才虽然魔法的作用不大，但是也能够牵制住对方的常规士兵。

    “他们果真是要‘逼’我们撤退逃走吗！”现在也不由得米尔西元帅怀疑了，如此优势的情形下，圣光帝国都不攻占乎达卡，说明他们并不是拿不下乎达卡，而是想在没有损失的情况下占领这座要塞。

    “我不会让他们如愿的！为了保护帝国的自由！就算大家全部战死，也要让敌人付出惨痛的代价！”信仰光明神，对于自由帝国的人来说，是一种耻辱的束缚。特别是有实力的高手，他们更相信早已不在的战神和元素神。

    话虽如此，但是今日一战，也让米尔西元帅认识到了，圣光帝国的战斗力不比以前了，他们变得更加强悍，特别是9级的高手，能擅于联合发挥他们的优势……这一点，却是自由帝国所不具备的，因为自由帝国从战榜以下，都是擅长独自战斗而疏于配合。

    “除非圣光帝国愿意付出伤亡三成的代价，不然他们休想拿下乎达卡城！”米尔西元帅不愧经验老道，很快就意识到，圣光帝国虽然是进攻方，但是战术却非常保守，其目的不言而喻。刚才一战，圣光帝国几乎没有损失，但是乎达卡的损伤情况也很轻微，除了城‘门’被破，双方都没有伤筋动骨。

    “既然城‘门’被毁，那么我们就做好拼死一战的准备吧！”现在乎达卡是否能守住的主动权在圣光帝国那，如果他们肯付出一定的代价，那么乎达卡沦陷就是注定的了！

    “我为什么要付出三成的代价去占领一座用处不大的城市呢？”塞麦提斯轻笑道，面对众多将官的疑问，他显得十分从容。

    “压力！我们要持续的给乎达卡制造巨大的压力！这样……对方的指挥官才会按照我的意愿有所行动……”

    “那我们是否还要持续进攻？”

    “当然！明天的目标，拆掉乎达卡一段百米长的城墙！哈哈！”塞麦提斯得意的大笑起来。他的周围一众主教、圣骑士们面面相觑起来，拆对方的城墙……有什么意义？

    