
    “公主殿下驾到！”就在城主府一众人面面相觑的时候，远处传来一声高喊。

    什么！南特城这等小地方，公主殿下怎么会来此？迪卡斯顾不得哈利，慌忙带着身后的护卫到城主府‘门’口准备接驾。

    哈利撇了撇嘴巴，这仙妮来的还真快，理论上来说他们应该晚上才到的。不过自己的报复也差不多了，就差格布林这个最后的元凶了，哈利也不怕他能逃掉。

    数十人的队伍很快便整齐的排在了城主府‘门’口。看着对方整齐的骑士装束，还有带头几人腰间挂的身份令牌，迪卡斯终于确认了这来的的确是公主。

    基鲁和仙妮并排走到‘门’口，没有理会跪拜在地上的迪卡斯，而是四处寻找哈利的踪影。这城主府被‘弄’成这样，不用想也知道肯定是哈利干的。

    仙妮因为担心哈利闹事，所以昨夜休息也顾不上，直接就命令队伍连夜赶路，在哈利刚出斐扬镇的时候到达了斐扬。

    四处一打听，这才找到了哈利的家中。稍稍的问了一下情况，仙妮就和基鲁匆匆的赶向南特城。留下唐灵在斐扬解释情况并且见见未来的公婆。而且哈利的母亲病重，唐灵的圣光虽然不擅长治愈疾病，但是好歹能让老人舒服一点。

    “别找了！我在这呢！”哈利没好气的出现在仙妮跟前，一脸不爽的模样。

    “你都答应了父皇不会为难迪卡斯城主的，怎么又……”仙妮气愤的跺了跺脚。

    什么！这事连皇帝陛下都惊动了？迪卡斯有种在云雾中的感觉。不过他也总算明白了……这个哈利，自己绝对是惹不起的。如果不是皇帝陛下眷顾自己，恐怕今天就不止倒几栋楼那么简单了。

    “我答应的前提他没有招惹我的父母！”想到母亲病重在‘床’，哈利的心又是一阵刺痛。

    “伯父伯母不是都还好吗？”仙妮被哈利的脸‘色’吓了一跳。她到斐扬的时候并没有太过注意老人的脸‘色’，没有看出来哈利的母亲其实已经病入膏肓。

    “哼！他竟敢派人伪装强盗去我家中抢劫！害的我母亲因此病倒，卧‘床’不起！你要我怎么原谅他！”想起母亲曾今满头的黑发，如今却已雪白如丝，哈利不禁恨恨的看向格布林。

    “这不可能！”科迪威是战榜强者，无需向仙妮行礼。他直接走了上来，否认了哈利的指控。“格布林断然不会做这等事情。”

    “此事绝非小儿所为！”迪卡斯也是高声喊冤道。他知道，这可事关他儿子的生死。

    “哼！你们以为做得隐蔽就可以不认吗？”哈利气急反笑。“斐扬镇从未出过抢劫之事，为何我走之后便来了强盗？”

    “仅凭这一点我也不会贸然断定是格布林所为。但是为何那伙强盗只抢了我父母一家？这还不能说明此事一定与我仇人有关？当年与我有仇的，除了格布林还有谁？”

    “此事是谁所为我不知道。”科迪威振振有词的说道：“格布林是我的徒弟，他的‘性’子我很清楚。就算他要报复到你父母头上，也不会采用这种方式！”

    哈利‘阴’沉着脸，望向躺在瓦辛格怀里的格布林说道：“是男人自己做的事情就要敢认！你敢说这件事不是你做的吗？”

    “哼！我不如你，死在你手里也就罢了。但此事绝非我所为，我若想迁怒你父母，一剑砍了也就是了，又有谁能拦我？用得着做这宵小之事吗！”格布林深知报仇以无望，眼中也有了一丝决然。

    哈利沉默了半响，这才说道：“好！你的‘性’命权且记着。我会‘弄’清楚的，就算要你死，也让你死的明白！”

    “那若此事查明不是我做的呢？”格布林冷笑道。

    “你想如何？”哈利不答反问道。

    “我想如何！我又能如何？哈哈哈！”格布林惨然笑道。他苦修六年，却发现敌人远不是自己能够战胜的，心中的感觉可想而知了。何况看公主殿下都对他如此客气，哈利的身份必然也不一般。

    “当年实力、权势你比我强，如果不是我逃离家乡，此刻怕是早已没命。”哈利冷冷的说道：“如今情况颠倒，我肯饶你‘性’命已经算是仁慈。当然，前提是别让我查出那件事和你有关！”

    现实就是这样，谁的拳头大，谁就有发言权。格布林又能说什么呢？

    ……

    平日里‘波’澜不惊的斐扬镇，今天可是热闹十足起来。镇里的居民三三两两的聚集在一起，好奇的议论着这一队豪华的车驾与人马。

    清晨时分，公主的队伍匆匆的在斐扬镇进行了短暂的停留后，又急急忙忙的离开了。倒是让镇内的居民‘摸’不着头脑。不过这队人马居然去拜访了曾今因为得罪南特城主的公子的**特家！这就不能不让人费解了。

    好些好事之人都已经开始猜测，莫非是**特家某个有权势的远方亲戚？或者仅仅是过路问路的？还是其他什么原因？就是没有人能想到，逃亡六年的哈利从外面回来了！

    这队豪华的人马离开斐扬镇半天后，居然又回到了斐扬，看着样子，似乎选择在此停留了。

    “车上那名‘女’子真是漂亮！又高贵，又典雅！你说她是不是某个大贵族的‘女’儿？她来我们斐扬干什么？”某个村民羡慕的说道。

    “我看她至少也是伯爵的家的。就算达能伯爵，手下也没有如此威武的骑士呢！那马车的豪华程度，我以前在南特城也没有见过呢。她肯定是从大城市里来的。”一个老人炫耀般的介绍道，彷佛自己真的认识一样。

    “那个仪表堂堂的年轻骑士好帅哦！要是他能做我的丈夫就好了。”一名少‘女’目光含‘春’，双眼‘射’出热情的火焰，死死的盯着基鲁。

    “别痴心妄想了，一看就知道他和那名贵族少‘女’是一对。人家怎么会看上你！”他旁边一个青年嫉妒的撇了撇嘴，嘲笑道。

    “人家想想也不成啊！关你什么事！”少‘女’毫不客气的反驳道。

    “你看！那个和他们俩走在一起的青年看起来好像很面熟呢。”青年突然发现了什么，疑‘惑’的看向哈利。

    “你这么一说，还真是……”少‘女’还有旁边的几个镇民都点了点头。

    “莫非是……**特家的哈利？真的是他！”迟疑了一会，那个老人惊讶的喊起来。

    “哈利？那个因为伤了迪卡斯城主儿子畏罪潜逃的哈利？”众人吃惊之余，也回忆起来。这个青年果然长得和哈利差不多。脸上多了一丝坚毅，少了一份稚嫩，多了一分优雅，少了一分跳脱。容貌却是十足十的相似。

    “难道他跑进边缘森林没有死？还做了大贵族？”看一下就知道，哈利此时的打扮绝非一般贵族。

    “就算他没死，应该也不可能这么快就成了大贵族吧。也许是攀上高枝了！这次回来肯定是来接他父母去享福咯。找到一个好靠山，迪卡斯城主想必也不能为难他了。”那青年满脸不服气的模样。

    “那可未必。迪卡斯城主虽然只是区区一侯爵，但是格布林少爷的师傅可是战榜高手，普通的大贵族怎么可能摆得平！”老人显然知道的更多，也考虑的更缜密。

    “镇长和达能伯爵过来了！他们应该知道吧？”众人竖起了耳朵，静静的听道。

    只见一个上了年纪的‘精’瘦老者，和一名衣着整齐、端正的中年男子匆匆的从远处奔来。

    “斐扬镇镇长曼特、斐扬镇驻地伯爵达能。参见公主殿下！不知公主驾临，有失远迎，请公主殿下原谅！”两人刚刚接到消息，听闻公主亲自驾临，吓得连忙跑出来迎接。谁知道这小小的斐扬镇怎么会迎来这么大的人物。

    公主！！一旁的众人顿时震惊不已。平日里只能在传闻中听说的人物，居然出现在了斐扬镇这个偏僻的山村里。大家都觉得脑袋有些转不过弯了。

    “你们不必太过紧张。今日我来此只是陪同一名好友前来探望他的父母罢了。”仙妮淡淡的挥了一下衣袖，示意两人起身。

    “公主的好友？”曼特和达能眼光四处瞟了一下，顿时定格在哈利身上。

    “老镇长、伯爵大人！你们好。”哈利微微一笑，点了点头，算是招呼了。

    “你是……”两人迟疑了半响，猛然瞪大了眼睛。“你……你……哈利？”

    “我才离开六年，你们就认不出我了吗？”哈利轻松的笑道。

    “你……公主？”两人眼光扫来扫去，又看见基鲁，一时不知道怎么回事。

    “呵呵，公主殿下是我好朋友，也是我兄弟的未婚妻。老镇长和伯爵大人你们不用招待了，她们今晚就住在我家好了。”哈利知道一时也解释不清，干脆不解释：“就是麻烦你们安排一下骑士团成员的食宿。”

    两人看了看仙妮，对方点了点头。很明显哈利说的就是公主的意思。

    老镇长还没有什么，达能伯爵脸‘色’突然变了一变，似乎有一丝担忧之‘色’。

    “对了，伯爵大人！这些年来多谢您的关照。”哈利弯腰客气的行了一礼。“还有莱丽妹妹，如果方便的话，我想请她一起来家中叙叙旧，顺便也要感谢她对我父母的照顾。哦，对了，还有小胖，烦请伯爵通知莱丽让她叫上小胖一起来。我们三人多年的好朋友，是该聚一聚了。”

    达能伯爵尴尬的含糊应道。却让哈利有些奇怪了，不过他并没有放在心上。

    