
    满身是血的格罗姆身上已经不知道有多少道伤口了，连续战斗了一天一夜，就连斯索尔和毗罗都需要轮番休息才能继续与格罗姆拼斗，可是这个男人仍然矗立在那里！

    到底是什么在支撑着格罗姆的意志，令他连命都不要的拼死战斗！

    斯索尔不明白……

    “不是为国家……也不是为了同伴……”塞麦提斯呢喃着自语道。

    “仅仅是一种永不服输的战斗‘精’神，他就算豁出命来，也要维护自己的战斗尊严！”塞麦提斯缓缓低头，接着说道：“对他来说，战斗的结果只有两个——胜利！和死亡！”

    什么！难道在这个男人的心目中，对战斗胜利的追求，还要超越国家、同伴和自己的生命吗？

    圣光帝国的阵势中，众人联手又打出一记‘乳’白的圣力弹来，他们的实力虽然还处于三阶，但是联手的攻击却也能够威胁到实力不足六成的格罗姆。最起码，也能够消耗他体内的斗气。

    格罗姆举剑挡下了这一发攻击，身体微微一颤，这边毗罗已经瞅准了机会，暴‘射’而至。被‘波’尔顿加持过的双拳笼罩着一团浓厚的圣力，毫无保留的砸在了格罗姆的‘胸’口。

    噗！格罗姆再遭重创，鲜血彷佛不要命的从嘴里喷洒出来，就如一股血红的喷泉飘散在天空中。

    毗罗见势大喜，脚下一点，再次扑了上去。

    格罗姆的身体再空中一转，周围卷起一阵金光。突如其来的攻击将毗罗的手臂割出了两道深深的血痕，那是锋利的斗气造成的伤害。毗罗心下大骇，以为格罗姆又要施展利刃风暴，强行刹住身体，扭身就逃。体内一阵血气翻涌，差点让他一口气憋不下去。

    不过如今状态下的格罗姆已经施展不出利刃风暴了，刚才已经是他尽全力舞出的旋风斩。他此刻面‘色’狰狞，配合满脸的尘土和鲜血，显得十分吓人。但是从他的眼神中，却又能看到一丝从容的笑意……

    能在战斗中死去，也算无憾了吧！

    “很愚蠢……但是却也不得不让人敬佩。”塞麦提斯陡然将头抬起，眼中暴‘射’出两道‘精’光。

    “既然这是你的选择，就让我来成全你吧！”话音刚落，他的身后便展开了一对天使的羽翼。

    塞麦提斯的身体如一道耀眼的白光，疾‘射’而出，手中化出一柄圣力形成的大剑，瞬间掠到了格罗姆的身前。

    “结束了！”圣力大剑直直的**了格罗姆的‘胸’口，从后心处穿透而出……

    “由我亲自取你的‘性’命，你也可以安息了！”松开手中的圣力大剑，塞麦提斯淡淡的说道。

    格罗姆身体一抖，体力彷佛找到了出口一般，倾泻而出，手中的天擎之剑似乎都要抓捏不住。

    “滚！”使劲的咬了咬牙，提起最后一股斗气，格罗姆双手紧握剑柄，重重的一挥。

    剑刃准确的劈在了塞麦提斯的肩头上，将愕然**的塞麦提斯狠狠的砸飞了出去，塞麦提斯肩头深可见骨的伤口正泊泊的冒出大量鲜红来。

    “哈哈！”随着最后一声张狂的笑声，格罗姆整个身体不受控制的从空中掉落了下去。拼着最后一点力气，格罗姆将双脚狠狠的踩进了地面，整个伟岸的身体威风的直立着，双眼怒瞪，就此断了气。

    ‘插’在‘胸’口的圣力大剑也在格罗姆断气的一瞬间，化成了一团圣洁的光雾，飘‘荡’在他的周围。

    一代战神，就此陨落……

    “他……死了吗？”毗罗不置信的望向塞麦提斯，虽然格罗姆已经没有了生命的气息，但是他仍然心有余悸。

    “将他的尸体连同使用的武器，送还给自由帝国……”塞麦提斯肩头圣力流动，一点一点的愈合着伤口。他的脸上说不出是一种什么样的复杂神情，久久凝视着格罗姆还未倒下的身躯。

    “遵命！”斯索尔恭敬的冲格罗姆弯了弯腰，这才缓缓走近……

    “剩下的这些尸体也要送还给自由帝国吗？”‘波’尔顿大大送了一口气，虽然他并未与格罗姆正面战斗，但是他从头到尾都在辅助己方的天使。如果没有他的光明祝福加持，恐怕毗罗和斯索尔还未必能够支撑到现在。

    “那是英雄才能享受的待遇！”塞麦提斯收回了凝视的目光，语气转为冷漠说道：“其余自由帝国的高手统统枭首，挂在乎达卡城‘门’外示威！”

    龙岛……

    在一处能量充沛的山谷内，基鲁、克尔正在凝神体悟着什么。银白的龙斗气在他们体内形成了一道完美的循环，短短一个呼吸间，这股能量就在他们体内运行了数十次。

    猛然间，克尔睁眼！目光中闪过一丝不安。

    “我有一种不祥的预感，想要回帝都一趟。”

    “也好！突破瓶颈也不是一时半会的事情，我与你一起回去看看情况。”在龙岛一呆就是两年，两人早已达到了三阶的巅峰。

    与之前格罗姆一样，他们的身体遇见了瓶颈。而龙学院的五名学员，除了叶岚刚刚晋入到9级以外，其余的还只有8级的实力。不过即便如此，也已经是了不起的速度了，要知道，他们最年轻的只有17岁。

    奈法利安和另一只黑龙，驮着基鲁和克尔往帝都飞去……

    伯爵府的密室里，哈利正处于一个玄妙的意识空间中。

    两年的冥想体悟，使哈利更加清晰的了解了四种元素包含的各种各样的规律。

    但是单一的规律实在数不胜数，每一种魔法元素，都有无数大小不一，情况各异的特‘性’和状态。如果每一种特‘性’和状态都要自己深入研究，那么无疑是非常繁杂的，也是十分愚蠢的行为。

    元素神所说的规则，是一种魔法元素普遍的特‘性’，是一种放之四海而皆准的统一规律。虽然规则也并非只有一条，但是只要领悟了任何一条规则，都可以衍生出大量的规则魔法来。

    就好比，银河系内各种星体，他们的运行轨迹还有旋转规律都是不一样的，但是他们都遵循着一个物理规则，那就是万有引力！（虽然万有引力是宏观上的规则，但毕竟也是一种规则。）

    万有引力定律，就是可以解释甚至影响和控制所有星体的运行和旋转的规则。

    如果悟通了这一个规则，只要你稍稍的动动太阳，整个太阳系都会发生翻天覆地的变化，这就是规则的力量。

    哈利现在需要领悟的，就是四大魔法元素所要遵循的规则。

    根据冥想所发现的元素特‘性’的不同，每一个人领悟的规则会有不一样的地方，按照元素神的说法，四阶仅仅是领悟了元素规则中的一种。而各种规则又有一个通行的准则，如果能悟通这个准则，只怕就可以真正的成神通天了。

    这是元素神曾经都没有达到的境界。五阶的实力，也不过是多悟通了几条规则而已，距离准则的领悟，还有很远的道路要走。

    有了两年的冥想基础，哈利现在距离领悟自己的规则，仅仅只差了一步。就像屋内与屋外只隔了一层窗户纸般，捅破了这层纸，他也就成功了。

    这个……不对！这是小道，并非自己最擅长的近似于物理的规则。

    规则也是有强有弱的，当然，这只是针对战斗来说。而且各种规则之间也有‘交’叉的地方，所以哈利在推算、思考的时候，难免的会从规则的‘交’叉口，走向了并非他意愿的道路。

    虽然随便领悟一条规则也能大大提高哈利的实力，但是走了岔路以后，想再要提升可就难了。

    四阶也是有强弱之分的，从岔路领悟的规则，必然会有一定的缺失，并非完整的规则。这当然不是哈利愿意看到的。磨刀不误砍柴工，只有真正的大道，才是自己的目标。

    风元素的灵动……与土元素的厚重……果然是有一种微妙的联系……

    冰元素的静止……和火元素的暴躁……其实是一种统一的和谐……

    风土元素与冰火元素之间，又藏着什么奥秘呢？

    难道……

    一丝明悟从哈利的脑海中升起，苦思良久的玄奥终于有了一种融会贯通的感觉。

    没有什么四系元素，魔法元素其实就是一种元素！四系元素不过是它不同的表现形式罢了！利用四阶‘精’神力的敏锐，‘洞’察元素内在的本质，哈利终于领悟了一点。

    哪里需要什么魔力！魔力根本就是魔法元素的第五种状态，也可以称为驱动元素。

    找到了魔法元素的本质，利用‘精’神力完全可以制造魔力！难怪元素神的修炼法则里，根本就没有关于魔力的修炼，达到了一定的境界，体内的魔力完全是多余的。

    紧闭双眼的哈利‘露’出了一丝满足的微笑，眼皮缓缓抬起，目光中透‘射’出炯炯的神光。

    右手微微抬起，慢慢展开，一团红‘色’的火焰出现在了哈利的手掌上，火焰的周围，竟是一道小小的气旋，气旋的风卷里，飘‘荡’着透亮的冰晶。

    三种元素竟似没有任何影响，火焰的温度没有融化寒冷的冰晶，气旋的速度，也无法影响里面燃烧的火焰。

    这才是完美的魔法！唯有控制……才是王道……

    啪嗒，一个响指！三种元素似乎接到了命令，冰晶迅速的融化，转为朦胧的雾气，被风卷聚集在了上空。

    小小的一团水汽，被旋风挤压的渐渐紧密，半透明的白雾，渐渐变成了灰‘色’的乌云。乌云翻滚，隐隐带上了一丝丝的蓝‘色’电光……

    左手手指轻轻一触，一道细丝般的电弧顺着哈利的手指流到了他的手掌上。

    轻微的酥麻……哈利‘露’出满意的笑容。

    该出关了！

    