
    六名战斗天使将体内的圣力鼓动到了极致，战斗进行到这个份上，比拼的就是速度。

    失去了远程圣言术的支援，战斗天使对于哈利的牵制大大降低，他们只有不断的高速追击，利用哈利空间传送的间隙对他实行围攻。奈何哈利还有凌‘波’微步的绝技，就算一时无法传送，也能够利用无比巧妙的身法堪堪的避过他们凶悍的袭击。

    铛！一名天使的长剑重重的劈在了哈利的背上，厚厚的伞晶盾与长剑‘交’击，发出清脆刺耳的鸣响。哈利也被这股冲击打了一个踉跄，背部火辣辣的生疼起来。

    趁着这个时机，又有三名天使高速围了上来，两只拳头一把长剑，带着浓郁无比的圣力，恶狠狠的从三面夹击哈利。

    极冰真空！哈利周围的温度陡然急降，一面透明的几乎看不到杂质的巨大冰柱将三名正在袭来的天使牢牢的冻结在了里面。摆出一副正在攻击的势态，拳头和长剑距离哈利仅仅只有半米不到。

    寒气透骨！这完全不似普通的冰系魔法，就算有圣力护体，三名天使还是感觉到一股凛冽的寒意，身体被牢牢的封在了坚硬的冰柱体内，想动一时也挣脱不开。

    冰柱的中央哈利所在并未被极冰给封住，他脚下一个喷‘射’，便从上空闪了出来。

    以前哈利施展的坚冰是驱除了火元素，使汇聚的冰元素不受火元素的影响，发挥更好的低温效果。但是熟悉了元素的特‘性’之后，哈利终于明白了，驱除火元素为何还不能使冰元素的温度达到极致。

    四种元素，冰元素极寒，火元素极热。但是风元素和土元素特点却是常温。

    单单只是驱除火元素，冰元素的温度依旧受到其他两种元素的温度中和，无法发挥极致低温的效果。所以以前的寒冰只能到达一定的低温，并不能真正的实现绝对零度。

    极冰真空，顾名思义就是将空间‘抽’成只有冰元素的极度寒冷空间，在这种情况下结成的寒冰，温度就是绝对零度……

    掌握了元素转化的哈利现在无需驱除任何魔法元素，只需将一个空间内的元素全部转化为冰元素，然后汇聚起来，就可以施展这一招极冰真空。

    圣力灼烧！两名祝福天使的体内弹出一道温暖的圣力，顿时将哈利的极冰真空给笼罩了进去。‘乳’白的圣力在冰封中流淌，灼热的高温不断的将寒冰软化。

    终于，轰然一声爆响，三名天使脱困而出。天空再次降下一道加持的光柱，驱除了他们体内的寒意。

    “还真像打不死的小强！”哈利无奈的摇了摇头。两名祝福天使实在太讨厌了，有他们在，自己无法有效的牵制其他的六名战斗天使。

    但是如果自己解决了两名祝福天使，恐怕这场战斗也就到头来。塞麦提斯一定会主动认输，防止自己趁机对天使之心下手。

    现在……拼的就是谁能坚持的更久。

    “很可惜！阁下的魔法虽然‘精’妙，可是威力也只不过处于四阶的初段罢了，虽然能够对我们造成一定的威胁，但是我们有两名辅助的祝福天使在场，阁下想要干掉我们其中任何一个，都不是那么容易的事情……”带头的战斗天使得意的说道。天使之心的圣力号称是无穷无尽的，如果耗下去，自己这方赢定了。

    “阁下选择了八个对手，本身就是一种失策。如果你面对的只有四名，也许你还有一丝胜算！”后面的祝福天使也傲然接口道。

    对面的魔法师已经让他们感觉到了一丝压力，以一对八的情况下，居然还让对方占了上风，如果不是他们现在正在亲历战斗，恐怕说出来自己是不会相信的。

    他们说这么多话，也只是为了给自己打气而已。他们已经拼尽全力了，也只能维持一个不败的局面，如果对方还有后手……对方真的还可能有杀手锏吗？

    “看来你们已经技穷了！”哈利的脸上挂上了从容的笑意，一股自信的气势散发出来，惹得众人一种惊愕。

    “快！攻击他！不要让他有时间准备魔法！”祝福天使急吼道。他理所当然的认为，哈利一定准备施展什么毁天灭地的魔法。

    六道白光同时快速飞驰起来，从各个不同的方向冲击哈利的所在。

    “你们有本事阻止我吗？”哈利嘲‘弄’般的翘起了嘴角，双手一伸。

    掌心雷！两股闪电从他的手中劈出，击在两名天使的身体上。

    啪嚓！两名受到闪电袭击的天使猛地感觉身体一阵麻痹，手脚竟然不受控制的微微抖动起来。

    这是什么魔法！为什么护体的圣力丝毫没有反应。掌心张的伤害力并不强，论威力，最多只能及得上三阶初段的魔法。但是它最大的特点是无视防御，直接突破天使的护体圣力，攻击他们的身体，使他们的身体受到触电般的痉挛。

    哈利趁着两名天使被麻痹的当口，脚步一点，便脱离了包围圈。直冲祝福天使而去。

    圣言术：加强盾！神圣庇佑！

    被哈利盯住的祝福天使慌忙给自己的身体套上各种各样的防护手段，彷佛这样才能让他心安。

    超级晶钻拳！哈利狠狠的一‘抽’，将这名祝福天使击飞了出去，而飞出去的方向，正好是另一名祝福天使的所在。他脚下火箭术连动，紧跟着飞出的祝福天使而去。

    哼！你的攻击破不了我的防御。

    被击飞的祝福天使松了一口气，他没有受伤，只是被巨力冲击罢了。

    六名战斗天使当然不能眼睁睁的看着自己的后援被攻击，抢身追了过来。速度丝毫不比哈利的凌‘波’微步弱。

    哈利的脸上藏着一丝得逞般的‘奸’笑，两只手掌连连甩出掌心雷，‘逼’得后面的战斗天使不得不全力闪避。防御是没有用的，只要被掌心雷劈中，至少也要麻痹个1、2秒的时间，虽无大碍，但是没由来的谁又喜欢玩触电呢？

    两名祝福天使此刻已经站到了一处，合力在身体周围制造了一层厚厚的圣力防御罩。两名祝福天使施展的防御罩，可不是哈利能够打破的。

    哈利不断的利用掌心雷与六名战斗天使游斗，范围始终都不离开祝福天使百米之外。祝福天使害怕哈利突然袭击，也一直维持着圣力防御罩，不敢有多余的动作，毕竟哈利离他们太近了。

    “那小子在搞什么鬼？”塞麦提斯十分不解。掌心雷虽然无视防御，但是除了能够麻痹天使外，威力还不足以伤害到他们。哈利这样做纯粹是‘浪’费能量。

    他没有发现，众人上空不断的有水雾升腾，已经在天空形成了大片的白云。哈利利用游斗的空隙，不断的在头顶制造冰火元素形成大量的水汽。

    场外之人没有注意到，场内之内更不可能注意到了。哈利这么做的目的，其实就是要将所有的对方集中在一起，这才方便他一击而中。

    差不多了！哈利抬头瞟了一眼云层，已经达到了为众人炼体那次的三倍有余。

    天使虽然实力是四阶，但是他们的‘肉’身还是三阶。十万伏特能够将基鲁和克尔这样顶尖的三阶高手劈个半死，那么三十万伏特对付几名普通的三阶，想必也是绰绰有余了。

    有四阶的圣力防护又如何？天雷根本无视任何能量的防御。

    风来！哈利与八名天使所在的天空出现了一道巨大的龙卷风，顿时将上层的云雾卷在了一起，开始了剧烈的摩擦和翻滚。

    “哼！这种程度的飓风，又能奈我们何？”处于圣力保护下的战斗天使，完全不受这连飓风都不如的龙卷的影响。略微戒备了两秒后，便再次开始追击哈利。

    高空的云层逐渐变暗，水雾凝压的越来越紧密，偶尔传来的隆隆闷雷声和划过天际的电光，显示出雷暴已经积蓄完毕，随时可以爆发。

    “原来哈利打的是这个主意！”受过天雷炼体的众人自然知晓，这是要启动神罚的力量了。这一次的神罚，从威势上看就比炼体那次要强上许多。

    “怎么突然变了天气？”塞麦提斯皱了皱眉头，抬头看了看天空。那片乌云紧紧的集中在战场的上方，其他地方仍然是一片晴朗。

    不好！他的心底闪过一丝不安来……这片云绝对不是偶然出现……联想到哈利一直在不紧不慢的游斗，塞麦提斯有九成的把握这是哈利搞的鬼。

    “快离开那里！”塞麦提斯咆哮般的大吼道。

    “晚了！”周围的天使还没明白发生了什么事情，哈利无比冷漠的声音已经猛然响起。

    双手连连挥动，瞬间打出了数道掌心雷，顿时将包括两名祝福天使在内的八名天使全部给麻痹住。祝福天使的身体要弱上许多，所以麻痹的时间也要长一些，他们维持的圣力罩也消失无踪，只剩下身体上的防御圣力。

    极冰真空！在一众天使不能动弹的瞬间，哈利用极寒的寒冰将所有人给封住，并且连上了一条长长的冰柱作为引导的导线。

    整个变故仅仅发生在短短的一秒之内，在这一秒内，哈利将自己的‘精’神力调动到了极致。八道掌心雷、八次极冰真空，几乎是同时施展而出，让对方没有一丝反抗的机会。

    此时八名天使就如被串在了一根长长的冰柱上一般，掌心雷带来的麻痹虽然逐渐消失，但是冰封的牢固也不是轻易就能挣脱的。

    长！串起天使的细长冰柱迅速的向两边生长，向上瞬息之间就探入了厚云之中！向下一直捅入了地面！

    极冰串串烧之雷电烘烤！

    一道蕴含着恐怖电流的闪电顺着这根寒冰形成的导线，如一柄巨大的利剑直‘插’而下，耀眼的蓝光急骤驰过，克嚓嚓的巨雷随之轰响，震得人心收紧，地裂天崩！

    以下不算字数

    严格来说纯水和纯冰是不导电的。自然状态下的水和冰导电‘性’是由其内含的杂质和电离子决定的。在这里天使都挨了掌心雷，所以他们周围的电离子是不会少的，所以这里的冰棍自然也就具有极好的导电‘性’了。

    虽然不知道是不是有人较真，不过还是解释一下下好了.

    