
    “阁下这是……什么意思……”织田紧紧捂住裆部，口齿都有些结巴的说道。自己认输和被骟还是被阉有什么关系？

    “刚才我们换了赌斗的方式，我们两人对你们一群人。所以这赌注自然也要有点变化！”哈利冷冷的盯着织田，竟敢打我兄弟‘女’人的主意，不吓死你我就不是哈利！

    “可是阁下您刚才没有说要加注啊！”织田哭丧着脸哀嚎道。之前的嚣张模样早已消失无踪。

    “我没说吗？”哈利无辜的眨了眨眼睛，无所谓的说道：“那我现在告诉你好了！如果你输了，就要选择被我骟或者被我阉！”

    “这不合规矩！哪有打完才加注的！”织田高声抗议道。

    “那好，我们再来打过！这次你该知道加注了吧？”哈利说完，御龙剑又嗡嗡的‘吟’叫了两声。“这场赌斗可是不限生死的，万一我一时失手把你给……”哈利的手上做了一个‘切掉’的动作，冷冷的笑道：“想必也是可以的。”

    “我拒绝！我方已经认输，你不能强迫我赌斗！我是梦罗克的使者，你不能伤害我！”

    “哼！你也知道你是使者？你们东洋国弹丸之岛，也敢挑战我们帝国？如果我们输了，就要答应你们一堆不平等的条件，你们输了拍拍屁股就想安全离开？哪有这么容易的事情！”哈利瞪目冲着织田骂道。

    尼兰德苦笑着张了张嘴，说不出话来。哈利这话怎么像在斥责自己一般……赌斗的条件是自己答应的，现在想来，的确很不公平，自己输了要输掉国土和尊严，梦罗克输了什么都没损失。如果这次让他们轻易的回去了，指不准下一次他们又逮到什么机会再次跑来帝国挑战……若不是今天有哈利在，自己差点就丢尽了帝国的面子和领土，自己堂堂一个皇帝，居然还没有个年轻小伙子看得通透……

    其实哈利不过是想起了地球上，陈立云的祖国之侧，也有这样一个无耻的岛国存在。对待这样的民族，一味的仁慈和宽容只会养虎为患，难保他们哪天真强大起来成为自由帝国的威胁。

    “如果使者真这么好当，改明日我也出使你们东洋国去！找你们国内的高手赌斗，如果我赢了，你们东洋国每年出产的珍珠、玛瑙、木香全部归我们自由帝国所有，而且你们的天皇要称我们的皇帝为太上皇；如果我输了，拍拍屁股回自由帝国去。如何？”

    “你这……”织田夏柳本‘欲’斥责哈利，不过他看到‘腿’边的御龙剑似乎有冲动的迹象，硬生生的将后面的话给吞进了肚子。

    “这种事情，不正是你们先做的吗？”哈利冷笑道。

    “你裆下那玩意，我先寄在你身上！如果你可以提出一个让我们陛下满意的赔偿方案，我可以考虑放过你！”哈利说完，又补充道：“如果下次你们再来帝国撒野……可别怪我不客气！”

    “不会再有下次了……”织田夏柳早已打定主意，以后再也不来自由帝国了！这里太可怕了。

    见哈利终于肯放过自己，织田夏柳不禁松了一口气。至于赔偿问题……有什么能比自己的那玩意更重要？

    “还不命令你的那条暗龙停手！要是砸坏了我们帝都的一‘花’一草，我都要你十倍赔偿！”哈利毫不客气的训斥道。

    “魔法师大人……这……这条暗龙它不是很听我的话……”织田夏柳弱弱的回道。

    暗龙是大魔神的奴仆，自己不过是利‘诱’它来协助自己示威……现在这暗龙和那条金龙打出了真火，又岂是自己能够制止的？

    “真麻烦！”哈利暗骂一声，看来还是要自己出马了！

    两条龙仍然在空中打的火热，暗龙身体上覆盖的暗力明显削弱了不少，而龙大身上却满是淌血的伤痕，鳞片也碎裂了不少。

    “盖雷苟斯！你们可以住手了吧？”哈利用‘精’神力客气的冲暗龙说道。

    “滚开！一个卑贱的人类！”暗龙先一愣，然后才发觉是一个人类在与自己说话，顿时恶狠狠的回道。在龙族中，他算是极端厌恶人类的巨龙了，不然也不会因为屠杀人类被龙皇放逐。

    “卑贱你老母啊！你这个基因变异的丑八怪！”哈利也破口大骂道。因为对方是龙的关系，这才客客气气的和它说话，但是这不代表哈利就怕它。

    暗龙被哈利恶毒的语言‘激’得一呆，一个不察，被龙大一尾巴‘抽’了个跟斗。两头龙总算分开了一点距离。

    “吼！你这个蝼蚁般的人类，也敢骂你龙大爷！”暗龙怒气勃发的啸道。

    “你这个头脑简单，四肢也不怎么发达的丑陋大蜥蜴！难道你脑子里装的都是粪便吗？你也不看看现在的形势！你有什么资格和我嚣张！”暗龙被哈利的话震的一愣一愣的，就算在龙族，也没有人敢这样对自己喝骂的。

    呼！暗龙一甩头，一股暗龙息直冲着哈利而来。

    “不可！”龙次三龙同时喷出一口龙息，四道龙息撞在一起，发出轰天的巨响。哈利施展出伞冰盾挡住了爆炸的冲击。

    “哼！你们竟然护持一个人类？”暗龙冷冷的说道。

    “他是我们龙族很重要的朋友，你不能伤害他。”龙次回道。他们虽然从龙皇的嘴里听说过哈利有些本事，但是他们同样不认为哈利能够真正战胜一条巨龙。所以他们一齐释放威势，向暗龙压迫过去。

    “不要以为你们有四条龙我就会怕你们！有本事你们一起上啊！大不了我们同归于尽！”盖雷苟斯扑腾着双翼，眼中尽是狰狞之‘色’，身上散发出强大的龙威，颇有奈法利安施展龙寂灭时的气势。

    “你疯了吗！”龙大他们惊呼起来，每一条龙的本命绝招，使出来都具有极强的毁灭‘性’。如果盖雷苟斯在这里施展，起码半个帝都就会消失了……而且除非他们也施展自己的本命绝招，否则也绝不敢硬接。

    “龙大！你们先退开吧！”四条龙解开了对暗龙的包围，不过仍在百米远的地方警惕着。

    暗龙的压力稍解，情绪也缓和了下来。慢慢的收回了气势，毕竟它也不想与龙大他们死拼。

    “盖雷苟斯！你们这方的赌斗已经输了，你还不准备罢手吗？”毕竟是一条巨龙，随便喷点什么龙息啥的，帝都就要遭受不小的损失。

    “那一群低贱的废物，和我有什么关系！有本事你让卡迪瓦安他们一个个的和我单打独斗，我又怕得谁来！”暗龙低沉的咆哮着。他也看出来卡迪瓦安他们似乎很在意这个人类，所以一时也不敢轻举妄动。但是龙的尊严又不允许它轻易和哈利妥协。

    “既然如此，我们也来赌斗一次！如果我胜了你，你就请乖乖的打道回府，今后不许再来这个大陆捣‘乱’！如何？”

    “你有什么资格和我赌斗！你输了又能给我什么好处？”看来龙族的巨龙都不是傻瓜，知道要好处。

    “你应该也看得出来，卡迪瓦安他们对我比较尊重。原因嘛，是因为龙皇吩咐他们听从我的命令！”哈利不急不缓的说道：“如果你想向龙皇提什么条件，也许我可以为你办到……”

    “此话当真？”盖雷苟斯一时‘激’动起来，传来的信息也有些发颤。

    “当然！你的条件只要不是太过份，相信以我的面子龙皇还是会给一些的。”哈利自信的回道。

    “你能让龙皇答应我重返龙岛吗？”盖雷苟斯急问道。

    “你本就是绿龙一族的，回龙岛自然没有问题！但是你在龙岛的行为不得逾越龙族的规矩，还有不得作出危害龙族的行为……”

    “这没有问题！”盖雷苟斯在龙岛也是有亲朋好友与爱慕之人的，近千年未见，就算以巨龙漫长的寿命，也会感到孤单的。

    “那好！协议达成！”哈利一拍手掌，补充道：“如果你输了，还要回答我几个问题。”

    “哼！你一个脆弱的人类，万一我失手把你杀了怎么办？”盖雷苟斯歪着龙头想了想，说道：“不如这样，我让你攻击我十次，如果你能破开我的防御击伤我，就算我输！”

    盖雷苟斯也算有求于哈利，再说卡迪瓦安他们还在周围，自己万一失手，不但达不成自己的愿望，卡迪瓦安他们想必也不会放过自己的。

    他有自信，一个人类绝对不可能破开自己的防御，更何况，它身上的逆鳞已经不存在了，自然更加有恃无恐。

    “那就这样办了！”哈利也不与它客气，尽快解决帝都的危机再说。盖雷苟斯晃了晃庞大的身体，浓浓的暗力再次充盈到了全身。

    哈利升到暗龙头顶数百米处，御龙剑召出，开始施展如来幻剑术。

    一千五百米的高空，对于飞速下落的御龙剑来说，也就一个呼吸的时间。短短数秒，它就完成了四次空间陨落。六千米的重力加速度，配合数十次的疾龙流星加速，御龙剑的速度达到了一个无法想象的极限，以哈利的‘精’神力都几乎控制不住。

    剑锋处光彩夺目，闪耀无比。加持的火元素和在空气中摩擦的高温，让剑体红的有些发紫。

    嘭！嗷！

    剧烈的爆炸声过后，是一声高亢的龙‘吟’，龙‘吟’声里，带着无尽的凄惨，当真是撕心裂肺……

    御龙剑从盖雷苟斯的背脊处杀入，又从他的前爪处穿出，一个碗口般的血‘洞’喷涌出深黑‘色’的血液，洒向了天空。盖雷苟斯空中一个翻滚，重重的朝地面摔落下去。

    哈利也有些愕然，他没有预料到，自己这一招如来幻剑术能够发挥出这么大的威力……

    