
    “他们是不是要拼命了？”这次仙妮也开始担心起来。

    “呃……好像是这个意思吧！”哈利苦笑道。他也没想到事情会发展到这一步，利刃风暴的威力他是见识过的，他也不敢替基鲁打包票一定能安然的接下这招。

    “能不能让他们算了……”莉莉丝弱弱的望向哈利，这是她头次主动与哈利说话。

    “似乎……不能！”哈利无奈的摇了摇头。“看他们那股子战意就知道，我上去劝也是没用的。”

    “那怎么办！万一要是谁……”仙妮一副急哭的模样，她自然不想基鲁出事，但是如果克尔出事，想必莉莉丝也不会好受吧。她早已知道莉莉丝现在一颗心都系在克尔的身上了。

    “你们也不用太担心，有唐灵在，只要不是重伤到要害，基本不会有什么事的。”唐灵基本已经掌握了圣光帝国的圣言术，其中高阶的圣言术对于普通的皮‘肉’伤那是有奇效的。

    “希望如此吧……”

    “还没掌握好就要使用吗？看来年轻人总会有时候冲动呢。”格罗姆喃喃的自语道：“不过如果那小子没有更厉害的绝招，想要接下这一半威力的利刃风暴怕也非常困难呢……”

    原来，克尔的利刃风暴只能发挥一半的威力……即便如此，格罗姆也不看好基鲁。那么真正的利刃风暴究竟有多强呢？

    尼兰德也是眉‘毛’一抬，轻轻的笑道：“这两人都是帝国难得一见的青年天才，可别出什么事才好。”

    “陛下可以放心，格罗姆大人就在旁边，相信他不会让自己徒弟刚出山就死掉。”恩‘波’利从容的回道。

    “你为何不担心基鲁呢？听克尔这口气，他取胜的把握会比较大呢。”尼兰德感兴趣的问道。

    “有那个小魔王在一旁，陛下认为他会看着自己的兄弟出事吗？”

    “说的也是……”尼兰德放松的一笑，继续观看决斗。

    基鲁和克尔两人对峙而立，克尔已经将身体内的斗气调用到了极致，全身都笼罩在一片金黄之中。而基鲁的斗气相对要内敛许多，浑身上下只有一抹淡淡的银白。不过他的龙斗气早已在体内循环了数遍，身体的各个肌‘肉’和骨骼中，都溢满了龙力。

    利刃风暴！克尔先动了，裂魂之剑飞速的舞动起来，沉重的剑身带动着浑厚的斗气马上将一层金芒环绕在了身体周围。仅仅一瞬息的功夫，克尔的身体便已达到了旋转的极致，金黄的气劲彷佛飓风般包围在他的身体周围，以大剑和他的手臂为半径，舞出了一个两人高的龙卷风来。

    周围的气流都被这股气刃卷的翻腾起来，无数碎石和土块被卷到了风暴的周围，立刻搅成了粉渣。原本这龙卷风暴最窄处大约与克尔的身体一般粗细，不过却渐渐的在扩大，很快便超过了克尔两倍。

    狂斗气具有膨胀和爆裂的效果，克尔无法控制离体的狂斗气，所以这利刃风暴的范围显得大了许多……相对的，局部的威力也要减弱一半。

    就算如此，基鲁也不敢有丝毫大意，长枪上早已布满了半米厚的银白龙斗气。就看他身形一扭，长枪带着‘呜’的破空之声随着身体旋转了360°，借助着这个旋转的力道，枪身上的龙斗气彷佛被剥皮一般滚到了枪尖，随着枪尖迅捷的一颤，原本足有水桶粗细的斗气球飞速自转起来，慢慢的缩小到只有拳头大小。

    螺旋丸！和哈利的压缩火球有异曲同工之妙，乃是利用高速的旋转将龙斗气压缩，凝压程度居然是前所未有，足足有百倍之多！

    要知道突克雷曾今作为战榜第五的高手，也不过能把斗气凝压五十倍而已，如今，基鲁足足是他的两倍！不过这个凝压并非是完全的凝实，需要基鲁不断地用枪尖高速的磨刺在螺旋丸周围，保持它绝对高速的运转，才能维持住。所以，一旦基鲁的枪尖离开螺旋丸，这凝压程度无比骇人的龙斗气便会发挥出巨大的破坏力来。

    给我中！利刃风暴很快便袭向了基鲁所在的位子，长枪一‘挺’，基鲁以螺旋丸迎战利刃风暴。在一大一小差距明显的两道斗气接触的一霎那，基鲁的枪尖猛然改变了方向，瞬间连续颤动了数次，以反方向磨刺螺旋丸。

    速度的陡然降低，致使螺旋丸迅速开始膨胀，受到利刃风暴的狂斗气和基鲁的枪尖压迫，螺旋丸一时涨大、一时缩小，死死的抵住了狂暴的斗气风暴，致使克尔不能再进一步。

    开！基鲁身体上青筋凸显，肌‘肉’明显的膨胀了一圈，全身涌出一道银芒顺着枪尖刺入了螺旋丸之内。

    这一道斗气彻底的将螺旋丸的凝压平衡给打破……

    “嘭！”惊天的巨响伴随着狂暴的能量冲击‘波’铺天盖地的席卷了方圆数百米的距离。首当其冲的便是正在施展利刃风暴的克尔，他本就不是太结实的风暴龙卷风顿时就被巨大的冲击给轰成了虚无，不过却也帮助他抵挡了绝大部分的伤害。但是利刃风暴强行被对方中断，巨大的旋转惯‘性’让他的身体骨骼一阵噼啪作响，体内血气翻涌，一时竟没有余力去阻挡那本不能对他造成伤害的残余冲击。

    ‘噗！’克尔的喉咙涌出一蓬鲜血，身体被抛到了十多米高，重重的飞了出去。格罗姆眉头一皱，身形一闪，早已在天空之上接住了他。只见格罗姆用大手往克尔身体上一抹，用自己的斗气强行抹平了正在克尔体内翻腾的狂斗气，这才放心的落在地上。

    克尔受到的冲击伤害不重，体内失控的狂斗气虽然对他身体造成了一定的损伤，却也阻拦了外部的冲击伤害。不过如果格罗姆不出手的话，凭克尔自己恐怕一时压制不住体内‘乱’窜的斗气，这样他的身体内部必然受到重创。

    螺旋丸虽然是基鲁释放的，但是与利刃风暴的碰撞爆炸显然早已超出了他的控制范围，克尔还有斗气龙卷抵挡大部分的冲击，而基鲁全力施展螺旋丸，一丝防御都没有。

    就算冲击基鲁的能量‘波’要弱了三分，但是却也不是强弩之末的他能够应付的。还好神脊之枪被螺旋丸内部的巨力反弹，基鲁抓捏不住，长枪脱手，枪柄重重的捅到了他的‘胸’口，一个巨大的血‘洞’伴随着骨头碎裂的脆响，基鲁被弹飞了十多米，也正因为如此，在爆炸的冲击还没有袭到他的时候，他就已经不在爆炸中心了。

    伞冰盾！哈利早已一个传送来到了基鲁的身前，用新创的防御魔法挡住了席卷而来的狂暴冲击。

    所谓伞冰盾，就是让冰盾形成类似伞一样的圆弧，中心处坚冰厚实，边缘逐渐转薄。这样，同样的冰元素却可以获得更强悍的防御力。特别是应对爆炸和气流的冲击，圆弧可以有效的卸除大部分的力道，从而减轻冰盾的防御压力。比起平面的冰盾，这种伞冰盾的防御足可以提高三倍。

    “这一战……要如何评定胜负？”哈利‘精’神力查探了基鲁的情况，除了‘胸’口被重创外，倒没什么大问题。有唐灵在，这种伤势不在话下。

    “算和局吧!”格罗姆淡淡的回道。他手上的克尔早已平复过来，眼神复杂的看了一眼还在地上的基鲁。

    他明白，其实自己应该算输了。基鲁刚才是选择利刃风暴威力最大的时候硬撼上来的，如果他选择了暂避锋芒，然后从侧面攻击自己，很可能他就不会也受到这么大的冲击。毕竟，他的螺旋丸是可控的，自己的利刃风暴暂时还不能完全控制……

    一道又一道浓厚的‘乳’白圣力包围着基鲁‘胸’口的血‘洞’，伤口以‘肉’眼可见的速度迅速愈合着，很快只留下一个浅浅的红‘色’印记。唐灵轻轻的吁了一口气，转头安慰起仙妮来。

    这个伤势不算重，而损害也停留在皮‘肉’之上，并不会留下什么隐患。基鲁缓缓的直起身子，冲着仙妮‘露’出一个宽慰的笑容来。

    克尔走过来，伸出手来，带着诚恳的语气说道：“这一场战斗，仍然是你技高一筹！如果刚才没有师父帮我平复体内的斗气，恐怕我就会爆体身亡。而你受的伤却并不致命！”

    基鲁憨厚的抓住对手伸出的手，起身谦逊的说道：“如果你的利刃风暴完全掌握，我的螺旋丸肯定抵受不住。格罗姆大人的绝招果然名不虚传。”

    “好了……”哈利笑了笑，脸上带着一丝取笑说道：“你们俩就不要互相吹捧了。既然格罗姆大人都判定你们和局，那么这场战斗的结果就算打和了。”

    战斗打和，本因两人并列战榜九十一，不过克尔拒绝了名次的提升，仍然留在九十二位上。不过在场的高手都看得出来，两位年轻人都有进入前五十的实力，所以这个名次并不重要。

    “打完收工！回家好好的吃上一顿！”哈利古怪的看向克尔，询问道：“克尔公子要来凑个热闹吗？”

    “那就打扰了！”克尔微微一弯腰，答应了哈利的邀请。莉莉丝在一旁也是一喜，刚才她本想上前关心克尔的情况，可是周围人太多没好意思。

    一群年轻人返身就准备回帝都，主席台上看完热闹的尼兰德也已经起身，带着满意的笑容准备回宫。

    “等等！”格罗姆突然开口道。

    众人停住脚步，奇怪的看向这位战榜第一人。莫非他也想陪同自己弟子去凑热闹？

    “看过他们的决斗之后，不知哈利小友是否有兴趣陪我一战呢？”格罗姆眼中透出热切的光芒来，他居然主动向哈利索战！

    就连克尔也是一呆……哈利可是他的下一个目标，只不过在没有战胜基鲁之前，他自知还不是哈利的对手。没想到师傅多少年没有主动索战的师傅竟然要与哈利比试，难道哈利的实力已经达到了让师傅动容的地步吗？

    格罗姆的实力克尔可是非常清楚，自己能够支撑二十四招也不过是因为格罗姆只是以普通斗气与自己战斗，而且最多只施展了八分的实力。

    不远处正谈论刚才一战的几位战榜强人也是一愣，格罗姆居然不顾身份的向一个年轻小辈挑战，这可是大新闻啊！这哈利近年来虽然名声大震，但是今日一过，只怕他的名头要响彻整个帝国了。

    他们都看过哈利与突克雷的决斗，事后许多人都分析过此战，一致认为，突克雷开始过于轻敌，导致硬受了一招如来神掌后实力大损，尔后又被这从未见过的御剑术所震惊，才让哈利有机可趁。如果战斗再来一次，突克雷一定不会输！也就是说，他们认为哈利战榜第五的位子名不副实。这些年没人挑战他的原因也不过是因为哈利是小辈，他们这些老一辈的高手怎么好意思为了一个虚名挑战小辈呢？

    尼兰德在远处似乎也察觉到了异状，停住了脚步。“看来，似乎要发生什么有趣的事情了！”

    哈利因为格罗姆的挑战面‘色’突的僵硬起来，愣了半响，这才讪讪的回道：“为何格罗姆大人要找我做对手呢……我对格罗姆大人战榜第一的位子可是丝毫没有兴趣的。”

    “战榜的虚名对我来说乃是过眼云烟，我并不在意……其实现在的确不是你我较量的最佳时机，只是……我的时间不多了，再不战，就不知道要等到何时了。”格罗姆淡淡的说道。

    时间不多？不可能吧！凭格罗姆的实力，再活个几十年丝毫没有问题啊。

    “师傅……”克尔急问道，却被格罗姆阻止。

    “你们不要误会，我的意思是……我可能很快就要突破到四阶了，在这之前，想要了却自己一番心愿罢了！”格罗姆笑容中带着一股威严，淡淡的霸气从身体中涌现出来。

    此话一出，在场众人皆是惊骇非常！格罗姆终于要成为突破四阶的第一人吗？没想到众神遗迹开启短短三年，格罗姆就已经走到了这个地步，只能说是……太恐怖了！

    “其实在众神遗迹开启之前，我也隐隐约约的领悟到了一些突破的关键……也算是比其他人早起了一步。”对于众人的惊诧，格罗姆并不放在心上。这种眼神……他见的太多了！

    “好！格罗姆大人的请战，我接受了！”哈利扬起那颗带着坚定神‘色’的脑袋，目光直‘射’格罗姆。

    