
    殿下的一群东洋国高层人物满脸惊骇之‘色’，丰臣秀刚才所说的话似乎并没有什么不妥，为何魔神殿下会发如此大的火？他们并不清楚，魔神和光明神之间的恩怨，刚才魔神赶走圣光帝国的使者，他们也只是单纯的认为他讨厌圣光罢了……

    修炼暗力的梦罗克岛民，对于圣光都有一种天然的厌恶。不过双方没有利益冲突，所以魔殿的长老并不会表现出来罢了。

    “你们都乖乖的呆在梦罗克岛上修炼，不准再生事端！如果我发现还有谁妄图与圣光帝国有联系，必杀之！”魔神语气凌厉的说道。

    “遵命！”魔神下了死命令，暗魔殿还有谁敢忤逆？

    “我离开之后，岛上一切事情还按照我闭关时进行。你们的修炼也不可耽搁，明白吗！”

    “明白！”看来魔神前往自由帝国的决定，没有人能够更改了……

    “今日天‘色’已晚，魔神阁下也不必急在一时。我们明日再出发吧！”哈利决定先将此事禀告给尼兰德，也好让自由帝国有所准备。

    魔神点了点头，对于哈利，他可是十分信任。不光因为哈利给他带来了三千万信徒，还因为哈利是这个大陆上唯一知晓他身份的人，从这一点上来说，不由得他不对哈利生出亲切之感。

    总得来说，此次出使梦罗克，哈利得到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是，魔神对于自由帝国没有丝毫的敌意，相反，双方还有一个共同的敌人！现在魔神已经被哈利拉到了与自由帝国的一条船上，如何让这条船行驶的更加稳当，更加安全，就要依靠老‘奸’巨猾的伯纳和尼兰德来筹划了。

    而坏消息则是，圣光帝国正在制造四阶高手……虽然加勒列只是一个半成品，但是既然光明神有如此本事，想必成功也是迟早的事情。自由帝国必须对此严加防范了！

    哈利将两件事一起写到了纸上，传回了帝都。自己则静静的躺在‘床’上，思考着以后的事情该如何进行。

    龙学院培养龙骑士的进程必须加快了……必须在圣光帝国发动之前，培养出几名龙骑士来。此事须与龙皇详细商谈。

    魔法学院虽然走上了正轨，但是如果想在战争爆发初期发挥作用……似乎还不太可能。现在晋入二阶的魔法学生都非常的少，没有三阶的实力，很难再战场上发挥作用。魔法工会依然掌握着绝对的魔法实力。

    但是自从魔法学院建立以后，苏加德一气之下命令魔法工会与帝国切断了大部分的联系，如果帝国真有需要，依照苏加德小肚‘鸡’肠的‘性’格，肯定不会提供帮助。可是魔法师在战场上，又是一个不可或缺的重要职业。

    现在正宗的元素神来到了自由帝国，虽然他已经转变为魔神，但是对于魔法的认知，相信没有人可以超过他。自己必须做点什么……至少，也要让魔法工会能够回到帝国的控制之下！自己欠艾兰的人情一直没有机会还给他，就让自己帮他得到整个魔法工会吧。

    心下有了定计，哈利泛着笑容进入了梦乡。

    ……

    “魔神阁下！不知我是否可以请教你一些关系魔法方面的问题呢？”哈利与魔神此时正在大海之上飞行。比起坐海船来说，飞行速度可是要快上好几倍的。

    “但说无妨！”魔神微微点头。

    “我已经感觉到自己可以突破到四阶了，为何总也领悟不到您所说的元素规则呢？”哈利脸上泛着一丝无奈，问道。

    “据我观察，你的‘精’神力早已超过了四阶的标准，如果要说为何没有领悟到元素规则，只可能是因为你和元素的沟通程度不够。”魔神奇怪的看了看哈利，又说道：“不过既然你能够修炼到四阶的‘精’神力，想必也是经过了大量的元素沟通，这个……倒是奇怪了。”

    所谓的沟通元素，也就是冥想。哈利隐隐察觉出了什么……自己的冥想时间，并不算太多，如果不是为了提升魔力，哈利几乎从不冥想。

    “阁下的意思是，想要领悟元素规则，必须经过大量的冥想？”哈利若有所思的问道。

    “这是当然的。你要领悟元素规则，就必须与元素加强沟通，在与元素‘交’流的同时，也会提高你的‘精’神力和魔力水平。这其实是一个同步的过程，当你的‘精’神力达到某个层次的时候，对于元素规则的领悟也就应该差不多了。”

    原来如此……哈利恍然大悟！

    自己的‘精’神力初期来源是陈立云的意识，并没有经过大量的冥想就达到了三阶的档次。其后‘精’神力的修炼一直是依靠拟型术，通过榨取‘精’神力的极限来锻炼‘精’神力水平。这种锻炼方式虽然可以极大的提高‘精’神力，但是对于了解元素的规律却并无帮助。

    除了两次身体提升魔力后，哈利进行过一段时间的冥想，其余的时间，哈利只有在实战中才会和元素进行沟通……如今想来，自己正是缺乏了对于元素的了解，这才导致四阶的‘门’槛一直迈不过去。

    自己真是太愚蠢了！传统的魔法修炼方式，也并非完全是错误的……不过似乎老天爷也认为自己修炼魔法的道路太过顺畅了，这才给自己制造了一点障碍吗？

    不过情况也并不是太糟。如今的哈利‘精’神力极其深厚，这种程度的‘精’神用来与元素沟通，效果是相当的强悍的。虽然想要达到领悟规则的程度仍需一些时间，但是比起普通魔法师来说，速度可谓遥遥领先。

    通常来说，普通的魔法师应该是以一阶的‘精’神力领悟一阶的元素规律，二阶的‘精’神力领悟二阶的元素规律……以此类推。这个过程是漫长的，根据各自的天赋，至少也需要数十上百年才能达到四阶。但是哈利却是用四阶的‘精’神力去领悟一、二、三阶的元素规律，难度自然大大降低。

    元素规律指的是元素的各种特‘性’，前三阶的魔法都是利用这些元素的小特‘性’创造出来的。

    而四阶需要领悟的是元素的一种本质上的规则！掌握了这个规则，你就能够了解元素的本质，从而最大效率的调动和指挥它们。

    根据元素神的说法，元素的规则并非只有一种……但是只要你能够领悟其中的任何一种，你就可以拥有自己的魔法。也就是说，如果哈利领悟的元素规则与元素神不同，他所施展出来的魔法也会与元素神的不同。

    “我看你刚才施展的数个魔法，隐隐中就包含了一种特殊的规则……如果你能够悟通它，倒也无需拘泥于我的老路。”魔神如是说道。

    不错……自己一路走来，使用的都是蕴含了物理规则的魔法，与其从头再来去领悟元素神的规则，不如继续沿着这条路走下去，创造出自己的规则！哈利捏了捏拳头，下定了决心！

    元素物理规则，并非地球上庞杂的物理学，而是一种物理对于元素的影响规律。其实哈利在之前多次尝试突破的时候，已经隐隐约约的触到了那一层‘薄膜’，相信只需要自己加把劲使劲一捅，就能够打破最后的障碍从而晋级。

    四阶的时代眼看着就要来临了……随之爆发的，还有圣光帝国与自由帝国的战争。自己必须要尽快的提高自己的实力，才能够把握住自己的命运。

    哈利还清楚的记得，在‘精’灵幻境中，他曾看见过的自己的未来。虽说这个未来并非自己真实的未来，但是其中的一些事件，未必现实中就不会发生，自己必须要将主动权把握在自己的手中，才能让基鲁和唐灵不会受到伤害！

    而主动权，必须要依靠实力才能得到！突破四阶，势在必行！

    等回去，处理完自由帝国相关的事情，哈利决定闭关了！不达到四阶，绝不出关！既然上天不给自己一个突破的契机，那么自己就依靠努力来完成它吧！人……不可能总是一帆风顺的……

    ……

    “哈利要回来了吗？”唐灵满脸期盼的神情，和仙妮坐在伯爵府的大厅内，基鲁刚刚得到哈利传回来的纸条。

    “嗯！他明日启程，相信用不了几天就能够回帝都了。”基鲁点了点头。

    “上面还写了什么事？”仙妮见基鲁面有异‘色’，奇怪的问道。

    “他还把东洋国的那位魔神给带回来了……”

    什么！两‘女’俏丽的脸蛋顿时一僵，梦罗克的魔神是什么概念，她们也是清楚的，那可是能够改造一条龙体的近神级的人物啊！

    “真不知道哈利在梦罗克岛上干了什么！难道他是去打劫的吗？上次‘弄’回来了一大堆珍稀宝物，价值足足抵得上帝国半年的税收。现在干脆连人家供奉的魔神都给抢回来了，难道东洋国的人不会找他拼命吗？”仙妮捂着小嘴偷笑道。

    “你们自己看看吧！”由于纸条上的内容较多，而且事情复杂哈利也没有写的完全明白，所以基鲁干脆将纸条递给了仙妮。

    “此事事关重大，我们必须尽快禀告父皇。”被哈利传来的消息所震惊，仙妮意识到了事情的严重‘性’。

    消息很快就报到了皇宫内，尼兰德急召伯纳进宫。

    如果圣光帝国果真能够制造出大量的四阶天使来，自由帝国的形势可就岌岌可危了。毕竟帝国内，四阶的高手实在太少了……

    不过此事还不是当务之急，只有等哈利回来以后才能得到详细的情报。现在最主要的问题是，如何充分利用哈利带回来的魔神……短短两天的时间，两个老谋深算的帝国掌舵人就拿出了一套最佳方案。

    万事俱备，就等魔神前来上钩了……

    