
    （出‘门’了，希望的定时发布不会出问题……阿‘门’！）

    “你若恨我，却也怪不得你。|/\/\|但是你千不该万不该派人抢我父母财物，害的我母亲病重不起！”话音在格布林的上空响起。

    等到他抬头之时，一面几乎透明的偌大的寒冰手掌从天而降，狠狠的拍向他的头顶。引得他慌忙架起手中之剑。

    嘭！格布林的双脚深深的踩入了地面之中，直没入到大‘腿’根部。双手虎口早已裂开，迸出一丝鲜血。喉咙处一甜，顿时喷出一口热血来。

    身体周围的那一层几乎泛白的淡黄斗气顷刻间黯淡了不少。

    “此次我回来，本来不‘欲’追究当年的恩怨。可是你……却要为自己的行为付出代价。”

    碎剑术！哈利闪到了格布林的后面。一柄巨大的冰剑狠狠的刺向格布林的后心。

    嗖！带着一声尖锐的破空之音，一枚‘鸡’蛋大小的石头飞驰而至，砸在了冰剑的中间。立刻就将冰剑折成了两段。

    不过碎剑术的真实攻击并非实体的冰剑。虽然被砸的偏离了方向，但是爆炸之后，仍然有两枚尖锐的冰刺扎进了格布林的后腰和肩膀。薄薄的斗气罩显然挡不住如此威力的飞刺。

    中年男子眼带诧异之‘色’，他满以为已经拦截下了哈利的攻击，却不想仍然让格布林受了重伤。不过总算伤不致命，但是仍让他觉得大失面子。

    “阁下何人？”哈利眼光转向对方，带着轻蔑，竟是丝毫的不在意。

    此人面生，想必在众神遗迹中必定没有见过。不然，不可能不认识自己。

    “在下战榜九十四：科迪威。不知阁下与奇利大师是何关系？”中年男子心头闪过一丝怒‘色’，脸上没有表‘露’出来。就算你的靠山硬，在我面前也没资格嚣张！

    “想必你就是格布林的师傅了！莫非你想为他出头？”哈利依旧是那副‘波’澜不惊的表情，彷佛一个战榜高手和路边一个普通人没什么区别。

    “年轻人，不要不知道天高地厚……”科迪威面上闪过一丝厉‘色’。“在下对奇利大师十分景仰，如果你是他的弟子，此番我也不想为难你。你与格布林的恩怨，就此罢休吧！”

    “不行！”格布林虽然受伤，但是此刻已经恢复了少许，听见师傅如此说，顿时急道。

    “难道你连为师的话都不听吗？”科迪威厉声喝道。

    城主府内此刻在几名7级武士的拥簇下又走出来一人，心疼的看了一眼地上的格布林，劝道：“你就听科迪威老师的话，他老人家自然有他的道理。”

    此人正是南特城的城主，迪卡斯。

    “哼！这个你放心，那个老家伙和我不是师徒。如果你想出手，大可不用顾忌他的面子。能教训我的话，说不定他还会很高兴。”想到奇利那家伙的习‘性’，哈利禁不住微微笑道。

    诡异！科迪威不禁暗暗生疑。听哈利的口气，似乎与奇利非常熟络，就算不是弟子，也应该是奇利的亲密之人吧？但是为什么我教训了这小子奇利会高兴呢？

    “你到底与奇利大师是何关系？”科迪威再次厉声问道：“最好老实回答，以免自误！”

    “关你屁事！”哈利可不喜欢拿老家伙的名头出来吓人。“我说了，若你想要出手，大可不用顾忌那个老家伙的面子！”

    “好！那我就来掂量一下你这个小子到底有多少分量！”科迪威怒喝一声，出手了！

    只要自己不要了这小子的‘性’命，谅来也不会有什么问题。他自己不承认与奇利有关，我狠狠的教训他一顿谁也没有话说。为了预防万一，科迪威还是不敢替格布林报仇。

    哈利的绝招：如来神掌和御剑术此时已经是名满天下了。空间魔法只在圣光帝国的敌人面前使用过，在自由帝国还少有人知。所以这科迪威一时还没有想到，新晋的战榜第五人，就是眼前之人。

    哈利腾空一跃，飞上了天空！闪过了科迪威迅捷无比的一抓。

    飞行术？这年轻人居然是9级魔法师？科迪威不禁暗暗提防起来。9级魔法师和8级魔法师那可不是同日而语的。

    御空飞行对于战榜高手也不是难事，他也升到了天空，与哈利遥遥对应。

    冲击‘波’！哈利诡异的一笑，率先发招。

    哼！雕虫小技。科迪威轻轻松松的用一道斗气‘波’将哈利的冲击‘波’给轰成了几块。不过，他却没有注意，冲击‘波’的残留落向地面，砸在城主府的一栋小楼上。顿时让小楼多了几个缺口。

    对方会空间魔法！自己必须以速度才能擒下此人。科迪威暗暗打定主意，脚下斗气涌动，飞速的‘逼’向哈利。

    凌‘波’微步！战榜九十四的高手，凌‘波’微步就足以应付了！

    科迪威一把抓空，心中愕然，魔法师怎么会有这般的速度。他很清楚的看见，哈利并不是用空间魔法闪避了他的抓扑。

    大手印！天空一阵劲风袭来，科迪威皱了皱眉头，急忙闪开。冰掌余势不减，狠狠的将一栋小楼给砸穿了两层。

    哈利不等科迪威缓过气来，来到他的后方。流星导弹！

    科迪威双手一张，斗气屏障，顿时接下了哈利这本不是太有威胁的一招。不过，紧接着，又是十个压缩火球袭来。

    科迪威斗气有些滞缓，当下冲天而起，躲过了流星火球。这一排火球呼啸着冲向了科迪威后面的城主府主建筑，高达四十米的城主大楼。

    轰轰轰轰！一阵巨响，富丽堂皇、高大雄伟的城主大楼顿时像被怪兽给咬了一口般，缺了一个大‘洞’。

    下面迪卡斯城主心疼的连连跺脚，咬牙切齿，却也不敢提醒科迪威怕打扰了他的战斗。只有将深深的怨恨指向哈利。

    科迪威被哈利连连抢攻，面子上挂不住，怒喝一声，身体上气势猛增！

    “喔唷！要发飙了？”哈利调笑道。“看我来领教你的‘波’刃斩！”当初自己可是两次在这一招下面吃了大亏，科迪威这一蓄势，哈利就已经知晓。

    不过见识过巴斯霸的斗魂指，还有突克雷的升龙枪。科迪威的‘波’刃斩现在在哈利看来并不算什么。

    哈利迅速的将身体变幻了一个位子，背后便是城主大楼。科迪威锁定的目标，也跟着哈利的动向转换了方位。

    “天下无敌唯我独尊防护罩！”哈利在身前铺开一层薄的像纸一般的冰墙，迎着阳光闪闪发亮。

    ‘波’刃斩！也就几个呼吸的功夫，科迪威蓄势已经完成。全身斗气涌动，白芒连闪。巨大的气劲携带着大量的斗气刃呼啸着冲向哈利。

    哈利右手抬起，做出一个再见的动作。在‘波’刃斩袭击到冰墙之前，人影已经消失不见。

    那层薄的像纸般的冰墙并没有如科迪威预想的那般具有很强的防御力。而是根本没有一丝阻挡般的被‘波’刃斩冲垮消泯……

    轰隆隆！城主大楼的上半截顿时被威力巨大的‘波’刃斩给轰了一个对穿，一共八层的大楼此刻一下倒塌了四层，下面还没有倒塌的楼层也是布满了裂缝，有点摇摇‘欲’坠的感觉。

    哈利呢？原本锁定哈利为目标的科迪威突然发现，自己已经失去了对哈利的感应。这不可能吧？空间魔法在传闻中也就能传送十米左右，怎么可能出了自己的感应范围？他的感应范围足足有百米之多。

    哈利直接传到了800米高空，又继续向上了数百米。估算着差不多了，便开始着手施展如来神掌。很快，一张巨大的冰掌狠狠的向着下方砸去。

    正在下方惊疑不定的科迪威还在寻找哈利的身影，头上如来神掌已经压到。感觉到上方澎湃的压力，科迪威不敢大意，积蓄了全身的斗气，双掌向上，‘欲’要顶住这股攻击。

    嘭！嘭！嘭！……

    陡然受到冰掌冲击的科迪威承受不住，身体如遭重击，整个儿向下方反弹回去。冰掌在空中略微顿了一下，便再次下落。

    首先遭殃的是科迪威身下的一栋三层雅阁。开始科迪威的身体像炮弹一般击穿了雅阁的房顶，紧接着带着千吨巨力的冰掌毫不留情的将整个雅阁拍成了废墟。连带着科迪威也被活生生的埋在了土石之中。

    由于哈利刻意压低了威力，所以地面只是重重的抖动了几下，并没有‘波’及太远。充其量也就让附近本来破损的城主大楼晃了几晃，随后整个倒塌下来。

    此时此刻，城主府内大部分的显眼的建筑都成了一片狼藉，所望之处没有一栋完好。

    格布林和瓦辛格呆呆的看着师傅被压的废墟，眼中尽是不可思议之‘色’。堂堂战榜的高手居然被一个后生小辈打成如此模样！这世道难道变了吗？

    哗啦！科迪威狼狈的从废墟中冲了出来，衣衫尽破，满脸泥土，身体上还沾有少许的鲜血。

    “你……你这是如来神掌？”虽然没有见过，但是科迪威却是听闻过。新晋的战榜第五飞剑魔法师最近可是大新闻。常年关心战榜排名的他又怎么会不知道呢？

    “算是……也不是……”哈利耸了耸肩，轻松的回道：“这个最多算是如来小掌，真正的如来神掌可不止这么点威力。”

    这么点……威力？就这么点威力已经让自己差点承受不住了，真正的如来神掌该是如何的恐怖？难怪当初突克雷也在此招之下吃了大亏……

    “你就是击败突克雷的飞剑魔法师？”科迪威的眼神有点复杂，当年从斐扬镇被瓦辛格追得狼狈逃窜的小子，如今却轻松的打败了自己。世界上果真有天才吗……

    哈利不紧不慢的拿出御龙剑，环绕着自己飞了一圈，再次重新收了回去。似笑非笑的看着科迪威。

    