
    “看来阁下似乎早已知道我们会来。”格罗姆沉声冷哼道。

    “呵呵呵！我把乎达卡留了这么长的时间，目的可不就是为了钓一条大鱼嘛……不过，似乎你们自由帝国已经人手不足了？”塞麦提斯奇怪的扫视了一下对面，区区20来人，对于乎达卡的现状似乎起不到什么太大作用吧？难道自由帝国真的没有还手之力了吗？

    “哼，试试不就知道了！”对方既然有两名天使，至少也要留一名在乎达卡吧。如果只有一只天使参与了埋伏，这批人倒也不足惧。格罗姆眯着眼睛将前方的五人一一扫过，到底哪个是四阶呢？

    “阁下的口气倒是不小。给你们一次机会……如果你们肯臣服于我主光明神，就留你们一条‘性’命。”塞麦提斯一副居高临下神态，脸上写满了倨傲之‘色’。科莫和毗罗也配合般的展开了身后的双翼，一股庞大的圣力从他们体内涌出，强烈的能量‘波’动令对面的战榜高手脸‘色’一阵剧变。

    “阁下好大的手笔……”没想到对方为了伏击自己这帮人手竟然出动了全部两名天使，情况不太妙啊！“难道你就不怕乎达卡趁机反攻吗？”

    “哈哈哈！你们的城塞被我们连续压制了多天，今天偶尔的休战，他们又怎么敢主动出击呢！”塞麦提斯很有把握，因为乎达卡的目的也就是拖延援兵到达的时间，圣光帝国不来攻击，他们可是巴不得。

    “你连我们来的时间都知道？”格罗姆眼中瞳孔一阵收缩，难道自由帝国有内‘奸’？

    “不要那么‘激’动……其实这时间算一算，也就**不离十了！很幸运，第一天就等到你们了。”塞麦提斯嘴角泛起一丝轻笑。“我的提议不知道各位考虑的怎么样了？”

    “要战便战！哪里这么多废话！”大概‘摸’清了敌人的情况，格罗姆心中盘算已定，看来必须要强行突围了。

    双脚临空一点，格罗姆的身体如利箭般‘激’‘射’而出，一股澎湃的斗气瞬间盖过了对方两名天使的气势压迫，令一众战榜高手心中一松。他手中的天擎之剑夹带着金黄‘色’的狂斗气，劈出一道金光，狠狠的朝塞麦提斯袭去。

    中间的这名年轻人无疑是此次伏击的首领，只要制服了他，自己这方也可安然无恙的脱困了。

    “大胆！”毗罗一个闪身挡在了塞麦提斯的身前，双拳挥出，正面迎上了格罗姆的天擎之剑。

    一白一金两股能量撞击在一处，发出一声重重的轰鸣。就在硝烟还没有散去之时，格罗姆从爆炸中穿行而出，口中发出雷霆般的怒喝：“别以为就你们才是四阶！”

    双手巨剑带着破空的尖锐之音，狠狠的劈向毗罗的颈部。

    天使护盾！对方攻击凶悍，仓促之间毗罗根本不敢与之正面‘交’锋，‘欲’要闪避却也来不及，只得双翼一拍，一道圣力结成的‘乳’白能量盾挡在了自己身前。

    狂崩斩！格罗姆大剑上的劲气猛然汹涌的吐出，剑的体积看上去彷佛一下增大了数倍。狠狠的劈在了圣力护盾上。

    嘭！毗罗的身体倒飞而下，重重的砸进了一个小山头之中。天使护盾，能够抵挡四阶初级能量的防御技能，竟然无法抵挡格罗姆的一击……

    塞麦提斯和科莫他们的眼中明显闪过一丝诧异，这个男人……好强！

    哗啦！一道人影从山头的碎石从‘激’‘射’而出，再次浮在了格罗姆面前。只见毗罗的右肩有一道巨大的剑伤，一直延伸到了腹部。在圣力的修复下，已经停止了流血，但是深红的血痕仍然醒目的挂在‘裸’‘露’的‘胸’膛上。一道又一道的圣力不断的流淌在伤口附近，一点一点的修复着这股重创。

    格罗姆鼻孔中喷出一道粗气，脸上的肌‘肉’微微一抖。圣光帝国的人就是这一点十分难缠，如此重的伤，对于普通的自由帝国高手来说，早已不能继续战斗。而对手充其量不过损失了一成的战斗力罢了。

    “阁下居然也已经达到了四阶？”塞麦提斯微皱眉头，显然有些出乎意料。

    “不要拿我和你们相提并论！借助外力得来的力量在我眼中不过是笑话罢了。”格罗姆傲然讽道。

    “力量如何得到并不重要……最重要的是，利用它能达到自己的目的就可以了！”虽然格罗姆的强悍出乎他的意料，但是塞麦提斯没有丝毫的紧张，仍然摆出一副胜券在握的神情。

    “原本我以为这次费了诺大的功夫不过钓到一些小鱼罢了……没想到中间却藏了一条不折不扣的大鱼！既然你们不肯臣服于我主，那么你们就去死吧！”塞麦提斯和斯索尔微微退后了一段距离。

    圣光帝国的众人彷佛得到了什么信号一般，体内的圣力缓缓附体，一道巨大的圣力结界将其余的25名战榜高手全数笼罩了进去。

    五名主教、五名苦修士，联手制造了一个圣力领域：光明结界！

    剩下还有30来名圣光帝国的9级高手，正在蓄势待发，随时准备攻击。

    “吾主将赐予你们祝福！”刚才在塞麦提斯身旁一直一言不发的主教身体周围散发出一道耀眼的白光，背后赫然也出现了一对圣洁羽翼。随着他的祈祷之声，一道光柱砸在光明结界之上，原本勉强罩住众人的结界陡然扩大了数倍。

    如此一来，结界内可以战斗的范围顿时扩大了不少。

    “不好！”格罗姆虽然没有被封住，但是此刻他也明白了形势。光明结界的作用他虽不清楚，但是不用想也知道，在里面战斗一定非常有利于圣光帝国的战士。而且对方在人数上也占有优势，如果不能打破结界将众人解救出来，他们一定会全军覆没。

    看我破了你这鸟笼！格罗姆气势陡增，向着结界冲击而去。

    但是科莫和毗罗又怎么会让格罗姆如愿呢？他们早已一左一右，迅速的挡在了格罗姆与光明结界之间。

    锵！两人联手架住格罗姆的大剑，三人同时飞退数十米。两名天使，足可以抵抗住格罗姆！

    圣力加持！主教化身的天使并没有直接参与战斗，但是他拥有许多强大的增益圣言术。

    两团‘乳’白的光球从天使主教的身体内飞出，‘射’入了科莫和毗罗的体内。一时间，笼罩两人的圣光更加明亮，特别是毗罗，原本因为受伤削弱的气势又猛然高涨起来。

    “很遗憾……你们上当了！”塞麦提斯嘲讽般的轻笑两声，脸上写满了得意之‘色’。“如果只有两名四阶天使，也许今天就没办法将你们全部留下了。”

    可恶！格罗姆终于察觉出了不妙，两名四阶战斗天使再加上半个祝福天使，自己想要取胜真可谓是难上加难。

    祝福天使除了增援科莫与毗罗外，还要为光明结界内提供帮助。

    自己必须尽快斩杀一名天使，才能迅速的挽回局势……可是受到增益祝福的两名天使现在比自己弱不了一点，想要斩杀他们，何其困难。

    “活命的机会只有一次，你们已经错过了……所以，乖乖受死吧！”塞麦提斯对于对方是否投降并不在意。光明神需要的是大量虔诚的信徒。

    像自由帝国内这样的9级高手，想要他们心悦诚服的信仰光明神是一件十分困难的事情。但是同时他们又是自己最大的阻力。对于这股力量，塞麦提斯当然是除之而后快。

    倒是普通的民众和实力不强的常规士兵，由于他们造不成太大的威胁，又数量庞大，所以他们才是圣光帝国要争取的对象。失去了高手的领导和‘激’励，这些普通人是很容易被收服的。

    想要迅速的让光明信仰在自由帝国内扎根，就必须铲除所有有威胁的高手。就算将自由帝国内所有的8、9级高手全部杀掉，对于信仰之力的影响也不会太大。

    所以塞麦提斯的策略是：一举消灭自由帝国的有生力量，让他们无力再反抗。有威胁的高手不肯臣服，就统统杀掉。耐心……只针对寻常人。

    在普多士的突袭中，圣光帝国就是专挑8、9级的高手屠杀，此战，8、9级高手的损失几乎和常规士兵的损失达到了1:2。要知道，军队中高手和常规士兵的比例，可是1:5！

    现在乎达卡已经聚集了自由帝国一半的高手力量，此次来增援的26名高手虽然数量不多，但是实力却都是顶尖的……只要将他们全部除掉，自由帝国就再也没有还手之力了。

    当然，这只是圣光帝国单方面的想法……

    天空中，格罗姆与两名天使的战斗正‘激’烈的进行。

    受到科莫和毗罗的轮番冲击，格罗姆似乎只有招架之力，身体不断的向后退去。

    “你瞧不起神主赐予我们的力量，现在又如何呢？”毗罗得意的讥讽道。刚才被格罗姆劈伤的地方还在隐隐作痛，自从自己得到了天使之心后还没有吃过这样大的亏，自己一定要亲手杀死这个男人！

    “就算你依靠自己修炼到了四阶，也还是敌不过光明的力量！受死吧！”科莫的利剑狠狠的劈向格罗姆的腰间，刚才格罗姆才用剑挡了毗罗一拳，正是力竭之时。

    疾风步！一道虚影晃过，科莫的剑砍在了虚空之中。他的背后响起一道沉闷的破空之声，格罗姆瞬间便来到了他的身后，手中的大剑狠狠的朝着他的脑袋劈去。

    