
    “当我以为自己迟早会死掉的时候，突然在元素的世界里，发现了一种奇怪的元素。”说到这里，魔神显得十分感慨。

    看来这种元素必定与现在梦罗克岛修炼的暗力有关系了……无论怎么看，这暗力都与圣光帝国的圣力相反，难道冥冥中注定，元素神将成为光明神的死敌？暗殿和魔殿之人不清楚他们的魔神与光明神的恩怨，竟然妄图与圣光帝国串通一气！想到这里，哈利暗自好笑。

    “这种元素在寻常状态下，就算凭借我的‘精’神力，也是无法捕捉到的。但是当一个人临近死亡，又带着无尽的怨恨时，它便会悄悄的靠近你而来……我也就是在那时发现了这种奇妙的能量。”

    “当时我的魔力已经流失的差不多了，你应该知道，人的体内只能拥有一种‘性’质的能量。无论圣力、斗气、魔力还是暗力，都不可能共存与一个身体内。我的能量源泉受到了损伤，无法控制体内的魔力，导致魔力大量的流失，实力损失殆尽，在这种时候，这股负面的能量竟然还向我的体内涌入。”

    “暗元素的到来，与我体内仅存的魔力展开了‘激’烈的争夺，当时的痛苦，根本不是你可以想象的……当时我心一横，与其受尽折磨而死，不如自行了断。于是我将自己的魔力尽数散出体外，任由这股充满负面和死亡的元素侵入了我的身体。”

    “结果出乎意料！魔力消散以后，这股能量顺利的占领了我体内的能量源泉，并且开始了改造……自以为必死的我喜出望外，这种感觉我曾经也经历过，如果能够掌握新的元素，能量源泉也将得到新生！”魔神的声音显得有些发颤，虽然事隔千年，但是说到这里他仍然十分‘激’动。

    “能量源泉的改造是漫长的，但是我最终成功了！我将这种能量命名为暗力，既然耶稣塔格旦他自诩光明，那么我就堕入黑暗。我要毁灭他的光明，我要报仇！我要雪恨！”充满恨意的话语从魔神咬紧的牙关中嘣出来，‘阴’冷的语气令哈利心内微微发寒。

    好在魔神的气势并非针对哈利而发，平复了一下心情，哈利问道：“可是……想必魔神大人现在还未突破五阶吧？”

    “不错！”原本凌厉的气势猛然一收，魔神又恢复了平静。“虽然我掌握了新的能量，但是却还是需要从头开始修炼。好在我‘精’神力尚存，以前领悟的许多境界对我的修炼也有不小的帮助，这才在短短的数百年里，成功的步入了四阶。”

    “既然如此……魔神大人为何又要‘浪’费‘精’力在这些岛民身上呢？”如果要找光明神报仇，在人间发展势力显然是没有什么作用的，白白‘浪’费时间罢了。

    “呵呵！哈哈哈！”魔神肩头微微耸动，开始的轻笑，也变成了张狂的大笑：“他耶稣塔格旦能通过信仰获取力量，难道我就不行吗？我现在才体会到，能够从自己的信徒那里获取力量是一件多么舒服的事情……”

    什么！哈利心头暗惊，急声问道：“难道……”

    “虽然黑暗信仰提供力量的途径与光明信仰不同，但是本质上是没有区别的。”魔神显然知道哈利要问什么，接着解释道：“光明信仰提供给信仰源的力量主要依赖信徒的虔诚和信徒的数量，而黑暗信仰则是直接剥夺信徒得到的暗力能量。”

    “耶稣塔格旦他需要大量虔诚的信徒，每个信徒的实力对他来说并不重要。而我则需要一批实力强大的信徒为我提供最主要的力量来源，至于他们是否虔诚，并不重要……所以我命令岛上的高级武士不得自相残杀，因为他们是最重要的信徒！”

    “你的意思是，你的信徒实力越强，你从他们身上剥夺的暗力就越多？”哈利总算明白了，为什么这个岛上的高级武士实力如此平均了……能够修炼到9级这一步，说明他们资质都属于顶尖的那个层次，原本相差的就不多，再被这位魔神给剥夺走了大部分修炼的暗力，就彷佛参差不齐的杂草被一把镰刀给抹平一般，自然就没有冒尖的高手了。

    “不错！现在你应该明白……我是不会让这个岛的国家卷入到你们大陆之间的战争中去的。”魔神语气又重新归于平淡。

    哈利明白了！不管怎么说，魔神的目标是光明神，而不是圣光帝国。所以他不会为了对付圣光帝国的凡人而让自己力量的来源受到损伤。想必他现在的想法就是，一心一意的突破五阶然后破碎虚空到神界去找耶稣塔格旦算账。

    莫非此次自己梦罗克之行就只能得到一个梦罗克不参战的结果？哈利可是十分不甘心的。

    “好了！我们的话说到这里，也应该结束了！我还要继续闭关，你就随意吧，我会吩咐他们好好招待你，你想多留几天也没关系。”几千年来，魔神都只能将这些秘密埋在心底，今日一朝吐出，心情明显愉悦了不少，所以他对哈利十分有好感，言语之间也藏有一丝暖意。

    “只是……刚才我与你说的话……绝对不可外传！”略带威胁的语气使正在失神的哈利猛然一惊。

    “魔神大人放心！”这一点不用魔神‘交’代哈利也是知道的。如果让梦罗克的岛民知道他们的魔神不过是将他们作为榨取暗力的工具，不知道有何感想……

    “你可以走了。”

    “魔神大人……我还有一言，不知您是否愿听？”哈利刚才思量了半天，决定做最后一丝努力。

    “……”魔神对哈利十分客气。如果不是他背负着深仇大恨，倒是愿意与哈利多聊一会。

    “如果自由帝国和圣光帝国发生战争，自由帝国能够抵挡住敌人，那自然是皆大欢喜，魔神大人也可在岛上安心提高实力。但是如果自由帝国抵不住圣光帝国，梦罗克岛又该如何自处呢？”哈利问道。

    “如果自由帝国被圣光帝国所灭，你可以来梦罗克岛寻求庇佑，我保你无碍！”魔神淡淡的说道：“只要我还在梦罗克岛，就绝不会让圣光帝国踏入岛上半步……”

    虽然魔神只是四阶顶峰的实力，但是凭借他万年的寿命和修炼经验，绝对不是普通的四阶高手能够比拟的。他既然这么说了，想必是不惧圣光帝国攻击梦罗克岛。

    “魔神大人一心一意只为保存自己的力量，却有没有想过，单纯的防守是无法战胜敌人的……”哈利不慌不忙的说道。

    “你想说什么？”魔神皱了皱眉头，显然听出哈利话里有话。

    “敢问魔神大人，您对您的复仇，到底能有几分把握？”

    “不管有几分把握……此事势在必行！”魔神的脸‘阴’沉了下来，显然他并无太大的把握。毕竟光明神已经领先了他几万年……

    “就算魔神大人能够保存梦罗克岛，也只能确保自己的实力增涨。但是在您实力增涨的同时，您的敌人实力也在快速增涨。一旦自由帝国被圣光帝国侵占，后果您应该是很清楚的。”哈利这话的意思很明显，自由帝国如果也成了圣光帝国的地盘，那么光明神必定实力大进。

    “并非我愿意如此……实在是不得已……梦罗克的根基还太薄弱，无法与圣光帝国抗衡。如果连自己的根基都没了，我连突破五阶都是奢望了！”魔神无奈的摇了摇头，显然他也认识到了这一点。可是他现在与光明神差距甚远，如果拼光了老底，自己还凭什么找光明神报仇呢？

    “我有一个主意，既能让梦罗克岛安然无恙，又能帮助我们自由帝国对抗圣光帝国，削弱光明神的力量。不知魔神大人是否愿意……”哈利神秘的轻笑道。

    “噢”魔神急切的问道。这种好事，他没理由不感兴趣。

    “自由帝国是大陆上领土最广的国家，如果魔神大人肯去自由帝国发展黑暗信仰……岂不是一举两得之事！”哈利说完，眼中带着一丝笑意看向对方。

    到自由帝国发展黑暗信仰？魔神心念一动，这个主意果然不错！

    “不要绕弯子了！有什么想法你一口气都说了吧。”魔神毕竟是活了几万年的老怪物，知道哈利必有具体计划，他自己也懒得动脑筋去猜，干脆让哈利全盘托出。

    “梦罗克岛作为魔神大人的根基，如果没有必要，就让他在海外稳居不动。而魔神大人您呢，就亲自去自由帝国内发展黑暗信仰的暗魔殿……自由帝国内有许多渴望得到力量，却苦于无法在魔法和斗气上有成就的人，他们一定会对您的暗力感兴趣的。”

    “敢问魔神大人，修炼暗力，要求应该不会太高吧……”哈利问道。

    “暗力修炼，最注重天赋资质，也就是与暗元素的亲和程度。实力增涨起来，也是极快的。梦罗克岛进度最快的武士，短短两年就能够达到9级，另外还有吞噬生命之法可以加快修炼的速度。”魔神想了一会，回答了哈利的问题。

    “如此甚好！”哈利一早也估计到了这个结果，梦罗克短短不到百年就冒出了这么多9级高手，这暗力的修炼想必不会有什么难度。只是由于魔神的信仰剥夺存在，他们的实力最高也只能达到9级罢了。

    而且哈利最主要的目的，也并非暗魔殿能为自由帝国带来的三阶高手，而是魔神本人！一旦魔神在自由帝国发展了暗魔殿的势力，那么他一定不会坐视圣光帝国侵略自由帝国……

    