
    “妮‘露’姐姐，那……我就先回去了。”哈利正在与妮‘露’告别，在‘精’灵幻境中经历了这许多事情，哈利对于妮‘露’已经有了一种依依不舍的情绪。

    泰兰德已经告知了他俩，妮‘露’作为全新的塞纳留斯，必须在‘精’灵幻境中呆上数年，学习以前塞纳留斯从未修习过的高深的自然法术。她将成为一个前所未有强大的塞纳留斯，以应付世界即将遭受的灾难。

    对于这场灾难，泰兰德并不准备多说，只告诉他们这是一场避免不了的事情。

    “姐姐一直以来的愿望终于实现了，虽然我也有些舍不得你，不过我不能放弃自己的责任。”妮‘露’笑眯眯的抱住哈利的脑袋，‘吻’在他的额头。这是‘精’灵的礼仪，却把哈利‘弄’了个大红脸。“虽然我需要长期呆在‘精’灵幻境了，不过也不是不能出去。如果有机会，说不定会去帝都看你，到时候你不要把姐姐拒之‘门’外哦。”

    “一定！”哈利重重的点了点头。

    “现在，你站到我身边来。我将你送出‘精’灵幻境去。”泰兰德见两人告别完毕，轻轻的说道。

    “姐姐！再见了！”哈利来到泰兰德身边，冲妮‘露’挥了挥手。

    “好弟弟！再见，我会去看你的。”

    一道闪耀的白光过后，哈利消失在‘精’灵幻境之中。

    “母亲已经赐给了你足够的自然之力，现在，你随我去生命之泉。在那里，你将会学习到所有的‘精’灵魔法。”泰兰德说道。

    ……

    “哈利！你终于回来了！”屋内大厅里，是仙妮和基鲁还有哈利的父亲。他们脸上的担忧之‘色’还没有褪下，哈利与妮‘露’一去就是十多天，也不知道情况如何。这哈利一回来，三人皆是惊喜道。

    “母亲如何了？”哈利急忙问道。

    “情况不是太好。她醒来时见不到你，过不了多久便又晕了过去，这已经是第十二天了。”父亲叹气说道：“现在唐灵在屋内照顾她，真是个心细的好姑娘啊……”

    “你去取天地树叶情况如何？妮‘露’阿姨为何没有随你回来？”仙妮奇怪的追问道。

    “这件事回头再说！”哈利取出生命之叶，脸上洋溢着喜‘色’说道：“只要母亲没事就好。有了这片生命之叶，母亲就有救了。”

    “这就是天地树叶吗？”基鲁问道。

    “这不是天地树叶，但是却也能救回母亲。”哈利顾不得多说，匆匆闯入房内。

    唐灵正拿起‘毛’巾轻轻的帮助哈利的母亲擦拭脸庞。母亲苍白的面‘色’已经几乎如白纸般，没有一丝血‘色’了。

    “好灵儿，幸苦你了……”哈利轻轻的说道，换来唐灵一个温和的笑脸。

    随即，他将生命之叶放入一个装满清水的杯子中，生命之叶入水即化，清水也呈现出淡淡的绿‘色’来。

    将这杯生命之水喂母亲喝下之后，很明显的，母亲的脸上显出一丝血‘色’来。而且原本看起来不安、痛苦的表情，也渐渐缓和，变成了安详、宁静……

    “仙妮，你去请一个宫廷医师来。母亲的生命元力虽然得到了补充，不过身体里还有一些残余的病痛，需要清除干净。”

    “不用担心，过一会就会有医师前来的。每天他们都会为伯母检查一次身体，并且调理草‘药’。”唐灵见哈利母亲脸‘色’好转，情知生命之叶起了效果，也放下了担心。

    “我们让母亲休息一下好了。用不了几天，我相信她便会康复的。”哈利将众人带到大厅来，顺便向他们讲述自己在‘精’灵幻境的离奇经历。

    不过哈利隐瞒了自己第三道考验的部分。此刻……还不是揭‘露’此事的时机！

    ……

    三天后，母亲的身体就已经好了许多。已经可以独自下‘床’走动了，这一次，绝不是哈利回乡之时的回光返照，而是实实在在的康复了！母亲头上再次生长出来的头发根处，已经隐隐显出了黑‘色’，脸上的皱纹也渐渐平复。

    众人都惊叹于生命之叶的神奇功效，并且为之高兴。

    达能伯爵一家也赶到了帝都。关于这个落魄伯爵的事情，仙妮早已向自己的父皇打听过。原来当初达能伯爵得罪了朝廷内一个有实权的官员，对方也是伯爵爵位，利用手中的职权，将达能伯爵‘逼’到了斐扬镇。

    此人现在听说达能伯爵有公主和哈利两人联手撑腰，吓的亲自到达能伯爵落脚之处，赔礼道歉。达能伯爵不预备让哈利和公主难做，当初之事也不是什么大不了的事情，也就算了。

    当晚，达能一家和哈利一家，再加上基鲁和仙妮，共同在府里欢聚晚餐。

    “什么！”父亲一副惊奇的表情，“你小子在普隆德拉还有生意？”

    “以前经济拮据，就想办法‘弄’个了新鲜玩意。没想到还蛮受欢迎的，所以干脆就做大一些咯。”哈利随口应付道。

    “那正好，这些天我在帝都也呆腻了。整天无所事事，不如安排一个职务，让我去帮你打理生意吧！”父亲一副跃跃‘欲’试的模样，倒让哈利惊愕了半响。

    “如果父亲你真想打理生意，我倒是可以将生意托付给您。”对于自己的父亲，哈利当然信任。“只是这收益的70％，将用来投资到帝都免费义务学校里，帮助平民的孩子学习本事。”

    “我只是为了找点事做，又不是为了赚钱！赚多少钱，那不还是你的吗，我一分也不要！”父亲无所谓的说道。

    “既然如此，普隆德拉的生意我就‘交’给你全权打理了！您可别让我亏本了。”哈利开玩笑般的说道。洗发水生意想亏本？难啊！

    “哼！你爹我经商的时候，你还没生出来呢！”父亲也笑骂道。

    “对了！小胖，你说想要进近卫军，我倒是可以让仙妮帮你安排一个位子。”6级实力的小胖想进近卫军，并不算太难。

    “这个嘛……”小胖显得有些不好意思，吞吞吐吐的回道：“我现在改变主意了……”

    “哦！？你又在打什么主意？”一群年轻人都盯着小胖，一副颇有兴趣的模样。

    “来帝都这些天，我听说哈利你建造的那间帝都免费义务学校的高等学院内有武士学院，我想去那里继续进修。以前在斐扬镇，我无法学习到‘精’深的武士技能，所以实力才止步于6级，现在既然有机会更上一层楼，暂时就不去近卫军了。”小胖解释道。

    “这当然没有问题！”虽然学校主要招收的是平民子弟，但是高等学院也一样接受皇室和贵族的子弟前来学习。唯才是用，这是哈利给学校订下的方针。

    小胖的武技天赋并不差，成为一个合格的高级武士应该不成问题。

    “说到学校，现在已经万事俱备，就差哈利你了！”仙妮猛然想起此事，笑眯眯的冲哈利说道。

    “差我？关我什么事？”哈利奇怪的问道。前期资金问题不是都‘交’给帕森商会和尼兰德了吗？

    “帕森商会建造的效率特别高，校舍已经全部完工并且装修完毕，商会也已经选出了担任商学院的老师。父皇也将皇室名下的各个学院的教练和导师准备好了，学院也已经竣工完成。就是哈利你预留的那个龙学院，不知道你想要做什么，所以暂时还没有动静。”仙妮解释道。

    “所以，学校随时都可以开学，就等哈利你这个校长几时有时间去主持开学典礼。”

    “我？校长？”哈利一愣。

    “可不就是你吗？除了你，还有谁能担任学校校长呢？还有你拍‘胸’脯保证的魔法学院，现在老师都还没一个呢！”看来尼兰德肯定专‘门’叮嘱过仙妮，前来询问哈利此事。

    哈利仔细想了想，现在自己手头也没什么事情。的确应该将学校的事好好打理一番了……可怜自己，似乎天生就是劳碌的命呢。

    第二天，哈利就匆匆的开始为魔法学院找老师开始了忙碌。

    首先，艾斯丽作为皇室的宗亲，对于此事自然要鼎力相助。她被哈利聘为魔法学院的院长，而芙蕾娅被哈利软磨硬泡的成为了魔法学院的老师……

    不过其余的宫廷魔法师似乎都很忌惮魔法工会，并不敢到魔法学院任职。

    如此……可就难办了。总不能一间魔法学院只有一个老师吧？正在哈利犯难时，艾兰带着麦迪文来到了帝都。他们此来正是为了魔法学院一事。

    艾兰已经辞去了魔法工会副会长一职，准备全力支持哈利的魔法学院。他自然成为了学院的副院长，并且还兼职导师。而麦迪文则成为了学院的第二个老师。另外，艾兰还将自己藏书馆内的魔法书籍运到了帝都，全部赠送给魔法学院。如此一来，魔法学院总算可以勉强开张了……

    哈利又将‘门’捷列夫‘逼’迫成为学院的挂名导师，随后找不到奇利的他，又擅自做主将奇利挂名为学院名誉导师。如此一来，魔法学院很快便名声大振，学校还没有开张，就已经引来了所有人的关注。

    哈利又让基鲁去通知奈法利安，要龙皇迅速将龙学院的老师派到帝都来，得到对方的回答是，至少还要一年。看来龙族的化形术还有人类语言，并不是那么容易掌握的。

    不过虽然龙学院没有准备好，却也不妨碍学校开张。想要晋级进入高等学府，至少也需要两年时间。龙学院作为一个全新的学院，能够进入其中的学员可是要经过龙族‘精’心挑选的。

    帝都免费义务学校！终于要开学了！报名的平民孩子早已达到了数万人，经过了仙妮委派人员的一番审核与挑选，先挑出了天赋较高并且年龄超过12岁的孩子优先成为第一批学员。

    第一批，也有8000人！

    望着台下一颗颗带着稚嫩的小脑袋，哈利心中不禁感慨万千。想当年……自己也与他们一样，心中怀着一个梦想。

    “欢迎哈利校长做开学演讲！”台下很快响起了热烈的掌声，大家眼中都满含崇拜与尊敬的目光。他们知道，因为台上的那个年轻人，他们才有机会进入这间学校，他们才获得了学习本领因而走上上层社会的光辉道路。这一切，都是免费的……都是台上的这个人赐予他们的。

    “首先！欢迎大家成为本校的第一批学员。”哈利的声音响起，台下立刻鸦雀无声。哈利不光是名义上的校长，而且还笼罩着战榜第五、伯爵爵位、宫廷飞剑法师的光环。

    “其实呢……我坐上校长这位子，是被‘逼’的！”哈利‘露’出一个无奈的表情，引起下方学员一阵哄笑。“这间学校的建立，首先要感谢仙妮公主的大力支持，帕森商会的慷慨解囊，皇帝陛下的鼎力相助……我，其实不过是一个提供建议，穿针引线的人罢了。”

    “不过既然都推举我来做这个校长，我也就义不容辞了！”哈利开始正‘色’起来。

    “我相信大家来到这里，都是怀揣着一个梦想。不管你是想当官也好、发财也罢、还是做一个强者，总之，有梦想就对了！有梦想，才会有‘激’情！但是，是不是有‘激’情你就一定能够成功呢？我看未必。”

    “为什么陛下还有帕森商会、甚至我……会愿意拿出大笔大笔的金钱让你们来这里免费学习呢？莫非你们认为我们钱多了没地方用？或者说仅仅是因为大发慈悲、同情心作祟？不，当然不是！”哈利摆了摆手。

    “因为我们相信，当你们成功的走出这间学校的时候，你们将发挥的作用，远远大于我们投资在你们身上的金钱。也就是说，我们是要看到回报的！所以……请不要把我们当做冤大头。”这句话又引起了众人的哄笑，不过笑过之余，这些幼稚的小脑袋也都开始细细品味哈利话中的意思。

    “这个回报，对你自己也是有利的。你可以获得自己想要的生活……所以，你们在学校里必须努力！”哈利扬了扬拳头。“你们唯一的任务，就是努力学习自己感兴趣的本领，为你，为你家人的未来而拼搏。”

    “因为你们是免费入校，所以在考核上会比那些收钱的学院严格许多！我宣布，一旦有人达不到学校的考核标准，将立即予以斥退！机会，只留给努力的孩子！”说到这里，哈利声‘色’有些严厉起来；“想必你们也知道，还有许多与你们相同的孩子等待着进入这里，你们能够第一批进来学习，是你们的幸运。千万不要‘浪’费机会。”

    “不过你们也放心……”哈利语气缓了一缓。“考核并没有你们想象中的那么可怕。只要你们努力学习，刻苦锻炼，一定都能轻松通过。还有，我并不反对孩子有娱乐时间……学校执行的是：3个时辰学习，1个时辰自习，1个时辰娱乐的311制度。”

    “希望在学校你们能度过快乐、充实的学习生涯！我就说到这里吧！”

    哈利今日在学院发表的演讲，经过了修改之后，作为帝都免费义务学校的入学宣言，每一年的开学典礼上，都会由专人重述一遍。

    而帝都免费义务学校，从今天开始，将会名扬帝国。不久之后，无数帝国的政界、商界、战场‘精’英，都将从这里走出来，无论他们获得什么样的地位和身份，他们都不忘称呼哈利一声“校长！”。

    