
    “乎达卡急报！”一名士兵如旋风般的闯进皇宫中，滚倒在殿前。

    “情况如何？”尼兰德和伯纳都急切的看着他。

    “米尔西元帅请求强力增援！要塞北面的城墙尽数被破坏，圣光帝国随时可能冲进城内。”该名士兵将一份简报递给了尼兰德。

    “圣光帝国包围了乎达卡！”尼兰德首先一惊，这个情报之前他们并不知道。很快众臣都反应过来，第二道防线已经沦陷大半了。

    “敌人的实力出乎意料……与以往大不相同。”尼兰德越看脸‘色’越差，两只手都微微的颤抖起来。“乎达卡的形势现在是岌岌可危的，如果对方的指挥官舍得损失一定的兵力，随时都可以占领乎达卡。”

    “敢问陛下，对方出动了多少兵力？”伯纳追问道。乎达卡城内现在可是集结了大量的高手，怎么会如此轻松的就被敌人给吓住呢？

    “两名四阶天使，9级高手200名，常规士兵五万！”尼兰德眼睛里闪过一丝复杂的神‘色’。

    “这股实力应该在我们可以承受的范围内才是。”伯纳不解的问道。

    “如果是以前的圣光帝国军队……的确是这样。”尼兰德泛起一丝苦笑。说道：“现在除了他们的主教，圣骑士和苦修士也能组成奇怪的阵势，所以单凭那200名9级高手，就可以与我们300多名9级战士和魔法师相抗衡了。”

    “那两名天使根本没有参与进攻，而是在发挥保护军队的作用。短短三天，我方就伤亡了40名9级高手，而对方则是……零！常规士兵的损失对方也非常的微小。”尼兰德此话一出，殿下就是一阵惊呼，这怎么可能！

    300名9级高手，就算集中力量攻击一处也能干掉几名敌人吧，怎么会伤亡了这么多高手连对方的‘毛’都没有碰到。难道天使的防御能力如此强大？

    “看来对方想在不损失实力的情况下，拿掉乎达卡！”伯纳经过短短的分析，得出这样的结论来。

    “我想也是……因为他们虽然包围了乎达卡，但是却独独没有在南面布置兵力，想来是要城内的军队向后撤退，他们好趁势追击！不过米尔西元帅绝不会上这个当。”

    “但是如此消耗下去，乎达卡也支撑不了太长的时间。我们必须立刻找出牵制对方四阶天使的办法。”伯纳的话很有道理，究其原因，还是因为对方多了两名四阶天使，否则，就算那200名9级高手再厉害，也不可能轻松的应付自由帝国300名9级高手。

    “格罗姆大人已经从奥克兰山赶来帝都了，同时我也召集了得知行踪的所有战榜高手，相信这两天就可委派他们出发了。”说到这里，尼兰德才显出一副轻松的神态来。

    “有格罗姆大人的带领，相信对付两名四阶天使，绝对不成问题。”虽然格罗姆晋级的时间也不长，但是毕竟他是实打实的依靠自身实力进阶的，比起依靠外力的四阶天使，当然要强上一筹。而且还有数十名战榜高手协助，相信很快就能扭转局势了。

    “他们留下了南面预备让我们的将士逃跑，可是却不知道也给我们留下了一条增援的便捷通道！”虽然战榜的高手可以御空飞行，但是对方的高手未必不能在空中拦截，现在南面没有兵力驻扎，倒是方便了增援的战榜高手进城与城内的人汇合。

    “按目前的情况来看，乎达卡再支撑两天……应该还是没有问题的。”鉴于圣光帝国的保守战术，乎达卡的伤亡增加也算十分缓慢。

    ……

    “纠缠了这么多天……对方一定以为我们只有两名可用的四阶天使！”塞麦提斯脸上‘露’出了‘奸’诈的笑容：“这个认知的错误，将会导致自由帝国遭受一次最大的损失！”

    “王预备如何做？”长期跟随他的斯索尔很快就明白，他这是要有所行动了。

    “想必现在自由帝国方面一定以为南面是我特意留下来的缺口，目的仅仅是为了‘逼’迫城内的军队逃跑之用。可是他们绝对想不到，那里是我特意为自由帝国的高手们准备的墓场……”眼中闪烁着一丝嗜血的光芒，塞麦提斯轻轻的哼了一声：“今天南面的探子前来汇报，乎达卡城内派出了一队狮鹫骑士，行驶的方向正是自由帝国的国都所在。”

    “他们去搬援兵？”斯索尔反应极快，很快猜到了结果。这些天圣光帝国的军队慢慢的与乎达卡消耗，已经让乎达卡城内能够战斗的9级高手减员了不少。如果他们不放弃的话，势必要向帝都请援。

    “不错！我为自由帝国争取了这么久的时间……想必这一次的援兵一定非比寻常了。毕竟，没有办法抗衡四阶天使的话，自由帝国这场仗也就不用打下去了！”塞麦提斯翘起了嘴角，一副‘胸’有成竹的模样。

    “自己帝国最厉害的战榜高手，也没办法和我们的天使抗衡吧！除非圣子他……”斯索尔脸上显出一丝惆怅，对于这个曾经的圣子，他的感情显然有些复杂。

    “希望他不会出现……否则，我是不可能手软的！”塞麦提斯踌躇半响，这才神‘色’复杂的说道。

    “你也别小看自由帝国的高手，如果没有把握，他们的皇帝也不会派他们来送死了……利用敌人还不清楚我们的力量，将可能的威胁一网打尽，这才是我一直没有攻占乎达卡的原因！”塞麦提斯终于揭开了谜底。

    “敌人的援军可能两天内就会赶到，我们现在应该如何做呢？”

    “明天白天一切照常，到了晚上，只需如此……”一个重大的针对自由帝国援兵的‘阴’谋，即将要展开了。

    …………

    “格罗姆大人！对方真的有达到与您实力等同的四阶天使吗？”一众26名战榜高手，急速的在天空飞行，朝着乎达卡的方向行去，问话的是巴斯霸。

    “根据陛下提供给我们的情报，这四阶天使乃是光明神赐下的某种圣力源泉，所谓的四阶力量就蕴藏在这圣力源泉之中。说到底，并非变身天使之人本身的力量，就算这股圣力再强大，他也不可能完全发挥其威力。”格罗姆颇有不屑的回道。他是依靠自己实力升到四阶的，对于力量的领悟远远大于利用外力之人。

    “那么格罗姆大人您认为，您能对付两名四阶天使吗？”有些略微担忧的问道。如果格罗姆只能对付一名天使，那么另外一名天使可能就要依靠他们了。

    “根据他们联手才能击破普多士的城‘门’这个表现来说，他们的单体实力应该比我略低一筹。”格罗姆沉凝了半响，这才说道：“一对一，对方应该可以勉强牵制住老夫，一对二，老夫可以勉强牵制住他们。”

    在场的众人很快明白过来。实力到了四阶这个层次，除非差距巨大，否则很难一下分出胜负来。格罗姆虽然天赋异禀，但是终究突破的时间太短，在四阶中也只能算初级。想要一举击败一名天使，却也十分困难。

    “如此……倒也好办了！”既然格罗姆能够牵制住两只天使，拥有9级高手人数优势的自由帝国必然可以对圣光帝国的部队形成有效的威胁。只要守住了乎达卡，后期帝国会有源源不断的增援到来，形势就会产生逆转。

    “哼！就凭借两只鸟人，也想侵我自由帝国之国土！对方似乎也太瞧不起人了……哈利小子一直没有突破，我的手也痒好久了！”格罗姆怒哼了一声。

    圣光帝国不知道自由帝国已经出现了货真价实的四阶战士，而自由帝国也不知道圣光帝国到底拥有多少四阶长翅膀的天使。双方都对即将到来的战斗充满自信，这一场较量，胜负的决定因素，就是谁隐藏的实力比较深……

    “大概再飞一个时辰，我们应该就可以到达乎达卡要塞了。”根据地面的城市，有人推算出了众人现在的位子。

    “这一次一定要让圣光帝国好好的尝尝我们的厉害！”对于不停侵略自由帝国的圣光帝国，众人都有说不出的厌恶。毕竟在自由帝国，他们这些高手几乎是没有任何拘束的。

    “晋级之后，我的天擎之剑还没有开封呢……马上就可以用他来饱饮鸟人的鲜血了。”格罗姆‘舔’了‘舔’嘴‘唇’。战斗的‘欲’望从他的心里开始燃烧。

    “各位！这是要急着去哪啊？”一道洪亮的声音突然响起。地面上突然‘射’起五道白光，拦住了众人的去路。

    “埋伏？”格罗姆冷冷一笑，看向了对方。其余的战榜高手也都停下了身形，各自戒备起来。

    一个容貌英俊，身着黄金铠甲，手持利剑的青年站在中间，正是塞麦提斯。他的身旁左边是科莫和斯索尔，右边则是毗罗和一名主教，紧接着，地面上又噌噌噌的飞上来数十人，看样子也都是圣光帝国9级的高手，将一众战榜高手团团围住。

    “我可是等你们好久了……”塞麦提斯面‘色’从容的笑道，彷佛在和自己的老友说话一般。

    