
    “站到我身边来，靠紧我！”妮‘露’表情中显出一丝凝重。/|\更新超快/|\只见她双手伸开，高举向天，宛如要将整个天空揽入怀中一般。哈利很自觉的紧紧的贴在她的背后，真香……

    只听见妮‘露’丰润的嘴‘唇’里不断吐出一些哈利完全听不懂的轻语，周围隐隐约约的出现了许多泛着绿‘色’的微光。这些绿光从远处，从周围渐渐的聚拢过来，围绕在妮‘露’周围，连带着，将哈利也给包裹了进去。

    很快，哈利的眼睛再也看不清前面的景‘色’，入目之处尽是绿茫茫的一片，光芒虽然很细小，但是无数的微光集合起来这光线强度却也不是小可。

    哈利闭上眼睛，不去看那闪烁不已的光点。只用‘精’神力小心翼翼的感受着周围的变动。虽然他对妮‘露’颇有信心，但是小心驶得万年船总是没错的。

    嗯？这些绿‘色’的微光到底是什么东西？自己的‘精’神力怎么完全感受不到。用‘精’神力观看周围的哈利发现自己的附近没有一丝动静，就连风……都没有一丝。没有动物……没有树木……脚下没有泥土……

    不对，有动静！在空间元素的识感里，哈利敏锐的察觉到空间元素有了悄然的变化。至于是什么样的变化，他也说不上来。

    怎么回事！妮‘露’到底干了什么？哈利突然睁开眼睛。那些闪着绿光的细点已经全部消失不见，取而代之的，是茫茫无际的青绿之‘色’。前后左右、天空、地面……竟然没有一丝不同。而且哈利不但可以平着走路，还可以向上或者向下走。

    这……这也太不可思议了吧。这些绿茫茫的东西，即是实体，也是虚体。似乎只和自己的一个念头有关。

    “到了……”妮‘露’的声音在耳边响起。哈利这才注意到，妮‘露’已经站在了离自己三米处的位置，正怔怔的看着前方发呆。

    “这里就是‘精’灵幻境？”哈利不禁有些惊讶道。他满以为‘精’灵幻境应该到处都是树木‘花’草，小动物成群，一片和蔼安详的地方。

    “不，这里只是入口罢了。”妮‘露’摇了摇头，眉宇间有些惆怅，也不知道在想些什么。

    “入口？”哈利抓了抓后脑，他怎么也看不出这绿茫茫的一片能通向哪里。奇怪的地方。

    “不错……这也是‘精’灵幻境的第一个考验。”妮‘露’整理了一些自己的思绪，脸上再次恢复了正常的表情。“简单的来说，‘精’灵幻境其实有外三层，每一层都是一个考验。这第一层，想要通过也很简单，找到进入第二层的入口就行了。”

    “你不是说这里就是入口吗？”哈利的脸上顿时有些僵硬起来，对方的话怎么如此难以理解。

    “呵呵，你站在‘门’口，没有钥匙能够进‘门’吗？”妮‘露’不在意的笑道。

    哈利偏了一下脑袋，仔细的琢磨了一番。眼中还是有些许的疑‘惑’之‘色’。

    “第一道考验，其实就是择缘。”妮‘露’也看出了哈利还是有些不明白，解释道：“能不能通过第一道考验，主要是看你与‘精’灵幻境有没有缘法。这个缘法，就是进入第二层的钥匙。”

    “那什么才是缘法呢？”哈利总算明白了一点。

    “能进去，就是有缘，进不去，就是无缘。”听完妮‘露’的话，哈利不禁翻了翻眼皮，这算什么解释。

    “难怪妮‘露’姐姐你说通过不了第一层考验。就这鬼地方，谁知道怎么才能找到第二层的入口？”哈利的‘精’神力早已将此处搜了一个遍。很奇怪的，这里像是什么都没有，哈利感觉不到任何实际存在的东西。

    “如果我们要出去？怎么办？”哈利突然想到这个问题。找不到第二层的入口，自己岂不是要困死在这里。

    “时间到了，自然就会被送出去。”妮‘露’缓缓的回答道。

    “多长时间？”

    “我不知道，这也要看缘法的。”

    “靠！”哈利只得用怒骂来宣泄自己郁闷的心情。

    “看来你也找不到那把钥匙咯？”妮‘露’似乎满不在乎的问道。

    “我连钥匙是什么都不知道。”哈利也很干脆的回道。

    “那么我们只有另寻办法了。”妮‘露’突然话锋一转，俏目在哈利的脸上打量不已。

    “干……干什么……”察觉到对方神‘色’的怪异，哈利不禁莫名的紧张起来。

    “虽然一间屋子没有钥匙就不能打开‘门’。但是如果能够找到它的窗户，从窗户爬进去，却也是一个办法……”妮‘露’若有所指的说道。“你，应该会空间魔法吧！”

    “我总算明白你之前说我可以帮你通过第一道考验是什么意思了。”哈利摊了摊双手，一副我很遗憾的表情说道：“但是我不得不告诉你，空间魔法并没有你想象的那么神奇。就算你要我传送进去，至少也得告诉我第二层到底在哪里吧？”

    没有空间标识，岂不是‘乱’传一气？怎么保的准一定能传进第二层去。

    “我之前不是说过……这里就是入口。出了入口，就是目的地。”妮‘露’一副高深莫测的样子，紧接着又娇笑起来。“我不和你卖关子了，只要你能够在幻境送你出去之前离开这里，自然就到了第二层。”

    “就这么简单？”哈利不禁狂喜道。想要出去，却也容易呢。

    “简单吗？却也不见得呢。”妮‘露’小嘴微张，似乎为哈利的话感到吃惊。“你试都没试，怎么知道简单？”

    “这还需要试吗？最多我直接传回……”哈利的声音嘎然而止，他吃惊的发现，帝都储物室内的空间标识根本感应不到了。

    “呵呵呵！吃瘪了吧！”妮‘露’一副开心的样子，让哈利气的直咬牙。自己不能成功，对她有什么好处！

    “哼！让我仔细想想……”奇怪了，空间元素自己仍旧能够感觉到，为什么感觉不到帝都的空间标识呢？

    哈利走来走去，左思右想，始终想不到其中的关键。自己感觉不到空间标识，只会是两个原因。

    其一，空间被禁闭，就比如上次被光明神围困，如果不是自己提早冒险传送，只怕最后就被捏成‘肉’泥了。但是现在绝不是空间被禁闭，因为空间元素仍旧是无边无际，茫茫无数，并没有任何阻断和缺口。

    其二，空间标识被人毁坏。这也明显不可能，刚才在外面自己还利用过。

    正在哈利苦苦思索的时候，突然看见妮‘露’正好整以暇的看自己笑话。不禁心中一动，脸上恢复了淡然的表情。

    “嗯？你想通了？”妮‘露’抿嘴笑道。

    “你既然知道原因，还不赶快告诉我！”哈利瞪眼盯着妮‘露’‘胸’前颤抖不已的双峰，忍住一拳打过去的冲动，咬牙说道。

    长那么大还不遮掩严实点，摆明了来挑逗人吗？小心我给你揍扁了！超短裙、比‘激’尼，要是在地球拍**一定可以‘迷’死许多宅男。邪恶的笑容从哈利嘴角溢出，经过妮‘露’一系列的表现，他现在已经不把她当做一个长辈来面对了。

    “其实原因很简单嘛，因为这里和我们那世界根本不在一个空间里。”妮‘露’轻吐脆音，道明了真相。

    靠！我早该想到啊！哈利不禁懊恼起来。难怪刚才空间元素会有一丝触动，难怪自己感觉不到帝都的空间标识。原来这里是另外一个空间。

    “不过这个空间的本源和我们的世界是一致的。所以在那个世界能够施展的魔法，这里也一样可以。”妮‘露’接着说道。

    “可是没有空间的坐标，我怎么能知道该传向哪里呢？”哈利呼了一口，皱眉询问道。

    “真是小笨蛋！”妮‘露’用手指轻轻点了点哈利的额头。一副瞧不起哈利的模样说道：“再提示你一下，整个‘精’灵幻境就是一个空间。只要你的空间魔法能够传出这里，我们就能够通过考验。”

    “但是我并不知道第二层的空间坐标，万一传到第三层或者直接进入了‘精’灵幻境，是否会有问题？”哈利显然考虑的更多。

    “不会！这一关的考验就是想办法离开这里，只要你能离开，自然就会进入下一关。”妮‘露’很肯定的说道。

    “但是你不是说这一关是择缘吗？我们明明没有缘法，却强行进入的话，‘精’灵不会把我们赶出去吗？”哈利不依不饶的追问道。

    “看来你还是不懂什么叫自然之道。所谓缘法，可以是‘精’灵幻境选择了你，也可以是你选择‘精’灵幻境。你能够拥有空间魔法通过考验，这本身就是一个缘法。”虽然妮‘露’说的有点玄乎，不过总算还能让哈利接受。

    “我明白了！但是还有一个最重要的问题。”哈利脸上挂着一丝苦笑，很遗憾的说道：“虽然我已经知道了怎么进入下一关，但是却不能带上你。”

    “为什么？”妮‘露’凤眼一瞪，鼓起俏脸一副要发作的模样，“好不容易我有机会可以做塞纳留斯，你敢抛下我一个人，我回去就和你拼了！”

    看着妮‘露’做小孩状的可爱怒容，哈利不禁哑然失笑。“不是我要抛下你一个人，而是我根本没办法带你出去。”

    “你胡说！”妮‘露’气鼓鼓的指着哈利，刚才她一直占着上风，尽情数落哈利。现在形势陡然逆转，主动权转到了哈利的身上。她再也没办法保持开始泰然的神态了，毕竟，这是她一生的愿望。

    “我真没胡说……”哈利慢吞吞的从牙齿里嘣出一句话来：“难道你不知道空间传送不能带人吗？”

    