
    如闪电般划过的金光，凶悍的掠过科莫的头顶。在千钧一发之时，科莫下意识的缩了缩挂满恐惧的脑袋，躲过了致命的一击。

    但是他背部硕大的天使羽翼却没能完全躲避格罗姆的重劈，天擎之剑利落的切断了两只羽翼的小半截，化作一蓬晶亮的‘乳’白粉光，飘散在空气中。

    呼啦！科莫迅速的转身，暴退数十米，体内圣力急速的流失，使他的力量顿时减少了不少。羽翼是圣力的来源，天使之心附体之处就在背上。如今被格罗姆砍断了一截，一时半会天使之心也无法将损失的圣力给弥补回来。

    “呸！”格罗姆目光如炬，很快便察觉了这一点。“小丑般的伎俩，我还以为有多厉害呢！”

    话虽如此，但是格罗姆也不得不忌惮对方庞大的圣力。单以能量的强度来说，无论科莫还是毗罗，都比自己有过之而无不及。只是力量不属于他们，所以使用起来并不能得心应手，这才在战斗中不如格罗姆强悍。

    刚才自己那一剑劈中翅膀的时候，很明显的感觉到了强大的阻力，若不是自己灌注全力，凭借狂斗气强悍的爆发力，未必能够一连削掉两层羽翼。但是也因为如此，让对方的脑袋有了躲避的时间，不是羽翼为他争取了瞬间的停顿，科莫就算反应再快也会被击中。

    圣言术：圣盾防御。

    祝福天使大手一挥，一个几近透明的薄膜紧紧的附在了科莫和毗罗的身体上。这是圣言术盾的加强版，根据被施放人的实力程度，可以吸收相当程度的伤害力。

    “吗的！这个讨厌的鸟人。”格罗姆暗骂道。有了这层防护，自己再想通过劈断对方翅膀来削弱对方的实力，怕是不容易了。

    圣光束缚！祝福天使眼中‘精’光一闪，一道圆圆的光圈急速向格罗姆套来，并且迅速的收紧。

    什么玩意？格罗姆一惊，脚下疾风步一踩，飞快的躲开了这道诡异的光圈。科莫和毗罗早已等待着机会，眼看格罗姆向上逃跑，一个闪身便拦在了空中，两人联手全力发出圣力冲击。

    一道巨大的光柱从天而降，直冲着格罗姆袭来。

    狂崩斩！面对两名四阶天使的联手一击，格罗姆不敢怠慢，调集全身斗气正面迎了上去。

    轰！一声巨响过后，格罗姆的身体急坠而下，如一发炮弹般重重的砸在下方的山头里。

    “王，需要我出手吗？”斯索尔恭敬的问道。

    “我一向认为，在任何时候，能够多保留一张底牌，就会多一份胜算。现在他们还能控制住局面，暂时还不需要你出手。”塞麦提斯轻轻的摇了摇头，说道：“只是我没有想到，自由帝国居然有依靠自身实力晋级的四阶强者。如果这样的人再多几名，我们可就不妙了……”

    “第二批天使之心马上就要完成了。虽然神主因此可能需要休息一段时间，但是到时候我们的实力就会全面的压制住自由帝国。就算他们还藏有几名突破的四阶强者，想必也难以与我们抗衡。”

    “不错，从这次增援来看，自由帝国想必就算还有四阶的强者，也不会超过三个。”塞麦提斯的分析不无道理，如果自由帝国手上还有多名四阶强者的话，不会只派一名前来。毕竟圣光帝国现身了两名四阶天使。

    “先将光明结界中的敌人全部干掉！这样‘波’尔顿才能全力协助科莫和毗罗战斗。”光明结界中圣光帝国的高手会得到强大的增益，再加上人数优势和结阵的配合，25名战榜高手顿时陷入了困境。

    “吗的，这个结界怎么如此结实！”突克雷的升龙枪狠狠的刺在结界上，只‘激’起了一丝小小的白‘色’涟漪。

    “在这个结界内战斗对我们太不利了！”又一名战榜高手被对方的圣光炮给轰了回来，嘴里怒气冲冲的吼道。圣光帝国虽然占据了人数优势，却也不急于冲杀，而是不断的利用结界内补充的圣力来轰击自由帝国的人群。

    四名战斗型高手护住一名主教，由主教联合众人的圣力发出远程的攻击，四面八方不断‘射’出的圣力，让众人疲于应付，狼狈不堪！

    “可是我们中间除了格罗姆大人，恐怕没有人有能力破开这个结界。”一开始，众人还能沉稳的应付对方的攻击。随着‘射’来的圣力越来越多，越来越强，集结的众人渐渐开始慌‘乱’起来。已经有数人开始受伤了。

    随着祝福天使的圣力不断涌入，七个方向阵型的主教就彷佛吃了**般，拼命的将涌入体内的圣力‘激’‘射’出去。如果圣力没有击中任何人，便会再次注入到结界里，重新成为攻击的力量。

    所以光明结界属于一种无赖型的圣力领域。如果结界内的人力量没办法破开结界，那么迟早会被这个结界给耗死。如果说10名9级高手结成的光明结界战榜高手还有希望打破的话，加上一名四阶天使，那就完全没有希望了。

    随着时间的推移，结界内几乎形成了一道密密麻麻的‘激’光网，攻击的一方几乎没有感觉到疲惫，而战榜高手体内的斗气却在急速的流失。

    “这样下去不行！”众人里实力最高的突克雷开口道：“选出十名实力最强的人，我们联手尝试一下是否能打破这个结界。”

    只要结界不破，他们迟早会因为斗气耗尽而全部被杀。

    “其余的人掩护一下，周围的攻击就拜托你们了！”也不需要做什么动员，众人都知道，能不能逃走，就看这一击了。

    “上吧！”突克雷沉声一喝，手中的长枪卷起一层厚厚的斗气，发出呜呜的摩擦之声。

    “升龙枪！”“斗魂指！”“杀神斩！”……被选出的十名战榜最强高手，统统使出了自己的绝学，没有丝毫的保留。

    十道强悍的斗气冲天而起，一齐冲向众人的头顶，结界的正上方。

    嗯！祝福天使‘波’尔顿圆目一瞪，身上的主教之袍被鼓动的圣力撑的鼓胀起来，两只洁白的翅膀猛然张开。一蓬圣力从天而降，再次‘射’入了光明结界之中。

    嘭！光明结界剧烈的摇晃了数下，无数如‘波’纹般流淌在表面的圣力瞬间‘激’‘荡’起来，自发的向被冲击的上方集结而去，眼看厚厚的一层结界圣力因为攻击的缘故只有薄纸一般的透明，又瞬间被集结而来的圣力给补充完整。‘欲’要趁机冲出结界的数人又重重的弹了回来。

    “可恶！就差一点点。”懊恼的同时，众人也震惊于结界的坚硬。要知道他们联手的一击，就算四阶天使也未必敢正面硬接。

    “再来一次！拼着受伤，我们所有人一起攻击！”这个主意得到了大家的赞同。

    束缚结界！‘波’尔顿两只手一环，光明结界彷佛得到了什么指令一般，陡然缩小了一圈。

    结界内的情形也瞬间有了变化，原本的圣力‘激’光全部消散开来，化成了许多雾状的‘乳’白光球。这些光球不断的膨胀，扩散，整个结界顿时被充斥的圣力给挤了个满当。

    “怎么回事……身体活动变得艰难了……”似乎被不断挤压的圣力所限制，自由帝国高手说话也变得困难起来。

    嘭！有人展开了斗气铠甲。斗气铠甲比起自发的斗气罩可要强上数倍，但是唯一的缺点就是，太过‘浪’费斗气。

    “就算展开斗气铠甲，身体还是受到了极大的限制。就连我体内的斗气运行也都迟缓下来了。”虽然开启斗气铠甲让他的身体灵活了不少，但是比之正常状态还是要稍逊一筹。

    结界内的主教这时全数退到了结界的外面，而原本保护他们的战斗型高手缓缓的向众人‘逼’来。在束缚的情况下，圣光帝国的高手可是大大的占了便宜。

    光明结界有许多种形态，配合结界内不同的战斗人员，可以发挥出许多种不同的作用。一旦被困进了结界中，想要出来可不是那么容易的事情。比如：‘激’光结界主要作用就是消耗敌人的能量，束缚结界对于‘肉’搏战有出乎意料的优势，还有爆炸结界可以瞬间对敌人造成巨大的伤害，一般是用来对付实力超越结界的高手，迅速削弱敌人。

    如果格罗姆被困进了结界，估计一开始就会采取爆炸结界来打击格罗姆，以免他蓄力打破结界。但是现在里面的人数虽然不少，实力却并没有超过‘波’尔顿，爆炸结界的影响范围不大，对于人数众多的战榜高手来说，太过‘浪’费圣力。

    此时，利用束缚结界正好可以发挥圣光帝国人数的优势。经历了‘激’光结界，战榜高手的斗气都被消耗了至少三成，还有数人已经受了不轻的伤，可谓战斗力大减。

    七支圣光帝国的小队冲入了众人之中，立刻就将众人分割成了几块。想要集合力量一起打破结界，几乎是不可能的了。圣光帝国的9级高手虽然实力不如战榜的高手，但是此时有光明结界的增益，加上战榜众人已经疲惫和被束缚，形势反而倒了过来。

    一番冲击之下，战榜高手连连吃亏，又有数人重伤倒地，还有一人被三名圣光帝国的骑士联手击杀……

    形势！不妙！

    