
    “你以前不是夸口自己可以三个月内灭亡自由帝国吗？现在还不是和我一样被阻在普多士要塞这里！”教皇讥讽得冲着塞麦提斯嚷道，口中唾沫星子四处飞溅，一股异样的味道从他的喉咙里飘散出来。

    塞麦提斯和一众天使都捂着鼻子，远远的避开这位刚从帝都到来的原教皇大人。闭关半年多，教皇可是有段时间没有洗澡和洗口了。

    “要知道，自由帝国的实力已经不比从前了！若不是你以前无能，我们如今又何必这样辛苦。”塞麦提斯轻蔑的回道。

    “是你无能！”教皇面庞‘抽’动，显‘露’一丝拧‘色’。自从圣光帝国改革以后，他就一直沦为众人的笑柄，没有人再尊重他，没有人再讨好他。巨大的反差令他的人格和心理发生了巨大的扭曲，如今他融合了光明神的部分神格，获得了帝国最强的力量，自然再也按捺不住，急切的想要显‘露’一番。

    “我以前如果有20名四阶天使协助，早就将自由帝国的帝都给打下来了！”

    “那是因为你没有见识对方的四阶力量！”塞麦提斯冷冷的回道。

    “不要再狡辩了！就算自由帝国多出几名四阶，你手中的天使力量也足以击垮他们！没有打下自由帝国的责任完全是你领导无方！你要负全责。”教皇嚣张的指着塞麦提斯说道，他此来就是要夺取塞麦提斯手中的权利，自然不遗余力的打压他。

    “那你想如何？”塞麦提斯心中暗自冷笑，面上却不表‘露’出来……

    “‘交’出军队的指挥权，有我带领。我保证在三个月内打下对方的首都！”教皇傲然回道。

    “要我‘交’出指挥权？”塞麦提斯抬了抬眼皮，轻轻一哼，说道：“可以……不过，你是否也该证明一下，你有足够的实力坐上这个位置呢？”

    “你要我如何证明？”教皇一愣，旋即大喜。论实力，他自信整个大陆他也没有敌手。“你要与我决斗？”

    “不，不！”塞麦提斯摆了摆头，脸上‘露’出一丝玩味的笑容：“上次我们与自由帝国四阶高手的比斗，可谓大败亏输。如果基尔费罗你能够帮我们扳回一局……你还仍可做回你原来的教皇，如何？”

    嗯……教皇双眼一眯，暗思道：难道塞麦提斯是在向我卖好？不过也对，现在我的实力早已超越了帝国内的任何一人，就算他施展秘术加上圣剑术，也不是我的对手。

    一定是他想维护自己的地位，害怕我日后报复于他，所以这才向我示好来了！我基尔费罗也不是一个小气的人，既然神主也如此器重他，我何必一定要与他作对呢？我们两携手帮助神主统治整个大陆……那也是非常美妙的事情呢。

    权势……美‘女’……享受……统统都会回到我的怀抱来！哈哈哈！

    至于塞麦提斯所说的找自由帝国扳回一局，基尔费罗脑中自发的将其忽略了。以他四阶巅峰的实力，对付区区刚入‘门’的四阶，那还不是手到擒来？塞麦提斯的条件如此简单，不用想也是要与自己妥协了。

    “好！就算圣王你不说，我也会找自由帝国的四阶算这笔账。”基尔费罗对对方也用上了尊称。今后两人还要协同合作，拉好关系也是必然的。

    “今后我负责帝国的政事，军事上还是你说了算，我这人是很大度的。哈哈哈！”基尔费罗想当然的完成了自己理想的权利划分。

    塞麦提斯眼中闪过一丝鄙夷，面上仍是一副平静的淡笑，说道：“那就看教皇大人为我们帝国展示神威了！”

    ……

    乎达卡要塞在平静了一个月之后，终于再次迎来了圣光帝国的攻击。

    一道浩大无比的圣力光柱从天而降，洒落在乎达卡雄伟的城楼上。整个城楼都沐浴在了一片‘乳’白、圣洁的光芒之中，城楼上守卫的士兵纷纷瞪大了眼睛找寻这股光芒的来源。同时已经有人拉响了警报，圣力出现，不用问也知道，圣光帝国的人又来了。

    大预言术：神之净化！

    坚固无比的城楼就如坍塌的沙堡一般倒了下去，搭建城楼的巨型岗石瞬间就变得脆弱无比，无声无息的化成了粉末，城楼上的士兵倒是没有受到任何伤害，只是随着城楼的倒塌，他们一个个的从天而落，人仰马翻的摔在细软的粉灰之上。乎达卡的城前扬起了巨大的粉尘，一时间‘乱’成了一片。

    敌袭！

    早有防备的乎达卡要塞迅速的运转起来，大量的士兵纷纷等上城墙，倒塌的城楼后方也聚集了几千名高阶战士，时刻准备对抗一拥而入的圣光帝国士兵。四阶高手也从各自的修炼中被惊醒，迅速的汇聚到了城前。

    风卷残云！哈利施展出一招大范围风系魔法，将城‘门’口的灰尘全部吹散。

    敌人呢？城上城下的数万名士兵瞪大了眼睛，使劲搜寻着敌人的踪迹。乎达卡城前一片荒芜，哪有人影？

    晶钻流星拳！

    哈利冷哼一声，数十发晶钻拳脱手而出，向着天空的太阳‘射’去。

    连续的闷响，晶钻拳纷纷倒落回地面。一道黑影从刺眼的阳光里疾‘射’而出，来到了一众四阶的对面。

    “哈哈！想不到还有人能够察觉本教皇的踪迹。”来人正是教皇基尔费罗，他浮在五百米的高空，又在阳光之下，利用眼睛寻找的士兵当然无法察觉。而四阶高手由于距离太远，神念也是触及不到的。

    只有哈利的‘精’神力探查范围足够广阔，这才将他抓了出来。

    基尔费罗？见到教皇，哈利暗暗皱了皱眉头。如此轻松将自己的晶钻流星拳给全部化解，教皇的实力几时达到了这种程度？看情形，他也不是天使化身，照理来说能够躲过自己的攻击就已经很勉强了，如何将自己的攻击尽数反弹？

    再仔细端详时，教皇身上散发出来的浓浓的威势，超越了以往见过的任何一种天使……隐隐有着魔神一般的气势！

    究竟是怎么回事？难道教皇凭借自己的实力突破了圣力四阶？这不可能吧，切不说他修炼的功法不可能达到四阶，就算以教皇的资质与‘性’格来说，他也不是一个可以专心修炼的努力之人。

    “你们……是主动投降，还是要本教皇亲自动手呢？”基尔费罗得意洋洋的问道，无比嚣张的态度顿时惹怒了自由帝国一方的人。

    狂崩斩！克尔对圣光帝国的人历来就是记恨的，所以他率先出手了。

    “太弱了！”教皇轻轻抬起右手，涌出的圣力化成一张巨大的‘乳’白手掌，猛的一抓，便将克尔的狂崩斩给捏成了粉碎。

    紧接着，教皇再次弹出一股圣力，补充到了受狂崩斩影响，缩小了数倍的光掌之中。光掌一时光芒大盛，体积再次膨胀起来，方向一转，狠狠的朝克尔拍来。

    螺旋丸！斗枪！

    叶岚和基鲁同时出手，两股强悍的攻击重重的撞在了光掌之上，发出一声巨大的轰响，三股能量同时消泯在了半空之中。

    三人的身体皆是一震，教皇脸上浮现出了小小的惊讶，而基鲁和叶岚则是满脸震惊。

    好强！教皇的实力远远超过一般的天使，就算是塞麦提斯启用秘术以后，也没有教皇厉害。喷出体外的庞大圣力，教皇竟可以自如的控制，完全不似普通的天使一般，空有圣力却发挥不出威力来。

    “看来塞麦提斯栽在几位的手上，也不算冤了！”教皇那高亢带着一丝尖锐的声音响起，语气里含着少许的意外。

    头脑简单的他，一直以为四阶天使就是真正的四阶。就算自由帝国的高手实力略高一筹，也不会强太多。以自己的神威，自然是手到擒来。

    可是现在对方两名高手出手，就能与自己旗鼓相当，虽然自己并非全力出手……但是这实力也出乎了他的意料之外。

    “基尔费罗……被光明神抛弃的你怎么会在这里？”哈利突然问道。对方的实力来历不明，孤身一人跑到乎达卡到底有什么目的？哈利决定先‘弄’清楚事情。

    “是你！”基尔费罗的脸上显出浓浓的恨意。

    就是这个外来人，一个异教徒，竟然伪装圣子，将原本属于自己的一切——神主的信任、美丽的‘女’牧师、豪华的居所、帝国的崇拜与敬仰，统统都给夺走了！

    自己这两年多，忍受了多少嘲笑和痛苦，才熬到了今天！这一切，都拜眼前的这个臭小子所赐！要基尔费罗怎么能不恨他。

    他基尔费罗可以原谅塞麦提斯，因为毕竟他是原圣光帝国国王继承人，也是神主的奴仆，是光明神的信徒。而且也是自己先对付的塞麦提斯，所以塞麦提斯所作的一切，基尔费罗勉强可以接受。而且塞麦提斯现在已经是神主的得力助手了，自己也不敢将他如何。

    可是哈利不同，哈利现在不但是自己的仇人，也是神主的敌人！自己一定要用最残忍的方法将他折磨死！

    “受死吧！”基尔费罗怀着满腔的恨意，飞速冲向哈利，鼓动起身体内的所有圣力，重重的一拳击来。他的整个身体就如同一道炽热的火团，散发着耀眼的白光。

    呃……哈利没想到教皇的反应这么大，身形连忙一闪，利用空间传送躲过了攻击。

    基鲁他们见教皇身体扑了过来，也不客气，六人同时出手，六道澎湃的斗气席卷包围，重重的轰向被圣力笼罩的基尔费罗。

    神威冲击！

    教皇虽然自持实力强悍，也不敢同时硬接六道攻击。当下双手双脚一展，体内的圣力喷涌而出，一道白‘色’的光球体以基尔费罗为中心，迅速的涨大，很快就将六道袭来的斗气攻击给吞了进去。

    轰！一声天崩地裂的爆响，光球砰然爆炸，无数强劲的能量气流向外喷‘射’而出，基鲁等六人都抵挡不住这股巨大的冲击，身体被重重的炸飞出去。

    离爆炸中心最近的克雷德更是一头砸进了乎达卡的城墙内，将城墙砸出一个直径十多米的巨大缺口。

    “你们！不可能是我的对手！”教皇面带狞笑，嚣张的大喊道。他浑身被圣力包裹，没有受到一丝伤害，气势……也变得更加强大起来。

    被炸飞的众人满是惊骇的互望了一眼，圣光帝国竟然还有如此的高手……

    “恐怕他的实力比之魔神也不遑多让！”众人再次汇聚到哈利身边，目光戒备的盯住教皇。

    “如果仅从能量的角度来看，他的确不比魔神差。可惜……他依旧只能算是个半调子！”哈利冷冷的一笑。

    魔神是谁？那是近乎神一般的活了几万年的老怪物，虽然因为重伤导致实力尽失重新修炼，但是他的境界还在那里摆着，真正的实力，境界的领悟才是最重要的。

    虽然哈利不知道教皇得到了什么际遇，但是他无非就是一个偶然获得巨大力量的孩童罢了，虽然这股力量他能够控制自如，但是境界的缺失导致他无法真正的发挥四阶巅峰的实力！他的境界，甚至不如在场的每一位四阶。

    看来，大家都被他的力量给震住了！

    “真正的强者，是需要境界来匹配的！我马上就会证明这一点。”哈利身形一动，凌‘波’微步踏起，冲着教皇而去。

    “你这是找死！我拥有的是神一般的力量，你一个小小的四阶魔法师怎么敢与我抗衡！”基尔费罗狰狞狂笑，手掌一推，一股圣力顿时‘激’‘荡’在他的手臂上，手掌处白光连闪，能量眼看就要喷泄而出。

    掌心雷！哈利迅捷无比的劈出一道闪电，正中基尔费罗的‘胸’口，一阵热麻麻的酥软电流直接命中了他的心脏，教皇的身体猛的一颤，鼓动的圣力因为控制的暂时丧失，轰然消散掉了。

    “你这是……”毕竟教皇体内蕴含着神格，受到神格的保护，麻痹的时间也要比一般天使短暂不少。瞬间便恢复过来，气急败坏的叱问还未说完，哈利又是一招——极冰真空，将他牢牢的封在了冰雕中。

    虽然极冰真空也不能将教皇控制住，但是至少也暂时牵制住了教皇的动作。基尔费罗的身体被包上了一层厚厚的圣力，正急速的将冰雕给撑裂开来。

    超级晶钻拳！

    哈利的攻击却率先一步感到，巨大的晶钻拳狠狠的砸在基尔费罗的脸上。

    轰！随着圣白的光芒一闪，基尔费罗被重重的砸飞出去，虽然圣力的自发防御阻挡了绝大多数的冲击力，但是他的脑海仍是一阵眩晕，震‘荡’不已。

    晶钻流星连环拳！

    哈利毫不停歇的紧紧‘逼’住基尔费罗，手中挥舞不停，连续的将无数晶钻拳砸向基尔费罗的身体。

    咚咚咚咚……！

    连续不断的闷响从基尔费罗的身体上传来，虽然每一发攻击都会被他身体周围笼罩的圣力给消泯掉，但是巨大的冲击一直迫使他的身体不断飞速向后飞去，很快便加速到了一个不可思议的程度，就连哈利的晶钻拳也已经追之不上。

    哈利一个空间传送来到基尔费罗的前方，瞬息之间，基尔费罗的身体已经驰到，哈利挥起手臂，一道巨大的晶钻拳重重的至上而下的轰击在了基尔费罗圣力本已黯淡的身体上。

    裹着一层圣力的基尔费罗斜斜的如一发迅捷的炮弹，狠狠的砸进了地面之内，几乎都没有引起地面剧烈的震‘荡’，就整个的钻进了大地之中，只留下一个深幽幽但是并不巨大的黑‘洞’。

    火‘药’转化！哈利‘精’神力急速转动，地面黑‘洞’附近土黄‘色’的地面迅速黑化，短短的一秒钟内，哈利已经将附近大约十立方米的土元素全部转化成了黑火‘药’。

    爆！右指轻轻的一弹，一颗微弱的火球轻飘飘的‘射’入了黑‘洞’之中……

    一道刺眼的火光冲天而起，地动山摇般的爆炸引得整个乎达卡要塞都剧烈的晃动起来，彷佛发生了强烈的地震一般。地面裂开深深的沟壑，就如被几把巨大的利剑给劈开一般。震耳‘欲’聋的轰鸣之后，就是一朵巨大的蘑菇云拔地而起。基尔费罗落下地点就彷佛从地面挖出了一座小山般，出现了一个巨大的深坑。

    旁观的众人一个个张大了嘴巴，喉咙里发出‘咕咕’的声响。在重重的咽下一口口水之后，他们才倒‘抽’一口冷气，这一招威力是何等的惊人！绝对可以轻松的夷平一座两百米的山丘。

    “他……死了吗？”基鲁愣愣的问道。

    “那倒没有……”哈利耸了耸肩，他心里清楚，火‘药’爆炸的威力虽然看起来惊人，但是对于一个人的轰击是有极限的，就算火‘药’的量再大，对于一个基尔费罗的伤害力也不会有任何增加。

    不过受此一击，就算他拥有四阶巅峰的圣力护体，想必也会很难受吧！

    “四阶巅峰的圣力并不可怕……可怕的是这股力量要在懂得使用的人手中才能发挥出最强的作用。”哈利如是解释道：“既然他单独来我们这里找‘抽’，我们何不成全他呢……”

    众人哑然失笑，同时心里也释怀了。对啊！一个不懂使用强大力量的对手，又有何可怕的呢？自己的实力可都是辛辛苦苦修炼领悟而来，为何要惧怕一个能量的暴发户！

    “啊！”一声怒吼从爆炸的中心传出，基尔费罗果然没有死，而且中气还十分足。

    “‘混’蛋！我与你势不两立！”

    此刻爆炸的烟雾正在逐渐散去，地面之下一团闪耀的白光正在不停的闪烁，显然是基尔费罗在疗伤，就算他圣力再浑厚，也挡不住接连不断的猛攻啊。

    “我们本来就势不两立！难道你现在才领悟过来吗？”哈利失笑道。

    “嚣张！是要付出代价的！”

    