
    “你明的这魔法道具还当真神奇呢！居然还能载人飞行！不知道能不能送我一个玩玩？”妮露紧紧的抓住哈利的胳膊，头上的长因为飞行的度太快已经全部飘直了。大部分裸露在外的身体周围散着一层淡淡的绿雾，有效的阻挡了急掠过的寒风。

    哈利此时面色泛红，一副心虚的模样，眼睛都不敢向妮露瞟去。这位高挑的美女身体紧紧靠着哈利，胸前的柔软毫不顾忌的贴着哈利的后背，嘴唇就在哈利的后颈处吹吐着温暖的香气。如果妮露是一位妙龄少女也就罢了，哈利并不介意吃几块豆腐再饱饱眼福，可是偏偏这位塞纳留斯的后人看起来不过3o岁，实际年龄过哈利两倍还有余。如此邪恶的想法只在哈利心里转悠了一圈，便抛到了九霄云外。

    “这东西算不上魔法道具吧。”哈利轻轻吐了一口气，解释道：“这就是一个很普通的铁壳子，能够飞行主要是依靠我在施展魔法。”

    两人的脚下是一个直径三米的圆形飞碟状物体。哈利也的确是按照飞碟的形状来打造的。通体都是耐火的黑铁材料。下方有环形的5个小型喷火口，以作浮空之用，飞碟尾部是三个稍微宽阔的大型喷火口，用来提供前进的动力。

    飞碟的上半部有六个固定双脚的长筒，还搭配有可以挡风的小空间。这是一个专门用来载人的飞行器。上次在圣光帝国和唐灵回不去时，哈利就有了这样的想法。以后就不用总是麻烦奈法利安了，那家伙也不是次次都肯帮忙的。

    “我说妮露姐姐，你既然站不稳，就坐在里面去嘛！干嘛死死拉着我。”哈利无奈的抱怨道。

    “坐里面视野太窄了，都看不清地面呢。难得飞上天一次，怎么能错过大好风光呢。”妮露兴奋的四处张望着。不过她也注意到哈利的脸色有些古怪，抿嘴莞尔道：“原来你这小家伙也这么不老实呢，连姐姐的便宜你也占。”

    “我哪有！”哈利憋红了脸反驳道：“明明是你在抱着我！可不是我占你便宜。”

    “我抓住你是因为我想看看地面的风光，虽然行为上你没有主动性，但是从意识行为上你却是主动的。”妮露一本正经的应道。

    哈利翻了个白眼，这妮露倒真是会狡辩。

    “不过没关系！姐姐不在意这个。你身上有自然的气味，我喜欢你！”妮露毫不掩饰的笑道，还轻轻的在哈利脖子处吹了一口气。

    ……被妮露大胆的话语吓住，飞碟不禁摇晃了一下。那是哈利被惊的忘了施展魔法。

    “嘻嘻！不过你也别想歪了。作为一个预备的塞纳留斯，我喜欢一切有自然气息的东西……一般人，却也不能让我这么亲切呢。可能是因为你曾服用过自然之露的原因，所以才带有一丝自然气息吧。”

    原来如此！哈利暗暗吞咽了一口口水，这妮露，还真不会说话。不过自己曾在边缘森林与魔兽为伍了两年，怕是与此也有一定的关系。

    “那妮露姐姐你没有嫁人也是这个原因吗？”哈利脸上挂起坏坏的笑容，语气中带着八卦问道。

    “关你屁事！如果你能进得了精灵幻境，我可能会告诉你！”妮露凤眼狠狠的瞪了哈利一下，卖起了关子。

    “这精灵幻境究竟是一个什么地方？为何没有你我就找不到呢？祁连山脉虽然广阔，但是我要搜索一遍最多也只需要半个月的时间而已。”哈利收敛起笑容，疑问道。对于母亲病情的担心，让他没有太多心思一直与妮露嬉笑。

    “精灵幻境其实并非大6上的一个实际存在……而是整个世界的生命之源。只有通过连接世界与此源头的入口，才能进入精灵幻境。”妮露回答道。

    “这入口很难找吗？”哈利闻言微微一怔，看来这精灵幻境似乎并非自己想象般的被某种能量封闭起来的处所。

    “入口并非在固定的所在。不过在特定的地方却是可是将它召唤出来。”妮露如此说道。

    “妮露姐姐曾尝试过接受精灵幻境的考验，想必一定知道方法咯。”哈利眼珠一转，试探的问道。

    “当然！”妮露昂头挺了挺胸脯，声音中隐隐透着一股自信。

    “依照这度，我看用不了多久我们就该到了。有些话我必须提前告知你。”妮露少有的正色起来。眉宇之间也显出一丝凝重。

    “自然，讲求的就是平衡。在精灵幻境中，你一定要保持中立之心。因为进入精灵幻境之后，我们可能就不能在一起了。必须独立的去接受考验……”妮露严肃的说道：“大自然有大自然的规律，想要与自然融为一体，就不能有杀戮、贪念、仁慈、怜悯的心思。无论你经历什么……你就当做自己是一个不相干的外人好了。”

    “嗯，我明白了！”妮露一定是知道什么，这才如此提点自己。虽然哈利不是太明白妮露说这话的目的，但是意思还是能够明白的。“也就是要我……无为！对吧？”

    “无为？”妮露细细品味了一下这个词，美目射出几分异彩。“看来你领悟的蛮快的嘛。不过你现在懂了也没用，一定要能做到才行。”

    “为了母亲的病，我一定能够做到。”哈利坚定的回道。

    “如果你将母亲的病一直记在心里……我怕你根本过不了关。”妮露摇了摇头，轻声说道：“生老病死本就是自然的规律，若你有违背此规律的想法，怕是得不到精灵的认同。”

    “……”哈利眼角跳了一跳，深深吸入一口气，这才平静的说道：“我会尽量将这件事抛在脑外。”

    “在精灵幻境中，凡事不能强求。放心吧……如果你能帮助我通过第一关，就算你失败了，还有我呢！”妮露纤手轻轻的摸了摸哈利的头，温柔的说道。

    “妮露姐姐你一直说我可以助你通过第一关，可是到底是什么考验？我要怎么帮你呢？”哈利忍不住又问道。

    “到了，你自然会知道……”妮露还是这句话。

    话间，飞碟已经来到了祁连山脉的上空，下方一望无际都是郁郁葱葱的高大树木，还有绵延不绝的层峦叠嶂。远处耸立着几座巍峨的高峰，峰顶环绕着浓浓的雾气，倒是要人看不真切。

    “再往哪里走？”哈利放缓了飞碟飞行的度，问道。

    “继续向里，一直到祁连山脉的最中心处我们就可以降落了。”由于度不再那么快，妮露也能在飞碟上稳住脚步了。她舒展了一下纤长的双手，深深的吸了一口，一副浑身舒畅的感觉。

    哈利便保持着这个度，平稳的继续向山脉的中央飞去。只需要半个时辰，就差不多到了。

    “差不多了，就这里降落吧。”妮露突然说道。

    飞碟绕了一个大大的弧线，慢慢的停止了前进。然后哈利利用漂浮术，慢慢的让飞碟降到了地面。不过地面早已被茂盛的大树枝叶覆盖，容不下一个如此巨大的飞碟。

    哈利说了一声“得罪！”，便抱起妮露，脚下的飞行器也收回了储藏室里。双脚轻轻一点，借助着火箭术的力道，飘然落在了一棵树的粗大枝干上。然后紧跟着跃到地面。

    “还说不是想占姐姐便宜！把我抱的这么紧干嘛。”妮露嘴角一翘，取笑般的说道。

    “我这不是怕你摔下去嘛。真是好心没好报！”哈利将妮露放到地面上，没好气的反驳道。

    “难道你认为我没办法从空中安全降落吗？”妮露似乎特别喜欢看哈利憋屈的模样，脸上的笑意一直没有消失。

    “可以吗？那你不早说！害我白费力气。”哈利无奈的瘪了瘪嘴巴。别看这妮露岁数不小，有时候和一个孩子还真没什么区别。

    “你又没问过我，就自作主张了。这说明你下意识就想这么做！”妮露皱了皱自己挺高的鼻梁，一副轻蔑的表情：“异性吸引，这是很自然的事情。可是总有人把它想得很龌龊一般。你对姐姐的身体感兴趣，也不能说明你对不起你家唐灵嘛。干嘛不敢承认呢！”

    哈利翻了翻白眼，这妮露，思想还真是与常人不一般。不过……自己刚才似乎……的确有那么一点……顺水推舟的意思！妮露身上的味道还真是好闻呢，这就是自然的味道吗？哈利不禁浮想联翩起来。

    “好了，别说这了。还是寻找精灵幻境要紧！”yy总是短暂的，自己是来这里办正事的。

    “想要救你母亲，你必须先放下心中的执念。精灵幻境是可以察觉到你的心境的。”妮露脸上泛着一丝无奈。“我一直尝试着让你的心态尽量放平和、放松，这才符合自然之道。你的母亲能不能救，其实早已注定……是否成功，并不是你能改变的。”

    “你过于执着，成功的可能反而会降低！因为你的执念并不符合精灵幻境选择的标准，到时候你一定会失败的！”

    “受教了！”哈利正色回道。这精灵幻境，到底有何神秘之处？

    “希望你要谨记。特别是进入幻境之后，我不在你身边。一定要做到你所说的无为的心境。否则……虽然你可能没有危险，但是……总会有不好的事情生的。”妮露似乎颇有顾忌。

    哈利不禁愕然。

    