
    “骑士团团长，9级骑士恩‘波’利请教！”走上前去，恩‘波’利沉稳的摆出一副进攻姿势。

    “等等！这一场比试，我们要求换人。”决斗规则里有这一条，战胜的一方有资格换人。不过等到恩‘波’利上场再提出来，看来是想对恩‘波’利形成一点干扰。东洋国这次可算是手段尽出了，看来这次比斗他们势在必得！

    不过自由帝国又怎么会让他们如愿呢？这一场比试，他们输不起！

    “暗魔殿9级魔武士武藤郎来与阁下一战！”梦罗克的人群里走出一位体格还算健硕，身高也及得上普通的帝国居民的武士来。

    他手拿一把四尺左右的长刀，由双手握住，缓缓的指向恩‘波’利的方向。

    魔武士？这又是一个新的职业……刚才凯萨一战所取得的情报现在看来一时还用不上了。恩‘波’利沉着心神，不去多想其他。从刚才一战来看，对方的9级强者实力大约等同于战榜后五十名的高手。自己排在战榜前二十以内，根本无需担心。

    “让你先出招！”恩‘波’利嘴角挂起一丝轻笑，自信的冲对方说道。

    真田武尺眼中闪过一丝异‘色’，看来这个骑士很冷静，丝毫没有被干扰到……

    喝！武藤郎脸上的怒‘色’一闪而逝，举刀冲了上来。自己可是暗榜排名第七的强者，你竟敢轻视我！

    铛！刀枪相‘交’，两人各退了一步。果然是劲敌！双方不约而同的想到。

    短暂的试探之后，恩‘波’利斗气涌动，密布在双手和长枪之上，而武藤郎的长刀上也流过一层厚厚的灰‘色’雾气。

    一刀斩！武藤郎疾步前冲，高举长刀凶狠的斜劈恩‘波’利的左肩而去。

    对方来势汹汹，恩‘波’利也不甘示弱，长枪一点，向对方的刀刃上扫去。啪！暗能量和斗气的‘交’锋，此次却是不相上下，这魔武士的暗能量好像并未包含吞噬和腐蚀的效果，反正有一种极强的破坏力，震的恩‘波’利虎口发麻。

    武藤郎的重劈被枪身挡下之后，顺势倒旋身体，手中的长刀在腰间横扫了360°，狠狠的砍向恩‘波’利的下盘。这一招也有名堂，叫做：环切！

    这一招环切变招迅捷无比，结合一刀斩来使用，对方格挡之后可以瞬间从攻击左上的点，转为右下的点，使人防不胜防。

    恩‘波’利却也不是等闲之辈，枪尾向上一挑，顿时卸掉了对方凶狠的力道，他整个人迅速后跃，扯出了长枪的攻击距离。

    “我国的魔武士修炼的是暗能量中的毁灭与破坏之力，比起贵国的战士来，可是要强上一筹的！”真田武尺依旧在那里炫耀。

    几百年来，东洋国都没有人能够战胜自由帝国的战榜高手，今日一举打破这个传统，他们自然显得有些欣喜若狂。虽然获得了所谓大魔神传授到了力量，但是此番却也还是第一次接受检验呢。

    本国的战士已经不输于自由帝国了，为何我们还要甘心做属国呢？天皇陛下果然英明，趁着圣光帝国即将发动的机会，‘逼’迫自由帝国向东洋国妥协。这次的计划如果成功了，自己也算是大功一件了！

    “放屁！”恩‘波’利怒吼一声，长枪猛的一抖，瞬间化出五把斗气形成的枪头，凶悍的刺向武藤郎。

    “有胆就接我一招！”恩‘波’利高喝道。

    “哼！”武藤郎刚‘欲’闪避的脚步陡然停了下来。作为一个高傲的暗魔殿高手，怎么能向敌人‘露’怯呢？

    神风一刀斩！一股充满了毁灭味道的暗能量充斥到了武藤郎的长刀之上，化作一个巨大的半月斩，狠狠的迎向恩‘波’利的斗**。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    五声巨响过后，武藤郎的半月斩和恩‘波’利的斗**全数炸灭，看来再次势均力敌？

    不，恩‘波’利的斗**虽然消散，但是手中的长枪却猛然加速，穿过了爆炸的中心，狠狠的扎进了武藤郎的‘胸’口里。

    短短的几次‘交’手，恩‘波’利就已经察觉出来，魔武士的刀法适合劈砍与切砍，攻击起来犀利无比，但是对于防御方面却还是有欠缺的。不适合格挡招架。

    恩‘波’利利用斗**的‘迷’‘惑’，吸引对方与自己进行能量的对拼，趁机用最基本的长枪突刺进行武器攻击。武藤郎携势而进，根本无法闪避自己的攻击。而他的刀法又没有阻挡长枪突刺的招数，这才让恩‘波’利一击得手。

    枪尖扎入对方‘胸’口，才短短2寸，就彷佛遇上了阻力。定睛看时，对方的‘胸’口密布了一层厚厚的暗能量，自发的阻挡了长枪的刺入。

    喝！恩‘波’利将斗气灌入枪身，重重的一捅。

    轰！武藤郎‘胸’口炸出一个巨大的血‘洞’，身体倒飞出去，摔在地上，顿时丧命。

    “武藤郎！”真田武尺一声惊叫，没想到武藤郎不但输掉了战斗，还把‘性’命给丢了。

    织田夏柳王子眼神中透着一丝‘阴’寒，狠狠的剐了一下恩‘波’利。梦罗克的一众人员怒视恩‘波’利。

    “胆敢犯我帝国天威，必杀之！下一个谁来？”恩‘波’利冷冷的说道，横枪在身前，看上去威风凛凛。

    “我来与武藤郎报仇！”井空苍腾的跃出人群，再次落在场上。

    织田夏柳和真田武尺对望了一眼，互相点了点头。井空苍刚才与凯萨对决并未损失战力，再次战斗一点问题也没有。

    “我正要与凯萨讨一个公道！”恩‘波’利抖擞‘精’神，进入战斗状态。

    “那也要看你有没有这个本事了！”井空苍再次隐匿了身影，进入了‘暗潜’状态。

    ‘暗潜’状态乃是利用暗能量遮蔽和‘迷’‘惑’的特点，在使用者的附近形成一道诡异的黑幕。说是黑幕，并非说它显‘露’黑‘色’，而是可以避开神念与视线的本质上的黑。

    除非神念强于黑幕能量许多，不然很难发现这道看不见的黑幕。不过进入‘暗潜’状态的忍者只能慢慢的移动，动作过大就容易暴‘露’自己的身形，所以这技能也算不上很逆天。凯萨主要是吃了不了解的亏。

    恩‘波’利显然也是察觉不到的。但是这不代表他没有应对的办法！

    舞动八方！恩‘波’利闭起眼睛，手中长枪挥舞，带着澎湃的斗气在身旁卷起了一阵强劲的罡气‘激’流。

    有破绽！他的神念敏锐的察觉到右边有一阵微小的晃动，长枪如吐舌的毒蛇一般，直‘挺’‘挺’的刺了过去。

    铛！一声清脆的‘交’击声，井空苍被远远的弹开。目光里的惊慌一闪而逝，再次进入‘暗潜’状态。

    “哼！没想到阁下居然能识破我们暗潜术的秘密。看来你们自由帝国的高手还是有点实力的！”织田夏柳王子冷冷的说道。

    “雕虫小技，何足挂齿！“恩‘波’利同样冷冷的回应道。从刚才的战斗中，他早已察觉出，在暗潜状态的天忍无法高速运动。

    如此一来，利用斗气搅‘乱’周围，肯定可以找出对方的破绽。果不其然，在他的斗气压迫下，井空苍不能完美的保持暗潜形态，被恩‘波’利抓住了机会。

    这就是成名已久高手的经验和实力了。就算基鲁与克尔这般后晋超越他的年轻高手，一时也拿不出应对的方法。恩‘波’利要求先出赛，想来也是要提醒两个年轻人对手的弱点。

    爆刺！恩‘波’利长枪卷出一道厚实的白‘色’劲气，利用长枪的突刺将这股斗气完全爆裂，他的前方顿时一片震‘荡’，覆盖的范围几乎达到了半个场地。

    嗖！井空苍飞跃到空中，一个轻巧的翻腾，再次消失不见。

    看来对方也不是愚笨之人，并没有拘泥于保持暗潜。恩‘波’利采取斗气搅‘乱’的办法，他就显出身形，利用速度闪避对方的攻击，然后伺机再次进入暗潜。

    如此下去，恩‘波’利的情况不妙。因为以能量消耗来看，恩‘波’利显然大大的超过了对手。

    “桀桀桀！”井空苍一阵怪笑，再次用短刀架开了恩‘波’利的横扫。“我看你还有多少斗气可以消耗！”

    “足可以收拾你就行了！”恩‘波’利不被对方言语所‘激’，继续沉稳的战斗着。

    “鬼鬼祟祟的鼠辈，不敢显出身形应战吗？”一旁的凯萨怒喝道。

    “潜伏和偷袭是忍者最主要的战斗手段，只要能够获得胜利，鬼鬼祟祟也没关系……”真田武尺得意的应道。

    这样下去不行，自己斗气已经消耗了一半，仍然奈何不得对手。如果自己不使用斗气扰‘乱’周围的空间，就会被对方趁机偷袭，形势更加被动……必须想一个办法了！恩‘波’利暗暗思索道。

    多番游斗下来，恩‘波’利对于井空苍暗潜的速度渐渐有了底，他突然收起长枪，放弃了挥舞斗气。

    刚才他在自己右边十三米的地方……现在一定在迟疑中！

    恩‘波’利故意粗粗的喘了几口气，做出疲惫的模样。现在……他应该小心的在慢慢靠近自己。

    恩‘波’利心里暗数着距离：五米、四米……两米……

    就是现在了！恩‘波’利眼中‘精’光一闪，一股巨强的斗气从身体里涌现而出，长枪一举**地面。

    碎岩地裂崩！暴涨的斗气顺着长枪灌入地面之内。顷刻间，一道环形的地震以恩‘波’利为中心，迅速的扩散开去。

    恩‘波’利的斜后方不足两米处，井空苍早已被地面剧烈的抖动给震出了身形，他正紧握短刀，似乎就要捅进恩‘波’利的腰间。

    嗵！嗵！嗵！……恩‘波’利周围的地面不断的裂开，缝隙之中透出耀眼的白芒。

    数十道斗气形成的气柱从地面喷涌而出，就像火山喷出的岩浆一般，井空苍根本来不及反应，就被两道气柱击中。

    防御力本来就不是很强的他被高高的轰上了半空，右‘腿’显然已经折断，另一处伤害在他的腹部，他喷出一蓬鲜红的血‘花’，手中短刀脱手，身体率先摔在地上，然后才听到两声刀落在地上的脆响……

    