
    （我承认……脑子记错了，我以为早上发过了。）

    出刀的是织田夏柳，能将佐佐木从利刃风暴的吸扯中给撞出去，他这份实力当真强悍！不过也不能说他一刀之威就能破除利刃风暴，因为佐佐木本身也在尽力挣脱斗气风暴的吸力，织田只能算是帮助了他一把。

    佐佐木艰难的从地上爬起来，走到织田夏柳的身前，恭敬的鞠了一躬。这才走进了使团的队伍里。

    克尔缓缓的减速，半天这才止住利刃风暴。如果不是利刃风暴已经被消耗了不少能量，加上持续的时间也已经够长，他还真不能这么轻易的将其给停住。

    利刃风暴的出现显然让梦罗克的使者们大吃了一惊，织田和真田的眼中都‘露’出了惊骇之‘色’。他们细细的商量了一番，似乎在讨论如何应付这一招。

    克尔气息微粗，正好也要喘息一阵，当下也不催促，只是冷冷的看着对方。

    基鲁送过去一个询问的眼神，大意是说需要他先上去替上一场吗？克尔缓缓的摇头，他还可以施展一次利刃风暴，再拿下一个对手绰绰有余。

    “没想到贵国还有懂得如此强悍招数的人……这一位想必是你们战榜之上数一数二的高手了吧！”真田武尺试探‘性’的问道。

    “很遗憾……我在战榜上只是排在区区的九十二位罢了！”虽然论实力他早已可以跻身前二十名以内，但是实际排名的确是九十二位。

    “什么！？贵国的人说话都这么不实诚吗？”真田显然不相信。

    “我有必要胡说吗？”克尔这时才感觉到，没有增加自己的排名是多么惬意的一件事，利用这个自己可以狠狠的数落对方一番。“你们所谓的暗榜前三的高手，也只够资格在我们战榜扫尾罢了。如果我师傅在此，就算你们所有人加起来，也不是他老人家的对手！”

    “可恶！”“胡说！”……梦罗克使团的成员均是横眉怒目，高声批驳起来。

    “既然你说你师父如此强大，为何不请他出来与我们一战？”织田夏柳冷冷的说道。

    “就凭你们……还不够资格让我师傅出手！”事实也的确如此，格罗姆怎么会有兴趣理会这些小角‘色’。就算他没有突破四阶，一招利刃风暴也足可以扫平这里所有的梦罗克使者。

    “哼！等一会你就会为自己说过的话付出代价！”织田狠狠的丢下一句话，看他的神‘色’，除了有一些愤怒外，竟然没有担忧和紧张之意。

    奇怪了……现在形势对自由帝国非常有利。对方已经损失了三名成员，而己方只损失了一名，虽然恩‘波’利不能再战，但是总算也没有败下来。

    他们，就真的这么有把握？这织田夏柳也不像一个如格罗姆般强悍的高手。未必就一定是克尔和基鲁的对手。

    “这一场，我来与你一战！”真田武尺跳了出来，矮小的身躯微微晃动着，眼睛紧紧的盯住克尔。

    看真田武尺这体型，就可以猜到他必然是一名天忍，而且实力还在井空苍之上。能够排名暗榜第二，又岂是等闲？自己倒要看看，他凭什么可以压在佐佐木之上！

    克尔暗自估计，如果自己不是使出利刃风暴来，未必就一定能破的了佐佐木的燕返。这个小矮子明显不擅长力量，凭什么强过佐佐木？

    刚一上场，真田武尺便消失了身形，进入了暗潜状态。

    我不能学恩‘波’利大人般利用斗气‘逼’迫对方……刚才的利刃风暴消耗斗气甚多，如果再肆意‘浪’费，明显对自己不利。自己瞅准机会，用利刃风暴解决他吧！

    克尔暗暗凝神戒备起来，等待着真田的出现……

    嗖！在克尔后方十米处，真田武尺显出了身形，他跃在半空之中，双手的短刀连连挥舞，划出一枚枚暗力形成的飞刀，急速冲克尔飞来。

    克尔反应神速，挥舞起手中的裂魂之剑，携带着斗气之威，在身后制造出一面金‘色’的气墙，将一枚枚的暗力飞刀全部挡了下来。真田的暗力刃与斗气墙一接触，就无声的互相消泯了……忍者的暗力注重吞噬和腐蚀，与斗气的较量没有武士暗力那么‘激’烈。

    真田也不靠近克尔，看来他也是极其忌惮利刃风暴的威力。身形在空中一个变幻，又来到了克尔的右方，再次挥出十来道暗力刃，呼啸着飞向克尔。

    克尔不得不再次舞动体内的斗气，挡住这一‘波’的攻击。真田的攻击能量不强，但是覆盖极广，兼之速度奇快，让克尔闪避不便。他是想通过这种转换方位的连续攻击来消耗克尔的斗气……倒是与哈利的流星魔法有异曲同工之处。

    他的身法也颇为诡异，暗潜结合着高速跃动，让克尔根本捕捉不到他的动作。克尔一时处于了挨打的状态。为了抵御那连绵不绝的暗刃攻击，克尔不得不消耗大量的斗气来制造斗气盾。这样一来，他迟早会被真田耗光斗气。

    原来如此，佐佐木的燕返并非只有力破一个途径，量多，也是可以破的！

    真田武尺的暗刃又快又多，足以让佐佐木最大的绝招叠燕返都应付不过来。而返回去的暗刃想必对真田没有什么太大的影响，所以真田自然不怕佐佐木的燕返。

    虽说如此，这漫天飞舞的暗刃就算是克尔，一时也想不出应付的办法来。如果使出利刃风暴，这暗刃自然伤不到自己，但是如果不能攻击到真田武尺，这绝招也算白放了……

    天魔技：残影刃舞！

    真田武尺的气势陡然一强，在克尔的前后左右以及上方幻化出五个人影来。

    这！这是什么技能？幻象吗？还是……克尔暗暗吃惊。

    五个真田同时挥舞出数个暗刃，一共接近三十发暗刃攻击，从克尔的四面八方袭来，织成一个巨大的攻击网，不给克尔留下一丝缝隙。

    狂崩怒斩！克尔一剑劈向天空，顿时将从天而降的攻击给消泯无踪，他猛跺双脚，腾空跃起，在四面攻击杀到的瞬间，脱离了包围圈。

    不过不幸的是，他的右脚还是慢了一步，被一枚暗刃刺中的后跟。

    唔……克尔的斗气罩虽然抵消了一部分暗力，但是由于暗力的腐蚀作用，他的脚后跟出现了一个指头大小的血‘洞’，周围还布满了黑‘色’的脓血。

    啪！克尔脚下斗气运转，硬生生的将那股暗力用狂斗气给‘逼’了出去，血‘洞’里飞出一粒半黑半金的气丸，‘射’进了地面。

    他没有自愈的能力，所以此时右脚受到伤害，行动必然会受到影响。

    “小子！你输定了！”真田嚣张的叫道。

    “未必！”克尔沉着脸，脑内急转，思考着对策。

    “再接我一次天魔技：残影刃舞，我看你这次怎么逃！”话音未落，又是五个真田出现。

    “没那么容易！”克尔裂魂之剑一挥，一道锥形的斗气斩冲着前方而出，此时真田才刚刚幻化完五个残影。

    克尔已经顺着斗气斩的方向冲来，前方的残影没有来得及施放暗刃，就已经被斗气给撕成了碎片。

    不过其余四个方向的残影似乎没有受到影响，同时向着克尔发起了攻击。残像原来是实实在在的实体，根本不是速度幻化出来的残影！

    原本被包围在下方的克尔此刻由于提前冲击前方的残像，已经脱离了包围圈，所以对方虽然有四‘波’攻击，却没有覆盖住所有的路线。想要躲开，还是不难的。

    但是克尔在迅速的前扑之后，避开了三个方向的暗刃，只剩下身后袭来的暗刃飞速杀来。他的右脚一拐，就‘欲’向左边弹开……

    骨碌！也许是由于脚后跟伤势的原因，克尔站立不稳，滚到了地上，那一排暗刃有三枚重重的刺入了克尔的背部。

    “克尔！”尼兰德霍的站起身来，显得十分‘激’动。伯纳和恩‘波’利他们也是心中大惊。

    “哈哈！杀不掉那个大个子，就拿你的命来为武藤郎报仇！”真田武尺高高的跃到克尔的上方，两把短刀凶悍的捅向克尔的脖子。

    背部中了三枚暗刃，这种伤势下克尔肯定无法再战。真田武尺如是想到。

    “该死的是你！”克尔佝偻的身体猛然爆发出强烈的金光，体内的狂斗气喷涌而出。

    利刃风暴给我开！

    不好！上当了！真田反应过来时，已经为时晚矣。他的短刃才刚刚**克尔的肩头，就被一股强劲的拉扯之力给卷到了斗气风暴之中。

    “王子殿下！救命！”真田此时早已没了初时的嚣张，脸上满是恐惧之‘色’。他区区一个天忍，如何能抵挡连佐佐木都抵挡不住的利刃风暴？

    织田夏柳动了动嘴‘唇’，最终还是没有说话。他也看得出来，这一招一旦使出，绝对没办法立刻停止。而且真田此时处于斗气风暴的最中央，想要救也救不到。

    既然如此，自己何必弱了己方的气势开口求情呢！虽然损失了两名暗榜高手，但是只要自己赢下这场赌斗，却也值得了！

    仅仅是一瞬间，真田的身体就被撕成了碎片，漫天的血‘花’和‘肉’块抛洒出来，在场围观之人尽皆变‘色’。利刃风暴……果然恐怖！

    风暴很快止住，克尔摇摇晃晃的踉跄了两步，扑倒在地面上。

    “快！送克尔去救治！”虽然他拼着最后的力量施展出了利刃风暴，但是却无法持久。他背上中的三枚暗刃绝不是假的，如果不是狂斗气对于暗力有一定的抑制作用，他早已倒下，哪还能使出利刃风暴来。

    