
    普多士失守了！这个消息很快传到了帝都，尼兰德的皇宫内。

    “这怎么可能！普多士要塞可是我们抵御圣光帝国防线中最坚固的城塞，怎么会一个晚上就被对方攻破！”尼兰德几乎都要从宝座上跳起来。

    普多士被圣光帝国占去并非第一次，但是这还是第一次在战争一开始就陷入敌手。由于帝国的北方根本还没有完全做好备战的准备，普多士完全没有发挥应有的作用，为后期的抵抗制造一个缓冲的时间。这一下，情况可就严重了，不但普多士大量的粮食资源被圣光帝国夺走，北方的民众也几乎全部暴‘露’在了圣光帝**队的面前。

    “根据逃回的士兵回忆，当天晚上圣光帝国的军队中出现了两名长有洁白羽翼的四阶天使，普多士最坚固的玄石铁‘门’被天使一轰而碎，就连北面城楼连带百米的城墙也全部坍塌。要塞最高指挥官基阿鲁元帅和十多名实力达到9级的将官当场殉国……”跪在殿下的探子也是一副满脸的惊恐之‘色’，彷佛当日的情形又浮现在眼前一般。

    “啪！”尼兰德重重的一捏扶手，脸上一阵‘激’烈的‘抽’搐。

    “你确信那两名天使有四阶的实力？”伯纳在一旁急问道。

    “虽然小人不敢确定，但是他们的实力远远超过普通的9级高手，而且当晚他们的联手一击，不但普多士要塞的所有将士有目睹，就连要塞附近数十公里内的民众也看见了。那一团宛若太阳的光球，将整个天际都照的透亮，其中蕴含的能量就算是十名战榜高手联手也无法与之媲美！”

    “看来哈利担心的事情终于发生了……”尼兰德重重的瘫软在皇座上，圣光帝国成功的制造出了四阶的天使。帝国……危险了！

    “陛下暂且宽心，我想……事情未必有想象中的糟糕。这四阶的天使决不是想制造多少就制造多少的。既然对方只出动了两名天使，我想这也许就是他们全部的力量。”伯纳沉凝着说道。

    “普多士陷落，我们帝国的第一道防线也就告破了。”尼兰德强打起‘精’神，和众臣商议起对策来。“我们必须在第二道防线的乎达卡要塞重新布置，抵御圣光帝国的军队。”

    “可是我们手上并没有可以委派的四阶高手……如何抵挡对方的两名四阶天使？”米尔西将军，帝国资格最老，地位最高的军队统帅。

    “基鲁他们在龙岛还没有回来，哈利为了突破四阶，已经闭关一年多了，看来一时也不可能出关。目前帝国可用的四阶高手，也就只有格罗姆和奇利大师两人了！”伯纳缓缓的说道：“奇利大师行踪飘忽，一时也难找到。倒是格罗姆大人正在奥克兰山，凭他的实力，就算不能同时战胜两名天使，至少也能勉强牵制住他们……”

    “火速派人前去奥克兰山请格罗姆大人！”尼兰德大手一挥，命令即刻颁布了下去。

    “骑士团和近卫军所有的9级高手待命，随时准备增援乎达卡城塞。”第二道命令紧接着发出。在格罗姆到来之前，必须保证乎达卡要塞不失，既然一时没有四阶高手可用，那么利用9级高手的数量优势，也可以对对方的天使形成一个牵制作用。想必圣光帝国肯定舍不得用四阶的天使和自由帝国的三阶高手死拼。

    如果自由帝国百名9级高手同时对付两名天使，想必圣光帝国也会头疼的。乎达卡原本的9级高手，加上普多士逃回来的一部分，大约一共有百名左右，圣光帝国的9级高手大概也就只有这个数。只要帝都这边再派去一百名9级高手，足可以对天使的力量形成压制作用。

    “联系暗魔殿内的坎布尔长老，尽快的整合暗魔殿内的高手。”暗魔殿已经在自由帝国扎根两年了，虽然涌现出来的高手不算太多，但是总算也是一股不弱的力量了。他们的根基就在第二道防线的附近，增援起来速度必然会快一些。

    “请艾兰会长前来商议！”魔法工会有许多实力处于三阶与四阶之间的10级魔法师，虽然未必能够与真正的四阶天使抗衡，但是也足以威胁到对方了。

    “希望敌人真的只有两名四阶天使……”尼兰德发布完一系列的命令，又彷佛无力般的瘫倒在座位上。

    “真希望基鲁和克尔他们早点回来，也不知道他们在龙岛实力到底进步了多少……”伯纳也感叹道，如果这两位龙骑士能够进阶到四阶，自由帝国的状况会强许多。

    “就算是哈利那小子突破出关，也可解我们眼前的困境呐……”尼兰德说完这番话，才愕然的发现，帝国的希望，竟然早已转移到了年轻一辈的身上。

    ……

    “王！我军目前气势正盛，为何要我们停留两天再继续进攻？”斯索尔静静的站在塞麦提斯的身边，奇怪的问道。

    “我们现在一鼓作气，的确可以势如破竹的杀入自由帝国的腹地。但是……这对于我们彻底的击败自由帝国并无太大的帮助。只要他们的高手仍在，随时可以组织起有效的力量来对抗我们！”塞麦提斯淡淡的回道。

    “自由帝国的高手在我们眼里，就如蚂蚁一般，一脚就可以踩死一片。”科莫昂着高傲的头颅，神气的说道。当日天使之心初次逞威，着实让他得意了一把。

    “永远都不要小看对手，否则……你们离死也就不远了！”塞麦提斯冷哼了一下，科莫的额头立刻冒出一滴汗珠来。数年的统治，塞麦提斯身上自有一股淡淡的威势，就算科莫拥有四阶的天使之心，也仍然对他毕恭毕敬、畏惧有加。

    “你和毗罗联手一击，威力也就和当日的冒牌圣子轰炸马达要塞相当，难道你就能肯定，自由帝国没有同样厉害的人物吗？何况根据出使梦罗克的加勒列他们回报，那名自由帝国的特使描述像极了当初的冒牌圣子，你们有把握能胜的了他吗？”

    科莫和毗罗面‘色’一僵，虽然他们得到了四阶的实力，可是当初对哈利的畏惧犹在，如果真的对上了，他们心里还真是没底。

    “虽然神主说他不会成为我们的障碍，但是我总觉得有一些不放心……所以你们也不要掉以轻心！”塞麦提斯微微皱了皱眉头。

    “王教训的是！”

    “我们的主要目标并非尽快的占领自由帝国大片领土，只要消灭了自由帝国主要的有生力量，占领土地只是迟早的事情！”塞麦提斯泛起一丝自信的微笑，说道：“现在自由帝国还不清楚我们真实的实力，也不清楚我真正的目的，所以他们必然会整合高手，妄图抵抗我们的进攻。我就是要趁这个机会，最大限度的清除掉自由帝国的有生力量，只要他们的主力被我们消灭，这场战争也就结束了！”

    “圣王英明！”众人齐声称赞。

    “军队都准备好了吗？”

    “全部准备就绪，就等王的命令。”斯索尔肃然回道。

    “一切按计划进行！”塞麦提斯眯着双眼，淡淡的吩咐道。

    ……

    圣光帝国在普多士要塞的耽搁，为自由帝国集中力量争取了一定的时间。虽然自由帝国方面有些奇怪，但是却也暗自高兴，时间拖的越久，乎达卡的防御力量也就越强。

    大量的魔法塔被建造起来，艾兰此次派出了十名10级魔法师和30名9级魔法师来协助守城。被如此数量的魔法师同时攻击，就算是四阶的天使，只怕也要够呛了！单纯的魔法塔可能还无法抵御天使的攻击，所以每一名魔法师，都受到了两名9级高手的保护，算得上是万无一失了。

    另外帝都的骑士团和近卫团中的高手大部分全部来到了乎达卡，恩‘波’利由于是尼兰德的贴身护卫，所以仍然留在帝都。一时间，乎达卡聚集了接近300名的9级高手，其中有20名还是战榜的高手。

    有了如此强悍的防御力量，自由帝国方面的心似乎也稍稍轻松了一些。

    圣光帝国的三千光明十字军和两万常规的军队，在整顿了两天之后，便开始向乎达卡进发了……大战，一触即发。

    十字军阵营里。

    “乎达卡目前的状况如何了？”塞麦提斯问道。

    “现在城中已经聚集了超过300的实力达到9级的魔法师和战士，但是自由帝国的顶尖高手多数都不在其内。可能是由于‘抽’调这些高手还需要时间。这300名高手大约占了自由帝国整体高端实力的30％左右，与我们预期的目标还有一定的距离。”

    “可恶！看来我忽略了自由帝国是一个高端武力松散的政权。但是既然我们来了，再拖延下去也不适合……那么就随便给他们点压力吧！”塞麦提斯沉思了一会，脸上再次‘露’出笑容。

    “就利用眼前的这种形势，我倒是想到了一个好计策！”

    “传我的命令，计划改变，我们暂时不攻取乎达卡要塞！让左翼和右翼的军队取消埋伏，一起‘逼’近乎达卡，我们来一场围城！”

    乎达卡的守城人员很快发现，自己的三面都被五万大军包围了……

    