
    自己这算是通过了吗？哈利讪讪的摸了摸鼻子，心中划过一丝不真实的感觉。

    诡异的精灵幻境……古怪的考验！

    好在虽然自己没有什么自然之心，却懂得生态平衡。无端端的杀戮之心不可有，破坏的**也不能存在。但是自己吃掉野兔填饱肚子保证自己生存，却也是实实在在的自然之道呢。

    这第二道考验的难点在于，普通人就算你开始能够察觉，因而忍住杀戮之心，也会因此变得有些忌讳。在自己肚子饿的时候宁愿饿死也不肯杀掉一只野兔充饥。这样，反而会导致考验失败。

    只有真正掌握了自然之心的人，才能够懂得这个考验的真正含义。哈利是个例外……他学过生物自然，加上一点小聪明，一猜便猜到了其中的奥秘。达尔文，谢了！

    眼前这个光柱，想必是通向第三道考验的入口了！哈利不敢大意，刚才若不是自己及时想起妮露的嘱咐，只怕早已经失败了。这第三道考验，想必也不是那么容易通过的。

    哈利定了定神，现在只剩下最后一个考验了。如果自己能够通过，那么自己将成为塞纳留斯，有资格向精灵求取一片天地树叶来救治母亲。这，正是自己的目的——至于塞纳留斯，自己并不在意。

    上了！哈利义无反顾的踏进了前方的光柱之中。

    一阵闪耀的光芒过后，哈利的身影消失在这个不知名的空间内……

    “报告陛下！就在三日前，乎达卡要塞全面失守。圣光帝国的光明十字军中居然出现了实力越三阶的四阶天使！两名天使合力一击，打碎了乎达卡重达万斤的玄石铁门，五万光明十字军一涌而入，趁夜攻占了要塞内的指挥所。米尔西将军……战死！两万守城将士几乎全军覆没，只有不到三千余人逃了出来。”

    哈利朦朦胧胧的听见了一个这样的声音。自己这是在哪？自己不知昏迷了多久，我记得我还在精灵幻境准备接受第三道考验，进入那个奇怪的光柱后，便什么都不知道了……

    意识慢慢的恢复了，哈利眼前出现了一副这样的场景：自己身处在帝都的议政大殿内，尼兰德带着一丝忧虑的神情，威严的坐在正上方的宝座上，伯纳大公爵就站在尼兰德右手下方，再下面是一众议政大臣。

    大殿的正中央跪着一名穿着破烂铠甲，身上还带着几处伤痕的士兵。此刻他满脸悲痛之色，刚才的声音，正是他向尼兰德汇报情况。

    自己呢？自己在哪？哈利猛然看见自己竟然站在一众大臣之中，还排在前列。

    这是怎么回事！我居然看见了自己！还不是在镜子里……

    “现在帝国陷入了危机之中。”尼兰德听完汇报，眉头紧紧的锁了起来。一旁的伯纳大公爵终于开口了。“众所周知，北方的圣光帝国动了十万大军，号称光明十字军。宣称要铲除一切不敬光明神的异教徒，悍然向我们自由帝国动了前所未有的攻势。”

    “三个月前，他们偷袭占领了普多士要塞。轻易的便打破了帝国最前沿的防御。等我们反应过来，派出26名战榜高手带领3万部队前去增援的途中，又中了他们的埋伏之计。三万军士尽数被打散溃败……26名战榜高手无一生还！一时间，帝国陷入了无高手可用的境地。”

    “前段时间好容易得到魔法工会艾兰会长的承诺，派出了由二十名高级魔法师带领的三百中级魔法师部队前往乎达卡要塞协助防守。现在也遭到重创！至此……帝国的第一道防线全面失守。”

    “此次光明十字军的侵略来势凶猛，与以前毫不相同。我想……我们这次轻敌了。”伯纳大公爵微微叹了口气，转而又正色说道：“而且被占领的领土内，光明十字军再没有采取以前的怀柔政策。所有不愿信仰光明神的民众，意志坚定者一概被屠戮干净，而有动摇者全部被押回圣光帝国进行专门的洗脑仪式。只有少部分心甘情愿臣服的平民才能获得继续留在那里生活的权利。”

    什么！圣光帝国终于动了吗？深知塞麦提斯抱负的哈利明白，总有一天他会行动的……他果然不是教皇那等无能之辈，一出手，就将自由帝国压制的抬不起头来。

    画面猛然一转……

    帝都郊外的旷野之上，一个简单但是庄严的木石搭建的高台之上：尼兰德居中，他的两边是哈利见过一面的两位皇子，二皇子似乎身体已经完全康复，再也见不到往日的虚弱之感，反而看起来十分强壮。

    高台周围恩波利、凯萨、基鲁和另一名9级骑士分别占住四个方向，负责保护皇室人员的安全。

    台下面是一百零八名将领和五万士兵，列着整齐的方阵，笔直的站在空旷的野地之上。

    尼兰德一番慷慨激昂的演讲过后，军队的士气被大大的鼓舞了起来。在将领们的指示下，数万士兵出了震天的吼声，彷佛威武的龙吟，荡漾在天际。

    他们马上就要开赴前线，去抵抗北方的光明十字军。

    尼兰德脸上露出了欣慰的笑容，大皇子的眼中闪过一丝诡异，而二皇子却依旧是那一副淡然，带着一许高深莫测。

    高台上除了皇室三位成员外，就只有两名擂鼓手。按理来说，他们是皇家委派的心腹，通常情况下，不会有人防范他们……

    可是，异变还是生了！

    两名擂鼓手一左一右，化成一道红色残光，向着中央夹击而来。目标，正是台中间的三名皇室成员。

    不好！高台下方的四名骑士团成员脸色激变，抢上前去欲要救援，哪里又来得及。

    二皇子眼中透出一丝精光，嘴角泛着一丝诡异的笑容。“休想伤我父皇！”只听他大吼一声，身体早已跃起，迎着自己那边的刺客推出了双掌。掌上斗气盈然，赫然已经有了7级战士的实力。

    大皇子雷也是怒吼一声，随身因为没有武器，只得一拳向对方击去。他也是一名7级战士。

    呼！大皇子的对手并不与他硬拼，虽然他的实力还在雷之上。他轻巧的身子一扭，这便闪过的雷的攻击，手中的擂鼓棒脱手而出。

    啪！擂鼓棒直冲着尼兰德而去，还未接触尼兰德，便砰然炸裂。

    一股乌青之烟冒出，棒内还射出数十只钢针，带着墨绿的光芒，尽数刺进了尼兰德胸口。饶是尼兰德也有6级战士的实力，对这突如其来的攻击也是防不胜防。

    钢针的劲道不算太足，却也足以刺破尼兰德的皮肉。

    同时，二皇子习与另一名刺客早已交手了一招，对方实力约有8级，只一拳便将习击飞了出去，习在空中吐出一口鲜血，脸色一下变得苍白。

    习飞出的方向正好是恩波利扑来的地方，见二皇子伤重，恩波利下意识的将其接住。而那名伤了尼兰德的刺客抓住恩波利一瞬间的迟疑，转头就向台下溜去。

    “父皇！”习在恩波利手上，还不忘悲痛的呼喊。“快去看看父皇有没有事！”

    尼兰德此时胸口已经一片乌黑，脸上也显出紫青之色，显然是中了剧毒。这等剧毒见效奇快，就算尼兰德有斗气压制，却也只是出气多，进气少了。

    恩波利此时离那名刺客最近，但是他怀抱着二皇子，对方几乎以命令的口气对他呼喊。素来忠诚的他只得快移动到尼兰德身边，同时口中吩咐：“基鲁，你去拦截那名刺客！”

    基鲁的度在这里是最快的！其实不用恩波利吩咐，他也早已追了上去。

    与习互拼一招的刺客，此时早已被凯萨和另外的9级骑士缠住，实力不如的他没有坚持几招就被生擒了。

    仍在逃跑的刺客窜进了士兵之中，拥有8级实力度又奇快无比的他自然不是最高只有7级实力的士兵们能够阻拦的。一时间，方阵大乱。

    嘭！一蓬浓密的黑烟在军阵中散开，那名刺客用烟雾弹迷惑了基鲁的视线。等到基鲁赶到，烟雾散去时，那名刺客又不知用什么伪装之法，早已不见了踪影。

    “陛下！陛下！”尼兰德眼看就要不行了。这毒……太霸道了，根本就不留给中者之人救治的机会。

    “父皇！”习痛苦的趴在尼兰德身上，痛哭流涕起来。雷则呆呆的站立在原地，彷佛一副不敢置信的模样，手脚正微微的颤抖着。

    “雷！这擂鼓手该是你负责安排的吧？我们皇室的御用礼仪队中，怎么会出现如此高手？”习回眼怒瞪仍然站立在旁边的雷，几乎是呵斥般的责问道。

    “先将陛下送回宫中请医师救治！”恩波利沉稳的吩咐道：“凯萨你和基鲁负责护送陛下。雷殿下，这件事与你脱不开干系，再没有查明之前，你必须由我负责看护。”

    “不！这不关我的事！我怎么可能谋害父皇呢？”雷脸上显出一丝惊慌，连连否认道。

    “哼，又没有人说你谋害父皇，你怎么不打自招了呢？”习蓝色的瞳孔里划过一抹精光，脸上却是冷冷的神情。“擂鼓手的安排由你负责，这件事当然得从你那里调查起。”

    恩波利深深的看了一眼雷，上前摆出一个请的姿势：“请殿下随我回宫！”对方是皇子，在没有证据的前提下，他也不可贸然侵犯。不过以雷的实力，稍有异动，恩波利便可在一旁迅制住他。

    “波尔！你随习殿下也回宫吧。”恩波利吩咐另一名9级骑士道。

    皇帝遇刺！这出征事宜自然要暂时拖延下来，不过下面的将领仍然在有条不紊的安排着各项事宜。只是……刚刚鼓舞起来的士气，却因为这个惊变损失的无影无踪了。

    尼兰德在回宫的途中便断了气。而被生擒的那名刺客也莫名其妙的服毒自杀。经调查，此人乃是继拉文霍德之后崛起的又一个刺客组织：血煞联盟的高级人员。

    而血煞联盟，正是由大皇子暗中资助并控制。他在得到了哈利悬赏的金币之后，收罗了大量拉文霍德的残余势力和刺客，迅的将他们整合成了一股不亚于拉文霍德的势力。

    与拉文霍德不同的是，血煞联盟完全是为大皇子雷效力。

    尼兰德因为习的康复，所以迟迟没有立下继承人。原本极有希望的雷，着急也是很正常的，可是谁也没有想到，他竟然胆大到会刺杀尼兰德！

    不过对此雷却矢口否认。据他交代：刺客装扮擂鼓手的确是他安排的，但是他的目的不是尼兰德……而是二皇子习！至于刺客为什么会将目标锁定在尼兰德身上，他也不是太清楚。

    帝国现处在危难之中，国不可以一日无君。伯纳大公爵亲自拜访哈利府上，征求他的意见。

    基鲁在骑士团已经手握兵权，仙妮又是公主，而哈利则是帝国最具实力的魔法师。同时，他还是帝都义务教育学院的校长。从这间学院早已毕业了许多在帝国颇具份量之人，哈利的影响力……现在是相当的大！

    无论雷是不是刺杀尼兰德的主谋，但是这件事摆明了与他有脱不开的关系。本来应该是顺位继承人的他当然没有资格继位。如此，选择其实也只有一个！伯纳……其实是来探口风的。

    哼！自己对权位又没什么兴趣，这伯纳老头有必要这么防备自己么？彷佛处于旁观者状态的哈利心中一动，坐在伯纳对面的哈利立刻有了反应。

    “此事就由宰相大人做主吧……我最近可能要闭关一阵子，帝国的政事似乎并不归我管吧？”哈利摆明了一副送客的模样，不过伯纳眼中却藏着喜色。

    虽然雷刺杀尼兰德一事很怪异，不过自己还是不参合这个麻烦吧！

    画面再次一转……

    天空中一颗篮球般大小的光球，出近乎于太阳般的耀眼光芒，里面蕴含的巨大圣力让几公里外两军的军队都可以清楚的感受得到。

    作为旁观者的哈利也不例外，这股巨大的能量几乎让他的心里颤。太可怕了！

    自己怎么瘫倒在战场上了？刚才到底生了什么！双方的军队各自远离了数公里，只有自己、基鲁、奈法利安还在场中央。哈利又看到了一副不可思议的画面。

    只见基鲁一把抱起自己，塞在奈法利安的手中。并且冲着奈法利安大声的吼叫道，一人一龙由于血缘的关系，应该是可以心意相通的。

    奈法利安呆了一呆，眼中满是不可思议。怔怔的盯着基鲁数秒，这才腾空而起……向着自由帝国的军队这边飞去。硕大的龙眼之中，似乎滴下了斗大的水珠……

    基鲁再次将目光投向天空逐渐变大的光球，身体四周的斗气激烈的摩擦着附近的空气，出‘呲呲’的声音，银白色的龙斗气笼罩着他的全身，前所未有的强烈。

    光球扩大到直径两米左右时，便停止了膨胀，迅压了下来。

    基鲁双脚一蹬，冲着光球高高跃起迎了上去，手中的神脊之枪伴随浑厚的斗气向光球刺去，枪尖卷起一道巨大的螺旋斗气旋风，堪堪将光球给包裹了进去。

    奈法利安此刻刚刚飞离不到百米，基鲁的斗气螺旋却以惊人的度在被消耗着。原本如水桶般粗壮的外层气劲，如今只剩下不到1/3。

    基鲁此刻已经七窍流血，肌肉迸裂。拼着蕴含在体内的最后一丝龙力，整个身体彷佛被抽干一般，再次涌出澎湃的龙斗气来。顿时将压下的光球又顶在了空中2秒，而基鲁却闭上了眼睛，身子毫无知觉的落了下去。

    拼着全力急飞行的奈法利安突然感到背后一阵灼烧的热感，那恐怖的光球终于爆了！周围千米范围内，通通笼罩在一个炽白的巨大光球中，其中狂暴的光系能量不断撞击爆炸，然后向外喷射出无数道耀眼的激光，爆炸产生出一圈强烈的乳白波纹，向更远的四面八方激荡而去。巨石被粉碎，山丘给夷平，就连空中聚集未散的乌云也全部给冲散的无影无踪！

    奈法利安背部被几道激光射中，数个鳞片被击穿，好在龙鳞顶住了大部分的能量，进入体内已经造不成太严重的伤害。紧接着那道圣力冲击波纹卷到，它“噗”的吐出一口龙血，身后数百龙鳞尽皆碎裂，霎时全身就被龙血染成了深红色，双翼也受到了严重的损伤，撑不住继续飞行，勉强的降落到了地面上。

    这是什么神威？为什么会有如此大的威力？连奈法利安也顶受不住这仅仅只是一道余波！

    那基鲁呢？基鲁就在爆炸的中心！难道……

    不……这不是真的！哈利极力告诫自己，这一定是幻觉！基鲁还没有死！

    两军的将士都看了这惊天动地的一幕，不但自由帝国的所有士兵全部跪在了地上，就连光明十字军也在塞麦提斯的带领下，尽数半跪。一起向爆炸的中央，那个独立对抗神威的骑士行礼！

    画面又跳转了过去……

    嗡嗡嗡！御龙剑蜂鸣不断，紧紧的抵着一枪一剑。

    哈利看见自己正满脸狂怒之色，眼中鼓起的珠子充满了血色，面部一片狰狞。而自己的对面，是克尔与恩波利正死死的用手中的武器在抵敌御龙剑的冲击。他们身后，是已经被吓的瘫软在地面上的二皇子——习！现在应该称他为：习陛下。

    而不远处，躺着两具尸体。一具正是当初刺杀尼兰德的那名刺客，他黑衣蒙面，只是蒙面似乎被什么人给扯了下来。还有一具……竟然是唐灵！

    “习你这个王八蛋！”眼前的哈利正在咆哮般的怒吼着：“当初你利用埋伏在血煞联盟内的心腹之人，刺杀了你的父皇，将谋杀的罪名栽赃到了大皇子雷的身上。最后你如愿登上皇位，雷反而成了你的替罪羊！”

    “现在，你又故技重施，伪装圣光帝国的人来刺杀唐灵，企图以此来激怒我。好让我为了你统一大6的野心甘心为你卖命！可是你不会想到吧……这个刺客不久前我无意中在你的宫殿内见到过。当初我就怀疑过，雷就算真想杀自己父皇，也不会蠢得让自己成为被怀疑的对象吧！我后悔当初没有提出疑义，将此事调查清楚，才让你这狼心狗肺的畜生坐上了皇位！”

    “等见到这个刺客之后，我就明白了当初事情的真相！为了自由帝国着想，我没有揭穿你！为了你的野心，你害死了基鲁！现在，你又害死了唐灵！你说他是圣光帝国的人？哈哈哈！如果我没见过他……可能真以为他是圣光帝国的人！真难为你了，居然让他掌握了初等的圣力！”

    “克尔、恩波利！你们还要为这个禽兽不如的家伙卖命吗？你们真以为你们能阻止我杀掉他？”哈利的眼睛阴森的令人寒。

    “至少他现在还是皇帝……”恩波利喘着粗气说道。

    “哈利**师，我……我绝没有杀害唐灵姑娘的意思！我只是让他去刺激一下你罢了，是他暴露了自己的容貌，私自起的杀人灭口之心！现在你仇也应该报了，真不关我的事啊！”习慌忙跪倒在地上，脑袋不住的磕着地面，痛哭哀嚎道。克尔和恩波利的眼中都闪过一丝鄙夷，却又带着一丝无奈。

    “唐灵姑娘好像刚才动了……”克尔突然说道。

    什么！哈利转头一看，果然，唐灵的胸口又开始有起伏了。

    顾不得杀习，哈利慌忙跑过去扶起唐灵来。趁着这个时候，恩波利迅带着习逃走了。只有克尔留下来静静的看着两人。

    “临死前……还能……见到哈利你，我很……开……”话未说完，唐灵的眼睛终于永远的闭上了。

    “啊！！！”只听见哈利大吼一声，神态若癫狂般，仰天长叫。

    周围一丝丝的仿似透明的细线渐渐的从身体里冒出，既不是斗气、也不是圣力、更不是任何元素、也不像是魔力。

    这！这是精神力实质化？作为旁观者的哈利心中暗暗吃惊。

    精灵幻境的最后一个考验究竟是什么？为什么我会看到这些场面？难道这些是即将要生的事情吗？难道这是要预示着什么吗？不……我不愿意相信！

    这时，哈利抱着唐灵，头顶的空间渐渐的扭曲起来，站在一旁的克尔觉了异状，顿时有些惊呆了。

    扭曲的空间诡异的开始变形，不过这一切正在悲痛中的哈利丝毫没有察觉。一个巨大的黑洞突然出现，伴随着黑洞一起出现的，是周围散着幽光的形若闪电的黑色电光。

    啪！一道白光闪过。哈利顿时不见了踪影，而唐灵的身体里似乎被抽出了一丝什么，也跟着哈利被吸入了黑洞之中。留下的，只有唐灵早已僵硬的尸体……

    