
    自从织田夏柳将哈利送进驿馆之后，便没有再来拜访过哈利。看来，他一定是在积极准备着什么……

    不过哈利也早已成竹在‘胸’，极力配合着织田的意图。他希望自己在帝京内专心享乐和游玩，自己就遂他的愿吧！也许……还能打探到一些消息。

    所以，这两天来，哈利除了晚上回驿馆睡觉之外，几乎整天都泡在帝京内游‘荡’。想去哪里，自会有人带路，想吃什么，只管吩咐就是，想玩什么，也会有人上来出主意。当真是神仙一般的日子。

    哈利成天泡在帝京的另一个原因就是：那二十名极品的美人无时无刻的不在驿馆内挑起无限的风情，回到驿馆，哈利更以为自己来到了青楼……未免自己一时克制不住，哈利不得不采取回避的策略。

    虽然哈利在帝京之内的行动没有受到任何约束，但是自己时刻都处于‘侍’从们的视线下。除此之外，织田夏柳还委派了两名9级天忍负责保护哈利的安全，当然，这只是名义上的，他的实际目的，不用猜都知道……

    哈利要甩脱这一帮子人倒不是难事，但是自己这样做的话，不就等于***出他另有目的吗？对方自然就会有所防备了。所以，织田很放心！

    不过，平静的日子总是短暂的……这第三天，麻烦终于找上‘门’了！

    “这位就是自由帝国派来的特使：哈利大人吧？”三名武士打扮的中年男子迎了上来。其中两名面带微笑，另外一名却显得有些‘阴’沉。

    “正是！”哈利微微的点了点头，优雅的一笑。对方两名带着微笑的男子他记得，是魔殿的两位长老，在城‘门’拦截织田夏柳的其中两位。那位‘阴’沉着脸的武士哈利却没有见过。

    “听说特使大人乃是自由帝国战榜排名第五的高手，在下宫本六藏，恰巧位居魔榜第五位，今日既然有缘遇见，就想向特使大人讨教讨教。不知自由帝国的战榜水平比之我们东洋国的魔榜如何……”‘阴’沉着脸的宫本六藏目光倨傲，手中长刀横在身前，拉开架势就‘欲’出手。

    “这就是你们东洋国的待客之道？还是说这是你们魔殿的‘私’自行为？”哈利不慌不忙的斜眼问道。

    “特使大人不要误会，宫本君他听说特使在赌斗战中曾大发神威，独战暗殿十大高手。此事初次听闻，实在有些骇人听闻，所以他想找特使大人切磋切磋，证实一下。特使大人若是不愿，也是可以拒绝的，我们绝不勉强。”面中带笑的魔殿长老解释道。

    哼哼！一个黑脸，两个红脸……说白了就是找自己挑衅来了！

    “既然如此！我拒绝！”哈利从容的摆了摆手，绕开宫本六藏，预备离开。

    “自由帝国的战榜高手都是这般胆小吗？连一场挑战都不敢接下！”三人显然没有想到哈利拒绝的如此干脆，都是一愣。半响，宫本六藏才咬着牙斥道。

    “本特使要打架有一个规矩！那就是没有好处的战斗不接。如果你下的赌注能够吸引我，我倒是不介意陪你玩一把！或者说，你的挑战能够代表魔殿……如果你输了，魔殿就不得在赔偿的问题上有异议！”哈利回过头来，轻笑着说道。

    ……两名魔殿长老互望一眼，显然有些顾忌。从织田提供的描述来看，这名特使无疑是非常有实力的，他们此次挑衅的目的也就是要见识一下哈利的实力。但是如果输了就要付出很大代价的话，就不是他们所愿了。

    “我下200枚金币如何？”宫本六藏显然是个呆愣子，体会不出哈利言语中的意思，以为哈利只是要博个彩头。

    “哈哈哈！”哈利仰天大笑，右手虚空的在怀中一抓，拿出一装满金币的布袋来。“这200金币我送给你，请让路吧！”

    “你……”见哈利彷佛打发叫‘花’子般的将金币扔在自己脚下，宫本怒火冲天，就‘欲’动手。

    “不可！”两名长老赶忙止住宫本。虽然魔殿有与圣光帝国同盟之心，但是他们也不愿意现在就得罪自由帝国。

    “若是你无故袭击本特使，我可以看做这是你们东洋国对自由帝国的严重挑衅行为！你们要‘弄’清楚，现在东洋国还是自由帝国的属国！”哈利冷冷的说道。

    “想与本特使‘交’手，你还不够资格。既然你拿不出什么特别的好处，本特使可没有心情陪你耍‘弄’……”哈利最后丢下一句话，扬长而去。

    自己的实力，是最重要的底牌！现在，还不是揭开它的时候……

    “年纪轻轻，心智就已经如此了得……这个特使，看来不简单呐！”一名魔殿的长老轻轻的说道。

    “再厉害，他也只有一个人罢了！若是联合会议通过了与圣光帝国同盟的决议，我们就有理由将他擒下，作为要挟自由帝国的筹码……想必他的身份肯定也不一般吧！”另一名长老冷笑着说道。

    “丰臣、德川长老，为什么不要我现在就将他拿下！”宫本六藏气呼呼的问道。

    “你认为你能拿的下他吗？虽然织田夏柳说的话可能有些夸张，但是不能否认他肯定是一个非常厉害的高手！估计魔榜之内，单打独斗没有人是他的对手……不过，他始终只有一个人！拿下他也不急于一时。”

    “圣光帝国那边还不知道自由帝国有特使来到帝京，斋藤那边对此隐瞒的很好！一切，等到联合会议之后再说吧！”丰臣和德川两名长老得意的笑起来。虽然他们没有探出哈利的实力，不过一切尽在掌握之中——魔殿自己是这样认为的。

    ……

    两殿联合会议在帝京可是头一等的大事，所以，哈利不用打听也能知道开会的日子。

    联合会议的前一晚……街道被肃清，各地方代表也陆续到达了帝京，一切准备就绪。

    “街道和店铺被清理的一干二净，明天我们还有什么地方可以游玩？”哈利似乎有些不满的对着‘侍’从说道。

    “历来联合会议期间，帝京都需要整肃的！以免引起‘骚’动和麻烦。特使大人，不如我们明日去帝都郊外游玩？”一名‘侍’从恭敬的回道。

    “算了，我来此也有几日了。光顾着游玩，将修炼也耽搁了！从今晚开始，我将要闭关一日一夜，你们不得打扰！需要的食物和水现在给我准备好！”哈利吩咐道。

    “遵命！”

    夜深，哈利的房间内，‘门’和窗户早已闭的死死的。‘侍’从们各自睡在下人的房间内，只有少数几名巡夜的在走廊上来回走动。两名天忍守在***‘门’口的两株大树上，只要附近有任何响动，他们在第一时间就可以惊醒过来。

    这样的监控，按理来说，哈利是不可能毫无声息的离开房间的……不过，这是建立在哈利不会空间魔法的基础上。

    前半夜，哈利的确在房间内冥想修炼。他还故意‘弄’出了很强的魔力‘波’动，显示出自己正在努力修炼。从后半夜开始，魔力‘波’动就渐渐减弱，直至消失察觉不到……

    凌晨时分，哈利一个空间传送，离开了驿馆。此时天还没有亮起来，哈利直接传到了800米的高空，凭‘肉’眼的观察力，没有人可以看到哈利的身影。

    今天是两殿联合会议召开的日子，也是自己该行动的时候了！

    哈利很快飞到了皇宫的上空，‘精’神力延伸而下，仔仔细细的探查着皇宫的情况。

    守卫果然非常严密呢！不但在地面上有大批的巡逻武士，皇宫中的大树枝叶里还藏有不少的天忍。如果贸贸然的飞下去，肯定会被对方发现。

    好在天还没有亮，哈利降到了大约200米的高空。这个位置上，对方就算目力再好，也不可能在只有月光的情况下看见自己。而一般9级高手的感知力，也就有100米左右，200米的高空，足以让所有人察觉不到自己。

    哈利围着皇宫平行飞了四五圈，很快确定了联合会议召开的地点。只有皇宫正中央的一间大殿，才有容纳上千人的空间。此时会议还未开始，大殿之内也无人看守。

    不过也正因为如此，会议大殿显得十分空旷，几乎没有自己隐藏的地方。而且会议开始以后，高手众多，自己很容易被发现。所以，自己恐怕不能在大殿内窃听。不过自己‘精’神力足够强悍，听力配合‘精’神力可以在两百米的距离内听见正常的说话声音，所以，选择藏匿地点也可以宽松一点。

    很快，哈利就选中了一个地方。会议大殿和附近的宫殿之间有一个夹层，这个夹层厚度约有一米，足够哈利容身的。在夹层之中，哈利根本无需担心被人看见，因为除了屋顶漏有一丝缝隙外，整个夹层几乎都是封闭的，屋顶的缝隙正好为哈利通风换气之用。

    空间传送！使用飞行术会引起魔力‘波’动，皇宫戒备森严，很容易被发现。所以哈利选择直接传送进了夹层之内！

    现在，自己就等着联合会议的开始了……自己倒要看看，这个织田夏柳，到底有什么样的‘阴’谋！若是梦罗克真的铁心要与圣光帝国同盟的话，自己也只有先下手为强了！

    