
    “哈利！快给我起‘床’！”‘门’外仙妮怒气冲冲的尖叫着，‘门’也被她锤的咚咚直响。

    “干什么！”哈利用枕头捂住双耳，不爽的回应道。与格罗姆一战，严重的透支了他的意志力，所以这些天一直都比较疲惫，睡觉的时间也显得长了一些。

    “今天是梦罗克岛国近四十年来第一次派遣使者觐见父皇，你不是答应了父皇会去助威吗！”仙妮跺了跺脚，咬着自己丰润的小嘴‘唇’，哈利死活不起‘床’，她也没办法。

    梦罗克原本就是自由帝国在东边小岛的附属国。由于梦罗克岛上土地贫瘠，又隔着一条海峡，所以自由帝国的历代君主也就任由那里的人民自己组建了一个小国家。只要每年前来朝贡，显示忠诚之意，也就懒得收服他们。

    几百年来，倒也无事。梦罗克每年都会派遣使者携带岛上的特产：珍珠、珊瑚、玛瑙、木香等。这些物品到了自由帝国倒可以算得上是奢侈之物，其中梦罗克的一些‘精’致的工艺品也受到了许多贵族的喜爱。

    但是在四十年前，梦罗克突然停止了向自由帝国朝贡，并且也没有任何解释与官文说明原因。当时一些酷爱梦罗克奢侈品的贵族大力主张帝国征讨梦罗克，以惩罚他们的无礼，但是尼兰德挥了挥手，大度的说道：“不过是少了些许奢侈玩意，与帝国无碍！由得他们去吧……”

    而实际原因则是，自由帝国的海上船业并不发达，想要征讨梦罗克，首先就要征服大海。但是此等劳民伤财的事情，仅仅为了一个没什么用处的岛国，尼兰德显然觉得不划算。

    何况也许那个常常发生地震和火山的岛屿上随时会迸发什么天灾人祸，谁知道那里的居民是不是已经灭亡了？研究战船再派出兵士去攻打一个莫名其妙的可能随时会毁灭的岛屿，简直是自讨苦吃。

    于是……这个岛屿渐渐的要被人们给遗忘了。四十年后的今天他们突然派遣使者拜访……不管出于什么原因，也应该给他们一个下马威才是！让他们看看什么才是大国的风范。

    所以尼兰德下令在皇宫里修建了一个大型的临时召见梦罗克使者的广场，能够足足容纳万人！命令帝都所有有品阶的朝官还有享有爵位的贵族都必须参与接见。

    另外所有骑士团7级以上骑士，近卫军所有7级以上的战士列队示威。尼兰德的宝座则建在一个高达10米的台阶之上，以显示帝国乃是以俯视的心态来看待梦罗克的。

    哈利既是伯爵，又挂着飞剑法师的官职，尼兰德当然也希望他参加。并且和克尔、基鲁、麦迪文作为年轻一辈最杰出的几位青年俊才，显示帝国蒸蒸日上的气象。但是他又勉强不得哈利，所以提前让仙妮发出了邀请。

    “那么多人示威！也不差我一个嘛！何况我看起来哪有基鲁和克尔威武！”哈利的困劲还没褪去，死活不肯起来。

    “说话不算话！父皇早已安排你随身伴驾，让梦罗克的人看到父皇身边缺了一个人，岂不是有损帝国的颜面！”

    “好了！好了！我再睡一会就去，你们不用等我，先去吧！”哈利终于妥协了！

    “仙妮你别担心，等接见仪式差不多开始的时候，我会让他赶去的！”唐灵笑着劝道。现在太阳都还没出来，想让哈利起‘床’？这些天哪天他不是睡到中午，也许他真的是累了，以前没见过他这么贪睡的。

    “好吧！”仙妮皱着鼻子，强调了一句：“一定要他来哦！我与基鲁先去准备一下吧。”

    ……

    召见梦罗克使者的广场之上，此时已经整整齐齐的密布了数千人。

    尼兰德稳居在最东面的皇座高台之上，手持代表他皇帝权威的赤金权杖，权杖末端是一颗硕大如鹅卵的紫‘色’晶石。他仪表威武，头戴镶满宝石的金‘色’皇冠，身着紫金‘色’的纹龙皇袍，一条华贵的坎肩下面，是一件直拖到地面的红‘色’镶金披风。

    他目视前方，一副不怒而威的气势油然而生。

    麦迪文和克尔并排站在皇帝宝座的右侧，克尔神情肃然，一看便知从小受过良好的礼仪教育，英姿勃发，仪表堂堂。而麦迪文却像耐不住寂寞一般，左右顾盼，还时不时的冲不远处的芙蕾娅挤眉‘弄’眼，回应他的却是嗔怒的白眼。

    基鲁单独站在尼兰德的左边，手持神枪，倒也威风凛凛。就是身旁缺少了一个空位，显得不那么协调。

    梦罗克的觐见公文一个月前便已送到，而使者却是昨天才刚刚来到帝都。距离召见的时辰还有一段时间，广场上人员还略显忙‘乱’，但是主体的布置却已经完成，一块又一块的方阵划分了什么身份的官员或者贵族应该站在何处。在自己的方阵内，又有专‘门’负责的人员将他们安排到事先规定的地方。

    首先是皇室宗亲，他们离尼兰德最近，在高台的左右两侧分为两个方阵。前方两侧则是各家世袭贵族的代表人所站立的位置。帝国的官员们则分成两行长队，分立台下红毯道路的两边，他们前面是两队整齐威武的骑士团成员，各持长剑一动不动的矗立着。

    再远处，便是一些中小的世袭贵族和一些品阶比较低的官员，他们自然不可能离尼兰德太近，各自在红毯道路的两旁分成了十六个一模一样的方阵，老老实实的站在原地等候。

    近卫军则穿‘插’在各个方阵之间，身上的银‘色’甲胄在阳光下闪闪发亮。

    远处的各个方阵早已安定，毕竟他们人小官微，哪里敢拖延时辰惹得尼兰德不高兴？倒是尼兰德附近的高等贵族和高官们，陆陆续续的到来，总能引起各自方阵的一阵‘骚’动。有一些人可能许多时候没有见面，见使者接见仪式还未开始，就在原地互相恭请招呼，联络感情。

    “这哈利怎么还不来！”仙妮脸上尽是焦急之‘色’，接见马上就要开始了，再不来可就赶不及了。

    “算了……”尼兰德也知道哈利的情况，虽然有些遗憾，却也不会怪罪。“如果一会哈利没有来，仙妮，你就站在基鲁身边吧。”

    堂堂一国公主，又是基鲁的未婚妻，站在尼兰德身边倒也说得过去。如果尼兰德不是有两位皇子的话，他可能更倾向于让皇子站上来。不过因为他一直还没有立嗣，所有派谁上台都显得有些不合适，干脆就让仙妮填补这个空位了。

    这样既不会让两位皇子有什么想法，也不会让大臣们胡‘乱’猜测。

    当太阳升到皇宫的顶端时，广场周围的数百大鼓同时被擂响，整个帝都地面震动，巨大的声‘浪’彷佛要将天空的白云全部给吹散一般。场内的众人也都改面整容，神情严肃起来。

    接见仪式开始了！

    “宣梦罗克使者入场觐见！”尼兰德下方一名骑士军官凝气高喊道，巨大的呼喝声一直传到了数里之外。不过所有的骑士团成员又一齐重复了一次呼喊，声音传遍了整个帝都。

    广场之外，早已等候的梦罗克使者缓缓的向场内走来。

    使者团一共百余人，除去‘侍’从和手捧贡品的下人，正式的使者一共有四十四人。只见他们神情倨傲，昂首‘挺’‘胸’，神情竟不像是来觐见，反而像是示威一般，。

    恩‘波’利眯着眼睛，嘴角里猛的迸出一声“哼！”

    所有分列在道路两旁的骑士团成员一齐释放出迫人的气势来，数百个7级以上强者的压迫又岂是非同小可？

    使者团走在最前方的十来人足下只是稍微顿了一顿，面上仍是从容不迫，继续阔步向前走去，竟然丝毫没有受到什么影响。而其余的使者团成员脸‘色’稍稍一变，神‘色’肃然，虽似有些艰难，但是毕竟他们依旧迈步开始前进。

    倒是后面的‘侍’从与下人，双‘腿’发抖、额头冷汗直冒，再也踏不出一步来。

    “哈哈！”一声狂笑从使者团里传出来，紧接着所有的使者也都从身体内传出一股凛然的威势，堪堪抵挡住了骑士团的迫势。

    “贵国如果不满意我方的礼物，也不必如此嘛……他们不过是些下人，如何经得起这等场面。为难这等下人，岂是堂堂自由大国的风范？”梦罗克的人普遍身材矮小，这说话的一名更是形如一个侏儒般。他的声音尖锐刺耳，却也能传遍整个广场。

    尼兰德摆了摆手，骑士团撤去了气势。梦罗克几时出现了这许多高手？前方是人怕是至少也有9级的实力，而其余的众使者最差也有8级左右的实力。

    记得梦罗克最后一次朝贡时，他们使者最厉害的也不过刚刚达到8级而已……

    梦罗克岛上人类的起源不知是何时，不过在自由帝国建国以前他们就已经存在。众神还在大陆的时代里，他们的功法修炼并没有传到梦罗克岛上，所以那里的居民只懂一些强身健体的炼体之术。

    不过随着他们不断的与大陆之人来往，渐渐的将战神的功法修炼学去了一部分，自行‘摸’索改进，倒也出现过一些实力不错的高手。元素神的魔法由于一直控制在魔法工会的手里，所以倒没有让他们学走。

    不过历来在梦罗克岛上，能够达到8级的实力，就已经是顶尖的强者了，这短短四十年没有接触，怎么陡然冒出了这么多9级高手？而且在场所有有实力之人都有这样一个感觉，对方的力量似乎并不是战神一系的，与四十年前大不相同了！

    