
    教皇站在城头，眼中‘阴’沉的目光闪烁不定。

    城下这个异教徒，就是他，害的自己失去了神的恩宠。就是他，害的自己失去了权利。就是他，导致了自己现在还要屈居在埃辛和普叶的下面！

    他明明是一个居心叵测的异教徒！为什么神主不让我去揭穿他？为什么还要让他公然带领军队在圣都示威！为什么他敢公然违抗神主的召见！

    教皇虽然一直自诩为光明神最忠实的奴仆，但是他一直都不清楚，光明神只是利用他来获取圣光帝国信徒的信仰之力罢了。以前光明神总是站在他那一边，是因为他还有利用价值。

    现在，光明神有了新的选择，更好的选择。那么他这个奴仆自然就可有可无了。

    教皇的脸上渐渐显出了一丝狰狞。哈利在城下正轻松的与斯索尔‘交’谈，看着哈利那副神态自若的表情，教皇的气就不打一处来。心中的怒火再也压制不住。

    如果我当着双方军队的面，揭‘露’了他其实是异教徒的事实。看他还如何能继续伪装圣子！

    想到这里，教皇嘴边‘露’出一丝‘阴’笑来。

    “对面的圣子殿下！我们是不是曾今在哪见过呢？”教皇突然浮上天空，飞出城头，来到哈利的面前。

    “哦？是吗？我怎么没有印象呢？”哈利看了看教皇的脸‘色’，就知道对方必定不怀好意。

    “两个月前，有一条黑龙和两名异教徒曾闯入圣都，给圣都造成了极大的破坏。一度还引出了神主殿下亲自降临，这才将他们敢跑。我怎么觉得，阁下与其中一名异教徒长的是一模一样呢？”教皇的语气中带着质问。

    “这副身体只是我在人间的一个表象罢了。如果碰巧有相似之人，那也只是巧合罢了。”哈利自然不会承认。他后面一千十字军自然也不相信自己信仰的圣子会是一个异教徒。

    斯索尔更是反驳道：“圣都之劫那日，我也早已听说。但是我可以证明，当天圣子绝对不可能出现在圣都！”

    “你是何人？”教皇瞥了一眼斯索尔，轻蔑的问道。

    “我原来乃是漠北村警备队队长。圣都之劫当日，也是圣子降临到我们漠北村当天。试问同一个人怎么可能在同一天出现在两处不同的地方？漠北村与圣都足有几百公里的距离，就算速度再快，也要至少两天才能达到。”

    “整个漠北村的村民都可以为我作证，不知教皇大人还有什么疑问吗？”哈利淡淡的笑道。

    “哼，你们都是一伙的，自然愿意为他做假证。”教皇明显不相信，他已经可以确定哈利就是当日的异教徒。

    “神主殿下召你去觐见，你又为何不从？难道不是在心虚吗？”教皇紧接着质问到。

    “这一点……似乎教皇大人您还不够资格来询问我。此事我自会向神主解释。”哈利淡然回道，从容淡定的表情再次‘激’起了教皇的满腔怒火。

    你一个异教徒，在我面前装什么高深！如此回答就能难住我吗？我自会有办法揭‘露’你真实身份。

    不过教皇的咄咄‘逼’人却早已‘激’起了十字军的不满。堂堂圣子殿下，就算是教皇也不能这样盘问吧。已经有数名火气暴躁的士兵骂出了声来，粗鄙不堪的语言顿时让教皇脸‘色’‘阴’沉了许多。

    “听说圣子殿下拥有仅次于神主的圣力，还能够借助神的力量展‘露’神迹。本教皇不才，‘蒙’主恩赐，曾领悟过一招大预言术。想请圣子殿下指教一番。”教皇冷冷的说道。

    “教皇大人想与我动手吗？”哈利脸上‘露’出一丝凝重来，大预言术他可是领教过，果然是神秘莫测。

    “不，看来阁下是误会我的意思了。圣子殿下圣力卓绝，本教皇当然不是对手。”教皇眼中闪过一丝‘奸’诈的目光。圣子的圣力徒有其表，这是他听埃辛说过的。

    “我只是想要阁下接我一招大预言术。如果阁下确实是圣子，相信这一招对你丝毫没有影响的。阁下以为如何？”

    “教皇大人好算计，你的意思就是让我站在这里任你攻击咯？”哈利嘲‘弄’似得看着教皇，真把自己当傻子不成？

    “我又怎敢冒犯圣子殿下您的威严。此招大预言术并无攻击‘性’，其效果不过是剥夺对方体内一切的圣力罢了。但是依照圣子殿下您的实力，应该是不惧这一招的。”教皇缓缓的解释道。

    “但是如果对方实力不济……结果可就很难说了。”教皇接着冷笑道。

    哈利心中暗自好笑，自己体内一丝圣力也无，不知道这剥夺圣力的大预言术是否真有效果。

    他也明白教皇的打算，如果自己被大预言术所制，说明自己实力还不如教皇，那么圣子的身份自然不攻自破。堂堂圣子岂会不如一个人间的教皇？那么那些所谓的神迹想必也是虚假的了。

    “就算阁下想要借用神主的力量，也是可以的。”教皇并不在乎，剥夺圣力只会衡量对方体内真实的力量，如果不如自己，都会被剥夺出来。何况他根本不信哈利可以借用光明神的力量，因为光明神此刻就在圣殿内。

    “既然教皇大人坚持，那么本殿下就勉为其难接你一招吧。”如果教皇想搞什么鬼，自己有瞬间移动在手，随时都可以闪开。就连光明神都拿不住自己，一个大预言术想必还难不倒自己。哈利也很奇怪，对自己这个全身无圣力的人来施展圣力剥夺，到底会是什么效果？

    “大预言术：圣力剥夺！”教皇也不含糊，见哈利答应下来，马上便施展了出来。

    只见教皇双手一指，一道淡淡的金光从天而降，顿时将哈利给笼罩了进去。哈利本来还在全神戒备中，不过脑中的‘精’神力并无危险的报警，他也就放下心来。

    金光化作一个光柱，就这么罩在哈利周围，除此之外，并无一丝反应。哈利左看右看也不知道教皇到底在搞什么名堂。他摊开自己的双手，疑‘惑’的看向教皇道：“结束了吗？”

    这……这怎么可能！教皇脸‘色’巨变。

    “你根本没有圣力！”教皇心念急转，得出一个这样的结论。虽然他自己也觉得有些荒谬，但是已然接近事实了。

    “那这是什么？”哈利尝试了一下，发现这层金光并不影响自己调用圣力，就用圣力化成了一对圣洁羽翼。回复了他圣子的‘真容’。

    后方十字军一阵欢呼！圣子殿下又怎么会被教皇的大预言术给难住呢！这岂不就是圣子殿下实力超越教皇的见证吗？

    “圣子！”“圣子！”“圣子！”随着十字军震天整齐的呼喊，帝都内的士兵也都流‘露’出果然如此的表情。

    哈利虽然也不太明白到底怎么回事，不过想来这圣力剥夺只能剥夺人体内的圣力，自己调用的圣力乃是来自体外，当然丝毫不受影响了。想不到教皇一番诘难，却反而帮了自己的忙，现在连圣都的守备兵也都相信了圣子殿下确有其人。

    教皇脸‘色’如灰，不……这不可能！一个异教徒能够拥有圣力就已经很奇怪了，他的圣力居然还能超越自己？这太不可思议了！当日在圣都自己可是一点没有看出他居然拥有圣力。这到底是怎么一回事！

    “基尔费罗！你好大的胆子！”塞麦提斯此刻已从圣殿中出来，按照光明神的吩咐前来请哈利相见。正好看见了教皇试探哈利的一幕。

    “圣子殿下的身份自有神主可以证明，你一个待罪之人有何资格质疑！”塞麦提斯的突然出现顿时震住了圣都内的众人。此刻他已经恢复了本来的面貌，所以许多人都认识他。

    “你……你怎么会在圣都？”教皇显然还不清楚，毕柏克就是塞麦提斯。

    “哼！基尔费罗你个蠢材。毕柏克就是塞麦提斯，到了这时候你还不知道吗？”埃辛人还在后面，话语已经先到。

    教皇脸‘色’更加难看。可是目前形势，自己已经在神主面前失宠，转而信任埃辛了，他一时也不好发作。

    “十字军的将士们！很抱歉我一直隐瞒了自己的身份。我！阿瓦罕*塞麦提斯，当日在圣都鲁莽举事，被光明神责罚。逐出圣都去北方寻找我主的代言人，协助他完成对帝国的净化与救赎之路。”塞麦提斯飞上了墙头，当着两军的面，开始了演说。

    “所以当我在坦塔城一见到圣子殿下，就知道他一定是我主选定的代言人。可是当时神殿势力仍然强大，我却是一名通缉犯，所以只得隐姓埋名换了身份来到圣子的麾下效力。现在……我的任务终于完成了！”塞麦提斯脸上显出一丝‘激’动来。

    “主很高兴的看见，帝国的人民、我主的信徒！你们敢于对抗压迫，与邪恶势力做斗争‘精’神值得嘉奖。你们亲手完成了对自己的救赎！现在我宣布，根据神的旨意，从今天起，帝国内彻底取消贱民的称呼，所有圣骑士、修士、神职人员，一概平等！”

    “北方解放区的制度将予以保留，帝国的所有土地都将参照北方的制度予以改革。平民多劳者多得，教廷人员也必须贡献自己的力量才能获得神的赏赐。再没有人可以坐享其成！”

    噢！……

    十字军阵内发出震天的欢呼声！成功了，他们的目标实现了！许多人都‘激’动的流下了眼泪。就连之前一直担心的科莫与毗罗也是相拥在一起。自己没有站错队伍，圣子殿下确有其人！连日来的担心和忧虑都抛到了九霄云外，自己是胜利者！自己赌对了！今后自己的前途一定无比的光明！

    哈利也是愣了一愣，胜利来的如此顺利，这塞麦提斯果然不是吹牛。居然让光明神相信了他！可是自己呢？自己莫名其妙的真成了圣子，那么唐灵之事，塞麦提斯也给自己完成了吗？

    “好了！十字军的众将士，这几天大家就留在圣都等待神的恩赐。现在，神主请圣子殿下入内……”塞麦提斯微微一笑，数万双眼睛突然集中在了哈利身上。

    这个塞麦提斯！到底在搞什么鬼！在这众目睽睽之下，自己万不可能再拒绝光明神的邀请。那样岂不是等于公然违背光明神的命令？

    “你到底在搞什么鬼？圣‘女’之事可有眉目？”哈利有些暗恨的悄悄问道。他此刻正与塞麦提斯一同走向教堂。

    “此事神主想要与你单独谈谈。到时候你可以自己询问我主。”塞麦提斯一脸的神秘模样，倒让哈利有些纳闷了。

    “光明神已经知道我的身份了？”哈利问道。

    “此事你不必担心，我可以用‘性’命担保，神主绝不会对你不利。”塞麦提斯信誓旦旦的保证道。

    见对方神‘色’不似作伪，哈利总算放下了一丝担忧。

    “也许你还能得到神主的嘉奖……”塞麦提斯又笑着补充道。

    “只要他肯让我带走圣‘女’，什么嘉奖我都不要。”哈利摇了摇头，光明神的目的到底是什么呢？

    “将圣‘女’赏赐给你，你也不要吗？”塞麦提斯逗笑着说道。

    “果真？”哈利一喜，莫非塞麦提斯已经帮自己办成了此事？

    “也许……你自己去问问便知道了。”塞麦提斯神秘的一笑，不再言语。

    ……

    哈利踏入圣殿之内，里面立刻涌来一股和煦的温暖。整个大殿都沐浴在圣洁的白光之中，但是又不显得太过刺眼。

    “小家伙，我们……见过？”光明神温和的一笑，率先打破了平静。

    哈利迟疑了半响，对方没有显‘露’出恶意，而且空间也没有被禁锢。自己并无危险，至少随时可以逃跑。

    “那日之事……实在是小子我鲁莽了。”对方即是神灵般的人物，哈利自然客气。又一时不知说什么好，干脆先来个道歉。

    “无妨！无妨！”光明神不在意的摆了摆手。“虽然你是南方国家的异教徒，可是我总觉得你比较亲切……倒真像我钦点的圣子呢。”

    “神尊实在太客气了……”哈利不知道光明神为何对自己如此客气，事情似乎不太坏呢。

    “想必我的目的塞麦提斯已经与神尊谈起。不知……”哈利小心翼翼的问道。

    “此事我已经知道，不过圣‘女’的圣光灌注才进行到一半，如果此时中断，却有些可惜呢……”

    “可惜？”哈利不明白的问道。

    “灌注完成以后，圣‘女’将拥有与教皇同等的9级圣力，再配合我传授的大预言术，大陆将少有其对手。若是此时中断，恐怕圣‘女’最多也只能达到7级，还达不到学习大预言术的基础。”光明神解释道。

    虽然唐灵能够拥有很强的实力是件好事，可是未免夜长梦多，自己还是尽快了解这事的好。更何况受了光明神的好处，谁知道他有什么目的呢？光明神绝对不会无缘无故的将大预言术‘交’给一个不信仰他的人吧。

    “既然神尊能够答应我将圣‘女’带走，怎么好意思再‘浪’费圣力在她身上。不如现在我就带她离开吧……节省的圣力可以用在下一任圣‘女’的身上。”哈利推辞道。

    “哈哈！你助我实力大进，这点圣力算是我送给你的赏赐。无妨，无妨的！”光明神笑道。

    咯噔！哈利一惊，自己助他实力大进？怎么可能？

    原来如此……哈利心思敏锐，一点就透。自己借助光明神的名义，也无意帮助了光明神……实在是侥幸。难怪光明神会对自己如此客气。

    “你脖子上挂的吊坠很特别……我有一种熟悉的感觉。”光明神突然盯住了哈利的脖子下面。“早就听闻你能够展‘露’神迹，不过我察觉到你身上并无圣力。可是与这吊坠有关？”

    ……哈利沉凝了半响，这才仰头说道：“不错，这吊坠内藏有一件物品，与神尊您可能有莫大的关系。如果神尊有兴趣，我可以将此物‘交’给神尊，不过您要答应我让我立刻带着圣‘女’离开这里。”

    身处圣都，哈利始终觉得不安。有一丝他也说不上来的诡异之感。

    “你为何一定要离开呢？南方国家能够给你的，圣光帝国都能给你……他们不能给你的，我也能给你。说实话，我十分欣赏你的才干，你是否能够留在圣光帝国为我效力呢？我可以让圣‘女’保留原来的记忆，并且将她名正言顺的赐给你。”光明神开口问道。

    “人各有志，还请神尊不要勉强……”刚才说话间，哈利早已用‘精’神力搜索了整个教堂。他察觉到有一处圣力特别的浓厚，但是内部却查不真实，想必应该是唐灵在灌注的所在。

    哈利暗暗连接两处的空间通道，一旦光明神‘露’出敌意，自己就只有强抢一途了。当然，如果能够用和平的方式解决，哈利也不想节外生枝。

    “这样啊！”光明神似乎没有什么反应，接着说道：“你刚才所说这吊坠内有一件与我有关的物品，到底是何物？可否让我看看？”

    哈利想了想，终于决定取下吊坠。自己要先表‘露’诚意，光明神好歹是一个神明，总不会不顾身份的欺负自己这个凡人吧！而且这个奇怪的光点几次拯救自己的‘性’命，他也确实想知道它到底是何物。

    他轻轻的打开了吊坠，那白‘色’光点与神殿内的圣力刚一接触，就光华大作，‘射’出耀眼的白光来。就如一颗炽热的小太阳一般。

    