
    “你……你毁了天使之心？！”圣光帝国的人全部瞪大了双眼，满脸不敢置信的盯着那一丝丝飘散的能量粉末。

    刚刚因为圣力治疗脸‘色’有些好转的加勒列看见这番情形，急怒攻心，脑子一黑，就此晕了过去。那个天使之心可是目前为止圣光帝国唯一的四阶能量源。虽然效果并不是那么好，但是毕竟以后还可以改进，如今就这样被这个黑衣人给毁掉了，要他如何回去面对暴怒的塞麦提斯？少了一颗天使之心，就等于少了一名四阶高手，这个罪过可是要比没有与梦罗克结盟成功还要大的多。

    “可恶！”愣了半响，圣光帝国之人这才反应过来，脸上挂满了怒气。若不是顾忌魔神深不可测的实力，恐怕早就出手拼命了。不过他们身上笼罩的浓浓的圣力完美的表达了自己态度。

    “大胆！你们竟敢对魔神殿下无礼！”魔殿的长老们急了，这圣光帝国的使者可是他们招惹上岛的，如果魔神大人追究起来，这责任可就大了……

    “哼！”轻轻的冷哼从魔神的嘴里发出，随着他大袍一挥，一股庞大的暗力顷刻间便笼罩了所有的圣光帝国使者。眨眼间的功夫，对方身上的圣力悉数被吞噬得一干二净。恐惧、死亡、毁灭的气息压的他们几乎透不过气来。

    “我懒得杀你们……不代表我不会杀你们！十秒钟之后，若你们还在我的视线之内，那就不用回去了！”冰冷的语气带着不可抗拒的***感，使圣光帝国的一众使者丝毫不怀疑这个魔神大人可以瞬间将他们给干掉。

    虽然回国以后可能自己会受到严重的惩罚，但是如果现在不走，恐怕马上就要丢掉‘性’命。孰轻孰重，他们还是懂的。拖着幸福晕掉的加勒列，和另外一名还在努力与手臂上暗力抗争的同伴，圣光帝国的一群人慌不迭的飞速逃掉了。他们一刻也不想呆在这个没有丝毫安全感的岛屿上，请求匆匆赶上的织田夏柳立刻安排海船送他们回圣光帝国。

    “魔神殿下，那这位自由帝国的使者……”见到圣光帝国的使者逃掉，魔殿的长老们也是暗暗吁了一口气。

    “远来是客，你们就好好招呼他吧！”魔神的神‘色’缓和了许多，淡淡的吩咐道。

    远来是客……难道圣光帝国的人不比自由帝国远吗？丰臣秀心中暗自嘀咕着，不过他当然不敢说出声来。他到现在也不明白，为什么魔神大人对待圣光帝国使者的态度和自由帝国使者的态度截然不同呢？

    魔神大人平日最热衷的事情就是闭关修炼，岛上的一切事宜他都不感兴趣，所以几乎不干涉任何政事和军事。今日居然破天荒的吩咐自己好好招待一个自由帝国的使者？难道太阳打西边出来了？

    “尊敬的魔神大人，在下自由帝国使者哈利，拜求阁下单独商量关于两国关系之事。”哈利原本就是来求见魔神的，此刻既然见到，自然不肯错过机会。

    “梦罗克岛的事情，你与魔殿和暗殿商议就是，我没功夫搭理这等俗事。”虽然对待哈利相对客气一些，但是魔神对他也并不是非常感冒。

    “莫非魔神阁下认为，关于马格彼得、塔玛比和耶稣塔格旦的事情也是俗事吗？”哈利眯着眼睛诡异的一笑，虽然只是单纯的试探，但是却也有八分的把握。

    “你说什么！”魔神霍然转身，眼睛死死的盯住哈利的脸，彷佛想要从中寻找一些什么。

    “在下想与魔神大人商议之事，与刚才在下提到的三个人有很大的关系……魔神大人还是没有兴趣吗？”见到对方的反应，哈利更加确定起来。

    “带他到暗魔殿来！”空气中留下一句吩咐，魔神的身影顷刻间消失无踪。

    空间传送……果然不出所料呢！魔神的‘精’神力看来远超自己，这里与暗魔殿足足有两公里以上的距离。

    丰臣秀狐疑的打量了哈利一番，这小子居然引起了魔神大人的兴趣，他刚才所说的三个名字到底代表了什么呢？自己怎么一点都不明白！他第一次感觉，自己是不是太笨了……

    ……

    “有什么话想说，你就说吧！”‘阴’森的大殿内，此刻除了魔神坐在殿上，就只有哈利站在下方。大殿的周围墙壁上，挂满了一些魔兽的骸骨，甚至海兽的骸骨。

    “我是称呼您塔玛比大人，还是魔神大人呢？”哈利若有所思的看向魔神。

    “在我面前，不要拐弯抹角的说话。我让你进来，不代表我有很多耐心！”魔神重重的跺了一下脚，森冷的语气冷彻心扉。

    “既然如此，想必魔神大人不愿知道我要对塔玛比大人说的话。那么我就当您是梦罗克的魔神大人，与您谈谈关于梦罗克前景的问题。”哈利也不介意对方的态度，缓缓的说道：

    “不知魔神大人可知道，您的属下东洋国准备联合圣光帝国攻打我们自由帝国？”

    “那又如何？”魔神的语气平淡的没有一丝生气。

    “我不得不说他们的选择是一个非常错误的选择。难道他们以为圣光帝国灭掉我们自由帝国之后，还会容忍东洋国占据着东海的区域和梦罗克岛吗？”

    “光明神的野心其实非常简单，那就是控制整个大陆的所有人类成为他的信徒。也许他会同意将东海和梦罗克岛留给东洋国的人民，除非东洋国的人全部改换信仰去投奔光明，否则……东洋国必然是圣光帝国征服的下一个目标。魔神大人认为，东洋国会是圣光帝国的对手吗？”哈利眨巴了一下眼镜，深深的看向殿上的魔神。

    殿上的魔神身体微微一抖，铺天盖地的气势顿时笼罩了整个大殿。

    “圣光帝国的人来多少，我就杀多少！”凛冽的杀意从魔神的身体中散发出来，就算以哈利的‘精’神力，也不由得一颤。

    “我丝毫不怀疑魔神大人的实力，可是战争一旦爆发，您的子民可是会死伤无数。难道这就是你所愿看到的吗？”

    “那你想如何？”***杀意只是一瞬间，很快魔神再次平静了下来。

    “我们自由帝国的目的很简单。如果贵国愿意，我们结盟一同对抗圣光帝国……如果不愿意，我们也不勉强，只要贵国不在我们后方添‘乱’就行。之前四十年的事实，也可以说明我们自由帝国并没有觊觎东洋国的野心。”四十年梦罗克没有朝贡，自由帝国都不曾在意，自然不会对梦罗克岛有什么想法。

    “你说的不错……我会吩咐他们不与自由帝国为敌。”魔神的回应早已在哈利的意料之中。对方比自己更清楚光明神的目的，自然不会任由光明神得逞。

    “多谢魔神大人！既然我来此的目的已经达到……那么这便告辞了！”哈利弯了弯腰，转身向殿外走去。

    “……”魔神静静的看着哈利的背影，眼中不断闪过复杂的目光，似乎有些犹豫不定。

    终于，就在哈利要拉开殿‘门’的瞬间，后面传来他期待已久的声音。“等等！”

    哈利微微的松了一口气，虽然他还有其他话要说，但是魔神不开口，他总不能主动开口吧。虽然此来梦罗克的目的基本已经达成，但是既然自己知道了魔神的真实身份，自然不会轻易的满足让对方做看客。

    “你刚才说还有话要对塔玛比说，你是如何认识塔玛比的呢？”魔神终于开口问道。

    “我的朋友曾在一个山‘洞’内，见过一个已经死去的人！他的名字叫做——马格彼得。”哈利缓缓的回道。

    “马格彼得……他……死了吗？”魔神的眼中闪过一丝悲哀，但又似乎并不觉得意外，

    “塔玛比这个名字，就是从他嘴里听说的。”哈利也微微的感叹了一下。

    “都告诉我！”魔神明显是在努力抑制自己的情绪，整个身体都在微微的颤动着。

    哈利很爽快的将基鲁在战神墓‘穴’中的见闻一丝不漏的全部告诉了魔神。听完哈利的讲述，魔神陷入了长时间的沉默。

    “难怪你会知道那三个名字……想必你也已经猜出了我的身份！你很聪明。”说完这句，魔神又陷入了沉默之中。

    “只是我很奇怪，为什么堂堂一个元素神，如今却变成了梦罗克的魔神殿下！还有你现在所拥有的力量，似乎并不是魔法……”哈利鼓起胆子小心翼翼的问道。久久没有得到回应。

    就在哈利以为魔神并不愿意回答这个问题的时候，对方终于开口了。

    “你不会明白的……曾经我是受过什么样的煎熬，最后才活了过来！”魔神的声音充满了仇恨，显然这股仇恨埋藏在他的心里，已经不是一天两天了。那是数千年延续下来的仇恨……

    “几千年来，笼罩着我的都是恐惧、死亡、还有仇恨！虽然我的伤势不像马格彼得那么重，但是对于我们这个族群来说，一旦被破除了能量的源泉……死亡只是迟早的事情。”魔神的话令哈利猛的一惊，他们这个族群？他们到底是什么族群？

    哈利以前一直都在怀疑，为什么四神时代仅仅只有四位掌握着各种能力的人类呢？他们又是如何修炼出如此通天彻地的本事呢？当初的人类中为何连一名四阶实力的高手都没有出现，而他们却早已都是五阶的实力。看来，也只有这个解释才能说得通，他们根本和普通的人类是不同的……

    