
    叙了一会旧，大家又回到了正题上，两年前的那次抢劫，到底是何人所为！难道真的是过路的强盗不成？

    “本来我也怀疑是格布林干的。不过听哈利你这么一说，倒还真的不像了。”小胖皱着眉头，苦苦思索着。

    “事情又过去了这么久……查也没法查了。我看就算了吧，至少我和你母亲人没事。”罗格见到哈利平安回来，早已高兴的不想再去理会其他。

    “如果仅仅是损失了一些财物，时隔多年，我也懒得追究。”哈利‘阴’着一张脸。“可是母亲的病是被那伙强人给惊吓所致，我怎么能轻易放过他们！”

    “可是……现在要怎么查呢？”仙妮也是苦着脸，两手托着下巴，问道。

    “我记得……”莱丽此时说话了，“伯父有收藏艺术品的爱好，以前在你家也见过不少伯父的收藏。其中有一些物品虽然说不上珍贵，但是也算是独一无二的。”

    “对呀！”哈利猛然醒悟。父亲的确有收藏的爱好。虽然买不起一些顶级一流的工艺品，但是二流三流的却有不少。其中有些在小市面上也是颇有名气的。只要从这方面入手，想必会有些线索的。

    “我也想起来了！”小胖突然说道：“我去年和莱丽结婚，去南特城置办物品的时候在市面上见过一个百‘花’木雕。当时我还和莱丽说，这会不会是格布林抢走的呢！”

    “嗯……对！我也想起来了。”莱丽点了点头。

    “我们就从这里入手！”有了线索，哈利顿时来了‘精’神，对罗格说道：“父亲，把你以前收藏的比较稀有，比较独特的物品给列出来。我就将此事‘交’给迪卡斯城主去调查……相信为了他儿子的‘性’命，他一定会很尽心的。”

    “没问题！”罗格平日对那些收藏品视若珍宝，就算两年过去了，许多艺术品也不会忘记。很快便列了十多个工艺品出来。

    “既然南特城有赃物出现……说明对方是在南特城销赃的。看来他很肆无忌惮嘛！想必他以为没人会来查这件事情……”哈利眯着双眼，手里紧紧捏着父亲列出来的清单。

    第二天，这份清单便送到了迪卡斯的手中。

    不用说，他也知道，这件事查清楚了，自己儿子的‘性’命也算保住了。连带自己这城主的位子，也能继续做下去。所以他立刻发动人手，开始对全城进行搜查和悬赏。

    首先，在市面上寻找清单中的物品。一旦发现，便追问店家货物的来源。还有在城内高价悬赏，有人在近两年内购买或者发现此类工艺品，只要举报查实，都有一定的奖励。

    由于罗格列出来的大多都是独一无二，并且有些名气的物品。很快，清单中的七件工艺品就在南特城寻到了。

    其中五件被人买走，两件还在市面上出售。

    迪卡斯城主将持有这些物品的人一一招来询问。货物的来源一层一层的往下挖，没有几天的时间，就得到了大量有效的情报。

    “该死的劳伦家！差点害了我儿子的‘性’命！”迪卡斯看着手下传回来的情报，气的破口大骂起来。

    “城主大人查到这里……应该足够了。”科迪威淡淡的说道：“将这个结果送到哈利那里，该怎么处理，我想无需城主大人你‘操’心了。”

    “哼！希望哈利不要太轻易放过他们。”迪卡斯恶狠狠的怒道。

    “放过他们？那位主可不是一个仁慈的角‘色’！我想劳伦家就算不死也要脱层皮了。”

    “脱完皮他们还是要死！”迪卡斯目‘露’凶光的说道。

    ……

    “劳伦商号？”哈利拿到迪卡斯送来的结果，眼中‘露’出疑‘惑’之‘色’。

    “就是奥迪那小子家开的商号！”小胖解释道。

    “是他！”哈利脸上泛起了怒‘色’。

    “自从格布林出了那档子事情，奥迪因为与此事脱不了干系，所以被迪卡斯城主迁怒，吩咐城内商人打压他们劳伦商号。所以这几年他们家几乎没有什么生意可做。”小胖继续说道。

    “不过最近两年他们家的确又突然阔绰起来，但是没有听说他们接到什么大生意。看来这个调查的结果八成是真的了。”莱丽也点了点头。

    “调查结果里还显示，劳伦家两年前曾今多次与武士行会的人接触过。想必那几名强盗都是劳伦家雇佣的武士行会的人吧！”

    “既然有了证据。那我们就去拜访一下奥迪吧！”哈利冷冷的说道。

    仙妮派出一队骑士前往南特城武士行会，以公主的名义要他们‘交’出两年前劳伦家雇佣武士行会人员的名单。其他的骑士随着哈利和基鲁，一同将劳伦家给团团围住。

    轰！哈利不客气的炸开了奥迪家的大‘门’，进去一看，没有人！

    屋内杂‘乱’不堪，许多衣物还有零碎的几枚金币散落在地面上。逃了？这不正说明此事必定与他们有关了！

    想必他们早已听闻了风声，不等迪卡斯调查出结果，就已经携带细软逃跑了。哈利这些天忙于照顾母亲，倒是疏忽了。对方又是轻装便携，所有的沉重物品都还留在屋内，自然不容易被人注意到。

    从里面还搜出了两件曾今是罗格的收藏品，这更说明了，此事一定是劳伦家干的。

    不过他们逃不了……除非他们有胆量进入边缘森林，想来，这是不可能的！

    哈利亲自飞到南特城，要求迪卡斯在南特城区域通缉劳伦一家。迪卡斯本身也气愤非常，自然是全力配合。

    不出三天，劳伦家一共五口人，全部被捉拿归案。他们没有哈利曾今的本事，在天罗地网之下，自然是无所遁形。

    而武士行会查出来的六名5级武士也已经如实招供。劳伦家的少爷许下重酬，雇佣他们表演了一出抢劫的戏码。抢劫所得全部由劳伦加处理，那些武士可以分得三层的利益。

    “奥迪……你很好！”哈利跺着步子在奥迪面前来回走动，一双眼睛死死的盯着他，让他的心里直发‘毛’。

    “哈利……哈利！”奥迪全身被绑，只得匍匐在地面上，一把鼻涕一把泪的哀求道：“我也只是一时鬼‘迷’心窍。我家商号没有生意，平日里积蓄又不多，这才将歪脑筋打到了你家！你……你就放过我吧。”

    “我愿意将抢来的东西全数归还！如果还有不够的，我做牛做马赚来补偿给你。只求你饶我一命！”奥迪痛哭着说道。

    “放过你？可以！如果你能将我母亲的健康还来，所有的财物我都不要你还，我还额外再送你10万金币！”冷冷的一笑，哈利顿时变了脸‘色’。

    “你能还吗！你能还吗！”哈利怒吼道。

    “……”奥迪吓的一个哆嗦，双‘腿’禁不住开始发抖起来。

    “我们以前的确是有矛盾……不过我一向认为那只是孩子之间的意气之争。人长大了，这矛盾自然也就化解了！”哈利摇了摇头，说道：“可是我错了！当初，我伤了格布林，真该顺便将你杀掉！”

    看着对方眼中明显的杀意，奥迪知道，哈利绝不是开玩笑。

    “你是不是以为反正我进了边缘森林，活命的机会没有多少？就算有命逃走，也不可能再回来！你抢了我家，算准了我父母不敢向南特城去报案，你可以安心拿着我父母的血汗钱养‘肥’你们家！”哈利越说怒气越大。

    “想不到我回来了吧？想不到我不但回来了，还成为了帝国的伯爵！战榜第五的高手！迪卡斯都奈何不了我。”哈利‘逼’近奥迪，森然的说道：“既然我回来了！那么你的死期也就到了。我母亲的健康，是你十条命也抵偿不了的！”

    “不……不要啊！”奥迪颤抖着、哀求着、痛哭着。可是这些都丝毫打动不了哈利的心。

    “你必须死！但是你的家人，我就不亲自追究了。”这件事的主谋和‘操’纵者都是奥迪。虽然他全家都是帮凶，但是为了母亲，哈利不准备大开杀戒。

    “不！你只要留我一条命就可以了！我的家人随你处置！”奥迪已经恐惧的慌不择言了。

    哈利鄙夷的看了一眼奥迪，用一个火球结束了他的‘性’命。肮脏的躯体，只有烈火才能净化干净。

    “其余的人‘交’给迪卡斯。依法办理吧！”既然母亲还在，惩罚到这里也就足够了。哈利挥了挥手，让人将其余的犯事者给带到了南特‘交’给迪卡斯。

    虽然哈利本意是不想让这些人死。但是他没有料到迪卡斯迁怒于他们差点连累了自己和格布林，下令将参与的武士和劳伦家其他的人全部斩杀。

    事情传到哈利耳中，哈利也只是遗憾的耸了耸肩膀。反正不是自己杀的，母亲想来也不会说什么。

    “明天，我们就回帝都吧。我要请妮‘露’姐姐看看母亲的病情。”妮‘露’懂得自然魔法，而自然魔法擅长的就是调节身体，延缓衰老，驱除病痛。

    唐灵的圣光只能让母亲感到一丝舒适，但是对于病根却没有丝毫的作用。

    