
    “梦罗克东洋国使者真田武尺，协吾国天皇独子织田夏柳……拜见自由帝国皇帝陛下！”使者团的成员只是略微弯了弯腰，行了一个鞠躬之礼。他们后面的一种‘侍’从下人倒是悉数跪倒在地面上，高高捧起手中的礼盒。

    “大胆！尔等属国使者觐见陛下，竟敢不下跪！”恩‘波’利厉声怒喝道。

    “我东洋国早在四十年前便已脱离了自由帝国属国的身份。如果我们两国地位平等，何来觐见一说？此次我等乃是奉我国天皇陛下的旨意，前来与自由帝国建立友好协作的关系。当然不用向贵方的皇帝行跪拜之礼！”矮小如侏儒般的真田武尺昂着头，振振有辞的辩解道。

    他的身边是一名身材瘦长、目光‘阴’暗的青年男子，整个使者团乃是以他们两人马首是瞻。那么这个青年想必就是织田夏柳王子了。

    “哼！你们东洋国历来都是我们自由帝国的属国，何曾有过什么平等关系？”伯纳跺了跺脚，走出队列怒斥道。看来这次梦罗克的使者并非带着友善的意图前来，区区一个岛国，也想自立为王！痴心妄想！

    “那么我想请问这位大人，有可以四十年不朝贡觐见的属国吗？”真田武尺显然‘胸’有成竹，傲然回应道。

    “从我自有帝国建国以来，你们梦罗克岛国就主动称臣俯首。我开国皇帝念你等在海岛生活不易，并不想为难你等。这四十年来你们擅自不来朝贡觐见，是我皇仁慈，不‘欲’追究你等的罪过，但是这并不代表你们就可以摆脱属国的身份！”伯纳毫不客气的驳斥道。

    “这位大人所说的确有几分道理，以前我东洋国的确是自由帝国的属国。”真田武尺并不着急，倒是一旁的织田夏柳王子冷哼了一声。

    “但是主国与从国的关系并非达成以后就不会改变。之前我们东洋国国小民弱，向你们自由帝国俯首称臣那是理所当然……”没等真田武尺说完，台前的恩‘波’利早已按捺不住，打断道：

    “莫非今日你们东洋国算是国大民强了么？”

    “虽然我国的领土远远不如自由帝国那么广大，但是若要论实力，却也不输你等！”真田武尺嚣张的环顾了一下周围，用十分张狂的语气高声说道：“听说自由帝国有所谓的百人战榜，我们东洋国缺也有百人的暗榜！依我看来，你们的战榜高手未必就及得上我们暗榜的强者！虽然你等士兵人数众多，但是我们有海峡保护，若你国真想与我们开战，胜负却也难说！”

    这番话可谓狂妄之极，早已‘激’起了在场所有人的怒火。许多骑士团的成员就‘欲’拔剑上前，教训一下这群不知天高地厚的岛国使者。

    “住手！”尼兰德低沉的喝止道，看他的脸‘色’难看，显然十分震怒。不过为了维持帝王的威严，暂且不动声‘色’的问道：“莫非你们天皇是派你等前来宣战的？”

    “我天皇陛下念及两国历来关系良好，所以不‘欲’为难自由帝国。只要你们答应我国提出的几个条件，那么我们就拒绝圣光帝国的同盟请求，必要时，还可在东海一带为自由帝国抵抗圣光帝国的进攻！”真田武尺得意洋洋、一张嘴说的是唾沫横飞。

    他此来也算做足了准备。自由帝国与圣光帝国‘交’战的历史他也略知一二，从来都是圣光帝国入侵，从没见过自由帝国主动出击。想来自由帝国一定是怕了圣光帝国。听到这个消息之后，想必自由帝国的皇帝一定非常害怕吧！

    一个圣光帝国他们就疲于应付，再加上我们东洋国的军队，谅你自由帝国也抵挡不住！

    不过帮助圣光帝国侵略自由帝国对东洋国却也没有什么太大好处。他们许诺的条件太过遥远，还不知道是否真能灭掉自由帝国。所以，英明的天皇陛下这才派遣我们前来自由帝国，看能不能换取更多的好处……以同盟作为条件，想必自由帝国一定要与我们妥协！

    而且两国如果拼得两败俱伤，自己也可趁机拣一些便宜。比起派出军队参与战争，还是坐山观虎斗比较安逸吧……

    高台上的尼兰德脸上‘抽’搐了一下，这个消息果然让他吃惊了。

    圣光帝国居然要联络梦罗克一齐进攻自己？看来果然如哈利所预言的，不出五年，圣光帝国必定会有大的动作。如果梦罗克还如以前那般实力，自己大可无视他们，只需要一只震慑‘性’的部队守住东海一面就可以了。

    但是照目前的情况看，梦罗克岛的人不知因何原因，突然冒出来许多高手！仅仅这一个使者团的实力，就不容小觑，想来也是梦罗克派遣他们前来示威吧！

    对方看来蓄谋已久，这次召见自己要小心应付才是……

    “你认为你们一个小小岛国有资格与我谈条件吗？”尼兰德按捺住怒气，沉声说道。

    “资格……是以实力来说话的！为了证明我们东洋国有足够的资格让你国做出让步，不如我们来打一个赌？”真田武尺‘胸’有成竹的说道：“这次我们前来出使贵国，其中有十名乃是我国著名的暗榜高手。想必在场也有贵国的不少高手，我们双方就来比试一场，如果你们输了，那么就要答应我们的条件。”

    “哼！什么条件？且说来听听！”尼兰德思忖了半天，如果圣光帝国果真蓄势准备侵略，恐怕就不像以前那么好应付了。在这种时候，的确不宜再与梦罗克过‘交’恶。如果他们真有如战榜高手同等实力的暗榜强者的话，自己可能真要做出一些退让了。只要条件不是太过份，倒是可以考虑考虑！

    “首先，东海内地八百里的范围划为我东洋国的租界……”真田武尺洋洋洒洒的说了一大通，上面的尼兰德却早已气的脸‘色’剧变，身躯也开始微微发抖起来。

    总得来说，梦罗克提的条件就是：将东海的一大片区域划为东洋国的附属地，虽然名义上还属于自由帝国，但是自由帝国却没有管理的权利。而且自由帝国还要每年以通商的名义提供东洋国大量的粮食和物质，换取梦罗克岛国上并不算稀有的一些海特产，比如珍珠、玛瑙、珊瑚等，就算这些特产按照自由帝国的奢侈品价格折算，也绝对及不上自由帝国拿出去物品的价值。

    另外东洋人如果进入帝国境内，要享受贵宾待遇。如果有犯罪违法等行为，也要‘交’还给东洋国去处理，自由帝国不得擅自处置东洋人。等于自由帝国全面向东洋国开放，东洋人在自由帝国享受的待遇比帝国居民还要高，但是梦罗克岛却又对自由帝国的居民添加了诸多限制。

    “狂妄！”尼兰德终于忍受不住。

    “这些条件对于陛下来说并不难做到……还请陛下三思！一旦天皇陛下决定于圣光帝国联手，自由帝国只会失去的更多！”真田武尺不以为意，他可是有极大筹码的。

    “刚才你们只说如果我们输了就要答应你们的条件。那如果我们赢了呢？”伯纳还算比较冷静，在场高手无数，虽然排名靠前的几位今天都不在，但是想必应付梦罗克的所谓暗榜高手应该没有问题吧！

    “你们赢的机会几乎等于零！不过如果假使你们果真能胜得了我们暗榜的勇士，我们转头便折回梦罗克去，回绝圣光帝国的邀请！”真田武尺自信的回道。

    虽然不清楚为什么东洋人会如此有把握，但是伯纳却也是有算计的。他嘲讽似得笑道：“你们‘欲’要如何比试？”

    “我们双方各自派遣数人上场，进行一对一的较量。每一个人的战斗场次不限，但是一旦输掉，就必须淘汰。赢的一方人员保留，可以参加后面的比赛。总之，哪一方的战士先输完，另外一方就为胜出！”真田武尺的眼中泛着一丝狡诈，彷佛酝酿着什么‘阴’谋。

    不过伯纳听完也是喜形于‘色’。哈利目前可是在帝都的，有他在，就算其余人全部输掉，想必他也能力挽狂澜。比起一人一场的战斗来说，这样的比赛方式更能充分发挥哈利实力的价值。

    伯纳与尼兰德细细的一商议，便拍板了！这个赌，打了！

    “我们双方各派出多少人比赛呢？”尼兰德问道。

    “既然我方提出了比赛的方式，这人数就由你们来定吧！”真田武尺大方的回道，看到梦罗克使团如此反应，伯纳很敏锐的想到，看来对方肯定也有一个杀手锏！

    不过哈利此时已经是仅次于格罗姆的帝国第二高手。格罗姆此刻在奥克兰山不可能代表自由帝国参赛，那么也就只能指望哈利了。相信他应该不会输吧……

    伯纳和尼兰德一边派出人手去伯爵府请哈利前来，一边细细商议着。

    “哈利不知何时才会到，在此之前我们需要派出几员高手与对方赌斗。我掂量了一下我们这方高手的数量，觉得派五人出战最合适。”伯纳建议道。

    “这里实力最强的恐怕就是恩‘波’利、凯萨、基鲁和克尔，魔法师方面有麦迪文和艾兰大师，还有艾斯丽殿下，但是在没有‘摸’清对方虚实的情况下，全部参赛并不是太合适。留下三个缓冲的名额，到时候临时调整，把握会更大一些。”伯纳缓缓的分析道。

    “可是现在如何定下五人的名额呢？总不能报上八个人员然后临时替换吧？”

    “我们可以以还有高手没来为由，暂时不确定名额。我看对方‘胸’有成竹的样子，并不会拒绝我们的要求。”伯纳很有把握的说道。

    “那就这么办了！”尼兰德点了点头。

    