
    这一次，剑舞飓风没有受到暗魔牢狱的阻碍，瞬息之间，便已初步形成。加勒列的身形刚刚杀到，正好面对面的与剑舞飓风来了一次正面的‘交’锋。

    “米粒之珠，也敢在我面前显摆！”虽然剑舞飓风初步形成，但是毕竟还没有释放出令人心悸的威力来。外层的风卷撕扯能力虽然超越了一般的龙卷风，但是暂时也威胁不到加勒列。

    只见他双手笼上一层厚厚的圣力，护在身前，飓风从他的身体上猛烈的刮过，带走了一层又一层的圣力能量。

    嘭！双手陡然一展，一声闷响过后，加勒列竟然硬生生的将初生的剑舞飓风‘逼’退的了数米。

    “这不就是那小子在暗魔牢狱阵中施展的招数吗？”斋藤率先反应过来，虽然还没有成型，但是威势已经***出来了。

    “难道这就是他的杀手锏？”丰臣秀疑‘惑’起来。这招剑舞飓风并没有破阵的威力，加勒列也可以与暗魔牢狱阵相持，比较起来，这一招应该威胁不到加勒列才是。

    可是他却不知道，加勒列在暗魔牢狱阵中，受到的是普通的一层压制。而剑舞飓风因为形成的原理，足足受到了两倍的压制。

    其一，剑舞的速度受到了压制。其二，补充风元素的速度受到了压制。两个因素导致了剑舞飓风足足被削减了23的威力。

    要知道，剑舞飓风单论威力可以媲美格罗姆的利刃风暴，如果格罗姆在暗魔牢狱阵中，绝对可以凭借利刃风暴将其完全破开，因为只受到一层压抑的利刃风暴仍然有足够的威力撕开那层结界。

    这只鸟人的实力……在格罗姆之下，除非他拥有格罗姆利刃风暴那般厉害的技能，否则……必死无疑！

    “米粒之珠，未必就不能释放光华！”哈利冷漠的带着自信的声音远远传来。

    嗡！随着哈利话音刚落，内层的掣风终于形成了。掣风：取风驰电掣之意，哈利想以此说明，此风的速度还在飓风之上，足以媲美闪电的速度。

    掣风一旦成型，便一发不可收拾。外层的龙卷风也顷刻间舞动了起来，天空中涌出一条巨大的风龙，龙头之处直‘插’云霄，震撼心神。这与魔殿的长老上次在暗魔牢狱阵中见过的剑舞飓风威势完全不同……

    “啊！”受到龙卷风的吸扯力道，靠的极近的加勒列首当其冲，被拽向了掣风之中。

    感受到内层掣风卷不凡的威势，加勒列早已暗道不妙，身子一转，就预备逃出龙卷风的范围。可是双层风卷的吸扯力道又岂是等闲，怎么容得他轻易走脱？

    圣洁的天使羽翼首先被卷入了一截，灰‘色’的掣风之中‘乳’白光华连连闪动，竟然轻松的将加勒列力量的源泉，天使羽翼给切掉了小半。

    加勒列奋力向外挣脱，此刻他全身圣力鼓动，已经使出了十二成的实力，但是整个人还是免不了缓缓的被吸进掣风之中。能够与利刃风暴抗衡的绝技又岂是他一个半成品的天使能够应付的？

    慌张的脸‘色’上带着一种狰狞的恐惧，加勒列从来都没有感觉到，死亡离自己是如此之近。天使羽翼已经被搅碎了一半，虽然那并非自己的身体，但是随着羽翼的消失，他身体内的圣力也在减弱，对抗吸扯的力道也是越来越弱了。

    “不！”加勒列疯狂的哭喊道：“放过我吧！我还不想死！”

    “太晚了！”哈利冷漠的摇了摇头。天做孽，犹可恕；自作孽，不可活！剑舞飓风已经完全成型，就算是哈利，也无法立刻将其停下。

    何况刚才加勒列对付自己的时候，也根本没有一丝留手的迹象。自己又为什么要手软呢？有些人，只有用死亡代价才能让他们明白自己的愚蠢。

    “啊”半边的天使羽翼已经全部被掣风给侵吞了进去，加勒列的左侧身子刚刚接触掣风的边缘，就已经被撕的血‘肉’模糊，一阵撕心裂肺的疼痛瞬间席卷了他全身的神经。

    我不想死！我是帝国9级苦修士……我还有很光明的前途，我要爬上更高的位子……我还有许多东西没有享受过！

    到了这种时候，加勒列的内心爆发出一种强烈的生存***，在求生的本能面前，他做出了一个令人意想不到的事情。

    他早已见骨的背部突然出现了一对耀眼的只有拳头般大小的天使羽翼来。这对小型的天使羽翼并非是他背部的翅膀，而是从他的体内蹦出来的一团能量状物体。

    这对翅膀刚一进入掣风之中，就因为撕扯的力道迸发出无比炽热明亮的圣力光芒来。一阵强烈的爆炸从羽翼之处迸发出来，冲击‘波’将加勒列重重的甩了出去，摆脱了掣风的吸扯，摔落在地面上。他身体上的羽翼也消失了。

    “加勒列大人！”其余的圣光帝国使者早已被两人的战斗惊讶的说不出话来，此刻见到加勒列落败，赶忙将其扶到远处，用圣力开始为他治疗。

    天空中，小型羽翼和掣风的较量却还没有结束。别看这小小的圣洁羽翼只有拳头般大小，可是其中蕴含的圣力能量却似乎无穷无尽一般，不断涌出的浓厚圣力死死的与剑舞飓风的风元素抗衡着，无数道‘乳’白的圣力溅‘射’到掣风与外层的飓风之中，原本青灰‘色’的龙卷风此刻呈现出一种异样的惨白来。

    那究竟是个什么玩意？哈利不由得翻了翻白眼。看来自己的剑舞飓风还未必能彻底的摧毁这个玩意。不过想必这就是加勒列变身天使的秘密，因为按照圣光帝国的修炼方法，是不可能出现四阶高手的。

    哈利可不想和一个莫名其妙的玩意死拼‘浪’费力气，他不再补充剑舞飓风的能量。原本与圣力羽翼相持不下的掣风慢慢减缓了下来……最终被圣力占了上风。随着一声巨大的轰鸣声，天空出现了一个巨大的‘乳’白光球，羽翼猛然爆发出来的能量彻底的将龙卷风给摧毁了，御龙剑失去动力，带着一抹白光重重的捅进了地面。

    随着白光消散，光球黯淡，一对小羽翼静静的漂浮在天空之中。

    噌！地面上的一名圣光帝国使者飞身‘射’向那对羽翼，探出的右手表明了他的目的。他要夺取这对羽翼！

    哈利心念一动，一个传送出现在羽翼的附近，提前那名使者一步，来到了羽翼的跟前。也是右手伸出，准备率先夺下这枚奇怪的翅膀。

    可是异变突然发生，一道浓厚坚固的暗‘色’能量将羽翼牢牢的包裹在其中，哈利的手刚一接触到，就被重重的弹飞了出去。东洋国的人也出手了？哈利心中暗暗一惊。

    哈利虽然被弹飞出去，圣光帝国的使者却来到了被暗球包裹的羽翼面前。他手掌中带着一抹强悍的圣力，重重的抓向暗‘色’的能量球，竟似要从这股能量中将羽翼抓出来一般。此物甚是珍贵，如果‘弄’丢了，他们这一群人可吃罪不起。

    轰！一道浓黑的爆炸响起，圣光帝国的使者右手皮‘肉’尽碎，‘露’出森森的白骨来。无数细小的暗力流淌在他的手臂之上，如蚂蚁啃食一般消融着他那仅存的一些血‘肉’。

    “啊”一声撕心裂肺的惨叫响彻空中，令在场的众人一阵心悸。

    “岛上怎么会出现耶稣塔格旦那个‘混’蛋的能量！”一阵威严的怒喝震撼了所有人的耳膜，下方魔殿一众长老和织田夏柳脸‘色’急变，慌忙恭敬的跪倒在地上。

    “拜见魔神殿下！”

    一道黑影陡然出现在天空中，此人头发笔直，一直垂落到肩部，面部大半被头发所遮掩，只‘露’出一双暗含愠怒的威严眼神。他的身体细长，身材单薄，个头却不像梦罗克岛民般矮小，若是放到自由帝国去，也可算中上等的身高了。他的身上是一件类似魔法师袍的纯黑衣袍，只是缺少了头罩和‘胸’前代表魔法师的金纹。

    “刚才到底是怎么回事？是谁在这里战斗？”魔神略显惨白的嘴‘唇’微微蠕动，吐出一股不容置疑的威严。

    大魔神？哈利眯着双眼，虽然脸上显得‘波’澜不惊，但是内心早已震撼不已。一道小小的能量球，不但轻易的控制了能量如此庞大的羽翼，而且仅凭反噬的力量就能让一名9级实力的圣使废掉一只手。这种实力……简直太惊人了！

    “刚才是小子与圣光帝国的人在战斗，如果打扰了魔神大人的静修，还请见谅！”哈利礼貌的在天空弯了弯腰，他有把握，这个魔神对自己应该没有什么恶感。

    “你是谁？”冷冷的语气让人猜不透魔神的喜恶。

    “在下乃是自由帝国派遣来出使贵国的一名魔法师而已……”哈利微微一笑，答道。

    “魔法师……”魔神的脸‘色’出现了短暂的失神，喃喃念叨了一句，这才重新恢复平静。“那他们呢？”

    听出对方语气不似之前那般冰冷，哈利心中的把握更大了。“他们乃是光明神领导的圣光帝国使者，我们发生了一点小摩擦……”

    不等哈利说完，魔神身体散发的气势陡然一凛，令在场之人心神皆是一颤。

    “让他们滚！”

    呃……东洋国的众人呆了一呆，这才由丰臣秀颤颤的回道：“这些人是他国使者，俗话说……”

    “我不想重复第二遍……难道你们想顶撞我的命令？”森森的话语吓的丰臣秀脸‘色’急变，连呼不敢。

    虽然不知道魔神为何如此厌恶圣光帝国的人，但是他的命令却是无人敢违抗的。织田夏柳只好冲圣光帝国的使者们使了个眼‘色’，示意他们跟着自己离开这里。

    “滚出梦罗克岛！永远不准再来！否则……”魔神手中捏着包裹羽翼的能量球，狠狠的一捏。

    处在能量球中心的羽翼就如脆弱的琉璃一般，顷刻间变得粉碎！随着暗力能量球的碎裂，无数白‘色’、黑‘色’的能量粉末飘‘荡’在空中，被风一吹，便消失不见了……

    