
    就在哈利准备完毕，盘膝静坐在宫殿的夹层内一个时辰之后，外面终于有了动静。

    参与联合会议的代表和人员陆续入场，大殿内慢慢开始变得嘈杂起来，会议人员三五成群的凑在一起，开始了会议前的讨论。

    参与会议的人员大致分为三类：一是魔殿的人员，他们大多讨论的是与圣光帝国同盟之后，如果侵略占领自由帝国东海区域的土地，还有他们能从那里捞到多少好处的事情。二是暗殿的人员，他们一部分讨论如果与圣光帝国同盟，暗殿能从中沾到什么便宜，还有一部分讨论如何阻止同盟决议的通过，防止魔殿势力扩大。其余还有讨论一些琐事的。

    总的来说，暗殿的决策似乎缺乏一个主心骨，没有一个总体的方向，显得十分‘混’‘乱’。真不知道织田到底这些天在搞什么！按照这种情况，暗殿根本无法和魔殿在会议中抗衡。三是一些各个地方的代表，他们的意见基本可以代表整个东洋国民众的意见，只要对东洋国有利的决议，他们都会坚决支持。

    织田出使自由帝国谋取利益的行动已经失败，所以大部分的代表现在都倾向于魔殿的决策：与圣光帝国同盟。许多人都已经开始憧憬攻占东海后的美好未来了。

    哼！只要联合会议作出了与圣光帝国同盟的决议，那么自己只有在这里大开杀戒了！联合会议聚集了东洋国95％的高层官员和地方势力。虽然里面高手众多，但是自己突然袭击之下，至少也可以干掉一半的参与人员。

    这样梦罗克岛就会面临‘混’‘乱’的局面。然后自己回到自由帝国让尼兰德陛下迅速派兵讨伐，请出格罗姆与自己共同对抗那个可能出现的魔神大人。在圣光帝国还来不及反应的情况下，就可以彻底的抹杀东洋国的威胁。

    不过硬拼乃是下下之策。自己和格罗姆能否胜过魔神还未可知，而且强行征讨也会损伤自由帝国的元气，毕竟梦罗克现在的实力不容小觑。所以如非必要，哈利不会选择这样的做法。

    约‘摸’又过了小半个时辰，参与会议的人员全部到齐，两殿联合会议终于正式开始了。

    哈利虽然看不到大殿的情况，却也对里面的情况了如指掌。城‘门’口见过的五位魔殿长老与另外五名长老坐在前殿台阶的右边，织田夏柳带着几名暗殿的高手坐在左边。中间还坐有一人，想必就是梦罗克的天皇了！

    前殿台阶下方，暗殿和魔殿的人员各自跟着自家的首脑们排列在左右，他们所处的位子最靠前。而地方代表约‘摸’有五百人左右，站在中殿和后殿的位置。

    “各位会议代表！请静一静！”坐在主席台中央的天皇终于开口了。他的声音洪亮又带着一丝尖锐，中气十足，想必也是一位实力不弱的高手。

    随着天皇的声音响起，下方嘈杂的议论渐渐平息下来。

    “今日召开的这一次两殿联合会议，是自魔神殿下降临以来最重要的一次会议！它将决定我们东洋国今后的发展前景，以及影响到我们数百年的利益！”

    “梦罗克岛土地贫瘠，又有火山地震多发，严重制约东洋国的发展壮大。虽然在魔神殿下的带领下，我们的实力得到了飞跃的发展，现在已经可以和大陆上的两大帝国一争长短！但是，我们仍然困守在这个弹丸般的岛屿上，这显然不公平……”

    顿了一顿，天皇继续说道：“我们有资格争取更大的生存空间，争取更多的利益！”

    哈利曾听织田提过，天皇名义上虽然是东洋国最高的统治者，但是实际上却是属于暗殿一方势力的。魔殿虽然表面上要遵从天皇，但是实际上他们是独自为政，许多大事上天皇要调动魔殿的力量必须征求魔殿的同意。有天皇的支持，暗殿才能在实力弱势的情况下与魔殿分庭抗争。魔殿没有统一的首脑，所有的权力都集中在十位长老的手上。

    “所以，我希望大家重视这一次的联合会议。在作出决定之前，慎重考虑一下到底什么样的决策，对我们东洋国才是最有利的、最安全的、最有发展潜力的！”

    “暗殿魔殿的争斗由来已久，这里我不想多说什么。只想恳请各位，这一次，不要以两殿的利益为依据草率作出判断，你们都是东洋国的人民，你们要以东洋国的利益为重！”

    天皇这个时候说这样一段话，到底意味着什么呢？莫非他也倾向于魔殿的决议？自由帝国绝对不可能将东海区域让给东洋国的，织田与自由帝国签署的条约内，东洋国仍是自由帝国的属国，而且自己前来还是向东洋国索赔的。无论怎么看，倾向于自由帝国都不符合东洋国的利益。倒是与圣光帝国同盟，至少他们还有一丝机会。

    如果天皇都倒向了魔殿，那么织田夏柳率领的暗殿肯定输的一塌糊涂！不过哈利很快捕捉到织田夏柳神情淡定，气度从容，丝毫没有慌张的感觉。看来……事情不是那么简单呢！

    “现在，会议正式开始！依照常规流程，先由两殿的代表提出决议内容，然后陈述理由，以供会议代表参考表决。”

    “我们魔殿先来吧！”斋藤蛇兴大大咧咧的站起来，走到台阶中间。

    “我们魔殿还是主张上次的决议：与圣光帝国同盟，一同攻打自由帝国。”斋藤首先提出了己方的决议观点。

    “我们都知道，圣光帝国与我们梦罗克岛没有接壤之处，相距千里，所以我们两国可以说没有什么利益上的冲突。既然我们不是敌人，那么进一步加深关系成为盟友也就是很自然的事情了。圣光帝国与自由帝国敌对了几百年，虽然稍占上风，但是始终没法奈何自由帝国。而我们，受制于自由帝国，无法向大陆扩张，严重制约了我们东洋国的发展。所以说，自由帝国是我们两国共同的敌人！敌人的敌人就是盟友，与圣光帝国结盟势在必行。”

    “前次联合会议上，暗殿的织田王子提出由他带领使团出使自由帝国。信誓旦旦的保证他可以兵不血刃的取到东海区域的管理权，还因此调动了暗龙魔卫！可是结果呢？暗龙魔卫重伤返回梦罗克岛休养，织田王子还带回了一个向我们东洋国索赔的自由帝国特使？这是对我们东洋国尊严极大的侵犯！是我们东洋国历史上最大的耻辱！就算是魔神殿下降临之前，我们还曾是自由帝国属国时，也没有受过如此的侮辱！”

    “所以，此次联合会议，我们除了要提出与圣光帝国同盟的决议外，还要提出另一个决议，那就是必须严惩织田王子，还要擒拿自由帝国的特使作为今后发动战争的有利筹码。只有如此，才能洗刷我们东洋国遭受的耻辱！”

    说完，斋藤蛇兴弯了弯腰，回到了自己的座位上。场下众人不少都在暗自点头，看来对魔殿的决议颇为心动。所有人都知道，东海区域对于梦罗克的发展意味着什么。

    “现在轮到暗殿代表发言了！”天皇平静的说道。

    “斋藤长老的发言很‘精’彩，我们暗殿非常赞同！当然，对于处罚本人的决议，我持保留意见，相信在表决的时候大家自会做出判断。我的发言结束了！”织田站起来说完几句话，立刻又坐了回去。

    嚯……

    场面一时间喧闹起来，大家都闹不明白织田夏柳到底打的什么主意。他根本没有提出任何决议内容，也没有对魔殿提出的质疑和责问进行解释。莫非暗殿理屈词穷，彻底认输了？这不像那位王子殿下的风格啊！

    魔殿的人也是一阵愕然，难道织田真的认输了？他如此做出低姿态难道是要我们魔殿放他一马？如果是这样，倒也不是不能商量。毕竟织田也是王子身份，再怎么处罚也不会太过严重，不如送对方一个人情。

    暗殿的人也惊的目瞪口呆，他们的老大怎么如此草率的就结束发言？而且事先也没有和他们有任何的沟通。这王子殿下到底打的什么主意？

    “既然如此！会议进入第二部分。”天皇依旧是一副平静的表情。

    天皇和织田乃是父子关系，两人事先一定有过商议。看两人如此淡定从容，肯定是有后招在手！不过目前形势和人心都在魔殿一边，他们凭什么可以力挽狂澜呢？哈利也是满心的疑‘惑’。

    “大家现在可以对两殿提出来的决议内容进行提问了。每次提问仅限一人，可以***流提问，两殿代表一次‘性’回答。”现在等于到了争辩阶段，两殿若是想最大程度的争取人心，就必须让众人知道这个决议会给他们带来怎么样的好处和利益。

    ‘利益’！才是主导会议结果的唯一标准。

    由于织田根本没有提出什么有建设‘性’决议内容，所以下方众人的问题几乎全部集中在了魔殿一方，一时间，斋藤都有些招架不住了！好在他准备充分，对于今日的决议那是势在必得，所以虽然问题显得有些多而杂，他仍旧是滔滔不绝的为各方代表解释着。

    （是不是大家都不喜欢看尔虞我诈啊……看来还是暴力受欢迎！白损失了脑细胞，55555！

    下个月开始动用武力！）

    