
    斋藤蛇兴虽然对织田非常不满，但是却也不敢把织田如何，看来王子的身份还是令魔殿的人颇有顾忌。而且暗殿是魔神大人指定负责政务的机构，就算他们的做法有错误的地方，按照规定，也必须在两殿的联合会议上才能提出异议来。

    “哼！等着瞧吧，这一次联合会议上，我们魔殿必定会让王子殿下为自己的失败负责！以此来洗刷我们东洋国‘蒙’受的耻辱！”斋藤蛇兴恶狠狠的丢下一句话，猛然瞥见哈利在一旁正自冷笑，心下暗怒，走上前来。

    “你就是自由帝国派来的特使？”斋藤蛇兴跨在一只三头蛟上，三只水桶般大小的头颅在哈利面前晃‘荡’着，不停的喷吐出阵阵恶臭。斋藤神态倨傲，一双小眼滴溜溜的在哈利身上打转。自由帝国就派这么一个年级轻轻的使者来，莫非真以为我们东洋国好欺负不成？有我们魔殿在，怎能允许东洋国白白‘蒙’羞！

    哈利在身旁卷起一道小型的旋风，将自己包裹在里面，阻挡了对面的恶臭袭来。嘴里冷冷回道：“不错！不知斋藤长老有何指教？”

    “看你年纪轻轻，我也不想为难你。从哪来的，回哪去吧！”斋藤嚣张的用长刀指着哈利，用威胁的语气厉声喝道。

    哈利目光一寒，心中的怒气一闪而逝。体内涌动的魔力顷刻间又平复了下来。

    织田夏柳，你想把小爷当枪使？我怎么能那么轻易的如你所愿！哈利瞥见了织田眼中的一丝喜‘色’，顿时明白了一些事情。

    自己此来的目的主要是阻止圣光帝国和东洋国同盟，另外还要打探清楚这个魔神大人到底是什么来路，是否对自由帝国有威胁。

    眼下自己要教训这魔殿的一群人倒是容易，不过也会因此彻底的得罪对方。根据刚才得到的信息，这魔殿却是与圣光帝国走的非常近的一股势力，而且从织田的反应来看，这魔殿的势力还在他们暗殿之上。得罪这样一群人转而与织田的暗殿坐在一条船上，似乎并不是什么明智的选择呢……

    自己初来乍到，许多事情还没有明朗，还是暂且按兵不动的好。

    “既然我来了，在赔偿的问题上还没有达成协议，当然不能就此回去！”哈利淡淡的回道。见哈利居然无视斋藤的挑衅，织田不禁有些失望。

    “哼！不要以为你们自由帝国击败了暗殿的那群废物就有资格来我们东洋国耀武扬威！没有得到我们魔殿的允许，你们拿不到任何赔偿！速速滚回你们帝国去，以免自误丢了‘性’命！”见对方刻意回避自己的挑衅，斋藤单纯的以为哈利怕了自己，言语中更加得意起来。

    “不知织田王子此次出使，代表的是整个东洋国还是他们暗殿呢？”哈利不经意的反问道，不等斋藤回答，又自顾自的用只有斋藤能够听见的声音嘀咕：“如果只是暗殿来出使，我倒是可以节省一笔回礼呢……”

    有回礼？斋藤小眼睛一转，有便宜不占，乌龟王八蛋！不及细想，急忙答道。

    “织田王子此次出使，我们魔殿也是默许了的！所以，自然是代表的我们整个东洋国。”

    “既然如此，那赌斗的双方就是我们自由帝国与东洋国了！你们东洋国输了赌斗，自然包括你们魔殿，赔偿一事，又何来需要你们魔殿同意一说呢？”哈利话锋立刻一转，脸上挂着淡淡的笑容，轻松的反驳了斋藤之前的话。

    “你……”斋藤气的差点从三头蛟上栽下去。此时他才明白，自己上了哈利的当。

    “织田王子……我好歹也是堂堂自由帝国的特使，你们东洋国就是这样招待使者的吗？莫非你们想要毁约不成？”哈利语气转冷，森森的目光让织田夏柳微微一颤。

    “斋藤蛇兴！你有什么意见留在两殿联合会议上再说吧！现在我要招待特使大人歇息。如果你再无理取闹，别怪我去魔神大人那告你粗**涉政务。”织田夏柳急忙阻止了斋藤蛇兴进一步的诘难。虽然他很乐于看见哈利狠狠的教训斋藤一顿，不过如果这怒火迁怒到自己身上，可也就不好玩了。眼下这种情况，自己的确欠哈利一个解释……

    斋藤蛇兴脸‘色’‘阴’晴不定，稍稍的思考之后，只得让开了进城的道路。此事的确是自己逾矩了，如果魔神大人知道，必定会责罚自己。不过织田夏柳出使失败，还签下了丧权辱国的赔偿条例，仅此一条，就可以在两殿联合会议上对暗殿进行责难，不需要急在一时……

    “织田王子……你最好告诉我，这到底是怎么回事！”进城的途中，哈利冷冷的问道。

    “特使大人，此事说来话长，不如我先招待您去驿馆舒舒服服的休息一番……”织田讪笑着回道。

    “你最好马上老老实实的把该说的事情都‘交’代清楚，不然……我并不介意让你们的帝京变成一片废墟！”

    将帝京变成废墟？织田一想到哈利几乎媲美魔神大人的恐怖实力，心中不禁打了个突！哈利的语气自有一股让人信服的气势，如果哈利真的发怒毁了帝京……自己这个王子也算是做到头了。

    “特使大人息怒……既然您想知道，我这就告诉您……”带着讨好的神情，织田竹筒倒豆子般‘交’代了事情的来龙去脉。

    原来，一个月前，圣光帝国派出了一只十人组成的使者团来到了梦罗克，意图与东洋国携手同盟，一起瓜分自由帝国。原本，这等外‘交’事宜应该是暗殿来处理，可是圣光帝国的使者却直接找上了魔殿的长老团。

    这魔殿和暗殿，乃是魔神大人亲自组建。原本他是希望暗殿掌管政事，魔殿掌管军事，军政合一，两殿携手合作，共同治理好整个东洋国，令东洋国发展壮大。

    可是由于魔神大部分时间都在暗魔殿内闭关修炼，几乎不理会东洋国的事务。而魔殿和暗殿又各掌一项权利，谁也不服谁。缺少了魔神大人的压制，两殿之间的矛盾斗争便向着‘激’化的方向演变。

    暗殿高手远远少于魔殿一方，所以在斗争中处于劣势的位置。幸好魔神非常厌恶东洋国内的高手自相残杀，所以暗殿虽然处于劣势，倒也不是那么明显。更何况他们把持着各项政务，可以在许多方面压制魔殿的嚣张气焰。总的来说，双方还是处于平衡的状态。

    但是圣光帝国使者的行为打破了这个平衡！与圣光帝国建立同盟关系，可以算是外‘交’政务，但是出兵攻打自由帝国，却又算是军事行动。所以无论是暗殿还是魔殿似乎都有资格接待圣光帝国的使者。而圣光帝国使者的选择，却是魔殿。

    这下暗殿可慌了神，如果任由魔殿和圣光帝国建立了关系，一旦攻占自由帝国的战争取得成果，魔殿的势力将进一步扩大。魔殿出兵占领的大陆土地，是绝对不会允许暗殿‘插’手进来的，即便是魔神大人，对于这个问题想必也不会说什么。

    一旦魔殿在大陆建立了自己的政权，暗殿的形势可就岌岌可危了。

    所以，暗殿一直不同意签订同盟的合约，因为他们从中捞不到一丝好处，反而会因此壮大魔殿的势力。而魔殿虽然赢得了圣光帝国的亲睐，但是却没有缔‘交’同盟的权利，‘私’自出兵帮忙，又有些名不正言不顺。所以在两殿联合会议上，两殿相持不下，各执一词。

    魔殿声称与圣光帝国同盟一起攻打自由帝国，对于东洋国来说是非常难得的机会。东洋国早就对自由帝国东海一片的土地垂涎三尺了，有了圣光帝国的配合，机会是非常大的。

    但是暗殿却以圣光帝国几百年来都没有向南一步的理由来反驳魔殿。自由帝国的实力不容小觑，梦罗克资源匮乏，支撑不起长期的战斗。而且圣光帝国与梦罗克相距甚远，两军等于是各自作战。一旦侵略失败，平白了得罪自由帝国。如果自由帝国回过头来***梦罗克岛，岂不是得不偿失了？

    当然，这只是暗殿的托词罢了。实际情况是，如果圣光帝国寻找的是他们暗殿合作，他们一定会忙不迭的答应下来。毕竟梦罗克近百年来实力大进，这野心，自然也膨胀了不少！

    不过圣光帝国的使者又不是傻瓜，出兵的是魔殿，与他们一同作战的也是魔殿。与暗殿合作等于得罪了魔殿？那不是在战场上给自己找不自在吗？

    而且魔殿在两殿联合会议上的争论一直处于上风，毕竟对外开疆扩土是东洋国共同的愿望，梦罗克资源匮乏的危机也只有通过侵占东海的领土才能解决。

    就在暗殿快要顶不住压力时，织田夏柳终于想出了一个两全其美的办法。利用圣光帝国这个筹码，对自由帝国施加压力，兵不血刃的拿下东海的领土和其他一些权利。

    这个方案的提出，使暗殿成功的顶住了魔殿的压力。比起派兵与自由帝国死磕，通过外‘交’和平的手段拿下东海肯定是最佳的办法。所以对此魔殿也无话可说，只有同意让织田夏柳一试。

    但是魔殿又不希望暗殿成功，只要织田的出使行动失败，暗殿就不得不答应与圣光帝国缔‘交’同盟关系。到时候魔殿就有充足的理由与圣光帝国一起出兵侵略自由帝国。所以魔殿没有给予织田任何帮助，织田为保出使行动的顺利，不得不***了暗龙同去。

    哈利轻轻的吐出一口闷气……这形势，还真是复杂无比！

    