
    “他是你的同伴？”泰兰德很快注意到了妮‘露’的目光所向。

    “不错……”妮‘露’此刻的心情足可以用惊涛骇‘浪’来形容，难道幻境中的事情并非虚妄的，而是事实？自己在幻境中已然做出了选择，那么此刻还会更改吗？

    “他企图伤害我们伟大的天地树母亲，我不得不对他施加了沉睡百年的惩罚。”泰兰德的语气与之前幻境中并无区别。

    “大祭司不能原谅他一次吗？”这句话就卡在妮‘露’的喉咙里，久久不能吐出。不用想也知道对方的回答，应该与幻境中一模一样。

    看着沉睡如婴孩般的哈利，妮‘露’的心里颇不平静。这个年轻的少年，是自己头一个感觉亲近的人类，也许是因为他服用过自然之‘露’的原因，也许是因为他曾在森林中生活过的原因。总之，哈利可以算自己的第一个朋友……

    她与皇室也只能算是雇佣关系罢了，她需要一个安静、没有打扰的地方研究自然魔法，体悟自然之心。而皇室则需要她的一些能力。这个‘交’易很公平，就算莉莉丝和仙妮，也只能算是泛泛之‘交’罢了。

    可是哈利不同，哈利可以算是她第一个当做朋友的人。虽然两人并没有太多‘交’流，可是两人的心底都有同样的一种感觉，有一种无形的东西牵动着双方的感觉。说两人情同姐弟，那绝对是不为过的。

    要让自己看着哈利浑浑噩噩的度过一个没有记忆的百年……真的很难办到。刚才在幻境中自己可以狠心做出决定，可是现在……自己该怎么办？

    “你就在这里安心的吸取自然之力吧！一个月后我会来传授你自然魔法，到时候，你就是正式的塞纳留斯了。”泰兰德并不关心妮‘露’和哈利的关系。对于‘精’灵来说，思想很单纯，一个懂得自然之心的人类，是可以信任的。

    “他……就让他躺在这里吗？”妮‘露’迟疑的问道。如果哈利不在自己眼前，也许自己还能够安心一点。

    “这是母亲的意思，虽然我也猜不透母亲的用意，但是母亲的想法总是对的。”泰兰德随意的看了一眼哈利，也许母亲留他在身边，仅仅是因为他带来的异世界的那个变数吧。

    天地树的意思？为什么，为什么它一定要将哈利放在自己的面前！难道它对自己的考验还没有结束吗？

    “好了！我还有工作要做，你也尽力的修炼吧。母亲会保佑你的……”泰兰德轻轻的在妮‘露’的额头上‘吻’了一下，旋即化作团状的小‘精’灵离开了。

    说是修炼，其实倒也无需妮‘露’如何，只要在身处在天地树的旁边，就能够自发的吸收到自然之力。而且她还掌握了祖先传下的一些自然法术，吸收起来效率比一般人又要高不少。

    “哈利……对不起，我不能擅自唤醒你。”妮‘露’轻轻的抚‘摸’着哈利的头发和脸颊，脸上愣愣的有些失神。

    “我知道这样的结果对你来说很残酷……可是这就是自然之道！你为什么会想到要伤害天地树呢……傻瓜，如果你能够再等一等，等我成为塞纳留斯，我便拥有了延长你母亲寿命的办法。‘精’灵的自然魔法中，有几种是可以提升你母亲生命力的……至少，也能再延长她10年的寿命。”妮‘露’彷佛有些痛苦的摇了摇头。

    “如今，你只能静静的在这里安睡了……我会尽快赶回去，帮助你母亲摆脱死亡的威胁。也算了了你一桩心事！”妮‘露’俯下身子，用她温润柔软的嘴‘唇’，轻轻的印在哈利的额头上。

    半响之后，妮‘露’的目光内现出了坚定之‘色’。心里经过了十天的徘徊，她终于有了决定。自己将是担负‘精’灵幻境与人类世界沟通的使者：塞纳留斯！

    就在此时，天地树似乎也受到了什么触动一般，微微的颤抖起来。漫天飘舞的绿光小蝌蚪游弋的速度也似乎快了几分，金黄‘色’的树干上散发出淡淡的金光，和周围的绿‘色’雾气‘交’相辉映，‘色’彩缤纷，煞是好看。

    泰兰德首先闪身出现在了妮‘露’附近，脸上也带着惊奇之‘色’。不断的还有‘精’灵陆陆续续的出现在周围，只是他们都没有如泰兰德一般靠近天地树罢了。

    “这是怎么回事……母亲为什么会突然‘激’动起来？”泰兰德像是在问谁，又似乎在自言自语。

    周围的‘精’灵似乎也在议论纷纷，不知何故，天地树经历了亿万年的时光，似乎从未发生过如此异状。

    颤动了大约30秒左右，天地树又恢复了平静，但是从天而降的一道金光，将妮‘露’给笼罩在了其中。身在其中的妮‘露’只感觉无数澎湃的自然之力汹涌的朝着自己体内涌来，她虽然不知道到底发生了什么，但是却也懂得立刻闭目凝神，全力吸收涌进身体内的自然之力。

    “母亲竟然会赐给她如此强大的自然之力，几乎都是以前十个塞纳留斯的总和了……难道这个世界即将有什么变故吗？”泰兰德微微皱了皱眉头，眼中藏着一丝不解。

    金光只存在了十秒左右，便轰然消散。但是几缕残余的光点，溅‘射’在了一旁哈利的身体上，慢慢的溶进了他的体内。

    哈利的手，微微动了一下，紧接着，似乎有些艰难的睁开了眼睛，目光里透着一丝‘迷’茫之‘色’。

    “母亲，你为何将他唤醒？”泰兰德目光中也透着一丝‘迷’茫，不解的向天地树问道。只见她的手掌轻轻的印在天地树的树干上，随着几道看不见的透明‘波’纹顺着泰兰德的手传到她的脑中，她的脸‘色’也恢复了正常。

    “原来如此……世界将要遭逢巨大的创伤，需要一个强大的塞纳留斯来抚平和修复它们。伤害与破坏不可避免，想要修复它们是一件很幸苦的事情。”泰兰德轻轻的念道。

    “新生的塞纳留斯，你愿意接受这样一个沉重的任务吗？”泰兰德将目光转向了妮‘露’。

    “我愿意！”妮‘露’那双漂亮的深黑眸子里，透出无比坚定的目光来。她一直……都是以此为目标的！

    “至于你……”泰兰德又转向哈利，眼神中不再含有反感，轻轻的说道：“你帮助并成就了最新的塞纳留斯诞生，母亲为了感谢你，特地赐予你一片生命之叶。”

    泰兰德右手微张，一片绿‘色’的圆形嫩叶便出现在她的手中。与此同时，天空中滴下一滴散发着金光的水滴来，落在这片嫩叶之上，迅速溶了进去。很快……便消失不见。

    “这片融入了生命能量的树叶能够完成你的愿望。现在，它是你的了……”泰兰德将手中的嫩叶递向哈利，后者明显还有些回不过神来。自己睡了一觉，怎么就变成这番情形了？妮‘露’姐姐怎么也在这里了？

    “这是怎么一回事，大祭司你能否为我们解释一下？”虽然接下了沉重的任务，可是妮‘露’目前仍然有些‘迷’糊。

    “你们两人随我来吧！母亲此番耗费巨大，需要休息一阵了。”泰兰德挥出一道白光，瞬间将两人送到了‘精’灵幻境中的另一处。

    哈利首次见识大祭司的空间传送能力，不禁惊的暗暗咂舌。

    “你不是说哈利受到惩罚将会沉睡百年吗？为何天地树将他唤醒，并且还赐下了奖励呢？”妮‘露’高兴之余，不禁也有些奇怪。

    “一切的缘由，母亲都已告知我了。”泰兰德淡淡的一笑，开始了解释：“母亲从他身上，察觉到了异世界的一个变数，而这个变数将会对我们这个世界产生很重要的影响。她推算出，世界将会受到巨大的创伤，普通的塞纳留斯已经不足以承担起修复的任务。所以，她需要找到一个更加强大的塞纳留斯！”

    “我吗？”妮‘露’疑问道。

    “也算……也不算！”泰兰德轻轻的说道：“虽然你能够通过三道考验，但是也只能说明你具备一个普通塞纳留斯的资格。所以为了进一步考验并锻炼你的自然之心，母亲借用了他！”泰兰德望向了哈利。

    “我！？”哈利有些丈二‘摸’不着头脑了。

    “母亲将你留在‘精’灵幻境之中，就是为了借用你这个变数，来成就新的塞纳留斯。她将一切都已算定，包括你起了心思要伤害她，但是最终你没有……”

    “新的塞纳留斯心智必须更加坚定，绝不可因为自己的亲近之人而忘记自己的任务。心，一颗充满自然的心，一颗顺其自然的平衡之心，才是决定一个塞纳留斯的重要标准。”泰兰德娓娓说道。

    “你本来还差那么一点……不过你最终还是顿悟了，母亲考验你的同时，又岂不是在磨练你呢？”泰兰德和蔼的冲着妮‘露’笑道。

    “既然新的塞纳留斯产生，那么你这个变数的作用也就完成了。母亲感谢你的帮助，知道你来此的目的，所以特地赐下你一片生命之叶，以完成你的愿望。”泰兰德知晓了一切以后，自然不会在责怪哈利。

    “你是说，我和妮‘露’姐姐来到‘精’灵幻境之时，天地树就已经将一切全部安排好了？”哈利惊讶道，这是怎么样的神通啊！

    “你是一个变数，母亲也是经过几次推算才能把握住你这个变数。这也是为什么你的第三道考验特别多的原因。”

    “不管怎么说！我们也算是皆大欢喜了！”哈利紧紧握着那片生命之叶，母亲有救了！

    