
    东海区域的领土面积几乎等于梦罗克岛的两倍，最关键的在于，这一片地区没有地震和火山，加之土地肥沃，粮食产出几乎等于梦罗克的五倍。

    在魔神没有降临之前，梦罗克岛上高手稀少，9o%的岛民都需要劳作耕种，基本属于自家养自家的社会模式。但是魔神降临之后，许多岛民实力大进，成为了上等的武士阶层和高级武士阶层，留下的下等平民只占了岛民的4o%。

    四成岛民养活整个梦罗克岛……以梦罗克岛的状况来看，这是非常困难的。虽然还有海产鱼类为他们填补粮食，但是始终不是长久之计。所以他们迫切的需要解决这个生存问题！

    抢夺东海……无疑是最快捷有效的解决方案。魔殿的决议无疑非常的诱人！圣光帝国已经略胜自由帝国一筹了，如果再加上自己这方，自由帝国必定无法抵挡两面的进攻——现在东洋国上下对于己方的实力可是非常有自信的。

    关于魔殿决议的方案，众代表的问题主要集中在如何分配东海这一块即将到嘴的肥肉上。魔殿为了获得支持，显然做了周密的准备，照顾到了各方的利益。

    除了暗殿……在魔殿的分配方案中，暗殿几乎分不到一杯羹。如果这个决议通过，东海果真被占领下来以后，整个东海区域将是魔殿的地盘，而暗殿只能困守在梦罗克岛上。久而久之，魔殿就可以慢慢的吞掉暗殿，掌控整个东洋国的大权了。

    虽然提问并不限制时间，但是大半个时辰过后，斋藤蛇兴基本也将主要的利益分配以及合作内容解释了一个通透。所以场面也慢慢的平静下来。

    另一个关于处罚织田的决议，早已无人关心。毕竟他们来参加会议的目的是争取利益，而不是无端端的结怨。魔殿提出这个决议也不过是用来压制织田的，现在织田老老实实的一言不，他们也乐得不去找对方的麻烦。

    “各位会议代表是否还有疑问？如果没有的话，会议将进入第三个阶段，投票表决了！”天皇向着下面问道。

    下方所有的魔殿成员，还有大部分的地方代表都已经做出了选择。既然织田夏柳的出使行动失败，那么动战争就是势在必行了，有圣光帝国作为盟友，无疑可以加大胜算。他们没理由不支持。

    暗殿的成员却是一片茫然，由于织田的不作为，他们此时陷入了困境。如果此时投票的话，魔殿的决议肯定会被通过。

    “我想提几个问题！”织田夏柳终于在众人惊诧的目光中站了起来。现在才反击，是否有些迟了？

    “王子殿下请问！”斋藤蛇兴脸上挂着淡淡的嘲弄，织田现在起身无非是挽回一点面子罢了，已经不可能影响投票的结果。他一点也不担心。

    “圣光帝国的使者可有告诉斋藤长老，他们何时举兵？”织田夏柳问道。

    “这个……他们曾有提及。圣光帝国目前正在全力备战，许多准备工作尚未就绪，快则一年半，慢则两年半内，必然举兵！”斋藤迟疑了一下，回道。他不明白织田夏柳问这个问题干嘛。

    “我们与圣光帝国同盟，他们能够给我们什么好处？或者说，他们能够为我们提供什么帮助？”对于上一个问题，织田并没有过多的解释，话锋一转，又提出一个问题来。

    “两国一起兵，同时进攻自由帝国，足可以让自由帝国尾不能相顾。到时候占下东海区域，甚至可能更大的土地，都是有可能的。这么大的好处，难道王子殿下看不到吗？对方能够牵制住自由帝国的大半兵力，对我们岂不是最大的帮助？”斋藤蛇兴脸色微变，这个织田到底搞什么鬼，怎么问的问题都这么莫名其妙的？

    “如果我们不与圣光帝国同盟，他们是否仍旧会攻打自由帝国呢？我的意思是，假如……”织田的话锋再次一转，平静的问道。

    “织田夏柳！你到底是什么意思！”斋藤有些恼怒的喝道。这些问题让他摸不着头脑，心下一股无名火陡起。

    “斋藤长老何必如此激动？难道我的问题很难回答吗？”织田不紧不慢的说道，表情一如既往的从容。

    哈利在夹层中皱了皱眉头，这个织田到底打的什么主意？不过从织田的问题里，哈利也隐隐约约的感觉到了一些什么，只是这种感觉不太清晰，无法形成答案。

    斋藤也自觉自己似乎太过激动了，缓和了一下情绪，淡淡的回答道：“圣光帝国与自由帝国乃是几百年的死敌，就算我们不与他们同盟，他们仍旧会进攻自由帝国，这是不容置疑的。但是少了我们的帮助，他们成功的机会也会小很多。而且……我们为什么不与他们同盟？”

    “这也正是我想接下来问斋藤长老的！我们为什么一定要与他们同盟？”织田眼皮一抬，扬起头来笑问道。

    “自由帝国是我们两国共同的敌人，合则两利，分则两败。我们当然选择与他们同盟！”斋藤长老压制住心内的怒火，言语中夹带着一丝恨意。这织田，摆明了无礼取闹嘛！莫非他想拖延时间？可是这对他有什么好处？

    “斋藤长老刚才回答了各方代表许多问题，想必现在也累了。不如我再来说两句。”织田夏柳走到斋藤所站的台阶中央，做出一个请的姿势。斋藤脸色变幻了数下，终于还是让开了地方，回到了座位上。

    “大家都知道，东海区域的土地，对我们意义极大。不管怎么说，我们都要将此地占领下来。这一点，我与魔殿的斋藤长老意见是一致的。”台下众人点了点头，这话的确不错。

    “从本王子出使自由帝国的情况来看，想要和平的取得东海，是不可能了。唯一的办法，就是动战争！这一点，我也与魔殿的意见一致。”织田语出惊人，既然如此，难道他说了半天就是要赞同魔殿的决议？斋藤蛇兴此时脸色也缓和了一些，这小子糊弄玄虚了半天就是要向自己服软吗？

    “但是……我觉得我们没有必要与圣光帝国同盟，或者说，没有必要现在与圣光帝国同盟！”织田的话语引来在场的众人一阵惊疑呼叫。

    “不同盟，难道我们独自攻打自由帝国吗？自由帝国实力出乎意料的强大这也是你说的，难道你认为我们独自攻打会有胜算吗？”魔殿另一名长老高声反驳道。

    “大家先听我把话说完！”织田夏柳突然换上一副严肃的表情。

    “斋藤长老刚才也已经说了，圣光帝国至少还需要1年半才能准备就绪。也就是说，这一年半内他们不会动进攻。我们为什么要为了一年半以后的、未知的、不可预测的战争去和圣光帝国结盟呢？你们可知道，一旦结盟，我们将面临什么吗？”

    大殿内的人员皆露出思索的神色，彷佛在咀嚼织田夏柳话中的深意。

    “我们与自由帝国的死敌圣光帝国结盟，唯一的结果就是触怒自由帝国。如果圣光帝国马上动战争也罢，至少自由帝国无暇顾及我们。可是他们又没准备立刻出兵……大家不妨想想，如果自由帝国感觉到威胁，想要事先拔除一个钉子，他们会选择谁？我们……还是圣光帝国？”

    这个答案不言而喻……许多人露出了恍悟的表情。再看向织田夏柳时，眼神中多了一丝信服，就连魔殿的长老们也皱着眉头在想些什么。

    “斋藤长老刚才又说过，这圣光帝国无论有没有我们东洋国的帮助，都会起对自由帝国的战争。既然如此，我们就更不能与他们结盟了。”

    “不管怎么说，圣光帝国的实力还是远远过我们东洋国的，到时候他们要求我们如何如何，我们是听从……还是不听从呢？听从的话，可能我们的利益就得不到保障，也许还会成为别人的垫脚石和敢死队。不听从的话，那么这个盟约还有什么意义呢？”织田夏柳的分析越来越明朗，场内的所有人几乎都被他的言语所牵动。

    “所以我认为，现在与圣光帝国同盟，有百害而无一利！”

    “胡说！”斋藤蛇兴猛地站起身来，怒斥道：“虽然你刚才分析的的确很有道理。但是不能因为顾忌这些因素而失去一个取得东海领土的机会。和圣光帝国同盟，至少我们有很大的机会能够取得东海！”

    “斋藤长老不要激动。东海我们势在必得！但是未必就要与圣光帝国同盟。”不等斋藤问，织田就继续说道：“他们迟早是要起战争的，如果我们两国签订了盟约，他们就会计算我们的力量，那么他们的准备必定会薄弱不少。我们不与他们结盟，他们的准备必然会更加充分……换一句话说，他们就能够给自由帝国造成更大的压力。”

    “谁说一定要与圣光帝国同盟才能攻击自由帝国呢？当自由帝国将主要兵力全部拿去抵抗圣光帝国的进攻时，我们再偷偷的袭击东海的土地……这样机会是不是更加大呢？我们的损失会不会更加小呢？”

    呃……斋藤蛇兴一下子哑然。

    “圣光帝国的边境和我们这里相距千里，他们能够给我们提供的帮助，就是为我们最大限制的牵制住自由帝国的兵力。现在大家都应该知道了，只有不结盟，才能让圣光帝国挥出最大的作用。既然如此，我们何必要结盟呢？”织田夏柳得意的说道。

    “可是这样做的话，如果圣光帝国击败了自由帝国，很可能会将矛头指向我们！”

    “也许吧！可是数百年来圣光帝国都没有能够向南一步，我不认为这一次他们能够取得多大的成效。而且我们可以在兵之后主动向他们提出同盟，想必他们一定不会拒绝！那个时候在结盟，主动权就掌握在自己手中了，不会受制于人。”

    “有道理！”“还是王子殿下考虑的周到啊！”……

    场下众人纷纷点头议论道。

    魔殿的长老也是脸色急变。如果等圣光帝国兵以后在同盟，这件事就与魔殿没关系了，到时候肯定是暗殿通过联合会议通过决计兵自由帝国，然后他们派出使者去圣光帝国请求同盟。那个时候，圣光帝国也没有挑剔的余地了，不管是暗殿还是魔殿，肯定是一口答应下来。

    虽然出兵的还是魔殿人马，可是功劳全让暗殿占了，魔神大人必定更加的宠信暗殿。更可恶的是，到时候东海的领土就不可能是魔殿一支独大了。

    不过魔殿的长老却也不得不承认，现在的确不能与圣光帝国结盟。自由帝国已经知晓了这件事，一旦结盟，自由帝国征讨梦罗克的话，东洋国——或者说自己这方的魔殿，很可能就会成为圣光帝国的垫脚石了。

    坚持结盟，损害的是整个东洋国的利益，各地代表也不会同意。接受织田的策略，至少今后魔殿还能捞到一半的好处……如何选择，已经没有悬念了。

    “这就是我为什么没有提出决议的原因了。因为我们现在无需有任何动作，自由帝国的特使还在帝京，我们不能让他看出破绽来。”织田眼见自己已经控制住了会议的局势，脸上不禁泛起了得意的笑容。

    “关于我出使自由帝国失败一事，虽然目的没有达到，但是我并不认为自己有罪。反之，我还是有功劳的！”织田夏柳得理不饶人，针对魔殿开始提出的罪责，也开始了反击。

    “因为我彻底的了解了自由帝国的实力！”织田夏柳语气里藏着感慨道：“你们当时不在场，自然无法想象，我之前只告诉你们那位特使大人可以以一抵十。但是我没有告诉你们，他还可以调动四条巨龙！每一条的实力，都不会弱于暗龙魔卫！”

    什么……场上一片惊呼响起，这简直太不可思议了。暗龙魔卫在他们眼中可是近乎无敌的存在。

    “而且这位特使大人在战榜上的排名不过是第五罢了！”织田又抛出一个重磅炸弹，将在场的人炸的一愣一愣的。

    “所以……目前的情况下，我们绝对不能惹怒自由帝国！”织田斩钉截铁的厉声说道：“圣光帝国那边，还要麻烦斋藤长老回绝掉了……”

    “虽然他们说过两年左右就会举兵，但是具体的情况谁有能知道呢？斋藤长老可以将自由帝国实力秘密的情报不小心的透露给他们，他们有光明神罩着，一定会想办法应付的……事情总是在不停的变化，等他圣光帝国真的举兵动战争之时，我们才能制定出万无一失的计划来。”

    “最好两个帝国打成两败俱伤……那我们就可以最大程度的拣便宜了！也许……得到的好处远远不止一个东海那么简单了。”阴阴的笑容挂在织田夏柳的脸上，显得非常狡诈。

    靠！没想到在帝都时还像一个嚣张的白痴的织田夏柳，居然懂得如此谋略。难怪他能够统领一个暗殿，果真不是一个草包……

    不过既然让自己打探到了东洋国的真实目的，自然需要想办法解决问题了！真等到圣光帝国动的那一天再准备，可就晚了！

    先灭掉梦罗克？不行……且不知那魔神实力如何，就凭东洋国数量庞大的高手，也能够对自由帝国造成巨大的损伤，如果被圣光帝国占了便宜，可就悔之晚矣了！毕竟东洋国的胃口远没有圣光帝国那么大。

    将梦罗克拉到自由帝国这一方来？这个想法虽然不错，但是实施起来却非常有难度……他们垂涎的是东海的领土，不可能让自由帝国割地求和平吧？但是不给东海，梦罗克的野心就不可能终止。

    此事……两难了！哈利也陷入了困境之中。

    “既然各位已经有了决定，那么针对魔殿提出的与圣光帝国同盟的提案现在开始表决！”天皇脸上挂着满意的笑容，开口道。

    结果是不言而喻的，所有的会议成员，包括魔殿的人，没有一个人同意与圣光帝国同盟。而暗殿方面又没有拿出任何提案来，所以这次联合会议并没有通过任何决议。

    表决虽然结束，但是会议却还没结束。天皇示意所有的人安静，他要言了。

    “这一次的两殿联合会议非常有意义！这是暗殿和魔殿次携手共同否认了一项错误的决议，这一次表决，在东洋国的历史上，必定会留下重重的一笔。”

    “其实，无论是魔殿还是暗殿，大家都是东洋国、都是魔神大人的子民。与其耗费力气在内斗上，不如尽心尽力的为东洋国的壮大而努力。这次会议就是一个很好的例子，魔殿的长老们已经认识到，东洋国的利益没有保证，两殿的利益就没有保证。所以，他们才会否决了自己的方案！因为如果连东洋国都保不住了，两殿之中谁压过谁又有什么意义呢？”

    “让我们一起为东洋国的强大而努力吧！”

    “魔神殿下万岁！天皇万岁！”在场众人齐声呼喊道。

    