
    达能伯爵正忧心忡忡的在自家府里来回走动，一副坐立不安的模样。

    因为哈利的逃走，让莱丽伤心了好一阵子，总算格布林因为受伤，无法娶莱丽。自己也省了麻烦。可是小胖因为经常来安慰莱丽，两人一来二去的居然产生了感情，但是因为哈利的原因，两人都颇有顾忌，不敢面对。

    自己看在眼里，当时还很欣慰。这小胖人还不错，实力也是有目共睹，莱丽和他好上，也是一件美事。自己这才撮合了两人，费心费力的磨了三年，这才让两人成了正果。原想是哈利回不来，总不能让莱丽等他一辈子吧？

    可是，这才六年，哈利居然就回来了。不但回来了，而且还是如此强势的回来了。打败了格布林的师傅，堂堂战榜的高手！随同还有公主陪同，以及骑士团的‘精’锐。听说，他也已经有了伯爵头衔。

    不用想，哈利那个伯爵自然要比自己这个伯爵风光的多。而且他还是皇帝陛下亲自封的飞剑法师，地位等同于最高级的圣法师！比普通的9级魔法师还要厉害。

    看他今天话里的意思，岂不就是要见莱丽吗？万一他要是……

    以前哈利这孩子也算不错，应该不会太过为难小胖和莱丽吧，毕竟他们以前都是朋友。希望没什么事才好……

    晚上，莱丽和小胖回到了伯爵府。

    “你们……”达能伯爵见两人面有喜‘色’，顿时安心下来。

    “父亲！告诉你一个好消息！”莱丽跳着来到达能伯爵的身边，神秘的说道：“我知道您一直有个心愿，今天总算可以实现了！”

    “什么心愿？”达能伯爵疑‘惑’的问道。

    “那就要问您自己咯！”莱丽故意卖了个关子。

    “莫非……”达能伯爵心中一动，顿时猜了个**不离十！对呀，如果哈利肯帮忙，自己还需要呆在斐扬这个小地方吗？

    “您猜对了！”小胖乐呵呵的回道。

    “哈利真的答应了？他不怪你们？”达能伯爵有些喜出望外了。

    “这六年大家都有各自的缘分。也不是只有‘女’儿找到了心爱之人哦！”莱丽调皮的眨了眨眼睛。

    伯爵一家今夜注定了不眠。谈论哈利、谈论回到帝都后的生活……

    由于哈利急于带母亲回帝都找妮‘露’，所以他只嘱咐莱丽来到帝都以后找自己，就带着父母匆匆上路了。在高兴了几天之后，母亲又重新变得虚弱起来，有时候经常一昏‘迷’就是一整天。这一路，走得非常心焦……

    “你母亲的病我无能为力……”妮‘露’从里屋出来，轻轻的叹了一口气，带着一丝遗憾的表情看向哈利。

    “为什么！不是说自然魔法最擅长治疗疾病吗？怎么会没有办法！”哈利‘激’动的抓住妮‘露’的小臂，高声喊道。

    “不错！可是你母亲的病并非普通的疾病……”妮‘露’轻轻挣在哈利的手，无奈的说道：“她这情况属于生命力衰竭，自然元素虽然可以调节生命元力，但是却不能给她补充生命力。”

    “本来按照她的年龄，身体内应该还有充足的生命元力才对。可是依我刚才检查的情况来看，她目前的身体状况就像一个超过150岁，垂死的老人。自然魔法再奇妙，也不可能阻挡生老病死的规律啊！”

    “为什么！我母亲明明才60多岁，怎么会和一个150岁的老人一样！”哈利不愿相信这个事实。

    “这就要问你了。你母亲到底经历过怎样的变故？让她体内的生命元力流失的如此之快？”妮‘露’反问道。

    是啊，母亲为自己担心了六年。六年里，自己都没有回家报一个平安……思儿心切，再加上担惊受怕，心灵的折磨让自己母亲的衰老速度足足加快了10倍！

    “那我母亲还有多少时候……”哈利痛苦的问道。

    “原本她最多还有半个月的时间，但是如果她一直保持现在这样高兴、放松的心情的话，我想最多能够再支撑一个月左右。”妮‘露’回答道。

    一个月……不够！这远远不够！自己和母亲才刚刚团聚，怎么能只有一个月就要分开！

    “我可以利用自然的滋养魔法为她重新梳理和调节剩余的一点生命元力。这样一来，她也最多再增加一个月的寿命……一个月之后，我就再也无能为力了。”妮‘露’摇了摇头，脸上挂起了哀‘色’。

    “哈利……”唐灵的眼睛红红的，走到哈利旁边，安慰似得握着哈利的双手，自己却忍不住先流下了眼泪。

    “难道真的一点办法也没有吗？”仙妮不甘心的追问道。看见哈利眼中死灰般的目光，她和基鲁都有些不忍再看。

    “倒也不是完全没有办法。”妮‘露’此话一说，哈利的眼中顿时恢复了神采，急忙追问道。

    “有什么办法？不管‘花’什么代价，我都要将母亲救回来！”

    “此事要说难……也不难，满足条件，很容易就可以达成目的。要说简单，也绝不简单。至少，已经有四百年没有人能够完成了。”妮‘露’缓缓的说道。

    “莫非与‘精’灵幻境有关系？”仙妮率先猜了出来。妮‘露’的祖先就是最后一任塞纳留斯，也是最后一个进入‘精’灵幻境的人类。

    “不错……”妮‘露’脸上‘露’出向往之‘色’，轻轻的说道：“‘精’灵幻境，如果能够成为塞纳留斯进入其中，便可以得到救哈利母亲的东西。”

    “是什么？”众人齐声问道。

    “天地树叶！”

    “天地树叶？”自然之‘露’就是凝结在天地树叶上的‘露’水‘精’华，哈利只知道自然之‘露’是宝贝，却不知这天地树叶还能救自己的母亲。

    “天地树本就是这个世界最初始的生命之源，也是生命的起源。而‘精’灵幻境就是生命之源的摇篮，也是一切生命的起点。”妮‘露’缓缓的解释道。

    “所以，依照你母亲现在这种情况，除非能够增加她体内的生命元力，才能从根本上延长她的寿命。能够有此功效的，非天地树叶不可。天地树原就是孕育生命的，它的叶子里自然含有你母亲需要的生命元力。”

    “‘精’灵之所以长寿，也就是因为它们长期生活在天地树附近，吸收其中的生命‘精’华。就算我祖先最后一任塞纳留斯，仅仅是短暂的感受过天地树的气息，也因此活了足足340年。”

    “那……‘精’灵幻境到底在哪？”哈利急切的问道。不管有没有希望，自己总是要试一试的。

    “自由帝国和圣光帝国‘交’界，祁连山脉中！”

    “附近有什么特征？我该如何去寻找？”哈利继续问道。

    “如果你想找到‘精’灵幻境的入口，就必须带我一起去。”妮‘露’肯定的回答道。

    “为什么？”哈利奇怪的问道。

    “因为你身上没有自然的气味，‘精’灵幻境是不会接纳你的。”

    “自然的气味？”哈利疑‘惑’起来。

    “对！并不是所有人都能够见到‘精’灵幻境，那里只欢迎拥有自然气味的人类。而我……恰好拥有这个条件！”妮‘露’淡淡的一笑。

    “那为何妮‘露’姐姐你没有成为塞纳留斯呢？如果你是塞纳留斯，想必帮我讨取一片天地树叶不会太难吧？”哈利问道。

    “成为塞纳留斯必须经历三个考验，但是第一个考验我满足不了……如果我能通过第一个考验，应该就有资格成为塞纳留斯了。”妮‘露’满脸的沮丧之‘色’。看来她曾今有尝试去‘精’灵幻境接受考验，结果自然是失败了。

    “妮‘露’姐姐你既然第一个考验都没有通过，又怎么能知道后面两个考验你一定能够通过呢？”唐灵奇怪的问道。

    “我好歹也是最后一任塞纳留斯的后代，这考验之事自然比别人要多知道一些……”妮‘露’轻轻一笑。

    “第一道考验究竟是什么？你看哈利有希望成为塞纳留斯吗？”仙妮追问道。

    “哈利他……也许会有希望……”妮‘露’的语气并不确定。

    “那不成为塞纳留斯就没有希望取得天地树叶吗？”哈利问道。

    “当然！‘精’灵不会和其他人类接触，也不会准许你接近天地树的。”妮‘露’点了点头。

    “不管怎么样，我也要去试一试！求也好、抢也好，我一定要拿到一片天地树叶！”哈利坚定的说道。

    “哈利你可别‘乱’来……‘精’灵并不像你想象的那般。你要抢，绝对不可能达到目的！就算求，也是没有用的。”妮‘露’似乎在隐瞒着什么，就是不肯明说。

    “那你说要怎么办？”哈利急了。

    “我会带你去寻找‘精’灵幻境。到时候你可以老老实实的接受幻境的考验，如果没通过，你也不要轻举妄动，等我的消息！”妮‘露’如此说道。

    “你？不是说你第一道考验都不能通过吗？”哈利有些奇怪了。

    “有你在……这一次说不定我就能通过了。”妮‘露’面上‘露’出一丝狡黠。“总之呢，这一次哈利与我同去寻找‘精’灵幻境。你们就在这里好好照顾他母亲吧。我们快则半个月，慢则一个月，成与不成，一定会回来的。”

    “我也去吧！”基鲁站出来说道。

    “我也可以去！我现在已经可以自保了。多一个人，也可以多一分机会成为塞纳留斯。”每一次哈利有事自己都帮不上忙。这一次，唐灵终于也拥有了自己的实力，不会再成为哈利的负累。

    “可能成为塞纳留斯的，只有我和哈利。你们……去了也是白去！”妮‘露’不客气的拒绝了两人的提议。

    基鲁和唐灵对望一眼，不明白妮‘露’的意思。

    “我拥有自然的气味，不会被‘精’灵幻境拒绝。而哈利曾服用过自然之‘露’，可能也不会被‘精’灵幻境拒绝……但是你们两个条件都不具备，根本无法进入‘精’灵幻境。”妮‘露’如此解释道。

    “既然这样，就我与妮‘露’姐姐前去吧。‘精’灵幻境并无危险，你们无需担心。”哈利很快做出了决定。“明天一早我们便出发吧。”

    