
    “咦！？这次克尔回来，果真改变了不少呢……”哈利微眯着眼睛，一副若有所思的表情。[~超~速~首~发]

    “以前最爱出风头的他这次决斗竟然不请观众，莫非他认为自己战胜不了基鲁，所以害怕自己再丢脸？”仙妮也是一副奇怪的表情。

    “不是！他……很有自信！”基鲁棱角分明的脸庞上燃烧着一股战意，他微笑着说道：“如果没有自信，他也不会亲自上‘门’挑战了。”

    “不错，这次基鲁想要胜他，恐怕不是那么容易了。”哈利也点头赞同基鲁的观点。克尔身上，已经有了真正强者的气势。

    “正好最近无聊，有热闹看总是好的！”哈利并不担心，克尔也是刚刚晋入9级，同级对手中，基鲁的龙斗气可以说是没有敌手的。要知道，基鲁战榜九十一的名次可是在8级巅峰之时就已经取得了。

    ……

    空旷无际的郊外决斗场，也就是曾今哈利与突克雷战斗之处。自从哈利在这里打败突克雷之后，彷佛得到了默认一般，此处成为了战榜高手首选的决斗场所。三年来，已经有数场关系战榜排名的战斗在这里进行了，包括基鲁挑战排名九十一的希西克。

    由于此战并没有宣扬出去，所以这一次帝都的民众们注定没有眼福了。正面的主席台上是尼兰德与几位骑士团和近卫军的头脑，本来尼兰德并不是太关注战榜高手的决斗，不过此次决斗的两人分别是最具天赋的年轻一辈，这就由不得他不来凑凑热闹了。

    靠近决斗场不远处，是格罗姆和几位排名在战榜前三十的前辈高手。此战事关战榜排名，必须有人来做见证，强者自然喜欢在最近的距离观看决斗。

    另一边，莉莉丝带着罗雅‘露’孤零零的坐在一侧观众席的最前方，呆呆的看着场上傲然站立的克尔。一头金黄的头发迎风飘舞，双手抱‘胸’，神‘色’泰然，背上背着的巨大双手剑赫然便是奥伯莱恩*裂魂之剑，看来格罗姆真的将此剑‘交’给了他唯一的徒弟。这也说明了格罗姆认为他有资格拿起这把神剑。

    克尔目光微动，正巧与莉莉丝的眼神相‘交’，蓝‘色’的眸子中藏着一‘波’柔情，却被那淡漠的脸‘色’给掩盖住了。短暂的相视过后，克尔深深的吸了一口气，再次将目光望向远处……基鲁来了！

    仙妮眼尖，早已望见了莉莉丝所坐的位子，拉起唐灵和芙蕾娅便快步奔了上去。作为自己的干姐姐，仙妮和莉莉丝的关系还是不错的。唐灵和芙蕾娅在仙妮的介绍下，也早已和莉莉丝相熟了。虽然哈利与莉莉丝的隔阂起源与唐灵，不过唐灵凭借自己的恬静、善良早已赢得了莉莉丝的喜爱，也因此渐渐淡忘了哈利那一次的暴力事件。

    虽然两人之间就算见面也不会说话，但是起码，莉莉丝没有再躲着哈利。

    哈利无奈的耸了耸肩，只得跟过去，麦迪文倒是一脸的无所谓。

    克尔看着基鲁持枪缓缓的走上台来，心中不禁感慨起来。

    当日哈利战胜突克雷之后，自己深感与之差距太大，又见莉莉丝仿似痴情于哈利一般。高傲的自尊心和内心的痴情促使他做出了一个重大决定：拜格罗姆为师，一雪前耻！

    他一路尾随格罗姆，到得一处无人的僻静地方，格罗姆突然停住淡淡的问道：“为何跟踪我？”

    克尔扑倒在地上，苦求道：“请格罗姆大人收我为徒！”

    “我收徒早已定下规矩……你应该知道吧？”格罗姆丝毫没有动容，克尔本以为，凭借自己的资质，格罗姆至少也会仔细的考虑一番。毕竟如果自己都做不得格罗姆的徒弟，大陆也就没几个有此资格了。

    “好！那么就请格罗姆大人赐教了！”听对方语气，自己势必要通过此考验才行。

    格罗姆说过，任何人只要在他手下支撑超过年龄的招数，就会收他为徒。克尔目前21岁，也就是说他需要支撑21招。这无疑是一件不可能完成的任务！

    不过他的想法与哈利当初相似，格罗姆如果真看上自己，一定会放水让自己过关的。

    一招！仅仅一招，克尔就被震飞了十多米，好在格罗姆手下留情，没有让他重伤。

    “你差的太远了！”格罗姆摇了摇头，自顾自的走了。

    想到哈利在决斗场上表现的实力，想到莉莉丝的神态，想到自己败在基鲁手下的耻辱。克尔咬了咬牙，再次跟了上去。

    格罗姆并没有限定，一个人只有一次机会……我不能放弃！

    克尔就这样跟随这格罗姆回到了奥克兰山。期间他又挑战了数次，同样是一招都没有撑过。

    “你习武的目标是什么？”“你的心里满是怨恨和不甘，你这样是达不到武道之巅峰的！”“一个人的成就，并非决定于他的天资，而在于他的信念和努力。”……

    格罗姆的话，克尔不明白，他只知道，他要雪耻，他要抢回莉莉丝，他要将哈利和基鲁踩在脚下！

    三个月的时间……克尔几乎毫无长进，也不知道失败了多少次，每次都是一招即败。

    “如果下次你来挑战我的时候仍然没有改变，以后你也就不用来了！”格罗姆的话像巨锤一般敲打在克尔的心里，他终于意识到，自己欠缺了点什么……

    足足三个月，克尔没有再去寻找格罗姆。他将以前格罗姆说的话一点一滴的回忆起来，企图找到他想要的答案。

    自己的目标！难道不是战胜基鲁甚至哈利，然后抢回莉莉丝的芳心吗？这有什么不对！

    “仇恨、爱情，可以成为你修炼的动力，但是绝不是你最终的目标。如果的你的目标仅仅限于此，那么当你得偿所愿之后，你又凭什么继续迈向武道的极致呢？无论你想要得到什么，你要记住，强大的实力才是一切的保证！”

    “你……终于有点明白了！”格罗姆的脸上带着一丝笑意，说道：“不过……这还不够。”

    克尔第一次接下了格罗姆两招。他似乎明白了一些什么……

    “习武之人，切忌不要被自己的情绪所左右，而是要左右自己的情绪！”

    “仇恨、爱情、贪婪……这些都不应该成为你追求武道的最终目标。你的目标应该只有一个，达到武道的巅峰。只有拥有了这样信念的人，才配做我格罗姆的弟子！”

    “你的信念里，不应该是成为格罗姆第二，而是应该成为克尔第一。我的徒弟将来一定要以超过我为目标！”

    克尔很清楚，虽然格罗姆还没有正式收他为徒，但是传授……已经开始了。

    他渐渐的可以支撑到更多的招数。从五招、十招、再到十五招……两年来，他也不知道自己与格罗姆‘交’手了多少次。每一次‘交’手，他都可以从中领悟到一些东西，他的实力，也在飞速增涨着。

    他的心智，也在和格罗姆‘交’手中一次次的被锤炼成熟。终于，两年半之后，格罗姆正式收他为徒！而他，也早已达到了8级巅峰的实力。

    “你是我的第一个目标……”克尔收回了思绪，再次面对曾今打败过自己的基鲁，他发现自己并没有什么太多的怨恨，有的……不过是一颗炽热的战斗之心。

    “开始吧！”基鲁横枪身前，淡淡的说道。

    “格罗姆大人，您对此战有何看法？”战榜十七的罗弥基试探‘性’的问道。

    “同级的强者里，克尔难有对手。”格罗姆平静的回道。

    “那就是说您看好自己的徒儿咯？”罗弥基眼睛一亮，格罗姆的徒儿，当然是不同凡响。

    “这拿枪的小子，正是他的劲敌！”原来格罗姆的话没有说完……这样看来，格罗姆实际认为两人势均力敌。

    “哈利当日争夺神脊之枪就是为了这个小家伙。今日正好验证一番，他是否真的配得上这柄神枪。”另一名战榜强者捋着自己的长胡须，缓缓说道。

    “双方年龄相近，都是少有的青年俊杰。裂魂之剑对神脊之枪……战榜九十一对战榜九十二！嘿嘿，肯定会有一场‘激’烈的战斗了。”

    场上的气氛变得紧张起来，虽然双方还没有出手，但是空气中的凝重却是离他们有百米远的莉莉丝也感觉到了。

    仙妮和莉莉丝互握着双手，各自感觉到了对方手心的湿汗。

    “他们……不会有什么事吧？”莉莉丝弱弱的问道。

    “应该……不会吧。他们只是决斗，又不是拼生死。”仙妮强自安慰莉莉丝道，她自己的底气也不是很足。毕竟高手对决，伤亡在所难免。

    “不必过分担心！”哈利终于接口了。“双方只有战意没有杀意，不会有什么问题的。堂堂的9级高手出招还不能收放自如的话那也太逊了吧！不过嘛……磕磕碰碰受点轻伤什么的，却也难免。”

    决斗场上，克尔先动了！疾风步！格罗姆的身法绝技。克尔的身上涌现出一层白芒，双‘腿’彷佛化成了虚影一般。整个身体如一道利箭直冲基鲁而来，手中的裂魂之剑高高扬起，带着厚重的劲气，凶悍的劈向基鲁。

    铛！克尔的身法奇快，基鲁只来得及用神脊之枪一架，整个身体就如炮弹一般被击飞了出去。克尔誓不罢休，脚下速度不减，贴着基鲁疾飞向后的身体，高高的跃起，手中的大剑带起一道凌厉的风声……

    