
    “现在我们拥有了七名四阶高手，是时候该反击了！”七名四阶、还有尼兰德和伯纳，正在商议反攻的对策。

    “师傅的血……一定不会白流！”克尔恨恨的说道，他终于等到这一天了。

    “虽然从情报上来看，圣光帝国只剩下三名四阶天使。但是我们也决不可掉以轻心，大家虽然都经过了一个月的适应期，但是毕竟还处于刚刚晋级的阶段。”

    这场战争，已经升级到四阶决定成败的层次了。顶尖的三阶高手可能还能够发挥一些作用，普通的常规士兵，连炮灰的资格都不具备了。

    上次魔神与天使一战，乎达卡内的圣光帝国军队损失惨重，特别是8级以下的士兵，基本90％都丧生在了那次灾难中。

    “在魔神的震慑下，对方还敢稳稳的盘踞在乎达卡，说明他们的依仗绝对不止三名天使！”哈利沉声分析道：“天使的来源是天使之心，虽然对方损失了两名天使，但是天使之心仍然存在。时间过了这么久，他们一定重新找到了继承者。而且……我推断，他们必有增援的天使。”

    “我也同意哈利的看法。”伯纳接口道：“圣光帝国目前在乎达卡仍然摆出一副要南下的势头，他们已经领教过魔神的实力，如果只有三名天使，万不可能如此。”

    “所以我们此次进军，绝不可草率和轻敌。”

    众人同时点了点头。

    “如果对方还有增援的天使，那么，此战想要速战速决就不太可能了。”哈利无疑是目前的总参谋，毕竟他对圣光帝国是最了解的。

    “一旦战争进入僵持，比拼的……就是后期四阶的增涨。目前对方在占领区内大量的收买人心，我想也是为了给光明神提供大量的信仰之力，而光明神的实力，决定了他们天使的数量。所以，我们必须尽快展‘露’出足够的实力给百姓们看，我们还有足够的力量夺回领土，给予民众信心的同时，也是在削弱光明神。”

    “接下来的战斗，我们可以不胜……但是，绝对不能失败！”

    这个道理很简单：前期自由帝国被打了一个措手不及，依靠魔神才稳住了局势。在民心不稳的时候帝国展‘露’出足可以与圣光帝国抗衡的力量时，民众的信心必定大增。只要不败，这场战争就等于胜利了。

    ……

    三天后，自由帝国的军队在达鲁西亚重新集结，向着乎达卡进军了。

    常规士兵——三万名。虽然他们几乎不用参与战斗，但是必要的助威还是需要的，总不可能只要孤零零的几名高手前去进攻吧？那也太没气势了。

    9级高手——260名。自由帝国的9级高手前段时间损失惨重，余留下来的数目实在不多。这是一股威慑的力量，并且在一定程度上会影响战斗的结果。

    四阶——七名。是这次反攻的中坚力量。

    军队浩浩‘荡’‘荡’的来到乎达卡的城下，塞麦提斯明显早已得到了消息，率领一众高手在城外列阵相迎。乎达卡南面的城墙几乎没有防御力，而且四阶为主的战斗，城池已经不是那么重要了。

    “哈利圣子阁下……当初没有把你留在我们圣光帝国，真是一大失策呢！”塞麦提斯轻松的一笑，冲着哈利打了个招呼。

    “哼！看来你还是执‘迷’不悟，不肯退兵。我们也只好刀兵相见了！”形势到了这个份上，哈利也无需再与对方客气了。当初对光明神的誓言，哈利本来就没准备遵守过。

    “堂堂统治大陆23土地的自由帝国，居然需要一个岛国的伪神来护佑，岂不是可笑！”塞麦提斯对于魔神的出手一直耿耿于怀，顿时出言讽刺道。

    “光明神宣称爱世间所有的人，可是对待不是自己信徒的民众却如此冷酷无情，岂不是虚伪！”哈利也不客气的反驳道。

    “神的伟大，又岂是你们这些蝼蚁能够体会到的！”塞麦提斯怒道。他没有想到，哈利居然敢直接抨击光明神。

    自由帝国与圣光帝国几百年战争以来，从来没有敢对一个真正的神明如此无礼！自由帝国的攻讦，全部是针对圣光帝国的士兵和强者，毕竟他们也不敢得罪神明。

    “多说无益，还是手底下见真章吧！”面对仇人，克尔早已按捺不住，身旁的黑龙显出真身，顿时浮上了天空。

    四阶：狂崩斩！

    一道巨大的金‘色’刀气，喷泄而出，狠狠的砸向了圣光帝国的人群里。

    蓬！整个地面都颤抖了一下。刀气劈在了一个巨大的圣力防御罩上，‘激’起了巨大的气‘浪’，将圣光帝国后面的常规士兵吹了一个东倒西歪。

    塞麦提斯身后一众二十多人，被笼罩在那个防御罩里。其中一名化身成为了祝福天使，独立承受了克尔一击。

    “四阶？”塞麦提斯一惊，短短三个月，这个小子竟然晋级了！狂崩斩的威力与当日简直不可同日而语。

    “区区一个能量罩……给我破！”克雷德也出手了，一道巨大的剑气携带着他奋力的一击，冲向了本已岌岌可危的防御罩——格罗姆是他最钦佩的前辈。

    “雕虫小技！看我的裁决之剑！”对面的光罩里也‘射’出一柄巨大的圣力光剑来，又是一名不认识的天使。

    两柄能量化成的巨大剑体在空中狠狠的撞在一起，互相搅成了碎片。一股强烈的能量震‘荡’，瞬间向四周袭去。

    哗啦！双方的常规士兵又是一阵人仰马翻。在指挥官的带领下，迅速的向战场远处撤去。这不是他们能够参与的战斗了。

    “住手！”“且住！”塞麦提斯和哈利同时阻止道。

    塞麦提斯深深的看了对面众人一眼，此时龙幺与奈法利安也显出了龙体，叶岚与基鲁轻轻一跨，已经坐到了龙背上。

    六人三龙……在哈利身后一群人，难道都是四阶的高手？这可真是有些出乎意料啊。

    “不要以为只有你们才有四阶高手！”哈利冷笑着说道：“几只鸟人，还不放在我们的眼里。”

    “好！非常好！”塞麦提斯突然‘露’出一个笑脸来，双手啪啪鼓掌，双眼紧眯，看向哈利说道：“没想到短短几个月内，你们就增加了这么多四阶的高手，我不得不佩服阁下。”

    他不明白！但是他现在知道，当日魔神为什么会放他们一马，想必魔神并不愿意牵扯到战争里来，哈利请出他的目的，只是为了拖延时间。这段时间里，不知哈利他们用了什么办法，催生出了这么多四阶的高手。

    “是你们主动退兵……还是要我们将你们打回去！”哈利也不拐弯抹角，冷冷的说道。

    “哈哈！”塞麦提斯仰天大笑道：“你们现在拥有了不错的实力……但是，仅仅也就是不错而已，你以为就凭这几个四阶和几条龙，就可以迫使我们撤退吗？”

    哈利皱了皱眉头，他之前算计过，对方的增援天使和第一批天使数量应该差不多，也就是说，天使的总数不会超过十名。己方的四阶都是自己的力量，对方的圣力却是外力，论单打独斗，己方是占优势的。

    可是看塞麦提斯丝毫不以为意的模样，难道他手中还有杀手锏？

    “哈利，还与他废话什么！既然他要战，就战吧！”

    众人迸发出一股强烈的气势，冲着对面席卷而去。嘭！嘭！又‘逼’两名天使现了身。

    双方一触即发。

    “我有一个好提议，不知阁下这方是否有兴趣听听呢？”塞麦提斯眼珠一转，一丝淡笑挂在了嘴边。

    哈利沉思了半响，这才默认让塞麦提斯继续说下去。

    虽然他自认为己方的实力占优，但是若真拼死战起来，吃亏的却是自己这方。因为只要天使之心不灭，圣光帝国的四阶天使就不会减少，而自己方的四阶高手，损失一名……就少一名。

    所以他虽然不相信塞麦提斯会有什么利于自己方的建议，但是不妨一听。

    “这场战争，已经不是兵力数量可以决定胜负的了。很大程度上，取决于两边高手的实力。”

    在场之人都微微点头，四阶是中坚、9级能够产生一定的影响，剩下的……基本职能算是炮灰了。

    “与其展开大规模的拼斗，白白损伤兵士的‘性’命，不如就由我们的高手来一赌高低！”

    “你想怎么赌？”塞麦提斯这番话倒是正合哈利心意。论实力，他可是非常有信心。

    “赌实力！”塞麦提斯轻轻笑道：“我们双方高手的实力，决定了战争的胜负。而实力，也有质量和数量之分。”

    “说下去！”

    “我们就在此处设下擂台，双方高手进行一对一的拼斗。哪方输一场，就后退50公里作为筹码……如何？”

    “赌斗的规则呢？”哈利深知塞麦提斯从不做无把握的事情，所以没有贸然答应。

    “每一名高手，只能进行一场战斗，无论输赢！战斗的场次……没有限制，除非输的一方派不出人选来。”塞麦提斯望向哈利说道。

    哈利明白了对方的意思。这种赌斗方式就等于将战场的‘波’及范围缩小，以少数人的胜负来决定战争的胜负。赢的一方必须继续接受输的挑战，而输的一方如果自觉实力不济，便可退出赌斗，也好减少损失。

    从两国的国界到乎达卡，充其量也不过200公里而已，如果能多胜四场，便可直接赢回被侵占的土地。

    “好！这个建议很公平！”哈利应承了下来。

    