
    对于十字军的到来，圣都城内并没有做出太大的反应，也没有像之前的城市一般全力戒备。城头上反而显得空旷无比，只有每百米一小队士兵例行的在巡逻。

    很快，城‘门’被打开，两队守城士兵整齐的从城内奔出，在城外列成两条阵势，彷佛迎接的礼仪兵一般，从城内一直延伸到了城外200米。虽然士兵手上都持有长剑，但是剑指天空，士兵也是相对而立，丝毫没有看向不远处的十字军。

    两匹高头大马载着普叶和埃辛缓缓的从城内踢踏而出，埃辛面带笑容，就如见到了久别重逢的好友一般，冲着塞麦提斯和哈利友好的招手示意。

    “神主邀请两位前去圣殿拜见。”走得近了，埃辛说道。

    什么！哈利暗暗吃惊，光明神已经降临了？心中不禁有些踌躇。

    塞麦提斯却并不是太吃惊，小小的迟疑了一下，便轻笑着回道：“正合我意。能够拜见我主，实在是我等的荣幸。”

    “请！”埃辛普叶跃下马来，邀请道。

    “毕统帅！凡事你拿主意即可。我还是留在这里看管军队比较好。”哈利对光明神的实力颇有忌惮，并不敢太过接近，否则想逃都会很困难。事到如今，他也只得信任塞麦提斯了。

    “圣子殿下都到圣都了，难道不去觐见一下神主吗？”埃辛玩味似的笑道。

    “等到任务完成，我自会回归神主的怀抱。现在，倒也不急于一时。”哈利从容的答道。虽然相互之间已经没什么秘密了，但是在士兵面前，戏还是要做足的。

    塞麦提斯想了想，也觉得自己先单独见一下光明神比较稳妥，便说道：“两位请吧！圣子殿下如此必有他的道理，莫非两位还要勉强不成？”

    “那倒不是……请吧！”哈利不去觐见，却是埃辛没有想到的，不过他也不好强迫，只好请塞麦提斯先行。

    事情……有些出乎意料了。众人走远后，哈利陷入了沉思。

    原本两人打算做出势态，‘逼’迫光明神现身。然后手中握着北方解放区的百多万军民的他们便可以此‘逼’迫光明神谈判。想必光明神肯定不愿放弃这么大一块信仰土地的。

    而且哈利也早已想好了如果光明神揭‘露’自己是伪圣子的事实后，自己该如何应付。毕竟……民心在自己这一边，而民众，也是最好欺骗的。更何况山高水远，光明神不能亲临解放区，这就是自己最大的仪仗。

    可如今光明神似乎主动做出了和谈的姿态……这可不符合他作为一个神灵的身份！按理来说，自己夺走了他14的土地和信徒，他应该十分震怒才对。哈利可是清楚信仰之力对于光明神的重要‘性’。

    不对……事情肯定有哪里出了问题。

    一向‘精’明的哈利没有注意到，信仰之力，并非一定要直接统治才能获得。他也没有意识到，自己其实一直在为光明神捞好处……得了大便宜的光明神又如何会生他的气呢？

    ……

    “塞麦提斯！你来了……”圣殿内光明神‘露’出一个微笑，彷佛和蔼的‘春’风拂过毕柏克的心底。

    “阿瓦罕*塞麦提斯拜见我主光明神殿下！”塞麦提斯取下了独眼的眼罩，撕掉了嘴巴周围的胡须，掌上带着一股圣力，轻轻的抹掉了脸上那道刀疤。容貌顷刻间变成了一个英俊不凡，神态沉稳的年轻人，恭敬的跪拜在地上。

    “毕柏克就是塞麦提斯王子？”一旁的埃辛与普叶显然吃了一惊。他们都猜到毕柏克必定与塞麦提斯有联系，但是由于容貌相去甚远，一时居然没有想到两人就是一个人。

    “果然属下这点微末伎俩瞒不过无所不知的神主。”塞麦提斯笑道。

    “嗯？那位自称圣子的小家伙呢？怎么没有与你一起来？”光明神似乎特地在找哈利的身影，却没有见到。

    “他还在圣都城外，似乎对神主有些顾忌。”塞麦提斯说道：“不知埃辛与普叶大人可否方便回避一下，让我与神主单独谈谈关于这位圣子的事情。”

    两人看了看光明神，依言退到了圣殿之外。

    “塞麦提斯，你很好！以前我居然看错了你……”光明神‘露’出一个欣慰的笑容，说道：“当初我听信了基尔费罗的一面之词，以至于将你逐出了圣都，看来却是错了，你才是真正忠诚于我，又有能力帮助我的仆人。”

    “不！我主，当日您并没有错。当日您‘逼’我退走之时，未尝不是给了属下一个机会来证明自己。”塞麦提斯也颇有些感慨。“这四个月来，属下看到了许多、听到了许多、也学到了许多……”

    “很好！我现在决定，让你来执掌统治帝国的权利。你……可愿意接受？”

    “谢神主！”塞麦提斯没有想到，愿望竟然这样顺利就达成了！

    “你们在北方的改革措施非常不错……我想应该在整个帝国内进行推广。由于你们在北方这么一闹腾，我得到的信仰之力居然多了两倍之多，非常好！”光明神赞许的点了点头。

    “还请神主恕罪！”塞麦提斯不知光明神说此话是何意，顿时有些小心翼翼的回答道。

    “呵呵！看来你的父亲还没有告诉你吧。帝国如何管理和统治，这些我并不关心。我所需要的，只是大量的信徒和他们虔诚的信仰！为我提供信仰之力！今后你统治帝国，也要谨记这一条，千万不要犯了与基尔费罗相同的错误。”

    “神主的意思是……只要帝国的人民忠诚于您，为您提供大量信仰之力？其余的事情您都不会干涉？”

    “不错！信徒越多，信仰越虔诚，信仰之力就越浓厚。只要你能让帝国提供给我的信仰之力足够多，你想如何统治我都不会管你，反而还会无条件的支持你！”光明神从容的说道。

    原来如此！难怪教皇以前行事毫无顾忌，跋扈嚣张，原来帝国与光明神纯粹就是两个‘交’易的对象罢了。只要能提供给光明神信仰之力，他才懒得管帝国人民的生活，痛苦也好、幸福也罢，都与他无关。

    如果不是北方用事实证明了解放区的统治能够提供光明神更多的信仰之力，只怕就算自己磨破了嘴皮子，光明神也不会将权利‘交’到自己手上……自己以前，还是太天真了！

    因为光明神在大陆出现有一定的局限‘性’，所以他必须找到一个代言人来帮他维护信徒。以前，这个人是教皇，现在……终于轮到自己了。

    “听说北方之事，那位圣子出力甚多，我非常想见见他。你告诉他不用顾忌，我不会伤害他的……”光明神显得有些高兴。

    “不知神主可知道这位圣子的真实身份？他如何能够拥有如此浑厚纯净的圣力呢？”塞麦提斯事先提出了疑问。

    “根据埃辛他们的证实，这位圣子就是当日前来攻击圣都，意图抢走圣‘女’的自由帝国的异教徒。”光明神缓缓说道：“至于他如何能够拥有圣光的力量，就连我也不得而知了……”

    “他一个异教徒，为何会来圣都抢夺圣‘女’？莫非自由帝国有什么‘阴’谋？”塞麦提斯却是不知道圣‘女’乃是在自由帝国找来的，哈利因为自己身份问题也不曾向他提过。所以他一直猜测哈利与圣‘女’究竟是何关系。

    光明神略微介绍了一下圣‘女’归来的过程，塞麦提斯这才恍然大悟。原来是这样！

    他果然不是一个普通人！将圣都破坏了大半，引得光明神降临居然还能全身而退。而且居然又利用帝国的军民起义来对抗神殿……本身实力也是高深莫测，诡异不凡。

    将整个圣光帝国搅的天翻地覆，原来却只是为了一个‘女’人……对于这点，塞麦提斯颇有点不以为然。

    “不瞒神主，此次北方信仰之力猛增，主要的功劳都是这位圣子殿下的。属下不过恰逢其会，在一旁添了一把手而已。”塞麦提斯谦虚的回道。

    “哦！那就更要见见他了。”

    “如此人才，难道神主不想将其收为己用吗？”塞麦提斯语气中透出一股敬佩之意。“虽然是借着神主您的名义，他现在在北方人民里已经颇有威望了，通过他的关系，神主您才能得到这么充沛的信仰之力。而且帝国中部和南方许多贱民早已将圣子尊为救世主般的人物，有他代替圣‘女’做您的代言人，岂不是更佳？”

    “有理！此番我想见他，也是想将他收到麾下。他要圣‘女’，我可以给他，他还有什么要求，我也可以一并满足。”光明神点了点头。

    “可惜……属下多番打探他的意思，发现此人心智颇坚，绝不可言语动之。神主想要收服他……恐怕不可能！”塞麦提斯故作失望的摇了摇头。

    “为何？他想要什么我都可以赐予他。莫非他想要坐你的位子？”光明神虽为神灵，但是对于人情世故明显不是太懂。

    “如果他是一个权势可是收买的人，此事倒也好办了！他与我联手，不出10年，我们圣光帝国必可以统一整个大陆，将神主的光辉洒向每一个角落。”塞麦提斯面带憧憬的说道，就连光明神也连带着‘激’动起来。

    统一整个大陆的信仰，那自己的实力也可以突飞猛进了吧！那可是自己做梦也在向往的事情啊。

    “那他到底想要什么？”光明神疑问道。

    “谁知道呢？总有那么一些人，他们的想法并不是那么好猜的。”塞麦提斯叹了口气。

    