
    加勒列最近十分的郁闷。来到梦罗克已经一个多月了，塞麦提斯陛下‘交’代的任务却依旧没有完成。原本魔殿那帮长老信誓旦旦的向自己保证，联合会议之后，暗殿就会屈服，东洋国将与圣光帝国结成同盟，一起对付自由帝国。

    可是这两天的情况却显示出，实际根本不是那么回事。魔殿的人似乎正在躲着自己，根本不与自己见面，反而是暗殿的织田王子趾高气昂的来告诉自己，东洋国不会与圣光帝国同盟。

    这究竟是怎么回事？难道王的选择错误了吗？根据情报显示，这暗殿掌的是政权，魔殿掌的是军权。如果选择合作的对象，当然要选择掌军权的魔殿！

    虽然签署同盟的权力在暗殿手上，但是这并没有什么关系。东洋国对自由帝国的东海虎视眈眈，与圣光帝国结成同盟无疑是最好的选择……而且前几天看见暗魔殿的暗龙魔卫从西方重伤而回，又结合织田王子半个多月前驾船出海，想必他们一定是在自由帝国吃了亏。

    在这种形势下，东洋国为何还不肯答应与自己国家同盟呢？莫非自己降低了条件惹恼了他们？不可能吧……国家大事，怎么能以情绪来左右结果。何况条件是需要谈判谈出来，现在对方根本不与己方谈判，自己有心让步也没办法，不可能自己犯贱主动将筹码提高吧？这样岂不是将圣光帝国的面子都给丢了个‘精’光！

    现在自己想要找魔殿的长老询问，却不知道如何才能联系。现在招待自己的都是暗殿的人员，对于自己的问题一概不答。往常都是魔殿的长老主动往自己这里凑，不劳自己大驾，真是见鬼！

    最可恶的是，那个织田王子似乎故意要气自己一般：将原本每天款待己方的美食改成了普通的饭菜，原本招待己方的十多名岛国美‘女’也全部收了回去。驿馆的周围还有重兵把守，简直就和坐牢一样！

    “啪！”加勒列重重的锤了一下桌子。“太可恶了！”

    “加勒列大人，我们现在该怎么办？既然东洋国不愿与我们同盟，不如我们回去禀告陛下。”圣光帝国使者团的另一名成员乌索尔进言道。

    “你以为我愿意呆在这受罪？可是魔殿那边突然没有反应，此事必有蹊跷。这帝京肯定有什么变故！我怀疑魔殿是不是被暗殿给控制住了，所以这才没有人来见我们！”加勒列沉着脸说道。

    “大人您的意思是说……魔殿有难了？”乌索尔眨巴了一下眼睛，觉得加勒列的话不无道理。魔殿本来就非常想与圣光帝国同盟，这样他们就可以独霸占领东海的利益。这么大的好处，魔殿不可能放弃……如果不是出了什么意外，魔殿又怎么会要暗殿来款待己方的使者呢？

    “不错！我们必须要‘弄’清楚此事，如果可以帮忙魔殿解除这次的危机，对方一定感恩戴德，对我们圣光帝国的好处也是大大的。”加勒列回道。

    “可是如今我们被监视的紧紧的，除非强行使用武力，不然根本没办法调查啊！”乌索尔说道。

    “使用武力是最后没有办法的办法……虽然暗龙魔卫受伤，但是上次领教的那个什么暗魔牢狱阵也十分厉害。虽说暗殿的高手不多，但是总体上还是超过我们！不是万不得已，不能与对方硬拼。”

    “哎！原本以为，大人获得了光明神赐下的天使之心，拥有了四阶的实力，足可以震慑梦罗克的这帮化外野蛮民族。没想到他们除了有一条暗龙之外，居然还发明了一个如此厉害的阵法……区区十来个魔殿的高手，就能与大人战个平手。”乌索尔丧气的感叹道。

    “哼！你真以为我化身的天使有四阶的实力？这一颗天使之心不过是神主的一个试验品，虽然它能令我的圣力达到四阶的程度，却不是完全受我控制的，我能发挥的实力，也不过比三阶巅峰要强上一筹罢了……与四阶，还差了一筹。不然，你以为这颗天使之心能轮到我吗？”加勒列冷笑着说道。

    “难怪毗罗和科莫大人没有与大人您争夺，原来却是这个原因……想必他们一定想从神主那里得到最终成功的完整品。”乌索尔这才恍然大悟。

    “就是这个意思，而且恰好我又被选为前去梦罗克的主使，为了能够震慑东洋国，这才将半成品的天使之心‘交’给我融合了……不过神主也答应了，今后如果成功的话，他会将我的这颗半成品最终完善！我也算拣了一个便宜。”加勒列十分满足的笑道。

    他原本不过是裁判所内的一个普通9级苦修士，在完整的天使之心没有完成之前，自己还能做一段时间的帝国第一高手！而且神主也曾暗示，就算最终成功，这天使之心的数量也绝不会太多，所以他必会费心将自己的这颗半成品进行完善和改良。自己就此一跃成为了帝国的重要人物！

    “若这颗天使之心不是半成品的话，那个暗魔牢狱阵根本奈何不了我！”加勒列傲然说道。

    “我们现在该怎么办？”乌索尔又问回到正题上。

    “再观察几日……如果还见不到魔殿的人，我们就……”加勒列脸上显出狠历之‘色’，似乎准备做什么决断。

    “加勒列圣使大人！两日不见，近来可好啊？”丰臣秀率领着一众魔殿的长老，突然闯进了加勒列的房间。

    “乌索尔圣使也在啊！”丰臣秀冲两人点了点头，满脸含笑的问候道。

    “丰臣长老！”两名圣使皆是一喜，这魔殿的长老终于出现了！

    “丰臣长老，这两日究竟是怎么回事？为何都不见你等前来？”加勒列忙不迭的追问道：“我还以为暗殿施展了什么手段困住了你们，正在想办法营救你们呢。”

    丰臣秀心内暗暗‘呸’了一下，说什么鬼话呢！堂堂魔殿十长老怎么可能被暗殿给困住。不过他脸上不动声‘色’，依旧笑容可掬的说道：“多谢圣使大人费心！哎……其实我们是没脸来见各位圣使啊。”

    加勒列‘露’出疑‘惑’之‘色’，不明白丰臣秀话中的意思。

    “老夫答应了圣使大人这次联合会议之后，我国将与贵国结盟一起对付自由帝国。原本这件事我们魔殿是十拿九稳，颇有把握！却不想被一个人给破坏了……”丰臣秀摇了摇头，叹气道。

    “被谁破坏了？”加勒列追问道。

    “事到如今，老夫也不瞒你了，此事还要从二十天前说起……”丰臣秀做足了姿态后，这才缓缓说道：“当时承‘蒙’贵国厚爱，与我们魔殿商议同盟一事。此事对我们东洋国大大有利，特别是对我们魔殿的发展，有莫大的好处。也正是因为如此，以织田王子为代表的暗殿不满了，他们想要破坏两国的结盟。”

    加勒列点了点头，此事他之前就已经知道。

    “于是他们想到了一个办法，威‘逼’自由帝国，利用贵国的压力，来达到取得东海的目的。所以织田王子率领一众暗殿的高手去出使自由帝国，还带走了暗龙魔卫。一直隐瞒了圣使大人，老夫在此表示抱歉！”丰臣秀深深的鞠了一躬。

    “丰臣长老太客气了……这是贵国的机密，没有告知我等，也是应该的。”加勒列是一个没有太多心机的人，大部分苦修士除了修炼，对于人情世故并不是太‘精’通。所以很容易被丰臣秀牵着鼻子走。

    这塞麦提斯也是百密一疏，原本以为与东洋国结盟乃是板上钉钉的事情，也没有特别重视。在他看来，选一个智谋之士前去实在是‘浪’费，不如派遣一个有实力震慑的高手，可以在谈判上争取更多的利益。

    “如果暗殿此行能够成功，对我们东洋国也算非常有利。可是……不想自由帝国如此强悍，就连暗龙魔卫都伤在了他们的高手手上。经此一事，暗殿便生出了对自由帝国的畏惧之心，更加不敢与自由帝国为敌了！”

    “这暗龙魔卫实力惊人，自由帝国应该没有如此高手能伤的了它才对。莫非……他们出动了大量的战榜高手？”加勒列对此一直很奇怪，这大陆上，有何人可以伤的了巨龙呢？

    “不！对方就一名高手，只用一招，就重伤了暗龙魔卫！”丰臣秀的话令加勒列大吃一惊，就算以他现在的实力，估计也不是暗龙魔卫的对手。自由帝国几时出了四阶的高手？他们并不知道格罗姆刚刚晋级。

    “这怎么可能！”加勒列惊呼道。如果自由帝国有如此高手，自己必须要禀告塞麦提斯陛下才行。

    “千真万确！虽然开始我们也很怀疑是织田王子为了推脱责任故意夸大其辞，但是经过我们的试探调查，此事八成是真的了。”丰臣秀肯定的回道。

    “你们如何试探调查？”这织田王子才刚刚回来没几天，魔殿不可能派人又去自由帝国转了一个来回啊。

    “因为伤了暗龙魔卫之人，以出使的名义被织田王子带回了梦罗克，此时就在帝京！”丰臣秀眼中藏着一丝‘奸’笑，沉声说道。

    什么！加勒列被这个消息震了个七荤八素。自由帝国竟然也派人出使东洋国了！自己竟然现在才得到消息。

    “暗殿对此人畏惧的不得了，根本不敢忤逆他的意思，所以同盟一事暗殿势必不会答应，虽然我们魔殿在联合会议上占据了优势的票数，不过却也遭遇了一个难题……”

    “暗殿提出：一旦与贵国同盟，必然会惹怒自由帝国，除非我们魔殿能够证明东洋国的实力足以抵挡自由帝国的报复，否则就算投票决议通过，他们也绝不签署同盟条约。于是我们就派出了十名魔殿的顶尖高手，组成暗魔牢狱阵与自由帝国的使者较量……”丰臣秀说道这里，顿住了话语。

    “结果如何？”加勒列心急的问道，这暗魔牢狱阵他可是领教过的，威力果然不俗。

    “我方惨败……八名高手差点就死在对方手中……对方毫发无损……”丰臣秀的回答就如一柄小钢锤一般敲在加勒列的心头。这不可能……自己接近四阶的实力都无法破阵而出，难道自由帝国的使者拥有四阶的实力？

    “想必圣使大人一个时辰前一定感觉到帝京震动了几下。”

    “不错……不过你不是说你们这岛屿经常会有地震吗？小小的震动有何稀奇？”

    “刚才的震动并非地震，而是那位自由帝国的使者施展魔法所致！战斗之处距离这里接近十公里，圣使大人可以想象此招的威力！战斗现场仍然存在，圣使大人不信的话可以随我一观。”丰臣秀摆出一个请的姿势。

    “丰臣长老所说，我当然不会不信，观看战斗遗迹的事且先不说，那你我两国同盟之事……是否再无希望？”加勒列早已意料到，如此一来，东洋国更不敢与自己国家结盟了。

    “不错……除非……”丰臣秀又顿了一顿，等待加勒列的询问。

    “除非怎样？”加勒列果然配合的问道。

    “除非圣使大人能够证明，圣光帝国的实力远在自由帝国之上，这样我们魔殿就有理由说服暗殿放心的对自由帝国用兵……”丰臣秀终于‘露’出了自己的狐狸尾巴。

    “我们圣光帝国有神主眷顾，实力当然远在自由帝国之上！殊不见数百年来都是我们压着自由帝国进攻吗？而且神主近年来神通大进，我这一身四阶的实力，就是神主赐予的！用不了多久，我们圣光帝国就会出现许多四阶的战斗天使，拿下自由帝国也是迟早的事情。”加勒列昂着头傲然说道。

    “口说无凭，天皇陛下和暗殿的人可不会这么认为！”丰臣秀摇了摇头。

    “那丰臣长老要我等如何证明？”

    “加勒列圣使大人想必是圣光帝国有数的高手之一，而自由帝国派来的特使也是他们战榜顶尖的高手。如果加勒列大人能够击败那名自由帝国的特使，至少能够让天皇和暗殿相信，圣光帝国是有实力对付自由帝国的。”

    顿了一顿，丰臣秀又笑着说道：“在此基础上，天皇陛下和暗殿的人一定会对自由帝国重新看待。虽然马上缔结同盟还不可能，但是只要贵国在起兵之后用实际行动证明，你们足可以压制住自由帝国的话，我们魔殿可以保证……到时候一定和贵国起兵配合！”

    加勒列低头沉思起来。

    “其实贵国与我们同盟，无非也就是为了将来起兵时两面夹攻自由帝国，令他们首尾不能兼顾。现在同盟和起兵之后再同盟，区别也不是很大，对不对？”丰臣秀不遗余力的‘诱’导着加勒列。

    “丰臣长老此话有理。不过听长老刚才所言，这名特使既然能重伤暗龙魔卫，又能独立破了暗魔牢狱阵……恐怕我并非他的对手。输赢对我个人来说并不足挂齿，但是如果因此让贵国的反对势力更加倾向于自由帝国，那可就得不偿失了。”加勒列也是有他的顾虑。

    “那也未必！依我之见，此人的实力未必就在圣使大人之上。”丰臣秀面‘色’肯定的分析道：“那名特使在暗魔结界中战斗时，一度被两名魔榜高手‘逼’得走投无路，最后不知用什么办法逃离了结界。仅从这一点来说，圣使大人可就比他强多了，圣使大人在结界内可是力战五名魔榜高手而不败呢……而且据我观察，我们修炼的暗力能量与贵国的圣力能力似乎天生相克，这在一定程度上也削弱了圣使大人的实力。而对于魔法来说，暗力并无克制作用，由此可知，在结界内，这名特使并不如圣使大人。”

    “在结界外能够发挥全部实力的情况下，摧毁暗魔牢狱阵也并不算什么难事吧？圣使大人想必也可做到。”

    加勒列思索了半响，自己能够发挥全部实力的话，破开暗魔结界的确不是问题。

    “至于他伤了暗龙魔卫，我们没有亲眼所见。当时身处自由帝国，谁知道他又使用了什么诡计呢？毕竟从他对战暗魔牢狱阵的实力来看，他并没有战胜暗龙魔卫的实力。”

    听完这些，加勒列似乎有些心动了。此番出使，自己寸功未立，就此回国的话，必然受到国内对头的诘难。他们可是对自己获得了天使之心十分不满。如果借此理由天使之心被收回，自己可就得不偿失了。

    如果自己能够击败自由帝国的特使，也算扬了圣光帝国的国威。虽然同盟没有结成，获得魔殿的一个承诺也算是有了‘交’代，只要到时候东洋国与圣光帝国一同起兵，效果并没有什么区别……而且他也一直不相信，自由帝国有能够胜过自己的高手！

    “还有一事……圣使大人难得来我们东洋国做客，不管同盟成与不成，我们作为主人都该聊表寸心，奉送圣使大人一些本土的珍稀特产。”

    “可惜……”丰臣秀将哈利来索赔一事略略的介绍了一番，其间当然重点强调东洋国是本着信任所以才让哈利任意挑选，结果被哈利钻了空子。

    “我们不知他将宝物藏匿到了哪里。宝库内剩下的都是一些庸俗之物，拿来赠送贵国，却也显得太寒碜了……到时候有人会说，这圣光帝国的待遇怎么差了自由帝国那么多？难道自由帝国要比圣光帝国尊贵吗？所以，是否赠送贵国礼物，到底赠送什么，我们可是非常为难！”

    “啪！”加勒列身前的桌子终于被他给拍断了。“自由帝国简直欺人太甚！”

    丰臣秀曾答应加勒列赠送一份厚礼给他，如今因为哈利的出现，看来似乎要泡汤了。连日的郁闷，加上丰臣秀大力的挑拨，加勒列心头的火气终于被点燃了。

    众位长老互相一望，面上‘露’出得逞的笑容来。

    