
    尼兰德的皇宫里，伯纳与哈利正静静的站在一旁，尼兰德则在台阶上走来走去，似乎在思考着什么。

    昨天的赌斗之事结束后，梦罗克的使团被安排在帝都内。尼兰德专‘门’派了骑士团和近卫军控制和监视他们，防止他们在帝都进行‘阴’谋活动。

    这次梦罗克***般的出使行动却也为自由帝国提供了一些情报。

    圣光帝国果然贼心不死，前几年没有发动的原因仅仅是因为他们的准备还不充分、时机没有成熟，这也更说明，新上台的那位塞麦提斯国王不是省油的灯，他这是准备谋定而后动！寻求梦罗克协助只不过是他的其中一步棋罢了。

    而梦罗克这边突然出现的大魔神也非常突兀，如果仅仅只是一名四阶的高手，倒也不会让尼兰德特别担心，毕竟自由帝国已经有了一名四阶强者与之抗衡。而且不久之后就会有更多的战榜高手通向四阶！

    但是对方还拥有能够转化一条龙体内能量‘性’质的本领，这可是远古神一般的手段……如果这位大魔神对自由帝国有什么敌意的话，那就可当真不好办了！

    “看来我们必须派人出使一趟梦罗克了！”尼兰德沉凝了半响，这才说道。

    “老夫也有同样的想法，可是要派谁人主使呢？”伯纳眼睛瞟向了哈利，其中蕴含的意思再明显不过。

    “此人必须能够震慑住梦罗克一众暗榜高手，又要足够机智……我们帝国这等人才可是不多呢……”尼兰德也用眼睛盯住哈利，微笑着说道。

    ……靠！两个老‘奸’巨猾的家伙！哈利心中暗骂不已，不过脸上丝毫没有表‘露’出来。

    “既然陛下和宰相大人如此夸赞我，这个任务就‘交’给我吧！”不得不说，圣光帝国目前的威胁与自己有脱不开的关系，自己也的确该为自由帝国做一些事情。

    哈利答应的这么干脆，却是两人没有想到的，想好的话一时被噎在喉咙中，硬生生的吞了回去。

    “既然哈利你愿意代表帝国出使梦罗克，那是再好不过了。”尼兰德面‘露’喜‘色’，嘱咐道：“你此行主要的目的：一是一定要破坏圣光帝国与东洋国的同盟，现在东洋国的实力也不容小觑了，他们与圣光帝国联手的话，倒真的是很难对付；二是必须打探清楚那位魔神殿下的身份、实力和意图……如果他对我们圣光帝国有敌意，我们就必须想尽一切办法除掉他！”

    梦罗克的魔神太恐怖了！这种人如果是敌人，一定不能留下来。

    “陛下请放心，此事就包在我身上了！”哈利也很好奇，这位魔神殿下到底是什么人呢？

    ……

    一望无际的大海，一艘巨大的海船行驶在碧‘波’之上。船上，是哈利与梦罗克的一众使者。

    “你们这海船，工艺倒是‘挺’先进的！”短短半个时辰，自由帝国的海岸线就已经看不见了。哈利仔仔细细的在船上巡视了一会，突然开口道。

    “若要说其他的技艺，自由帝国的确领先我们东洋国许多。但是这造船嘛……可是我们东洋国的强项了。”织田恭恭敬敬的一直跟在哈利的身后。听到哈利夸赞他们的造船工艺，脸上不禁‘露’出了得意的笑容。作为一个海岛国家，这船可是很重要的。

    “嗯！”哈利点了点头，彷佛不经意的说道：“赔偿清单里，加上一条：各式大型海船制作工艺图和优秀的工匠千名。”

    哈利此次出使梦罗克，表面上的名义是：作为挑衅自由帝国的处罚，梦罗克必须给予自由帝国一定的补偿。这补偿的具体内容，由哈利亲自去梦罗克挑选。这也是自由帝国第一次派遣使者前去梦罗克。

    所以哈利带上了一份空的赔偿清单，如果看见什么合适的，就可以写在上面，最后向梦罗克人索要。谁知道梦罗克以前有没有藏‘私’什么好东西呢？

    听了哈利的要求，织田夏柳得意的笑容一时僵在了脸上，自由帝国需要造船技术……目的不言而喻！不过他转念一想，反正只要东洋国不去招惹自由帝国，想必自由帝国也没有兴趣来攻占梦罗克岛，就算将造船技术送给自由帝国，也不是很大的事情。他已经打定了决心，一定劝说天皇父亲不要与自由帝国为敌！那是一个恐怖的帝国，这次出使的哈利更是一个恐怖的特使大人。

    “既然特使大人喜欢，就在清单里加上这一条吧！”织田谦卑的回道。

    “往常你们进贡的那些奢侈物品，一旦多了，也就不稀罕了。所以本特使此次出访你们东洋国，主要就是看看你们梦罗克岛上是否还有什么稀罕物品。有些东西，可能你们觉得不太珍贵，但是陛下却有可能感兴趣。”哈利轻松的说道。

    自由帝国的使者就是哈利一人。一旦有危险，撤离也比较方便，哈利一个空间传送就可以回到帝都来。如果还跟随其他高手护卫，反而麻烦许多。

    不过哈利即是战榜前五的高手，又是御前***的飞剑法师，又享有伯爵爵位。这等身份出使梦罗克，却也是足够了。而且梦罗克的使者们都见识过哈利击败暗龙的情景，从威慑力上来说哈利也是非常足够的。

    “特使大人此次来梦罗克，本王子一定好好的招待一番，必定不会让特使大人失望！”织田小眼滴溜溜的转动着，不知打的什么主意。

    此时，不远处的海面上一阵翻腾，碧‘波’之上‘露’出一个巨大光滑的鱼类脊背，哈利却是不认识这等巨兽。

    “特使大人不用担心，我们现在行驶在深海之上，难免会遇到一些海兽。这是一只巨虎鲸，它只吃小型的鱼虾，不会攻击我们。”织田见哈利疑‘惑’，在一旁解释道。

    这海域，特别是离海岸特别远的深海区域，生长有许多各式各样的海兽。这些哈利也是略有所闻的，今日一见，果然与陆地的魔兽颇有不同之处。大海广阔，孕育的海兽多半也是体型巨大，其中高级的海兽实力也绝对不逊于陆地上的高级魔兽。如果在海中，高级海兽的威胁还要更甚于陆地上的魔兽。

    “一般来说，会浮到海面上的多半都是中低级的海兽。真正实力强大的高级海兽多半都隐藏在深海之中，以我们这一船人的实力，无需担心在海上行驶的安全。”

    哈利点了点头，既然梦罗克使团都可以安然来到自由帝国，他们一定对海域有很深的了解。

    此时船上之人有一半都拥有8、9级的实力，就算面对高级海兽都不惧怕，那一头只有中级实力的巨虎鲸自然能够察觉到危险，摆了摆尾巴，正准备给海船让道。

    船上突然跃出一名魔武士来，只见他准确的落到巨虎鲸的背上，举起手中的长刀，狠狠的‘插’了进去。

    巨虎鲸感觉到了疼痛，巨大的身躯在海中一阵翻腾，掀起的巨大海‘浪’将哈利他们所在的海船扑腾的摇摇晃晃，不过梦罗克的海船显然非常坚固，而且虽然摇晃的厉害，却也不是那么容易就翻掉的。

    那名出击的魔武士口中一声大喝，一股暗力透着长刀而出，迅速的灌入了巨虎鲸的体内。他摁着长刀在巨虎鲸的背上疾步飞跑，很快就在那头巨大的海兽背上开出了一条十多米长的深深的血口。

    鲜血彷佛火山喷涌般的被抛‘射’出来，很快染红了那名魔武士的身体，他双手掰开巨虎鲸后颈处的伤口，整个身体倏地一下钻了进去。不一会，便又窜了出来，手中拿着一颗巨大的蓝‘色’晶体。

    这头巨虎鲸翻腾了一下，便悄无声息的没了动静，庞大的身躯浮在海面上，被染红的海水覆盖了周围数十米的范围，引来了无数中小型的海兽争相来食。

    那名魔武士在干净的海水中打了个滚，然后回到了海船之上。他握着那颗拳头般大小的蓝‘色’晶体，手掌上涌现出一团淡淡的灰‘色’雾气，似乎在慢慢的吞噬这颗晶体。晶体越来越小……很快，就整个的消失不见了。

    “这就是你们的修炼方式？”哈利暗暗心惊，暗力的修炼居然可以直接吞噬海兽的魔晶能量。

    “不错，我们暗力的修炼，可以将死亡生命的生命力、能量转化为自己的暗力。生命力越强，实力越强的生物，能够提供的暗力就越多。不过到了我们这种级别，一头巨虎鲸能够提供的暗力已经是非常微小了，8级的战士可能还有点补益，9级的话……几乎没有什么作用了。”织田充当了一个合格的讲解员。

    “那你修炼到现在这种实力，岂不是要吸收成千上万的魔兽和海兽能量？你们整个梦罗克难道还能有上亿的海兽和魔兽让你们吸收吗？”哈利错愕的问道。按照这种修炼方式，多少魔兽和海兽也不够杀的啊。

    “特使大人一定有所误会了……”织田笑着解释道：“依靠暗力吞噬生命力和能量只不过是作为平时修炼的一个补益罢了，当然不可能完全依靠这种方式修炼。”

    “我们修炼暗力的***虽然与贵国的斗气与魔力不同，但是方式却是大同小异的。而且如果一直依靠吞噬来修炼的话，体内本源的暗力压制不住外来的能量时，身体就会遭到反噬。所以，想要增强实力，最主要的还是依靠本体的修炼。一般来说，当修炼遇见瓶颈或者进度受到阻碍时，利用吞噬可以帮助你更顺利的突破……”

    哈利这才明白过来。其实魔力和斗气的修炼也是可以利用外力‘药’物提升的，但是这种提升过多的话并不利于实力的稳步成长，暗力的修炼也是一个道理。

    但是斗气和魔力的提升物品在自由帝国殊为难得，几乎都是天才地宝制成。而提升暗力的外物只要吞噬魔兽和海兽的能量即可，难怪梦罗克可以在百年之内突然冒出这么多高手来……

    