
    “很久没有这么痛快了！”格罗姆‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，脸上‘露’出兴奋的笑容来。“在我的全力攻击下还能全身而退，你也算头一个了！”

    “只是侥幸罢了！”哈利口中喘着粗气说道。他并非体力透支，而是由于过度的紧张和惊惧造成的。刚才只要自己有一丝的疏忽，恐怕就是个丧命当场的结局。

    “你的幻剑术虽然可以威胁到我，但是在强力的压迫面前，你根本使不出来……我说的，没错吧？”格罗姆淡淡的说道。

    不错！幻剑术对‘精’神力的要求奇高，特别是速度提高到极致以后，哈利几乎必须全力以赴才能控制的住。

    “所以只要我维持对你的压力，你的幻剑术根本使不出来！”格罗姆不愧是战斗经验丰富，一眼就看出了哈利技能的弊端。

    如果不是因为如此的话，利用幻剑术给格罗姆制造威胁，他也不会应付的那么狼狈了。

    “格罗姆大人果然好眼力！”哈利苦笑的回答道。

    “这场战斗还有继续的必要吗？”格罗姆傲然说道。现在的情况很明朗了，如果格罗姆一直压着哈利攻击，哈利落败是迟早的事情。哈利在应付格罗姆攻击时消耗的魔力和‘精’神力，远远超过格罗姆的斗气消耗，更何况哈利随时还有丧命的危险。

    战到这一步，哈利也足可以炫耀了。败在格罗姆手下，并不冤！而且他不过是理论战败，事实上，格罗姆并没有实际击败他。他已经做到了所有战榜高手都做不到的事情。

    不过哈利似乎并没有罢战的意思，稍稍调整了一下气息，再次将御龙剑召回身边，朗声说道：“我想领教一下格罗姆大人的利刃风暴！”

    什么！场下众人皆是一阵惊呼。格罗姆大人的利刃风暴岂是非同小可？一个脆弱的魔法师怎么可能抵挡的住？

    “哈利他想找死吗？”尼兰德惊的差点跳了起来。既然说是领教，当然不能用空间传送去躲避，不然岂不是没有意义了？格罗姆之前没有用利刃风暴也是考虑到哈利会空间传送，自己不可能击中他。

    “他看起来很有把握的样子……”恩‘波’利皱着眉头沉思着。刚才哈利应付格罗姆的普通攻击都已经够狼狈的了，又有什么办法能够抵挡最强的利刃风暴呢？

    “看来哈利还有绝招呢。”作为最了解哈利的人，基鲁一语道破了玄机。

    “老夫的利刃风暴一开，任何防御都抵挡不住，你确定吗？”格罗姆眼中闪烁着诧异。

    “我的绝招……也并非只有幻剑术！”哈利漆黑的眸子里透出一丝自信来。

    “哈哈哈！小子真够嚣张的，不过我很欣赏你。看来老夫今日注定要尽兴一番了！”哈利的幻剑术已经出乎了格罗姆的意外，想必哈利深藏的新绝招一定不会让自己失望的。

    自己的利刃风暴，已经好久没有使出来了！

    “来吧！让我看看能够媲美我利刃风暴的绝招！”格罗姆的身体再次笼罩上了一层金黄‘色’的斗气。

    “此剑招乃是承袭于格罗姆大人的利刃风暴，请指教！”哈利说完，脸‘色’顿时肃然起来。

    只见御龙剑剑体覆上了一层青灰‘色’，那是加持的风元素。

    “剑—舞—飓—风！”四个大字从哈利的嘴中一字一顿的吐了出来。御龙剑随着哈利的声音，飞快的旋转起来。

    简单的剑轮舞，仅仅加持了风元素……难道这能产生什么质变不成？

    很快，基鲁的疑问得到了解答。飞剑的周围带起了一圈狂暴的飓风，虽然暂时高度只有不到半米，却正在慢慢的增涨之中。

    有意思！格罗姆的眼中闪过一丝凝重，这小小的一圈飓风，威力果然不俗。

    急速旋转的风力泛着一层‘肉’眼可见的灰纹，渐渐增高的龙卷彷佛正在结成的灰‘色’巨茧一般，被这股飓风所带动，周围的空气发出阵阵沉闷的隆隆风声，震撼着在场的每一个人的心脏。

    御龙剑越转越快，早已超过了之前剑轮舞的极限速度，龙卷舞动的速度也是越来越惊人，早已超过了普通龙卷风的十倍有余，外层的气流彷佛有实体一般，展‘露’出浓浓的灰‘色’。就算是一块坚钢被刮到，想必也会被撕扯掉一层铁皮来。

    被灰‘色’的小龙卷所带动，周围的气流跟着涌动起来，又在外层卷起一道巨大的龙卷风，直‘插’云霄，就如出海的腾龙，憾人心神！远远的望去，大龙卷裹着小龙卷一齐缓缓的涌向格罗姆。

    风系魔法，决定它威力的两个因素：运行速度和元素密度。

    利用剑轮舞的高速旋转，带动风元素的旋转，比之哈利利用‘精’神力来控制风元素，速度自然更加的惊人。而且剑轮舞旋转越快，风力也就越快，又反过来带动着剑轮舞旋转的更快……气流，不再是阻止剑轮舞加速的桎梏，反而成为了助力！

    而利用御龙剑加持元素有限的特点，哈利源源不断的充实风元素入内，多余的风元素便会飞快的被排挤出剑身。大量的风元素不断地涌出剑身，在剑轮舞的附近就会形成一个高密度的风元素空间，再经过高速的飓风带动，这龙卷的威力又岂是小可？

    外层龙卷风乃是被气流带动，威力普通，与一般的龙卷风差异不大。里层的暗灰‘色’小型龙卷才是剑舞飓风的主体，威力更是恐怖之极。彷佛可以撕裂一切的风速，令格罗姆眼中燃起了炽热的战火。

    利刃风暴！给我开！

    见到哈利的剑舞飓风铺天盖地而来，格罗姆终于动了！魔法风暴VS斗气风暴，就看看到底谁更强一些！

    天擎之剑的剑体上不断的流过金黄的气芒，随着格罗姆飞速的旋转，在周围刮起一层层厚厚的剑芒。比起克尔的利刃风暴，格罗姆的斗气旋明显要更加紧致一些，呈一个瘦长的椭圆形状。但是斗气旋的速度和厚度，却绝非克尔的可以比拟。

    利刃风暴也带动了周围平静的气流，在附近卷起了一道强烈的风阵。虽然利刃风暴外层的龙卷风不如剑舞飓风引起的龙卷那么震撼，但是这并非利刃风暴威力不如剑舞飓风，而是因为剑舞飓风乃是用风元素带动气流，效果自然要比斗气好上千百倍了。

    一大一小两道龙卷风很快撞到了一起，发出一阵如闷雷般的爆裂响动，空间彷佛被震动了一下，引得围观所有人的心脏都猛的跳动了一下。‘交’接处甩出无数细小、尖锐的小风刃，泛着青白的气芒，呼啸着四面铺开。

    基鲁和克尔拦在众‘女’的前方，轻巧的将袭来的风刃给挡了下来。

    嘭！随着一声炸响，利刃风暴的主体和剑舞飓风的主体终于开始了首次的较量。两道无比剧烈的气旋狠狠的撞击了一下，各自退开数米。撞击的中心因为猛烈的摩擦形成了一团带着电荷的能量球，带着一尾电光砸在了地面上，被炸的土地顿时一片焦糊，冒出一阵青烟。

    无论是飓风气旋还是斗气风暴，他们威力的主体都是那一层厚厚的旋转风暴，他们的相撞并不会触及到中心的御龙剑和格罗姆本人。所以两道不同的气旋都没有受到撞击的影响，开始再次接近。

    哈利在两百米开外，拼命的向御龙剑中灌入风元素……剑体内的风灵石品质不如那颗极品火灵球，不然威力应该还可以进一步加强。因为灵石的品质决定了调动元素的效率。

    豆大的汗珠一滴一滴的从哈利额头冒出，他几乎已经拼尽全力了。与格罗姆的利刃风暴硬撼，果然不是一件轻松的事情。一旦飓风被破开，那么空有旋转的剑轮舞必定抵挡不住威力无穷的斗气风暴。

    相信格罗姆也知道，如果自己的斗气风暴被飓风旋给破开，自己的‘肉’体也未必能够承受如此急速狂烈的风阵摧残。利刃风暴的气芒明显的又增厚了一圈。握在格罗姆手中的天擎之剑金‘色’的气芒源源不断的流过，一道又一道的罡气能量补充进了外层的风暴里。

    隆隆如闷雷的巨响再次震撼了众人的耳朵，这一次，两道气旋丝毫没有退开的迹象，而是紧紧的贴在了一起，狠狠的向对方的中心‘逼’去。

    伴随着不绝于耳的巨响，还有无数的电光从风暴的中心弹‘射’出来。有的如跳脱的电球，四‘射’而飞；有的就是一道电弧，闪亮般的划过天空；还有的就如一个炸雷，直接在两道风暴之间炸裂，无数电荷彷佛‘交’织的电网，密布在两道气旋之中。

    电光……火光……不断的从撞击处迸裂而出，两道气旋不相上下，竟是谁也奈何不得谁！只是它们附近的空间彷佛在微微的颤动，就像被撕裂一般，‘肉’眼已经看不清里面到底发生着什么。

    “痛快！真他吗的痛快啊！”格罗姆的怒吼从风暴的中心传了出来。“能够根据老夫的斗气风暴，发明出威力丝毫不亚于我的魔法风暴，你小子果然是一个天才！”

    “我现在不光是欣赏你了！简直是佩服啊！哈哈哈！”

    哈利脸‘色’有些惨白，对于格罗姆的夸赞，只得勉强报以一个苦笑。自己早已竭尽全力，无法像格罗姆般吼出如此有力量的声音。

    “可恶！老夫似乎有些吃亏啊……这些是什么能量……斗气居然都抵挡不了，疼——啊！”格罗姆高喊起来：“有多少年没有体会到疼的感觉了！嘿嘿嘿，太爽了！”

    疯子！众人脑海里都冒出这样一个感觉。格罗姆就是一个不折不扣的战斗疯子！

    