
    “除了斯宙的力量，在下界之中没有能够威胁我的存在！你们这是白费力气！”吸收了十多颗天使之心的光明神此刻圣力大涨，完全没有将众人的常规攻击放在眼中。

    嘭！呯！……

    基鲁六人分成两组，每三人集中力量攻击一枚天使之心，而哈利则与三条巨龙沟通，同时杀向了又一枚天使之心。

    天使之心虽然拥有四阶的承受能力，但是毕竟是一个死物，充其量也就能抵挡四阶初段程度的攻击，格罗姆当初就凭接近中段的实力劈伤了一枚天使之心。

    如今三名四阶高手合力的一击，比之格罗姆当初的一剑，威力至少也提高了两倍。

    光明神自持实力，根本没有主动防御。周围笼罩的圣力不过是外溢的能量，完全不能起到防御作用。只有光明神贴身的一层圣光膜，才是真正的防御能量。

    天使之心也是能量体，所以并未受到完全的保护，众人的攻击狠狠的砸在了三颗还没吸收的天使之心上，顿时就让天使之心轰然碎裂……

    碎裂的天使之心失去了本源体，顿时不再受到光明神的控制，散落在地面上，其中蕴含的圣力也极快的飘散到了空气中。

    呃……

    光明神得意的笑容明显的僵在了脸上，眼角一阵剧烈的‘抽’动，身体也微微颤抖起来。转眼间，得意的笑脸转成了一副可怖的狰狞模样，光明神深深的倒‘抽’了一口气，用几乎可以震破耳膜的怒吼狂怒的嚷道：“你们这群该死的蝼蚁！我要杀死你们！”

    “不！不！就这么杀死你们简直太便宜了！我要让你们受到圣火百日煎熬，然后再痛苦的死去！”光明神几乎都要抓狂了，天使之心可是自己辛辛苦苦从神界偷传下来的本源能量。

    它们的主要目的可不是让信徒变身四阶天使，那只是为了暂时提高圣光帝国的实力，来夺取更多的信仰之力，以便自己具备足够的能量通过基尔费罗的召唤降临到他的身体内。

    光明神的目的远远不是统治一个大陆这么简单，他还要征服下界的所有空间，每一颗天使之心的本源能量，都是他经历了几百年才得以凝结而成的。如今就这么被哈利他们给毁了三颗，怎么能让他不心痛。

    本源能量可不是普通的圣力，一旦损失，就是永久的损失。格罗姆虽然损坏了一颗天使之心，但是并没有完全破坏本源，还能够修复。而眼前的这三颗，却彻底的毁掉了。

    魔神当初不愿与圣光帝国死磕，并非舍不得所谓的暗力。他的本源能量是依靠暗力来凝结的，一旦暗力消耗过度，就会影响到本源能量的形成，推迟他晋级的时间，所以他才放了对方一马。

    “现在我们怎么办？”众人总算从压抑中得到了一丝快感。能够让一位神明吃瘪，他们也足可以自豪了。

    “打不过……只有先逃了！”哈利耸了耸肩，说道：“反正光明神也不会随意杀戮他自己未来的信徒，乎达卡城应该无恙。”

    “现在只有期望魔神能够尽快突破到五阶，才有希望与光明神一战。”哈利无奈的说道。

    “可是那位梦罗克的魔神会愿意与光明神战斗吗？当初他可是连四阶天使都不愿‘浪’费力气的。”克雷德等人疑问道。

    “会的……他有不得不出手的理由！”哈利自信的淡淡一笑。

    “走！我们先退去达鲁西亚！”光明神还在不断的吸收天使之心，空有一身实力却暂时也无法追击哈利他们，只有眼睁睁看着对方逃跑。

    “你们跑不掉的！”后面传来了光明神气急败坏的怒吼。

    ……

    暗魔殿总坛。

    九十九名三阶的暗力高手，正团坐在大殿之内，而魔神正处于他们的中间。

    殿内充满了‘阴’森、恐怖、死亡的气息，那是弥漫的暗力能量。魔神此刻正准备采用一种特殊的提升实力的秘法，使自己尽快晋入到五阶。

    如果是正常修炼，这种拔苗助长的提高方式会对今后的实力增长起到不利的阻碍。但是魔神曾经达到过五阶的层次，从境界上来说，并没有缺失。

    虽然两种能量的修炼并不尽相同，但是也可以说是殊途同归。魔神不需要在境界上耽搁太久，就可以全力提升能量来晋级。所以就算是用了秘法强行提高实力，也不会对魔神产生任何影响。

    地面上是用鲜血刻画的古怪图案，将九十九名暗力高手全部串了起来。深灰‘色’的暗力顺着鲜血在图案上流淌，从众人的身体中，不断的汇入到中心，魔神的所在。

    魔神紧闭着双眼，身体就如一团吸水的海绵般，迅速的将汇聚而来的暗力统统收进了体内，整个人看起来诡异、恐怖。

    这个魔噬大阵已经运转了八天，今天是最后也是最关键的一天，也是光明神降临下界的同一天。

    哈利等七名四阶高手狼狈的退到了达鲁西亚，虽然不知道光明神还需要多长时间才能彻底的吸收完毕天使之心，但是他们可以肯定，时间不会太久。

    魔神闭关也有一段时间了，就是不知道进展如何。如果魔神在光明神来之前还不能突破五阶的话，恐怕自由帝国就危险了。

    “魔神殿下可曾出关？”哈利抓住一名守卫问道。

    “没有！”此人摇了摇头。

    “如此……可难办了！”哈利皱了皱眉头。

    “势态紧急，我们不如强行打断魔神的闭关，请他出来对付光明神。”克尔建议道。

    “不行！”哈利断然拒绝道：“如果魔神没有达到五阶，就算出关也起不到任何作用。”

    光明神不但拥有真正的五阶境界，还拥有真神的神格。就算同样是五阶，只怕魔神也要略处下风，更何况以四阶对五阶。现在魔神是哈利唯一的希望。

    “如果魔神还不能出来的话，恐怕我们得将光明神引到其他地方去才行。”哈利沉声说道。如果光明神来到达鲁西亚，恐怕很轻松的就能察觉到正在闭关的魔神。

    一个强大的四阶高手，光明神肯定不会放任不管。

    “这件事就由我来做吧！”哈利拥有空间传送，就算光明神想要抓住他，恐怕也不是一件容易的事情。而且众人之中光明神最恨的恐怕也是哈利了。

    “蝼蚁们！为你们所做的蠢事付出代价吧。”说话间，光明神已经到了。利用神力传播的声音震撼了达鲁西亚内的每一个人，身处总坛的魔神身躯陡然微微一动。

    “按计划行事！我去了，你们要小心，如果魔神出关，立刻将此事通报他。”哈利蹭的一下飞到了天空。

    “光明神！你这个白痴，你以为你抓的到我吗？”哈利高声嚷道。

    “可恶！”光明神大手一伸，一道巨大的圣力手掌从天而降，就向哈利抓来。哈利心念一动，早已远远的传到了千米之外。

    “休想从我的手中跑掉！”光明神跺了跺脚，身体化作一团急速的流光，向着哈利冲去。

    我闪！哈利远远的离开达鲁西亚，向着东面的海岸逃去。

    “卑微的臭小子！如果不是在下界我无法施展神力，小小的空间行走也敢在我面前造次！”曾经光明神在圣都显灵的时候，就凭借降下的神力禁锢了哈利的‘精’神力和空间元素，差点让哈利命丧圣都。

    可是下界之后，光明神的力量受到了极大的约束。他不敢施展强大的神力，因为一旦神力能量爆发，恐怕他又会第二次破碎虚空，被传入神界。

    那时候，等待他的惩罚可想而知了……他好不容易利用基尔费罗从神格降临，还未达到目的，自然不会轻易回去。

    “我就造次了，你又能把我怎么地？”哈利继续挑衅着光明神，脚下却丝毫不敢怠慢，加紧拼命传送。每一次传送，都是最远的距离——一千米。

    但是即便如此，光明神与哈利之间的距离仍在不断的缩短。

    空间传送是不需要时间的，但是施展空间传送的间隔，却是需要时间的。哈利的最快速度，就等于一千米除以空间传送的间隔时间。

    传送的间隔几乎用不了一秒，这个速度其实已经相当的惊人了。但是明显光明神比他更快，那团包裹着光明神身体的圣光球体，紧紧的咬住哈利的踪迹，如流星一般死死的跟在后面。

    这样下去不行……用不了十秒自己就会被追上了。哈利暗暗估算，他与光明神的距离已经不到两千米了。每一秒光明神都可以拉近大约200米的距离。

    我转弯！哈利灵机一动，没有继续向东传去，而是猛然一下向南传送了一千米。

    光明神略微愣神的功夫，身体已经飞出了几千米，与哈利之间的距离再次远远拉开。

    “卑鄙的小子！我要杀了你！”光明神急忙止住身形，向着南边再次追了过去。

    “追上我再说！”哈利哈哈一乐，继续飞速的传送。一旦被光明神靠近，哈利就利用转向再次拉开距离。

    虽然光明神明知哈利的伎俩，但是却苦无应对的办法。空间传送他也是会的，可是这传送对逃命的有利，对他这个追击者一点用处也没有。万一自己传错了方向，距离岂不是拉的更大了？

    全力用速度追击吧，这惯‘性’又是自己克服不了的。就算光明神早早预备哈利的变向，仍然会耽搁几秒让哈利再次拉开距离。两人就这么无休止的一追一逃，朝着东南的海域跑去。

    暗魔殿内……魔神眼睛猛的一睁，九十九条如巨蟒般粗细的暗力从魔噬大阵中的众人体内被‘抽’出，失去了全部暗力的布阵人员身体一软，瘫倒在地上。

    那粗大的九十九条暗力猛的一下灌入了魔神的体内，使魔神的身体剧烈膨胀起来，就如一个硕大的气球被吹起来一般，体积足足大了两三倍。随着一声剧烈的爆响之后，一股狂暴的气流从魔神周围席卷而开，瞬间推倒了整个大殿，暗魔殿登时就成了一片废墟。

    那些失去力量的暗力高手统统被埋进了废墟之中，不知死活。而大殿的中央，魔神笼罩着一层浓浓的黑雾，缓缓升腾起来。

    “刚才……是不是耶稣塔格旦的气息！”充满恨意的吼叫传遍了达鲁西亚每一处角落，令人‘毛’骨悚然。

    