
    三天之后，哈利和魔神顺利的回到了帝都。

    由于对方并不是代表东洋国这样一个政治主体前来的，所以在接待上也省去了繁冗的礼节。一方作为半神级的高手，一方作为帝国的皇帝，双方很快就关于在自由帝国内发展黑暗信仰，建立暗魔殿的内容，展开了商谈。

    而哈利在引见了魔神之后，马不停蹄的赶往龙学院，请龙大他们速速请龙皇前来。

    “现在龙学院你们选中的人类孩子有多少？”龙三离开了学院，飞向龙岛转达哈利求见之事。而哈利则留在龙学院询问具体的事宜。

    “龙学院两届招生，一共挑选了100多名基本符合条件的人类。但是这只是初步的挑选，并非进入龙学院的人就有资格得到我们龙族的信任。进一步的考察和测试还需要时间……”龙大如实说道，他不明白哈利为什么突然问起这个。

    “难道这100多名孩子里，没有找到完全符合你们标准的孩子吗？”不是他心急，而是时间实在不等人了……

    “倒也不是没有，”一身浅蓝紧身衣，身材高挑的‘女’‘性’蓝龙——龙幺突然‘插’口道：“我倒物‘色’到一个小鬼，好像叫什么叶……岚，应该就是这么念了！”龙族之人对于人类的名字总是记不太清。

    “要说符合标准，我们这里有几个重点关注的对象，那个叶岚是其中最引人注目的。”龙大‘抽’出一份资料，里面有五个学员的资料，还有他们在龙学院发生的一些事情。

    6级战士，志向是成为一名优秀的骑士，为人正直诚恳，沉默寡言。因为受到龙幺的‘诱’骗，答应龙幺进入龙学院，为了遵守诺言，成为了龙学院第一名入院的学员。

    哈利首先看见的是关于那名叫做叶岚的学员资料。他进入龙学院之后，果真对龙族产生了浓厚的兴趣，虽然从未忘记自己的志向是成为一名骑士，在苦修武技的同时，也刻苦的学习关于龙族的一切……

    看来龙族的眼光都很不错，哈利看完了五名学员资料，微微一笑，这几个孩子实力虽然不算拔尖，但是他们有一个共同的特点，那就是具备一定的骑士‘精’神，守信重诺，也因此才会被龙大他们选中。毕竟龙族需要的是真正值得信任的人类，而不是实力强劲的人类。

    “五名……勉强倒也足够了……”哈利轻轻的嘘了一口气。

    “足够什么？”龙幺凤眼微挑，询问道。

    “相信龙皇大人有和你们提及过，这些孩子将来的作用……”哈利轻轻的说道：“现在……计划要提前了！”

    “这是为什么？”三龙奇怪的问道。

    “此事我会与龙皇大人解释。现在我需要各位做的，就是在龙皇大人到来之前，你们将真相告知这五名学员。”

    “我看没什么必要……现在整个学校都知道了我们的真实身份。”龙幺***的耸了耸肩。与梦罗克使者赌斗那次，龙学院四名教师化身成龙的事迹早已传遍了学校。哈利当时就是忘记了嘱咐他们一句，注意隐藏身份，结果就造成了这样的后果。

    “算了！正好也省得麻烦！告诉他们，他们的机会来了！”哈利愣了一愣，只得无奈的说道。反正龙学院的秘密迟早都要***的，如今只是比计划中的早了一些罢了。

    “难道你现在就要我们……”龙大显然吃了一惊。

    得到哈利肯定的神‘色’，龙幺首先抢着说道：“那个叫叶岚的，可是我的人！谁也不许和我抢！”

    龙大和龙二摊了摊手，无奈的一笑。就算是龙族，也有对‘女’‘性’谦让的习俗，而且叶岚本就是龙幺招进来的。

    “如何分配你们龙族内部决定就可以，现在我还需要龙皇大人再派遣两只龙来。”

    “不是只需要一只就足够了吗？”龙大奇怪的问道。

    “我这里还有一个人选！”哈利‘摸’了‘摸’鼻子，就便宜克尔你了。

    ……

    “魔神阁下！考虑到暗魔殿发展的初期，帝国的人民对于您的暗魔殿还不太了解，可能不会有太多人相信。所以本皇决定派出一支三千人的队伍，命令他们成为阁下的第一批信徒。”尼兰德的脸上，带着灿烂的、友好的笑容，虽然眼神中间藏着一丝狡黠，但那也绝不会给魔神注意到。

    “很好！很好！”魔神也摆出一副乐呵呵的神情来。他还有什么不满意呢？尼兰德可是将帝都区域以北的领土都批准为自己的自由传教区了，而且自己在北方如果扎稳了脚跟，民众反响不错的话，尼兰德也会继续考虑让自己南下发展。

    光是北方靠近圣光帝国的区域，面积就足足有梦罗克岛十倍之多，人口虽然稀薄了一些，但是也有梦罗克五倍。如果自己一个人从头开始宣扬黑暗信仰的话，可能又要和在梦罗克岛一般，‘花’个十年二十年才能够取得民众的信任。可是现在作为自由帝国首脑的皇帝愿意以官方的名义为自己做宣传，此举可是为自己省了许多力气。

    而且尼兰德还派给自己一支三千人的军队为自己服务。这支军队不但是自己的第一批信徒，同时也可以帮助自己的暗魔殿能够迅速的在北方站稳脚跟，实在是不可或缺的力量啊。虽然他们的信仰未必虔诚，但是又有什么关系呢？自己需要的只是大量的暗力高手帮助自己增强实力，就算他们忠于自由帝国多于忠于自己，可是自己毕竟得了好处啊。

    尼兰德和伯纳此时也是乐开了‘花’，这三千人的军队是从帝国的嫡系中‘抽’调出来的一批实力较弱的士兵和军官。虽然他们都曾修炼过斗气，不过魔神不也说了吗，这没关系。等他们从魔神那里获得一丝黑暗之源后，修炼的暗力会渐渐的将之前的斗气给排挤出体外，一旦暗力超过了斗气，此人就会变成一名暗力修炼者。不过修炼暗力的人斗气不能太强，否则黑暗之源抵不过体内的斗气，反而会造成损伤。

    所以这支部队中人的实力没有超过五级的，这也算是一个安全的标准线。六级的战士虽然也可行，但是却具有了一定的危险‘性’。

    最重要的是，这支部队对于帝国十分忠诚。以至于尼兰德可以牢牢的掌控他们。而且这三千人作为第一批跟随魔神的信徒，其中的佼佼者必然会得到魔神的重用。就算暗魔殿今后如何的壮大，控制这股势力的终究还是一些有实力有实权的高层人物。

    根据哈利的介绍，魔神只对于提升自己的实力感兴趣，他需要的只是修炼暗力的高手越来越多，对于争权夺利没有丝毫的兴趣。所以尼兰德只要掌握了暗魔殿的大部分高层人员，也就等于掌握了整个暗魔殿……除了魔神！

    哈利并没有把全部的实情告知尼兰德，这也是他与魔神的约定。魔神是曾经的元素神，这个消息一定不能泄‘露’出去！因为此事一定不能让光明神知晓。不过出于对哈利的信任，尼兰德相信这个魔神大人对自己是毫无威胁的，有威胁的，最多也只能是暗魔殿……

    将暗魔殿的势力首先驻扎在北方，其目的也是十分明显的……如果圣光帝国有所异动的话，暗魔殿将成为首当其冲的防御力量。按照哈利的话来说，光明神那家伙都杀到魔神的大本营来了，魔神他还不跳起来和光明神拼命啊！

    就算尼兰德他们不知道魔神和光明神的恩怨，但是随便想想也知道，一个发展信仰的神，怎么可能允许另外一个信仰的势力来***自己的信徒呢？哈利这步棋，简直太高了！

    只是尼兰德和伯纳都很奇怪，一个实力如此强悍的魔神，为何如此轻易的就被自己这方给利用了！

    其实这倒是他们多虑了……魔神并非不知道自由帝国的目的，这一点哈利也早已向他挑明。对他来说，最差的结果也就是圣光帝国势大，将自由帝国内的暗魔殿悉数摧毁，自己无奈返回梦罗克岛罢了。

    与他魔神没有丝毫的影响，相反，圣光帝国发动也不是一时半会的事情，在圣光帝国发动之前，自己还可以尽数的吸取暗力信仰，何乐而不为呢？

    双方……也不过是一个各取所需的关系罢了！

    但是双方的区别是：魔神是一个赌徒，而自由帝国是庄家……庄家是不可能亏本的，赌徒就说不定了。

    魔神拿着哈利送给他的筹码，上了自由帝国这一家赌桌。如果他真能控制自己的赌‘性’，赢了可以发财，就算输，只要不输掉自己口袋中的钱，起码也不会亏本。

    但是***一旦开始，赌徒就会‘迷’失了本‘性’……拿到手的筹码，怎么会甘心的输出去呢？一旦有了不甘心的心理，赌徒口袋中的钱也就保不住了……

    凭借魔神对于光明神的憎恨，他真的能够容忍光明神的信徒侵犯自己的利益吗？答案早已注定，魔神必将把自己给赔进去。自由帝国的头号打手……诞生了！

    加上龙族那边能够提供的帮助，至少……战争爆发后，就算圣光帝国出现一批四阶的天使，自由帝国也不会毫无还手之力了……自己，也可以安心闭关了！

    