
    基尔费罗外层的圣力保护膜一直没有破碎，但是受到重击挤压，他的身体依然受到了重创。

    他的口、鼻、耳朵都渗出鲜血来，手脚的骨头也几乎粉碎，原本臃肿肥胖的身体此刻早已扭曲的不成*人形。一股股乳白的圣力正在他的身体周围环绕，全力修复他的伤势。

    “现在……教皇大人可以交代一下今天来这里的目的了吗？”要杀死教皇，似乎也是一件非常困难的事情。

    虽然哈利刚才看似轻松的重创了教皇，但是那已经是他魔法的全力施为了，就算让哈利继续一次，也使不出比刚才更加凶猛的连环击。而且他也实在很奇怪，这教皇不老老实实的陪塞麦提斯在普多士呆着，跑来乎达卡干嘛？

    你说他要起攻击吧，为什么一个人也没带？他应该没傻他认为自己一个人可以攻取一座要塞吧？

    你说他要是来商量事情的，不但态度无比嚣张，从言语里也听不出这个意思。

    还说他真的只是路过这里，顺手就毁掉了乎达卡的城楼？

    而且他这一身实力到底从何而来？这些都是哈利的疑问。

    当然，他猜不到教皇实在是脑残到了一定的程度，再加上塞麦提斯的故意唆使，这才孤身一人跑到乎达卡来找虐了。

    “我……我要杀了你！”教皇喘出几口粗气，身上伤势几个呼吸之间便已经好了大半。神格的力量果然不可小视。

    哈利翻了翻白眼，难道这教皇还看不清楚形势？自己这方有七名名副其实的四阶高手，你教皇就算一个人再厉害，也不可能是七个人的对手。

    “既然如此……那我们就打到他说为止吧！”哈利冲众人使了个眼色，

    六人一拥而上，斗气涌上身体，急冲向教皇。

    神威冲击！

    基尔费罗刚要鼓动圣力起反击，哈利抬手就是一招闪电，再次将他的圣力硬生生的给击散，那股酥麻酸软的感觉再次涌上他的身体。

    可恶！基尔费罗心内暗骂不已，自己周围无比浓厚的圣力护体，为何这股攻击丝毫不受影响的就攻击到了自己呢？

    没等他多想，克雷德一剑重重的将他挑起，梅杜尔剑体一扫，凶悍的砍到了他的背上。

    嘭！强大的斗气撞上护体的圣力，出震撼般的巨响，基尔费罗体内一阵翻江倒海，刚刚治愈的伤势似乎又开始疼痛起来。

    螺旋丸！斗枪！

    基鲁和叶岚极有默契的一前一后各自使出了自己的绝招。砸在对方的胸口和背心。

    噗！教皇猛喷一口鲜血，胸膛处彷佛被压扁一般，咯咯作响。外层的圣力护罩不断的迸出阵阵反弹之力，白光闪烁，抵御着斗气的冲击。

    狂崩怒斩！克尔劈头而来，裂魂之剑毫不留情的砸在基尔费罗的头顶。一阵洪钟般的轰鸣，立刻响彻了基尔费罗的脑海，他的意识一阵眩晕，本想就这么脑子一黑昏死过去，可是体内的神力一个激灵，又让他重新清醒，继续承受着这非人的痛苦。

    “还真是完美的沙包啊！”哈利淡淡的嘲讽道。

    如果面对的是魔神，就算对方的力量与教皇差不了太多，但是绝对不可能任凭自己这方如此摧残。空有一身圣力无法施展的教皇此刻可谓是悲惨至极。

    嘭！

    教皇又被砸回了地面，肉身再次被彻底的摧毁，神力又一次涌出将他受创的地方一一修补，但是他所经受的惨厉的痛楚，却不是神力能够解除的，扭曲到狰狞的面部挂着一幅可怖的神情，仇恨的目光死死盯着哈利，彷佛像将哈利活吞一般。

    “嗯……援军来了？”哈利眉头一皱，赶忙招呼众人退回来。远处一团明亮的白光正急朝着这边涌来。

    “基尔费罗，你这是怎么了？”塞麦提斯嘲弄的语气响起，他率先赶到了现场。

    “圣王你来的正好……我们一起杀了他们！”基尔费罗彷佛看到了救兵，也不理会塞麦提斯语气中浓浓的讽刺。

    “可是你不是说要一个人教训他们全部吗？”此刻十多名天使也已经赶到，纷纷围在塞麦提斯的周围。

    “呃……”基尔费罗心内暗恨，但是此刻他也不得不向塞麦提斯低头，毕竟自己吃了老大一个亏，也没能占到便宜。“就算我估计错误！但是只要我们联合一气，杀掉他们易如反掌！”

    圣光帝国此刻要动了吗？哈利暗道不妙。教皇一个人还并不麻烦，一旦混战将起，这个四阶巅峰的基尔费罗将是己方最大的威胁。自己这方的四阶除了自己，单独面对基尔费罗都没有胜算。

    “大家小心！”哈利悄声对众人说道，大家都摆出一副凝重的神情，随时预备战斗。

    “自己帝国的众位不必如此紧张……今天我来只是做一个看客罢了！你们的对手只有一个……”塞麦提斯指了指基尔费罗，笑着说道。

    “塞麦提斯！你想看我笑话？”听说塞麦提斯无心帮自己，基尔费罗顿时恼怒起来。

    “你先别激动，难道你忘记了，神主赐予你神格的时候，传授给你如何调用神格力量的办法吗？”塞麦提斯神情悠闲，不紧不慢的说道。

    神格！？哈利猛然一惊，同时也想起，基尔费罗身体散出来的威势，的确和圣光大殿内的光明神像十分相似……难道……

    可是光明神为何要将神格的力量赐给基尔费罗呢？基尔费罗早已不得光明神的信任，塞麦提斯没有理由将这天大的好处让给他才对。这件事一定有鬼！

    可是到底是怎么回事，哈利也是无法猜到的。只能走一步看一步了！希望只是两人之间的争权夺利，那么这样的话，对自由帝国也算有利了。

    使用神格的方法……到底是怎么回事呢？难道基尔费罗真的能够彻底的掌握体内雄厚的圣力战斗吗？可是境界这种东西，怎么可能通过外力去激呢？

    “对呀！”基尔费罗面色一喜，显然想到了什么。不过他也正自奇怪，光明神赐予他神格这塞麦提斯也不在场，他怎么知道利用神格可以调用一种秘法呢？

    这种秘法自己从来都没有试过，效果如何也不知道，不过既然是神主赐下的秘法，想必一定非同凡响。

    他也顾不得询问塞麦提斯是如何知道这件事的，面上再次洋溢出得意的笑脸。

    “神——之——降——世！”基尔费罗一字一句的顿声喊道。

    体内一道七彩的霞光喷射而出，他的肉身彷佛变得无比透明起来。透过基尔费罗的脑袋，可以清楚的看见一团拳头大小的晶格能量体，正在不断的向外散各种各样的彩光。而他的小腹处，一颗细小的光点正在微微颤动，一丝乳白的细线沿着他的身体从光点处慢慢的延伸至头脑内的神格。

    细小的光点正是光明之种，随着神格的牵引，光明之种缓缓的向上升腾，不一会便被吸入了神格之中。大股的白光宣泄而出，然后又重归平静。

    基尔费罗的身体虽然恢复了正常，可是他周围保护的圣力此刻已经全部消失，似乎被光明之种全部吸了回去，注入了神格之中。

    基尔费罗仔细打量了一下自己，奇怪的皱了皱眉头。为何自己丝毫没有获得力量的感觉，倒是彷佛圣力像被抽干似得，再也调动不到一丝。

    猛然间，他的脑中喷出一道光柱体，直插天际之上，一股无比威严的气势顿时压迫而来。

    这种感觉……比当初面对光明神身形的时候还要强烈百倍！以哈利的精神力，也几乎都要抵挡不住。基鲁他们更是手脚酸软，摇摇晃晃的差点从天上掉下去。

    “哈！这就是秘术的威力吗？”基尔费罗喜滋滋的满足的看着哈利他们畏惧的神情，心理得到了极大的满足之感。虽然这秘术只是一招精神震慑，但是效果的确不错嘛。

    “塞麦提斯，这秘术有些奇怪……我似乎无法使用圣力了，所以，我们还是联手干掉他们吧。”在这股神威之下，哈利他们无疑战斗力会大减，十几名天使一拥而上，取得胜利也是极易的。

    “大家准备！”塞麦提斯手一挥，后面十几名天使周身顿时白光大盛，连同塞麦提斯自己，也鼓动起了全身的圣力。

    基尔费罗得意的一笑，彷佛已经看到了哈利他们惨死的结果。

    自由帝国这边，只有哈利还能在这股神威之下勉力支撑，但是精神力大部分却要调用去抵抗威慑，要想战斗……非常难。其余的众人却是连站立都很困难，更别提动手了。

    真打起来……自由帝国必输！

    “我可没有兴趣和一个将死之人联手……”塞麦提斯冰冷的话语打破了基尔费罗的美梦，就在他还在疑惑对方话里意思的时候，天上的神威猛的一收。

    一团浩大无匹，尊贵圣洁，极具威严的圣光从天而降，重重的砸进了基尔费罗的身体内。

    得到解放的哈利他们刚刚松了一口气，还来不及思考，马上又被基尔费罗的惨叫吸引了过去。

    “不！神主你不能这么做！”基尔费罗跪倒在地上，脸上显出无比痛苦的神情，两只手牢牢的捧住脑袋，惨嚎道。

    “向神主贡献你的身体……是你最大的荣幸！你还想抵抗么？”塞麦提斯的口气冰冷、淡漠。

    “我……我不想死……”基尔费罗重重的喘着粗气，但是涣散的眼神显示出他已经坚持不了多久了。

    “你将与神主永生……你的意识，将成为神格最好的补品……”塞麦提斯不再看向基尔费罗，转头向天使们命令道：“天使之心预备！”

    嗖！嗖！……

    所有天使体内的天使之心统统被分了出来，飘荡在空中，白光道道，霎是绚丽。塞麦提斯也一把掏出携带而来的另外十颗没有载体的天使之心，抛在空中。

    基尔费罗此刻的眼神已经彻底丧失了神采，他没有哈利那般强悍的意识体，无法与光明神抗衡。

    瞬息之后，基尔费罗的眼睛里爆出一道令人震撼的精光，身体卷上了一股急的圣力能量流，将所有的天使之心都给卷到了身体周围。

    “快阻止他！”哈利一声惊呼！不用明白生了什么事，哈利也知道决不能让对方这么顺利的就得逞。

    刚才的种种异象表明，事情……大条了！

    