
    毗罗还在与黑龙纠缠之中，面对苍蝇一般的毗罗，黑龙实在是无法可施。身上十多处龙鳞都已经裂开，还有的迸出了鲜血，虽然对于黑龙来说只是皮外伤，但是时间久了也是很疼的。

    对于突如其来冒出的两人，圣光帝国的天使皆是一惊，毗罗也停止了骚扰黑龙。定睛看时，一位挂着阳光般爽朗笑容的少年，和一位神色阴沉的黑袍神秘人正看向这边。

    黑龙彷佛得到了什么指令一般，扇了扇翅膀，回到了克尔的身边。克尔此时已经晕死过去，被漂浮术托着送上了龙背。

    来人正是哈利……他半途来到暗魔总殿时，心念一动，便降下身形，将魔神给请了出来。

    虽然魔神并不想将精力放在与光明神信徒的战争中，但是前面两道防线被破，暗魔殿自然也遭受了损失，特别是许多三阶的高手，在塞麦提斯铁血的政策下，被杀害了不少，魔神也明显的感觉到，自己的黑暗信仰之力减弱了不少。

    正如哈利所预料的一般，他并没有费太多的口舌，就将这位实力接近四阶巅峰的神级人物给请了出来。毕竟这两年魔神舒舒服服的获取黑暗信仰，速度之快，比他在梦罗克足足多了两倍。

    在哈利的有心挑拨，加上他对光明神的怨恨，得知事情真相的他自然坐不住了。

    也正因为如此，哈利比克尔要晚到了十多分钟，恰恰赶上救援克尔。

    拍了拍黑龙的翅膀，哈利用精神力吩咐黑龙将克尔送回到帝都去。龙骑士是自由帝国的重要力量，暂时……还不到与圣光帝国决战的时刻。

    “圣……圣子殿下！”斯索尔脸上泛着欣喜，旋即眼中又露出复杂的目光来。没想到再次见面，竟然是以敌人的身份。这种情况下，哈利总不会是来叙旧的吧！

    “圣子……”毗罗和波尔顿眼神复杂，他们与哈利没有斯索尔那般深厚的感情，但是之前的积威尚在，一时倒也不知如何是好。

    虽然他们早已得知哈利的真正身份，但是若要他们对哈利出手，倒也不是一件容易的事情。

    “你怎么来了？”塞麦提斯紧紧的盯住哈利，怀念之色一闪而逝，取而代之的，是淡淡的怒意。克尔被救走，自由帝国与龙族之间的关系就无从打听了。

    “我为什么不能来？”哈利淡淡的笑道。

    “难道你忘记了你对神主发过的誓？！”塞麦提斯虽然不明白光明神为何忌惮哈利，但是哈利的突然毁约令他十分不爽。哈利如果出手，自己这方就会平添一个劲敌。

    “我并没有违背誓言。”哈利轻松的摊了摊手，转而话锋一转，说道：“我不与圣光帝国为敌的前提是，圣光帝国不得来招惹我！但是……现在你们惹到我了！”

    “我的数万同胞丧命在你们的手中，我的好友刚刚被你们打成重伤，我的国土被你们侵占！你们如此挑衅我，早已率先违反了约定！”哈利声色凌厉起来。

    哈利当初的誓言里有一个前提：如果圣光帝国不来侵犯自己……这句话，就看哈利自己怎么解释了。

    “奉劝你一句，带着你们的军队撤出自由帝国……否则，必将死无葬身之地！”哈利的话，一字一顿的敲打在众人的心头上，引得众人微微变了脸色。

    “说来说去，你就是存心与我们为敌了！”塞麦提斯冷哼一声，说道：“可惜……无所不能的光明神护佑着我们，光明，迟早会洒向大陆的每一个角落！”

    哼！声音轻微而沉闷，但是却如一柄重锤砸在圣光帝国众人的脑海里。

    “我倒要看看，耶稣塔格旦那个杂碎怎么护佑你们！”

    空中显出四道灰暗的能量球，呼啸着冲四位天使而去。他们这才注意到，哈利的身边还有一个黑袍神秘人。

    嚓！嚓！嚓！嚓！

    暗力球很轻松的便吞噬了他们身体上涌出的防御圣力，将他们罩在其中，无数细丝般的黑色幽光流淌在众人的身体周围，将他们的皮肉一点一点的啃食、剥落、炸裂！很快他们的身体便现出红一块、白一块、黑一块，许多地方都露出了森森的骨头。

    四名天使大惊失色，赶紧涌动起全身的圣力，拼命与侵入了身体的暗力相抗衡。一道道的乳白光晕从天使的羽翼中喷涌出来，洗刷在众人残破不堪的身体上，又一点一点的将破碎的伤口快速复原。

    这个黑袍人究竟是何方神圣？他们心里不约而同冒出这样一个疑问。能够同时重伤他们四人，实力可谓骇人之极！

    “魔神殿下！这里暂时就交给你了。”哈利深深的看了对面一眼，身形消失在了空气中。回到帝都，他还有很重要的事情要办。

    北方的最后防线，他已经拜托给了魔神。只要拖延数十天，自由帝国便能组织起足以与圣光帝国抗衡的力量来。

    魔神？那不是梦罗克岛的那位吗？他怎么会出现在子自由帝国？他又怎么会帮助自由帝国与圣光帝国为敌？塞麦提斯心中泛起了无数疑问。看来……这场战争远没有自己想象的简单！

    联想到加勒列传回来的消息……不用说，这一切肯定又是哈利在捣鬼。塞麦提斯恨恨的咬了咬牙。

    “你们的神就赐了你们这一点本事吗？”魔神嘲讽般的说道。

    “魔神阁下！您为何要帮助自由帝国呢？如果你们梦罗克岛肯站在我们圣光帝国这边，他们许给你的好处，我可以加倍奉送！”硬来没有把握，塞麦提斯决定改变策略。

    “这个条件不错！”魔神做出沉思状，令塞麦提斯一喜，不管魔神提出什么条件，自己都应承下再说。

    “自由帝国许给了我整个北方和三千万的信徒。如果翻倍的话，将你们整个圣光帝国的土地和信徒都送给我，我可以考虑帮助你们。”魔神戏谑般的声音令塞麦提斯脸色顿时一僵。

    他怎么就忘记了，魔神也是发展黑暗信徒的。这一点，圣光帝国怎么可能退让？这根本就是不可调和的矛盾……哈利这一手太高明了！就算魔神与光明神没有仇，只怕也不可能站在圣光帝国一边。

    “办不到？那就从我暗魔殿的土地上滚回去！”魔神一声大喝，再次弹出四道暗力球。

    实力达到他这个档次，战斗只需要采取单纯的能量攻击，不须任何技巧，就能发挥出无匹的力量。

    喝！塞麦提斯再次启动了秘法，斯索尔等三人快速结成了阵势。

    圣剑术：十字光剑！塞麦提斯出手就是绝招，迎着暗力球一剑斩去。无声的对撞，灰色的暗力与乳白的圣力不分上下，双双消泯……

    旁边的三人以波尔顿为主导，打出一发巨大的圣力光炮，席卷了冲来的三颗暗力球。灰白两色的能量交缠在一起，轰然爆开。魔神毕竟还处于四阶的等级，虽然实力超出对方不少，但是差距也只是能量上的。

    利用组成的阵势和王室秘术，四名天使倒也勉强能够与魔神一战。

    可恶！看来仅仅依靠四名天使还不足以征服自由帝国！谁又能知道，他们不但拉来了龙族的巨龙做帮手，连梦罗克的魔神都给骗来做打手了。在第二批天使融合之前，自己不能在轻举妄动了。

    心中如此想着，塞麦提斯眼下也丝毫不敢怠慢。魔神虽然是一个厉害的角色，但是自己这方也不是吃素的啊！

    “波尔顿！加持祝福！”塞麦提斯身体周围‘呲呲’的冒出一丝丝外溢的圣力。原本四阶的实力启动秘术是不会有圣力外溢的，但是可惜塞麦提斯四阶的力量是借来的，所有还是有一点控制不住。

    一道又一道金光射在三名战斗天使的身上，令他们精神大振。魔神却微微皱了皱眉头。

    神之族群的能量方式与现在的人类有一点不同。他们的实力来源是**的能量源，能量源的能量却不是无限的。一旦消耗太多，想要回复就不是太容易了。发动全力，魔神就算可以解决眼前的四位天使，他也必将实力大损，对他冲击五阶，甚至破碎虚空，都是极为不利的。

    这也是为什么他不太想与光明神的信徒纠缠的原因。他的能量，是要积攒起来对付光明神的。

    暗纹波！魔神双手一展，**的暗力以一种极其古怪的波动被送了出去，一道肉眼可见的灰暗波纹，一起一伏的向着对面涌去。

    给我开！塞麦提斯劈出一道巨大的光剑，迎着暗纹波袭来。可是暗纹波彷佛没有实体一般，光剑迅速的穿过了这一层波纹，被魔神一个传送躲了过去。

    这是什么攻击？一愣神的功夫，塞麦提斯便被卷入了波纹里。暗力陡的向上一起，塞麦提斯只感觉身体微微一颤，却没有受到什么实质性的伤害，充其量只能算被暗力推动了一把。

    紧接着，波纹的谷底经过塞麦提斯的身体，令他彷佛有一种被扯拉的感觉，但是依旧没有对他照成有效的伤害。难道魔神的这个攻击只是虚张声势？塞麦提斯转头看向其他三人，他们的感觉几乎与自己相同，根本没有受到什么伤害。

    不过，他很快就知道暗纹波的攻击奥秘了……

    波纹再次升高陡起时，塞麦提斯明显的体会到，这一次身体的颤动远远大过第一次……而第二次的波纹下沉足以让他感觉到身体有一种被撕扯的感觉。

    原来是这样！利用暗力的上下波动，制造两种相反的力道，每一次起伏，都能令两种力道的反差增大数倍。如果对手在暗力波纹中多承受几次冲击，只怕反差的力道足可以将他撕成两半。

    魔神不愧是远古的神级人物，这一招他利用的是能量规律。即便他**的不是暗力是其他能量，他也同样能够施展出类似的招数来。这就是他与普通四阶不同的地方。

    第三道波纹，已经令塞麦提斯的**血气涌动，浑身肌肉都已鼓胀起来，有些地方还渗出血丝……喉咙里卡着一口腥浓的鲜血，想要喷吐却又喷不出来，简直难受之极。

    这样下去不行，必须摆脱这道波纹！再震荡几次，就算拥有天使之心，只怕也要命丧于此了。四人心里都有同一个想法，但是他们身体受到能量的震荡，根本无法脱离。就如在巨大海浪中的小船，身不由己。

    而且暗力波纹并非实体能量的形态，刚才塞麦提斯的圣剑术就没有发挥抵挡的作用。怎么办？

    神之守护！波尔顿周身圣光暴涨，用他**的生命力，换取了无穷的力量。一道金色、呈透明、散发无穷威势的光柱从天而降，笼罩在了己方的天使身上。众人的身体上彷佛镀上了一层薄薄的黄金。

    咔！咔！

    紧接下来的每一次震荡，都让那一层薄薄的金色外壳如受到重击一般，发出清脆的裂响。一条条蜿蜒的白色缝纹，很快密布在每一个人的身体上。

    有了这一层金色的防御，众人身处能量震荡之中，顿时也轻松了许多。但是波尔顿本来年龄就已经老迈，经此一次透支生命力，就算圣力再浓厚，也不可挽回……他，命不久矣！

    天使冲击！波尔顿本人也意识到了这一点，双目一瞪，精光四射。一道足有丈宽的白色光剑劲爆的从他的**喷射而出，排山倒海的巨大圣力就连对面的魔神也感到了一丝威胁。这又是一招透支生命的招数……

    光剑与魔神的身体刚一接触，便爆发出震天的响动，天空的气流随着爆炸急速席卷了整个乎达卡城，造成了整个要塞一阵地动山摇。刺眼的白光顷刻间吞没了魔神的躯体，无数粗大的激光在爆炸处迸射而出，本来就火海冲天的乎达卡城又多了数十处巨大的黑窟窿。

    “波尔顿主教！”斯索尔一声惊叫，波尔顿背后天使之心脱体，整个身体彷佛被抽干了一般，直直的向地面落去，被毗罗一把抱住。

    塞麦提斯迅速的抓回天使之心――只要寻到令一名主教，仍然可以制造出一名四阶天使来。这就是天使之心的优势。

    前方白光散尽，魔神的黑袍早已变得破烂不堪，笔直披肩的头发也变得焦黑凌乱。只见他全身上下被一股厚厚的暗力包裹住，还有几处正冒着青烟。

    “可恶！若不是还差一步……我怎么会被逼成这副模样！”魔神咬牙切齿的怒声喊道。

    对面三人面面相觑，没想到波尔顿舍命一击，也没能伤到魔神！太强悍了……我们现在的力量根本不是他的对手。塞麦提斯的目光阴晴不定，是抛下士兵逃走，还是全力一搏？一时之间，他也拿不定主意。

    “你们……不准再南下一步！否则……死！”魔神心里也在暗暗叫苦，刚才为了抵挡波尔顿的攻击，浪费了他巨大的能量，原本已经摸到五阶门槛的他，又向后退了一步。

    为了避免对方再次搏命，魔神没有继续紧逼，而是出言威胁。哈利的嘱托也是要他尽力争取时间，他犯不着拼着损耗几十年的能量，去诛杀光明神的几个信徒……

    呃……这魔神在全面占优的情况下，居然要放自己一马？塞麦提斯感觉有些不可思议，这种情况下，别说不让自己南下，就算让自己退回去，自己也得照办啊！

    他当然不明白魔神的想法，原本以为可以轻松搞定的魔神，在损耗了巨大能量后也只解决了对方一名天使。在他看来，实在是得不偿失。魔神没有太多心计，既然武力解决不合算，那便威胁吧，自己答应了哈利的事情，必须要做到，否则岂不是失了体面。

    “有魔神大人驻守在此……我们岂敢出兵！”这个条件太优厚了，塞麦提斯带着狐疑的欣喜，忙不迭的答应下来。

    恼怒的哼了一声，魔神眨眼便消失在了乎达卡……留下一众人愣愣的发呆。

    “这是怎么回事？”斯索尔不明白，毗罗也不明白。就算一向精明的塞麦提斯，也被魔神闹了一个丈二摸不着头脑。

    “不管怎么说！也算为我们争取了一定的时间。”塞麦提斯冷冷的一笑，森森的说道：“准备十名敢死的天使，我就有把握干掉这个魔神！他今天放过我们，迟早会后悔的……”

    “最近这段日子，我们就巩固一下占领的城市吧！神主第二批降临的天使，不会太久的。只要干掉了魔神，自由帝国就算有龙族相助，也绝对抵挡不住我们的天使大军！”塞麦提斯硬朗的脸上，透露着浓浓的自信。

    天使大军？第二批天使，数量究竟有多少？……

    圣光帝国的军队此刻已经占领了帝国的第二道防线区域，大半个北方，已经落入了敌人之手。

    虽然取得这块土地对塞麦提斯来说非常简单，但是想要完全的控制住却又不是那么容易。所以圣光帝国的军队没有紧接着逼近达鲁西亚，而且暂缓停留了下来。

    占领的城市需要巩固，平民需要教化。毕竟，光明神的真实目的就在于百姓的信仰，以前教皇对于这一点做的并不理想。

    怀柔政策，加上攻取推进的不利，导致北方的百姓对于光明神并不感冒。反正自己没有性命之忧，该怎么生活还是怎么生活。一旦圣光帝国后续乏力，这一块土地迟早会被自由帝国收回去。如果自己信仰了光明神，那不是两面都不讨好吗？有了这种心理，圣光帝国又怎么能取得民心呢？

    塞麦提斯远比教皇看得清楚，所以为了尽快控制北方的人民，他采取了一系列的手段。

    先便是威慑：

    将所有战死的战榜高手和帝国的将军公开暴尸示众，并且贴上标签，让认识的士兵俘虏一一指认。

    处死9级以上的高手俘虏，采取残酷的火刑。

    迅速的在城市、城镇内建立教堂，如有不来朝拜者，抄其家产充公。并且全家监禁。

    在这样铁血的政策下，自由帝国的百姓虽有怨言，却也不敢表露出来。只有统统变成了光明神的信徒――虽然只是表面上的。

    塞麦提斯也知道，光凭镇压是无法取得真正民心的。所以除了威慑，也有一些鼓励政策。

    虔诚的投靠光明神的百姓，可以得到一笔丰厚的金币奖励，并且在控制区内的地位远远高于普通人。

    大批的祭司为忠诚的信徒洗礼，虽然仅仅只是驱痛防病之类的小祝福，但是洗礼的过程在外人看来无疑是神圣和舒爽的。这在一定程度上收买了不少民心。

    就这样，除了小部分忠实投靠光明神的民众外，大部分民众都处于一种摇摆不定的犹豫期。而最终决定他们选择的，就是自由帝国是否能展露出与圣光帝国相抗衡的力量来。

    如果自由帝国一蹶不振，民众没有了指望，那么投靠光明神只是时间的问题。如果自由帝国可以迅速反击，那么民众还是乐意等待北方被重新收复。

    “根据圣都传来的神谕，神主获得了大约50万的忠实信仰和800万的薄弱信仰。王的手段果然高明……”斯索尔脸上挂满笑容，立在塞麦提斯的身侧。

    “看来民众还对自由帝国抱有一丝侥幸的心理……”塞麦提斯嘴角挂起一丝嘲弄，缓缓说道：“神主的降临的计划已经接近了尾声，基尔费罗那个蠢货恐怕还不知道自己的处境吧……”

    “他已经完美的融合了神主赐给他的光明之种，下一步，就是吸取神格残留……”斯索尔静静的回道。

    “只要我们在战场上再一次震慑自由帝国，那些心存侥幸的居民恐怕马上就会成为忠实的信徒！用不了多久，神主就能积蓄足够的力量，再次降临到人间来！”无尽的憧憬挂在两人的脸上，如果光明神来到人间，还有谁能够阻挡他们统一的步伐！

    “第二批一共21颗天使之心的人选敲定了吗？”塞麦提斯转眼平静了下来，事情……需要一点一点的做。

    “选定了！包括波尔顿主教留下的那一颗，一共22名后备天使正在融合天使之心。”

    “很好！不管魔神也好，龙族也罢！我要他们尝尝四阶天使大军的厉害！”塞麦提斯对于上次被魔神逼退耿耿于怀，誓要报仇。

    