
    “我们已经连续胜了五场，可是对方竟然毫不在意，难道他们是在故作镇定吗？”基鲁轻松战胜了斯索尔，在哈利的嘱托下，并没有杀死对方。

    自由帝国毕竟都是真实的四阶，对于力量的领悟要比天使强的多。除了叶岚是一个特殊的四阶外，其余的四阶高手都是毫无悬念的轻松取胜。连续的五场比赛，圣光帝国的四阶天使载体死了两名，战斗全输，可是塞麦提斯的脸上看不到一丝担忧和紧张，彷佛不关他的事情一般。

    现在自由帝国的四阶还有哈利与克尔，而圣光帝国的天使，却不知还有几名……

    “看来对方的天使数量超出了我的预计……”哈利暗暗皱了皱眉头，自己这方的四阶一旦派完，就再也没有可以抗衡天使的选手了。难道对方的天使数量远远超出自己的预计？

    “那我们该怎么办？”基鲁问道。

    “无妨！”哈利旋即摆出一副自信的神情，说道：“我自有对策！”

    “可惜的是……对方早有准备，想毁掉天使之心看来很难！”五场胜利，三场是对方主动认输。看来塞麦提斯已经看出了哈利的意图，只要形势不利，就不再继续打下去。

    哈利他们不知道，因为格罗姆的原因，塞麦提斯早已有了提防，自然不会允许天使之心再受到损伤。

    圣光帝国的阵列之中再次走出一名苦修士来，一阵白光耀闪，化身成为了一名天使。

    “你！”克尔沉着脸走出队列，手指向塞麦提斯的方向。“可敢出来与我一战！”

    策划伏击还有最后致命一击杀害格罗姆师傅的仇人，就是塞麦提斯！克尔点名挑战的目的不言而喻。

    “狂妄鼠辈！也敢向我们的王挑战！”被克尔无视的苦修士大怒骂道。

    “你躲不掉的！我会一直等到你出场的那一刻。”克尔看也不看那名苦修士，眼睛深深的盯住塞麦提斯。

    “哈哈！有意思！”塞麦提斯跨步向前，摆了摆手，示意那名苦修士退下。

    “既然如此，我就满足你的心愿。”身具圣剑术和王室秘法的他，比起一般天使来，实力可要胜出一筹来。“我也很想看看，你究竟有你师傅几层实力！”

    格罗姆是除了哈利以外，第二个能让塞麦提斯佩服的人。那股英雄的气魄，的确不同凡响。对于他的徒弟，塞麦提斯也的确产生了一丝兴趣。

    “受死吧！”二话也不多说，一上场，克尔便主动发起了攻击。黑龙短短的蓄势，一股庞大灼热的龙息脱口而出，直喷对方。

    狂崩怒斩！金‘色’的斗气化成凌厉的刀势，狠狠的斩向塞麦提斯的头顶。塞麦提斯的周围一阵气流窜动，狠狠的压迫而来，‘逼’得他难以动弹。

    一上手，克尔就拼尽了全力。

    “喝！”心下微微一惊，塞麦提斯毫不犹豫的启动了秘术，身上圣力陡然增强，将那股莫名的压迫抵挡在外。

    面对龙息和克尔的全力一击，他丝毫不敢怠慢，出手也是绝招。

    十字光剑！一纵一横两道浑厚的圣力，直直的迎了上去。

    轰的一声巨响，战场上整个空间都剧烈的颤动了一下，塞麦提斯轻飘飘的退出了数十米，稳稳的停在空中，轻松的笑道：“看来你的力量与你师傅还是有一些差距！”

    一人一龙两股攻击，居然也只能稍稍的占据上风，塞麦提斯启动秘术之后的实力，恐怕已经达到了四阶的中段。

    “足可以取你‘性’命就行！”克尔面沉如水，丝毫不受对方言语所‘激’。拍了拍龙背，‘逼’上了去。

    黑龙的龙翼猛然一拍，一股无形的气劲顿时袭向了塞麦提斯。从能量强度来说，黑龙与塞麦提斯可以说是不相上下，可惜巨大的身躯限制令它不能有效的威胁对方，只能尽量的牵制。

    光速突击！塞麦提斯的身体化作锥形的光剑，从黑龙的龙翼打击中间穿了过去，一道‘乳’白的剑锋重重的砍在了黑龙还未收回的翅膀上。

    刺啦！一道血痕出现在龙翼上。虽然龙鳞可以抵御能量‘性’质的圣力，却无法抵挡蕴含圣力的实体攻击。塞麦提斯的这一击强度丝毫不亚于真正的四阶高手，自然一剑就破了黑龙的龙鳞。

    黑龙怒吼一声，龙翼再次使劲的一拍，企图拍碎塞麦提斯的身体，但是早有防备的他飞快的窜到了黑龙的后方。

    “难道就只有你的速度快吗！”克尔的冷哼在塞麦提斯的耳边响起。

    疾风步！克尔斗气涌入双‘腿’，一道残影划过，离开龙背，朝着塞麦提斯攻去。

    啪！仓促招架的塞麦提斯被远远的击飞了出去，肩头的伤口深可见骨，正在泊泊的冒出鲜血。如果不是长剑抵住了克尔的大部分的斗气，恐怕这只胳膊就要保不住了吧。

    肩头一耸，一股圣力抹平了塞麦提斯的伤口。紧接着，他的身体再次显出了虚影。

    啪……啪！……嘭！空中传来两人撞击的声音。

    地面的众人无论是三阶的强者，还是四阶的高手，眼睛都已跟不上双方的速度。实力达到四阶的人还可以用神念感受到双方的移动和攻击，其余的实力不济的众人，只能从偶尔显出的残影，来想象双方‘交’手的‘激’烈程度。

    黑龙此刻已经发挥不了作用了，他巨大的身躯不可能跟上这种迅捷的速度。如果使用范围攻击，只怕连克尔也会‘波’及在内。

    “惊人的速度！”基鲁不禁咋舌道。四阶斗气使出来的疾风步，竟然如此骇人。塞麦提斯的光速突击居然也毫不逊‘色’。

    “若要论瞬间速度，你的登龙步才是最快的。”哈利笑道。虽然登龙步不能持续，但是一瞬间的爆发，却是任何身法也及不上的。

    “哈利你的凌‘波’微步应该介于登龙步和疾风步之间。既有瞬间的爆发，也有持续的高速。”火箭术无法将所有的能量都集中在一起爆发，但是却可以通过连续爆发来持续维持速度。

    不过哈利现在最大的速度依仗还是空间传送。任何速度也比不上一跨千米的空间规则，‘精’神力再次进步以后，传送的距离已经达到了千米以上。

    “对方的秘术应该有时间限制，只要克尔相持到秘术结束，就可以结束这场战斗了。”在圣光帝国的时候，塞麦提斯的秘术只能维持短短的几分钟。有了天使之心提供的庞大圣力，想必坚持的时间会长一些，但是必定也有极限。

    一声清脆的‘交’击声，裂魂之剑再次劈中了对方的长剑，两人飞速的远远弹开。

    空中落下半截剑刃，原来塞麦提斯的长剑抵不过裂魂之剑的斗气爆炸，被砍断成了两截。

    “你的武器果然不错……”塞麦提斯甩掉了手中的半截剑身，无奈的笑道：“我的剑也算的上是极品了，竟然还是承受不住你的冲击。”

    “我们的战斗是战争，而不是决斗！”克尔淡漠的回道：“所以我不会让你换武器的。”

    嗖！克尔疾风步再次启动，狠狠的一剑刺向对方。没有了武器招架，塞麦提斯很难抵挡克尔的攻击。

    “让你见识一下，为什么我的技能叫做圣剑术！”塞麦提斯无比镇定，右手虚空一挥，一柄白‘色’圣力形成的光剑顿时出现在了他的手中。

    圣剑漩涡！

    光剑猛地向周围一搅，一道‘乳’白的圣力形成的漩涡顿时出现在了塞麦提斯的周围，克尔的攻击正好杀到，一下就被漩涡给搅了进去。

    爆！一道光柱从天而降，注入了漩涡的中心，一股轻微的震‘荡’扩散开来，打‘乱’了本来急速旋转的圣力流。

    ‘乳’白的漩涡飞‘射’而散，化成了无数光球，将地面炸的满目疮痍。克尔也随着爆炸远远的被弹飞，上身满是被炸裂的伤口，鲜红一片，令人触目惊心。

    疾风步需要大量的斗气辅助，所以克尔在高速的情况下防御自然就会削弱不少。

    舞了舞手中的光剑，塞麦提斯轻松的一笑：“你的伤虽然不致命，但是却也能让你的实力下降两成。不如我们算一个平手如何？”

    “师仇不共戴天！”克尔周身金光流淌，慢慢的抚平创伤。龙力的效果远没有圣力那么快，几处伤重的裂口还在渗出鲜血来。

    “这下可就伤脑筋了……”塞麦提斯做出苦恼的模样，说道：“虽然我的秘术时间快到了，但是以你现在的状态，想要战胜正常状态下的我，也不是一件容易的事情。”

    就算没有秘术提高圣力，仅凭圣剑术，塞麦提斯仍然高出普通的天使一筹。

    “今天天‘色’已晚，不如就此作罢！”塞麦提斯不知在打什么主意，脸上泛着从容的笑意。

    “休想！”克尔怒道。他一直在等待塞麦提斯秘术结束，拼着使出利刃风暴便有很大的机会诛杀他。如果等上一晚，他秘术的冷却时间想必也好了，自己岂不是又要陷入苦战？

    “既然你坚持不同意……那么我便认输好了！”塞麦提斯收起圣力，轻飘飘的落在己方的队列中。

    “你……”克尔气得差点从空中栽下来，对方难道一点也不把胜负放在眼里吗！

    塞麦提斯也不是傻子，格罗姆利刃风暴的威力他可是见识过的。如果秘术在身，可能还能挣脱逃出，普通天使状态除了等死就别无他法了。反正自己胜券在握，何必舍命去与对方一个无足轻重的骑士拼命。

    “阁下这方已经连续输了六场……这场比斗还有必要继续下去吗？”哈利走上前来，质问道。他要‘弄’清楚，塞麦提斯到底葫芦里到底卖的什么‘药’。

    “还是说……阁下根本就没准备遵守赌约？”对方在拖延时间，这是哈利的一个猜测。

    “哈哈哈！我只希望，到时候你们不要违反赌约才是！”塞麦提斯做了个手势。

    此时天‘色’已经渐暗，圣光帝国的队列中突然迸发出耀眼的白炽光芒，将本已昏暗的场地照的通亮一片。一个又一个笼罩着圣光的天使升腾起来，细细一数，足足有24名。

    什么！圣光帝国居然拥有如此数量的天使！

    