
    “这样吧！”哈利瞟了一眼基鲁，知道他怒气未消，眼珠子一转便有了主意：“我们自由帝国作为堂堂的主国，以五人对你们五人岂不是显得我们没有气度？”

    织田疑‘惑’的看向哈利，不懂他在打什么鬼主意。

    “现在你们梦罗克只剩下一个名额，形势似乎不太妙呢，我再给你们一个机会。”哈利说道：“我和基鲁……两人！对你们梦罗克所有的使团成员！如何？”

    “什么！”织田彷佛不敢置信的瞪着哈利，这魔法师难道疯了不成！自己这方还有完好的暗榜高手7人，对方两人再厉害，也不可能以二敌七吧？何况自己这方还有三十多名八级的高手。

    “我明白你打什么主意……不过我必须补充一下，一个人最多只能使用一个坐骑！”织田自作聪明的以为哈利是想依靠天上闲着的三条巨龙。所以定出这样一个规定，他也看出来，这四条龙似乎都听哈利指挥。

    “没问题！龙的胜负我们不去理会，只要你们剩余的使团成员能够战胜我们两人……这场赌斗就算你们赢了！”哈利脸上挂着淡淡的自信。天上两条巨龙打的颇为‘激’烈，一条回复能力强，一条攻击威力猛，估计有得斗了！

    “好！”这种优厚的条件，织田没理由不答应。他还真不相信，哈利与基鲁两人能够战胜自己这方四十人。其中还有7名是暗榜高手。用人海都能压死对方。

    “皇帝陛下！这个约定您承认吗？”织田不放心的问道。

    “这位哈利法师说的话，可以完全代表我的意思！”尼兰德虽然也有些‘迷’‘惑’，但是哈利一向不做没把握的事情，他当然选择相信哈利。

    “有把握吗？”基鲁轻轻的问道。哈利的胃口也太大了……

    “七八分吧！”哈利淡淡的一笑，拍了拍基鲁的肩膀。“你就专心教训那个狂妄的下流王子吧，剩下的事情就都‘交’给我了！”

    是你们自己找死，那也怪不得我了！织田夏柳心中早已乐开了‘花’：有三条巨龙不用不说，占据了名额优势也不利用，反而要两人对战自己方所有的高手。

    除了死去的两名高手之外，只有受伤的佐佐木和井空苍不适合战斗，其余的使团人员都是有几分实力的。对方一名魔法师和一名骑士就算再厉害，能够敌得过这么多人吗？自由帝国出这等昏招，真是天助我也！

    “梦罗克的岛民们……现在就让你们见识一下大国的威严！让你们知道，我们自由帝国的尊严，不是你们这等边鄙小族能够随意侵犯的！”哈利脸‘色’转为肃然，森森的喊道。

    御龙剑！给我出！

    基鲁脸‘色’一沉，‘挺’枪向织田夏柳攻去。敢打我‘女’人的主意，就要做好受到惩罚的准备！别看平时基鲁沉稳老实，但是假如你触碰到了他的底线……也是会发怒的！

    三名暗榜高手腾空而跃，预备上去增援织田夏柳。他们的制定的方案，四名暗榜高手对付基鲁，其余的对付哈利，还有三十名8级高手牵制，一个魔法师还能翻天不成？

    不过事实却不像他们想象的那般简单……御龙剑疾速的划过一道银光，将三人给拦了下来。

    什么！这是什么魔法？三名‘欲’要增援的暗榜高手凝神盯住御龙剑，暗暗戒备起来。御龙剑绕出一个大大圈子，环绕在他们周围急速的飞行，让他们不敢轻举妄动。

    “你们的对手是我……”另外的三名暗榜高手正‘欲’包围哈利，却被哈利一个传送闪出，来到了天空之上。

    这是什么速度……见识浅薄的梦罗克人不知道空间魔法，还以为哈利的速度快到让他们看不清。不管怎么样，他们终于知道，这个魔法师绝不是那么好对付的！

    幻剑术！哈利眼中的‘精’光一冒，御龙剑飞速行动起来。

    嗖！嗖！嗖！……

    飞剑带着尖锐的破空之音，不断的袭向在场的六名暗榜高手，但是每每刺到对方面前之时，飞剑便瞬间消失，然后出现在另一个暗榜高手的前方，继续刺向下一个人。

    从没有体会过这等古怪魔法的梦罗克暗榜高手一时间被‘弄’了个手忙脚‘乱’，‘欲’要挡，却有不知如何抵挡，‘欲’要闪避，可飞剑明明就没有刺到自己，又该如何闪避？

    高速飞行的御龙剑，在一群对手面前不断的跳动、闪烁！很快，御龙剑的速度就达到了一个恐怖的程度。这个速度……梦罗克的暗榜高手已经跟不上节奏了！

    一把剑，就将六名暗榜的高手全部牵制住。他们没有格罗姆那般的速度和反映，面对如此飘忽不定的飞剑，他们根本不知道如何应对。

    下方的8级高手眼看自己这方的高手形势不妙，顿时也纷纷向哈利发起了攻击。十数人跃上天空，举起手中的长刀，一起劈向哈利。

    唰！……十几把刀全部扑了一个空，哈利在旁边显出身形来。

    流星火球！一大蓬的压缩火球席卷而出，将众人炸了个灰头土脸。不是说魔法师需要念咒施法的吗？怎么这个小子一瞬间就能‘弄’出这么多威力惊人的火球来？每一颗火球都能让一个八级战士全力应付。

    这时御龙剑速度几乎达到了一个极限，除了哈利的‘精’神力丝能够紧紧的抓住这一抹飞鸿外，其余人的眼中看到的都只有一道如电光般的闪烁。还有尖锐的要撕破耳膜的破空声。

    火元素加持！白光变成了红光，并且，哈利开始行动了！

    “啊！”一名梦罗克的暗榜高手肩头被御龙剑飞快划过，迅捷的速度夹带这御龙剑的锋利，轻松的就割开了他护体的暗力，火元素在他的皮‘肉’上猛然炸开，一时间鲜血直流。剧烈的疼痛瞬间席卷了他的脑海。

    “啊！”又是一声惨叫，几乎是在同时，又有两声惨叫响起。

    哈利并没有利用御龙剑巨大的威力直接造成致命的攻击，而是很细腻的用御龙剑轻轻的切割着这些高手的身体。利用御龙剑的高速，视对方的防御如无物，每一剑，他都只切进皮‘肉’的三寸处，然后利用剑体上的火元素爆炸，将对方的皮‘肉’炸的鲜血直流，碎‘肉’横飞。

    这种皮‘肉’之伤算不得太重，但是却比致命的攻击更加疼痛。而且他们周身都有暗力流淌，受伤之后暗力会自发的为伤口疗伤。不过这也正是他们噩梦的开始……

    哈利无比‘精’确的将每一个人身上的每一处伤口记的非常清楚，等到伤口差不多愈合之时，御龙剑便会再次从同一个地方划过，再次让那人体会什么叫撕心裂肺的疼痛。

    “区区一个小岛国，也敢到我们自由帝国来耀武扬威！如果不给你们一点苦头尝尝，只怕今后你们又会得到三分颜‘色’就开染坊了！”哈利森森的说道。

    暗潜！其中三名天忍妄图使用暗潜术避开哈利的攻击，然后伺机偷袭。可是他们这雕虫小技又如何能瞒得住哈利的神念？更何况哈利的‘精’神力丝早已牢牢的锁住了他们，区区一个‘精’神干扰根本不能切断哈利的‘精’神力。

    咻！御龙剑在虚空中一闪，就将三名天忍给带了出来，还有一把灿烂的鲜红血‘花’洒向了空中。

    这些暗榜高手充其量实力也就在战榜的八十之后，能够与格罗姆分庭抗拒的幻剑术又岂是他们能够抵挡的。

    “做属国……就要老老实实本本分分。我们帝国地博人广，也不会与你们太过计较！但是如果你们还想挑起事端，可别怪我们铲平了你们那弹丸小岛！别以为一道海峡可以成为你们的屏障……”

    哈利说的没错！他此番表‘露’实力就是要让对方清楚。自己一个人就可以杀上梦罗克岛，灭掉他们所谓的暗榜高手，没有高手的东洋国，就算隔着一道海峡，也绝对抵挡不住自由帝国的大军。

    何况哈利还能指挥四条巨龙……梦罗克，根本没有资格与自由帝国谈条件！以圣光帝国的威胁来胁迫自由帝国？远水救不了近火，何况这远水愿不愿意救还是个问题呢！

    现在他们终于为自己的这次鲁莽行为感到后悔了……特别是那一群正在承受折磨的暗榜高手们，在梦罗克一向受人尊重、耀武扬威，何曾受过这等痛苦！只是一些皮‘肉’之伤，却早已嚎叫的如杀猪般凄惨，毫无一点高手风范。仅凭这一点，他们就和自由帝国的战榜高手相差甚远。

    “‘混’蛋！你们还愣着做什么，还不上来帮忙！哎哟！”一名暗榜高手怒气冲冲的对着下面早已胆寒的8级魔武士以及天忍吼道，最后一声惨叫，是哈利的御龙剑又给了他一剑。

    “我们一起……同时攻击他？”8级的高手互相望了望，拿出一个还算不错的方案。

    上！三十多名高手铺天盖地的包围了哈利，一起施展出了他们最凶狠的绝招。

    龙卷飓风！哈利这次也不再闪躲，一道巨大的龙卷风将一众人员吹的七荤八素，旋即又发出数道流星火球、流星飞刀、流星导弹……

    梦罗克的人员虽然数量足够多，但是哈利的魔法数量也不少，每一发魔法都有着8级巅峰的威力，足以威胁到这些喽啰们。一时间，翻身摔落在地面的也有十多人了……其中有些似乎是故意挨上一发魔法，然后在地上大声‘哀嚎’倒地不起。

    暗榜高手都被压制的无法还手，我们这些不过8级的人上去不是找死吗？很干脆的，那些开始没有会过来的魔武士和天忍，也都纷纷‘坠地’，翻滚哭号起来。

    仅仅才几十秒的时间，哈利就已经完全控制了局面。也让所有的人都明白，如果哈利要杀他们，那是易如反掌……

    