
    哈利的吞吐声，顿时让妮‘露’一张俏脸就这样僵直住了，好半响，才挤出一句疑问：“我不是很重吧？”

    哈利干笑了两声，向妮‘露’解释道：“这并不是体重的问题。(}你看刚才那个飞行器，我也是说收就收掉了。那玩意可比你重多了。”

    “那为什么你不能带我？”妮‘露’不甘的追问道。

    “多余的我不想和你多解释，只告诉你一个原因。人是有灵魂的！”哈利语气变得严肃起来。奇利在传授他空间魔法的时候，特地嘱咐他不能携带活物传送，不然传过去必定会是一具死尸。而且奇利亲自用小动物验证过此事。

    “那你不是也有灵魂？为何你就可以传走呢？”妮‘露’依然不依不饶，这也难怪，多少年的期盼……现在哈利居然说不能帮她，这种打击要她如何接受？

    “因为施展空间魔法需要利用我的‘精’神力，而我的‘精’神力和灵魂是绑定在一起的。所以作为‘精’神力本体的我的灵魂自然不受这个约束。但是你的灵魂，我却不知道怎么携带了。”哈利摊开双手，无奈的回道。

    怎么会这样……妮‘露’怔怔的看着眼前的绿‘色’。眼睛彷佛失去了神采一般。她蛮以为哈利能够利用空间魔法带自己离开这里，这样她便能顺利的完成第一道考验。

    而拥有自然之心的她，根据祖先留下的经验，想要通过最后两道考验，几乎是板上钉钉的事情。她父亲包括向上四辈的先人，都是被这个择缘的第一道考验给拦在了外面。

    “对不起……我帮不了你。”哈利带着歉意低声说道。

    “这不能怪你，都怪我没有调查清楚……如果早知道是这样，我至少可以想想其他的办法。”妮‘露’摇了摇头。

    “那我先走了？如果我查探到什么有用的信息，一定出来告诉你。也许……下一次你就有机会了。”自己已经在第一关耽搁了不少时间，也不知道这道考验的时限是多少，还是尽快进入第二关才是。

    “不！”妮‘露’一把拉住哈利，平静的说道：“你带上我吧。”

    “怎么说了你不信呢。我带你过去你真的会死的！”哈利大声说道。

    “能死在‘精’灵幻境之中……对我来说也是个不错的结果。”妮‘露’微微一笑，眼神中带着一丝决然。

    “你不会是认真的吧？”哈利心头猛的一‘抽’。

    就算不能做塞纳留斯，也不至于寻死吧？下次不是还有机会吗？

    “没时间和你开玩笑了。再不通过考验，我们就会被传出去了。这样，三十年内我们都不能再次进入‘精’灵幻境。”

    什么！三十年？

    “来吧！带上我一起传送。”妮‘露’和蔼的‘摸’了‘摸’哈利的头发，轻轻的说道：“我也并非一定会死，相信我。‘精’灵幻境和普通的地方不一样！”

    看见哈利还想追问，妮‘露’用手拦住哈利的嘴巴，说道：“就算有一丝希望，我也要搏一搏。你……不会不帮姐姐这个忙吧？”

    数个念头在哈利脑中转了无数次，他猛然重重的点了点头。如果换做自己，为了自己的目标，想必也会做出这样的决定。

    哈利紧紧的抱住妮‘露’，这次心中却没有一丝旖念。这个亲切的大姐姐，也许自己以后再也见不到了……

    传送出去的方法非常简单，哈利所处的这个入口并不算大，所以随便找个坐标传送就有很大几率传到外面。就算失败，最多重新来一次便是。

    唰！哈利刚刚从空间通道出来，就感觉身体一轻，自己就来到了这个与刚才几乎相同的地方。最令他不可思议的是……妮‘露’居然不见了！

    此处只剩下哈利一个人，哈利也很敏锐的判断出，这与刚才的入口，已经不是同一个地方了。

    很快，哈利周围的变化验证了哈利的判断。

    哈利的脚下出现了实地，绿油油的草地、一群活蹦‘乱’跳的野兔，两株还算茂密的大树。很奇特的，这个草地只有方圆大概三十米的直径。而草地外面，仍然是无边无际的茫茫绿‘色’。

    这算是第二个考验开始了吗？这一关要考什么呢？哈利有些纳闷了，同时也懊悔道，没有事先向妮‘露’给问清楚。

    其实，妮‘露’也并不清楚后面两道考验的内容。他的祖先只是留下信息，拥有自然之心，后面两关就可以顺利通过，同时也告诉了她，到底什么才是自然之心。

    哈利足足绕着这个草地走了三圈，也没有发现什么特别之处。除了四周的绿芒，几乎和普通的草地没有什么区别。那些野兔通过‘精’神力的探查，也是最正常的野兔。一切……似乎很寻常。

    久思不得其果，哈利干脆躺在草地上，思索起来：妮‘露’明明被自己抱在怀里，为什么出来以后就不见了呢？

    那这是否说明，妮‘露’真的未必就失去灵魂而死了？理论上来说，自己算是完全出了刚才的入口，而妮‘露’只能算是‘肉’体出来了，灵魂却留在了那里。

    那么这样就有两种可能。一种是‘精’灵幻境判定妮‘露’没有成功通过考验，将她的‘肉’体又送了回去？或者直接将妮‘露’的灵魂和‘肉’体都送出了‘精’灵幻境？

    还有一种可能就是‘精’灵幻境判定妮‘露’成功通过考验，那么也将妮‘露’的灵魂给带了出来。

    如果是后一种可能，那么妮‘露’应该和自己一起才是……这么说，很可能会是自己前一种猜测，妮‘露’又被送回去了，她失败了！

    不过想到妮‘露’很可能没有死，哈利的心情不禁又变的好起来。她可以为了博得一丝希望宁愿拿‘性’命做赌注，但是绝不会因为失败了去自杀。自己出去以后说不定就会见到妮‘露’了。

    可是……自己目前到底在经受什么样的考验呢？哈利想通妮‘露’的事情后，又将思绪回到了眼前。

    兔子仍然在愉快的蹦跶着，草地一如既往的葱绿。一切……和自己刚进来时没有任何改变。

    时间一分一秒的过去，哈利原本冷静的心也变的越来越烦躁。没有太阳，没有月亮，没有人，他几乎都感觉不到时间。不知道自己到底已经在这里呆了多久……

    像是一个时辰，又像是一天，也许都一个月了？耳边除了野兔蹬踏草地的微微响动外，没有任何声音。连风都不曾来过。

    原本看起来很可爱、很温顺的野兔们，此刻也显得无比的讨厌、碍眼。哈利眼中逐渐泛起一丝红‘潮’，呼吸也变的粗重起来。

    这‘精’灵幻境到底在搞什么鬼？一成不变的寂静、一如既往的寂寞、永恒不变的孤单……如果妮‘露’此刻在这里，有人作伴，就算呆的时间再长，哈利也不会有什么异样的情绪出现。可是，当一个人长期被完全没有变化的环境所包围时，他的情绪很容易失去控制……哈利，现在就处于一种崩溃的边缘。

    望着不远处的十来只兔子，哈利不禁泛起了一丝杀意。他想将它们全部杀光，这样……也许能够让自己心里好过一点。那两棵树，也显得如此碍眼！如果自己施展火球将它们炸个稀烂，也许这里会变得灿烂一些……

    心中的杀意渐甚，哈利的指尖出现了一枚尖锐的冰刀。只要自己轻轻催动，这枚飞刀便能准确的命中其中一只野兔，鲜血就会BIU的一下‘射’出来，将草地染成鲜红‘色’，一定非常好看。

    在哈利即将动手的一霎那，脑中突然响起了妮‘露’的嘱咐：在‘精’灵幻境中，不可有杀戮、贪念、仁慈和怜悯。自己此时岂不是起了杀戮之心吗？

    后背猛然浸出一声冷汗，自己这是怎么了，差点就把握不住本心了。如果自己真的残杀了野兔，想必马上会被‘精’灵幻境给送出去吧……难道这就是第二道考验？

    想到了这个可能，哈利的情绪又重新回复了平静，心中的暴躁也逐渐褪去。他的‘精’神控制力本来就强，现在突然有了目标，自然也就不会被幻境所干扰到了。

    再看向那些野兔，哈利兴致勃勃的观察起来。

    原来每只野兔的行动都有细微的差别：最胖的那只喜欢没事蹬两下后‘腿’，最小的那只喜欢砸吧自己的牙齿，有杂‘毛’的那只吃草只会挑尖上最嫩的那一截……

    咕咕！哈利突然觉得自己肚子饿了……这一饿，便一发不可收拾，体内彷佛突然被掏空一般，似乎任何东西都想要塞进嘴巴。

    此时哈利联系不到帝都的储物室，自然也不可能用空间魔法取得食物。他很快将眼光放到了那群野兔身上。

    “小‘肥’兔！看来只有委屈你了！”哈利咧嘴一笑，上前揪住那只最‘肥’的野兔耳朵，小家伙四只‘腿’使劲蹬了几下，却哪里能挣脱哈利的手掌。

    一把冰刀出现在哈利的手中，干净利落的割喉、放血、开膛、剥皮，然后用冰水冲刷一阵，看看差不多干净了。这才使出一个漂浮术，托住新鲜的兔‘肉’，下方用一个火球慢慢的烘烤起来。

    味道不错！哈利一边细细的品味着‘肥’美的兔‘肉’，一边继续兴致勃勃的观看剩下的野兔。

    呼！随着哈利眼前一阵闪耀，野兔消失了……草地也消失了……就连哈利手中拿着的野兔大‘腿’，还有满手的油腻，通通没了踪影。

    前方，一个环形的白‘色’光柱静静的矗立在哈利面前，周围还是一如既往的茫茫青绿。

    