
    也不知自己转悠了多久，哈利感觉到……自己‘迷’路了。

    虽然这里每一株树木都不一样，但是想要分辨它们却也是千难万难。在这个空间，哈利也不知道，辨别方向的依据是什么。想要开口询问那些人形的‘精’灵，他们一看到自己开口，马上便会变回小‘精’灵的模样，不再理睬自己。

    靠！难怪泰兰德毫不顾忌的将自己留下，她压根就不怕自己能做出什么事来。估计自己等到不耐烦的时候，自然会呼唤她将自己送出去。

    可是自己的目的还没有达到，天地树叶没有拿到，怎么能就这样出去？

    哼！既然如此，看我凌‘波’微步！哈利脚下火箭术驱动，准备以高速的行动来搜索整个‘精’灵幻境。依照妮‘露’之前与自己‘交’谈所透‘露’的信息，这‘精’灵幻境必然不会非常大。至少……不会超过整个祁连山脉吧！

    “站住！”一个高大的男‘性’‘精’灵拦在了哈利的前方。说他是男‘性’，因为他的前‘胸’并没有傲然‘挺’立的尖峰。

    哈利投给对方一个疑‘惑’的眼神，这是第一次有‘精’灵主动找自己说话。

    “森林内不允许使用非自然的力量！”说完，这名男‘性’‘精’灵再次化成了小‘精’灵飘然离开。

    非自然的力量？哈利不禁愕然。想必说的就是四系魔法元素……可是不使用魔法，自己怎么很快寻找到天地树呢？不寻找天地树，自己呆在幻境里面干嘛？

    想到这里，哈利心中微微一动，他发觉，自己的魔力竟然微微的有了一丝增长……

    要知道，自己服用自然之‘露’所增加的魔力容量早已达到了饱和。现在魔力竟然还能增长，这不正说明了魔力容量也有了突破吗？

    哈利仔细检查了一下身体，发现这个增长并不算明显，不过按照这种速度，如果自己呆上1、2年的话，魔力必然也可以达到9级。比起最天才的魔法师来说，自己魔力增涨的速度也要快十倍有余。

    可惜……自己没有时间在这里修炼魔力。母亲还在等自己拿天地树叶回去救命！

    怎么办呢？不能用凌‘波’微步的话，自己想要搜索完这片森林，不知道要耗费多少时间！母亲能撑到那个时候吗？

    非自然的力量……如果说四系魔法元素算是力量的话，那么空间魔法只能算是规则吧……利用空间魔法加快寻找速度，总不会触犯这里的禁令吧？

    想到就做，哈利一个传送，将自己送到了目光能够触及的最远之处。果然……没有‘精’灵出来阻止他。哈利心中暗喜。

    空间传送虽然比较消耗魔力，但是此处也许是因为自然灵力充沛的缘故，自己回魔的速度大大提高。只要不连续传送，每传送一次就走上1分钟左右等魔力回满，这样自己就可以一直保持充沛的魔力进行空间移动搜索了。

    也不知搜索了多长的时间，哈利早已传送了上百次，可是依旧没有找到天地树的影子。莫非真如泰兰德所说的，自己与天地树无缘？不！我不相信！自己没有成为塞纳留斯，还不是一样通过了三道考验，只要坚持去做，一定会找到的。哈利如此给自己打气道。

    啪！正当哈利准备进行下一次传送的时候，一道绿光硬生生的将进入空间通道的哈利给打了出来。

    “你这人类！讨厌死了！”一个‘女’‘性’‘精’灵现身在哈利面前。“你将整个‘精’灵幻境的空间‘弄’得‘乱’七八糟的，到底想要干嘛？”

    “呃……”哈利不禁有些无言了，这‘精’灵的本事也太强悍过头了，居然能够将自己从空间通道中‘弄’出来。自己将空间‘弄’的‘乱’七八糟？莫非她指的是利用空间元素排列空间通道？

    “再让你这么搞下去，幻境里的时间流都会受到影响了，你就不能老老实实的呆着吗？”这个‘女’‘性’‘精’灵看起来比较像一个15、6岁的小‘女’孩，想必年龄不是太大，最多也就几百岁吧……

    “让我老老实实呆着也行！你告诉我天地树在什么地方？我保证不再到处‘乱’窜了。”哈利狡黠的问道。

    “哼！你休想套我话。泰兰德大祭司说了，不准让你靠近天地树，我才不会告诉你呢！你要敢再扰‘乱’空间，我就禁锢你的魔力！”小‘精’灵做了个怪脸，得意的看着哈利。

    ……靠！这泰兰德做的也太绝了。自己就取一片天地树叶，碍着她什么事情了？把小爷我惹‘毛’了，一把火烧了这座森林！

    不过这把邪火哈利也只敢在心里发发，别看这小‘精’灵俏丽可爱，可是从她刚才将自己从空间通道中‘弄’出来的本事看，说禁锢自己魔力绝对不是吓唬自己。

    自己想要放火烧森林……只怕火还没点起来，自己就先被她给禁锢了。

    难道‘精’灵都这么变态吗？这随便放一只出去，都是超级变态啊，魔法师碰上了根本不用打，将你魔力一禁锢，你就变得和普通人一样了。

    “天地树有什么了不起的！哼！我看它一定长的很难看，所以你们才不敢让我瞅一眼。”哈利心念一转，刚才‘精’灵们一直不愿和自己说话，自己想打听都没‘门’路。现在好容易跳出来一个小‘精’灵，自己可不能放过了。

    “不准你污蔑我母亲！”小‘精’灵脸上浮现怒‘色’，声音也尖锐起来。

    “你母亲？”哈利呆了一呆，自己有污蔑吗？

    “所有‘精’灵都是天地树母亲孕育出来的生命，它当然是我们的母亲！”小‘精’灵气呼呼的鼓着小脸，为哈利解释道。

    “既然如此，我去看看她老人家，为她请个安，也不枉我来一次‘精’灵幻境。这有什么问题呢？”哈利反问道。

    “大祭司说不让你去，就不让你去！”小‘精’灵死死的瞪了哈利两眼，话语也是干脆利落。

    “好吧！不去也行……”哈利歪着脑袋看着对方，小心的说道：“那你帮我介绍下，你母亲长什么模样，有什么特点。也好让我了解了解她老人家有多伟大！这一点大祭司总没有不允许吧？”

    “这个……”小‘精’灵皱了皱自己光洁的额头，一根小指放在‘唇’边，思索了一会才回道：“好像真没说过。”

    “那好！我就在这听你介绍介绍你母亲。也免得我在到处‘乱’跑，扰‘乱’幻境的时间流和空间。”哈利自顾自的坐在草地上，冲着小‘精’灵和蔼的一笑。

    也许是这小‘精’灵从来没有真正见过一个人类，只从哥哥姐姐口中听说过。也许哈利看起来不像是有害的。也许小‘精’灵自己寂寞了……不管怎么样，迟疑了半响的小‘精’灵最后坐在了哈利身旁，和哈利‘交’谈起来。

    “天地树母亲是幻境中最伟大、最亲切、生命气息最强的生命体。她从世界起源的时候就已经存在，从一颗富有生命力的种子，生长到现在直径百米，高达万米的雄伟巨树。”小‘精’灵兴致勃勃的说起来，哈利也在一旁一个字不拉的全部记在心里。

    也许，这里面有自己寻找她的线索。

    “在长成树木后，她无时无刻不在向四周散发大量的自然生命能量。渐渐的，这些浓厚的自然生命能量独自形成了一个与世界并行的空间，这就是‘精’灵幻境。”

    “‘精’灵幻境并不固定的存在世界的某一个地方，但是却有与外部世界连接的通道。它的除了不断地向世界散发自然生命能量，滋养世界上的每一个生命外，还可以起到保护天地树母亲的作用。”说道这里，小‘精’灵的眼中满是崇敬。

    “既然你母亲这么厉害，为什么还要‘精’灵幻境保护？”哈利奇怪的问道。

    “母亲虽然伟大，但是却并非强大。总有那么一些像你这般的贪婪之人，妄图侵犯母亲。没有‘精’灵幻境的保护，只怕她早就受到伤害了！”小‘精’灵撅了撅嘴，气恼的瞪了哈利一眼。

    “啊……呵呵！我哪有想侵犯你母亲……”哈利讪讪的说道。摘一片叶子……不用说的那么严重吧。

    “在‘精’灵幻境中，母亲孕育了我们。她将自己的每一片叶子，都化作了一个生命。这个生命，就是我们——‘精’灵！”小‘精’灵的话让哈利呆了一呆。什么！天地树的每一片叶子都是一个‘精’灵？

    那妮‘露’所说的天地树叶可以救活母亲是怎么一回事？难道要自己带走一个‘精’灵？这……这也太让人匪夷所思了！

    “那……会不会有没有变成‘精’灵的叶子？”哈利带着期待的心情问道。

    “不会吧……母亲已经有好多年没有产生新的儿‘女’了。我们每个‘精’灵寿命结束之时，意识携带着生命能量会回到母亲的怀抱。等母亲再次将我们孕育成新的初生‘精’灵……所以，实际上，我们‘精’灵理论上是不会死亡的，死亡的，只不过是一个生命历程的记忆。”小‘精’灵认真的回答道。

    “只有母亲想要产生新的‘精’灵，才会长出一片全新的叶子，一千年后，这片叶子就会产生一个‘精’灵的意识。我们就会多了一个兄弟姐妹。”说道这里，小‘精’灵语气也有些欢快了，似乎为多了一个新的‘精’灵而高兴。

    怎么可能！事情为什么会这样？如果天地树不产生新的叶子，难道要自己捉走一个‘精’灵？还不谈凭‘精’灵的实力自己八成不是对手，就算自己有实力捉走一个‘精’灵，难道真要用他们的命去换母亲一命吗？哈利自忖做不到如此……

    妮‘露’的话难道是错误的？或者说她也根本不知道天地树的叶子实际上就是一个‘精’灵？等等……那自然之‘露’是怎么回事？

    “听说以前的塞纳留斯曾今从你们这带出一种‘露’水，我们称它为自然之‘露’。据说这种‘露’水是凝结在天地树叶上的……”哈利追问道。

    “对呀！每年的承恩日，我们所有的‘精’灵都会回到母亲身上，化为最初始的树叶，也只有在那一天，才可能得到自然之‘露’。母亲虽然生命力无限，但是她到底还是一棵树，是树必然就需要树叶。那一天，我们会尽全力帮助母亲生长、壮大，以回馈母亲赐予我们生命的恩德。所以这一天就取名叫承恩日。”

    “自然之‘露’可以显著提升我的魔力，我来到这里以后也发现魔力在缓缓的提升，莫非和你的天地树母亲有关吗？”哈利总算明白了天地树与‘精’灵的关系，难怪‘精’灵只生活在‘精’灵幻境中。

    “这个自然啦，你们人类体内魔力的容器受到浓厚的自然生命能量滋养，当然会成长咯！越靠近母亲，这种滋养越强烈，你得到的好处就越多。嘻嘻！”小‘精’灵得意的笑起来。

    “好了！我已经和你说了老半天的话了。如果让大祭司知道，一定又会不高兴了。”小‘精’灵彷佛有些不舍的站起来，似乎对哈利没有初识时的反感了。嘟起的小嘴，模样甚是可爱。

    “大祭司为什么不让你们和我说话？”哈利疑问道。

    “他说你没有自然之心。人类太过狡猾，如果没有自然之心的人类会欺骗并且伤害我们。不过我觉得你这人还不错呢！”小‘精’灵四处瞟了瞟，接着说道：“我要去工作了，不然铁定被哥哥姐姐们发现。”

    身体旋即转化成雾状球型，绕着哈利转悠了两圈，就离开了。

    哈利无奈的苦笑了一声，没想到自己费尽心力进入‘精’灵幻境，所得居然还是一场空……难怪泰兰德大祭司不允许自己接近天地树，想必是担心自己对‘精’灵不利。

    就此离开吗？不……没有见到天地树，自己怎能甘心！也许，事情还会有其他的解决办法……

    刚才小‘精’灵提及到，越靠近天地树，生命能量就越浓厚，自己得到的滋养就越多。这个特点……也许能够帮助自己寻找到天地树呢。

    身体的滋养自己体会不出来，但是作为一个魔法师，对于自己体内的魔力情况，可是清清楚楚。如果小‘精’灵所说不假，那么自己魔力增长速度越快，就证明自己越接近天地树！

    虽然增长的速度区别非常细微，但是拥有强大‘精’神力的哈利还是能够判断出来的。

    想到了办法，哈利开始了‘摸’索。他分别走向前后左右100米，根据体内魔力提升的速度差别，辨别出其中滋养最浓厚的方向。然后顺着这个方向笔直的走1000米左右。

    没有方向辨别的能力，走1000米大概会有所偏差，不过没关系。每一千米，再重新定位一次，只要自己体内魔力提升的速度一直在增加，就说明自己的大方向没有错误。

    就利用体内的魔力做方向指示标，哈利也不知走了几十公里，终于明显的感受到了一股浓厚、温暖、清新的气息。应该很接近了！这就是生命的气息……自然的气息……

    转过几株参天的巨树，哈利终于见到了一副宏伟的画面：

    一颗无比巨大的表面呈金黄‘色’的擎天之柱矗立在哈利前方大约一公里处。树干高耸入云，根本看不到它的尽头。树干的上方伸出来的每一条粗大无比的枝条，都和下方的巨树直径一般大，最细的枝尖，也犹如普通的百年老树。不过树枝上的确没有见到一片所谓的树叶……

    待哈利走近，他才更深切的感受到，这颗天地树的宏伟。站在它附近，哈利根本看不出来它是一颗树木，而更像是一堵金黄‘色’的高墙。天地树的周围笼罩着一层淡淡的绿雾，还有无数飘逸的彷佛蝌蚪般的绿‘色’光点，游‘荡’在附近。

    这就是天地树吗？世界生命的起源……所有生命最伟大的母亲……

    体内的魔力正在噌噌噌的急速提升，原本哈利的魔力要晋入7级在幻境的其他地方可能还需要三个月，但是在天地树附近，恐怕几天就可以实现了……受到浓厚生命能量的滋养，哈利的身体也在悄然发生着变化：他的寿命会更长、受伤后愈合的速度会加快、对于毒和疾病会有极大的抵抗力，甚至免疫一些普通的弱毒和病痛……

    如果，自己母亲来到这里，恐怕不需要天地树叶也能够渐渐康复吧。哈利叹了口气，这明显是不可能的。母亲又怎么可能进入‘精’灵幻境呢？

    看来小‘精’灵说的都是真的，天地树叶就是‘精’灵，要救母亲，必须要得到一个‘精’灵……可是，自己能下得了手吗？

    不对！一定还有办法……母亲所欠缺的其实是生命元力，只要能够补充母亲所缺失的生命元力，未必就一定需要天地树叶。

    比如……眼前这颗天地树，她的任何部位，都应该有不亚于天地树叶的生命能量存在。

    哈利的手中出现了一把冰刀，为了避免被‘精’灵发现，哈利是缓缓的调动了少许的冰元素。果然没有‘精’灵来阻止自己……

    我只在树干上割下少许一点点的树皮……这应该对天地树没有什么损伤吧……自己也是‘逼’不得已，为了母亲，只好委屈一下这颗宏伟的生命之树了，想必它不会怪罪自己吧。

    走近了天地树，哈利感觉到自己的手在颤抖。越接近它，他就越感觉到天地树散发出来的犹如母亲一般的气息。亲切、和蔼、无‘私’、奉献、伟大……一时之间，哈利竟然无法下手。

    “住手！”身后泰兰德早已显出了‘精’灵的模样，脸上泛着一丝怒‘色’。

    哈利心中一惊，手上的冰刀悄然滑了下来，落在地面上，飘然消散……

    “我遵从母亲的意志，允许你留在‘精’灵幻境之内。但是你竟然企图伤害母亲！果然……没有自然之心的人类都是自‘私’、贪婪的家伙！不值得信任！”泰兰德浑身散发着一股浓厚的自然之力。

    “我……”哈利一时不知道从何辨起，因为此刻他的心里也充满着负疚感。

    “沉睡吧！陷入永恒的休眠吧！无知的人类！”泰兰德双手平举，一道淡淡的绿气从天而降，将哈利笼罩在其中。

    噗通！哈利摔倒在地上，双眼紧闭，已然失去了知觉。

    