
    “哎呀！不好了！那条龙要摔下来了！”广场上的众人一阵惊慌，特别是处于暗龙摔落点的一个方阵，人群就像兔子一般逃窜而去，很快留出了一大片空地。

    这……这怎么可能！织田夏柳目光呆滞，心中早已翻起了惊涛骇‘浪’。这个魔法师居然一招就将大魔神的仆龙给击了一个对穿？这简直太不可思议了！大魔神收服这条绿龙之时，似乎也没有那么轻松。

    大魔神与绿龙一战，梦罗克有许多老人都曾见过。据说当日一人一龙战的惊天动地，足足从日挂高空打到黄昏，绿龙才因为‘精’疲力竭被大魔神制服。

    如今却被自由帝国的一个青年魔法师一招惨败……难道这青年的实力还要超越大魔神？噢！可怕的帝国，可怕的魔法师！自己来这里讨便宜实在是太失策了。

    轰！盖雷苟斯庞大的身躯重重的砸在地面上，‘激’起的震‘荡’气流将附近的人群全部给掀了一个四脚朝天。它身体内咕嘟嘟的冒出巨量的黑血，流淌在地面上，汇成了一条黑‘色’的小溪。

    黑血流过之处，地面被腐蚀的呲呲作响，冒出一丝丝青烟。龙血里原来蕴含的龙力全部变成了暗力，盖雷苟斯已经算不上一个纯粹的巨龙了。

    受伤过重，盖雷苟斯只能艰难的扬起巨大的脑袋，再看向缓落下来的哈利时，居然带着几分惊恐。

    “你……怎么会拥有破坏力如此之大的招数！”

    “你舍弃了龙力，换来这一身暗力，并非赚到了！”哈利细细想过之后，早已明白了原因。

    自己的如来幻剑术虽然是威力巨大，但是也绝对没有达到一招屠龙的程度。

    “龙力其实是上天赐给你们龙族最强大的力量！龙鳞拥有最强的物理防御力，蕴含龙力的身躯又能够抵抗90％的元素威力，这是自然给你们巨龙一族的恩赐。拥有无匹的力量和最强的防御，虽然灵活方面差一些，又有逆鳞这样一个弱点，但是谁也不能否认巨龙的强大。”

    “如今你舍弃了龙力，表面上你获得了强大的破坏力，但是实际上，你也失去了最强的防御能力。没有龙力的身躯和龙鳞，不再对魔法有近乎免疫的效果，虽然依旧拥有极强的物理防御，但是一旦受到的伤害超过了你的防御，你所受的伤害就会成倍增加。”

    “并且……魔法元素似乎对于蕴含暗力的身体有着加成的作用。”哈利缓缓的为盖雷苟斯解释道。

    盖雷苟斯受到的伤害力，很大一部分都是火元素加持造成的。如果是一般的巨龙，绝对不会伤的如此之重！它没有了逆鳞的弱点，却也失去了对于魔法免疫的特‘性’……

    “不过好在御龙剑没有伤及你的心脏，有暗力的自疗作用，你过些时候自然就会痊愈了。”盖雷苟斯的伤口已经停止了流血，正在缓缓的愈合中。

    “梦罗克口中的大魔神，到底是谁？”哈利问道。根据赌斗约定，盖雷苟斯必须要回答哈利的问题。

    “我不知道……我一直在梦罗克岛的深山里隐居沉睡，当我醒来时，经常会因为暴躁和愤怒去人类的地盘屠杀一番，岛上以前的人类几乎没有什么像样的实力……所以他们都非常的惧怕我。”盖雷苟斯倒也干脆，一五一十的‘交’代起来。

    “一百多年前，这个大魔神突然出现在梦罗克的国土上。他传授那里人类修炼暗力的方法，还成立了一个暗魔殿，让梦罗克的岛民遵从他为魔神。短短几十年，梦罗克也出现了一些所谓的高手，不过对于我来说，他们依旧不是对手。”

    “可能是由于我杀掉了几名暗魔殿的高手，这位魔神大人便亲自来找我决斗。他也是一个可以用‘精’神力与我‘交’流的人类……他与我打赌，如果我输了，就要成为他的仆从。”哈利心中一个咯噔，这说明这个魔神至少拥有三阶的‘精’神力，可能还会更高。对于一个修炼暗力的高手来说，这可是非常不简单的事情。

    “当时我心高气傲，自信他不可能胜我，自然也就答应了！但是事实却令我大吃一惊，这个魔神的实力远远在我之上！”盖雷苟斯的话语中充满着感叹。“一番‘激’战下来，我因力竭败在了他的手下。哼，虽然我实力不如他，但是他却也奈何我不得，如果不是我中了他的赌斗圈套，想要逃跑却也不难……”

    原来如此……难怪这个大魔神要将盖雷苟斯改造成暗龙。

    纯正的巨龙，属于那种遇强不弱、遇弱不强的种族。它们虽然对付实力弱小的人类也要颇费一番手脚，但是面对比自己强大的敌人，却也自保无虞。除了逆鳞……巨龙几乎没有什么弱点。

    但是改造过的暗龙却不同。它属于遇强则弱、遇弱则强的种类。大魔神显然担心盖雷苟斯今后会反叛自己，将它改造成暗龙之后，凭借自己的实力，可以很轻松的制住它。但是盖雷苟斯面对一些实力相近或者较弱的对手时，能够发挥的实力却又比以前要强上许多。

    改造过的盖雷苟斯，今后只能乖乖的臣服在大魔神的手下！

    大魔神的实力并不是哈利所关心的，听盖雷苟斯这般描述，那大魔神最多也就只有四阶巅峰的实力罢了……如果他真要与自由帝国为敌，自己与格罗姆联合倒也能应付得来。

    可是将一条绿龙改造成暗龙，其中涉及的能量转化可是非常深奥的，这绝不是一个普通人能够达到的层次。能够对能量的认识有如此之深，莫非他是与远古四神同时代的人物？难道远古时期除了四神以外，还有其他与他们一般强悍的人吗？

    只有远古的四神，才有能力如此‘精’妙的掌握能量，运用能量。比如能量屏障，现在的人类根本无法堪破其中的奥秘。这不是四阶或者五阶实力能够突破的障碍。要知道，远古的四神都是活了至少数千上万年的人物，只有经过了无数时间的积累，才能够一点一滴的领悟能量的真谛。

    单纯的运用能量，简单！了解和领悟能量的奥秘，难！没有时间的积累，是绝对不可能成功的。

    比方说，格罗姆的利刃风暴：克尔学习起来十分简单，这才两年就掌握了一半，估计再有两年，也就能完全掌握了。但是格罗姆发明这一招利刃风暴却足足用了近百年，期间经过了无数失败、修改、进步，这才完成。

    一招武技便已如此，何况更加玄奥、繁杂的各式能量呢？

    这个大魔神……绝对不简单！哈利暗暗留了一个心眼：这种人物，不应该默默无闻才对，他出现在梦罗克，意味着什么呢？他的目的又是什么呢？

    对于暗魔殿，盖雷苟斯却是知之不详了。它堂堂一条龙，自然对人类的机构不感兴趣。

    “织田王子！关于赔偿的问题，你想清楚没有？”既然盖雷苟斯问不出来，哈利只能找织田夏柳了。

    “额……这个……还请魔法师大人提示提示！”织田夏柳总算见识到了哈利的强悍，打定主意，不管对方要求什么赔偿，自己一力答应便是。

    “其实呢……自由帝国与东洋国本来没什么间隙，不知道你们的大魔神为何派你等来找麻烦呢？”哈利试探‘性’的问道。

    “其实……其实我们这次出使，并不是大魔神殿下的命令……”面对哈利深沉的双眼，织田夏柳不自觉的说出了实话。话一出口就开始后悔起来。

    “哦！”哈利扬了扬眉‘毛’，这倒是个好消息。

    “魔神殿下长期都处于闭关状态，国内诸事多半都是我父天皇与我拿主意。”因为一时口快，说溜了嘴，织田干脆老实‘交’代起来。

    原来，梦罗克土地贫瘠，又多地震，不适宜种植粮食。所以他们的食物多半以海产为主，农产品是非常珍贵的。织田夏柳和他的天皇父亲一向垂涎于自由帝国东海‘肥’沃的土地，那里的粮食产量占了自由帝国的15。

    塞麦提斯不知是如何打听到了东洋国成立了暗魔殿一事，派出了使者想与东洋国同盟对付自由帝国。但是织田夏柳他们父子一合计，圣光帝国这么多年都没有占到自由帝国的便宜，就算搭上自己国家，只怕也讨不得太多的好处。

    虽然因为暗魔殿的强大，他们四十年没有向自由帝国朝贡，但是双方毕竟没有撕破脸皮，自由帝国也没有问罪的意思。现在既然有此天赐良机，不如好好的敲诈一番，不费一兵一卒将东海纳入梦罗克的控制之内。

    他们自信暗魔殿的实力已经不弱于自由帝国的战榜高手，而且还以千吨巨豚‘肉’为‘诱’饵，求得暗龙一同前来。有暗龙作为后盾，想必自由帝国没有可以与之匹敌的对手，还怕自由帝国的皇帝不乖乖答应自己的要求？

    于是他们一面和圣光帝国使者虚与委蛇，一面派出了强大的使者团出使自由帝国。万一自由帝国强硬不答应自己的要求，再和圣光帝国合作也不迟。

    可是他们万万没有想到，自由帝国实力竟然强悍如斯，连暗龙都可以打败！织田夏柳现在早已被吓破了胆，只想快快回到梦罗克去。

    所有前因后果，他都不敢有一丝隐瞒……

    