
    “让我们巨龙成为人类的坐骑？这不可能！”龙皇拂袖怒道。之前他只答应哈利，选出来的人类只是作为巨龙的守护者，双方处于平等的地位。以巨龙的高傲，怎么会允许人类骑在它们身上！它们从来不认为自己与狮鹫或者魔兽处于同一档次。

    “龙皇大人先别‘激’动，听我说完。”哈利振振有词的解释道：“龙骑士只是一个称呼罢了，从本质上来说，龙骑士与它的巨龙仍然是伙伴关系。这并不会有损巨龙族的尊严。”

    “而让人类骑乘到巨龙身上，单纯的只是为了提高战斗能力。总不可能让巨龙骑在人类身上吧？”

    “这……”龙皇一时也无法反驳，的确，巨龙骑在人类身上肯定是不可能的。“总之，我不可能同意让龙成为人类的坐骑！”

    “战斗时供人类骑乘，不代表巨龙就是人类的坐骑。我说过，人与龙乃是伙伴关系，平等的关系！”面对龙皇的顽固，哈利只有绕着弯子劝说。

    “不行！”龙皇的态度十分坚决。

    “龙皇大人不要如此武断……不如，我们也不硬‘性’的规定巨龙是否可以给人类骑乘。先结成龙与守护者的关系，至于剩下的问题，由他们自己去决定好了，毕竟他们才是当事的人和龙。”哈利决定换个方式来促成此事。

    “我的子民，意见当然与我是一致的！”龙皇颇有信心，也就勉强答应了哈利的建议。

    “三日后，帝都郊外的决斗场，我们将在那里举行封龙仪式。第一批成为龙族守护者的人类一共有六人，其中五人是龙大他们挑选出来的，还有一人是我为龙族挑选的。”克尔还未到30岁，吸收龙血的效果也是最佳的。而且作为格罗姆的徒弟，吸收龙血之后是最有希望突破四阶的。

    “好！我会再挑选出两名巨龙前来参加。”对于哈利，龙皇还是十分相信的。虽然这小子有些‘奸’猾，但是龙皇可以确定，他的确是在帮助龙族。

    ……

    帝都郊外的决斗场，曾今哈利在此与格罗姆和突克雷战斗之处。今日将要发生一件值得帝国纪念的事情。

    千百年来，巨龙作为一种神秘、强大、恐怖的生物，今日居然要与几名人类结成一种特殊的守护关系！尼兰德和伯纳听知此事之后，也着实给惊了一个目瞪口呆。

    不过他们很快也反应过来，知道此举对于自由帝国来说，意味着什么！巨龙的身体是宝藏，那是对于那些有贪念的人类来说的，对于帝国来说，多了龙族这样一个强大无比的盟友，可是一股非常令人畏惧的力量。

    参与这次封龙仪式的帝国高层并不多，毕竟是第一次，尼兰德不想闹的人尽皆知。所有的巨龙，也都化成了人形，以免惹人耳目。恩‘波’利等几位骑士团的高层人士，全部带着羡慕的眼光盯着场地中央的六名青年和少年，与一条巨龙结成守护的关系，实在是一件荣耀的事情。

    除了叶岚以外，克尔与其他的四位龙学院少年全部雄赳赳气昂昂的‘挺’立在场地中央，面带‘激’动与自豪之‘色’。特别是那四位少年，自从知道了他们的导师居然是货真价实的四条巨龙之后，内心别提多么震惊了。现在帝都免费义务学校内的其他学员，看见龙学院的学生全部都会投来一股带着丝丝嫉妒和羡慕的目光，原来龙学院，并不是一个研究‘性’质的学院啊！

    叶岚是五名学员中年级最小，实力最强的一人。虽然他此刻同样的‘激’动与自豪，但是脸上表‘露’出来更多的，却是一抹羞涩。因为，在场的六条巨龙里，只有龙幺是一名娇滴滴的‘女’‘性’。

    其余的巨龙都是一副豪迈粗壮的大汉模样，他们身边的少年‘挺’‘胸’昂首搭配起来倒也相称。转到叶岚这里时，龙幺面上挂着淡淡的妩媚，一只纤手搭在叶岚的肩膀上，半边身子则紧紧的靠住叶岚，无论怎么看，两人都不像一对宣誓互相守护的对象。

    倒不是说一人一龙之间有什么暧昧，只是这副画面让谁看见，心里都会泛起一丝古怪来。如果龙幺显出巨龙的真身，情况就会正常多了。

    “今天，龙族将与自由帝国结成同盟的关系。双方互不侵犯，协同合作。为了维系双方的友好关系，自由帝国与龙族约定：龙族永远都会保持十只守护自由帝国的巨龙，与十名自由帝国的人类结成伙伴关系。”哈利在高台上朗朗的说道。

    这份约定的大意就是：自由帝国与龙族各自选出十条龙和十个人，结成后世流传千万年的人龙守护誓约。结成誓约的人和龙，将成为双方最坚实的守护者，他们的责任就是维护龙族和自由帝国的利益。人与龙是一种平等的伙伴关系，但是由于龙的寿命远比人类长，所以当人类的守护者寿终正寝的时候，自由帝国有权利重新选人。守护的龙，永远都不会低于十只，至于能不能更多，就要看龙皇是否愿意了。

    这个约定表面上自由帝国是占了大便宜，但是龙族也未必吃亏。虽然龙族基本不会面临什么很大的危机，但是人类本身就是龙族最大的威胁。如果能与自由帝国长期保持同盟友好的关系，龙族的安全自然也能够得到保障。不用想也知道，如果今后有人类的强者妄图侵犯巨龙族，自由帝国自然不会坐视不理。

    鉴于巨龙的信誉度远远高于人类。所以，人类守护者的人选必须由巨龙来挑选，而非由自由帝国委派，这在很大程度上也保障了巨龙的利益。龙皇经过反复的思考之后，终于同意了这份条约。

    至于巨龙是否成为人类的坐骑，这份约定并无提及。按照哈利的意思，等到需要战斗的时候，他们自然知道，只有人类骑乘巨龙战斗，才能发挥出最大的威力。所以将决定权‘交’给当事的人与龙是再好不过了。如果巨龙愿意让自己的守护者骑乘，就算身为龙皇，也无话可说。

    “卡迪瓦安、玛利苟斯……”龙皇一连说出了六只巨龙的名字，然后高声问道：“你们愿意遵守人龙守护誓约，与身边的人类成为伙伴吗？”

    “我愿意！”庄严而又坚定的回答响彻整个场地。

    “克尔、叶岚……”尼兰德也严肃的高喊六名少年的名字，庄严的问道：“你们愿意遵守人龙守护誓约，与身边的巨龙结为伙伴，永远守护对方吗？”

    “我愿意！”同样坚定，却又带着稚嫩的声音响起。

    “现在，我们宣布！”尼兰德和龙皇一同高声喊道：“你们……成为了第一批人龙守护者，请谨记你们的职责，若有背叛誓言者，天、神共诛之！”

    “宣誓仪式现在开始！”

    六只巨龙腾的飞上了天空，显出了真身！高亢巨大的龙‘吟’滚滚而动，铺天盖地的如炸雷般的响彻天地之间，一股又一股的巨大声‘浪’不停的冲击着众人脆弱的耳膜。龙的誓言，自然要用龙语才能表现诚意。

    同时，下方的少年也在巨大的声‘浪’中高声念叨着自己的誓言。虽然他们声音远远比不过巨龙的‘吟’叫，但是彷佛有一种无形的力量将他们誓言传递到了在场的每一个人和龙的耳中。

    “歃血为盟！”仪式进行到这一步，本应该是巨龙献血，将龙力传输到它们守护者的体内。也只有如此，双方才能最后心意相通，就如基鲁和奈法利安一般。

    可是龙皇突然喊出一声人类听不懂的语言，天空的巨龙恢复了人形，重新站立在了自己的伙伴旁边。

    “龙皇大人……您这是何意？”哈利奇怪的问道，如果龙皇还在犹豫的话，他也不会在此时才后悔吧。

    “哈利小友，你们突然加快计划的进程，在候选人还不足够的时候便匆匆举行了第一次封龙仪式。虽然具体原因我并不太清楚，但是我也可以猜测得到，你们急需增加力量。”龙皇缓缓的说道：“可是如今这六名人类守护者，除了一名实力足够以外，其余的似乎没有达到当初我们约定的要求吧？”

    “话虽如此，可是您也一定看得出，其余的五名少年都是龙大他们挑选出来的，拥有一定潜力的天才。待过得几年，达到当初我们约定的要求并不成问题，何必一定要拘泥于死板的标准呢？”哈利慌忙解释道，龙皇现在提出这个，莫非是要为难自己？

    “呵呵！看来你误会我的意思了。这些少年虽然拥有不错的潜力，再用我们巨龙的血液洗礼，今后必然可以取得一番非凡的成就。但是短期之内，未必能够解你们的燃眉之急……”龙皇微微笑道。

    “那龙皇大人的意思是？”哈利眼睛一亮，看样子龙皇似乎有什么办法解决这个问题。的确，这些少年一时半会想要拥有非凡的实力，几乎是不可能的。如果圣光帝国即将要发起攻击，他们未必能够派上用场。

    “他们吸收了龙血之后，就会拥有一部分我们巨龙族的龙力。如果你愿意相信我们龙族，将他们‘交’给我带到龙岛上，我有办法尽快的‘激’发他们吸收的龙力。也许……能够帮你们解决一些难题。”

    “太好了！”哈利心中透亮，根据基鲁的经验，龙力如果完全‘激’发，他们可以很轻易的晋入三阶的巅峰。有了这般实力，一人一龙应该可以和一名四阶的天使一战了。

    “龙皇大人的办法是否对已经‘激’发了龙力的人有用呢？”哈利又问道。

    “你想说那名小骑士吗？应该还是有一些帮助的！”龙皇点了点头，他也能够猜出哈利指的是基鲁。

    “那还要麻烦龙皇大人多带一人回去了……”哈利兴奋的笑道。基鲁这个龙骑士基本已经作定了，奈法利安虽然桀骜，但是遇见大事，却也会尽心帮助基鲁的。

    “龙岛的秘密原本是不允许人类接触的，但是既然我们双方已经结盟，我就破一次例，也可表达我的诚意。”龙皇又补充道：“但是，我不保证所有的人都可以得到这次机会，我会对他们进行进一步的考验，只有完全得到了我们龙族信任的守护者，我才会给他们这次机会……”

    龙皇的要求也是合乎情理的，尼兰德和哈利自然没有意见。随着基鲁、克尔和一群少年被龙皇带向龙岛……

    新的时代也将来临了！

    