
    就在哈利愣神的功夫，远处飘来一团奇怪的物体。

    整个儿看去，它像一个迷蒙蒙的球体，足有哈利脑袋般大小。中间尽是淡淡的、蒙蒙的蓝绿色雾气，叫人看不真切。周围环绕着几缕绿色的光丝，不断的在球体表面流动。

    等它靠近之后，这个蒙蒙的蓝绿球体突然产生了变化。

    球体内的蓝绿雾气渐渐的扩散开来，彷佛有意识的青烟一般，渐渐的组成了一个人形的模样。随着一道闪烁的青光之后，一个奇异的女子出现在哈利面前。

    她长着一头淡蓝色的一直垂到腰部的长，笔直、整齐。两只耳朵尖尖的竖起，足有一公分长。白皙的面部上勾勒着几道妖治的绿色条纹，集中在她那双闪着蓝色幽光的眼睛附近，让原本看起来十分妩媚的她显得更加妖艳。

    她的身材高大，足比哈利还高了一个头，身材与一般的女子无异，只是曲线更加明显、性感。雪白的皮肤上泛着一丝淡淡的青绿，似乎毫无血色。胸前凸鼓的傲人之处包裹着一层好像某种植物叶子的装束，下身亦是如此，柔软的叶面紧紧的包裹着她那双绷紧挺直的修长大腿，直到膝盖上为止。

    周身笼罩着一层薄薄的青雾，离她不足半米的哈利分明嗅到了她身体散出来的混合着各种花香和露水的清新之气。

    “你好！人类……”那名女子脸上的表情丝毫没有变化，分明长的妩媚动人，但是却又让人感觉到有一股不宜靠近的冷漠。“我是精灵的领，大祭司泰兰德*语风，欢迎来到精灵幻境。你是近437年来第一个进入此地的人类。”

    “你……你好！”哈利怔了一下，抬起头来仰望一个女子，这种感觉还真奇怪。

    “虽然你通过了精灵幻境的三道考验，但是你的目的似乎并非成为我们精灵的代言人：塞纳留斯。”泰兰德的语气依旧那么淡漠、平静。让人听不出她到底再想什么。

    什么！她怎么会知道自己对塞纳留斯毫无兴趣？哈利不禁有些惊奇，莫非她能看透自己的心思？不可能吧！

    “第三道考验中我看见的那些事情……到底是怎么回事？”哈利更关心这个问题。

    “想必你还不知道第三道考验的目的。”泰兰德用平淡的口气说道：“精灵幻境乃是这个世界形成时就存在的一处本源之地，它是一切生命的起源。”

    “第三道考验的内容，其实就是你所要经历的未来。精灵幻境能够读取你脑中的记忆、思考方式、以及一切有关的信息。通过这些信息，运用本源的能量和这个世界的规则，精灵幻境就能预测出一些即将要生的事情。这些事情只与你有关。”

    “将这些事件一一展露在你的面前，作为观看者的你会自的将自己带入到幻象中去，为自己做出选择和决定……通过你做出的选择和决定，精灵幻境自然会判断出你是否符合成为一个塞纳留斯的条件。”

    “这怎么可能！”哈利惊呼道：“我的记忆还有意识就连我自己都未必能完全清楚，精灵幻境又怎么能知道！”

    “为什么不可能？你生命的本源就在精灵幻境，就算你会忘记一些事，只要你曾今经历过，都逃不过精灵幻境的搜索……至于你的意识行为，本就是生命之源赐给你的，又怎么能瞒得过精灵幻境呢？”泰兰德解释道。

    “那我现在知道了未来将要生的事情，如果我要试图改变它呢？”哈利不愿意基鲁死去，也不愿意让二皇子习这样一个阴险卑鄙的人坐上皇位！自己要阻止他！

    “作为一个塞纳留斯，一定要顺应自然，当然不可以去改变本该生的事情……”泰兰德缓缓的说道。

    “你凭什么可以保证塞纳留斯不会改变自己看到的事情？”哈利不相信，至少自己肯定会阻止习。

    “就凭他是塞纳留斯……不遵守自然规律的人无法成为塞纳留斯。”泰兰德显得波澜不惊，难道精灵都是这样的吗？

    “我现在已经通过了考验，但是如果我一定要改变未来之事呢？”哈利不甘心的问道。泰兰德的话一定不会无的放矢，难道自己真的无法改变事情的生吗？

    “虽然你通过了考验……但是你并不能成为塞纳留斯。”泰兰德语出惊人，顿时就让哈利惊呆了。

    “我通过了三道考验！为什么不能成为塞纳留斯！”哈利急问道。

    “因为你不适合……”泰兰德摇了摇头。

    “不是说只要通过精灵幻境的三道考验，就可以成为塞纳留斯吗！”哈利大声质问道。这关系到母亲的病情。

    “三道考验适用这个世界起源的所有生命。但是你不是……”泰兰德淡淡的回答道：“你的生命中有另一个世界的变数，所以三道考验并不能完全适用于你。”

    “另一个世界的变数？”哈利目瞪口呆。不过他也清楚，这多半指的就是陈立云的记忆。如果没有陈立云的记忆，自己可能不会来到精灵幻境，就算来了，只怕也通不过前面两道考验。

    “因为这个变数，它不属于这个世界……精灵幻境只是这个世界的本源，当然无法推算到另一个世界的变数。所以就算你能通过三道考验，也不能说明你就符合塞纳留斯的条件。”

    “但是也不能说明我不符合条件啊！”哈利嘴硬的反驳道。

    “我作为精灵幻境的守护精灵领，与精灵幻境的意识是相通的……它早已做出了判断。你……不能做塞纳留斯。”泰兰德摇头道；“而且你自己刚才不也说过，你想要改变本该生的未来。这不是一个塞纳留斯应该做的事情。”

    “那我改变了又如何？”先将塞纳留斯的事情放到一边，如果自己试图改变未来，会不会有什么严重的后果。

    “我之前说过，你身上有一个变数。”泰兰德轻轻一笑，这是哈利第一次看到她笑，虽然带着一丝冷艳，但也绝对称得上是倾国倾城了。

    “现在精灵幻境已经将这个变数纳入了本源之中。所以，这个变数不再是变数，而是必然！如果你能再经历一次第三道考验，所看到的必定与之前不同了。”泰兰德如是说道。

    哈利总算懂了。虽然这个关系有些复杂。

    之前自己看到的未来，暂且称为伪未来。这个伪未来是建立在自己没有经历第三道考验的前提下才会实现，因为精灵幻境没有将陈立云的记忆这个变数算在其内。所以它判断自己不能到达第三道考验。既然自己无法进入第三道考验，那么也就不会知道未来，所以也无法改变未来。

    但是，由于变数的存在，自己通过了前面两道考验，知道了未来。自己不是塞纳留斯，所以必然会想办法改变。所以伪未来只是一个虚幻的未来罢了。

    现在精灵幻境获得了陈立云记忆这个变数的信息，将之纳入到了这个世界的推算之中。所以，精灵幻境再次推算出来的未来已经有了变化……

    这个变化，自己是看不到了……精灵幻境三十年才得进一次，三十年后，自己未必能够通过新的三道考验。因为一个不适合做塞纳留斯的人，精灵幻境是不会让他通过考验的。

    理了理有些混乱的脑袋，哈利总算明白了。现在，只剩下最后一件事情。

    “既然我不符合做塞纳留斯的条件，也不强求。只想请求泰兰德大祭司，赐我一片天地树叶。”哈利言辞恳切的请求道。

    “天地树岂是一般人能够随意接近并攀折的。”泰兰德的话语又恢复了冷淡的语气。

    “你既然能够进得这精灵幻境，说明你与此处有缘。我也不将你驱逐出去。此处自然元力充沛，对你大有好处。想走时，只需在脑海里召唤我即可。不过我必须提醒你，你与天地树无缘，你所祈求的事情早已注定，不可更改。如果你擅自胡来，必将受到惩罚。”说完，泰兰德再次化身为一个蓝绿的雾球装生灵，飘然远去。

    “可是……”哈利还想再说，泰兰德已经消失在林中了。

    不管了！先找到天地树再说！既然这里是精灵幻境，那么天地树必然在某处。反正泰兰德并没有限制自己的自由，自己就好好的寻找一番。

    哈利一路慢慢的行走，仔细的观察。所过之处与刚才自己和泰兰德谈话之处并没有太大的区别。尽是高大的参天树木，温和的小动物，或高或柔软的草叶，还有……如球般的蓝雾状小精灵。

    每当哈利路过之时，这些小精灵便会化成类似于泰兰德那般的人形，只是耳朵尖尖的，面上带有条纹。从容貌上，哈利竟然分不出精灵的性别来。无论男女都是一般的清秀俊美，只有从身材上才能看出男女还是有区别的。

    他们或多或少带着奇怪的目光盯着哈利，据说精灵的寿命长达数千年，想必自己不会是他们头一个见过的人类吧……

    也许是受到了泰兰德的命令，哈利明显看出许多精灵眼中都有上前与自己攀谈的**，不过他们都克止住了。传说中精灵只与塞纳留斯交流，想必就是这个原因了。自己也算头一个不是塞纳留斯而能够呆在精灵幻境的人类吧。

    