
    “阁下果然好实力！”带头的那名魔武士沉声说道，虽然刚才双方不过是互相试探‘性’的‘交’手了一次，但是也足以看出哈利面对十名高手居然还游刃有余。

    “好说！既然你们不是对手，是否可以罢手了？”哈利淡淡的说道。对方气势汹汹而来，不会就这么‘交’手一次就罢休吧！

    “虽然特使大人的实力远胜于我们，但是事关我们东洋武士的尊严，就算是战死，也不会罢休！”带头的魔武士斩钉截铁的回道。

    “既然如此……那就手下见真章吧！”哈利也料定对方不会就此罢休，而且自己还要利用此事在帝京闹腾一阵子。

    “结阵！暗魔牢狱！”带头的魔武士一声令下，全部十名魔殿高手立刻开始了行动。

    暗魔牢狱？这是什么阵法！哈利心头略微一惊，在暗殿出使自由帝国时却没有见他们的高手使用过，莫非这是魔殿专有的绝招？

    其实这倒是哈利想错了。在自由帝国时，虽然暗殿也有十名高手，但是他们并不知道哈利的实力强悍如斯，原本准备分成两处围攻基鲁和哈利的，却被哈利抢得了先手，就算后面有心结阵，却也没有机会了。

    八名魔武士再次团团围住哈利，每一个人都与哈利保持同样的距离。如果从空中看下去，哈利就是中心，而八名魔武士则围成了一个等边的八角形。

    两名天忍依旧在暗潜状态中，没有参与结阵。

    喝！八名魔武士同时一声大喊，浑身冒出强烈澎湃的暗力。八道散发着幽光的灰暗能量，彷佛一条粗大的缰绳一般，将围着哈利的八名高手给连接了起来。组成了一个八角星的形状。

    紧接着，八道幽光以八名高手为范围，结出了一个被暗力笼罩的半球体结界。

    “这就是暗魔牢狱？”哈利皱了皱眉头，且不说这暗魔牢狱威力如何，单是这结界散发出来的暗力能量，都令哈利的内心一阵悸动。这绝不是八个一相加那么简单，无论从‘性’质还是数量上，这暗力能量都提高了数倍。

    在结界之内，哈利可以感觉到，整个空间充满了散发着毁灭、破坏、吞噬等负面效果的气息，压的哈利几乎要喘不过气来。这绝不是仅仅气势上的***，而是实实在在能量上的***，光依靠‘精’神力是无法抵抗的。

    空间内的各种元素，包括魔法元素，也因为充斥的暗力能量变得十分稀薄，不足正常空间内的一半，而暗力的浓度却足足是正常空间内的数倍。

    “这是魔神殿下传授给我们的强大合击阵法！虽然这个阵法需要八个人来维持，但是一旦施展开来，就算对手实力高出我们两个档次，也一样会被我们击败！”带头的魔武士自豪的回答道。

    “在这个阵法的结界中，暗力才是一切的主导！任何使用其他能量的对手都将被削弱数倍，而使用暗力的人却能够从中得到不少加成。虽然现在能够与你战斗的高手只有两名，但是发挥不出五成实力的阁下，又如何能抵挡他们呢？”对方一副胜券在握的姿态，显然他们认为自己这方赢定了。

    流星火球！哈利尝试着调动自己的魔法。虽然这个暗魔牢狱并不能阻止哈利施放魔法，但是火球形成的速度严重迟缓，蕴含的火元素也至少削弱了一半。

    果然有些‘门’道啊！利用浓厚的暗力空间，抑制使用其他能量的对手。

    去！由于哈利的魔法接近瞬发，就算形成速度迟缓数倍，也仍然在短短的一秒之内便完成了。

    十发威力不足平时一半的压缩火球向着虚空击去。两道黑影一闪，避开了这一次攻击。流星火球继续向着后面的一名结阵的魔武士飞去。

    噗！噗！噗！……

    火球击打在结界上，发出一阵轻微的闷响，随即就被结界给吞噬了。

    球型结界在八角星之内，八名魔武士在结界之外，如果不能打破结界的防御，哈利是不可能攻击到外面的结阵之人的。

    显出身形的两名天忍立刻向哈利攻来，速度似乎也提高了两成左右。

    凌‘波’微步！哈利本想使用空间传送，猛然发现在这个结界内，‘精’神力也受到了一定程度的削弱，竟然不能很好的调动空间元素，仓促之下立刻在脚下使出了火箭术。

    嘶啦！一道寒光掠过，哈利堪堪的避开了右边短刃的刀锋，袖子却被划开了一道口子。但是左边天忍的短刃哈利却来不及躲避……

    嘭！由于哈利身着寒冰内甲，所以有寒冰铠甲自主的保护。但是在这结界之内，寒冰铠甲本来无比迅速的凝结冰盾也慢了一拍，刀锋穿过了一半才将对方的攻击给挡了下来。

    哈利的左肩被划开了一道半寸深、5寸长的伤口，上面附着的灰‘色’的暗力，正试图腐蚀哈利的皮‘肉’，泊泊冒出来的鲜血，也被染成了红黑‘色’。

    “看来胜负已分了！”带头的魔殿武士得意的笑道：“魔法师的身体都是孱弱的，中了天忍带有吞噬和腐蚀的暗力，起码要半个时辰才能止住伤口……”

    他的话还没有说话，哈利的的伤口处铺上了一层青绿的流光，很轻松的将那一丝暗力给抹了去。紧接着，随着那一层青绿的流光不断的蠕动，哈利的伤口也渐渐的停止了流血，慢慢开始愈合起来。

    得意的笑容一时僵在了那名魔武士的脸上，这……这是怎么回事？

    哈利惊疑不定的‘揉’了‘揉’自己的左肩，伤口几乎已经全部愈合了。莫非是因为自己在天地树旁吸收了不少自然之力的原因？作为腐蚀、吞噬的负面效果，自然之力对其有非常高的抗‘性’，没有暗力的影响，那一道小小的刀伤自然算不得什么。

    侥幸！十分的侥幸！

    因为在这个结界内，哈利凌‘波’微步的灵巧‘性’也大大的降低了。自己一个不察，差点就伤在了对方的手中。看来自己一定要小心应付了。

    御龙剑！给我动！

    由于‘精’神力也受到了限制，哈利无法准确的调动空间元素，在这种状况下进行空间传送是非常危险地事情。现在他也顾不得隐藏实力了，好在对方只有两名天忍可以攻击自己，使自己的压力不至于太大。

    攻击才是最好的防守，虽然御龙剑的速度也受到了一定的限制，但是哈利可以利用不断的施展火箭来给御龙剑加速，所以，御剑术是目前哈利魔法中威力损失最小的。就算在这个暗魔牢狱中，也足可以和两名天忍一决高下。

    在正常状态下，御剑术对付两名9级天忍绰绰有余，但是在结界内，也就能拼得一个不相上下罢了。御剑术很难威胁到9级天忍。

    嗡！御龙剑一摆尾，向着结阵的魔武士杀去。一定要破了这个可恶的暗魔牢狱，不然自己迟早会败在其中。

    但是8名9级魔武士结成的暗魔牢狱又岂是那么容易破的？如果是8名7级高手结成的暗魔牢狱阵，足可以与一名9级高手相抗衡。哈利的实力虽然超出他们许多，但是却也没有达到两个级别的档次，御龙剑自然是破不开结界的。

    可恶！如果自己能够施展幻剑术的话……也许就能够威胁到外面的魔武士了。

    就在哈利无计可施的时候，两名天忍的攻击却没有迟缓下来。无比迅捷的刺杀一次又一次威胁着哈利的身体。总算哈利利用削弱的凌‘波’微步与风之守护，再配合冰盾的阻挡，让自己不至于被击中。

    “伊贺、风魔！下来！换宫本、村上！”带头的魔武士突然命令道。

    哈利一左一右，两名魔武士突然冲进了结界之内，高举武士刀，一个从前方劈向哈利，一个从后方劈向哈利。

    哈利无处可躲，只有脚下火箭术喷涌，将自己送上了半空。

    其余六名魔武士各自挪动了一段距离，两名天忍迅速的补上了宫本和村上结阵所站之位，整个八角星彷佛转动了30°，中间的球形结界丝毫没有受到影响。

    这暗魔牢狱居然还可以换人！这他吗不是和自己打车轮战吗！哈利心内暗骂起来，自己必须想办法破开这个暗魔牢狱，否则必输无疑。

    宫本六藏一击不中，长刀上挑，一道暗力形成的气刃向着天空的哈利袭去。而另一名村上则死死的盯住哈利，只要哈利稍有动作，就会立刻扑过去。

    疾龙流星！哈利驾驭着御龙剑冲向村上的面‘门’，以阻止他前来袭击自己，同时在空中再次利用凌‘波’微步向左边一个横移，稳稳的落在了地面。

    铛！村上狠狠的将御龙剑给‘荡’到了一边，脚下步伐不停，迅速的冲向刚刚落地的哈利。

    魔武士比之天忍，力量上可要强上不少，御龙剑在减弱了威力的情况下，竟然只能稍稍的阻挡村上一刻，并不能完全牵制住他。这也是为什么带头的魔武士要换两名魔武士上去的原因，他也已经看出来了，天忍的速度在哈利面前占不到优势、暗潜术似乎也瞒不过哈利、就连天忍的暗力哈利也有一定的抗‘性’。

    两名魔武士一登场，哈利的形势可就岌岌可危了。在这个结界内，宫本和村上可以硬撼哈利的御剑术，丝毫不落下风，就算使用了火元素加持，他们也就稍稍逊上一筹罢了，但是也不足以威胁他们。

    凌‘波’微步虽然在速度上不逊于两位魔武士，但是毕竟对方是两个人，两名配合默契的魔武士，可以极大的弥补速度上的差距，哈利很快***到了结界的一角。

    无处可逃了吗？

    