
    无论哈利还是塞麦提斯都知道，这场以战争胜负的做赌注的比斗，其实是双方的一个试探。双方都有着自己的顾忌。

    对自由帝国来说：战场在自己的国土上，大战一起，‘波’及甚广，损失的都是自由帝国民众的‘性’命和财产。而且己方的高手陨落一个就少一个，‘混’战一起，又几人能保障自己的‘性’命？

    对圣光帝国来说：寻常人就是最宝贵的信徒，光明神也‘交’代过不可大量损伤普通人的‘性’命。所以战争之初塞麦提斯的铁血都是针对高阶的敌人。如今战争的控制权已经不在自己手上，发起大战并非明智之举。

    这场比斗，可以衡量双方高阶的真实实力，也好为后面的决策提供情报。

    至于最后双方是否遵守赌约……还是那句话：实力决定一切。

    自由帝国的军队后撤五公里，圣光帝国的常规士兵全部退入了城内，双方各留下百人站在场中。

    “毗罗，你来第一战！”塞麦提斯吩咐道。除了他以外，其余的战斗天使实力都差不多。但是毗罗得到天使之心的时间最长，战斗经验也最丰富，如能取胜，也可以提高己方的士气。

    “龙之守护者：叶岚请教！”驾驶着蓝龙，叶岚来到了场地中间。

    “战斗天使：毗罗！”报完名号，毗罗飞身一跃，冲着叶岚一拳击来。他知道与龙纠缠是没有意义的，龙的防御几乎无懈可击。

    面对气势汹汹的一拳，叶岚丝毫不慌，手中长枪一紧，笔直的迎向了对方圣力充盈的拳头。

    从毗罗拳头上涌出的圣力，与叶岚枪尖‘射’出的斗气，狠狠的轰在了一处，爆发出一道无法形容的光芒。周围的气流卷起呼呼的风声，顿时将地面的刮的如镜面一般平整。

    蓝龙那巨大的身躯，陡然矮了数米，踏着双‘腿’的地面崩裂出深深的裂纹，将它的一双后‘腿’给深深的陷了进去。蓝龙巨大的头颅一摆，冲着半空中的毗罗就是一口龙息。

    圣力涌动！毗罗的身体上冒出寸余厚的‘乳’白光华，就如燃烧的火焰一般，向外不停的喷涌。龙息炽热的火焰喷在这层圣力防御上，发出滋滋的声响，却难以伤到里面的毗罗。

    斗枪！

    就在毗罗抵抗龙息的时候，叶岚已经从龙背上高高的跃起，手臂汇聚起来的斗气化成一柄粗长达十米的斗气长枪，狠狠的刺向毗罗的身体。

    给我爆！毗罗眼中‘精’光一闪，双眼怒瞪。厚厚的圣力滚滚而动，一边吃掉龙息的火焰，一边在他的身前汇聚成一个圣力光球，堪堪的挡住了叶岚的斗枪。

    轰！毗罗的身体重重的砸在了地面上，身上的衣服尽皆破碎，‘胸’口一处巨大的血‘洞’正泊泊的冒出大股的鲜血。

    圣光奥义：新生！

    一道浓厚的‘乳’白圣力聚集在了他的伤口处，逐渐的恢复了正常。因为具有了四阶的力量，所有这等伤害丝毫没有留下什么后遗症。

    “圣光帝国的四阶力量也不可小觑啊！”哈利无奈的摇了摇头，就冲这无赖似的治疗术，想要彻底战胜他们，也难！

    这是自由帝国的人第一次真正见识到天使四阶的力量，格罗姆他们倒是见识过，可惜已经全部战死，不可能告诉哈利他们。其余的常规士兵根本无法‘逼’得对方使出全部实力来，就全部被打散和俘虏了。

    “对方天使的圣力深厚，可惜无法自如的控制和调动，攻击只能够发挥的只有四阶初段的实力。但是若是单纯的治疗和防御，却可以发挥中段的实力。”基鲁眼光也十分独到，短短几招就看出了对方的特点。

    毗罗可以同时抵挡龙息和斗枪的攻击，就是因为体内的天使之心可以全力供给给他足够的圣力。但是毗罗却很难控制这股庞大的圣力，对叶岚发动致命一击。

    叶岚若论单体实力，可能还要稍逊毗罗一筹，毕竟他的战斗经验太少。他的晋级是个意外，所以相对来说比之其他人斗气也要弱上一些。但是毕竟他还有一条龙，加在一起，实力倒未必就不如毗罗。

    “利用好他的龙友，是这场战斗胜负的关键！”克尔平静的说道：“看来这是一场艰苦的持久战！”

    众人也都点了点头，双方都没有压制‘性’的实力，想要迅速分出胜负……很难！毗罗取胜的关键在于如何防止蓝龙的影响一举拿下叶岚，叶岚取胜的关键在于如何利用蓝龙给予他致命的一击。

    叶岚是四阶中实力垫底的选手，如果他都能战胜四阶天使，那么自己这方七场胜利就拿定了。

    噗！毗罗吐出喉咙中残余的淤血，深深的看向自己的对手——一名脸上还带着稚嫩的少年。

    难道现在四阶已经不值钱了吗？这么年轻的少年也能够凭借修炼达到四阶？‘交’手两次，毗罗已经清楚，对方是货真价实的四阶骑士，丝毫不比自己弱。

    这第一场比试，自己可千万不能输啊！毗罗紧紧的握住拳头，大量的圣力再次迅速附体。

    毗罗再次高高跃起，直扑叶岚而来。身体上浓郁的圣力将他笼罩在其中，化成了一颗白‘色’的流星。

    圣光连环炮！一道道白‘色’的光球铺天盖地的随着毗罗的拳头挥舞出来，漫天飞舞，化成密集编织的圣力网，向叶岚罩去，堵住了他全部闪避的方向。

    利用一瞬间的提速，毗罗在天空围绕蓝龙掠过一圈，发出了不下百道的圣光炮，每一发的威力，都足以对四阶初段的叶岚形成威胁！如果所有的圣光炮都击在叶岚的身体上，就算不死，也是重伤。

    这也是毗罗充分利用圣力庞大的特点施展的招数，既然不能一击致命，那么就是依靠数量吧！将体内庞大的几乎用不完的圣力连续不断的化成攻击，也算是发挥了自己的优势。

    吼！蓝龙一声怒啸，翅膀重重的一拍，腾空而起，巨大的蓝‘色’尾锤从空中扫过，经过之处，圣光炮连连爆炸，龙尾却一点事情也没有。毕竟圣力也属于魔法能量的一种，巨龙天生具有不错的防御能力。

    虽然蓝龙帮助叶岚清理了小半的圣光炮，但是还是有数十发躲不过去，叶岚面‘露’凝重，神‘色’坚定，脚下斗气一踩，如利箭一般冲天而起。

    轰！轰！轰！

    每一发圣光炮炸在他的身体上，都能让他的血‘肉’一片模糊，他的斗气铠甲强度只能帮助他抵消大部分的攻击，所幸只是皮‘肉’之伤，还不能致命。

    冲着一个方向，受到的攻击无疑是最少的，这个道理大家都懂！但是叶岚的目的绝不仅仅是如此。他选择的，恰好是毗罗所在的位置。

    连续施放如此强大的圣力招数，毗罗此刻无疑是力量最虚弱的时候，趁他病，要他命——叶岚实在是个聪明少年！

    迎着漫天飞舞的圣光炮，叶岚如一道闪电般的划向毗罗的所在。

    将体内圣力倾泻而出，毗罗的能量处于一个低‘潮’期，他才深深吸了一口气，就发现对方竟然全力向他冲来，叶岚的身体上，几乎找不到一处完整的皮‘肉’，整个人血红一片，鲜血淋漓。

    十二成斗气——斗枪！

    面对叶岚散发出来的凛冽杀意，毗罗心内一寒，圣力不济的他不敢撄其锋芒，掉头就跑。但是斗气之枪的速度比他更快，叶岚人还在十米之外，斗枪却如一道飞鸿瞬间穿过了毗罗的‘胸’口。

    毗罗狂喷出一蓬血‘花’，身体重重的天空上摔落了下来，就算有圣力护持，他的心脏还是被刺了一个对穿。毕竟天使之心只是自发的保护，远没有毗罗主动防御那么强。何况刚才毗罗一番轰炸，令体内的圣力去了八成，一时之间，也无法再补充足够的防御圣力。这才被叶岚一枪扎了个窟窿。

    躺在地面的毗罗身体弯曲，如一只大虾般挣扎、翻腾，模样痛苦之极。他的身体上遍布圣力，不断的流淌，却怎么也无法完全弥‘胸’口的大‘洞’。

    几秒钟后，毗罗的背后一阵闪耀的白光，天使之心脱体而出，飘在了半空。而毗罗身体猛的抖动了数下，残留在他体内的斗气没有了圣力的阻碍，纷纷爆发，将他的骨头炸的寸寸碎裂，皮肤肌‘肉’之间渗出大量鲜血，如一滩烂泥般停止了呼吸。

    满脸血渍的叶岚‘露’出一个胜利的笑容，缓缓回归自己方的队列。

    第一战！自由帝国胜。

    “干的不错！”基鲁竖起了大拇指。一场大家预料中的持久战，竟然如此快的分出了胜负，实在是出人意料。

    能够获得这场胜利，镇定、智慧、胆识，缺一不可！在形势不利的情况下一举诛杀对手，实在是了不起的战斗！就连一直没有表情的克尔，也‘露’出欣赏的目光来。

    有龙力护体，叶岚的皮‘肉’之伤一、两天便能痊愈，倒是无需众人担心。

    “载体一旦受到重创，无法恢复，天使之心就会被‘逼’离体！”克尔冷冷的哼了一声，说道：“天使也没什么了不起的！”

    “塞麦提斯你还要坚持比斗第二场吗？”哈利朗声问道。看清了实力对比，自己这方可谓胜券在握。

    “当然！”毗罗的死并没有太过触动塞麦提斯，只是遗憾的看了一眼地上的尸体，将天使之心收回自己手中。

    “战斗……不过刚刚开始而已！”圣光帝国的一方再次走出一名天使来。

    克雷德身形一动，抢先一步走了上去。一个小娃娃头战打出了气势，自己这个前辈怎么也不能丢脸才是。不能再让年轻人抢先了！

    天使的实力，他已经了然于心，自己绝不会输！

    “克雷德大人！天使之心才是四阶力量的来源，如果有机会……毁了它！”哈利用对面圣光帝国听不见的声音向克雷德说道。

    克雷德点了点头。

    这场比斗绝对不会是战争的终点，所以能够削弱敌人，就尽力的削弱吧！

    