
    暗魔结界内，剑舞飓风虽然没有了哈利的控制，仍旧不停的在和结界碰撞，只不过没有了不断提供的风系元素，这飓风的威势每撞击一次，就会减弱许多。

    宫本和村上找不到哈利的踪迹，又不敢面对剑舞飓风的锋芒，只能在结界内愣愣的发呆。结阵的八名高手更是郁闷的吐血，围困的目标都已经不见了，自己却还要承受剑舞飓风一次又一次的冲击，他们的体内早已翻江倒海，苦不堪言了。

    “那是什么？”远处的一名魔殿长老眼尖，突然发现了暗魔牢狱的高空上，一道白光闪过。

    “难道这是那个特使施展的什么魔法不成？”今日帝京的上空万里无云，一片晴朗。斋藤蛇兴一抬头，也看见了因为太阳反光而散发出的耀眼光芒。

    强烈的闪耀令魔殿的长老看不清那到底是什么东西，由于距离较远，他们也体会不到这东西带来的巨大的***感。

    不过下方的十名9级高手却体会到了……空气陡然变得沉重起来，身体和心口就彷佛被重锤压住一般，喘气都显得无比的艰难。就连结界内的宫本和村上两人，在结界的保护下，也感觉到了一丝莫名的压抑。

    很快，他们的周围卷起了疯狂而又巨大的气流，地面上的碎石和灰尘缓缓的升起，似乎受到了什么吸引。本来还在不远处围观的许多东洋国路人，此时也早已察觉出了不妙，纷纷窜逃远离。

    一个呼吸的功夫，空气中传来的***感又提升了一倍，周围的房子开始破裂，地面微微的颤抖起来。就连远处的魔殿长老们，也体会到了地面的振动，惊疑不定的脸‘色’陡然变得难看起来。

    什么招式这么骇人？在这种距离上，居然还没有爆发就能让自己感觉到威势，如果真的爆发出来，那威力……不可想象！

    结阵的八名高手艰难的‘挺’直身体，扬起脑袋，只看见空中巨大的黑影笼罩着闪耀的白光如巨山压顶一般瞬间就降落到了自己头上。

    蓬！足以媲美火山喷发时的巨响轰然爆裂。还没有逃远的炮灰路人们就感觉耳朵一阵轰鸣，就再也听不见任何声音了……

    和结界一般大小的如来神掌狠狠的拍在了暗魔牢狱之上，原本形状如半球高达十多米的结界顷刻间就被挤压成了一片高度不足三米的圆饼。虽然如来神掌受到了结界的强力阻截，但是它蕴含的恐怖威力依旧宣泄了出去，疯狂且强劲的气流转眼间就席卷了附近数百米的范围。

    地面一阵猛烈的晃动，几乎整个帝京都能感受得到。同时，一股‘肉’眼都能看清的森白‘色’的能量‘波’纹化成一道环形的冲击‘波’，摧枯拉朽一般的将数百米范围内的房屋建筑通通震成了碎渣，来不及逃走的百余名帝京的普通居民，也在这一‘波’的冲击下化成了‘肉’泥。少数身具实力的中级武士和忍者不要命的吐出大量鲜血之后，还算能保住‘性’命，就连高级的武士和忍者，也都被这一股冲击震的身体像要散架一般，脚下连步伐都站不稳。

    距离冲击最近的无疑就是结阵的八名魔殿高手，之前他们就由于抵抗剑舞飓风受到了不小的冲击，此刻又承受了如此恐怖的震‘荡’冲击，八个人，分八个方向，如炮弹一般远远的被击飞了出去，击穿了数间房屋和建筑，倒飞了两百多米，才狼狈的重重的摔在地上……毕竟是魔殿的***高手，在这等冲击之下，竟然还能吊住最后一口气息，虽然已是出气多进气少了。

    结界没有了主导之人，顿时失去了控制，被挤扁的表面‘荡’漾起层层幽暗的黑光，接着便剧烈的抖动起来。

    轰的又是一声巨响，结界终于爆炸了，八名暗力顶尖的高手布置的阵势，威力自然也不俗。如来神掌在这一次爆炸中轰然碎成了冰渣，地面留下一个深达近十米的土坑，土坑的直径足足有五十多米。

    土坑的中间，孤零零的耸立着一个土柱，宫本和村上满面焦黑的站在上面，四只眼睛藏满了惊骇之‘色’。他们算是幸运的，结界的爆炸大部分威力都是向外宣泄，他们在里面充分利用了暗力的保护罩，牢牢的护住了自己的身体，所受的伤害是最轻的。

    不远处，被爆炸冲击耗尽了风元素的御龙剑缓缓的浮起，在宫本和村上恐惧的眼神中，一飞冲天。

    啪！哈利从天而落，右手拂过御龙剑，就将它收回了帝都。

    “咦……似乎动静‘弄’的太大了！”哈利‘摸’了‘摸’鼻子，显然也有些意外。对于帝京遭受的灾难，哈利并没有什么内疚感。东洋国不怀好意，让他们受到一些惩罚也是应该的，至于死去的无辜平民，反正也不是自由帝国的子民，自己为何又要在意呢？

    “该死！”魔殿的一众长老看见哈利，这才从震惊中清醒过来，斋藤率先怒气冲冲的飞了过去，丰臣秀跺了跺脚，与其余的几位长老一起跟了过去。

    “特使大人！你简直欺人太甚！”斋藤蛇兴怒指着哈利，厉声呵斥道。

    哈利淡淡的瞟了斋藤一眼，冷冷的回道：“我欺人太甚？是你们太过无耻才是！”

    这是丰臣秀等一众长老也赶到了哈利面前，丰臣秀显然比斋藤更能隐忍，他表面上不动声‘色’的说道：“阁下在我们帝京‘弄’出这么大的动静，杀了这么多无辜的居民，是不是太过份了呢？”

    “哼！我在帝京这么些天，一直都遵守自己客人的本分。可是你们东洋国却不是一个好客的主人啊！难道你们都要取我‘性’命了，我还不能反击吗？”哈利讥讽的说道。

    “谁说他们要取你‘性’命？你这是胡说！”斋藤厉声喝道。

    “十名9级的高手，而且应该都是魔榜上的佼佼者，同时对付我一个。还利用暗魔牢狱这等厉害的阵势，不是要取我‘性’命又是为何？”哈利冷言反问道。

    “你这分明是借题发挥！他们最多也就是教训你罢了，怎么会取你‘性’命！”斋藤那个气啊，没想到自己这方偷‘鸡’不成蚀把米，不但没有教训到对方，反而让对方将帝京毁了小半。这口气让他怎么能咽的下去！

    “斋藤长老怎么知道的他们的想法？莫非这些人都是斋藤长老指使的？”哈利脸上挂起一丝冷笑：“我们刚刚签订了赔偿结束的条约，你们魔殿就忙不迭的反悔了吗？既然你们毁约在先，就是与我们自由帝国为敌，对付敌人，我需要手下留情吗？”

    “你……”斋藤被哈利噎的说不出话来。对啊，自己怎么能知道这些人的目的。

    “看来特使大人是误会了！”丰臣秀赶紧出来打圆场，同时他恼怒的瞪了斋藤一眼，这种情况怎么能胡‘乱’说话呢。

    “由于我们一时疏忽，所以忘记了宝库内还有他们的赏赐，不巧他们的赏赐又被特使大人看中拿走。我光顾着向他们解释事情的由来，却不想他们胆大包天，居然敢找特使大人的麻烦……”

    “他们冒犯特使大人，受到惩罚也是应该的……只是特使大人您这一出手，就杀死了我们帝京数百居民，未免有些太过份了吧？”丰臣秀假惺惺的责备了自己人一番，最终的目的，还是要指责哈利的不是。

    “这个可不能怪我，要怪只能怪这暗魔牢狱阵威力太大！”哈利淡淡的回道：“不如此，只怕本特使现在‘性’命都难保了……难道你们认为本特使的一条命还不如帝京这百来个平民吗？”

    虽然丰臣秀的确是这么认为的，不过他嘴巴里可不能如此回答，毕竟现在他们不想与自由帝国翻脸，见识了哈利的实力之后，这种想法就更坚定了。只得讪讪的说道：“他们当然及不上特使大人尊贵……不过虽然我国不追究特使大人杀人的罪责，特使大人是不是也应该表示一下呢？”

    丰臣秀暗示哈利：你杀了我们这么多人，虽然是迫不得已，毕竟还是你误伤的，小小的赔偿一下也是理所应当的。

    “这个的确应该。”哈利点了点头，令丰臣秀一喜。他的目的仍旧是探查哈利究竟将宝物藏到哪里去了。哈利来时什么都没有携带，要赔偿自然只有从刚索赔走的宝物中取出。

    哈利指了指远处躺在地上只剩一口气的魔殿高手，悠闲的说道：“他们意图刺杀本特使，你们东洋国难辞其咎。原本我应该‘私’人向你们天皇陛下提出抗议并要求赔偿，不过看在这些无辜的平民份上，就算了吧！你们东洋国将属于我的那份赔偿，发给这些无辜丧命的百姓吧……也算本特使尽了一番心意。”

    哈利‘悲痛’的眨了眨眼睛，叹出一口气来。“本特使先回驿馆了，为这些枉死的人哀悼！”

    丰臣秀半张着嘴巴愣愣的看着哈利离开，这自由帝国的特使年经轻轻，心计居然如此老道，为人如此‘奸’诈！他这么一说，自己还能说什么呢？对方摆明了就是不让你知道藏匿宝物的秘密。

    他又环顾了一下周围，脸‘色’变得更加铁青起来，帝京这番损失，丝毫不亚于被哈利拿走的财宝……这一次，他们亏大了！

    “圣光帝国的使者还没有离开吧？”丰臣秀转头问道。

    “还没有。他们对我们不同盟的决定感到非常不满，暗殿那边正在应付他们。想来过几天就没事了。”一名长老回道。

    “很好！我们这就去见一见他们。”丰臣秀冷哼了一下，吩咐道。

    “丰臣长老的意思是？”斋藤蛇兴这次反应有点快，隐隐猜出了丰臣秀的打算。

    “要对付那个自由帝国的小子，我们这边已经不好再出手了……只有劳烦圣光帝国的那位四阶天使帮帮我们的忙了……”丰臣秀的嘴边泛起一丝冷笑。

    “这一招果然够妙，丰臣长老不愧为我们魔殿首席的谋士！”斋藤蛇兴打出一个佩服的手势。

    “哈哈哈！”众人相顾一望，得意的笑起来。

    