
    基鲁的身体突然动了一下，焦黑的皮肤上彷佛有什么东西裂开一般，发出了轻微的脆响。

    哈利清楚的感觉到，一股庞大的能量从基鲁的体内涌出，瞬间便膨胀到了一个不可思议的程度。被烧坏的皮肤大批大批的剥落下来，‘露’出重生、白嫩的新鲜皮肤来。

    一道又一道的银白斗气流淌在基鲁的身体上，一边为他抚平伤口，一边迅速的涌进他骨骼、肌‘肉’、经脉之内。基鲁的身体一阵噼啪作响，顿时焕然一新。

    很快克尔与其余的三名战榜高手也发生了同样的蜕变，他们体内的斗气从丹田处涌出，灌入了身体的各个部分。受到洗礼的身体已经可以很好的与斗气融合在一处，他们能量的气势还在不断的增强，塔内卷起一阵强劲的气流，将旁边的众人通通吹出了塔外。

    “这就是四阶的力量吗……”基鲁睁开了眼睛，双手紧紧的握成拳头，脸上泛着欣喜道。他感觉到无穷的斗气在他的体内奔涌运行，身体的任何一个地方，都可以挥手之间施放出无穷的能量。

    克尔却早已按捺不住，提起手中的裂魂之剑，跃上半空，一声大喊。

    一道如当初格罗姆晋级那般的狂崩斩倾泻而出，重重的砸在一片空地上，令在场的每个人都感觉到了震撼。地面留下了一条长长的深坑，深坑的中央，是一道不见底的沟壑。

    “师傅！你等着，我马上就会为你报仇了！”仰天长啸的克尔眼中流下了‘激’动的泪水。

    自从上次挑战圣光帝国天使失败以后，克尔就一直很颓废……现在，拥有了足够实力的他终于站起来了。

    战榜第三——克雷德、战榜第六——列金、战榜第十——梅杜尔，他们是另外三个达到四阶的高手。面对圣光帝国的咄咄‘逼’人，将他们这些不理世事的清修之人也给‘逼’了出来。

    自由帝国灭，则他们的自由也会消失，所以，大家现在可谓是同仇敌忾。

    见到这种情况，围观的尼兰德哈利这才放心下来。至少……预想的目标达到了。自由帝国增加了五名四阶高手。而圣光帝国，现在只剩下了三名天使！实力，发生了逆转。

    剩余的那些接受雷电洗礼的人，虽然他们一时还没有彻底突破，但是既然他们的身体受到了淬炼，想必今后突破时，就不会再有身体的瓶颈存在了。他们只需要拼命的修炼使体内的能量能达到四阶的程度，就可以顺利进阶了。

    “不好了！叶岚要不行了！”除了晋级的五位，其他人此刻都非常的虚弱，经过检查，却也没什么大碍，休息一阵就可复原。可是叶岚却不同。

    检查到他身上时，他的皮肤竟然和基鲁他们一般变得焦黑无比，而且呼吸已经停止，就连心脏的跳动，也变得无比缓慢，大约6、7秒，才稍稍的跳动一下。

    “怎么可能！叶岚在一群年轻人里，实力算得上拔尖的。别人都没事，他怎么可能会这么严重？”哈利皱了皱眉头，这叶岚承受的电击怎么和基鲁他们的情况差不多了。

    “不清楚……但是靠近叶岚的几个人，伤势明显要比其他人重一些。”负责检查的骑士回道。

    这是当然的，叶岚如果承受的是最强的第一‘波’电击，他身边的众人自然也要殃及池鱼。现在的问题是，为什么叶岚在中间会受到第一‘波’的电击呢？

    “他的心跳快停止了！”那名骑士惊呼道，看来情况十分不妙。

    “闪开！”龙幺一把撞了进来，怒中含着一丝担忧，高声骂道：“臭小子，你要是敢这么死掉，老娘和你没完！”

    “你不是守护者里实力最强的吗！别人都没事，怎么独独就你有事！你太丢老娘的脸了！”龙幺的话令周围众人额头冒出一阵黑线来。感情龙幺这么‘激’动是因为叶岚让他丢脸了。

    “灵儿！你来看看。”当初为了防备这种情况，哈利早早的将唐灵带了过来。

    唐灵施展了一个圣言术：新生。顿时就让叶岚烤焦的身体全部恢复了过来。可是他却依旧没有醒。

    “神罚对他的身体造成了一种特殊伤害，这种伤害圣力无法治疗。”唐灵带着歉意说道。

    “这不关你的事！”哈利知道，圣力只能治疗电流引起的灼伤。但是除了高温灼伤外，电流还能引起心脏陡停。圣力的作用在于治愈创伤，身体内部机能出问题，自然无能为力。

    “怎么办？没救了吗？”龙幺洁白的牙齿死死咬住下‘唇’，斩钉截铁的说道：“如果他死了，我不会接受第二个守护者！”

    众人的目光都投向了哈利，这种情况下，谁也不知道该怎么办。龙幺的话很明确，叶岚如果死了，帝国就会少一名龙骑士。

    “我试试吧！”现在哈利也只得死马当活马医了。他虽然不通医术，但是他却知道，一个人心脏衰竭的时候，可以通过电击来‘激’活心脏的跳动。

    啪！一道细微的闪电出现在哈利的掌中心，轻轻的击在了叶岚的心脏处。

    掌心雷——这一招是利用少量的水火摩擦产生电流，然后通过控制水汽形成导线，劈向要攻击的目标。

    比起雷暴来说，威力是大大不如的。但是这掌心雷却是哈利可控的，可以任意攻击自己锁定的目标。只是攻击的距离不会太远，因为水汽的链接并不能维持太久和太长。

    掌心雷最大的威力可以劈开巨大的岩石。虽然比起四阶的攻击远远不如，但是雷电有一个最大的特‘性’，无视防御。除了利用绝缘体抵御外，任何‘性’质的能量都不能抵挡雷电。

    所以刚才众人只能用身体去硬接电流，而无法用斗气抵抗。

    用掌心雷给叶岚救命，自然不用太大的威力。哈利一点一点增大电流的强度，同时用‘精’神力锁定叶岚的心跳。

    大约增强了五次强度以后，叶岚的心脏终于因为电流的‘激’发，重重的跳动了一次。

    好！就是这个强度。

    哈利又来了一次掌心雷，叶岚的心跳再次重重的动了一下，身体的血液快速的循环了一次，惨白的脸上显出了一丝淡的几乎看不见的血‘色’。

    有效果！这一次哈利信心十足，连续电击了叶岚两次。

    咳！叶岚嘴里终于喷出了一口浊气，恢复了轻微的呼吸。

    感受到叶岚的心跳逐渐慢慢加强，哈利知道，这人算是救回来了。

    轻轻呼出一口气，哈利站起身来，却发现众人正用看怪物般的眼神盯着自己。

    “怎么了？”哈利奇怪的问道。

    “神罚还能用来救人？”这个认知令他们很崩溃。被神罚劈的奄奄一息的半死人，又被神罚给劈活了。

    “既然是神的力量……自然是无所不能了！”哈利小小的卖了一个关子，得意的一笑。

    “嗯？”正当众人震惊于哈利神乎其技的时候，龙幺轻轻的惊呼了一声。

    只见叶岚的身体泛出一种奇特的银光，虽然他还没有完全苏醒过来，但是这股银光的强度却在不停的增大。很快就变得耀眼起来。

    “怎么回事？”

    “体内的龙力在不断增涨！”龙幺此刻正抱住叶岚的头，所以他很清楚叶岚体内的情况。

    “他似乎有了某种程度的突破……但是和突破四阶却又有所不同……”哈利也奇怪的说道。他的龙力增涨远远没有基鲁他们刚才那么迅速，但是却一直在持续的增涨。

    “我看这应该是好事。”既然叶岚没有生命之忧，龙力增强自然不是什么坏事。

    “大难不死必有后福！如果这种情况持续一段时间，他晋入四阶也不是不可能的。”哈利心中暗暗猜测。是否因为生命垂危，‘激’发了他体内的潜能。所以这才在没有达到晋级标准的条件下，奇迹般的向四阶迈进了。

    当然，这只是猜测罢了。如果龙力增涨很快停止，那么他也只是提高了一截实力罢了。

    不过到了晚上，哈利的猜测很快得到了验证。叶岚成功的醒来，并且顺利的晋级了四阶。

    一个意外的四阶……至此，包括哈利在内，自由帝国一共拥有了七名四阶高手。

    “看来你的情况不错……”虽然叶岚一直持续到现在才苏醒，可是从他的状态看来，与之前基鲁他们无异。哈利点了点头，问道：“你为何会遭到第一‘波’的雷电袭击？”

    这件事哈利一直疑‘惑’不解，从他的位置来看，不可能受到与其他人不同强度的电击才对。

    “我也不知道……”叶岚腆着一张略带羞涩的稚嫩脸蛋，轻轻的回道。

    年仅17岁的四阶……此为大陆之最，甚至超过了基鲁和哈利许多。仅此一条，也可令他名震大陆！虽然他还只是一个大孩子。

    “那你记得你承受的神罚是从哪里传来的吗？”哈利继续追问道。

    “这个……好像是从我的手上。”叶岚抓了抓脑袋，回忆了一下才说道。

    “你手的附近是不是有什么金属物质？”中间众人盘坐的位置是有讲究的，根据个人的实力差别，顺着一个螺旋形的金属导线环绕而成。

    如果是正常情况，电流会一个顺着一个逐步减弱流过，而且应该从‘腿’部传入。而叶岚说他的手先接触电流。那么一定是他的手接触到了什么导电的金属才是。

    “好像克尔大哥的那把裂魂之剑就掉在我手边。”

    原来是这样！哈利也想起来了，克尔的裂魂之剑进去的时候靠在塔壁上，但是洗礼结束的时候，已经倒在了地面上。估计是因为塔身受到雷电的振动，使巨剑倒在了叶岚的身边，而巨剑的另一边则接触到了塔壁，所以一股电流没有受到削弱，就并着传到了叶岚的身上。

    太玄了！若不是叶岚运气好，若不是自己会电击，若不是雷电的威力刚刚好，都不可能发生这样的奇迹！

    老天……都在帮助自由帝国吗？

    