
    哈利爽快的在两份条约上签了自己的名字，然后收起了其中一份合约。

    “此事既然已经结束，那么我就先回驿馆了！”哈利微微一笑，告辞道。

    “需要我们派人帮特使大人将物品送回驿馆吗？”斋藤蛇兴假惺惺的问道。没想到只‘花’费了少许代价就可以打发哈利，他此刻心内可是非常高兴呢。

    “这就不劳烦各位了！”哈利双手一抹，香木锦盒和衣服包裹的宝贝顿时消失在一众长老的面前。

    “难得贵国如此大方，怎么好意思还麻烦各位呢！告辞！”不等魔殿的众长老反应过来，哈利便已经腾空飘然而去了。

    “这……”十位长老还沉浸在哈利空间抓取带来的震惊之中，刚才还得意洋洋的众人一时间瞪着眼珠子发起愣来。

    “快！跟我进宝库查看！”丰臣秀率先反应过来，使劲跺了跺脚，脸上也显出焦躁的神情。

    “快！进去看看。”其余的长老也清醒过来，虽然他们不知道哈利用的什么办法让宝物在眼前消失，但是他们却知道这意味着什么！

    很快，宝库内响起了众长老愤怒的咆哮声。

    “这个可恶的帝国特使！‘混’蛋！”丰臣秀失去了一贯的沉稳，破口大骂起来。

    “特级珍珠几乎被他拿光了！”斋藤蛇兴匆匆的扫过十八间屋子，咬牙切齿的喊起来。

    “复士山的天然玛瑙也不见了一大半！天皇陛下最喜欢的一套香木屏风也不见了……”另一名长老也恨恨的接口道。

    “伊藤龙道大师用黑‘玉’雕琢的一套‘梦罗克仙岛’的艺术品也被他拿走了！”

    ……

    一番点算下来，宝库内损失的宝物数量占了总数的16，但是价值却足足抵得上整个宝库的12。

    “这个‘混’蛋！他几乎把宝库内最值钱的东西全部拿光了！”丰臣秀充满暴怒的脸上尽是狰狞之‘色’，‘阴’鷙的目光中透出阵阵凛然的杀意，身体也剧烈的颤抖起来。

    “难怪他一口答应了我们提出的条件！他究竟是怎么将这么多宝贝给运走的？他又将这些东***到哪里去了？”斋藤蛇兴也浑身散发着浓厚的杀意，怒声咆哮道。

    “既然他有这种本事，为何只拿走了一部分？我想，如果他愿意，可以将我们宝库被搬空吧？”一旁的德川野康长老‘阴’着脸问道。

    “哼！这个可恶的小子很懂分寸……我们这次损失虽然大，但是却也并非承受不起。从他丝毫没有动金币储备就可以看出来，他并不想与我们彻底的撕破脸。”丰臣秀咬着牙解释道。

    哈利拿走的那些珍宝，一部分是皇室的奢侈装饰品，一部分是珍稀的储备物，虽然值钱，却并非重要。而宝库内的金币却是东洋国的财务储备，可以想象的是，如果金币被搬空了，东洋国势必不会与他干休的。没有金币，这天皇朝廷如何治理整个梦罗克岛？

    “难道我们就这样忍气吞声？任由他拿走我们这么多珍稀宝贝？”斋藤怒气冲冲的问道，体内的暗力缓缓附体，浑身笼罩在一层灰雾之中。

    “斋藤长老千万不要冲动！此事我们谋算在先，又已经签订了条约，对方做事的时候也留了一线，如果我们公然撕破双方的脸皮，之前准备的一切就白费了！”丰臣秀沉声劝道。

    “我吞不下这口气！”

    “斋藤长老别急，我又没说就这么算了。表面上我们东洋国还是要尊重自由帝国的，我们这些魔殿的长老不方便出面，可是我们魔殿又不止我们十个高手……”丰臣秀冷笑着说道。

    “丰臣长老的意思是？”这种谋略上的事斋藤一向不擅长，他也明白现在不是与自由帝国特使正面冲突的时候。

    “他拿走我们那么多财宝，如果我们一点反应都没有，反而会引起怀疑。”丰臣秀眯着眼睛说道：“他敢公然这么做，一来肯定是对他的实力有信心，二来他肯定认为我们既然没有与圣光帝国同盟，必然是怕了他们自由帝国。”

    “除了我们，魔榜前二十的高手还有十名，就派他们去掂量一下这位特使大人的实力吧！我也很想见识见识这位曾今以一敌十的自由帝国战榜高手……”

    “呸！那是织田夏柳那小子为了逃避失败的责任，故意夸大其词！”斋藤蛇兴明显不相信。

    “是不是夸大，我们马上就会知道！吩咐他们，千万不能杀死那小子，重伤倒是无碍。还有那些被他藏起来的宝贝，也要加紧寻找……”

    “梦罗克和自由帝国隔着一条海峡，相距千里，我就不信那些宝贝能自己长翅膀飞走。不管他用什么办法隐藏的那些宝贝，一定还在梦罗克岛上！只要我们想办法让他运不走这些宝贝，他迟早得乖乖的还回来。他居住的驿馆需要重点监视和搜查！”

    丰臣秀拔出腰间的长刀，狠狠的虚空一劈。

    “等我们攻占了东海，我一定要取下这小子的人头以雪今日之耻！”

    …………

    哈利早已回到了驿馆之内，舒舒服服的躺在软榻之上。

    自己这一番搜刮，将东洋国几百年来储存的奇珍异宝给‘弄’走了一半，想必对方一定‘肉’疼死了。按理来说，索赔结束自己就该回国了，不过魔殿的人肯定不会就这么放自己走。

    正巧，自己任务还没有完成，也不想走！对方来找麻烦，正好可以找个理由留下来。必须要见见那位魔神大人才行！

    正思虑间，哈利心念一动！来了……

    “来人！本特使想最后一次游览游览你们帝京。”哈利装模作样的整理了一下装束，带着几个‘侍’从出‘门’了。

    这驿馆虽然是东洋国的，不过自己在这里住的很舒服，想必还要再住一段时间，当然舍不得毁了这里。而且外面那十个不知什么样的敌人似乎也不准备在驿馆内动手。

    哈利随意的走到一处僻静的宽阔大道上时，对方终于现身了。

    十道黑影从天而降，拦在了哈利的前面。其中就有之前挑衅过哈利的宫本六藏。

    “对面可是自由帝国派来的特使大人？”一名魔武士横刀在身前，明知故问道。

    “既然知道，何必废话呢！各位有何贵干呐？”哈利脸上挂着淡淡的笑容，用手‘摸’了‘摸’鼻子。

    “听说特使大人将我们存放在宝库内的东西也给拿走了……我们想请特使大人还回来！”那名魔武士客气的说道。

    “你们的东西怎么会在东洋国的宝库里？”哈利奇怪的问道。

    “我们魔榜高手只要对东洋国有功，就可以在宝库内选择一件物品作为奖励。上一次的奖励因为执行任务的关系还没有来得及领取，却被特使大人拿走了。”对方解释道。

    “是吗？”哈利冷冷的一笑，这个理由编的还有点意思！

    “特使大人似乎得了不少的赔偿，也不差我们这一人一件吧？”魔武士脸‘色’一沉，其余九名高手也各自散发出凌厉的气势来。

    “那你们要如何？”哈利不动声‘色’，彷佛妥协一般反问道。

    “大人将所得之物摆出来，我们只挑属于自己的那件！其余的仍旧归特使大人所有！决不为难大人。”

    原来打的是这个主意！想必魔殿的长老以为自己将那些宝贝藏在什么地方，如果自己将东西再拿出来给他们挑选，想必总会‘露’出些端倪来。这样他们就有机会夺回那些宝贝了。

    “呵呵呵！本来嘛……这个请求并不过份。可惜东西我早已送回了帝都，眼下却是没办法答应各位了。”哈利前半句真话，后半句却是假话。东西的确在帝都，不过他也不是不能拿回来。

    “满口胡说！才多长时间，你就能将所有的东西送回帝都？看来特使大人是没有诚意与我们商量了……”哈利这番话，更加坚信了对方的猜测。

    哈利所得宝贝之多，区区十件根本算不得什么。如果不是怕拿出东西***自己的秘密，哈利何必编出这等谎言来？

    “既然你们不信，我也没有办法……”哈利无所谓的耸了耸肩。反正双方都是在演戏，最后，还是要靠实力说话！

    “特使大人执意不配合的话，我们也只有无礼了！那些宝贝是我们辛辛苦苦用‘性’命换回来的，就算阁下是自由帝国的特使大人，我们也必要讨一个公道！”

    十名魔殿高手各自腾跃了几下，顿时将哈利给包围在中间。其中八名是魔武士，他们分别掐住了哈利周围的八个方位。还有两名天忍施展暗潜术隐藏在附近。

    “还是要动手吗？这么多人围攻我一个，就是你们东洋国的待客之道吗！”哈利嘴角泛着嘲‘弄’说道。

    “今天的事情只是我们个人想向特使大人讨要一个说法罢了，与魔殿和东洋国无关。”他们出来前，丰臣秀早已为他们编好了理由。

    “早就知道特使大人实力超群，若不是人多，恐怕还入不了阁下的法眼。”言语上说的谦虚，可是对方的神情却是带着不屑。

    “既然躲不过……动手吧！”哈利凌空抓出御龙剑，反手一推。

    飞剑迅捷的刺向后方，一名天忍显出身影，两只短刃一架，将御龙剑给挑到了天上。

    “这就是织田所说的御剑术？”远远的一栋高楼上，十位魔殿长老正在观望着这边。刚才的话，是斋藤蛇兴在问丰臣秀。

    “应该不会错了！看上去虽然很神奇，可是威力似乎也就一般，一名9级天忍就能接的下来。”丰臣秀喃喃说道，神情间有些疑‘惑’。

    “哼！我早就说了，那是织田小儿夸大其词。他们暗殿又能有什么高手？”斋藤不屑的回道。

    “织田虽然不在魔榜之内，但是实力倒也不差。何况暗殿的十名9级高手合力，实力也绝非一般！继续看吧……”众人的注意力再次放在了战斗上。

    被挑飞的御龙剑滴溜溜的打了个转，又划出一道飞鸿，将另一名9级天忍也给刺了出来。在场的众人这才一惊，看来暗潜术根本瞒不过哈利。

    “你们是同时上？还是车轮战？”哈利悠闲的说道。

    一声冷哼响起，哈利前方的宫本六藏斜举长刀，带着凌厉的暗力狠狠向哈利劈来。

    刀锋过处，迅速的将哈利切成了两半，可惜只是虚影……御龙剑却‘精’准的冲着宫本杀了过来。一招疾龙流星，瞬间就让飞剑的速度达到了一个很高的数值。

    铛！清脆的刀剑‘交’击之声，刚刚奋力使出一招后继无力的宫本足足***退了五步。

    “这一招有点意思了！”丰臣秀眼睛一亮，单凭一柄飞剑能够将9级魔武士‘逼’退，威力自然不俗。

    “仅仅是不错而已。”斋藤仍然不屑的说道，他自认为可以轻松的抵挡这一招。

    火元素加持！哈利闪开宫本的攻击之后，打了个响指，飞剑顿时冒出了红光。再一次凶狠的冲向宫本六藏。

    暗力和火元素的碰撞引发了巨大的震‘荡’，宫本的虎口一震，长刀几乎都要脱手。整个人被强烈的冲击给击飞出去，砸在附近一栋房屋的墙壁上，砖石碎裂，墙壁坍塌。

    剩余的九人惊恐的互望了一眼，各自微微点了点头……一起上！

    面对四面八方而来的刀光，哈利丝毫不惧。寒冰屏障！飓风冲击！

    自从他的魔力提升到7级以后，寒冰屏障的防御力大大增加，普通的9级高手也都不容易破开这层防御了。加上有飓风护体，这些魔殿的9级高手当然伤他不到。

    蓬！随着飓风的爆炸，被卷入其中的魔殿高手全部都被远远的弹飞出去。虽然他们都有暗力护持，没有受伤，但是模样却非常狼狈。

    宫本六藏此时也从房屋中走了出来，他体内受到了一定的震‘荡’，伤势不算很重。有暗力治疗，很快就无碍了。

    “这就是自由帝国所谓的魔法吗？果然有几分威力呢！”东洋国对于魔法的认识并不多，大威力的魔法几乎都只有耳闻。

    “听说高级魔法都需要念咒时间，他怎么一瞬间就能施展出如此威力的魔法？”斋藤显然也有些吃惊。

    “趁着这次，我们好好的观察一下魔法师的战斗。以后对上自由帝国的时候，也算多了一些经验。”不过丰臣秀却不知道，哈利只是魔法师中的一个异类。

    “如果自由帝国的魔法师都有这般实力……那我们今后进攻东海的话……”后面的话，斋藤就算不说，其他人也能明白。一个魔法师就能以一当十，那么十个、百个呢？

    “听说自由帝国战榜上魔法师几乎没有几个，他能排在第五，想必是魔法师中的佼佼者。未必所有的魔法师都有他这么强的实力，我们也不用过度的担心。而且，我们也有压箱底的绝招呢……”

    “你是说……”

    “在暗魔牢狱阵中，就算他实力再强，也绝对不是宫本他们的对手！希望他不要败的太快……”丰臣秀的嘴角泛起一丝自信的笑容来。

    