
    一名四阶魔法师，挑战八名同为四阶的天使。在一般人看来，这简直就是不可能的事情。

    魔法师的攻击威力的确要超出同级的战士，但是仅仅也就是攻击力罢了。无论魔法师拥有什么样坚固的防御魔法，终究都及不上战士本体的防御强悍。

    所以魔法师在单挑这一项上，很难与同级的战士相抗衡。不过哈利是个特例，他拥有的空间传送和凌‘波’微步，足可以使他在单挑中立于不败之地。

    但是，对手现在是八名！而且对手其中也有类似于魔法师的远程攻击+辅助的祝福天使。就算空间传送再奥妙，再无敌，也是有极限的！想要同时应付八名天使的进攻……几乎不可能。

    当初哈利被格罗姆‘逼’的上天入地差点中招，就是这个原因。

    “阁下的确是好气魄！”对面看起来是领头的天使朗声说道：“可是……一次挑战八名，是不是有点太高看你自己了。”

    “说废话是为了给自己增加信心吗？”哈利蔑视般的轻轻回道，顿时让对面的八人气歪了嘴。

    但是哈利的话正巧戳中了他们的心思。身为四阶天使的他们也是有尊严的，他们怕输……非常怕！一对一输了，那是实力不济。八对一还输，那可就颜面尽失、无法翻身了。说起来，哈利也不过是刚刚晋级的四阶魔法师罢了。

    “可恶！”圣光祝福的加持已经完成，左边的三名战斗天使疾‘射’而出，同时从三个方向向哈利围了过来。

    他们组的祝福天使则蓄势准备着攻击圣言术，只要哈利传送出现，他就迅速出手。

    另外一组的三名战斗天使也是紧张戒备，准备同时围攻传送出来的哈利。他们早已商量好对策，用连续不断的猛攻，破解哈利的空间传送。

    晶钻流星拳！

    二十多颗如同晶体般闪耀着七彩光华的拳头出现在哈利的身前，每一颗都足有脑袋般大小，飞速的‘射’向迎面而来的战斗天使。

    这是什么？三人皆是一愣，拳头已经飞到了他们的眼前……好快！

    咚咚咚咚……！

    连续的闷响，三名天使每人至少挨了6、7发攻击，每一发蕴含的冲击力量，都不亚于他们普通的一击，连续中招，他们身体顿时飞退了回去。而晶体拳头竟然坚硬如斯，打在充满圣力的众人身上，尽然毫不破碎，只是增加了几道裂纹。

    这是一种大陆全新的土元素，是哈利根据地球钻石的构成研究出来的，他取名为：晶钻。

    晶钻没有钻石容易高温燃烧的弱点，除了坚硬，还是坚硬！基鲁的螺旋丸，也只能将大块的晶钻给轰成两瓣而已，丝毫不能将其打碎。

    以晶钻为主体的流星拳，配合以最狂暴的炽炎火，加持最迅捷的掣风，威力足可以和四阶战士的一拳媲美。

    “在空中他如何能施展土系魔法？”自由帝国队列中的高级魔法师大吃一惊，虽然他们不认识晶钻，但是却能识别这属于土系魔法。空中无法调用到土元素，这晶钻从何而来？

    “这一点我曾听哈利提及过。”基鲁解释道：“领悟了四阶之后，四种魔法元素是可以任意转换的。我想，他一定是利用的其他魔法元素。”

    基鲁的猜测不错，哈利有两种方式可以得到周围不存在的魔法元素。一种是转化其他元素，另外一种就是从体内的魔力中提取。

    魔力提取最为快捷，毕竟是属于自身的能量。借用周围的元素，那是取之不尽用之不竭！

    圣言术：神罚！原本准备攻击传送结束时哈利的祝福天使，见众人被‘逼’退，慌‘乱’之下积蓄的攻击脱手而出。

    一道笔直的光柱带着巨大的威能，冲向哈利。

    轰！在光柱就要击中哈利的瞬间，一道晶钻形成的伞盾挡在了身前。

    晶钻最大的特点就是坚硬，一道普通的圣力攻击当然无法击破它，哈利丝毫无损的站在原地，嘴角挂着嘲‘弄’般的笑容。

    “能量攻击……对我是无效的！”自信的声音响彻在众人的耳中，将他们震了个七荤八素。

    能量攻击无效？怎么可能！祝福天使的攻击手段，只有圣力能量的攻击。他们不可能像战斗天使般利用‘肉’体作战。

    哈利这么说也是有依据的。能量攻击和‘肉’体攻击最大的区别，就是冲击力。

    能量攻击，根据能量的‘性’质，各有不同。比如圣力，主要通过爆炸和灼烧的威力来伤害对手。圣言术的冲击力，来自圣力的爆炸。

    而伞晶盾，最大的特点就是卸除爆炸冲击，再加上本体坚硬无比，灼烧和爆裂都无法损伤其分毫。

    所以单纯的能量冲击，自然对哈利无效。不过这个前提是，对方的能量强度不会超过哈利太多，否则……比如一名五阶天使发出的能量攻击，凭借哈利凝结出来的晶钻，怕是也抵挡不住。

    而‘肉’体攻击则不同，就算战斗天使一拳打不碎晶钻，也可隔着晶钻冲击哈利的身体，力量大到一定程度的话，哈利也会受伤。

    两名祝福天使面面相觑，如此说来，自己两人的攻击完全被对方无视了。想要打败哈利，只能依靠其他六名战斗天使。

    哈利早已在身体周围布上了晶铠守护，遇到攻击，自发的就能形成伞晶盾。

    凌‘波’微步！

    哈利脚下白光连闪，炽炎火形成的喷‘射’带着他急速向攻击他的祝福天使飞去。

    超级晶钻拳！

    随着哈利右拳挥出，一团巨大的晶钻形成的拳头狠狠的砸向这名可怜的祝福天使。

    千钧一发之际，祝福天使慌忙给自己套上了圣言术：盾！

    轰！他的身体重重的倒飞出去，口里磕出一口鲜血来。这一拳威力巨大，就算吸收了大部分的伤害，仍然击伤了他。

    “他……他一个魔法师怎么玩起了‘肉’搏战？”一名战斗天使眼睛都直了。

    “谁说魔法师就不能玩‘肉’搏战？”哈利轻轻的扭了扭自己的胳膊，轻笑道。其实他根本没用上身体的力量，他的身体也没有这种力量。

    所谓的超级晶钻拳，也不过就是冲击‘波’的晶钻加强版。同样是利用炽炎火爆炸和掣风的加持，威力大增。

    近身攻击，可以让人防不胜防！

    “元素神传下的魔法里……似乎没有这一招吧！”自由帝国的魔法师也都看呆了，哈利的魔法闻所未闻，就算是上古流传的元素神传说里，也没有这类魔法的记载。

    “元素规则，并非只有一种！”艾兰感慨的说道：“他……恐怕是走上了与元素神不同的规则道路。”

    元素神的魔法，诸如：暴风雪、陨石、飓风、爆岩等……气势宏大，能量惊人。乃是感悟天地之威创造的毁灭魔法。

    而哈利领悟的是近似于地球科学的魔法规则，灵巧、实用‘性’！是这些魔法的一大特点。

    不过这并不是说哈利就不能施展元素神的魔法，元素神也不能施展哈利的魔法。如果将原理告知对方，他们都能够施展出对方的魔法来。因为魔法的道路最后终究是要殊途同归的，只不过在过程中，两人走上了不同道路。

    现在哈利真正的算得上是一个攻防兼备的魔法师了。有了晶钻的防御，就算与战斗天使‘肉’搏，他也不会落于下风，配合凌‘波’微步和空间传送，战斗天使想要伤到哈利……难！

    “这魔法师也太变态了！我们怎么办？”还没有动手的一组天使急忙商量对策。

    “既然圣言术对他无效，我就专心为你们进行光明祝福和圣光恢复。虽然他的防御惊人，但是多名战斗天使一起攻击，想必他也承受不了！”祝福天使分析道。

    “对！我们同时攻击他，看他怎么抵挡！”三名战士天使拿定主意，与另外一组的三名战斗天使顿时将哈利团团围住。

    “包围对我有用吗？”哈利淡淡一笑，身影顿时消失，出现在众人的头顶。

    哈利也不傻，自己的晶铠守护也许能防御1、2名天使的攻击，但是同时被六名天使攻击，想也不用想，自己脆弱的本体就要被压成‘肉’泥了。

    晶钻流星拳！

    又是一通急攻，顿时将对方‘逼’得手忙脚‘乱’。战斗天使也许可以接下三拳，可是哈利一出手就是几十发晶钻拳，平摊到每一个人身上，至少也有五发，想要尽数抵挡，非常困难。

    唰！一道道‘乳’白的光华洗刷在战斗天使的身体上，被晶钻拳击伤的部位立刻痊愈了。

    “靠！太变态了！”哈利暗骂一声，圣光帝国的治疗术的确是有效，这种普通的外伤放在自己这方，时间长了也会影响战斗能力，但是在圣光帝国这边，一个治疗术就解决了，连圣力损耗都可以忽略不计。

    “看来哈利虽然不至于落败……但是想要胜，却也不是那么容易的事情。”下方克雷德等人都看出来了，哈利的攻击不足以一击重伤或者击杀一名天使，如此打下去，是没有结果的。

    “哈利应该还没有使出绝招！”基鲁显然不会这么认为，哈利的实力绝不仅限于此。“他应该是在想办法摧毁天使之心吧……”

    什么！？众人大惊，转念一想，这才醒悟过来。

    如果哈利使出绝招诛杀了一、两人，形势自然就对哈利有利了，但是对方很可能就此认输。毕竟退回普多士总比损失几颗天使之心来的划算。

    哈利目前维持一个不胜不败的局面，无非是想怎么才能一举诛杀对方的全部天使，然后抢杀天使之心。

    这的确是一个高难度的问题！

    