
    “你们魔殿又在打什么鬼主意！”织田夏柳走近魔殿的众人，面含愠‘色’的责问道。

    “王子殿下不必‘激’动……难道你们暗殿就甘心让那小子拿走我们东洋国的一半宝贝吗？”丰臣秀不紧不慢的回道。

    “你们有计策对付那小子我们暗殿并不反对，可是为什么不事先通知我们。”被人耍的滋味明显是不好受的，织田夏柳忿忿的怒道。

    “此事又无需你们暗殿‘插’手，通知还是不通知并不重要吧……何况两国的使者发生冲突，无论谁输谁赢，都与我们东洋国无关。王子殿下还是安心看戏吧！”丰臣秀悠悠的说道。虽然暗殿和魔殿在大方向上已经和解，但是不代表他们就亲如兄弟，在一些无关紧要的事情上给对方一点难堪，可是双方非常愿意做的事情。

    “哼！今日之事若有什么差池……你们魔殿要负全责！”织田夏柳拉长了脸，气急败坏的说道：“你们有没有想过，如果自由帝国的特使被杀死，会有什么后果！”

    “这……”丰臣秀愣了一楞，哈利一直表现出来的实力都让魔殿的人觉得，此人没那么容易对付。可是他却忘了一点，魔法师的身体是非常脆弱的，四阶天使随手一击，都能够让他成为‘肉’泥。

    “你最好祈祷，自由帝国的特使能够战胜这个鸟人吧！”织田冷冷的一哼，现在双手已经动手了，想阻止也不是那么容易的。

    “就这种实力刚才也敢在我面前嚣张？看来自由帝国果真没人了！”一招得手，加勒列不禁得意起来。哈利虽然及时传送脱离了他的攻击，但是终究还是慢了一拍。

    哈利捂着肩膀，铁青着脸从地上站了起来。自己一时大意，竟然让对方将自己给击伤了……虽然自己的身体受到过生命元力的滋养，但是也不可能承受强度如此大的一击。若不是传送及时，对方的攻击打实的话，自己整个右臂肯定会变成粉碎。

    “天使？”同时哈利也十分吃惊，他在圣光帝国的时候还没有见过有人可以变身为天使。

    “你们自由帝国还不知道何谓四阶的实力吧！哈哈哈！”加勒列十分享受的接受哈利惊讶的目光，作为第一只半成品的天使，他引以自豪。

    “就凭你也敢称四阶？简直可笑！”哈利冷冷的回道。刚才加勒列的速度还不如格罗姆未晋级前的速度，如果真正达到四阶，自己绝对躲不过刚才的一击。

    “我说过！小看我，你会付出代价的！”加勒列再次冲向哈利。

    幻剑术！对方虽然未必有真正四阶的力量，但是实力却不容小觑。一上手，哈利就用上了自己的绝招。好在他是一名魔法师，如果是战士，这右手废了实力肯定会大减。

    急速猛冲的加勒列眼前火光一闪，他不敢怠慢，右手涌动圣力，就准备挡住哈利的攻击。可是御龙剑飞到他面前时陡然消失了……紧接着一声轻鸣，火光又从右边杀来。

    什么！这是什么怪异的魔法？加勒列心头猛的一惊，右手猛的一挥，就‘欲’击落御龙剑。可是他的拳头再一次落空了。

    倏！倏！倏！……倏！

    御龙剑的破空之声在加勒列的周围不断的响起，此时剑身的速度早已达到了一个极高的程度，就算以加勒列的实力也不得不严正以待。他从御龙剑上察觉到了一股危险的气息。

    幻剑术织成的剑网完美的阻拦住了加勒列冲向哈利的路线。这是哈利与格罗姆一战总结出来的经验。如果对方有媲美幻剑术的速度时，自己至少也可以压制住对方。

    喝！加勒列猛地抬手一拳击向自己的左边。爆裂声轰然响起，幻剑术终于发起了第一次的攻击。加勒列飞退出十多米，拳头上满是焦黑之‘色’。幻剑术竟然仅仅只能伤到对方的表皮……

    御龙剑经过这次撞击，速度又重新减弱了下来。

    “居然能使出这般威力的魔法……看来我真有些小看你了！”加勒列的右拳微微颤抖，刚才的冲击与他的力量相差无几，如果自己拥有完美的天使之身！这般攻击又怎能奈何自己。

    哈利微微皱了皱眉头，幻剑术居然只能和对方打一个平手。看来这个破劳什天使的实力至少不弱于未晋级前的格罗姆。而且单以能量强度来看，对方是超越格罗姆的……只不过他似乎无法完美的控制身体内的圣力，空有四阶的力量，没有四阶的实力。哈利做出了这样的判断！

    看来这个天使还处于试验阶段……不过也对，如果圣光帝国能够制造出真正的四阶天使来，只怕早已发动了对自由帝国的侵略，根本无需来与东洋国结盟。

    不过，这仍然是一个危险的信号！一旦圣光帝国成功的制造出真正的四阶天使了，自由帝国拿什么来抵挡？除了格罗姆……

    不过还在战斗的哈利没事情多加思考，加勒列已经再次发起了攻击。

    天使奥义：圣力‘波’纹！

    以加勒列为中心散发出一道半球形的‘乳’白光圈，并且迅速的撑大向四周扩散而去。无差别的范围攻击！

    伞冰盾！哈利首先给自己套上了风之铠甲，然后又竖起了一道防御在身前。虽然圣力‘波’纹的能量强度远大于哈利的冰盾，但是由于伞冰盾的特殊构造形状，对于冲击‘波’类型的攻击有极强的抵御能力。所以随着冰盾的碎裂，冲向哈利的圣力也消耗殆尽。

    天使羽翼！两根洁白的圣力羽‘毛’飞速刺向哈利。这种程度的战斗，哈利根本不敢使出凌‘波’微步来，只得一个传送躲开了攻击。

    加勒列早已蓄势待发，哈利的身影刚刚出现，他便猛的一踏地面，瞬间冲到了哈利的跟前。看拳！

    哈利的空间传送必然有一个滞怠间隙，无法躲避的他再次使出了攻守兼备的正反冲击‘波’。虽然正面冲击‘波’的攻击无法威胁加勒列，但是反向冲击‘波’却将哈利给送出了危险地带，为哈利赢得了传送的时间。

    随着加勒列的拳头击碎冰球，哈利也已经离开了原地。

    “够了！”哈利在远处怒喝道：“你不要‘逼’我！”

    “我‘逼’你又如何？”加勒列理所当然的以为哈利害怕了。虽然他暂时还没奈何哈利，不过明眼人一看也知道他占的上风。

    “我们都是前来梦罗克的使者，没必要拼个你死我活吧？”虽然当初自己面对光明神发的誓并不作数，但是哈利绝对不想正面与光明神为敌。他所作的一切，都是希望自己最后在战争中无需出面就可化解圣光帝国的侵略。毕竟得罪一个神明不是什么值得高兴的事情。

    “你怕死？”加勒列不屑的冷笑道。

    “如果你是这么认为的，那也无妨。”哈利无所谓的耸了耸肩，不过心里却在暗骂，塞麦提斯怎么会派这么个白痴来出使！上了人家的当还不自知。

    “想要我饶了你，也不是不可以……‘交’出你拿走的东洋国宝物，然后滚回自由帝国去！我就不予追究了！”脸上挂着讥讽的笑容，加勒列自以为已经掌握了形势。

    “你这是在找死……”哈利目光中透出一丝‘阴’冷来。自己息事宁人，并不代表自己怕了这个鸟人！一个空有能量无法掌控的白痴，是无法和格罗姆相提并论的。

    “下面圣光帝国的人回去告诉塞麦提斯和你们的光明神，不是我不遵守誓言，实在是这个鸟人太聒噪了……他惹恼了我！”哈利‘阴’森森的说出这么一段让加勒列听不懂的话后，伸手召回了自己的御龙剑。

    加勒列并非十字军嫡系的人，所以自然无缘见到哈利这个曾经的圣子。如果他知道的话，也许就不会这么嚣张了。不过自从获得了半成品的天使之心后，他早已变得目中无人起来，虽然听不懂哈利话的真正含义，但是其中侮辱自己的一句却是明白的。当下脸‘色’一寒，怒火冲上了脑‘门’。

    “明明自己落在下风，还敢这么嚣张。这名自由帝国的特使难道是白痴吗？”斋藤蛇兴不屑的嘲讽道。

    “虽然我不太明白怎么回事……但是我的直觉告诉我，加勒列危险了！”丰臣秀的脸‘色’十分难看，哈利表现出来的气势绝非虚张声势。莫非他还有杀手锏没使出来？

    “看吧！你们魔殿挑起来的事端……如果发展到无法收场，责任可都是你们的！”织田夏柳此刻却是一副幸灾乐祸的表情。他只担心哈利的‘性’命，至于加勒列如果死了，圣光帝国难道还能跨过自由帝国来进攻梦罗克岛不成？何况这事本来就是加勒列自己挑衅在先，怪不得别人。

    “他真的有办法杀死一名四阶的天使吗？”丰臣秀喃喃的自语道。哈利的实力他大概清楚，能赢下加勒列就已经不容易了，想要杀死圣力充盈的天使，似乎不太可能。

    “见识一下不就知道了！当初我也没料到他能重伤暗龙魔卫呢！”织田皮笑‘肉’不笑的‘抽’动了一下自己的脸皮，冷冷的说道。

    “为你的愚蠢买单吧！”哈利淡漠的眼神就彷佛看一个死人。

    “狂妄！”加勒列早已怒极，身形一闪，冲着哈利扑来。

    剑——舞——飓——风！哈利远远的传送开去，留在原地的御龙剑开始了飞快的旋转……

    