
    圣殿内，基尔费罗、普叶、埃辛一同跪拜在地上。

    光明神的虚影浮在半空之中，正严肃的看着下方三人。

    “那圣子是异教徒？”光明神显得有些不敢置信。

    “不错，如果属下所料不错，他就是当日侵入圣都的其中一人。他的目的应该还是抢夺圣‘女’。只是不知道他为何与前王室的势力搅在了一起。”埃辛恭敬的回答道。

    “既然他是异教徒，又如何能够掌握圣光的力量？要知道，我和那一位的力量可是冲突的……一个人不可能修炼两种力量。据你所说，他施展的那一招惊天动地的爆炸，应该是元素魔法中的一种吧？”光明神继续问道。

    “这一点……属下却也不太明白。但是我观他施展圣力，似乎徒有其表，他与珈蓝的战斗力，圣力几乎没有发挥什么作用。完全是依靠那柄飞剑……那所谓的光明圣火，似乎就是自由帝国魔法师的火系能量。”

    “那日在圣都，那名会空间行走的小子身上的确有一种我熟悉的味道……不过记不太清到底是何原因。”光明神也苦思了一会，仍然不得其解。

    “神主！既然那所谓的圣子乃是异教徒，那我们必须毫不犹豫的将其剿灭掉。塞麦提斯勾结异教徒，也罪不可赦。”教皇趴着说道。他深恨十字军和哈利，当然恨不得他们全部被剿灭杀死。

    “基尔费罗！现在这里没有你说话的权利！”光明神恼怒道：“如果不是看在你往日忠诚的份上，你这次犯下的大罪足以让你转生100次！”

    “枉我一直那么信任你，可是你做的事连一个异教徒和叛‘乱’者都不如！你将我的信徒推到了我的对立面，逐年减少的信仰之力就是最好的佐证！我给你最好的恩赐，最高的权利，可是你一‘门’心思只为自己的‘私’心打算！你下面培养的那一群废物，全部都以你为榜样！难怪这些年来你没有向南推进一寸土地，难怪这些年来信仰之力不停的衰退，看来是我太宠着你了！”光明神语气中的愤怒丝毫不加掩饰。

    基尔费罗唯唯诺诺的趴在地上，身体瑟瑟发抖，不敢再多说一句话。

    “总算你只是愚蠢，我相信你对我还是忠心的……不然我岂能饶你！”光明神冷哼了一声，继续说道：“既然你没有能力领导整个帝国，那今后就老老实实做你分内的事情吧，再有差错……”

    “不敢！属下今后一定尽心尽力为我主办事，绝不敢再有‘私’心！”基尔费罗连忙应道。

    “埃辛……你认为这件事如何处理为好？”光明神收起怒‘色’，转头问埃辛道。

    “属下认为，如果我主想要剿灭这股十字军势力，那自然是易如反掌。就算‘圣子’不是我等能够抵挡的，但是一旦他来到圣都范围内，也绝逃不过我主的手掌心……”埃辛这一通奉承听的光明神非常舒服，脸上泛起了笑容。

    “虽然他们是反叛势力，但是主要原因还是因为神殿往日的一些愚蠢作为导致了信徒对神殿心生怨念。他们对于我主的信仰，那是绝对没有改变的。‘圣子’正是利用了这一点，才有机可趁。”

    埃辛顺便又数落了教皇一通，基尔费罗怨恨的盯了埃辛一眼，却也不敢说话。

    “主是仁慈的！我认为，剿灭……不如收服。”埃辛微微笑道。

    “呵呵！说的不错。”光明神很满意埃辛的回答。北方虽说是叛‘乱’区，但是提供给自己的信仰之力却占了23，光明神怎么舍得让一切回复原样呢？

    “看得出来。这塞麦提斯的确是一个人才，上次……我却是错怪他了！”光明神有些惋惜的说道。

    “塞麦提斯王子的确拥有雄才，”埃辛的话又引起教皇的

    “塞麦提斯王子的确拥有雄才，而且他必定忠诚于神主。只是想要完整的收服十字军，中间却有个难处……那名圣子是南方的异教徒，他的目的其实是抢夺圣‘女’。在叛军中，起主导地位的还是‘圣子’……”埃辛又说道。

    “不过是一个圣‘女’罢了，如果他肯为我所用，‘交’还给他又何妨！此事好说。”圣‘女’本就是制造出来为光明神拉拢信仰的，现在这个圣子做的比任何圣‘女’都好，自己又何必非要费心思去控制一个圣‘女’呢？

    “我主的意思是……以圣‘女’为筹码与对方谈判？”埃辛有些意外，圣‘女’在光明神的眼里居然没有什么分量。不过如此一来，事情倒是好办了。

    “此事容我再想想，也许我亲自出面会比较合适……”光明神起了爱才之心，自己建立帝国，发展教廷的目的是什么？不就是为了信仰之力么？这异教徒居然能够在短短的两个月之内让普通的民众信仰提高了足足三倍，自己又怎么舍得放过他呢？

    “就这样办！等他们来到圣都，就直接请来圣殿见我吧！”说完，光明神的影像便渐渐的消失了。

    “恭送神主！”三人齐声喊道。

    埃辛和普叶嘲‘弄’似得看了教皇一眼，一齐离开了圣殿。

    “看来这位塞麦提斯王子要掌权了……”埃辛眯着眼睛看向天际，嘴里喃喃的说道。

    “那我们岂不是为他人做了嫁衣？”普叶愣愣的问道。

    “你是这样认为的吗？”埃辛似笑非笑的说道。

    “难道不是吗？以前是教皇压在我们头上，现在也不过换了个塞麦提斯罢了。说来说去，也没有太大的区别。”

    “难道你想坐那个位子？”埃辛笑着问道。

    “我……我还是算了吧！你也知道我只适合战斗。倒是埃辛你，难道你没打算执掌帝国吗？”普叶问道。

    “我还是有自知之明的。不属于自己的东西最好不要去妄想，不然教皇就是榜样！”埃辛摇了摇头道：“而且我们也不是什么都没得到……”

    “几个月前，塞麦提斯发动夺权，我们事先被他以神主的名义给调离了圣都，所以他才能轻易的以极少的兵力控制了整个神殿。如果不是教皇危急之下召唤出神主，只怕当日所有的神殿高层都会被杀掉。就算事后光明神知道此事，他也不能将其如何，毕竟，总要有人用才是吧？这位王子……果然是好手段呢。”

    “而且他当初提出一些改革教廷，特别是神殿的方案，我也深有同感。你真以为……他调开我的计谋我一点都没察觉吗？”埃辛不由挂起一丝笑容来。

    “你事先就知道了？”普叶有些吃惊。

    “也不算知道，不过隐隐约约能猜到少许。我爽快的中计，也是希望他真的能成功……”

    “为什么？”普叶不明白了。

    “你认为，呆在一个又愚蠢、又自大的教皇手下好，还是呆在一个英明神武的帝王手下好呢？塞麦提斯历来对我们可是非常尊敬的……虽然这只是他的一个姿态，但是这也说明了他是一个聪明人。”

    “争权夺利的事情太累，还不如痛痛快快的战斗！有一个英明的领导带领自己，也是一件很不错的事情。不是吗？”埃辛拍了拍普叶的肩膀，说道：“现在我们得到了神主的信任，刚才我也在神主面前向今后这位帝王示好了，想必他总会知道我们的好意。”

    “不会再有人趾高气昂的在自己面前呼喝，不会再有人拿神的名义来命令自己，也不会再有一群仗势欺人的狗东西在自己面前聒噪。还要奢望什么呢？”埃辛轻松的说道。

    “果真是这样的话，倒也不错！”普叶干瘪的脸上也‘露’出了笑容。

    “相信我！我的眼光不会看错人的。”

    ……

    “统帅大人！为什么命令十字军将士不用携带武器盾牌？那样的话，他们怎么战斗呢？”斯索尔奇怪的问道。

    “傻小子！难道我们真要攻击圣都不成？那可是神主圣殿的所在。怎能随意亵渎。”塞麦提斯笑着回道。

    “那又为何要让士兵们整装待发？难道只是装装样子吗？”

    “我们一路经历了数次战斗，又有几次真正的出动了军队呢？”塞麦提斯似笑非笑的看着斯索尔。

    “呃……除了莫斯科还有‘蒙’果城……好像就两次！”斯索尔想了想，回道：“而且莫斯科那次也就是趁势攻击一番，几乎都没有什么抵抗。”

    “这就对了！我们并不是要真和神殿拼一个你死我活，军队，多数时候起到的作用只是震慑和示威罢了。虽然不用他们战斗，但是缺少了他们却也不行呢。”

    “哦！这个我知道！不战而屈人之兵！”斯索尔恍悟道。

    “不战而屈人之兵？谁教你的？”塞麦提斯眼中闪着惊异。

    “圣子殿下教我的。”斯索尔老实的说道。

    圣子啊圣子！你到底还有多少我不了解的地方呢？这要我怎么放心将你送回自由帝国呢？塞麦提斯不禁一阵感慨。

    “出发吧！今天过后，帝国便会是另一番景象了！”塞麦提斯吩咐道。

    “遵命！”

    两个时辰之后。塞麦提斯、哈利一同站到了圣都的城外，后面……是一千名排着整齐方阵的十字军。

    短短两个月，曾今破损毁坏的城墙还有城内的废墟早已不复存在。圣都仍然那么的庄严，雄伟。

    中央，宏伟的教堂仍然透‘露’着神圣的气息，圣都内传来的若有若无的颂唱之声，让所有的士兵都感觉到了平静、祥和、庄严、肃穆。许多人都是第一次来到圣都，‘激’动的心情溢于言表。许多人都划着神圣的祈祷手势，喃喃的祈祷着。

    哈利心中暗暗呐喊道：唐灵！我又回来了！

    