
    圣光帝国目前主力还驻扎在乎达卡要塞内，做最后的休整。同时，传播光明信仰才是他们最终的目的，这一次，他们绝不会因为补给问题而被迫退回去的。

    就在这时，南方天际传来了一声霹雳般的龙吼，一道黑影迅速的扩大，很快显‘露’出轮廓来。一只巨大的黑龙正迅速的朝城内飞来。

    “龙族？”塞麦提斯的脸‘色’一变，嘴里喃喃的念叨着：“莫非龙族真的要和自由帝国站在一边？”

    “怎么回事！”斯索尔还有毗罗和‘波’尔顿显然也听见了这一声龙吼，急忙汇聚到塞麦提斯的身旁。

    “什么也别说了，一起上去看看。”塞麦提斯脸‘色’‘阴’沉，如果龙族参与到战争里，对于圣光帝国是极为不利的。但是神主也曾告诉过自己，龙族应该不敢参合才是。

    克尔驾驭着座下的黑龙，手提裂魂之剑，满脸狰狞浮在乎达卡的上空，厉声大喝道：“圣光帝国的天使杂碎们，给我滚出来！”

    话音未落，黑龙一口龙息喷了下去，对准人数最密集的军营，来了一次火的洗礼。数百人伤亡在了这一口龙息中。

    四道白光倏的窜上了天空，与克尔遥遥相对而立。

    “你是何人？”见对方只有一人一龙，塞麦提斯稍稍松了一口气。看见己方人员损失惨重，顿生怒意。

    “哼！纳命来吧，我要为师傅报仇！”克尔的龙力以一种奇异的方式传递到了座下的黑龙体内，人龙心意相通，黑龙立刻有了反应。

    庞大的龙力环绕在了黑龙的周围，一股无可匹敌的气势将整个乎达卡城都笼罩在其中，下方无数的圣光帝国常规士兵早已吓的浑身发抖，一点力气也使不上来，这不是普通的龙威！

    如果哈利在的话，一定会知道，这是奈法利安施放龙寂灭时所拥有的气势！虽然这只黑龙的本命技能与奈法利安并不相同，但是威力，却不会相差太多！

    “快！护住军营！”塞麦提斯气急败坏的喊道。如果让黑龙的绝招在城内宣泄，除了9级的高手，恐怕其余人都无法生存下来。

    ‘波’尔顿迅速的化身为祝福天使，斯索尔与毗罗也立刻变身，将一只手搭在‘波’尔顿的背后。两人将庞大的圣力同时向‘波’尔顿的体内送去，随着‘波’尔顿喃喃的祈祷，乎达卡的内城部分出现了一个巨大的白‘色’光罩。

    塞麦提斯也顾不得隐藏实力，在变身天使的同时，使用了王室的秘法将实力瞬间提高了一倍。体内汹涌的圣力喷‘射’而出，将连同自己在内的四名天使在笼罩在了里面。

    龙焚诀！

    一道如龙卷风般的白炽火焰以黑龙为中心迅速的形成，城内的温度瞬间就提高到了一个令人不能忍受的程度。许多非战斗型兵员就算处于圣光罩内，依然无法忍受如此的高温，纷纷到处寻找水源。而其他的士兵彷佛知道灾难就要降临一般，使出自己全部的实力，纷纷给自己或者附近的同伴加持各种防御。

    短短的蓄势之后，黑龙的龙焚诀终于完成，火焰龙卷猛然爆裂开来，无数道比龙息还要巨大的炽炎火球飞‘射’而出，‘波’及范围竟然覆盖了整个乎达卡城。

    轰！轰！隆！……

    比起龙寂灭，龙焚诀并非完全覆盖的攻击，但是它‘波’及的范围却要超过龙寂灭。整个乎达卡城足足有十多公里，全部陷入了火海之中。

    这炽炎火，比之一般火温度要高出几倍。就算没有被火球正面砸中，光是爆炸辐‘射’出来的高温，就能令许多实力不足三阶的士兵受到重创。

    ‘波’尔顿的圣光罩只是堪堪护住了内城的70％的士兵，而外城的30％士兵可谓损失惨重，能够活下来的不足一成。就算受到保护的内城士兵，也并非完全安全，因为‘波’尔顿三人的全力护持，也只挡下了80％冲向内城的火球，仍然有数十发炽炎火球冲入了光罩，在内城爆炸。

    一时间，惨痛的呼叫声不绝于耳，城内到处可见全身被烧的焦黑的尸体，和不断哀嚎挣扎的半黑重伤士兵。

    克尔虽然鲁莽，但是并不是笨蛋，他一个三阶的骑士加上一条四阶的黑龙，想要战胜对方数名天使，明显是痴心妄想。所以一上来，话都没说完，就发动了突然袭击，就要打对方一个措手不及。

    塞麦提斯嘴角挂着一丝血红，龙焚的目标主要是冲着四名天使，所以他受到的冲击几乎不亚于下方整个要塞。如果不是利用秘法使自己圣力暴涨，这一招他很可能接不下来。

    “王！”斯索尔和毗罗见首领受伤，不禁惊呼道。

    “我没事！擒下他！”塞麦提斯指向了克尔。他的伤不重，只是体内圣力还有些翻涌。

    “臭小子！你好大的胆子。”毗罗一声怒骂，身体附上了浓厚的圣力，‘激’‘射’而来。

    克尔的依仗只可能是座下的黑龙，他自己与天使战斗，几乎毫无胜算。所以黑龙头一偏，一口龙息迎向了毗罗。

    毗罗一个急转，闪过了龙息，瞬间来到了龙头的右侧，一拳重重的击向黑龙的脸庞。

    嘭！一声闷响，黑龙一声惨嚎，巨大的龙头一歪，身子也跟着转了30°。可见毗罗这一下的威力。毕竟双方都是四阶，毗罗的攻击虽不致命，但是也能让黑龙感到疼痛。

    斯索尔此时闪身来到了克尔的上方，一剑刺向龙背上的克尔。只要拿下了克尔，黑龙可以说不战而败。

    斯索尔的速度迅捷之极，克尔来不及调动黑龙迎击。如果说一名天使他还能勉强应战的话，两名天使夹攻之下，他区区三阶的实力是没办法与之抗衡的。

    疾风步！斯索尔这一剑刺在了黑龙的背上，一块坚硬的龙鳞现出了裂纹……龙以防御著称，两名不能完全掌握自身圣力的天使，想要屠龙基本是不可能的。

    但是若要牵制一条龙，一名天使也足够了。毗罗闪到了黑龙下方，重重的一记勾拳，将黑龙击飞出去。没有了克尔的指挥，黑龙自己是无法灵活的与一个渺小的人类作战的，特别是这个人类的实力不在它之下。

    “原来你是那个男人的徒弟……”斯索尔又回忆起了格罗姆战斗的雄姿，手上的攻击不禁缓了一缓。死死的盯住浮在空中的克尔。疾风步虽然快速，但是在四阶的眼中，还不算什么。

    “你们这些卑鄙无耻的鸟人！如果不是依仗人多，怎么可能杀死我的师傅！”克尔怒道。

    “单打独斗，我们的确没有一个是你师父的对手。”斯索尔无奈的一笑，自嘲般的说道：“但是我们发动的是战争，并非决斗！”

    “斯索尔，不要与他废话！先将他擒下，我有话问！”塞麦提斯显然想了解龙族的详情，吩咐道。

    得到了命令，斯索尔不再犹豫，脚下一点，凌空向着克尔扑去！就算对方的实力在三阶的巅峰，就算他有疾风步的绝招，他……仍然不是自己的对手！

    利刃风暴！克尔也不迟疑，面对强大的对手，一开始就使出了绝招。事隔两年，他已经可以完全控制这等惊世绝学了。

    嘿！斯索尔微微一惊，斗气风暴传来的巨大撕扯力道已经袭遍了他整个身体，彷佛要将他扯到风暴中心一般。狂斗气挥舞出来的强悍风暴，就算面对高一阶的对手，仍然有着不小的杀伤力。

    “呀！”斯索尔仰天长啸，浑身的肌‘肉’迅速的膨胀，体内的圣力彷佛不要命似得喷涌而出，在他的周围制造了一层厚厚的圣力防护膜。斯索尔同时也尽力挣脱风暴的吸扯，避免被斗气卷入其中。

    嘭！嘭！蓬！……

    斯索尔剑上不断‘射’出的圣力，一道又一道冲入了风暴之中，与斗气迸发出一阵阵的爆响。到底只是三阶施展的利刃风暴，虽然斯索尔表面上十分狼狈，但是却没有给他造成实际上的麻烦。

    开始因为反应不及身体陷入了风暴的边缘，斯索尔此刻正一点一点的挣脱巨大的吸力，而且他的每一次攻击，都能削弱一层斗气，克尔体内的斗气，此刻正狂泻而出，依旧抵不住风暴的消耗。

    能量的差距……太远了！

    “不愧是那个男人的弟子，单凭这一手绝学，竟然可以将四阶的我‘逼’到这个份上……”斯索尔摆脱了压力，已经可以轻松的说话了。

    “可恶！”克尔牙关紧咬，艰难的从缝隙里蹦出两个字来，他快要坚持不住了。斯索尔的反击给予他的压力实在是太大了，每一道圣力，都拥有直接灭杀三阶高手的能量，他以区区三阶坚持了数十秒，已经足可以自豪了。

    “我知道你很不甘心。但是……结束了！”斯索尔白皙的手臂突然白光大甚，涌入长剑，重重的劈进了风暴的中央。

    一道‘乳’白的沟壑从龙卷般的风暴上裂开，就如斗气风暴被劈成了两半。旋转急速的斗气顿时失去了平衡，轰然爆开……

    噗通！克尔被四分五裂的斗气给重重的甩了出来，砸进了内城的一座城楼里，顿时击穿了一道半米厚的石墙，空中残留下了一蓬鲜‘艳’的血红，洒落在半空中……

    斯索尔深深的朝城楼内看了一眼，叹了口气，降下身体，准备将克尔给‘弄’出来。受了如此重的冲击，克尔想必也无法抵抗了。

    不过比他更快的是一柄疾驰而来的飞剑，无比迅捷的一抹，朝着斯索尔的脖子削来。

    斯索尔只来得及偏了偏脑袋，左手一抬。飞剑便在他的手臂上留下了一道血痕……

    什么！自己还在天使状态，身上的圣力保护膜还没来得及褪下，什么攻击可以如此轻易的破除了自己的防御，在自己身上留下伤口？

    这飞剑……很眼熟！

    克尔的身体不知被什么托住，缓缓的从废墟中浮起。两道人影陡然出现在克尔的身旁。

    一个戏谑般的声音在斯索尔耳边响起：“咦！原来都是熟人！”

    