
    这个天皇绝对不简单呐……哈利暗暗佩服道。难怪在自由帝国时呆头呆脑的织田夏柳突然变得如此有计谋了，想必与这位天皇大人脱不了干系。

    从自己来到梦罗克岛开始，暗殿就一直放低姿态，稳稳的让魔殿的人员占据上风。联合会议的召开，魔殿的气焰涨到了顶点，所有的人都以为这一次同盟的方案一定会通过，今后魔殿必定可以力压暗殿一筹。可惜，在他们最得意的时候，织田夏柳用缜密的分析狠狠的反驳了他们。就连他们自己都认识到，与圣光帝国同盟是一件多么愚蠢的事情。

    经历了大起大落，魔殿人员的气势早已不复存在，顿时落回了下风。自己提出的方案，连自己都不支持……这个打击可是够大的。正所谓，飞的越高，摔的越重。

    就在魔殿沮丧之时，天皇出来打圆场，很轻松的赢得了魔殿人员的好感。虽然天皇的话不可能完全消除两殿之间矛盾，但是至少极大的提高了天皇的威望，也增加了天皇对于魔殿的影响力。可是说，天皇才是这一次的赢家，而天皇，又是属于暗殿一方的……

    “现在圣光帝国和自由帝国都有使者在帝京，我们必须小心应付，千万不能让他们察觉出我们的真实目的！”享受完众人的欢呼，天皇又开始说正事了。

    “天皇陛下要我们如何做呢？”魔殿的一众长老还没有从刚才的大‘棒’+甜枣攻势中缓过劲来，心里一时没有主意。

    “圣光帝国那边，一向是由魔殿接触的。而自由帝国那边，是由暗殿接触的。现在我们可以将接触的双方换一换……”天皇笑着说道。

    “暗殿派人告诉圣光帝国的使者，魔殿在联合会议上提案失败，暗殿拒绝与他们签订同盟关系……态度最好要足够的嚣张，能将他们气走是最好的。”

    “那位自由帝国的特使嘛……他不是来索赔的吗？给他就是！谅他一个人，又能拿走多少宝贝？我们敞开国库给他挑都可以！魔殿的人可以摆出一副不合作的态度，东西任他拿，但是我们绝不派人帮他运送！”

    “总之，我们要留给他们这样一个印象：内杠不断、没有威胁、非常愚蠢！这样圣光帝国会觉得结‘交’我们是一件没有太大意义的事情，而自由帝国会觉得我们没有任何威胁。等到他们两国爆发战争以后……就是我们崛起之时！”

    大殿内的各方代表彷佛都看见了将来美好的前景，跟着天皇一起得意的大笑起来。

    不多时，会议终于散场了。哈利一直在夹层中待到了天黑，这才利用夜‘色’的掩护传送到了天空，然后急匆匆的赶回了驿馆之内。

    不出意外的话，明天织田夏柳就会再次来拜访自己……现在东洋国定下了拣便宜的策略，对自由帝国那是相当的不利啊！

    毕竟梦罗克岛是埋在自由帝国附近的一颗钉子，对于圣光帝国来说，他们无非是少了一些帮助而已，自己这方却要时刻防备着这颗钉子跳出来扎到人。

    不过相对于他们与圣光帝国同盟来说，形势还是要缓和一些。毕竟提前出兵征讨东洋国，得益的只会是圣光帝国。现在，自由帝国至少有一年半的时间来想办法打消来自梦罗克的威胁。

    哈利将这件事写成一张便条，通过空间抓取传递回了帝都。伤脑筋的事情，还是‘交’给专业的人士去做好了！想必尼兰德和伯纳一定会有主意的。

    第二天一早，休息了一晚上的哈利接到了来自帝都的回应：想办法探听出魔神的情况，然后再做打算！

    不错！虽然东洋国分为暗殿和魔殿，但是魔神对于两殿却有最高的决策权，只要搞定魔神，一切问题就迎刃而解了……当然，搞定魔神绝对不是一件容易的事情，至少，自己现在对于这位魔神大人还是一无所知。

    而织田夏柳，也果然在今天来拜访哈利了！

    “特使大人这些天可玩的尽兴？”织田夏柳仍然是一副谄媚的模样，但是现在哈利看来，十足十的一脸‘奸’诈。对于东洋国来说，只要他们招待好哈利，尽快打发哈利回国，做出一副仍然臣服自由帝国的姿态，这样自由帝国就不会提防自己。

    “很好！很好！”既然你要演戏，我就陪你玩玩，哈利心里暗暗一哼：“只是我来了这么多天，这赔偿一事可有眉目？你们的联合会议应该结束了吧？”

    “今日小人来，就是与大人说此事的！”织田挂着讨好的笑容，说道：“这次联合会议，我们暗殿可是费尽了周折，想尽了办法才阻止了魔殿与圣光帝国同盟的提案。当然，贵国强悍的实力也是震慑那些老家伙的重要筹码，听说了贵国无比强大的军事实力后，就连魔殿的那些个老家伙，也都惊的目瞪口呆，说不出话来了……所以我们东洋国以后仍然专心做贵国的属国。至于赔偿一事嘛……魔殿方面也已经妥协，大人需要什么可以直接向他们提出来。”

    织田夏柳这话说的半真半假，如果不是哈利早已知晓真相，肯定不会怀疑。

    “那感情好！我们现在就去拜访魔殿长老吗？”哈利装出一副急匆匆的神态，既然自己名义上是来索赔，那么总要演的像一点。

    “如果特使大人需要，可以马上出发！”

    “你出去等我两分钟，我们马上出发！”哈利摆了摆手，在织田夏柳出去以后给帝都又递了一张便条，这才开‘门’而出。

    “特使大人，魔殿虽然妥协愿意支付赔偿，但是似乎仍然有些心有不甘，希望大人等下不要与他们计较！”如果哈利没有偷听到联合会议的内容，肯定会以为织田说的是客气话。不过现在嘛……

    “无妨！其实我不是一个很贪心的人，关于赔偿，只要意思意思能够表达你们的诚意就可以了。”哈利‘随口’说道。

    “多谢大人体谅！”织田心中暗喜。

    两人一路走进皇宫，来到一处守备森严的地方。里里外外足有十名9级的天忍在暗处保护，明处也有十名9级魔武士和数十名8级的魔武士。他们保护的对象是一间占地约四百平方米的小型矮殿，如果哈利所猜不错的话，这个矮殿必然就是皇宫的库房了。

    魔殿之前见过的五位长老早已站在此处等候，还有另外五名哈利没有见过但是听过的五名长老。魔殿十大长老一起招待哈利，可见东洋国对自由帝国的特使‘重视’程度了。

    “特使大人！这是魔殿的十位长老，关于赔偿之事现在由他们全权负责，具体的赔偿内容，你可以与他们商议确定。小人还有琐事在身，先告辞了！”织田夏柳也知道，自己在这里不方便十位长老‘为难’哈利，所以托个借口就离开了。

    “我国王子殿下不小心冒犯了贵国的天威，理当给予贵国一定的赔偿！只不过，这赔偿的内容……如何才能让特使大人满意呢？”说话的是丰臣秀长老，这种施展软刀子的事情，一向由他来主导。斋藤的‘性’格却是不适合。

    “其实我想各位长老应该明白，我们自由帝国前来索赔，无非是因为你们的行为严重冒犯了我们皇帝陛下的威严。如果不施以惩戒，恐怕难以另其他属国心服。至于这赔偿的内容，并不是太重要！而且我也不知道贵国有哪些宝物能够让尼兰德陛下看中……不如你们提供一些样品让我选择一下？”哈利淡淡的笑道。

    “听特使大人如此说，我倒是有一个好主意。”丰臣秀恭敬的说道：“此处正是我东洋国的国库所在，里面藏有各式稀世珍宝和我国储备的金币。我们让大人进去随便挑选，只要大人喜欢，便可拿走！”

    “如此甚好！”哈利‘满意’的点头道。

    “只不过！我们不会派人和‘侍’从帮助大人。大人您能够拿多少，就拿走多少！特使大人不可再有其他要求！如何？”丰臣秀‘‘奸’诈’的说道。这个宝库他们事先早已清理了一遍，除了绝对不能让哈利拿走的东西外，其余的宝贝都还留在其中，就算哈利有力气可以抬得动所有的物品，他也没有足够大的容器可以装下很多东西。

    所以，魔殿的长老非常放心！他再怎么拿，还不如以前东洋国一次上贡的物品。

    “非常好！”哈利‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，眼中‘射’出贪婪的目光来。他真的非常满意这个提议！

    哈利答应的如此痛快，倒是让丰臣秀有了一丝不安的情绪……这特使大人的目光怎么有点像饿狼看见绵羊一般，难道自己的计策有什么遗漏的地方？他仔细的想了想，不会啊！就算哈利将衣服全部脱掉用来盛装宝物，也不会让东洋国有太大的损失。

    到底……是哪里不对劲呢？

    不过他既然话已经出口，自然不可能再反悔，只得任由哈利进入宝库挑选。就算有什么纰漏，最多也就是多损失一点财物罢了，也不是什么大事。他再能拿，还能将宝库给搬空不成？丰臣秀自嘲的笑了笑，不再以此为念。

    “我这人比较挑剔，可能挑选的时间比较长……各位长老就在外面静候一段时间。挑选完毕后，我自会出来。”哈利留下最后一句话，便走进了宝库之内。

    既然是任由哈利挑选，自然也没有必要安排人监视他。十位长老安心的站在外面等候。

    哈利悠闲的走进了东洋国的宝库之内，两扇大‘门’缓缓的掩上。

    “丰臣长老，这自由帝国的特使难道傻了不成？”斋藤见哈利进入了宝库，不由疑‘惑’的向丰臣问道：“他一个人再怎么能拿，想必也不能令他们的皇帝满意吧？”

    “你真以为他是来索赔的？”丰臣秀冷冷的说道：“他的真实目的应该是来探听我们东洋国的虚实，还有破坏我们与圣光帝国的同盟。至于索赔，只是表面上的名义罢了。既然他知道我们拥有能够威胁到自由帝国的实力，肯定想与我们‘交’好，这索赔，不过是做做姿态罢了！”

    “难怪天皇陛下让我们故意刁难他，就算我们有一些无礼，想必他也不好发作。”斋藤蛇兴明白过来，脸上挂起了得意的笑容。

    “正是如此！不过也不可做的太过。演戏也要演的真实才是……前些日子我们魔殿还对他颇有芥蒂，如果突然表现出臣服的态度，想必他也会怀疑。现在这个火候刚刚好，他既不会觉得我们东洋国对他们有威胁，也不会怀疑我们魔殿别有企图！”

    “还是丰臣长老你‘精’明啊！”斋藤蛇兴佩服的笑道。

    “反正宝库内的奇珍异宝平日里也用不上，让他挑走几件无伤大雅，能够让自由帝国对我们放心，却也值了！”

    ……

    哈利走进宝库之内，拐过几道长长的狭长廊道之后，空间突然变得豁然开朗起来，入眼之处，一片流光溢彩，颇为耀眼。

    宝库分为十八个小房间，其中八间用来堆满金币，那是属于东洋国的国库储备。

    其余的十间内，则放满了各式各样的奇珍异宝。

    ‘鸡’蛋大小的珍珠：这在自由帝国起码值十万金币一颗，现在在哈利的脚下，几乎到处都是……

    各种天然的、雕琢过的玛瑙，五颜六‘色’，形状各异！

    各式风格的梦罗克本土工艺品，虽然哈利不是太懂得鉴赏，但是其中一些用来装饰和摆设的艺术品，和驿馆内自己看中的颇有相似之处，而且看起来还要更加华贵！有一些工艺品虽然不合哈利的口味，但是从做工上来看，也可以知道是不可多得的宝贝。

    另外还有一些相对普通的兽牙、中小颗粒的珍珠、品质寻常的玛瑙之类，更是数不胜数！一时间哈利的眼都看‘花’了。

    入宝山绝不可空手而归！既然东洋国如此大方，自己也就不客气了！震惊了半响之后，哈利开始了行动。

    双手一抓，握住两颗硕大的珍珠，虚空一甩，便消失在眼前。哈利动作不停，继续快速的将各种各样珍奇的宝贝利用空间抓取魔法给送回了帝都。

    虽然空间抓取无比的迅捷，但是毕竟要通过哈利这个媒介才能传送回去。如果想将整个宝库搬空……只怕没有半天时间是完不成的！

    魔殿的十位长老肯定不可能给自己半天的时间挑选宝贝，而且自己也没有将宝库搬空的想法……虽然他内心很想如此做，但是真要如此，只怕东洋国马上就会***了！

    这挑选宝贝，也是有讲究的。珍珠玛瑙可以从个头还有‘色’泽上来区分价值，那些工艺品哈利就不太能辨识了。不过他也有他的窍‘门’：

    哈利发现，那些整齐摆放在墙边的工艺品和装饰物大多做工‘精’细、欣赏价值极高，想必价值不菲。而那些杂‘乱’的‘混’在一堆的工艺品则相对看起来普通许多。所以哈利下手的目标首先就是从靠墙边那些整齐摆放的艺术品和装饰品，而且这样搜索的话，也省得自己去财宝堆中挖掘。

    半个时辰的功夫，哈利将十间珍宝室内摆放最整齐、最值钱的东西一扫而空，加上大量硕大的珍珠、漂亮的玛瑙。东洋国宝库内最值钱的一批珍宝几乎被哈利送走了90％。然后哈利又胡‘乱’塞了一些杂放在一堆的物品，这才重重的呼出一口气来。

    这样就差不多了……

    然后哈利拿起一个紫金镶嵌的香木锦盒，随意装了几颗珍珠和玛瑙在里面，又脱下自己的衣服，‘混’‘乱’包了几样宝贝，就这样出去了。

    “特使大人，这就挑选完毕了？”丰臣秀扫了一眼哈利拿的东西，脸上闪过一丝嘲‘弄’的笑容。这特使大人的眼光也太差了，挑选的尽是一些普通的宝贝。

    “挑完了！可费了我一番功夫！”哈利做出一副劳累的样子，还伸手抹了一把虚汗。

    “需要我为特使再挑选几件‘精’致的小玩意吗？作为我们东洋国‘私’下赠送给特使大人的礼物！”哈利挑选的宝贝实在让丰臣秀看不过眼，想必这特使在宝库内八成看‘花’了眼，不知道如何挑选，呆了半个时辰居然就选出这种货‘色’来。

    “不用了！只要各位长老不会觉得心疼就是……这一次我们陛下肯定会非常高兴的！”哈利虚情假意的谦让道：“各位需要确认一下吗？如果有什么难处尽管提出来，我们自由帝国可不会仗势欺负自己的属国，这索赔的物品也是可以商量的！”

    “不会！不会！”十位长老都哂笑道。就这么点东西还心疼？这位特使大人也太可爱了。

    想必这位特使大人‘精’于修炼，梦罗克的东西在自由帝国也不常见，所以宝库内什么东西他看到，都觉得是稀世珍宝！魔殿的长老心内都有这样一个想法。

    “既然特使大人挑选完毕，那么这赔偿一事……就算结束了吧？”丰臣秀试探的问道。

    “只要各位长老没有意见，此事就算结束了！”哈利大大咧咧摆了摆手。回答道。

    “好！那就请特使大人在这份条约上签字吧！”丰臣秀拿出早已准备好的两份条约，东洋国的天皇已经在上面签好了字。条约的内容大意就是：东洋国为冒犯自由帝国已经赔付了足额的财物。双方签字确认以后，今后就再不得以此事挑起争端。

    