
    笔直的板石大道上，一队长长队伍正在不急不缓的行进着。/|\更新超快/|\基鲁骑着一匹高头大马，跟在一辆马车的旁边。马车前后是数十名全副武装的6级士兵。而在队伍领头和压尾的地方，是6名目光炯炯有神，神态威武的8级骑士。他们骑在马上，看似表情淡漠，其实正警惕着周围的动静，如果遇上什么变故，相信他们很快就会察觉并出手。

    马车的窗帘被拉开，‘露’出仙妮‘精’致的小脸蛋来。车内，唐灵正满脸的紧张，一副坐立不安的表情。

    “你说这哈利也真是的，怎么能自己一个人先去了呢？”仙妮撅起小嘴，不满的冲基鲁说道。

    “呵呵，他这人就是这样，突然想起来，就急不可耐了。嫌我们的队伍行进速度太慢，就自己先飞着回去了。”基鲁呵呵笑道。

    “这次父皇嘱咐我们陪同哈利一起返乡，也是怕他一个人惹出麻烦来。毕竟那南特城的城主历年来治理地方功绩还是有目共睹的，虽然人品方面可能有些瑕疵，但是总算是一个可用之人。如果哈利的家人没有什么事的话，我们就直接将他们接到帝都去便罢了。当年的恩怨就不提了，毕竟哈利也没吃亏嘛。”仙妮无奈的冲着基鲁说道。

    “唐灵妹妹，你也别担心。就凭哈利现在的实力，就算有什么事，要担心的也是那个迪卡斯城主才是。”仙妮见唐灵脸‘色’紧张，不禁笑着安慰道。

    “我不是担心哈利的安全。我是在想，要是见到他父母，我应该说什么呢……”唐灵自小少与人‘交’流，此刻突然要见公婆，也难怪她紧张了。

    “安了，安了！哈利的父母要是看见他带回这么一个漂亮媳‘妇’，一定高兴的合不拢嘴。你说什么他们都爱听的！”仙妮却比唐灵大方许多。

    “你又取笑我了！”唐灵面‘色’一羞，嗔怪道。红扑扑的小脸蛋看起来十分动人。

    “基鲁，不知你有没有发现。自从唐灵妹妹从圣光帝国回来，皮肤似乎变好了许多。难怪圣光还有美容的效果吗？”仙妮抓起唐灵彷佛晶莹白‘玉’，白皙娇嫩的手臂来，轻轻的捏弹着，‘弄’的唐灵痒痒的。

    以前唐灵的皮肤虽然也算不错，却也没有这般剔透。

    “唐灵姑娘体内现在大约有7级左右的圣力，受到圣力的滋养，这身体自然会得到一些好处。”基鲁笑着解释道。

    “还有哈利从圣光帝国那偷来的什么圣言术，唐灵妹妹学会了是不是就很厉害了？”仙妮瞪着明亮的大眼睛，颇有兴致的问道。

    “我……我其实并不喜欢争斗。不过我还是会努力学习的。起码以后不会因为我再给哈利添麻烦了。”唐灵认真的说道。

    “圣光帝国的高级圣言术还是很厉害的。他们那一名7级的白衣主教，就能够单独抗衡我们这一名8级战士。虽然想要胜不可能，但是起码可以支撑不败。”身为骑士团的队长，对于敌人的基本信息还是应该掌握的。

    众人又说道了一阵，仙妮不禁问道：“我们到底还要多久才能到斐扬镇？”

    “大概还要三天吧。我们应该比哈利晚两天到达。”基鲁仔细想了想，回答道。

    “希望不会闹出什么大事……”仙妮抬了抬眼皮，嘀咕着说道。

    ……

    一道身影从天而降，落在了斐扬镇内。此刻已经接近傍晚，镇上的街道里几乎看不到人影，太阳眼瞅着就要落下去，只有一丝残留的余晖洒在屋顶，为一排矮小的木屋拉起一道长长的影子。

    斐扬镇似乎没有什么变化，依旧是那么平静、祥和。

    快六年了，自己离开家乡已经过了五个多年头。哈利依稀还能记得，那里是亨特教官的家，这边是铁柱大叔的打铁铺，还有卡‘露’莉阿姨的面包店……

    那栋最高的建筑，就是镇上最有身份的达能伯爵的伯爵府，也是莱丽的家。

    哈利短暂的回忆了一番，立刻就找到了回家的路。拼命压制住心内的‘激’动，他一步一步缓缓的朝家‘门’口走去。

    很快，一栋熟悉的建筑映入了自己的眼帘。

    红木做成的大‘门’，当时在斐扬也算是比较气派的，但是现在上面几道利器划过的痕迹，脱落的涂漆，让这扇贵重的‘门’看起来不再那么气派。周围的墙壁上布满了坑坑洼洼的伤痕，房檐上还有几处巨大的缺口，许多碎石耷拉在上面，彷佛碎石会落下来。

    家中究竟发生了什么？自己走了，莫非格布林还前来为难自己父母不成？达能伯爵不是答应自己好好照看自己父母吧？哈利忍住‘胸’中一口气，先去见见父母再说。

    ‘门’是虚掩的，一般只有穷苦人家才会如此不在意。想以前，父亲在临睡前总是将大‘门’牢牢的锁住，防止有人心怀不轨半夜造访。

    大厅内地面已经有了薄薄的灰尘，想来已经数天没有清洁过，还有几片草‘药’模样的枝梗之物洒落在地面之上。整个屋内弥漫着一股淡淡的‘药’味。

    出了什么事？哈利感到自己手脚有些冰凉，竟是不敢再迈前一步，就这样呆呆的立在‘门’口。就连他敏锐的‘精’神力，也忘了展开，亦或是不愿展开。

    似乎是听到了‘门’口的动静，一个声音从里屋传来。

    “谁啊？是不是莱丽来了？”这是父亲的声音，虽然显得有些疲惫和沙哑，但是底气还是比较足的。说明父亲并无什么大碍。哈利的心微微放了下来，莱丽看来还是经常来自己家，不然父亲不会第一次就猜是她来了。

    想到这里，哈利不禁有些歉意。自己都没能照顾好父母，却让莱丽受累了。只是……要自己如何面对莱丽呢？

    哈利深吸了一口气，快步走到里屋‘门’前，轻轻的推开了房‘门’。

    首先冲入鼻孔的，是一股刺鼻的‘药’味。母亲紧闭着双眼，静静的躺在‘床’上，原本乌黑的长发，此刻变成了雪白，只垂在耳际。脸上也显出了数道皱纹。

    桌上是一碗喝的只剩少许的汤‘药’，父亲正坐在‘床’边，强打出笑容来面对进‘门’之人。

    两人都愣在了当场……虽然哈利离家时还没有成年，但是基本的样貌差不多也定型了，虽然经历了六年，却没有太大的变化。而父亲除了多出几道皱纹，头发中夹杂了一些白鬓，眼中显出一丝疲惫和无奈，还是能让哈利一眼认出的。

    “哈……哈利？”父亲有些不置信的张了张嘴。

    “父亲……”哈利眼中热泪有些抑制不住，仰头眨巴了几下眼睛，回道：“是我……哈利回来了。”

    “母亲她？……”哈利急切的想知道到底发生了什么事情。短短的六年，母亲不至于衰老成如此模样！

    “我们出来说话，别吵到你母亲。”父亲急匆匆的拉着哈利的手臂，来到了大厅内。“她刚睡下。”

    还没等坐定，父亲就关切的问道：“你怎么回来了？格布林看来不准备善罢甘休，几乎每个月都会派人来查探是否有你的消息。上个星期他刚刚亲自来过。”

    “不过想来至少他有一个星期不会再来，你在家呆上几天，让你母亲高兴高兴。然后赶紧离开吧！”父亲自顾自的说话，也没有察觉哈利眼中闪过一丝狠历目光。

    “看到你没事，我们两老也可以放心了。不用为我们担心了，你母亲就是因为太过思念和担心你，这才病倒，我想见过你之后，她应该会好上不少。”

    “父亲……不用担心。既然我回来了，当然不会再抛下你们自己走。”哈利紧紧握住父亲的双手，宽慰的说道。

    “你不要说傻话了。格布林他也许是受你的刺‘激’，现在已经修炼到了8级武士的实力。我看你此次回来想必在外面过的不错，但是一旦被格布林知道，只怕你难逃厄运啊。毕竟整个南特城管辖内都是他们家的地盘。”

    8级武士？他原本天赋就还不错，想来这些年一定发愤图强，能晋入8级……也算是了不起了。

    “我们家为什么会变成这样？是不是格布林干的！”虽然已经九成确定，不过哈利还是打算问清楚。

    “不知道……”父亲摇了摇头。

    “自从你走后，我害怕格布林家报复，所以干脆收回了在南特城的生意。就算不做生意，我们家也算小有积蓄，安安稳稳的过上一辈子也没问题。”

    “不过好在达能伯爵护持，莱丽也尽心的照看。迪卡斯城主总算没有为难我们。”父亲轻轻的叹了口气。“就是格布林时不时的会派人或者亲自来这里监视，看看你是不是回来了。”

    “至于我们家……有一天晚上不知哪里来了几个有实力的‘蒙’面人，强行冲进了我们家，抢走了一切值钱的东西。你母亲也是那个时候病倒的……”父亲摇了摇头，“如果不是还有莱丽帮忙接济……我们可能都捱不到现在了。”

    “本来这等抢劫事件，应该递‘交’给南特城来调查审理。可是由于你与格布林的关系……我们也只能作罢了。”

    ‘蒙’面人？哼，不用说，一定是格布林派人干的！他找不到自己，就拿自己父母出气。

    好吧！既然你存心找死……那么我也不用客气了！当年之事，各有恩怨，也说不上谁对谁错。看在尼兰德陛下的面子上，本不‘欲’为难你们。可是你居然敢如此对我父母……不报此仇，叫我怎能心甘！

    