
    （555……我章节本来9点就贴到了网页上，谁知道是没点确定还是怎么的，居然没有发出。［>这刚刚才发现……）

    “光明之种！”光明神的目光里‘射’出惊喜之‘色’，脸上‘激’动的神情再也掩饰不住。

    哈利轻轻的合上吊坠，心内暗思：这东西居然就是光明之种？在众神遗迹中光明神修炼功法之上曾有提及，光明之种乃是修习圣光之人达到四阶产生的信仰源。有了它，才能够源源不断的吸取被光明之种引导之人的信仰之力。

    如果这枚光点就是光明神的光明之种的话，那么光明神又是凭什么吸纳信仰之力的呢？

    “这光明之种你是从哪里得来的？”光明神追问道。

    哈利也不隐瞒，将众神遗迹所看到的全部如实告诉了光明神。只是瞒下了基鲁曾今见过战神的事情。

    “原来是遗落在那了……我怎么就没想到呢，我早就应该回去看看的……”光明神喃喃的自言自语道。

    “我也曾注意过神尊留下的修炼之法，如果这东西是光明之种的话，神尊又是靠什么吸纳信仰之力呢？”哈利心中有些暗喜，从光明神的反应来看，自己手上的筹码还不小。

    “我晋入5阶之后，可不止能产生一枚光明之种。不过光明之种越多的话，吸纳的信仰之力也会越强罢了。这东西……你还与我吧。”光明神喜道。

    “既然是神尊的东西，我自然不敢起贪念。正当还给神尊，不过神尊是否也可以答应我的要求呢？”哈利暗暗小心的说道：“至少……先让我见见圣‘女’。”

    唐灵也不知有没有事，不见到活生生的人，哈利怎么也放心不下。

    “嗯……这个要求没有问题。”光明神诡秘的一笑。

    哈利在与光明神‘交’谈的时候，一直没有注意到，当他进来之后，圣殿内的飘‘荡’的许多白‘色’流光悄悄的环绕在他脑袋的旁边，集中在他的身后。一丝又一丝的如白线般的圣力轻轻的扎在他的后脑上，一点一点的正向里钻。

    光明神此时眼中目光一闪，一道微小的透明‘波’纹从他的所在‘激’‘荡’开来。那许多正缓缓钻进哈利后脑的圣力线猛然绷直，全力向哈利脑中钻去。

    哈利在此时也发觉了不对劲，脑中心念一闪，这才发觉自己的‘精’神力居然不受控制了。连当初建立好的空间通道也失去了联系。光明神使诈！这一丝恨恨的念头刚刚闪过，便觉得脑海内一黑，顿时便失去了知觉。

    “哼哼！”光明神脸上带着些许得意之‘色’。“意志洗礼的对象虽然最好‘精’神力不要太高，可是为了得到一个好的仆人，我也只有多损失一点圣力了。好在之前因为你提供的信仰之力让我实力大增，也有了强行控制你的本钱。哈哈！”

    哈利此时愣愣的站在圣殿中央，眼中没有一丝神采，对于光明神的话语彷佛充耳不闻。

    “如果直接强行压制你的意志，凭借你的‘精’神力估计我还不是太容易成功。所以这才与你谈了许久，减除你的戒心，再加上使上一点小手段……果然就手到擒来了。”

    “现在，将光明之种递过来！”光明神突然向哈利命令道。

    “是！”哈利呆板的应答道。一步一步的走上前去，将手中的光明之种摊开，伸向了光明神。猛然间，手又缩了一下。

    “嗯？他的意识里居然还有抵抗？”光明神皱了皱眉头。“我的掌控圣力已经侵入了他的脑海里。就算他拥有三阶巅峰的‘精’神力，也应该无法抵抗才是……等到掌控圣力彻底的种下了让他服从我命令的种子后，他便可以恢复与以往一般的意识。除了完全服从我外，与以前的他并不会有什么不同。”

    “他的意识明明已经被我控制，这股抵抗的意志究竟从哪里而来？一个人总不会拥有两个意识吧？”光明神奇怪的喃喃道。

    “将光明之种送入神像之内！”光明神继续命令道。

    哈利将手中的光明之种缓缓的贴近神像。刚一接触，光明之种便迅速的没入了神像之内，消失不见了。

    一时间，神像光芒四‘射’，散发出道道金光，连带着光明神的虚影化身也明亮起来。

    “果然是上次遗失的光明之种！太好了，有了这颗光明之种，我的计划可以大大提前完成了……”光明神喜不自胜，脑中一‘激’动，对于哈利的控制却有了那么一丝的松懈。

    因为哈利的意识是两个人融合而成，所以识海的抵抗能力大大的高于普通人。这一丝抵抗彷佛有知觉般，在无法抗衡光明神的压制之前，悄悄的隐藏着，让光明神以为只是有一丝抵抗的余‘波’，所以没有加以防范。

    此刻光明神的控制中‘露’出一丝空隙来，意识中仅存的抵抗直觉马上受到了鼓舞，顿时爆发出来。

    “啊！”哈利双手突然捂住脑袋大叫一声。疼！脑子里非常的疼！哈利的意识又重新夺回了主导权。

    “什么！”光明神大吃一惊，“他居然挣开了我的‘精’神控制！”

    “哼！乖乖的服从我吧……放松……不要挣扎！反抗是没有用的……”一道又一道的‘波’纹从光明神的虚影里散发出来。

    此时哈利脑中的意志正被掌控圣力给侵蚀，虽然暂时夺回了自己意识，但是形势仍然不容乐观。光明神加大了‘精’神控制的强度。

    不过哈利此刻也调用了全部的‘精’神力来抵抗光明神的控制。刚才是因为无防备才被光明神给钻了空子，现在……他勉强还能支撑下去。

    “认输吧……服从吧……”光明神的声音里带着一**导，面庞看起来非常的庄严、神圣。

    “想要……我做……做你的傀儡……办……办不到！”哈利死咬着牙齿，拼命的抵抗着。此时他的‘精’神力几乎全部被调动起来，只要稍有懈怠，肯定会被光明神趁虚而入。

    怎么办？此刻的哈利不要说空间传送，就连感应空间元素的‘精’神都‘抽’不出来。逃是没办法逃了，如果继续这样被动，等到自己撑不下去的时候，自己就会彻底的成为光明神的傀儡。

    那尊神像……应该就是光明神能够降临的载体。如果自己能够打破它……也许可以解了这个危困。

    空间传送的‘精’神力要求太高，哈利无法‘抽’出来。但是施放几个魔法，还是勉强可以办到的。

    压缩……冰弹！两颗滴溜溜的冰球滚到了光明神像的旁边，紧接着一声爆炸，只在神像周围的光罩上‘激’起了一丝涟漪。对于神像，却没有丝毫的损伤。

    压缩火球！导弹术！……

    哈利丝毫没有放弃，一次又一次的尝试着攻击神像。

    “你以为就凭你这三阶的实力就能打破我残余神格形成的防御罩吗？不要妄想了！乖乖的服从我吧……”光明神对于哈利愚蠢的行为感到可笑。

    “我可以答应你不洗去圣‘女’的意识，让她乖乖的做你的妻子……这样你不是一样可以得偿所愿吗？”光明神继续‘诱’‘惑’道：“我只是在你的脑中存下一个服从我的种子。你还是你……你不会是谁的傀儡……除了你将会忠于我，你不会有任何改变的……”

    边说，光明神边继续加大控制的力度。同时他也暗暗的心惊，哈利居然能反抗自己控制到这种地步。自己虽然在这里不能发挥全部实力，但是对方也不过是一名三阶的元素魔法师罢了，怎么会僵持到这种地步？他都已经是全力施为了。

    “啊！！”哈利一声长喝，脑中的疼痛越加剧烈。连带着施展魔法的魔力也跟着紊‘乱’起来。

    他还想尝试着使出魔法攻击神像，可是‘精’神力几乎被压迫到极致的他根本无力完全控制魔法元素。所以魔力就在一种无序的情况下‘混’‘乱’的消耗着。

    局面，僵持着！半个时辰过去了……

    “你的‘精’神力快消耗光了……而我，还有无穷无尽的圣力。你说，你为什么非要承受着无比的痛苦，来坚持一个无法改变的结局呢？痛痛快快的服从我，对你没有坏处。我是神，无所不能的神。你能成为神的仆人，应该感到幸运才是。”光明神庄严的在哈利面前朗声说道。他可以察觉出，哈利已经支撑不了多久了。

    “呸！”哈利脸‘色’依然惨白，如果不出意外，自己最多还能坚持5分钟。莫非自己真的要变成光明神的傀儡吗？不！我不能放弃！

    “来吧……投入神的怀抱吧。”光明神看似轻松，其实也是在‘浪’费他好不容易积攒起来的圣力。其实他的心也是在滴血。哈利之前帮他赚取的大量信仰之力，几乎通通消耗在了哈利的身上。不过……只要此人能为自己所用，这信仰之力迟早还会再得到的……

    “不要装B……”哈利惨然一笑，嘴上依然不服输的讽刺道：“装B会被雷劈……”

    噼嚓！一道枯枝般粗细的闪电划过圣殿，一下子炸在了光明神的神像之上！神像的右臂齐肩而断，轰然落在地上。

    光明神的虚影顷刻间消失不见，而在哈利脑海中的掌控圣力彷佛也失去了控制，飘然无影。哈利脑中疼痛的感觉也彻底解除。

    莫非自己还会大预言术？这道闪电来的莫名其妙，哈利一时也搞不清楚怎么回事。

    愣了愣神的功夫，哈利就觉得身体一阵疲惫袭来，双‘腿’一软，瘫倒在地面上。身体彷佛被掏空了似得，一点力气也使不上。‘精’神力和魔力几乎都消耗殆尽，竟然连个漂浮术也施展不出。

    