
    基鲁身在空中，刚才的那股巨力还未完全消退，克尔早已抢在他的上方，又是一招攻来。

    此时基鲁身处半空，又刚刚遭受震‘荡’，此时与克尔硬拼无疑对自己非常不利。只见他‘挺’起长枪，重重的扫在地面之上，将自己的身体拐了一个弯，堪堪避过克尔的重击。

    紧接着双脚点在地面之上，来到克尔的侧面，手中长枪一抖，螺旋刺击直直的攻向克尔的腰肋。

    蓬！克尔劈空的一剑并未击实，就在空中一扭，狠狠的迎向了基鲁的长枪。两把武器各自带着凶狠的劲气，碰撞在了一起。

    基鲁虎口一麻，连退两步，枪上无比凝实的螺旋斗气竟然轰然炸裂开来。裂魂之剑的特效：斗气爆裂。

    克尔在半空无法着力，也被这‘激’‘荡’的爆炸远远的冲击了出去，连续两个翻转，稳稳的落在地面上。

    “你的斗气竟然达到了如此程度！佩服！”克尔眼中‘射’出惊诧之‘色’。裂魂之剑的爆裂效果可谓非常逆天了，除非对方的斗气超越自己甚多，不然必然会吃到暗亏。可是基鲁竟然只是退了两步，就化解了这股爆炸的冲击。

    不过他当然不知道，并非基鲁的斗气比他强许多。龙斗气虽然强悍，但是克尔承袭格罗姆的斗气却也不弱。只是因为基鲁的身体早已受过龙斗气淬炼，隐隐已经带上了四阶骑士的一些特‘性’。

    再加上螺旋斗气对于斗气有吸扯效果，爆裂遇上吸扯，两厢抵消，自然效果大大减弱。

    “裂魂之剑果然名不虚传！”基鲁暗暗小心起来，这爆裂特效隐隐有着克制螺旋斗气的作用，使自己的螺旋刺击威力大大减少。虽然龙斗气的确比克尔强上一筹，而神脊之枪又能加以增幅，但是对上裂魂之剑的特效，却也足以抵消回去。

    “不过光凭斗气强大，还不足以战胜我！论速度……我比你强。”克尔脸上恢复了自信的笑容，疾风步再次启动。

    这一次，克尔并没有直扑基鲁的正面，而是迂回着绕向基鲁的左边。接着身体急速的冲击之力，再次劈出一剑。

    咚！基鲁脚下一声闷响，地面微微一颤，留下密密麻麻的裂纹和一个浅坑。身体几乎在瞬间便已后退了十米。

    什么！刚刚扑到的克尔微微愣神，蓄势已足的一招顿时失去了目标，劈到半路的大剑气势陡然一落。这速度……比疾风步还要恐怖！

    瞬间退开十米，基鲁嘴角挂起一个灿烂的微笑，随着脚下再次响起一声斗气爆炸，他俯身向前，长枪‘挺’直，手上斗气喷涌，再次化作一个小型的漩涡卷到了枪尖，瞬息之间便欺身回到了原处，螺旋刺击反攻克尔而去。

    旋风斩！克尔闪避不及，就这自己刚才攻击的态势猛然将身体一转，裂魂之剑带起一道如旋风般的气芒，环绕在他的身边。

    嗵！螺旋刺击狠狠的扎在保护克尔的气芒上，随着一声巨响，强大的气‘浪’顿时将克尔掀到了半空，重重的摔在地面上。爬起身来，克尔嘴角溢出了一丝鲜血……

    “啊！”莉莉丝一声惊呼，面‘色’明显担忧起来。

    “这身法……有意思!”格罗姆若有所思的望向哈利。从基鲁刚才展示的速度身法里，格罗姆看到了一丝凌‘波’微步的影子。

    此乃基鲁自创的登龙步。以无比凝实的强大斗气从脚下冲击地面，借助这股巨力达到瞬间高速移动的效果。虽然原理上取自凌‘波’微步，但是效果却并非一样。

    哈利的凌‘波’微步重在飘忽不定、诡异非常，瞬间加速不过是其中一项特点而已。但是基鲁却把这项特点发挥到了极致。哈利受限于魔法的冲击力，并不能达到加速的极致，但是持久‘性’和连续‘性’却也不逊。基鲁的身法只有一个特点：爆发！

    一瞬间达到最高的速度，一瞬间到达预定的目标。这也是哈利为他的身法取名登龙的原因：登龙者，一步登天，直达目标。二十米内，基鲁都可以利用登龙步瞬息而至，只需要调整爆发的龙斗气分量即可。

    但是登龙步需要短暂的蓄力，而且耗费斗气也是一等一的快。所以并无连续‘性’和持久‘性’，不然，单凭这身法，基鲁就可以笑傲战榜无人匹敌了。

    “论速度……我未必不如你！”基鲁自信的扬起了下巴，长枪遥指对方。

    现在……双方不过是互相试探罢了，真正的战斗，马上就要打响了！

    “很好！看来我还是小看你了。”克尔脸‘色’一如既往的平静，伸手抹去了嘴边的血丝。双眼迸发出熊熊的战意，这才是自己期待的对手啊！

    狂斗气！克尔周身的罡气颜‘色’转然一变，从白芒化成了淡淡的金黄‘色’。周围的空气噼啪的迸发出一阵阵清脆的爆炸声，靠近克尔附近地面的石块也悄然碎成了粉末。

    “师傅传授给我的狂斗气本身就比普通的斗气凝实两倍，在体内之时还可以依靠功法将其压制，但是一旦溢出体外，便会形成膨胀和爆裂。配合裂魂之剑的特效，威力是我施展普通斗气时的三倍！”克尔带着一丝张扬，似乎在提醒基鲁一般。

    这就是格罗姆称雄战榜的绝技吗？在众神遗迹中基鲁见过格罗姆施展此种斗气，当真威力不俗。他的眼中闪过一丝凝重，身上微微泛起淡淡的银光来，体内的龙斗气也许是因为兴奋，也许是因为紧张，不断的翻腾起来。

    “接我一招狂崩斩！”克尔大喝一声，距离基鲁还有十米便扬起裂魂之剑，带着浓厚狂暴的金黄‘色’狂斗气，劈出一道半月形的金光来。

    还在半路，这一道半月斗气斩便膨胀成了锥形的椭圆，爆响之声传遍了整个决斗场。

    不能小看这一道类似斗气斩的招式，仅仅从它出现到飞出五米，就已经膨胀了1.5倍的体积。足以看出其中蕴含的巨大能量。

    “来得好！”基鲁也高呼一声，双手持枪，卷出一层银白的斗气旋来。

    螺旋冲击！斗气旋喷出枪尖，迎着对方的狂崩斩飞速而去。带着一条长长的尾巴，就如一颗彗星般冲了出去。

    这是螺旋刺击的远程斗气攻击！

    初始的‘交’锋中，似乎狂崩斩占了上风，以狂暴无比的霸道气势一举将基鲁的螺旋冲击‘逼’向基鲁这方。不过随着那长长的银白气旋不断跟上，狂崩斩的余势渐渐弱了下来。急速旋转的银白气旋彷佛一个伞罩，将锥形的金黄斗气给包裹在其中，不断的拉扯着对方，似乎想要将对方撕扯成一片一片然后吞噬掉。不过金黄斗气不断的颤动，‘欲’要将银白的光罩给撑开一般。

    一边金黄、一边银白，短暂的相持后，轰然爆开。强劲的气流顿时将场中央炸出一个大大的窟窿，无数残余的斗气彷佛飞弹一旦弹‘射’向四面八方。地面猛然震动了一下，才又再次归于平静。

    整个旷野上都因此刮过一阵狂风，尼兰德被众人护持在中间，以斗气形成简单的气墙帮助他抵挡这股劲风。而格罗姆那边的强者丝毫不为所动的迎风而立，没有受到影响。

    哈利则在身前简单的施展了一个半球型的冰罩，将一众人员护持在里面。

    处于爆炸中间的两人通体笼罩出一层斗气，护住全身。表情凝重的对峙着。

    “看来……你的斗气也不是普通的斗气。”克尔脸上突然挂起一丝笑容。“现在我开始佩服你了！三年前败在你手上……不冤！”

    “现在的你……也的确值得我欣赏了！”基鲁报以憨厚的微笑。今日的克尔，完全洗去了当日狂傲自负的模样，令人不得不生出一丝好感。

    哈利瞅了一眼莉莉丝，见对方丝毫没有注意到自己，一直紧张的盯着场上……眼中不禁‘露’出淡淡的笑意！这克尔，似乎没有当初那么讨厌了。

    “我们就以最后一招决胜负吧！”克尔朗声说道：“这是我的最强绝招，如果你接不下来就不要勉强，不然就算死不了，也会重伤的！”

    “这人果然不能夸呢……”哈利‘摸’了‘摸’鼻子，暗笑道：“这副嚣张的态度还是没有改变呢！”

    不过想必这一招必定是威力无比，不然也不值得克尔如此慎重其事的警告基鲁。莫非是……众神遗迹中，格罗姆曾施展过一招强悍的如风暴般的技能，如果真是这一招，基鲁怕是要小心了。

    “正要领教！”基鲁毫不示弱的回应道。他也想到了格罗姆的惊世绝招，不知克尔能发挥此招的几层威力！

    如果是格罗姆亲自出招，基鲁必然没有一丝机会接下来，不过对手是克尔，大家实力相近，基鲁并不认为自己就比对方差。此招，当然要接一接才知道结果。

    “此招一旦使出，就连我也不能控制！你……真要要冒险一试？”克尔有些迟疑了，他并不想要基鲁的‘性’命，普通招式他足可以收放自如，绝不会危及到对方的‘性’命。但是利刃风暴，他还没有达到师傅那般控制随心，那股狂暴的能量还不是他目前能完全掌握的。

    “我也还有绝招没有使出，来吧！”基鲁面沉如水，散发出强烈的战意。

    