
    从密室中走出来，哈利没有使用空间传送……

    两年的时间，也算是哈利修炼魔法以来最长的一次闭关。为了保持冥想中的那一丝丝若有若无的感悟，两年间，他没有踏出过密室一步。

    要知道，感悟这种东西，往往就产生在一瞬间，一旦因别的事情分心了，事后想要找回来可就难办了！

    不间断的冥想两年，效果远远过断断续续修炼十年的时间。十年，指的是修炼实际时间，而不是流过的时间。

    哈利能够在两年内突破到四阶，坚持与努力是必不可少的！正如他所说的，人不可能总是一帆风顺，付出和收获，总会有平衡的时候。

    看着眼前熟悉而又陌生的走道、房间、楼梯……哈利不禁有些感慨。

    “哈利……”唐灵怔怔的立在哈利对面，眼睛不禁湿润起来。

    是啊，两年了！

    不对，是五年！与唐灵认识五年了，虽然两人的关系早已确立，但是自己似乎还欠了她一个承诺。

    哈利的心底泛起一丝温情，上前捧起了唐灵精致的小脸蛋，郑重的说道：“对不起……让你一个人等候了这么久。等解决了圣光帝国的麻烦，我们就结婚。好吗？”

    自从与唐灵在帝都重逢以后，动荡一直伴随着自己的生活……真是苦了她了。

    唐灵的身躯微微一颤，旋即将身子转了过去。洁白的牙齿紧紧咬住嘴唇，泪水不受控制的流了下来。是高兴……是激动……是满足……

    “你……你还没问人家愿不愿意呢！”细微的几乎不可闻的声音从唐灵的小嘴中吐出，如果不是哈利五感敏锐，几乎都听不清她的话。

    “要是你不愿意，我就将你抢回去！反正你做定我的新娘了！”哈利霸道的从后面紧紧搂住唐灵，嘴巴凑在她的耳朵边说道：“你是我的……永远都跑不了！”

    “唔……”就在两人亲热的难解难分之时，天空中响起了两声高亢的龙吟。

    依依不舍的移开自己的嘴唇，哈利紧紧的握住唐灵的手掌，宣誓般的说道：“相信我，会很快的！”

    ……

    帝都内的居民早已对龙司空见惯了，而且龙学院是龙族开办的院校也早已传遍了自由帝国，许多对龙有着无尽崇拜的少年，都希望能够进入龙学院学习。

    虽然未必能够当上龙骑士，但是至少能与龙近距离接触，大部分人还有机会去龙岛一游。

    所以基鲁和克尔的到来并没有引起骚动。哈利传到空中，与两人简略的聊了几句，便一起往皇宫飞去。

    此时的皇宫早已成了热锅上的蚂蚁，得知格罗姆带领的战榜高手受到了圣光帝国的伏击，已经过去两天了，还没有丝毫的消息，尼兰德和伯纳都隐隐约约的察觉出一丝不妙来。

    三位天才少年的到来，无疑让他们大大的松了一口气。

    简单的讲解之后，哈利他们终于大概明白了帝国目前处于的局势。如果格罗姆他们增援失败，乎达卡必定无法继续坚守，帝国的第二道防线也将全面告破。

    到那时，圣光帝国便可兵压达鲁西亚，直接威胁到帝都的安全。

    达鲁西亚，是帝都北方的最后一道防线……暗魔殿的总部，也坐落在此区域内。

    “依照格罗姆大人的实力，就算对方有两名天使，也未必能够战胜他。”基鲁仔细的分析道。

    “我也相信师傅的实力……”克尔语气肯定的说道。但是心底却又对之前的那一丝心悸感到担忧。

    “恐怕……事情没那么简单。”哈利的思虑无疑是最周全的，而且他也是最了解塞麦提斯的人。当初在圣光帝国革命的时候，他就是最擅于藏底牌的人。

    圣剑术！王子身份！召唤光明神秘法！……自己当初还是他的盟友，他都藏的那么深。

    对于自由帝国这个敌人，他又怎么会在第一场战役中就暴露了他的全部实力？既然他存心要伏击自由帝国的援兵，自然会考虑到自由帝国的援兵实力。自由帝国不可能愚蠢到派遣无法抵挡两名天使的实力去增援吧。

    “据我最乐观的估计，圣光帝国至少也有四名四阶天使……而且恐怕还会更多！”哈利不得不实话实说，事关自由帝国的存亡，也顾不得其他了。

    “什么！”众人大惊。自由帝国能够找出来的货真价实的四阶，也只有格罗姆与刚刚晋级的哈利。至于奇利，实力可与四阶抗衡一下，却非货真价实。

    “你的推断有根据吗？”尼兰德急问道。

    “这是我根据敌人主帅的性格推断。”哈利摇了摇头。虽然没有证据，但是事情很可能如自己所想。

    “也许……并没有那么糟糕。”伯纳带着一丝侥幸的心理说道：“现在消息还未传来，说明事情仍有转机。至少，说明敌人还没有完全得手。”

    “报！”一名骑士满身狼狈的冲进了宫殿里。

    “圣光帝国的军队攻破了乎达卡！米尔西将军力战而死，我方9级高手损失惨重，退回到达鲁西亚要塞的不足一百名。”一口气将情报说完，这名骑士大大的喘了一口粗气。

    “格罗姆大人他们的增援呢？”众人齐问道。乎达卡被攻破，岂不是说明了格罗姆带领的援兵完全没有挥作用？克尔的脸上不自觉的抖动了数下，上下两排牙齿紧紧的咬住，出咯咯的声响来。

    “格罗姆与众位战榜大人……中了圣光帝国的埋伏，经过一天一夜的战斗，全部身陨……”说道这里，骑士的身体微微颤起来。

    “敌人送还了格罗姆大人的尸体与武器，其余的大人全部被枭示众在乎达卡城前。也正是因为此事，才导致了城内守城部队的全面崩溃……几乎没有组织起有效的抵抗，就被敌人击溃。”

    “而且进攻的敌人部队中，出现了三名四阶天使，其中两名都是从未见过的！”最后一句话，骑士几乎是喊出来的。

    噗通！尼兰德双眼失神的倒在了殿上。克尔俊朗的脸上挂满了狰狞，暴怒的眼神激射而出，手中裂魂之剑紧紧一握，提步就冲出了皇宫。

    “这个鲁莽的克尔！”伯纳脚下连跺，又惊又怒。虽然克尔有龙相助，但是自己本身实力还未达到四阶，而且对方天使有三名之多，连格罗姆都被杀了，何况他一个龙骑士？此去不是找死吗！

    现在自由帝国，已经承受不起高手的损失了！

    “我去负责将他带回来。”哈利重重的吐出一口闷气，吩咐道：“基鲁你去龙岛将所有的龙骑士全部调回帝都。陛下您尽快将剩余的战榜高手聚集到帝都来，达鲁西亚要塞我自有办法抵挡几日！”

    话音刚落，哈利的身影便消失在皇宫内！

    “我们尽快行动吧！”基鲁提起长枪，也向外走去。

    “将高手都调回帝都，哈利到底想干什么？”尼兰德深深的皱起眉头，不解的说道：“难道他认为自己一个人就能挡住圣光帝国的大军吗？就算他晋入四阶，难道就能越格罗姆大人吗！”

    “陛下就按他说的办吧。现在……也只能相信他了……”如果不依靠龙骑士和哈利，达鲁西亚根本没有抵挡的实力。调不调回9级高手，影响不了大局。

    ……

    “你不要阻止我！”克尔骑在黑龙背上，脸色阴沉的向北方圣光帝国的军营驶去。而哈利则在一旁紧紧的跟随。

    “我明白你的心情……我也可以不阻止你！”哈利严肃的说道：“但是你要明白一点！你……绝对不可以白白送命！”

    “不能为师父报仇，就算死，我也不会甘心！”克尔显然听不进哈利的劝说。格罗姆不但传授了他武技，还教会了他如何追寻武道的目标，对克尔来说，格罗姆就是一个值得尊敬的亦父亦师的长辈。

    他的死，对克尔打击很大！

    “君子报仇，十年不晚！”

    “我等不了那么久！”克尔头也不回，轻轻的一拍黑龙的背脊，黑龙一展双翅，度又提高了一筹。

    哈利被黑龙的翼风刮了一个踉跄，无奈的叹了一口气。只得继续跟在克尔身后。

    加上自己，虽然未必能够战胜圣光帝国的多名天使，但是好歹能够保住克尔的性命。这个小子，不吃亏肯定不肯罢休！就仍由他泄一下吧。

    自己也好趁机打探一下圣光帝国的情况。所谓知己知彼才能百战不殆，根据刚才的情报，圣光帝国果然至少有四名天使存在。

    最开始圣光帝国暴露出两名天使，隐藏的两名天使就是为了一举伏击自由帝国的增援高手。在成功的消灭了所有有威胁的高手之后，圣光帝国必然要立威，所以这才动了两名新的天使一起攻击乎达卡。

    但是为什么之前的一只天使不见踪影呢？如果圣光帝国要隐藏，也应该隐藏新的天使才对。如此可以说明，那名天使被格罗姆给斩杀了！凭借格罗姆的实力，这一点并不意外。

    因为圣光帝国的治疗术十分神奇，所以哈利自动忽略了重伤的可能性！再重的外伤，只要人没死，圣力都可以将其给救回来。

    所以自己可以大胆推测，圣光帝国目前的四阶天使，还剩下三只！但是根据塞麦提斯的个性，他自己必然不会放过提升力量的机会，他很可能也拥有四阶的力量……

    不过如非必要，塞麦提斯不会亲自上阵，所以自己可以认为，即将面对的对手应该是三名四阶天使！

    一名四阶魔法师，一只四阶黑龙，一名三阶巅峰的战士……想胜并不容易，但是要全身而退，却也不困难。

    那么就让自己见识一下圣光帝国的实力吧！

    