
    海路的行程一帆风顺，两天以后，哈利就踏上了梦罗克岛。

    东洋国的都城——帝京，距离海船靠岸的港口还有几天的路程，哈利正好沿途观察观察梦罗克岛的风土人情。

    东洋国的百姓衣着大致分为两种，一种多是简陋粗制的麻衣粗布，穿这类衣服的多半是生活艰难的平民。一种是类似于使者团成员穿戴的武士服和忍者服，这类衣服虽然也分华丽和贵重的等级，但是穿戴上的武士和忍者从阶层上来说明显要高出一等。

    在路上，时常可以看到武士和忍者阶层的居民肆意欺辱那些衣着简陋的平民百姓。面对欺辱，那些平民不但忍气吞声，而且还恭敬的摆出一副逆来顺受的神情，彷佛理所当然一般。让哈利暗暗称奇，就算圣光帝国那些曾今身为贱民的百姓，也没有如此的温顺呢，那种与生俱来的卑微和恭敬，绝对不是伪装出来的。

    而当织田夏柳他们这一队使者团经过之处，周围无论是武士、忍者还是平民，都会毕恭毕敬的跪拜在路边，恭迎他们的到来。

    “我们东洋国是一个等级阶层比较明显的国家。在魔神大人降临以前，国内有贵族、武士、平民三大阶层，不过当魔神大人降临之后，贵族这个阶层就不存在了。”织田继续讨好般的充当着解说员的角‘色’，本来这个角‘色’该有真田武尺来扮演的，但是现在真田被杀死，只能由他来充当了。

    “噢？为什么贵族阶层不存在了呢？难道是他们得罪了魔神大人？”哈利奇怪的问道。贵族这个阶层在哪个国家都或多或少存在的，东洋国居然将其取消了。

    “那倒不是……不过魔神大人认为，没有实力的人没有资格享受特权！所以现在三大阶层变成了高级武士、普通武士和平民。7级以上的魔武士和天忍为高级武士阶层，4级以上的魔武士和地忍为普通武士阶层，其余的就都是平民了。”

    “平民必须服从武士和高级武士，武士必须服从高级武士。任何命令，低阶层的人都必须无条件的服从，违者将被暗魔殿的执法队诛杀。”

    “那也就是说，你们国家完全是以实力来确定尊卑咯？”哈利‘摸’了‘摸’鼻子，笑道。这倒是有意思了！

    “特使大人如果这么认为也无不可，不过要像我们天皇一脉的血统，却也还是有些特权的。不过如何实力不济的话，却也不会得到太多的尊重。”织田夏柳摇头晃脑得意的回道。

    “如此说来……织田王子在东洋国除了魔神大人和天皇外，身份应该是最尊崇的了？”哈利随意的问道。身为天皇唯一的儿子，又是暗榜实力排名第一的高手，想必也不可能有其他人能够爬在他头上吧。

    他对自己的态度如此谦卑，想必自己这一趟梦罗克之行应该不会有什么麻烦了。

    “这个……”织田有些支支吾吾起来，半响，才从牙缝里蹦出一句话：“本王子自然身份非常的尊崇……”

    咦？织田如此含糊其辞，莫非这东洋国还有什么隐情不成！

    ……

    “王子殿下！欢迎回到帝京来！”帝京的城外，一队百人的队伍分列在城外大道的两边。城内五个骑着各式魔兽的人缓缓的出城迎接，这些魔兽哈利基本都认识。

    双足翼兽、三头蛟、紫炎狮……居然都是高级魔兽！

    ***一只高级魔兽并不算什么稀罕的本事，但是彻底驯服一只高级魔兽那可非常的不容易了。看这势态，整个梦罗克怕不是只有这几人才拥有高级魔兽的坐骑吧！没想到他们居然还有这个本事。

    如果有可能的话，自己将这个驯服魔兽的秘密给‘弄’过来，对于自由帝国实力的提升可是相当有用的。这梦罗克，也并不是没有好东西呢……

    就在哈利遐想的当口，那骑着坐骑的几人又开口了：“不知王子殿下此次出行，是否达成了使命呢？”

    “此事我自会禀告天皇大人，关你斋藤蛇兴什么事？”织田的脸‘色’不太好，似乎对对方没有什么好感。

    “哼！两日前暗龙魔卫负伤回到暗魔殿，不知王子殿下对此有什么解释呢？”斋藤蛇兴似乎也不畏惧织田，竟然用指头指向了织田。

    奇怪了……这与织田所说的实力决定尊卑有些不一样呢！作为暗榜第一的织田，这个叫做斋藤蛇兴的魔武士凭什么对他这般无礼？

    “暗龙魔卫负伤之事若魔神大人问起我自会解释，你们魔殿的人还没资格来责问我吧！”织田夏柳‘阴’着脸回道。

    “如此看来，王子殿下此番出使想必是失败了！”斋藤蛇兴嘲‘弄’似的笑道：“当初我们魔殿主张答应圣光帝国的要求，你们暗殿却非要多此一举，如今暗龙受伤一事被圣光帝国的使者知晓，他们现在提出的好处，要比之前减少了一半！殿下你说你是不是该为此负责呢？”

    “他们是怎么知道暗龙受伤的！”织田一惊。

    “那就要问王子殿下您了……到底在出使期间做了什么，导致暗龙受了如此重的伤，以至于回到暗魔殿后都无法掩饰，正巧被前来的圣光帝国使者看到。”斋藤冷冷的说道。

    “就算他们知道我们出使自由帝国的目的失败也没有关系。反正本殿下也不准备答应他们同盟的要求……”织田畏惧的看了哈利一眼，后者此时脸‘色’有些‘阴’晴不定，不知道在思考什么。

    “他们提出的好处是多是少已经没有关系了！”织田平静的接着说道。

    “织田夏柳！你这是何意？”斋藤蛇兴‘激’动之下，竟然直呼织田的姓名了。

    “自由帝国特使大人在此！等我先安排了特使大人之后，再与你去天皇大人那里详说。”织田夏柳这是要提醒斋藤蛇兴，说话要注意分寸。

    “自由帝国的特使？”那五人现在才注意到哈利，典型的自由帝国贵族打扮，除了样貌稍显英俊外，没有什么引人注目的地方。

    “在下是自由帝国尼兰德皇帝陛下特遣索赔使者哈利****特！不知各位是……”怎么又冒出一个魔殿来了？那织田又属于什么？

    “索赔使者？”这个名头很奇怪，魔殿的五个人都皱了皱眉头。

    “我们暗魔殿分为暗殿和魔殿，这五位乃是魔殿的十位长老中的五位……”见哈利眼‘色’不善，织田艰难的吞了一口唾沫，赶紧解释道。

    “你们东洋国在与我们帝国赌斗中输了比赛，这赌斗输了，自然是要付筹码的。可是你们的使者团居然说没有携带足够的筹码……没法子，我只好勉为其难的跑这一趟咯。”哈利怒视了织田一眼，这么重要的事情他居然不事先与自己汇报，看眼前这副情形，织田似乎还做不了东洋国的主！看来自己此番出使没有想象中那么轻松了……

    “什么！织田夏柳，你丢尽了我们东洋国武士的脸！”斋藤大怒，拔出腰间的长刀，指向织田的鼻子道：“你为什么还没有剖腹谢罪！居然还敢带自由帝国的人来梦罗克岛索赔！”

    “哼！自由帝国的高手远比我们想象中的强大，所以我们不应该与他们为敌。此次我带特使大人前来，也是希望东洋国与自由帝国缔‘交’永久盟好的关系。东洋国的政事一向由我们暗殿负责，你们魔殿有什么资格干预！”织田毫不客气的反驳道。

    哈利一边细听两人的争论，一边暗***索着其中的线索。渐渐的听出了一些端倪。

    原来，这暗殿和魔殿合称暗魔殿，共同为魔神大人效力。暗殿也就是皇宫里的天皇一系，他们主要负责东洋国的政事：包括内政和外‘交’。而魔殿则是一只纯粹的武装力量，他集合了整个梦罗克岛上的大部分高手，可以说是东洋国的主要军事力量。

    别看织田自称什么暗榜第一高手，其实那是他为自己脸上贴金。事实上，东洋国根本就没有什么暗榜，只有一张魔榜。魔榜上的一百名高手中，根本没有织田夏柳……所谓的暗榜，实际上就是暗殿自己内部的排名，二十名以后，基本就是8级魔武士了，纯粹是用来凑数的。

    从这里也可以看出，暗殿和魔殿之间的实力差距有多大。而这个结论也令哈利暗暗心惊……织田的实力在自由帝国内是可以进入战榜的，而在东洋国竟然不能进入魔榜，如此说来，东洋国的高手实力当真骇人！

    不过哈利也从两人的争吵中获得了另一个重要信息：那就是所有的9级天忍和9级魔武士实力相差都非常相近，只要晋入某个级别，实力基本上也就定型了。一个晋入9级二十年的高手与一个晋入9级才半年的高手比试，输的并非就一定是刚晋入9级的那位。

    所以织田虽然不在魔榜百人之内，但是就算是魔榜第一名，也未必就稳胜他。因为决定排名的并非是实战，而是魔神大人钦点。钦点的依据，就是体内的暗力程度。

    魔神大人不允许东洋国内的高手自相残杀，如果用实战决胜负，一旦拼尽全力，很可能许多高手会因此残废和死亡。但是也因为如此，缺少了生死一线的实战经验，东洋国并没有特别顶尖的高手。但是由于几乎没有高手陨落，所以从高手的数量来说，相对于梦罗克这巴掌大的地盘和人口，已经算是非常多了。

    整个魔榜上的百人，大约实力都是自由帝国战榜八十名到四十名之间。虽然如此，这股实力也是不容小觑的。

    