
    “又有好戏看了！”尼兰德重新坐回了座位，带着一丝好奇问道：“两年多没见那小子出手了，也不知道他能接下格罗姆几招。”

    “我也是第一次见到格罗姆大人与一个魔法师战斗呢！”凯萨言语中带着一丝兴奋。

    “战榜上最强的魔法师，对最强的战士……这一战，可以说是巅峰对决呢！”恩‘波’利从容的说道：“凭哈利两年前的实力，应该不足以与格罗姆大人抗衡。我很想知道为什么格罗姆大人会挑他做对手呢？”

    “我也很奇怪，这两年并未听说哈利有突破吧！”

    “拭目以待吧……虽然我不是太相信哈利，不过格罗姆大人的眼光我却是信得过的。”恩‘波’利带着一丝微笑说道。

    半空中，哈利与格罗姆遥遥相对。

    “在空中作战，我却能占一点便宜呢！想必格罗姆大人不会介意吧？”哈利眨巴了一下眼睛，嘿嘿笑道。脚下有土地借力，战士可以发挥100％的实力和速度，但是哈利却会因为地面阻力比天空大，反而会影响凌‘波’微步的速度。所以在空中，的确是哈利占了便宜。

    “此战并非关乎战榜排名，只为在晋级前领教一下你的御剑术罢了。如今的你……应该还不是我的对手！”格罗姆言语中透着一股自傲。

    “虽然小子我并无把握胜得格罗姆大人一招半式，但是想要不败，应该还是勉强可以的。”哈利看似谦虚的说道，其实这话在外人听来，已经无比嚣张了。面对格罗姆可以保持不败？那岂不是说哈利比格罗姆只强不弱吗？

    “开始吧！亮出你的御龙剑来！”格罗姆负手而立，他的武器早已‘交’由克尔保管。他不准备使用武器和哈利战斗。

    哈利也不客气，面对格罗姆，只有实力才能证明一切。

    唰！御龙剑刚一出现，就一招飞龙在天冲向格罗姆，高级的压缩火球动力更足，瞬间便达到了极致！

    格罗姆手掌捏成爪状，一股金黄的斗气凝成了球型，用力一推，便挡住了哈利的御龙剑。变爪成掌，金黄的气团猛然爆开，将御龙剑给弹了回去。

    “不行！太弱了……”格罗姆摇了摇头，当日与突克雷战斗之时，御龙剑也不止这点威力。

    “不愧是格罗姆大人！”哈利不为所动，微微一笑，瞬息之间已经给御龙剑加持了火元素。疾龙流星，速如闪电！

    火红的剑体划出一声清脆的破空之音，宛如一颗小型的炸雷爆炸。以之前两倍的速度再次杀向格罗姆！

    格罗姆眼中掠过一丝失望之‘色’，看来这一招他仍然不放在眼中。仍然爪出一个凝实的斗气团，迎向御龙剑……

    神龙摆尾！还未接触到格罗姆伸出的手臂，御龙剑突然拐弯，并且以一个迅捷无比的旋转凶狠的劈向格罗姆的侧面。飞剑轨迹划过的空气彷佛被撕裂一般，透过这层空气看向格罗姆，画面竟然有了一丝扭曲。

    御龙剑变招的瞬间，格罗姆反应奇快，右‘腿’涌出一层笼罩的金黄气劲，带着重重的破空之音，高高的踢到身侧，与御龙剑狠狠的撞到了一起。

    ‘蓬’的一声沉闷的巨响，御龙剑倒飞出二百多米，才被哈利重新掌握住，可见这股反弹之力有多么恐怖。而格罗姆仅仅是飞退了十多米，强烈的爆炸竟然连他的衣服都没有损坏到一丝。

    “有点意思了……可是还不够！”格罗姆摇了摇头，半锁着眉头说道：“如果你的御剑术仅限于此，那么此战就此结束吧！”

    哈利暗暗心惊，自己偷袭之下，也只是将格罗姆‘逼’退了少许，他的真正实力，未必也太骇人了吧！要知道，刚才那一招丝毫不亚于当初击败突克雷的如来神剑。

    “那么这一招又如何？”哈利‘嗖’的传送到了千米的高空，御龙剑直直的抛高，向着天际‘插’去。

    “这就是当初击败突克雷的那招吗？希望不要让我太失望。”格罗姆面‘色’沉稳，竟似没有将此招放在眼中。

    天空中划过一道红光，其后，众人才听到了一声尖锐的鸣‘吟’，处在御龙剑目标位置的格罗姆毫不犹豫的握紧拳头，冲着天空击出。狂崩拳！

    一道锥形的黄金气劲破拳而出，正面迎上了落下的御龙剑。原本速度极高的御龙剑彷佛被某种阻力给强行拦截一般，短短的不到五米距离，速度就降到了零点。

    狂崩拳的气劲也因为御龙剑的刺入由朝上的锥形变成朝下的锥形，随即轰然爆裂……

    失望的瞟了一眼停浮在半空的御龙剑，格罗姆显得有些意兴索然，缓缓的降到地面上。

    “想必这就是你的最强绝招了！看来我还是高估你了……也许我们只有等到四阶之后，才能真正的战斗一场。”

    格罗姆正要离场而去，却听见空中哈利傲然的笑道：“刚才不过是热热身罢了，格罗姆大人这就要走了吗？”

    “哦？难道你还有更厉害的招数？”格罗姆霍然转头，紧紧的盯住哈利，似乎想证实他是不是虚张声势。

    “格罗姆大人不愿意拿剑与我一战，我当然也要掂量一下格罗姆大人是否真的能够空手接我的御剑术了！看来是我多虑了……”哈利将御龙剑收到手中，轻轻的把玩着。目光中透‘露’着浓浓的自信。

    正好趁此机会，检验一下自己这两年来到底增涨了多少实力吧！自己的新招，也该‘露’‘露’脸了……基鲁虽然实力增长的也算迅速，但是想要抵挡自己的新技能，怕也是不行的。这也是为什么两年来哈利几乎都不与基鲁拆招的原因，威力太大，很轻易的就能重伤基鲁。

    “哈哈哈！不管你是不是虚张声势，能在我格罗姆面前如此说话的，你也算第一人了！就凭这股子狂傲，我便再领教领教！”格罗姆‘腾’的回到天空，傲然而立。

    “格罗姆大人还是只接招而不出招吗？”哈利淡淡的问道。

    “如果你能迫我出招……就来吧！”真正的强者，绝对不会无谓的谦虚。哈利的嚣张，‘激’起了格罗姆的战意。

    “格罗姆大人看好了！这一招我第一次用来对敌，还请你指教指教……”哈利脸‘色’转为凝重，神情也严肃起来。御龙剑浮在他的‘胸’前，双手环抱，厉喝道：“幻剑术！”

    御龙剑应声而动，再次直直的冲向格罗姆。

    这与第一招有什么区别？格罗姆心中暗暗生疑，无论是直接攻击自己，还是转为劈砍，都已经证明不可能威胁自己了。哈利……他在捣什么鬼？

    手臂布上了一层斗气，这一次，格罗姆竟要直接将御龙剑给抓下来！

    呼！眼看格罗姆的大手已经快接触到剑体时，御龙剑突然消失了……

    什么？格罗姆心中一惊，前方御龙剑再次袭来。微微愣神的他想再次抓拿已经来不及了，只得将手中的斗气凝成斗气团，反手拍向御龙剑。

    咻！格罗姆再次挡了一个空，御龙剑再次凭空消失。前方再次出现了御龙剑的剑体，呼啸着冲着格罗姆而来。而且格罗姆还惊奇的发现，御龙剑的速度比前两次更加迅捷！

    狂崩拳！格罗姆右手经过了两次抓和挡，已经来不及回劲。他挥出自己的左臂，一道澎湃的气劲脱手而出，冲向来袭的御龙剑。剑体火红透亮，显然经过了火元素的加持。

    令人诧异的事情再次发生，狂崩气劲分明已经将御龙剑给吞噬了进去，却没能阻止御龙剑一分一毫，倒像是御龙剑穿过了这股凶悍的斗气，丝毫不受影响的杀到了格罗姆的身前。

    啊！攻击杀到了眼前，容不得格罗姆有半分的迟疑。腰身向后一扭，整个上半身直‘挺’‘挺’的倒了下去，避开了御龙剑的冲击。光凭身体上的一层斗气罩，未必能抵挡如此速度的加持御龙剑。

    格罗姆脸上终于‘露’出了凝重之‘色’，堪堪躲过御龙剑之后，立刻调整身形，双手涌起一层金黄。

    果不其然，这御龙剑一击不中，飞到格罗姆的身后马上又消失了，就如传送一般再次从哈利的身前杀来。而速度……已经接近了之前的那一招从天而落的如来神剑。

    哼！果然有点‘门’道！格罗姆不敢再轻视此招，待得御龙剑刺来之时，才猛然侧身避过，紧接着，抬手向着御龙剑的剑体击去。把你的飞剑打掉，看你还如何‘操’纵！

    蹭！格罗姆的拳击刚刚触碰到剑体，就发现目标再次消失，御龙剑稍稍的向右偏离了一点方向。

    不过御龙剑重新出现之后，又来到了格罗姆的左边，就着偏离向右的方向，仍然直直的杀了过来。速度……一直在增加！

    不行……这样下去就没完了……如果让这飞剑一直这么加速下去，自己迟早躲不过去！好小子……能迫我出招的人还真不多呢！

    格罗姆空中一个弹‘射’，闪过了御龙剑，直冲哈利而去。他！终于要主动出手了……

    狂崩拳！格罗姆与哈利相距不过百米，短短的一息之间，格罗姆就来到了哈利的跟前，一拳击出，带着汹涌的气劲，直扑哈利面‘门’。

    我闪！哈利的动作虽然跟不上格罗姆，但是‘精’神反应却丝毫不弱，早已一个传送避开了对方凶悍的攻击。

    什么！？格罗姆大吃一惊，空间魔法？

    哈利的空间魔法并未在自由帝国公开使用过，所以许多人并不知道他得到了奇利的真传。毕竟最近一次战斗就是与突克雷的战斗，那时哈利并不会空间魔法。而奇利神龙见首不见尾，自然也不可能到处去宣扬此事。

    那这幻剑术，想必也与空间魔法有关了！格罗姆顿时心中透亮，将哈利的新技能猜了个**不离十。

    幻剑术的确是利用空间魔法，来达到让御龙剑无限加速的目的。

    之前御剑术的威力有限，加持火元素之后，也不过相当于9级初阶的威力水平。面对真正的高手，哈利大多采取的是偷袭而并非强攻。

    御龙剑的威力，限制在于它的速度。并非哈利不能提高它的速度，而在于哈利的‘精’神力影响范围最多只有不到1000米。打一个很简单的比方，如果你用最快的加速度给御龙剑提速，飞出600米后就必须给他减速了，不然由于惯‘性’的作用它就会飞出哈利的控制范围。这中间还是计算了高速运行中的空气阻力，也就是说，600米几乎就是疾龙流星加速的极限。

    就算神龙摆尾可以很好的刹住飞速的御龙剑，但是最多也就让御龙剑加速到800米，而且稍有差池便会失去控制。这在生死战斗之中是不可原谅的错误。

    800米……还不足以让御龙剑的速度达到一个恐怖的层面。就算是如来神剑，最多也就能控制在3000米的高空。因为御剑术的威力来自于速度，而并非剑的重量。哈利下落的速度远远不如御龙剑，一旦人和剑的差距拉开千米，哈利便不能控制御龙剑，失去引导的小小飞剑根本攻击不到目标……

    哈利的幻剑术便是利用空间魔法，达到让御龙剑无限加速的目的。

    在‘精’神力能够触及的地方，哈利便可以为御龙剑制造空间通道。也就是说，御龙剑飞出千米后，利用空间通道再次回到哈利的身边，速度不受影响，可以继续加速……如此一来，御龙剑持续加速1000米、2000米、3000米……都不再是问题了。

    唯一的问题便是：御龙剑的速度不能超过哈利的反应速度，一旦超出这个范畴，可能御龙剑在哈利反应过来之前，就已经脱离了控制。

    不过拥有两个意识结合的意识体，还有接近四阶的‘精’神力的哈利，反应能力又岂是一般人能够比拟的？如果御龙剑达到了这种速度……就算是四阶的对手，恐怕也难抵挡了。

    幻剑术除了无限加速，还有一个特点就是变幻，空间通道并非一定要维持成直线……格罗姆很快就会体会到。

    击空的格罗姆还来不及细想，脑后便响起了破空之声。御龙剑居然在保持加速的状态下，调转了攻击的方向！

    蓬！格罗姆仓促之下，手肘霍然向自己的身后挥去，正击在御龙剑的剑尖之上。

    御龙剑滴溜溜的转了两圈，又被哈利召回了身边。而格罗姆的手臂上，出现了一道深深的血口……

    寂静！满场的寂静！

    格罗姆尽然被哈利击伤了？！半响，才从战榜的观战者人群里发出一阵惊呼，这太不可思议了，战神一般的格罗姆居然输了一招！呆滞凝固的脸‘色’，还有无比震惊的目光从他们眼中透‘射’出来。

    克尔更是愣愣的看向自己宛如天神般的师傅，他从未想过师傅竟然也会有受伤的一天……还是伤在与自己同龄的人手上，这简直让人不敢置信。

    尼兰德则是吧嗒了一下嘴巴，久久合不拢去。他不是没有高估过哈利，他已经尽量的抬高哈利的实力了。也许……就像哈利说的一样，自己不会败吧……有空间魔法，哈利的确可能不会败。尼兰德最多也就如此考虑过，他是知道哈利懂空间魔法的。

    可是他从未想过哈利能击伤格罗姆！到了格罗姆这个层次，能够伤到他，说明实力至少也不逊于他了。

    仅仅24岁的小魔法师打伤了战神格罗姆！在众人心中，只有一个词可以形容他：怪物！

    “太好了……太让我兴奋了！事隔百年……除了奥伯莱恩阁下，还从未有人让我受伤过！”格罗姆脸上泛起了一丝古怪的欣喜之‘色’。手臂上的伤口被斗气包裹，早已止住了鲜血。

    “虽然刚才是由于我大意，手臂的防护不算太强。可是能够刺穿我七成狂斗气的攻击，你这幻剑术也算不俗了……而且，我觉得，你这一招似乎也没有尽全力呢！”格罗姆‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，此时他与平日里沉稳的模样截然不同。彷佛一只饥渴的野兽，目光力透‘射’出阵阵凶悍之‘色’，脸‘色’也有些扭曲起来。

    “我决定拿出全力来和你战斗了！我未必能控制的住自己的力量……你可要小心了，千万不要丧命在我的手上……”格罗姆的声音有些颤抖起来。“这么多年了！终于出现了一个值得我拿出全力的对手……我实在是太‘激’动了！能在晋阶之前痛痛快快的战上一场，还有什么比这更令人兴奋的呢！”

    “我会尽量不让你丧命的……我很期待你能晋入四阶呢！”

    感受到格罗姆身体上散发出来的危险气息，哈利顿时凝重起来。看来对方真的要动真格了……早知道自己就不要撩起格罗姆的战意了，这下就算想罢战也不行了！

    冰之铠甲！风之铠甲！

    哈利由于有寒冰内甲在身上，可以施展9级冰之铠甲，虽然只有三次。风之铠甲却是依靠自己魔力施展的，只有7级，也多亏了哈利的‘精’神力强悍，普通的7级魔法师可是无法施展元素铠甲法术的。

    两层保护在身，哈利稍稍安心了一些。虽然他不认为格罗姆能够打到自己，不过谨慎一些却也是必要的。

    而且冰风双层铠甲可以互相弥补防御的缺点，结合起来使用对于9级威力的攻击确能收到奇效。

    事情既然已经发展到这一步了，那么不如就痛痛快快的战斗一场吧！看看自己这两年多的进展，是否真能与格罗姆一较高下！

    哈利的目光中也燃起了熊熊的战意，与格罗姆四目相接，两人同时翘起了嘴角。

    