
    刚才与加勒列的决斗，令哈利认识到，圣光帝国正在进行四阶天使的计划……自由帝国的三阶力量并不弱于圣光帝国，但是一旦对方的四阶计划成功，对于自由帝国可是天大的威胁！自由帝国名副其实的四阶高手，只有格罗姆一人而已！所以自己必须想尽办法来增强自由帝国的四阶实力，魔神——就是哈利的第一个目标。

    不过这个目的，哈利肯定不会明说。表面上，哈利只是单纯的请魔神为自由帝国提高一点抵抗圣光帝国的实力罢了。至于你魔神今后会不会亲自出手……只怕也由不得他了。

    自己的信徒受到威胁……他会无动于衷吗？

    “不过自由帝国内的暗魔殿，不能像在梦罗克岛一般，享有最高的政权和军权……从根本上来说，暗魔殿只有传教的权利……”哈利小心的缓缓提出了条件，不知道魔神会有何反应。

    “政事我并不关心，只是这军权？难道我的信徒不听我的调遣还要听你们皇帝的调遣吗？”魔神显然觉得有些别扭，他有一种被人利用的感觉。

    “这件事，就要看魔神大人从什么方向去看了。”哈利‘胸’有成竹的解释道：“如果魔神大人不愿与我们自由帝国合作，那么您只能守着一个孤岛发展实力。就算圣光帝国不来‘骚’扰阁下，您的依仗也就是岛上的几百万人口罢了，高手的数量也极其有限。”

    “但是如果您选择与自由帝国合作，梦罗克岛仍旧是您的根基，对于你没有一丝损失。我们也不会干涉梦罗克岛的事情。也就是说，您来自由帝国发展暗魔殿，完全不需要任何代价。而我们提供给您的帮助，至少是一块面积足有梦罗克十倍，人口至少五倍的地盘。在这块地盘上，你能够得到数倍于梦罗克的三阶信徒为您增涨实力。仅凭这一点，我想魔神大人就已经占了天大的便宜吧？”

    魔神静静的思索了一会，哈利的话说的没错，在不动摇梦罗克的基础上，这个合作的确是有益无害的。他缓缓的点了点头，认同了哈利的观点。

    “那么既然如此……魔神大人还要这些信徒的调遣权，是不是有些太贪心了呢？”哈利这话说的有些不客气，但是他有把握，魔神并不会在意。

    果然，魔神的面‘色’一僵，似乎也觉得自己不是太地道。这股信徒是自由帝国送给自己的，自已已经无偿的获得了数倍的信仰暗力，就算没有调遣权，自己似乎也没有什么损失。

    “就算我们会派遣属于自由帝国的暗魔殿信徒去与圣光帝国‘交’战，可能对于魔神大人的暗力剥夺有所影响。但是这些被剥夺的暗力原本就是我们自由帝国送给阁下的，现在只是收回一部分罢了，阁下又何必太过在意呢？”

    “而且阁下损失的实力也并非没有发挥作用。你想想看，光明神的实力依赖于圣光帝国的信徒，您的信徒对抗他的信徒，实际上也是削弱光明神的实力，对于您今后的复仇大有帮助。俗话说，敌人的敌人就是盟友，魔神大人帮助自由帝国的同时，岂不是也在帮助您自己？何况这种帮助无需阁下付出任何代价……”话说到这份上，魔神无论怎么琢磨，也看不出哈利的这个提议会对自己不利。

    “你所说的能够代表自由帝国的皇帝吗？”梦罗克目前在暗魔殿的控制下非常稳定，就算魔神不留在岛上，也不会有什么问题。

    “具体的事宜，恐怕还得劳烦魔神阁下亲自去一趟自由帝国与皇帝陛下商议。不过保持梦罗克中立这一点，我可以代替陛下向阁下保证。”哈利拍了拍‘胸’口，相信尼兰德一定会了解自己的用意。

    在自由帝国发展一个暗魔殿，只要能够掌握暗魔殿的政治军事权力，对自由帝国是完全没有危害的。要做到这一点，就要看伯纳和尼兰德的本事了……

    “既然如此，我与你立刻出发，前往自由帝国商议此事。”增加几千万的信徒，魔神只要一想到这一点，就‘激’动的身躯微微颤抖。他不是没想过扩大信徒的范围，但是大陆被两个帝国占据，并无多余的人口让他发展暗魔殿。如果要采用武力，凭借梦罗克的实力明显是不够的，说不准还会得不偿失。

    毕竟，他能够顺利的控制梦罗克，只是因为这里的人民没有强大的武力，而自己恰好可以提供增强实力的方法。但是在大陆上，有三种途径都能达到三阶实力，别人又为什么一定相信自己的暗力呢？自己四阶的实力也没有足够的威慑力。

    现在只要与自由帝国合作便能轻松的得到这一切，魔神有什么理由不心急呢？

    “魔神阁下难道不需要‘交’代一下岛上的事宜吗？”

    “岛上的事情有暗魔两殿打理，我一向不太‘插’手。何况这一去又不是不回来，无需‘交’代什么。”魔神随意的摆了摆手。

    “只要魔神阁下与陛下达成协议，大陆上暗魔殿的建设很快就会展开。恐怕一时之间，魔神阁下都会非常的繁忙，毕竟您是暗魔殿的主人，许多事务都需要你主持的……没时间回梦罗克岛，并不奇怪。”哈利暗暗偷笑，这一去，就不用回来了。安心的为自由帝国做挡箭牌吧！

    “如此……我唤他们进来询问一番。”魔神想来只懂得修炼，此等琐事向来没什么主意，听哈利如此说，觉得也有道理，便让在外面等候的魔殿和暗殿高层人士通通进来。

    魔殿的十位长老还有送完圣光帝国使者的织田夏柳协同几个暗殿人员，一起进入到了大殿之内。

    刚入内，他们便吃了一惊。只见魔神威严的坐在大殿之上，而哈利则轻松的站在一旁，脸上挂着惬意的笑容，似乎与魔神相谈甚欢。

    魔神将东洋国的诸般杂事细细的询问了一番，又嘱咐下面的众位，好好打理东洋国，努力的增强实力，这接见也进入了尾声。

    “我可能马上要去自由帝国一趟，短期内可能不会回来。你们还有什么事情需要汇报吗？”魔神淡淡的问道。

    什么！魔神要离开梦罗克岛？这可是前所未有的事情！大伙不约而同的看向了一旁的哈利，不知道他到底与魔神殿下说了一些什么，居然能让从来不离开暗魔殿的魔神远跨重洋跑到自由帝国去。

    “魔神殿下，不知您去自由帝国，到底所谓何事呢？”丰臣秀小眼急转，不知道在打什么主意。

    “我的事情……还轮不到你们来过问。”魔神冷冷语气里透‘露’出一丝不满来。梦罗克的岛民对于他来说，都是奴仆，奴仆有资格过问主人的事情吗？

    “小人不敢……只是这位自由帝国的特使实在‘奸’猾狡诈，若是自由帝国对魔神殿下有所企图的话，此举恐怕不妥……”丰臣秀额头上的汗珠不断的滴落在地面上，他可以感觉到，座上的魔神眼神越来越‘阴’沉。

    “不是小人胡‘乱’诋毁，而是这位特使实在居心叵测，不得不防啊！”预感到魔神就要发怒，丰臣秀急忙大喊道。

    “你倒是说说……他会有何居心？”魔神语气不善的问道。

    “自由帝国一直将我们东洋国当做他们的附属，如今因为魔神殿下的出现，让我们获得了可以与之匹敌的实力。他们一定深深的忌讳魔神殿下，‘欲’除之而后快，您若是就这样去了自由帝国，等于将自己置于危险的境地……虽然魔神殿下实力超群，可是自由帝国高手众多，难保会有什么意外，还请魔神殿下三思。

    “呵！”哈利轻轻的笑道：“对付魔神阁下，不知对我们自由帝国有何好处？”

    “如果魔神殿下被你们暗算，你们自由帝国便可再次依仗实力‘逼’迫东洋国成为你们的属国！难道这还不算好处？”丰臣秀怒驳道。

    “难道你们东洋国现在不是自由帝国的属国吗？我们几时又允许你们脱离附属国的身份了？”哈利冷哼道。

    “‘混’蛋！”“放屁！”“我们早已不是自由帝国的属国了！”下面的众人忿忿的说道。独有织田夏柳不敢接口，他在自由帝国的赌斗中，就是代表的东洋国，附属国的地位他并没有赢回去。

    “是不是附属国，可不是任由你们说了算！自由帝国建国之初与东洋国签订的合约还在，你们有正式的合约证明你们已经脱离了属国地位吗？”哈利轻蔑的瞟了一眼下方的众人，淡淡的讽道。

    “魔神殿下！此人在暗魔殿还敢如此无礼，丝毫不将您放在眼里，属下恳请魔神殿下严厉的惩罚这个不知天高地厚的小子！”斋藤蛇兴怒气冲冲的跪拜道。

    魔殿的长老满以为魔神一定会为他们挣回面子，东洋国说到底也是魔神做主。虽然从官面上来说，东洋国的确还没摆脱属国的名份。但是四十年没有尽属国的义务，他们早已不把自己当做自由帝国的属国了。

    可是回应他们的，只有魔神无声的沉默。

    “看来我们陛下对你们东洋国还是太仁慈了……此次回国之后，我一定奏禀陛下，强制要求东洋国恢复朝贡，以免你们认不清自己的身份和地位！”哈利不客气的抬了抬下巴，做足了上位者的姿态。

    “可恶！”一向沉稳的丰臣秀也按捺不住了，也许魔神殿下果真喜欢这个小子，但是事关东洋国的尊严，自己一定要让魔神殿下明白，不能这样放任这个小魔法师继续放肆。

    “自从魔神殿下降临以后，我们东洋国就不在是自由帝国的属国！试想一下，一个与圣光帝国光明神同样伟大的神明——魔神大人领导的国家，怎么可以向一个没有任何神明护佑的国家俯首称臣呢！没有神明的护佑，就算你们自由帝国土地再广，人口再多，也只是……”丰臣秀得意的笑容瞬间僵硬在了脸上。

    魔神原本平静的眸子中突然‘射’出一道寒彻心骨的‘阴’冷目光来，大殿内陡然间充满了令人恐怖的凛冽杀意。而这股杀意的目标并不是哈利，恰恰正是丰臣秀。

    “滚！”随着魔神暴怒的厉喝吐出喉咙，一股无形的气劲狠狠的击在了丰臣秀的‘胸’口上，他瘦小的身躯就如一颗出膛的炮弹一般，飞‘射’而出，击穿了大殿的铁‘门’之后，落在了殿外数十米处……没人清楚魔神是如何出手的，仅仅是一声厉喝，丰臣秀的一条命就去了九成。

    如果不是丰臣秀拥有9级实力，还能为魔神提供些许信仰暗力，恐怕魔神直接就会杀了他。居然拿他和光明神相比，这丰臣秀可不是自己找死么……哈利暗暗憋住笑，轻轻的‘摸’了‘摸’鼻子。

    “东洋国虽然是自由帝国的属国，但是从属的关系和魔神阁下没有任何关系。如果魔神阁下喜欢此处，为了帝国和魔神阁下的友谊，相信陛下十分愿意将东洋国的一切权利奉送给魔神阁下。等到魔神阁下不需要的时候，再还给我们……而且，我们自由帝国还有三千万等待着魔神阁下呢。”

    哈利这番话可谓说的十分‘精’彩。他很清楚东洋国对于魔神来说只是暂时的利用工具，关于东洋国的地位问题，并不是他所关心的。

    在这番话里，东洋国是一个地位连属国都不如的岛屿，自由帝国和魔神是平等的两个主体。现在魔神占据梦罗克岛，不过是自由帝国为了促进与魔神的关系，将之送给魔神使用的。而且，就算魔神以后用不着了，东洋国你也别想自由，乖乖的继续做自由帝国的属国吧！哈利狠狠的将东洋国给侮辱了一番，却又没有得罪魔神，可谓高明！

    原本魔神对于哈利刚才的话还有些不满，自己属下的岛国竟然只是自由帝国的属国，他这个岛主当然不高兴。但是哈利这么一说，似乎也不是那么难听了……何况哈利最后说的三千万，那可是自由帝国境内的三千万信徒啊，想到这里，魔神的心里也就舒爽了。自己只需要信徒和实力，其他的……管他干嘛！

    哈利嘴角挂起嘲‘弄’的浅笑。想和我斗！既然魔神的身份被自己‘摸’清了，这些愚蠢的梦罗克人自然也不放在哈利的眼中。

    他们不过是被魔神圈养的一群提供信仰暗力的岛民罢了，看上去无限风光，其实和圈养待杀的猪没有什么分别。魔神定下的诸多规矩都只是为了保证他们不会无故死亡，以免影响自己的利益。

    ……试问，一头猪，能够在主人面前拥有发言权吗？

    