
    “克尔！将我的剑拿来！”格罗姆沉声喝道。

    克尔呆了一呆，这才将手中的天擎之剑甩向了格罗姆。师傅需要要拿剑和哈利较量！这简直太不可思议了……

    “格罗姆大人要动真格了？看来这小子危险了！”一名旁观的战榜高手喃喃的说道。

    “是啊！他不过是一个小小的魔法师，中了格罗姆大人的攻击必然丧命。”另一名高手也点头道。

    “不过这小子有空间魔法护身，想必也不是那么容易就会被击中吧……”在场的都是眼光独到之人，哈利的空间传送的确有抗衡格罗姆的本钱。

    “不知格罗姆大人如何破他的幻剑术呢？”又一人提出了疑问，哈利的幻剑术当真强悍，就连格罗姆不查之下也吃了亏。他们自忖如果自己在场上，也未必能抵挡多番加速、神出鬼没的御龙剑。

    “真是一场龙争虎斗呢……没想到今日除了见证两位年轻战士的对决，还能欣赏到最强的战士与魔法师的战斗！齐格布非这次没来真是损失大了！哈哈！他一定会非常懊恼吧。”

    “这次又轮到哈利要玩命了吗？”仙妮不满的撅着小嘴，抓着唐灵冰凉的小手说道：“你们男人都一个样，切磋较量总是‘弄’得好像要拼命似得！”

    基鲁和克尔在一旁尴尬的对望了一眼，基鲁说道：“哈利应该不会有事的！当初光明神降临都没有奈何的了他，格罗姆大人虽然厉害，但是未必就能伤到哈利。”

    “师傅的强悍你是体会不到的……我觉得哈利这次危险了……”克尔摇了摇头，显然不赞同基鲁的看法。

    仙妮狠狠的瞪了克尔一眼，她敏锐的感觉到唐灵冰凉的小手微微有些颤抖起来。她在害怕，害怕哈利出事！

    “不过师傅并非要杀死哈利，所以……除非他收不住手，不然倒无需担心了。”克尔显然也注意到了气氛不对，赶忙解释道。

    空中，哈利再次与格罗姆遥遥百米相对站立。

    “你先出招吧！”格罗姆单手擎剑，指向哈利道。

    哈利手掐剑诀，御龙剑一飞冲天，达到离哈利千米的高空时，转头向下，飞速刺落下来。

    一个千米、两个千米、三个千米……

    不光御龙剑上有加持的火元素，连带着被御龙剑划过的空气也被剧烈的摩擦燃烧起来，空中一道长长的火尾就如一道陨落的流星般。

    哈利的额头也渗出几滴冷汗来，如此的速度下让御龙剑穿越空间通道，对于他的‘精’神力来说，也是个不小的负担。

    吼！哈利喉咙里发出一声闷响，御龙剑带着3倍的音速，尖啸着冲着格罗姆击去。

    格罗姆凌然不惧，手中的天擎之剑早已高举向天，带着一蓬浓密的金黄斗气，狠狠的拍向冲下来的御龙剑。

    噼！一道电光划过，两把神器的剧烈碰撞居然引动了天地之威，雷光‘射’在地面上，顿时土地焦黑了一片。

    而格罗姆被从天而降的巨力击落到地面，轰隆一声巨响，格罗姆的双脚**了地面，他的护体斗气在脚下轰然爆开，炸出一个深两米，宽十米的巨大圆坑。

    烟雾与灰尘散去，格罗姆头发散‘乱’，身体上还冒有一丝黑烟。他目‘射’神光，整个人依旧威风凛凛的站在大‘洞’的中央。

    “痛快！一把飞剑能够发挥出如此威力，也算得上惊世骇俗了。”格罗姆缓缓的升上天空，身体周围一阵斗气爆响，撕碎了他破烂的上衣，‘露’出如铁块般的结实肌‘肉’来。

    “这就是你全部的实力吗？可惜……还差了一点！”格罗姆傲然说道。

    哈利暗暗心惊，经过五千米加速的御龙剑居然还伤不到格罗姆。

    “现在！轮到我出手了。空间传送……未必就是安全的……”格罗姆身形一虚，哈利就感觉到脑海里警报急响，顾不得思考，一个传送闪到了距离原来位置百米的地方。

    格罗姆身形在哈利原来的位置略微一现，再次消失无踪。

    我也闪！哈利脑海里的报警就没有停止过，这格罗姆的速度，怎么会如此迅捷！几乎都赶得上自己传送的速度了。

    “这才是真正的疾风步吗？”克尔喃喃自语道，眼神里充满了崇敬之‘色’。

    看着两人在空中不断的变幻方位，下方的观众全部都傻了眼，这还能称为速度吗？就连9级高手的眼光都已经看不清格罗姆的移动轨迹了，只看见约‘摸’清晰的几道残像。

    给我爆！格罗姆再次一剑劈空，却没有立即追逐哈利，而是猛然的旋转身体，带起一道金黄的罡气旋风。随着格罗姆怒目一瞪，旋风卷轰然爆开，强大的气流顿时席卷开去，一瞬间就笼罩了近500米的范围。

    哈利在300米处显出身形，顿时被这股气流所‘激’‘荡’，空中一个踉跄，差点跌落下来。定了定神，才刚刚稳住身形，格罗姆的大剑已经砍到了肩头前不到半米之处。

    呼！首先触发的是外层的风之铠甲，让格罗姆的劈砍慢了一拍，紧接着冰之铠甲也立即触发，一道坚硬的冰铠出现在哈利的肩上，与剑锋还没接触，就已经产生了些许裂纹，那是剑上凌厉的斗气所致。

    霹！冰之铠甲应声而碎，哈利瞅得两层铠甲为他争取的短暂的瞬间，传送了出去……他的脸上还留有格罗姆斗气锋锐留下的血痕。

    “攻有幻剑术，守有空间传送！恐怕你此时的实力也就仅仅逊我半分……”格罗姆一招未曾得手，暂且停止了追击。

    “多谢格罗姆大人夸赞！”哈利紧绷的‘精’神终于稍稍放松了少许。

    “我承认……我追不到你的空间传送！”格罗姆淡然说道：“但是这并不代表我没办法击败你！”

    格罗姆落回地面，大剑‘插’入地面，斗气涌动，挑起一块如小山般的石块来，剑身一抖，便送上了天空。

    “接招吧！”格罗姆高喊一声，引得哈利严阵以待，他究竟又要使出什么厉害的技能？

    天擎之剑重重的拍在近十吨重的石山上，一股澎湃斗气在其中炸裂，山石顿时土崩瓦解。格罗姆趁势倒立身形，大剑深深捅进已经崩碎的山石中，旋转身形施展起了利刃风暴。

    无数碎裂的石块被风暴所‘激’发，带着强劲的力道，四溅着飞‘射’而开。整个天空彷佛被石雨覆盖，每一粒碎石都如一颗高速飞行的狙击弹头，携带着无比的杀伤力。

    靠！这一招太绝了……无论自己传送到什么地方，都会被密密麻麻的石弹给击中。这一招飓风碎石覆盖何止千里？

    看来只能硬接了！由于格罗姆的攻击是覆盖‘性’的，每一粒石块不可能有太强的攻击吧？

    寒冰屏障、风之铠甲、冰之铠甲，一‘波’石块飞‘射’到哈利身边，寒冰屏障瞬间千疮百孔，立刻告破。石块上居然还带着格罗姆的狂斗气！一颗‘鸡’蛋大小的石块便能炸出碗口大小的缺口来。

    而风之铠甲在高速的石块面前，基本起不到防御作用，又一‘波’石块瞬间打掉了一层冰之铠甲。

    这碎石雨至少还要持续一段时间，光靠最后一层冰之铠甲可是抵受不住的。哈利可是很清楚的算计着，冰之铠甲已经消耗两层了……

    寒冰屏障！哈利‘抽’调魔力，再次形成寒冰屏障护住自己，紧接着……飓风冲击！

    狂暴的气流将袭来的碎石全部卷到了飓风之中，中间的哈利刚想送一口气，却见格罗姆早已杀到了自己上方。

    狂崩劈斩！一道巨大的金黄半月气刃从龙卷风的顶端开始，硬生生的将飓风给劈成了两半，并且一直向下方中央的哈利砍来。没有人会怀疑，这凶悍的一招可以毫不费力的劈碎哈利仅有的防御。

    而哈利，短短不到一秒的时间，已经连续施展了两次寒冰屏障和一次龙卷风，无论是‘精’神力还是魔力都处于瞬间的真空期，不足以让他施展空间传送逃脱。危险了！

    场外的众人也看出哈利形势不妙，唐灵更是紧闭双眼，不敢再看下去。

    正反冲击‘波’！被威压笼罩的哈利急中生智，立刻反应过来，一道灵感闪过，来源是与突克雷决斗时使用的正反导弹术。

    两个巨大的寒冰半球合成一个球体，出现在哈利与格罗姆中间。球体中间爆开两发压缩火球——已经是哈利能调用魔力的极限……

    上半边的半球如冲击‘波’一般向上顶去，略微阻拦了一下格罗姆的狂崩劈斩，而下半球急速的推动着处于寒冰屏障中的哈利直落向地面而去。

    噼！嘭！

    半月形的斗气斩毫不留情的劈碎了冲来的冰球，又狠狠的冲向哈利而去。不过哈利被反向冲击‘波’带动，迅速的离开了斗气斩的攻击范围。在快要砸落在地面之时，一个传送离开了寒冰屏障。

    轰！寒冰屏障携带着冰球重重的砸在地面上，如果任由自己摔在地面，不死也要重伤了。

    在一旁观看的唐灵等人也是将心提到了嗓子眼里，见到哈利平安脱险，这才放松了下来。短短的数秒，关心哈利的众人背后都是一身冷汗冒出，就连尼兰德也掏出手帕使劲擦了擦脖子。

    “太玄了！这小家伙可不能死啊……”话虽如此，但是就算是尼兰德也不可能阻止两人的战斗。

    “作为魔法师能够有这般战斗意识……的确让人佩服！”惊心动魄的一幕，让旁观的高手忍不住赞叹起来。

    “这小家伙……已经算是格罗姆之下的最强高手了。”虽然他们不愿意承认，可是哈利能在格罗姆的攻击下支撑到现在，已经说明了问题。

    “年轻人的时代……要来临了吗？”刚才基鲁和克尔也展现了不凡的实力，引得一众前辈强者感慨不已。

    战斗！还在继续……

    