
    两年半一晃也就过去了。

    圣光帝国近年来丝毫没有动静，也不曾如往年一样时不时的来‘骚’扰一番。不过哈利却明白，塞麦提斯这是在积蓄力量。一旦他要发动，必然会使雷霆万钧之势，绝对不能掉以轻心。

    关于圣光的帝国的改变，哈利选择‘性’的告知了尼兰德与伯纳，让他们多加防备。北方的城塞还有防线，再一次加固了不少，兵力也增加了，而且尼兰德也派人密切关注圣光帝国的动向。不过……谁也不知道，塞麦提斯究竟何时才发动。

    帝都免费义务学校发展势头良好，已经有一部分学院升入了高等学院。在武士学院、骑士学院中，不少天资聪颖又有一定底子的学员，已然达到了中级二阶的水准。魔法学院中，也有个别天才的魔法学员短短一年就踏入了二阶，正在专心的锻炼自己的‘精’神力。哈利将自己修炼‘精’神力的办法‘交’给了麦迪文与芙蕾娅，他们负责再传授给学员。

    像商学院、经济学院这类文职的专业，不但吸收了大量平民的孩子，还引来了一些商会和贵族的注意。他们纷纷委托关系，将自己的孩子送入其中来学习。

    一年前，龙族终于也派出了四条成年的巨龙来到帝都。当然是以人形的模样。龙皇给他们起的人类名字倒也有趣：龙大、龙次、龙三、龙幺。哈利安排他们成为了龙学院的老师。他们同时还带来了一些翻译‘成’人类文字的龙族典籍。

    在仔仔细细的观察了一年之后，他们终于挑中了四个平民的孩子，作为龙学院的首批的学员。

    奈法利安这个不安分的家伙，不知是他请求龙皇，还是龙皇考虑到哈利需要。反正他也能化‘成’人形了，时不时的会来哈利这里大吃一通，不过大部分时间，它还是呆在苍茫山里。用他的话来说就是，那4个家伙太无趣了，他奈法利安大人不屑与他们为伍。

    如果哈利有用得着它的地方，可以直接去苍茫山中找它。它现在与基鲁倒是十分投契，反而对哈利总没个好脸‘色’，想来是以前吃哈利的亏太多的缘故。

    ……

    “基鲁！突破9级骑士的感觉如何？”哈利笑眯眯的问道。两人正在伯爵府的‘花’园内闲聊。

    “还好了！增加的也不过是斗气的量罢了。只有突破四阶，才能得到质的变化。”基鲁倒是很平静。不足25岁的9级骑士，说出去足可以吓死人了。

    “四阶又岂是那么容易达到的……”哈利彷佛有些感慨。

    “你呢？照理来说，你在三阶巅峰也停留了许久了。难道‘精’神力还没有突破四阶？”基鲁奇怪的问道。

    “对呀……我的‘精’神力增涨一直没有停止过，但是总也达不到元素神留下功法中所说的领悟元素规则的境界。总是感觉缺了一点什么，如果元素神还在，能够找他问问就好了。”哈利自嘲的笑了笑。元素神几千年没有出现了，连他是死是活都不知道。

    “三阶与四阶，应该是一个境界上的差距。我想……也许不光是‘精’神力达到就能领悟的。”基鲁若有所思的分析道。

    “我也是这么认为的……但是到底还缺什么呢？”哈利无奈的叹了口气。从‘精’灵幻境出来以后，他的魔力竟然已经从5级顶峰达到了7级中段的标准，想必是靠近天地树得来的好处。现在，施展他独特的组合魔法，甚至空间传送，对他来说都不是负担了。

    拥有了足够的魔力，哈利也曾到高级魔法里寻求答案，可惜……高级魔法他掌握了不少，仍然没有领悟到所谓的元素规则。

    “不过你也别小瞧我！”既然想不通，哈利也就懒得‘浪’费心思。他轻轻捶了基鲁一下，得意的说道：“虽然境界上没有突破，但是我的实力可是有不小的增涨！”

    “是吗……”基鲁燃亮了自己漆黑的眸子，散发出一股战意来。

    “你这好战分子！”哈利笑着摇了摇头，说道：“我得到消息，克尔回来了！”

    “克尔？”基鲁想起了三年前被自己打败的那个帝都第一天才。

    “如果你想找人试招呢，他却是最合适的了。听说他也已经是9级战士，他的师傅就是战榜第一的格罗姆！”哈利语出惊人。“就算你不找他，只怕他也会找你！恐怕就连我，也会是他的目标……”

    “他已经打败了排名在你后面一位的战榜九十一，其实我想他实力远不止如此。”

    “那他为什么不继续挑战上面的？”

    “因为他一天不打败你，都不能算是真正的超越你。所以就算排名在你前面又有何用？”哈利微笑着说道：“不过你现在也有了突破，倒是不惧他。相信挑战马上就会送来！”

    “我很期待呢……”基鲁嘴角泛起一丝豪情来。

    “嗨！哈利，我又来‘混’饭吃了！”远处传来一个爽朗的声音，顷刻间已经到了哈利与基鲁身边。

    “‘混’饭都能喊的这么理直气壮，真以为我不敢把你给赶出去吗？”哈利脸上泛着佯怒之‘色’，来者正是魔法学院的金牌教师：麦迪文。

    “你要赶我自然不怕！只要唐灵妹妹愿意请我吃，谅你也没资格多说一句话！”麦迪文得意洋洋的回道。

    “哼！你就不怕我告诉芙蕾娅，说你嫌弃她做的饭菜太差？”哈利不甘示弱，反讽对方道。

    “呃……你不会这么不够意思吧！”麦迪文马上换成一张哭丧脸。“我食量又不大……最多，我付钱给你好了。”

    “好了！好了！”哈利无奈的瞪了麦迪文一眼。他也有幸尝过芙蕾娅做出的饭菜，从此以后再也不敢在进餐时间去麦迪文家。

    芙蕾娅和麦迪文同在一个学院教习魔法，老师又是故‘交’，所以，很自然的……两人走到了一起。也算学校里的一对金童‘玉’‘女’，引为美谈。

    “说也奇怪，芙蕾娅学习魔法天赋奇高，怎么一学做菜就犯‘迷’糊呢？跟唐灵学了那么久，竟然一成也没有学会。是不是你让唐灵藏‘私’了？”麦迪文怪叫着问道。

    “虽然你的悲惨遭遇让我非常幸灾乐祸，不过相对于你天天来打扰我们……我倒是宁愿芙蕾娅赶快将做菜学会！”哈利也在暗自庆幸，还好唐灵的做菜天赋是一流的。

    “你们刚才在谈什么呢？我看基鲁怎么一副跃跃‘欲’战的模样？”麦迪文早已注意到基鲁身上的战意。

    “基鲁曾今的老对头回来了，看来最近会有一场好戏！”哈利回道。

    “谁？”

    “你来帝都的时间不长，可能不认识。就是曾今的帝都第一天才，克尔*萨斯。”基鲁回答了麦迪文的问题。

    “哦！原来是他啊。”麦迪文一副恍悟的样子。

    “怎么？你知道？”哈利有些奇怪了。

    “这两天关于他的事情都传开了。听说以前他对那个什么莉莉丝郡主十分的痴情，对吧？”麦迪文一副八卦的模样，兴致勃勃的说道。

    “对！”哈利机械的点了点头，自从上次自己暴力对待莉莉丝以后，对方似乎有些惧怕自己了。

    “以前大家都说他无时无刻不跟在莉莉丝郡主后面。如今回来，情况似乎正好相反，莉莉丝时不时的回去主动找他，而他似乎对莉莉丝有些不冷不热。大家都在传闻，他是不是在外面有了新欢呢！”

    “还有，最近帝都又评出一个什么四大杰出青年。你们可是都榜上有名哦！”麦迪文说的唾沫横飞，真没看出来，在积芬一向沉稳的他还有这样跳脱的一面。

    “四大杰出青年？”哈利与基鲁对望一眼，各自看到了对方目光中的古怪。“还有两个是谁？”

    “一个就是那个什么克尔了！这最后一个嘛……”麦迪文‘挺’了‘挺’‘胸’脯，自豪的说道：“当然就是区区在下我了！”

    “切！”哈利轻蔑的目光成功的‘激’到了麦迪文。

    “怎么！难道我不配吗？”麦迪文鼓着腮帮，不服气的反问道：“帝都最杰出的四位青年。两位魔法师，两位战士。难道还有比我更适合的吗？”

    “有没有比你更合适的我不知道。不过两位战士近期可能会有一场决斗，不如我们凑个热闹，也来一场魔法比拼？”哈利不怀好意的说道。

    “有本事你别用那把莫名其妙的御龙剑！你当我不敢和你比试啊！好歹我现在也算是三阶魔法师了！”麦迪文的‘精’神力基础很高，又有龙胆草帮助，所以利用哈利的‘精’神锻炼法，半年前也突破了三阶的‘精’神力。

    不过他似乎在哈利的御剑术下吃了不少亏，至今还心有余悸。

    “御剑术也是魔法啊！你能用魔杖，我就不能用剑吗？”哈利显得不以为然。真要比拼纯粹魔法，自己倒还真没把握胜过这个魔力充沛，又是火系亲和者的家伙。

    “开饭了！”芙蕾娅从屋内‘露’出一个脑袋，打断了两人的争执。她用略带兴奋的语气嚷嚷着：“今天唐灵特地教我做了一道清炖虎鱼汤，你们一定要尝尝！”

    “啊！”哈利和麦迪文面部同时耷拉了下来。只有基鲁在一旁憨憨的傻笑。

    “麦迪文啊！我就不和你争芙蕾娅特地为你熬的情意绵绵汤了，等会你一个人享受吧。”哈利用略带遗憾的语气拍了拍麦迪文的肩膀。

    “不行！大家好兄弟，有难同当！这可是你说过的。”麦迪文口无遮拦的说道。

    一道冰球飞快的袭来，麦迪文反应奇快的施展了一个火盾，顿时让冰球给消融不见。

    “麦迪文！你给我说清楚，什么叫有难同当！”芙蕾娅鼓着俏脸，怒气冲冲的召唤出哈利教他的压缩火球，也不管此刻还在‘花’园内，就连续扔出3、4个。

    “呃……芙蕾娅，我是一时口快，说错了。应该是有福同享！”麦迪文边应付芙蕾娅的魔法，边急不迭的解释起来。

    “玩归玩，千万别打烂了我的房子。”哈利自顾自的和基鲁进屋去了。他很相信麦迪文和芙蕾娅的魔法实力，可以将破坏控制在一定范围内。芙蕾娅虽然还没有突破三阶‘精’神力，不过利用哈利的‘精’神锻炼法，不出三年应该也能晋入三阶。可怕的是芙蕾娅的魔力，就算没有三阶的‘精’神力，单凭超越9级的魔力施展大型魔法，比起麦迪文也丝毫不落下风。

    吃过饭以后，克尔的挑战贴果然送到了。

    望着眼前面庞坚毅，目光炯炯的硬朗青年，哈利很难想象他就是当初的克尔。虽然从容貌上来说，他的变化不大，但是沉稳的气质还有从身体里散发出来的淡淡威势，都不得不让哈利对他刮目相看。

    “克尔，听说你师从格罗姆大人，修炼三年。现在回来是找我们家基鲁报仇雪耻的吗？”仙妮对此颇为不满，怎么说基鲁也算是驸马，克尔这么找上‘门’挑战基鲁，似乎太不把她这个公主放在眼里了。

    “当年一战使我获益良多，雪耻一说也不必再提。今日前来只不过是为了检验自己的实力罢了，师傅说过，衡量自己实力是否有进步，一定要有一个参照之人。纯粹与自己以前的实力相比，根本算不得真正的进步。基鲁就是我第一个选择的参照之人。”克尔彬彬有礼的回道。

    “说的不错！随着时间推移而提升的实力，人人都能办到，的确算不上进步。”基鲁也沉声说道：“你的挑战，我应了！”

    仙妮撅了撅小嘴，不再多言。反正她也知道自己阻止不了这场决斗，刚才也不过是发泄一下不满而已。

    “如果我有幸能够战胜阁下，那么阁下今后便不在是我的参照……”克尔目光一转，慎重的移到了哈利身上。

    “格罗姆大人的实力我一向是非常敬佩的。你师从他三年，不知学得了你师父几成本领呢？”哈利打了个哈哈，不紧不慢的说道：“你想要战胜基鲁，恐怕没那么容易吧！”

    “很遗憾，我是最近半年才‘蒙’师父亲睐，收我为徒的。他老人家的本事，我一成都还没能学会。”克尔语气中带着恭敬。

    什么！格罗姆半年前才收的克尔？众人都是一惊。

    “三日后，帝都郊外的决斗场见！此次决斗没有观众，只有师父和几位战榜的老前辈前来观战，正好落得一个清静。想必阁下必然不会介意。”克尔‘交’待完毕，就告辞离开了。

    