
    “唐灵小姐！请问哈利法师几时可以结束冥想？陛下可是急着召他前去呢！”一名侍卫满脸焦急的说道，他的身边还有其他两名侍卫，那是尼兰德第二次派的请哈利的人。

    “我也不清楚……早上公主走后，没多久他突然说似乎感悟到什么，于是便让我不要打扰他。如果他冥想结束，自然会出来的。”唐灵也是一副无可奈何的模样。

    “目前情况紧急，梦罗克的使臣正在与我国的高手比武，如果此战输掉，后果可是很严重的。怎么办呢！”三名侍卫互相苦笑着望着对方，谁都知道，寻常的冥想并非不能打断，但是感悟时的冥想就不能随意打断了。不然，轻则感悟尽失，时不再来；重则精神崩溃，走火入魔。

    “你们也不要太过担心，刚才我听你们提过，不是还有恩波利团长和基鲁他们吗？也许不需要哈利出手他们就能打败对方了。”唐灵说道。基鲁他们的实力也算得上很强了，解决梦罗克的使臣应该不成问题吧？

    “刚来之时，我方已经败了第一场，形势不太妙啊！”后面两位侍卫是凯萨输掉以后才赶来的，就是因为现对方实力竟然如此诡异强悍，尼兰德才再次派人催促哈利。

    “哈利法师怎么偏偏挑在这个时候感悟了呢！”三人有些烦躁不安起来。请不到哈利，他们也不方便回去复命。

    就在这时，天空传来巨大的龙啸之声，侍卫和唐灵连忙赶到房屋之外。

    放眼看去，接见梦罗克使团的广场方向，远远的飞来一只体型只比奈法利安小一圈的灰色巨龙。它遍体流淌着深灰色的能量，就如水银趟过一般，除了颜色和奈法利安略有差别外，整个外形几乎和奈法利安一模一样。巨大丑陋的龙头，无比宽阔的龙翼，还有粗壮无比的巨大尾巴。

    它腾在半空之中，彷佛示威般的晃了晃巨大的脑袋，扑腾的双翼卷起巨大的气流，让地面上实力稍弱的人几乎都站不稳，被扇的东倒西歪。

    “这……这是什么！”侍卫甲张口久久不能合拢。不是他没见过龙，只是这样颜色的龙他是听都没听说过的。

    “巨……巨龙啊！”侍卫乙惊恐的喊出声来。自由帝国的一众高手之中，也只有哈利和基鲁认识一条黑龙，明显不是这一条……那么答案只有一个，这条龙是梦罗克那一方的。

    “可是，怎么会有这种巨龙！”

    就在龙啸响起的同时，帝都免费义务学校内，龙学院中。龙大、龙次、龙三三个粗壮的大男人，正端坐在休息室里，翻阅着什么资料。听见这声龙啸，同时皱了皱眉头。

    “这个声音好陌生，但是似乎又有些印象……”龙大双眉紧锁，似乎在回忆着什么。

    “这里怎么会又出现一个族人？”除了奈法利安偶尔来这里与他们闹腾一番，整个帝都也就只有四名化成*人形，在龙学院当老师的巨龙了。这个秘密暂时只有哈利才知道。

    “虽然我们离开龙岛两年多了，但是族人的声音还是分的清的，这条龙……我似乎不认识呢！”龙三奇怪的问道。

    嘣！休息室的大门被踹开，一个身材极其高挑的美女闯了进来。浓密金色的大波浪长随意地披在肩头，丝丝缕缕都显得**迷人！浓密的睫毛、蓝宝石般明亮的眼睛、性感丰厚的双唇，透露出万种风情……一袭天蓝色的紧身小外套更加衬托出她一等一的绝佳身材。她就是四名龙教师中唯一的女性，蓝龙——龙幺！

    “生了什么事情？”极富磁性的女性声音从她丰润的双唇中吐出。她的神情冷漠，眼睛里却藏着一丝疑惑。

    “谁知道呢？不过好像来了一位同伴！”龙大耸了耸肩。“我们都不认识的同伴。”

    “去看看？”龙幺的眼神询问道。

    “可是龙皇大人吩咐我们没有那个人类小子的允许，不得擅自暴露身份！连实力也不得显露。”龙二无奈的说道。

    “先等等吧！我想……此事他一定会主动来询问我们的！”龙大做出了决定。

    ……

    “靠！”哈利的咆哮声从房间内响起，紧接着是一阵摔打的声音。“奈法利安你坏我好事，我非剥你一百片龙鳞不可！”

    剥一个巨龙的龙鳞……这话也只有哈利敢叫的这么嚣张了！三名侍卫一喜，急忙请唐灵去请哈利出来。

    “哈利大人……”他们将目前的情况简单的说了一会，并且指了指广场上空的灰色巨龙。

    嗯？……哈利眯着眼睛扫了一眼那空中的庞然巨兽，脸上的表情凝重起来。这龙身体上的能量，怎么如此熟悉……众神遗迹中的那条骨龙，岂不也是与此类似的能量性质？

    但是骨龙毕竟是死去的生物，这条龙……分明就是一条活物！

    “好了！事情我都知道了，你们去回禀陛下，我马上就到。”哈利吩咐侍卫道。

    “哈利大人不与我们一同前去吗？”侍卫甲疑惑的问道。

    “我先处理点事情……”哈利顿时有些咬牙切齿起来，嘴里喃喃的说道：“好容易摸到一丝突破的感悟，就这样被生生的打断了！我倒要看看是哪里来的野龙！”

    “怎么？又失败了？”唐灵轻轻的问道。

    “嗯……每次有感觉的时候，总会差那么一丝然后功亏一篑。看来我和格罗姆一样，差一个契机吧！”格罗姆是以闪电洗身为契机，那么自己要以什么为契机呢？哈利久思不得其解，毕竟这是没有人走过的路。

    “先不说这个了。看来这个梦罗克使团来者不善呢……我先去找人问问怎么回事，马上就去。灵儿你也先过去吧，看看能不能帮上什么忙。”

    哈利连续几个传送，便来到了龙学院的休息室内……

    “哈哈哈！怎么样？你是不是吓的站都站不稳了？”织田夏柳无比嚣张的冲着基鲁笑道。他腾空而起，飞到了暗龙的肩膀上。

    “一条龙罢了……能吓唬谁？”基鲁不客气的反讽道。如果奈法利安在这里就好了……可惜苍茫山离帝都很有一些距离，一时之间也无法通知奈法利安迅赶来。

    “我看你能够嘴硬到几时！”织田夏柳又得意洋洋的看向仙妮，炫耀般的说道：“公主殿下！一个独一无二，实力群的暗龙骑士，是否配的上你呢？”

    “哼！”仙妮冷哼了一声，不予理睬。

    “你们还剩下四个名额，不如一起上吧！”织田夏柳自从召唤出了暗龙，态度也开始变得嚣张起来。虽然他本身的实力一般，但是加上一条龙……那可就完全不一样了。

    “早点结束战斗，我们两国也好早早的签订合约！我也可以早一些将美丽的公主殿下娶回梦罗克去。”有了暗龙做依仗，织田夏柳自认为已经主宰了一切！就算尼兰德再怎么不愿意，也不敢不答应自己的要求。

    一条暗龙，足可以将整个帝都夷为平地，在场所有的高手加起来，也未必能够敌的过它。看着下方惊恐的眼睛、震撼的神情，织田夏柳的心里得到了极大的满足！这种满足，在梦罗克可是体会不到的。

    自由帝国的高手尽数傻了眼，就连基鲁一时也不敢轻举妄动……谁都知道，一条巨龙如果起威来，帝都可就要遭殃了。更何况尼兰德和整个帝国的上层重要人物都在此处，如果被暗龙飙的余**及，那事情可就大条了！

    “如果贵国不敢比试这最后一场，我……织田夏柳王子，也是接受各位认输的！只要皇帝陛下在这份条约上画押，并且将公主殿下许配给我，我们东洋国今后就是自由帝国的盟友了！”织田夏柳继续在空中无比得意的炫耀着。

    这时侍卫和唐灵已经赶到了广场之上，听说哈利马上就到，尼兰德和伯纳总算稍稍松了一口气。不过哈利能否应付一条巨龙，他们却也没有把握。

    虽然他们知道哈利能够调动一条黑龙，但是这和战胜一条黑龙可是两码事。

    “皇帝陛下，是继续战斗还是认输，总要表个态吧？”织田夏柳有些不耐了。似乎受到了织田夏柳的命令，暗龙陡然散出一股强大的气势，瞬间将整个广场笼罩在其中。

    恐惧……毁灭……死亡……在场的所有人都感受到了这股强大的气势，许多胆小的贵族和官员甚至两腿一软，趴在地面上瑟瑟抖。就连尼兰德和伯纳心中也是一颤，畏惧之心油然而生。

    基鲁与恩波利等人，将尼兰德等围在其中，严阵以待，防止暗龙突然爆。

    “这是哪里来的野龙？！”在极端的寂静下，人群里突然传出一阵熟悉的声音。话音还没有落，一道身影已经出现在了织田夏柳的对面。

    来人用轻蔑的眼神随意扫了扫织田夏柳，嘴里突然嘟囔出一句让他吐血的话：“怎么这人长的比龙还丑？”

    “哈利！”基鲁惊喜的喊道。尼兰德与伯纳脸上也是一喜，心中的石头顿时落下了一半。

    “你是谁！”正在得意的织田突然被哈利抢去了风头，场下所有人的目光都从他的身上转到了这个奇怪的青年身上。他顿时有一种被无视的感觉，一股无名的怒火涌进了心头。你一个毛头小子有什么资格嚣张！

    哈利彷佛没有听到织田的问话，而是转身朝尼兰德的方向弯了弯腰，谦谦有礼的说道：“陛下！很抱歉我来晚了！”

    “没关系！没关系！来了就好！”看见哈利这副神情，尼兰德剩下的一半担心也放了下来。面对暗龙不慌不忙，说明哈利心中颇有把握。

    “听说有人在帝都溜龙玩……我也想凑凑热闹！”哈利这才转身面对织田，嘴角泛起一丝嘲弄。

    