
    那些在风暴中心炸裂的闪电的确非同小可，每次爆炸完毕，都会向四周辐‘射’出无数细小的电流，无论是斗气还是空气，都不是绝缘体，处于风暴中心附近拿着金属大剑的格罗姆当然不能幸免。而御龙剑只是一把武器，当然不惧这种伤害，神器怎么会被畏惧这种连高压都算不上的电流呢？

    “格罗姆大人看来不妙啊……”恩‘波’利带着呆滞的表情，喃喃的说道：“他处在风暴‘交’锋的中心，那些怪异的类似神罚的能量会对他造成不小的伤害。而哈利却在远处，仅仅是有些透支罢了……如果再坚持一会，格罗姆大人可能会败下阵去！”

    连他自己都被这样一个结论吓了一跳。格罗姆会败给哈利？这太不可思议了吧！格罗姆成名一百二十年，近百年来都未曾一败。难道哈利这个初出茅庐的年轻法师能够战胜如神一般的格罗姆？

    “从现在的情况看……格罗姆大人的确情况不妙啊。”凯萨显然也看出了场上的形势，哈利占尽了远程的优势。只有御龙剑在承受电流的洗礼，这对哈利来说几乎没有影响。

    “难道战榜首位今日会改写？”尼兰德目‘露’‘精’光，若有所思的说道。

    不断的有电弧从天而落，击在地面之上，炸起一阵焦黑。距离战场较近的几位战榜高手都不同程度的受到了电弧的攻击，他们身体泛起斗气罩，皱起眉头抵御电流的冲击。

    “这些是什么能量？速度奇快，攻击诡异，竟似无法躲避？”一名强者纳闷的说道。

    “被这能量击中，斗气罩竟然起不到太大的作用……好在能量强度不算高，打在身上不过是有些酥麻和酸痛罢了。但是格罗姆大人就是在中间承受这种奇怪能量的洗礼吗？上面的能量，强度可是要高出许多倍的……”

    “也只有格罗姆大人才能承受得住啊……”众人眼中‘露’出钦佩之‘色’，不过再看向哈利，已经带上了些许敬畏。一个20多岁的小子居然将格罗姆‘逼’到这种境地，简直……骇人！

    “吼！”格罗姆的喉咙里再次爆出霹雳之声，金‘色’的旋转气芒猛然一震，本来急速旋转的气芒陡然减速似乎要停止下来。

    “逆转风暴！给我爆！”原来格罗姆疼痛难忍，陡然转变了旋转的方向，一正一反的气芒将原本平衡的风暴给搅了一个翻天覆地。

    轰轰！呯！……

    带着爆裂效果的狂斗气猛地膨胀起来，轰然爆开，强劲的罡气能量顷刻间也破坏了哈利的飓风阵平衡，剑舞飓风也紧接着爆炸，飞速旋转的御龙剑被重重的抛飞出去，带着凌厉的旋转，冲向了地面上的战榜强者。

    御龙剑飞行的速度极快，眨眼的功夫，就已经撞到了其中一人的身前。

    “不好！”那人急忙‘抽’出自己的大剑，仓促的挡在前方。

    锵！品质属于极品的大剑上多了一道五厘米的缺口，剑的主人虎口猛震，仓促握紧的剑柄竟是不受控制，狠狠的撞在自己的‘胸’口之上。

    噗通！那人倒飞十多米，大剑早已脱手，重重的摔倒在地上。御龙剑也被反弹回去，重重的**了地面中。

    从地上爬起来的战榜强者眼中满是惊骇之‘色’，他并没有受到什么伤害，但是仅仅是携带爆炸余威的飞剑就有这般威力，那么在爆炸中心的格罗姆又会如何？

    一道残影从空中划过，那是格罗姆的身体，重重的砸在了地面上。引得整个决斗场微微一震，落地之处爆出一个巨大的坑‘洞’，足可以显示这一摔的威力之大。

    格罗姆……败了吗？

    在场之人都冒出这样的疑问来，虽然不愿意相信，但是事实似乎就是如此了……

    哈利也缓缓落下地面，将御龙剑收回手中，嘴里微微喘着粗气。

    “师傅！”克尔震惊的看了哈利一眼，转而担心起格罗姆来。

    “哈哈哈！”烟尘散去，格罗姆伟岸的身躯傲然‘挺’立在土坑的中心。只见他仰天长笑，身体附近还余留了少许的电丝，噼啪作响。

    他的身体上隐隐有金光流动，上身几处焦糊的伤疤一点一点的正在脱落，一抹又一抹的黄金斗气流过他的全身，原本带着黝黑的皮肤呈现出锃亮的金‘色’。

    “没想到老夫在这种情况下晋级了！”格罗姆脸上泛出一个爽朗的笑容，自豪的向众人说道。

    什么！格罗姆晋级？那么就是说，他现在已经是四阶的战士了！

    四阶斗气，斗气从丹田灌入全身的骨骼、经脉、肌‘肉’、皮肤中。整个人成为了斗气的容器，也因此整个身体自发的就处于斗气的保护中。

    四阶战士仅仅依靠‘肉’体的防御，就能够超过三阶的斗气罩防御。随手的攻击，就可以携带强大的斗气之威。这是一个完全不同的层次。

    格罗姆的身体迸发出一道金光，一股强大的气流顿时席卷开去，原本还有数个伤疤在身上的格罗姆此时整个上身都光洁干净，泛着淡淡的金黄。

    他纵身一跃，提起天擎之剑，向着北面无人之处虚空一劈……

    一道百丈的金‘色’斗气化为一柄巨大的刀刃，狠狠的砸在了北面的观众台上。随着一声巨响，原本由百米高的山头改造而成观众席轰然毁塌，被夷平了一半，山体中央那一道巨大的裂缝显示这一剑之威足以媲美哈利在马达要塞施展的火‘药’爆炸。

    “恭喜格罗姆大人！”在场的战榜高手刚从震惊中醒来，立刻忙不迭的向格罗姆恭贺道。

    终于有人突破四阶了！这预示着，他们也是有可能达到这样一个境界的！虽然与格罗姆还有一定差距，但是迟早他们也会有这一天的！

    “恭喜师傅！”克尔也是一脸兴奋的喊道。身为格罗姆的徒弟，他也感到无比的自豪。

    “恭喜格罗姆大人晋级成功……我们的战斗看来不用进行下去了。”哈利耸了耸肩，对方已经晋级四阶，自己还怎么打？

    “呵呵呵！老夫晋级，还要多亏了小兄弟你呢！”格罗姆爽朗的一笑。

    “格罗姆大人此话怎讲？”哈利奇怪的问道。虽然他隐隐能猜到格罗姆的晋级是因为与自己硬拼了一记剑舞飓风，但是具体的原因他当然不可能明白。

    “我虽然预感自己即将突破到四阶斗气，但是却始终欠缺了一点什么。在众神遗迹中，我们得到了战神殿下的修炼功法，晋级四阶需要将身体淬炼成斗气的容器，这样不但体内可以储存更多的能量，而且使用斗气攻击时，也不会受到‘肉’体的局限。”格罗姆见在场的各位都有疑问，便仔细的讲解起来。

    几名战榜强者，包括克尔和基鲁，全部都洗耳恭听。这可是突破到四阶的经验，自己迟早也要走出这一步的。

    “所以，身体在晋级的过程中起到的作用至关重要。斗气反而显得无足轻重……因为斗气每一刻都能利用修炼来增涨，但是容器却一定要结实才能承受住斗气的压力。”

    在场之人都是高手，格罗姆的话说的很清楚。人的身体就如一个杯子，只有杯子足够大、足够结实，才能向你们灌注更多的水。杯子不够大，水会溢出，杯子不够结实，水太多就会碎裂……水的来源是很简单的，一个高级战士每一天能够修炼出来的斗气都不是一个小数目。

    “丹田是原始的容器，能够修炼到我们这一步，必然非常牢固。所以当你想将斗气从丹田灌注到身体时，身体的强度必须与丹田平衡……否则，从丹田灌注出来的斗气压力将会摧毁你的身体，这一点，马虎不得！”格罗姆正‘色’说道。

    不错！就如一个小杯子和一个大杯子，如果连在一起，小杯子内的水压就会传入大杯子里。如果大杯子抗压能力不如小杯子，那么很可能就会破裂。

    “三年来，我的身体早已淬炼到了极限，但是‘肉’体的强度始终差了那么一点。就是这一点，耽搁了我已经一年了！几番踌躇，我都不敢冒险强行将丹田气海连同身体的经脉，倒灌斗气入体。”

    “今日小兄弟的剑舞飓风与我的利刃风暴相撞，爆发出来的那股奇怪能量竟然能无视我‘肉’体的阻拦，强行流遍我的全身，冲击我的骨骼和经脉，受到这股能量的洗礼，身体得到了一次完美的淬炼，终于突破了那最后一道关口！”格罗姆说道这里有些感叹起来：“这是一个不一样的淬炼过程……如果不是我的身体早已达到了极限，恐怕未必能够承受住这等冲击！”

    哈利心中一时恍悟，原来格罗姆久久不能打破的身体极限却因为电流的洗礼而达成了！与天雷炼体倒有异曲同工之妙呢……莫非无论什么世界，都需要雷电洗礼身体？

    “这能量的‘性’质与神罚相同，只是强度比之神罚要弱了许多！”哈利小小的卖‘弄’了一下他的科学知识。

    “神罚？”众人一惊。的确有些相似呢……不过幸好不是真正的神罚，否则又有谁能够承受的住呢？

    “那我等今后想要突破到四阶，莫不是也需要这等神罚的能量来炼体吗？”大家都想到了这个问题。格罗姆身体锻炼到极限都没能突破四阶，如果不是这次神罚能量的洗伐，谁知道还要等到几时？也许……是永远！

    “我想……应该如此吧！”哈利瞟了一眼基鲁，瞧得他心中微微有些发‘毛’。等你到了晋级的边缘，看我怎么电你！嘿嘿……哈利坏坏的笑起来。

    “哈利小兄弟，我很期待与你的第二次较量……”格罗姆拍了拍哈利的肩头，带着一丝欣赏的语调：“突破四阶对你来说，应该不是问题吧！”

    “我想可能我也需要一个契机吧……”格罗姆是幸运的，一番大战，成就了他四阶的身体。自己呢？还缺一点什么吗？

    “克尔！我的狂斗气你学习的也差不多了，剩下的路，就要靠你自己走了！我还回我的奥克兰山去，有时间来看看师傅我就很高兴了！”格罗姆冲着克尔宽厚的一笑，脚下腾起斗气，转眼间便消失在天际。这速度……简直太骇人了！

    “师傅……”克尔半跪在地上，肃然遥望着格罗姆远去的方向。

    