
    帝都的郊外，一根高达二十米的金属塔竖立在一片荒芜的空地中央。

    塔身一片青黑，除了塔底是一层巨大的圆环建筑外，上层便只有长长的一根逐渐变细的金属‘棒’，直‘插’天空。

    “这就是哈利所说的炼体塔？这东西能够帮助帝国的三阶高手完成向四阶的转变？”尼兰德此刻正绕着塔身细细观看。这个金属塔制作起来非常简单，短短的一天时间，便让帝都的所有铁匠给赶制组装了起来。

    有魔神在北方坐镇，圣光帝国一时间也不敢继续进犯，尼兰德也放心的将大批战榜高手和龙骑士全部调回了帝都，等候哈利的调遣。

    知道了圣光帝国的真实实力，如果没有魔神干预，尼兰德除了迁都避祸，恐怕就别无他法了。目前为止，除了哈利大概能够抵挡天使外，自由帝国再无可以与天使分庭抗拒的高手。

    龙骑士虽然比普通三阶要强，但是距离四阶，仍然有着不小的差距。三阶的骑士和四阶的龙，还无法完美的搭配战斗。

    “如果真如哈利所说，这个炼体塔可以帮助帝国产生几名四阶的高手，我们便有希望向北方发动反击，夺回失去的领地。”虽然伯纳也看不懂这个塔的作用，但是对于哈利他是有信心的。

    虽然魔神不愿意‘浪’费能量全力协助自由帝国，但是最起码他为自由帝国争取到了宝贵的时间。失去了格罗姆以后，自由帝国能够抗衡四阶最主要的力量陨落，单靠哈利一人，这场战争显然胜算不高。

    “最有希望晋级四阶的，大概就是克尔和基鲁了。他们都已经达到了格罗姆大人当年的程度，只要哈利真的能够制造一场神罚洗礼，相信两人立刻就能突破。”尼兰德心情十分沉重，帝国目前面临危机，可是他却无能为力。将希望放在几位年轻人的身上，这令他感到自己这个皇帝做的十分失败。

    “只要他们两能突破，加上哈利，抵挡圣光帝国的三名天使倒也足够了。只是我们的9级高手损失惨重，常规战场上的胜算也不大啊。”

    “我已经请求艾兰会长调集了大批的魔法师赶赴前线，有他们协助，常规战场上的力量可以有一定程度的弥补。这是我们与圣光帝国最大的一次决战……胜！至少十年内再无外患之忧；败！则帝国灭亡。”尼兰德此刻早已有了破釜沉舟之心。

    “我们一定会取胜的！”

    ……

    第二天，连同克尔和基鲁在内的七名龙骑士悉数到场。叶岚等龙学院的五名学员，此刻都已经具有了8、9级的实力，特别是叶岚，实力达到了9级的中等水平，进度可算是非常之快了。

    一同到场的，还有十七名战榜成名高手，和数十名年轻的三阶强者。按照哈利的说法，现在局势危急，一切有可能增长实力的办法，都要使出来。

    战榜高手中，有三名也大约达到了瓶颈期，是最有希望晋级的人选。同时其余的战榜高手也都达到了9级很高的一个程度，就算不能经受神罚洗礼立刻晋级，也可以大大缩短他们修炼的时间。

    同时龙族还贡献了大量的龙胆草，提供给那些年轻的三阶高手服用。哈利要他们也来接受洗礼，目的就是在‘激’发龙胆草功效的同时，接受雷电的磨砺，也许能够出现什么奇迹也说不定。

    有龙胆草的能量护体，他们应该不会有什么危险。

    人员到齐，哈利迅速的将各人安排到位。

    基鲁、克尔，还有三名达到瓶颈的战榜高手，他们站在塔内最贴近塔身的金属环里。电流一旦被金属塔接收，他们将是第一批接受洗礼的人，也是承受闪电威力最大的人。

    其余的战榜高手以手牵住他们五人，电流首先通过五人之后，会有一定程度的减弱——因为人体是有电阻的。他们便是承受第二批电流的人。

    剩余的年轻三阶选手，服用了龙胆草之后，全部盘坐在塔的中间，承受最后的电流冲击。

    根据电流强度的大小，决定承受洗礼之人的位置。这就是哈利大概的思路。毕竟实力不足如果承受的电流太强，不但不能起到炼体的作用，反而会大大的损害他们的身体。

    “哈利你真的已经掌握了神罚的力量吗？”尼兰德悄悄的问道。

    神罚，可是神才能掌握的力量。如今哈利说他可以制造神罚，怎么能不让尼兰德震惊。

    “严格来说，我并没有掌握神罚。”哈利回道：“但是我可以利用大自然的规律借用神罚的力量。”

    如今领悟四阶元素规则的哈利，要制造一场雷暴，显然不算是天方夜谭了。

    当初在光明神的神殿内，他无意‘弄’出了一道闪电。在那以后，他便一直研究如果利用魔法制造雨云，然后进而产生雷电。要知道，雷电的能量‘性’质可是连光明神的神格都抵挡不了的，掌握了雷电，就等于掌握了逆天的力量。

    可是经过了多次的试验和推演，他都无法完美的将雨云聚集在一起进行摩擦起电。三阶的实力，想要完成他的构想，显然是不够的……

    三阶的时候，必须从元素空间里调用元素！而四阶，可以直接创造和改变魔法元素！一场雷暴，自然不在话下。

    不过哈利仍然不知道直接调动雷元素的方法，他所作的，不过是利用大自然的规律，驱使雷元素活动起来，理所当然的，这雷电控制起来就不是一件容易的事情。

    塔内的众人全部准备就绪，中间的年轻三阶已经将龙胆草吃进了肚子。龙胆草内特殊的能量正慢慢的在他们体内扩散开来，在他们的身体周围形成了一层淡淡的银雾。

    “所有人都集中‘精’神！炼体洗礼即将开始！”随着哈利一声大喝，天空中立刻出现了大量白茫茫的雾气。

    利用元素规则，哈利一瞬间将整片区域的魔法元素全部转为了冰与火两种，巨大的温差反应，让空气中立刻充满了水蒸气。金属塔的周围顿时弥漫在了浓雾之中，无法看清周围的情形。

    风来！为了不让瞬间爆发的水汽扩散，一道龙卷风显出了形状，热腾腾的水汽受到旋转风力的驱使，顿时都向天空汇聚而去。随着天空的水汽越来越重，原本白‘色’的蒸汽不断压缩，凝结，渐渐的转为了浓灰‘色’的乌云。

    乌云在风力的带动下，不断的挤压、摩擦，无数正反电荷被分离，闪电形成的基本条件，基本都已完成。黑压压的乌云内部，不断的迸发出一阵阵的闷雷声，还不时的闪烁出明亮的电光。

    “咯……咯！”尼兰德的喉咙里不知被什么东西给堵住，发出一阵阵干涩的响动。附近围观的士兵还有不明真相的群众，也被这种神乎其技的魔法所震撼，现场除了隆隆的雷声和呜呜的风声，可以说是鸦雀无声。

    风元素的动向一变，龙卷的雷云，顿时朝着金属塔的方向移去。

    直直‘插’上天空的金属长棍，无疑在此刻起到了引雷针的作用。乌云中聚集的电荷，瞬间聚集起来，与金属塔来了一次强烈的放电。

    一道水桶般粗细的闪电，重重的劈在了金属‘棒’上。雷电顺着金属‘棒’，发出阵阵幽蓝的火光，急速向塔底流过。

    虽然这道雷电比不上真正大自然的雷电之威，但是也是一道足足十万伏特的电流。

    塔底迅速的被无数细小的白‘色’电弧所充斥，发出噼啪的清脆电流声。里面承受洗礼的众人头发一根根的全部竖了起来，全身肌‘肉’凸鼓，青筋迸现，不用想象也能知道，这种痛苦是巨大的。

    这一次雷电炼体与格罗姆那次有很大的不同，格罗姆是经受了一段长时间的缓和的电流冲击，逐渐的使身体适应了电流的强度，这才在没有受到多大痛苦的情况下完成了身体的洗礼。

    而这一次雷电是巨大的、爆发的、短暂的，没有任何的缓冲。哈利也没有办法，因为他无法控制雷元素平缓的输出，只能以这种分担的方式，让一次‘性’爆发的电流同时洗礼数人。

    状况最惨的无疑是靠近塔边的基鲁等五人。他们的皮肤被强烈的电流所炙烤，浑身上下变得焦黑无比，还散发出阵阵青烟，如果不是他们不断抖动的脸部肌‘肉’，恐怕让人怀疑他们早已丧命。与他们相邻的战榜高手也不好受，全身猛烈颤抖着，肌‘肉’相接之处都渗出了淡淡的血丝，面‘露’狰狞。

    啊！彷佛商量好了一般，在电流完全释放结束，得到解脱的时候，所有的人同时发出一声震天的惨叫！就连一向以硬汉著称的基鲁也不例外。

    宣泄过后，塔内的众人就如一摊软泥般的瘫软在地面上，一动也不愿再动。

    “成功了吗？”尼兰德急急忙忙的问道。

    塔内正不断的向外飘散出阵阵焦糊的烤‘肉’味道，没有人有力气回答一句话。

    难道失败了？哈利的心底不禁陡然一片冰凉！是雷电的强度太大了，还是洗礼的时间太短了？上次格罗姆晋级之后，‘精’神可是比洗礼之前还要好的，可是面前这帮人，却如耗尽了力气，一动也不动。

    场面顿时一阵死寂！难道这些战士们承受的痛苦是白受了吗？还是说格罗姆通过雷电洗礼只是一个偶然现象？对于别人来说，根本不适用？

    没有人能回答这个问题……

    半响，塔内突然发出一声响动。啪嚓……

    