
    基鲁等六名四阶高手不等哈利呼喊，也知道自己该干些什么。就在他们**的当口，二十五颗天使之心已经全部贴合到了‘基尔费罗’的身体上。

    他的浑身上下挂满了天使之心，一道道浓郁的白‘色’光晕不断的在他身上流淌而过，爆发出一阵阵‘噼啪’的爆响。从脑袋开始，一颗天使之心被渐渐的吸入，最后注入到了体内。随着一颗天使之心被吸收，‘基尔费罗’身体周围的圣力威势也增大了一分。

    这时自由帝国的六名四阶已经杀到，武器上灌注着厚厚的斗气，所有人都施展出了自己最厉害的招式。三头坐骑龙也尽全力喷出了一口灼热的龙息。此刻……已经不是隐藏实力的时候了，还未吸收完天使之心的‘基尔费罗’已经爆发出了令人心悸的气势，如果让他吸收完毕，他能强大到什么样的一个地步？

    “尔等大胆！”‘基尔费罗’原本高亢尖锐的声音变得无比深沉，并且十分威严，彷佛换了一个人似得。

    从‘基尔费罗’的脚底爆出一层寸许厚的防御罩，之下而上将他给包裹了进去。众人的攻击同时击中了圣力防御罩，引得防御罩一阵剧烈的颤动。

    喝！‘基尔费罗’‘胸’口猛的一缩，又将一颗天使之心给吸了进去，身体再次爆发出一阵强烈的能量‘波’动，陡然向四周一震。如同惊涛骇‘浪’般的圣力冲击化成了‘肉’眼可见的‘波’纹，狠狠的‘荡’向基鲁他们。

    嘭！强大的圣力冲击将自由帝国的六人全部给弹了回去，众人在空中喷出一口浓血，重重的摔出了百米之外。就连三条巨龙，也是一声惨啸，重重的摔在地面上。

    哈利在一开始就在准备雷暴。因为他并未掌握雷元素，只是利用了物理的法则通过魔法元素来间接调用雷元素，所以这一招魔法他是需要大量准备时间的。

    众人全部受伤倒地，哈利的雷暴术也筹备完毕，天空‘阴’沉沉的有一种黑云压城城‘欲’摧的感觉，隆隆的闷雷连续的炸响，云层中也不断的有电光划过，巨大的能量彷佛随时就要宣泄一般。这一次的雷暴，比上次串烧天使的威势，又要大了几分。

    哈利抛出手中的御龙剑，腾空而起，直‘插’云层之中。

    落剑导线！御龙剑引动着无数游离的电荷，剑身处环绕着噼里啪啦的电弧和火光，带着一溜绚丽的冰晶，划出一道长长的冰线，落向‘基尔费罗’所在的位置。此刻‘基尔费罗’已经吸收了四颗天使之心，周围早已笼罩了浓浓的圣力，就如一团奔腾的白‘色’火焰，熊熊的燃烧。

    噼！御龙剑重重的刺入了圣力之中，一道粗厚无比的闪电也跟着劈了进去。

    “啊！”一道惨厉的哀嚎震的附近所有人心脏猛的一阵‘抽’动。塞麦提斯惊疑不定的望向‘基尔费罗’所在的位置，难道神主竟然被哈利给伤到了吗？简直太不可思议了！

    圣力火焰中突然冒出一阵七彩的神光，无比绚丽。神光就彷佛一把撑起的防御伞，水桶粗细的闪电被分割成了数百道，其中大部分被引出了‘基尔费罗’的身体之外，注入了地面之中。

    “呼！呼！”‘基尔费罗’大口的喘着粗气，气急败坏的说道：“若不是此次降临将完整的神格给送了下来，可能还真要栽在你这不讲信用的小鬼手里了！”

    果然！哈利的心脏一阵猛烈的跳动，这基尔费罗果然是光明神降临的载体！自己该怎么办？若是雷暴都无法奈何光明神的话，大陆之上还有谁是他的对手？

    “还好我曾研究过抵抗斯宙的办法……虽然还未成功，但是你发出的能量完全不能与斯宙相比，凭这种强度的雷电，你是奈何不了我的！”光明神声音还在微微颤抖，御龙剑利用携带的电离子在空中制造了一条电荷铺成的导线，云层里的雷电能量还在源源不断的通过这道导线冲向地面的光明神所在。

    “你可是面向神界发的誓！你就不怕誓言真的应验吗？还是说你的师傅存心要袒护你！他就不怕违反了神界的规则吗！”虽然只是少部分的闪电流过，光明神仍然被电的疼痛难忍。只听他一声闷哼，一道光柱冲天而起，将天空的云层给爆了个干净。

    没有了闪电的干扰，光明神‘精’神一振，随之又吸收了三颗天使之心。

    “哼！很可惜……我的誓言是不作数的。”哈利讥讽般的回道：“你真以为那位斯宙大神是我的师傅吗？其实我是没有师傅的，所以这个誓言我就算违反了，也不会应验。”

    “可恶！”暴跳如雷的光明神气的一阵哆嗦。“你竟敢欺骗一个神明，我要用最严厉的惩罚来净化你！”

    “你堂堂一个光明神，不老实的呆在神界，跑来下界干嘛？难道这不是违反了神界的规矩吗？”眼见光明神将天使之心一颗颗的吸入体内，周围的圣力愈加的浓厚，气势不断的增长，他的心里也是十分焦虑，可是一时之间也想不到有什么办法可以阻止对方。只有与之‘交’谈分散他的注意力。

    “呸！”光明神气哼哼的说道：“神界那个鬼地方……”

    “我违反了规矩又如何？我现在人在下界，他们又能拿我如何？就算斯宙他堂堂执法之神，对于人界也是鞭长莫及，他惩罚不到我！哈哈哈！”

    光明神得意的叫嚷着：“等我再回神界的时候，我将拥有足够的实力去挑战神王！我将成为神界的至尊！”

    “你凭什么？”哈利暗暗吃惊，开口询问道。

    “多少年来，我就守着圣光帝国一片地方发展信徒，实在是太少了！”光明神心里这些话似乎也憋闷了好久，所以此刻哈利有问，他都一一解答。

    “你一定觉得，就算加上自由帝国的人口，也不过能增加三倍的信仰，区区三倍的信仰，怎么可能与神阶抗衡是吗？”光明神炫耀般的反问道。

    哈利沉默表示认同。依照光明神的态度，区区三倍的信仰绝对不足以和整个神界抗衡，甚至对付斯宙都不够吧。

    “可是你知不知道，我的信徒……未必一定要是人类！所有的智慧生物，包括魔兽，都可以成为我的信徒！”光明神态若癫狂般的呼喊起来，长久以来的憋闷就如得到宣泄一般，决堤而出。

    “融合完所有的天使之心，在下界之中，我就是无敌的存在！没有人是我的对手！你们……所有人……都将臣服于我！”

    “虽然在下界我只能发挥五阶巅峰的实力，但是我还有神格！神格的力量不是你们可以理解的！下界之中，还有许许多多与这片大陆一样的空间，有了神格，我可以自由的穿梭这些空间，将这些大陆所有的智慧生物全部发展成我的信徒！”

    “我的实力，会成百上千倍的增涨！管他什么斯宙、管他什么神王……还有那些不可一世的‘混’蛋。都将被重回神界的我踩在脚底下！我将成为神界和下界唯一的至尊！”

    彷佛看见了自己憧憬的未来，光明神脸上‘露’出了不可一世扭曲到变形的笑脸。

    天使之心，已经被他吸收了大半。

    “我主神威！”塞麦提斯他们显然也是头一次听说这些秘辛之事，震惊之余，剩下的就只有兴奋了。

    毕竟他们是光明神最早的信徒，如果光明神成了至尊神王，他们的地位想必也会水涨船高吧！神界……那是一个什么样的神奇空间呢？

    自由帝国的所有四阶高手统统退到了哈利的身边，此时的光明神，已经不是他们可以阻止的了。大伙面面相觑，不知如何是好。

    “现在，是你们选择的时候了。”光明神傲然指着一众四阶高手说道：“我并不在意信徒的实力，相反，你们的实力已经达到了即将威胁到我的地步。”

    “立刻臣服并且信仰我，否则……死！”光明神眼中透出森然的目光，说道：“不要妄图欺骗我，我能够感受你们信仰的虔诚。”

    “信你老母！”众人齐声骂道。顿时将光明神给气歪了嘴巴。

    “那你们就准备受死吧！我不需要反对我的敌人存在！”光明神身躯一抖，又吸入了一颗天使之心。

    “你们有没有注意到，他的身体虽然处于圣力的自发保护中，但是那些还没被吸收的天使之心似乎并不受圣力的保护？”基鲁悄声冲大伙说道。

    “嗯！”哈利的眼睛一亮，的确如叶岚所说，那些还没有被吸入的天使之心附在光明神的体外，与周围的圣力并不搭界。

    “我们如此……如此……”哈利悄悄的吩咐完毕，众人重新捏紧了武器。

    “你不过区区五阶的实力，我们这里有这么多四阶高手，未必就不能打败你！”哈利装出一副侥幸的模样，弱弱的说道。

    “哈哈哈！你们这是在做梦！”光明神狂笑道：“五阶与四阶之间的巨大鸿沟，不是你们可以理解的！而且我是拥有神格的五阶，就更不是你们这些蝼蚁能够抗衡的。”

    “不试试！又怎么会知道！”哈利使了个眼‘色’，众人一拥而上。

    哈利也使出了自己的御龙剑，尽全力疾刺向光明神。

    