
    “身为一个魔法师，居然有如此‘精’妙的身法，这似乎与我们以前获得的情报不符呢……”丰臣秀喃喃的说道。

    “如果不是依靠这套‘精’妙的身法，只怕他撑不了一分钟。”斋藤在一旁补充道。

    “不过现在他也维持不了多久！那柄奇怪的飞剑威力减弱了不少，宫本和村上的暗力足可以防御它的攻击。只要将他‘逼’死在结界之内，任他再有本事，也翻不了天。”丰臣秀脸上又现出了得意之‘色’。

    只要没有杀死哈利，东洋国就有理由可以对此次的事件进行推脱，将这次的攻击说成个人行为。宫本他们的任务就是‘逼’出哈利藏匿宝物的秘密，等追回了宝物之后，再由暗殿出面打圆场，随便塞给这个特使一点不值钱的玩意，送他回自由帝国去。

    他在暗魔牢狱的手上吃了亏，也可以算是对自由帝国的震慑。不是我们东洋国没有与你们抗衡的实力，只是我们不愿意刀兵相见罢了……想必这个年轻气盛的特使也不会将自己吃大亏的事情如实禀告，必然会对己方有一定的遮掩。

    这样既追回了宝物，又不会与自由帝国现在就撕破脸。一举两得！

    “暗魔牢狱的结界可是非常牢固的，这小子实力再强，应该也没有办法打破他！上次那个圣光帝国的使者，号称实力达到四阶的天使不也输在了我们的暗魔牢狱阵里吗！哼哼！不能杀了他，真是可惜了！”斋藤脸上的横‘肉’‘抽’动了两下，冷冷的说道。

    后面就是结界了……自己不能再退了！不用尝试哈利也知道，这结界自己还是不要碰的好。

    但是前方宫本和村上从两面‘逼’来，他们并不着急，只是死死的守住哈利可以闪避的路线，缓缓的‘逼’上前来。他们身体上笼罩着一层厚厚的暗力防御罩，在结界内这防御罩的强度得到了极大的加强，哈利的普通魔法根本无法打破这层防御。

    就算是火元素加持的疾龙流星，也只能‘逼’得两人举刀招架罢了，无法使自己瞅到逃脱的空档。

    无法施展幻剑术……自己只有最后一招了！只是不知道在这暗魔结界之中，剑舞飓风能够发挥几成威力……

    御龙剑，旋转吧！飞快的旋转吧！风元素，汇聚吧！汇聚到御龙剑的剑体中去……

    剑舞飓风最初的加速是通过左右两个柄翼前后不同火球推动，形成巨大的旋转力道。一旦剑舞旋转的速度在外层形成了强烈的飓风，火球的推动就变得可有可无了。因为飓风会带动着御龙剑继续加速旋转，而御龙剑吐出的风元素又会给外层的旋风不断的补充风系能量。所以剑舞飓风实际是一个由慢到快的加速过程。

    所以在这充斥着浓厚暗力的结界中，剑舞飓风开始旋转加速比较缓慢，在暗力的***下，御龙剑受到了强大的阻力，致使外层的飓风数秒之内都没有形成。

    但是飞速旋转的御龙剑带着呼呼的风声，威势也显得不容小觑，宫本和村上两人不知虚实，不敢贸然紧‘逼’，只得谨慎的观察着。

    现在哈利***在结界边上，御龙剑在前方飞舞，宫本和村上各自守住一个方向，与哈利和御龙剑开始了对峙。

    不妙啊！由于火球聚集的速度受到了一定的影响，而旋转的阻力却大大增加，这剑舞飓风一时半会根本无法形成。我们都知道，速度越快，阻力就越强，何况在这结界之中，暗力使阻力增加了数倍。

    所以当剑舞飓风达到一定程度的速度时，火球的动力恰好只够抵消飞速旋转的御龙剑遭受的阻力。而这个速度，与形成真正飓风的速度，仅仅只差了一线……

    “宫本！村上！你们在磨蹭什么呢？这柄怪剑并不足以威胁你们！快将他拿下，好‘逼’问他将我们的赏赐藏到哪里去了。”带头的魔武士厉声喝道。

    宫本和村上互望一眼，点了点头。他们也看出来了，这剑舞的威力并不强。

    先将这个麻烦的飞剑给挡开，哈利就没有掩护的依仗了！两人飞身向前冲来，一左一右劈向旋转的御龙剑。

    吗的！博了！哈利深知如果让他们打‘乱’了御龙剑，自己必败无疑。他使出两道强风术，顺着御龙剑旋转的方向助推了一把……

    一阵沉闷的雷声响起，剑舞外层的飓风终于开始形成了。

    刚才已经解释过，御龙剑旋转的速度与形成飓风的速度仅仅只差一线，这两道强风术，恰好弥补了这一线的差距，飓风一旦形成，旋转的气流将不再成为御龙剑的阻力，反而会变成它的动力。一增一减的变化，令剑舞的旋转猛然加速起来。

    嗵！嗵！

    宫本和村上的攻击恰好赶上飓风的形成，强大的撕扯力道令他们手臂陡然巨震起来，双手再也握不住武士刀，身体被重重的甩了出去，弹在结界之上，又被弹回了地面。两把9级魔武士使用的武士刀虽然不是什么神器，但是品质也算得上上乘，但是在飓风之中顿时就被拧成了一团麻‘花’，随着几声脆响，刀身断成无数金属片，彻底的消失在飓风之中。

    “什么！”斋藤蛇兴在远程一声惊呼，脸上挂满了不可思议之‘色’。“在暗魔牢狱中，他怎么还能使出如此威力的魔法来？”

    丰臣秀也是脸‘色’陡变，锁着眉头沉声说道：“这不可能……在暗魔牢狱中都有如此威力，如果放在外面，岂不是更加恐怖？他的实力难道还能超过四阶天使？”

    哈利在暗魔牢狱内却听不见丰臣和斋藤的谈话，他此时只是重重的松了一口气，剑舞飓风一旦形成，危机自然就解除了。而原本结界内一直充斥的负面***气息，也突然减弱了不少。

    暗魔牢狱的大概原理，就是利用八个方位的高手，利用暗系能量的规则，形成一个暗魔结界。这个结界会不断的将八名高手的暗力‘抽’取出来，向着结界内***进去。利用暗力的不断***，达到抑制其他能量的效果。

    暗力的浓度越高，抑制的效果就越明显。八名9级高手无疑是修炼暗力的佼佼者，他们形成的暗魔结界足足将暗力压缩了三倍有余。

    但是由于剑舞飓风的形成，在浓密的暗力空间中搅出了一个漩涡，这道漩涡极大的干扰了原本稳定的暗力空间，虽然暗力的程度没有变化，但是所带来的***之感却大大减轻了，抑制的效果也大大的减弱了。

    飓风气旋越来越快，很快就如当日与格罗姆决斗一般，带动了周围的气流，在外层又带起了一道龙卷风。但是由于结界的存在，龙卷风上端抵住了结界的顶部，下端直‘插’入地面，整个风体由于受到暗力的***，显得又细又长。

    哈利在身体周围展开了风之守护，无惧结界内被带动的狂风吹拂。他控制着御龙剑带起的飓风，狠狠的撞向暗魔结界。

    隆隆！球状的结界一阵猛烈的晃动，却不那么容易毁掉。这暗魔牢狱阵果然够牢固的。剑舞飓风可是足以和格罗姆的剑刃风暴媲美，居然也攻不破它。

    不过维持结界的众人却由于飓风撞击结界，身体猛的一阵颤动，看来受到了不小的冲击。

    一次不行，那就再来一次吧！哈利再次控制剑舞飓风狠狠的撞向结界。又是一阵闷响，结界仍然没有受到损伤……

    在结界中的宫本和村上眼中‘露’出骇然之‘色’，这个特使也太强悍了，身处在结界中居然还能硬撼结界。他们手中没有了武器，却依旧向哈利攻了过去。

    哼！现在由于暗力被搅‘乱’，哈利施展魔法被抑制的效果减轻了不少，凌‘波’微步也更加的灵巧迅捷。自然不会被两人给伤到。哈利继续利用飓风与结界硬拼，势要将结界给破开。

    外面的八人虽然不断的受到冲击，却可以死死的顶住，而且结界一连受到十多次的碰撞，依然没有破碎的迹象。反而是哈利的剑舞飓风，在一次又一次的撞击中，不断的损失能量，飓风的速度也不如当初了。

    这样下去不行……哈利一边闪躲着宫本和村上的追击，一边思虑着对策：这么硬拼下去，结界没有破，恐怕自己的剑舞飓风先要完蛋了！虽然哈利能够不断的给御龙剑补充风系能量，但是远远不如飓风损耗的速度。这个暗魔牢狱，果然厉害！

    正在苦思无策的哈利眼睛猛然一亮，自己的注意力一直都放在剑舞飓风上，却忽略了一件事情……由于剑舞飓风的搅动，这个结界对于自己的抑制效果大大减弱，特别是飓风带动的龙卷风区域，几乎完全没有受到暗力***的影响……

    哈利将自己的‘精’神力拧成一股粗绳，顺着龙卷风从结界的顶端突围而出，虽然仍然受到了一定程度的削弱，但是使用空间魔法，却也足够了……

    唰！追击而来的宫本和村上茫然的发现，哈利不见了！消失在了结界之内。

    怎么回事？难道他也会暗潜术？两人愣愣的四处望去，哪里有哈利的影子！

    “那小子逃到哪里去了？”斋藤蛇兴瞪大了眼睛，惊问道。

    “没看见……好像就那么突然消失在结界中了。”一名长老也奇怪的回道。

    “莫非他也‘精’通暗潜术一类的魔法？或者说他的速度快到我们眼睛都看不见了？”丰臣秀脸‘色’铁青，到如今他也看出来了，这暗魔牢狱似乎都不能奈何这个特使。

    “如果他有这个本事，刚才也不会被宫本和村上‘逼’的走投无路了！此事必有蹊跷。”对于战斗，斋藤蛇兴还是有发言权的。

    “那他究竟去哪了……”十位长老面面相觑，眼中满是疑‘惑’。

    