
    “克尔他这是在赌命啊！”恩‘波’利摇了摇头感叹道：“他故意挨了三道暗刃，拼着用斗气压制住伤势，引得对方近身，这才施展出利刃风暴来。[`超`速`首`发]如果对方稍微谨慎一点，依旧采取远程的攻击，他的牺牲可就白费了。”

    “不管怎么说，他赌赢了！”基鲁沉声说道：“对于对方的‘性’格，他把握的很准……”

    “你是说克尔故意摔在地上挨对方一次攻击？”尼兰德显然很惊讶。

    “不错！他以自己右脚有伤为‘诱’饵，故意摔在地上。他体内的狂斗气似乎可以很有效的抵抗对方的暗力，想必也是在脚受伤时发现的。于是他将计就计，拼着挨对方一‘波’攻击，引‘诱’对方近身。”恩‘波’利解释道。

    “他知道自己不可能再战第三场，干脆就以自己为代价，帮我除掉最后一个对手……”基鲁显然也有些动容。

    “克尔没什么事吧？”莉莉丝不知从哪冒了出来，急匆匆的问道。

    “不用担心，他早已用斗气将暗力给‘逼’了出去。只是体力透支外加流血过多罢了，不会有什么事的。”恩‘波’利说道。

    “哈利怎么不来！要是他来了，克尔也不用这么拼命了！”莉莉丝咬住嘴‘唇’，一副气哭的模样，转头跑开。“我去看看他！”

    “哈利那边传来的消息，他似乎准备突破……”伯纳苦笑着说道：“所以也不好强行打断他，如果基鲁你能胜过这个织田王子，就算哈利不来，也没有关系了。”

    “哈利要突破了吗？”基鲁一喜。

    “具体情况唐灵姑娘也说不清楚，所以除非必要，不然就不要打扰他了。”

    “那个叫织田的王子看起来似乎并不厉害！”恩‘波’利奇怪的喃喃说道：“他们这种实力就敢与我们赌斗？虽然他们的功法技能有些诡异，但是一旦暴‘露’了，也就没什么威胁了。”

    他们开始吃亏就吃亏在对对手的不了解。不然根本不用战的如此艰难了！不过现在优势尽在自己一方，基鲁可是具有战榜前十的实力，对付对方一名魔武士应该不在话下。

    “尊贵的皇帝陛下！”织田夏柳突然恭敬的向尼兰德欠了欠身，问道：“不知您旁边这位美丽的小姐是否就是您的‘女’儿，公主殿下呢？”

    “不错！她正是我的‘女’儿！”尼兰德有些奇怪了，马上就要决出胜负了，这织田王子干嘛要问这个？

    “我希望在我们赌约的条件下再加上一条：如果我取得了最后的胜利，那么就请陛下将公主殿下嫁给我！”织田夏柳语出惊人。他看向仙妮的目光里，充满了爱慕之意。

    “这……”尼兰德愣愣的半天没有反应过来，倒是伯纳怒斥道：“你区区一弹丸之国的王子，有什么资格向我们公主提亲！”

    “如果我赢了赌赛，我们东洋国就是与你们自由帝国平等的国家了。我堂堂东洋国的王子，配贵国的公主，岂不是正合适吗？”这位公主身姿曼妙，容貌绝美，气度也很高贵，比自家的那些个‘侍’妾可是强的多了，能够将她带回梦罗克……只是想一想，织田夏柳就‘激’动的浑身一阵哆嗦。

    “无耻！”仙妮气的脸‘色’都青了。他没想到对方居然要自己做赌注！

    “你没有机会赢！”基鲁‘阴’沉着脸，拦在了织田夏柳的前面，挡住了他那贪婪的目光再次看向仙妮。

    “你是谁？”织田夏柳一脸的不爽，这个可恶的青年阻止了自己继续欣赏公主。如果自己能够娶回自由帝国的公主，想必天皇父亲一定会很高兴吧？这可是东洋国头一遭的荣耀大事，自己将会成为东洋国历史上最杰出的人物！

    虽然东洋国的人实力得到了暴涨，并且想摆脱附属国的地位。但是从他们内心的本质来说，对于自由帝国的仰慕从未断歇过。无论他们在这里表现的多么嚣张得意，充其量也就是想在父亲面前炫耀的小孩子罢了。

    几百年来的臣服心理和卑躬屈膝不是那么容易改变的。

    “我就是你接下来的对手！”基鲁森森的说道：“收回你贪婪无耻的眼神！不然我会忍不住将它给挖出来……”

    “哼！”织田夏柳轻蔑的看了基鲁一眼，冷冷的问道：“你们的皇帝陛下还没有说话，你是什么东西？有什么资格为陛下做主？”

    “很遗憾，公主正是我的未婚妻！所以，你的请求不可能得到允许！”基鲁用枪指着织田夏柳，厉声喝道：“开始吧！这一场比试之后，你们就要收拾包袱滚回梦罗克了！”

    “‘混’蛋！”听说眼前这个英俊不凡的年轻人是公主的未婚妻，织田心里的妒火就不自觉的燃烧起来。他的‘阴’沉着脸打量了一会，面上浮现一丝贱笑道：“既然你就是公主的未婚夫，那么我们就以这场战斗打赌，若是我赢了，公主就……”

    一道银光划过，织田脑袋一闪，长枪的织田眼前晃过后又迅速收了回去。

    “我不会用公主和你打赌的！”基鲁示威打断了织田的话。

    “哈哈！你胆怯了！”织田嚣张的笑道。

    “哼！若是一定要赌，不妨拿你的父亲东洋国的天皇来赌吧！若是我赢了，你们天皇就做我的仆人吧！”基鲁毫不客气的讽刺道。自由帝国的众人尽皆捂嘴偷笑，仙妮更是直不起腰来。

    “你……”织田气的嘴巴都歪了。一旁的梦罗克使团成员也都是怒目相对，似乎有一拥而上将基鲁撕成碎片的冲动。

    “好了！”尼兰德收敛笑意，正‘色’说道：“公主是我最心爱的‘女’儿，怎么可以当成赌注用来下注？这一次我念你们是粗鄙岛民，不通教化，原谅你这一次。如果再提如此无礼的要求，可别怪我不客气……你们这个使团就不用回去了！”说道最后，尼兰德声‘色’俱厉起来，让台下之人尽皆心惊，帝皇的威严展‘露’无疑。

    “非常抱歉，尊贵的陛下！”织田出乎意料的道歉起来。

    “如此美丽高贵的公主殿下，我的确不应该用赌注来玷污她。我为自己的无礼感到十分抱歉。”织田再次优雅的弯了弯腰，继续说道：“因为我已经深深的被公主殿下给吸引了……我一向认为，美丽的‘女’人，一定要配有实力的男人。而又美丽身份又高贵的‘女’人，必须要配既有实力又有身份的男人。”

    “我！东洋国的王子殿下，天皇陛下唯一的儿子，也是东洋国未来的天皇！而且我还是暗魔殿暗榜的第一高手，就算在整个自由帝国，也找不出实力能够超越我的人！”织田的脸上‘露’出陶醉的神‘色’，彷佛事实真如他所说一般。

    “我与公主，才是最般配的！所以，我要求一次公平竞争的机会！从身份上来说，我堂堂东洋国王子自然要超过他一个小骑士许多，如果在实力上我也胜过了他，公主殿下也应该知道如何选择了吧？”

    织田夏柳这番话的本质其实与之前一模一样，但是经过他一番狡辩，众人却也无法反驳他。虽然公主不再作为赌注，但是如果基鲁真的输掉了比赛，还有什么脸面做公主的未婚夫？

    看来这织田也不是一个只懂得战斗的傻瓜！一国的王子，果然是有点心计的！

    “废话少说！你战是不战？”基鲁怒道。

    “既然你如此心急找死，那么我便成全你！”织田夏柳微眯着双眼，回道战圈之内。

    “听说你们自由帝国的骑士都有自己的坐骑……很不巧，我也有！”织田夏柳脸上滑过一丝诡异，说道：“所以，这一场比试我要求与坐骑一同战斗！”

    什么！？带坐骑战斗？自由帝国众人都是一愣。

    基鲁的坐骑是一只狮鹫，但是已经成为9级骑士的他早已不需狮鹫载他飞行，而狮鹫在战斗中并无实质帮助，所以骑不骑狮鹫对基鲁来说没有什么分别。

    “你的坐骑在哪？”尼兰德问道。

    “我的坐骑有些特殊……所以不敢贸然带他觐见陛下。不过只要得到我的召唤，两分钟之内它便可来到此处！”织田夏柳语气中泛着得意之‘色’。

    看来这个坐骑就是梦罗克最大的依仗了。尼兰德他们终于明白过来，为什么对方一直都表现出非常自信的神态。难道这个坐骑非常强大？一只高阶的魔兽？

    如果这个坐骑实力与织田相近甚至超过他的话，那么基鲁应付起来的确会有些困难。等于是两个战榜高手同时与基鲁战斗，就算基鲁实力再强劲，也未必能保证必胜。

    “刚才提出比试之时，我们可没有约定可以使用坐骑的！”仙妮显然担心起来，抢声说道。

    “尊贵的公主殿下！如果一个骑士不敢在坐骑上与对手一决高下……你认为这样的男人配做你的未婚夫吗？”织田夏柳从容的回答道。

    “唤出你的坐骑来吧！”基鲁果然受不得这种‘激’将，就算对方真的拥有一只高阶魔兽，自己也未必就会输了这场比试。牵扯到仙妮，基鲁当然不能逃避。

    “好！那你可要站稳了，不要被吓趴下了！”织田口中暗念数声，浑身散发出浓厚的暗力来。一道幽光冲天而起，在天空中划过一条灰‘色’的轨迹。

    数秒之后，远处传来一声若闷雷般的隆隆吼叫，所有的自由帝国的人脸‘色’皆是一变。

    龙啸！对方的坐骑竟然是一条巨龙！这怎么可能！

    基鲁更是满眼的不可思议。他很清楚龙皇与哈利的协议，龙皇怎么会允许自己的子民帮助梦罗克来为难自由帝国呢？但是这声音的的确确就是龙啸没错！与龙打过多次‘交’道的基鲁对这个声音再熟悉不过了。

    