
    “特使大人，这帝京北方的复士山，就是我们伟大魔神殿下所在的暗魔殿了。”魔殿的一众长老，此刻正陪伴在哈利的身边。他们此刻已经来到了复士山的脚下。

    哈利已经不止一次的要求要见大魔神，只是无论是织田夏柳还是魔殿的长老，都对此极力的推搪，就是不肯答应。不知道为何今日突然主动来邀请自己求见大魔神。不过只要能够见到这位神秘的魔神大人，自己总能探出一些有用的信息来……这样也好让尼兰德确定该以什么策略来应对东洋国的崛起。

    不过魔殿的丰臣秀并没有保证自己能够见到大魔神，他只说尽量帮自己求见。因为大魔神长期处于闭关的状态，并不喜欢别人随意的来打扰。

    看来自己上次在帝京教训了一顿魔殿的人，对他们还是有一些威慑作用的。这两天魔殿的人就老实多了。

    天空飞来一道巨大的黑影，正是暗龙魔卫。它平时就是暗魔殿的护卫。

    暗龙停在众人的上空，眼光冷冷的瞟向下方。当看到脸上挂着一抹从容笑意的哈利时，它的眼睛陡然睁大，瞳孔急剧的紧缩，划过一丝恐惧的神‘色’。

    “你来这里做什么！”暗龙身体上的旧伤彷佛又隐隐作痛起来。

    “魔殿的长老带着我前来拜见魔神大人。你不会是想拦路吧？”哈利用‘精’神力回道。他与暗龙的‘交’流几位长老并不知道，丰臣秀等人此刻正与暗魔殿内走出来的人悄声‘交’谈着。

    “胡说！魔神大人在闭关期间，一概人员都不允许拜见。他们知道这个规矩，怎么会在这个时候带你来！”暗龙恼怒的吼道。它并不想与哈利发生冲突，但是它职责所在，必须阻止哈利进入暗魔殿。

    “有这回事？”哈利皱了皱眉头。之前织田夏柳和魔殿的长老极力敷衍自己不带自己来拜见大魔神想必就是因为知道他们根本见不到闭关的魔神。可是今天主动请自己到暗魔殿来又是为何呢？莫非他们又在耍什么诡计？还是说暗魔殿内藏有高手，准备请出来对付自己？

    哈利此时多留了一个心眼，暗暗谨慎起来。

    “难道不是你胁迫他们带你来暗魔殿的？”暗龙的语气也带着疑‘惑’。这群魔殿的长老到底搞什么鬼？打扰了魔神的闭关，他们可是吃不了兜着走。

    “没你什么事了……放心，我不会强闯暗魔殿的。”这大魔神的实力高深莫测，哈利可不想给自己找麻烦。

    暗龙狐疑的扇了扇翅膀，又回到了自己的岗位上。

    “特使大人，非常抱歉！魔神大人正在闭关，实在不方便接见您……不如我们下次再来求见。”丰臣秀谦卑的赔礼道，和蔼的笑容里藏着一丝深深的恨意。这一次一定要‘逼’这小子泄‘露’藏匿宝贝的地方！那可是东洋国12的宝藏，他怎么可能甘心就这样送给了自由帝国。

    “既然如此！那就下次再来吧！”哈利不动声‘色’的回道，这丰臣秀到底打的什么主意？他还没有幼稚无聊到这样耍自己一番以图报复吧。

    “来时匆匆，没来得及向特使大人介绍一番复士山的美景。不如绕个圈子，我们带领特使大人顺路游览一番如何？”

    “此处不远就是这里著名的温泉乡，一定能让特使大人尽心而归。”众位长老做出一副‘请’的姿势，看来哈利是没有理由拒绝了。

    无所谓的耸了耸肩，哈利迈步前行。见哈利没有拒绝，众人脸上皆是一喜。

    果然有鬼……难道又准备伏击自己不成？这魔殿难道还有什么压箱底的招数没有使出来吗？

    行不数里，迎面碰上一群人！其中，就有之前一直负责招待哈利的织田夏柳。其余的几人，哈利看着眼熟，对方这副打扮，不正是圣光帝国的人吗……

    “王子殿下！实在是太巧了，你也带着圣使大人来这里游览吗？”一路上心不在焉介绍景‘色’的丰臣秀笑眯眯的迎了上去，好戏马上就要开场了。

    织田夏柳显然因为哈利的出现有些愕然，在计划里，可没有让两国使者见面的打算。

    “丰臣长老、斋藤长老！没想到在这里还能遇见你们。这位是……”加勒列明知故问，毕竟……戏要演全套。

    哈利微微眯了一下眼镜，嘲‘弄’似得翘起了嘴角。丰臣秀这一招还真是高明啊！

    对方是圣光帝国的圣使，如果要挑衅自己，也不关他们东洋国什么事。而且此处又不在帝京城内，不会再造成非常大的损失，这也是为什么丰臣秀要煞费苦心的让自己去暗魔殿溜达一圈的缘故。而且这一切都制造成偶然的迹象，让自己没法怀疑这是魔殿在捣鬼。

    可惜……他们不知道，自己已经从暗龙那里得知了，他们其实是故意要引自己来此。

    不过哈利仍然有些奇怪，这群圣光帝国的特使也就是9级左右的实力，和魔殿的一群魔榜高手相差无几。凭什么他会认为这群圣使能够奈何自己呢？

    “自由帝国派来的特使，就是这个不起眼的小子吗？”加勒列轻蔑的问道。刚才丰臣秀假装说漏嘴，将哈利的身份***给了对方。

    “这位特使大人可不是一般人……圣使大人千万不要小瞧了他。”丰臣秀明为吹捧哈利，实则挑拨。

    “哼！自由帝国的人，凭什么受到的待遇要超过我们圣光帝国！”加勒列挑衅的话，是由丰臣秀早已安排好的。所以配合起来，也是天衣无缝。

    “话可不能这么说……现在负责招待各位的可是我们东洋国的王子殿下，身份可是一等一的。”

    “少唬我！实力决定身份，暗殿的人算个什么东西！”连日来加勒列受到暗殿的冷落，现在趁机好好的发泄出来。

    织田夏柳脸‘色’一下子变得十分难看，虽然他还没有‘弄’清楚到底怎么回事。今天是加勒列突然要求去帝郊游览，此事对于计划来说并无影响，所以自己也就答应了。哪里知道事情能有这么巧，会遇上哈利和魔殿的长老。

    “你们这种行为完全是藐视我们圣光帝国，我代表我们帝国向你们提出严正抗议！”加勒列恶狠狠的嚷起来。

    “圣使大人请息怒……您也知道，我们目前还是自由帝国的属国。与你们的关系，却是不一样的……”

    “自由帝国的人都是胆小鬼，从来不敢与我们正面作战！迟早会被我们圣光帝国给灭掉，你们做他们的属国，还不如做圣光帝国的属国！”加勒列挑衅的目光接连‘射’向站在原地的哈利，却没有得到任何回应。

    “小子！莫非你已经被吓的说不出话来了？哈哈！果然是个胆小鬼。”加勒列高声干笑了两下，哈利仍然是一副风轻云淡的笑脸，抱‘胸’站在原地。

    丰臣秀心中大急，这哈利怎么还不主动出手。依照自己的判断，这小子应该没有这么好的脾气才是，何况他应该对自己的实力很有信心。只要哈利主动出手，责任就不在魔殿和加勒列一方了，就算有什么后果，也由哈利自己承担。

    “戏演完了吗？”哈利淡淡的说道。

    呃……丰臣秀与加勒列不自觉的对望了一眼，这小子怎么知道自己这方在演戏？这番计划应该没有破绽才是。看哈利这副淡定从容的样子，分明是已经确定了是魔殿在捣鬼。

    织田夏柳彷佛也有些醒悟过来，恨恨的盯了丰臣秀一眼。你们串通对付特使也就是了，还要趁机侮辱自己，简直可恶至极！

    “如果阁下想要动手，就别说那么多废话！”哈利冷笑一声，接着说道：“否则……就给我滚远一点！好狗，是不挡道的。”

    呔！可恶至极的臭小子！感觉被严重无视的加勒列率先忍耐不住了。既然对方不上当，还是直接动手吧！只要打倒这小子，自己的目的就可以实现……至于丰臣秀有些麻烦，那又关自己什么事！

    哈利正施施然的迎面朝加勒列走去，就如前方没有人挡住一般。加勒列抬着被怒火烧的有些扭曲的面孔，牙齿咬的咯咯直响。敢小看我，那可是要付出代价的！

    呼！一道速度极快的拳影掠过，带着薄薄的一层‘乳’白圣力，毫无阻碍的穿过了哈利的头部。

    什么！这是虚影？加勒列大吃了一惊。霍然转头时，哈利已经到了他的身后。

    “脑子笨的人就是容易被人利用……”哈利无奈的摇了摇头。虽然事情他还不是太明白，但是不用猜也知道，肯定是魔殿那帮子人在后面挑拨所致。

    “臭小子果然有点实力！不过你太小看我了……”加勒列目光一寒，脸上泛起一丝狞笑。身后圣洁的‘乳’白光华大甚，展开了一对洁白的羽翼，他的整个身体也被包裹在一层耀眼的白光之中。

    加勒列陡然化成了一道虚影，正在十米开外的哈利脑海中一阵剧烈的警报响起。

    嘭！冰之铠甲被触发，瞬间就被轰成了碎渣。夹杂在冰甲暴碎的声音里，还有一丝轻微的骨折之声响起。

    哈利的身影从加勒列的拳头处消失，紧接着出现在百米开外，但是整个身体彷佛被抛起一般，重重的飞了出去。

    噗通！哈利摔在了地面上。右肩处衣物一片狼藉，肩胛骨显然已经变形，那一声骨折之声，就是来源于此。

    