
    “母亲，来尝尝这个！里面有许多补身子的‘药’材，您多喝点。”哈利舀了一勺热气腾腾的鲜汤，放在了母亲的碗里。

    “父亲，吃点火虎‘肉’，补‘精’气的。”哈利又夹了一块‘肥’瘦均匀、烤的外焦里嫩的‘肉’块放到父亲的饭碗中。

    因为哈利的归来，母亲一时欣喜，两个多月下不来‘床’的她居然可以勉强站起来了。哈利找自己的伯爵府要了许多滋补的‘药’膳食物，运用空间传送给‘弄’到了自己家中。

    虽然两老不明白哈利明明两手空空回家，为什么一个晚上突然就多出来这么一桌丰盛的食物，但是重新看见儿子，又感受到他的孝心，自然是满怀欣慰的接受。

    看来儿子在外面过的不错……这些食物就算父亲以前在南特做生意之时，许多也没有见过。‘精’致的点心、营养丰富的‘药’膳汤、珍贵的稀有野兽、各个地区丰富的鲜果，不但‘花’样繁多，居然还都是刚刚做好的。

    就算哈利亲自下厨，这些材料从哪来？家中的厨房里也没有被用过的痕迹。

    不过哈利不说，两老也不追问。能够重新看到自己的爱子，他们已经很满足了。

    哈利一时也不急着去找格布林报仇。自己的母亲病情很严重，虽然因为自己回来好转了一些，但是长年的积郁却不是那么容易排解的。落下的病根在这斐扬镇也没法好好医治。他怕自己一时冲动，引得母亲再次担心，加重了病情可就不好了。

    哈利也没有明说自己现在的状况。他孤身一人先来斐扬，身上没有任何证明，想必二老也不会相信。不如等仙妮到来之后，堂堂公主作证，自然由不得他们不信了。

    只是……在这之前，有些事必须先完成！

    哈利回到斐扬的第二天晚上，母亲已经安心的睡着了，这一夜，她将睡的很踏实、安宁。

    “父亲，明日早上母亲若问起我。就说我去拜访小胖了，不到中午就会回来与你们吃饭的。”哈利和父亲说道。

    “你明天要出去？”父亲一惊，说道：“你要见小胖，不如我请他到咱们家来，这样稳妥一些。还有件事没和你说……莱丽他……”

    “这事明天再说……”听见莱丽的名字，哈利不仅有些尴尬，他还没有想到怎么面对她。“我明天不是真的去见小胖，我是为了帮我们家解决一些麻烦!”

    此时哈利并不准备瞒父亲，要瞒也瞒不住。有了父亲帮忙，起码可以不让母亲受惊，等自己解决了一切，再告诉她也就没事了。

    “你要去找格布林？”父亲一听急了，劝道：“还是不要了，就算你现在有点身份，有些实力。可是人家毕竟是侯爵，而且听说格布林的师父是一名战榜高手。那可是皇帝陛下都尊重的强者啊。”

    身份？自己已经是伯爵爵位了。地位？自己是堂堂飞剑法师，与圣法师同级。实力？自己目前战榜排名第五！自己有什么可顾忌的！

    哈利轻轻的安慰道：“父亲你不用担心，我知道该怎么处理。不会有事的，您就帮我照看好母亲，不要让她知道此事。最多中午，我一定回来！”

    “你是认真的吗？”见哈利颇有把握的模样，父亲凝重的望着他问道。

    “这件事我有分寸……”哈利迎着父亲的目光，坚定的回道。

    见哈利如此，父亲情知自己也阻拦不了，只得由他去了。只是再三嘱咐哈利小心。

    ……

    斐扬离南特并不算太远，依照哈利飞行的速度，也就小半个时辰。隔天太阳才刚刚斜挂在空中，哈利便来到了城主府。

    “去禀告你们少主人，就说有故人来访。”哈利冲着‘门’口的守卫淡淡的说道。

    “故人？”谁都知道六年前少主人只与‘女’人特别是美‘女’有‘交’情。这六年一心苦修，几乎不与人来往。这突然冒出来的故人会是谁呢？

    不过守卫见哈利气质不凡，衣着也算华贵，当下也不敢怠慢。

    问道：“阁下可否通报姓名，我等也好禀告。”

    “你就和他说，哈利回来了！他自然会出来见我。”哈利轻轻的挑了挑眉‘毛’。

    出来见你？我们少主人几时又亲自出来迎接过谁？除了他的师傅。就算是师兄，也不会出‘门’相迎。两名守卫泛着嘀咕，进去通报了。

    不一会，一名携大剑，上半身穿简单的布衫，‘露’出铁块般的肌‘肉’，下身青‘色’长‘裤’的雄壮青年，如一阵风般的奔到了大‘门’口。只见他满脸‘阴’霾，目光中满是怨怒，随意扫了一眼，便盯到了哈利。

    “哈哈哈！果然是你，哈利！”虽然像在大笑，可是格布林的脸上没有一丝喜‘色’，反而‘露’出狰狞的凶相，眼中的寒光彷佛一把尖刀，要从哈利身上挖下一块‘肉’来。

    “你果然没在边缘森林里送命！怎么？呆不下去还是决定来我这里送死了？”格布林一阵狂笑，多年来的怨恨终于有了发泄的对象。也不管哈利突然出现在这里是不是符合逻辑。

    “哼！当年我能阉了你，现在我就能杀了你！”哈利眼中闪‘露’杀机，毫不示弱的回道。

    “好！好！当年凭你一个小小的初学魔法师就能从我师兄的手中逃掉。果然有几分本事！不过今天，你没有任何机会！”格布林‘阴’沉着脸，身上散发出一股迫人的气势来。

    仇人在眼前，格布林心下却透亮。哈利敢于前来，必然是有所依仗。虽然他不相信一个小小的二级战士加初学魔法师短短六年就能超越8级武士，但是今次……一定不能再给哈利机会！

    迎着格布林的气势，哈利岿然不动，彷佛清风拂过山岗一般，对他没有造成丝毫影响。格布林的脸‘色’终于变了。

    “有点本事！”格布林冷哼一声，手中大剑一挥，直劈向哈利的腰间。空中如一道闪电划过，比起他师兄当年，格布林可是更甚一筹。

    冰盾！哈利在身前展开一层寒冰，堪堪的抵住了对方的攻击。这一剑的力道果然不小，冰盾上显出了不少裂纹。

    格布林彷佛不置信的看着那层冰盾，自己七分实力的一剑，居然连哈利的冰盾都打不破？这……怎么可能！难道他已经是8级魔法师不成？

    使劲的咬了咬牙，格布林双手涌出明黄的斗气，整个大剑彷佛被镀了一层金‘色’，在阳光下耀眼的闪烁着。

    喝！使足了十二分的力气，格布林狠狠的从空中劈向哈利的肩头。就算你有八级魔法师的实力，也未必能硬挡这一剑。

    呼！一阵凌厉的劲气破空之声，格布林的大剑砍进了哈利的左肩头，从哈利的腰部右边划出。斜斜的一道金光，似乎将哈利给砍成了两半。可是，格布林丝毫没有感觉到自己有劈中实物的感觉。

    怎么回事？

    哈利依然站在原地，似乎从未移动过一般。这把大剑彷佛就这么活生生的从哈利身体间穿过，什么事也没有发生。周围的守卫还有围观的路人，都像见了鬼似得。怎么可能，明明看见哈利被劈成两半，为何他仍然安然无恙？

    格布林的眼光却敏锐的注意到了，刚才剑体掠过之时，哈利的身影陡然变得有些飘忽，似乎变成了虚无的残影。这是什么魔法？自己闻所未闻！

    “这小子……看来很难对付！”城主府内一间高楼里。站着一名魁梧的青年男子和一名‘精’壮的中年男子。那名魁梧的青年正是瓦辛格，说话的，是另一名中年男子。

    “师傅！那要不我去帮师弟一把？”瓦辛格请示道。当年他被哈利从手中逃脱，一直引以为耻。

    “你的实力仅仅是7级巅峰而已，还不如格布林。他都不是对手，你去了也是白搭。”中年男子淡淡的摇了摇头。“很难想象这个小子就是当年你们所说的小魔法师！看他刚才那招，似乎与空间魔法脱不了干系。”

    战榜高手果然见多识广，一眼就看出了哈利招数的底细。

    “据闻能够如此轻松的施展空间魔法，只有奇利大师一人。当日众神遗迹开启，我因闭关得到消息太晚，没能一睹奇利大师的风采。这小子居然能够这么轻松的施展空间魔法……难道他与奇利大师有什么关系？”

    中年男子皱了皱眉头，接着说道：“如此，可就有些麻烦了！”

    “师傅您确定那小子使用的是空间魔法？”瓦辛格显得有些不敢相信。

    “除了空间魔法，我想不出还有什么魔法能够达到如此效果。除非他的速度快到我都看不清楚！但是这明显是不可能的。”中年男子摇了摇头。

    “看来需要我出面了……”中年男子轻轻叹了一口气，转眼间已经来到了楼下。瓦辛格赶紧跟了上去。

    ‘门’口的战斗还在继续……哈利伸掌一推，冲击‘波’形成，迅速的冲向格布林。

    “当年你‘欲’杀我灭口，我为自保这才伤了你。你无耻在先，却也怪不得别人。”哈利边轻松的迎战格布林，边朗声说话。

    轰！顶住冲击‘波’的格布林背部砸在院墙之上。他觉得‘胸’口一痛，身体前后的骨头咯咯作响。才勉强止住了冲击‘波’的巨力。同时心头大骇，这哈利的实力竟然强悍如斯？看样子，他根本没有出全力战斗。

    