
    由于临近晚上，所有双方相约罢战，各自回去修整商议。

    “难怪他们有恃无恐！一共25名天使，就算我们七场全胜，也无法再应对其他的18名天使……”克雷德气哼哼的说道。

    “仅凭四阶的，他们就可以领先我们11场胜利！三阶的决斗我们恐怕也难以扳回劣势。”三阶的实力双方相差极小，何况自由帝国在前期的败退中损失了不少顶尖的高手。

    “明天直接发动总攻吧！什么赌斗，管他作甚！”梅杜尔高声建议道，得到了大部分人的赞同。大伙向了哈利，最后还需要他拿主意。

    所谓赌斗，不过是衡量双方实力的一个缓冲。既然赌斗胜不了，不如直接发起决战。战争中可不用讲什么诚信，胜利才是硬道理。

    “我们这方的四阶虽然超越对方的天使，但是对方的数量远胜我们，真拼起来……恐怕不容乐观！”哈利沉思了半响，缓缓说道：“我们承受不起更大的损失，对方却未必。”

    圣光帝国虽然死了两名天使，但是相信过不了多久，就会重新有人补上。今日之战，自由帝国并未占到一丝便宜。

    “可是赌斗下去，我们岂不是要退到帝都去了！”达鲁西亚距离帝都只有区区的300公里，就算自由帝国主动提前认输，基本也相当于将第三条防线拱手送人。对方可以轻松的进‘逼’帝都，威胁帝国的心脏。

    “无须担心……这场赌斗，我有必胜之法！”哈利脸上浮现出自信神秘的笑容，喃喃着说道。

    ……

    第二日，双方再次对峙在乎达卡城下的空地上。

    “如何？你方是不是准备认输呢？”塞麦提斯得意的笑道。这场赌斗的依仗，就是圣光帝国拥有数量极多的四阶天使，恐怕自由帝国做梦也没有想到己方的天使数量会如此之多吧。

    自由帝国的四阶也不过是初级阶段罢了，应付两名天使已经是极限，己方的数量三、四倍于对方。就算发起正面的战争，自由帝国也毫无胜算！何况己方的天使只要天使之心不毁，是可以复活的。

    若不是为了神主降临的计划，避免损失天使之心。凭借手中的力量，塞麦提斯早已可以发动全面的侵略。

    “认输？现在处于劣势的似乎是你们吧！”哈利施施然的走出来，说道：“今日第一场，由我来请教。”

    “阁下实力超越，我正想见识见识！”塞麦提斯随手指派了一名天使，走上场来。

    四阶的魔法师……与战士有何不同呢？塞麦提斯显然对哈利的实力很在意，特别嘱咐那名天使，以拖延时间为主。他要看看，哈利究竟有什么本事。

    “我有一个请求！”哈利突然说道：“我要求同时与你方八名天使对阵！”

    什么！塞麦提斯挂满虚伪笑容的脸‘色’突然一僵，被哈利的要求骇得一愣。他以为他是神吗！同时对战八名具有四阶实力的天使？

    “如果我胜，则判我方再赢八场。如果我败，则判我方输八场！”哈利从容的解释道：“这个提议应该很公平吧？”

    双方同意赌斗的意图，其实就是试探衡量各自的实力。如果哈利真能战胜八名天使，也就证明他拥有牵制八名天使的实力，算自由帝国赢八场倒也公平。

    “我们事先约定就是一对一的战斗，此刻我胜券在握，为何要答应你这无理的要求？”塞麦提斯不是笨蛋，既然能够稳稳的取胜，为何要冒这个风险呢？虽然他不相信哈利能够同时战胜八名天使，但是，一向谨慎的他不会留给对方任何机会。

    “我们的赌约，是以高手实力来衡量战争的天平。你应该知道，我这个提议并不过分。”哈利‘胸’有成竹，竟似不怕塞麦提斯不答应。

    “你的要求不过分。但是我为什么一定要答应呢？”塞麦提斯沉着脸，眼珠子在哈利身上扫来扫去，不知在思索着什么。

    “阁下当然可以不答应！”哈利微微一笑，不紧不慢的问道：“请问，是我们自由帝国的人口多，还是你们圣光帝国的人口多呢？”

    呃……塞麦提斯被哈利这个问题问的只愣。好半响，他才醒悟过来。

    就算将占领的北方几百公里的土地人口算进圣光帝国内，自由帝国的人口总数仍然远超圣光帝国。哈利提出这个问题的目的，就是要提醒塞麦提斯。

    根据赌斗的规则，自由帝国其实已经立于不败之地了！

    赢的一方没有资格停止赌约，只要自由帝国还处于输的一方，就可以无限制的要求赌约继续下去，一直持续到圣光帝国派不出人手。虽然这个做法很无赖，但是的的确确他就是符合规则的。

    这就是哈利所说的：必胜的把握！这个赌约从一开始，就存在着漏‘洞’，所以哈利才爽快的答应下来。

    事关帝国利益，哈利自然不会和对方讲什么公平‘精’神。既然你要坚持规则，那我就与你坚持规则。塞麦提斯做梦也没有想到，自己一时疏忽，竟然留下这么大的纰漏。

    本来这场赌斗默认就是以高手比拼来衡量实力，所以双方也没有特地提出参与人员的实力标准。在塞麦提斯想来，战斗能持续到8级高手出场就已经是极限了。可是哈利偏偏就抓住了他这个纰漏……

    塞麦提斯脸‘色’‘阴’晴不定，眼神在哈利身上游离了半响，才开口道：“阁下好算计……”

    哈利如果能赢下八场，那么自由帝国总共就胜了14场，对方的天使最多能拿下11场，自由帝国足可以在四阶的决斗上领先三场。

    “哼！废话不要多说。”哈利冷冷的说道：“这一场，将是我们之间的最后一场赌斗。我胜，则你们退出乎达卡。你们胜，我们便退回帝都。”

    多余的比斗没有任何意义。如果哈利真能以一敌八，就说明自由帝国的七名四阶足可以压制22名天使的实力，圣光帝国理应作出退让。如果哈利胜不了，说明圣光帝国的四阶力量略胜一筹，自由帝国退让也是情理之中的事情。

    哈利的另一个理由就是：他可以一个挑战八个，对方也可以。就算自己胜了八名天使，对方还有11名，如果他们也要求以一敌八，自由帝国恐怕整片国土都要输出去。

    所以！一战定胜负！很公平，也很合理！

    “哈哈哈！圣子果然还是圣子……终究比我棋高一着。”自己的必胜之局，竟然就这么被哈利给破了。坚持规则……己方必输。若不坚持规则，就要将胜负赌在与哈利的这一场上。

    “好！”塞麦提斯脸‘色’转冷，厉声喝道：“我就看你如何战胜八名天使！”

    事到如今，一切小伎俩和‘阴’谋都没有意义了。就以实力来说话吧！

    “哈利……你有把握吗？”基鲁有些担心的问道。天使的实力他领教过，自信可以勉强牵制三名天使，可是哈利要应付的是八名天使啊！

    何况圣光帝国的高手最擅长配合作战，当初格罗姆应对三名天使就已经非常吃力了。

    “这太冒险了！”克雷德也劝道：“与其如此，还不如我们一起上。现在对方少了两名天使，正是攻击好时机。”

    克雷德的话也有道理。现在是战争，赌约什么的根据就是狗屁，如果哈利真要以一敌八，倒不是大伙一起拼命，未必就会输。

    “大家放心！就算我胜不了，也绝不会有生命危险。”这一点，大家都点头承认。

    “我如此做法，并非逞强。要知道，我方四阶数量远远不如对方，就算能够与对方一拼，势必也会损失惨重。如果对方复活的天使再次来犯，我们如何抵挡得住？”哈利耐心的解释道：

    “我们目前最应该做的，就是等待。等待你们实力的增长，等待更多的四阶出现……时间越长，对我们越有利。”哈利还有一个没说，那就是魔神即将突破五阶。这是自由帝国的杀手锏。

    “可是圣光帝国的天使数量也会增多啊。”克尔说道。

    “光明神的能量有限，这一次捣鼓出如此数量的天使，短期之内，恐怕是没有余力继续了。论潜力，我们比他们强！”哈利肯定的说道。

    神的族群，一切以能量源的能量为基础。如果不是为了迅速的攻占自由帝国，恐怕光明神也舍不得耗费如此巨大的能量制造这么多天使之心吧！

    “如果……如果你输了这一战又如何？”这个问题是许多人都想知道答案的。

    “输……这个问题我没考虑过！”哈利温厚的一笑，脸上洋溢着满满的自信。

    自己也许不比眼前这些四阶战士强多少。但是若要论‘混’战，自己可是比任何人都要有把握的！

    自己可是一个魔法师！

    “相信哈利吧！”基鲁平静的说道：“事到如今，也只有如此了！”

    “放心吧！”哈利偏了偏脑袋，示意众人安心，缓便缓升到了半空。

    他的对面，八名天使以四人为一组，分成了两个阵势。每一个阵势里，都有一名祝福天使和三名战斗天使……最完美的战斗组合。

    圣光祝福！在两名祝福天使喃喃的祈祷声中，一道巨大的光柱照‘射’在战斗天使的周围，他们体内的圣力彷佛受到了鼓舞，光芒大盛，气势也陡然增强了两成。

    战斗……开始了！

    