
    魔神飞快的在空中跳跃飞行。如何叫做跳跃飞行呢？

    魔神一个传送就是三千米的距离，在短短的传送间隔时间里，他也没有闲着，身体带起一团黑雾，不到一秒的间隔时间内，他又飞出了两千多米。

    于是达鲁西亚至东的许多城市居民，当天都看到了天空奇异的景‘色’。一段又一段的黑‘色’轨迹，一直冲着东海而去，速度奇快无比。

    耶稣塔格旦！数万年的恩怨，今天我们就彻底做一个了解吧！

    原本我以为要上神界才能找你算账，没想到你自己居然下界来送死……哈哈哈！莫非真是天也助我？

    魔神自己知道，光明神在下界收集了数万年的信仰，在神界的实力必定非同小可，绝不是刚入神界的自己能够匹敌的。如果自己果真破碎虚空到达神界，想要找光明神报仇几乎是没有胜算的，如果被光明神知道自己真实的身份，恐怕自己的安全都难以保障。

    如今光明神主动降下界来，对于下界的限制，他也略知一二。毕竟他也是神的族群的族人。

    大家如今处在同一个水平线上，虽然光明神可能实力还是比自己略高一筹，但是自己也未必没有胜算！至少，比在神界报仇的机会要大许多。

    他已经从基鲁的嘴里得知光明神的天使之心被毁掉了三颗，也就是说，光明神的力量比自己未必就能高出多少。

    忍耐、坚持了几万年的仇恨，魔神现在已经急不可耐了。

    ……

    东海之上，一片‘波’澜壮阔。明媚的阳光照‘射’在蓝‘色’的水面上，就像一匹绸缎给铺上了闪闪发光的碎银。

    哈利东拐西窜的带着光明神来到了离海岸足足有二十里的一片荒芜小岛附近。好在领悟四阶的他已经不用再担心魔力的问题，所以就算连续传送了数百次，也就仅仅损耗了两成的‘精’神力而已。

    但是这并不表示哈利他绝对安全，一旦光明神与他的距离拉近到一千米内，光明神就会利用庞大的圣力对哈利所在的位置进行无差别的攻击。虽然是无差别的攻击，却也不是哈利能够轻松应付的，而且一旦施展魔法去应对攻击，势必让光明神更加的接近自己。

    好在晶铠守护的防御力还算不错，千米之外光明神也只能够使用能量攻击，所以一时也伤不到哈利，不过有几次哈利险些被能量冲击给影响，差点被光明神给赶上。

    两人一追一逃已经持续了快两个时辰，哈利早已狼狈不堪、叫苦连天了！

    如果魔神再不来帮忙的话，自己只有一个回城术，直接传回帝都逃命罢了。这一手是哈利早有准备的，一旦形势不利，他也不会白白把命送给光明神。

    这段距离哈利与光明神虽然追赶了两个多时辰，但是对于走直线的魔神来说，不到一个时辰便已赶到。他的‘精’神力远超哈利，所以在哈利发觉他以前，他已经探查到了两人的踪迹。

    “魔神殿下！救命啊！”哈利内心一阵狂喜，魔神来的实在太是时候了。他一个传送，跑到了魔神的身后。

    光明神仍旧是飞速直线杀来，他的神念死死的锁住哈利，竟没有发觉中间已经多了一个人。

    哼！魔神全身黑光大盛，一团幽暗的能量球汇聚在了魔神的双手之间，朝着光明神猛然一推！

    经历了数万年前的变故，魔神早已不是当初单纯的元素神了。只要能够报仇，偷袭又算得了什么！

    轰！一声巨响，光明神身体周围的一团圣力被顷刻间吞噬，他的身体也被远远的炸飞出去，在空中连续翻了数十个跟斗，这才止住了身形。

    他的身体周围还有丝丝噼啪作响的幽光闪耀，基尔费罗那原本臃肿的身躯上出现了几处流着黑‘色’脓血的破‘洞’。刚才魔神那一击，显然是有备而出，光明神又是猝不及防，所以受伤也是很自然的事情。

    圣力在他的身体上一抹，这些伤口顿时就已经痊愈。残留的暗力并不多，所以丝毫不能影响光明神的状态。

    “哪里来的蝼蚁！竟然敢伤害我尊贵的身躯！”光明神追了哈利一个多时辰，早已经烦躁不堪，对方的实力明明比自己低一阶还要拐弯，自己竟然拿他毫无办法！此刻又被人暗中偷袭并且受伤，心中的愤怒可想而知。

    望着光明神那扭曲不堪的面目，魔神身躯微微颤动起来。虽然对方的容貌他早已不记得，但是光明神的气息他可是一直牢牢的锁在了心里，今日一旦碰见，自然‘激’动非常。

    “耶稣塔格旦……你不记得我了吗？”魔神的声音低沉且森冷。

    “你又是哪根葱？一个下界的蝼蚁怎么能知道我的名字。”光明神心中生出一丝疑虑。对方的实力也引起了他的警觉，这下界居然还有实力五阶之人！怎么可能！

    他可是非常的清楚，凭借下界人族的寿命，想要达到五阶几乎是不可能的事情。他从魔神的身上，也嗅到了一丝熟悉的气息。

    “蝼蚁？哼！耶稣塔格旦，你还是这么自大啊！”见到了光明神，魔神倒也不急于动手了。哈利也远远的闪开，不过‘精’神力却全力调动起来，偷听他们的谈话。

    “看来你一定以为下界已经没有了同族之人……”

    “不可能！当初大破灭之后，大陆留下的族人只有四位……你，似乎不是任何一位。”光明神不相信，在大破灭下还有人能存活下来。

    “我们的族人，每一个都有一种能量源，对应的，就是这个世界的某种元素。只要悟通了能量源对应的元素规则，就可以破碎虚空升到元素空间更加稳定的神界。”魔神缓缓的说起来，算是回忆，也算提醒光明神——自己的身份。

    “可是随着族人的数量越来越多，同时破碎虚空的族人也越来越多。终于……这个空间承受不住如此剧烈的元素震‘荡’，进入了大破灭的时期……”

    光明神深深的吸了一口气，这些秘密，对面的人类怎么会知道？难道他真是自己幸存的族人之一？

    “大破灭……空间内的元素变得无比‘激’烈和暴躁，随时可能会与其他种类的元素双双碰撞湮灭。族人体内的能量源亦是如此，本源的能量受到影响，不断的摧毁族人的能量源。没有能量源的族人是无法继续活下去的。大破灭……一直持续了一万年，这些暴躁的元素才最终趋于平静，恢复到了从前的状态。”

    “我们四位托庇在‘精’灵幻境。天地树让我们沉睡了一万年，安全的度过了大破灭时期。”魔神眼中显出一丝暖意，似乎想起了天地树的恩情。

    “她告诉我们，我们这个族群已经不能继续生存在这个大陆上，她将孕育新的人族，他们将成为世界的主宰，希望我们尽快突破空间障碍去神界寻找族人。可是……我们四人里，只有斯宙真正做到了。”魔神微微的叹了一口气。

    “你连那个老不死的家伙说的话都知道？你到底是谁？”光明神冷哼了一声，辨别族人的方法是通过能量源和‘精’神标识，魔神的能量源他从未见过，‘精’神标识虽然有一些熟悉，却也不太记得了。

    “那老不死的还说我们本是该死之人，若再与这片大陆的人族牵扯太深，必将遭受灭顶之灾！”光明神‘露’出一丝嘲‘弄’的神情：“可是我现在还是活的好好的，这个老不死真以为她什么都能算准吗？”

    哈利听到这里，也是大吃一惊！原来就算是神的族群，也是天地树孕育出来的。想必是因为神族掌握的力量太过强大，所以天地树再次孕育人类的时候，便没有赋予他们很长的寿命和强横的力量。

    可是由于光明神、元素神和战神的介入，人类依旧掌握了强大的力量。虽然不能与从前的神族相比，但是也在一点一点的靠近……

    “哼！”魔神摇了摇头，缓缓说道：“我会让这个预言实现的！”

    光明神心念急转，既然魔神说自己也是四位中的一位，那么他是塔玛比还是马格彼得？光明神仔细的打量了魔神一番，这才不确定的问道：“你……是塔玛比？”

    “你终于认出我来了！”魔神森冷的语气透着彻骨的寒气。

    “呵！”“哈哈！”

    光明神脸‘色’数变，终于大笑起来。

    “你……你怎么会变得现在这副模样？你的能量源受到重创，居然还可以修复？难道又是那个老不死的帮助你了？”

    “哼！我们违反了规定，天地树又怎么会再次出手帮我。”魔神紧握住拳头，冷笑道：“这一切都要拜你所赐！”

    “好！好！”光明神目光闪烁，不知在打什么主意，他摆出一副友好的姿态说道：“当初恩怨我们也不必说了。现在……你是愿意帮助我，还是和我作对呢？”

    “你认为我会放过你吗？”魔神冷言道。

    “可是你认为就凭你现在的实力能够战胜我吗？看在以往的情分上，我也不为难你。”光明神‘大度’的说道：“看来梦罗克那位大魔神就是你了，你也是需要信徒的，我们联手征服下界所有的大陆，到时候我们两的实力在神界便无人能及……”

    嘭！一道澎湃的圣力光球狠狠的砸向了魔神的身躯。光明神再次施展出了他的偷袭绝招。

    圣光球越过了魔神的身体，原来那只是一道残影。

    魔神闪到光明神的身后，一拳重重的击向光明神的脑袋，嘴里恨恨的说道：“你以为我还会上你当吗！”

    拳头带着一抹幽光，重重的打在了光明神的脸上。一声巨大的轰鸣，光明神被远远的击飞了出去。

    