
    妮‘露’现在非常‘激’动！她竟然没有死，她的灵魂又回到了身体里。更重要的是，她仍然在‘精’灵幻境之中，没有被送出去。

    只有一个解释！她已经通过了第一道考验。

    画面回到哈利传送的一瞬间。两人离开第一道考验入口的空间之后，不知道传到了一个什么所在。不过这都不重要，仅仅一眨眼的功夫，两人便被分别送往了第二道考验的所在。

    妮‘露’在短暂的失去知觉之后，一道‘肉’眼看不见的淡淡的透明的虚影窜进了她的体内。很快，她便清醒了过来。

    在‘精’灵幻境之中，是不允许有无故死亡的，仅仅这一点，就注定了妮‘露’不会送命。

    照理来说，灵魂留在入口处，幻境的判断仍然是妮‘露’没有通过考验。但是妮‘露’的**已经随着哈利穿行了空间，而幻境内部的铁律阻止妮‘露’的死亡，**作为灵魂的容器，当然不会随着灵魂被送回去，而是灵魂跟着**被送出了入口。

    就这样，依靠着这样一个巧合，妮‘露’意外的通过了第一道考验。

    短暂的兴奋之后，妮‘露’也进入了第二道考验。

    拥有自然之心的她，当然不会被孤单和寂寞难倒。她早已学会了与植物还有动物‘交’流。那些野兔，还有两株大树，很快成为了她的倾吐对象。

    平日在帝都，她也极少见外人。除了皇室还有伯纳大公爵之外，几乎没有人知道她的存在。她的怪异房屋、里面的小动物，就是她最好的伙伴。

    所以，‘精’灵幻境只用短短的一刻钟就判定了她通过了第一关。妮‘露’开始饿了……

    只见她轻轻的摘下几片树叶，手中握起一团绿雾，轻轻的从树叶上拂过。树叶顿时消失不见，留下的，只有一团浓浓的青绿‘色’液体。

    将手中的液体倒入嘴中，妮‘露’彷佛吃饱了一般，微笑着再次与野兔们嬉戏起来。

    ……

    第二关的通过方式并非一种，只要在第一关没有被孤寂所侵蚀，引发杀戮和破坏的**，第二关又能保证自己不会被饿死，都可以过关。

    妮‘露’通过的很轻松。现在，她的眼前也出现了一个白‘色’的光柱，那是第三关的入口。毫不犹豫的，妮‘露’跨进了其中。

    “欢迎你！人类！”妮‘露’的眼前出现了‘精’灵大祭司泰兰德。周围的景象也与哈利当初进来时看到的一样，到处是耸立的巨树，还有铺满地面的绿草和温和的小动物。

    “恭喜你通过了‘精’灵幻境的三道考验，具备了成为塞纳留斯的资格。”大祭司的脸上浮现着淡淡的笑容。

    什么！自己已经成功了？可是自己不是还在经受第三道考验吗？‘精’灵幻境并不会‘迷’‘惑’人的意识，所以妮‘露’可以很清楚的回忆起刚才的事情。

    自己并没有通过第三道考验的记忆……

    “随我来吧！我将带你到天地树母亲的身边，在那里，你将获得塞纳留斯需要拥有的自然之力。一个月后，等你具备了足够的自然之力，我会传授你自然魔法，从此以后，你便是新的塞纳留斯！”泰兰德轻轻拉起妮‘露’的手，一道闪光过后，两人瞬间来到了天地树的身边。

    这大祭司的空间传送居然可以携带人的灵魂？妮‘露’不禁有些吃惊。不过她此刻被喜悦充满了头脑，小小的震惊了一把，便将其抛在了脑后。

    “哈利！？”妮‘露’再一次吃惊道，她看见了哈利正躺在天地树旁的地面上。整个人彷佛熟睡般，对自己的惊呼没有丝毫的反映。

    “你认识他？”泰兰德淡淡的说道：“也对，你是与他一同到来的，他是你的朋友吗？”

    “是的！”妮‘露’点头道。莫非哈利也通过了三道考验，可是看着情形，哈利又不像在吸收自然之力，而是在沉睡当中。

    “他因企图亵渎我们尊贵的天地树母亲而受到惩罚。他将在此沉睡百年，百年之后，我会将他送出‘精’灵幻境。”大祭司的语气‘波’澜不惊，彷佛在说一件无甚要紧的事情。

    “他要伤害天地树？”妮‘露’惊的小嘴都合不拢去，这哈利的胆子也太大了。难道他不知道天地树对于‘精’灵来说是多么尊贵和神圣吗？

    “这其中一定有什么误会吧！”妮‘露’弱弱的为哈利辩解道。

    “没有任何误会。他为了母亲病危‘欲’来‘精’灵幻境内寻得一片天地树叶，因为他身上的一个变数，导致了他通过了三道考验。可是天地树的每一片树叶都是一个有生命的‘精’灵，我又怎么能允许他带走一个‘精’灵呢！所以他便将主意打到了天地树母亲的身上。他这是咎由自取！”泰兰德冷漠的回答道。

    “天地树叶就是‘精’灵？”妮‘露’显然也吃了一惊。

    泰兰德将‘精’灵的来历仔细的解释了一番，妮‘露’这才恍悟过来。紧接着，一丝歉疚浮上心头，这样说来，哈利是被自己的话给连累了。自己原以为，能够凝结自然之‘露’的天地树叶，必然拥有浓厚的生命元力，却不想事实虽然如此，但是这树叶却已经是活生生的生命了。

    “不知大祭司可否原谅他这一次……他也是因为救母心切才会有如此心思，而且既然他没有真正的伤害到天地树，不妨……”妮‘露’向泰兰德求情道。

    “此事断不可能！”泰兰德断然回绝了妮‘露’的请求。“你虽然与他相识，但是我们并不会因为他的过错而怀疑你。拥有自然之心的人类是值得我们信赖的。你就安心的在此处吸收自然之力，一个月后我会再来。”

    “我不得不提醒你。你也许拥有让他苏醒的办法，但是一旦你这样做了以后，你便失去了成为塞纳留斯的资格。你们两将会被赶出‘精’灵幻境，终生不得再踏入其中。”说完最后一句话，泰兰德化作一团小‘精’灵，离开了天地树。

    自己的确拥有唤醒哈利的能力，催眠术并不是一个很霸道的自然魔法，解起来也很容易。但是，要让自己以塞纳留斯的资格去换取，这……代价是否太大了呢？

    妮‘露’踌躇着、迟疑着！也许沉睡一百年对哈利没有影响。但是等他苏醒之后，他母亲也许已经过世，他的爱人唐灵也许已经垂死，他的好友基鲁和仙妮公主也肯定垂垂老矣。他现在拥有的一切都将不复存在……他一定接受不了这个现实！

    唤醒他？还是不管他？妮‘露’很难做出选择来。

    如果以自然之心来判定，自己应该放弃哈利……安心的做一个塞纳留斯。自然之道讲究顺其自然，已经发生的事情，不应该再强求改变它，即使这件事关系到自己，这才是一个合格的塞纳留斯！

    对了！自己还在‘精’灵幻境的第三个考验之中，这是考验……一切依照自然之心来决定。

    想到这里，妮‘露’不再想哈利的事情，安心坐在天地树旁，开始了吸收自然之力……

    ……

    泰兰德静静的站在天地树的身边，两只手轻轻的拂过天地树的树干，嘴里喃喃的念叨着：“母亲，你为何要将此人留在‘精’灵幻境之中呢？按照我的意思，早将他逐出‘精’灵幻境便什么事情也没有了。他……可是差点就伤害到您了。”

    “我要将他‘弄’走，远离您尊贵的躯体，可是您又为什么不愿意呢？在这里沉睡百年，他一个人类能够获得的好处实在是太丰厚了。您究竟是怎么打算的？”泰兰德怔怔的看了一眼躺在地面上的哈利，眼中满是不解的疑‘惑’之‘色’。

    “既然母亲您坚持如此，就随您的意吧……”泰兰德轻轻叹了口气。天地树是‘精’灵幻境的主体，她的想法自然有她的道理，自己以后肯定会明白的。

    “哦！另外一个人类终于也通过了考验……看来新的塞纳留斯就要诞生了！”泰兰德疑‘惑’的眼神很快带上了一丝欣喜，塞纳留斯对于‘精’灵幻境来说，还是非常重要的。只不过拥有自然之心的人类越来越少，所以塞纳留斯经常留空。好在每一届塞纳留斯的寿命都非常长，足以承担几百年的任务。

    “母亲，马上便又会有人类能够将你的恩泽洒向整个世界了。我这就去见她。”泰兰德朝天地树微微欠了欠身，整个身体便消失了。

    就在哈利之前到来的地方，妮‘露’正怔怔的看着周围。不出她所料，刚才她所经历的不过是一场幻觉，是‘精’灵幻境对自己的一场考验。现在，她可以清晰的感觉到，自己的确是来到了‘精’灵幻境的内部。

    清新、自然、富含生命气息的空气，散发着芬芳的泥土香味，宁静祥和的天然环境。这正是自己期待已久的理想所在。如果不是‘精’灵幻境，又能是哪里！

    “欢迎你，新的塞纳留斯！”泰兰德挂着一丝笑意，出现在了妮‘露’的面前。“我叫泰兰德*语风，‘精’灵幻境中的‘精’灵的首领。”

    什么！这个大祭司，模样居然和幻境里的一模一样，就连名字也一字不差！妮‘露’有些微微吃惊。

    “你好！泰兰德大祭司！我等这一刻，已经等了三十年了。”妮‘露’的语气有些‘激’动起来。

    “能够通过三道考验，你已经具备了成为塞纳留斯的资格。来吧！我将带领你到天地树母亲身边，为了成为一名合格的塞纳留斯，你必须吸取足够的自然之力。”就如幻境中一般，泰兰德拉起妮‘露’的手，轻松的将她带到了天地树附近。

    哈利！他真的在这里……妮‘露’一眼就望见了躺在地上沉睡的哈利。这是怎么回事？

    