
    “你说什么？格罗姆大人他们还没有赶到乎达卡？”乎达卡又派出了第二‘波’请援的狮鹫骑士。虽然圣光帝国停止攻击两天了，但是米尔西不认为这是什么好兆头。

    “这已经是他们出发的第三天，照理来说早就应该到达乎达卡才对。”伯纳的眼中闪过一丝担忧，看来事情绝不像想象中的那么简单。

    “这两天圣光帝国的军队是否有什么异动？”伯纳紧接着问道。

    “属下离开乎达卡之时，已经是圣光帝国停止攻击的第二天。”这名骑士回道。

    “大事不好！我们从一开始就上当了！”伯纳终于醒悟过来，失声惊叫道。

    “难道……”尼兰德也隐隐猜到了一些，脸上显出惊恐的神‘色’来。

    “看来我们太轻敌了，圣光帝国现在不仅仅是多了两名四阶天使那么简单……他们统帅的谋略才是我们最大的威胁啊！”自由帝国对于圣光帝**队的印象还处于六年前最近的一次战争，充其量也不过是增加了两名四阶天使罢了。

    虽然前期的措手不及令自由帝国显得有些慌‘乱’，但是他们一直相信，只要在四阶上限制住圣光帝国，战争还会像以前那般顺利。现在看来，全错了！

    “乎达卡的局面是敌人刻意造成的，目的就是为了引‘诱’我们派出援兵。他们两天没有进攻乎达卡，看来是将力量集中在了伏击上。”伯纳冷静的思索了一会，担忧的说道：“不知道格罗姆他们是否能够顺利脱困……”

    尼兰德眼中有些失神，喃喃道：“格罗姆也拥有四阶的实力，有他在……未必没有一搏之力。现在只能寄希望于众人能够摆脱伏兵，与乎达卡城内的军队汇合了。”

    ……

    “这个男人已经坚持了一天一夜……他的体力难道是没有极限的吗？”斯索尔微微喘着粗气，收回了背部的双翼，重新回到了塞麦提斯的身边。

    “没想到啊！自由帝国竟有如此高手……”塞麦提斯神‘色’颇有些感慨，区区一名四阶高手，将自己这方拖了整整一天一夜。

    “信仰光明神的杂碎们！我一定要宰了你们！”格罗姆此时须发皆张，脸上沾满了鲜血和泥土，一声大吼，将毗罗的攻击重重劈到了一边。经过了一天一夜的苦战，格罗姆仍然显得威风凛凛，只是眼中透出一丝疲态。

    如果不是天擎之剑不断的有反馈的能量注入他的身体中，就算他再怎么强悍，现在也绝对支撑不住了。即便如此，他也已经是强弩之末了。

    不远处，圣光帝国的9级苦修士和主教，组成了一个大阵势，聚集众人的圣力，不断的施展出远程的圣力攻击消耗格罗姆的体力。而毗罗仍在与他进行近身的‘肉’搏战，与他配合的，还有一名祝福天使。

    “可惜了……本来他有一丝机会逃走的，但是他却自己放弃了。”塞麦提斯淡淡的说道。

    回想起之前那一招恐怖的利刃风暴，斯索尔到现在还心有余悸。

    庞大无匹的斗气飓风，顷刻间便将离格罗姆最近的科莫给卷了进去。天使之心蕴含的庞大圣力，自发的喷涌而出，在科莫的身体周围形成了一道坚固的防御罩，金黄‘色’的斗气和‘乳’白‘色’的防御罩‘激’烈的碰撞、摩擦，发出震天的闷响，而不远处的毗罗也渐渐的被风暴给吸扯了过来。

    虽然从能量的深厚程度来说，格罗姆还未必及得上科莫，但是利刃风暴这等逆天绝学，又岂是能用多少来衡量的？何况格罗姆的斗气全部是他自己修炼出来，完全可以掌控的力量，斗气飓风一旦形成，其威力何止增加了十倍。就算天使之心内蕴含着足以匹敌斗气飓风的圣力，但是奈何科莫不懂使用，单纯的能量防御罩只能区区抵挡了十数秒，便即告破。

    就在科莫化成‘肉’泥的一瞬间，他体内的天使之心失去了依托，弹‘射’出来。小巧的‘乳’白双翼连续迸发出数道圣力冲击，彷佛一道道‘波’‘浪’将格罗姆的斗气漩涡给抵消了不少。毗罗原本已经被卷到了飓风的外层，‘胸’前早已被撕扯的血‘肉’模糊，趁此时机，爆发出全部的四阶力量，仓惶逃出了利刃风暴的攻击范围。

    与格罗姆战斗的两名四阶天使，一名重伤，一名丧命。如果格罗姆此时立刻逃走的话，场面上无人可以阻止。但是他没有……看到身后自己的同伴全部被圣光帝国的人杀死，格罗姆早已‘激’怒发狂，趁着利刃风暴的余威，卷向了一众9级高手。

    光明结界！防御！

    远处的‘波’尔顿立即反应过来，周身金光大甚，之前用来困住一众战榜高手的光明结界再次施展出来。只不过现在他只需要困住格罗姆一人而已，所以结界的范围大大缩小，也因此更加牢固。

    蓬蓬！蓬！……

    凶悍的斗气风暴狠狠的搅动着结界的内部，巨大的白‘色’球体剧烈的颤动着，彷佛随时会崩溃一般，而‘波’尔顿的鼻子和嘴巴里不也不断的渗出鲜血来，可以想象他支撑的有多费力。

    “‘波’尔顿主教！撒手！”斯索尔不知何时已经变身为天使，一展背上的圣洁双翼，高举手中的盾牌，狠狠的冲向结界。

    不用斯索尔提示，‘波’尔顿也已经抵挡不住了，强行中断了与光明结界的传输通道，嘴中喷出一大蓬的鲜血，脸‘色’顿时萎靡下去。

    天使盾击！斯索尔集结起全身的圣力，如一道白‘色’的流星冲向了开始出现裂缝的光明结界。

    一声惊天的巨响，斯索尔被重重的弹飞了数百米，手中的盾牌早已碎成了粉末。而格罗姆的利刃风暴也因为连续的遭受天使之心、光明结界和天使盾击的阻扰，彻底消散了。

    科莫虽然身死，但是属于他的天使之心还飘‘荡’在空中。利刃风暴一消散，斯索尔就稳住身体，疾‘射’而回，就‘欲’抢回天使之心。

    “呔！”格罗姆也不是傻瓜，心知这小玩意必定非常重要，他距离天使之心更近，手中大剑一挥，重重的劈在了天使之心上。

    咔嚓！天使之心的一双小翅膀顿时出现了一丝裂缝。将一旁的众人骇的眼珠子都差点掉了出来。这天使之心可是等同于一名四阶天使啊。只需要在寻找一个寄体，‘花’费一定的时间，便可再次融合出一名天使出来，如今却被格罗姆毁掉了一半……

    “哈哈哈！看来老夫今日也要命丧于此了！不过就算要死，也要让你们付出双倍的代价！”虽然诛杀了一名天使，但是再次冒出来的斯索尔终于令格罗姆认识道，对方这次伏击是势在必得，圣光帝国的实力……隐藏的太深了。

    在实力还是三阶的时候，格罗姆可以连续的施展利刃风暴。但是晋入四阶之后，利刃风暴的威力剧增，却也因此需要更多的斗气。还处于四阶初级的格罗姆施放完一次之后，就已经损耗了大半斗气，就算勉强再次施展，威力也必定大不如前。

    “阁下的强悍令我十分佩服。如果你肯投降，我决不会为难于你。”塞麦提斯也动容了，在形势如此不利的情况下，格罗姆居然还能笑的出来。这是何等的气魄！

    “你认为老夫是贪生怕死之辈吗？”格罗姆冷冷一哼，环顾四周。

    ‘波’尔顿的天使圣言术果然神奇，不但很快的使自己恢复过来，同时还将毗罗的伤势抚平了七七八八。斯索尔除了左手受到一定冲击外，几乎没有什么损伤。三名四阶天使重新布置好阵势，将格罗姆团团围住。

    一众9级高手也围成三个大阵，隐隐摆出一个包围之势。

    “如果阁下肯束手，我以神主的名义发誓，只要消灭的自由帝国，将整个大陆纳入神主的怀抱之后，阁下仍然是自由的……”排除了格罗姆这个威胁后，自由帝国就将是自己的囊中之物。自己将成为名垂大陆的统一王！

    “阁下现在没有任何胜算……像你这等高手，实在没有必要为一个帝国卖命。”塞麦提斯看了一眼已经出现裂缝的天使之心，心里那个疼啊。满以为这次伏击必定可以毫无损失的完美谢幕，却不想对方的阵营中还有如此强悍的高手。

    “要老夫投降你等卑鄙无耻之辈，简直是痴心妄想！”格罗姆一声怒吼，脚下疾风步使出，直冲塞麦提斯而来。

    “休想！”虽然格罗姆的速度奇快无比，但是奈何他距离塞麦提斯的距离太远，斯索尔再次拦在了他的前面，格罗姆手中的大剑重重的劈在了斯索尔的长剑上。

    圣力与斗气的碰撞，发出一声如闷雷般的爆响，两人几乎同时飞退出数十米。格罗姆已经是疲惫之势，而斯索尔却是新生力量，所以这一下谁也没有占到便宜。

    “兵不厌诈！真正的战争从来都没有卑鄙一说。”塞麦提斯将手掌缓缓握成拳头，淡淡的说道：“只有胜利……才是最终的目的！”

    “解决他吧！”塞麦提斯挥了挥手，既然格罗姆不肯投降，他也没必要在多费口舌。

    