
    天空中，基鲁与织田夏柳的战斗却才刚刚开始！

    织田夏柳双手握着一把微微泛青的武士长刀，显然不是凡器，他严阵以待的盯住基鲁。这小子的气势好强……刚才那个使用利刃风暴的骑士自己都没有战胜的把握，他似乎比他还要强。

    该死！增援的人怎么还没有到！难道要本王子一个人战斗吗？

    织田斜眼向下方一瞟，却发现了让他目瞪口呆的画面。己方的高手被那个魔法师正使用一柄奇怪的可以自动飞行的利剑给完全压制住了！

    他并不知道，此时哈利不过是在为御龙剑蓄势罢了……还没有真正的开始攻击！

    有破绽！基鲁身形动了，长枪‘挺’直的刺出，枪身卷起一道急速的斗气旋，狠狠的冲向织田夏柳。

    一声沉闷的爆响，织田如一个沙包般被击飞了出去，“噗！”的吐出一口鲜血。

    看他身上，华丽的武士服尽皆碎裂，‘胸’口有多道斗气冲击而成的划痕。虽然织田乃是仓促招架，但是却也拼尽了自己的九分暗力，身体上还有暗力护体，居然依旧抵不过这一击的伤害。

    好强的力量！织田暗暗心惊。魔武士的暗力本身就拥有破坏与毁灭的特‘性’，同一份能量比之其他能量的伤害‘性’要更加强大。自己几乎全力的一刀斜斩，竟然还抵不过对方的一个刺击……

    从招式上来比较，劈斩更有利于发挥破坏‘性’，刺击注重的是穿透‘性’。可是对方的刺击居然震退了自己的劈斩，可想而知在力量方面自己与对方有着很大的差距。

    不过他却不知道，基鲁的螺旋刺击就是以旋转的疾刺作为爆发点，加上神脊之枪的斗气增幅效果，威力当然不一般。而龙斗气丝毫不逊于暗力的威力，也抵消了织田攻击上的优势。

    魔武士擅攻、防御方面却要弱于修炼斗气的人。斗气更加注重的是平衡。

    “你们东洋国的暗榜第一高手就只有这点本事？还是你根本就是依靠那条暗龙才能获得这个名次！”基鲁不屑的讽道。刚才他才用了八分实力试探。

    “别得意的太早！”织田夏柳瞥到仙妮正含情脉脉的注视着基鲁，妒火再一次腾的被点燃，自己又被基鲁如此羞辱，叫他如何肯咽下这口气。“虽然你的力量很强，但是胜负未必是由力量决定的！”

    随着暗力流动，织田身体的伤势很快就复原了。他冷冷的一笑，身影消失在空气中。

    什么！暗潜？他不是魔武士吗！基鲁心中一个咯噔，看来这暗榜第一果然有几分本事。

    风声从基鲁的耳边传来，基鲁反应如电，斜身一避。

    嘶啦！手臂上的袖子被长刀划破。充满‘阴’冷和毁灭的暗力几乎都触到了基鲁的身体上。

    “破风斩！”显出身形的织田夏柳一击未中，立刻‘逼’上前去，狠狠的一刀劈向基鲁的脑‘门’。这一招刀势极快，似乎真要将空气给劈开一样。

    铛！基鲁急忙横枪一挡，长刀劈中枪身，基鲁浑身一震，身体暴退十多米，这才稳住。

    “速度！也是可以转变为力量的！”织田夏柳冷笑着说道。只见基鲁的右肩下有一道长长的血痕，鲜血正缓缓的冒出。

    刚才的一刀明明没有劈中基鲁的身体，为何基鲁受伤了？由于哈利早已收拾了局面，所以大部分的目光都集中到了基鲁和织田身上。哈利也没有上去帮忙的意思。

    众人都有这样的疑问……

    “果然有两下子！不算太差劲。”基鲁脸上泛起一丝战意。自己的长枪虽然架住了刀锋，却架不住罡锋。这一道破风斩急速凌厉，还带有一道极其尖锐的暗力刀锋。武士刀虽然被架住，暗力形成的刀锋却穿过了枪身，劈中了自己。

    好在自己无论斗气防护还是身体防护都十分强悍，对方的攻击仅仅是速度快，暗力能量却蕴含的不多。所以只是受到了皮外伤。龙斗气抚过之后，伤口就渐渐愈合了。

    织田夏柳也暗暗心惊基鲁的防御力。破风斩的暗锋虽然不以威力见长，但是凭借极快的速度和暗力的破坏‘性’，威力也不是盖的，竟然只是划出了一道血痕！

    他虽然属于修炼暗力破坏力和毁灭力的魔武士，但是他却不将重点放在提升威力上，而是利用暗力提高速度。并且他兼修了忍者的暗潜术。用他的话讲，只要自己不被敌人攻击到，却又能屡屡攻击敌人，那么胜利迟早是自己的。

    真实原因则是，他堂堂尊贵的下任天皇，就算是战斗，也要是优雅的！绝不能和那些魔武士一般的粗暴和血腥。

    在梦罗克，可没有防御力如基鲁这般变态的战士。中了自己的破风斩，居然连骨头都不断一根！

    “就算你力量强，防御也强，在我的速度面前，也没有用武之地！”织田再次进入暗潜状态。一次不能凑效，那么我就多攻击几次！我就不信你能一直支撑下去！

    基鲁没有哈利那般敏锐的神念，自然无法察觉出织田夏柳的行动。他只有等待……等待敌人率先出击然后予以反击。

    破风斩！尖锐的破空声在身后响起，等基鲁听到声音之后，刀锋已经来到了他的跟前。

    在背后，我看你如何能够招架！织田夏柳嘴角挂着一丝得意，刚才自己偷袭没有凑效，与刀锋被招架也有一定的关系。如果刀锋与暗力一起劈在身上，就算你防御力再强，也会很难受吧……

    攻击来自身后，用枪去招架必须经过转身和抬枪两个步骤，显然是来不及的！

    登龙步！正在织田得意的时候，他这一刀却劈到了虚空里。基鲁如炮弹一般向前弹出了数米远，堪堪躲过了织田的破风斩。

    就在织田微微**的空隙，基鲁霍然转身，凌空再次踏起登龙步，迅捷无比的朝织田攻来。长枪带着澎湃的气旋，眨眼就刺到了织田眼前。

    暗潜术只是利用视觉与‘精’神的双重干扰，让旁人察觉不到自己。但是人却并非真正的消失。所以进入暗潜状态也是要选择时机的，对方攻击凌厉迅速，此时用暗潜只会因为速度降低导致自己躲不开，并不能回避对方的攻击。

    织田深知基鲁的攻击威力强悍，自己不能硬拼。身形急降，手中的长刀狠狠的一挑，与基鲁的斗气‘荡’起一蓬炸裂，借着这股力道迅速落下避过基鲁的螺旋刺击。

    基鲁枪身一摆，双脚凌空一踏，登龙步追着织田也向下俯冲而来。枪尖的螺旋斗气死死的咬住对方，不给对方脱身的机会。

    人枪合一，斗气旋风！

    基鲁舞动着神脊之枪，整个身体也随之旋转起来，枪身的气旋越来越大，彷佛一把没有撑开的巨伞正在慢慢的张开。

    寻常的螺旋刺击，只是基鲁利用手上和腰部的力量卷起斗气形成的。而在天空上，没有拘束的他可以利用整个身体的协调力量来完成威力更大的螺旋刺击——斗气旋风！

    头顶凶悍的斗气风卷死死的压迫住织田，让他无法找到机会进入暗潜状态。两人一上一下急速的落回地面，织田脚一着地，急忙闪向一边，基鲁的攻击随后就已杀到。

    一声雷霆般的巨响，巨大的气‘浪’一直‘波’及到了百米之外的人群中，那些没有实力的贵族和大臣们顿时一片人仰马翻。

    基鲁的斗气旋风狠狠的扎进了地面，炸出一个直径十多米的深坑来。织田虽然躲过了正面的攻击，却来不及躲开爆炸的冲击，飞散的斗气残片和无数的碎石席卷了他的身体，这些斗气残片和碎石轻易的击穿了他的暗力防御罩，在他身上留下了数十个血‘洞’。

    噗通！织田重重的摔翻在远处，剧烈的疼痛让他一时爬不起身来。大量的暗力聚集在伤口处，正以极快的速度修复着身体，不过织田身体周围的暗力也以‘肉’眼看得见的速度萎缩着。

    看来这暗力疗伤也‘挺’耗费能量的，也应该如此！没有哪种能量是完美的！拥有极强的破坏力和自疗的能力，却又消耗极大，这就是暗力的特点。

    “看来胜负已分了！”哈利早已收拾了自己这边的六名暗榜高手，他们身体内的暗力几乎被哈利消耗一空，此刻只能瘫倒在地面之上喘着粗气。还有两人的暗力都不足够修补身体的创伤，此刻还在嗷嗷的惨叫中。

    恢复了一些元气的织田看着眼前的景象暗暗吃惊，他之前与基鲁‘激’战中，所以对哈利这边的战况注意甚少，……此时一看，己方数十名高手竟然惨败如此！而对手竟然丝毫没有战斗过的迹象……实力差距如此悬殊，自己之前居然还准备和这个魔法师进行单挑？

    想到这里，织田反倒还有一丝庆幸。还好自己的对手是基鲁，虽然身体受了不少苦，但是比起那边一群皮开‘肉’绽却苦无暗力修复的人来说，自己还算是幸运的。

    “我们东洋国认输！”看见基鲁似乎还想动手，织田赶快高喊道。

    他已经认清了形势，这次贸然出使真可算是大败亏输了！谁又知道自由帝国居然也有可以指挥的巨龙存在！如果对方不是有四条巨龙的话……凭借暗龙的实力，自己一定可以成功！

    “既然你认输……”哈利晃了晃手中的御龙剑，轻轻一弹，飞到了织田夏柳的身前。剑尖从对方冷汗直冒的头顶一直划下，最后指着织田的裆部问道：“你想被骟还是被阉，选一个吧！”

    