
    刚才，谁都没有发现，圣殿的上空一点一点的积累了大量的云雾，随着云雾的厚度增加，慢慢的变成了厚厚的云层。云层在风力的搅动下，不停的翻滚、涌动……云层中弥漫着大量摩擦产生的电荷，隐隐有爆发的趋向。

    光明神没有注意到，哈利因为全力在抵抗，也没有注意到……

    冰……火……风……哈利的攻击魔法都是根据这三种魔法元素组合而成，因为他的‘精’神力再无法控制魔力输出，所以周围的三种魔法元素彻底的搅成了一锅粥。

    无缘无故大量的寒冰，又紧接缠上烈火将其化成了水，又蒸发成了气。四周风力涌动，带动着热腾腾的蒸汽升到了圣殿上空。又或者没来由的一阵烈火，再落下大量的碎冰，一起转成了白茫茫的水雾，随着七荤八素的风，也升到了上方……半个时辰，这个过程就在不停的重复着。

    冰，化水，变蒸汽，凝成水滴再落下，再蒸发，冷热气体不断‘交’缠，被风力送上天空……整个圣殿彷佛就是一个水的循环，从开始只能形成薄薄的云层滴下少许雨水，到最后压成了厚厚的乌云产生闪电……竟是谁也预先料不到的。

    而光明神像却是圣殿内最高的一个含有金属的导体存在。所以闪电一旦爆发出来，目标当然就是它……

    闪电直接穿越了圣力形成的防御罩，活生生的劈在了神像本体上。虽然这个闪电比不上真正的自然之威的雷电，但是它也确确实实的将光明神给劈不见了……

    哈利躺在地面上，一边休息，一边看了看周围，瞬间明白了原因。嘴边泛起一丝无奈的笑容，这事情……还真是巧了。

    不过光明神去哪了？堂堂一个神灵，绝对不可能被一道小闪电给劈死了吧！何况只不过是他的化身罢了。不过听他刚才的意思，他有部分神格残留在这尊神像之内。想必闪电要么劈中了神格，中断了光明神与人间的联系？或者损坏了神格，所以光明神无法在降临了？

    哈利胡思‘乱’想的猜测了一番，倒也不得其解。如果光明神真的因为此事无法再降临人间，那么这次事情可就大条了。自己轰跑了圣光帝国的神主，教廷的人还不和自己拼命啊。

    趁着无人发现，自己赶快去找到唐灵逃跑吧！没有光明神的阻碍，成功的机会还是很大的。

    不过此时哈利‘精’神力与魔力都处于枯竭状态，就算要逃，至少也得恢复一下。根据经验，自己还需要至少一天的时间才能恢复一半的‘精’神力和大半的魔力。

    可是外面教廷的人一定等不了一天……他们应该已经察觉到了光明神威压已经不存在了，没有人进来还是因为没有得到光明神的命令。但是时间久了，总会有人怀疑的，自己该怎么争取一点时间呢？

    还没有等到哈利想出对策，光明神像再次笼罩住一层‘乳’白的圣光，一道光柱从天而降，光明神再次显出了影像。这一次，他的脸上有着惊慌，眼里居然藏着一丝惊惧之‘色’。影像若有若无，显示出光明神现在的降临似乎有些勉强。

    “你……你和他是什么关系？”光明神突然冒出一句质问来，只叫哈利‘摸’不着头脑。

    谁？和谁有什么关系？光明神再次降临，自己可是没有一点余力可以抵挡了……

    “斯宙那家伙究竟是你什么人！”光明神有些气急败坏的嚷道。

    斯宙？雷神？哈利心念一动，顿时明白了。光明神八成以为自己与那个雷神有什么联系，看他这样子，估计对斯宙颇有忌惮。说的也是，一道小闪电就让光明神滚回了神界，如果斯宙施展的雷电……想必光明神肯定抵敌不住吧。

    光凭斯宙比光明神提前几千年破碎虚空就可以推断，光明神的实力一定与斯宙相去甚远。

    “这与你有什么关系？”哈利不答反问。他也不清楚自己该怎么冒充，干脆说出一句模棱两可的话，任由光明神自己去猜吧！想来光明神对斯宙应该有一些了解。而且两人关系应该不是太好，他不可能去询问斯宙自己的身份。

    “你果然是他派下来的人吗？他是怎么办到的！”光明神‘阴’沉着脸，连连追问道。不过却让哈利‘摸’不着头脑。

    “你管的未免也太宽了……”哈利随意的扯了一句。不变应万变，只要让光明神看不出破绽，他就应该有所忌惮。

    “在神界我已经躲着他了，我不与他争！难道他连人界他也不放过吗！他这是在‘逼’我！”光明神的脸‘色’显得有些狰狞，目光凶狠的盯向哈利，彷佛想要一口将他给吞掉。

    “我不明白你在说什么……”哈利吓了一跳，心念急转，自己得想办法安抚光明神，不然他很可能狗急跳墙杀了自己。

    “我只想在人界好好的过上一遭，你可别‘逼’我！”哈利跳起身来，双手‘交’叉形成十字，对准光明神的方向嚷道：“别‘逼’我放电！”

    光明神眼中的惊慌一闪而逝。脸上显出‘阴’晴不定的神‘色’。虽然哈利的雷电根本触及不到自己本体，但是却能够对神像内的神格造成一定的伤害，这会影响自己降临下来。

    “你不是他派来人间与我为敌的？”光明神语气缓和了少许，努力摆平自己的脸‘色’。

    “谁派我？我与谁为敌？”哈利故意做出茫然之‘色’。“如果不是你们抢了我的‘女’人，你以为我喜欢来这里吗？”

    光明神细细的一番思索，果然觉得哈利不似要与自己作对。如果不是因为圣‘女’之事，自己还真未必能认识哈利。

    只不过哈利的身份令他有疑心，究竟是不是斯宙的人呢？究竟是不是神界的人呢？像……又不是太像。奇怪了……

    但是哈利不说，他也没有办法，不过既然他不是来与自己作对的，其他事情也就不重要了……

    “嗯……既然如此，我们之间恐怕是有些误会了。”光明神微微‘露’出一丝歉意。变脸比翻书还快。

    “我的目的只是寻回自己的‘女’人，其他的事情都与我无关。”哈利此刻也有了些底气，语气上也不再恭敬。

    “不如我们定个协议。”光明神笑容可掬的弯下身子，虚无的脑袋凑到了哈利跟前。“你不与我圣光帝国作对，我将圣‘女’完好的还给你如何？”

    “我有和圣光帝国为敌吗？”哈利一脸的无辜相。“不过你们抢我‘女’人，还不允许我杀几个人吗？”

    “他们冒犯了不该得罪的人，死了也活该……”光明神丝毫不把死去的神职人员放在心上。“我的意思是，今后圣光帝国与自由帝国必定有战争，你只要不站在自由帝国一方即可。你想加入圣光帝国，我赐给你最尊崇的地位，就算你不愿意，你也可以自由的在大陆上任何地方逍遥，我会严令帝国的人绝不再去打扰你。如何？”

    “只要你的人不侵犯到我，我也没兴趣找他们麻烦。”先答应下来再说，反正光明神‘阴’自己在先，自己也没有必要为他遵守什么承诺。只要不在圣都范围内，光明神还能将自己如何不成？

    “好！你发誓吧！”光明神很干脆的说道：“发完誓，我就将圣‘女’还给你。”

    哈利眼珠子滴溜溜一转，抬起自己的右手，发誓道：“我发誓，今后若圣光帝国不来侵犯我，我绝不与圣光帝国为敌。如违此誓，受师父五雷轰顶而死！”

    师父？光明神微微一惊，很快便释然了。也对，不是师徒，如何能掌握他的绝招！虽然他还有许多疑问，不过只要哈利不影响他的计划……等到成功之日，自己还有什么可以害怕的！只需要再给我一段时间……斯宙……我就不再惧怕你了，哈哈哈！

    哈利也在一旁偷乐。自己可没有师父，所以就算违背了誓言，这报应也是不会实现的。不过，如非必要，自己还是少惹光明神的为妙。

    “现在……该你履行诺言了。”哈利说道。

    光明神整理了一下仪容，过了会，埃辛和塞麦提斯一同进入了圣殿。

    “你们将圣‘女’带到这里来。”光明神淡淡的吩咐道。

    “可是……圣光灌注仪式还在进行中，此时中断……”埃辛有些疑‘惑’。塞麦提斯则是诧异的看向哈利。

    光明神殿下刚才不是保证说自己可以完美的控制哈利吗？让他忠诚的臣服于自己的座下。可是目前这状况，哈利不像已经臣服了，而且现在就去取回圣‘女’……难道哈利搞定了光明神？塞麦提斯不禁有些愕然，这……不可能吧？

    不过哈利送来的一丝恨恨的目光说明了一切问题。他果然没有被控制，这到底是怎么回事！

    “呃……”面向哈利的目光，塞麦提斯心中有一股寒气冒出。“圣子殿下……我其实没有恶意的。”

    “塞麦提斯，你记住。今后这位……”光明神顿了一下，问道：“对了，我还不知道你的名字。”

    “哈利！”反正身份已经暴‘露’，哈利也没有必要隐瞒。而且费尔默也应该知道。

    “哈利以后就是我们圣光帝国的朋友，我们双方是很友好的合作关系。他不会是我们帝国的敌人……”光明神此话，一来是警告哈利不要忘记自己的誓言，二来也是让塞麦提斯安心，不用害怕哈利。

    “哼！用不着光明神阁下提醒。”哈利很不爽的冷笑道。倒让塞麦提斯更加吃惊，他怎么敢与光明神如此说话。

    这时两名白衣‘女’主教一同担着唐灵，随着埃辛来到了圣殿。唐灵还没有清醒过来，不过此时她呼吸匀细，神态安然，想来并无受到什么损伤。

    “现在……我们两清了！”光明神微微笑道。

    ……

    “神主为何会放过他……”等到哈利带着唐灵离开，塞麦提斯忍不住提出了疑问。

    “此事你无须知道太多。只要记住，今后不要去招惹此人。”光明神显然不准备解释。如此丢脸的事情，自己被一道闪电劈回了神界，半天不敢再回来，怎么可能告诉自己的仆人。

    “可是他是自由帝国之人，以他的能力。到时候……恐怕避免不了吧！”塞麦提斯不解的问道。

    “他已经发誓，只要我们不去招惹他，他也不会相助自由帝国与我们为敌。相信以他的为人，徒弟应该不会失信的……”光明神突然有种怪怪的感觉，可是说不上来到底是哪不对劲。

    “如此甚好。虽然他不能为我主所用，至少也不用与他为敌。”塞麦提斯放下了心来。

    “对外信徒如何解释今日之事，你可想好？”光明神抛开哈利之事，又问道。

    “此事容易！普通的民众因为脱去了贱民的身份，此刻想必正称颂我主的恩德。真相……他们并不会太深究的。我会宣布圣子与圣‘女’‘蒙’主的召唤，回归主的怀抱。今后帝国之事有我全权代理，而教廷则负责国内的教务。”

    “少则三年，多则五年。我就可以展开对自由帝国的战争！不出十年，我一定为神主统一整个大陆！让主的光辉照耀到大陆的每一个角落。”塞麦提斯‘胸’有成竹的豪言道。

    “希望如你所言！哈哈哈。”光明神与塞麦提斯一同得意的笑起来。

    ……

    黑龙第二次出现在圣光帝国的上空，不禁引来圣光帝国小小的‘骚’动。不过这一次，黑龙似乎特别的老实，并没有对圣光帝国任何地方造成破坏。

    黑龙一直飞到了圣都，旁边的某个小村镇中，短暂的停留后，又展翅飞回自由帝国的方向。圣都的民众和士兵都对此议论纷纷。不过刚刚重新上台的塞麦提斯国王发布命令，无需理会那条黑龙，也没有对圣都做任何的防备。

    据说来的时候有人看见黑龙的背上只有一个人。而回去的时候背上似乎有三个人，其中一个还是身姿曼妙的‘女’子。

    更有见过圣子的民众传言，龙背上的一名男子像极了圣子。引来许多人的议论纷纷。

    不过很快重新复辟的塞麦提斯国王发布了公告，圣子完成了来到人间的任务，已经被光明神召唤回了神界。而圣‘女’也随着圣子一同回了神界。

    紧接着，塞麦提斯上台的第一个命令，就是发动全部民众加紧生产，储备粮食。民众的生产热情无比的高涨，多劳多得，为了自己生活的更加美好，有什么理由不努力呢？

    塞麦提斯的第二个举措，将许多神殿的高层人员给关押了起来。由光明神亲自剥夺了他们的圣力。不久……其中一些人被送往了坦塔城或者夜影城还有莫斯科。后来，就再没有人见过那些主教了……

    骑士团成为了王室的御用军队。裁判所则成了神殿的监督机构，专‘门’监督教廷人员。如果民众受到教廷人员的欺压，都可以向裁判所进行申诉。民众们首次觉得，自己活的像一个真正的公民了！

    塞麦提斯的声望，在帝国内，也前所未有的高涨起来！

    （九章完）

    