
    普多士要塞，作为自由帝国防御圣光帝国侵略的最前沿城塞，城墙高达七十米，而且墙壁的石材乃是大陆最坚硬的岩石之一——岗石！城墙厚度足足有七八米，就算是未晋级前的格罗姆，全力一击也只能将城墙打出一个两米深左右的小缺口来。

    普多士要塞东边靠着沙漠，西边十几公里处就是陡峭的祁连山脉侧峰——干达峰。圣光帝国想要进入自由帝国的内陆，首先要拿下的就是普多士要塞。

    普多士要塞还有一个特点，那就是它虽然足够坚固，但是也仅限北面和西面。东面有一定的防御，但是远不如西北两面，至于南边，基本可说是完全不设防。

    从自由帝国与圣光帝国双方有战事以来，普多士要塞早已不知易手过多少次了。从帝国初期凭借普多士要塞拼死抵抗，到后期渐渐的转为龟缩防御，清野坚壁。普多士要塞也逐渐的转为了今天这副模样。

    现在，普多士要塞的主要作用，就是防备圣光帝国前期的汹涌攻势，为自由帝国北方的军民备战争取足够的时间。一旦自由帝国完成备战，普多士要塞就会被放弃。攻坚防御的战争就会转为机动的消耗战，而圣光帝国在这种战术下早已吃了数百年的亏。

    携势而来的圣光帝国将士会在普多士要塞磨平他们士气里的锋芒，就算最终占领了普多士，他们也得不到一丝好处。自由帝国不会给他们留下一丝资源，而且在圣光帝国在普多士要塞耽搁的这些日子中，自由帝国的北方边境全部做好了备战的准备。

    这样一座重要的城塞，尼兰德无疑给予了足够的重视。除了城塞本身坚不可摧外，在此处驻扎的军队实力也是相当强悍的。50名9级高手，300名高级战士骑士，还有一万名常规的士兵。

    城墙的周围还有数十座魔法塔，魔法工会长期驻扎20名高级魔法师在此处。魔法塔就是可以保护魔法师不受攻击，可以全力施展魔法的高台建筑，作为强力的远程范围杀伤力量，魔法师对于守城的作用那是不言而喻的。

    自由帝国开办魔法学院以后，魔法工会一度和帝国闹翻，‘抽’回了魔法师的防御力量。但是自由帝国很快予以了反击，全面驱逐在各大城市的魔法工会据点，切断了积芬的资源供给，而且断绝了魔法师获得魔法材料的来源。

    苏加德率领的魔法工会一时间陷入了困境。但是苏加德并未因此妥协，双方剑拔弩张，形势一时间十分紧张。

    但是这样的情况也仅仅维持了一年，经由哈利举荐，奇利和艾兰成为了暗魔殿的两大名誉长老，但是他们并未修习暗力，而是暗中从魔神那里获取大量的魔法知识。魔神现在虽然不再修炼元素魔法，但是原本掌握的元素奥秘却也是一大笔财富，哈利当然不会放过。

    很快，奇利和艾兰两个博学多闻的老魔法师就整理出了一套在现有条件下，能够让走了歪路的魔法师有晋级希望的魔法理论。正统的魔法道路，需要的‘精’神力太高，普通的年岁已大的魔法师根本没有希望晋级。而奇利和艾兰发明的这套修炼体系，可以最大化的利用魔力来增加魔法的威力。

    虽然这套体系并不能使传统的魔法师最终晋级四阶，但是却可以让许多高级魔法师释放出媲美四阶高手威力的魔法来。无疑，这也是一种提升实力的办法，让众多的高级魔法师看到了希望。

    同时，艾兰和奇利组建了一个全新的，属于自由帝国管辖的魔法工会，全面接收了除积芬以外的所有魔法工会据点。而且还大力的吸收原魔法工会的人员，只要进入新魔法工会的魔法师，都将无偿的得到新的修炼方法，继续提升实力。

    许多魔法师早已厌恶了苏加德和自由帝国‘交’恶，再加上被新的修炼方法所‘诱’‘惑’，许多魔法师，特别是一些高级魔法师——因为他们的实力已经达到了瓶颈。原魔法工会80％的人员全部被新生的魔法工会给挖走，苏加德属下只有他的一些死忠和一座孤零零的积芬城，再也翻不起什么大‘浪’。

    新魔法工会很快便与魔法学院合并，作为自由帝国隶属的一支魔法力量，全力为防御圣光帝国即将到来的攻击积蓄力量。奇利就任名誉会长，艾兰则是正式会长。普多士的魔法防御队伍很快重新补充到位。

    ……

    “圣光帝国最近似乎有些蠢蠢‘欲’动……”普多士的最高指挥官——基阿鲁正在军营中，面带凝重的查看着传来的情报。

    “最近一个月来，圣光帝国集结重兵在边境上，摆出一副要开战的姿态，不过似乎一直没有进一步的行动。”基阿鲁属下的一名将军开口道。

    “陛下早已‘交’代，这一次我们面临的对手与以前完全不同，千万不可大意！”基阿鲁不愧是一名稳重的老将。

    “不管如何，圣光帝国想要攻破普多士要塞，那是绝对不可能的！”这名将军的自信不是没有理由的。往年的普多士要塞都是自由帝国主动放弃，要引‘诱’圣光帝国的军队进入北方，拉长他们的补给线和分散他们的兵力。

    如果自由帝国硬要在普多士防守，圣光帝国也未必能够打的下来。只是如此的话，自由帝国的消耗和损失远远大于将对方引入内陆打机动战。而且圣光帝国最欠缺的就是补给，一般都支撑不到两个月就必须撤兵了。

    “其实圣光帝国也知道，他们在普多士耽搁的时间越长，后期的战事就越不利。现在普多士屯有重兵把守，我想，他们肯定也在犹豫……”基阿鲁沉凝了半响，吩咐道：“加强城塞的戒备，千万不要让敌人有机可趁！”

    ……

    “今晚的月光一定十分明亮。”塞麦提斯脸上挂着淡淡的笑容，遥望着远处正在落下的太阳。

    “不知王为何要延迟一个月才发动对自由帝国的进攻呢？”斯索尔站在塞麦提斯的身旁，他的身后，是一支三千人的部队。这也是圣光帝国的王牌——光明十字军，其中实力最差的也有7级。

    “普多士要塞是自由帝国最大的依仗！以前我们的军队从未正面的攻破这座城塞。我这些日子在边境积压重兵，就是要提醒对方，我们要来了……”塞麦提斯眼中闪过一丝高深莫测的目光。

    “王这样做的用意是？”斯索尔现在是光明十字军的统领，圣光帝国二号人物。

    “作战打仗，其实最重要的就是心理和气势！我要借由这第一战，彻底的摧毁自由帝国的心理防线，我要让他们知道，我们圣光帝国是不可战胜的！普多士要塞现在对于我们来说，就和纸糊的一般脆弱……我在这里踌躇了一个月，就是要让对方的信心和气势膨胀到一个极限，在这种情况下彻底的打垮他们，他们的心底将永远留下畏惧我们光明十字军的影子！我还要让整个自由帝国明白，光明……是无所不能的！”

    塞麦提斯展开了自己的双手，轻轻一挥。

    “太阳一下去，我们就开始发动进攻！”

    “遵命！”斯索尔应声道。

    ……

    “有情况！”普多士城墙上哨兵很快发现了异状。虽然夜幕已经降临，但是光明十字军部队身上携带的淡淡的‘乳’白圣力却在黑夜中显得十分耀眼。

    “拉警报，备战！”值夜的指挥官很快下达了命令。整个普多士形势顿时紧张起来，城墙上很快布置好了防御，魔法师也就位进入了魔法塔，随时准备给敌人一场痛击。

    “敌军有多少人？”基阿鲁来到了城楼之上，沉声询问道。

    “似乎只有一支先头部队，大约3000人左右的样子。”哨兵在瞭望塔上回道。

    “敌人到底想干什么？”基阿鲁‘露’出了疑‘惑’之‘色’，凭借3000人就想要攻城？对方的指挥官到底是怎么想的。

    数分钟后，光明十字军来到了城塞的面前。

    斯索尔缓缓的浮上天空，与普多士的城楼遥遥相对。

    “投降……还是死亡？”冷漠的字句从他的嘴里缓缓吐出，令城楼上的一众将官感受到了一股莫名的压迫。

    “开什么玩笑！”基阿鲁拳头猛的锤向城楼上的岩石，浑身散发出一层浓厚的斗气，以此来对抗斯索尔无形的压力。

    “无论你怎么选择，天亮前我都将接收这座城塞！现在，给你十秒钟的考虑时间……”很快，斯索尔的牙缝中挤出一个‘一’来。

    咔！基阿鲁死死的捏紧拳头。就凭这点兵力也想攻破普多士？可是对方自信的气势却容不得他有丝毫的怀疑。征战多年，基阿鲁从未有过如此的感觉，自己彷佛就是对方手中的一只蚂蚁，随时会被捏死一般。

    这到底是怎么回事！难道自己中了什么邪法不成？基阿鲁不相信，眼前这位年轻的圣骑士能够带给自己这样的压力。

    “四……”“五……”

    投降是绝对不可能的！自己率领一万多名士兵，其中达到9级的战士和魔法师就有7、80名，怎么可能惧怕对方！

    “八……”

    “九……”

    “进攻！”淡淡的命令从斯索尔的嘴中吐出，整个城楼上的自由帝国将士全部都紧张的握紧了手中的武器。

    嘭！两道耀眼的白光从十字军的队伍里腾空而起，站到了斯索尔的两侧。

    科莫！毗罗！四只巨大的圣洁羽翼出现在了他们的身后，昏暗的天空一时之间无比明亮起来。‘乳’白‘色’的圣光照在自由帝国的士兵脸上，写满了惊惧、慌‘乱’……

    