
    这又是来到哪了？刚经历过画面中自己与唐灵生死离别的悲痛，现在一丝心悸犹在，如果不是知道自己还处于精灵幻境之内，这一切不是真的，哈利真不知道自己会不会疯掉。

    但是到目前为止，这第三道考验的目的他还是没有想到。这一切……和考验到底有何关系？

    按捺住心中的奇怪，哈利继续看了下去：深夜，自己歪歪扭扭的从一个垃圾堆中爬了出来，眼神中迷茫里带着一丝绝望。环顾了一下周围。

    高楼大厦、灯光通明、笔直的马路、飞驰的铁壳、形形**打扮的怪模怪样的人类……这里是？地球！

    画面中的自己似乎也有了一丝明悟，看来他也是从陈立云的记忆中搜到了这里的信息。为什么我会来到这里？

    ……

    “我的儿子已经死了五年了……没想到现在能够见到一个与他一模一样的孩子！”一个半边头都已花白的中年女性怔怔的看着眼前的哈利，满眼都是欣喜还有不可思议的神色。

    “好孩子，你说你在梦里梦到过我们。那你都梦到什么了？”一个中年男子脸上带着惊讶，却又很谨慎的问道。

    哈利回忆起来了，这便是陈立云的父母。看到屋内陈立云的照片，他才现，自己竟然与陈立云长的一模一样，唯一的区别便是，现在自己显得要成熟一些，而照片中的陈立云明显还有一丝稚嫩之色。哈利不禁苦笑起来，原来最不熟悉自己样子的，居然是自己。

    画面里的哈利拥有陈立云完全的记忆。只是稍稍的翻出陈立云以前与父母相处的些许片段，就足以让两位老人相信，这眼前的年轻人，与自己、与自己的孩子，有缘！

    哈利暂时得到了一个落脚的地方。

    当夜，两位老人的房间内……

    “这年轻人出现的太奇怪了……刚才由于太过震惊，我没有细想。现在回想起来，他会不会是故意调查过我们家立云，然后特地整容了来赢取我们的好感？”陈立云的爸爸悄悄的说道。

    “他特地来欺骗我们有什么好处？我们也不是什么大富人家，也没有什么宝贝，他花这么大的力气来博取我们的信任干嘛？”对于哈利，陈立云的母亲打心眼里喜欢，自然不赞同男人的话。

    “你可别忘了，立云出事以后，那个肇事司机赔偿了我们13o万。虽然这笔钱最后我们都捐了出去，但是外人并不知道。我怀疑他可能是冲着这笔钱来的。”陈立云父亲的分析不无道理。

    “别瞎猜了！我的直觉告诉我，这个孩子真与我们有缘。而且我看他的眼睛，彷佛藏着什么很沉重的心思。绝不像一个为钱的骗子。”

    “也罢！我们两老这辈子也没什么盼头了。如果他真是与我们有缘，我们就把他当做自己的亲儿子。如果他有什么企图……只能是竹篮打水一场空了。”想通了这点，二老便安心的睡着了。

    “伯父！伯母！”第二天一早，门口响起了一个脆生生的女声。

    “哎！灵儿来了啊！”陈立云的父母正与哈利在吃早餐，而哈利明显还不习惯怎么用筷子。听见声音，母亲喜滋滋的跑去开门了。

    “伯母早！”门外的少女大方的打了个招呼。

    “伯父早！”看来她不是头一次来陈立云家，脱掉鞋子，自己找了一双拖鞋出来。这才走到屋内。

    “这是……”随着哈利抬起头来，少女猛然间呆住了。

    而哈利短暂的迷茫后，脸色竟然也有些呆滞起来。瞳孔猛地一阵收缩，似乎见到了什么不可思议的事情一般。

    “哈……哈利？”少女突然喊出这样一个名字来。不但震惊了对面的哈利，就连旁观者的哈利也吃了一惊。

    地球上怎么会有认识自己的人？

    “你……你是……唐灵？”哈利眼中划过一丝喜悦，想要上前却又怕唐突了对方。这少女长的并不像唐灵。

    “咦……你们认识？”母亲奇怪的问道：“你为什么叫他哈利？怎么像是个外国名字来着？”

    一旁的父亲也是左看看，右看看。有些不明所以了。这孩子自称从小是孤儿，刚刚来到杭州，找到自己家也是因为五年前总是做一个怪梦，梦到自家立云的事情。他怎么会认识唐灵的？

    “伯父！伯母！我想与哈……他单独谈谈，行么？”少女哀求的神色让两老不能拒绝。带着疑惑的神情暂时出门去了。

    “唐灵！真是你？”眼前这个少女的样貌与唐灵并不一样，但是无论神态还是眼神，却有着唐灵七分的影子。最重要的是，她认识自己！

    “哈利……真是你！”唐灵激动的上前抱住哈利，眼泪忍不住便流了出来。

    “这到底是怎么一回事？”两人相拥激动了一阵，哈利突然问道。

    “我其实也不算太明白，不过这17年来，我总算了解了一些。”唐灵拉着哈利坐在沙上，细细解释起来。许多唐灵不甚明白的地方，哈利却凑巧可以补上。

    当日哈利悲痛拒绝，精神力陡然突破了五阶的层次，似乎触了什么空间的规则。就在哈利被吸入异种空间的时候，唐灵的灵魂也彻底的离开了身体，被一起卷了进去。

    一个是**加灵魂，一个是灵魂。虽然两人都来到了地球，但是却足足隔了17年。而唐灵的灵魂恰巧就附在了一家姓唐的人家的孩子上，也恰巧为她取名为灵。

    重新为人的唐灵其实并没有前世的记忆，直到五年前……陈立云在飞车前面救了她，这才唤醒了她深埋的记忆。

    难怪……那个被陈立云所救的小女孩，如此细想来，的确和眼前的唐灵有八分相似。而陈立云的记忆里，也的确有临死之前，那个小女孩称呼他为‘哈利’的片段。

    这也太诡异了吧！两个哈利似乎都不敢相信，世界上居然会有这么怪异的事情生。

    而且这个逻辑也陷入了一个怪圈。因为唐灵的转世，导致陈立云被车撞死，然后自己得到陈立云记忆，最后导致了唐灵的死亡，转世到地球上……这似乎是一个先有鸡还是先有蛋的悖论。

    “对于这个问题，我也曾研究过。”唐灵细细的解说道：“等到陈立云死后，我才明白，他并不是你……但是为什么你们会长的一模一样呢？而且听你刚才这么一解释，他的记忆居然也那么巧被你给吸收了。难道真的只是一个巧合吗？”

    “我翻阅了许多关于空间物理的书籍，却没有现可以解释这一现象的科学理论。所以我大胆的猜测，我们那个世界，与这个世界不在一个宇宙里，又是同一个空间！”

    ……这下轮到哈利愕然了。他虽然有陈立云的记忆，可是关于空间物理这一块，明显没有专门学习过的唐灵强。

    “科学家们推测每个宇宙都有一个所谓的反宇宙。而我认为，每个宇宙还有一个孪生宇宙。”

    “孪生宇宙？”哈利听得有些呆滞了。这17年唐灵到底学了一些什么啊！

    “复杂的说给你听你也听不懂，我就简单的解释一下吧。就是我们原来所处的宇宙和现在所处的宇宙是孪生的，所以每个宇宙中的人都会在另一个宇宙里有复本。你……和陈立云，其实是两个宇宙中的同一个人！”

    “所以他的记忆穿越了空间之后才会寻到你头上，成为你的一部分。”唐灵认真的说道。

    “那你呢？你与这个身体……是不是也是孪生宇宙的同一个人？”

    “不是……她已经死了……”唐灵的脸上有一些惆怅。“这个身体本来被判定为夭折的女婴，却因为我的到来又活了过来……”

    “好了！不管怎么说，我们能在地球再次相遇，实在是太好了！”

    还被蒙在云里雾里的哈利，眼前的景象又是一阵剧变……

    8个身材高大的欧洲人，还有4个亚洲人，正团团将哈利给围住。他们其中5人手里还有精致的手枪。

    地上早已躺下了1o多个动弹不得的白种人，似乎与那12个人是一伙的同伴。

    “43号！我们知道你很强，就算我们12个一起上也未必是你的对手。但是……请你看看这边。”说完，远处一辆小轿车驶到，三名黑西装的白人压着被绑的紧紧的唐灵走了过来。

    “怎么样？如果你不想你心爱的女人受到伤害，就把芯片给交出来！”一名带着墨镜的的白人似乎是这里的领。

    “三年前，若不是43号你的插手，这枚落在印度沙漠中的外星科技芯片绝不会让中国得了去。这三年……想必你们也破解了不少吧？如果我们任由中国继续挖掘这块芯片的价值，那么不出1o年，中国将取代我们美国成为世界的霸主……这绝不是我们愿意看到的。”

    “我们特地调查过你的底细，可是结果让我们很吃惊。你彷佛是复活的死人？还是说……你根本不是人？”那名白人疑惑的说道。

    “你他吗才不是人。”哈利高声骂道。唐灵在对方手中，他不敢轻举妄动。

    “ok！不管你是何方神圣，通过我们各种渠道汇集你的信息，现你对你的国家，或者说中国，根本没有什么感情！这是一个令我们惊讶的结论，一个根本不爱国的人，居然成了中国龙组的43号！这太不可思议了！”

    “这似乎不关你们的事！”哈利冷冷的回道。

    “我们耗费了大量的人力，终于找到了其中的原因。你会对这块芯片的事情如此上心，仅仅是因为中国龙组的一名已经死去的成员，8号！”白人男子耸了耸肩，“很遗憾，他是被我愚蠢的同事给杀死的。”

    哈利沉默不语，眼光却不经意的瞟过远处的唐灵。

    “当初与此事有关的人等被你屠杀一光，你还因此获得了一个‘杀神’的外号。既然仇你也算报了，现在你是否可以重新考虑一下，你不用再为中国卖命。只要你愿意来美国，你和你的女人都会受到最好的待遇。你甚至可以不为我们工作，只要你交出手上的芯片！如何？”

    “其实这块芯片我们之前已经拿到，现在被你夺走了……你可当做从来没有夺走，龙组那也不需要你负责。毕竟我们这里实力还是很强的！这个买卖应该还算合算吧！”

    “我曾今对不起他！还因此害死了他……我答应过8号，帮他完成心愿……让中国强大起来！”哈利沉声说道：“所以，这芯片我绝不会交给你们。放开唐灵，我可以饶你们一条命！”

    “哈哈哈！现在主动权似乎掌握在我们手中吧！你不是那种为了什么所谓的大义可以放弃自己女人的人，我们对你研究的很透彻。所以……你唬不了我们。你不敢动手……”白人领轻松的说道。

    “是吗！”哈利的嘴边翘起一丝淡淡的嘲弄。

    “你们的确将我分析的很透彻，但是对于我真正的实力，你们又了解多少呢？”两只手枪顶在唐灵的脑门上，而哈利此时距离对方足有百多米。想要救援，那是千难万难。

    “难道你还隐藏了实力？”白人领脸色剧变，旋即便冷静下来。“虽然我不愿意相信，但是在你身上，似乎一切都有可能。你能够单独与我们1o名s级ccb的成员打成平手，已经非常让我惊讶了，若这不是你全部的实力，我真的很难相信……”

    “那上次你被逼负伤逃走，也是装的？”

    “不！我的实力，就如你们看到的，最多与1o名s级ccbp打成平手。现在，我就让你们看看……我上次重伤为什么还能从你们15名s级ccbp的手中逃走！”话音未落，哈利的身形已经消失。

    “快！杀掉那个女人！”白人领显然呆了一呆，接着马上回头呼喊道。

    “你们没有机会！”哈利消失的同时，身体已经出现在了挟持唐灵的两人身后。两手虚空一抓，那两柄手枪彷佛被巨力牵引着一般，离开了唐灵的脑门。

    持枪的两人奋力挣脱，却无济于事。扣动扳机，也只是朝天鸣枪罢了。

    哈利嘴里冷冷的一哼，两人顿时像被炮弹击中一般，勾起身子，反弹了出去。而手枪也落到了哈利手中。哈利迅的解开唐灵身上的绳子，说道：“藏在我身后。”

    这是什么技能？为什么自己不是使用魔法。旁观者哈利见到自己解救了唐灵，心里不自觉的也松了一口气。不过对于自己展现的实力，却摸不着头脑。

    明明什么都没看见，这两人怎么就像被实体给攻击了呢？

    “你们现在只有2名s级ccbp，还有曰本的4名天遁者，其余都是a级人员，对我来说和普通人没有什么区别。你们还有胜算吗？中国的龙组成员半个小时之内就会赶到，你们……输定了……”哈利冷冷的说道，同时半边身子紧紧的护住唐灵。

    4个曰本人互相对望了一眼，身子化作一道残影，倏地消失在空气中。

    哈利嘴角依然挂着不屑的笑容，右手握成拳头，朝自己的头顶一击。嘭！一个黑影被高高的抛起。

    紧接着，哈利的右脚猛然向下一踩，地面顿时裂成了两半，一个黑衣曰本人的半边身子被挤了出来，浑身沾满了鲜血，脖子处已经扭曲，看样子也活不成了。

    这时哈利的身后现出一个模糊的身形，寒光一闪，朝着唐灵的脖子划去。

    哈利抱起唐灵身体一扭，自己迎向了那一抹寒光。

    什么！这一把短刃在距离哈利还有半公分的时候便停止了，持刀的身影显露出来，眼中尽是惊惧的目光。无论他怎么使力，这刀就是砍不下去。

    最后一个天遁者早已察觉了不对劲，远远的退回了原地。

    咚！偷袭的天遁者被哈利一脚虚空的踹飞了二十多米，口中的鲜血彷佛不要钱般的喷涌出来，躺在地上只剩下喘气的力道。

    “混蛋！他这究竟是什么本事！阿里顿那个废物研究了这么久，竟然一点进展都没有！”白人领怒骂了两句，眼前的形势顿时变得不妙了。

    “大卫！如果让阿里顿知道你在背后这么骂他，相信他就不会让我带着这个干扰器来助你一臂之力了。”远处疾跑过来一名光头的黑人，浑身的肌肉凸鼓达。他手持一个巨型的类似雷达的仪器，还能以不亚于猎豹的度迅向战场这靠近。

    “吉姆特，你来干什么？”白人领冷冷的问道。

    “我要是不来，今天大卫你可能就要进中国的龙组喝茶了。”吉姆特笑嘻嘻的回道。

    “你来了就能奈何这个小子吗？”大卫不屑的说道。

    “我是不能……但是，它可以！”吉姆特将手中的雷达模样的仪器放在地上。按下了一个开关。

    “这是什么？”大卫奇怪的问道。

    “早在你们出来中国的时候，阿里顿博士就已经研究出43号的攻击奥秘。只不过一时没有想到破解的方法，所以这才告诉你们研究毫无进展。”吉姆特一副吊儿郎当的模样，轻松的解释道：“这小子不知用什么办法，可以将地球磁场的斥力和吸力转为己用。而且经过他的调动，这磁场可以对任何目标产生作用，并不局限于金属。”

    “什么！”大卫明显有点不敢置信的喊道。

    “别这么惊讶！虽然这在目前的科技上还解释不了，但是事实就是如此。”吉姆特抬了抬眼皮，继续说道：“他能调动磁力，似乎与他那庞大无比的精神波动有关系。至于具体原因，你要想知道就去问阿里顿吧！不过我看他也不是太清楚。”

    “虽然对于他的本领阿里顿了解的还不够彻底，但是想要克制他，博士已经想出了办法。”吉姆特张扬的一笑，抬了抬自己黑黑的下巴。“现在，你们可以上去抓他了！”

    对面的哈利一直在注意着敌人的谈话，眉头也紧紧的锁了起来。那个澡盆般大小的仪器，给了他一种不安的感觉。

    “你确定你不是在开玩笑？”大卫高声嚷嚷着：“你想要我们去送死吗？我怎么没觉这干扰器有什么影响？”

    “相信我！或者说，相信阿里顿博士。有这个干扰器在，他的磁力应该没那么厉害了……”吉姆特似乎也有一丝不确定。

    “你敢保证？”显然大卫对哈利的实力心有余悸。

    “no！这是阿里顿博士特地为你们这次任务赶制的。还没来得及测试呢！不过，他说应该有七成把握吧。”吉姆特无所谓的耸了耸肩。

    “不过如果你再不上，等龙组的人来了，你们一样跑不了。如果你现在放弃任务回国，也免不了一个渎职、临阵脱逃的罪名。你认为你有选择吗？”吉姆特歪着他的黑脑袋笑道。

    大卫脸色变了数变，这才咬牙嘣出几个字来：“算你狠！”

    “a级ccbp，在外围照应，远程打击。布莱特，你和我去会会那小子！还有那边的天遁者，你自己挥吧！如果事成，自然有你们曰本的好处。”

    吩咐完毕，大卫和另一名白人全身缓缓的覆盖了一层彷佛金属般质地的厚皮，虽然看起来有金属光泽，但是却不影响他们手脚关节的活动。而且这层厚皮各处，还隐藏着小型的激光剑和电子防御罩等高科技装备。

    这就是s级的ccbp。通过生物基因技术结合高科技武器，培植出来的能够与本人紧密结合的附生体。

    每一个人的基因都可以培养出一个ccb，也就是附生体。这个附生体平时可以寄生在本体内，一旦需要，便可以召唤出来。附生体形成的外壳坚硬无比，抗打击能力强，并且还能自由伸缩。一旦召唤出寄生体，本体的能力也会得到大幅度的提高，度、力量都将是常人的十倍甚至百倍。

    美国的科学家又将生物装备移植到附生体中，进一步强化了ccbp的战斗能力。不过真正强悍的ccbp毕竟是少数，这一点只与人体的基因有关系。不同基因培养的bsp;

    另外的6名a级ccbp，他们身体覆盖的附生体明显要薄了一层，隐藏的生物武器自然也要少于s级的成员。

    “虽然这个仪器的影响范围有限，但是2oo米的距离却也足够用了。我会带着他协助你们的。”吉姆特一副不准备上前帮忙的态势。手中仍然捧着干扰器。

    “如果这东西真有效果，我们也无需你帮忙。”大卫冷哼了一声，与布莱特一起缓缓的逼近哈利。

    哈利眼中闪过一丝厉色，两只手紧握双拳，分别遥空击向大卫和布莱特。两人脸色一僵，下意识的伸手挡在身前。

    咦？没事？没有感觉到任何攻击！大卫心中一喜，阿里顿博士的干扰器果然有作用！

    两人眼中燃起了热火，一同抢身向哈利逼来。后面的天遁者看出了苗头，也一摆身形，消失在空气中。

    客串没有问题，但是精灵族没有龙套角色，再看几章你就会明白……如果四叶草你不愿意接受反面角色的话，估计一时半会还没办法出场。你最好来网站这表评论，手机那块我没法回复。）

    