
    这下轮到哈利不妙了……如果不用顾忌唐灵，他仍然可以利用空间传送逃走，2oo米的距离，相信难不倒他。

    旁观的哈利也算看出来了，这地球似乎没有魔法元素，所以自己无法使用魔法。但是自己精神力未失，不知道是现了什么类似元素的东西，用来当做魔法使用。听那黑人的意思，应该就是一种磁力了。除此之外，自己的空间魔法还仍然可以施展。

    现在对方拿出了干扰磁场的仪器，导致自己的技能不灵了……

    “哈哈！他要逃跑了，你们可不要丢了我们ccbp的脸。”吉姆特很兴奋的跟在后面，高声嚷嚷着。

    哈利拉着唐灵，转头就跑。还不忘随手向后一挥。

    嘭！远处一个a级的ccbp倒飞出去，撞在一辆车上。车身顿时裂成了两半，那名a级ccbp也萎靡的站不起来了。

    这……正在追击的大卫和布莱特一愣，不由停下了脚步，又让哈利拉开了十多米的距离。

    “呃……这是意外。阿里顿博士说过，这个仪器只能干扰，不能消除他的磁力攻击。干扰的作用只能将他的攻击引向其他位置，他没办法控制自己的攻击目标。”吉姆特一副才想起来的模样。“快追啊！他不是每次运气都这么好，能够击中人的！”

    大卫狠狠的瞪了吉姆特一眼。这么重要的事情他不早说！这样虽然可能会有危险，但是至少比毫无胜算要强多了。

    根据情报显示，43号的身体素质虽然还算不错，但是也达不到a级ccbp的程度。他不能按照意志调动磁力，也就是说他没有了磁力保护，拼了！

    “射击！”大卫命令道。身后的a级人员举起手枪瞄准哈利的方向，一通激射。

    哈利拉着唐灵躲在一辆轿车后面，抵挡前方的子弹。眼中尽是忧虑，想必在苦恼怎么才能脱身，或者拖延到龙组成员到来。

    大卫和布莱特一步一步的紧逼过来，看得出来他们心中也很是忐忑。手中的激光剑已经出鞘，还为身体覆盖了一层电离保护膜。

    嗖！天遁者的身影出现在哈利的身后，一把短刃狠狠的捅向哈利的后心。虽然磁力受到了干扰，但是哈利的精神力没有任何影响。他早已察觉到了天遁者的行迹，之所以没有动声色，就是为了迷惑对方。

    就在对方现身的一瞬间，哈利猛然掰开轿车的车门，天遁者的一刀顿时捅在了铁壳中。哈利趁着这个机会，一拳捣向对方的面部。

    虽然哈利不过是个三级战士，但是在地球却也是不折不扣的强者，这一拳顿时让对方的鼻子都变形了。

    “鬼鬼祟祟的东西，我最讨厌了！”哈利轻蔑的说道。

    磁力乱舞！既然已经知道了自己控制不了磁力的攻击，干脆没有目标的胡乱调动起来。只要攻击的数量足够密集，总能碰巧击中几人吧！

    嘭！咚！轰……

    在场的几辆轿车彷佛被铁拳砸到，车身显出了一个又一个的凹陷。而大卫和布莱特的电离防护罩也被触动了两次，将两人击退了数米。

    两名a级ccbp受到了波及，身上出现了不轻的伤势，还有一名头部遭到重创，裂骨而死。

    “可恶！吉姆特，你小心点，别让他砸到干扰器。”大卫好心的提醒道。

    吉姆特得意的一笑，说道：“不用担心，虽然他的攻击不受控制，但是仪器的附近干扰是最强的，不可能波及到这附近。还有他作为攻击的本体，也不会被自己击中。倒是你们要多加小心了。”

    “**！”大卫狠狠的怒瞪了吉姆特一眼，难怪他连附生体都不召唤出来。看来是胸有成竹了。

    哈利一时也不知道出了多少道磁力攻击，虽然击中实体的都有1o多次，但是更多的却是打在了空气里。脸色顿时有些疲惫起来。

    这不是办法，不能积攒最强的力量，大卫和布莱特不会受到实质的伤害。而他们才是最具威胁的敌人！而且他们靠近吉姆特，被击中的几率非常小。

    哈利虚空一抓，一柄手枪出现在手中。呯！呯！呯！朝着虚空射击三枪。

    隐藏的天遁者虽然很快的反应过来，避开了两颗子弹，但是仍然被射中了小腿的肌肉。天遁者的**和攻击强度都及不上s级的ccbp，但是凭借着神出鬼没的遁术，却也能与大卫他们一争高下。可惜遇上哈利这个克星，优势却完全挥不出来。

    哈利用的是近距离威力最大的m5oo转轮手枪，可是子弹仍然没有完全钻进他的肌肉。天遁者使劲一拍小腿，子弹便飞弹了出去，小腿的血洞也渐渐停止了流血。

    “这些曰本的天遁者真是废物，以前与我们ccbp交手时那么嚣张。现在却连拿一个失去了本领的小子都收拾不下来。”吉姆特嘲讽似的说道。引来对方一阵怒视。

    呯！哈利瞄准了干扰器，一枪射来。

    铛！大卫早已拦在了中间，一剑切断了子弹。“吉姆特！如果因为你的疏忽导致干扰器受到损伤，你要负全责！”大卫咆哮起来。

    “知道了！”吉姆特召唤了附生体，电离保护罩展开，将仪器护在了保护罩内。“真啰嗦！”

    甩掉了手中的手枪，哈利知道，这对s级的ccbp根本没有用。子弹就连不以**见长的天遁者都能勉强抵挡，更何况拥有保护罩的吉姆特。

    怎么办？形势非常的不妙……

    “纳命来！”布莱特似乎有些不耐了，举起光剑，飞冲了过来，一剑劈向哈利前面挡着的那辆轿车。

    咔！轿车被一分为二，哈利则抱着唐灵在地上打了个滚。地面上，一条深深的裂缝将他们刚才所处的位子划分成了两半。

    “我的建议一直有效……43号，只要你肯交出芯片。你和你的女人都会没事！你应该知道，我们说话一向算数的。”见布莱特一剑逞威，大卫不禁得意起来。

    “不错！你们说话的确算数。当年我饶你们一命的时候，你们可是誓不再来中国的！”没有了遮挡物，哈利干脆大大方方的站起来，用身体挡在唐灵前方。

    “……誓言大不过国家的命令，你说是吗？”大卫脸上有羞愧之色，狡辩道。

    “哼！”哈利手掌一翻，一块拇指大小的金属片出现在他的手中。“本来我可以将芯片直接送回去……不过我现在改变了主意……”

    大卫面上一喜。从收集的情报显示，43号还有一种神秘的隐藏物品的本事，就算自己抓住了他，也不可能从他身上搜出刚才被夺走的芯片。他现在将芯片拿出来，难道是要对自己妥协吗？

    “只要你交出芯片，有什么要求尽管提出来！不过我们最多只给你1o分钟的时间。”大卫果然是谨慎之人，不给哈利拖延时间的机会。

    “中国的科学家对这芯片研究了三年，虽然还未全部破解，甚至连其中1o%的内容都没有掌握……”哈利缓缓的说道。

    “那是他们太过废物，如果交给我们美国来研究，三年至少也可以破解一半了！”吉姆特傲然插口道。

    “也许吧……”哈利不以为意，继续说道：“但是就算那不到1o%的内容，也藏有越现今世界1oo年的科技水平……”

    什么！在场众人眼中一阵炽热，如果全部破解，谁掌握了这些外星科技，岂不是天下无敌了！就连那名天遁者眼中也露出了贪婪之色，眼珠子转悠，不知道打什么主意。

    “这东西本来就不应该出现在地球上！”哈利淡淡的说道：“我答应了8号让中国强大，自然不会食言。不过我要遵守诺言，其实并不一定要将芯片交还给中国。”

    大卫皱着眉头，不明白哈利到底打的什么主意。“莫非你想要我们美国将破解的内容分享给中国？如果只是一部分……这也是可以考虑的。”大卫尝试着猜测哈利的想法。不管他想什么，先答应下来再说，回头能不能兑现，那就不是我这个ccbp能够决定的了，我只管完成任务。

    “当初我们抢夺这块芯片时都知道。外星人的科技果然很厉害，这东西不怕火、不怕水、不惧猛击，想要毁掉它还真不容易……”

    “你……你不是开玩笑吧！你想毁掉它？”大卫脸色剧变，惊叫道。

    “但是经过中国科学家的研究，这芯片如果受到强磁场的冲击，就会慢慢的损失里面的信息……”哈利嘴角挂起一丝嘲弄。“难怪我将这芯片交给研究人员的时候，他们说里面的信息已经损失了3o%，想必与我的能力有关。”

    “如果不是今天你们制造出这个干扰器来，我都不知道自己的能力居然是控制磁力！既然干扰器那里的磁场最强……那我就将这东西给你吧！”说完，哈利将手中的芯片一弹，甩向了吉姆特。

    “吉姆特！快关掉干扰器！”大卫猛喝道。

    “放屁！关了干扰器，我们都会被他杀掉！”吉姆特显然也不是傻瓜，一脚踢飞芯片，大声喝道：“让芯片远离我！”

    话音未落，天遁者早已腾空一跃，抓住了那块芯片。然后身形一抖，消失在众人的眼中。

    “靠！抓他出来！”大卫怒喝道。

    “报告！探测器失灵，无法搜寻天遁者的所在。”一名手下汇报道。

    “你们那个所谓的干扰器似乎能干扰的不止我一个人咯！”此时轮到哈利轻松了。敌人没时间对付自己，只有两名a级ccbp隐隐夹住哈利，不给他逃跑的机会。

    “你似乎能察觉到他隐藏的地方……既然你都交出芯片了，落在我们手上难道不比落在曰本人手上好吗？”大卫尝试着说服哈利。

    “不错！我也是这么认为的。”哈利轻轻一笑，指了指不远处一辆轿车。“他就在那辆车的地下。”

    喝！也不管哈利是不是耍弄他们，大卫一剑劈向哈利所指的地面。

    嗖！一道黑影从地下窜出，向着东边人最少的地方急奔跑起来。

    “卑鄙的东洋鬼！”布莱特早已抢到对方的前面，激光剑一挥，阻止了他的逃跑。

    “别靠近我！”天遁者突然喊道。“虽然我不是你们的对手，但是利用遁术在干扰器附近坚持几分钟却没有问题。难道你们想让这芯片变成废铁吗？”

    咯噔！大卫情知对方说的是事实。天遁者的遁术的确有独到之处，虽然自己两人最终战胜他不难，但是却也不可能迅拿下对方。天知道这干扰器的磁场对芯片有多大的伤害，时间一长信息全部洗没了，自己不就白忙活了吗？

    “我们当初可是有协议的！芯片归我们，我们帮助你们国家复苏倒塌的经济。而且今后优先将科技出售给你们！”大卫见硬的不行，便来软的。

    “此一时彼一时！现在芯片在我手上，我有权利争取更大的利益。”天遁者不客气的说道。

    “你想怎么样？”大卫虽然心中恼火，却也不敢轻举妄动。

    ……

    哈利毫不理会大卫与天遁者在那讨价还价。用异世界的语言和唐灵说道：“其实，我已经有了回去的办法，只是这个办法并非有十足的把握……”

    负责看管的ccbp听不懂哈利的语言，虽然他们精通七大国家的语言甚至方言，仍然听不出哈利说的到底是哪国话。

    “既然今天我们没法脱身，我就想冒险一试……最多，我们死也死在一起了。”哈利温柔的看向唐灵，目光询问着对方的意见。

    “不用担心我！你想做什么，尽管做就是。我总是支持你的！”唐灵微微一笑，回答道。

    “他们都不知道，最强的磁场……其实就来自于空间的黑洞！”哈利将唐灵拥在身边，开始全力调动自己的精神力。

    好强！作为看客的哈利明显的感觉到，自己身体里散出来的精神力比之在那个世界，又要高出许多。

    实质化的精神力，引了空间的规则，一个扭曲的黑洞带着幽暗的电光，慢慢的显出形态。

    负责看守哈利的两名ccbp开始呆了半响，终于觉了不对劲，手枪瞄准哈利，一通乱射。可是，子弹还没有击中哈利，就全部被上方的黑洞给吸了进去。

    那边的大卫等人也察觉出了不对劲，停止讨论，放眼望向这边。吉姆特手中的干扰器出噼啪的电流声，似乎正在微微颤动。

    “这是怎么回事！”大卫瞪圆的眼珠，满是惊诧的盯着那个渐渐涨大的扭曲黑洞。

    “好强的磁场……干扰器要撑不住了！”吉姆特高声喊道。

    “阻止他！”众人心中都泛着一丝不安，不用想也知道，哈利绝不是在做什么有利于自己的事情。

    天遁者和大卫两人摒弃前嫌，一起向哈利杀来。

    啪！哈利和唐灵的身体闪出一道白光，顿时消失了……黑洞的空间一阵扭转，闭合了上去。

    轰！以合拢的黑洞为中心，一声惊天的爆炸响起。无数道肉眼看不清的透明波纹激荡着扩散而开，正欲扑上来的大卫三人在空中便化作了一团肉泥，连带着强韧无比的附生体也烂成了一团。

    芯片落在地面上，周围闪着微微的电光。内里出轻微的几乎听不见的细小电流之声。数以亿计的数据，正在飞快的被清洗着，就如春蚕食叶子一般……芯片毁了，但是中国已经拥有了越地球1oo年的科技水平，崛起……只是时间的问题！

    吉姆特甩开干扰器，被爆炸的冲击击飞了百米之远，胸口的肋骨凹断了七八根，呕出大口大口的鲜血。总算他距离远，又有电离保护罩护体，没有丢掉性命。除他之外，场上的人无一幸免。

    1o分钟后，中国龙组的成员终于赶到，面对着一片狼藉和唯一一个幸存的ccbp，众人都是一片愕然。旋即，才有人现，43号并不在其中，也没有尸体。

    ……

    又经历了短暂的失神昏迷之后，哈利终于现，自己似乎已经摆脱了虚无的状态。来到了一个奇妙的地方。

    这里长满了冲天的巨树，一颗颗的足有数百米高，宽阔的树冠将整个天际都遮盖的严严实实，却又不显得太过黑暗。林间的泥土上长满了郁郁葱葱的绿草，夹杂在其间的还有许多漂浮在空中的不知道是植物还是细虫的光体。

    不远处，几只毛色纯白的野兔正在安逸的啃食着青草，附近还有几只半人高的小鹿在一起嬉戏。

    整个画面显得那么祥和、宁静，空气中弥漫着一股沁人心扉的自然清香，令哈利的心神为之一震。

    自己出来了？这里难道就是真正的精灵幻境吗？第三道考验，自己算是过了……还是没过呢？如果这里是精灵幻境内部，那么精灵呢？天地树呢？

    还有刚才自己观看的那一幅幅的画面到底代表了什么？又预示着什么！

    尼兰德会被习皇子刺杀而死……雷皇子会因为涉嫌主谋刺杀失去争夺皇位的资格，习皇子继位……由此引的后果是，基鲁会为救自己而死……唐灵也会死……

    然后自己在悲痛之际精神力突破了空间阻碍，将自己和唐灵的灵魂带到了地球上。在地球自己又会经历许多事情……掌握新的战斗能力，与转生的唐灵重逢，遇上一个让自己以命相托的知己。

    因为陈立云的原因，也因为那个龙组8号，自己会为那个古老文明的中国贡献自己的力量……虽然最后的结局并不完整，但是哈利还是隐隐约约的能够预测到，自己与唐灵应该是回到了这个世界中。

    这些事情不是真的……但是却如此的真实。如果自己不知道的话……也许事情就会朝着这样的方向展下去……每一次自己做出选择的时候，哈利可以感觉到，其实自己在旁观者的角度也做了同样的选择。

    如果这就是自己的未来，那么现在自己已经知道了结果……还会任由事情朝这个结局生吗？自己能够改变未来吗？

    这究竟是怎么回事！

    这一段未来其实是我以前的构思，在书开写之前就已经想好。原本的设想就是，哈利和唐灵的灵魂穿越到地球作为结束。然后在地球的经历重新开一本书。不过写了这么长时间的后，我现这个想法和结局并不适合出现在网络中，所以我最后还是决定重新构思一个结局，相对的，会比较圆满，至少……不会让基鲁和唐灵死掉。

    精灵幻境内透露的剧情，不会出现在后面的文字里，不过倒也小小的透露了一点信息，只是一点点……能够将以前的构思运用在精灵幻境中推动情节，我觉得自己还是很有创造力的!哈哈哈！）

    