
    “骑士团9级骑士凯萨领教！”自由帝国一方，头一个派上场的是凯萨。八人之中，只有他实力稍弱一点，麦迪文虽然没入战榜，又是年轻一辈，但是他是魔法师，还是火系亲和者，在特定的战斗里也许能挥奇效。所以自然不会派他先上场去探对方的虚实。

    尼兰德他们的打算是，凯萨能赢下一人当然最好，就算赢不了，只要尽量拖延战斗，将对方的本事都给逼出来，那也算成功了！现在他们并不敢轻视对方，对方的是个主要人物一看就知道肯定有9级以上的实力。

    “暗魔殿9级天忍井空苍前来领教！”一个只比真田武尺高半个头的矮个子男子站出列来。

    暗魔殿？天忍？自由帝国这方的人皆是一愣，这是怎么样一个实力划分？不过好在级别仍然是用1-9这样衡量的。虽然不知道天忍是什么样的职业，凯萨一定能够打探出来的。

    凯萨长枪斜斜的向下，直指对方。如此矮小瘦弱的一个人，如何能有9级的实力？他心里颇有一些疑惑。

    对方亮出两把半尺长的短刀出来，目光里透着一丝冷笑，伸出舌头舔了舔嘴唇，低身喝道：“来吧！”

    凯萨枪尖一抖，带着一蓬厚实的斗气，刺向对方的肩头。

    就在枪尖刺穿对方的一瞬间，井空苍身形陡然一阵扭曲，长枪带着斗气穿过了他的残像。

    什么！？凯萨心头一惊，好诡异的度，自己的神念居然把握不住对方的动作。

    “自从大魔神降临到梦罗克的百年里，我们早已逐渐摈弃了你们自由帝国传来的修炼方式！大魔神传授了这世间最厉害的能力给我们梦罗克的子民。短短的百年里，我们通过修习这种称为‘暗’的能量，达到了可以与你们自由帝国高手抗衡的层次！”真田武尺在一旁得意的解释着。

    大魔神？自由帝国的人又听到了一个新名词。在大陆上，除了魔法元素和斗气，就只有圣光帝国的圣光能量，现在怎么又突然冒出来一个‘暗’能量？如果真田武尺没有吹牛的话，那么这个大魔神一定非常厉害，否则怎么能在短短的百年时间内培养出这么多9级高手来？要知道梦罗克的人口基数可是大大低于自由帝国的！

    “暗的能量修习在我们东洋国分为两种，这其中一种，就是忍者！4-6级为地忍，7-9级为天忍，低级的就无需评定了。”

    凯萨听到真田武尺的话语，由于疑惑导致心神稍稍有些疏忽。一道黑影猛然出现在他的背后，对方双手同时向凯萨的脖子挥去，在空中划过一道幽光。两把短刀上泛着一股幽暗的灰色能量，让人不敢小觑。

    凯萨措手不及，将脑袋一低，就地打滚，避开了这迅捷无比的偷袭。还没有等他站起来，对方紧跟着出现在他的上方，右手猛的一击，一道灰暗尖锐的能量刀脱手而出，直冲凯萨的胸口。

    凯萨左手一拍地面，一股斗气将他的身体冲击的翻转了一圈，能量刀杀进地面，顿时彷佛将土石融化一般，出现了一个泥坑，里面尽是翻滚的黑色液体。

    “忍者这一系，主要修炼的是暗能量中的腐蚀与吞噬，虽然不擅长力量，实力却绝对不弱！”真田武尺似乎故意将这些话说给凯萨听，因为这都是凯萨从未听说过的信息，所以每每听到以后，凯萨都会分出心思来思索一番。

    连续被对方追击，凯萨显然有些羞怒，身体爆开一层斗气罩，一跃而起。长枪朝着扑来的对方就是一记横扫。

    井空苍双刀将凯萨的长枪一架，借力弹到地面，利用他矮小身体的便利在空中犯了一个跟斗，双腿一蹬地面，再次冲向了凯萨。

    凯萨长枪已经甩出，再要拉回已是不能，左拳积蓄一团深厚的斗气，正面迎上对方的短刀。

    他深知对方不长于力量，就算有短刀帮助，也未必能破开自己的斗气。

    可是结果却另他大出意料。那股灰暗的暗能量对上斗气之后，几乎没有受到什么阻碍一般，只是与斗气同时泯灭了一大半，短刀带着一丝幽光重重的击在了凯萨的拳头上面。

    一击得手，井空苍利用凯萨拳头的冲击力，瞬间退开。凯萨的左手手指被割开了几道不大的伤口。

    哼！这点小伤没什么事情。凯萨并不以为意。

    “被暗能量侵入的话……就会受到腐蚀的影响，如果不尽快压制住暗能量的侵害，伤口就会越来越严重的！”真田武尺炫耀般的在一旁说道。

    唔……凯萨终于察觉，自己的左手果然有些麻痒，再看伤口处，被一股灰色的水雾所包围，阻止了伤口的愈合。凯萨大惊之下迅催动斗气来驱逐这股暗能量，暗能量极为顽强，对于斗气似乎有吞噬的作用，一时半会居然驱除不尽。

    井空苍却没有给凯萨多余的时间，趁着凯萨心神慌乱之际，再次展开了他那诡异的身法，消失在凯萨面前。

    “情况不妙啊……”麦迪文皱眉道：“没想到这个天忍居然懂得精神伪装！”

    “精神伪装？”旁边的众人疑惑的问道。

    “帝国内的杀手，普遍采取的伪装术属于视觉伪装，通过欺骗对方的眼睛达到迷惑对方的目的。但是实力达到一定程度，这种视觉伪装就起不了太大效果了，因为高手对战，都是依靠神念来锁定对手。”麦迪文解释道。

    比如拉文霍德从来不接8级以上的目标，原因就在这里。视觉伪装对于高手来说效果大打折扣。8级高手便可勉强扑抓到杀手的行迹，9级高手更是可以完全锁定杀手的方位。

    “可是精神伪装就不同了，在视觉伪装的基础上，他还散出了一种奇怪的精神干扰。使你的神念根本锁定不了他的方位。除非神念的强度比他高出一个层次，不然或多或少总会受到他的精神干扰。”神念并非单纯的精神力，这是任何一个强者都具备的能力。但是精神力如果强的话，神念的确要高出同等实力的人一筹。

    所以身为三阶魔法师的麦迪文，神念要比在场的9级骑士高出许多，自然能够察觉到对手的虚实。

    麦迪文话还没有说完，井空苍再次在凯萨的身侧显出了身影。

    一道灰色的寒光闪过，凯萨分身疗伤之际，又被真田武尺的言语所干扰，终于被对方偷袭得手。虽然凯萨下意识的避开了要害，但是腰部还是重重的受了一刀。

    “我赢了！哈哈！”井空苍得意的狂笑道。

    “卑鄙！”恩波利赶快上前，用斗气帮助凯萨驱除腰部的暗能量腐蚀。两人合力，很快就驱散干净。伤口虽然比较深，但是对于一个9级骑士来说，倒也不算什么。

    “看来是我们东洋国率先得胜一场了！”真田武尺挂着猥琐的笑容，神情无比的得意。

    “下一场派谁出赛？”尼兰德锁着额头问道。出师不利，令他的心里有些不安。

    “这哈利搞什么鬼？为何还不赶来？”伯纳微微皱眉道。哈利并不是一个不知轻重的人，如果仅仅只是示威，他不来也就罢了。现在事关帝国的颜面，需要他来镇压局面，他得知以后应该很快过来才是。

    “我想哈利肯定是遇到了什么事情……”基鲁虽然不知原因，但是依他对哈利的了解，事出必有因。

    “再派人去催催吧！”尼兰德又吩咐了两人，转头问道：“现在第二场比试谁上去比较合适？”

    “我出场吧！”恩波利请缨道：“凯萨其实并非实力不如那名9级天忍，而是不知对方虚实。而对方显然有针对性的进行了布置，一面由真田武尺用言语干扰，一面以暗能量腐蚀的特点影响凯萨的战斗力。不过这种方法只能使用一次……”

    “既然麦迪文能够察觉对方天忍的行踪，不如就派他出场吧！”伯纳提出了自己的想法。

    “不行，就算不用精神干扰，对方的度也是一等一的。魔法师本来就不适合一对一的战斗，对于度快的对手更是难以应付。何况那股暗能量对于魔法防御是否有吞噬作用还未可知。这场战斗可是生死不限，稍有差池麦迪文很可能死在对方手上！”恩波利显然对情况更加清楚，这种比试，魔法师并不适合。当然，哈利那个怪胎不算在内。

    “我看……不如我和克尔先上去一人吧！恩波利大人留下压阵。”基鲁说道，克尔也是点了点头。

    “呵呵！你们不用如此。那天你们的决斗我都看过了，说实话，现在这里基鲁实力最高，克尔如果能够完全掌握利刃风暴的话，可以与基鲁并驾齐驱，但是就算如今，也比我要强上一筹了……”恩波利很实在的回道：“你们这一辈年轻人，可比我们这些前辈强多了！”

    “而且你们也别太小瞧我了，那名9级天忍，我还是有把握战胜他的！”恩波利自信的笑了笑，挺枪走上了中央。

    基鲁和克尔对望一眼，看向恩波利的背影，目光中充满了敬佩。

    