
    对面的年轻人面对龙威竟然毫不动容，织田的心中有了一丝惊慌，不过很快又镇定下来。这个大陆上没有可以战胜巨龙的人类！更何况是被大魔神改造过的巨龙……自己又担心什么！

    “哈利！这是梦罗克的最后一名战斗人员，只要击败了他，这场赌斗我们就赢了。”哈利刚到，对于具体的情况还不清楚，伯纳高声为他解释道。

    “击败我？哈哈哈，你们认为有可能吗？”织田夏柳狂笑道。不管这个年轻人有什么样的实力，也绝对不是暗龙的对手。

    “你以为只有你们梦罗克才有龙吗？”尼兰德此时也来了底气，冲哈利说道：“快将你那条黑龙给叫出来，让他知道我们自由帝国也有御龙魔法师！”

    “御龙魔法师？”织田仔仔细细的打量了半响哈利，怎么看这个人也不像一个魔法师啊。就算他真是一个厉害的魔法师，难道他不知道巨龙对魔法免疫吗？他能收服一只黑龙？怎么可能！

    “黑龙……没有！”哈利摊了摊双手，就算自己以魔力为代价传送去苍茫山找奈法利安，一时半会也回不来。

    “哼！虚张声势！”见哈利如此，织田更认为自由帝国在演戏妄图唬住自己。

    “不过……别的龙，我们帝都倒也有几只……”哈利微微一笑，手指曲弹两下，两个火球在空中爆开，散出绚丽的图案。

    几声各自不同的龙‘吟’响彻了整个帝都，比之暗龙刚出现时，声势更加浩大。

    织田眼中满含惊疑之‘色’，他身旁的暗龙似乎也有些焦虑不安的情绪，两只巨大的眼睛死死的盯着龙学院的方向。

    广场上的众人隐约看见四道人影腾到了天空，立刻变化成了四只庞然大物。一只金‘色’、两只红‘色’、一只蓝‘色’！四只巨龙抖了抖巨大的身躯，很快就向广场上方飞来。

    四条巨龙各自占据一方，将暗龙和织田夏柳团团围住。同时施放出巨大的龙威，向着中间的暗龙涌去。

    啪嗒！尼兰德手中的权杖一个拿不稳，落在了地上。恩‘波’利赶快拾起来，递到尼兰德跟前。

    “我们帝都还有四条龙？”尼兰德表情有些僵硬，喃喃的说道。

    “看样子……那个龙学院的确有些秘密呢！”伯纳‘精’明的脑子一转，再结合刚才四条龙变幻前显示出的人影，也猜了个七七八八。

    “不管怎么说……这下我们不用担心了。”恩‘波’利干笑一声，活动了一下僵硬的脖子。

    四条龙对一条龙，怎么看自己这方也输不了。难怪哈利如此有把握，原来还有这等后手。

    “盖雷苟斯！？是你吗？你怎么变成这副模样了！”龙大用巨龙族的‘精’神语言冲那条暗龙喊道。

    “难为你了，迪瓦卡安！居然还认识我！要不是你，我怎么会是现在这个下场！”暗龙的眼中彷佛要喷出火来，夹杂着仇恨的目光紧紧的盯着龙大，那只金‘色’的巨龙。

    “龙皇将你赶出龙岛，发配到东海一千年！你竟敢不思悔改，‘私’自闯入大陆。还‘弄’成这副龙不龙、鬼不鬼的丑样子。难道你忘记了我们巨龙的尊严吗？竟然和东海的岛民勾结在一起！”龙大高声咆哮着，在下方的众人听起来，就是一阵阵高亢的龙‘吟’，震耳‘欲’聋。

    “哈哈哈！你说我？你不也和人类勾结在一起了吗？堂堂黄金龙族的迪瓦卡安，居然也做了人类的奴仆！”暗龙讽刺道：“还有红龙族和蓝龙族的三个小家伙，莫非你们也被龙皇给赶了出来？”

    “哼！我们是奉龙皇的命令，为了彻底解除逆鳞给我们巨龙一族带来的威胁，必须与人类加强联系，互相学习和‘交’流。”蓝龙龙幺忿忿的回道。

    “逆鳞吗？哈哈哈，龙族的弱点早已不存在于我身上了！我的主人早已帮助我解决了这个致命的缺陷！你们是不是很惊讶？”暗龙用得意的语气说道。

    “你的主人？就这个弱小的岛民？”龙大显得有些不敢置信。

    “呸！就凭他也够资格做我的主人？我的主人可是有大神通者！说起来，我还要多谢龙皇将我逐出龙岛呢……就因为我多杀了一些卑贱的人类，龙皇居然要流放我一千年！”暗龙有些恨恨的说道：“不过如果不是这样，我又怎么能遇见主人呢……他真的非常强大，他将我的龙力完全转化成了另外一种强大的力量，完全不逊于龙力的力量。有了这股力量，逆鳞便不再是我的弱点了！现在……我已经不是龙族的龙了，龙岛与我再无任何关系！”

    话虽如此，但是暗龙语气中表‘露’出的不甘心，表明他并非很乐意被人奴役。

    “你竟然敢背叛龙族！”四条龙齐声怒喝道。

    这条暗龙就是记载在人龙战史里的那条绿龙。它因为严重的毁物杀人罪名，被龙皇发配到东海一千年。在这期间，他不知碰上了哪位神通广大之人，居然将它的能量进行了彻底的改造，变成了一只暗龙。他深恨龙皇，所以决心今后与龙岛断绝关系，这样他今后的行为也就没有人可以约束了。

    龙三通过‘精’神‘交’流早已将这个情况一五一十的告诉了哈利。

    这件事看起来还真有些复杂呢！不过暗龙口中的大神通者，想来应该是梦罗克人口中的大魔神吧。这个大魔神到底是何许人也？能够改造一条巨龙，这本事的确不一般呐……除了历史上的四神之外，想不出这个世界还有谁有如此的神通。

    “龙皇他因为卑贱的人类抛弃了我！我又为什么不能背叛他！”暗龙针锋相对的吼道。

    龙大怒不可遏，一张大口，一道龙力的冲击‘波’呼啸而出，直冲暗龙而去。龙与龙的战斗，魔法龙息是没有什么作用的，所以纯能量的龙力才是最适合的战斗方式。

    暗龙也是大口一张，喷出一道暗力形成的灰‘色’龙息，与袭来的白‘色’龙息撞在一起，引起一声巨大的爆炸。

    “哼！虽然你是黄金龙族，可是现在的我，实力可不是当年了！我——不怕你！”暗龙紧紧的盯着龙大，两条龙在天上就这么的较上劲了。

    “好！我就看看你变成这副鬼样子以后，是不是真的能与我一较高下。我们以龙族的方式来分出胜负！”所谓龙族的方式，也就是所谓的一对一的决斗。龙大这么说，就是让龙次他们不要‘插’手。巨龙的尊严不允许他们依靠数量战胜对方。

    “正合我意！”暗龙不甘示弱的回应道。

    嘭！两条龙狠狠的撞到了一起，四只龙翼拼命的拍打着，竟然就这样缠斗到了一起。两条龙的尾巴互相‘抽’打着对方的身体，前爪和后爪也是凶狠的撕扯着对方。龙族的决斗，竟然是那最原始的‘肉’搏战。

    暗龙的身体上被攻击后泛起一层层的灰‘色’‘波’纹，将身体的破损处迅速的还原。而龙大的龙力愈合能力虽然也不错，但是还是远远不及暗力的修复那么迅速。身上几处龙鳞破裂，渗出了鲜血来，在龙力的运转下只能渐渐的愈合。

    不过龙大的力量和体型都要大暗龙一圈，所以从攻击方面讲，仍然是龙大占了上风。一时间，两条龙倒也分不出胜负来。

    “好了！既然坐骑已经开始战斗了，我们没理由闲着吧！”哈利好整以暇的说道：“赌斗还没有结束，织田夏柳王子……请吧？！”

    织田夏柳眼神呆滞的望着正在互相撕扯的两条巨龙，脑筋显然有些转不过弯来。

    暗龙是龙族的，所以对于龙岛的情况也是有了解的。它曾今独自一龙将整个南方大陆掀了个翻天覆地，人类最强的几名高手同时出手阻止它，也被它连杀了几人。如果不是后来龙皇派出迪瓦卡安将它制服，他足以将整个人类王国给摧毁。

    得到这个情报，织田夏柳才制定出了这个计划来。有一条实力超群的暗龙做后盾，自由帝国无论如何也要与自己妥协的。就算最后翻脸，吃亏的也必定是自由帝国！

    “哈利！将他留给我……”基鲁闪到哈利前方，沉着的对着织田夏柳。对方竟敢打仙妮的主意，身为未婚夫的基鲁如何会把教训对手的机会让给哈利呢？

    “也好！”哈利当然知道基鲁的想法，自然不会与他争。

    “等等！”织田突然回过神来，说道：“那条龙应该不是他的坐骑吧！你们这种行为不公平！”

    基鲁并没有龙坐骑，虽然此刻还有三条龙在天上，但是要算也只能算在哈利的头上。如果基鲁与织田战斗，又让哈利的龙对付织田的暗龙，那么就等于哈利与基鲁共同对付织田一人。这个理由……果然还是有点道理的。

    “那你想如何？”哈利反问道。

    “既然天上的龙是你召来的，这一场应该是你与我的战斗！”织田想当然的认为，一个魔法师要比骑士好对付。见识过克尔的利刃风暴之后，他可没有把握战胜作为压轴的基鲁。

    只要自己战胜了这个魔法师，天上龙的战斗胜负就不再重要了，理应算他赢。胜过哈利以后，剩下的自由帝国选手都无法动用巨龙战斗，自己可就无忧了！

    “我看起来很好欺负吗？”哈利好笑的冲基鲁问道。

    “愚蠢得不可救‘药’……”基鲁淡淡的嘲讽道。

    