
    “不好！”塞麦提斯飞身而起，向着八名天使被串起来的地方飞去。身体鼓起全部圣力，秘术也瞬间启动起来。整个身体只见到一阵残影，如瞬移一般顷刻间就来到了跟前。

    在八名天使被串起来的瞬间，塞麦提斯就已经猜到哈利是要对他们全部下手了。虽然他不懂什么叫做导电，但是哈利同时封住所有人，目的是不言而喻的。

    天使之心一颗都是非常重要的，更不要提全部八颗了。这可是关系到神主降临的重要物品，被格罗姆损伤的那一颗好容易才修复好，这一次决不能让哈利得逞了。

    受到数十万伏特雷电轰击的八名天使，连惨叫的机会都没有，瞬息之间就被强大到令人恐怖的电流窜遍了整个身体。闪电引起的高温顷刻间就让他们的身体变成了焦炭，天使之心甚至没有机会流出一股圣力来治愈。

    失去了生命，天使之心再也没有依托，静静的浮现在空中。八具干枯焦黑的人体重重的摔了下来，碎成了粉末……如同煤炭一般的散落在地面上。

    闪电由于极冰导线的存在，还在不停的向下方倾泻。整个空间还笼罩在诡异的电离层中，可是天使之心丝毫不受影响，无数电弧从当中穿过，也没有对天使之心造成任何疑点损伤。

    靠！失策！哈利暗骂道。他只想到雷电不受能量防御的影响，却没有想到，能量也不会受雷电的影响。

    天使之心是以能量为主体的东西，雷电就算威力再巨大，也拿他们没辙！原本哈利打算一道闪电连人带天使之心全部毁掉，现在看来这个想法有些天真了。

    噼啪！塞麦提斯刚刚靠近天使之心，就被一股电弧给劈了回去。此刻天使之心的周围满是恐怖的电离子，人只要以靠近，就会与之形成放电。

    “这一场我们输了！明日我就撤兵。”塞麦提斯高声喊道。他并不知道这是强烈闪电后留下的后遗症，还以为是哈利阻止的他，所以连忙认输。

    风驰电掣！哈利一甩手，御龙剑疾‘射’而出。

    御剑术现在对于哈利来说，已经不是最强的攻击方式了。虽然他领悟了四阶，但是御剑术的突破并不大，因为御剑术的瓶颈在于‘精’神力，而‘精’神力，他并没有太大的增长。

    不过得益于领悟元素规则，哈利现在甩手便能让御龙剑达到剑舞飓风时的速度和威力，加持掣风的御龙剑锋利无比，上次一剑刺伤斯索尔就是如此。

    御龙剑自然不怕电离子，‘嗡’的剑鸣声中，已经刺中了一颗天使之心。有机会削弱敌人，哈利是绝不会放过的。

    嘭！天使之心内在的能量自发保护，闪出一道刺眼的白光，硬生生的将御龙剑给弹了回来。

    无奈的摇了摇头，自己四阶的魔法威力有限，无法毁掉天使之心！虽然这个早已在他意料之中，但是还是难免有些失望。

    除非是基鲁的螺旋丸和克尔的利刃风暴，否则普通的四阶攻击根本无法打破天使之心的防御。

    但是这并不是说哈利的魔法威力不如基鲁和克尔，而是对于战士骑士来说，他们更擅于将斗气集中在一点上。而魔法……很难办到将威力集中在一点上。

    哈利攻击无效，塞麦提斯顿时一喜。此刻天空的电离已经消散的差不多了，他拼着身体流过一阵酥麻，强行收起了全部的八颗天使之心。

    “阁下好实力！”塞麦提斯恨恨的看了哈利一眼，如果天使之心有什么损伤，神主的计划就会严重滞后，如果他早知道哈利拥有如此变态的魔法攻击，他一定不会冒这个险。

    “阁下好运气！”哈利也不客气的冷语道。

    飞回自己的阵列里，众人望向他的眼中满是震撼与敬佩。

    一击瞬间秒杀八名四阶的天使……这等实力，就算格罗姆复生，恐怕也办不到！那神罚的恐怖威力，在地面观看的人都感到了一丝莫名的心悸。

    “不如我们现在趁机突袭！”现在自由帝国方面士气大振，己方的主将以一己之力秒杀了对方八名天使，数万士兵可是在远处都看着呢。

    加上被叶岚与克雷德击杀的两名天使，现在圣光帝国的天使数量只剩下15名，正是他们最弱的时候，一旦等天使之心再次融合了载体，想要击败圣光帝国可就难办了。

    “四阶战斗力方面，我们的确占了很大优势。但是我的魔法攻击在‘混’战中无法充分发挥效果，真正打起来，损失必定会很大。而且从三阶和常规实力来看，圣光帝国远远超过我们。”哈利冷静的分析道。

    的确，利用雷暴术，哈利是可以以一敌八甚至更多，但是前提是他的周围都是敌人。一旦全面发动战争，他的魔法必定受到相当的限制，敌人也不是傻瓜，不会派一群天使去哈利跟前找死。常规的魔法，对于天使只能够牵制，无法有效打击。

    “只要他们依约退到普多士，这一战的目的也就达到了。”哈利接着说道：“重新夺回北方民众的信心，既能打击圣光帝国，也能为我们后期战争争取力量，可以说是一举两得。”

    倒向光明信仰的民众，有相当一部分会再次对帝国充满信心，不再信仰光明神。这样光明神没有足够的信仰之力，也不会制作更多的天使之心了。

    “魔神突破五阶已经到了关键时刻，一旦他成功出关，依他的脾气，圣光帝国肯定不会好过！”哈利淡淡一笑，想起魔神当初气急败坏的和自己说要去闭关，突破五阶再来教训对方以找回面子，他就感到好笑。

    现在暗魔殿的剩余高阶人员全部集中到了达鲁西亚的总殿里，似乎在协助魔神晋级。如果自由帝国有了五阶的帮手……就算这个帮手不是完完全全帮助自由帝国，这场战争的形势也会变得极其有利。

    第二天，圣光帝国果然依约退出了乎达卡要塞，第二道防线附近的城镇也彻底的解放，不再受到圣光帝国的控制。

    如此，自由帝国的帝都之危，也算暂时解了。

    但是对于圣光帝国的防备，丝毫不能有所松懈，所有的高手全部进驻到了乎达卡要塞中，全力修炼，以备随时可能爆发的战争。

    那些受到天雷炼体但是暂时还未突破四阶的战士，也受到了四阶战士的重点教导，帮助他们迅速向着四阶迈进。

    今后的战争，四阶高手无疑才是真正的主力。常规士兵已经显得不那么重要了。

    ……

    “王！接下来我们该怎么办？”一众融合天使之心的高手聚在塞麦提斯周围，商议着后面的计划。

    “目前自由帝国的实力已经和我们持平了……再与对方正面作战恐非明智之举。”塞麦提斯脸‘色’‘阴’沉，他实在没想到，本来如此顺利的进军竟然会被击败退回！哈利竟然掌握了如此恐怖的力量。

    “难道要我们就此撤兵吗？”一名天使忿忿的说道。

    “当然不！”塞麦提斯冷哼一声，说道：“基尔费罗吸取神格的步骤已经接近了尾声……我们这半年在自由帝国夺取的信仰之力也已经勉强达到了目的……只要在坚持一段时间，神主的荣光便会降临这片富饶的土地！到时候，再也没有人可以阻止帝国统一大陆的脚步！”

    “如果自由帝国主动来进攻该怎么办？”

    “我们与他们的实力相差不远，我想他们不会甘冒损失人手的风险主动进攻我们。毕竟我们只要天使之心还在，就能不断的制造出足够的天使来……不过他们做梦也想不到，天使之心的作用，远远不止培养几个四阶这么简单！哈哈哈！”塞麦提斯得意的狂笑起来。

    圣光帝国圣都的圣殿内……基尔费罗，也就是当初的教皇，此刻正盘坐在一间无人的房间里。

    他的周围，环绕着无数细丝般的‘乳’白圣光。一颗拇指大小的闪耀着七彩金光的璀璨晶格正静静的漂浮在他的面前，散发着神圣、威严、令人心悸的气息。

    那些飘‘荡’在基尔费罗附近的圣光，都是从那个晶格体内散发出来的，此时正一丝一丝的从教皇的皮肤里被吸进身体之中，不知在他的身体里走了几个循环，然后在从教皇的嘴里喷出来，重新回到晶格之内。

    虽然这个晶格不过是光明神神格残留的极小一部分，但是其中蕴含的神力却是相当的恐怖。基尔费罗不过是一个三阶的神职人员，想要一口气吸收绝对不可能。

    所以他采取了光明神教导他的方法：将神格的能量不断的吞吐，利用神格的能量改造自己的身体，适应神格强大的神力。同时，也让自己体内的圣力逐步适应神格的气息，才不会在最后吸取时因受不了神威的压迫暴体而亡。

    这个过程已经持续了接近半年，今天将是他正是吸取神格的日子。

    他的身体已经被神力淬炼的丝毫不亚于一名战斗天使，而脆弱的意识也因为长期接触神格而变得更加强悍，一旦神格吸取成功，那么他将拥有真正的四阶顶尖的实力——光明神是如此给他保证的。

    神主没有抛弃自己！虽然这些年神主将所有的信任和权利都给了那个可恶的塞麦提斯，可是自己还是用忠诚打动了神主，不然……神主为何没有挑选塞麦提斯来吸取神格和光明之种获得真正的力量呢？

    天使之心？那是旁‘门’左道！不属于自己的力量永远都不能成为真正的强者。

    吸取了神格，自己就具备了主的部分神威，自己不再是单纯的神职人员，还同时可以是一名光明战士！自己不但能够同时具备祝福天使和战斗天使的能力，而且只会比他们更加强大。

    看着吧，自己一定要夺回原本属于自己的一切！

    嘭！圣殿内发出一声巨大的轰鸣，一股无匹的神圣力量爆散而开，足以笼罩整个圣都。一道圣洁无比的光柱从天而降，带着美妙的歌颂鸣唱和无数飘散的七彩金光，宛如神迹降临。

    “哈哈哈！我成功了！”教皇一脸倨傲的从圣殿内走出来，嘴里喃喃的念叨着：“塞麦提斯……我看你还有什么资格与我争！”

    