
    见到家‘门’口的路被镇民堵的死死的，哈利脸上泛起一丝无奈。

    “各位乡亲们都散了吧！我准备了一些礼物，到时候会派人送到各位家中。现在……还是不要围观我们了，我们还会在斐扬停留几天，来日方长嘛。”哈利笑着对众人说道。

    哈利究竟在外面做了什么？居然连公主都亲自为他来拜访**特家！大家都在为哈利的身份感到好奇。不过任谁也猜得到，哈利现在肯定是一个了不起的人物。至于有多了不起，那就不是他们这些平凡的镇民能够想象的了。

    众人听话的纷纷散去，不过还是有不少的镇民远远的观望。对于哈利所说的礼物，他们也是非常期待的……

    哈利、基鲁、仙妮三人回到自己家中。而骑士团的成员则留下几名守护在外，其余的则跟着曼特镇长和达能伯爵去休息了。

    “父亲！母亲！我回来了。”哈利进屋便高声嚷道。

    仙妮和基鲁进屋打量了一下哈利的家中，顿时被那股刺鼻的‘药’味引得皱了皱眉头。看来，哈利的母亲果然是病重了。

    只见哈利的父亲从里屋笑眯眯的走出来，突然见到仙妮，就要往下跪拜。

    “父亲……”哈利一把拦住，脸上泛着一丝无奈：“想必唐灵也都跟你说过了，仙妮是以朋友身份来我家，你不用行礼了。”

    “是呀！伯父，您就别客气了。要是你这样的话，回头哈利肯定要找我算账了！”仙妮调皮的吐了吐舌头，顿时让气氛轻松了不少。

    罗格——也就是哈利的父亲。悄悄的拉着哈利的衣袖扯到一旁，说道：“好儿子！没想到你不但跟公主成了朋友，还带回一个这么漂亮的媳‘妇’。老爹为你骄傲！”说完，冲哈利竖了竖大拇指。“你母亲也非常满意，现在在屋内乐呵呢。”

    “呵呵！”除了傻笑，哈利也不知道该说什么了。

    ……

    “父亲，当日我家被抢之事，你可否再回忆清楚一些。有没有什么值得注意的地方呢？”今日当然是唐灵亲自下厨，一手好菜让哈利的父母吃的大快朵颐。屋内的气氛一直都是在欢笑中度过。

    高兴了一阵，哈利便说起了正事。仅仅损失财物，哈利并不在意。但是此事连累母亲病倒，到如今已经是重病缠身，若不是因为哈利回来心情愉快，只怕此时也是起不来‘床’的。

    而且，从母亲的脸‘色’、眼神、举止来观察，已然是时日不多了……这些，谁也没有挑明。

    “也没有什么特别的地方。只是从身手上来看，至少都是5-6级战士的实力。”罗格也收起了笑容，严肃的说道：“不过他们在抢财物的时候嘴里不停的说话，我总觉得是故意说给我们听的。”

    “他们说什么？”哈利问道。

    “具体的话我也不太记得，但是意思都是一个。说你得罪了城主畏罪潜逃，我们还想安安心心的在斐扬镇过舒服日子，痴心妄想之类的。”罗格脸‘色’黯淡起来，说道：“所以我们怀疑是格布林派人做的。此事也没有去南特城报案，既然他们存心不让我们好过，又怎么会给我们公道呢？好歹没要了我们两老的‘性’命就不错了。”

    “那格布林每个月都亲自来查探我的消息，又是怎么回事？”哈利想了想，又问道。

    “格布林总是会突然出现在我们家中，也不理会我们。仔仔细细的在家中查探一番，没有发现线索就自顾自的扬长而去。如果找到了什么他认为的蛛丝马迹，就会找我们‘逼’问到底是不是你回来了。那个时候，他就像个疯子……不过他倒从来没有对我们动过手。”罗格说道。

    “莱丽几次三番还碰见过他。两人见面就会大吵一番，也许他是顾忌达能伯爵吧。”罗格补充道。

    不对！如果依照格布林这种状态，真要对付自己父母，一刀砍了绝不会手软。他似乎陷入了一种疯狂的怨恨、执着之中，誓要找到自己以图报复。这种人，就算存心要迁怒自己的父母，也只会公开的、张扬的行事，绝不会如此鬼鬼祟祟。早上见过格布林，哈利坚信，达能伯爵的影响力绝不足以阻止这样一个近似疯狂的8级强者。

    而且从抢劫事发的情形来看，那伙强盗似乎就是想让自己父母以为是格布林干的，反正自己父母不敢向南特城报案。莫非有人趁火打劫？但是多名颇具实力的战士，斐扬镇内并不多见……还是说是南特城内有人干的？

    哈利将自己的想法一说，众人都纷纷表示有理。格布林的嫌疑顿时小了不少。但是此事仍然‘摸’不到头绪。

    笃笃笃！有人敲‘门’。

    莱丽和小胖来了。

    小胖又长高了不少，身上的‘肥’‘肉’居然缩减了不少，圆嘟嘟的大脸也变成了方正的脸型。身体一如既往的宽粗，只是取而代之的是结实的肌‘肉’，而非以前那臃肿的‘肥’‘肉’。

    莱丽个子没变，比小胖矮了一个头还有多的，站在小胖身边彷佛小鸟依人一般。原本稚嫩秀气的脸蛋多了一份成熟的韵味，倒是显得更加‘迷’人了。

    两人初见哈利，似乎还有一些紧张，迟疑的站在‘门’口不知如何招呼。莱丽更是有些畏缩，挪了挪步子，半边身子躲在了小胖的背后。

    哈利奇怪的‘摸’了‘摸’鼻子，三人曾今是非常要好的朋友，虽然自己现在身份显贵了，可是也不用这般对自己吧？难道自己很可怕吗？

    哈利主动和小胖来了一个熊抱，可惜手不够长。

    “你们俩这是怎么了？难道不认我这个朋友了吗？”哈利故作嗔怪的怨道。

    “我……我们……”小胖看得出来还是有些高兴的，但是神‘色’中有带着一丝担忧。

    “莱丽你干嘛躲着我？来让我看看你是不是长的更漂亮了！”哈利以为两人太过拘束，于是开玩笑的说道。

    谁知小胖脸‘色’变了一变，莱丽更是红着脸整个缩到了他宽大的身后。

    哈利这才发觉，两人的另一手一直牵在一起。而莱丽的发型，显示出她已经是有夫之‘妇’了。

    原来是这样！哈利心中暗暗好笑，看来他们一定是误会什么了。

    “哈利！是我对不起你……你骂我吧。”小胖苦着一张脸，低着头说道。

    这时罗格走上来，解释道：“去年莱丽和小胖结婚了，我昨天本来预备告诉你的……”

    “这是喜事啊，小胖你有什么对不起我的！”哈利大方的将小胖扯进屋来。

    “我和莱丽……”

    “你是不是喜欢莱丽？”哈利打断了他的话。小胖坚定的点了点头，一副视死如归的神‘色’。

    “那莱丽是不是也喜欢小胖？”哈利笑着冲莱丽问道。

    莱丽不敢说话，只是轻轻的点了点头。虽然以前她对哈利情有独钟，但是六年过去了，当时又是小孩崇拜心‘性’。如今找到真正心爱的人，也是很正常的。

    “这就是了！看来这次回来我还能讨杯喜酒喝喝呢！”哈利乐呵的说道。

    “来！我给你们介绍介绍。”哈利为了彻底打消两人的顾虑，将唐灵拉到怀里。“这是我的未婚妻，唐灵。”

    又指了指仙妮和基鲁。“这是我的好兄弟基鲁，公主是他的未婚妻，也是我的好朋友。大家一起来亲近亲近！”

    唐灵主动的拉起莱丽的手，说道：“我早听伯父伯母说了，多谢你这些年对哈利父母的照顾。”

    ‘女’子间总是好说话的，很快两人就叽叽喳喳的谈到了一起，小胖也放下了心结，顿时和哈利还有基鲁高声欢谈起来。

    “没想到啊！当年哈利就凭着一手刚学的魔法，就能够战胜格布林这个6级战士。现更是成了帝国内独一无二的飞剑魔法师！这事我在南特城也有耳闻，没想到就是哈利你！”小胖眉飞‘色’舞的谈论着，彷佛逞威风的是他一般。

    “这次回来，我准备将父母接到帝都去，母亲的病需要赶紧医治。以前我也听说莱丽你父亲是因为某些事这才被迫从帝都躲到这斐扬来。如果你们愿意……不如就跟我一起回帝都吧。”哈利说道。

    “好啊！你们到了帝都，我又可以多一个玩伴了！”仙妮倒是抢先说道。

    “那我爹想必会很高兴了！”莱丽柔柔的一笑。有公主和哈利这个新晋强者撑腰，在帝都想必也没人敢惹自己家了。

    “那我能加入帝国近卫军吗？”小胖‘插’嘴道。“好歹我现在也是6级战士了。凭咱这天赋，升为7级战士只是迟早的事情。”

    “咦！小胖，你也知道基鲁是骑士团的。你为什么要去近卫军呢？”

    “我怕没有坐骑能够承起我的体重嘛！”众人哈哈一笑。“再说，我还是喜欢脚踏实地的战斗方式。在坐骑上总觉得有些别扭。”

    “近卫军想进去倒比骑士团要容易。不过小胖你可别指望借我关系让你升职哦！”哈利笑道。

    “哼！就凭咱这实力，要升职也是一个拳头一个拳头的打出来！托关系算什么本事！”小胖得意的吹嘘道。

    “尽会吹牛！”莱丽佯怒的瞪了小胖一眼。一只手在桌子下狠狠的拧在小胖的腰间，小胖故作疼痛的龇牙咧嘴，其实他根本没有一丝痛感。

    一时间，众人倒也谈的其乐融融。

    