
    （马上就是大结局了，大家最后支持一把，订阅吧！）

    “呼！休息一下吧！”众人累了个半死，驱赶神格绝对是一件体力活，而且光明神也不是老老实实的坐以待毙，无时无刻不在想着逃跑。一个不在意就可能让几个时辰的力气白费。

    “我已经将这个消息传递给了帝都，现在圣光帝国退回了普多士。陛下已经委派了另外的四名龙骑士去前线助阵，相信很快就能收复失地了。”哈利没有忘记与帝都通信。

    “所以我们可以慢慢的陪这个破神格周旋了！”天使之心被光明神吸收，圣光帝国已经没有四阶的高手了，四名龙骑士足以威慑他们。

    按照这个行程，没有几个月，恐怕无法将神格给赶到南方去。好在有哈利的空间魔法帮助，食物和水是绝对不会短缺的，所以众人虽然辛苦，但是也无后顾之忧。

    接下来的一个月里，哈利他们可算是与光明神在斗智斗力。

    哈利试验过利用各种魔法困住神格，可是收效却是甚微。

    光明神虽然不能利用神格大肆施展神力，但是他可以利用神格的保护功能，主动‘激’发神格的神力。

    比如：哈利施展晶钻囚笼困住神格，光明神就自己使劲往上面撞，很轻松的就脱困而出。而极冰真空形成的绝对零度冰封，也奈何不了被神力护持的神格，一会便粉碎。哈利想要借助风力带着神格走，奈何神格是神物，根本不受魔法影响……

    时间越长，哈利就越觉得不安，总觉得最近无比老实的光明神似乎在打着什么诡异的算盘。

    而帝都那边也传来了坏消息。据称：就在魔神大战光明神其后的几天里，自由帝国靠近东海区域的大片陆地，包括乎达卡要塞，都降下了无比诡异的黑雨，受到黑雨的影响，那里的人们多数都染上了奇怪的疾病。

    皮‘肉’腐烂，七窍流脓，身上散发着恶臭。更恐怖的是，这种奇怪的疾病还是会传染的。

    由于夺回普多士的战役十分顺利，所以大量原本集结在乎达卡的士兵被分批调回了原地，他们中有许多都是染病的士兵。此病有十来天的潜伏期，所以自由帝国的官员猝不及防，等到意识到事情严重‘性’的时候，如瘟疫一般的疾病已经在全国整个中部和东部大量传播开了，就算西部和南部，也已经有了不少同样的病例。

    虽然帝都的医师加紧研究解决的方案，可是以目前的情况来看，根本没有一个很好的办法能够彻底治愈这种疾病。并且传播还在继续。

    尼兰德一度怀疑是圣光帝国捣的鬼，但是经过调查发现，圣光帝国也出现了同样的瘟疫疾病。地点，集中在圣光帝国的南部和东部。

    所以，现在尼兰德一惊颁布了紧急发令，禁止染病区域的居民任意移动，各种商业贸易暂时停止，杜绝所有的人员流动，先行控制住这突如其来凶猛无比的瘟疫。

    “大陆怎么会突然降下这等奇怪的黑雨？”基鲁皱了皱眉头，帝都目前也有不少染病区，好在还没有‘波’及到皇宫和哈利的伯爵府。

    “难道与魔神的自爆有关？”大家回忆起来，魔神自爆后，向天空散发了大量轻飘飘的粘‘性’黑‘色’液体。这些粘‘性’液体进入大海之时，很快就将水里的生物全部给毒死。

    战场在东海之上，距离大陆并不算太远。一阵海风过去，就可能将这些黑‘色’的液体送到了内陆。这样就可以解释，为什么正好是在魔神和光明神大战不久后，并且黑雨集中在东部的原因。

    虽然经过了雨水的稀释，但是这些恐怖的黑‘色’病毒依旧凶狠异常，制造了这场史无前例的大陆瘟疫。

    哈利隐隐觉得：莫非这就是天地树在‘精’灵幻境中所说的，大陆的灾难？联合魔神对光明神所说的天地树的寓言，他与光明神都将死去。可是现在只有魔神死了，光明神神格尚存，并不算完全死亡，如果有了身体，他还会继续为祸大陆。天地树的寓言一定不会有错……看来这件事还远远没有结束……

    光明神必定会灭亡……可是……谁能够消灭这强横无比的神格呢？

    “都是你这个白痴光明神干的好事！”虽然瘟疫的源头来自于魔神，但是魔神人已经死了，罪魁祸首还是要算在光明神的头上。

    克尔狠狠的一剑，彷佛泄愤一般，重重的劈在了神格之上。

    出乎众人意料，光明神的神格如炮弹一般的疾飞出去，瞬间就窜到了海水之下。

    “想跑！”众人愣了愣神，赶紧追了上去。光明神的神格速度不快，就算全力窜逃，这点距离也只需要十几秒，就会被众人给重新包围。

    入到海下，众人却看到了令他们目瞪口呆的事情。

    神格借着克尔一劈的力道，急速冲向一只长达数十米的八爪大章鱼而去，到达章鱼的脑部，便一没而入。

    哗啦啦！章鱼一阵猛烈的翻腾，在海面之下挣起一道大大的漩涡，片刻之后，身体浮上海面，便又恢复了平静。

    哈利他们互望一眼，都不明白发生了什么事情。却听见章鱼身体里传来一阵嚣张的大笑：“你们这些蠢货，等着我将你们统统捏碎吧！”

    难道……大家不约而同的想到了一件匪夷所思的事情。光明神夺了章鱼的躯体。

    夺舍，本不是一件容易的事情。就算光明神身为神界神明，也不可能轻易夺取其他人的身体。因为本人的意识和本人的身体是最契合的。如果对方的反抗非常猛烈，很可能将此人脑袋里最重要的识海给毁掉，那么就算抹掉了对方的意识，这具身体也不可能为夺舍者而用。

    光明神之所以能够顺利抢夺基尔费罗的身体，最重要的原因就是他将自己的神格残留植入了对方的脑海，通过神格的控制早已掌握了对方的意识体，所以才能如此轻松。

    但是章鱼与人不同，它没有智慧，所以意识体非常的薄弱，身体的庞大导致他的识海也一定非常强韧。就算光明神强行抹杀他的意识，识海也不会受到太大的损坏。所以光明神一击就凑效了。

    “这个身体虽然不太适合……但是解决你们几个蝼蚁，却也足够了！”光明神狠狠的说道。身为神明的他几时受到过这种侮辱，被人当做球一般玩了一个月。他费尽脑汁这才想到了暂时利用海中生物的身体来摆脱目前的困境的办法。

    “就算你能掌握这家伙的身体，可是它不过是一个海兽罢了，拿什么和我们战斗！”哈利冷静的想到，光明神没有圣力。

    “哈哈！你太天真了！”光明神不屑的回道：“我的本源能量都在神格之中，只要拥有了身体，就能够再次施展圣力。虽然这个身体不太好控制……但是你们区区四阶，光凭能量的宣泄就能够解决你们！”

    哈利心中一冷，知道光明神所说的没错。只要有了身体，光明神就可以调用神格内的本源能量。五阶程度的圣力，根本无需自如的控制，就能够将自己这方的人全部拍死。

    “他好像还没能完全控制章鱼。”基鲁发现了，章鱼的身体一直没有很大的动作，想必是光明神还没有完全的夺取控制权。

    “毁了这只章鱼！”不用指挥，众人也知道事情紧急，只要将这只章鱼的身体毁掉，情况又会回到之前的形势。

    咚！咚！咚！咚！……

    章鱼的表面泛起一层‘乳’白的圣力，挡住了众人的攻击！虽然不能完全抵消斗气的强度，但是奈何章鱼身体庞大，‘肉’体坚固，就算受伤，也不过只有几处不痛不痒的轻伤罢了。

    “哈哈！虽然我还没有完全掌握这具身体，但是章鱼的意识早已消失，我利用识海为身体施加圣力保护还是没有问题的。”光明神得意呀，虽然掌握这具身体还需要很长的时间，但是至少，现在哈利他们拿自己没有办法了。

    掌心雷！一道电光从哈利的手掌中劈出，打在章鱼的大脑袋中央！

    “啊！”光明神一声惨嚎，随即怒吼道：“我……我一定要用圣火将你折磨致死！”

    哼！闪电对神格有作用，这就成了！

    当初魔神与光明神战斗之时，哈利就想到了协助的办法，只不过后来魔神自爆毁掉了光明神的身体，哈利这一招就没有使出来。现在情况紧急，不得不一试了。

    既然斯宙被称为执法天神，那么想必闪电的能力对神明都是有作用的，而且上次在圣光帝国面对光明神像的时候，一道细小的闪电都能够伤到光明神的神格。那么如果自己制造一场强大的雷电，是不是也可以毁掉光明神的神格呢？

    现在……也只有这一个办法了。

    十万伏特……三阶顶尖的战士都能‘挺’过去，肯定不够威胁光明神。

    五十万伏特，也不过能够诛杀八名身体只有三阶的天使罢了。

    要毁掉光明神的神格……普通的雷暴恐怕是不能胜任的。自己必须尽最大的努力，酿造一场足够毁灭超越五阶的神明的雷电能量。

    既然天地树寓言了你光明神必定死去……那么你就去死吧！

    雷云风暴！

    海水开始剧烈的翻滚沸腾起来，哈利脸‘色’凝重，鼓足了全身的‘精’神力，开始了最强雷电的准备。

    