
    “塔玛比！你这是什么能量！”光明神吐出一口带着碎‘肉’的血沫，惊疑的问道。

    他从来都没想到过，自己的族人竟然还能转变能量源的属‘性’。这在以前可是从来未有过的事情。

    “杀你的能量！”

    “就凭你？”光明神略带不屑的哼道：“不过刚刚晋入五阶罢了！我可是从神界下来的……你认为你有胜算吗？”

    “少废话，纳命来吧！”魔神一拂袖袍，一条暗力化成的长龙，散发着恐怖的毁灭气息，化作一道虚影，直冲光明神而去。

    “哼！雕虫小技！”光明神神‘色’沉稳，浑身圣力暴涨，背后隐隐的显出八只圣洁的羽翼。一道高大的虚影浮上了光明神的头顶，威势惊人，抬手一击，发出一道强横无比的圣力斩。

    两股巨大的能量散发出的恐怖威势，引得周围的空间一阵剧烈的颤动。哈利远在几千米之外，也被这股气势震的目瞪口呆。

    五阶，果然又是一层变态的境界！

    下方原本风平‘浪’静的海域，也因为受到魔神与光明神能量气势的影响，翻起了惊涛巨‘浪’，无数海洋生物受不了这股巨大的压迫，躯体迸裂，浮上海面，死的不能再死了，一时间，海面上满是白‘花’‘花’的尸体在‘浪’‘潮’里翻腾。

    好家伙，哈利暗道。幸好自己将光明神引到了无人的海域上，单凭气势两人就杀死了无数巨大的海洋生物，如果真的碰撞起来，谁知道会是什么结果。如果这场大战发生在大陆上的话，死去的无辜民众就不知有多少了。

    惊天动地的猛烈爆炸，在虚空之中响彻！黑白两股能量的‘激’‘荡’，使天空中出现了一道巨大的能量风暴，下方的海水彷佛被虚无的大斧给劈开，显出一条深深的宽广鸿沟，将海水分成了两半。劲气掠过之后，旋即又卷成一股巨大的蓝‘色’漩涡，甚是壮观。

    爆炸结束，天空再次洒下无数‘乳’白飘散的点点细光，表明了这一次较量，光明神还是略占上风。

    “耶稣塔格旦！看来少了三股本源能量，你的实力也不过如此嘛！”魔神心中暗喜，同时对哈利他们摧毁三颗天使之心的事大感满意。从刚才的‘交’锋来看，自己的实力大约抵得上光明神的九成。

    毕竟是曾经达到过五阶的元素神。虽然只是刚刚晋入五阶，但是对于能量的掌控，却已经‘精’熟无比。所以论实力，也能算是五阶中段的高手。

    “可恶！”光明神咬牙切齿的怒瞪哈利。原本他认为，就算少了三颗天使之心，也不算什么太大的事情。毕竟这三股本源能量，一旦统一大陆之后，几年的功夫就可以攒足。反正大陆没有与自己抗衡的对手，弱一点也无妨。

    可是谁也想不到，塔玛比居然还活着！并且改变了能量源重新获得了五阶的实力。虽然自己的实力仍旧比他高上一筹，但是这场战斗……可就艰难了。

    而且对方那‘阴’森、恐怖的能量，似乎与自己的圣力天生相克，刚才挨了塔玛比一拳，圣力防护竟然只起了一半的作用，导致自己受到了一些‘波’及。

    不过对方的能量也同样受到自己圣力的克制，也就是说，两人的战斗会十分惨烈。在攻击上，都会有一定的增幅。

    光明神眼睛微眯，体内鼓起的圣力奔腾涌动，如一条湍急的大江，迅速传递到了手掌处。庞大的圣力在光明神的手掌中凝结、汇聚，伸吐出一柄长达丈许的白‘色’巨剑，气势惊人……

    魔神的眼中也透‘露’出深深的凝重，双手成凝握状，笼罩在他周围的黑‘色’雾气彷佛得到了命令一般，迅速的汇聚在他的手心之中，凝成了一柄实质化的长枪，随着魔神重重的一抖，枪身就如寻常的实体长枪一般，枪尖微微颤动，如吐信的毒蛇一般，变幻不定。

    能量实体化？！两位都是活了数万年的怪物，对于能量的掌握自然也达到了一般人类所不能及的地步。这等‘精’妙的能量应用，在哈利看来简直就是不可想象的。

    嘿！两人的身形同时化成了虚影，他们动了。

    嘭！剑身与枪身的‘交’击，暗力与圣力的碰撞，随着爆响之声，空间狠狠的被‘激’‘荡’了一下。不远处的那片小岛上，山石滚落，地动山摇，刮起一阵飓风。

    啧啧！看来魔神还是要略逊一筹啊。哈利在一旁看的很清楚，光明神每一次挥剑，都会向前迈进数十米，而魔神则会退后数十米。虽然两人是用手中的剑和枪在碰撞，但是实际上，双方是利用体内的本源能量在互相较量，每一次拼击，都会对两人造成不小的损伤。

    两人对于能量的领悟是相当的。虽然光明神升入神界领悟了神力，但是奈何在下界无法施展。若论元素能量，他并不比塔玛比高明多少，甚至，塔玛比可能还要强于他。

    毕竟魔神数万年一直修炼的都是元素能量，而光明神在神界修炼的是神力。

    所以任何能量技巧对于双方的比拼都是没有意义的。决定胜负的关键只有两个：气势和本源能量。

    光明神虽然实力强一筹，但是若想完全的击败塔玛比，也必须要付出很大的代价。魔神则是抱了必死的复仇之心，每一招几乎都是拼命般的与光明神硬撼，直让光明神叫苦连天。

    但是这样下去，魔神的败亡也只是迟早的事情。

    战场中间的能量‘激’‘荡’太过强大，哈利根本不敢过于靠近，有心帮忙也参与不进去。怎么办呢？

    哈利眼珠子滴溜溜的一转，取出了自己的御龙剑来。

    掌心雷！掌心雷！……

    一股又一股的雷系能量被哈利注入到了御龙剑中，御龙剑储存能量的特‘性’是不分种类的，所以即便是雷系能量，也是可以吸收的。

    虽然储存的雷元素量并不足以伤到光明神，但是雷元素的特点就是无视防御嘛。能够影响一下光明神，也能帮助魔神占据一点优势。

    晶铠！哈利在身体周围布上厚厚的晶钻铠甲，以抵挡战场传来的能量‘激’‘荡’。伞状的晶铠对于能量冲击防护还是很到位的。

    风驰电掣！御龙剑出！

    剑身带着噼啪的蓝‘色’电光，呼啸着冲着光明神而去。

    哼！光明神只是微微的斜了斜眼睛，便不以为意。四阶程度的攻击根本连他的皮‘毛’都伤不到。

    魔神也是皱了皱眉头，难道这小子不知道五阶的战斗里，多一个四阶根本只会碍手碍脚吗？他可没有功夫去照顾哈利的安全。魔神端起暗枪，再一次狠狠的刺向光明神的‘胸’口。

    霹！御龙剑刚一触到光明神被圣力笼罩的身体，就被反弹而回。但是剑身里蕴含的雷电，却迅捷的透剑而出，注入了光明神的身体之内。

    呃……原本举剑‘欲’劈的光明神身体微微一麻，短短十分之一秒的停顿，就让魔神抓住了破绽。

    暗枪重重的捅到了光明神的‘胸’口，蕴含魔神本源暗力的枪尖狠狠的破开了光明神的护体圣力，深深的扎了进去。

    吼！身体一阵剧痛，光明神瞬间就从麻痹中恢复了过来，手中光剑重重的砍向魔神的肩头。

    魔神两手一抖，浑厚的暗力透着枪身尽数注入到枪尖，狠狠的炸裂开来。同时光明神的光剑也狠狠的劈在了魔神的右肩之上。

    咚！两人飞弹开来，如炮弹一般倒退了千余米。光明神的‘胸’口被炸出一个碗口般大小的血‘洞’，白森森的骨头和内脏伴着喷‘射’而出的血‘花’，鲜红的有些可怖。

    而魔神的右肩整个的出现了一道缺口，就如同凹陷的火山口一般。但是他的身体里没有流出鲜血，而是浓浓的黑‘色’黏液。

    “哈哈！小子你干的不错！”魔神狂笑道：“耶稣塔格旦，你居然被一个四阶的小子偷袭成功，简直太丢人了！”

    “‘混’蛋！我一定要杀了你！”光明神怒火冲天，布满拧‘色’的脸上充斥着骇人的暴虐杀意和彻骨的森冷寒意。他已经彻底癫狂了……三番四次的被哈利干扰、耍‘弄’，这个在自己眼中如蝼蚁般的人类，竟然将自己‘逼’到了这个地步！

    “你还是先顾好眼前的自己吧！”魔神肩头暗力汇集，很快便将伤势给修复完毕，手中暗枪一‘挺’，再次向光明神杀来。

    光明神‘胸’口的伤势远远重于魔神，而且伤口又‘波’及到了心脏这等致命之处，就算圣力恢复能力再强大，也是不可能很快复原的。

    “给我滚开！”光明神双眼布满了血丝，扭曲的‘肥’脸微微抖动，身体布上了一层奇异的彩光，直通到光剑之上。

    重重的反手一劈，巨大的光剑轻松的接住了魔神全力一刺。同时剑身还还传来一股极大的反震能量，魔神手中的暗枪几乎都要拿捏不住，整个身体不受控制的暴退而飞。从枪身传来一股不可抗拒的强横能量，直透入魔神的体内，‘噼里啪啦’一阵爆炸脆响，魔神的双手炸出十多个血‘洞’，飞溅的鲜血如飘散的‘花’瓣洒落在天空之上。

    “我的力量来源于我的神格！区区一具寄托的身体受伤，根本影响不了我！”光明神森冷的说道，目光环绕四周。

    “那个臭小子跑哪去了！”光明神气的双脚连跺，被魔神稍稍的干扰了一下，竟然就失去了哈利的踪迹。

    