
    “你竟然可以动用神力！”魔神铁青着脸，用暗力快速修复着自己身上的多处创伤。高出一个层次的力量果然不同凡响，只是反震的能量就将自己给击伤。

    “哼！虽然数万年前我们处于同一阶层，但是这几万年过去，你还在下界煎熬，我却已经成为了真正的神！所领悟的力量，那是天差地别的！”光明神傲然回道。

    找不到哈利，他也只有暂时放下，眼下最关键的事情是解决魔神。毕竟……他才是最能威胁自己的人物。

    那个小蝼蚁，自己迟早要将他抓住活剐！

    “虽然在下界动用神力会引发空间规则，破开虚空将我送回到神界，但是若神力的出现仅仅只是一瞬间，并且我还用特别的方法将神力用圣力稀释了一半，空间规则就不会那么敏感了……”

    “所以，就算神力的威力下降了一半，也仍然不是我能够抵挡的！”魔神脸‘色’‘阴’沉，接口道。

    “不错！所以，你没有任何胜算！”

    虽然光明神表面上镇定，但是心里却暗呼侥幸。刚才若不是情况危急，他也不会轻易的动用神力。毕竟虽然他有过此类的设想，却从来没有证实过，冒险一试的情况下，竟然成功了。

    所谓神力，就是当一个人的境界超越五阶之后，对于能量的一种新的领悟。这种新的领悟，能够让超越五阶的高手将体内的能量转化为一种全新的‘性’质，这就是神力。神力也是分许多种类的，它代表了一个全新的境界。

    而破碎虚空，就是使用神力向下界的规则宣布自己已经完成了蜕变，而下界空间便会将进入新境界的人强行送入神界之内，以保持下界的稳定。当初神的族群就是因为同一时间内破碎虚空的人族数量太大，导致了空间的剧烈‘激’‘荡’，从而发生了元素暴动的万年悲剧。

    由于有过破碎虚空的经验，所以光明神根据当初的体验，大概估计到了要何种程度的神力反应才会‘激’发空间的规则。虽然这只是他的一个猜测，但是毕竟现在已经被证实了。

    “哈哈哈！”魔神猛然大笑起来，引起了光明神的一阵警觉。

    “你笑什么？”光明神怒道。

    “没有任何胜算吗？那也未必……”魔神的眼神愈发的‘阴’冷起来，不知在想些什么。

    “我不如实话告诉你！我的这次降临，是完整的神格降临，就算你能够毁掉我的身体，我也可以寻找另一具身体重生。只要神格不灭，我就是不灭的！”光明神得意的说道。

    “我的神格经过了数万年的淬炼，已经不是你一个区区五阶能够损坏的……你放弃吧！”光明神说这么多，无非就是为了打击魔神的气势。

    虽然他说的的确都是实话，神格不灭，他也不灭。但是要寻找到一具合适并且能够承受他神格的身体，也不是那么容易的事情。更何况融合新身体也是需要大量时间的，如非必要，他可不想费这力气。

    魔神虽然未必有实力伤到他的神格，但是却有足够的实力毁掉他现在的身体，所以，他才不断的用言语劝说，企图让魔神放弃。

    “数万年的仇恨，今天就来一个彻底的了结吧！”魔神不在多言，奋力涌起体内的圣力，再次冲向了光明神。

    ……

    帝都，哈利的伯爵府！

    放置有空间坐标的房间内空气奇异的扭曲了一下，哈利现出了身形。

    原来，哈利一看见暴走的光明神击伤了魔神，就知道大事不好。为了避免暴怒的光明神追杀自己，哈利干脆彻底的传回帝都来，彻底切断了光明神神识的锁定。

    危险暂时是解除了，但是形势看起来非常的不妙呢！光明神显然还有底牌，而魔神应该已经竭尽全力了。

    毕竟差距还是太大了，魔神修炼暗力也就最近几百年的时间，而光明神却已经在神界呆了数万年。就算在下界被压制的只能使用五阶的力量，光明神依旧不是魔神可以战胜的，更何况在神界‘混’了这么多年的光明神，多多少少也会有一些杀手锏。

    如果魔神失败，恐怕自由帝国也要跟着灭亡了……己方的这许多四阶高手，在光明神强大的实力面前，就如蚂蚁一般渺小。见识过两位神级人物的对碰，哈利对自己战胜光明神不抱任何希望。

    除非现在自由帝国再出一位五阶级别的人物来，与魔神联手，还有胜利的希望……可是，五阶又岂是那么容易达到的？

    光明神他们是因为得天独厚的种族优势，能够通过体内的能量源感悟各种元素从而获得能量。就算如此，也是经历了数百上千年才修炼到五阶。

    现在人类的学习能力虽然超强，但是缺少时间的磨练，想要冲破到五阶，绝非一朝一夕之事。

    怎么办？哈利一边继续急速朝着东海的战场飞去，一边苦苦思索应对的方案。单纯的依靠魔神，恐怕支持不了太久。

    如果光明神胜，不但自由帝国灭亡，自己方这些四阶的高手，恐怕没有一个能够逃脱死亡的厄运。因为自己这些人今后可能具备威胁光明神的实力，这是他绝对不能忍受的。

    不行！自己绝不能让这种事情发生。

    哈利连飞带传送，速度是极快的，很快又来到了东海岸边。这一次，他没有太过接近光明神他们，而是在五千米外，拿出一个望远镜来，远远的观察两人的‘激’烈战斗。

    “哈哈！塔玛比，难道你真的已经放弃了吗？”光明神狠狠的劈出一剑，一道带着金‘色’彩光的圣力砰然爆发，重重的击在魔神的枪上。

    金‘色’的能量顺着暗枪涌入到魔神的体内，一阵清脆的爆炸，又将魔神身体炸出数个血‘洞’来。此刻魔神浑身都是黑乎乎的粘稠液体，这彷佛就是他的血液一般，虽然泊泊冒出的黑液越来越多，魔神的状态也越来越虚弱。

    “既然你已经放弃了，那就让我一剑解决你吧！免得你再遭受无端的痛苦，岂不是痛快。”光明神得意的嚣笑道。不过他的心中也有一丝疑‘惑’。魔神现在的战斗策略实在是奇怪。

    如果说他在战斗，为什么不用暗力为自己疗伤呢？虽然神力可以突破魔神的暗力防御，但是毕竟威力有限，光明神不敢冒险大量使用神力，只能在圣力中辅以少数的神力。这一股神力虽然可以击伤魔神，但是却也不足以致命。但是魔神毕竟还是血‘肉’之躯，身体受伤达到如此程度，已经严重的影响了他的战斗力。

    莫非他放弃了？只是在做垂死挣扎？可是魔神依旧在奋力抵挡自己的进攻，他身上散发出来的凛冽杀意，绝不是一个像要垂死的人。

    “拼上我这条命，我也要拖上你耶稣塔格旦垫背！”魔神咬牙切齿的恨声说道。

    “哈哈哈！就算你搭上自己的命，也不可能对我有任何的威胁！”

    “我们走着瞧！咳！”魔神再次被光明神劈出几道伤口来，滴滴答答的黑‘色’黏稠血液从身体上流淌而下，落在虚空之中，然后被黑‘蒙’‘蒙’的雾气给吞噬了进去。

    哈利在远处看的暗暗心惊，他也不明白魔神的想法，只是知道，如果就此下去，魔神恐怕再也坚持不了多久了。

    “哈利！”这时基鲁他们也赶到了这里，他们的速度远远不如魔神，所以直到现在才到。

    “情况如何？”克尔连忙问道。

    “不太妙……魔神似乎有些不对劲。”哈利将望远镜递给众人传看。远处巨大的海‘浪’因为双方能量的碰撞被掀的十几米高，甚是壮观。

    “我们一起上去帮忙！”克雷德就‘欲’冲入战局，却被哈利一把拦住。

    “你过去也只是白白送死罢了……那和我们不是一个阶层的战斗。”哈利可是亲身体验过的，仅凭能量的‘激’‘荡’，在几百米的距离外自己的晶铠防御快到极限了。

    若论实体攻击的防御，克雷德可能要超越施展晶铠的哈利。但是若论对能量冲击的防御，哈利远远超过克雷德。晶铠都无法承受，克雷德要是上去，恐怕还没能出一招，就会被能量给卷成重伤。

    “如果在这里干看，魔神败了我们一样也活不了！”

    众人的眼中都透着一丝决然，的确！如果魔神败了，这里没有人能够抵挡光明神杀戮！

    “送死！并非明智之举……不到最后，又怎么知道没有希望。”哈利一字一顿的说道。

    “哈利说的对，我们现在能做的，就是耐心等待转机……既然大家都不怕死，那么何妨等到最后呢？”基鲁的话说的十分有道理，众人无奈的点了点头。

    真的会有转机吗？光明神的强悍超出了他们的想象，魔神现在完全处于下风，丝毫不能对光明神形成任何威胁。

    哈利看着蔚蓝的海面……心中慢慢形成了一个庞大的攻击计划，但是这个计划，需要一个合适的机会！

    “耶稣塔格旦！你纳命来吧！”魔神一声厉喝，原本渐渐衰弱的笼罩身体的黑雾猛地一下充斥起来，如一个急速膨胀的气球，威势陡然大增。

    “这就是你最后的绝招吗？我看也不过如此了！”光明神不屑的盯着对方，这股能量虽然强大，但是也没有达到让自己感到威胁的程度。

    “魔血暗噬！”收起暗枪，浓浓的黑雾将魔神身体上残余的黑血全部一卷而空，吸入到了黑雾中间，原来魔神一直没有治愈伤口，等待的就是这一刻。那不断膨胀的黑雾所需要的暗力，也是由他体内‘精’血转化而来的。

    “神圣十字斩！”光明神不等魔神主动攻击，率先发动。手中的光剑挥舞，一道带着七彩金光的圣力狠狠的杀了过去。

    此刻用‘肉’眼已经看不见魔神的本体了，他整个的全部笼罩在了黑的几乎要滴出墨来的浓雾中间。

    眼看光明神的攻击杀到，黑雾不闪不避，迎着光明神的攻击直冲而来。

    嘭！神圣十字斩狠狠的杀进了黑雾之中，一阵震天的爆响，处于黑雾中的魔神显然受到了致命的伤害，几股黑‘色’的血箭喷‘射’而出，旋即马上被黑雾全部给卷了回来，黑雾更增了几分威势。

    “你这是在找死！”光明神惊疑不定，周身散发出强烈的‘乳’白光华，整个人就彷佛一个耀眼的太阳。不管你塔玛比有什么绝招，也绝不可能打破我的神力防御！

    暗黑天幕！

    浓浓的如墨汁般的黑芒急速开始了扩张，如一匹巨大的黑布一般，遮天蔽日将光明神所处周围的数百米统统笼罩在了其中，黑幕里伸出无数长长的如触手般的暗力纽带，纷纷向光明神绕去，似乎想要将其缠绕在其中。

    喝！光明神手中光剑一阵挥舞，斩断了百来根触手，但是断裂的触手重新化为深黑的暗力能量，溶进了黑雾里。

    “就这点手段，也想奈何得了我！”光明神口中怒吼连连，虽然看起来有些狼狈，但是却也没让黑雾占到一丝便宜。只是这黑‘色’的触手斩之不绝，当能量溶回黑雾以后，又会生长出数量相同的触手来。

    “桀桀！耶稣塔格旦，你就乖乖受死吧！”魔神的语气听起来十分的虚弱，但是却十分兴奋。

    此刻光明神周身的圣芒大减，原本辐‘射’直达数米的白芒，此刻已经收拢到了不到半米。其余的地方，统统都被黑雾给占领了。

    莫非这是暗魔牢狱阵的原型？哈利突然冒出这样一个感觉。在暗黑天幕里，光明神的圣力显然受到了极大的压制，劈出的道道圣力能量，速度也明显慢了几个档次。

    在暗力结界里，同阶低段的暗力修炼者可以轻松战胜高段修炼者，魔神莫不是想利用这个特点在黑幕中与光明神一决胜负？可是暗黑天幕几乎是魔神的本体所形成的，他又如何与光明神对敌呢？

    “哈哈！塔玛比你这个蠢才！”光明神突然停止了动作，脸上‘露’出嘲‘弄’的神‘色’。

    “如果没有你这个暗黑天幕，我使用神力还要顾及三分，只能在圣力中稍稍携带一些。现在有了你这充斥着死亡毁灭能量的结界，空间对于我神力的敏感度可是会大大降低的，也就是说……我可是使出比刚才多几倍的神力也不会被下界空间所发觉！”话音刚落，一道神圣的金光从光明神的身体中涌出，‘射’向天空。

    嘭！整个天幕空间彷佛都被狠狠的震动了一下，显然，光明神的这一击打在了魔神的本体上。

    “看你还能撑多久！”光明神再次打出一道金‘色’的圣力，又将黑幕摇晃了数下。

    魔神的举动太奇怪了！哈利皱了皱眉头，就算要拼命，也没有这么拼的。

    暗黑天幕让光明神的圣力削弱了不少，但是他的神力却因此可以大增。算来算去，魔神不但没占到便宜，反而因此伤势更加严重，完全得不偿失。

    连续的受到打击，魔神似乎连话都说不出来了，暗黑天幕也在不断的缩小。但是天幕之中的触手却越来越多，紧紧密密的从天幕的边缘伸向光明神所在。若不是光明神周围神光护体，这些触手早就可以将之吞没其中了。

    “笨蛋！就凭你这区区五阶的能量就想打破我的神力防护吗？你的能量源已经受到了严重的损伤，就算现在我不动手，你也活不了多长时间了。”光明神冷笑道。

    “真正愚蠢的白痴是你啊！耶稣塔格旦！”魔神突然再次开口道：“你以为我为什么要承受你一次又一次的攻击，让自己的能量源受到重伤？”

    “为什么？”光明神心底掠过一丝不安，但是更多的却是疑‘惑’。魔神的举动的确很令人费解。

    “因为我想死……”

    “呃……”光明神一愣，旋即狂笑起来：“哈哈，原来你真的在找死啊！”

    “但是我死，也要拖你去垫背。”魔神‘阴’‘阴’的冷笑道：“我修炼的能量是在死亡的边缘领悟到的，所以当生命能量流失，死亡靠近的时候……利用对你无限的仇恨，我才能获得更多更强的力量！”

    “那又如何！”光明神微微吃了一惊，难怪魔神一直受到攻击，黑幕内的压力却越来越大，原来是利用死亡的威胁来获得能量。

    “就算你的能量再如何强悍，也不可能突破我的神力防护。”现在魔神的暗力已经超越了光明神能够发挥出来的圣力，若不是在天幕之中他可以大量调用神力，只怕早已吃亏。

    “这只是开始而已……”魔神语气愈弱，天幕的体积就越小，也因此天幕内暗力的压力也就越大。

    “杀了你！一切就结束了。”光明神高举手中的光剑，一阵澎湃的神力汇聚在了剑体之中，剑身闪出道道七彩光芒，威势甚是不凡。随着剑指的方向，一道光柱冲天而起，狠狠的顶上了天幕之上，虽然没有‘射’穿天幕，却也向外透出了一股‘乳’白的光华。

    “吃完我这一招，你就安心去死吧！”光明神脸‘露’狞笑之‘色’，光剑一挥，重重的斩向魔神所在的方向。

    “你上当了！”魔神得意的笑声突然响起：“我的死亡，将带来这个空间无与伦比的黑暗能量，所有的能量都将灌注到不断缩小的暗黑天幕之中，所产生的爆炸绝对足以媲美破碎虚空！”

    “什么！”光明神大骇，但是手中的攻击已经发出，想要收回却已经不可能了。

    “你现在只有两个选择！”魔神说道：“等死……或者利用神力破碎虚空！”

    “但是若你重新回到神界……也难逃一死！‘私’自下界的罪名，是绝对不可能饶恕的！哈哈哈！”延续了几万年的仇恨，使得塔玛比宁愿与光明神同归于尽，也不愿苟活在世上。

    他明知自己不是光明神的对手，所以利用自己的死亡获取足以毁灭光明神的力量。光明神如果解开神力束缚，那么必定会被探知从而破碎虚空重回神界，等待他的将是最严厉的惩罚。若是光明神不解开束缚，那么凭五阶的实力，绝对接不下魔神拼死的一招。

    