
﻿    哈利用眼神暗示基鲁，让他们继续攻击光明神，以便吸引光明神的注意。

    虽说现在光明神看似什么都不能做，但是如果让他察觉自己有威胁到他的举动，天知道会有什么应对办法。

    有了无限的海水，哈利无需采取冰元素来制造水雾，只需要调动大量的火元素为海面加热，就可以得到无限的水汽。一时间，海面变得蒸汽腾腾起来。

    不行！不够！魔法元素给我变，全部转成火元素！

    奇异的现象生了，数万平方米内的海面下就如燃烧着烈焰一般，泛着鲜艳的火红之色。海面彷佛被整个的吸走一样，瞬间就矮了半米。附近的海水倒涌而入，再次被熊熊的烈火给蒸到了天空之中。

    要制造千万伏特级别的雷云风暴，那水汽估计要以万吨来计算，即便如哈利这样全力调动火元素来制造水汽，也不是一时三刻的事情。他现在必须和光明神抢时间，一定要在光明神完全控制章鱼之前，酝酿出雷云风暴。

    只见海面白气茫茫，不时的会刮来一阵环绕的卷风，将这些水汽给带到空中。天空不时的会落下大量的雨水，那是由于水汽的浓度太高，导致没有来得及升到天空就重新化成液态的水滴掉了回来。

    在不远处，基鲁他们也在不遗余力的全力攻击着光明神‘本体’——一只体型硕大的章鱼。章鱼体表的乳白圣力越来越浓厚，以至于现在众人的攻击基本都破不开圣力的防御。这是一个危险的信号，光明神神格渐渐与章鱼的身体融合了。

    噗噗！章鱼突然抬起两条触手，甩出两道乳白的圣力光柱来，射向克尔和叶岚。

    望着奔射而来的攻击，两人不敢大意，抬起手中的武器，运起体内的斗气，奋力一挡。沉闷的爆炸声响起，两人身体微微一颤，却无大碍。

    “他已经能够控制章鱼出四阶程度的圣力了……”叶岚肃然的脸上浮现出深深的忧虑。现在光明神已经不是一个单纯挨打的神格了。

    “不管那些了！现在也只能指望哈利最后的绝招了！我们就尽力拖延时间，消耗光明神的能量吧！”众人都明白，如果哈利最后的攻击也不能干掉光明神，那么自己这群人也就完蛋了。

    “哈利到底在干什么？”梅杜尔有些疑问的说道。

    “应该是在施展大规模的神罚……看这势态，比那天对阵天使时还要厉害。”基鲁抬头望了望天上，虽然还没有黑云集结，但是大量的水汽已经聚成了厚厚的白云，数量和体积比之以前都是不可同日而语的。

    以前哈利最多也就制造出百平方米的乌云来放电，可是这一次……被积云笼罩的范围何止数万平方米！

    差不多了……哈利重重的喘了一口粗气，他的精神力几乎都消耗了一半，现在天空已经有了足够的水汽，剩下的……就是汇聚了。

    狂卷飓风！

    海面陡然响起了呼呼的轻啸之声，无数的风元素在哈利的指挥之下，顺着一个特定的轨道，在海面上盘旋起来。刚开始，风力只能在海面上掀起五米高的海浪，渐渐的，随着海浪越掀越高，风力也越来越猛，呼呼的风声也渐渐变成了隆隆的闷雷之声，整个海面狂风大作，无数海水被卷到了天空，然后又如同泼水一般的倒灌下来。

    以哈利为中心，形成了一道无比宽广的龙卷，这道龙卷直达千米的高空，将所有厚厚的白云全部给卷了进去。然后这道龙卷随着风力渐强，口子也越来越小，云层被不断的挤压、翻滚、汇聚，很快变成了黑压压的雷云。

    风云之中，电光交加，雷霆滚动，如天神咆哮一般震撼着整个海域，就连与众人纠缠的光明神也察觉到了这股逆天的威势，停止了不住甩动的触手，抬起滚圆的章鱼头，看向天空。

    “混蛋小子！你想干什么！”光明神的声音如霹雳一般怒吼着，却很快被天空的雷霆给压了下去。

    哈利此刻脸色苍白，脑海中仿佛有一根刺在不停的扎着自己的骨头，无比疼痛。

    控制如此范围的风卷，就算他拥有四阶的精神力，也绝不是一件容易的事情。更何况刚才他还控制了同样强度的火元素？这等威势的强大魔法，根本不能用四阶来形容了……如果魔神还在，他也一定会无比的惊讶，这天地之威，已然过了他明的五阶魔法。

    天空整个的阴沉下来，再也看不到一丝的阳光。若不是光明神那硕大的身躯正在散无穷的白芒，恐怕这里就会堕入黑暗之中了。

    “我……完成了！你们都给我去死吧！”庞大的章鱼猛然一下翻出海面，八只触手高高扬起。身体泛出的强大圣力，将海面照样得分别明亮。

    “你！没有机会了……”哈利猛然出现在章鱼水缸般大小的眼睛边上，身上密布着厚厚的晶铠，眼神虽然还带着一丝疲惫，却闪耀着异样的彩华。

    “你找死！”光明神挥起两只巨大的触手，狠狠的抽向哈利。如果被抽实了，恐怕就算有晶铠护体，哈利也会身体粉碎。那可是相当于五阶战士的全力一击啊。

    千钧一之际，哈利的身影变为模糊，触手抽在了虚影之上。就在光明神欲要怒寻找哈利之时，一股恐怖到令他颤抖的威压从天而降，还没来得及抬头，就觉得眼前闪起了一道刺眼的电光……

    受到哈利示意的基鲁众人早已远远的逃离了光明神，此刻他们正震惊的看着不远处恐怖的一幕。

    乌云之下，数以千计的粗大闪电，如树林里密密麻麻的树枝一般，在半空之中交织成了一道巨大的电网，彷佛要将空间给撕裂，最后汇聚在一处，拧成了一条庞大的电龙，令人魂飞胆裂，咆哮着直冲光明神的本体而去。

    他们并不是没有见过如此威势的神罚，毕竟哈利的魔法虽然浩大，却也不如真正的自然之威。但是如此整齐划一的将云中的雷电全部引出来汇聚在一起，却是大自然中绝对看不到的。

    哈利是怎么办到的呢？

    在完成了雷云风暴的蓄势后，哈利想到了奇利曾经和他说的经历：当奇利将精神力探到蕴含神罚的云层之中探查时，却错将神罚给引了下来。

    哈利此时就是利用雷电的这个特性，以自己的精神力作为导线，将电流引向海面之上的‘光明章鱼’。他的精神力丝不止一条，而是一千条！

    将一千根精神力丝拧在一处，伸到半空之中，然后再全部延伸而开，探入云层的各个部位，以保证接收到最多的雷电。所有被哈利精神力丝引动的雷电，顺着精神力的引导，在空中汇聚成一股恐怖的雷霆，直冲哈利而来。

    就在雷霆闪电将要扑到的时候，哈利拼着最后一点精神力，将自己传送到了基鲁他们附近，躲开了雷霆的袭击。

    “不！”远处传来光明神惨厉的哀嚎之声。

    这样的威压，这样的雷霆，他并不是第一次见到。在神界，他曾见过斯宙用这样恐怖的雷击灭杀了一名和自己实力差不多的神明，难道今日……就要轮到自己了吗？

    这小子怎么可能出和斯宙一般恐怖的雷霆之怒呢！这不可能！

    虽然雷霆轰击的地方是哈利原来所处的位置，但是哈利消失以后，奔腾而下的雷霆没有了宣泄的地方，自然就将目标转为了最近的‘章鱼’……

    咔咔咔！密集电网瞬间包裹了整个章鱼的躯体，随着章鱼猛烈的颤抖，它的身体也在迅的缩水。

    电流所产生的巨大热量，瞬间将章鱼体内所有的水分都吸抽一干，失去水分的鱿鱼干，体积还没有原本1/5的大小，一块块的焦黑脱落下来，飘散在海面之上。

    “光明神死了吗……”克雷德不确定的呢喃道。

    “不知道……”只见鱿鱼干静静的飘在海面上，周围还不时闪出一道道的细小电弧，一动不动的躺在那里。

    “如果他还没死……那我们就准备完蛋吧。”哈利泛着苍白的脸色，无奈的说道。他已经尽了全力，能不能杀死光明神，也只能看天意了。

    一分钟……没动静！

    五分钟……依然没动静！

    十分钟……还是没动静！

    十五分钟……有了……

    鱿鱼干的身体猛的破出一个洞来，一颗闪烁着彩光的物体从里面飞了出来，可不正是光明神的神格！

    众人大惊，定睛仔细看时，这神格却与之前的大不一样。

    先，彩光明显十分的勉强，偶尔还会黯淡下去，这就是为什么光芒会闪烁的原因。

    其次，体积明显缩小了一些，虽然不太明显，但是与神格玩耍了一个月的众人还是能够察觉出来的。

    最后，神格向外不断溢出的奇异能量，显然已经不受它的控制。

    “混蛋……蝼蚁……杂种……”带着无比的怨恨，光明神艰难的吐出几个字句，谁也没想到，向来尊崇无比的光明神，竟也会爆粗话。

    “哼！现在你又变回神格了，而且是一个虚弱的神格，主动权，似乎再次回到我们这边了。”众人二话不说，先将光明神给围了起来。

    虽然没有诛杀光明神，但是能逼他回到神格状态，也算是不小的成果了。

    “哈哈哈！”光明神不气反笑，语气中带着一丝凄厉：“我的神格已经受到了不可修复的损伤，你毁了我的基业……毁了我的一切！你不死，如何能消我的心头之恨！”

    “这话你也不是第一次说了……可惜最终的失败者是你！”听闻光明神神格大损，哈利心中暗喜。这样岂不是说他没有反抗的能力了。

    “没了！我什么都没了！无论是留在下界，还是回到神界领罪，我都难逃一死……”光明神喃喃的低语道。神格就是成神之后的能量源，一旦受损严重，迟早会因为本源能量流失还最终丧命。

    “这是你自找的！”哈利并不同情光明神，冷冷的回道。

    “可惜……你的雷霆之怒里面没有蕴含神力……否则，刚才那一击就足以让我彻底泯灭。”光明神说此话不知有何意义，哈利心头掠过一丝不安来。

    “既然你没能一击消灭我……那么，你就来陪葬吧！整个大6的人类都来给我陪葬吧！”光明神突然呼喊起来，神格里猛然涌出刺眼的万道光华，恐怖的能量倾泻而出，在周围形成了一个巨大的光球。

    “不好！快跑！”哈利惊呼道。他有传送可以直接回到帝都，可是其他人不行，他们的度是有限的。

    “没用的！我会将我所有的本源力量引爆！就算你们现在逃过了爆炸，到最后一样也得死去！”光明神疯狂的呼喊着，同时天空的光球也在不断地膨胀，直径俨然已经过了百米。

    “塔玛比的本源能量远不如我……我神格的自爆可以让整个大6陷入无限的圣灼之中，只要被我圣力所灼烧到的土地，都将变成死亡的炎狱！你们……迟早都会死的！圣灼会蔓延到大6的每一个角落，无论是谁，也阻挡不了！哈哈哈！”

    什么！那场瘟疫果然是魔神自爆引起的。一个下界五阶的神族自爆都能让半个大6陷入无限的瘟疫之中，那么一个真正的神明自爆，又会是什么结果？

    哈利不敢想，在场的所有人都不敢想。光明神此刻所说的话，绝对不是吹牛。

    “你们先走……我来阻止他！”基鲁神态肃然的说道。话音未落，人已经急的冲向天空的巨大光球。

    “不！”哈利心胆俱裂，彷佛有什么极其恐怖的预感，突然从脑海中冒出。

    在精灵幻境的幻象之中，也是这样一个巨大的光球，也一样蕴含着恐怖的能量……基鲁为了让力竭到不能动弹的自己逃跑，选择了牺牲自己顶住爆炸……

    难道这副景象今天要在这里重现吗！虽然战场从大6转移到了海上，自己也没有完全丧失行动，但是……最终结果却向着最坏的情况展。

    也许正是由于海水的帮助，自己不用调集大量的冰元素，所以这才残留了一丝精神力。但是自己现在能够做什么阻止光明神，让基鲁不会因此丧命呢？难道事情同样不可挽回吗！

    “我们也去阻止光明神！”克尔手中的大剑一挺，神色之中透露着决然。还有一旁的叶岚和克雷德等人，也露出了视死如归的气势。

    众人如利箭一般的冲向天空的光球，身体上的层层斗气闪耀的如同一颗颗流星。

    大家……哈利呆了一呆，旋即心中燃起了熊熊的希望之火。

    这场战斗，并不是只有基鲁与自己！还有一起并肩作战的大家！幻象始终是幻象，自己绝对不能让它变成现实！

    “大伙合力，将这个能量球给推到深海之中去！”哈利也返回来，大声吩咐道。

    好主意！众人眼睛一亮，海水也许可以阻止爆炸的威力！澎湃的斗气从他们的身体里喷涌而出，至上而下的朝着光球顶去。

    “我不会让你们得逞的！”光明神的神格还在源源不断的溢出本源能量，光球的体积也在一点点的变大。光球中弹出大量的圣光弹，击向基鲁众人。

    咚！咚！……

    众人被弹到了半空，身上顿时染满了鲜血，他们的斗气都集中在推动光球之上，几乎对身体没有什么防护。好在光明神的攻击也不是很犀利，毕竟他已经无法控制自己的能量了，这只不过是他的垂死挣扎罢了。

    喝！众人不顾身上的伤势，集中斗气又加了一把力，使光球已经贴到了海面上。

    “来不及了，我的本源能量马上就会爆炸！”光明神疯狂的呼喊再次响起：“你们都给我陪葬吧！”

    真的来不及吗？哈利身体微微颤抖起来，在海平面上爆炸，飞散的能量依旧能覆盖大6一半的面积。

    “好弟弟！别担心，我来帮你们……”众人的耳边响起了悦耳清脆的女性声音，却不是妮露是谁？

    “妮露姐姐！”哈利脸上现出狂喜之色。

    “一切都在天地树的掌握之中……”妮露朱唇轻启，念出数个不知名的音符，光球的四周顿时被一股青绿色的能量给包裹住，紧紧一勒，光球顿时缩小了一倍。

    “你们快继续用力，只要将它送到深海五千米以下，就不会波及到大6了。海水会将喷射的圣灼全部净化掉。”妮露一上来，就用强悍的自然魔法控制住了光球的膨胀，为众人争取了大量时间。

    “拼了！”来了强力的增援，基鲁他们精神为之一振，奋力运起斗气，推着光球迅向海底冲去。有了妮露的协助，光球的抵抗力明显降低了许多，推动也大大的顺利。

    螺旋丸！斗枪！斗斩八切！……

    来到三千米的海水深处，众人全力使出各自的绝招，狠狠的击打在被青绿能量包裹的光球之上，带起一条长长的蒸汽泡，向着海底坠去。

    差不多了！青绿的能量中间开始出现了裂纹，显然已经支撑不了多久了。

    众人刚刚跃出海面，水下就爆出一声沉闷的轰响……万道白光从海底喷射而出，整个海面连带着大6整个的也都摇晃了一下，喷射的白光射出海面之后，已经失去了强烈的灼热之感，带着丝丝的白气，消散在空气之中。

    不一会，爆炸的冲击也波及到了海面之上，一个巨大的水球从海面上隆起，直径足有上千米，高度也达到了三百多米，比大6历史上最强的海啸，气势还要凶猛。紧接着，海面不断的有如此巨大的水柱从天而起，宣泄到了数百米的高空，带着腾腾的水汽，轰散而开，洒下一大片海水。

    危机……终于彻底的解除了……

    “妮露姐姐！你怎么到这里来了！”哈利重重的松了一口气，欣喜的问道。

    “总算是赶上了……”妮露露出一个娇媚的笑容，双手合拢，指尖微微颤动，弹出七道青绿的烟雾，注入到了众人的身体里。

    众人身上的伤口立刻以肉眼可见的度愈合着，哈利本已枯竭的精神力，也迅的增涨，脑中刺痛的感觉也渐渐消失，身体随即舒服了许多。

    “我在精灵幻境修炼，就是为了此刻。”妮露微微笑道：“两位本不该留在大6的前人族，将给世界带来巨大的创伤，我的责任，就是阻止和愈合这股创伤。”

    “这事的前因后果想必你们已经知道了许多，我就简单的说一说缘由吧。”妮露叹了口气。

    “百万年前，在天地树母亲的孕育下，出现了一族人类，也就是我说的前人族。他们天生拥有对元素能量的感悟，所以每一个人，都拥有无比强大的力量。”

    “可是力量太强，却也不是什么好事。不但大6被他们破坏，生灵被他们残杀，这个世界的空间也被他们摧残的脆弱不堪。终于……引了灭绝世界的元素风暴。”

    “天地树母亲一时仁慈，利用自己的力量将精灵幻境附近的四名前人族的幼儿给救到了精灵幻境之中，并且让他们沉睡了一万年……躲过了风暴的侵袭。他们也因此得到了无穷无尽的生命能量。”

    “在风暴停歇之后，天地树母亲让他们重新回到了大6上，并警告他们：不要再与这个世界有任何牵扯，尽快破碎虚空去寻找自己的族人。因为新的人族即将产生，母亲不希望新的人类也拥有与前人族一般的力量。”

    “可是他们中只有一人按照天地树母亲的吩咐去做了……”

    “天地树推算到，这个世界会遭受巨大的灾难，很可能导致新人族的灭亡。但是冥冥中却还存在着一丝变数……直到你来到了精灵幻境，天地树才知道，这个变数就是哈利你！”妮露轻轻的一笑。哈利拥有异世界的记忆，这件事在场只有妮露知道。

    众人半张着大嘴，显得无比震惊。难道哈利就是传说中所谓的‘救世主’？

    哈利心底却明白：光明神降临大6的阴谋早有策划，一旦他降临，世界上必将没有阻止他的人。如果不是自己的原因，光明神提前降临，并由此引出了魔神来，很可能未来的大6将是另外一番结果……

    现在大6归于平静，前人族已经彻底的消失在了这个世界上，今后的人类，将走上自己的道路。

    当然，这些事情是哈利仅有的秘密，当然不会告诉众人。

    “好了！虽然我很想和弟弟你在多聊一聊，可是我的责任还没有完成，魔神造成的影响还在扩散，我必须赶快去将这股瘟疫给净化干净，还大6一个宁静。我们以后再见！”妮露捧了捧哈利的下巴，轻轻吻在哈利的额头上。

    旁边的六人古怪的看向哈利，脸上尽是调侃之色，把哈利给闹了一个大红脸。

    “姐姐如果事情办完，一定要来看我哦！”哈利握住妮露的双手，柔软、细腻！“我随时欢迎姐姐到来。”

    “真的是随时？”妮露狡黠的眨了眨眼睛，追问道。

    “当然！”哈利挺着胸保证道。

    ……

    一年后，大6上的瘟疫散播在妮露的尽心治理下，渐渐的平息了下去。染了瘟疫的人，也在妮露施展的‘生命沐浴’魔法下，全部恢复了健康。自由帝国重新回到了和平、宁静之中。

    由于地形的原因，自由帝国并没有占领圣光帝国的领土，但是塞麦提斯被押回了帝都软禁起来。圣光帝国目前的新国王是斯索尔——哈利提议。两国建立了友好和平的关系，虽然圣光帝国失去了他们的神，但是他们的信仰却依旧没有改变。只是从信仰光明神，变成了信仰光明……

    东洋国虽然失去了魔神，但是他们侵占东海领土之心不死，几年后就被自由帝国派大军征讨，彻底的灭亡了。岛上的居民被迁入了大6，然后由自由帝国迁移了百万人口去岛上，展手工艺术和渔业，逐渐富裕起来，也为自由帝国增添了大笔的收入。

    哈利的公爵府今天热闹非凡，这是他与唐灵结婚的日子。

    夜晚，将一众前来拜贺的达官贵人以及皇亲贵族送走，两人进入了洞房……

    “灵儿……今天你好美！”哈利轻轻的拉起唐灵的小手，一脸满足的说道。

    “嗯……”

    “来吧……”

    宽衣、解带、相吻、上床……哦，还有熄灯——唐灵害羞。

    就在两人渐入佳境，准备办正事的时候，房间内突然浮现出淡淡的绿光，一阵薄薄的绿雾升腾而起，妮露显出了身形。

    “好弟弟！我来找你了……”妮露脸上挂着一抹娇红，眼里满是狡黠。

    “妮……妮露姐姐……”哈利的小嘴一阵抽动，硬生生的吞了一口唾沫。半响，才喃喃的说道：“你怎么现在来了……”

    唐灵睁着大大的黑眼睛，满是不解的看了看妮露，又看了看哈利。

    “你不是说我可以随时来找你吗？”妮露眨巴了一下眼睛。也不顾哈利和唐灵身上早已一丝不挂的躲在被子里，缓缓的走到床边。

    “可是现在是我洞房之夜啊！”面对妮露，哈利心里生不出一丝气恼，只有无奈。

    “那又如何呢？”

    “好吧！”哈利耸了耸肩，突然一把抱住妮露，将其拖到了被子里。

    “那我们就三个人一起洞房吧！”随着哈利坏坏的笑声，两女一阵娇呼。

    和谐十万字……

    ################新书广告############

    新书《混元武尊》，已经上传。同样丰富的想象力，更加完整的设定和主线，更加爽快跌宕的情节和战斗。大家如果觉得不错，请麻烦轻抬贵手，鲜花、收藏、贵宾，来者不拒，新书需要人气支持，大家帮助我雄起吧！

    