
    光明神之前虽然使用过神力，但是都是控制在五阶的承受范围之内，不易引起空间的探测。魔神自知寻常的战斗无法杀死光明神，于是想出了利用死亡来汇聚暗力的办法，不断的受伤、重伤、致死、垂死。

    因为在死亡之际，对黑暗元素的控制和感受是最清晰的，而魔神又对光明神怀有无限的怨恨，这种种因素加起来，魔神在死的一霎那能够聚集起来的暗力，那是相当惊人的。暗黑天幕浓缩的能量在魔神死后必会失去平衡，产生的爆炸足以摧毁任何一名五阶巅峰的高手。

    光明神除非显出神界的力量来，否则必然无法承受爆炸的威力。但是一旦光明神暴‘露’全部实力，必然会被空间规则送回神界，在那里，自然有杀光明神之人！

    好算计！就算是哈利，也不得不佩服魔神心思的慎密。在势弱的情况下，尽然能够利用自己的死，拖光明神下水。

    同时哈利也对之前利用魔神产生了一丝愧疚，毕竟，魔神对自己还是不错的。不过自己也算帮助他报仇了却心愿了……为了战胜光明神，大陆已经损失了太多太多……

    “快跑！”哈利突然脑中一阵强烈的警报，不假思索的大喊通知众人。

    同时他心中也是大骇，自己这方的人离战场有数千米的距离，魔神的爆炸难道还能‘波’及这么远？这实在太恐怖了吧。

    基鲁他们这些四阶高手，神念也是十分强大的，虽然感觉没有哈利清晰，但是也隐隐察觉到了一丝不安。听得哈利呼喊，立刻身形疾退。

    此刻的黑暗天幕已经凝压到了只有三人左右的高度，浓黑的能量一丝光也透不进去，光明神那耀眼的身躯也已经完全看不见了，只看到天空有一团如黑‘洞’般的深幽，周围透着诡异的黑光。

    就在哈利他们退到万米之外的时候，黑暗天幕终于爆发了！

    在哈利他们眼中如指头大小的黑点，爆发出万道幽紫‘色’的光柱，就连附近的空间都彷佛塌陷一般，一阵扭曲。

    毫无声息的爆炸，万分诡异的爆炸，几道紫光冲着哈利他们人群袭来，相隔万米，竟然还保持着无比雄浑的能量。

    伞晶盾！哈利连连施法，数道抗拒能量冲击的最佳防御顿时挡在了众人身前。

    噗！噗！……

    连续的闷响，伞晶盾顷刻间布满了裂纹，正面挨受冲击之处竟然显出了巨大的凹陷，那紫黑‘色’的能量带有强烈的腐蚀效果，就连晶钻这等坚固之物，也难抵挡。

    风之屏障！哈利紧接着使出一道掣风形成的巨大‘纱帐’，防止溢漏出来能量冲击到人群中。

    除了‘激’‘射’出来的幽紫能量，爆炸的中心还喷洒出无数的黏‘性’黑‘色’液体，不知为何物。这种黏‘性’黑‘色’液体落入海中，顿时便染黑了一片海水，顷刻之间，海面上便浮现出大量的鱼类尸体，原本受到冲击死亡的鱼体上，显出了深黑绿‘色’的斑点。

    这是什么！看得众人一阵心惊‘肉’跳。落入海中的不过只有少许罢了，就已经这么厉害。天空还飘‘荡’着无数这种黏黑的液体，它的体积非常之轻，随着巨大的气流一卷，就被卷入了更高的天空，不知被吹散到了何处。

    “这种爆炸之下，光明神没有可能活下来吧……”克尔喃喃的说道。他已经被这无匹的威势给震呆了。

    “应该死了吧……或者他利用神力逃回了神界。”基鲁面‘色’僵硬的点了点头。

    足足经历了10多分钟，爆炸产生的毁灭‘性’力量才渐渐的消退，众人一齐靠近，想要查看详情。

    天空中还有淡淡的黑雾影响着视觉，但是这股黑雾之中，却凸显出了一丝诡异的明亮彩光。

    “光明神居然还没死！”哈利声音微微有些发颤，他的‘精’神力已经捕捉到了光明神，只是还不能确定光明神此刻的状况。

    “什么！”众人一阵惊呼，如果光明神还没死，这个大陆就要遭殃了。

    “不过看来他的状况也不是太好！”哈利平复了一下心情，略微思索了一下，便说道：“我们上去看看，也许只要再加一把力，就能够消灭他了。”

    在魔神死亡全力的引爆下，光明神绝对不可能毫发无损。他没有逃入神界，说明他硬生生的承受了这一次攻击，足以毁灭任何五阶的爆炸，光明神到底伤到了什么程度呢？

    到得百米开外，众人才看清楚了光明神的状况，不禁倒‘抽’一口凉气。

    天空中浮着一颗‘肥’胖的脑袋，从下巴处开始，身体已经完全消失，左面的小半边脸也已经血‘肉’模糊，有了一个缺口。脑袋正是基尔费罗的，从左边脸的缺口之中，泛着淡淡的七彩光华，笼罩着这个孤零零的脑袋。

    “炸成这样他还没死？”克雷德颤声说道。

    “这具身体不是光明神的本体，只要神格不灭，他就不会死。”哈利心中一时透亮，顿时明白了许多。

    魔神其实也知道，自己爆炸消灭不了光明神，他在死前无数次的威胁之言，恐怕就是‘逼’迫光明神逃回神界。可是光明神似乎也不傻，拼着‘肉’身毁掉，也没有回到神界。

    “那我们就毁了他的神格！”克尔手中大剑一举，带着凶悍的斗气，重重的劈在基尔费罗的脑袋上。

    呯！脑袋上冒出一道金光，将克尔的攻击尽数弹了回去。

    “咳！”基尔费罗的嘴巴突然动了一动，情形看起来十分的诡异。

    “你们这些无知的蝼蚁，就凭你们也想伤本神的神格！就连塔玛比那个‘混’蛋也不能动我神格分毫！哈哈哈！”基尔费罗满是血渍的脸上挂着嚣张的狞笑，触目惊心，看起来非常恐怖。

    “大家合力攻击！”见克尔攻击无效，众人马上提起体内的斗气，拼尽全力向光明神仅存的脑袋杀去。大家都知道，此时光明神正处于虚弱期，如果让他恢复过来，自己这方就全部完蛋吧。

    爆响的劲气在空中炸裂，两柄长枪、四柄大剑带着凌厉的斗气狠狠的劈向目标。

    噗噜！基尔费罗的那张可怖的脑袋，‘肥’‘肉’一阵猛烈的颤动，就如塌陷瘫软的流沙一般，化成了一团碎‘肉’从空中一点一滴的落了下来。碎‘肉’脱落之处，‘露’出闪耀的七彩奇光。

    只见那张血‘肉’模糊的‘肥’硕脑袋，此刻已经只剩下半边森森的白骨和少许的鲜红筋‘肉’耷拉在上面，还有一只倒挂的眼珠。从‘露’出头骨之中，可以看见里面有一颗拳头大小的晶格，正散发着令人畏惧心悸的神光。

    “没有作用的！你们的能力只能破坏这具已经报废的身体，永远不可能伤害到我！”刚才魔神如此恐怖的爆炸都没有伤到光明神神格的分毫，现在几人不过四阶的实力，想要毁掉神格，显然是不可能的。

    “可是空有神格，你什么也做不了吧！”克尔冷语道。

    “那又如何！只要找到合适的身体，耗费一些时间，我还会回来的！”骷髅的嘴巴一张一合，彷佛是在说话般，显得无比‘阴’森、也无比滑稽。

    “你认为我们会让你的神格跑掉吗？”克雷德也明白了克尔的意思。光明神此刻只剩下神格，只要控制了他的神格，就算杀不死光明神，也可以剪除他的威胁。

    “你们胆敢冒犯我的神格！我一定会将你们碎尸万段！”光明神气急败坏的嚷道。

    倒不是光明神此刻没有力量反抗，而是他不能反抗。神格只是一个能量体，虽然可以自我保护，却不能自由使用本源能量。所以目前的光明神没有丝毫的威胁‘性’。

    基尔费罗的脑袋四处飘啊飘，无法自如使用能量，这速度如何能逃脱一众虎视眈眈的四阶。

    “我们得想办法将它给困住才行，不然让它回到圣光帝国，可就不妙了。”见光明神没有了威胁，众人先松了一口气。

    “可是怎么才能把这玩意带走呢？”神格是具有自我保护的，众人想要靠近它也不是一件容易的事情。

    “最差的结果，也就是我们轮流用斗气驱赶，将他送到一个安全的地方去。”如果圣光帝国的人知道了这个结果，一定会发重兵来抢夺神格。虽然圣光帝国暂时没有了四阶高手，但是一旦拼命，也是很麻烦的事情。

    “尽量往南边赶吧！”哈利建议道。虽然暂时还没有很好的办法处理光明神的神格，但是帝国的危机总算是暂时解除了。

    于是众人鼓起斗气，发出一道道的斗气冲击，将光明神的神格一路向南驱赶而回。可怜堂堂神界的光明神，就如一个皮球般，被几名四阶轰来轰去，玩的不亦乐乎。

    由于神格的自我防御极强，就算拼着全力一击，也只能让神格飞出数米远，所以这一路……行程非常的缓慢。

    “吗的！恐怕神格还没运到南海，我们就先力竭了……”克雷德一声怒骂，足足赶了一个时辰，竟然才走出几百米。

    “反正我们也不赶时间，轮流休息一下吧。”基鲁笑着建议道：“毕竟能将一名神明的神格当球玩，也算前无古人后无来者了！”

    “哈哈！不错，堂堂光明神的神格，在我们手里只能乖乖就范。想到这个我就爽翻了！”梅杜尔得意的大笑道。

    “你们这些卑微的人类蝼蚁！赶快放了我，我还可以考虑让你们死的痛快一点！”光明神暴怒的声音一路没有停歇，飘‘荡’在东海之上。

    