
﻿    云忆寒死也没有想到，他给这个女人下了****，却被她反扑倒在地上——这是她第几次压着他了？

    他看起来就那么好压是么！

    云忆寒眸光微闪，心中不服，一个翻转将宫泠羽压在了身下！

    要压，也只有他压别人的份！

    两个人的位置发生了变化，宫泠羽却觉得身体更加舒服了，她脑中尚能保持着一丝清醒，可哪里敌得过身体里那团熊熊燃烧的火？

    方才骤雨初歇，身下的草地铺满泥泞，可云忆寒暗红色的衣袍却依旧如新，绸缎一样的长发和衣衫上竟未沾染一滴泥水。他宛如神祗一般盘踞在宫泠羽身上，一张妖颜柔美如月光，可那妖瞳却是冷得苍凉！

    只是这苍凉却不足以浇灭某人身体里的一团火！

    宫泠羽几乎就要崩溃了，她霍然伸手，拉住了云忆寒的衣领，怒视着他：“你……”

    她不晓得自己要说些什么，她的理智很快便被潮水一样的热烈湮没，剩下的只是凭着人类最原始的本能去搜索**的猎物……

    云忆寒的护体神光在这一刻忽然疾速收敛，他目光一沉，不明白为何自己的灵力会突然减弱，只是这稍稍的分神，那双柔软如春水的手臂便伺机攀了上来。

    云忆寒一怔。

    他从来不知道，原来一个女人的身体可以软得像水一样，这般让他毫无招架之力！

    宫泠羽觉得自己就是一团燃烧着的火焰，所到之处春火燎原，寸草不生，让人深觉生不如死。而出现在她面前的，就是一泉清凉的水，让人忍不住想去靠近。她的胸口不断的起伏着，豆大的汗水从额头淌下，她香肩半露，目光迷离，两只手目的极准的去撕扯云忆寒的衣衫，他轻轻一叹，竟然俯身下去吻她。

    这一刻，云忆寒像着了魔一般控制不住自己的行为。

    空气中弥漫出一种奇异的气息，两个人紧紧的拥抱着，滚落到了另一边的草地上。

    云忆寒又被压在了下面！

    这时，寂静的夜空忽然响起一声惊雷，宛如盘古开天辟地的神斧，斩开大地的洪荒，撕开混沌的巨网，让他的神智刹那间恢复清明！

    宫泠羽一只手仍旧勾在他的脖子上，另外的一只，已经解开了自己的衣衫，云忆寒十分懊恼，他竟然被这女人迷惑了。差点把自己赔进去！

    他脸上的表情飘忽不定，像是一个原本风仪高贵之人做了件令自己屈辱万分的事情，他决然起身。身上那股沁凉的气息离开，宫泠羽眉间一片茫然，伸手便去抓他，云忆寒神色清冷，未见他有所动作，宫泠羽便被一种无形的力量弹回原地。

    云忆寒唇边渐渐浮出一丝冰冷的笑意：“我不记仇，这天地间能让我如此牵挂于心的女人仅你一个。既是如此，我是不忍看你这般痛苦的。”

    宫泠羽的穴道在这个时候被解开，她朦胧之间只觉得耳边一阵风呼啸而过，眼前亮起一线微光，她竟然被带到了一处室内！

    这里早有两个人在等着，见她被扔进来，如饿狼一般扑了过去，她心下一沉，羽用尽内力压制体内的热浪，在那两个太监扑过来的刹那，启动月魄上的机关，数道寒气流星一般射了出去！

    毒气宛如利箭刺穿了两个小太监的身体——

    云忆寒目光微变，向后掠了几步，避开四射的毒气。宫泠羽缓缓放下手臂，慢条斯理一件一件的穿好自己身上的衣物，她背对云忆寒，他看不到她脸上的表情，却能够想象得出那张俏丽的脸上此刻必然是凝聚着巨大的杀气！

    “你竟然解了我的‘神仙药’。”云忆寒声音不悲不喜，却带着一丝的惊讶和难言的欣赏。为了配出那一剂“神仙药”，他翻遍了所有的古籍，写了无数种配方，最后才得出一颗集聚了所有精华的药，能够让人********，生不如死。

    “你说你不记仇。”宫泠羽回过身，轻振衣袖，脸色有些苍白，似乎没有听到他的话，自顾自说道：“太巧，我也是个不记仇的人。”

    云忆寒淡然的看着她，有些不理解她突然说出这番话的意思。

    “在燕王墓我强吻了你，给你下了药，你说你不好受。在这里，我们谁亲了谁也无所谓，就当是被狗咬了。你也给我下了药，我同样也是‘********’。”

    她话音未落，地上那两具尸体竟然慢慢变成了腐水，混杂着青草和泥土的湿润空气中，陡然徒添了血腥的味道！

    云忆寒却是看也未看地上的血水，仿佛这一切都与他无关一样。他是站在红尘之外的人，看这人间到场随意变化，他冷眼旁观，从不涉足。

    宫泠羽停了一下，脸色似乎更加苍白，云忆寒似乎察觉出了什么，讶然道：“你以毒攻毒？”

    他说话间身形一动，一晃已经到了宫泠羽面前，捏起她的手腕查看，宫泠羽淡然一笑：“以毒攻毒又怎样？”

    “反正我百毒不侵。”她刚才之所以中招，是因为那药里面的成分，****大于毒药。否则，这世间的毒又能把她怎样？

    云忆寒的神色有些惊讶，他修炼至高无上的心法尚不能抗拒百毒，她一个女子，又怎么可以做到？

    宫泠羽注视着他，道：“我不记仇。是因为一般有仇的话，我当场就报了。”

    一瞬间，宫泠羽手上的三连戒光芒大盛，各种颜色的氤氲瘴气掩盖住了才露出一点眉头的月光。

    四周被巨毒的瘴气围出了一张网。

    这张网的颜色由红变橙，由橙色变为黄色，这种和彩虹一样美丽的毒气，没变化一种颜色，毒气便增重一分，变成紫色时便无药可救，瘴气之中的一切生物，都会死亡。

    “雕虫小技。”

    在旋转的瘴气下，一团紫气如破水而来的一叶扁舟，辗转之间冲淡了这片毒气，宫泠羽的手指渐渐苍白，脸色更是苍白的近乎透明。只有她知道自己是在强撑着，该死的，这妖孽的药里竟然掺了朱砂……

    世间万物，既生生不息，又相生相克。

    朱砂，便是她的大忌。

    天青色的毒瘴气之中被分出一条路，暗影微动，云忆寒慢慢走了过来。宫泠羽眉宇间苦不堪言，她打算做最后的一搏，就算是死，也要拉个垫背的！

    云忆寒本是打算杀了她的，但不知为何，看到她倔强而冷冽的这张脸，他的心里竟然升起一种异样的感觉。

    他无法说出那具体是怎样的一种感觉，只是前所未有，他从来没有过这样的感觉。

    这么多年，他也没有与女人有过这样深的交集。

    但现在，她就站在他面前，他伸出一只手就能够掐死她，可她偏偏那样不知好歹的瞪着自己，更别提求饶。

    他忽然不忍心杀她了。

    说是不忍心，倒不如说是不舍得。

    云忆寒沉默良久，缓缓道：“你想杀我？”

    宫泠羽道：“我已经这么做了。”

    云忆寒忽然笑道：“你不知我的身份，会有如此愚钝的想法倒也正常。”

    “我不知你的身份，你也不知道我的对不对？”

    云忆寒眉梢微挑，听她说道：“所以我就算在这里杀了你，又有谁会知道？还不是任你身份再大也无用。”

    “说得似乎有道理。”云忆寒身上的肃杀之气于一瞬尽数收敛，那层淡紫色的气也回到他的体内。他素手微抬，一缕紫色流云恍如丝绸，缠绕到了宫泠羽苍白的手腕上，她眉头一皱，刚要反抗，云忆寒却已近身，绞住了她的手，沉声道：“对不起。”

    宫泠羽微怔，他跟她道歉做什么，丫又酝酿什么阴谋？

    “那****在燕王墓冒犯于我，我心中有气，才想用同样的手段还给你，让那两个阉人好好伺候你。”

    他语气平静，虽是在说着道歉的话，却让人感觉不到一丝一毫的歉意。

    宫泠羽面不改色道：“如果道歉有用的话……”

    “所以我改变主意了。”

    “……”你让我把话说完会怀孕啊？！

    云忆寒那张美得让人心惊而不敢深望的脸上是一种无法描述的情绪。

    有优雅，有微愠，有清冷，也有一丝清柔。

    他控制着宫泠羽的手忽然向下滑了几寸，清清凉凉的手指如月光，蜻蜓点水般掠过宫泠羽的手臂，带起一阵妖娆的涟漪。他转而握住她左手戴着三连戒的三根手指，微微用力，像是威胁，可声音却温柔到极致：“我打算让你继承我。”

    他孑然一身等了这么多年，就为了有朝一日能够完成大计。如今事情已经差不多了，他想要事成之后带着离雪全身而退不是不可以，可千百年来皇权神授的南诏国不能没有祭司。他离开了，自然要寻得一位人中龙凤接替他的衣钵，成为下一任祭司，继续护佑南诏国千秋万世。

    在没有遇到这个女人之前，他这个念头只是转瞬即逝，因为卦象推算不出他等到何时才会找到下一任祭司。

    他不知道她的名字、她的身份，只是觉得她这样一双明眸如此熟悉，熟悉到让他几度分神。况且……云忆寒目光微沉，落在了那熠熠发光的三连戒上。

    冷不防指尖一动，宫泠羽抽出自己的手，站得有些疲惫，她索性坐到了一边的草地上，云忆寒见状轻轻皱了皱眉头，却没有阻止她。

    宫泠羽毫无形象的坐在那里，懒洋洋问道：“否则呢？”

    “什么否则？”

    “倘若我不答应什么狗屁的继承你？”宫泠羽一声蔑笑。

    云忆寒缓缓笑道：“死。”

    