
﻿    正如宫泠羽所料，夜白中的毒出自唐紫兰之手。

    当年的毒王谷在她的手下发展得极为迅速，用毒高手遍布天下。唐卓虽然怀有异心，却是一块练毒的好料子。唐紫兰是他的师妹，两个人关系暧昧不清，唐卓会教她一招半式也很正常。夜白身上中的毒出自毒王谷，宫泠羽一眼便可以分辨出来。

    看来果真如外界传言那般，唐紫兰是爱慕夜云轻的，利用夜白想引起他的注意。可是无奈流水有意，落花无情。夜云轻这样的男人，又会对哪个女子真心？

    夜云轻早已想办法把长孙氏等人支开，屋里只有他和宫泠羽。宫泠羽为夜白看了脉，便坐在桌前提笔，写了一张药方。她看着自己清秀的字迹呆了呆，唇边挂上了一丝苦笑。

    从前她只用毒来杀人。没有想到这样一双杀人的手，如今竟然几次三番要来救人。

    开过方子以后，宫泠羽便从小门折身回了自己的房间，她前脚刚出去，正门便被人踢开，唐紫兰黑着一张脸出现在门外。

    夜云轻蹙着眉头看向门口，不待他开口，唐紫兰先一步质问道：“为什么不用我了？为什么？！”

    这可是她唯一能够爬上夜云轻床的机会，她断不会轻易放过！她倒是要看看，是谁胆敢抢她的风头？！

    夜云轻道：“休得无礼。给我下去。”

    唐紫兰不吃他这一套，她愤怒的看了眼小门，快步走了过去，伸手便要开门，手臂却被另外一只修长白皙、骨节分明的手按住了，夜云轻淡淡的声音近在咫尺：“紫夫人，小王我的话，你都是听不进耳中的么。”

    他说着，用那双分外漂亮的手撩了撩她耳边的碎发，唐紫兰只觉得心中一阵颤荡。

    她不敢追出去了。

    唐紫兰走后，夜云轻叫人去街上抓了药，先找人试喝，并未出什么问题，才给夜白灌下。半个时辰后，夜白便醒来。问他之前的事，小东西一概想不起来，长孙氏也只说以后多派几个人跟着他。

    夜白醒来后，夜云轻如约给了宫泠羽一块出府的令牌。她得了令牌却并没有光明正大的出去，反而以卧病在床为由，悄悄潜出了夜王府。待到回来时，已是月上中天。

    宫泠羽是去了趟宫府旧宅。

    当年宫家一百七十口被灭时，整座宅邸都被染成了红色，今时今日她站在那里，风中恍惚都还能闻到当年的血腥味道。血水融入泥土中，永远也磨灭不掉。

    并且意外的，她在那里还见到了一个人。

    世子燕倾。

    她的仇人。

    她不知燕倾为何会出现在那里，还要用一副缅怀故人的悲哀姿态。他的身边没有乐明砂，也没有一个护卫，就他一个人站在那里。宫泠羽心中默数了三百下，才忍住没有冲过去杀了他的冲动。

    虽然也不一定能够杀得了。但是她一心一意想要报复的对象就出现在面前，这种忍耐力，真的非常人能够做到。

    回到东偏院住处的时候，屋里点着灯，忘川见到她似是松了一口气。宫泠羽刚要将见到燕倾的事告诉他，目光忽然移到了他的身后，讶道：“你怎么会在这里？”

    夜云轻慢慢从椅子上站了起来，一动不动的盯着她：“这话倒该是本小王来问你。夜深人静的，小夫人去了哪里？”

    宫泠羽道：“去如厕。”

    夜云轻笑了笑，没有说什么，眸光闪闪的。

    宫泠羽握住忘川的手，不动声色的将她向外间送去：“你先下去。”

    忘川看了她一眼，朝两人欠身退下。

    夜云轻这才说道：“我从下午便开始等你。”

    “有事？”

    “你到底是什么人？”

    “桑叶儿，小夫人，你的小妈。小王爷喜欢哪一个？”

    夜云轻道：“我派人调查过你的身份，如你所愿，一无所获。但我怀疑你，从心底就怀疑。不管你是不是真正的桑娘，还有最重要的一点，便是你根本不爱笑。一个正常的人，怎么会不笑？”

    “因为你心里藏了很重的事，所以根本就笑不出来！承认吧，你的目的就是夜王府！”

    宫泠羽心下一沉，没有想到夜云轻的心思竟然也这般缜密，连她不常笑这样的小事儿都有注意到！其实她哪里知道，夜云轻观察她的笑，只是觉得她笑起来的样子让人心里很舒服！

    夜云轻见她面色变了，掌气暗中催动，已经做好动手的准备。他虽然派出去人去调查，却没有查到一点蛛丝马迹，这个女人身上的疑点太多了，但有一点他可以确信——那便是她是冲着夜王府来的。她扯谎的本事很强，但如今他已经将全部事情摆上台面，且有条有理，他倒是要看看，她还能如何耍花样？

    良久，宫泠羽轻轻吸了一口气，沉吟道：“既然你都发现了，那我也只好实话实说。”

    夜云轻心道，这回你总算装不下去了吧！

    宫泠羽凝眸望向他，目光忽地变为温柔，眼中似有千山万水，她将盈盈目光移向别处，掩唇道：“小王爷说的对，小女子的目的确是夜王府。”

    “但我也的的确确是桑娘。我们村子里的老人总会讲，夜王府的小王爷风流倜傥玉树临风人见人爱花见花开，我那时便对你芳心暗许。但我一个村姑，如何能够攀得上小王爷？许是老天垂帘我，让我给老爷冲喜。可我喜欢的是你，所以一进府，我便想尽办法吸引你的注意力……”

    “你喜欢我……”夜云轻嘴角抽了抽，吸了口气，重复这四个字。

    见他动容，宫泠羽继续说道：“我要出府的令牌，只是想以后小王爷若是出去，我也可以悄悄跟着，只要跟在你身后，我就已经很满足了。今日偷偷出府，是因为……想要给你买个礼物，给你惊喜。”她停了停，叹气：“不想却被你发现了。”

    “你要送我东西？”夜云轻看着两手空空的她，嗤笑了一声，他竟然真的相信了她。

    宫泠羽随手从身后的椅子上拿下一物，递给他，微微低下了头：“我承认，我就是目的不纯，从开始就是为了吸引你的注意力。因为我明白，小王爷万花丛中过，片叶不沾身，我这样的……”

    夜云轻打断她：“你的肚兜儿……”

    肚兜儿？

    宫泠羽这才惊讶的发现，方才她随手一抽，竟然失手把她的肚兜儿送给了夜云轻！

    而夜云轻的面上竟然有些可疑的绯红色！

    莫不是这厮没有被女人表白过？平日里吊儿郎当那么轻浮耍贱都是虚的？

    宫泠羽索性一不做二不休，直接将肚兜儿塞到了夜云轻手中，夜云轻脸色大变，惊悚道：“你、你看上了我哪里？我改还不成么！”

    宫泠羽冷笑道：“这招我八百年前就用过了，我看上了你的所有，你改吧！”

    夜云轻几乎是落荒而逃。

    宫泠羽舒出一口气，心里难免有些好笑。

    能躲过这一劫，也算是瞎猫撞上了死耗子！