
﻿    讲佛期间夜云轻一直在提防花溪郡主会突然出现，可都讲完了，她和那神秘的祭司也都没有来此。

    华灯初上，众人都去排队去要怀真的签名，长队如龙，夜云轻和宫泠羽也混在其中，他搂住宫泠羽的肩膀，说道：“今日本来想带你见个人，都说他是南诏最美的男人，虽然比本小王还差了那么一点点……”

    宫泠羽打断他：“比你还差，那要怎么看？”

    夜云轻非常生气，伸手去掐她的脖子，两个人嬉闹间，空气忽然就沉静下来，人群异常的安静，这时，大光明寺的住持妙清站在人群中央宣布道：“今日广乐大会，来者皆是客。下面，怀真禅师要赠送《楞严经》孤本与有缘人……”

    众人纷纷议论谁会得到怀真禅师的赏赐，宫泠羽的目光却越过众人，落到了结跏端坐的怀真身上。

    怀真的眼神竟然难得的有些放空，他正低眉看着自己的佛宝袈裟发怔。

    如果不是亲眼看到，你很难想象那样一位德高望重，在佛家有着举足轻重地位的至高禅师，红尘万丈，早已置身事外的他会露出这样哀恸的神色。

    夜王府的长孙氏坐于太师椅上，一副德高望重的模样，她观望在场之人，对这佛经孤本已经势在必得。

    大雄宝殿内，已有不少人有意无意的将目光放掷到夜老王妃的身上。他们虽然没有说什么，可心里却已经明白，这里没有比她辈分更高且德高望重之人，恐怕这佛经孤本，她老人家势在必得。

    众人心中虽然惋惜，却也觉得合情合理，论辈分，论资质，她当得起。

    司马香香立在长孙氏身侧，不动声色的为她整理了仪容，妙清似乎也看向了这边，他的手中，正恭敬奉着《楞严经》的孤本，脚步微抬，就要动身。

    “慢——”

    妙清脚步还未动，便听殿外一声轻喝，众人分向两边，一个容貌美丽的女子带着几个侍卫走了进来，正是当朝丞相之女，温如意。

    温如意的美貌，自小便传遍皇城大街小巷，十四岁时便不断有求亲者登门，可她却丝毫不为所动，执意要自己寻得一位如意郎君，才不愧对她的名字。

    就在所有人都和长孙氏一样以为这佛经非她莫属时，温如意突然带人进来，夜云轻不动声色的站到了长孙氏的身边，司马香香与夜长风互相对视了一眼。

    温如意扫了一眼众人，忽然走到怀真禅师面前，毕恭毕敬对他行了一礼，怀真慢慢站起身，双手合十，回礼。

    温如意移步到妙清面前，看着他手中佛经开门见山道：“听闻怀真禅师在此赠送《楞严经》孤本，小女子特意前来，为奶奶求得佛经，她老人家可是最喜欢抄写这《楞严经》呢。”

    长孙氏一听她这话，脸色立时就有些挂不住了，没想到这个小丫头会如此公然索要佛经。夜云轻勾了勾唇，几步走到温如意和妙清之间，也不知是否出于故意，刚好挡住了温如意看向妙清的目光，露出招牌贱笑：“温小姐，好久不见。”

    “好久不见。”温如意微微欠身，笑容浅浅：“不如不见。”

    “夜小王爷，请让开。”

    夜云轻身形不动如山：“住持方丈说了，怀真禅师要将佛经赠与有缘人，温小姐倒好，直接开口便要。”

    温如意道：“那夜小王爷挡在这里又是为何？”

    “自然是为公平。”

    “公平这两个字从夜小王爷嘴里吐出来，倒是让人觉得是一种侮辱。”

    “你——说什么？”

    “我说你侮辱那两个字。”

    “你以为我不打女人么？”

    “……”

    宫泠羽听他们两个人争辩颇觉好笑，身形往人群里隐了隐。夜云轻其人本就混账得很，这温如意也有点我行我素，这两个人杠上，不难想象，一定会干起来的。

    果然如宫泠羽所料，夜云轻和温如意两个人不分场合的打了起来，夜云轻下手很重，很快便打伤了温如意带来的几个侍卫，怀真禅师出面，才勉强让两方停歇下来。

    不知是谁举报，少将军尹子兮带人过来调解。

    夜云轻直属北兵马司，负责地面治安，跟现代的城管大队队长差不多，这本该是他的职责，可他却成为了局中人。尹子兮与他向来井水不犯河水，这次也本着形式主义，和平解决，谁料他进来后，一眼便见到了温如意。

    温如意轻拂衣袖，一脸不屑的瞧着夜云轻。

    夜云轻的脸比她的还要臭，要不是怀真拦着，他真想上去抽那个女人。

    这个世界上怎么会有这样讨人厌的女子！

    简直讨厌得不能再讨厌。女人么，就该像他小妈那样可爱又有趣！

    尹子兮苦口婆心的劝解，偶尔还会抬头看一眼温如意，脸上时不时泛起诡异的红晕，他八成是看上这温小姐了。宫泠羽的目光变了变，看到司马香香和夜长风那俩货又避开众人，悄然出去了。

    宫泠羽一路跟随司马香香和夜长风又来到小浮屠塔后面，司马香香神色有些着急：“我刚才听说郡主和大祭司都不来了，那我们的计划岂不是泡汤了？”

    夜长风道：“容我想想。”

    司马香香急道：“还想什么？你没看到刚才小崽子打伤丞相府的人，得了多大的风头么？人人都会说关键时刻这夜王府还是嫡子才能出头，你一个庶长子只会躲在后头！”

    夜长风听了也不高兴，皱着眉头说道：“你当我愿意这样？要不是在老夫人面前装出谨慎稳重的模样，我用的着这样吗？”他拂袖，平静了一下心情，却仍是微愠道：“那你说眼下怎么办？”

    司马香香合计了一下，眉间浮出一丝杀意：“刚才大家都看到他下了多重的手打人，我们干脆一不做二不休，顺水推舟，杀一个温府的侍卫栽赃给他，反正大家都看到他当时有多生气，在大庭广众之下动手杀人，加之他平日里便行径恶劣，朝廷总不能再护着他吧？”

    “夫人果然足智多谋。”夜长风与司马香香一谋即合，他的脸上又浮现出儒雅的笑容，眼底，却是杀机已现。

    宫泠羽目送他们二人离开，才缓缓唤道：“忘川。”

    三连戒光芒一闪而过，忘川极其绅士的朝她九十度鞠躬，温柔道：“是，我美丽的主人。”

    宫泠羽在忘川耳边嘱咐了几句话，忘川点头应和，他注意到她眉间有些疲惫，便劝道：“主人不如略作休息，一切交给忘川。”

    “好。”

    宫泠羽进入到月魄，她的房间一如既往的舒适无比，被忘川打扫的干干净净。这是重生以后，她第一次在这里睡觉，因为这里太舒服了，舒服到会让她懈怠。

    约莫过了半个时辰，忘川翩翩归来，他干净的衣衫上没有沾染一滴血，衣袍仍旧整洁。见她睡着，他没有要打扰的意思，刚走到床边，便听她说道：“弄干净了？”

    宫泠羽没有睁开眼，声音也有些软，忘川心中一颤，面容愈发的温和，点头道：“是。”

    “尸体怎么处理的？”

    “做了花肥。”

    “衣服呢？”

    “按照主人的吩咐，埋在了草垫子下。”

    宫泠羽起身，忘川给她穿了衣裳，她出来后，已经月上中天，前面的院子有些吵，忘川道：“我把司马氏派去的人也杀死了，一下丢了三个人，都在四处找呢。”

    宫泠羽扒开遮挡盖住尸体衣服的厚厚草垫，自指间抖出一张白色的符纸，没有说话，捏着符纸手指一抖，符纸落到尸衣上，连同那几件衣服瞬间化成了灰烬。

    “那边有人！”

    不远处搜查的人群找到了这里，宫泠羽和忘川迅速离开。

    此时已是深夜，长孙氏等一众人早已离开，尹子兮只留下了夜云轻和温如意等人，双方仍然僵持不下，温如意坚持是夜云轻将她的人带到暗处去收拾了，夜云轻哪能受这种污蔑？尹子兮倒不是个笨人，知道他在这俩人之间没有什么面子可讲，更不想得罪温如意，便带了怀真禅师在身边。怀真没有说什么，站在这里就算是维护世界和平了。

    方才发现这边有人影晃动的那名侍卫摸到草丛里，拨开之后，只在地上发现了一堆奇怪、颜色发白的灰。众人都有些摸不着头脑，唯有一直神色从容的怀真禅师，竟然在看到那堆灰以后，瞬间变了脸色！

    没有人注意到这位的怀瑾握瑜的禅师变幻的脸色，尹子兮亲自靠近那堆灰，面露疑色，以手指沾了一点，放到鼻下嗅了嗅。

    良久，他摇头道：“都成了灰，什么也查不到。”

    温如意听他这话自然不满：“那你说怎么办？我带出来的人丢了，我回去怎么向我爹交代？”

    尹子兮俊脸微红，他没有想到，这位大小姐发起脾气的样子竟然也这样让人心动。

    一旁的夜云轻看出了猫腻，心下冷笑。

    最后，尹子兮没有办法，温如意却偏让他给解决，他没有办法，无奈道：“会武功的留下，闲杂人等都退下，本将军要一一排查。”

    