
﻿    “那你想不想跟他交配？”

    “你……”傻子的一只手已经摸到了司马氏的腿根，她只觉胃里一阵恶心，被他用力捏得差点尖叫出来。她知道，要想求饶，只能顺着眼前这个女人的意，用力闭了闭眼，咬牙道：“想，我想！你满意了吧！”

    宫泠羽瞬间换了副笑脸，慢吞吞靠过来，拍拍傻子的脑袋，道：“到点了，该去睡觉觉了。”

    说也奇怪，傻子裤子正脱到一半，忽然很听话的从司马氏身上爬起来，乖乖的回到树底下，脑袋一歪睡了过去。

    衣服还都是凌乱的。

    司马氏死鱼一样挺在地上，宫泠羽缓步走到她面前，蹲下去，抬手狠狠给了她一巴掌。

    “这一下，替我丫头还你的。”

    司马氏一口血腥味道还没有散开，脸上便又挨了一下，宫泠羽淡淡道：“这一下，打你不该惹他，更不该惹我。”

    宫泠羽足足打了她二十巴掌。

    二十个耳光换二十板子，她司马香香赚了。宫泠羽折腾了她大半宿，估计这会子紫竹苑已经掘地三尺开始找人了。她打了忘川多少下，她就打了她多少下。

    可这还不够。

    宫泠羽看着地上满身污血的司马氏，冰冷冷的眼中没有一丝情感。

    她忽然想到，倘若这个时候云忆寒也在跟着自己，一定会认为她是冷血的吧？

    宫泠羽目光变了变，知道云忆寒并未跟着她，只是这个时候她想，自己不仅血是冷的，连心都是冷的。

    宫泠羽手上用力，提起昏迷的司马氏，抄近路到了西花园。

    她架起司马氏面无表情的扔进了湖里。

    下水的瞬间，司马氏浑身开始抽搐，似乎要被水激醒过来。

    宫泠羽站在湖前，定定望着湖中央渐渐沉落下去的身影，淡淡道：“我也没想让你安息，有什么不服的，等我死了那天，我们地府里再撕。”

    宫泠羽清冷的目光扫过这夜王府的西花园。

    夜晚，花园里的花大部分都谢了，只有少数的几簇叫不出来名字的花缩在墙角，蔫蔫的开着。

    她没有看几眼，便听到不远处传来急促的脚步声，她瞟了瞟湖中荡开的一圈圈涟漪，暗骂心眼儿坏的果然命大。

    一个飞身，宫泠羽快速消失在黑夜中。

    夜云轻是第二天才知道昨天夜里发生的事情。紫竹苑不仅死了人，司马氏还差点被淹死。他第一个能想到的始作俑者便是宫泠羽，他原以为，到了那熟悉的地方会看不到熟悉的人，她杀了人应该会跑路，可意外的，他踏进院子时正看到宫泠羽在浇花。

    不知道为什么，他特别喜欢看她浇花时的样子，或许——这是她唯一安静美好的模样吧？

    一双男人的长靴，辣手摧花般踩进了花圃里。

    见宫泠羽没有搭理他，夜云轻恶意的伸脚碾向旁边的花，宫泠羽心疼花草，一把推开他，一直推到花圃外，她也站在了外面，挑眉问道：“这么早就起来了？”

    夜云轻想不到她捅了那么大的篓子还能这样轻松，他瞟了一眼外面，一言不发的拉着她回了屋。

    房间里，忘川还在熟睡。

    夜云轻深吸一口气，沉下脸道：“你也太能胡来了！”

    “我胡来什么了？”

    “你杀几个下人也就罢了，还差点把大嫂淹死……”

    “什么淹死？什么屎盆子？你凭什么说是我干的？”宫泠羽冷笑着打断他的话，看着他的眼睛说道：“有人证物证？”

    “最近她只惹过你的人，你不是嚷嚷着要报复回去，还不等我的安排？”

    “我怎么知道你那嚣张跋扈的大嫂都惹过谁，不过你说什么就是什么吧。”宫泠羽不耐道。

    夜云轻凝望她的眼睛，墨色的瞳孔深处没有一丝的波澜，平静的像是无风无浪的大海。

    他没再说话，沉默了一阵，才再度说道：“真的不是你干的？”

    “我杀了人不跑，还留在这里等你质问？”宫泠羽故作生气道：“你说是我干的，拿出证据来。”

    夜云轻看着宫泠羽，眼中竟然涌出一丝失望：“收拾大嫂的人手段很高明，打了脸还扔进水里，脸都浮肿成那副鬼样子，除了本小王还有谁能看出来她被打了？还有手上和脚上的伤口，不知被什么暗器打的，竟然寻不到一点踪迹。我原以为你是，可竟然不是，真让我失望。”

    宫泠羽心中暗笑，当然寻不到痕迹，因为司马氏以为自己是被石子打了，可她那愚蠢的脑袋怎么能想到，她打她用的是冰块？

    冰块融化融进血液里，自然什么也找不到，她怎么会给人留下把柄？

    还有这夜云轻，他是想诓她套话呢？

    “好吧。谁让我无条件相信你呢。”良久，夜云轻拍拍她的肩，叹道：“小川跟在你身边不安全了，作为朋友，不如把她放在我房里？”

    宫泠羽拍掉他的手，知道他一直对忘川抱有觊觎之心，冷冷笑道：“我怎么觉得放你房间里更不安全？”

    “安全得很，你不信的话，晚上来试试就知道了。”夜云轻看着她柔柔软软的小手，忽然心中一动，想看看她不穿衣服的样子。明面上是看不到了，因为看到了眼睛可能就保不住了，不如哪天，他寻机会偷看她洗澡？

    宫泠羽虽然不知道夜云轻满脑子的桃色想法，但看他这两眼直冒桃心的样子，恨不得把他按地上狠扁一顿。

    **

    忘川受伤后，抄经书的活宫泠羽便自己揽了，一般都是下午的时候，她坐在窗前，开着窗，微风吹过，空气凉快也舒适，她才慢吞吞开始动笔，能赶在天黑之前交差。

    忘川趴在一边的榻上，他即使是侧趴着的姿势，却依旧优雅。

    宫泠羽低头写着字，忘川在背后深情款款的看着她写字。

    忽然，他“咦”了一声，一只浑身近乎透明的青色小鸟落到了窗台上，落到窗台上后，它浑身的颜色又变成了窗台色，几乎与窗台融为了一体。忘川伸手，它便落到了忘川的手掌心，恢复了青青剔透的颜色。

    宫泠羽回过头去，忘川道：“是毒王谷的青鸟。”

    雨落，接下青鸟腿上的纸筒，交给宫泠羽。他则温柔的摸了摸青鸟毛茸茸的脑袋，柔声道：“辛苦你了，回去路上注意安全，去吧。”

    手掌轻轻托起，青鸟通人性一般顺势飞走，在空中盘旋一圈后离开。

    忘川是这个世界上最温柔的人。

    他的温柔，不仅是对于同类的妖物，还是对人、对花、草、树木和其它生灵。

    他这双手，原本就美丽无暇，柔软至极。

    宫泠羽倚在窗前阅毕，收回思绪，两指夹住纸条抖了抖，纸条尾端腾一下燃烧起来，她将手伸到窗外去，没几下那纸条便化为了灰烬。宫泠羽抬头看着外面的天色，道：“我们忘川果然聪明，小唐已经查出段府里面藏有当年参与宫府灭门案一干人等的花名册。”

    忘川温柔道：“那我晚上去一趟。”

    “你休息。”宫泠羽重新坐回椅子上，继续抄写经书，头也没有抬：“我去。”

    “好。”

    忘川回答时又走神了。

    他每次盯着宫泠羽看都会走神，其实他自己也不明白为什么。

    大概是面对心爱之人，总会情不自禁。

    只要看着她开心，他就是开心的。她伤心，他也不好受；她难过，他会想尽办法让她高兴起来。上一世她嫁给燕倾的时候，是她见过她露出最如花般的笑容，那场盛大的婚礼，没有露出笑容的只有两个人——他和乐明砂。

    只是燕倾没有发现，主人亦没有发现。

    思及往事，忘川的目光难免黯淡下来。但转念一想过去了，她说一切都过去了，忘川便不去做多怀念。

    他的目光再度温柔起来，情不自禁的落到了外面盛开的花团上，他心情好，觉得这花也开得好看。

    他挨一顿打，却能换来主人前所未有的关心。如果知道是这样的话，他早早的让司马氏打一顿不就好了？

    这样，可以让主人多看自己几眼啊！

    突然，忘川瞳孔微缩，他在树影下看到了一个紫衣少年，正是云忆寒！

    然而不过是眨眼睛的工夫，他的身影便消失不见，忘川心中微叹，可能是自己看走眼了吧。

    是夜。

    宫泠羽似乎已经适应了这种夜晚出去活动的习惯，她备好夜行衣，神清气爽，心中兴奋。拿了夜行衣正要换，忽然门被人踢开，透过屏风看去，一道模糊修长的身影出现在门口，宫泠羽不急不缓起身，将手里头的一身黑衣塞到了被窝里。

    衣服藏好时，夜云轻正好跨步走到了屏风处，他脸色有些苍白，抓住宫泠羽便往外奔：“快跟我来，老爷子要不行了！”

    宫泠羽被夜云轻拉走后，在外间小憩的忘川慢慢坐了起来。他的伤口在愈合，可身体还很痛，他每动一下都要牵扯到剧痛无比的神经。主人说过夜老爷子有着和她父亲一样的眼睛，她看到就觉得亲切。她今夜怕是要被他的病情拖住，去不得段府，他应该要替她走一趟的。

    可忘川摇摇晃晃才勉强站直身体，变回狐狸，可它试了几下，发现身体有些迟缓，它这样去万一被抓住，主人还要去救他，岂不是会拖她的后腿？

    忘川原地沉思了片刻，便觉得还是不要轻举妄动的好。否则他好心却做了坏事，不但主人要生气，他心里也会有愧疚的。

    