
﻿    不知不觉，宫泠羽进入夜王府已经有半个多月，她的计划就是先找到樱墨，可就是这样一个简单的计划，却总是横生枝节。

    夜王府的那些女人争风吃醋找她不痛快的她全都不放在眼里，她唯一在意的是，府里头那个傻子王爷，到底是谁？

    过去燕倾和夜王府交往密切，她却极少打理这边的事宜，但并非完全两耳不闻窗外事。可夜王府里头藏了个傻子王爷，这件事她竟然从未听说过半点风声。

    夜王府的保密系统也做的委实完善，那么大的一个傻子，竟然从来没有传出去过半点东西。傻子虽然不再纠缠与它，府里的人还都装出一副什么也没有发生的样子，从未提起过什么。但宫泠羽明白，其实很多人都像夜云轻一样是知情者，但大家就仿佛心有灵犀一样隐瞒着。夜王府，到底隐藏着怎样的秘密？

    “主人是说，那个傻子王爷住在白云居？”

    忘川轻柔的声音打断了宫泠羽的沉思，他将一杯煮好的桂圆红枣茶放到宫泠羽手边，笑道：“喝杯茶暖暖身吧，我煮了好久的。外面又下雨了，天气还冷，小心着凉。”

    宫泠羽的目光仍旧放在窗外，面无表情说道：“樱墨还是没有半点消息，我打算有时间去一趟内阁，那里或许有线索也不一定。”

    忘川闻言，眸光闪了闪，眼神微微有了变化：“主人要去王宫？”

    “非去不可，我是一定要找到他。”

    “主人。”忘川那张美丽的脸上涌出一丝哀恸，他轻轻垂下了眼，握住宫泠羽的手，惋伤道：“当年燕倾做事如此狠毒，先生会不会已经……”

    “他不会。”宫泠羽说的笃定，打断忘川的话，将手抽出，她眼中仅有一点昏淡的光芒，像残存的烛火，却经久未息。提起那个人，她总是会有些不一样：“他答应过我的，不会死在我前面。我既然还活着，他就不会死。”

    他一定不会死。

    樱墨，等我来找你！

    就算上黄泉下碧落，翻遍整个梵天大陆，我也一定会找到你！

    “主人在没有找到先生之前，是否不会开展复仇大计？”

    “他对我有多重要你该明白的。”

    “可是，内阁是燕倾的地方。”

    “——忘川，你是觉得我怕他么。”

    “主人自然是不怕他的。那么主人，是否会为了先生而放弃原本的计划？”

    “这是两码事。”宫泠羽眉间闪过一丝不耐。

    被她用这样不耐烦的表情对待，忘川心中极其难受，他别过身去，听她一声叹息，说道：“他于我有相与之情，知遇之恩，他会理解我的。”

    他在她眼里就那么的好，那他忘川又算什么？一个奴隶，还是一个属下？或者，她根本就不把他当人看？

    忘川情绪激动，这样想着，也这样问了出来，他的语气尽量还保持着温柔。只是许久都没有等到下文。

    忘川带着疑惑转过身去，却发现宫泠羽已经不在身后，门外，一把白色的油纸伞恍如雨中盛开的莲花，渐渐远去。

    他看着桌上那杯依旧冒着热气，散发着甜腻香气的茶，一双妖瞳瞬间黯然无光。

    这杯茶他煮了好几个时辰，花了很多心思，可主人竟然一点也不想喝。

    宫泠羽着急离开，并不是因为忘川招她烦了，而是她从“月魄”的地下仓库翻出来几只注射器，要去夜老爷子的房间。当年燕倾为了以绝后患，“隐息”这种毒在研发的时候根本就没有做出过解药！在这世上仅仅会解毒的几个人还都是她教出来的，并且他们手中都有她亲自送出去的注射器！

    这种毒无药可解，且用内力是逼不出来的，无论你的内力有多么强大！用到这里都如石沉大海，换不回一点效果！而有了注射器却不一样，因为即使没有办法将毒逼出来，却可以将所有的毒素逼至一处，然后用针管抽出来！

    宫泠羽从来不是好人，她也没什么善心救人，但是“隐息”这种毒天底下只有燕倾才有，就说明夜老爷子的毒是他下的。他想要人死么，她就偏偏要给人救回来！

    这辈子，她偏是要处处与他作对！

    宫泠羽忙完的时候已经快到傍晚，夜老爷子被她点了睡穴，尚未醒来。屋外的雨也已停歇，一场毛毛细雨，从清晨下到了午后，天边一片余晖。

    时不我待，她决定今夜就去夜探内阁！

    回到她和忘川的俩人小院时，天空竟然出现了一道彩虹！

    高大的树枝上，一滴清澈透明的雨水悄然滑下，落入湿润的泥土中。

    树下，一道清瘦的身影，一杯接一杯的喝着酒。

    远处天光清丽，绯云万顷，翠绿色的藤蔓爬满了花墙。云翠中，是忘川那身干干净净、纤尘不染的白衣。她的忘川，无论是什么样的容貌，穿什么样的衣服，是男装还是女装，都是这样的引人注目。

    忽然，伏在桌边的白衣少年皱着眉头低咳几声，抬起左手，吃力地拿起酒壶，倒下满满一整杯。

    这是最后一杯酒。

    忘川盯着杯中美酒拂光疏影，耳边忽然响起了一首歌，歌中唱道：

    夜光杯，夜幽微。

    夜光杯，是为谁？

    ——是为谁？

    ——你有没有为谁醉过？

    醉了以后，惊觉酒其实不能消愁，反而会让你更加的思念，满脑满心都是那个人的模样？哭着，笑着，愤怒着……甚至是，她杀人时连眼睛都不眨一下的模样。

    可她根本不拿你当回事。

    忘川自嘲一笑，松开手，玉壶摔在地上。白瓷碎片仿佛火星一般，飞溅的满地都是。

    盯着那一地碎片，他的眼中涌起深深的哀伤。

    就在这时，身后忽然传来一声轻叹。

    忘川抬头便看到了宫泠羽站在三步之外。

    他神情微变，带着一丝醉意、不甚清明的眼神却仿佛像个做错事被父母抓到的孩子，他试图站起身挡住身后的几壶酒，却摇摇晃晃的才没能使自己倒下去，他犹豫了一下，忽然过去抱住了宫泠羽。

    忘川下了决定，忽然开口：“小羽，我……我喜欢你。”

    “小羽，忘川喜欢你。”

    “你醉了。”

    “我没有，我清醒的，主人，小羽，忘川真的很喜欢你……”

    “忘川。”

    忘川沾染了春雨的青丝拂过宫泠羽的脸颊，他缓缓松开了她，目光灼灼的看着她，一言不发。

    他是醉了。

    可即便是醉中，他亦能清楚的知道自己在做什么。他在跟她告白。

    即便是在醉中，他也记得宫泠羽说过的话，喜欢就上，做什么朋友？！

    可那简单粗暴的从来都是她。他对她，也从来都只有温柔和言听计从！

    “我……”忘川试图再次开口，宫泠羽却伸手一只手，轻轻按在了他的颈后，他的意识开始模糊，头晕得更厉害了，朦胧之间听她轻声说道：“忘川，我送你进屋休息。”

    “……”忘川想开口说什么，却陷入了一片黑暗。

    宫泠羽扶着比她还要高一些的忘川回房，这一幕恰巧被刚刚看望完夜老爷子，发现他的气色好多，心下高兴，想过来感谢宫泠羽的夜云轻看到。

    他真的只是想过来谢谢她，却不想看到了这样的情景。

    夜云轻看到宫泠羽送她的侍女回房，院中的石桌上还有几只酒壶，空气中，有着并不浓烈的酒的香气。

    夜云轻的眼睛渐渐眯了起来。

    他怎么觉得，哪里有什么不对劲？

    到底，是哪里不对了？

    夜云轻在原地凝思了许久，百思不得其解，只好抬步离开。

    屋中。

    宫泠羽才把忘川放到床上，他立刻就变回了原形。

    那只雪白的狐狸，安安静静的蜷缩成一团，身后的尾巴变成了七条。宫泠羽看着那些毛茸茸亮泽柔软的尾巴，脸色突然有些动容。

    忘川是只九尾狐，他本来有九条尾巴的。

    相传，九尾狐有九条命，每一条尾巴都是一条命。

    过去他为了救她，丢了两次命，尾巴就此变成了七条。后来她慢慢强大起来，不仅可以保护自己，也可以保护身边的人。有枪的时候用枪保护，有剑的时候用剑保护。什么都没有的时候，就该换忘川拼了命的保护她了。

    但是这一世，她断不会让自己再混到那种地步！

    原本今夜她是想去内阁打探消息的，忘川变成了这样，她也可以让忘川回到月魄，她还是可以去王宫，并不耽误。

    可是她突然不想了。

    外面天色暗了下来。

    宫泠羽关了窗子，只留下一扇。她抱着变成了狐狸的忘川，钻到了被窝里。

    她已经好久好久没有抱着忘川一起睡觉了。

    入夜，星空万里。

    夜王府，揽月阁。

    夜云轻一个人睡不着觉，满脑子都是那个村姑送侍女回房的场景，扎根了一般挥之不去，他深觉无趣，便叫了燕春楼的姑娘来陪床。他不是没有过女人，他只是对床笫之欢的对象要求比较高，比如对方一定要是个身材极好的美人，房中秘术必定也要高人一等……

    美人在怀，他的思绪竟然突然想起了那日那个女人拎着自己肚兜儿跟他表白的情景，他不知道自己为何会脸红，只是那女人太大胆，让他心里有种说不出来的感觉……

    “小王爷，在笑什么？是奴家伺候的不到位？”

    夜云轻没有想到自己竟然情不自禁的笑了出来，他翻身一个用力，引得美人一阵颤抖，为了不被美人当笑话，夜云轻开始认真的做起“运动”！

    当夜，夜王府小王爷正在和燕春楼的采荷姑娘翻云覆雨。忽然，只听砰的一声巨响，整个世界都安静了。

    床塌了！