
﻿    昨夜忘川将傻子扔到唐紫兰房间里，她发现后也只是稍作惊讶，随后便差人通知了长孙氏，长孙氏亲自把傻子领走，并向唐紫兰道了歉，以唐紫兰的性格竟然并未追究。显然她也是知道傻子王爷的存在，可是却守口如瓶。

    夜王府真是越来越让宫泠羽感兴趣了，这里不是大海，却处处都暗藏漩涡，知道傻子存在的人似乎并不在少数，但却人人闭口不言。

    夜里下起了大雨。

    狂风暴虐，电闪雷鸣，整片天空似乎都要被撕裂成两半。

    宫泠羽并未穿夜行衣，只是换了件黑色的裙子，她如今的这张脸也是美得惊心动魄，在一身黑色长裙的衬托下更加清婉动人。

    忘川替她系好腰带，捋顺了腰带上的流苏，一手仍然环着她的腰，眼中柔光点点：“主人真的不带忘川一起去？”

    “我担心夜府会有什么风吹草动，你留在这里比较周全。”宫泠羽将一张薄如蝉翼的人皮面具放入袖中，忘川见状，沉眸问道：“主人带人皮面具做什么？”

    “问这么多干啥？”宫泠羽白了忘川一眼，拿过斗篷，转眼就消失在浓墨一样的夜色里。

    外面夜雨倾盆，宫泠羽的速度很快，那些雨丝还未滴落，她便已到了前方，是以到了王宫外时，她的衣衫上只沾染了几分水汽。

    南诏王的危机意识很重，王宫的四角都设有角楼，上面有重兵把守。内阁距离西南处的角楼不远，宫泠羽在树下避雨，手搭凉棚，望了一眼高高的宫墙，墙头上有无数碎刀片，在闪电划过时化为寒光点点。

    在墙头上用水泥裹着倒插的刀片做防御，这招还是当年她交给燕倾的，这里没有碎玻璃，她便用刀片代替。

    雨势越来越大，原本还在角楼上站着的守卫纷纷到屋子里避雨，只留下两个还在屋檐下站岗。宫泠羽趁他们不备，一个点起翻入王宫。

    守卫甲只觉得好像有什么东西从眼角迅速划过，问守卫乙，乙打了个呵欠，嗤道：“你不知道咱们脚下的正南门城墙上当初死过人么？”

    守卫甲搓了搓胳膊，无端觉得一阵阴寒：“少她娘的忽悠人……”

    “你怕啥？当年那个名震南诏的世子妃，不就是死在咱们脚下这块地？你没看到城楼子上还有几个小洞？那都是当年箭射穿……”

    当年什么？宫泠羽懒得听下去。

    当年她是死了没错，可她今天又杀回来了！

    内阁外狭隘的小道上，几个侍卫正冒雨抬着轿子急匆匆的前进，他们脚步如飞，踏过地上的积雨坑，甩起一大片水花。

    宫泠羽透过这大片的水花，看到了被风雨掀起的车帘一角，那张涂满了胭脂，唇如鲜血的女人。

    “乐明砂！”

    宫泠羽含恨吐出了这三个字。

    此时在轿中的女人正是乐明砂，燕倾一个下午也没有回到世子府，她差人来问，他只说晚上也不回了，她不放心，这才冒着大雨过来寻他。乐明砂的脸隐在明灭晦朔的夜明珠光下，表情有些僵硬。

    她竟然听到有人在叫她！

    “停轿——”

    轿子停了下来，抬脚的侍卫伫立在飘摇的雨中，脸上的表情看不清楚，心中却不敢有半分怨言。

    素手将纱帘掀开一角，看到外面风雨大作，乐明砂皱着眉头问道：“容笙什么时候过来？”

    “回世子妃，容护卫说半个时辰后便来。”

    “半个时辰，这都多久了？！”乐明砂左右看了看，并没有发现什么可疑的人影，她心里觉得奇怪，但还是不动声色的将帘子放下。

    为什么，明明没有人，她却总有一种被人监视着的感觉？

    “走吧。”

    乐明砂握住了身边的银色小弓，吩咐道。

    然而轿子却并未有半分起轿的趋势。

    隐在幽暗中的乐明砂脸色倏变，她拿起弓箭，并未走门，直接从那扇不小的窗子跳了出来！

    待看清楚外面的情景，乐明砂的脸色沉得更加厉害！

    那四个抬轿的侍卫竟然全部不见了！

    人间蒸发一样！

    唯有地上的水坑变成了血一样的暗红色，雨汽氤氲着浓烈血腥的味道！

    那些侍卫虽然不见了，可他们的衣服却完整无缺的泡在血水里，像是瞬间被人化成了血水！

    这样残忍的杀人手段，乐明砂平生只见过一次！

    轰隆隆——

    天空一道响雷劈过，夜空中有一瞬的清亮如白昼。乐明砂下意识的转过身去，漫天狂雨中，一人静静站立，黑衣墨发，长发疏狂！

    有那么一刹那，乐明砂觉得自己的心跳都停止了——

    好大一会儿，她才在黑白变幻的雨夜下颤抖着开口，像是自言自语，在问自己：“宫泠羽，是你回来了么。”

    那人久久没有说话，电闪雷鸣了几下，她的身影忽然不见了。

    像是凭空就消失了。

    乐明砂脸色大变，直向刚才那人影站着的地方奔去，地上除了一小滩血迹和斜插着的一支箭，再也没有其它的东西！

    乐明砂摸了摸自己身上的箭袋，里面的十二支箭……只剩下了十一支！

    “什么人装神弄鬼？”乐明砂全身一阵发毛，她握紧了手中弓箭，四下快速环望。

    “装神弄鬼？呵，那就要问你是怕神还是怕鬼了！”熟悉的声音近在耳边，乐明砂只觉眼前一花，头顶一股厉风当空劈下。

    为了躲避头上那一击，乐明砂身形极其不雅的滚在了地上，泥水弄脏了她华丽的衣裙和美艳的脸庞，她却恍然未觉，快速从地上爬起来，弯弓、搭箭。她脸色异常苍白，鬓角的发丝被打湿，紧紧贴在耳边，待她定神后，声音也变得冰冷：“我不管你是人是鬼，我都要你死，去死吧！宫！泠！羽！”

    她心乱如麻，她刚才明明亲眼看到了那个女人活生生站在她面前！可是怎么可能？她六年前亲手杀了她的！

    乐明砂一共带了十二支箭，除却刚才不知何时失踪的那一支，她将其余的，全部搭在了弓上，并向着各处黑暗的地方攻击！

    哒哒哒——

    流星如雨。

    那些箭全部射到了实物上，乐明砂的脸却沉得更加厉害，因为她竟然又看到了宫泠羽！

    那个宫家余孽，那个在燕倾有意无意的庇护下最后一个死去的宫家孽种，此刻就活生生的站在她的面前！

    这一刻，仿佛漫天的雨水都退去。

    宫泠羽的脸依旧那么光彩照人、华丽优美。那双眼睛，淡然无波澜，却让人不敢谛视，发自内心的感到害怕！

    乐明砂面色苍白如纸，雨水沿着她同样苍白的额头淌下，宫泠羽的脸在光电、风间、雨下变幻莫测，虽穿着黑衣，胸口处那一抹诡异的殷红却十分清晰可见！

    “明砂，我回来了。”宫泠羽笑着靠了过来，眼角一粒殷红的血滴，任风雨再大也消之不去。她冰冷的手指攀上乐明砂的手臂，乐明砂下意识的后退，她的力气忽然变得很大，竟让她不能动弹半分，声音也同这恶劣的天气一样，越来越冷：“明砂，我们不是好姐妹么。我回来了，难道你不高兴吗？”

    看着这恍如从地狱里爬出来的恶鬼，乐明砂瞳孔骤然一缩，用力闭了闭眼睛：“你死都死了，还回来做什么？”

    “回来么，自然是有放不下的人。”宫泠羽唇角笑意淡去，取而代之的是一种足以冰封天地的寒气，她拉住乐明砂的手臂，仿佛要将她拖入阴暗的地底：“明砂，陪我下地狱吧！”

    乐明砂发出一声凄厉的惨叫，平日里眉间的狠烈在急雨中急遽消散，她想起了被燕倾救起的那个夜晚，也是下着这样的大雨，刮着这样刺骨的风。她想起宫泠羽死的时候眼里那抹残忍又妖冶的光，仿佛要将她整个人吞没。她想起这样能把人化成血水的招术，这个世上她只见到宫泠羽用过……

    她真的回来了！

    宫泠羽面无表情的看着乐明砂捂着脸慢慢跪在了地上。

    乐明砂，我今日不杀你，但要吓死你。你这样的女配必须留到最后来拍！我要你活着，然后和燕倾一起眼睁睁看着自己苦苦守护的江山被毁掉，看着自己爱的人分崩离析，看着自己失去一切却无可奈何。

    乐明砂不知道自己哭了多久，雨水子弹一样打在身上也毫无感觉，直到她感到背上的雨点似乎被什么隔绝住，这才缓缓抬起头，哭得花容失色的脸眼神迷离的望着来人。

    容笙撑着伞站在她的身边，他从未见过她哭成这般模样，也从未在她眼中见过如此惊惧之色。

    乐明砂见到他，止住了呜呜咽咽的哭声，忽然跳起来用力抱住了他：“容笙！”

    油纸伞掉落在地上，容笙伫立在雨中，目光停留在乐明砂梨花带雨的脸上，淡淡道：“属下在。”

    乐明砂在容笙怀里闻到了熟悉令人心安的香气，良久，凌乱的神色才恢复几分。容笙瞧了一眼泡在雨水中的几件衣服，眉头深深皱了下，随后招呼他带来的人重新抬起轿子，要送乐明砂回府。那几个人都没有见到过向来风光的世子妃如此惊慌失色又一身狼狈，忍不住多看了几眼，目光都带了些嘲笑。

    容笙不悦道：“想死的就尽管笑出来！”、

    众人这才默默的将目光移开。

    起轿前，乐明砂忽然认真凝重的问他：“容笙，死了的人有肯能复活吗？”

    容笙重新撑起纸伞，跟在侧方，闻言答道：“已死之人焉有复活之理？”

    乐明砂久久没有再开口，她无力的靠在软垫上，轿中很暖，可她的身体却凉如死人。刚才的一切像幻觉，却又那么真实。她明明感到宫泠羽抓住她手臂时的寒冷，像一条蛇，蹿进了她的皮肤里！

    “啊——”乐明砂忽然发出一声惨叫，连轿子都被震得颤了颤，容笙知道她被吓得不轻，吩咐左右道：“派人下去排查，内阁方圆三里都要一寸一寸的给我查，看看有谁在装神弄鬼！”

    “是！”一人飞快领命，打了个手势，另一人随他快速离开。

    夜雨缥缈。

    乐明砂离开后不久，一人从内阁走出，身材修长，衣衫如画，身边跟着撑伞的小太监。他步伐从容，慢慢离开，身姿在雨中依旧潇洒。

    坐在一楼房檐上避雨的宫泠羽目送燕倾离开，睨了眼手中的人皮面具，唇边蔓延开一丝笑意。今日十四，她知道燕倾一定会在内阁翻阅资料的，这是他的习惯。这张人皮面具是她以前的脸，原本是打算拿来吓唬燕倾的，没想到却意外的碰到了乐明砂，她知道乐明砂心中有鬼，中途改变主意来吓她。

    想起乐明砂狼狈的样子，宫泠羽心中难免有些痛快。她身段轻灵的翻进内阁二层，却没有注意到，在她的身后，一个明朗少年身影闪现！