
﻿    夜云轻骂了一声，一下子跳到宫泠羽身边，肩膀上的那只“手”被他甩掉。

    宫泠羽捡起那被他甩到地上的“手”，淡淡笑道：“无妨，是个鬼魅罢了。”

    正好，这个小玩意儿可以带她去陈王墓。

    宫泠羽径自蹲下去将那只手放到地上，肃声道：“带我去陈王墓。”

    那只白骨小手很听话，一蹦一跳的向着西方去了。

    “陈王？”夜云轻怔怔的看着宫泠羽随那只白骨手离开，倒吸了一口气：“前朝那个开国皇帝？他死了得有一千年了啊——等等，你去人家坟里头……”

    宫泠羽没有回答，只道：“小王爷，止步吧。”

    语落，她脚下加快了步伐。

    不远处传来几声老鸹的哀叫，树影婆娑间似乎有人影飘来飘去。

    一股寒意窜上夜云轻的脊背，他硬着头皮跟上去：“腿长在我身上，我愿意去哪里就去哪里。”

    在南诏国，恐怕所有人都知道夜云轻是混世魔头，却鲜有人知道他胆子小还怕黑，是决计不敢自己回去的。

    宫泠羽笑道：“等下到了墓里，我自身都难保，更没有办法保证你的死活。”

    “那我便勉强一下，保护你好了。”夜云轻说着，一脚踢开忽然缠在他脚腕上的藤蔓，眼神狠狠的。

    宫泠羽眸光微动，没有再开口阻拦：“不要四处乱看，有奇怪的东西跟你说话，不要理。”

    夜云轻抬眸道：“荒山野岭月黑风高的多无聊，那你跟我说说话呗？或者——讲个故事？”

    “有传闻说，陈王生前有一名极其宠爱的妃子，她生得国色天香，艳压群芳，却实打实是个蛇蝎美人。陈王得到她以后，便沉迷女色，夜夜笙歌，不顾朝政，很多人都说其实那美丽的妃子是给狐妖附了身的妖精。”

    “……你还是别说了。”夜云轻觉得头皮都开始冒凉气，他怎么不长点心？这女人乖乖给他讲故事，他还指望她嘴里能说出来什么好话么？

    大概走了一盏茶的时间，两人便来到一颗藤蔓缠绕的巨树下。大树看起来似乎有很多年的历史，灰褐色的树皮脱落，露出里面青白色的树干。

    “刚才一直有个女的在我耳边哭啊哭的，还说让我跟她回去……”夜云轻转头看向宫泠羽，幽幽的说了一句。

    “别出声。”

    宫泠羽话音刚落，无数树皮变瞬间被惊起，哗啦啦一片黑影飞向树林深处。

    “原来是一些附在树皮上的蛾子。”宫泠羽手中不知何时捧了一只罗盘，对准一个方向后，轻声道：“开！”

    仿佛触动了什么机关，大树从中裂开，树心中间竟然放着一顶白色的轿子。

    夜云轻惊得张大了嘴巴。

    这一路走来，夜云轻觉得身边的女人简直就像变了一个人，厉害不说，简直完全陌生，这一连串发生的事情也让人匪夷所思。

    看那轿子上面缀着白色的花朵，白色的流苏，剪纸喜字。看样子，很像迎亲的喜轿，只是这颜色却十分诡异。

    夜云轻心里打了个寒战。

    诡异的地方，诡异的林子，诡异的女人……

    他想回家。

    可是他已经跟她到了这里，又怎么能临阵退缩？

    “小王爷，还不上轿？”宫泠羽偏头诡笑，夜云轻脸色一变，正色道：“你别吓我。”虽然说过去在志怪书中也见过一些鬼面牛神，可今夜之见闻委实令他倍感悚然。

    他真的很想离开。可自己不敢走是一方面，另外，事情已经发展到了这种地步，这该死的好奇心就是驱使着他想要跟着她。

    宫泠羽忽然说道：“不管怎么样，你今日见到的我才是真正的我。我问心无愧的可以说一句，以后在你面前不必伪装，我心里如释重负。”

    语落，她一脚踏进轿子，大树便要合拢，夜云轻来不及多想，也跟着跳了进去。

    进去的一刹那，就像一脚踩进了阴森的棺材。

    这不是给活人坐的轿子。

    这是一顶鬼轿。

    谁料树洞内别有洞天，两人进去后，那鬼轿电梯一般下滑，便悄无声息的遁入了地下。

    不知到了地下多少米，从鬼轿里出来，已经到了古墓。

    墓中竟然没有丝毫的**尸气、腐朽棺椁、阴暗潮湿，景致竟然也与外界无异，头顶还悬挂着一只巨大的月亮。

    这样诡异到极致的场景完全颠覆了夜云轻的世界观，他鼻子一热，竟然流了鼻血。

    宫泠羽递上一方手帕给他，道：“先找个地方躲起来，等我回来。”

    “我……”

    “再废话，打晕你。”宫泠羽回过头来，冷冷看了他一眼。夜云轻被威胁也没有生气，反而抱住她的手帕，脸色一变，贱兮兮的笑道：“你身上的味道好香。”

    宫泠羽转身离开。

    夜云轻看着她的背影，收起笑容，目光沉了下去。

    他这小半辈子睡过无数的女人，可他真的头一回对一个女人感兴趣。他对她不知不觉间信任，又很纵容她，可没有想到，他还是被她耍的团团转。

    他心里固然有气，可当他听到她认真的说，以后不必在他面前伪装，心里如释重负时，他的心情又是喜悦的。

    这可不可以算作她心里也有他？

    ——当然算啊！

    夜云轻这样告诉自己，唇角不自觉又上扬起来。

    宫泠羽走得越远，周围的景色越是迷人。芬芳的花朵，茵茵的绿草，道路两旁盛开的木槿花，处处都透着一股诡异。她心中暗骂云忆寒，这里情况何止凶险万分？却被他轻描淡写的说了句“你要小心”带过！

    小心你妹啊！你自己怎么不来？！

    宫泠羽吐槽过后幽幽一叹，这次来也有她的本意，谁让她想要利益呢？再者说，上一次夜王府的返生香被她拿到，那算是她给樱墨拿回来的。归根结底也骗了云忆寒，如果今日陈王墓里真的有返生香，她说什么也要取来，还给云忆寒一棵。

    花影扶疏，清香侵人。宫泠羽遥遥的便看到远处有一个男人在跟她招手。

    她踌躇了一下，迎了上去。

    “梨妃娘娘，您怎么才来？陛下已经快生气了！”那人一开口就是股沙哑难听，尖细尖细的阉人嗓子味道。

    原来是个太监。

    他身上的衣着已经暗黄褪色，那曾经的太监服饰也被泥土掩盖，一双眼珠里是大片的眼白，还覆着一层黄色的薄膜，显然已经死去很多年了，他自己却恍然未觉，动作一如生前。

    宫泠羽朝他点头，道：“公公辛苦，你在这里等很久了吧。”

    那太监哼了声，阴阳怪气道：“可不是，咱家都等了一千年了。”

    “我这就去见陛下。”宫泠羽从他身边走过去，瞬间，那人的躯体化为了齑粉，伴随着一声弱不可闻的惨叫，盘旋后消失的无影无踪。

    这座地下行宫修得几乎和陈王生前的王宫一样，建筑群大的惊人。可宫泠羽才用了不到半盏茶的功夫，便进了皇帝的“寝宫”。

    软榻上半伏着一位美人，雪白的长袍，雪白的皮肤，五官俊美，长发垂落在地，妖气万千。见宫泠羽进来，忍不住开口叹道：“孤与你初识时，还是个小小的陈王。若不是你一直给孤支持，想必孤也做不了这开国皇帝。来，梨儿，坐到孤身边来，让孤好好看看你。”

    明明是个美丽的妖精，可宫泠羽却透过这副魅惑人心的皮囊，看到他一身的腐肉。

    这里是千年大墓，还能有个活人不成？

    开什么玩笑！

    宫泠羽勾唇一笑，风情万种的走到他身边。陈王此刻才注意到她身后背着的木盒，挑眉问她道：“你背后的是什么？”

    宫泠羽笑道：“是水晶做的古琴。”

    “那盒子上刻的什么？”陈王唇角的笑意不减，令人如沐春风。

    宫泠羽淡淡道：“是祭司用来驱鬼的符咒。”

    陈王脸色一变，冷冷道：“你带这个做什么？”

    “陛下若是不喜，我将它丢了便是。”说着，宫泠羽真的将那木盒丢在了角落。

    陈王的眼神再度变得温和，柔软，他横抱起她，朝着帐幔纷飞的龙床走去。

    “爱妃，孤等了你这么久，你可要好好弥补孤啊！”

    床上，铺满了艳丽的玫瑰花瓣。

    床顶的帷帐上，还在源源不断的往下落着绯色的花瓣。

    陈王将宫泠羽压在身下，冰凉的五指沿着她的脸颊摩挲，眼中光华大盛：“孤等了你一千年零七日。”

    宫泠羽笑道：“陛下何必心急，我这不是来了么。”

    “可你不是她！”

    陈王的脸瞬间变得青白，然而不过一刹那又恢复原状。他爱惜一般轻抚宫泠羽的脸颊，声音透着股来自地狱的阴冷：“孤知道你不是她，也知道你并非一般的女子。可是你知道么。孤决定要困你在身边，时时刻刻折磨。孤要听到你求我！苦苦哀求！不！这都不能解孤这千年来的苦楚等待，孤要你和孤一同，享受这漫长的孤独！”

    话音未落，他已经划开了她肩头的衣裳。洁白莹润的指尖开始往外冒着黑气，像泄漏的毒烟，越来越浓。

    