
﻿    “陛下，收手吧。”宫泠羽的声音是在房梁上响起的，陈王抬起猩红的眼睛，看到一身白衣的她正站在梁上笑。

    白衣胜雪，美人如画。

    再看身下，他用力压着的分明是一团棉花！

    “障眼法而已，陛下勿怒。”宫泠羽抽出盒中古琴，盘膝而坐，将琴放在腿上，缓缓弹了起来。

    云忆寒只教了她几个简单的音符，在没有见到陈王这具千年僵尸之前，她是愿意相信云忆寒的能力的，可见到他之后，她也不能确定了。

    云忆寒那厮大概也不知道，陈王墓里会是这样一番光景吧？有着和外面世界一样的鸟语花香，有着依旧俊美的僵尸君王。

    好在她暗中已经给自己留了一手，虽然不能确定毒药会不会对陈王有用，但是她别无他法。

    琴音仿佛无形的枷锁，困住了陈王，他捂住脑袋在床上不停的打滚，无数黑色的液体从他华丽的衣裳底下流淌出来，空气顿时变得恶臭无比。

    那是上千年的僵尸体内才会出现的尸液。

    传说剧毒无比，乃是天底下最毒的东西。

    宫泠羽眼中露出一缕兴致勃勃的光芒，她隔空取出一只玻璃瓶，翻身来到不断哀嚎、滚动的陈王身边，他的身体一直在不停地打滚，此时琴声已停，他却入了魔怔，根本停不下来。

    宫泠羽漠然的看着他身下流出大量的尸液，而后他华丽的衣衫又沾到了尸液，不断翻滚。

    这样恶心的一幕持续了几分钟，陈王忽然停了下来，伴随着一声极轻的爆裂声，他那张保持了上千年没有腐朽的容颜，如碎裂的瓷片一般，一点一点爆开。他口中发出凄惨哀鸣，张牙舞爪朝着一旁的宫泠羽扑来！

    宫泠羽身子一侧，陈王流汤带水的身体擦着她的衣袖划过，一瞬间，她无暇如玉的袖子变成了黑色！

    宫泠羽眉头微皱，迅速将那截黑化了的袖子扯掉。

    就是这截断衣袖的几秒，陈王竟然已经没了踪影！

    宫泠羽四下环顾了一番，并未察觉到任何危险的气息。她看着床上的一滩黑水，犹豫了一下，用扯掉的衣袖沾了一些，放入玻璃瓶中。

    陈王负伤逃跑，四周景色却依旧如故，宫泠羽原以为，这也是死粽子的障眼法，可眼下看来，却不止这么简单。

    宫泠羽在亭台楼阁间飞快的穿梭，最后在走廊上发现了尸液，新鲜的一串印迹，一直延续道走廊尽头的一扇门前。

    宫泠羽双目一沉，跟了上去。

    这门看起来十分奇怪，不似普通的门，宫泠羽单手在空中一拂，伴随着‘咯吱’的声响，似乎有一道水色无形的门被打开。

    房间内的景象，让宫泠羽十分惊诧。

    这里并没有什么家具，只有一张四角桌子依墙而立。也没有烛火。唯有这一地散发着珠光宝气堆积如山的夜明珠，将屋内照得亮如白昼。

    四壁都有高大的烛台，但显然很久没有用过了。桌上干净无尘，有一只三足铜鼎，椭圆形状，汤盆大小。里面堆满了金银珠宝、琥珀宝石，还有两只吐着芯子的青蛇盘在上头，不时的露出毒牙挑衅。

    陈王已经恢复了俊美的容貌，正高座堂上，慢条斯理的给自己倒酒。随着夜明珠柔和的光芒闪动，他眼中似有醉意。

    面对宫泠羽的突然到来，他并未有所举动，只是抬头看了她一眼，宫泠羽却是一动，掌中白光乍起，就要向他拍去。

    突然，陈王神色一凛，对她的攻击不躲不闪，阴森森的开口道：“小美人，你不想让跟你一起来的小公子活命了吗？”

    宫泠羽收住了手，道：“死粽子，你说什么？”

    陈王没有回答，淡淡说道：“我活了这么久，倒是没有想过自己会输给两个凡人。”

    宫泠羽心中微觉不安，难道他抓了夜云轻？

    心念一动，宫泠羽身影便极快的掠过，眼见着便要掠出门去，陈王的手却又不慌不忙的抓住了她，他柔声道：“可是比起他，我更喜欢你。小美人，留下来陪我吧。”

    “陪你个大头鬼啊！”宫泠羽怒道：“我忘了，你******就是个鬼啊！”

    陈王抓着她手臂的那只手立刻察觉出异样，火烧一般的灼热感快速蔓延，他不得不松开宫泠羽，退后一步，深情的看着她，眼中三分温柔，七分防备：“小美人，你身上梵罗香的味道，我可不会认错呢。”他笑了笑，道：“只要吃了你的心，我就可以离开这里，重见阳光。你就成全我好不好？”

    陈王的身子微微一动，竟然给宫泠羽跪了下去。

    他那么美，优雅的跪在一地明珠里，却生生让那些珠光都失了光芒。

    可这美丽的背后却是一滩滩腥臭、剧毒的尸液和腐烂的残躯。

    “小美人，你若答应我，我便放了那俊俏的小公子。我知道，其实你还是放不下他的安危的。算我求你了……”陈王的语气变得诚恳，说得动容。

    宫泠羽微怔，向后退了几步，语气哀伤道：“好啊，那我成全你。”

    语落，她身如鬼魅靠近那两条小蛇守着的盆鼎，忽然举起右手，劈了下去！

    宫泠羽的这一举动，使得陈王的脸色蓦地变了，他露出残忍的笑，阴森森的说：“既然小美人不愿成全，那我就只好动手了！”

    陈王见宫泠羽只是劈死了那两只青蛇，并没有将鼎打破，揪着的心总算放下一点，眼神明亮如宝石，声音却冰凉如死人：“小美人，你看那里——”

    宫泠羽默不作声，目光顺着他手指的方向望去。角落里，一个少年被蛛丝缠绕，薄唇紧抿，双目紧闭，脸色青白，可他不是夜云轻，而是云忆寒！

    宫泠羽根本来无暇去想他怎么会出现在这里，陈王便一爪子抓了过来，她就势一滚，滚到了云忆寒身边，指尖聚气，白光闪过，将捆在他身上的蛛丝全数除去。云忆寒猛地睁开眼，广袖舒动，无数符纸便朝着陈王飞去！

    陈王的身子以诡异的弧度向后扭去，躲过了飞来的黄符，探手一抓，隔空托起地上的夜明珠，珠弹一样转而攻击宫泠羽的方向！

    宫泠羽起初并没有在意，躲来躲去像跟他闹着玩一般，直到一颗珠子打在她裙摆上，“砰”的一声炸开了花，青烟燎起。

    会爆炸的珠子？！

    宫泠羽浑身一冷，不由自主的看向云忆寒，发现对方也在看自己，他们二人脑子都不慢，此刻一同在想的是，这屋里有堆积如山的夜明珠，如果每一颗都被陈王引爆——

    后果简直不堪设想！

    这时，她听到身后云忆寒低声道：“走。”

    话音未落，耳边风声狂啸，眼前景象飞速后退。

    宫泠羽却突然喊道：“不能走！”

    不能就这么离开，夜云轻还在古墓入口！

    云忆寒停了下来。

    宫泠羽这才得以看清，他的脸色比平时还要苍白，身体冷得像冰块，她问道：“你病发了？”

    云忆寒又不是第一次这样虚弱的出现在她面前了，上次给他把脉，她也看不出个究竟，毕竟不是专业的大夫，她不知道该如何开口询问，便这样问了。

    云忆寒道：“不用你管。”

    宫泠羽冷笑道：“可巧我也没有想要管你，只是我很好奇，你既然让我来，为何又要偷偷跟着我？”

    云忆寒淡淡道：“我进不来。”

    宫泠羽一怔，很快便笑道：“啧，这个世界上居然还有我们大祭司进不来的地方。”

    云忆寒沉默，无视她的冷嘲热讽，举目望向四周。

    僵尸陈王并没有追上来。

    宫泠羽心中纳闷，那只死粽子刚刚还要死要活的想吃了她的心，这会子又不追了？要不要这么没有立场啊，看来还不是那么太想吃啊！

    夜空中，明月发出诡异的光芒。

    宫泠羽想到了什么，问道：“我开始以为是陈王那只死粽子搞的鬼，但是我用你给我的琴重伤了他，这里的景色还是这样，没有丝毫的变化。”

    云忆寒美丽的瞳孔中映入一丝月光，他淡淡道：“这里有宝器。”

    宫泠羽眼前一亮：“什么宝器？”

    如若不是陈王自身搞得鬼，那么这里能够保持千年景致不沉朽、腐烂，那么就说明，这里一定有什么更加厉害的东西在坐镇。

    云忆寒猜透了她心中那一点小心思，无情戳破：“你带不走的。”他顿了一下，注视着她的目光微微有了变化，改口道：“或许你带得走。”

    他的目光，倏然落到了宫泠羽左手的月牙三连戒上。

    宫泠羽心头微动，她可没忘记这厮一直惦记着她的宝贝空间呢。

    不过他说的倒是没错，她这“月魄”虽然不是储物空间，可一般的东西也都放得下。

    云忆寒目光坦荡，他就是想要她的戒指没错，可他从来不掩饰自己的心思，这一点，宫泠羽确实由衷的佩服。

    想着夜云轻还在古墓入口，宫泠羽凭着记忆向那边走去，云忆寒也找到了自己的琴，要赶在陈王没有追上来之前离开，不然难免又是一场恶战。

    原本云忆寒以为宫泠羽也是在寻找自己的琴，他还在想，琴都已经找到了可为何那个女人还是一副在寻找的模样？熟料没多久，他便看到了她从一口枯井里把夜云轻拉了上来。

    原来她根本不是在给他找琴。

    他倒是忘了还有夜云轻这么一个人。

    