
﻿    面对这样的夜老爷子，宫泠羽忽然想起了自己的父亲。

    反正，当年联袂弹劾宫府一事，夜王府并未插手，虽然没有帮忙，没有趁机落井下石也算是一种善良。

    这个时候起，宫泠羽心中渐渐有几分喜欢这个开明的小老头儿了。

    夜拜鳌见她沉默，只当她是害怕大祭司，便郑重道：“祭司院那边你自不会多虑，这点面子，他还是给老头子我的。”

    夜空一轮冷月。

    宫泠羽从夜老爷子处出来时还在想，要是夜云轻知道他爹要改认她做干闺女，不得气炸了？

    她想来就觉得好笑。

    没有任何人注意到，就在宫泠羽身后的不远处，隐着一抹修长的影子。

    云忆寒已经跟了她好几天。

    自从知道她就是那个他所谓的能够给夜老爷子续命的“冲喜填房”以后。

    在燕王墓里被她摆了一道，两个人又在内阁里交过手。云忆寒很是好奇，她这样的身手却像个下人一样隐藏在夜王府，到底在打什么算盘？

    云忆寒一路尾随宫泠羽，在暗处漠然看她沐浴，换衣，眼神没有丝毫的****，甚至沉静没有波澜。他心如止水，仿佛他看到的不是女子美丽的**。

    他同样漠然的看着她身边那个妖气冲天，一眼便被他认出来非人的妖精。

    燕王墓，三连戒，身边还跟着个美丽的妖精……这个女人，到底是谁？

    他怎么从来不知道这片大陆上有这样的奇女子存在？

    云忆寒沉吟着，宫泠羽已经换好了衣服打算就寝，却被突然闯进来的小丫头打扰，她认出了那是揽月阁的使唤丫头，她慌慌张张的跪下，道：“小夫人，小王爷请您过去！”

    宫泠羽道：“我困了，要睡觉，有什么事情明天再说。”

    小丫头哭腔道：“可是小王爷很生气，说您要是现在不过去，明个就再也见不到他了。”

    “他好端端的生什么气？”宫泠羽心里想的却是，见不到岂不是世界都要和平了？

    “这，奴婢不知……”

    宫泠羽心中一叹，走到屏风后面开始穿衣服，忘川也走了进去，压低声音问道：“真的要去？”

    “他能把我怎么样。”宫泠羽垂眸，长指抚过左手上的三连戒。

    光芒一闪而过。

    那个小丫头在前头带路，步子很急，却在进入揽月阁后突然跑开，宫泠羽抬眸睨了眼她消失的方向，与此同时楼上传来咣里咣当的动静，她脸色微变，莫不是夜云轻跟谁干起来了？

    她抬步上了楼。

    夜云轻偌大的房间散发着异常甜腻的香气，整个房间却空无一人！

    就在宫泠羽疑惑之际，身后忽然一股力量朝她扑来，她作势一躲，夜云轻便扑到了地上。他面色有着不正常的潮红，身上的衣衫凌乱的让人心惊，他仍能保持着一丝理智，却无暇顾及刚才她的动作有多么迅速！

    宫泠羽稍稍退开了一步，忽然转身便走。

    夜云轻忽然一愣，随即明白这女人是打算离开，视他而不见，他怒喊道：“你敢走！”

    宫泠羽脚下不停，已经走到了门口，夜云轻语气一软，用恳求的语气低喊道：“小妈，我中了媚药——是宫琉璃那个女人，我没有防住。她倒是跑了，不然我杀了她！你……”

    宫泠羽却是笑着接下他的话：“你一心想扑倒我，我怎么知道不是你自己给自己下的药？”

    夜云轻没有想到她竟然会这样想自己，顿时火冒三丈，但不过一瞬，他浑身上下便软得像水，声音也性感的让人骨头一酥：“可是你看，现在这个样子扑倒你怕是没有力气了。反正你对我也有意，不如你将我扑倒吧？”

    “正因为对你有意，所以更不愿趁人之危，这样对你不公平。”

    “帮我……”夜云轻倒吸了一口气，他现在也就是没有力气，不然他早就冲上去把她办了！

    宫泠羽掩唇笑道：“人家晚上没有吃饭，也没有力气。”

    “……”

    “我倒是可以帮你。”宫泠羽微微一笑，语气渐冷：“我可以帮你杀了你自己。”

    “……”又一波热浪席卷全身，夜云轻身体有些轻微的抽搐，他听不清她蠕动的、带着无比诱惑的红唇是在说些什么，他只知道自己不能再这样下去了。

    可他娘的此刻他心里最真实的想法，竟是不愿勉强她！

    若是他肯勉强的话，一早便下手了！

    最后，夜云轻有些挫败，带着妥协般的口气，快速吸了几口气，用力闭了闭眼，咬牙说道：“用手。你用手总行吧？！”

    宫泠羽微怔，但旋即便想起那次她翻墙过来，便看到他一边看黄书一边那个啥的场景——

    她低骂了一句变态，夜云轻并没有听到，他说完就撕开领口，把本来敞开的上半身裸露的更加多了，他躺在那里，脱掉了裤子，露出修长纤白的双腿，活生生像一朵邀人采撷的花朵！

    可是他却不知道，在他躺下去的时候，宫泠羽却早已离开！

    云忆寒在暗处颇有兴致的看着这一切。

    夜云轻的玉佩至今还在他那里，他派人索要几次他都没有给，他少爷脾气一上来干脆就不要了。

    看着夜云轻这副模样，云忆寒忽然想，他是不是应该出去，让他明白一下他云忆寒在床上到底行不行？

    可是一旦想起他要压着他的那个画面，云忆寒忽然觉得有些恶心。

    就在他纠结之际，宫泠羽却已返回。

    回来的却不止她一个人。

    她还带了一个睡眼朦胧，衣衫不整的女人。

    她指着地上烂泥一滩似的、昏迷不醒的夜云轻，命令那女人道：“知道你要做什么吧？给他处理干净。用手。”

    她说完，慢慢抽出夜云轻腿上别着的短刀，同时也避开他抓向她的狼爪。

    宫泠羽的刀是架在白芙蓉脖子上的。

    白芙蓉的身子一僵，头脑立刻清醒过来。

    饶她久经风月场所，见到过各种各样的人，却从来不知道，一个女人的速度可以这样快。

    快到那把刀几乎是贴着她的大动脉擦过去，却没有伤害到她一毫！

    很快，白芙蓉便恢复从容，风情万种的笑了：“小夫人，这是做什么？”

    “杀你。”宫泠羽说的云淡风轻，她轻轻翻动手腕，轻声喝道：“蹲下去。”

    白芙蓉照做。

    宫泠羽俯身，锋利的刀依旧紧紧贴住白芙蓉柔嫩的皮肤。

    不防颈上一松，那阵冰凉离去，白芙蓉心里送出一口气，从这个女人大半夜的把在床上熟睡的她劫过来，她的心里就一直在害怕。直到这个时候，才真正的放松下来。

    宫泠羽道：“给你一盏茶的时间，给他解决好，我就在外面。”

    “我在外面守着，你若不照做，我在外面也可以要了你的命。”

    语落，她转身便走了。

    屋里只剩下了白芙蓉和看起来奄奄一息，衣衫缭乱，毫无一点反抗之力的夜云轻。

    白芙蓉呆呆的楞了好久。

    她看着夜云轻，很快便看出来他的不对劲，她在青楼时也见过不听话的姑娘被老鸨下药，有些药劲儿相当厉害的，也跟他的模样差不多。

    他该是被人下药了。

    可是谁，敢给无恶不作的夜小王爷下药？

    白芙蓉想不透。

    只是她看着这样的夜云轻，没有办法不心动，也没有办法控制自己的蠢蠢欲动和心底的那一丝积蓄已久的期许。

    夜王府里所有的人都知道，她是被夜长风从青楼馆子里赎出来的。可是却没有人知道，她在嫁进夜王府的第二天，就喜欢上了这个风流俊朗的小王爷。

    所以她一直在想办法接近他，却无计可施。

    她的穿着打扮依旧按着以前做妓子时的，都说男人喜欢风情万种的女人，可这夜云轻从来都没有看过她一眼。她就不明白了，他总是带各种各样的女人回来，其中也有青楼里的女人，可他怎么就看不上她？

    她哪里比她们差了么。

    他为何从来不受她的蛊惑？

    她厌恶夜长风，却还是要经常在他身下承欢，他骂她打她，她心中积蓄的恨意越来越浓。她一心想爬夜云轻的床，期待有朝一日能够陪在他身边，离开夜长风那个庶出的男人。

    白芙蓉摸了摸自己的脖子，刚才被那女人用刀逼着的感觉仍在，让她心中一寒。她看了眼窗外，冷冷清清，却一个人影也没有。

    她说会在外面，可是真的会在？

    白芙蓉咬了咬唇，终于做下了一个决定。

    今日是老天给她的绝佳机会，她完全可以爬上夜小王爷的床！

    白芙蓉望着地上气息微弱的夜云轻，忽然不知哪里来的力气，愣是把他给拖到了床上。

    夜云轻也从半昏迷中醒来，他以为是那个没良心的女人开窍了，忍不住嘴角上扬，声音即使微弱，却带着种莫名的兴奋：“桑叶儿，你个没良心的，还知道帮我……”

    白芙蓉微怔，桑叶？谁是桑叶？

    然而她却没有办法顾及太多，这是千载难逢的机会，她能不能够脱离夜长风那个人，就要看今夜了。

    