
﻿    第二天夜里，宫泠羽终于绘制完夜王府的地图。

    忘川在灯下仔细端详着地图，神态认真，宫泠羽见状问道：“是不是看出了什么？”

    忘川抬手点在一处，问道：“主人，可还记得世子府的这个方位是什么？”

    宫泠羽看了一会儿，若有所思道：“是蛇岛。”

    世子府有蛇岛。从花林湖引水环绕蛇岛，岛上毒蛇种类不下百余种。燕倾喜欢养毒蛇，更喜欢用人喂蛇。

    只是，这世子府的蛇岛和夜王府的西花园有何联系？

    忘川摇头：“我也不能确认，只是觉得这样的风水有些眼熟。”

    “那你好好想想吧。”宫泠羽说完，打了个呵欠就倒在了床上。

    这些日子孤身一人，她不敢睡得太熟，如今忘川在身边，她可以安心的休息了。

    她毫无形象的趴在了柔软的褥子里，鞋子也未褪下，忘川走到她身边，她已经睡了过去。他慢慢蹲下去，小心翼翼的除去她的鞋袜，外衣，替她盖好了被子，盯着她的睡颜看了好一会儿，才去了外间自己的榻上休息。

    天知道他有多么希望时间能够就此停在刚才那一刻，让他永远的看着她。

    春夜寂静。

    忘川却毫无睡意。

    翌日清晨下了一场小雨。

    宫泠羽被司马香香叫去，路过东花园的时候，瞧见一小男孩蹲在地上玩石子儿，旁边竟然没有一个人照看。

    夜王府嫡系就夜云轻一个王爷，却始终没有成亲，更别提会有孩子了。庶长子夜西楼虽然成亲，妻儿却常年随他征战在外，过年过节才会回来。夜清扬也是，没个一官半职，也尚未娶妻。

    那么这个小男孩，就只能是夜长风的儿子？

    那年宫府灭门时，听闻司马香香有了身孕，原来竟生了个儿子，如今也有六岁了。

    六年时间也算不上短了，再想起自己当年那个惨死腹中的胎儿，宫泠羽突然很想走过去看看那个小孩子。但她不过走了两步，便停了下来。她注意到他旁边并没有人，担心这是陷阱，便不再靠近。

    她有些不舍的看了他一眼，便朝着司马香香的院子走去。

    到了司马香香的紫竹苑外，便听到里面传来侍女的声音：“听说蓝夫人身上起了好多红疹子，大夫说是吃了什么东西导致的，让府里头的大小厨房近日注意些。”

    司马香香神游在外，过了一会儿才漫不经心道：“知道了。”

    她们不说，宫泠羽倒记不起自己还给蓝氏下药了，只是这药的年头长了，药效才发挥得这样慢。

    “夫人，小夫人来了。”有人小声提醒道。

    宫泠羽按辈分算，还是司马香香的长辈，可在这样的大家族里，有谁会把一个冲喜的填房当长辈看？要真算起辈分，她还是夜云轻的小妈呢！

    在宫泠羽进门的时候，司马香香手中的茶杯便摔在了她面前，司马香香是光明王司马喧之女，自幼学武，脾气也不太好，又比夜长风大了五岁。夜长风娶她，多半也只是为了仰仗她的娘家。

    宫泠羽自然也用不着向她行礼，她进门还不到一分钟，便有小厮急匆匆朝这边跑来，扑通一声跪在了地上，慌张道：“夫人、不好了，小少爷他、他受伤了！”

    司马香香一下子从座位上站了起来，急道：“怎么回事？！”

    那小厮瞄了一眼宫泠羽，似乎在忌讳什么，司马香香大义凛然道：“你不必害怕，看到了什么说出来便是！”

    阴谋，好大一股阴谋的味道。

    果然，那小厮磕头道：“奴才、奴才方才带着小少爷去花园玩儿，小夫人忽然走过来，说要陪小少爷玩一会儿，让奴才先下去，可谁知道奴才回来的时候，小夫人已经不见了踪影，小少爷手肘都磕得血肉模糊了！”

    司马香香唇边划过一丝阴冷，她招呼人道：“来人，带小夫人下去，掌嘴二十！”

    左右马上有侍女冲上来，制住宫泠羽。

    宫泠羽仿佛一只受惊的兔子，瞪大了双眼，满眼的雾气！

    她这模样要是让夜云轻看到了，十成都会凑上来贱贱的说一句，装，你再装！

    宫泠羽心道，在有些人面前她可不就得装？

    她不装逼，怎么让别人相信她是无辜的小白兔？

    宫泠羽被人拖着，眼中蓄满了泪水：“不是我，真的不是我……”

    司马香香铁了心要打她，要不是碍着身份就差亲自上来揪着她了，然而就在这时，有人来报说老夫人来了！

    长孙氏一手拉着受了伤的夜白进门，让人带下去包扎，一边对司马香香道：“她刚进门不懂规矩，掌掴重了些，不如让她去祠堂吧！”

    长孙氏给她求情倒在宫泠羽的意料之外，她柔弱的抽泣一声，肩膀一颤一颤的，似乎风一吹就要倒，她给长孙氏行了大礼，抿唇道：“多谢老夫人。”

    司马香香自然不愿轻易罢休，只是转念又是一计浮上心头，便同意让她去了祠堂。

    长孙氏看了一眼宫泠羽，便先带人离开，司马香香附到宫泠羽耳边，恶毒道：“知道被打和罚跪的区别么。”

    宫泠羽眼底闪过狡黠，盈盈笑道：“你想知道，亲自去试试啊。”

    “你！”司马香香抬手，差点就忍不住给了她一巴掌，没有料到这小妮子竟然敢这样跟她说话！