
﻿    夜云轻是昏迷的。

    云忆寒一路追踪宫泠羽，他的功力又远在夜云轻之上，自然是早早便发现了夜云轻也在跟踪宫泠羽，他比宫泠羽发现得要早很多。如果是他的话，根本不会给夜云轻机会跟到陈王墓。

    夜云轻脉象平稳，呼吸也正常，宫泠羽掀了掀他的眼皮，也没有看出什么异常。

    云忆寒单手将琴撑在地上，目光有些哀怨的看着宫泠羽。

    宫泠羽察觉到了，却不知这哀怨从何而来？

    她自认为没有什么举动招惹到了他老人家。

    宫泠羽沉吟了片刻，对云忆寒道：“你身体可还坚持得住？”

    云忆寒没有回答，反而问道：“你想做什么？”

    “我问你，返生香对于你来说，是不是很重要的东西？”

    其实这句话根本没有必要问，她两次见到云忆寒身体虚弱，却仍然在强撑着，都是为了寻找返生香。

    她撞见他不止一次两次即使自己身体再差也要寻找的东西，必然对他而言重于泰山。

    云忆寒这样执着寻找返生香，是打算给自己用的？

    可转念一想，倘若云忆寒是给自己用的，为什么每一次都要这样去拼命？返生香只是才传出消息，他连亲眼见都没有见过，更不能确认它就在某处，若说他是给自己寻的，他这样不要命，眼中那般轻视自己和他人的性命，他就不怕等不及找到返生香，自己却先没了命么？

    宫泠羽左思右想，心中念头起起落落，怎么都有些捉摸不透。

    云忆寒重复自己先前的话：“你想做什么？”

    宫泠羽将夜云轻平放到地上，道：“你在这里照顾他，我替你去找返生香。”

    云忆寒瞥了一眼地上的男人，道：“我不会照顾人。”

    “那你就看着他别被弄死了。”真是的，又没有说真的让你“照顾”，让他这样的人“照顾”夜云轻，她还要替夜云轻捏把冷汗呢！

    宫泠羽三两下将长发扎起，就要返回，云忆寒没有听她的留在原地，跟了几步，宫泠羽回头道：“返生香如果真的在这里，我就一定会替你拿到。”

    “缘何？”

    “你十万个为什么啊？就当我欠你人情了。”宫泠羽翻了个白眼，答道。上一次在夜王府，“夺人所爱”是她做的不对，她那个时候不知道返生香对于云忆寒来说这样重要，只是一心想着要把樱墨的东西拿回来。她心中有重要的人，樱墨和云忆寒之间，她必然会选择樱墨。

    看吧，樱墨对她这样重要，换个位思考，返生香同样也对云忆寒很重要。没有希望自己看重的东西被别人夺走，她对此深有感触，所以，上次藏起他本该找到的返生香是她做的不对。

    云忆寒有些迷惑：“欠我人情？”

    他们连什么交集都没有，她何来的欠他的情？

    宫泠羽叹道：“那就当我想要独吞的宝器，我也想让你事成之后教我功夫，让我更进一步，毕竟谁不想进步呢是不是？”

    云忆寒脸上表情幽微，良久，轻声道：“小心。”

    他原本应该跟着她的，他知道她厉害，却不知她会不会是陈王那个千年僵尸的对手？倘若她死在了这里，他的下一位继承者，不知还要等到何年。

    但是看到她那样坚决的要只身前往，他又不忍心不放她去。

    月光越发惨淡。

    宫泠羽凭着记忆向着陈王“寝宫”所在走去，可越往里走，周围的场景便逐渐有了变化。

    映入眼帘的是一片山间旷地，那些亭台楼阁已经不见踪迹，冷色月光下，山坡上是大大小小的坟包，四周树着白色的招魂幡，千里孤坟，尽是凄凉，仿佛刚才的繁花盛景只是一场虚梦。

    夜色茫茫，回首望向来时的方向，氤氲缥缈，能见度已经在五十米以内了。

    宫泠羽想起云忆寒说这里有宝器镇压，可以让风景千年兴盛不衰，陈王在这里徘徊了千年，他必然是知道宝器的存在的。

    所以，是他触动了宝器？

    宫泠羽眯了眯眼睛，眼神望向某个方位，只见雾气中隐约一道人影，提着盏纱灯慢慢前行。

    宫泠羽心中起疑，跟了过去。

    雾气越来越大。

    月光被浓浓的白色遮挡住，严密得透不出一丝光亮。

    唯有前方的那盏灯，即使雾再大，那盏灯周围的地方都是清晰可见的，但是只要离了那灯光照射，大雾便会重新聚到一起。

    提灯的少年一身暗红色衣衫，步履生风，年轻漠然的脸上表情甚微。

    宫泠羽看清那张脸后，惊讶的停下了脚步。

    云忆寒怎么会跑到她的前头？

    不，他有能力出现在她的前面，可是没有理由！

    他那种人必然不会轻易答应人什么，可既然答应了，必定会遵守承诺说到做到！

    宫泠羽快步追上去，拦住了他，质问道：“你做什么？”

    云忆寒道：“找你。”

    “找我？”宫泠羽反问：“找我做什么？我们不是已经说好了？”她目光一凛，声音也凉了下来：“你要反悔？！”

    云忆寒笑而不语，宫泠羽鲜少见到他笑的样子，可他笑起来真的不是一般的帅气好看！

    突然，云忆寒拉住了她的手，冷冰冰却软绵绵的手藤蔓似的爬到了她的手腕上，居然还在细细的摩擦她的皮肤！

    宫泠羽拍掉他的手，连生气都懒得气了，转头看向这莫名起来的大雾。

    这雾，实在是太古怪了。

    她想说既然来了就分散开行动吧，却觉得有只湿乎乎的手摸到了自己，她低头瞥了一眼，借着那闪烁的灯花，看清楚这根本不是什么手，居然是云忆寒那厮伸出舌头在舔她的手背！

    宫泠羽皱着眉头抽出自己的手，掌心聚起一道白光，白光中花瓣翻动，她望着对面俊美异常的男子，冷冷问道：“你是谁？”

    “云忆寒”嘻嘻一笑，恢复了自己的声音：“小美人，这么快就认出我来啦。”

    “死粽子？！”宫泠羽大怒：“你******还敢舔我！”

    宫泠羽边骂，边将掌中花瓣纷纷打向他，疾风似的，嗤嗤的响。那些花瓣如利刃，陈王不断跳跃着躲开，花瓣落到一旁的树木上，竟然将树皮、茎、叶都割成了两断。

    宫泠羽十指旋转，指尖泛出越来越多的花瓣，刀一般地击向陈王。

    只是，这些花瓣，在马上要伤到他的时候突然都停住了，像被挡在透明的结界外，下一瞬，这些凌厉的花瓣又飞到空中，渐渐变成了一把剑的形状。陈王口中吐出大片的烟雾，眨眼间消失不见。宫泠羽趁势向着雾里追了几步，也停住不再乱跑了。

    这雾太过诡异。

    她看不到的是，陈王边跑边放出烟雾，渐渐的竟然又跑向了她来时的方向——云忆寒和夜云轻的所在。

    云忆寒盘膝而坐，闭目调息。他的脚边，是昏迷着的夜云轻。

    不知从哪里冒出来的白雾，有意识般像两人聚拢而来，云忆寒何许人也？在雾气贴近的一瞬他也觉得不对劲，浓雾中似乎有东西。

    他缓缓睁开了眼睛，唇边浮出一丝讥笑：“雕虫小技，也敢在本座面前献丑。”

    这白雾如牛奶般浓稠，身处其中，即使两人面对面也是看不到对方的，万分诡异。重要的是，这雾不仅侵扰了你的眼睛，还阻碍了你的感官。

    若是只有眼睛被蒙蔽，云忆寒还可以感受得到周围的一切，可如今这情形，让他也有些奇怪。

    云忆寒轻拂衣袖，围绕在他与夜云轻周围的白雾便退散开去。

    他低低咳了几声，听到身后传来脚步声便回过头去，这一看，云忆寒却怔住了。

    宫泠羽离他仅有一步之遥，她扎起来的长发已经放下，乌发浓长，衬出白净的面庞异常俊美，清澈的似刚从水波中走出来一样。她其实生得很美很美。只是他从一开始对她的感觉就只有放浪，自然也未把她的美丽放在眼中。

    而此时此刻，天地间，白雾前，月光下，他们两个人静静对视，想不仔细看清楚对方也难。

    云忆寒忽然问道：“你叫什么？”

    他也是这时才发现，其实两个人已经认识很久了，他却还不知道她的名字。她是打着“桑娘”的旗号混进夜王府，别跟他说她就叫桑娘，别说鬼不信了，就是陈王那只老粽子都不会信。

    云忆寒没有等到回答，却等到了面前的佳人妩媚一笑，伸手勾住他的脖子，双腿如蛇般灵活的缠了上去。

    云忆寒轻轻掰开她的手，又轻轻掰开她的腿，微微不悦道：“做什么？”

    宫泠羽狡黠的一笑，歪着身子拱进了他的怀里，软臂抱住他的腰，抬头望他，微凉的指尖划在他脸颊上，眼神娇媚惑人：“你不想要我吗？”

    云忆寒凝眸审视，忽然他一用力架起宫泠羽的腿，将她平放在地上，他的一只手臂，还垫在她的背下，落地的刹那，宫泠羽喉咙里发出一声轻微的娇吟，酥软至极，简直麻到了骨子里。

    云忆寒眼神迷离，俯身至她耳边，戏谑道：“你身上死尸的味道好重。”

    他身下的女子闻言脸色立即变了，她的指甲迅速变得锋利，森森的扣在他手臂上，口中喝道：“亏得你现在才发现！”这一开口，竟然男人的声音！

    