
﻿    宫泠羽没有想到，夜云轻真的会哭出来。

    一个大老爷们，脸色说变就变，真的让她很无语！

    宫泠羽将第七条手帕递上去，夜云轻吸了吸鼻涕，泪眼汪汪的看着她：“小妈，你还走不走？”

    宫泠羽看着有些心疼，问道：“辣椒沾眼睛里疼不疼？”

    夜云轻用水清洗眼睛，眼睛辣的不得不眯成了一条线，呲牙咧嘴反问她：“你说呢？”

    宫泠羽笑吟吟道：“我怎么会知道？我又没玩过这么大的。也只有你，才能想得出这种下三滥的办法。”

    “也只有你，才能让我想出这种下三滥的办法。”夜云轻伸出脚，用力碾了碾地上的青辣椒，就是这货害得他差点没辣死！

    “你看云忆寒那副嘴脸不觉得害怕么？夜王府哪里亏待你了？老爷子还把你当自己的闺女，想着有一天你遇到自己喜欢的人，就以夜王府小姐的身份把你嫁出去。如果你遇不到，就让我勉强收了你。”

    宫泠羽看着他一本正经的胡说八道，想起古稀之年的老爷子，想起了自己的父亲，心头突然有些暖暖的。

    夜云轻见她没有立即拒绝自己，便当她是动容了。他吸了一口气，望着茶杯中自己的倒影，幽然道：“我这样不想你走，只是不愿意再等。”

    “等下一个跟我这样合得来的朋友——你不如留下，以后我倦了厌烦你了，自然会放你离开。”夜云轻玩世不恭的俊脸难得的严肃起来，目光有些空灵，似乎在想很遥远的事情：“我虽然和筱安合不来，我们在一起的时候就只有争吵，可其实，我们身上有很多相似的地方。筱安总说她没有朋友，我也是一样。过去，夜青陪我去青楼寻乐子，是因为怕我。下人们恭维我，也只是忌于我的身份。父母宠我，我才会无法无天的胡闹。这些道理我都懂，可我没有办法去改了。”

    夜云轻淡淡重复道：“我没有办法去改了。”

    宫泠羽心中叹道，这种多年累积下来的恶习已经成为一种无法去改变的习惯，难得这位大少爷能够明白其中的道理，可她，怎么突然觉得哪里不对？

    宫泠羽尚不能来得及仔细去想，夜云轻已经扑了过来，他掐住宫泠羽的脖子，闹道：“小妈，你已经知道了我最大的秘密，你没有办法离开了！”

    宫泠羽深觉无奈，跟他闹了起来。

    反正，她这“作势离开”的戏码，每次夜云轻都很受用嘛！

    每个人的坏都不是毫无缘由的。就拿夜云轻来说，他的混世是因为自身太孤独，孤独到一定程度，就会做出各种出格的事情来引起别人的注意力。宫泠羽无厘头的想，如果把夜云轻放到现代，让他参加一下某电台的互换节目，让他到偏远地区体验一下农村贫苦的生活，大概，他也可以改变的。

    事后闲聊，宫泠羽才知道，原来人家夜小王爷在古墓里晕倒，不是因为吓的，也不是在井底缺氧，而是饿的！

    饿的……

    夜云轻真的是一次次刷新了宫泠羽的世界观！

    夜幕，无声无息的降临。

    过去的宫泠羽喜欢锦衣夜行，在晚上行动也不愿脱下华丽的衣袍。如今，什么于她来说都是浮光掠影，她没有什么适应不来的。

    换上夜行衣，宫泠羽踏风而去。

    忘川目送她离开，想着一会儿要给她准备海棠花糕。

    世子府和过去也没有太大的差别，无非是花园里的花都变成了乐明砂的最爱，池塘里的鱼也变成了乐明砂喜欢的。过去她精心装饰的一切，通通被乐明砂喜欢的所取代。

    这些小女人的举动完全都在宫泠羽的意料之中。毕竟谁上了位，都不愿意前任的东西还在自己眼皮子底下晃来晃去，瞅着闹心。还是该挪走的挪走，挪不走的直接毁掉来的痛快。

    不过乐明砂在燕倾面前也算是小心翼翼的，如果换成是她，早就搬离世子府，重新盖一处新宅，或者干脆把看着不顺眼的一把火烧掉！

    宫泠羽现在想的就是在世子府放一把大火——如果樱墨不在这里的话！

    穿过神策卫队，宫泠羽藏身在花园东侧的影壁后，托起了腮。

    过去燕倾一直住在海棠院的，不知道如今有没有更换住处。世子府崇门丰室，飞馆生风，堂皇伟丽，能藏人的地方，除了蛇岛外，她再也想不到地方可以藏人。

    蛇岛有一处地下水牢，由燕倾亲自挑选出来的三十名神策护卫看守，又有了她的指点，二十四小时轮班不间断看护，既保存了实力，也能保障每个人有足够的休息。

    宫泠羽思忖了一下，决定先去蛇岛一探究竟。

    去蛇岛需要经过门口的喷泉，当初这喷泉还是宫泠羽参与设计的，后面朝中很多人都觉得这喷泉景致美不胜收纷纷，想要效仿，她便借势抬高价格拍卖了喷泉图纸。最后听说是落到了云忆寒的手里，祭司院也有一处喷泉，并且比世子府的更加壮观雄伟。

    有时间去看看？

    眼下，当务之急是搜寻樱墨到底在不在这里。燕倾最是不好惹，她这次若是被发现，下一次想要进来恐怕都难！

    宫泠羽正色起来，快速穿梭在夜空上方！

    世子府是她生活好几年的地方，不能说闭着眼都能找到哪里，但宫泠羽总不至于连路都走错了。可她尝试了好几次，还是没能找到蛇岛的入口！

    蛇岛被碧绿色的湖水包围，水面上有一年四季都会盛开的莲花。莲花之下，藏有可供一人渡过的小舟！

    并且只有一叶舟，仅供一个人，有去，才有还！

    这种设计是和毒王谷类似的！

    可是，今天无论她怎样寻找，都再也找不到那样的小船了。宫泠羽眯起眼睛，打量这飘荡着一层薄雾的湖面。

    更远的地方，有星光点点，正是蛇岛所在。

    这要怎么过去，难不成可以飞过去么？

    宫泠羽坐在湖边的岩石上眺望。

    不多时便想到了什么。

    燕倾，是燕倾改变了这种设计！

    过去能够进到蛇岛的只有她和燕倾两个人，可她都死了，这个世界上只有燕倾一个人知道进入蛇岛的办法，他耗时耗力改变这个，对他有好处么！

    很快，宫泠羽便被自己蠢到了！

    谁说她死了，这个世界上就只有燕倾一个人知道进入蛇岛的办法了？！燕倾会在她死后，却仍然不惜耗费大量人力物力改变这种设计，换了其它渡水的法子，原因只有一个，那便是——燕倾不信任她！

    从不信任，所以怕她“生前”会将渡河的法子告诉别人！

    好一个心狠手辣的燕倾！

    宫泠羽扎起马尾，扎起裤脚和袖子，她水性这么好，难道就不能游过去么！

    宫泠羽足足游了一个小时，才看到了对岸的蛇岛。

    在水中，她畅通无阻，呼吸毫无困难。可她却没有看到，水中有无数条花花绿绿的水蛇，围绕着她周围旋转，吞吐着毒蛇信子，视她如鲜美的肥肉。而有一个人，跟在她的身后，为她披荆斩棘，暗中解决了一切危险。

    他就是云忆寒。

    云忆寒说过，在他的计划没有完成之前，他会一直保护她，护她安好。哪怕他知道她不是个简单的女子，哪怕他知道她满嘴谎言，哪怕……他连她的名字都不知道。

    可是，作为大祭司就是世间最孤独的存在。所幸，她没有多久可活，即使登上了那至高无比、却有高不胜寒的宝座，她也不会孤寂太久。

    他推她坐上这风仪万千的高位，至少，她不会寂寞太久。云忆寒这样想。

    所以说有的时候，死亡也是一种解脱。

    岸上，宫泠羽用内里烘干了衣裳，不远处一只巡逻队靠近，她躲到了岩石后面。

    蛇岛，顾名思义是养着无数的蛇，这里是燕倾培养、研究蛇毒的产地，如果可以一举毁了这里，想必会给燕倾很大的打击吧？

    宫泠羽借着月光举目望去，面前的蛇舍一字排开，地下室的入口在蛇舍的后面，五五排开，共有十间。这里关押过和燕倾在朝堂上唱反调的臣子，也关过暗中派来刺杀燕倾的刺客。这里虽然没有严重的极刑，可那些浸泡身体的水，都是厉害的慢性毒药！

    一想到樱墨有可能被关在这里，宫泠羽的心就莫名的揪了一下！

    地下室机关重重，但是这些都难不倒宫泠羽，她相信燕倾有本事更改一切，却没有办法改掉这些复杂的机关！

    因为实在是太复杂了！

    少则十年，多则几十年，没有足够的时间，任他本事再大都是无法轻易改变的！

    云忆寒跟在宫泠羽身后，如鬼魅一般。他渡水而来，却依旧从容，眉间风采依然，一张诸神卫护的容颜极尽妖娆。

    水牢中，戴着铁面的神策护卫步履整齐划一的巡视着，宫泠羽小心翼翼的避开，像只壁虎一样贴在牢房顶上，一间一间的寻找，很快便翻遍了整个水牢，却没有樱墨的半点影子！

    担心自己耽误时间太久会被发现，宫泠羽决定立刻离开！

    泅水而来，泅水而去！

    宫泠羽小小的身影才消失在水中。

    她方才下水的地方便涌出了大量的黑衣人。

    为首之人打了个手势，众人蓄势待发，便要入水追击。

    就在这时，月光之下，一个妖娆美丽的人缓缓从阴暗中走了出来。

    