
﻿    夜筱安离开后，宫泠羽便进到月魄里。

    周围牛奶般的白雾似乎有意识一般，在宫泠羽进入的时候便四下散开，渐渐淡去。

    彼时忘川正在清点田里的毒草，身后的尾巴一摇一晃的，姿态有些悠然。如水的长发披散在身后，被风轻轻扬起，端的是分花拂柳之姿，倾国倾城之态。

    “舍得把你这珍贵的尾巴露出来了？”宫泠羽走过去，轻轻拂了下忘川毛茸茸的尾巴，忘川温柔的笑了笑：“主人在嘲笑忘川。”

    “是你太小气。”宫泠羽说着，伸手摘了几片叶子，她左手上的三连戒光芒大盛，艳丽倾城。

    就在这举世无双的光景之中，宫泠羽忽然问道：“忘川，你那还有伟哥没？”

    忘川：“……”

    “有的话就快给我，我有用……你不要用这种眼神看我，我又用不了那种东西！”

    “要给哪个男人用么。”忘川脸色发自内心的笑容终于彻底退去，他面色平静，没有一丝愤怒的情绪，可声音却不再温柔！

    宫泠羽不知道他现在满脑子都装得什么，她懒得理，突然想到了什么，又到了别墅二层忘川的房间里一顿乱翻，终于给她在床底下翻出一只透明的塑料药瓶，里面是蓝色的药片。宫泠羽倒出一片，又将药瓶原封塞了回去。

    忘川站在她的身后，脸上不知何时又恢复了满脸令人如沐春风般的笑意，仿佛刚才冷静质问的人不是他。

    “晚饭不用等我一起，你先吃吧。”宫泠羽离开前，留下了一句话。

    傍晚时分，宫泠羽才翻墙回来，她先是易容去了告诉夜筱安的地点，将药高价卖给夜筱安，又回了趟宫府旧宅，取出从前埋在地下的旧物。上次回去时她本就打算取出来，可谁料竟然碰到了燕倾在那里，她险些冲动得过去杀人，哪里还记得自己要做什么？

    宫泠羽从地底挖出的是一块长方形的木牌。

    忘川看着那木牌，沉声说道：“毒王谷的君行令？”

    宫泠羽的目光变得有些深邃，她望定那木牌，道：“真是造化弄人。当年我将这君行令藏起，只不过是想给燕倾留条后路。”

    却不想，最后这条后路竟然是给她自己留的！

    宫泠羽言下之意不言而喻，忘川心里也十分清楚。他伸出手揽住她，喉咙动了动，却一个字也没有说出口。

    这个时候，他知道她不想听什么。

    有的时候，死去是一了百了，生存下来的人，注定要承受得更多。

    宫泠羽在忘川的怀抱里待不过几秒，小院拱门处便传来一阵异响，他与宫泠羽对视一眼，松开她走向窗边，长指轻挑，将窗子掀开一条缝儿，他看了一眼，道：“好像是主人说的那个傻子王爷。”

    那副样子，一眼便能让人联想起“傻子”二字。

    宫泠羽也凑了过去，眼眸微眯，道：“揍一顿，扔到唐紫兰的房中，动作利索点。”

    话音才落，忘川便打开门，迎上了傻子。

    祭司院。白石神殿。

    三生池碧色的水面上浮着一层浅浅的薄雾。

    长明灯在风中曳动，池边树影疏横，碎花飞舞，明朗的月光照在水边的一袭暗红长衣上，幽艳无比。

    夜筱安躲在神像后面，禁不住心神荡漾。

    这并不是她第一次来偷看云忆寒。只是过去十次里有九次是失败的，她能够见到他的机会少之又少——不是被他的手下发现，就是根本连墙都翻不过来。

    夜筱安低头看着手中握着的蓝色药片，很奇怪的样子，如果是这是一种药——她从来没有见过这样的“药”。

    可那卖药之人偏说这是药，可以让男人变得十分凶猛，六亲不认，看到谁就想强上了谁，一心只想陷在情欲里不能自拔的药。

    如果单凭这几句唬人的话，江湖郎中所言夜筱安是不信的，可是那郎中还送了她几句话——

    这世上没有任何一个男人能够拒绝这颗药！

    倘若你喜欢一个人，就上！做什么朋友？朋友能当饭吃啊？！

    夜筱安已经不知道自己究竟是把那几乎不可能的希望寄托在这样一颗在她看来奇怪的药上，还是她欣赏那卖药之人赠与她那几句激励的话？

    她不知道。

    此时神殿上的少年长身玉立，凝眉沉思。红色的衣袍裹住他清瘦如竹的身体，绣着往生花的衣摆被风轻轻扬起。他微微抬头，额间那颗红宝石仿佛星辰，谕世而来。那张绝美的容颜也因此更加令人震撼、慨叹，那一双清澈细长的眼眸宛如明月初升时的启明星，在恒河沙海里溯流而上，光芒万丈。

    ——每一个见过它的人都会忍不住感叹，这是一双怎样的眼睛啊。

    上一代祭司说，这是生命的源泉。

    云忆寒拥有这世间最具有生命力的一双眼睛。

    可是这样一双绝世风华的眼，却看不进任何一个人。

    或者说，这世间的女子，又有谁可以入他的眼？

    夜筱安低垂着的手用力握了握。

    心里那个不安的声音又在暴躁，狂啸：你一定要得到他！

    “夜筱安，你她娘的在害怕什么！”夜筱安泄了气一般背靠在神像上，低低一声轻骂，用这种方式给自己打气。她想起上一次偷窥，差点被云忆寒失手掐死的场景，忍不住伸手摸了摸脖子。她的脖子纤细而优美，白皙也光滑，可她就是觉得那种自他手上传来的刺骨冰冷仍然还停留在那里。

    云忆寒，这个男人让她又爱又怕。哪怕只是想起他的名字，这三个字就足以让她心中一阵颤抖，止不住的会想要亲近。

    躲在神像后的夜筱安，呼吸不知不觉间加重了几分，她自己却恍然未觉，直到眼角红光一闪而过，云忆寒站定在她面前，像看着一只蝼蚁一般嫌恶的看着她：“你来做什么？”

    夜筱安刚才还有些害怕，眼下离他这样近，心头小鹿乱跳似的，也不知哪里来的勇气，抬起头对上他，冷冷笑道：“睡你。”

    “这话你好像说过不止一次。”

    “你还记得我说过多少次了么。”夜筱安眼神微亮，仿佛黑暗中摸索良久的人终于寻到了一丝光明，她脸上冷笑淡去，唇角轻轻挑起：“原来你也很在意我的，只是你自己没有发现而已。”

    “是本座没有发现么。”云忆寒完美无缺的脸上浮出一丝讥笑，夜风吹拂，掀动了夜筱安的衣袖。她藏在袖中的手，微微转动。

    那蓝色的药片在她内力的催动下变成了细微的粉末，如尘埃一般，随风而逝。

    云忆寒转身欲走，夜筱安叫住了他：“忆寒，等下你会需要我的！”

    “你喊本座什么？”

    “忆……祭司大人，无论我喊你什么，一会儿你都会需要我的！”

    “哦？”

    “你有没有觉得这风有些不一样？”夜筱安往前走了两步，云忆寒美眸轻抬，听夜筱安得意的说道：“我已经将这个世上最好的春药下在风中了，风是从我这里吹向你的，你已经吸进很多药粉……”

    “你以为这样就能害得本座么。”云忆寒眼中微芒闪现，他轻拂衣袖，嗤道：“天底下想害本座的人那么多，若人人都像你这般自以为聪明，用这等伎俩便可取人性命，本座岂不是早死过无数次了。”

    云忆寒的声音越来越冷，夜筱安的心也沉得越来越凉，她没有想到，自己以为的聪明点子，竟然这样轻易的就能被他识破。可这沉凉的心情中却又夹杂着一丝惊慕，这惊慕在于，云忆寒倾世之姿，经纬之才，岂会这般轻易被人耍的？

    就在夜筱安以为自己这次计划又败得一塌糊涂的时候，云忆寒的脸上忽然变了色，他闻到风中一丝熟悉的异样，猛地抓住了夜筱安的胳膊，他的力气很大，夜筱安忍不住尖叫出声：“你干什么——”

    她下一刻想的却是，难道药效发作了？

    孰料云忆寒眸中不仅没有丝毫的情欲，反而冷得让人心生畏惧！

    “这药你从哪里得到的？”

    夜筱安一时反应不过来，情不自禁的盯着他的脸发呆。

    云忆寒清冷的目光扫过她的脸，冷笑道：“本座问你，这药哪里来的？”

    夜筱安猛然清醒，差点就不由自主的回答他了，可这话堵在嗓子眼儿，她愣是给压了回去，扬起下巴，反问他道：“我凭什么告诉你？”

    云忆寒松开她，唇片掀了掀，淡然道：“你不说罢了。”

    他转身便走，当真不再追问，夜筱安顿时怒气上涌，喝道：“站住！”

    云忆寒自然无暇理会她。

    夜筱安咬住下唇，朝他的背影用尽力气喊道：“是济世堂！我在那里买到的！云忆寒，你敢不敢站住？！”

    云忆寒离开的身影没有丝毫的停顿。

    夜筱安也不敢上去追他，一气之下一拳打在身后的神像上，痛得眼前一黑！

    济世堂是城中一家药店，云忆寒自知派人去也不会找到那个兜售此“春药”之人，索性也懒得派人出去了。因为他记得这种药的味道，也知道那个卖药之人是谁。

    他就算忘了这个世界上所有的东西，也绝不会忘记这药的滋味。

    ——这正是那日在燕王墓，那个左手上戴着三连戒，强吻了他又给他下药，告诉他床下君子床上禽兽，包他凶猛的女人下的那种药！

    他，终于找到她了！