
﻿    她会用尽浑身解数，用尽在青楼里学到的一切房中秘术，把他伺候得舒舒服服，自此以后都会舍不得离开她。

    白芙蓉的手有些颤抖，解开了夜云轻身上已经所剩无几的衣裳，随后便是她自己的。

    云忆寒站在暗处，淡淡的看着。

    很快，白芙蓉便坐到了夜云轻的身上，云忆寒目光微动，转而看向门口的方向，只见一道人影疾速闪过，白芙蓉什么都不知道就被打倒在地上。

    宫泠羽快速点了夜云轻的几处穴位，他嘴边流出一丝血丝，不知是不是咬破了舌头。

    白芙蓉撑着地想要站起来，几下之后却是白费力气，吐了一口血，脸色苍白如纸。

    她身上没有一件能够遮蔽的衣物，宫泠羽暂时止住夜云轻血液中药效的流速，将白芙蓉的衣服拿在手中，朝她走过去。

    白芙蓉心道她还是有点人性的，以为她是要将衣服还给她。

    却不料宫泠羽走到她面前，将她的衣服高高托起，然后在她惊讶的目光中，那堆衣服瞬间化为了齑粉！

    白芙蓉面色陡变。

    宫泠羽却微笑着将她拉起来，推搡到床边，指着夜云轻道：“你以为我不好意思看着你做这种活计？”

    白芙蓉煞白的脸上，突然起了些红晕。

    这个女人，怎么什么话都说得出来，她到底有没有一点羞耻心？

    宫泠羽道：“给你最后一次机会……”她的话还没有说完，手却被人拉住了，夜云轻不知哪里来的力气，竟然拽住了她。

    他修长的手指像火炉一样滚烫，烫得人心惊。

    他全身的血液都在快速的燃烧着。

    夜云轻这副模样，已经没有办法去注意都有谁在场，他几乎是用哀求一般的语气对宫泠羽小声道：“桑叶儿，我求你，你来行么。”

    夜云轻本就生得美丽，他现下这副模样，和一个漂亮的女人脱光了邀请你，有何区别？

    然而面对宫泠羽的无动于衷和冷漠，白芙蓉倒吸了一口冷气。

    她更加惊讶的是，他口中叫着的桑叶儿，竟然就是她！

    宫泠羽轻轻划开夜云轻的手，对白芙蓉道：“动作快些。我就站在这里看。”

    “……”

    “做不做？”

    见白芙蓉仍在发呆，宫泠羽指尖一划，那匕首登时割破了白芙蓉的脖子。

    她疼得脖子一缩，也没敢叫出来，比起生死攸关的事，她会选择妥协。最后挪动到了夜云轻身边，在他那双不知何时已经半睁开的冒着浓烈杀气的眼睛里，开始有些尴尬的动作。

    尴尬的来源是因为旁边还站着一个女人，在盯着她看。

    事后，宫泠羽扔给了她一张床单，道：“是光着出去还是裹着它，你自己选。”

    白芙蓉心中感到一阵屈辱，却又无可奈何。现在虽然是夜里，外面碰到人的几率不打，可若是让她就这样不着寸缕的出去，她总会觉得有数不清的眼睛她看不到的地方在看着她！

    白芙蓉默默接过床单，当作抹胸裙一样围在了身上，她蹑手蹑脚向外走去，走出了门口，却听到里面传出淡淡的声音：“白夫人应该知道什么话该说，什么话不该说，你今天什么也没有看到什么也不知道对不对？”

    白芙蓉听到这声音就险些摔倒，哪里还敢说什么？要是知道她不仅没有半点机会爬上夜云轻的床，还险些因此丧了命，她根本就不会选择铤而走险的去触犯她的！

    白芙蓉落荒而逃。

    宫泠羽一件一件捡起夜云轻散落在地的衣物，挂到了屏风上。她走到床边，想给夜云轻盖上被子，却见虚弱的他忽然朝她靠了过来，眼里闪着巨大的杀气！

    耳旁一阵疾风，宫泠羽抬手，挡住了夜云轻突然打来的一巴掌。

    她也没有生气，挑眉，戏谑道：“就这样对待你的救命恩人？”

    夜云轻一下没打到她，心中怒气更盛，他用力甩开她的手，抱着被子缩到床的最里面，似乎在刻意与宫泠羽保持着距离，他冷冷开口：“滚。”

    宫泠羽不但没有离开的意思，反而坐到了床边，笑容如新月：“我不会滚，要不然小王爷做个示范，教教我怎么滚？”

    夜云轻气极，反而冷冷一笑：“你要我这样教你么。”他说着，猛地来开了裹在自己身上的被子，让身下的凌乱完全暴露在宫泠羽面前。

    孰料她脸色变都没有变，跟什么都没有看见似的，只是轻轻别开视线，道：“刚才，我都看过了。”

    “……”

    夜云轻像是被人迎面打了一巴掌，脸上一阵青一阵白，最后有些发红。他气得肩膀都在颤抖，又是手撕又是脚踢，愣是把身下的床单踢到了地上。他嫌这床单都是脏的。

    他重新裹进了被子里，声音有些沙哑，怒气却是不减半分：“别以为我不知道刚才你做了什么。你出去，我再也不要看到你了。”

    他以后，再也不要搭理这个铁石心肠，使劲把他往别人身上推的女人了。

    宫泠羽知道他正在气头上，没有说什么便离开了。

    云忆寒却并没有在第一时间去跟上她。

    因为，他被刚才的一幕幕刷新了三观戳瞎了眼睛。

    这个女人……

    如果她还能称之为女人的话，她也太不要脸了！

    想起在燕王墓里头一次被她亲到，方才又见到她这样毫不避讳的看着一个男人的身体，云忆寒脑海里蹦出来的念头只有不要脸、行为放荡、毫无羞耻心。尤其是当她眼睁睁毫不避讳的看着一个女人为一个男人……做那种事的时候，云忆寒心中一窒。

    他已经想不出任何话语来形容这个女人了。

    而他却在期待着这样一个不堪的女人去继承他的衣钵？

    云忆寒幽暗的瞳孔仿若大海最深处的漩涡，透着一丝魅惑至极的光泽。

    良久，云忆寒的唇角渐渐恢复了从容的淡笑。

    他想明白了，这个女人怎么样和他有何关系？她就算千人枕万人睡，被无数的男人骑过，跟他又有何干系？

    他不过是为了寻找下一任祭司。

    然后和离雪一起离开这里。

    所以，她怎样，都跟他没有半点关系。

    自从那件事以后，夜云轻好几天都没有理过宫泠羽。而有了夜拜鳌的暗中照顾，也没有人再为难于她。加之平日里夜筱安有空就会来她这里闲坐，下人们都只当她们的关系走得近，就更加不敢像使唤下人一样使唤她了，见了面，还都会恭恭敬敬的称她一句“小夫人”。

    白芙蓉也收敛了许多，很久没有出门。她知道，自己是害怕碰到夜云轻，怕被他轰出去，或是他气极了会杀人也不一定。

    总之，她最近还是不要出现在那两个人面前为好。

    已经五月初十。宫泠羽的手札上，已经大致列清楚了当年一起弹劾宫家，她所有仇人的名字。

    她并不急于复仇，就像她所说的那样，报复是只图一时之快，而复仇，需要精心的布置和很大的毅力，过程不会太简单容易。她离开了这里六年，不知道外面的人和事都发生了怎样的变化，她需要一段时间去过渡、去适应。同时，她还有一件事情要在万事之前先做，那便是寻找到樱墨。

    可是他到底在哪里？

    她寻了这么久，怎么仍然得不到他的消息？

    这天下之大，樱墨会被关在何处？

    下午刚过，宫泠羽便要出门一趟，夜老爷子交待她去买几样东西。她总是能在夜拜鳌身上看到自己父亲的身影，也是真心实意的想要帮助他。更何况，燕倾想过要他的命，他也算是燕倾的敌人。燕倾的敌人，便是她的朋友。

    宫泠羽去了集市，这个时节正是吃清江鱼的时候。南清江是横穿聚窟洲和南诏国的一条大河，每到五月中上旬，便会有大量的船只聚集在这里，日夜打捞清江鱼，伺机捞取暴利。

    如果宫泠羽没有记错的话，清江鱼是忘川最喜欢吃的。

    她特意买了两条肥大、新鲜的鱼，又给忘川买了虾肉混沌，这才慢慢往回走。

    从北小门进来的时候，刚好碰到了夜云轻，他好似没有看到她一般，目不斜视的从她面前走过去。

    宫泠羽有些哭笑不得，这人气性还真是大。

    夜云轻快速的走过去，原想着不搭理她，她就会自己跟上来，没有想到，那个女人竟然离开了！

    离开了！

    夜云轻气得一脚踢到旁边的树干上，夜青心疼那树，小声劝道：“爷，咱们该去兵马司了……”

    夜云轻白了他一眼，心想老子要去哪里轮得到你管？但他没有说出来，还是拂袖离开了。

    因为传唤他去北兵马司的不是别人，正是当朝世子。

    他不敢懈怠的人。

    另一边，宫泠羽回到小院后，并没有见到忘川的影子。她先是将老爷子要的东西送过去，把两条鱼装在篮筐吊进井水里去冰着，才开始四下找起忘川来。

    这一找不要紧，她发现忘川竟然不在！

    忘川表面上就是专门给她的丫鬟，平时也没有什么下人朋友，她不在的时候，他就在院子里锄锄草，浇浇花，洗一些她的衣服，整理房间，不会随便出去的。

    除非是有人叫他，他推脱不开。

    