
﻿    香帘半掩，露出里面人儿的一双纤细美肩。

    夜云轻见过无数的美人，同样他也拥有过无数的美人。

    可每一次，他都会像春心萌动的少年一样，对未知的美人充满着期待。

    踢掉鞋子，夜云轻蹑手蹑脚的爬上床去，伸手按住美人的裸露在外的一小片香肩，声音柔得可以滴出水来：“阿细美人——”

    床上的人懒洋洋翻身，掩着嘴咯咯的笑着：“阿细什么美人啊，那个阿细长得又老又丑，满脸的麻子都可以磨剪子了。小夜君，你的审美真是越来越可以了呢！”

    夜云轻被这声音恶心的都要吐了，他清俊的脸上瞬间黑得似锅底，他一把拽过那“一小片香肩”，之后是更大的一片“香肩”，最后，他用力把那人从他又香又暖的床上踢了下去，嫌弃道：“来人，把这个臭不要脸的给我扔出去！”

    被骂“臭不要脸的”，凤珈临不仅没有丝毫的气恼，反而极为开心的朝夜云轻眨眼睛：”小夜，客栈的床都太硬了，没你的床睡着舒服。我好不容易从家里跑出来找你玩儿，你可真是忍心这样对我……”

    夜云轻扶额：“扔出去。”

    “小夜，我不闹了，你别扔我出去啊……”

    “等等——”夜云轻忽然叫住了那几个架着凤珈临往外扔的下人，招手，几个人又原封不动的把衣不蔽体的凤珈临拖了回来。

    凤珈临拢了拢衣裳，笑得眼角都弯了：“小夜君，你是不是想清楚了？外面那么黑，你不忍心扔我出去的是不是？！你知道我怕黑的！”

    夜云轻无语，他知道个屁啊，他自己也很怕黑的好不好！

    夜云轻道：“我想明白了。”

    “那你……”

    凤珈临的话都没来得及说完整，夜云轻便一拳打了过去，骂道：“老子想明白了！不揍你一顿再扔你出去，我以后对我的床都会有阴影！”

    那天夜里，凤珈临被夜云轻揍一顿，扔了出去。

    第二天一早，夜王府门口便出现了一位手持折扇，风度翩翩的公子。

    凤珈临脸上带着令人如沐春风的笑容，他身边的小厮手中抱着不少的礼品。

    凤珈临举手投足间都带着一股贵气，即使他漂洋过海而来，仪容依旧优雅。他是打着看望夜老爷子的旗号混进的夜王府，却没有想到还没能等到夜老爷子出来接待他，夜云轻便出来了。

    凤珈临见到夜云轻，自然是更加开心的：“小……小王爷，凤某不远千里跋山涉水来到夜王府做客，来拜访伯父。你……”

    夜云轻冷笑着打断他：“你是来做客的？”

    凤珈临眼神一挑，道：“是啊，作为客人，不必为我准备……”

    夜云轻面无表情的打断他：“可惜府上没有客房了。”

    凤珈临微微一愣，旋即笑道：“我随便凑合一下……”

    “那不如你去睡马厩？”夜云轻冷嗤了一声。

    凤珈临厚着脸皮凑了过去，在距离他三步时停了下来，有些不怀好意的盯着夜云轻：“那我就勉强一下，去你房间睡好了，我们都瘦，挤一挤还是睡得下的。反正小时候我们都是一起吃饭一起睡觉的，我还很怀念呢。”

    经过凤珈临提点，夜云轻才恍然记起，原来自己小时候竟然还有和这厮一起长大的黑历史。

    有些事情，不是你忘记了，而是别人不提，你就永远想不起来。

    最后，夜云轻撂下狠话：“你留下也不是不可以，只是真的没有客房。哦，对了，我家马厩里都是有些品种优良的母马，你如果不介意的话，也可以顺便睡一下。”

    凤珈临：默。

    众人：默。

    夜云轻心情忽然变得很好，他迈着轻松的步伐离开了。

    下午的时候，夜云轻照例去看了夜老爷子，顺便去了旁边的院子看看。

    ——其实他不过是照常过来砸东西的。

    熟料，他才刚刚进门，便看到一抹及其熟悉的身影，正在花间俏立。

    他的眼眶，不知道为什么突然有些湿润了。

    要下雨了么？

    夜云轻抬头看了看脑袋顶的烈日，心里忽然冒出了这么一句话。

    他还以为桑叶儿这个没良心的女人再也不会回来了。

    夜云轻朝着那抹身影飞奔而去。

    暗处，云忆寒一角红衣被风扬起。

    他朝着夜云轻奔跑的方向，轻轻抬了抬手。

    伴随着云忆寒的优美动作，夜云轻也“优美”的踉跄了一下，趴在了地上。

    宫泠羽听到动静转身看向这边。

    夜云轻有些狼狈的从草丛里爬了起来，整齐的发丝上沾了不少草屑。他英俊的脸上有一丝赧色快速闪过，他大步朝着宫泠羽走了过去。

    宫泠羽放下手中浇水用的水壶，对他笑道：“嗨。几天不见，小王爷更加帅气迷人了。”

    夜云轻脸上僵硬了一下，显然没有料到这货会突然开口夸他，不适应了。但几秒后他便伸出手指撩了一下垂落在额前的细发，颇有些自恋道：“这还用说？”

    宫泠羽笑道：“要说要说，这么帅当然要说。”

    夜云轻靠近她一点，沉下脸，道：“小妈，你竟是会武功的。你知道夜王府规矩繁多，你这样隐瞒武功不报，是要受到很严重的惩罚的。”

    宫泠羽挑了挑眉：“有多严重？”

    夜云轻看着她说道：“你知道这不是重点。”

    “重点是你明明会武功，却在我面前装作什么都不懂的样子。你骗了我，小妈。”夜云轻吸了一口气，眼睛眨也不眨的望着宫泠羽。眼神里有一丝细微难辨的情绪，似乎这样盯紧，是怕她会突然消失一样。

    她的速度那么快，他拼了半条命也不一定能追得上。

    宫泠羽叹了一声，有些为难道：“其实也并非故意要隐瞒欺骗，我虽然轻功好一点，但武功却平平，不值得一提。只是，男人不都喜欢柔柔弱弱的女人么？”

    夜云轻闻言，嘴角抽了抽：“桑叶儿，你不会武功的时候就已经很像男人了……”

    宫泠羽摊开双手，无奈的耸耸肩。

    夜云轻这才仿佛想起什么，问道：“那你为何去追怀真？”

    宫泠羽叹道：“说出来你可能不信，怀真禅师年轻时游走天下，曾去过我们村子，救过我的娘亲。娘亲在临死前交代，他的大恩大德我们没齿难忘……”

    宫泠羽一边胡诌，一边观察夜云轻的脸色变化。

    在暗处观望的云忆寒，唇角慢慢勾了起来。

    这个女人，满嘴的谎言，根本就没有一个字是真的，可笑的是，夜云轻那厮竟然还会相信。

    宫泠羽说得跟真的一样，就差点哭了出来，夜云轻听得动容，虽然觉得好像哪里不对的样子，但他还是更加愿意相信桑叶儿这个朋友。

    朋友？

    这两个字突然冒出来的时候，他自己也着实吓了一跳。

    他不是一心只想把她这个有趣的小东西拐上床么。

    夜云轻啊夜云轻，你现在到底都在做些什么？

    后面宫泠羽又说了些什么，夜云轻的思绪有些飘远，并未去听，等回过神来时，她却已说道：“我打算离开了。”

    夜云轻惊得吐口而出：“为何？”

    不等宫泠羽再次开口，他已抢先说道：“你在这里过得不好么？你为什么要走？”

    宫泠羽道：“我骗了你，不管出于什么原因都是我不对。”

    “可我也没有让你离开啊！”夜云轻语气有些急了，他说完似乎也意识到自己有些失态了，他干咳一声，沉声道：“你这个女人，我把你当朋友，去哪里都带着你一起，你倒好，没有良心也就算了，骗了我还想离开。桑叶儿，我问你，你把我当什么了？”

    宫泠羽沉下眸，好大一会儿，才重新开口，缓缓道：“我晚上就离开。”

    夜云轻拉住她的手，却被宫泠羽灵活的躲了过去，夜云轻道：“别走，行不行？我不管你把我当什么，我都把你当朋友，我从来没有过你这样……有趣的朋友。你会武功的事情我不会告诉任何人，你留下来陪我，好不好？”

    夜云轻有些搞不明白了，当初明明是这个女人说自己喜欢他的，虽然她后面做出的各种事情都不太跟“喜欢他”沾边，但他喜欢她，也是真的喜欢。他不想她离开。

    有了台阶，宫泠羽本来是打算顺势而下的，熟料夜云轻是个急性子，两秒钟没有等到她的答复，他便以为她是铁了心的要走了。他越过她，大摇大摆的走进了房间里，宫泠羽不知道他要做什么，也跟了过去。

    她前脚才迈进门槛，迎面便横飞出来一物，宫泠羽侧身避过。里面夜云轻一脚又将一把椅子踹了个稀巴烂，宫泠羽微愠的看向他，他却大爷似的坐到了她的床上，双臂环在胸前，十分无赖道：“老子今天什么也不做，就在这里看着你，我看你怎么走。”

    “……”

    夜云轻这个台阶给的可真是大。

    宫泠羽心中觉得好笑。

    最后，宫泠羽一而再的向夜云轻保证，她不会离开，他才相信。

    另一边，凤珈临真的搬进了夜王府的马厩。

    堂堂夜王府的马厩自然不比外面那些寻常的马棚脏、乱、差，这里的卫生条件还是很好的。只是身边的仆人抱着一床金丝被，脸上明显写着“我不高兴”四个大字。

    凤珈临折扇轻摇回头问道：“母马都在哪里？”

    