
﻿    夜云轻思忖道：“她是会一点，可这乡野村姑难登大雅之堂，她万一吓到了世子殿下，岂不是大罪？”

    夜拜鳌闻言冷冷一笑：“她难登大雅之堂？老子我怎么觉得，她比你懂事太多？”

    夜云轻哑口，竟无言以对。

    夜拜鳌拂袖，道：“不必多言，去把她叫来。”

    夜云轻敲了半天宫泠羽的门，忘川才款款的出来开门，他的目光从忘川身上，移到了宫泠羽身上，目光变了变，惊得张大了嘴巴：“你……”

    忘川身形一动，挡住了身后的宫泠羽，宫泠羽懒洋洋的披上了一件外套，嗓音有些沙哑：“没见过人裸睡么。”

    夜云轻收起了能塞得下一颗鸡蛋的嘴巴：“你不是有穿衣服么。”

    虽然穿得少了点，引人垂涎，可那不也是聊胜于无么。

    “穿了跟没穿有什么不一样？”宫泠羽戏谑着反问，这话让夜云轻无端的一寒，他原本以为自己的脸皮已经够厚，调戏人的手段已经够高超，却从来没有想到这天外有人，他，甘拜下风自愧不如，认输了。

    夜云轻眺望了一眼红玉院的方向，对宫泠羽道：“穿好衣服随我来。”

    “大半夜的做什么？”宫泠羽眺望氤氲朦胧的夜空，嘟囔道：“而且还在下雨。”

    夜云轻沉吟了一下，目光中浮出一丝凝肃：“夜侧妃的孩子可能保不住了，老爷子让我叫你过去。你记住，一会儿你装作不会看的样子便好，世子殿下生性多疑，你不要做出什么惹他不高兴的举动。你只管装，其它的有我在……”

    “走吧。”

    宫泠羽缓缓从忘川身后走出来，让夜云轻惊讶的是，不过他说了两句话的工夫，她竟然已经穿戴好了。长如流水的头发仅用一根发带束在身后，明眸清动，没有一点胭脂粉饰，让人惊艳出水芙蓉也不过如此。

    雨仍然没有停，忘川取了伞追上去，夜云轻愣了楞，对着忘川的背影竖起了中指，随后也立即跟了上去。

    宫泠羽从来没有想过跟燕倾重逢时的场景。

    或许是心已死，或许是六年的久别，让她在面对燕倾时，真的能做到心如止水。

    燕倾一如既往的清瘦，干净，唇边总是挂着温和的微笑——现在，因为夜绫罗的孩子可能就要保不住，这笑容已经褪去。夜绫罗算是个真正的大家闺秀，即使再大的疼痛，也不能让她像个怪物一样尖叫出声。宫泠羽才刚刚赶来，里面便慌慌张张的跑出来一个婆子，她手上端着的脸盆里全都是血。

    她一出现，空气中立刻弥漫着令人窒息的血腥味道。

    夜绫罗再也忍不住，发出撕心裂肺的一声惨叫。

    孩子，她的孩子啊……

    所有人都明白这意味着什么。

    燕倾的脸色沉得厉害，众人屏住呼吸，连大气也不敢出一声。仿佛是在刑场上等待发落的犯人，只要监斩官一扬手，他们的性命马上就要玩完。

    沉默良久后，燕倾才淡淡开口，声音不悲不喜，听不出任何情绪：“大夫来了么。”

    桑与从一旁人群中走出来，身后跟着个背着药箱，双目有些失神的小老头儿，对燕倾行礼道：“回殿下，大夫请来了。”

    燕倾道：“去看看夫人吧。”

    桑与带着那人进去，燕倾清淡的目光扫了一眼众人，最后落到了夜侧妃的随身丫鬟身上，问道：“今日可有什么奇怪的人来找夫人？”

    那丫鬟跪了下去，微微低下头，恭敬道：“回殿下，没有人来。”

    燕倾又问道：“把她白日所吃的东西，服用的药，全部列清楚给我。”

    夜拜鳌与长孙氏对视了一眼，他走到了燕倾身边，看样子似乎有话要说，夜云轻便带着宫泠羽退下了。

    一路送她回到住处，夜云轻却睡意全无。

    今夜，注定是个不眠之夜啊。

    他伫立雨中，衣襟、袖袍全部被细碎的雨水打湿，宫泠羽看到他腰上又系上了那块玉佩——那天云忆寒交给她，让她还给夜云轻的玉佩，被她放在夜云轻的住处，看来他是发现了。

    宫泠羽叹道：“看来你也睡不着了，喏，进来坐会儿，不如煮茶喝吧？”

    这边，宫泠羽和夜云轻半夜煮茶，不眠不休。另一边，夜筱安睡得踏实，梦到了云忆寒，一直在不停的吧唧嘴。

    她不知道的是，自己即将有一场大祸临头！

    夜拜鳌劝了燕倾良久，让他捉摸不透的是，失去了一个孩子，世子殿下不是应该悲伤么。

    可他眼里那平静多于悲伤的情愫又从何说起？

    夜拜鳌与燕倾交谈，每一句话都是极其小心翼翼的，生怕自己在言语上出了错。燕倾的表情看不出喜怒，只是有些阴沉，他看着白日里夜绫罗的饮食单子，夜拜鳌在一边心虚不定的奉陪着。他也扫了一眼那清单，冷不防心里咯噔了一下。

    那单子上并未记录太多的东西，可唯独那样冰糖血丝燕窝，他看着有些眼熟——那不正是夫人差安儿那丫头给送过去的么？

    燕倾显然也注意到了这一点。

    他唤来一名侍女，问道：“夫人一天的饮食起居，可都记录在这上面了？”

    侍女柔声答道：“是。夫人一天都没什么食欲，为了不让殿下担心，便叫奴婢们不要将这种小事也让殿下烦忧，奴婢们便没有说。直到中午下雨，殿下与夫人一同回来，夫人有了胃口，这才喝了大小姐送来的……”

    燕倾目光倏然一冷，那丫鬟恍然惊觉自己说错了话，立马住了口，长孙氏抢先一步急着解释道：“那燕窝是我让安儿送来的，可我已经找人试喝过了，况且我们也没有理由害夜侧妃啊！”

    夜拜鳌一听她这么急着解释，脸上就有些挂不住了，明明是八竿子都打不着的事儿，她非要急着说这么一嘴，这不是把屎盆子往自个儿头上扣呢么？

    夜拜鳌不敢再随便说什么，世子殿下的性格众所周知，没有必要在他的阴晴不定的时候再往枪口上撞。

    燕倾沉吟了片刻，吩咐道：“去把大小姐请来。”

    长孙氏求助一般望向夜拜鳌，后者轻拂衣袖，显然是被她刚才愚蠢的举动气得不轻。

    这一下，惊动的不止是夜筱安，还有闻风就八卦的司马氏和夜长风。可惜他们二人苦于没有办法亲临现场，只好在背后默默的揣测着。

    五更天时，鸡鸣声渐起，就要迎来了崭新的一天。夜筱安听说世子喊她过去，不明所以，却也不敢耽搁。

    在她意料之外的是，等待她的却不止燕倾一个人，还有同样面色凝重的她的父母。只是燕倾这会子不在，不知去了哪里，长孙氏看着她的目光焦急又担忧，不知出了什么事情。

    很快，有人进去通报，燕倾便从里间出来。

    他刚刚去看望了小产的夜绫罗，说了一些安慰的话。他脸上和刚才没有什么差别，依旧没什么太大的表情。

    夜拜鳌心想，可能是他身为世子，什么样的场面都见过了，失去孩子也并非一次两次，他家的女儿又不是他的心头肉，也不是世子妃，是以他根本没有那样在意吧？

    可他在意不在意，这件事都是要追究的。

    于是，夜拜鳌看着夜筱安的目光，也多了一丝于心不忍。他这个女儿啊，脾气暴得很，他唯恐等下一言不合，这丫头会做出什么出格的事情！

    夜拜鳌目光移向一边的夜青，夜青心领神会的点了点头。

    方才世子殿下进去后，他便让他派人去找小王爷来，人已经派去了，只是不知道小王爷去了哪里？

    “见过世子殿下。”

    当着夜老王爷和老王妃的面，夜筱安还是十分有礼貌的。她行过礼后，燕倾坐到椅子上，看着她淡淡道：“看来大小姐这一晚上休息的不错。”

    夜筱安不明白他为什么会突然说这样的话，还带着一股莫名的敌意，她平日里与燕倾并未有什么交集，她是跟夜绫罗关系好，才间接的把燕倾也当成了半个亲人。可就是他这样平白无故一句话，顿时让她心里有些不舒服。

    夜筱安不像夜云轻，对燕倾还有所忌惮，她本就与他没有太多的接触，她发起脾气来，更不管对方是谁。

    她当下便不悦的反驳道：“世子殿下觉得，晚上不睡觉还应该去做什么？”

    气氛剑拔弩张，夜拜鳌和长孙氏面面相觑，竟然是一句话也插不上嘴。

    夜拜鳌知道，眼前这个年轻人，除了有着世子的慑人身份外，他还十分的狠。

    他只能在心中祈祷，自己这女儿不要在犯犟触怒了世子，有什么事情都要好好解释。

    事实证明，夜拜鳌明显是想多了。

    夜筱安的性格，是决不允许自己被冤枉一分的。

    燕倾道：“绫萝昨天滴水未进，只吃了你的燕窝，孩子便小产了。”

    夜筱安惊道：“你说什么？孩子——小产了？”随即她便反应过来，敢情自己这么早被“请”来问话，是给当成了嫌疑人？

    燕倾冷冷道：“夜侧妃的孩子没了，而本世子，在她的身体里发现了这个。”

    他说着，倏然抬起右手，修长的两指间夹着一只龙虱模样的小虫，夜筱安一见那虫子，脸色陡变，连声音都变了音儿：“我的蛊虫？”

    “你还认得这是你的蛊。”

    