
﻿    六年后。

    月圆之夜。

    燕王墓。

    宫泠羽缓缓睁开了眼睛。

    入眼的是一条幽暗狭长的墓道，两边人身鱼尾的长明灯静静的燃烧着，映出石壁上诡异的图案，墓道冗长，不知延伸到了何处。

    她低头一看，自己身上竟然穿着一身红色的嫁衣！

    怎么回事？她怎么会穿着嫁衣？

    这是哪里？什么年月？她这是……又重生了？——并且重生在她嫁给燕倾的那一日？

    左手指尖一热，金色的光芒氤氲开来，似薄雾一般笼罩了她的全身，宫泠羽无比舒适的伸了个懒腰，划破手指，殷红的血珠儿滴在看不出是何质地的三连戒上，金雾开始慢慢聚拢，雾气退散后，一位白衣的俊美少年站在了她的面前。

    他细长而漂亮的美眸闪过一丝诧异，随即便半跪下去，深情的凝望着她，温柔的托住了她的手，柔声道：“我的主人。”

    宫泠羽摸摸他柔软的长发，将头靠在了他的肩膀上，叹道：“忘川，我们居然又重生了。现在，是什么时间？”

    “主人，现在是大安十六年。”

    “大安十年……十六年……竟然已经是六年以后了。”那么就是说，她宫泠羽活了过来，可距离她的死、宫府的灭门，已经过去了六年。

    “我们活过来了。那么这一世，主人想做什么呢？”

    忘川轻声发问，宫泠羽却忽然笑了。一阵沉默，她久久没有开口答话。

    六年，宫家死去的尸体都化为泥土，而她却活了过来。

    这辈子，她要做什么呢？

    上辈子，她堂堂国情局金牌特工，拥有能够制造各种毒药的稀有空间“月魄”，

    在一次执行任务中误打误撞来到了这个世界，却在这片陌生大陆上混得风生水起。

    在这里，她受过从未有过的温暖亲情。宫家人都很疼她，宠她，恨不得把世界上最好的东西全部送给她。

    她用毒第二，就没有人敢称第一。那几年，她不知道用毒帮世子燕倾杀了多少人，踏平了多少拦路石。

    然而到最后，一切都该尘埃落定画上圆满句号的时候——她风风光光的嫁给了他，还有了他的骨肉。

    可他却一直在利用她。从头至尾。用她害了整个宫氏家族。

    她记得，在牢里的那三日，她受尽了极刑，拼死也想保住腹中胎儿。

    她记得，宫府满门一百七十条人命淌在血泊里。

    她记得，那个尚未来到世上的小生命化为一捧血从她身体里流出。

    她记得，她亲眼看到娘被砍死，脑袋滚落到地上……

    她记得，他说恨她……

    前两世的记忆，她全部都记得清楚。

    那么这一世，她没能死绝，那便杀回。

    燕倾，你灭我满门，我毁你江山！

    “忘川，我们报仇吧！”

    宫泠羽从忘川的怀里钻了出来，美丽的脸上闪烁着一种嗜血的光芒，带着三分凌冽的寒气。

    忘川笑着握住她的手，点头。

    他是“月魄”的守护者，她是他的主人。她说什么，他都会绝对服从，哪怕是让他去死。

    宫泠羽打定了报仇的主意。上辈子她穿越过来，也算是捡到了重活的机会，可她被爱情冲昏了头脑，分不清人和畜生，枉费了一次机会。这一世，她断不会轻易相信什么狗屁的爱情。

    燕倾欠她的，她全部都要让他吐出来。

    燕倾看好的一切，她全部都要毁掉。

    他的国，他的家，他的朋友，他的亲人，他的爱人……她宫泠羽，都要不惜一切代价的毁掉！

    还有那些联合他一起弹劾宫家的王公大臣，她一个也不会放过。

    他们有胆做这等栽赃害人之事，就该想到有一天会有报应找上门来。

    ——不是不报，时辰未到！

    现在，他们的时辰就到了！

    她宫泠羽回来了！

    宫泠羽狠狠一声冷笑，似在起誓：“燕倾，我也要让你尝尝眼睁睁看着亲人死在自己面前，你却无能为力时的痛苦。你施加在我身上的痛，我会悉数加倍奉还。”

    誓落，她便向外走去，径自寻找出路。

    忘川在她身后，温柔的目光里有一丝不忍，他想奉劝她什么，但最终还是什么都没有说出来，微不可闻的叹息一声。

    他跟了她很多年，深知她的脾气，若不让她却报仇，她当场杀了他都是有可能的。

    他不想死，并不是因为怕死。只是因为……他还想跟在她身边。

    忘川提步跟了上去。

    宫泠羽走了好几步才头也不回的问道：“空间没事吧？”

    忘川笑道：“实验室和地下仓库都在，山上的毒草和毒虫毁了一半，不过没关系，我会尽快养回来的。你的泳池，安然无恙。”

    宫泠羽“嗯”了一声，想到了什么，轻轻垂了下眼睑，道：“上辈子他是用朱砂害了我，你说我要怎么报复回去？”

    忘川摇头。

    宫泠羽无声一阵冷笑。要不是燕倾那个小人用朱砂害得她功力尽失，她还不至于无力反抗，更不至于被乐明砂一箭穿心而过。

    小贱人，以后有的是她受的！

    宫泠羽一边走一边活络了一下筋骨，忽然，前方一道人影意外闪现。

    ——谁都看得出这里是一处墓穴，而在墓穴里竟然会迎面碰到“人”……

    ——这会是什么情况？

    第一种，对方和自己一样，也是来盗墓的。

    第二种，对方是粽子。

    但无论是哪一种情况，有一点是毋庸置疑的：那便是都不影响双方先下手为强！