
﻿    待众人都回到营地后，夜青便加强了警备。他抬起眼皮环顾了一圈四周，虽然身体很疲倦，但桑娘逃跑一事让他着实吃了一惊，他再不敢放松了，他要亲自守整夜。

    夜深。月浓。

    没有人注意到，一只白色的狐狸，矫健的跳进了红色的喜轿里。

    变回原形的忘川窝在宫泠羽的怀里，伸腿站起来换了个方向，微微抬起头，看了她一眼。

    轿子里几乎是一团漆黑，它一双碧色的眼睛闪闪发亮，宫泠羽夜能视物，这里光线如何于她没多大影响。看到它眼中有些疲惫，她微微一笑，连声音都不由自主变得缓和：“忘川，你知道报复和复仇的区别么。”

    “报复是只图一时之快。而复仇，需要精心的布置和很大的毅力。过程可能会很艰难，但我会坚持。”复仇，因为失去的太多。这已经不仅是男女之间感情破碎的事情那么简单，更有宫家一百七十条人命和那个未出世就化为血水的孩子横亘在此之间。她跟燕倾，只要有一方活着，注定就要不共戴天。

    沉默了良久，忘川伸手在她腿上挠了一下，低笑道：“你说什么我都会听。”

    会听，并且会不顾一切的支持她。

    它趴在那里，热乎乎的一团，让人觉得无端心安。一人一狐，就这么挨到了天亮。

    第二天，夜青神色不佳，黑眼圈浓得像鬼，却照旧打马上路。

    五日后，一行人抵达皇城的东城门。忘川从被风吹起的车帘一角，看到了喧闹的街道，这通衢大道热闹一如从前，可他们却已物是人非了。主人说，她不管自己怎么醒来的，怎么在燕王墓的，反正她需要一个可以见光的身份。而夜王府的身份，接近世子会更加容易，这真是老天给她的机遇。

    这世上有一个秘密，只有忘川一个人知道。那就是他喜欢他的主人。可是上辈子宫泠羽钟情燕倾，这天地间，她满心满眼都只有燕倾一人。

    这一世她要复仇，放下了燕倾。他，还有机会么。

    不知走了多久，轿子忽然停了下来，宫泠羽眼神微变，忘川回到了月魄里。

    她不知道自己要嫁的是谁，她上辈子很少与夜王府的人打交道，但多少听说过——这夜王府的男人，各个都不是好鸟。尤其是夜王府的小王爷夜云轻，简直就是个逆天祸水，混世魔王。若是沾惹到了他，以后怕是又要多出不少麻烦。

    外面一阵嘈杂。

    轿外一个侍女小心翼翼道：“小夫人，老王爷身体有恙，还请夫人稍后片刻，不会误了吉时的。”

    轿中，宫泠羽的腰板猛地一挺，睁大了眼睛。

    居然是夜王府的老爷子要娶亲？！

    那老东西若是活着的话，今年最少也要有七十岁了！七十岁的身板，娶这么年轻的小媳妇儿？！

    惊愕过后，宫泠羽饶有兴趣的眯起了双眼，她千算万算，却没有料到原来是夜老王爷要娶亲！

    与此同时，夜王府，揽月阁。

    夜云轻慢慢呷了一口茶，勾唇笑道：“她区区山野村姑，凭什么让我替老爷子拜堂？他又不是只有我一个儿子。就说是本小王吩咐的，去外面找只公鸡来跟她拜堂。”