
﻿    “……”

    仆人大惊失色：“公子，你……你还真的要去睡啊？”

    “睡，睡，睡你妹啊！”凤珈临狠狠用扇子打了他一下，，一手捏住了鼻子，嫌弃道：“夜王府里头的人，满脑子都在想些什么龌龊勾当。”

    “……”我怎么觉得您更龌龊一点？

    凤珈临有模有样的在马厩里溜达了两圈，看上了两匹毛色不错的马，打算临走时顺便拐走。

    傍晚，暮色降临，天边铺满了大片紫红色的火烧云。

    夜拜鳌走进马厩时，凤珈临已经坐在草堆上，靠着柱子，抱着金丝被睡着了，旁边站着风中凌乱的仆人。

    夜拜鳌挥手，让那名仆人退下了。他又使了个眼色，旁边跟着的夜青便轻声走上前去，半跪到凤珈临身边，轻轻摇了摇他的肩，语气里却是透着一股恭敬：“凤公子，醒一醒……”

    夜青叫了好几声，凤珈临才幽幽的醒来，看到面前站着的白发老人，蓦地起身，微微欠了欠身，拱手道：“小侄凤珈临，见过夜伯父……”

    此时夕阳西沉，天地一片说不出来的寂静。淡紫色的云霞在空气中幻化为流光星点，散落在凤珈临干净、妩媚的侧脸上，一如新贵少年，风采无边。

    夜拜鳌定定看了他良久，直到眼底不经意间流泻出来的惊艳归于平静，他才愕道：“你……你是阿临？”

    凤珈临微笑道：“正是阿临。”

    夜拜鳌看着眼前春风得意的少年，心中感慨无限。想到了很多年轻，寄居在夜王府的凤珈临还是个不到他膝盖的小男孩，生的却是和小姑娘一样美丽。那时候的夜云轻一度认为他就是个女孩子，也说过无数次要娶她的话。

    后面两个人都长得大了，夜云轻也接受了自己儿时玩伴阿临是个男人的事实，从此再也没有理过他。过了没多久，凤珈临便被凤王府的人接回了东篱国。

    夜拜鳌望着凤珈临，忍不住感叹道：“这么多年没见，阿临是生得愈发让人……惊艳了。”

    凤珈临笑道：“伯父过奖，要说惊艳二字，谁又能比得上贵国的祭司大人？”

    夜拜鳌眼中有了细微不可察的变化，片刻后，他看了看凤珈临身后的金丝被，有些歉意道：“臭小子不懂事儿，我已经教训了他。那边也让人备好了客房，你这便搬过去吧。瞧瞧这孩子，不远千里过来，让伯父十分心疼。”

    他转而轻抚住他肩膀，笑容慈祥道：“你就当是回了自己的家，有什么需要跟夜青说便是。一会儿沐浴更衣去，好好休息一晚。等明日，我为你接风洗尘。”

    凤珈临感动道：“多谢伯父。”

    凤珈临被下人引领送去了客房。

    夜拜鳌负手而立，盯着凤珈临直到他的背影消失，他脸上言笑晏晏的神情才慢慢褪去，取而代之的一种严肃的表情，他吩咐夜青道：“派人看紧他，若是他对夜王府有何不轨的企图，及时向我汇报。”

    夜青的脸色也肃重起来，弯腰拱手道：“是！”

    夜拜鳌也算是看着凤珈临和夜云轻两个孩子一起长大的，但凤珈临总归不是南诏的人，虽然如今四海升平，梵天大陆几个国家和平相处，从不挑起战事。但凤珈临消失了很多年，如今突然出现，让他不得不起疑心。谁知道凤家小子不是东篱国派来的卧底，想要刺探什么军情呢？

    夜如墨染。

    宫泠羽和忘川都已入睡。

    云忆寒缓缓走到了床边，素手掀起帘幔，睡梦中的宫泠羽，面容安静，像个乖巧的小家碧玉。

    若非一次两次看到她用极其狠烈的残忍手段杀过人，若非亲眼看到完整的大活人会在瞬间化成一滩血水，云忆寒也不会想到，这样一个漂亮的女孩子竟然会是地狱里爬出来的恶鬼。

    她伪装在夜王府是打算要做什么他管不到，他想知道的，是她的武功到底能有多强大。他的继承人，一定不能太弱。

    他要好好试探一下她。

    但并不是今夜。

    只是须臾时间，云忆寒清幽美丽的脸便开始变得苍白，几近透明，甚至可以清晰的看到他皮肤下面青色纤细的血脉。他知道自己撑不了多久了，他要尽快赶回祭司院。

    虫鸣蝉叫，夏意绵延。炎热的夏天在不知不觉间就悄然来临了。

    最近夜筱安和宫泠羽走得近，她总是会拿来一些消暑的冰镇水果和酸梅汤来，和宫泠羽一起吃吃喝喝，再商讨如何上了云忆寒的事宜。确切的说，是她一个人在说着自己的各种计划，宫泠羽在听，偶尔会给她提出一点并没有什么效果的意见。

    宫泠羽也看得出来，夜筱安虽然是千金大小姐，性格甚至有些变态的偏执，但归根结底一句话，她本性不坏。

    甚至，她还有几分喜欢她这种敢爱敢于追求的性格。

    忘川在外间倒冰镇酸梅汤。

    夜筱安抱着大半个西瓜，倒躺在宫泠羽的床上，手中的勺子正一口接一口的往嘴里送着清甜的西瓜，这样的吃法还是她教她的，不用费劲切开，方式也简单的很，很合夜筱安的意。

    宫泠羽端坐在书案前替她抄写经书。

    夜王府的规矩，每个月都要有人替夜老王妃抄写经书，这个月刚好轮到了夜筱安，可她从前就总是威胁别人帮她抄写，现在总是三天两头往这边跑，这活计自然就落到了宫泠羽的头上。

    不过夜筱安也不会让她白白的出力，这几日府里头给量制新的夏衣，她就把最好的几匹料子都给了宫泠羽。

    夜筱安倒着吃西瓜也没有呛到，吃了几口，看了眼坐在书案前的少女，突然开口叹道：“你知道么，从小到大在家里都没有人喜欢跟我玩儿。”

    宫泠羽笔锋一顿，很快便又继续落笔，她头也没有抬，随口问道：“怎么说？”

    夜筱安两只脚高高抬起搭在墙上，一头长发沿着床边铺散到地上，散落开来，像一地盛开的夏花。她用勺子舀了一口西瓜，却并没有急于吃下，她怔怔的看着那鲜红的瓜瓤，道：“但是我挺喜欢你的。”

    她并没有解释为什么从小到大自己都是没有朋友的，宫泠羽也没有去追问，她只是说道：“朋友这种关系很奇妙。有时候你跟某个人好，你也不知道他哪里好，但你们就是好，或许聊得来就是一种好。有的时候，你跟一个人不好了，也不是因为他不好，而是因为时间的原因，让你们意识到彼此其实不适合做好友。”

    夜筱安一口瓜瓤没有咽下去，猛地坐了起来，喉咙一卡，她捂着脖子咳嗽起来，另一只手还不忘紧紧抓着那半个西瓜，宫泠羽刚站起来要过去，忘川已经悠然的从外面走了进来，接过她的瓜，扶她坐到了椅子上，将刚倒好的茶递了上去。

    夜筱安接过茶水也没有喝，自己咳嗽了一会儿，便无事了，似乎不太适应别人这样照顾自己，她有些别扭的把目光放到了别处，又别扭的说了句“谢谢”，说得很快，声音又小，宫泠羽和忘川都听到了。但是宫泠羽却故意打趣她道：“你说什么，大点声，我听不到。”

    夜筱安白了她一眼，蓦地起身，往外走去，嘴里还说道：“哎呀，你们村里人都是这么讨人厌的吗？”

    宫泠羽顺势送了她出去。

    夜筱安走后，宫泠羽便斜靠在了软榻上，忘川站在一旁，给她揉捏肩膀，他动作温柔，声音也一如既往的温柔：“其实夜小姐，也是个孤独的人。”

    宫泠羽双目阖着，懒洋洋的接话：“她性格这样，有很大一部分是给宠出来的，但是好在，她心底不坏，又没有恃宠而骄。忘川，你有没有觉得，她有点像以前的我？”

    以前？

    忘川的眼神有些迷茫。

    宫泠羽没有睁开过眼，却似感受到忘川的茫然，她继续说道：“在现代的我，坐拥一大笔财富，却还是要不停的杀人，杀人……到最后心都是麻木的，杀死一个人和碾死一只蚂蚁有什么区别？唯一的区别就是我用药，用毒，也算不得上亲手结束一条命。那时候的我也很孤独，像荒原上的风，摇曳，漂泊，没有一个朋友，也不知道自己哪天或许就会突然死去。我更没有荣幸能够像如今的夜筱安一样，有一个至少我这样的过来人，听她诉说，给她解释。”

    忘川美丽的眼中流露出难以言喻的心疼，他手上按摩的动作停滞下来，他深邃的目光落在宫泠羽同样俏丽的脸上，温柔中带了一抹哀伤：“主人，你还有我。”

    “忘川，会永远陪着你。”

    不离不弃，直到我死。

    忘川很想握住那一双手，再也不放开。他可以不许诺执子之手，却一定会与子同老。他是妖，他的寿命很长很长，他却不止一次的想过，如果有一天他的主人作为人类的寿命终止了，他也会拼尽一切的寻找到她的下一世，下下世……他说过要陪着她，就永远不会再让她孤独。

    