
﻿    五更刚过，夜云轻便醒了，他无所事事，看着床上昨日从燕春楼叫来的姑娘，眼神有些迷离。她睡得正熟，然他却毫无睡意。

    在床上发了会儿癔症，夜云轻便披衣出去，院角趴着的那只雪獒许是感到主人醒来，也幽幽转醒，懒懒洋洋慢吞吞的走过来蜷在他的脚边，一人一狗，在阶前一直站到天色微亮。

    望着脚边暖烘烘的一团，夜云轻忽然有种想一脚踢开的冲动。

    然而夜云轻最终也没舍得下脚，他转身欲回房，听到身后有动静又停了下来，院子外一道人影鬼鬼祟祟的，还穿着夜王府正院的常服，他便问道：“谁在那里？”

    与此同时，雪獒戒备的弓起了身子，两只锋利的前爪在地上绷紧，像是随时要冲出去的毒蛇，口中发出呜呜的声音。夜云轻见状一笑，蹲下去拍拍它的背，眯眼笑道：“小轻，去咬人。”

    门外那人似乎听见了他这不轻不重却刚刚好传出来的声音，拔腿要跑，却被那只巨大的雪獒拖住了右腿，他只觉得腿上一阵遽痛，眼前一花，人便被狗嘴叼着拖了进去。到了夜云轻面前，那畜生也并未放开他，只是力道小了些，他快吓尿了，哭道：“小王爷，奴才是正院的常子啊。”

    “肠子？我还肚子呢。”夜云轻冷嗤道：“小轻早上最喜欢吃肉，是你自己送上来的。”

    “小王爷……”常子吓得脸都青了，心中懊悔不及，早知道自己就不为了那一两银子进来送死了！

    看他脸色几度变化，是真的害怕，夜云轻便没了兴致，拍拍小轻的脑袋，它似乎有些不情愿的松开嘴，目光仍然瞪着那人，像看着一块肥肉。

    “你在外头鬼鬼祟祟干些什么？”夜云轻半蹲着身子，一边温柔的抚摸狗脑袋逗弄，一边无心问道。

    常子这才想起自己的正事儿，忙跪在了地上，磕了个头，道：“是花溪郡主身边的相思姑娘来，说是郡主请您过去一趟。”

    夜云轻抚毛的手微微一顿，雪獒似乎不满他突然停下来，四仰着腿看他，夜云轻道：“她倒是有心。”

    有心知道要找他就要赶早，否则他白日里指不定去哪里疯，根本就连影子都见不到。

    夜云轻慢慢站起身来，雪獒在他的脚边伸出爪子挠他的鞋面，他竟然理都不理，径自朝屋里走去。雪獒似乎觉得主人的离开与身后那人脱不开干系，掉头张开血盆大口就朝着常子扑去，常子也算反应快，见到夜云轻进屋便准备开跑的架势，可还是被咬破了手臂！

    唉，小王爷又不答应去见郡主，他怎么跟相思那交代？

    夜王府外，相隔一条街的大道上停了一辆黑色的马车。

    相思从夜王府出来，步伐有些凝重，一直走到了那马车面前，敛衽行礼，恭敬道：“郡主，小王爷他……他昨日玩得晚了，还尚未起。”

    空气一下变得沉默，马车里久久没有声音，不知是没有听见，还是因为别的什么原因而不愿开口。过了好大一会儿，里面人才缓缓说道：“相思，以后不要在本郡主面前撒谎。”

    相思低下头，目光有些沉，她确然是撒了谎。每次郡主派人去请小王爷，实际上她本人都会在夜王府不远处等着，可小王爷竟然没有一次答应过她出来的。今天郡主心情本就不好，她不想让她更加伤心，才说了谎。

    “相思知错。”

    “罢了，我不怪你。”那人等了下，继续说道：“去将这东西送与夜大小姐，跟她说她一直想要的，我送给她。”

    马车的帘子被掀开一角，却不足以窥到里面人万分之一的风华。有浓烈的香气从里面传出来，一只素白的手臂露出一小截，同样白皙的手上托着一只信封。那信封有些鼓起，不晓得里面装了些什么，相思道了句“是”小心翼翼接住了信封，转身又回了夜王府。

    夜王府，东偏院。

    夜筱安手中拿着一只白瓷瓶，有些惊讶的看着地上奄奄一息的蚁群：“怎么又死了？”

    “或许是小姐下的药量太大。”宫泠羽耸耸肩，站了起来。

    夜筱安面色有些难看，也有些懊恼，她每次配药都很注意了，可这拿来做实验的蚂蚁还是一拨一拨的全部死掉。

    她配的是****啊，又不是毒药！

    “我就觉得还是缺少了一味药材。”夜筱安泄了气，与宫泠羽一道坐在了台阶上，她用广袖托起腮，有些不怀好意的盯着宫泠羽：“我这里少一株‘美人红’，你们那边，有没有人卖的？”

    宫泠羽道：“夜王府都寻不到的东西，我们区区乡野，怎么会有？”

    夜筱安摇头，叹气：“我一直都知道哪里有‘美人红’，只是得不到……得不到！”夜筱安越想心里就越痒痒，宫泠羽见她这副小孩模样，好笑道：“怎么会得不到？这世上还有大小姐得不到的东西？”

    “你少消遣我。”夜筱安哼道：“听说桃花岛有很多，但是桃花岛四面环着弱水，寻常人进不去，里面的人又不出来，桃花岛主还是个泼妇，不好惹。在南诏的话，只有世子妃才有。”

    宫泠羽嘿嘿一笑：“我们大小姐难道还怕世子妃？”

    夜筱安咬住了下唇，不满道：“我才不是怕她！”

    她是怕那个吃人不吐骨头的腹黑世子！

    宫泠羽没有说什么，这时，门外忽然有西偏院的小丫头跑进来，手里拿着一只信封，见到夜筱安后行了礼，犹豫了一下，也给宫泠羽行了礼，怯弱的对夜筱安道：“大小姐，奴婢终于找到您了！”

    “找我做什么？想死啊！”夜筱安恐吓道。

    那小丫头吓得倒退了一步，夜筱安看到她手里的信封，恶劣的问道：“手里拿的什么？”

    “是，是花溪郡主派人送来的……啊！”她话还没有说完，手里的信封便被夜筱安抢夺过去，她打开一看，脸色顿时大喜：“是美人红！”

    宫泠羽也配合的笑道：“恭喜大小姐。”

    夜筱安十分惊喜，连招呼也没有打一声便朝外面走去，那小丫头连忙向宫泠羽欠了欠身，追着夜筱安去：“小姐，郡主还说了，您想要的，她送给你……”

    夜筱安得到美人红以后很是开心，她忽然觉得这花溪郡主人也很好。听说她在追求自己的哥哥，都说女追男隔层纱，她倒是觉得他们二人有些般配。而另一边，宫泠羽却对这位从未听说过的花溪郡主起了兴趣。

    “花溪郡主？”忘川停顿，脸上已然换了一副神情，淡然道：“琉璃映明月，琥珀揽花溪。花溪这个封号，倒是不错，只是这花溪郡主，主人与我竟然都是不知有此人存在的。”

    宫泠羽道：“我观夜筱安的表情，她与那郡主应该也不是旧识，不知她如此投其所好送她这样好的东西，是何用意？”

    忘川也疑惑道：“亲近夜小姐，有何好处？”

    宫泠羽想了想，道：“就夜筱安而言的话，亲近她大概只会有坏处没有好处。若说要找她练毒的话，夜筱安虽是苗疆蛊女，却只算三流，她还差得很，不如去找梅州一带的蛊女或者毒王谷。毒王谷价格虽高，但总归还是靠谱的。所以我实在想不出，亲近她能得到什么。”

    忘川似乎想到了什么，刚要开口，宫泠羽却忽然竖起一根手指抵唇，做了个噤声的动作，忘川好似也察觉到什么，二人相互对视一眼，同时点头。

    窗外，一青衣婢子鬼祟的抬起了头，方才还听到屋里有人说话，怎么这会儿突然安静下来？

    她伸出手去戳窗纸，就在这时，一只更快的手将她的手制止住，同时她被一股巨大的力气带到了屋里，宫泠羽将她丢在地上，冷冷问道：“谁派你来的？”

    青衣婢子目瞪口呆，似乎还不晓得自己是怎么被带进来的。

    “我再问你一遍，谁派你来的？”

    那婢子低下头，道：“奴婢只是路过。”

    “路过？”宫泠羽一声冷笑，慢慢抬起了右手，杀气，瞬间凝聚！

    “你不能杀我，我……”

    “我怎么不知道，这世上还有我不能杀的人？”宫泠羽笑了。

    “主人。”

    那婢子藏在袖中去摸匕首的手僵住，她朝着这声音望去，见那人穿着一身干净的白衣，他的动作和声音一样温柔。盈盈目光灿如星辰，眼中有着朝气蓬勃的情意。她从来没有见过一个男人能够温柔成这样，一瞬间，她甚至忘记了这里是夜王府，她正身处小夫人的房间里，而她的房间里竟然还有一个陌生温柔的男人！

    宫泠羽的手没有放下，声音也很冷淡：“让开。”

    忘川轻轻一叹，对宫泠羽道：“主人，我们可以不杀她。”

    他说出“杀”字时，身后的婢子明显抖了一下，这时候才真正害怕起来。

    宫泠羽面无表情：“你在心软？”

    “她功底很弱，我们可以用药让她变哑变傻，放她去吧。”忘川摇了摇头，美眸中露出一丝不忍。

    “我的药都珍贵得很，给她用岂不浪费？再说，我又没有让你下手。”

    宫泠羽绕到忘川身后，那婢子见她如遇凶煞，死命拽住了忘川的衣裳，如同溺水之人握住最后一根稻草。宫泠羽伸出手，咔嚓一声拧断了她的脖子，朝夕间她便已毙命。

    宫泠羽望着地上的尸体，缓缓道：“再说她看到了你的真实容貌，我更留她不得。把尸体处理干净，是当花肥还是什么的你看着来，利索点。”

    