
﻿    那夜的尸体被夜云轻处理的干净，一点蛛丝马迹也不曾留下，事后夜云轻的确也派人去查探了，但是桑娘孤身一人无亲无故，平日里也不与村里人走动，只在屋里养蚕纺织，他根本什么也没有查到。

    桑娘过去如何没有人知道。

    宫泠羽依旧做着“桑娘”，只是——夜府上下都把她当下人是什么鬼？

    很快，宫泠羽便看出这是夜云轻的诡计了。料他也没什么法子，只能在家里想尽了办法欺负她——比如，让她这个冲喜的“小夫人”当使唤丫头。

    夜云轻使唤她的原因她也猜得到几分，这第一点么，大概是夜云轻从小锦衣玉食，伺候他的人向来恭维他，没有人敢忤逆他，她惹到了他，他自然会想尽办法整她。

    至于这第二点，从夜云轻那变态眼中的不屑可以分析得出，他还没有成过亲。这次替自己的老子拜堂，头一回拜堂，就是跟一个乡野村姑，他这样养尊处优的大少爷必然要生气的。

    “你就是府里头新来的下人？”

    一个清脆的声音带着几分不屑从身后响起。

    宫泠羽慢慢转过身去，看到一个穿着翠绿色衣裳的女孩子站在屋檐下，不知是哪个屋的丫鬟。她上下扫了宫泠羽一眼，将手中的木盆推给她，不耐烦的吩咐道：“这是蓝夫人要的热水，你去给她送到房间去，然后伺候夫人洗脚。”

    宫泠羽轻轻翘起了唇角，看着她耸耸肩，道：“我凭什么要听你的？”

    “你！”那丫鬟没有料到她会这样顶嘴，顿时怒了，放下水盆扬起手就要打她。

    宫泠羽低垂着的手忽然抬起来迎向她，她手里正端着一碗药，刚才手垂得低，衣袖又挡住了，绿珠并未看到她手里头有东西。结果她这一下手差点把药碗打翻了，宫泠羽看着溅出来的药汁，一声冷笑：“你打啊，这是老王爷的药，我看你是有天大的胆子。”

    绿珠有些惊愕，她缩回了手，微抬了抬下巴，可语气还是很硬：“你说是老王爷的就是老王爷的吗？”

    宫泠羽笑了，把药碗朝她推近了一些：“那你打碎了试试呗。”

    “你……”

    话还没有说完，只听砰的一声。绿珠抬起的手僵在半空，十分震惊的瞪大了眼睛，她不可思议的看着宫泠羽，似乎不敢相信她居然把老爷的药摔在了地上！

    “你什么你？”宫泠羽掩唇轻笑，眼神故作慌张的看着一地的碎片，讶道：“绿珠啊，你竟然把老爷的药给打碎了！”

    绿珠没见过什么世面，只是平日里仗着有蓝氏撑腰，时常欺负一些下人，更对宫泠羽这样自导自演、栽赃嫁祸的手段见所未见，当时就吓得说不出话来。正巧这时，府里的大总管从这经过，宫泠羽一边抽肩一边抹泪的把事情推给了绿珠，又冷眼旁观绿珠被打了几巴掌。

    东花园高高架起的二十四道拱桥上，夜云轻凭栏远眺，目睹了这一切。唇边，一直若有似无的带着丝邪恶的笑意，好一个有趣的村姑。

    夜王府的管理制度比较严格，丫鬟和下人都是有数的，分配在各处的人手都是刚刚好，每年招新也都是有一定的时间，加上那天夜云轻杀死的林嬷嬷，一下便有了缺口，需要临时从外面招一个进来。宫泠羽已经打算好了，她要让忘川留在自己身边，最好的办法就是借此机会让他男扮女装混进夜王府。

    这是重生以后宫泠羽第一次进到“月魄”。

    这里依旧山清水秀，小桥流水，环境好到极致。

    跟了她这么多年的空间，熟悉到每一寸土地都能被她记住。

    一座精致的别墅拔地而起，四周是白色的法式风格栏杆。别墅的二层，偌大的游泳池里正泡着一个人，确切的说，是泡着一只狐狸。

    忘川雪白的肚皮露出水面，优哉游哉的顺着被微风吹动的水面来回飘荡，一条毛茸茸的大尾巴，轻轻甩在水面上。

    它的一只眼睛，早在宫泠羽进来时便悄然睁开，只是它在等，等她过来抱它。

    果不其然，宫泠羽褪下鞋袜，挽起裙角下了泳池，水刚好没到她的小腿处，水温也相当舒适。她拎起忘川，阴森森道：“忘川，变成女孩子吧。”

    忘川听话的摇身一变。

    宫泠羽托腮看他，皱起了眉头：“你就不能变丑一点么，你这样很容易招惹到男人的！”

    “我的主人，忘川是狐狸精么，狐狸精哪里有丑的？”

    “走开。你这张祸国的脸迟早要给我惹事。”

    “但是主人会保护忘川。”

    宫泠羽拿他无奈，心知想让他自己变丑一点他是决计不肯了，她脑中灵光闪现，随手揪了把毒草，忘川脸色微变，宫泠羽不怀好意的笑道：“这种草会让你的皮肤变黯淡一些……呃，脸上也不会这么干净……呀，忘川，你别跑！”

    是夜，宫泠羽才悄悄返回房中，她被夜云轻安排在夜老爷子隔壁的房间，她给老东西治病一事也只有两人知晓。

    凑合睡了还没两个时辰，天还没大亮的时候，她便被人拍门叫醒：“小夫人，小王爷叫你去揽月阁干活儿！”

    宫泠羽自燕王墓出来还不曾好好休息过，可这夜云轻整人的招数实在是太幼稚，她懒得搭理他，可他却一度扰她好眠！

    揽月阁生人勿近。

    那被派去叫醒宫泠羽的下人，送她到门口便远远遁了。

    揽月阁内，那些平日里散养着的狗竟然都不见了，只有那只被她伤过的雪獒，趴在院角处华丽又干净的软垫上，在宫泠羽进门的一瞬间身子就弓起来呈战斗状态，虎视眈眈的盯着她，活像一条要攻击的毒蛇。

    夜青在门口候着，领了宫泠羽进到一个房间，门口有十二扇金丝翡翠玉屏风，绘着的是春山月夜图，画面寂静恬然，画工卓然天成，引人入胜，一看便是价值连城之物。

    果然，夜青看着那屏风嘱咐道：“这里是小王爷的房间，你打扫的时候要仔细着些，若是碰坏了什么，你吃不了兜着走！尤其是屏风，是小王爷的最爱，你且小心伺候着！”

    夜青不放心的又嘱咐了一些别的，心里倒是纳闷儿得很，不知道小王爷怎么会突然对老王爷的填房感兴趣了？

    夜青不敢走远，就在院子里来回巡视。

    宫泠羽开始假装干活。

    擦家具的时候，眼睛也一直在看着那金贵的屏风。

    这是夜云轻的最爱之一……最爱，之一……

    她怎么就有一种想要给毁掉的冲动？

    夜青在院子里走来走去，忽然听到房间里传出一声惨叫，紧接着，似乎有什么重物倒地破碎的声音……

    砰——

    夜青的身体几乎是一瞬间就弹跳起来，直奔夜云轻的房间而去！

    房间内，宫泠羽惊魂未定的缩在角落里，而夜云轻最爱的那架屏风上，赫然趴着一个人！

    一个女人。

    夜青吓得面无血色：“画眉，你……你做了什么！”

    画眉从屏风上爬起来，捂着腰，看到那被自己压坏了的屏风也是急得快哭了，手忙脚乱的解释：“不是我，我……这个……小夫人，你看到了，不是奴婢弄倒的呀！”

    画眉哭着就要去抱宫泠羽的大腿，她不动声色的躲开，似乎也很害怕：“我什么也没有看到！”

    “你什么也没有看到，嗯？”

    说这个话的人——

    门口出现一双绣着金线的软靴。