
﻿    第二天中午，宫泠羽才见到夜云轻。

    他对于她自称是去了小光明寺求经书一事表示怀疑：“小妈，你知不知道我在怀疑你？”

    “哦？”

    “你当真是去了小光明寺？”

    “当然不止。”宫泠羽莞尔一笑，夜云轻得意洋洋道：“我就说吧，你是不是回了祭司院？我差点就去跟云忆寒拼命了！”

    宫泠羽轻轻“哦”了一声，自然是不相信他这满嘴跑火车的鬼话。

    夜云轻伸手去掐她的脖子：“那你还去了哪里？”

    宫泠羽推开他，去了外间，没一会儿拿了一把匕首回来。

    夜云轻喜欢一切男人喜欢的东西，什么美人美酒、刀剑长刀，见到这质地精美的匕首，当下眼睛便移不开了。

    宫泠羽将匕首扔给他，自己则坐到了一边，喝了口茶提神，道：“喏，特意买给你的，小礼物。”

    她就知道她如果不在，这货若来找她，找不到人是会生气的。但生气归生气，夜云轻还是比较好哄的，随便给点什么就能美得找不到东南西北。

    夜云轻拉开匕首，双目放光的在光滑的刀身上来回抚摸，口中不断惊叹：“好剑，好剑。”

    “没有你贱。”宫泠羽心道。

    其实这匕首是她一直随身带着的，还是上次去毒王谷时从库房拿出来的，根本不是她买的。她刚才去外间不过是做做样子，这匕首一直在她小腿上别着呢，这下可算派上用场了。她那么忙，不忙的时候就难得放松一刻，哪有时间去给夜云轻挑礼物？

    “我七岁那年，老爷子送我的生辰礼物就是一把匕首，黄金打造的，世上仅此一把。”夜云轻忽然说起了往事，一脸的心疼。

    宫泠羽追问：“然后？”

    夜云轻瞟了她一眼，转而盯着手中的匕首，惋惜道：“后面夜筱安那个小不点也看上了那把黄金匕首，非得跟我抢，我一气之下，让人把那匕首给熔了，打成金豆子，花了好长时间呢。”

    宫泠羽冷汗。

    说到这里，他似乎颇为此举感到自豪和骄傲，他撩了撩头发，竖起匕首，当作镜子照了照，唇边勾起一丝冰冷的笑：“不过现在夜筱安不在府里头，没有跟我抢了。”

    宫泠羽闻言，嘴角抽了抽：“那你就不担心你唯一的亲妹妹在外面会出事么。”

    “所以我说你们都不了解她，”夜云轻叹道：“她在外头不害人就是在做好事了。”

    宫泠羽仔细一想，觉得他说的还真有那么几分道理。以夜筱安的脾气和手段，在外面按说是吃不了亏的，就要看燕倾会不会放她一马了。倘若燕倾想要她的命，那她多半是在劫难逃了。

    忘川袅袅进来，她沏了味道香甜的凉茶，宫泠羽喝着茶，忘川在一边给她摇着羽扇，一阵阵凉快的风吹到了夜云轻这里，他有些眼红。不知道为什么，他总是觉得小川这个丫头对他小妈是过分的好，而她对这小丫头也好，好到让旁观的人有些嫉妒。

    他改天要私底下堵这小丫头一回，非得给问出来她是不是也是云忆寒那个讨厌鬼派来的。

    所以她们才会这么要好。

    夜云轻喝了一口茶，对宫泠羽道：“小妈，上次你教我的手段，我已经试过了。我买通袁府的婆子，把袁绍的人参汤换成了胡萝卜汤，可怎么他的身体不仅没有受到影响，反而还越来越强壮了？”

    宫泠羽放下茶杯，道：“一定是他的身体异于常人，胡萝卜对他来说比人参还要有用。”

    夜云轻将信将疑：“是这样哦，那怎么办，你还有什么整人的法子？要那种比我的主意还要卑鄙无耻肮脏龌龊下流下贱的。”

    宫泠羽凑得他近了一些，两个人开始交头接耳，热情交流，并没有注意到身后的忘川，美丽的瞳孔发生了变化，若有似无的飘出一抹幽幽绿光。

    夜云轻一边跟宫泠羽讨论，一边喝光了忘川沏的凉茶，宫泠羽很生气，一壶茶坑了他十两银子，他允下了，但是他现在给长孙氏断了家里的钱脉，没钱，先欠着。

    夜云轻离开后，宫泠羽便问忘川要了一张人皮面具，她打算晚上去花溪郡主府，吓吓宫琉璃。

    晚上，长孙氏派了丫鬟来取经书，宫泠羽交完差以后，站在回廊下，目光一一扫过院中五彩斑斓的花草，心中忽然有种说不出来的感觉。

    她重生以后，第一个来到的地方就是夜王府，她跟忘川在这里住了这么久，那些花花草草都是他亲手栽下的，花草倒是可以挪到戒指空间去，可她就是觉得有点……舍不得。

    “宫泠羽，你不该有这种感情的。”宫泠羽在心中默念，她调整情绪，转身回房。这时，门口传来脚步声响，她微微转身，便看见夜云轻一脸郁闷的往进走。

    他站在台阶下，垂头丧气道：“我的计划又失败了，袁绍并不在家。”

    宫泠羽道：“他死了？”

    夜云轻气恨道：“他要是死了倒好，我巴不得他早日下到阴曹地府去受苦。”

    宫泠羽走下台阶，拍拍他的肩膀，语重心长劝道：“你还是期盼着他死了以后上天堂吧，不然等你到了地狱，你们俩一见面还是有干不完的仗，吵不完的嘴，阎王爷若是烦了，大笔一挥不让你们投人道，岂不是得不偿失？”

    “你在嘲笑我死后要下地狱？”

    “我怎么会嘲笑你，我在替你设身处地的考虑呀。”宫泠羽俏生生的坐到了台阶上，夜云轻皱了一下眉头，犹豫着台阶上的土会不会很脏，但最后还是与她坐到了一起。

    月光疏朗，两个人坐在台阶上，他凝神说道：“前阵儿大光明寺发生几起半夜丢失经书的事儿，街头巷尾都在议论，说是怀真禅师的鬼魂儿回到了生前的地方作祟。说来也是奇怪，这事还真是发生在怀真自杀后没多久。”

    宫泠羽举头望月，看着清明的光景想着清明的人物，心口被堵得有些难受。

    “你既然是云忆寒的人，那你说怀真是你母亲的救命恩人——这话到底是真假？”

    两个人本来就离得近，夜云轻说话时又靠了上来，宫泠羽忍住一巴掌给他拍出去的冲动，说：“假的，都是假的，那天是祭司大人让我去追的。”

    “他一个月给你开多少钱？”夜云轻每次提起云忆寒，都会有些莫名的兴奋。

    宫泠羽随口诌道：“一百两。”

    夜云轻嗤之以鼻：“就知道他这么小气，一百两够做什么？还不够本小王买两条裤子的钱。这样，我给你二百两，你以后跟着我，如何？”

    宫泠羽盯着他，慢慢吐出两个字：“黄金。”

    这……

    一百两，黄金。

    就是在南诏王的身边伺候，一辈子也拿不到一百两黄金。

    夜云轻尴尬了。但他是那种脸皮巨厚，装逼遭打脸后仍然能够淡定自若跟你谈笑风生不眨眼的人。他讪笑一声，眉目间风流浮动。他勾住宫泠羽肩膀，岔开话题道：“话说回来，大光明寺出了这事儿以后，王上就派了段青山和袁绍两位将军去调查……”他停了下来，幽幽问道：“你说怀真的鬼魂喜不喜欢吃人？”

    宫泠羽道：“怀真的鬼魂如果真的会吃人，那第一个肯定要来找你的。”

    夜云轻脸色微变，觉得周围都冷了：“你，你别吓我，他是自杀的，又不是我逼的。冤有头债有主，找也找不到我的。”

    宫泠羽很想告诉他，有句话叫“我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”但她想了想，还是决定不说了。她怕说出来自己便又会将怀真的死归算到夜云轻头上，等下就真的说不出什么好话来了。她既然已经决定不怪夜云轻，就不会再多说什么。

    夜云轻是真的怕了，嘴头子都不利索了。上次在陈王墓外，她就觉得他有点害怕。

    堂堂的混世小魔王，七尺男儿，竟然胆小怕鬼，宫泠羽委实有些哭笑不得。

    但转念就不难想到他来找她的目的了——他自己害怕，又想欺负袁绍，不敢单独去，便来寻个帮手。

    宫泠羽猜中了夜云轻心中所想，却装作不知情的样子，起身说道：“你说的对，找也找不到你，那各回各家吧。我今天要早点休息，不送。”

    夜云轻拉住她一角衣衫：“小妈，明天我要去大光明寺，一起？”

    宫泠羽笑眯眯道：“不去，我还要给老夫人抄经书呢。”

    “在你心里是我重要还是经书重要？”

    “想听实话？”

    “算了，念在往日的情分上，你跟我走一趟呗。”

    宫泠羽装作考虑的样子。

    夜云轻加大了筹码：“一百两，去不去？”

    宫泠羽眨了眨眼睛。

    夜云轻咬牙：“二百两，不能再多了。”

    宫泠羽道：“你我的感情岂是区区金钱能够衡量的？”

    夜云轻咧嘴笑了：“我就知道你不是那种……”

    宫泠羽笑着打断他：“三百两，不能再少了。”

    “……”

    半晌，夜云轻含恨道：“成交。不过我现在没钱，先记着！”

    