
﻿    云忆寒苍白到几乎透明的手腕被她握在温暖的掌心里，他盯着两个人手掌交握的地方，想起她强吻于他，想起她作为一个女人，却以性命相要挟逼迫另一个女人用手给别的男人……解决那种事情的时候，她竟然就在旁边面不改色心不跳的看着。

    他忽然觉得她的手很脏，很恶心！

    云忆寒猛地抽出了自己的手，盘膝而坐，开始调理气息。宫泠羽这才注意到她刚才竟然拽着人家的小手想出神了，可他也用不着这样一副嫌弃的模样吧？

    宫泠羽心中不服，她欺身靠过去，想着给他点颜色看看。云忆寒却忽然伸出双手结了个印，淡紫色的光芒开始萦绕他的周身慢慢散开，空灵而又冷漠。宫泠羽看着那美丽的颜色，脸上微微变色，向后退开，避开那些漂亮却危险十足的光芒！

    她可没有忘记，那比针尖还要细的一点紫芒，却足以让一只铁箭化为粉末！

    屋里没有点灯，那些幽艳的紫色光芒流落到满地都是，盈了整室的清光。光芒的中心，云忆寒一张妖丽的容颜仿若神祗，谕世而来。

    良久，云忆寒将满室流光收回，他衣上的鲜血尽数洗去，看起来似乎更加整洁、明艳、妖冶。他看着宫泠羽，缓缓道：“将来你要继承我，这些东西你自然都是要学的。”

    宫泠羽这次没有上回那样激烈的否定，她耸耸肩，道：“看起来很厉害嘛。”

    云忆寒神情微凛，显然没有兴趣再同她继续下去这个话题。他拂袖，道：“你可知这夜王府里，有什么禁地？”

    宫泠羽挑了挑眉。

    云忆寒见状，微微一笑：“你不必装。我知你的底细，你最好还是……”

    “难道只有我一个人在装么。”宫泠羽不轻不重的截下了他的话，眼里闪着微光，漫不经心道：“祭司身为南诏重职，竟然带人去挖燕王墓。你的职责是守护这南诏江山，还是毁了这天下？”

    云忆寒抬起头去看她，这是他第一次刻意、认真的去打量宫泠羽。

    在燕王墓里，他全部的注意力几乎都放在她这举世无双的三连戒上。那一次他的身体本就不宜远行，可他还是毅然决定前往。他们的第一次对上，她就给他留下药效强劲的“大补丸”。

    在内阁中，他看她轻车熟路的翻进去。她仿佛是孰知内阁的每一寸土地，所以即使不知道她在查找些什么，也看得出她对内阁的地形十分了解。那时他以彼之道还治彼身，想把她丢给两个太监“享用”，却被她那百毒不侵的体质挡了回来。他不忍心杀她，便决定让她做下一任祭司。

    下一任祭司，要打败他才可以。

    云忆寒目光望定她，他们见过了三次，他也跟踪她很久，可他独独这一次才认真的去打量她。

    他一定在哪里见过这双眼睛。

    良久，云忆寒对于宫泠羽已经知道他身份一事并未有所表现，态度依旧寡淡：“看来本座的冲喜之计果然奏效了，夜老王爷恢复的不错。”

    “祭司大人英明神武。”宫泠羽自然听得出他的弦外之音，他暗讽她的身份，她也只是装作听不懂罢了，反正大家都互相握着对方的把柄，聪明的谁也不会多嘴说出去。

    宫泠羽随便奉承了一句，云忆寒忽然严肃道：“返生香在夜王府。”

    宫泠羽眼角睁得大了一些，挑眉反问：“返生香不是应该在聚窟洲之上？”

    “去聚窟洲取倒也不是不行，只是会麻烦一些，哪有偷得容易？”

    宫泠羽十分赞同：“说得不错。”

    如果换作是她，肯定也会来窃。

    云忆寒缓缓从床上站起来，掸了掸衣服，看着宫泠羽，重复那句之前她没有回答的话：“你可知这夜王府里，有什么禁地？”

    宫泠羽思忖了一下，抬头望向窗外月光，好看的侧脸在月光银灰下格外的引人注目。

    沉默了一下，她说道：“我知道在哪里，我替你去拿。”

    “无功不受禄。缘何？”

    “不是说要我继承你？你眼下的身体如何你自己心里清楚。既然你将来要教我功夫，那我用返生香孝敬您老人家一下又有何不妥？”宫泠羽伸手，把身后的马尾重新绑紧。

    “你见过返生香？”

    “不就是书上记载的那副模样？”

    云忆寒颌首，想了想认为也对，便默许了。她这，就当作是拜师礼。虽然他选择她，很大一部分也是有自己的私心在里面，但他要授她神术总归是没错的。

    宫泠羽出门去，云忆寒小声叮嘱道：“小心。”

    宫泠羽应了一声，飞身而去。

    她离开后，云忆寒徐徐走到了外间，小床上正躺着一个人，周身笼罩着一层淡淡的微光。如水的长发散落下来，铺在身体两侧，柔软而细腻。那张脸明明是平淡无奇，可却偏偏异常的吸引人注意。

    因为这是狐狸精的特性，天生就能够魅惑别人。

    忘川仍旧是一身女装的扮相，云忆寒站在旁边看了好大一会儿，都并未注意到什么。

    或许他对别人的事情不感兴趣。只要你没有触犯到他，不管是天王老子倒了还是鬼怪蛇神作祟，他都会置身事外。但只要这件事沾染到了不可触犯的他，他就一万个不放过。

    别人的事，事不关己，没兴趣管。

    自己的事，再不喜欢，也要去管。

    他即使对那个女人，以及她身边的一切再厌恶，他都会用心去教她，因为只有她打败他，他才可以全身而退。

    云忆寒盯着忘川看了半个时辰，宫泠羽才披星戴月，折回。

    她看到云忆寒站在忘川身边，第一反应便是他要伤害忘川，但她想不到任何的理由，他们根本就没有交集。她不动声色的走过去，给忘川掖了掖被角，暗中检查一番，发现他只是睡得正熟。

    她指了指里间，意思是进去说话，自己便率先走了进去。

    云忆寒慢条斯理的跟了上去。

    流丽花朵一样的衣摆滑落在地，迤逦妖娆，发出沙沙的声音，在万籁寂静之中显得尤为刺耳。

    宫泠羽回头，瞪了他一眼。

    云忆寒毫不自觉。

    云忆寒自来熟，进到里间后，便极为自觉的坐在了靠窗的雕花小榻上，端起一旁的茶水，慢慢喝了起来。

    “返生香我拿到了。”

    云忆寒抬眸去看她，她两手空空，眉目间露出一丝疲惫。

    一整个晚上都在折腾，她不累才怪。

    “返生香，聚窟洲的宝物，实为一种见不得光的植物。它虽然脆弱到见光就会烟消云散，灰飞烟灭，可传闻说，它有让人起死回生的功效。”宫泠羽凝视云忆寒：“民女想请问祭司大人，传闻可属实？”

    云忆寒放下茶杯，道：“既是传闻，便无人得以证实。至于是真是假，总要有人开了先河，才有定夺。”

    他目光灼灼的看着宫泠羽：“返生香在哪里？”

    宫泠羽勾唇一笑：“被我藏在一个安全的地方。”

    云忆寒道：“你戏弄本座？”

    她说去帮他偷，他信了，结果她回来以后就藏着掖着，一直在说一些其它有的没的东西，并不是打算给他的，这不是戏弄是什么！

    宫泠羽轻轻一笑，一抹微笑如新月般明亮：“我开个玩笑而已。”她停了一下，肃容道：“其实，返生香并不在夜王府吧。”

    “我孰知夜王府的地形，可找遍了所有的地方，都没有发现。返生香见不得光却也受不得潮，夜王府里这样的地方，只有夜云轻的书房和东佛堂的大殿，除了这两处，其余可能有的地方我也找过了，可真的没有。”

    “没有么。”云忆寒岂会轻易相信她的说辞，他几步走到她面前，用比她高出一个头的高度，俯视着她，“你可知欺骗我的后果？”

    宫泠羽抬起头，与他对视，眼神不躲不闪，光明正大，没有丝毫惧意：“我是诚心诚意想要拜师学艺，何苦骗你？你若不信，自己去找就是了！”

    云忆寒沉默不语，良久，缓缓道：“罢了。”

    其实，他在来之前也不是十足的确定返生香就在夜王府。反正，他也已经等了这么多年，不差这一时半刻了。

    云忆寒离开了。

    他走后，宫泠羽轻轻叹出一口气，抬起手掌，干净的掌心上躺着一朵绿色的五瓣小花。

    绿色的两片叶子，绿色的五片花瓣，绿色的茎，整个植物全部都是绿宝石的颜色。

    这便是返生香。

    她的的确确骗了云忆寒。

    返生香已到她的手里，但她却不能交给他。

    因为，返生香只生在聚窟洲严寒无光之地。当年，把第一株返生香从聚窟洲带回来的人，是樱墨。那是他的东西，她要给他拿回来。

    “樱墨，你的东西，我替你拿回来；我的……”

    宫泠羽的又轻又细的声音变得更加小了，她停下来，目光有些茫然。

    事到如今，她到底还剩下了什么？怎样，才能叫属于她的东西？

    她，忽然觉得有些茫然。

    