
﻿    “……”云忆寒美眸中闪过一丝厌恶，他将目光放到别处，道：“这次广陵王也来了，他为人贪财好色。”他看着宫泠羽身上松松垮垮的中衣，以及若有似无露出的白皙锁骨，但觉一股血气直冲脑门，他压抑住气息，道：“你装男人就好好装，别给他看出女儿身。他那人色得很，我可不想因此出了乱子再为你分什么神。”

    宫泠羽挑眉道：“你来就是为了告诉我这个？”

    “当然不完全是。”云忆寒看向她的目光微微有了变化：“怀真的佛宝袈裟失窃，我不希望你这件事会跟你有什么关联。”

    一夜，很快便过去。

    怀真禅师的佛宝袈裟被偷，大光明一夜之间全部戒备，任何人不能进也不能出。就在这节骨眼儿上，夜云轻翌日清晨才得知，昨夜温如意突发旧疾，已经让人给送回了家。他怀疑是她偷了佛宝袈裟连夜逃命，直到怀真出来作证，说温如意离开一事他是知晓的，那个时候袈裟还在。夜云轻本就是兵马司之人，没有惊动官府，他便负责起调查怀真禅师袈裟被窃一案。

    别看夜云轻平日里吊儿郎当，又极不正经，可他做起正经事还是很认真的。他先是逐一审问昨日来寺之人，做了笔录，而最让宫泠羽讶异的是，他第一个怀疑的对象竟然就是怀真。

    其实，怀疑怀真的不止夜云轻一人，宫泠羽同样也有疑心。

    因为怀真会武功，并且很高。

    这是个秘密，是个只属于当年她和好友怀真之间的秘密。

    但是她怀疑归怀疑，可实在是找不到怀真装作被打晕，然后丢了袈裟，自导自演这出闹剧的动机。

    众人都在禅房外排着队，等着夜云轻的调查审问。宫泠羽是夜王府的人，案发时又和他在一起，便很自然的被他划在了嫌疑人之外。

    云忆寒悠然的坐在亭子里，蝶形面具没有摘下，那裸露在外的一半容颜，却足以让人美到叹息！

    他煮茶，却不喝。他静坐，没有人知道他在想些什么，亦没有人敢去打扰。

    只是没多会儿便被人禀告说，小王爷要见他。

    云忆寒道：“让他来见我。”

    那仆人如实把原话向夜云轻汇报。

    夜云轻指导一旁执笔的夜青：“先将顾夫人说的记录下来。”尔后又对那小厮说道：“去告诉祭司大人，他不来，嫌疑可就大了。”

    亭中，茶水散发出香甜的味道，雾气朦胧；亭外，风和日丽，鸟啾蝉鸣。

    云忆寒听完仆人的转述，笑道：“东西可以乱吃，话却不可乱说。小王爷无凭无据的，便敢乱下结论么。”

    那仆人也算机灵，当下便要回去向夜云轻禀告。他躬身退后几步，才要转身，却听云忆寒道：“你不必去了。”

    “大人的意思是……”

    他不解的抬起头，只见那袭暗红色衣衫缓缓站了起来，看着他身后的方向道：“他来了。

    云忆寒望着的方向，不一会儿便看见夜云轻步子有些着急的朝这边走过来。

    周围的闲杂人等见此阵势，互相对视了一眼，便纷纷散去。

    亭中只剩下了云忆寒、若水、夜云轻、夜青四个人。

    夜云轻是等不及让下人传话，便自己赶过来了。他看了一眼站在旁边侍候的若水，开门见山问云忆寒道：“祭司大人，昨夜子时，你人在哪里，做些什么，可有证人？”

    云忆寒微微一笑，却并没有回答他的问题：“怀真禅师身上中了一掌，掌印入肉三分，非寻常练武之人能够做到。而在寺内的人，武功高强之人屈指可数。除却你我，便只有若水和段将军家的女儿。”

    还有，他身边那个女扮男装的女人。

    这一点云忆寒并未说出口，因为他到底要看看，夜云轻知不知道他身边就暗藏着一个绝顶高手。

    夜云轻目光轻微动荡了一下，他没有想到，云忆寒会和他想到了一起，他也依照此法排除了大部分人选。

    云忆寒继续道：“怀真身上的掌印，细长结实，一看便是出自男子之手，于此，段小姐自然也可以排除在外。”

    夜云轻看着他，狭长的桃花眼里凝起一丝讽笑：“这么说，剩下的便只有你，我，还有若水大人了。”

    云忆寒笑道：“倘若这里只有我们几位高手。”

    夜云轻惊道：“难道还有其他人混入寺内？”

    云忆寒冷冷道：“你问我？”

    看来，这个蠢货当真是不知道自己身边跟着的那个女人是个什么货色。

    当真是愚昧至极。

    夜云轻沉吟了一会儿，道：“祭司大人分析得极是，此事我已上报朝廷。”他转而看向端着纸笔的夜青，问道：“都记下了？”

    夜青点了点头。

    亭外日光更盛。

    夜云轻整个下午都和夜青在书房中讨论。

    怀真尊受万人敬仰，出了这样的事情，大家又都不能离开，一时谁也没了斋戒的心思，闲来无事便聚集到大雄宝殿去听妙清住持讲佛。

    大光明寺，后山。

    漫山遍野开满了琼花，远远望去，白茫茫的一片仿佛雪海，风景美得让人窒息。

    琼花之中，站着同样一袭白衣的俊美男子。

    从前，宫泠羽便说过，如果举办一个和尚选美大赛，怀真一定会夺魁。

    因为他是天底下最美的和尚。

    受伤的怀真来到后山，手持佛珠，面对远处青山伫立良久。他光洁的额头没有一滴汗水，他眼神空洞，仿佛穿透了远处的山，看到了更遥远的地方。

    有些东西，想要忘记，却偏偏会想起。

    可世人哪里明白，真正的忘记并不是每个人都可以做到的。

    怀真不知道的是，他在这里站了多久，有个人便在暗处看了他多久。

    宫泠羽一直以为，她认识的怀真，是一个爱讲禅语，也要谈天说地的人。

    却不是个喜欢在无人的地方沉默，看起来十分诡异的人。

    怀真站在那里，表情一直不悲不喜，却突然想到了什么，脸色骤变，手上用力，那串价值连城的佛珠不堪受力，顷刻间绷断，散落开来。

    他表情痛苦的看着那些珠子一颗接一颗的滚落到山崖下面。

    傍晚时，晴朗的天空忽然阴云密布，淅淅沥沥下起了小雨。

    待宫泠羽跟随怀真回到寺院内，目送他回到自己的房间，牛毛细雨竟然奇迹般的停了下来，途中不过十几分钟的功夫，这是地形雨么？

    然而她还来不及想太多，进到正院便看到云忆寒在寺内摆了简单的祭台，在平地上竖起了招魂幡。

    他的招魂幡，和过去在乱葬岗上见到的完全不一样。没有幽冷、阴森、黑暗，反而带着淡淡纯净的紫色光芒，正气浩荡。

    云忆寒身后，大雄宝殿中灯火辉煌，一人站在窗边向宫泠羽招手，她一看是夜云轻，便走了过去，和众人一起在大雄宝殿中观看。

    宫泠羽几步走过去，问夜云轻道：“他在做什么？”

    夜云轻淡淡道：“招魂。”

    宫泠羽浑身一冷：“招魂，招谁的？这里死人了么。”

    许久没有等到回答，一片沉寂。

    大家屏息着，没有人开口扰乱这诡异的平静。夜云轻却悄悄将宫泠羽拽到了角落里，问道：“去了哪里？”

    宫泠羽道：“你和夜青都有事在忙，我看后山的琼花开得好看，就去看了看。”

    夜云轻不疑有他，一点也没有怀疑的意思，他轻叹一声，目光有些沉凉，低声道：“怀真禅师去了。”

    宫泠羽心中大惊，“什么去了？”

    怀真好端端的，怎么会突然没了？她明明跟了他一整个下午，刚刚跟他一起回来的啊！

    夜云轻没有注意到她的反常，反而自己倒是一脸的惋惜之意，喟道：“其实也不是人没了，中午时小僧弥去给怀真禅师换药，敲了半天门也没有人应声，他便推门进去，孰料看到怀真禅师坐定，气息全无。不过云忆寒那个人说这叫生魂离体，倘若来得及，招魂还是可以招回来的。”

    后面夜云轻还在说些什么，可宫泠羽完全听不下去了。

    这到底是怎么回事？

    若是怀真如云忆寒所说那般，是什么生魂离体，时间又是夜云轻说的这样，那么，她跟着一整个下午，看了一整个下午的怀真，竟然只是魂魄么？

    她的眼睛从何时起，竟然也能见到鬼了？

    要不要这么滑稽？！

    殿外。

    云忆寒长袖一挥，祭台上的白蜡烛全部被点燃。

    天空淅淅沥沥又开始落雨。

    乌云蔽月。遥远的天边聚集了大量黑色的云朵，吞噬夜空。青色闪电划过，隐约可见黑云中翻滚着巨大的暗影。

    所有人的目光都倾注在云忆寒的背影上。

    祭台上的十支白色蜡烛，已经熄灭了九支。最后风中摇曳的那支，在宫泠羽即将开口的时候，晃了一下，也灭了。

    雨水不知何时停息。

    祭台上站着一个人。

    不是别人，正是身穿白衣白鞋的怀真，他的手中还捏着断了的佛珠的丝线。

    