
﻿    夜筱安只消一眼便认得出那是她精心培育的蛊虫，但为了保险起见，正在气头上的她，还是走上前去查看了一番。

    燕倾目光微冷的看着她的动作。

    良久后，夜筱安深吸了一口气，抬头看向燕倾，确定道：“是，这是我的蛊。但是我并没有害夜侧妃！”

    长孙氏张了张口，想说些什么，可当她的目光触及到燕倾冰冷的视线时，便什么话都说不出来了。

    世子殿下站在这里，根本没有他们两个老东西说话的份儿！

    夜拜鳌同样也是心急如焚，却什么也不敢说。

    这个时候，闭上嘴巴或许比开口更要有效。

    那只蛊虫，已经奄奄一息，夜筱安震惊夜绫罗流产之余，也很心疼那只蛊。

    燕倾道：“我不知道你有没有动机伤害夜侧妃，但这件事与你脱不了干系，还是请大小姐随我走一趟刑部。”

    夜筱安冷嗤了一声，道：“蛊虫是我的没错，可我从来没有想过要伤害夜侧妃，我凭什么跟你走？”

    去了刑部，用了私刑，她想不招都没有办法！

    夜筱安不是傻子，这刑部她是万万去不得的！

    “殿下，大公子和夫人求见。”

    “进。”燕倾简单的交待了一个字。

    夜长风和司马氏进来后，夜拜鳌和长孙氏才觉得气氛缓和了一些。

    “参见殿下。”

    “参见殿下。”

    夜长风、司马氏两个人行过礼后，司马氏便走到了夜筱安身边，这个时候夜云轻不在，正是他们两个可以好生“表现”的机会。

    在大宅子里，有一个很大的不好便是，一个地方发生了什么，很快便会经由下人的嘴巴四散开来。很明显，夜长风和司马氏便是两只闻到了血腥儿的苍蝇，立刻便奔来了。

    夜长风眼尖，看到了桌角那只奄奄一息的蛊虫，惊道：“这……”

    夜拜鳌瞪了他一眼，示意他闭上嘴，不要添乱，夜筱安听到他这声咋呼，却冷冷笑道：“怎么，我的蛊虫，你没有见过？”

    司马氏见夜筱安一副愠怒的模样，便拉住了她的袖子，柔声劝道：“哎呀，我的小姑奶奶，有什么话不能好好说？”

    夜筱安白了她一眼，将自己的衣袖抽出来，她讨厌他们这副惺惺作态，时刻想要在长辈面前表现自己的模样，她冷冷道：“不用你管。”

    见夜筱安这般的不领人情，还一副天不怕地不怕的样子，她根本不知道自己的处境有多危险！长孙氏情急之下，竟然晕了过去。

    夜拜鳌叫了人来，将长孙氏送了回去。

    重新坐回了椅子上，夜拜鳌却如坐针毡，怎么都觉得难受。他们俩这是造了什么孽啊，老来得子，儿子儿子不懂事，丫头丫头脾气大！

    堂内气氛更加紧张、诡异。明明清晨应该是一天之中最有元气的时刻，可此时却让每一个人的心都沉到了谷底。

    司马氏被夜筱安一吼，故作委屈，眼里顿时翻涌出泪花：“你这个丫头，平日里你就说仰慕世子殿下，后悔当初让绫萝替嫁，没有想到，你竟然会……”

    司马氏欲言又止，好像在忌惮着什么，燕倾狭长的眼睛微微转动，看向了她，道：“说下去。”

    司马氏吞吞吐吐，看了一眼夜拜鳌，又看了一眼燕倾，犹豫了好半天，才在夜筱安杀人的目光里对燕倾说道：“其实乍一听到这样不幸的消息，我也十分惋惜。只是想起偶尔听大小姐提起过，早知道她如今嫁不出去，当初说什么也不能让绫萝嫁给世子殿下，她自己嫁过去也好过……”

    “啪——”

    司马氏的话还没有讲完，夜筱安便抬手给了她一巴掌，冷哼道：“我的好嫂嫂，我几时说过这样的话？”

    司马氏捂着被打红的脸，十分委屈的躲到了夜长风身边。她虽然被打了，可心里竟然是痛快的，只要有机会栽赃给夜筱安，就是被她打一下也是值得的！

    燕倾却是看向了夜筱安，唇边，竟然扬起了一抹笑：“你说你后悔没有嫁给我？”

    “鬼才后悔！”

    燕倾闻言笑意更甚，眉目间却一片深邃幽冷，他抬手，吩咐左右道：“带大小姐回刑部。”

    司马氏心中只觉得畅快淋漓，解了恨，遂和夜长风相视了一眼，刚打算假意开口求情，夜筱安却做了一件出乎所有人意料之外的事情——她一个点起，掠到了外面，燕倾脸色微变，沉声道：“桑与，拦住她！”

    几乎是他开口的同时，桑与便追了出去。

    夜拜鳌再也坐不住了，他蓦地站了起来，道：“小女无知，犯了大错，待将她捉拿归案，全权交与世子殿下处置！”

    这个笨丫头，好端端跑什么？只要她不走，今天无论如何都得把这件事情搪塞过去，可这她一气之下人跑了，岂不就是坐实了这罪证？

    ——蛊虫是她的，夜侧妃又只吃了她的东西就流产了，这不是把所有的矛头都指向了她么？

    燕倾派了人去追夜筱安，他自己则什么也没有说，又进去看夜绫罗。司马氏刚才斗胆在夜老爷子面前说对夜筱安不利的话，此时屋里只剩下她和夜拜鳌、夜长风两个人，她便躲到了夜长风身后，抓住了他的衣摆，有些怕了。

    夜拜鳌同样也被气得不轻，他的身子骨虽然硬朗，可每天琐事繁多也就罢了，儿女还都让他如此不省心，他拿过一边立在椅背上的拐杖，一言不发的向外走去。

    他老了，终究还是力不从心了啊。

    这些年轻人的事儿，他这一把老骨头哪里管得过来？

    夜拜鳌走后，司马氏才露出本来阴险的嘴脸，她捂着自己半边高高肿起的脸颊，眼睛里闪着恶毒的光：“她竟然敢打我，我们要不要在外面做了这小妮子？”

    夜长风合计了一下，道：“暂时先留着她，这个世上，恐怕也只有夜筱安那个丫头，才能把老东西气成这样。”

    司马氏道：“老娘我刚刚怎么没有把他气个半死？”

    夜长风摸着颚下美须笑道：“那是夫人说的话还不够过分。”

    司马氏揉了揉脸，咯咯笑着说：“那我下次‘注意’一些。”

    上午时分，天空便开始放晴。昨日下了一场雨，温度好不容易降了下来，今日便迅速回升，整个大地似闷炉一样，人根本就不能出屋，出去就绝对会出一身的汗，黏腻腻的十分难受。

    宫泠羽瞧着躺在榻上仍然在睡着的夜云轻，琢磨着去泳池泡会子。昨夜分明是喝茶起头，可最后她跟夜云轻不知怎么的就拼起了酒——她喝过威士忌也喝过烧刀子，干过二锅头也品过红酒，阅酒无数的她，夜云轻当然不是对手。

    才喝了没多久，夜云轻就倒下了。

    宫泠羽计划先去泡个半天，等凉快一些再出去，她要加快寻找樱墨的下落，他一日没有出现在她面前，她便一日不得安宁。

    忘川从外头回来，带进来一阵热气，宫泠羽扇着扇子都觉得热，她忽然想起夜云轻的房间里有寒冰玉，想着搬来几块，却听忘川说道：“夜侧妃的孩子没了。主人，你何时下的手？”

    宫泠羽微微一怔，摇了摇头：“不是我。”

    忘川奇道：“难道真的是夜大小姐？”

    “嗯？怎么回事？”

    “我刚刚路过花圃，听到下人在议论，说夜侧妃小产了，世子在她体内发现了一只蛊虫……”忘川看向宫泠羽，眼神不解：“我原以为是主人下了手。”

    宫泠羽笑了：“如果是我，怎么会栽赃给夜筱安？”

    忘川想了想，觉得十分有道理。

    宫泠羽淡淡道：“夜筱安人呢？”

    “逃跑了，世子正在派人去追。”

    宫泠羽轻轻“嗯”了一声，径自向门外走去，忘川温柔的凝视着她的背影，问道：“主人要去哪里？”

    “去夜云轻房间里拿几块冰玉，太热了。”

    这是今天宫泠羽头一回出门，出门后，她便觉得天色似乎又有些阴沉。

    她走了一条下人们经常用来纳凉的小路，需要穿过西花园，再到揽月阁。约莫过了半个多小时，天色便阴沉得更加厉害，闷热的暑气也随之消散，空气中顿时凉快起来。

    路过湖边时，湖边竟然起了一层淡淡的薄雾。

    云气青青里，燕倾站在湖边岩石上，目光平静的望着一池碧水。

    宫泠羽并不打算和燕倾打招呼，她转身便走，忽然身后传来燕倾的声音：“是你。”

    宫泠羽自然不觉得燕倾是在跟她讲话，她并未回头，熟料走了没几步，身后一阵衣衫擦地的动静，燕倾拦在了她的面前。

    宫泠羽抬起头去看他，微微欠身，道：“参见世子殿下。”

    燕倾一听到这个声音，平静的眸中闪过一丝慌乱，他目光灼灼的注视她良久，眼神微黯，道：“你是昨日跟在夜小王爷身边的人？”

    “正是奴婢。”

    “奴婢？”燕倾眼前恍惚，他看着她，仿佛透过她的身体，看到了另外一个人。

    沉默了许久，燕倾缓缓道：“你的声音很像一个人。”

    宫泠羽道：“殿下过奖了。”

    燕倾仿佛没有听到她的话，自顾自说道：“但是那个人已经死了很久。”

    “她是殿下的朋友？”

    “她是我妻子。”

    宫泠羽闻言，心中一阵冷笑。

    燕倾淡淡道：“是我亲手毁了她，但是我并不后悔。”

    