
﻿    那以后，夜馨儿一连做了好几天的噩梦。

    燕倾自从来到夜王府以后，也很少露面，大多时候，他都是陪着夜绫罗的。夜绫罗的肚子微微鼓起，看起来已经有三四个月了。宫泠羽看着她的肚子，忽然想起了自己那个死在腹中的孩子。

    燕倾，你怎么配有孩子？！

    他欠了她未出世的宝宝一命，那就用他的孩子来赔吧！

    远处，天青色的碧空一瞬间阴沉得厉害，黑云自遥远长空席卷而来，大风吹得树木摇晃，一场大雨就要来临。

    燕倾的模样几乎还和六年前一样，一样的俊美、风华，眉目有一些冷峻，但唇角却是带着温和的笑容的。

    宫泠羽想，恐怕这世上，只有她才能深刻的明白他这笑容代表着死亡。

    就像他让人杀死自己娘亲的那一刻，他也是这样深情且温柔的笑着说：“你看，我把你娘也带来了。让你见她最后一面，也让她见你最后一面。”

    上一次在内阁，宫泠羽只是看着燕倾离开，这一次，才算是两个人，六年以后的第一次见面。

    他恐怕死也不会想到，她宫泠羽还有回来的一天吧？

    说来也是奇怪，当你把翻天的仇恨藏进心底时，即使和仇人面对面，你也能十分平静，甚至可以笑得出来。

    宫泠羽对着不远处慢慢撑起伞，揽住自己娇妻柳腰的男子，诡异的勾起了唇。

    没过多久，便吹来一阵邪风，吹得树枝乱颤，随时都要折掉一般，很快便下起了大雨。

    燕倾和夜绫罗住在红玉殿后的红玉院中，赶在雨势变得更加湍急之前回去了。正屋外，一个少女手搭凉棚，望着漫天的雨水叹息。瞧见二人走进院子，有些欣喜的摆手喊道：“侧妃妹妹，世子殿下，你们总算回来了！”

    在夜绫罗未出阁之前，夜筱安在府里也就跟她的关系还算可以。夜绫罗是个柔弱的美人，性格很温柔，更从来不与别人争什么。本来嫁给世子的应该是夜筱安，可她的一门心思都在云忆寒身上，誓死不嫁。夜绫罗也是嫡系儿女，夜筱安万般无奈便来央求她，没有想到她却答应了。

    自此，夜筱安对她更是感激。

    进屋后，桑与便叫了两个小丫头进去伺候夜侧妃更衣，燕倾很快也换了一身衣服出来。三个人坐在堂屋中，从敞开的门欣赏外面一场瓢泼雨事。

    燕倾拿过一件棉质斗篷，盖到了夜绫罗的腿上，动作温柔，目光温柔，看得夜筱安忍不住嫉妒，挖苦道：“看看世子殿下，对你多好，多让人羡慕呢！”

    其实她的下一句还有：如果云忆寒对我能有他千分之一好我就知足了！

    然而她虽然不问政事，却也听说过云忆寒和世子殿下不太和，事实上云忆寒那个人，受万人敬仰，却也受万人不待见——因为他总是不把别人放在眼里！

    故而她当着世子的面，也就没敢说出来下面的话，只在心里想了一番。

    夜绫罗的手轻轻放在小腹上，脸上露出一种即将成为人母的幸福笑容：“是啊，世子殿下一向温和，安姐姐以后若是嫁人，也一定要嫁一个性格温和的夫君。”

    夜筱安心道，你看云忆寒那副德行像温和得起来的吗？

    无论内心如何腹诽，她面上却是笑嘻嘻的点着头。

    夜绫罗这才注意到放在一边的一只食盒，里面似乎飘出了某种食物的香气，她一天都没有怎么吃东西，现下闻到味儿肚子便觉饿了，忍不住问道：“这是什么？”

    夜筱安这才想起来什么，猛地一拍自己的脑门儿，道：“哎呀，我忘了，这个是血丝燕窝，加了冰糖的！”

    她说着就小跑过去，将食盒拎了过来，从里面拿出一只镶着金边的盅，用勺子在燕窝里搅了两下，这才放下心来，道：“是娘让我给你送来的燕窝，我差点忘了，幸亏你看到了，还好没有凉，不然这东西热不了，又要浪费掉，娘肯定得骂死我。”

    夜绫罗闻言轻轻笑道：“是外面突然下了雨，姐姐才会差点忘记。”

    夜筱安难得的有些不好意思，摸了摸鼻子，讪笑道：“是哦……”

    燕倾目光幽微，看着那盅燕窝，笑容深邃：“既然是老王妃给准备的，那便趁热喝了吧。”

    他说着，竟然伸手端过那碗燕窝，亲自舀起一勺，送到了夜绫罗嘴边，这场景，看得夜筱安脸上有些微微发烫。

    燕倾不顾身份，亲自喂夜绫罗，夜筱安实在是看不下去了，她在这里怎么都觉得自己多余，她看了一眼外面稍微小了一点的雨，猛地站了起来，道：“我忽然想起了那边还有事呢，我先回去了！”

    夜绫罗有些不明所以，没有看出来她是尴尬了，只是关切道：“外面雨还没有停，你……”

    “我没事，这点雨算什么啊！”夜筱安说着便朝燕倾行了一礼，旋即便用手遮着脑袋向外跑去。

    在雨中奔跑其实是一件很爽快的事情。

    夜筱安想起有一年春天，她跟着云忆寒从很远的地方回来，半夜突然下起了大雨。她没有伞，就脱掉了外衣避雨，那是她在他面前最狼狈的一次，与这形成鲜明对比的是，云忆寒却丝毫没有沾一滴雨水！

    她怀疑那些雨点都是长了眼睛的，并且都是母的，不然怎么不往云忆寒身上砸，全都冲着她呢？

    夜筱安是个爱生气的人，这一点倒是和夜云轻很像——他们兄妹之间大概就这一点比较相似。但容易生气，也容易消气，这气来得快也去得快。

    回到自己的房间，夜筱安从桌下的藤筐里抓出一些巨型蜈蚣和巴掌大的蝎子，减掉那些虫足，本来应该晒干再磨成粉的，但是外面的雨不晓得何时才能停歇。她着急使用，只好用火炉烘干。

    大雨滂沱，丝毫没有将要停歇的意思。

    夜云轻在宫泠羽的房间里避雨，眼神时不时总是会飘向忘川，带着一种异样的**。

    宫泠羽从墙上取下伞，扔给他，他伸手接住，挑眉道：“赶我走呢？”

    “请你走。”宫泠羽说着就往外推他，夜云轻也没有向往常一样赖着不走。宫泠羽送他到外面走廊下，夜云轻撑起油纸伞，忽然说道：“小妈，其实你会武功，我很高兴。”

    这样，以后就不用担心还要保护你。

    可是，我依然还会保护你。

    虽然一开始因为她的隐瞒欺骗，夜云轻也是真的生气，但他不得不承认的是，因为她的出现，让他枯燥无聊的生活变得有趣起来。她和其它女人都不一样，能带给他的何止是快乐和惊喜？

    所以欺骗，可能是她有某种苦衷。她现在即使不说，他相信，总有一天她会告诉自己的。

    大雨一直下到了半夜，转为淅淅沥沥的小雨，却并没有停下来。

    万籁俱寂，夜王府陷入一片难得的沉静之中。

    红玉院。

    夜绫罗猛地从睡梦中惊醒，她感觉到肚子里一阵急遽的抽痛，疼得她几乎是立刻便醒来，抓住了身边的男人。

    燕倾有些睡眼惺忪的望着她，柔声问道：“做噩梦了？”

    夜绫罗紧紧咬住下唇，身体正承受着巨大的疼痛，疼得她连一句完整的话都难以说出来，忽然间，燕倾闻到了一股血腥味道，他猛地挥手，点燃了桌上的油灯，同时拉开了二人身上盖着的被子。

    夜绫罗身下，一滩鲜红的血液正在缓缓流出。

    鲜血染红了她素白的里衣，额头豆大的汗水止不住的往下掉，她哭腔道：“殿下，孩子，我们的孩子……”

    她感觉到，那个小生命正在一点一点离开她的身体……

    燕倾抱住她，道：“不要怕。孩子不会有事的，你也不会有事的。”

    燕倾说完，便抱着她翻身而下，冲外面喊道：“桑与，去找大夫来——”

    原本夜王府里是有半个大夫的，可唐紫兰死的不明不白，大家都以为是被夜云轻的那头畜生咬死的，那阵子闹得人心惶惶，这件事本来已经快被众人遗忘，无奈这次世子侧妃有难，这大半夜的上哪儿给找大夫去？大家自然而然就想到了当初的紫兰夫人，倘若她还活着，也不用这般麻烦！

    世子侧妃的孩子有可能保不住了，夜老王妃和老王爷全部被惊动，连睡觉一定不能被打扰的夜云轻都被叫了来。众人齐聚在大堂内，面色各异，却都不是一般的难看！

    燕倾负手站在堂前，里面传出夜绫罗低低的抽泣声。他面无表情下令道：“去敲门，倘若无人出来，就是抓，也要给我抓一个大夫来！”

    “是！”几道影子，飞快的向四方散开。

    夜云轻衣衫穿得乱七八糟，头发也有些缭乱，他打了个呵欠靠在身后的柱子上，忽然注意到自己的父亲正在用一种怪异的眼神看着自己，他这才低头整了两下衣裳，夜拜鳌瞧了一眼不悦的世子殿下，悄悄将夜云轻叫到了外面。

    避开众人，夜拜鳌沉声说道：“你去将桑娘叫来。”

    夜云轻道：“叫她作甚？”

    夜拜鳌心里有一种想打这小兔崽子的冲动，但他知道现在不是时候，只好忍住，道：“她不是会点医术么？先带过来，解了这燃眉之急。”

    