
﻿    擦过药后，宫泠羽躺在忘川身边，身子一动，将头埋在了他的怀里，忘川伸出一只手揽住她，宫泠羽道：“忘川，你要照顾好自己。”

    我不能没有你。

    忘川道：“狐狸有九条命，就算忘川只剩下了六条，也会永远陪着你。”

    “好吧。看在你这么听话的份上，我晚上去夜长风那里给你偷支千年人参出来，给你好好补补。”

    “好。小心一些。”

    忘川和宫泠羽相依相偎的画面并没有被一直在暗地里跟踪她的云忆寒看到，他有事在身，早已先一步离开。

    傍晚的时候，夜云轻大醉而归。

    有的时候，宫泠羽看着夜云轻就像看到一个小孩子，他任性胡为，好吃懒做还好色，做事不计较后果，可有的时候，他却又是一个暖心boy。

    她见过许多面的他，可又有哪一个才是真实的他？

    她不能往下定论，可有一点她是明白的，即使一开始想过要利用夜云轻，可她慢慢的，已经把他当成了自己的朋友。

    她其实挺喜欢他的，但不同于恋人之间的那种，而更像朋友，只是单纯的喜欢。

    目送夜云轻被人送回揽月阁，宫泠羽回房间换了夜行衣，蒙上面，几个点起便到了紫竹苑。

    白云居就在不远处，那座废弃的宅子像一个死气沉沉的墓园。仔细一想，好像也好久没有见到傻子王爷的踪影了，宫泠羽心中的好奇感仍然未褪去，可眼下有比这更要着急的事儿，这件事也就放在了一边。

    苑外的紫竹林一片沙沙的声响。风从竹林里穿梭过去，仿佛一只只精灵在细长如刀的竹叶上唱歌起舞，唱的是缥缈的歌，跳的是轻灵的舞。这般风物繁华的好地方给夜长风和司马氏那对狗男女住，倒真的有些暴殄天物了。

    好在，今夜她宫泠羽来盗取他们私藏着的千年人参，也算是替天行了一道。

    夜风微凉，轻扬起宫泠羽的长发，发丝飞舞，透着月华的点点流光。

    夜长风同司马氏已经休息，她悄无声息的掀开书房上空几片瓦片，身子如没骨头一般迅速的滑了下去。

    落地无声。

    夜长风是庶出，知道自己的卑微身份与生俱来也无法摆脱，先天的缺陷他无可奈何，可他会后天弥补。这书房里的书种类很多，兵书，史书，民间奇谈应有尽有。有人因为丑会多读书，借渊博的知识来弥补自己长相上的不足，更有人因为地位卑贱而多读书。俗话说书读百遍，其义自现，夜长风倒也是个聪明的人，晓得书读多了总会有好处。

    宫泠羽飞快的检查过几排书架，并没有发现暗格一类的东西，就在她毫无进展之际，屋外忽然亮起了一片火光，数十只火把快速向这边靠拢，她面不改色的隐到了阴暗里，与黑暗融为了一色。

    发生什么事了，难道自己被发现了？

    这个念头很快便被宫泠羽否定，她行踪隐秘，根本不可能被他们发现的！

    外面一阵嘈杂，不断有兵器掉落的声音，伴随着凄厉的惨叫声、乱做了一团。

    宫泠羽走到窗边，掀开一条缝，看到院子里七零八落的躺着几个小厮模样的人，有的断了手臂，有的丢了脑袋，万分痛苦。而那边十几个人一起围攻的，居然是一个让她意想不到的人！

    云忆寒！他怎么会在这里？

    难道偷个东西都要凑份子不成么？！

    都说冤家路窄，可这路未免也太窄了吧！

    宫泠羽打算趁乱逃跑，可还没有找到那支她觊觎已久的千年人参，她又舍不得回去。她咬了咬牙，反身继续寻找暗格。

    “往这边去了！”

    话音还没有完全落下，便听见一阵破窗之音，有什么东西冲破窗格闯了进来。一道人影，慢慢站定在地上。

    空气中飘出一丝莫名的血气。

    很轻，很淡，淡到宫泠羽以为自己的嗅觉出了问题，那些人怎么能够伤得到云忆寒？

    南诏国的大祭司名扬四海，这四海之内，四海之外，包括弱水之中的桃花岛，能够成为他对手的人寥寥无几，屈指可数。那一次在燕王墓，她也是等到了可乘之机，才能够从他手底下逃脱。

    所以那区区几个喽啰，如何能伤得了他？

    宫泠羽悄无声息隐回黑暗中。

    云忆寒的身影也很快消失。

    外面已经有人进来搜寻，他们手持火把，每一步都走得小心翼翼，显然是方才外面那些人受伤的惨烈状态让他们心存忌惮，不敢轻易上前。

    云忆寒静静的站在黑暗里，最近的一把刀，离他只有十寸。

    他清瘦的手指捂住嘴，气脉微弱，幽暗的袖袍下，有一滴血滑落。

    他的身体他心里清楚，他又开始变得虚弱。

    再这样下去，他连外面的一把刀都躲不过去。

    强行忍住口腔里如潮水般汹涌往外喷出的血液，云忆寒伸手掐了个诀，修长的指尖有淡紫色的荧光泛出，就在他打算现身时，忽然有一只手握住了他的手，同时，那冷静的声音也出现在耳边：“别动，我带你出去。”

    她说的是“带”，而不是“救”，因为她明白，云忆寒这样的人，是不屑，也不可能会被别人“救”的。

    他的风仪，他的高贵，他的身份，他的骄傲，统统不允许。

    他才是那个被诸天神明庇佑的天之骄子，他该拯救世人的，而并非是让世人去救他。

    云忆寒眨眨眼睛，长长的睫毛合下来，遮挡住那双清亮如水的一半明眸：“好。”

    宫泠羽五指微握，拉紧了云忆寒。

    他的身体异常冰冷，他们在黑暗的角落里并肩而立，身边已经开始聚集人，其中一人打了个手势，持着火把的人便靠拢过来。

    就在这时，宫泠羽拉着云忆寒飘身而起，从敞开着的门口向外掠去，身形如剪影，借风之势，飘到了院中，将追兵甩在身后。

    这动作不过几秒，云忆寒的脸色却急遽变得苍白。浓郁的血滴沿着他华丽的衣袖滴落下去，血液落入泥土中，瞬间开了一朵妖艳的大丽花。

    暗红色的花瓣，犹如云忆寒身上这一袭承载了血液颜色的衣袍。

    宫泠羽有些诧异的望着云忆寒，他却忽然沉下了脸：“快走，有人来了。”

    宫泠羽的感官只比云忆寒晚了一秒。

    司马氏的鸳鸯刀便破空而来，气势浩荡！

    宫泠羽眉梢上挑，有些意外司马香香竟然是会武功的！

    并且这一下的力量还不弱！

    司马氏的兵器是一对短刃鸳鸯刀，攻击力大，距离却较近一些。就在二人避开之际，一支暗箭幽幽射来。

    箭是朝着宫泠羽去的。

    云忆寒眼神微变，翻手去接，箭的速度极快，从他修长的手指间穿了过去，他冷哼了一声，指尖紫光滑过，那箭竟然被定格在了原地。

    铁箭活生生被停在了那里。

    然后，“啪——”的一声碎成了齑粉，随风飘散。

    云忆寒并未换装扮，也没有遮挡住他那张倾世的容颜，此时一半隐在幽暗里，只露出了完美的下巴。他挡住那支箭，身体似乎变得更加虚弱了，极为疲惫的靠在宫泠羽身上，轻喝道：“走！”

    宫泠羽不敢再做耽搁，扶住云忆寒的腰身，运起轻功，踏月而起。

    刚才射箭偷袭的人是夜长风，他同司马氏相互对望了一眼，道：“别追了，我们不是对手。”

    司马氏担忧道：“可那贼人见到我出手了。”

    夜长风收了弓箭，道：“他们不一定认得出是你，况且，我们当务之急是要查看书房是否丢失了什么。”他担心，刚才那人的身手太过诡异，他那么快的箭竟也能被拦下！

    司马氏一想也对，便随他回书房去查看。

    云忆寒虽然很瘦，但毕竟个子高挑，宫泠羽扶着他回到小院时，已经有些气喘吁吁。

    忘川受伤，耐不住疲倦早已睡下，宫泠羽思忖了一下，将云忆寒带到了自己的房间里。云忆寒的身体冷得像死人，宫泠羽扶他坐到了床上，他却忽然定定的看着她。

    宫泠羽眉眼弯弯，笑道：“嗨，又见面了。”

    云忆寒道：“见过这么多次，你却从来不问我的名字。”

    宫泠羽答道：“我没有兴趣。”

    况且，她现如今已经知道了他的身份不是？

    云忆寒闻言，冷冷道：“我对你也没有兴趣。”

    宫泠羽耸耸肩：“那不就行了。”

    “……”

    宫泠羽算是半个大夫，可她摸了半天脉，却看不出来云忆寒的身体为何会突然变得这样差。

    她早年时便听说过这大祭司，他一身诡异的功夫无人知道是从哪里学来的，只知道他还是个少年的时候便打败了上一任祭司，继承了南诏的祭司位置。如今他的模样仍然是少年，可却没有一个人能够打败他。

    这样几乎被传为了神话的他，竟然一而再的在她面前露出虚弱的一面！

    宫泠羽心中起了警惕，毕竟这也不算什么好事儿！她不想因为这个无端招惹什么麻烦！

    