
﻿    宫泠羽笑道：“还要什么证据？她那种胆小如鼠的人就会自己吓唬自己。一个自己都能把自己吓死的人，你说你把这东西放出去，让所有人都知道了，她在暗处看着，能不联想到自己么？”

    忘川还是没能听得太明白，却依旧按照她的话去做，将这不知名的毒蛇放到了长孙氏的房中。

    当天午夜，长孙氏房中突然传出一声惨烈的尖叫。她和夜拜鳌正在熟睡，忽然有一个滑腻腻、冰凉刺骨的东西爬到了她的脸上，夜拜鳌即使年岁已高，身手不如过去，但总算还是一掌将那蛇拍到了地上，青蛇弓身弹起，再次攻击夜拜鳌。

    侍卫冲进来的时候，没有人敢上前——谁也没有见过这样诡异的双头蛇！

    然而人多总是会给人安全感，几个胆大的侍卫将那双头蛇逼到了角落，呈三角形将它包围住。

    人和蛇，僵持到了天微亮，谁也不敢主动前进一步。

    清晨的时候，夜馨儿听到消息，整个人吓得心脏一缩，她忐忑的坐在梳妆镜前，拿着梳子的手都在止不住的颤抖。

    到底怎么回事？那条她花了重金买回来的毒蛇，怎么会跑到老夫人的房中？恐怕等下就要全府上下大搜查，她的房间里还藏着能够克制那蛇的药草，要是给发现了，她岂不是会死无全尸？

    她明明只想害死那个跟夜筱安亲近的女人的，她不想，更不敢伤害老夫人！

    若是让人给知道了，轻一点她会被毁去容貌，赶出夜王府，或者被卖进青楼，或者被人贩子带走，总之，日子连现在都会不如！

    夜馨儿越想越是害怕，她看了一眼床底下，最终做了一个决定！

    她要趁着现在时间尚早，快点将这药草扔出去，毁灭证据！

    夜馨儿从床底下掏出一只锦盒，打开来看，里面是一株颜色鲜艳的玲珑草。她胆子实在是太小了，想将盖子合上，却因为手不停的哆嗦，重复了几次才将锦盒合上。

    夜馨儿咬了咬牙，用布包好了锦盒，向外走去。

    打开门后，夜馨儿惊得后退了好几步。

    一双白色绣花冰蚕丝短靴出现在门口，鞋子的主人悠然的往进走了几步，随着她的动作，夜馨儿不停的后退，直到撞到了身后的屏风。

    宫泠羽进来后，挥手将门带上。

    夜馨儿下意识握住了手中锦盒，警惕道：“你来这里做什么？”

    宫泠羽并没有立刻回答她，反而是慢条斯理围着她走了几步，边走边露出打量的目光，直看得夜馨儿心里冒白毛汗。

    宫泠羽坐到椅子上，倒了杯茶，慢悠悠喝了一口，夜馨儿忽然低着头向门口走去，这时，宫泠羽缓缓开口：“小小姐手里拿的什么？”

    夜馨儿心中一惊，握住锦盒的手更加用力，指甲深深嵌进了布中：“没，没什么！”

    宫泠羽笑道：“老夫人让我请你过去一趟。”

    夜馨儿吓得花容失色，差点把手里的东西丢了出去。

    怎么这么快！老夫人竟然已经知道了？！

    宫泠羽道：“老夫人已经抓到了私自买卖双头蛇的人，那人也将自己的同伙供出，你猜，府里会怎么惩罚那个同伙？”

    夜馨儿吓出了一身冷汗，紧紧咬住嘴唇，仿佛只有这样，她才能防止自己尖叫出声。

    宫泠羽隔空取出一只针管，又拿出一支注射剂，慢条斯理抽取药液，整个过程中，夜馨儿有几次想要跑，可她两条腿就像灌了铅一样，钉在了原地，一步也迈不开。

    宫泠羽的针穿过皮肤时，夜馨儿只觉得全身的血液都在快速的蒸腾，那是一种濒临死亡的难受。窒息，疼痛，席卷了全身。

    她痛得晕了过去。

    醒来时，她正在一间阴暗、潮湿的房间里，房间四壁上放着各种各样的刑具，铁锈的味道混合血液的味道弥漫在空气中，令人作呕。她看到长孙氏青着一张脸质问她为何要加害于她？她想开口解释，可却怎么也发不出声音。

    那些锈迹斑斑，已经分不出是陈年的血迹还是锈迹的刑具，正一样样施加到她的身上……

    窗外阳光明媚。

    夜馨儿却躺在自己房间的地上，浑身不停的抽搐，口吐白沫，紧紧皱着眉头，喉咙里发出凄厉的惨叫声，仿佛陷在某种可怕的梦魇中。

    宫泠羽悠哉的坐在一旁的木椅上，忘川半跪在地上给她捶腿。

    忘川看了一眼夜馨儿，道：“只是让她在梦里受尽折磨，主人便这样放过了她？”

    宫泠羽叹道：“慢慢折磨一个人的感觉，比直接杀了她痛快太多。她长了记性不敢惹我便够了。这夜王府水深，坏人又不止她一个，大家都不是什么好鸟，这里头才会勉强保持平衡。更何况，她给我贡献了这么罕见的毒药，我不得给她点面子？”

    云忆寒大祭司说，在这世上仅剩下两条越王蛇。一条还未成年，在他手中，而另外一条，惨死在了夜王府……

    云忆寒接到密报时，几乎是立刻动身去了夜王府，可还是没能来得及。他死也没有想到，这样珍贵罕见的东西，竟然会被夜云轻用脸盆拍个稀巴烂？

    十几个身强体壮的侍卫都不敢动一下的东西，竟然这样轻易的就被夜云轻给拍死了……拍死了……

    云忆寒除了无奈，真的只想掐死夜云轻。

    月魄之中。

    宫泠羽仅着一条浴巾，懒洋洋的仰躺在泳池中晒着日光浴。

    忘川优雅的端着果盘走上来，里面是切成块状的苹果、西瓜和梨子，他用牙签戳起一块苹果，放到了宫泠羽嘴边，柔声道：“主人，吃水果了。”

    宫泠羽将眼睛睁开一条缝，张嘴，嚼了几下，问道：“燕倾来了么。”

    忘川道：“上午前便来了，只带了夜侧妃一个人，桑与也来了。”

    宫泠羽淡淡道：“桑与是他的心腹，从来都跟他寸步不离。”

    忘川问道：“没有办法买通？”

    宫泠羽睁开眼睛，摇摇头。

    忘川刚要开口说些什么，宫泠羽却制止了他，一个翻身扎进水中，似一条海鱼，惬意的游动起来。

    “难得能享受会儿，就不要提那些渣渣了。”

    夜王府。

    宫泠羽房间内。

    云忆寒一袭暗红色衣衫迤逦拖地，缓缓滑过光洁的地面。

    他抬起广袖，袖边的云纹刺绣竟似有了生命，十分鲜活。他修长苍白的指尖一点紫芒，轻抚过面前的空气。

    半个时辰之前，他亲眼看到那个他至今不知姓名的少女消失在了这里。

    凭空消失。

    在大光明寺时，他亲眼看到过她的速度惊人，可是刚才，那根本不是速度的问题，那是——瞬间整个人就消失在这个世界上。

    他在这里寻找了很久，也不知道她去了哪里。

    难道，这个世界上真的还存在着某一处秘境，连他也找不到？

    云忆寒想到了她手上的三连戒。

    良久后，云忆寒寻觅无果，只好先行离开。

    他已经跟了那个女人很久，但是他不能时时刻刻都跟在她身边，不去管别的事情。更何况，她看起来何止有能力保护自己，连保护其他人也不是问题的好吗！

    她远远比看起来还要神秘很多！

    宫泠羽游了很久的泳，全身心都感觉到真正的放松。她估计着时间，差不多夜馨儿可以清醒过来时，才和忘川离开。

    两人来到夜馨儿的房间，忘川在外面把风，宫泠羽面无表情的走了进去。

    夜馨儿刚刚好醒来。

    她睁开眼，就看到一个白衣少女坐在她的房间里，她的椅子上。梦里一场场撕心裂肺的极刑，让夜馨儿有些分不清楚梦境和现实，她呆呆的看着宫泠羽，直到她走到了自己面前。

    宫泠羽伸手挑起她的下巴，半眯着眼睛，痞笑道：“滋味怎么样？”

    “……”

    “如果我告诉你，你只是在梦里经历了那些，你怕不怕？”宫泠羽语气如常，甚至带了一丝丝的笑意。可就是这看起来令人如梦春风的笑容，却让夜馨儿浑身冒出了一层冷汗！

    她低头去看自己的手，那双手上全是汗水，可依旧是在的，刚刚，她的手明明是被剁掉了……难道，这真的只是梦？

    夜馨儿开始检查自己的身体，宫泠羽慢慢站了起来，阴森森道：“这次只是梦，下一次可就不一定了。你小心翼翼胆小如鼠的活了这么多年，却又偏偏喜欢害人。你害人我管不到，但你若当真惹到了我的头上，我有很多种办法让你死，或者生不如死。”

    夜馨儿又欢喜又害怕，喜的是她真的没有受到任何伤害；怕的是，这个明明年纪还不如她大的少女，嘴里说出来的话却是这样的令人恐惧！

    宫泠羽道：“你——听清楚了？”

    夜馨儿虽然有害人的心，可胆子毕竟不大，刚才在梦里仿佛下了十八层地狱，那些痛苦的折磨让她心生恐惧，她的脸上充满了汗水和泪水，过了一会儿，她突然爬到了宫泠羽脚边，给她磕了一个头，道歉道：“对不起，我不该惹你……”

    她哪里知道，这个从来不跟府里任何人有过深交道，从乡下来的女人竟然会这种诡异的手段……

    宫泠羽没有说什么，看了她一眼，便离开了。

    