
﻿    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜……”

    “礼成。”

    在丫鬟的搀扶下，宫泠羽被领入了的东偏院的一处小屋，一直干坐到晚上。当然，她的“端坐”也只限于有人进屋来“查岗”的时候，她才会挺直腰板，老老实实的坐在那里，没人的时候，她便肆无忌惮怎么舒服就怎么躺着，活像个无赖盲流子，就差上天了。

    入夜，夜王府灯火通明。

    门被人从外面推开，几个下人抬着一桶热水进来，随后门被关上，两个身材剽悍的侍女被留了下来，一人扯着一条胳膊，把她架到了木桶边，其中一人一把扯下她的红盖头，宫泠羽面无表情道：“你们做什么？”

    二人并不回答，伸手便要去扯她的嫁衣，宫泠羽慢条斯理的拦住她们的手，眯起了眼睛：“有一句话你们有没有听说过？”

    “……”

    “敬酒不吃吃罚酒——”她顿了顿，嫣然一笑：“说的就是你们。”

    过了好久，屋子里静悄悄的没有半点声响，外面的人等得不耐烦了，便朝里头幽幽问了句：“好了没有？老爷那边来人催了好几回。”

    她话刚说完，门便从里面被打开，轻纱少女曼妙的走了出来。林嬷嬷被她的容貌惊得愣了一下，良久才看向她的身后，可惜屋子里的灯已经熄了，漆黑一片，她什么也看不到，“阿莹阿彩哪儿去了？”

    宫泠羽越过她，顾左右而言他道：“不是说老爷等急了么？还不快带我去见他？还是你想让主子们生气，连你我一道拾掇了？”

    林嬷嬷心想料她一个山野村姑在府里头也闹不出来什么，也就当真没有进去找那两个丫头。可是自那以后，再也没有人见过她们。

    忘川说宫泠羽心狠，她一笑置之。她宫泠羽扪心自问从来不是个好人，杀人放火算什么？惹到了她的，她就要赶尽杀绝！这个尔虞我诈，适者生存的地方，你不害人便是等着别人来害你！

    “一会儿到了老爷面前，你可要仔细着些。夜府是大家，你从前个在村子里的那些个没规矩的……”林嬷嬷一路都在叽叽歪歪，宫泠羽听得烦了，挖了挖耳朵，打断她：“嬷嬷，看你这么年轻，桑娘有句话不知当讲不当讲。”

    林嬷嬷只当她这个小村姑要夸自己，忍住心中笑意，故作平静道：“你说吧，这里没别人。”心中却已经笑开了花。

    “嬷嬷你有口臭，你自己知道么。”

    林嬷嬷微微一愣，过了会儿才反应过来，当下便怒道：“你这个乡下臭丫头……”

    “很严重的口臭。不知嬷嬷嫁人了没有？”宫泠羽边走，边继续装作好奇宝宝一样提问，林嬷嬷被她气得两眼都开始冒火：“没有！”

    “没有什么？”宫泠羽好奇的问。

    “没有……嫁过人！”林嬷嬷咬牙切齿。

    “我只是担心嬷嬷万一嫁了人，对方会不会嫌弃你的嘴巴像大粪一样臭？你这样，会熏死人家的吧？”

    “你……”

    林嬷嬷愤怒的声音忽然小了下去，眼中好似在忌惮着什么。此时二人已经走到了东偏院，不远处的檐下有侍女守着，珠帘半卷，露出里面金碧辉煌的家具摆设，这里大概就是夜老爷子的住处。

    忽然旁边长廊下人影闪过，夜云轻竟然出现，林嬷嬷和一众侍女朝他欠身行礼，他不闻不问，视如不见，径自朝宫泠羽走了过来。

    站在宫泠羽身旁不远处的两个侍女稍稍退后了几步。

    夜云轻看着她几乎春光外露的薄纱衣，阴森森的一笑，一双桃花眼露出凶光，凑到她耳边，残忍的说：“村姑，你莫不是还在期待小王我会跟你洞房？”

    “你哪只狗眼看到了我期待了？”

    “两只都看到了。”

    “……”

    夜云轻利落的接完话方觉自己说错了，心里也不恼，只是轻轻翘起了唇，说道：“村姑，你要跟老爷子‘洞房’了。”

    宫泠羽故作彷徨的睁大了眼睛，两只眼睛茫然得像一头小鹿。夜云轻见状，一只手肆无忌惮的搭在了她的肩膀上，微微一笑：“装，你再装。”

    “听不懂你在说些什么。”

    “你听得懂的。”夜云轻慢慢挑起了唇角，啧道：“那位年轻的祭司说了，你要‘借气’给老爷子。借气呢，顾名思义就是你要脱光了上他的床，在他的被窝里呆够三个时辰。我的小轻身体和心灵上受到了双重的打击，我们的账还未清算完，你可不要在老爷子的被窝子里头先自己把自己吓死了，不然夜府连口棺材都不会给你的。”他用手指戳了戳宫泠羽的肩窝：“我，会让小轻吃了你的尸体。”

    这夜云轻简直就是个变态，一番话连威胁带恐吓的，宫泠羽也就顺了他的意，故意做出一副害怕到不得了的样子，他这才得意的扬长而去，却并没有注意到，自己的屁股后头的衣裳露了一个大洞，春色隐约可见……

    事后夜云轻还分别去了红玉殿视察工人们夜间施工的情况、去了下人的住处对大家“嘘寒问暖”、去了戏楼看戏班子彩排，这些地方他平日都不会进的，只是他今日心情极佳，顺道去看看。直到夜深了回到揽月阁，才发现自己的屁股后头竟然露了一个巴掌大小的大洞！

    ……

    东偏院。

    宫泠羽被带进那间珠帘半卷的房间，里间传来浓重的药味儿，她便知道这里必是夜老爷子的卧房没错！可是他人都下不来床了，难道还能做床上运动不成？还是，果真像夜云轻那个变态说的那样，他需要“借气”？

    借气一说，她闻所未闻，头一回听到，也不知是真是假。

    外间，林嬷嬷和那两个力大无穷的侍女三厢对视了一眼，忽然呈三角形逼近宫泠羽，她退到了角落里，林嬷嬷一招手，下令道：“给我扒了她！”

    宫泠羽脸上怒气扫过，果然！

    想让她借什么气给那个老头子是不可能的，想强行扒了她的衣裳让她给老头子暖被窝三个时辰就更不可能！

    宫泠羽后方退无可退，她笑睨着林嬷嬷：“既然你这么喜欢给人家暖被窝，不如你来？我把这机会让你给好了。”

    “你什么意思？”林嬷嬷大骇道。

    “字面上的意思。”

    不知为何，林嬷嬷闻言竟然下意识的倒退了一步，她竟然怕了！

    她怎么会突然害怕这个从山沟里跑出来的野丫头？！