
﻿    “让你继承我，是你莫大的荣幸。你可知这天下有多少人争着抢着我却看不上眼的？”

    那恶魔的话犹在耳边，宫泠羽从梦中惊醒。那个雨夜在内阁，浑身杀气的少年将她丢给两个太监，然而却高傲的跟她道歉，说让她继承他的衣钵。她不知道他的身份，也不知道他的名字，他同样也是不了解她的。她没有答应他这狗屁的要求，原以为他会杀了她，却不想最后他竟然放了自己，飘然而去。他不动她，她谢谢他，以后江湖相见，桥归桥，路归路，该怎样还怎样。

    可是她竟然又梦到了他说的最后一句话。

    那个妖孽到底是什么身份？在南诏，她没有见过却地位至高的人寥寥可数的几个，会是谁？宫泠羽从床上坐了起来，靠在枕头上，陷入了思考。

    窗外下起了连绵的细雨。

    月光隐去，夜凉如水，临窗观雨的却不止宫泠羽一人。

    云忆寒是咳醒的。

    从什么时候开始，他经常会半夜做着重复的梦然后醒来？

    为什么总会梦到离雪公主一次又一次的死在他怀里？

    他穿着单薄的长衫立于窗前，咳嗽声不断，他叹息抬起袖，掩住苍白的唇。

    若水缓缓从暗处走出来，跪伏在地上，恭恭敬敬道：“大人，属下已查出那名女子的身份。”

    “你说。”

    “她是夜老王爷于三月初娶的那名冲喜填房，正是……大人您亲自指给的人。”若水低垂下首，恭顺而有礼的答道。

    云忆寒并没有任何的表示，目光遥望窗外细雨，没有人猜得到他在想什么。

    雨淅淅沥沥下到了第二天清晨才停歇。雨后大地如洗，万物如新，空气异常清新。枝头新冒出来的花苞滚着澄澈的露珠儿，在晨色下闪闪发光。

    夜王府近日也没有表面上看起来那般太平。长孙氏信佛，司马香香天还没亮便顶雨去了大光明寺跪了两个时辰，要来怀真禅师“广乐大会”的请帖。司马氏如此投其所好，可见嫡庶之争她与夜长风费力不少。

    屋内，一张矮几，红泥小炉，两盏茶杯。宫泠羽和忘川相对而坐，忘川虽是穿着女装，可举止仍旧带着一种淡然的从容，让人一见便无法移开眼去。

    茶叶是夜云轻送的，说是梅州第一青。这种青茶生长在悬崖峭壁之上，采摘过程危险，制作工艺极难，为了保持茶叶的新鲜，制作完成后更要快马加鞭日夜兼程送到皇城来。为此每年都会有人因采茶丧生，有马因过度疲劳而亡。这是南诏王赐给夜王府的，夜云轻便给了宫泠羽一些。

    或许他是以为她山里人没有见过世面，或许他是把她当朋友有好东西共享。

    但他却不会知道，这种王孙世家都以为珍贵的茶，从前宫泠羽却天天都能喝到。

    宫泠羽举杯，明明是饮茶，她却像品酒一样，眸光中带了一丝水意：“好久没尝到这样的味道了。”

    忘川面前也有茶杯，里面盈满了浅绿色的茶水，映出他优美的下巴。可他却没有喝一口。

    他全部的目光都放在宫泠羽身上，轻轻叹道：“主人想喝，忘川随时都可以为主人效劳。”

    宫泠羽目光一聚，道：“我只是让自己记住以前在世子府的日子。”

    这样，曾经爱得多深，如今才能恨得多重。

    忘川默然。

    他知道她心中的仇恨，可当这样巨大的恨意**裸的摆在他面前时，他还是无法接受。

    他喜欢看到曾经无忧无虑笑靥如花的她。

    “好茶总是一个人偷着喝？”夜云轻贱笑着摇着折扇进来，忘川见他进来连忙起身，还未行礼便被夜云轻搂着同他一起坐了下去。

    宫泠羽慢条斯理道：“小川，你先下去。”

    “诶？”夜云轻折扇一合，用扇子挑起忘川的下巴，望着他的眼睛笑眯眯道：“下去做什么？陪着本小王。”

    夜云轻的手很不老实，从肩上滑到了忘川的腰上，还恶意的用力揉捏，像他平日里调戏女人那样，宫泠羽慢慢端起茶杯，道：“找我做什么？”

    夜云轻道：“府里要去大光明寺听怀真禅师的佛会，本小王想着带你一起去，不过你要换套男装。”

    他睨了一眼身体柔软的忘川，笑意更深：“小丫头你也一起去。”

    宫泠羽道：“她身体不舒服。”

    “哪里不舒服？”夜云轻语气放浪，似乎她只要说出她哪里不舒服，他就要亲自伸手去检查，宫泠羽将忘川从他怀里拖出来，冷笑道：“女人么，每个月总有那么几天不舒服。小王爷有过不少女人，难道连这常识也不晓得？”

    夜云轻脸色微微有了变化，却仍然戏谑道：“本小王在床上从不挑时候，偶尔你说的那样，也别有一番情趣，对不对，我的小妈？”

    最后四个字，说的又慢又有深意。

    宫泠羽没有搭理他，拉着忘川去了里间，很快便换了男装出来，夜云轻这个人真的太贱，被拒绝后仍然要带着忘川去，直到被宫泠羽拉着往外走。

    他看着两个人相交的手臂，深邃的一笑。

    宫泠羽与夜云轻共乘一辆马车，抵达大光明寺时，已经是下午时分。

    大光明寺位于皇城东北，毗邻北市，是南诏第一大寺。寺外已经停了很多马车，挂着各家的牌子，怀真是有名的禅师，他的佛会来的俱是朝中重要的人物，偶尔也会有皇亲国戚前来。

    宫泠羽和夜云轻刚下马车，从另外一辆马车下来的绯衣少女便风风火火的从二人身边跑过去，夜云轻眼睛微亮，说道：“婉仪公主也来了。”

    “你喜欢她？”宫泠羽看似漫不经心的问道，心中却已将这寺前的马车打量了一番。

    “喜欢个球。”夜云轻没好气道。

    这个女人，把他当什么了！见一个爱一个是么！

    大光明寺里人潮涌动，怀真禅师的信徒遍及各个年龄段的人群，浮屠塔前参拜人数众多，夜云轻拉着宫泠羽进到大雄宝殿，韦陀菩萨座下，身着袈裟的怀真禅师正在讲佛。

    怀真身穿法印佛宝袈裟，姿态端正庄严，信徒们保持安静，听得都很认真。夜云轻用胳膊戳了戳宫泠羽，笑道：“怎么样，威严么。”

    “威严。”

    “村姑没见过这么宏伟的宝殿吧？”

    “没有。”

    宫泠羽顺着他的话接茬，夜云轻暗暗得意，却忽然听到旁边有人小声议论：

    “听说花溪郡主也要来呢。”

    “不是说不来了吗？郡主架子可真是大呢。”

    “怎么会？方才还有小僧弥说郡主要来……”

    夜云轻的眉头皱了皱，心想若是那花溪郡主来，他可要提前离开了。

    夜云轻不信佛，更不喜听佛，他来这里纯粹是闲来无事。他的目光放在众位衣饰华美，容貌殊丽的美妇身上，她们中有的深居浅出，唯有这怀真禅师的佛会才能让她们自发的现身。

    夜云轻目光闪闪烁烁游荡不定，并没有发现身边跟着的人早已不见。

    宫泠羽离开，是因为看到了司马香香和夜长风鬼鬼祟祟的去了后院。

    过去怀真是宫泠羽的好友，她对他可谓是毫无隐瞒，总是给他讲一些她那个世界的故事，怀真听得认真，也说有机会真想亲历一番。是以她经常来这大光明寺，这里对她而言十分熟悉。

    司马香香和夜长风来到小浮屠塔后，观望四下无人，司马香香小心的说道：“老夫人虽然嘴上说着小崽子的不好，可心里还是喜欢的不得了，任我们下再多的功夫也无用，她还是最疼他！”

    夜长风道：“云轻这小子整日只知闯祸，在兵马司的差事也不放在心上。这样，改日我在兵马司里折他一道。”他思忖了片刻，道：“今日却也是个难得的好机会，听说郡主和大祭司都会来此。怀真的佛会要讲到傍晚，我们……”

    夜长风贴着司马氏的耳朵出谋划策，宫泠羽听不清了，便回到了大雄宝殿。夜云轻仍然在四处寻着美女看，她站回原处，也并未将刚才听到司马氏与夜长风商量如何坑害他的事告诉他。

    脚下刚站定，便听夜云轻低声问道：“去了哪里，怎么没有告诉我一声？”

    宫泠羽翻了个白眼：“我去茅房需要通知你？”

    夜云轻目光看向她，忽然笑道：“本小王担心你一个村姑走错地方，丢人。”

    宫泠羽道：“是没有找到茅房，所以我又回来了。”

    夜云轻突然靠近，他清俊的容颜瞬间放大，宫泠羽挑眉道：“做什么？”

    夜云轻道：“还去不去了？”

    “憋回去了。”宫泠羽觉得好笑，夜云轻还要开口说什么，她却忽然做了个噤声的动作，把他的身体板正过去，小声道：“刚才怀真禅师看你了。”

    “他看我好看呗。”夜云轻虽是在开玩笑，却真的不再闹了。

    他顽劣，却像这里的所有信徒一样，都对怀真禅师有着莫名的尊重。

    这一场佛会，果然讲到了傍晚。

    