
﻿    宫泠羽用内力烘干了身上的湿气，擦干净鞋上的污泥才开始寻找有关樱墨的资料。内阁的变化有些大，那些原本按照宫泠羽的规划，像现代图书馆里一样排列整齐，摆放有序的卷宗通通移了位置。宫泠羽十指如飞，快速的翻阅最外面一排卷宗。

    云忆寒悄无声息的靠近。

    他已经站在了宫泠羽的身后，可她丝毫未觉，依旧认真的翻阅手下的卷宗。修长苍白的手指在泛黄的纸页间翻飞，许是那手生得太美丽，无端的撩起人的心弦。

    云忆寒觉得自己此刻可以轻而易举的掐死面前这个女人。

    简直比碾死一只蚂蚁还要容易。

    他真的很讨厌她。

    上一次在燕王墓她趁他身体最弱之际耍小手段，强吻了他，还给他下了那种药……念及此，云忆寒的红衣之上，一层淡紫色的光芒渐次晕开。衣摆上那朵往生花仿佛活了过来，姿态愈发的优美幽艳。

    云忆寒冷冷一笑，慢慢朝宫泠羽伸出了手。他的手也很苍白，但十指过分的修长，这样一双旷世的手不该生在人的身上，更该长在妖的身上，妖孽可以用它去占有一切，甚至是蛊惑人心。

    云忆寒的手就要碰到宫泠羽的后颈，然而就在这时，原本安静翻阅的宫泠羽忽然发现了什么，她猛然站了起来，一个转身，云忆寒的手好巧不巧的就摸在了她的胸上！

    宫泠羽目光遽变，刚才身后有人，她怎么一点都没有察觉到？

    宫泠羽没有推开他，云忆寒的手也忘记收回，就那么放在了她柔软的胸膛上。

    良久，云忆寒见她没有后退，他原本生出的收回手的念头便瞬间没了。这个女人当真不要脸，被一个男人这样摸着，却仿佛什么也没有发生过一样？

    好，她不后退，那他也不收手！

    “你这女人当初趁我虚弱之际强行吻我，今日我总算讨了回来。”云忆寒眸如冷月，带着沉凉而清冷的微光。

    宫泠羽脸上挂着一丝神秘的笑，缓缓道：“我亲了你一下，你摸回来就算公平了？”她说完，竟然稍稍挺了挺胸。

    云忆寒的脸色渐渐有了变化，沉默了一会儿，他忽然收回手，拢进袖中，淡然道：“你说什么也无用。”他的目光晃了晃，移到宫泠羽的左手上，沉声道：“今日你这戒指看起来似乎有些不一样。”

    宫泠羽道：“当然不一样。它的守护者不在。但即使你杀了我，也一样得不到它。”

    “哦？”

    “你既识得这宝物，就该知道它一旦认主，便不能易主。”

    云忆寒闻言微微一笑，道：“那我便杀了你。”

    “你”字还未完全落下，宫泠羽却先他一步出了手！然而她出手的目的并不是要杀他，而是在给自己制造逃跑的机会！

    有了上一次在她手里吃亏的经历，这一次云忆寒学乖了，他对这一击挡都未挡，衣袖轻拂，身形如流云微动，在窗前将宫泠羽拦了下来。

    宫泠羽心下一沉，这次他从出现后便没有咳过一声，显然身体并不虚弱，此人功夫必定高深莫测！上次她侥幸逃脱，难道这一次就只能栽在这里？

    她抬起脸，两人目光一触相接，他眼中并未有杀意，但也没有要放过她的意思！

    此地不宜久留！

    “喂！”两人僵持着，宫泠羽突然开口叫了他一声，云忆寒刚要开口，宫泠羽忽然一个鲤鱼打挺，从半开的窗子跳了出去，云忆寒伸手就去抓她。

    他来势极快，瞬间扯住了宫泠羽的手臂，然后只听到咔的一声，宫泠羽整个人已经翻出窗外，在一丈外朝他摆了摆手。

    外面的雨竟然已经停歇。

    云忆寒看着自己手里的半截衣袖，也跟着跳了出来。

    宫泠羽看向他的目光露出疑惑，她明明已经在袖子上下了毒，他怎么没事，难道百毒不侵么？

    这个想法很快便被宫泠羽否定，云忆寒沐在雨后初升的月光之下，绝美的脸上露出了然之色，他抬起另一只空着的手，道：“知道你身上的毒药多，你当我是毫无准备来的么。”

    宫泠羽这才注意到，他那双过分美丽的手上，似乎有着一层淡淡的光芒。

    “这是鲛绡手套。”

    宫泠羽脸上表情甚微，几乎看不出来什么，她注视着那双举世无双的手套，看那些光芒，渔网一样流窜在他的手上，比蝉翼还要轻薄，这样的鲛绡却可以防御天下百毒。

    过了一会儿，她才缓缓道：“用毒不行，打也打不过，那你是杀定我了。”

    云忆寒冷笑道：“你又在耍什么心思？”

    “我能耍什么心思？打也打不过。”宫泠羽袖下的手指微动，已然是备战的姿态，却听那人说道：“我突然改变主意，决定不杀你了。”

    宫泠羽暗下的动作微微一滞，嘴上却笑道：“那我岂不是还要感谢你？”

    “这倒不必。”云忆寒一步步朝她走近，翻飞的衣袖宛如一只振翅欲飞的夜蝶，他是一个极美的人，这点宫泠羽在燕王墓初见他时就这样觉得，这样的他，无论何时何地都足以让身边的一切风景黯然失色。

    云忆寒站在三步之外，他眉间的神色忽然轻缓起来，盯着宫泠羽，缓缓道：“这双眼睛……”

    好熟悉。

    然而这和缓的神色不过一瞬，便立刻恢复令人难以揣测的表情。他刚要开口，脸色却突然变了，怒道：“你这女人……”

    他刚才的一个分神，竟然被点了穴！

    他试着冲破穴道，可是稍一动内力便觉得胸口一阵窒息！

    宫泠羽拍了拍他看不出一丝表情的脸，笑道：“别浪费力气了，这是银针点穴，你是解不开的。别乱动，一盏茶功夫，自然就能解开。”

    云忆寒怒道：“你让我在这里像个傻子一样站一盏茶的时间？”

    “没有人觉得你像傻子。”宫泠羽说着，弯下腰去摘他手上的鲛绡手套，嘴里还用安慰的语气说道：“你美得让人心惊，怎么会有人觉得你像……”

    就像是老旧电视机突然没了信号，宫泠羽的话很突兀的就卡在了这里——

    “傻子。”

    云忆寒不知是接下她的话，还是在嘲笑她是“傻子”。他将手从她手中轻轻抽了出来，宫泠羽还保持着俯身的动作，一动也不能动。她吸了一口气，听他说道：“你也别浪费力气了，这是我独创的点穴手法，这天底下除了我，还没有人能够解开。”

    宫泠羽面不改色，道：“你想怎么样？”

    “你还记得那日在燕王墓是怎样对待我的？”

    宫泠羽想了想，忽然神秘的笑道：“我亲了你。如果你因此对我有意见的话，可以亲回来，我不反对的。”

    “……”好一个不要脸的女人！

    宫泠羽弯腰的角度，看不到云忆寒的脸，却也知道他此刻的脸色必然不会很好看，她闷笑一声，继续胡说八道：“那天看你的表情，你该不会还是初吻吧？你的岁数少说也有十七了，怎么没有过女人么？没有女人的男人……”

    云忆寒不等她说完，忽然拽着她手臂将她扯到自己面前，他的衣袖缓缓划过她的脸颊，清清冷冷，寒气逼人：“你不记得我便提醒你，你给我下了一种名叫‘点醉’的‘十全大补壮阳药’。”

    宫泠羽脸上恶意的笑容微微僵住，她沉声说道：“你想怎么样。”

    “以彼之道，还施彼身。”

    这轻飘飘的八个字让宫泠羽的心瞬间沉到了海底！

    云忆寒勾唇一笑，眸底一片潋滟碎光。他尖细苍白的手指上托着一颗红色的药丸，在宫泠羽尚未看清楚之前送进了她的口中，而后扣住她的下巴，迫使她咽下去！

    宫泠羽做了个吞咽的动作，却暗下将药丸扫到了舌头下面，云忆寒也不是什么省油的灯，毫不怜香惜玉的掰开她的嘴巴去检查，一边检查，一边怒火翻涌，咬牙切齿：“你的药当真让我醉生梦死！你知不知道那药差点让我……”

    云忆寒恶狠狠的瞪着宫泠羽，却再也说不下去了！

    那天被她下药之后，他这个从来没有过女人的祭司，竟然……很想要女人！

    云忆寒从来没有碰过女人，他也无法形容身体那时候的异样感觉。他的身体虽然十分虚弱，脑子却一直很清醒，他发誓，等抓到这个女人，一定要让她也尝尝这种感觉！

    宫泠羽担心口中药丸融化，想装出已经中招的样子，谁料她始终还是低谷了这样脸色一会儿一个变化的男人，他竟然欺身吻住了她！

    与其说这是吻，倒不如说是扫荡！

    他的吻没有丝毫技术含量也就不说了，那冰冷的舌头还像红外线一样在她的嘴巴里扫来扫去，宫泠羽咬了他几次都没有咬到，最后还给他发现了舌头底下藏着的药！

    “唔……”

    那药最后还是被宫泠羽吞了下去。

    药效发挥的极快，云忆寒几乎是同时便解开了宫泠羽的穴道，她的手往小腹上一按，试图用内力将药逼上来。云忆寒冷冷说道：“没用的，入腹即化。”

    宫泠羽心中一振，她想出手，却觉得手臂变得绵软无力，她缓缓抬起的衣袖忽然用力握住了自己的领口，浑身的热气似乎要将人逼疯，这药效发挥的当真是快！

    云忆寒阴森森的笑道：“你说的对，我的确是从未有过女人，所以你差点让我破了规矩，毁了清白。看我对你多好，还找了两个太监好好伺候你……”

    云忆寒话音未落，便被宫泠羽压倒在身下草丛里，刚刚下过雨，草叶上还残存着水珠儿，云忆寒脸色骤变，宫泠羽却开始脱自己的衣服，一边脱一边大骂：“真是他妈的便宜你了！”

    “……”