
﻿    司马香香所说的被抽和罚跪的区别就是，如果她去了祠堂，她便找人去收拾她。

    司马香香之所以会整她的原因，宫泠羽猜了个大概，许是有人见她和夜云轻走得近了，传到了司马香香的耳朵里，而她男人夜长风是庶子，她自然凡事都随着他跟夜云轻为敌，暗中较劲。看他们最近走得近，便给划为“一丘之貉”了。

    但有一点不得不说，司马香香的手段还是可以的。

    她竟然让人端了一盘子针来“整”她。

    针眼小，是身上最不容易被发现的伤口，这样扎着解恨，旁人还拿捏不到证据。

    就像她以前跟同组的女特工打架，每一次都是“袭胸”，伤在对方的胸和屁股上，这样即使老大想要检查，对方也不会肆无忌惮的把身体露给他一个大男人看，所以多半都会选择隐忍。

    宫泠羽今天心情好，不想杀人，那就只能——演戏喽。

    她在祠堂内左闪右躲，两个嬷嬷也追不上她，在她瞄到门口那一抹碧色身影时，便主动朝着两个嬷嬷撞了上去，并发出一声杀猪般的嚎叫！

    夜云轻就是来找她的，听到这声音心里一惊，破门而入便见到两个老东西将她压在了地上，每个人的手上都攥着一把针！

    司马香香这个恶毒的女人！

    夜云轻上去便是两脚，踢开了那两个老嬷嬷，二人撞得头昏眼花，哎呦哎呦的直捂着肚子，夜云轻没好气的吼道：“给我滚下去！”

    人出去后，夜云轻双手抱胸斜眼睨着宫泠羽，“你在装？”

    “她们要拿针扎我。”

    “我都看到了。”

    “看到了还说人家在装？”

    “人家……”夜云轻一阵恶寒，他已经好久没有碰到这么有趣的猎物了，他贱兮兮的凑过去，问道：“我可爱的小妈，你到底想做什么？”

    小妈……他竟然真的能喊出口……

    宫泠羽当真是低谷了夜云轻的脸皮，她眼见着就要憋不住笑了，连忙向外走去，还生生装出了一副羞愤的样子。

    夜云轻贱劲儿也上来了，追在她后面：

    “桑叶儿，有没有人说过你很能装？”

    “……”

    等宫泠羽摆脱夜云轻回到自己房间的时候已经是下午时分了。

    忘川竟然不在。

    宫泠羽确定没有人盯着她以后，翻出了之前绘制好的夜王府地图，她决定要开始行动了。

    而行动的第一步，就是要找到樱墨。

    当年她被燕倾所害，樱墨便下落不明。

    但是她心里一直有一个声音在告诉她，樱墨没有死，他一定没有死。

    想起樱墨那个清冷如斯却带她极好的男人，宫泠羽唇角情不自禁的弯了起来。如果这个世界上还有什么能给她带来温暖，那一定是樱墨。

    樱墨从聚窟洲来，没有人知道他真正的身份，她只知道他对她是真的好，他们的关系，友达之上，恋人未满。

    所以她要复仇之前，第一件事就是要找到樱墨。

    活要见人，死要见尸。

    就算是翻遍整个南诏国，都要把樱墨给找出来。

    回忆起往昔，宫泠羽情思远去，竟然没有注意到忘川有些狼狈的走了进来，等她发现的时候，忘川已经坐在了她身边的椅子上。

    宫泠羽见到他衣衫有些凌乱，脸色顿时变了：“怎么回事？”

    忘川抬了抬眼皮，声音有些疲惫：“无事。”

    宫泠羽靠近了一些，不依不饶追问：“怎么可能没事？你到底怎么了？”她注意到他手腕上的红痕，眉间顿时腾起一阵怒气：“谁欺负你了？”

    忘川竟然笑了，笑过之后，握住她手臂，柔声道：“主人，忘川为了你，凡事都可以忍耐。”

    他眼中情意深缠，宫泠羽却故意忽略掉，冷冷道：“我问谁欺负你了。”

    “是看守东偏院的一个小厮，他想……非礼我。”

    听到真正原委的宫泠羽竟然有些哭笑不得。

    忘川温柔笑道：“主人不必为我不平，忘川自有自己的办法。”

    宫泠羽脸上的怒气消了一些，道：“你最好自己摆平，我的人让人欺负了，绝对不能就这么过去了。我装归装，却不允许别人欺负你。”

    忘川会心一笑，伸手抱住她的腰，将头贴近她的身体。其实他好想告诉她，他被欺负了怎样都无所谓，只要她没事就好。

    夜里，巡逻的侍卫听到草丛里有不寻常的动静，似乎还有某种野兽的撕咬声，却并未去注意。

    第二天一早，便有人在草丛里发现一具尸首，被什么野兽咬得体无全肤，血肉模糊，脑袋也不见了。

    这件事闹得人心惶惶，这太平盛世，哪有猛兽会从山里出来害人？

    要说有，也就是——小王爷的那只雪獒！

    那玩意儿站起来快有两米了，撕一个人还不是玩儿似的！

    这件事不胫而走，很快便传到了夜云轻的耳朵里，他放下手中茶杯，悠然道：“小轻分明是食草的，谁敢说它吃人了？谁再这样说，带到我跟前儿来，我让小轻跟他当堂对质。”

    画眉，默。

    夜云轻踢了她一脚，“还不快去？！”

    “奴婢遵命！”

    画眉小跑着出门去，迎面撞到了怒火冲天的夜筱安，连忙行了礼。

    夜筱安进去后，拿起夜云轻喝过的茶杯，夜云轻以为她要喝水，饶有兴趣的看着她，孰料她竟然端起那只镶了金边的茶杯，然后重重摔在了地上，愤怒道：“哥，我刚才去跟云忆寒表白了，可他竟然拒绝了我！”

    夜云轻一脸的恨铁不成钢，给她出主意道：“你那些毒虫啊毒草啊，就没有能对付他的？你给他下个药，然后强行对他霸王硬上弓，我再向陛下参他一本，他不娶你都不行。”

    夜筱安白了他一眼：“下什么药啊，姑奶奶我连他的影儿都没有见到！”

    夜云轻嘴角抽了抽：“我怎么就有你这样的妹妹……”