
﻿    “我困了。”宫泠羽不动声色抽回自己的手，懒洋洋打了个呵欠：“洗个澡去睡觉咯。”

    语落，她便进到戒指空间里，在泳池游了一圈便躺回自己柔软的小床。

    才躺下没有两分钟，身后被褥便塌陷下去，同时腰上多了一双柔软的手。

    宫泠羽还未及说话，忘川已抢白道：“别赶我走，我什么也不做，我只想抱着你。”

    忘川柔软的声音里，不知何时多了一丝乞求，宫泠羽心软下来，沉默了好一会儿，才缓缓说道：“忘川，我以后可能都不会喜欢别人。”

    深爱过一个人，深恨着一个人。那种在自己心上深深划下一刀再撒上一把盐的感觉，忘川不会懂。他不是人，同样也没有人类的情感。妖的情感她不懂，妖精的大脑回路她也不懂。

    她只想知道到底要怎样才能让忘川放弃。

    忘川将她抱得更紧一些：“我知道，我都知道。”

    我也不需要你的喜欢，我只想陪着你。

    宫泠羽这一觉直接睡了一天一夜。

    夜王府上上下下都找不到她和忘川的人，夜云轻一面替她兜着谎，一面生气。

    他气的是，她就这样一句话都没有说就离开，她到底把不把他当朋友？

    口口声声说把他当朋友，可有谁会这样对待自己的朋友？

    夜云轻独自生了会儿闷气，几乎把半个揽月阁都给砸了。他想了想，她可能是被云忆寒叫回去了，难道要他去祭司院要人吗？

    该死的，她是谁的人不好，可偏偏是云忆寒那厮的人？

    别人都好说话，就算是世子，或许也还能给夜王府三分薄面，可偏是云忆寒。

    刀枪不入的云忆寒。

    念叨到云忆寒，夜云轻连想都懒得想了，索性去了阁楼，一边喝凉茶一边听小曲儿，消遣时光。

    只是夜云轻这恣意的光阴没能持续多久，便给长孙氏逮了个正着，她心里头念着夜筱安，夜云轻却还没心没肺的该吃吃该喝喝，这让她气不打一处来。想打他又舍不得，自己的闺女在外面不知道受着什么罪，再把亲儿子打了，她心里也疼啊！

    长孙氏将那些唱曲儿的轰下去，苦口婆心劝了好半天，可夜云轻左耳朵进右耳朵出，她知道自己根本管不了这小魔王，无奈之下只吩咐道：“告诉账房，除了日常必要的支出，就不要给小王爷任何开销了！”

    夜云轻一听自己的财路断了脸都绿了：“娘，你不能这样……”

    长孙氏冷嗤一声：“我怎么不能？你当我真管不得你这小兔崽子了？”

    夜云轻脸上顿时换了一副春花般的笑容，也不管旁边还有下人在，上前握住长孙氏的手，使出吃奶的劲儿开始耍无赖：“娘，儿子知道错了，你管得了我，你当然管得了我啊，我最最听你的话了。你看，要不要收回刚才的话？我没有银子，怎么给你买七街最好吃的桂花糖糕啊。”

    长孙氏心中软了下来，可嘴上却坚持教训道：“你有时间就知道在外面瞎逛荡，不管家里的事也就罢了，你倒是管好你自己啊！你瞧瞧你都多大岁数了，身边还没个媳妇儿？你啊，就该找个媳妇好好管教你，省得你这小东西整天跟那些乱七八糟的人走得近！”

    数落完儿子，长孙氏叹息着离开，手中藤木拐杖一下一下敲击地面。

    夜云轻好话好说没能让她收回成命，脸色顿时又变了回去，他将桌上的东西全部拂到地上，气得神志不清：“娶媳妇儿？我娶个媳妇给自己找罪受？我还不如嫁出去！离开这个家！”

    众人：……

    夜云轻怒言脱口而出，听到旁边伺候的下人都在极力憋着笑，方知自己说错了话，他踢了就近的奴才一脚，怒道：“都给我滚下去！”

    “是。”众人鱼贯退下。

    宫泠羽去找夜云轻时，他还在门头睡觉，她便回去了，想着晚点再来。听说上午长孙氏也在找她，却不见人影儿，她还得去那头扯个谎。

    来到长孙氏处，便瞧见长孙氏身边跟了个陌生的女人，以前从没有见过，她梳着妇人的发髻，想必是府里哪个不常出来走动的女眷。

    夜云轻虽为嫡子，可是他还没有娶媳妇儿，身边一个有身份的女人都没有。夜王府这些女眷里头，能与长孙氏走得近的，也就只有司马氏了。如今她在床上奄奄一息，长孙氏身边换了人跟着也是正常。

    “见过老夫人。”宫泠羽朝长孙氏盈盈行礼。

    “起来吧。”长孙氏脸色有些凝重，藤木拐杖虚指旁边的位置，道：“坐吧。”

    宫泠羽没有推脱，道了声谢，坐了过去。

    长孙氏这才步入正题：“昨儿个一天都不见人影儿，连你的小丫头都不见了，是去了哪里？我没事让你多学学府里头的规矩，你都当耳旁风了吧？夜不归宿乃是大忌，更何况你一介妇人，桑娘，这成何体统？！”

    她这一连串的问题机关枪似的抛出来，宫泠羽却装作无辜状，匆忙从椅子上站起来，欠身道：“桑娘昨天听府里的下人说，小光明寺有赠送限量版《药师经》的，就想着替老夫人去求两本，谁知去了才发现，那经书不是白得的，需得在菩萨前跪足十二个时辰，方可求取一本。”

    长孙氏半信半疑：“你说你替我去求佛经了？”

    “是。”

    “那怎么没跟我打声招呼，你这样擅自离开，也要受惩罚的。”

    宫泠羽瞬间化身小白兔，从眼睛里挤出两滴泪，小声抽泣道：“桑娘出去时想过来给老夫人请示，可无奈您正在午睡，我，我没有办法，就和朱管家说了……”

    长孙氏对外面道：“把朱光义叫进来。”

    朱光义进来后，一扫屋内的几个人，当即下跪请安，长孙氏道：“听说昨儿个小夫人跟你说她要出去？”

    朱光义道：“回老夫人的话，小夫人的确是说了要出去，好像是要去小光明寺，奴才也就没有拦着，想着让府里头做了记录便是。”

    朱光义是夜王府的老管家，干了好多年，一直勤恳老实忠心耿耿的，他的话让长孙氏有些信服，问完话后，她连脸色都变得好多了。

    可她却不知道，有句话叫“有钱能使鬼推磨”，这朱光义，早已被宫泠羽收买，他刚才不过是配合她演了一出戏，打了个马虎眼。

    长孙氏这便深信不疑，忙问宫泠羽道：“《药师经》呢，可带来了？”

    她提起经书，就像小孩子见了糖果，两眼都能放出光来。

    宫泠羽心道，她一定是做过什么亏心事，才这样一心向佛，妄图弥补什么，图个心理安慰。

    长孙氏拿到佛经后，翻开一看，心下欢喜，便开始喋喋不休的跟宫泠羽论佛理，她做出有耐心的样子听着，还时不时的提出自己的疑问，长孙氏似乎觉得在这上面跟她很有共同语言。等从长孙氏出来时，外面的天色已经偏黑，空气中涌动着一阵阵的热气。

    经过东花园时，看到夜云轻带着夜白和几个随从在捉蛐蛐儿，欢声笑语响彻整片湖边。碧绿色的湖面上铺着一片接一片的荷叶，几朵荷花俏然挺立，在夕阳中逐渐被阴影淹没。

    宫泠羽眺望更远处的二十四道拱桥，她知道夜王府就快待不下去了。

    在一个地方待久了不仅会产生敢情，更容易露出马脚。现在是夜云轻对她还感兴趣，事事都向着她，可她怎么知道哪天他那种人会不会就突然没了兴致？

    宫泠羽站在原地看了一会子，眼瞅着夜云轻小孩子似的跟夜白为了争夺一只蛐蛐儿而大打出手，她无奈的一笑，回到了自己的住处。

    晚饭还是忘川做的，简单的四菜一汤，忘川正在外间榻上给她叠衣裳。

    宫泠羽走到饭桌前，揉着饿瘪的肚子，深深吸了一口饭菜的香气。

    即使是最简单的菜，忘川也总有办法让它变成美味。

    吃过晚饭，宫泠羽坐在桌前抄写明天需要交给长孙氏的佛经，忘川给她泡了蔷薇茶，是用清晨的露水煮的，味道清新，还解暑气。他以前在山中做妖时，听邻家小妖说这种喝法能够养颜驻颜。他当然希望他的主人能够一直年轻美丽下去，但是他知道人都是会老的，就算有一天她满脸皱纹，成了一把老骨头，他也会陪着、照顾她的。

    宫泠羽很快便写完了一张，忘川在研磨，她杵着书桌托起腮，脸上浮出一丝光亮：“那花名册已经放回毒王谷密室了，我让小唐制作了一些木牌，上面都写着我将来要报复的人的名字。”她稍作停顿，眼神冷若寒冰：“死一个，摘下来一个。”

    开始打算的是万事都要以找到樱墨为先，可是时间不知不觉过去了将近三个月，她还是没能寻到一点蛛丝马迹，而她自己的计划已经拖不下去了。她坐不住是一方面，另一方面，她知道段府失火和花名册都是云忆寒的杰作，她不晓得他都知道自己些什么。虽然他看起来更在乎她的这条命，以及她将来必须要继承他这两点，其余的他老人家都不在乎，但她还须谨慎一些。

    