
﻿    梵天大陆。

    南诏国。大安十年。

    皇城。

    “听说了吗？今天世子要处死世子妃呢！”

    “是吗？不是说世子和世子妃很恩爱吗，怎么没有看在夫妻情分上网开一面？”

    “出了那样的事情，毕竟是犯了满门抄斩的大罪，别说是世子了，就是王上恐怕也不能姑息了吧？”

    “那真是可惜了，那世子妃长得真的很美啊……”

    ……

    此时，城墙上正挂着一个浑身血色的少女。她美丽的樱色长裙已经被血染红，眉心处一个指甲盖大小的血洞，正往外冒着暗红到发黑的血液。她全身的经脉都已经被废掉。瞳孔涣散，双目空洞无光，两道血迹从眼底流出，干涸在她苍白的脸上。

    她已经没有多少时间可活了。

    然而此时支撑她在城墙上不掉下来的——竟是一支箭。

    一支穿透了她的左边肩胛骨的银色小箭。

    她便是人们口中所说的“世子妃”——宫泠羽。

    这样的她，还能让谁联想得到，三天前她还是那个只手遮天，叱咤风云，凭借一身绝顶的用毒本领撑起南诏半边天的世子妃？

    不知何时，城墙下聚集了很多“看戏”的平头老百姓，对她伸出手指指点点，口中说着一些事不干己，或怜惜或嘲讽的话……

    宫泠羽已经无心去听了。

    那日，宫府里被搜出来崭新的龙袍，一道圣旨，以私造龙袍、企图谋朝篡位的罪名结束了宫府上下一百七十条人命。当天晚上，锦衣卫带刀冲了进来，父亲、二叔、三叔、哥哥、嫂子、管家……全部被乱刀砍死。宫府被血色和尸体铺遍，变成了人间的修罗场……

    那样残忍惨烈的惨景，她两世为人，却永远也不能忘记。

    忽然，她的左手似乎有什么光芒闪了一下，一道极其虚弱的声音传入耳中：“主人，我们可真是狼狈呢。”

    “忘川……对不起。”

    良久，宫泠羽才微微开了口，她左手上光芒又是一闪而过，没有人注意到，那是她戴在中指、无名指和尾指上的月牙形三连戒所发出的微弱光辉，旋即，戒指微弱的光芒彻底黯了下去。

    “他竟然来了……”

    宫泠羽慢慢抬起了头，看见了远处那一抹玄色衣衫的美少年。

    其实，她已经快看不清东西了。

    短短的三天时间，她却被牢里的酷刑折磨了个遍，她的眼睛就快废了。

    可是……

    她右手动了动，似乎是想抚摸小腹的方向，但终究因为力气不足而不得不放弃，她的唇角，泛起了一丝无奈的苦笑，孩子，你不在了吧？

    或许，这个尚未出世的宝宝就此离去，也是一种解脱。可是，它的父亲却永远都不会知道，曾经有过这样一个小生命的到来。

    因为他不配！

    宫泠羽目光所望的方向，站着两个人。

    男子面容英俊，脸上带着温柔清浅的笑；女子巧颜嫣然，手里正慢慢撑开一张银色的小弓。

    “倾哥哥，你看，我的箭坚持了两个时辰都没有掉下来耶，我的箭法是不是又精进了呢？呀，要不是她武功尽废，我还不能这般羞辱于她了。一箭不太尽兴，不然我再来一箭？”乐明砂说着，回眸看了一眼身边的玄衣男人，弯弓，搭箭。

    燕倾轻轻应了一声，忽然掠身而起，眨眼间落到了宫泠羽面前。

    他的身后，乐明砂刚刚搭上箭的手，迟疑了一下。眼底，闪过一丝狠毒的精光。

    燕倾看着宫泠羽，好大一会儿才开口说道：“你竟然还没有死。”

    宫泠羽闻言，慢慢勾出了一抹嗤笑，冷冷道：“为什么要这样做？”

    ——为什么要陷害宫家，屠我满门？

    “羽儿，你看。”燕倾笑了笑，算是默认了，却并没有回答她的话，反而抬手指了一个方向，宫泠羽混沌的眼睛看了过去，瞳孔立刻一缩！

    那里被两个侍卫架着的妇人，不是她的娘亲是谁？！

    宫泠羽心下一急，一口血瞬间喷了出来，不偏不倚，吐在了燕倾暗墨一般的衣袂上，溅到了他完美的下颌。燕倾非但不怒，反而轻轻托起了她的下巴，笑道：“你看，我把你娘也带来了。让你见她最后一面，也让她见你最后一面。”

    “不要！燕倾，不要——”

    宫泠羽猜到他接下来要做什么，心中惊骇，用尽力气大吼一声却没能阻止那边人的动手，她眼睁睁的看着娘亲在自己面前被人砍下了头颅……

    “不要，不要啊，娘——”宫泠羽绝望一般的僵着脖子，口齿不清的喊着什么，她全身都在颤抖，那钉着她的羽箭摇摇欲坠。燕倾身后，破风之声呼啸袭来，又一只箭，穿透了她右边的肩膀，将她再次钉牢住。

    “唔……”

    巨大的疼痛撕裂一般从肩膀处传来，仿佛要将她整个人活活劈开。

    宫泠羽疼得几乎就要死过去。

    紧接着是第二支箭，毫无征兆的穿过了她的胸口——

    燕倾的气息终于有了一丝慌乱，宫泠羽最后的记忆是，他用力捏住了她的肩膀，疯了似的低吼：“宫泠羽，我恨你！我不同意，你连死的资格都没有……”