
﻿    翻云覆雨时床居然塌了……这样的亲身体验给夜云轻的阴影至深。之后的几日，他都是面色惨白。但凡能不出门就不出门，在房间内一脸哀怨的捂着下面……

    夜筱安找了他几次他都闭门不见，她也不是没试过强行破门而入，可这次他动真格的，门口有人把守，她打不过。

    打不过……那就找别人试药好了。

    来到东偏院的时候，府内的几个女眷见到夜筱安通通下意识的回避，要不是她盯着夜王府嫡女的身份，她在她们眼中分明就是个女魔头！

    小王爷是小魔头，这位姑奶奶是女魔头！

    夜筱安抓住一个试图在她眼皮子底下逃跑的下人，恐吓道：“我问你，那个桑娘住哪里？”

    那老仆抖得像筛子，却是不知情：“桑娘？”

    “你这个蠢材，桑娘就是……小夫人！”

    “哦，小夫人呀，她住在这边……”

    夜筱安从拱门进去时，宫泠羽正提着水壶在花圃里穿行。她种了一些驱蚊的草药，看起来和牡丹花差不多，是野牡丹的一种，但驱蚊的效果却极好。

    这并不是夜筱安第一次见到她，她之前在府里见到她好几次，有一次晚上，还在夜云轻的房间里见到过她，她不知道他们之间什么关系，她也懒得去管。反正在这夜王府，还有什么伦常可讲？他们的事她从来不感兴趣，她唯一感兴趣的，就是怎么样才能让云忆寒爱上自己。

    云忆寒乃南诏祭司，平日里深居简出，她能够见到他的机会不多。没有机会，她就自己创造机会。软的不行就来硬的，一次不行就两次，绑架不行就下药。能用的办法都用尽了，最后她还是没有放弃要对云忆寒霸王硬上弓，生米煮成了熟饭，大家都吃不了兜着走，到时候不娶他也得娶。

    宫泠羽早也注意到了夜筱安，她装作没看到，直到她上来叫住了自己：“喂，你现在有没有空？”

    宫泠羽自顾自悠闲的浇着花，好似没有听到她的话，夜筱安从未被人如此无视过，除了她的哥哥夜云轻，别人哪里敢这般无视她？

    就在她快要发作的时候，宫泠羽才慢慢说道：“我不叫喂。”

    “按照辈分来说，小姐还得喊我一声小妈。”宫泠羽放下水壶，朝夜筱安一笑。

    夜筱安俊俏的脸上顿时浮出一层怒气，她冷冷道：“小妈？谁知道你有没有上过夜云轻的床，当不当得起这一声小妈？”

    宫泠羽道：“我上没有上过他的床你管不到，但我小夫人的身份一日在，我一日就是你的小妈。”

    “你还真把自己当什么小夫人了？你不过是……”

    “不过是你父亲娶来冲喜的填房。”宫泠羽竟然笑着接下了她的话，语气不急不缓，态度不卑不亢，就好像她在她面前，从来没有什么卑微的身份。宫泠羽越过夜筱安，掩唇笑道：“不知小姐找我这‘冲喜’的填房有何贵干？就算是冲喜的，我好像也是祭司大人御赐钦点的呢。”

    她提到‘祭司’二字，才让夜筱安猛然想起自己此行的目的，她拉住宫泠羽的衣袖，语气一软，说道：“桑娘，我有事找你帮忙。”

    “不帮。”宫泠羽轻轻甩开她的手，径自朝房中走去。

    夜筱安没有料到她会这样果断拒绝，愣了几秒钟，才气急败坏的追上去，却吃了个闭门羹！

    夜筱安一脚踢开门，连窗棂都发出一阵剧烈的震荡！

    宫泠羽见状脸色微变，看着破坏的门框忽然微微一笑。

    夜筱安虽然嚣张跋扈，但试药一事却并不会强人所难，因为如果强迫的话，试药之人的情绪会受到极大的波动，影响药效不说，她根本试不出来什么结果。以前都是夜云轻给她找人，他房中那几个丫头都对他有意，对他的话更是言听计从，他一招手，试药的人就大把大把的。可这几日他闭门不见，大家平日里对她避之不及，她也找不到别的人。

    万般无奈之际，她只得过来找这个新入门的小夫人，她知道她出身寒微，想必一定很缺钱？

    知道她的弱点就好，她夜筱安最不缺的就是钱了！

    夜筱安取出一块金锭子放到桌上，宫泠羽看了一眼，嘴角乐开了花：“什么意思？”

    夜筱安又取出一颗颜色偏粉红的药丸，一并放到桌上，解释道：“我知道你们村子里的人都很穷，你没有见过这个东西吧？这叫金元宝，是……我也不知道它是多少铜板，总之就是很值钱很值钱了。只要你把这颗药吃下去，这金锭子就是你的了。”语落，她将金子和药丸同时向前推了推。

    宫泠羽依旧是笑着，却不看那两样东西，反而指了指门口的方向，道：“小姐踢坏了我的门，就打算这样了？”

    夜筱安没有想到她竟然还会用这门为难她，她想起夜云轻之前说过乡下的人没见过世面，性格都很奇怪，果然如此。她冷笑了一声，抓起药丸就要往宫泠羽嘴里送，却不料自己的手突然被什么打到了似的，疼得她缩了一下，药丸掉到了地上！

    她根本没有看清宫泠羽是如何出手的，甚至她都不确定刚才是她出的手，她一个村姑，怎么会功夫？还如此之快？

    ——难道是她眼花了？那是什么打的她？

    夜筱安怔忪之际，宫泠羽已经将药丸捡了起来，她放在鼻下一闻，眼神有了变化。

    手上一轻，夜筱安已经重新将药丸拿回手中，欲故技重施逼她吃药，宫泠羽却抢先一步凌厉道：“蠢货，你想让小王爷给我准备棺材么。”

    夜筱安的注意力全部放在药丸上，根本没有听见她骂她蠢货，愣愣道：“你在说什么？药怎么了？”

    “不知小姐有没有听过一句话？”

    “……”

    “长得漂亮的蘑菇一般都有毒，颜色越是鲜艳的蛇毒性就越大。”

    夜筱安沉吟了一下，说道：“前半句没有，后面的听过。”她整天研究那些毒虫毒蛇，自然是知道那句话的。

    可是这风马牛不相及的话有什么关系？

    宫泠羽看着她指尖夹着的药丸，她手指修长白皙，粉红色的药丸夹在其中显得格外漂亮，“我的意思是，小姐手中的是毒药。它那么漂亮，没毒真是可惜了。”

    “你少唬我。”夜筱安虽然嚣张跋扈，平日里行事暴躁，经常打骂下人，可她真的还从来没有杀过人，手下伤人无数，却没有过人命。

    那些试药的也从来没有丢过命的，最多就是身上长了浓疮，将养些日子也能好起来。

    宫泠羽心中微叹。夜筱安虽然剽悍，心眼儿归根结底却不是那么坏的。

    宫泠羽接过那颗药，夜筱安以为她要吃，伸手就要打掉，孰料宫泠羽忽然站起身拿着那药向外走去，夜筱安好奇的跟了过去。

    明日似乎又要下雨。

    屋檐下的地缝儿里聚集了成片成片的黑蚂蚁。

    宫泠羽抠下一点药渣，撒在地上，几只蚂蚁凑上去吃了起来。几秒钟后，那还在蚁群里搬运东西的蚂蚁，竟然全部死掉了！

    夜筱安呆呆的看着这一切。

    宫泠羽慢慢站起来，道：“你以后不必总找人试药，用蚂蚁也是可以的。”

    夜筱安难以置信道：“可是蚂蚁和人怎么会一样？！”

    “有何不一样？不都是生命？”

    宫泠羽说完就回了房间。

    夜筱安站在屋檐下良久，才硬着头皮跟了进去，不去看宫泠羽，用一种奇怪的语气问道：“你怎么会懂这些？”

    “村子里蚂蚁多，草药也多，没事儿就拿来做实验。”

    “……”

    剩下的药丸被夜筱安攥在手里，她眉间阴云密布，嚣张的气焰却少了几分。她看着几乎快被握出汗的粉红药丸，叹道：“怎么办，我总是失败，我什么时候才能睡到云忆寒啊……”

    宫泠羽：“……”

    夜筱安从来没有在别人面前提起过自己喜欢云忆寒这件事，也只有亲哥哥夜云轻知道她经常吃云忆寒的闭门羹。今日不知道怎么回事儿，她瞧着桑娘就是顺眼，心里那些苦全部不由自主的倒了出来……

    “你没在城里不知道，祭司大人是南诏第一美男子。我十二岁在天祭大典上第一次见到他的容貌，惊得都晕了过去。再后来，我就一直在追着他，他去哪里我都跟着……”

    “他在祭司院闭关，我就想尽办法去见他，我就是想给他下药。我吃了无数次闭门羹，也不管别人怎么看我。总之，云忆寒一定是我的，他不娶我，我就去娶他！”

    “睡不到云忆寒，我的人生还有什么意义啊！”

    夜筱安一番惊世骇俗的话让宫泠羽有些哭笑不得，她还在真把自己当垃圾桶了，还是在诉衷情？她心下思忖，不如今日她帮她一把，让她欠自己一个人情，日后万一有用得到的地方也好开口了。

    宫泠羽沉默片刻，也没有注意夜筱安都说了些什么，她一副欲言又止，想说什么又不敢说的样子，夜筱安看得都着急，豪气万千道：“有话你就说！”

    宫泠羽故作为难道：“我家乡有一种药，很是符合你的要求……”

    “叫什么？你带了没有？”

    宫泠羽道：“我怎么会有那种药？”

    “说了等于没说啊！”夜筱安好不容易缓和的脸色瞬间又沉了下来。宫泠羽见状，心下暗笑，嘴上却假意好心的说道：“但是我知道有个地方可以买到，我听说村子里有人将药卖到那里去的……”

    宫泠羽告诉了夜筱安一个地址，她便迫不及待的冲了出去，冲到门口的时候才有些不好意思的挠挠头，说道：“这门我会让人帮你修好的，还有……谢谢你，我记你个人情，以后在府里没有人敢欺负你！”