
﻿    是夜。

    “你们都记住了吗？是绑夜王府的嫡小姐夜筱安，不要搞错！”

    “在下明白。收人钱财，替人消灾，小姐放心便是！”

    几道人影，咻咻的蹿进了夜王府的高墙。

    “大哥，哪边是北？”

    “据指北针显示……这边！”

    几个人避开巡逻的侍卫，飞快的蹿进了东偏院。

    好巧不巧的，靠近了宫泠羽所在的小院。

    彼时她正在和忘川下棋。

    听到动静，两人同时不约而同的抬眸看了眼对方。

    宫泠羽道：“一共九个人，武功很弱。”

    宫泠羽身后的窗户发出一声轻微的响声，忘川看向她的身后，慢悠悠道：“是迷香。”

    窗纸被捅开了一个小洞，一根小竹管伸了出来，白色的烟从管中轻轻散出。

    宫泠羽笑道：“装晕。”

    说完，她径自趴在了棋盘上。

    外面的人进来后，只发现两个小姑娘被药倒，其中一人挠了挠后脑勺，得意道：“还说什么夜府嫡小姐泼妇一样，这不就是个弱女子？再烈的女人，也逃不过本大爷的迷药！”

    那人扛着宫泠羽，几个人迅速消失在夜色里。忘川变回狐狸，身后九条尾巴蓬勃爆出，然而只一瞬，便恢复原貌，它快速追了出去。

    宫泠羽佯装昏迷，一路被人背到了城内一条暗巷里。

    “醒”来的时候，是在一间陌生的屋子。

    两名黑衣人正盯着她。见她“醒”过来，一人向前，凶神恶煞问她道：“你就是夜筱安吧！”

    “……”

    “你不承认也没有用。有人出了很高的价钱让我们绑了你。你叫吧，就算叫破喉咙也没有人来救你。”劫匪甲冷笑道。

    “那好吧，我是。”宫泠羽哭笑不得。这两个人明显脑袋缺根弦，她好端端的坐在这里，没有任何束缚手脚都能动，她的功夫，更是在他们之上，分分钟能把他们从大活人变成一滩血水的。

    宫泠羽眨巴眨巴眼，问道：“谁让你们绑架我的？”

    劫匪甲送了她一记白眼，义正言辞的说：“我们是不会出卖夜小小姐的！”

    劫匪乙：“二狗哥说的对，小小姐给了十两银子，我们什么也不会说的！”

    小小姐、夜馨儿？

    脑中不禁浮现出那天晚上夜馨儿在夜筱安门前挖坑的场景，那个胸大无脑的女人，竟然还找了这么不靠谱的人绑架夜筱安？不过也亏得她没有脑子能想出这样笨的法子，也正好给了她一个机会。

    宫泠羽思忖之间，劫匪甲忽然将手中之物递给了劫匪乙，宫泠羽一看，嘴角忍不住抽了抽，那竟然是只面罩。

    两个人当着她的面，毫无违和感的将面罩戴在脸上。

    宫泠羽暗骂，夜馨儿这个蠢货！

    宫泠羽心下一动，忽然生出一计来。

    这也就是她，还有耐性陪他们玩玩。

    宫泠羽提醒他们道：“作为绑匪，你们应该，把我的双手绑在身后……”

    劫匪甲听话的拿了绳子，却绑了个活结。

    宫泠羽无奈道：“交错着绑才更结实……不是让你交错，是我的手！”

    “然后再拿布塞到我的嘴里……”

    劫匪乙听话的堵住了她的嘴。

    做完这一切，宫泠羽看起来真的就像一个无辜被绑架的少女……

    这时，院中传来混乱声，屋里的两个绑匪还没有反应过来，门就被人一脚踢开，夜云轻站在门口大喊道：“夜筱安！”

    宫泠羽坐在椅子上，扭了扭身子，嘴里发出“呜呜”的声音。

    夜云轻一看屋里的人并非是夜筱安，心里松了一口气，他的身后忽然蹿出来一道人影，趁他不备一刀便要砍下去，夜云轻头也没有回，袖中宝剑横空而出，瞬间将身后那人劈成了两半！

    屋里的两个劫匪都傻了眼。

    夜云轻飞快的解决了两个人，松开宫泠羽，拉着她便向外跑去。

    院子里剩下的那七名黑衣人，也都被夜云轻杀死。门外一匹骏马，正是夜云轻的坐骑，他犹豫了一下，将宫泠羽抱上了马。

    一只雪白的狐狸目睹了这一切，悄然消失在街道尽头。

    回到夜王府的时候，天色已经大亮。

    夜云轻接到消息说有人潜入夜王府，掳走了夜筱安，当时夜筱安也不在房间，他便四处派人寻找，待他亲自追到了这里，却发现并不是夜筱安。回府后才得知夜筱安是半夜炼蛊时心血来潮，去东郊捉了毒虫。

    夜云轻看到宫泠羽的手臂受了伤，他看着她，似是在自言自语：“原来你竟然真的不会武功，我以为……罢了，逃跑的本事总归是谁都有的，你回去上些药吧。”

    宫泠羽一言不发，朝着自己的房间走去。她低垂着的眼睛里，没有一丝的情绪。伤口虽然痛，可心里却痛快了！

    夜云轻见她的背影有几分落寞，见四下无人，便追了上去，清俊的脸上浮出一丝贱笑，勾住她的肩膀，贱兮兮道：“那日你与我表白，我当真是吓到了，回去仔细一想，你既是冲着我来的，不知何时有空，到我床上聊一聊？”

    “到你床上聊一聊？”宫泠羽眼角不动声色的抽了抽。

    “诶？你耳朵怎么了？我看看。”夜云轻突然伸手便要去摸她耳边的皮肤，宫泠羽“呀”了一声，脸色惨白，夜云轻这才注意到自己碰到了她手臂上的伤口。

    他脸色变了变，好大一会儿才脸色奇怪的说道：“你回去上药吧。”

    宫泠羽走后，夜云轻招来夜青，吩咐道：“下去查，明早之前，我要知道是谁买通的劫匪。”

    “是，小王爷！”