
﻿    “有话好好说，你先放开它！”

    “你别过来！”

    “你这个村姑，你知不知道小轻是我最要的……”

    “你再靠近一步，我就在它雪白的脸上划一道口子。”

    朗朗月光下，宫泠羽手中的簪子作势就在那只雪獒脸上比划来比划去。

    几分钟以前，她劫持了它，并以此为筹码，让夜云轻出手救她。如果他不出手，那她就只能软的不行来硬的，今天注定要有“人”流血。

    夜云轻双眼几乎就要喷出刀子来，他看着半蹲在小轻身边的女人，咬牙妥协道：“好，我帮你！”

    “帮我什么？”

    “帮你……解决这个麻烦！”

    宫泠羽的动作却并没有有半分改变，她抬起下巴指了指门口，道：“我一个村姑也知道说话可以不算数，我不仅要你帮我眼前的，还有后续的。现在，小王爷不如先将外面那些人支走？”

    夜云轻怒气冲冲的走到门口，踢门之前偏头，冷笑了一声：“你就是这么喜欢我的？”

    宫泠羽脸不红心不跳：“每个人喜欢别人的方式都不太一样，我这样做，只是为了让小王爷能够永远的记住我。”

    夜云轻拂袖，踢门：“老子记住你了！”

    门开的时候宫泠羽便转身进了屋子，夜云轻在门口撒了一通气，自然是没有人敢进来的，他进来时没有瞧见人影儿，却见到小轻那只死狗眼巴巴的盯着正屋的方向，眼睛里似乎还有留恋之意！

    这只色狗！

    夜云轻冲过去揪住它耳朵，恨铁不成钢的咬牙教训：“你他娘的真是挨虐没够，谁欺负你你就喜欢谁是不是？我……”

    夜云轻骂着骂着突然松开它，身形一闪，才进屋便看到某人正慢慢喝着茶，夜云轻心里火大，他眼中光芒闪现，忽然走过去按住宫泠羽的双肩，暧昧凑近：“我可爱的小妈，不如今夜就留在这里吧？我说过，我的床很大很香很暖的……”

    “夜云轻——”

    暧昧的气氛被这突如其来的咆哮声打断，门突然被人踢开，夜筱安进来后目不斜视旁若无人，径直朝夜云轻走过来，捶了他一拳，愤怒道：“哥，我还缺一味药材，刚好你这里有，我借来一用！”

    言罢，她又离开了，整个过程不过二十秒，却像完全没有看到宫泠羽一样！

    不多时，隔壁房间里传来东西倒地，有人在剧烈的翻箱倒柜的声音，夜云轻看了一眼宫泠羽，握拳朝外走去，低吼的声音饱含巨大的怒气“夜筱安……”

    隔壁很快便传来两个人争吵的声音，半晌后，夜云轻挫败的回来，竟然瞧见她还没有离开，他以为，这个女人会趁机离开的。

    宫泠羽呷了一口茶，说道：“我有办法救老王爷。”

    “什么办法？”夜云轻脸色稍变，本来想赶人走的心情顿时就转变了。

    “说出来你也不懂。”宫泠羽道：“我有一个条件，并且在我治疗的这段时间，小王爷要保证我的安全。”

    夜云轻沉吟了片刻，道：“先说你的条件。”

    “你只能有我一个女人。”

    这话是宫泠羽蓄谋已久的，她既然已经跟他“表白”，为了让他相信自己是喜欢他的，她的戏码就要做足。

    夜云轻愣了一下，不耐道：“这件事我没有办法答应你，但是事成之后，我可以给你个名分。我说过，在夜王府，伦常什么也算不得。”

    宫泠羽眼中慢慢浮出一丝笑意，夜云轻却看着她的嫣然笑容，也笑道：“你在含情脉脉看我的时候，为何眼里会露出一种好白菜让猪给拱了的感觉？”

    宫泠羽道：“小王爷大概是错觉。”

    “今夜留下？”

    “我被你那大哥吓到了，至今惊魂未定，恐怕不能让小王爷尽兴。”

    夜云轻颌首：“那你先回去，此事我会处理。”

    宫泠羽离开后，夜云轻挥袖，房间内的纱灯更亮了一些。他美丽的脸上有几分疑惑，他修长如葱的手指轻叩在玉案上，良久，薄唇轻启，唤道：“琴骨。”

    蓝裙少女抱着琴自暗处缓缓走出，敛衽行礼，夜云轻吩咐道：“你去查一下，江湖上可有一个年轻的女大夫，是否……”

    他停下来，揉了揉眉心，轻叹一声：“罢了，先不查了，你下去吧。”

    不知为何，他眼前又浮现出那夜她与自己告白时塞给自己肚兜儿的那个瞬间，他的脸上，那抹可疑的红色再度出现！

    可笑，他怎么会看上那个村姑！

    东偏院。

    宫泠羽刚进门便打了个喷嚏，是谁这么无聊，在背后诅咒她？

    房间窗子还敞着，忘川却不知所踪，宫泠羽最后进入“月魄”才找到他。

    他竟然把花园里的茅台挖出来一个人独享。

    “忘川，你……”

    宫泠羽走过去，话还没有说完，忘川忽然站了起来，用力抱住了她。

    宫泠羽笑道：“怎么，有人欺负你了，你受气了？”

    忘川好半天才开口，却并没有回答她：“主人，你喜欢夜小王爷？”

    “夜云轻是个重要的人物。”宫泠羽抬起手，摸摸忘川的头，“他怀疑我进夜王府是别有目的，我就顺水推舟，说我是为他而来。忘川乖。夜云轻很自恋的，这或许能成为我利用他的一个优势。”

    “那你会不会喜欢上他？”

    “我说过，我再也不会喜欢除了我以外的所有人。”宫泠羽的语气微变，十分笃定、冷硬，令人不得不去由衷相信，她说的就是真的，永远也不会改变。

    她永远也不会爱上任何人了。

    忘川的眸光闪了闪，最后竟然黯淡了下去。

    很久之后，他才明白，她不是不会喜欢别人，而是她还没有遇到那个值得她去喜欢的人。