
﻿    阴冷的古墓，妖冶的美男，潮湿的空气，微弱的杀气……这些都不是重点，重点是这漂亮妖异的男人还用一种近乎撩人的姿势环抱着你，然后深情的凝视着你说，我想要你。

    ——这是一种怎样的感受？

    若是第一次穿过来，宫泠羽恐怕会被撩得花枝乱颤——就像她第一次来到这个世界，第一个见到的人就是燕倾一样。

    因为燕倾是她遇到的第一个男人，所以她才会爱得那样没有理智，爱得让自己遍体鳞伤，爱得让宫家满门被屠。

    她发过毒誓的，死不瞑目，劫后余生。这辈子，她只为报仇，再不会为任何一个男人而心动。

    所以她只是稍稍的震撼了一下，便立刻平复心绪。

    ——更何况，那男人只是盯着她的三连戒说：我想要你？

    他不是在跟她说话，他在跟“月魄”说话。

    他想要它。

    只不过他的这个语气……啧啧，你想要，我就该给么？

    猜到这男人心中所想，宫泠羽突然勾唇一笑，她本就生得漂亮，尽管此时皮肤有些苍白，却并不影响她的美，她忽然朝他靠了过去，眨眼道：“你想要我呀……”

    云忆寒微怔。这女人明明知道他想要的是什么，却还要装作这副毫不知情的模样。

    她这副模样，是打算要用美人计么。他接触的女人并不多，更少有女人敢在他面前耍什么伎俩。

    云忆寒淡淡开口：“本座会带你回去，切掉你的手指，取下这三连戒。灵物认主，一旦追随主人便无法取下，这是唯一的办法。”

    他说话的时候，目光流转，幽幽落到了“月魄”上。语气平淡，似乎在说着一件极为普通并不血腥、暴力的事情。

    “带我回家么。”

    “多话。”

    宫泠羽原本想趁势而行的，反正他们最后的目的都一样，都要从这里离开，她可以装作被他胁迫带出去的样子，然后静待时机，找到合适的机会逃跑，但是她万万没有想到的是，这个男人竟然打晕了她！

    再次醒来的时候，是被吵醒的。

    那清凉好听的声音似乎在生气：“没有找到？你们当真是吃白饭的饭桶！派人再下去。”

    “主子，这燕王墓机关太多，我们的人已经剩下不到一半了……”

    “滚，都给我滚下去！何时轮得到你替本座做主？咳咳，咳，一个时辰，我务必要见到结果。”

    “是。主子，可是这位姑娘……”

    宫泠羽没有料到那人会将话锋转移到她的身上，她继续假寐，却听那人一阵咳嗽，尔后一声轻笑：“她已经醒了。”

    被人拆穿，宫泠羽索性也就不再假装了，她缓缓坐了起来，发现已经身处在外面，夜空繁星点点，周围几簇火把，她坐在火堆旁，并未被捆绑。但是她心里清楚得很，这男人是艺高人胆大，不绑着她只是因为但凡他在，她就难以逃脱。

    索性便连绑都懒得绑了。

    这点，倒是让她很欣赏，颇有她的风格。

    不远处一个黑漆漆的洞口，应该是这帮人下去时打的盗洞。他的人，正一个接一个的下去。

    燕王墓。她听到了，这里是燕王墓。

    南诏国姓燕。这燕王墓，乃是皇陵。

    那么这些人到底是什么身份，胆敢如此兴师动众的来盗皇陵？

    他们又在找什么？

    “你是新娘子？”红衣美男突然开口。

    宫泠羽道：“看样子似乎是的。”

    这是嫁衣没错。可她重生就重生吧，反正什么怪力乱神的事情都见到过了，可她为毛会穿着嫁衣？

    红衣美男眯着眼睛靠了过来，他们二人身上皆是鲜烈的红色，乍一看倒有些像准备拜堂的一对新人。他轻轻一笑，看着她意味深长道：“你最多还剩下一年的寿命。如果你将这戒指交与我，我可以让你多活一年。”

    宫泠羽脸色微变，忽然站了起来。她沉默良久，缓缓开口说道：“你想要我的东西，就凭本事来拿。吃不到葡萄的人，才会说葡萄酸，才会说一些有的没的危言耸听。我的命，没有谁能够替我决定活多久。”

    嘴上这样说着，宫泠羽轻轻攥了一下拳头，心里委实咯噔了一下。

    她知道这个男人的身份一定非富即贵，他说话时的语气静如山岳，言行态度举止之间总有一种让人发自内心不由得去信服的感觉。

    可是，她不信命，更不认命。

    云忆寒将她按回了原地，看着她左手上的三连戒，眸底月光水影，朦胧迷离，他忽然说道：“只是砍掉三根手指，你并不会死。若你没有地方可去，便跟在我身边。”

    “跟在你身边，是要我做你的女人么。”

    “做我的女人，我会让你生不如死的。”

    “……”宫泠羽哼了哼，往旁边靠了靠。

    劲敌当前，她打不过，杀不了，骂不得，唯有沉默，静待时机。

    ——她有种预感，她一定会有机会逃跑的。

    宫泠羽的预感一向很准确，只是她没有料到会来得这样快。

    方才还手持火把立于一旁的人全部下到墓穴去了，上面只剩她和病弱美男两个人，大概十几分钟后，云忆寒忽然开始咳嗽。

    起初只是轻一下浅一下的咳嗽，他瘦得让人心惊，似乎吹了风就会着凉，咳嗽也正常，但后面慢慢的，嗅觉灵敏的宫泠羽竟然闻到了一丝血腥味道！

    那厮在咳血！

    他身体冰凉，扣着她手腕的手指更像是死人的，没有一点温度。

    那是一种由内而外凉透了的刺骨冰冷。

    这样强大的男人，能够在一眼看穿她的宝贝月魄，更能够那般笃定的说只能活一年，且不说他是否看穿了什么，便仅此一点也不容小觑。然而他现在竟然会在咳血！

    这说明什么？！

    ——此时便是他最虚弱的时刻！

    ——此时不逃，更待何时？！

    宫泠羽看着他，他一手制着她，另外一只手提袖掩唇，她看不到血，可却闻到了味道。她忽然伸手，将他推在了地上，旋即整个人合身压了上去。

    云忆寒脸上浮出一丝愠怒，怔了一下，沉下脸道：“滚下去。”

    宫泠羽并没有回答他，因为回答他的是一个清浅的，吻。

    云忆寒这辈子从来没有给女人碰过。

    云忆寒这辈子从来没有被一个从墓里蹦出来的死女人强吻过。

    他几乎是下意识的暗聚灵力打出一掌，却打了个空！

    宫泠羽已经从他身上爬起来，一张小脸上尽是奸诈的笑！

    云忆寒这时才觉得自己的身体似乎不太对劲，他皱了皱眉头，“又下毒？”

    “不是毒。”

    “哦？”

    “我这里不仅毒药多，你们男人喜欢的药也很多。少年啊，看你这么虚弱，我就大方的免费赠送你一次了。”

    “比如？”

    “它有一个好听的名字，叫‘点醉’。它的俗名嘛，伟哥，十全大补壮阳药，随你挑。俗话说床下君子床上禽兽，包你凶猛到你妈妈都不认识你。怎么样，你喜欢不？”

    宫泠羽话落，大笑着扬长而去。

    她的身后，云忆寒那双漂亮妖冶的眸子，忽然间杀气四射！