
﻿    宫泠羽良久没有出声，忘川才发现，原来她已经睡了过去。

    她有没有听到他的话？

    有没有记住他说过会永远陪着她？

    这些都不重要，重要的是，她在他面前永远都会放下戒心，会安心的熟睡。她亦永远都会相信他，这种难言的信任是相互的。这么多年都是如此。

    忘川给她盖了一床薄而轻软的羽被，便进入到戒指空间中收拾药草。

    上一次因为燕倾的重创，戒指空间其实受到了很大的损失，但他不愿意让宫泠羽分心，便说一切都还好。这些日子但凡有自己的时间，他都会进去，用法术修补。每次她要进去，他都要费掉很大一部分法术去制造“月魄”完整的假象，瞒过她的眼睛。

    宫泠羽的午觉一直睡到傍晚时分。

    她是被饿醒的。

    醒来的时候屋里除了她以外没有一个人，忘川不知去了哪里。她伸了个懒腰，便听到外面的花丛里似乎有动静。

    宫泠羽不动声色的走到窗边，透过半开的窗子，便看到夜馨儿拎着只藤筐朝屋里走来。宫泠羽这才意识到，自己这一觉直接干到了晚上，忘川不在，所以屋子里没有点灯，夜馨儿那个蠢货八成是以为屋里没人的！

    好，那就且看看这个小妮子又要耍什么花样！

    宫泠羽身轻如燕，无声的翻到了屋内的横梁上。

    夜馨儿鬼鬼祟祟的在外面饶了几圈，在确定房中“无人”后，轻轻的推门走了进来，而后将门闩扣住。

    外面的月光将屋子里照得一块暗一块亮，夜馨儿不会武功，在这种晦朔不明，光线昏暗的地方行动很是不便，她几次都碰到了椅子腿，然后被自己吓了一跳。

    幽暗和微光的交错中，只能听见夜馨儿提着心，小心翼翼的呼吸声。她攥着藤筐的手很用力，却又很小心。

    她手中的藤筐里不知装了些什么，但宫泠羽本能的感到了一股敌意！

    夜馨儿在幽暗中摸到了床边，她的脸隐在无光的地方，宫泠羽却能够将她脸上的表情看得清清楚楚。

    那是一种激动而又窃喜的表情。

    夜馨儿伸手去翻藤筐的盖子，眼中闪着嗜血的光芒，她太过兴奋，以至于自言自语出声：“你不能怪我，要怪就怪你和夜筱安走得太近！她那样的千金大小姐有家里人宠着就够了，她不需要朋友，也不需要有人一起玩耍！到了地府，去跟阎王爷告状吧！”

    话还没有说完，夜馨儿已经迫不及待的打开了藤筐的盖子，同时，她的身子迅速向外跑去，宫泠羽原本想吓她，此时的目光已经全部被那只诡异的藤筐吸引过去了。

    夜馨儿已经跑出了院子，但她并没有去追，因为这只藤筐里，根本没有爬出来任何可怕的东西。

    但即使里面什么东西也没有出来，却会给看到的人一种感觉：那里面一定有东西！

    宫泠羽蹲在梁上，屏住了呼吸！

    然后下一刻，她脸色突然一变，门口传来轻微的动静，忘川突然推门而入！

    忘川是狐妖，体感温度本就比寻常人类低得多，感受空气中温度的细微变差也十分敏感。只要温度稍稍有了变化，便逃不过他的感应。他进来时，便觉得房中的温度比平时低了几分，这又是夏日，即使深更半夜也不能有这么低的温度！

    可当忘川看清楚突然从地上窜出的那一道影子时，想出手已来不及！

    电光火石之间，潜伏在梁上的宫泠羽身形闪动，拦在了微微失措的忘川面前，她回头一笑，缓缓抬起了右手。

    她的手上，竟然缠着一段碧青色的藤蔓。

    忘川挥袖，点燃了屋内的纱灯。

    他这才看得清楚，缠在宫泠羽手腕上的东西，并不是藤蔓，而是一条蛇！

    一条遍体碧青色，极易和藤蔓混淆，十分诡异的蛇。

    这样的蛇，就算混在一堆藤蔓里，一般肉眼根本就是分辨不出来的，简直堪比蛇中的变色龙。

    饶是宫泠羽和忘川见多识广，却也不能认出这到底是什么东西。

    忘川掐住蛇的七寸，将它自宫泠羽腕上解下来，放在灯下观看，奇道：“刚才攻击我的就是它。”

    宫泠羽刚想开口挖苦他，脸色却突然一变，喝道：“快松手！”

    忘川的速度算不得慢，甚至可以说是非一般的快，可今夜，他两次都差点栽在这条诡异的毒蛇手上！

    第一次发现了没能来得及躲开，第二次他根本是发现都没有发现！

    就在那条蛇尾上冒出第二颗脑袋，并试图用那剧毒无比的三角脑袋攻击他时，宫泠羽再次及时出手，可她的小指却被咬了。

    宫泠羽百毒不侵，并不惧怕，可她却无法形容那种被咬时的感觉——那更像是被一只蜜蜂的毒针蛰了一下。

    那条双头蛇被宫泠羽用银针钉在了桌子上。

    两颗脑袋的七寸之处皆被钉住。

    忘川急切的去检查宫泠羽的伤口，她却挥手制止：“我没有事。”

    语毕，她便靠近了一些，去观察那条有两个脑袋的蛇。

    良久后，忘川问道：“可看得出这是什么东西？”

    宫泠羽摇摇头：“我也不能确定。倒是有一本古书中提到了一种双头蛇，但是它的两颗脑袋是长在一起的，并不是这种头和尾，各自有一颗。”

    忘川沉吟道：“会不会是物种进化？”

    进化，顾名思义物竞天择，优胜劣汰。演变到最后的结果，可能是好的也有可能是坏的。但是不知这种蛇，是否像他所想的这样，属于进化品种？

    “这蛇毒性好强。”宫泠羽吸了一口气，突然说道。

    她微微抬起的小指上，刚才被蛇咬到的地方，竟然已经淤积了一小片青紫色，没有流血，只能看到两个极细的孔，但颜色却诡异的吓人。

    若是放在平时，没有什么毒能够伤她至此。

    忘川有些着急，宫泠羽却是无所谓的耸肩笑道：“怎么，你觉得它还能毒得过我么。”

    忘川自然不是担心这个，他只是觉得这是从来没有见过的物种，还是小心为好：“还是上一点药吧。”

    宫泠羽置若罔闻，深邃的目光移到蛇身上，只见它两边七寸被钉住，细长的碧青色蛇身却仍然如藤蔓一样绞缠起来，打着圈儿的蠕动，她诡异的笑了笑：“你说夜馨儿胆子大不大？”

    忘川不知这蛇是夜馨儿放的，也不知道主人为何会突然提起那个女孩子，他心中好奇，却并没有追问，反而答道：“小小姐的胆子倒是很小，性格也很小心翼翼，像是第一次来到贾府的黛玉，吃什么做什么都是相当小心的。”

    宫泠羽抬眸看了他一眼，笑道：“你还看过《红楼梦》诶？”

    忘川温柔道：“闲着无事也会看书。”

    宫泠羽目光平静，继续看蛇：“这玩意儿是夜馨儿拿来的，屋里没有灯，我刚睡醒，她大概以为没有人在，就放了这玩意儿进来。”

    忘川眸光变了变，有些揣摩不透宫泠羽的意思了。如果放在从前，有人敢这样害她，她一定会二话不说就把这玩意儿原物“奉还”回去。只还回去这一样还是她心情好的时候，若然，她能把整个戒指空间里的东西都给你“还”回去，保证你活着见不到明天的太阳。

    实际上，这一次的重生，她的变化真的太大了。他根本捉摸不透。

    “所以，主人打算怎么做？要我把这东西给她‘送’回去么？”

    宫泠羽摸了摸下巴，阴险狡猾的盯着蛇看，笑容诡异深邃。忘川看着她露出这样的笑容心里也是凉飕飕的，直感觉她把这蛇都看得毛骨悚然了。

    不一会儿，那条蛇似乎就要挣脱银针的束缚，忘川心里一阵紧张，宫泠羽突然伸手一抄，将那蛇从桌上硬生生扯了下来，蛇皮被银针划破，流了几滴碧青色的血，阴森幽冷。

    宫泠羽左手掐住两颗三角蛇脑袋，另一只空闲的手，沾了一点蛇血在手指上，放在鼻下闻了闻，片刻后，道：“还是好血呢。这么难得的毒药，不留点怎么对得起自己？”

    忘川闻言，隔空自戒指空间中取出一只小号烧杯，宫泠羽冷冷一笑，尖锐的指甲划破蛇身，像挤牛奶一般，挤出了十几滴血。

    做完的时候，忘川明显感觉到那条蛇完全已经虚脱了——他突然有点同情这个小东西。毕竟什么毒物到了主人手里，都逃不过被放血的命运。

    被放完血后的双头蛇，和一直将死的虫子没有任何区别，它毫无生气的趟在宫泠羽的手上，连眼皮都懒得抬一下。

    宫泠羽这才放心的将蛇交到忘川手上，但还是叮嘱道：“它一时半会儿都会是这副模样，你把它放到长孙氏的房中。就像你说的那样，夜馨儿是个胆子小却又满肚子坏水的女人，她在这府里头最怕的人就是长孙氏，我要让她一次就长够记性。”

    忘川小心翼翼压住蛇的两个七寸，沉声道：“可是没有什么证据能够指向小小姐。”

    