
﻿    夜云轻左右看了看，发现宫泠羽正站在不远处，温如意也看向她，给尹子兮出主意：“这位公子一直跟在夜小王爷身边，不知是何身份，与我家侍卫失踪是否有关？”

    夜云轻道：“她不会武功。”

    尹子兮奇道：“哦？”

    “你说他不会他便不会？”插话的人是温如意，她招手，示意两名护卫向前，她高傲的抬了抬下巴：“会不会，都要等尹少将军排查过后才可以断定的不是？”

    夜云轻没有说话，宫泠羽走到他身边，夜云轻也没有问她刚才去了哪里，只是一手挡住温如意和尹子兮，淡淡道：“她不会武功。”

    “你说他不会他便不会？”

    “我说她不会她便不会。”

    “你！”温如意气结，尹子兮也无可奈何，他就算有心想帮助这温小姐，也不敢得罪这夜小王爷啊！

    得罪他，不止是得罪了权贵，更是得罪了一个小魔头，他以后指不定怎么报复自己呢！

    “我们回去。”夜云轻当着众人的面拉过宫泠羽的手，在众人的惊诧中潇洒的向外走去。

    尹子兮没有办法，温如意在夜云轻身上吃了瘪，脸色沉得很难看，他上前劝道：“温小姐不必心急，我会将此事上报朝廷，定会给小姐一个交代。”

    温如意看了他一眼，没有说什么，带人离开了。

    夜云轻和温如意这一前一后都给他这个少将军甩脸色，尹子兮心里苦啊，他招谁惹谁了？

    怀真禅师孑然而立，一身清华。尹子兮朝他行礼，嘱咐道：“怀真禅师若是见到可疑人等或者有其它线索，可派人去将军府告知在下。”

    怀真温和一笑，双手合十：“少将军慢走。”

    尹子兮让人将那堆奇怪的灰带走了。

    待人全部离开后，怀真才望着灰烬被铲走后留下的一个浅坑，重重叹了一口气。

    这种白灰或许其他人没有见过，但怀真却是见过的。因为他知道，这种灰是白符燃烧过后才会留下的。然而那种白符，这个世界上只有三张，他全部送给了一个女人。

    而那个女人应该已经死在了六年前。

    宫泠羽问夜云轻，真的很想要那本佛经么。

    此时夜色已深，皓大的月亮银盘一样挂在夜空上，夜里竟然意外的有些凉。清朗的月光照射在夜云轻那张分外妖娆的脸上，宫泠羽竟在其中看到了一丝怅然。

    然而夜云轻的语气却一如既往的不要脸：“我要佛经做什么？”

    宫泠羽抬眸看向他，他却突然脱下自己的外衫，轻轻披在了宫泠羽身上。他冰冷的手碰到她颈间跳动的脉，还恶意的扯了扯她垂落领口的发丝，神秘的笑了：“我想要你，小妈。”

    宫泠羽径自忽略他眼中浓浓的****，说道：“怀真禅师最后可能不把佛经送给老夫人或者温小姐中任何一个。”

    夜云轻奇道：“你怎么知道？”

    “我看到了。”

    宫泠羽目光所望之处，一人白衣清然，从寺里悠然走出来。

    大光明寺是南诏第一大寺，寺门外只有一条幽静的胡同，平时会聚集一些乞丐，也没有人去驱赶他们，有时妙清方丈还会开斋接济。夜云轻和宫泠羽出来后便走得很慢，像在散步一样，这个时候才走到胡同外不远处，便瞧见怀真换了一套白色的佛衣，手中端着那本《楞严经》孤本。他目光公正、明净如琉璃，无论在佛前还是佛后，都是一样的慈悲。

    夜云轻盯着怀真手中佛经，道：“等我一下。”

    宫泠羽几乎已经猜到了他要做什么。

    怀真步履沉稳，身姿如清莲，他这样一位圣德之人，无论走到哪里，身处何地，都是这样的天赐风华。他走到一个乞丐面前，俯身下去，温柔一笑：“佛经只送给有缘人，若是无缘的人得到，只会引祸上身。”

    这时，恰好刚刚走到附近的夜云轻脚下一停，不再往前走了，似乎在忌惮什么。直到听到身后有人低笑：“小王爷这便信了？”

    怀真的话，明显是为了保护那个乞丐，才说给旁人听的。他虽然不会武功，也不知道附近都有各家的人虎视眈眈的潜伏着，却知他们必然会私底下会抢。他的话大部分人都是会听的，算是一种告诫，自然也就没人去真的抢了。

    夜云轻站在宫泠羽身前，她看不到他的脸，不知道他脸上此刻的表情。过了良久，夜云轻才忽然开了口：“今夜还真是热闹。”

    宫泠羽也感觉到四周都有人，还有一股陌生的气息，从身后的通衢大路传过来。

    皇城不设宵禁，逢花朝节时还会有热闹的夜市。然而今夜，看似平静，实则却不太寻常。

    忽然，月影晃动，眼前一阵衣衫翻卷的声响，一道人影从某处掠出，夜云轻定睛一看，脸色微变，喊道：“夜筱安，你站住！”

    然而那人跑得极快，根本无暇顾及到他。或者说，是听到了也懒得理他。

    宫泠羽抬头去看，夜云轻却已经追了过去，她叹了口气，慢条斯理的跟了上去。

    夜色下，分别有两路人逼近通衢大道上的那辆缓缓驶来的黑色沉香马车。

    夜筱安是先赶到的，她迫不及待的去掀马车的帘子，却被若水拦住：“夜小姐，我家大人不在。”

    “不在？他不在你们赶个空马车做什么？”夜筱安只当若水是在骗她，自然是不信的。

    若水无奈的笑笑：“祭司大人说了，赶空车，自然是为了瞒过夜小姐的。”

    夜筱安没有料到云忆寒会这么明目张胆的跟人说是为了躲她，她五指瞬间扣成利爪，咬牙道：“今夜等不到云忆寒，那我就请你去喝酒！”

    若水敏捷的避开她的手，没有消耗一点力气，脸上仍然保持着笑容，扶肩欠身：“更深露重，小姐还是早点回家的好。”

    若水轻而易举的避开她袭来的一掌，夜筱安身形却是一折，直接去掀了马车的素帘，最外层的珠帘一阵乱颤，里面却是空无一人。

    马车里只有一张青玉案，一盘下了一半的棋，还有一只玉壶，几只颜色上等的夜光杯。

    云忆寒竟然真的不在！

    “既然更深露重，那就去赏月吧！”夜筱安转而去抓若水的手臂，眉间怒气浮动。她等不到云忆寒，那就抓了他这个贴身侍卫，不信他不会来找她要人！

    “堂堂夜小姐，竟然半夜在外面鬼混。”

    婉仪公主也带着人赶到，夜筱安看着她，冷冷道：“婉仪公主不也是一样？”

    “你管我？”婉仪公主虽然不知她追着若水做什么，但是她想要的，不管什么她都想去跟她抢，于是她也伸手去抢若水。

    夜筱安抓住若水左手：“你有没有羞耻心？！”

    婉仪公主抱住若水右手：“我是公主，你竟然敢骂我？”

    “公主这个时候不是应该在公主府么？”

    “你管我在哪里？！”

    若水站在中间，被两个人拉扯来，拉扯去。心里无奈得很，他家祭司大人，果然猜中了今晚的开头，却没有猜中这结局，害苦了他啊……

    另一边紧追着夜筱安的夜云轻，跑了会儿才想到自己后面还有个人，他原地等了很久，宫泠羽才慢吞吞的走过来。夜云轻拉住她的手，运起轻功，落到了一处民宅的房檐上。

    夜云轻看到夜筱安和婉仪公主抢若水的这一幕，有些头疼：“不知祭司大人哪里好，把我妹妹迷得晕头转向，连婉仪公主都成了他的追慕者。”

    “小王爷说得对。”

    “可惜你没有见过他，论容貌，他比不过本小王，论身高，他虽然高了那么一点点，可他太瘦了，在床上不知道行不行啊……”

    “……”

    “怎么，我哪里说得不对？”

    “小王爷哪里说得都对。”

    “你们村子里有没有什么骂人的好话？”

    “骂人的好话没有，坏话倒是一堆，小王爷想听？”

    “说来听听。”

    “苍蝇走在你脸上都崴脚。”

    夜云轻愣了一分钟，然后捂着肚子哈哈大笑起来，下次见面，他一定要把这句话送给云忆寒！

    宫泠羽附和着，目光微动，那个少年被夜筱安和婉仪公主拉来扯去，他腰间晃动的，不是一块刻着狐狸头的木牌么？！

    记忆如潮水般涌上来，燕王墓，狐狸头木牌，红衣美男……宫泠羽心中一凛，他是大祭司！

    她有些懊恼，早该想到了的，那样天人的容貌，诡异的身手，以及言行举止间透出的那种浑然天成的风仪和高贵。在南诏，这样的人物她没见过的寥寥可数，大祭司云忆寒不就是其中之一么！

    夜凉如水。

    宫泠羽的心却沉得比夜色还要厉害！

    “在这里等我！”夜云轻突然纵身一跃，来到夜筱安面前，一把抓住她的手，“跟我回家！”

    “我不回去！”夜筱安试着挣脱了一下，未果。

    婉仪公主见状冷笑道：“夜小王爷都亲自来抓你了，你还是回去吧！”

    “要你管？！”夜筱安气上心头，冲夜云轻喊道：“你别管我！”

    “胡闹！”

    