
﻿    可是谁会注意到他这样一个存在感并不大，根本不怎么引人注意的“小丫头”呢？

    宫泠羽又仔细的在房间里找了一遍，终于给她发现了一点蛛丝马迹。

    就在门槛下，又指甲盖大小的一撮白色的毛。

    宫泠羽一眼便认出来，这是忘川的毛！

    他平日里最是心疼自己那一身柔软光滑又干净的毛，都舍不得拔掉一根的！

    而他在这里留下了一撮，是要说明什么？

    宫泠羽抬头去看，果然在门外不远处也发现了一撮。

    她顺着忘川留下的一点皮毛慢慢跟过去，最后竟然来到了唐紫兰的院子。

    明明是白天，可院门却紧紧的闭着。宫泠羽左手上的三连戒，黑暗的光芒微微亮起。

    院中。唐紫兰一身淡紫色的绣花长裙，手中拿着一只长鞭，在阳光下泛着青寒色的冷光。

    她摒退了下人，提步走到东北角的柴房前，轻轻推开门。

    门口处有一只木头的十字架，此时十字架上正绑着中了迷药，昏迷着的忘川！

    唐紫兰用空闲的手提起脚边的一桶水，猛地泼到了忘川的头上！

    忘川打了个激灵，从昏睡中醒来，有些茫然的看着唐紫兰。

    说起来，他们也算是旧识。过去在毒王谷，唐紫兰是清风堂出了名的美人，唐卓对她有意，她却只对唐卓的千毒手感兴趣。

    唐紫兰没有注意到忘川不同寻常的目光，她轻捏住鞭子，指着他问道：“知道我‘请’你来这里是因为什么？”

    忘川摇了摇头。

    这世上一般的迷药根本对他无效，可唐紫兰的手艺出自毒王谷，他才会中招。他记得自己是在院子里浇花，被一只小冷箭打在了手背上，昏迷前恍惚看到了唐紫兰的脸。

    只是，她掳他来这里能做什么？他与她往日无冤近日无仇，根本没什么交集。

    所以她多半都是为了他的主人。

    唐紫兰清浅一笑，用长鞭托住他的下巴，道：“我问你，你那狐媚的主子，跟小王爷是不是一早便认识？”

    唐紫兰面上温和，语气却是充满了嫉妒和怨恨！

    忘川在听到她说“狐媚”两个字时，墨色的瞳孔中，危险的碧光一闪即逝。

    他轻声道：“紫兰夫人说什么，做奴婢的听不懂。”

    唐紫兰阴冷一笑：“果然是什么样的主子跟着什么样的奴才，瞧你这副普通的胚子，这双眼睛说起话来却是这样的勾人儿。”

    她说罢，猛地一甩右手，“啪——”的一声厉响，长鞭劈裂空气的声音，格外的震慑！

    唐紫兰看着忘川说道：“识相的就老实交代，你们主子到底跟他有什么关系？”

    忘川道：“紫兰夫人若是想知道，去问小王爷便是，何苦为难我一个下人？”

    “我为难你怎么了。”唐紫兰面露狞笑，缓缓抬起了手中长鞭：“我还要打你，打到你肯开口为止！”

    就在这时，一只细白的手悄无声息的拦下了唐紫兰的长鞭。

    当唐紫兰意识到发生了什么，那长鞭已经袭着厉风，打在了她的脸上！

    她被一股力量掀倒在地，大惊之下，伸手去捂自己的脸，脸上一阵火辣辣的热意，她摸到了一大片温热的暖流。

    空气中，弥漫开不浓不淡的血腥味道。

    宫泠羽已经将忘川解了下来，她有些心疼的握住了他的手。

    忘川十分听她的话。

    言听计从的意思，就是她若不开口，他就断然不会私自做主出手。

    哪怕是被打死。若没有她的命令，他都不会做什么。

    他说过，他是为她而生。这辈子是，下辈子也是，他永远都要跟着她。

    这一鞭子打得极狠，唐紫兰好大一会热才睁开眼睛，看清楚面前站着的这个，被她视为情敌的女人。

    宫泠羽对于唐紫兰趁她不在，把忘川绑来一事，心中已有了计较。念在她没有给忘川造成实质性的伤害上，她给了她一鞭子，虽然这一下看似会毁容，但以唐紫兰的手段和她手中的药，她不会让自己的脸上留一点疤痕。所以她相当于只是给了她一个小小的教训。

    唐紫兰捂着脸摇摇晃晃的站起来，用身体挡住了将要离开的两个人。

    宫泠羽道：“让开。”

    唐紫兰捂住半边血污的脸，恢复了一些平静，傲然道：“伤了我，就想轻易的离开么？”

    “紫兰夫人想如何？”

    “自然是跪下去跟我道歉，求着我也将这一鞭子打在你脸上，毁了你这张到处勾引男人的狐媚子脸！”

    “狐媚”两个字噪音一样从她嘴里再次蹦出来，忘川的身体绷紧，宫泠羽握着他的手力气更大了一些，他的身体才缓缓放松下来。

    他的主人，怎么能被这样下贱的女人侮辱？

    可是，他相信，用不着他出手，她会有更加解气的法子对付她。

    宫泠羽看着唐紫兰缓缓道：“就只还一鞭子么。我以为，你有多大本事呢。”

    “……”

    “如果是我的话，我就要加倍还回去。打到她血肉模糊为止。”

    听她这样说着，唐紫兰便明白让她道歉根本就是不可能的，她思忖片刻，一计浮上心头，语气不善道：“你若不肯向我低头，我便向老夫人告状。就说我房间里专门为她炼制的药盏被你打翻了，你不仅要抢药，还伤了我。所以，你最好不要把事情搞大。”

    宫泠羽淡淡道：“我不怕。”

    “你说什么？”唐紫兰的声音都变了调，仿佛听到了什么笑话。

    寂静的柴房中，忽然听到“啪”一声，宫泠羽一巴掌打在了唐紫兰的脸上。

    她另一边没有被鞭子伤到的脸，迅速肿得老高。

    唐紫兰诧异的看着她，竟然忘记还手：“你、你当真不相信我会像老夫人告状？！”

    “你废话再这么多，我还是要打你的。”

    唐紫兰刚要还嘴，孰料又是“啪”的一下，宫泠羽又打了她一下，随即盈盈一笑：“你随意。”

    唐紫兰端的是怒了，怒道：“你有什么资格打我……”

    “啪——”

    这句话还没有说完，脸上毫无疑问的又挨了一巴掌！

    这几下几乎没太大的间隔，噼里啪啦的响亮，听得旁观者的心都跟着觉得肉疼！

    唐紫兰目光一凝，突然出手，鹰爪袭向宫泠羽，忘川退后几步，他没有看清主子是如何出手的，只听到几声清脆的利器落到地上的声音，唐紫兰还保持着出手的动作，可她的暗器却尽数被打断！

    唐紫兰看着一地的暗器，不可思议的看着宫泠羽，嘴唇动了动，似乎想说什么，可是什么也说不出来！

    怎么可能，这是唐门的暗器，她都没有看清楚她是怎样出手的，可她却躲过了，唐紫兰轻吸一口气，道：“你会武功。”

    “哦，你说我会武功呀。”宫泠羽掩唇轻笑，慢慢靠近唐紫兰，不知为何，她身上的味道很香，可唐紫兰闻到时却感到有些恐惧，她不自觉的后退了一步，宫泠羽温柔的拉住她左臂，在她有些茫然的神色里，突然用力拧住。

    “咔嚓——”

    唐紫兰又肿又是污血的脸，忽然变成了死灰色，骨头被迫错位卸掉带来的巨大疼痛让她把身体弯得像一只虾子。她的额头上，密密麻麻的汗珠儿止不住的往外冒。她一声惨叫，跌坐在地上，一只手臂毫无生气的垂在袖管里。

    宫泠羽收回手，忘川掏出一方罗帕给她擦拭。

    唐紫兰知道她会武功一事，按规矩她不能再留着她了。可是她今日只废掉她一条手臂却不杀她，并不是因为她心慈手软，而是看在她也是从毒王谷出来的份上。

    唐紫兰在她眼里没什么价值，更没什么面子可谈，但是毒王谷却有。

    这院子里的下人早被唐紫兰支开，是以这边发生了这般大的变故，却没能惊动半个人。

    外面的阳光有些沉重，大片的铅色乌云在天空聚拢，似乎是在酝酿着一场大雨。

    宫泠羽居高临下俯瞰唐紫兰，语气却是十分平静：“紫兰夫人，我有件事要向你请教。”

    唐紫兰沉默不语，低头吐出一口血，血迹纵横的脸上羞怒交集，充满了怨恨，声音也不由自主的颤抖着：“你还会有事需要向我请教？”

    “这个么，自然是有的。”宫泠羽俏丽的眸子里透出一丝玩味，她看了一眼忘川，回眸又看向唐紫兰，道：“我会武功一事不怕你抖漏出去，因为我相信自己，能够在你开口之前毙了你。”

    唐紫兰的脸色顿时沉得更加厉害。

    宫泠羽道：“你身上也有功夫，但这并不是你拿来欺负人的优势。你的武功，更应该是去保护你想要保护的人。好在今日我来得早，你还没能真正欺负到我的人。所以，我打的就是你。”

    唐紫兰微微低下了头，沉默。忘川心里对她的怨念也减轻许多，他想要走过去扶她起来，可是想起她之前辱骂宫泠羽的话，他便没有过去。

    良久，唐紫兰抬起头来，喉咙有些哽咽，她似已经醒悟：“你说得对。是你打醒了我。”

    宫泠羽红唇动了动，却再也没有说什么。

    