
﻿    原本两个女人抢一个男人的“战争”变成了四个人的战场，夜云轻加入之后，场面变得更加混乱。

    ——他似乎不是来劝架的，而是来添乱的。

    宫泠羽双臂枕在脑后，躺在青瓦上看着满目星空。下面的人吵吵闹闹的，夜空却银河万里，寂静无比。

    其实这样的小日子，也很有趣不是么。

    然而他们都不知道的是，在这夜色中，还有另外一个人。

    他在暗处把什么都听得一清二楚。

    包括夜云轻说，不知道他在床上行不行。

    下一次他一定会让他知道他行不行！

    也包括那个女人说，苍蝇在他脸上都会崴脚！

    他从来都不知道，他一向引以为傲的容貌竟然会被人贬低成这样！

    下一次，下一次……

    云忆寒被气得不轻，想不起来下一次要怎么收拾那个女人。良久之后，他优美的唇线慢慢勾起，弧度迷人，却让见者无端的心寒！

    那天晚上由于夜云轻加入混战，让场面变得更加混乱，一直持续到下半夜，夜筱安被气得离开，婉仪公主自觉无趣也走了，他才背着在房顶上睡着的宫泠羽回到夜王府。当然，是回到他的揽月阁，他又香又暖的大床上。

    夜云轻对宫泠羽心存不轨她是知道的，她只是装睡而已，夜云轻背她回来，省得走路，她何乐不为？夜云轻伸手去解她的腰带，那只手伸到一半却突然停在了那里，转而为她盖上了一床被子。

    他也不知道自己怎么了，按说美人在怀，他忍不住也没有必要忍耐的。

    可是他竟然意外的不想碰她。

    是为了什么？

    夜云轻想不出来，他只知道，自己今天要睡地铺了。

    第二天夜云轻醒来时，床上人早已不知去向，更准确的说，是原本床上的人不知去向，而他却躺在了床上。

    身上盖着一床微微带着些香气的被子。

    宫泠羽一夜未归，一早醒来便回去，沐浴更衣。忘川给她穿衣服的时候，忽然说道：“查了这么久，也没有先生的下落，他……”

    “不会的。”宫泠羽打断了他。

    她知道他要说什么，他想告诉他，樱墨很可能已经死了。

    可是她不信。

    在没有见到樱墨的尸体前，她就相信他是活着的！

    夜云轻一直睡到了下午时分。

    他醒来后便发现自己身上一直带着的玉佩不见了，想来想去，都应该是昨天晚上去拉架的时候掉在了地上，他借口身体不适没有去兵马司，带着男装的宫泠羽又去了大光明寺。

    宫泠羽原以为他找东西是假，过来抢佛经才是真，却不想他真的只是来找那什么玉佩的。

    祭司院。

    云忆寒修长而苍白的指尖挂着一只青翠欲滴的环形玉佩，美丽妖冶的脸上浮出一丝深邃的笑容：“去告诉夜小王爷，他想找的东西在本座这里。让他用人来换。”

    午后。

    大光明寺外。

    夜云轻像一只热锅上的蚂蚁，焦躁的走来走去，宫泠羽却身穿男装，束着长发，慵懒的靠在一边民宅门口的石墩上，避开并不算炎热的日头。

    夜云轻拖着她来在这里等云忆寒，她本是拒绝的，奈何这厮用金钱和美色利诱她，她才答应跟他来。可是他们已经等了好久好久，连她都能看出来，这云忆寒是故意放他鸽子的，但这货就是不肯走，想必他丢的那块玉佩对他来说真的很重要。

    ——是不是燕春楼的某个姑娘送的定情信物啊？

    “你说他约我到这里做什么？”宫泠羽脑子里乱七八糟的想法突然被夜云轻打断，他走过来，坐到她旁边，神情有些古怪：“莫不是他嫉妒我的美貌？想让我遁入空门、出家为尼？”

    宫泠羽冷笑：“你要是出家，也只能做和尚。”

    “这不是重点，重点是他一定嫉妒我。”

    “……”她怎么觉得还是云忆寒更美一些？

    左等右等等不来人，又过了一会儿，夜云轻终于醒悟是云忆寒在耍他了，他拉起宫泠羽，刚要离开，却瞧见人烟稀少的大马路上驶来一辆黑色的马车。

    这马车瞧着十分眼熟。

    夜云轻神色微变，暗道不好，拉着人就要跑，可这马车不偏不倚，刚刚好停在了二人面前，跟在马车外的小丫头冲夜云轻盈盈行礼：“奴婢参见小王爷。”

    夜云轻却盯着那马车同样黑色看不到里面风光的帘子说道：“今日你们家郡主倒是有空。”

    相思笑了笑没有说话，撩开帘子，将里面一位娇弱的貌美女子扶了下来。

    夜云轻稍稍偏过头去，小声对宫泠羽道：“这就是花溪郡主。”

    宫泠羽“哦？”了一声，目光一直盯着那马车，起初她的目光一直是平静中带着一丝好奇，然而等她看清楚马车里下来的那位所谓“花溪郡主”时，瞳孔微缩，脸色大变！

    夜云轻并没有注意到她的变化，他两步走到了花溪郡主身边，握住她的手臂，像两个经久未见的情人，他深情款款道：“你怎么来了？”

    花溪郡主露出讶异的神色，奇道：“不是小王爷派人送信与我？”

    夜云轻微怔，但随即便明白这是云忆寒那厮使的手段，明明知道他在乎那玉佩，明明知道他避着花溪郡主不见，他却用玉佩骗他来到这里，然后还以他的名义把花溪郡主给弄来了！

    云！忆！寒！

    夜云轻心中破口大骂，表面上仍然带着风流的笑，他调戏一般与花溪郡主聊了很久，还时不时用手上动作去撩她，一边的宫泠羽似是无人问津，她静静坐回了石墩旁，看着那花溪郡主的目光有些冷。

    过了良久，夜云轻送走了花溪郡主，脸上敷衍的笑容也随之退去，他慢慢坐到宫泠羽身边，少顷又兀自笑了起来，搂住宫泠羽肩膀，道：“瞧你的目光跟要杀人似的。”

    “你喜欢她吗？”

    夜云轻一愣，旋即笑得更深了：“原来你吃醋了。”

    “我对郡主没兴趣，今日是被云忆寒摆了一道，明明知道我避着她，却偏让她来见我。”

    宫泠羽用力推开夜云轻的手，冷冷笑道：“那你当面还调戏人家？我看她倒是蛮受用的。”

    “这叫逢场作戏。”夜云轻贱兮兮的又搭上了她的肩膀，道：“小妈别吃醋，我还是最爱你的。”

    宫泠羽心中觉得好笑，他这个人满嘴跑火车，还好她对他也同样没有兴趣，不然身心都要受到很大的伤害。这最爱和只爱虽然是一字之差，相差的却何止千里万里？

    最爱可以有很多，而只爱却只有一个。

    夜云轻的目光望向渐渐远去的马车，微微有了变化，平日里荡世不羁的语气中竟然夹杂着一丝难得的惋惜之意：“当年的宫世家威风一时，慷慨疏豪，流水带金，连夜王府都比不上其一二。可谁能想到，他们却有造反之心？私造龙袍，可是满门抄斩的大罪。”

    宫泠羽不知他在惋惜些什么，她却知道他为何会突然提及当年宫家的事情。

    因为刚才那位马车上下来的花溪郡主不是别人，也不是什么她不认识的陌生人，反而是她熟悉到不能再熟悉的亲人。

    她是宫琉璃。

    当年宫家的二小姐，她庶出的妹妹。平日里对她敬如亲姐，对家里的长辈更是敬爱有加，待下人们也十分友好。

    可是她竟然没有死！

    她为什么没有死，反而成了风光无上的花溪郡主？

    本来以为宫家满门被灭，谁料除了她以外还有人活着，她应该是高兴的。可不知为何，看到宫琉璃活得这样好好的，宫泠羽心中却涌出一种极其不舒服的感觉，无法用言语去形容。只是她知道，这件事无论如何她都要查清楚！

    宫泠羽陷入了沉默，表情却逐渐恢复晴朗。夜云轻遥望长空，目光深远，继续淡淡道：“你没有见过世子，他可是这个世上心最狠的男人。当年宫家的大小姐是为世子妃，他们二人琴瑟在御，可谓让天下人羡煞得很。话说回来，那位世子妃可真是个极品的美人儿啊，世子他太不懂得怜香惜玉，如果是我的话，犯了多大的罪也好，便将她偷偷的藏起来，金屋藏娇也罢，总归要念在夫妻一场的份上，留她一条性命。”

    夜云轻待着没事儿发什么感慨？以前怎么没见他是这般多愁善感的男人？难不成，是他察觉到了什么，旁敲侧击，指桑骂槐，暗指她些什么？

    所以他是猜到了她的身份么？！

    想到这里，宫泠羽不由轻吸了一口气。她转头去看夜云轻的神情，几乎是同时，他目光一转，也看向她，却是眯着眼睛贱笑道：“小妈这样看我做什么？”

    宫泠羽双眼弯起，笑笑，如新月般清丽：“看你好看。”

    夜云轻闻言点点头，有些自恋的扶了扶自己耳边的碎发，随即便带了宫泠羽去燕春楼。

    宫泠羽故意放慢了脚步，在他身后两步慢慢跟着。

    是她多虑了。他并没有察觉到什么，毕竟他们之前也不熟悉，重生这种事情，他也是闻所未闻的，是她草木皆兵，想得太多。

    