
﻿    外面黑云压城，电闪白光幽幽而过，眼看着就要下雨了。忘川、宫泠羽便一前一后的离开。

    突然，就在宫泠羽转身之际，在地上的唐紫兰一跃而起，十指如钩，闪着森森寒气，直插向宫泠羽的双眼。

    宫泠羽袖袍轻挥，只见人影闪动，她已然带着忘川落到了一丈之外。

    唐紫兰的手抓了个空，她迅速转为防备状态，警惕的盯着对面的少女。她的心情仍然处在震惊之中，她虽然猜到了她的武功很高，却没有想到会是这般厉害，她竟然连她是如何躲开的都没有看清！

    她实在是太快了！

    宫泠羽眸中寒芒闪过，她单手托住下巴，轻叹道：“念在毒王谷的情分上，我原本想放你一马。”

    唐紫兰乍一听到“毒王谷”三个字，瞳孔骤然缩紧！

    宫泠羽脸上叹息之意逐渐冷却下来，她缓缓抬起手，展颜一笑：“可是如今，我留你不得。”

    唐紫兰这才注意到她左手上熠熠生辉的三连戒，那绝世无双的戒指，上面的每一枚月牙都在散发着淡淡的清寒光芒，她只觉得熟悉，似乎在哪里见到过……

    忽而。唐紫兰望向她的目光逐渐转为恐惧。却并不是因为她说出的这不轻不重的话，而是因为那三连戒！

    毒王谷，月牙，三连戒，标志……

    唐紫兰脸上倏然变色，目光如刀般，却意外的带了巨大的惶恐和莫名的恭敬射向宫泠羽，惊道：“你是……”

    砰。

    轻轻的一声，一朵血花开在了唐紫兰的颈口。

    她临死的时候，仍然把眼睛睁得大大的。她想要说出来的那个惊天的秘密，到最后也没能说完整。

    宫泠羽吩咐忘川：“把她的尸体丢给夜云轻的那条狗。”

    语落，她慢慢向外走去。

    忘川虽然怨恨唐紫兰辱骂宫泠羽，但逝者如斯，人已经死了，他也就没有必要再责怪于她。忘川双手合十，念起了往生咒。

    念到一半的时候，开始下起雨，雨势湍急，似乎天空漏了个大洞，巨大的雨滴兜不住的往下狂砸。忘川担心宫泠羽还没有走到地方会被雨水淋到，便匆匆停下来，抄小径将唐紫兰的尸体拖到了揽月阁。

    一场突如其来的狂风骤雨，洗去了一切可以作为证据的东西。

    当唐紫兰的尸体被发现时，已经被雨水冲泡的肿胀，变形。要不是五官勉强还可以分辨，任谁也看不出来这竟然就是夜王府的紫兰夫人。

    尸体是在狗窝里发现的，而那只凶悍的雪獒，嘴角还挂着可疑的血迹！

    小王爷的狗咬死人了……

    这件可怕的传闻一夜之间传开，夜王府里人人惶恐惧怕，甚至有往日对揽月阁退避三舍的下人们，如今更加不敢靠得太近。

    夜云轻让人把揽月阁的门紧紧关闭，他蹲在狗舍旁，有些歉意的抚摸雪獒的额头。

    他一手养大的狗他知道，就算它是能够一脚踢死一头饿狼的雪獒，可它也绝对不会吃人。

    它是喜欢咬人没错，可那纯粹是在跟他们开玩笑！

    这么多年，小轻曾几何时害过人命？

    上一次在草丛里发现的那具尸首，所有人就已经将目光全部聚集到它的身上，可那次说白了无凭无据，他胡闹一番还能顶过去。可是这次怎么办？

    物证俱在。

    唐紫兰的尸体被仵作带走了，可她一身的毒，仵作大概都不敢解剖。

    就在这时，外面有人开始不要命的敲门。他们都是受了老夫人的命令，务必要将那头畜生抓出来，可这揽月阁……他们又忌惮又害怕，却不得不来，是以人人脸上都是一副视死如归的牺牲表情。

    夜云轻一时想不到解决的法子，难免有些烦躁。抄起一把椅子砸到门上，吼道：“有种的给我滚进来！”

    外面顿时鸦群无声。

    没有人敢进去。

    那些人虽然奉了老夫人的命，却在忌惮着他，也断然不敢闯进来。在他没有想到别的办法之前，他也只能用这样的下下之策保全小轻了！

    如此又惶然的过了几日。

    夜云轻死活不肯交出那只畜生，众人堵在门口却束手无策，谁也不敢惹恼了夜云轻。长孙氏只能命人将这消息暂时压下来，不可外传，更不能传到老爷耳朵里。

    夜老爷子那人一向秉公办事，翻起脸来更是六亲不认，她怕这小东西又是气头上，再跟老子打起来，她可就真的无计可施了！

    夜间，忘川换了夜行衣，轻灵的跃上墙头，打算出去夜查樱墨的下落。

    妖在夜间行走，如百鬼夜行，畅通无阻，人的力量是阻止不住他们的。然而就在越过最后一道高墙时，忘川却被一股无形的力量打了回来！

    落地的瞬间，他不受控制的变回了狐形，雪白的绒毛在月光下发着盈盈的光泽，只是这霜雪的颜色之上，却沾染了数点猩红！它用力爬起来，想要变回人形，却发现根本不可以！

    它的力量，被一种更大的力量禁锢住了！

    方才它撞到的地方，一圈水纹如同一座冰墙，在夜空中隐约浮现。

    水纹中央，一张黄色的符纸，飘飘荡荡，却坚定的固守在那里。

    忘川定睛一看，脸色惊变！

    到底是谁？会在半夜用这样的缚妖咒在这里等着它自投罗网？

    忘川喉咙里发出“呜呜”的低吼，似乎在警示那在暗处藏着的敌人。草丛间夜风吹过，叶疏月朗，却不见一个人影。

    “原来，是只小狐狸。”

    不知何处传来悠然清淡的人声，忘川举目环顾，眼神微变。

    只见前方花影月下，不远处似乎立着一抹修长的影子，空气中，隐约有着淡淡的寒香。

    忘川抬了一下脚，想朝着那人走过去，眼前一晃，那里根本什么人也没有，仿佛它刚才听到的好听声音、修长人影，全部都是错觉。

    可院墙之上的半空中，那道火一样炙烤着他的符纸仍然还在。

    不知过了多久，忘川反抗无效，它的意识反而越来越模糊。

    它知道自己不能在这里倒下，明日一早，若是被发现院子里出现了一只狐狸，它逃不掉的……

    凡人，视妖为孽。

    他们，从来都以为狐狸是狡猾、奸诈、狐媚、蛊惑人心的。

    也只有它的主人，才不会抛弃它，伤害它……

    忘川想起宫泠羽，眼角不由自主的变得温柔。

    “主人……”

    又过了良久，似乎过了一个世纪那么长。

    忘川开始恢复意识，它被人摇醒，夜空仍然繁星密布，它被抱在一个温暖的怀抱里。见它醒来，宫泠羽开口说道：“先不要说话，你太虚弱了。”

    忘川乖乖的闭上了嘴，它毛茸茸的身子在她怀里，只感觉到无边的温暖。

    上半夜，忘川离开后宫泠羽便小睡片刻，醒来后已经是后半夜，可忘川竟然还没有回来。她担心他会出事，便沿着他平日里喜欢走的路径寻了出来，孰料却在这里碰到了倒地不醒的它。

    远远望过去，她以为看到了忘川的尸首，吓得心脏一停，好在发现它只是虚弱到昏迷。

    宫泠羽抱着忘川，小心翼翼的往回走。

    路过落花长廊时，好似瞧见清朗月光中一张比月光更加柔美的容颜。他身披一件暗红色长衣，却比九天之上的神祗还要清明。宫泠羽眨了眨眼，廊下却是空空如也，连片飞叶都没有。

    她苦涩一笑，看来自己最近真是有些敏感了，不然怎么会看到云忆寒那厮突然出现？

    夜王府上上下下这阵子因为唐紫兰之死一事闹得人心惶惶。

    原本是瞒着夜老王爷的，可这风儿还是不知怎的就吹到了他的耳朵里，当下便是对夜云轻一顿教训，若不是他下不来床，夜云轻恐怕又少不得挨一顿打。最后实在没有办法，夜云轻被迫把那只疼爱了数年的雪獒关了起来，由十几个人持刀日夜轮流看守。

    夜云轻和他心爱的“小轻”一翻生死别离之后，心情极度不好，他已经很久没有理过某人了，而某人竟然也不主动来找他。原本已经走到了某处小院外的脚步一停，转身，去了燕春楼。

    房间内，忘川好不容易恢复了人形，身体却很虚弱。他抬眼望窗外看去，正看到那一角皂袍转身离去。

    是夜家小王爷，他果然又来找主人了。

    他的主人，无论在哪里，无论是什么样的相貌，都很惹人喜欢。

    宫泠羽拿了一瓶药酒从里间走出，看到忘川微微偏过去的侧脸，笑问道：“在看什么这么痴迷，比我还要好看？”

    忘川眼中只有深不见底的温柔：“主人是我心里最美的人。”

    “我在想，这几****养伤，主人倒是把那些花儿啊草啊的，照顾得很好。”

    宫泠羽很自然的斜坐到榻上，将药酒倒在手心，揉了揉，才擦到忘川受伤的手臂上，她的动作同他的语气一样的温柔、谴卷：“我只管照看那些毒花，它们可是我心爱的小宝贝儿呢。”

    “疼不疼？”

    “不疼。”

    忘川身受重伤，虚弱至极，如玉的皮肤在阳光下几乎变成了透明的颜色。可他的眼角和眉梢仍然挂着潋滟的笑容，眼神柔情似水。

    