
﻿    天色暗沉，春雨如绸。

    帘外一片细雨濛濛。

    府里头传来消息说，夜白中毒了。

    偌大的夜王府里头只得这一个小孩子，虽是庶出，但大家都很疼他，这一中毒，急得长孙氏当场便哭天喊地了。

    夜云轻起初还怀疑是宫泠羽，她也懒得解释，夜云轻便禁了她的足，这倒也合了她的心意，有正大光明的理由呆在屋子里不出去。

    忘川问道：“主人觉得，这次是谁在栽赃嫁祸么？”

    宫泠羽望着窗外，看着夜云轻一路顶着雨大步离开，心中不知在盘算些什么，只说道：“夜王府里有毒王谷的人。”

    忘川闻言微惊：“我从未见过。”

    “就住在东偏院，是夜老爷子的一个侧室，平时不怎么出门，你可能没有注意。”

    “是谁？”

    “唐紫兰。”宫泠羽轻轻吐出这个名字。

    忘川脑中迅速对号入座，有些不可思议的看着她：“是清风堂堂主唐卓的师妹？”

    “是她。”宫泠羽一手撑在窗台上，另外一只手伸出窗去，接了一片雨滴，雨水清凉，令人心安，她盯着掌心淡淡道：“唐卓当年便居心叵测，唐紫兰与他是一丘之貉，极有可能是叛出的。听闻当年唐紫兰就对夜王府的小王爷有意，没有想到，她最后嫁得竟然是夜老爷子，而她嫁了老东西却没有离开，这其中必定有什么隐情。”

    忘川自袖中抽出干净的手帕，将她的手从窗外带回，仔细的擦干净上面的雨水，嘱咐道：“小心着凉。”

    宫泠羽抽出自己的手，继续撑在窗台上，眸光一闪一闪的：“所以我觉得这次的毒是唐紫兰下的，她可能是想引起夜云轻的注意，也可能是在打算其他什么。”

    忘川道：“我们怎样做？”

    “先看看再说吧。”

    宫泠羽静静望着窗外。

    忘川在她身后，目光越过万千雨丝、雾气浓浓，只停留在她身上。

    这天地间，他眼中只看得到她一个人，从来都是。

    紫竹苑。

    长孙氏、夜云轻、夜长风以及司马香香全部到齐，每个人脸上都露出了忧色。夜白面无血色的躺在小床上。床边坐着一个挽着妇人发髻，身穿紫衣的年轻女子，正是唐紫兰。

    司马香香抓住了夜长风的胳膊，哭道：“怎么会这样？小白才六岁啊，怎么会中毒，是谁这么狠心？”

    唐紫兰号完脉，将夜白的小手塞进被子里，夜云轻上前一步问道：“如何？”

    唐紫兰看了他一眼，也不顾长孙氏在此，竟然对夜云轻道：“随我出去说。”

    如果说白芙蓉是第一个敢枉顾夜王府的规矩，把什么都不放在眼里的人，唐紫兰便是第二个。

    长孙氏无奈的嘱咐夜云轻道：“随她去吧，她说什么你且先应下。”

    长孙氏多多少少也听闻过唐紫兰的手段，约莫觉着这大夫都束手无策，能救这孩子的恐怕只有她了。

    夜云轻随唐紫兰到了后堂。

    两人站在走廊下，雨帘隔绝了一切嘈杂的声响。

    良久，唐紫兰开口问道：“当初为何要设计让我嫁给老王爷？”

    夜云轻装作听不懂的样子，笑了笑，反问道：“为何这样问？”

    唐紫兰握了握拳头，咬唇道：“当年我要嫁的明明是你，可是你却暗中使了手段，最后让我嫁给了你父亲。夜云轻，你当真是无心。”

    夜云轻看着她，不语。

    唐紫兰自嘲一笑，眼角有些苍白：“人人都只当你是混世魔王，你人前轻浮耍贱，人后却铁石心肠，比谁都要狠。”

    这话让夜云轻眉目稍稍一挑。

    他忽然靠了过去，一把揽住唐紫兰的腰，轻笑道：“我人前轻浮耍贱，嗯？是这样轻浮，这样耍贱的么？”

    唐紫兰方才还一番怒气，可眼下被他抱着，脸上竟然有些羞赧，但她为了他，在这里隐忍了六年之久，岂可会轻易放过这样的亲近？

    唐紫兰也不挣扎，任他抱着，开出了自己的条件：“说实话，我有办法救小东西，但我也有个条件，我要——”

    忽然。一道白影从雨中快速闪过，打断了唐紫兰的话，那速度快得几乎让人眼前一晕！夜云轻放开唐紫兰，追了没两步却停了下来，因为他知道自己追不上了。

    唐紫兰追上来，疑惑道：“好像是只狐狸。”

    夜云轻嗤道：“狐狸？我看是只猫吧。”

    唐紫兰抿唇不语。

    半天，她才重新开口：“我救小白，需要桑娘的血。”

    夜云轻微微挑了挑眉：“你要她的血作甚？”

    “我需要一位处子的血。这并不难找，但是还必须要纯净。我想桑娘远在山村里，应该极少会吃荤，身体里的血想必也是最干净的。”

    夜云轻闻言脸色微沉。

    且不说桑娘会不会愿意给，就算实在不愿意，也可以让人强行取血，可这不是重点，重点是只有他知道的，他至今怀疑这个桑娘，那女人是真是假还不知道呢！

    谁知道她的血会不会干净，谁知道她还是不是处子啊！

    夜云轻心中所担忧的唐紫兰并不知道，她只当他是心疼那个女人，心中妒意难免又增添几分！

    夜云轻进门的时候，宫泠羽正在榻上闭目养神，夜云轻快步走过去，带着一身水汽，抓起她的手臂将她摇醒，开门见山直接问道：“你还是不是处子？”

    宫泠羽抽出自己的手，掩唇笑道：“我是不是跟你有毛线的关系。”

    夜云轻犹豫了一下，将唐紫兰的要求说给宫泠羽听。

    孰料她听后一声嗤笑，翻了个白眼道：“我也可以救，且不需要任何人的血。我只有一个条件。”

    夜云轻左右权衡了一下，唐紫兰和她相比较而言，他自然还是愿意和后者合作的，况且她连老爷子都能救醒，何况是小东西？这毒恐怕也不是她下的，毕竟没有害小东西的动机不是？他刚才急火攻心，才会冤枉于她。

    末了，夜云轻问道：“你要如何？事先声明，如果小妈你硬要嫁给我的话，我是没有办法娶你的，请你顾及一下伦常问题。”

    宫泠羽冷笑道：“以后我要自由出入夜王府。”

    夜云轻略作思忖，道：“先救醒小白。”