
﻿    六月荷花香满湖，红衣绿扇映清波。

    红罗小亭中，夜筱安愁容满面的望着一池盛放的粉色荷花。

    不远处，宫琉璃身姿袅袅的朝这边走来，她身后跟着几个小丫鬟，手中端着一些精致的糕点和新鲜的水果。

    夜筱安听到动静，向这边迎了过来，拉住宫琉璃的手，有些迫切的问道：“郡主姐姐，怎么样了？”

    宫琉璃笑容明媚，让夜筱安心中觉得十分亲切。她们两个人坐到了亭子里，宫琉璃温言道：“你不必担心，在我这里最是安全的。”

    前几天夜筱安被冤枉害了夜绫罗的孩子，冲动之下离家出走。她本来就没什么朋友，跑出来好不容易甩掉了桑与那个缠人的家伙，却悲催的发现自己竟然无处可去！

    就在她即将流浪街头时，遇到了外出去银号的花溪郡主。

    宫琉璃喜欢夜云轻，听说了夜筱安的遭遇后，表示十分同情，并大胆的收留她，将她接回了自己的府邸。

    这无疑让夜筱安很感动。

    夜筱安有些担心，自己跑出来会不会连累家里，她年轻气盛，做事从来不考虑后果，现下想起来，她那样忤逆世子殿下，他想必是不会放过自己的。

    宫琉璃见夜筱安愁眉不展，便劝道：“我差人出去打探了消息，城中并没有你的通缉令，想必世子殿下还会看在往日的情分上，放你一马。”

    夜筱安闻言打了个冷战，苦涩道：“我们往日哪有什么情分？我那天被气得不轻才跑出来的，现在想想，所有的证据都指向我，那蛊虫也是我的无疑，我百口莫辩。”

    宫琉璃道：“可你没有动机的，对不对？”

    夜筱安叹道：“原本是没有的。”

    “怎么讲？”

    夜筱安抿住唇，半晌没有说出话来。

    那日司马氏说她后悔没有嫁给世子，她虽然当场否认了，可这话，她的确是说出来过。

    那是被云忆寒拒绝无数次，她被人嘲笑是嫁不出去的“老女人”，她随口说出来的一句话。她无心的话，被司马氏听到，却当了真，并在这最关键的时刻当场揭穿。

    夜筱安本就反感司马氏的做作，事后也并未将她的故意拆穿放在心上。她只是有些好奇，燕倾当时为何会是那样的反应？

    他笑着问自己，是不是后悔没有嫁给她？

    夜筱安冷不防心头一冷，不敢再往下想了。

    良久之后，夜筱安道：“没什么啦。当务之急，是世子打算怎么惩罚我。如果这件事传到陛下那里，我……我不知道自己会不会连累夜王府。”

    宫琉璃若有所思道：“这种事情我也不好说，更不好出面替你向世子殿下求情。这样吧，你且等一等，夜小王爷天资聪慧，他一定会有办法的。”

    夜筱安想了一下，觉得她说的也对。她将自己腕上的一根娟纱发带解下来，交给宫琉璃，道：“我现在不方便出去，还请郡主亲自走一趟，替我传个话给哥哥。”

    宫琉璃接过她的信物，笑容满面：“你我之间情同姐妹，还客气什么，你有话说便是，我定会替你传达。”

    夜筱安目光微变，肃容道：“你告诉哥哥，如果世子殿下一定要追究的话，我夜筱安一人做事一人当，绝不会连累夜王府。”

    宫琉璃在想其它的事情，有些漫不经心道：“大小姐多虑了，夜小王爷一定会有办法的。”

    她说的不走心，可夜筱安心绪烦乱，并没有听出来。

    宫琉璃望着手中夜筱安的发带，露出神秘的笑容。

    她，终于有机会邀约夜云轻了。她不信，夜筱安在她这里，他还能再故意躲着自己不见么？

    夜王府。

    夜云轻百无聊赖的在凉席上滚来滚去，像一条正在发情的蛇。

    宫泠羽实在是看不下去了，一脚踩住了他的腿，夜云轻却是趁机一个用力，裤子被褪下去好几分，露出修长白皙的大腿，朝着她抛媚眼儿道：“看够了么。没看够我再脱一点？”

    宫泠羽抬起脚，道：“我的凉席都被你糟蹋了。”

    夜云轻整理好裤子，盘膝而坐，伸手从旁边的盘子里拿过一个苹果，咬了一口，道：“老爷子的病总算稳定，我还没有感谢你呢。说吧，想要什么奖励？”

    “要我以身相许么，小妈？”夜云轻慢慢靠了过去，伸手挑起宫泠羽的下巴，一双桃花眼眯得像只狐狸，语气暧昧：“我们的身份，倒是很刺激呢。”

    宫泠羽抬起脚，狠狠踩在了他脚面上，夜云轻疼得把苹果都扔了，他抱着火辣辣的脚，生气道：“你这个不解风情的女人！”

    宫泠羽从一边的地上拾起那根娟纱发带，道：“大小姐遇到困难，你却还在这里消遣。”

    他消遣自己也就罢了，还连她一起消遣。

    夜云轻的目光落到一旁的发带上，沉吟道：“花溪郡主一直对我心存不轨，要我去见她，不如杀了我。”

    “那你就不管大小姐了？”

    “夜筱安那个丫头，指不定躲在哪里呢，你怎么知道这不是花溪郡主的诡计，故意引我过去？”夜云轻冷笑了一声。他可没有忘记，上一次宫琉璃设计，让他中了媚药，想要趁机跟他“生米煮成熟饭”，以此逼迫他娶她一事。想起那件事，自然而然便想起了他无论如何央求，眼前这个女人都不肯对他“施以援手”，他复杂的目光难免又多了几分怨念。

    宫泠羽道：“她又没有点明说让你只身去赴宴。”

    夜云轻眼前一亮，顿悟道：“小妈，你怎么这么聪明？！”

    西市。茶楼。雅间。

    宫琉璃备了丰富的一桌盛宴。

    她盛装打扮，身上还洒了香粉，随着风吹，香气弥漫在空气中。她很满意自己的这身衣服，满心欢喜的等待夜云轻的到来。

    门口珠帘卷动，店小二迎进了几位客人，他们鱼贯而入，宫琉璃脸上的笑容慢慢褪去。

    夜云轻走在最后，他身边还跟着一个少年，正是那日在大光明寺外陪他一道来的人。

    虽然只有过一面之缘，但宫琉璃还是记住了“他”。

    首先进来的，竟然是九王爷，九王爷随从的身后，才是慢条斯理的夜云轻。

    宫琉璃即使心中不情愿，依旧客气的向九王爷行了礼，夜云轻坐到离她最远的地方，点了一壶茶。

    席间，觥筹交错，爱讲话的九王爷一直滔滔不绝的说，宫琉璃客套的应和着，眼神却总是飘向夜云轻。

    九王爷在此，宫琉璃没有提起关于夜筱安的半句话。

    九王爷话多，吃得也多，忽然觉得肚子一阵不舒服，便去了厕所，宫泠羽见状，也借口出去了。

    无论夜云轻怎样阻拦，宫泠羽都执意离席。

    宫琉璃支开随身的小丫鬟，夜云轻心里一个咯噔，也要跑路，就在这时，宫琉璃忽然站起来，喊住他：“小王爷，大小姐托我给你传一句话。”

    “你别过来，就站在那里说。”夜云轻见宫琉璃要过来，赶忙出声制止她。

    宫琉璃脸色微红，道：“大小姐让我转告于你，如果世子殿下一定要追究的话，她一人做事一人当，绝不会连累夜王府。”

    夜云轻闻言，眉头轻轻挑起。

    宫琉璃慢慢走了过来，站在离他很近的地方，红着脸看着他：“上一次的事情……对不起，是我不对，可我……我是真的喜欢你，你就不能给我一次机会么。”

    夜云轻被这突如其来的表白吓了一跳，不知道为什么，宫琉璃明明长得不错，也是落落大方，十分得体的，可是他真的对她提不起什么好感。

    他可以和任何女人上床，但他只喜欢有趣的女人。

    夜云轻委婉拒绝她道：“郡主，你的好意我心领了。我很感谢你替筱安传话，她在你府上，还劳烦你多多担待，他日，夜云轻必有重谢。”

    夜云轻难得撇去轻佻，一本正经的讲话，宫琉璃听得眼眶犯酸，就要落下泪来，他这算是拒绝她了吧？

    夜云轻说完，道了声告辞，便径自离开。把一同来的九王爷，抛到了九霄云外。

    宫琉璃失神的坐在那里，一次次的被他拒绝，她真的心灰意冷了。

    过了一会儿，九王爷如厕归来，见雅间内只剩下了宫琉璃一个人，和满桌子的都没怎么动过的菜品。他坐到位子上，喝了两杯酒，忽然开口说道：“其实你还是有机会的。”

    宫琉璃抬起头，一脸不解的看着他。

    九王爷端起酒杯，慢慢道来：“喜欢一个人的眼神是掩藏不住的。我虽然不知今日这顿饭有什么意义，也不知道小夜子为何要邀我同来。但从你看小夜子的眼神就不难看得出来，你喜欢他，对不对？”

    宫琉璃沉默，没有回答。

    九王爷微微笑道：“不管男人也好，女人也罢，喜欢一个人总归不是什么见不得人的事情。”他停了停，想起了什么人，目光有些恍惚，说道：“其实只要你一心一意喜欢的那个人还活着，你就是有机会的，哪怕他娶了别人，爱上了别人，只要他还有一口气在，你都不能放弃。”

    宫琉璃怔怔的看着他，良久，才顿悟道：“多谢九王爷。”

    她与九王爷并未有所交集，没有想到，他今日却会这般勉励自己。

    九王爷低笑道：“你不必谢我，我也没有帮到你什么。”

    他奉劝她，也只不过因为他们虽然不怎么熟悉，可他却知道，这花溪郡主是乐明砂的好友。

    她的朋友，便是他的朋友。

    