
﻿    忘川给宫泠羽上药的时候，满眼的心疼。他的动作小心翼翼，生怕碰疼了她。她在他眼里就是一个洋娃娃，应该让他倾尽全力去保护的。

    她手臂上一条巴掌宽的伤口，鲜血直流，她对自己狠，对别人才会更狠。

    宫泠羽漫不经心的看着自己一手造成的伤口，解释道：“我这可不是愿意伤害自己。夜馨儿那个蠢货给了我一个千载难得的机会，我要证明我不会武功，只能假意受伤。夜云轻这个人……倘若能够成为我的保护伞，也……啊，忘川，你轻一些。”

    宫泠羽疼得倒抽了一口凉气，因为忘川的手正好压到了她的伤口上。

    忘川的脸难得的没有挂满了温柔，他幽幽问她：“主人喜欢他吗？”

    “我不会喜欢除了我以外的任何人。”宫泠羽的脸一下子垮了下来。

    忘川抿唇不语，继续默默的上药。

    这几天宫泠羽受伤，也没有人来找她的茬儿，眼见着就要到了四月，西郊外凤凰岭的桃花开得灼灼艳艳，夜王府正筹备带领众家眷去踏青，夜筱安找了借口推脱，可躲得了初一躲不过十五，她这边刚推了家里的踏青游，那边六王爷便差人来请她“赏花”。

    夜王府西偏院。

    夜筱安一脚将六王府的小厮踢到了地上，气道：“本小姐脑袋疼，不去！”

    小厮爬起来跪在地上，恳求道：“姑奶奶，我家王爷说了，您不去，小的就不用再回去了！”

    “那你就留在这里吧！正好我手里头缺人试药。”夜筱安一听他这话，眼睛顿时亮了，转身将那人的衣领揪住，一把从地上拎了起来，小厮一听脸都白了，惶恐道：“小的身份卑微，不足为小姐试药……”

    “我没那么多规矩！”夜筱安阴笑着将人往屋里拖去。

    那小厮拼尽全力抱住了廊下的柱子，夜筱安阴测测的看着他：“怎么，不想留下？”

    “我的姑奶奶呦，您不要为难奴才啊……”

    夜筱安气急败坏道：“本小姐脑袋疼去不了是在为难你？”

    小厮被她眼中的杀气吓到了，他左右为难之际，夜筱安已经迈步进了房中，砰的将门关上。

    小厮这才如释重负的松了一口气，一脸忧愁的往外走去。

    宫泠羽同长孙氏等人在戏楼看戏，她听到这边有动静便出来瞧个究竟，却看到了夜筱安暴打小厮这一幕。

    她心绪微动，难道六王爷燕昭喜欢夜筱安么？

    忘川也从戏楼退了出来，走到她身边，小声提醒道：“我听下人说，是夜筱安和六王爷有婚约在身，但是夜筱安似乎并不喜欢六王爷。”

    宫泠羽挑了挑眉：“哦？燕昭竟然和夜筱安有婚约？”

    忘川侧眸看向她，温柔的点了点头。

    宫泠羽若有所思的沉默了一会儿，忽然猜测道：“会不会是夜馨儿喜欢六王爷？”

    “主人的意思是……”

    “女人为难女人还能因为什么？我看是夜筱安和六王爷有婚约在身，而夜馨儿对燕昭情有独钟，留所以她才会一心要害夜筱安。”

    忘川默然。

    宫泠羽一边往戏楼的方向走一边说道：“我们回去吧，今天这场戏，怕是又要看到晚上了。”

    戏楼一层大厅。

    没有人注意到“小夫人”以及她的侍女两个人消失了一会儿，大家都十分认真的听着戏。

    晚膳前，长孙氏才满意的离开戏楼。

    宫泠羽和忘川走在大队伍的最后面，前面司马香香身边的丫鬟喜儿一直在她耳边私语什么，间或还会回头看一眼宫泠羽的方向，宫泠羽脚步未停，不动声色嘱咐忘川道：“那两人不对劲，方才看戏时我便看到喜儿出去了一趟，等下回去，我们要用最快的速度检查一下房间里有没有少东西。”

    忘川扶住她手臂的手，轻轻动了动，示意他明白了。

    回到住处后，宫泠羽和忘川关上门便开始地毯式搜索，果然不出她所料，她的房间里有变故，但却不是丢了东西，反而多了一样东西。

    在她的枕头下藏着一本金箔挂流苏佛经，流苏是金丝银线绞成的，一看便是价值连城。

    忘川看了那佛经一会儿，认了出来：“是夜老王妃的。”

    宫泠羽了然道：“我明日要到长孙氏房中替她焚香抄经，后天便是她要去大光明寺上香的日子，想必是要用到这经书。司马香香想趁我去过长孙氏的房间，找借口栽赃给我。”

    忘川道：“我一会儿偷偷放回去。”

    宫泠羽阻止住他，眼神微转，笑道：“司马香香一肚子坏水，她身边那个喜儿我也看着不顺眼，不如这样……”她附到忘川耳边，低语了一阵儿。

    第二天一大早，宫泠羽便去了长孙氏的房中。

    几个侍女面色慌张的鱼贯而出，撞到了正要进屋去的宫泠羽，走在最后的侍女将宫泠羽扶起来，一脸的歉意。宫泠羽佯装好奇地问道：“怎么回事？”

    那侍女四下观望了一下，小声道：“小夫人，老夫人房中的金箔经书失窃，那颗供奉着的佛骨舍利也不见了！老夫人急坏了，正让人挨个屋子搜呢！”

    “啊，这样，那你快去忙吧！”宫泠羽目送她离开。

    院中古树下，司马香香得意的站在那里，与身边的喜儿相视一笑，却不知危险已然逼近！

    最后，出乎所有的意料，金箔经书、珠宝盒以及佛骨舍利都是在司马香香的房中被发现的。

    司马香香看着这“证据确凿”的一幕，没有反应过来，吓得直接跪到了地上，长孙氏面色不善的检查那颗佛骨舍利，确定安好后脸色方缓和了一些，严厉道：“这怎么回事？司马氏，你作何解释？”

    就算是当场在司马香香处发现了赃物，长孙氏也不敢像处置寻常家眷那般把她怎么样，毕竟她是光明王的独女，打狗还要看主人，何况是堂堂光明王爷？

    司马香香跌坐在地上，脸色很难看，她突然抬头将目光射向宫泠羽所在的方向，用力咬了咬唇！

    喜儿也同她一起跪在地上，她看着泣不成声的喜儿，忽然将她拖到了自己的面前，向长孙氏解释道：“是喜儿！”

    喜儿惊慌的看向她，似乎难以置信她竟然将自己推了出来，喜儿那惶恐的眼睛让司马香香心里生出几分愧疚，她咬牙将事情推给了喜儿：“是喜儿，她是我的陪嫁丫头，在家中时她便……行过偷窃一事！我念她年纪尚幼便留下了她，没有想到，到了这里她仍然改不掉这臭毛病，看到喜欢的东西就想据为己有！”

    “喜儿啊，你可知道你犯了多大的错，这次我也没有办法帮你了啊……”司马香香说的声泪俱下，猛地抱住了喜儿，暗中掐她的手臂，让她有话也没有办法说出来，只是被这巨大的变故吓得磕巴道：“不是，喜儿没有……”

    “来人，将这胆大包天的丫头拖下去杖责一百！”

    长孙氏一心向佛，府里有其他夫人惩罚下人她从来都是求情的，这次下了杖打一百的令，人怕是会给打死，可见她是真的动怒了！

    司马香香有了台阶下，心里总算平复了一些，眼见着喜儿哭叫着被人拖了下去，有几位夫人想开口于求情，却又都不敢张这个嘴，最后想着多一事不如少一事，许是这个丫头命该如此。

    长孙氏嘱咐司马香香回去好生管教手底下的人，她失魂落魄的离开，宫泠羽这才开始到书房焚香抄经。

    司马香香想跟她耍这种小手段？她先多活几辈子再说吧！

    她宫泠羽就是这样，你用一件东西陷害我，我会加倍还回去！

    想陷害她？下辈子吧！

    哼，下辈子都不一定给你机会！