
﻿    宫泠羽独自在诡异的雾中行走，小心翼翼，时时注意各个方向的动静，可没过多会儿，这些雾气竟然四下散去，眼前景象逐渐清晰起来。

    她皱紧的眉目渐渐舒展开来，那陈王的目标不止她一个，惹了她，可能反过头去咬云忆寒。咬了她，他最多就受点罪，可若是咬了云忆寒，可没有这么容易糊弄过去，云忆寒最擅长虐人打脸了。当然。这只是宫泠羽的猜想，她也不能确定，那只粽子八成都是把能够控制周围空间环境的宝器带在了身上，她要赶回去一探究竟。

    宫泠羽脚下还没有挪动，眼珠子却又是机灵的一转，转而迈向了那一片冷清的坟地。

    没有最大的宝器，那她也可以顺点别的不是？有便宜不占是傻子捏！

    半个时辰后，她才回到古墓的入口处，与云忆寒汇合。

    彼时云忆寒正在面对一个方向发呆，他面前的空地上有一小滩血迹，混合着黑色的尸液，陈王不知去向。

    宫泠羽过去一看，发现是云忆寒的手臂受了伤，而他仍然处于呆滞状态，她脑袋里冒出来的第一个念头居然是，如果现在动手，是不是可以杀了他？

    这时，云忆寒突然开口，道：“他跑了。”

    宫泠羽有些吃惊：“你让他跑了？”

    云忆寒冷笑道：“他没多久可活了。”

    宫泠羽闻言反而笑道：“你是不是特喜欢诅咒别人没多少日子可活了？”

    她可没有忘记，这厮在第一次见面时，就危言耸听，说她只有一年的时间可以活。

    云忆寒转眸看向宫泠羽，美丽的眼睛如幽幽泉水，清澈见底，他淡淡开口：“我能够看到每个人的生命尽头。”

    宫泠羽道：“我相信。不过，”她停了停，笑容竟然明媚无暇：“我会比你看到的活得更久。”

    云忆寒没有说话。

    他可以看透每个人的寿命，他也知道她最多只能撑到明年春天。但是，这不到一年的时间，完全足够他教她。他可以不需要她活太久，但是，她不能死在他计划未完成之前。

    宫泠羽毫不费力毫无违和感的背起夜云轻，和云忆寒一同离开。

    出了古墓，天色竟然已经微微发亮。到了来时的林子，宫泠羽将夜云轻放到马背上，问云忆寒道：“你怎么回去？”

    云忆寒道：“我自有办法。”

    “好。”宫泠羽翻身上马，沉吟了片刻，道：“这一次虽然也没有找到返生香，但是下一次若知道返生香在哪里，我还是会去帮你找。”

    她，一定要帮他找到返生香。

    云忆寒破天荒的竟然笑了：“哦，为何？”

    这次问为什么，再也不是以前那样冷冰冰的“缘何”两个字，反而多了一种让宫泠羽说不出来无法形容的感觉，但就是莫名觉得亲切。她的声音也不由自主的柔和了一些：“为，我们以后就不是敌人了。”

    云忆寒抬头，展颜一笑：“好。”

    雨落，他看着她手上的戒指，道：“你的收获倒是不小。”

    宫泠羽遮掩住戒指，讪道：“哪有，小财而已，小财而已。”

    云忆寒沉默一笑。

    初生的太阳，带着鱼肚白般的光芒，懒洋洋的流连在一身风华的少年身上。很多年以后，宫泠羽想起在陈王墓的这一幕，还是会忍不住抱着枕头哀叹。

    回到夜王府已是深夜。

    夜云轻尚没有醒来，但生命迹象都还在，看起来像在睡觉，这一路颠簸，他也只是皱紧了眉头，却没有要苏醒的迹象。宫泠羽想了一下，将他放在了正门口，随后用力敲响了门，在下人没有开门之前，她从另一边的院墙翻了进去。

    到了住处，忘川不在，宫泠羽出门前叮嘱过，让他不要离开。难道，又是像上一次唐紫兰的事件那样，他被人叫走了？

    正在宫泠羽疑惑之际，忘川施施然从外面踏月而归。

    宫泠羽皱着眉头，佯装生气道：“你去了哪里？”

    忘川温柔一笑，走过去，握住了她的手，“主人，是忘川的错，我接到了毒王谷的消息。”

    宫泠羽原本困倦的脸色，瞬间精神起来：“是什么？”

    忘川拿出一只小竹筒，交到宫泠羽手上，凝眸道：“唐澈堂主传出消息说，先生在世子府。”

    宫泠羽抽出纸笺，扫了一眼上面的内容，随即合拢，道：“我明晚去。”

    忘川瞧见她眉间露出来的疲态，还有她那被截断的衣袖，断口齐整，看来是她自己所为，他没有追问在外面都发生了什么，只是扶着她坐到椅子上，一边捏肩，一边问道：“要不要沐浴？”

    “好。”

    忘川下去准备热水和糕点，宫泠羽慢慢靠在椅子上思考起来。夜云轻可能明日就会醒来，到时候以他的性格，难免又要耍大少爷脾气，想到这里，宫泠羽忍不住捏了捏眉心。

    第二天，宫泠羽一直睡到了中午。

    醒来的时候，发现自己的床头站着两个人，分别是一脸温和笑意的忘川，他今日穿着一身淡粉色的女装，倒是格外的赏心悦目。另一个，则是昨天被气得不轻的夜云轻。

    见宫泠羽醒来，夜云轻才冷嗤了一声，对忘川道：“小川姑娘，你家小姐已经醒来，是否可以让本小王跟她说说话？”

    夜云轻的冷嘲热讽对忘川根本不起作用，他看了眼宫泠羽，得到她默许后，才朝着夜云轻欠身行礼，缓缓向外走去。

    忘川出去后，夜云轻方坐到床边，眯着眼睛说道：“你那个丫头真是头犟驴。在我的地盘上，也只有她敢不怕死的挡着本小王叫你起床。”

    宫泠羽伸了个懒腰，捂着嘴打呵欠道：“不过是衷心护主而已，你那是羡慕。”

    夜云轻纠正道：“只有嫉妒。”

    宫泠羽笑了笑，问道：“这么早来赶我走？”

    夜云轻一听，立刻解释道：“我可没说。”

    宫泠羽穿着单薄的里衣从被窝里爬下来，夜云轻的目光一直放在她微微耸起的胸脯上，他望着她的侧影吞了口干唾沫，有些不情愿的别开眼去，道：“小妈，你还是把衣服穿上吧。”

    宫泠羽瞥了他一眼，拿起自己的衣衫，走到屏风后面穿了起来。

    穿戴完毕，她脸也没洗的从柜子里翻出一件东西，摆到夜云轻面前，道：“我过去有苦衷，欺瞒你太多，但我能发誓，云忆寒没有让我害过夜王府的任何人。我于过去的谎言，跟你说声对不起。”她垂眸看向桌子上的风筝，道：“这只风筝是我亲手画的，本来想等天气好跟你一起去放的，但是我可能没有机会了。现在，把它送给你，当作离别纪念。”

    夜云轻久久没有出声，一味的盯着她看，似乎想要把她看透。

    良久之后，他重新开口，问道：“他让你来夜王府的目的到底是什么？”

    宫泠羽道：“如果我说，真的是给老爷子冲喜，你会不会信？”

    “不会。”夜云轻想也不想，斩钉截铁道：“我不相信他，但是我相信你。”

    宫泠羽笑吟吟道：“所以？”

    “所以，”夜云轻语气一肃：“我是不会让你走的。”

    宫泠羽缓缓道：“我相信这世上每一个人的相遇都是需要缘分的，缘分到了，就会遇到。缘分尽了，便会离开。”

    她不信命，可唯独相信缘分这种东西。因为除此之外，明明之中的那些东西她没有办法去解释。

    用科学？太客观。用命运？太古板。

    夜云轻望向宫泠羽的脸，目光有些落寞：“你是一定要离开？”

    “是。”

    “那你离开之前，可不可以告诉我你到底叫什么？”

    “你就叫我桑叶儿不好么，我倒是挺喜欢这个名字的。”

    “可我想知道你的名字。”

    宫泠羽叹道：“你就不怕我再编出来一个假的名字糊弄你？”

    夜云轻的神色渐渐变得复杂起来，他靠回了椅子里，泄气道：“你若一定要骗我，我也没有办法。”

    宫泠羽一双眼睛亮晶晶的闪烁，她指了指桌上的风筝，道：“我没有名字，我到了哪里，主人让我叫什么我就叫什么。这纪念品，你留好。”

    夜云轻听她这样说，心中突然觉得可怜，他动了恻隐之心。可她后面的话，又委实让他气不打一处来。见自己软的不行，怎么也说不动她，他少爷脾气一下子就上来了，一把将那风筝拂到地上，一只脚踩了上去，本想碾两下，但还是忍住了，他怒道：“不留不留，我现在就毁了它！我看纪念品没了，你还怎么走？！”

    宫泠羽：“……”

    夜云轻啪啪几下把风筝踩得稀烂，站在散了架的风筝“尸骨”上，一种骄傲之感油然而生，他朝宫泠羽扬起眉：“怎么样，不相信我真敢毁了它吧？”

    这人还真是阴晴不定，说生气就生气！

    宫泠羽耸耸肩，摊开双手，有些无视他无理取闹的举动：“反正是送你的，怎么处理都是你的事儿。”

    这回轮到夜云轻有些哑口，他突然跳起来拦在了宫泠羽面前，脸上一副快哭了的表情！

    