
﻿    段青山和袁绍因为失职入狱，两个人的牢房相隔，每日狱卒都要听他们从早吵到晚。

    今天，段青山又败了。

    他坐在牢房一角，望着高墙上那个小小的窗口，心中颇有些感慨，在这牢中，那里便是唯一有生气的地方，他不知道这里住过多少囚犯，也不知道死过多少人，他知道，南诏王不会关他们太久。王上只是生气他和姓袁的不分场合吵闹，可他觉得自己很委屈，明明跟他没有什么关系的事情，都怪那个袁矮子，非要拉着他一起受罪。以前便是如此，朝中这几位将军里头，属袁绍最傻。

    隔壁的牢房里，袁绍同样也在腹诽段青山。

    中午的时候，狱卒发了个饭，段青山一看又是馊了的窝窝头，当下一点食欲也没有，把饭碗推到一边，看见自己左边的牢房又添了一个新人。

    左边原本是没有人的，右边是袁绍，段青山不想吃饭，闲坐又太浪费光阴，他便凑到了左边，想跟新来的说说话，便张口问道：“新来的兄台是犯了何事进来的？”

    那边没有立即回答，过了一会儿，一个年轻的声音淡淡的说道：“杀人。”

    段青山心里咯噔了一下，身子不由自主向旁边退了退，讪道：“这太平盛世的，有什么解决不了的问题，非得动刀动枪呢，年轻人太莽撞啊。”

    那边一声轻笑，也问他道：“那么前辈又是所犯何事？”

    段青山瞟了一眼袁绍那边，鄙夷道：“我本无辜，奈何被某些不长眼的小人陷害至此，实属无奈，实属无奈啊！”

    他说话时并没有刻意压低声音，甚至有几分故意要让袁绍听到，挑衅似的。

    果然，那边幽幽的传来袁绍一声不屑的讽刺：“老东西你真是不要脸。”

    段青山哼了哼，没再搭理他。

    左边的年轻人叹道：“说起无奈，在下倒也算同病相怜。在下靠祖传的看相算卦做小本生意，勉强糊口。前几日凑巧替一位大户人家的公子相面，可他竟然看上了在下的妻子，还……”

    说道这里，他的声音冷了下来：“还让人支开我，将她……拙荆一时想不开，悬梁自尽，撒手人寰，我一气之下去找那公子拼命，无奈他家护卫太多，我又不会武功，只好逃走。谁知，逃跑途中误杀了他的随从，他便命人拿我入狱。或许是我家做的就是窥测天机的生意，我这是天谴，合该如此啊。”

    段青山听他一番叙述，觉得他有些可怜，又想起前几日那个算命的，他便靠近了几分，但转念想到他是杀人犯，他便有些为难，停在了那里，这时，外面的狱卒在做交接，见他这边有动静，示意性的过来说了几句，便没再理会。狱卒走后，段青山凑到左边，双手扒住栅栏，小声问道：“你祖上便是给人看相的？”

    “是了，大概这就是窥测天机的后果，让我不得善终。”

    段青山将信将疑。

    那边又说道：“前辈讲话时中气足、沉稳雄健，想必应该是富贵人家，或者在朝为官。只是前辈若是为官，最近的仕途会有些坎坷。但世事总是有失必有得，前辈官场虽失意，可家中近期必会有喜事发生……前辈是有女要出嫁了。”

    段青山一听他这样说，脸色几度变幻。他说的都对，他最近在朝中总受到挤兑，可他的小女儿最近总是往外跑，下人们都说小小姐是瞧上了哪家的公子，他正打算管一管这事。如果对方是个门当户对的，那便给她风风光光嫁出去。

    句句都被言中，段青山卸下了心里的防备，那边沉默了一下，又说道：“方才进来时，见前辈印堂有些发青，此乃凶兆，前辈近日还需事事谨慎。”

    一个两个算命的都说自己有血光之灾，段青山有些着急了，他凑到左边牢房，问道：“那依你看，我要如何怕破解？我的那些护卫都在外头，我……”

    那人不急不缓说道：“大人不要怕，你在牢房中还是安全的。”

    段青山的心也放下了一些，的确，这牢房固若金汤，他又怎么会出事？

    段青山问道：“你且说要如何破解，你要多少钱，我都给你！”

    “大人说笑了，误杀也好，总归是在下杀了人。杀人者偿命，在下命不久矣，要钱财何用？”

    段青山失望道：“可是你杀了人就是犯了王法，我也救不得你。”

    他笑了笑，说道：“我妻子死后，我便没有打算独活，找个安静的地方自尽也是了却，死在这里也是了却。那么我便帮大人一次，就当做最后的善事了。”

    外面有狱卒进来巡逻，段青山靠着墙壁发呆静坐，但那狱卒走后，他便又扒着栅栏问道：“如何破解？”

    那人将一只素白的手伸了出来，道：“大人且让在下看一下手相。”

    段青山不疑有他，将手伸了出去。

    那人的手握住了他的，冰凉凉的，竟然没有一丝温度，段青山蹙起了眉头。

    他说道：“大人应该是许多年前做过坏事，如今报应找上门来了。”

    段青山皱着眉头呵斥道：“你胡说什么？”

    “我是不是胡说，大人心中有数。”

    段青山忽然觉得此人是个神棍。宫家全家上下都死干净了，只有那宫琉璃，与他又素来没有交集，谁会报复他？这手相他不看了，他想要将手抽回，却发现被那人牢牢攥在了掌心，“大人没有听过一句话，叫做‘野火烧不尽，春风吹又生’么。”

    手上微微用力，段青山被攥得生疼，但他好歹是武将出身，另一只手迅速伸出牢房，瞬间扣住了那人的手。他这时才意识到，这根本不是一双粗糙的手，他说自己草民出身，勉强糊口，可这分明是一双养尊处优的手！

    段青山意识到不对劲，使出了全身的力气，他力气很大，年轻时可以一个人拉动两台牛车，如今身子骨也算硬朗，可竟然敌不过他半分！

    两个人撕扯着，段青山想要开口喊人，就在这时，他被抓住的指尖忽然一阵针扎似的疼痛，好似有什么冰冷的液体被推进手指。几秒后，那人便松开了他。

    段青山暗骂一声有毛病，一边往牢房另一边走，远离那个疯子，一边检查自己的手指。倒是没有受伤，只是左手的食指上，似乎有一个被针扎过的小洞，破了皮，但没有流血。

    他没有在意，撩袍坐在干草上，背对牢门，面对墙壁，暗叹自己流年不利，坐个牢还两边都住着疯狗。

    左边的牢房。

    年轻人掸了掸衣上的尘土，唇角勾起一抹深邃的笑容，将注射器放进了袖中。

    傍晚狱卒进来发饭，叫了半天段青山也没有反应，开门进去，伸手去戳他，熟料被他轻轻一戳，段青山却整个人向前倒去。侍卫上前一看，发现他嘴角流出黑色的血迹，再一探鼻息，气都没了！

    这冰凉僵硬的身子，竟已是死去多时了！

    他之前一直背对着牢门靠在墙上，狱卒巡逻时也没去在意，谁知道人怎么突然间就死了！

    “出、出人命了，快，快去报告头儿——”

    狱卒失声惊叫，撒腿向外跑去，踢翻了门口的饭。

    睡梦中的袁绍被这尖叫声惊起，一个鲤鱼打挺，冲到了牢门处，喊道：“出什么事了？”

    没有人回答他。

    几分钟后，整个牢房顿时沸腾起来，狱卒进进出出，乱成了一团。

    左边的牢房，忘川轻轻撕下脸上的人皮面具，化身成狐，趁乱从房间的天窗飞跃而出。

    走道里很乱，没有人注意到这边发生的小插曲。

    夜如墨染。

    一只雪白的狐狸，从夜王府的墙头光也似的闪过，兜兜转转，跳进了某个院子。

    落地，化为人形。

    屋内点了一盏小灯，宫泠羽站在窗前，回头看见他脸上温柔的笑容，便知道事情成功了。

    她说第一个要拿段青山开刀，忘川果然不负所望。

    她与忘川这么多年的默契，就是一个眼神，一个笑容都能明白对方心里在想什么。

    宫泠羽道：“修书给小唐，第一个牌子可以摘下来了。”

    忘川淡淡一笑，坐在书案前开始写信。

    宫泠羽撑在一边看他写字，忘川的字迹很漂亮，“字如其人”这四个字，在忘川身上就展现的淋漓尽致。不。他不仅人美，连手也很美。

    可惜这双原本干净的手，一次又一次为她沾染了鲜血。

    忘川写完信以后，等墨水干了的工夫，抬头笑道：“主人果然智慧。”

    宫泠羽低头扫了一眼他，语气隐隐有暗意：“这就智慧了？”

    忘川凝视她的笑容，忽然想到了什么，俊脸上浮出一抹讶色：“难道……一开始大光明寺经书的失窃，也是主人的杰作？”

    宫泠羽笑道：“挖了个小小的坑而已。”

    忘川猜得不错，其实一开始大光明寺经书失窃，就是她下的手。朝廷上最近几位武将都各司其职，有自己的事情要忙，只有段青山空缺，依照她过去对南诏王的了解，这件事不是派姓段的去，就是让燕倾去。

    一半的几率，她赌。

    没有想到却赌对了。但事情也不是按照她的设定所发展，她没有想到袁绍也会一同去。夜云轻要报复袁绍，还拉着她一起参与。途中虽然改变了计划，但段青山最后还是入了狱。他以为在牢中是安全的，却没有想到只是加快了自己死亡的速度。

    是他亲手把自己送到地狱门口的，这可怪不得她。

    