
﻿    “谁？”司马氏端的是怒了，她捂着脸迅速环顾四周，并没有发现一个人！

    快速奔到镜子前，司马氏看到自家左脸高高的肿起，红的像猴屁股。她一咬牙，冲外面扬声喊道：“来人！”

    外面一片寂静。

    她的声音落下后，四周似乎显得更加沉寂了。

    人都跑到哪里去了？

    司马氏起了疑心，外面都是有护卫的，她这样喊不可能听不到的！

    整理衣裳，司马氏小心翼翼的向门口走去。

    及至门口，便闻到轻微的血腥味道，司马氏面色一变，加快了脚步。

    到外面一看，果然如她所料，几个侍卫全部东倒西歪在地上，她翻开一个查看，发现他脸色青紫，七窍都在流着黑血。

    是中毒！

    司马氏面容骤变，肃然起身，忽觉身后一阵逼人的寒气！

    宫泠羽笑意盈盈的站在她的身后。

    司马氏是习武之人，这种情况下，她知道自己不能回头。

    沉默了片刻，司马氏开口问道：“道上的朋友……”

    “是我。我怎么会是你的朋友？”

    这个声音……司马氏瞳孔一缩，眼角瞥到地上的尸体，深吸一口气：“你……你竟然敢在夜王府里面杀人。”

    宫泠羽慢条斯理踱到她的面前，眉眼弯弯，如新月般：“我杀人怎么了。”

    司马氏似乎已经猜到了她的来意，她心里有怒火，在这种情况下却不敢表达出来，只是有些僵硬的说道：“我不过就是打了你的丫头，你也不至于害了我这么多人。”

    “不过是打了我的丫头？”宫泠羽目光凛然起来，可唇角仍旧是保持着笑容：“我不过是杀了你几条狗。”

    “你！”司马氏气结，她冷静了一下，随后冷笑道：“等下我夫君便会回来，你在夜王府里杀了人，就算夜云轻也保不住你了。”

    宫泠羽摸了摸下巴，诡笑道：“首先，你要有命等到你男人回来。”

    司马氏目光中露出惊恐，这个女人，胆敢在夜王府里面动手杀人不说，还敢威胁她？这个少女浑身上下都带着浓烈的杀气，她在外面杀人，她在里面却一点都没有察觉，可见她的功夫在她之上。

    她竟然隐藏的比自己还要深，让人看不出一点的破绽。

    这样的人，才是高手。

    可这样的高手竟然想要自己的命。

    司马氏越深想越是觉得心尖发冷，她努力平复自己起伏不定的心情，提高音量掩饰自己的心惊：“你要做什么？”

    宫泠羽低声笑了：“做什么，我以为我说的够清楚……”

    不等她说完，司马氏已经抢先一步出手了，手中没有双刀，她便五指成爪，直扣向宫泠羽的脖子，宫泠羽眼睛都没有眨一下，只消抬手，便挡住了她用力的一击，她看起来极为轻松的样子，甚至还在笑：“你敢打我的人，我不会让你这么容易就死掉的。”

    司马氏目光落到宫泠羽脸上，她无论说什么嘴巴上都是带着笑，然后眼中带着刀。司马氏思忖片刻，试图用自己的身份来压她：“我不知道你什么来历，是哪条道上混的朋友，但我乃光明王之女，如今更是夜王府的人。就算你今日取了我的命，他日逃到天涯海角也会有人追杀你。”

    宫泠羽做出一副认真听她说话的模样，尔后挖了挖耳朵，微笑道：“你死了以后就会知道，自己生前身份再大也是没有用的。他们下追杀令，几年找不到我或许就会放弃。而你的男人，在你死后便会有更多的女人。”

    就像她，从前的身份不知道有多能压人，死了以后还不是什么都没了？

    死去方知万事空。

    也只有司马氏这种没怎么受过罪，更没有死过的人才会以这样的资本猖狂。她之所以答应夜云轻，只是不想他再纠缠自己，她一定要用自己的方式治治司马氏。

    司马氏在听她说完这话以后，脸色惨白如死人，她见过亡命之徒，都是她这样豁出去不要命的。她的身体忽然灵活一扭，逃脱开宫泠羽的桎梏，脚下抹油就要往出跑。宫泠羽站在原地，追也没有追，一挥衣袖，连内力都没有用，司马氏便觉得腿弯处一痛，她低嚎一声却继续向前跑去。

    宫泠羽看着她踉跄着往外跑去，分明是只想逃命不想反抗的架势，她慢条斯理的靠过去，只含笑看着她，司马氏回头狠狠瞪了她一眼，脚下一个不稳，摔在了地上。

    疼。她知道那石头嵌进了身体里，忙伸手去摸，只摸到一阵腥热。她瞥到不远处的树杈，想着若能取得两条枝杈做武器，也好过徒手相搏。

    没有双刀的她，就相当于失了双手。

    “时间到了呢。”宫泠羽低声道了句，司马氏的手暗中攥了一把沙土，正要往她眼睛上打，寒气从背后逼来，不过刹那的工夫，宫泠羽便卸了她一条手臂，拖着她往一处院子走去。

    她挑的都是一些偏僻的小径，平日里都少有人经过，更何况是这夜里。司马氏途中几次试图偷袭，都被宫泠羽不动声色的躲过。

    来到一处飞院，未及门口，便听到里面传出某种野兽的气息，以及沉重的喘息声。

    宫泠羽轻笑一声将司马氏扔在地上：“你还记得夜王府那只雪獒么。”

    司马氏脸色煞白。

    “它已经好久没有吃东西了。”

    “你！”司马氏几乎是咬牙切齿，身子挺了挺，另外一只完好的手掌催动内力，袖口翻动，沙沙沙一片寒光射向宫泠羽。

    “梨花针？”

    宫泠羽侧身避过，又无声的落回地面，她方才站着的地方，一片牛毛般细小的银针插地。

    “你这么沉不住气，这梨花针，不就是你最后的保命伞了？”

    司马氏脸色霍然就变了：“不可能，你怎么躲得过，这分明是——”

    “是毒王谷暗器排行榜上最值钱的暗器。”

    宫泠羽接下她的话，抬起眼帘，脸上蓦地散发出一种难以言喻的光彩。

    只可惜了，毒王谷的暗器她不能说样样精通，可这梨花针，却是小唐的独门绝技。

    宫泠羽浅笑的脸上浮出一层凌厉，她不再废话，一脚踢开飞院的门，门开的瞬间，她飞身到墙头，司马氏掌中两颗石子也打向身后翻飞的门板，她整个人滚了一圈也躲开，就在这时，那条没有受伤的腿上又是一痛，她蓦地跪在了地上，身后，厉风袭来！

    对待宫泠羽司马氏不敢妄自动手，可对待这畜生她也心有余悸，宫泠羽坐在花墙上，两条腿懒洋洋的搭下来，看着夜云轻那条恶狗追着司马氏，冷冷一笑。

    司马氏的腿受了伤，血的味道更加刺激了雪獒，它张开血盆大口朝着司马氏咬了下去，司马氏无处可躲，猛然想起自己还有一只手是好的，她抬起那只手，卯足了内力，想要击向它的天灵盖。

    电光火石之间，手腕处一痛，司马氏银牙紧咬，那巨大的疼痛只让她手掌偏离了半分，她迅速板正，狠狠一掌打在了雪獒左眼！

    这一掌费了极大的力气，司马氏打完后便挣扎着爬到一边，捂着肚子咳嗽。身体里有几颗石子的感觉不好受，每一寸血肉都在疼，衣衫被磨破，手肘和膝盖也流了血。

    雪獒身体被打翻了过去，猩红流着血的眼睛瞪着司马氏，裸露在外的獠牙似乎随时想扑过来把她撕碎，却不敢轻易靠近了。

    宫泠羽跳下墙头，走过去给雪獒止了血，暗骂这司马氏果然心狠手辣，夜云轻这爱狗的左眼怕是要瞎了。

    司马氏目光一直盯着宫泠羽，她不明白，她不过是动了她一个丫头，她有必要这样报复自己么。

    宫泠羽缓缓走过来，凝视司马氏，后者有气无力道：“你还想做什么？”

    “你有没有去过白云居？”

    “你——什么意思？”

    这一次宫泠羽没有耐心回答她，直接拖着她，扔去了白云居。

    白云居的那个傻子正在树下酣睡，忽然觉得身边有什么东西靠了过来，他睁开眼，便看到一个女人出现在自己怀里。

    “女人，女人——”他瞬间就流了口水，猛地提起司马氏，将她脸朝地压在身下，他骑在她身上，像一座大山禁锢着她，撕拉一声，扯开了她的上衣，露出雪白的皮肤。

    司马氏只觉得背后一阵恶心的凉意，一串液体滴落下来，她想挣扎，可血肉里的那四颗石子带了毒一般割得她痛不欲生。

    终于，她哭喊着哀求道：“你想要什么？你和我说，我都答应你！”

    宫泠羽双手抱胸在一边看着这傻子粗暴的举动，好半晌才似听到她的话一般，却顾左右而言他：“你看他这动作像不像畜生在交——配？”

    “你……”司马氏拼死挣扎，无奈她一个练过功夫的女子，力气哪里比得上这个蛮力傻子？里裤都被快被褪下去，司马氏急道：“我，我可以告诉你这傻子的来历！”

    “我问你像不像？”

    “像什么……”司马氏哽了一下，头皮一疼，那傻子一手抓住了她的头发，另一只手开始脱自己的裤子，司马氏咬牙道：“像！”

    “像什么？”宫泠羽不急不缓，笑问。

    司马氏深吸一口气，努力压制住心里翻滚的强烈恨意，一字一顿道：“像、交、配。”

    