
﻿    突如其来的巨大变故，令为首的黑衣人瞠目结舌，眼睛瞪得好大。

    好好的几个大活人，怎么就突然没了？地上的这些血迹——是他们的？

    这个无端冒出来的念头，让他心中大惊，想远离这些忽然之间就变成了血的可怕东西，可他的脚下却忘记挪动半分，只能僵在那里。

    唐澈脸色微沉，缓缓从椅子上站了起来。

    “什么人？”

    一声质问，无人应答，如同在和空气对话。唯有夜风吹过，拂动了垂落在地上的纱幔，让气氛变得更加诡异起来。

    唐澈握紧了桌上的刀，明亮如镜的刀刃反射出一抹纤细人影，他脸色大变，浑身的毛孔瞬间放大，惊出一层冷汗！

    他才刚刚站起来，然而就在他刚刚坐过的椅子上，此时此刻，正坐着一个歪着脑袋，托腮笑看着他的少女！

    她是什么人？几时出现在这里的？为何他感觉不到她的一丝气息？

    这个看起来明明不过十四岁的少女，到底是什么来路？！

    ——是人是鬼？

    一瞬之间，唐澈心中涌出无数荒唐的念头。

    心情瞬息万变，唐澈一动也不敢动，仿佛身后潜伏着什么洪水猛兽。

    “怎么，不认识我了？”

    身后的少女掩唇轻笑，戏谑一般开了口。

    唐澈乍一听到这个声音，脑子里轰然一声，瞬间空白。

    “连我都不认识了，小唐。”

    小唐……

    唐澈的瞳孔缩了缩，猛然转身！

    云忆寒看着眼前一幕，似乎有什么真相就要浮出水面。他眯了眯眼睛，清俊的容颜微变了色，他知道自己等不到了。

    如水月光下，云忆寒长及腰间的青丝，由发梢位置起，忽然变成了银白色。

    这漂亮的银色如春火燎原，以很快的速度向上蔓延开去，很快将他一袭墨发染成了银霜。

    喉咙一紧，云忆寒险些咳嗽出声，他身形闪动，在自己没有暴露之前，快速消失！

    屋内无风，靠墙的一片纱幔却忽然动了动，宫泠羽抬眸望去，却什么也没有看到。

    她刚才已经探过了，这里四下无人，否则她也不会现身。

    “小唐……”

    唐澈眉头拧了拧，重复这两个字，他低头去看恣意坐在那里的少女，她分明是个陌生的女子，可她的声音却像极了一个人。她那瞬间让人化为血迹，尸骨无存的招数，他也只见过一个人使用！

    可是，那人已死去多年，怎么可能？！

    黑衣人不知唐澈心中杂乱的想法，他目光寸步不离宫泠羽身上，生怕她会突然上来杀死自己一样，心尖一阵发慌。

    终于，他看着宫泠羽，仿佛想起了什么似的，声音变得尖锐：“你是谷主？！”

    话音未落，唐澈心头同样一颤。

    这句话，他方才也差点脱口而出。

    他们所想的这位“谷主”，并不是毒王谷如今的谷主，而是它的前任谷主——宫泠羽！

    可是，那个女人明明已经死在了六年前——那一夜城墙上的两箭，穿心而过，流了那么多血，她根本不可能活下去的！

    宫泠羽看着瘫坐在地上的黑衣人，弯起眼睛，笑了笑：“青龙，你可找到了你的妹妹？你找了她这么多年，还没有下落么。就因为我没有替你找到她，所以，你就转而投向了乐明砂么。”

    青龙闻言，脑子一个激灵，眼中聚起巨大的惊骇：“你——”

    他的确有一个妹妹，六岁起便跟他分开。当年他加入毒王谷，宫泠羽承诺，会替他找到他的妹妹。为了保险起见，当时这件事情并未告诉任何人。可后来宫泠羽一直忙于其它的事情，对这件事连提都没有提起过，他便觉得她没有将此事放在心上。故而后面乐世子妃找到他时，他几乎是想也没有想便答应了。

    为了找到妹妹，他不惜背叛宫泠羽。

    宫泠羽看着他，嘴边笑意更浓：“我其实一直在寻找你的妹妹，只不过我这个人有个毛病——但凡不是绝对确定下来的事情，我不会告诉别人，因为既然给了希望，就不能再让你失望。如果事情没有完全定下来，我不会向你透漏一个字。所以，我不是没有替你寻找妹妹，只是不想让你空欢喜。”

    唐澈听着二人的对话，越听越是觉得惊悚，这时，青龙忽然发出一声低吼，暴跳起来，指着宫泠羽惊道：“你——”

    他额头青筋暴跳，脸色却像死人一样灰白。话就堆在嗓子眼儿，可他竟然一个字也说不下去了！

    他只想逃跑！

    “鬼！有鬼啊——”

    亡人都死而复活了，这能不吓人么？！

    唐澈完全僵在了原地。

    他眼睁睁的看着青龙狂奔出去，而那个轻衣少女披风闪动，以极快的速度拦在了青龙面前，一掌，将青龙打倒在地！

    青龙吐出一口血，惊诧的眸子射向了唐澈，唐澈面色陡变，似乎明白了什么，宫泠羽缓缓走到青龙面前，却并没有出手要他的命，她抬眸看向唐澈，袖中滑落出一物，掉落在唐澈面前，她轻声道：“小唐，是我。”

    短时间内变故太大，唐澈有些承受不来，他怔怔的看着宫泠羽，只觉眼前这个少女，声音是谷主的声音，连肃杀的眼神都是那样惊人的相似。喊他“小唐”时，那戏谑中夹杂认真的模样，如此熟悉。

    还有这从她袖中滑出来的军行令。

    当年宫泠羽死后，这块能够无视谷主命令，可以号令毒王谷部下的军行令便一同消失了。

    唐澈抱着一丝渺茫的希望，伸手摸了一下，心中一跳！

    是真的军行令！

    可是……唐澈虽然疑心已退，可仍旧是万分震惊！

    死而复生，是这个世界上最不可思议的事情，何况，她还换了一副面孔？

    如果说脸可以易容，可这比过去还要稚嫩的身体又该怎么说？

    趁唐澈分神之际，地上的青龙忽然捂住胸口站了起来，想伺机逃到外面去，唐澈尚没有回过神来，宫泠羽唇边闪过一丝笑意，也没有回头，轻轻抬起了左手，青龙只觉得背心被一道气体击中，他错愕的扭过头来，惨白的脸一点一点变成了紫黑色。

    青龙高大的身躯在宫泠羽身后缓缓倒下。

    宫泠羽环息四周，并没有感受到任何人的气息，她走到唐澈面前，拍拍他的肩，笑道：“小唐，你是我最精明的下属，有些事情，我从来没有想过要隐瞒你。”

    风清月朗，繁星闪烁。

    祭司院。

    云忆寒匆忙赶回来后便将自己关在白石神殿上。

    神殿四周，喷泉水柱冲天，直冲云霄，错落有致。

    喷泉起落的水柱之后，站着一脸凝肃的若水。

    祭司大人不愿意喝人血，可他的头发竟然也没有变成银色。若水并不知道，云忆寒在回来的途中，那一头银丝便慢慢变回了本色，等赶到祭司院时，他依旧是那个红衣墨发，风华绝代的祭司大人。

    若水没有见到这一变化，只以为他病发时头发并没有变白，他心中诧异万分，升起一种不好的预感。

    开门声响起，云忆寒换了一身紫色的流云绣袍，长身玉立，双眸更加妩媚，眉目间妖气冲天，使得整个人看起来更加妖异。

    云忆寒望了一眼夜幕，似乎又要出门。

    若水几步走到他面前，轻身跪下去，微微低头，恭敬道：“夜深了，还请大人休息。”

    云忆寒默然静立，似乎没有将他的话听进耳中。

    今夜，差一点他就可以知道那个女人的来路了。

    差一点……这个世界上，最多的借口就是差一点。

    一如当年，差一点他便可以救下离雪公主。

    云忆寒十分讨厌这种分毫之间的阴差阳错。

    若水一度低着头，久久没有等到那个人的回答，过了好大一会儿，他才抬头来，可眼前除了富丽堂皇的白石神殿，却哪里还有一道人影？

    若水心中止不住的叹息。祭司大人的身体分明已经衰弱到了这种地步，他却依旧我行我素，一副根本不把自己的性命当回事的样子。他作为他最看重的属下，却没有一次能够拦得住他。

    没有任何人能够拦住他。

    毒王谷。

    日出东方，雾从山谷里悠然升起，整片寨子浸泡在牛奶般的白色雾气里，站在阁楼上观望，只觉眼前景色如一幅山水墨画，诗情画意尽显其中，说不出来的美丽。

    唐澈与宫泠羽相对而坐，腰板挺得僵直，脸上的表情也不甚自然。

    这大半夜听到的消息，比他过去几年的信息量都要大，他失神了好久。相比较他的不自然，对面的宫泠羽显然成熟太多，她信任唐澈，所以才会向他表明身份。唐澈说，如今的毒王谷谷主是乐明砂，可实际上还是都听从燕倾的。唐澈一向衷心于她，她得到他的帮助，基本上就是收复了毒王谷。

    只是，毒王谷表面上还是要继续为燕倾“效力”的。

    过了良久，唐澈才回过神来，死而复生也好，借尸还魂也罢，总归，谷主回来，他不是应该高兴才是么？

    唐澈肃然起身，跪下，声音似起誓一般：“唐澈誓死愿为谷主效力！”

    宫泠羽扶他起来，笑道：“我不用你死。眼下，倒是真的有一件事要你去做。”

    