
﻿    “我叫林许。”

    酒过三巡，宫泠羽缓缓开了口。

    云忆寒微微抬眼看向她，唇角弯起来的弧度有些讽刺。

    这个女人满嘴的瞎话，撒谎更像是家常便饭一样信手拈来，她说她叫林许，他怎么会当真？

    不过无所谓，他便当她是“林许”罢了。

    一个名字，他还不是那么在乎。

    其实林许，真的是宫泠羽的名字。是她没有来到这个异世之前的名字。

    宫泠羽也没有想到，一个早就被她遗忘到不知哪个星球的名字，居然有一天还能重新拾起。

    林许，她突然有点怀念特工林许的日子……

    “若水。”云忆寒轻唤一声，若水缓缓从殿外走进来，手里拿着什么，宫泠羽看到那东西后，渐渐眯起了眼睛。

    这是段府失窃的花名册？

    若水说过，他主人说手里有她想要的东西，也就是云忆寒手里有她想要的东西，至于她想要的——宫泠羽瞳孔忽然放大，却又不动声色的被她掩饰过去。

    她心里已经拉醒了危险的警钟！

    云忆寒怎么知道她是要去找花名册的？他监视她？！

    靠，想想就是了，他不是跟过她一段时间么，说什么保护她，其实根本就是在盯梢儿！

    这个该死的云忆寒！他到底都知道了什么！

    若水拿来花名册后便躬身退下，云忆寒挥袖，将册子甩到宫泠羽面前，道：“这是你想要的吧。”

    “我又没有打开看过，怎么知道这就是？”

    “你知道是的。”云忆寒眉间浮出一丝不耐，但很快便被他压制下去，他负手而立，狭长的凤眸里映出神殿内点点的灯火，如星光，璀璨盎然：“我不管你到底是什么人，也不管你要做什么，和毒王谷有何关系。但有一点，你的命是我的，你的人是我的，你要继承我，就得时刻保住自己这条命。”

    宫泠羽一边翻阅手下的花名册，一边打马虎敷衍道：“这还用你说？就算没有继承你，我也会时刻看紧我的命。你……”

    忽然，宫泠羽清明的眼神变得迷离起来，她尝试着想要站起来，却发现根本没有一丝力气。她全身的力气，突然间都被抽空了一样。

    她脸色变了变，看着越来越模糊的云忆寒，咬牙道：“你给我下了什么药？”

    只是她没能等到任何回答，药劲太大，她说完这话便歪倒在了桌上，碰倒了桌上的酒杯。

    云忆寒走到她身边，慢慢将她扶进自己的怀里，让她靠着自己，两具身体如此靠近，云忆寒眼中却没有半点****，他修长而苍白的两指在她领口轻弹，她上面的衣衫便滑落下来，露出的胸口位置上，隐隐约约有一朵花的印迹。

    云忆寒眼神微变，复又将衣服给她穿好，看着她昏迷状态下还紧皱着眉头，他忽然很想伸手抚平。

    手伸到一半时，止住，云忆寒摇了摇头，叹道：“知道你百毒不侵，为了配这蒙汗药，我可费了不少心思。”

    他就知道他有美酒她不会怕喝的，因为她的体质百毒不侵，根本就不怕他下毒。

    可他又怎么会在一个用毒高手面前班门弄斧？

    用毒不行，他就不会用别的么。

    云忆寒整理好宫泠羽的衣裳后，看着自己有些发紫的手掌，突然笑了笑。

    这个女人，身上真是无处不藏毒。

    云忆寒优雅的抖了抖手，那层青色便如烟雾般退去。他对殿外吩咐道：“冰魄，送她回夜王府，保证她的安全，不能被任何人看到，她住在夜王府的……”

    将宫泠羽和花名册一同交给了冰魄，云忆寒又交代了几句。若水进来收拾东西，云忆寒忽然说道：“她身上有梵罗香。”

    若水收拾酒杯的动作微滞，有些不可思议的看向云忆寒：“梵……梵罗香？这怎么可能？！”

    云忆寒垂眸不语。

    怎么不可能？

    他的迷药里面掺杂了梵罗香叶子磨成的粉，只有遇到真正的梵罗香才会在胸口显现出花形。他亲眼看到的，她胸口处有那朵花，便说明她身上有梵罗香。

    原本在陈王墓中时，听到陈王跟她说她身上梵罗香的味道他不会认错，那时他尚不能确定。毕竟相传梵罗香是神陨落世间的神物，整个梵天大陆一共只有两株。那传说中的东西，他也有好久没有见到了。

    可是梵罗香，怎么会出现在她的身上？

    良久，云忆寒望定窗外，美丽的脸上有一种无法用语言去描述的哀恸：“不管怎样，我的计划都会有变。即使找不到返生香，有了梵罗香，离雪一样可以回到我身边。”

    若水有些心疼的望着他的侧影。

    这已经不是他第一次提起“离雪”了，他也偶尔会提及自己的计划，但只限于只言片语。或者说，这更像是他情不自禁时吐露的话语。

    云忆寒抬手，将整个神殿的灯火全部点燃，他衣袍拖地，缓缓走在一地的莲花灯中，声音有些幽然：“她就是下一任祭司。若水，不管她可以做多久的大祭司，能够活多久，我都希望你待她能够像待我一样。”

    若水的眼睛睁大了些，云忆寒继续慢慢向前走着，仿佛刚才说话的人不是他，他的语气冷若寒冰，又继续之前的话题：“但是返生香还是要继续找。”

    “若水明白”。云忆寒的思维转的比寻常人要快，若水跟了他很多年，已经深谙这其中的“学问”。

    其实祭司院里面的人并不多，有数的那么一些个人，若水算是这其中最了解云忆寒的。

    他似乎从来不打算刻意隐瞒自己什么事情，只是他不愿意向别人提起。

    若水后来也想明白了，他不愿意说的原因，或许是提了也没什么用——因为一般有什么事情祭司大人自己就可以摆平。倘若连他也摆不平的事，那基本上就没有人能够做了。

    若水像所有百姓一样崇拜他，尊敬他，同时也希望能够替他分忧。

    可他不知道，除了寻找返生香的下落，还有那一次次要求画师去改的画，他还能做些什么？寻找返生香倒是一次次得到消息，然后一次次扑空；那画也是，每次都是错的，都是不对的……若水很多时候都觉得云忆寒不是属于这个世界的人。因为他太清明，也太清冷，除了提起那画上的少女“离雪”外，他就像沉静的大海，几乎起不了任何涟漪。

    离雪是他的什么人？

    亲人么，可为何他眼中没有亲情？

    爱人么，可为何他眼中没有爱意？

    相反的，每一次提起离雪，他都会充满哀恸？

    砰。

    若水满脑子凌乱的念头让他有些失神，他竟然失手打碎了一只夜光杯。

    他有些害怕的抬起头去看云忆寒，发现他并未察觉，他只是站在一地莲花灯里，盯着大殿中央的神像失了神。

    在他没有责备之前，若水连忙低头收拾了残局。

    出得神殿后，冰魄已经完成任何回来，看到若水不似平日那般淡定，冰魄忍不住打趣道：“怎么，大人要吃了你？”

    若水轻吸一口气，道：“你再多话，小心大人送你去长老院。”

    冰魄立马不乐意了，但还是嘴硬道：“长老院就长老院，反正长老院和祭司院都归大人管，本来就是一家人嘛。”

    “你给白衣长老挖过陷阱还拔过他的胡子，我看你怎么跟他成一家人。”

    “哎呀，若水你现在真的越来越讨厌了……”

    ……

    两道人影渐渐远去，夜，也越来越深了。

    夜王府。

    忘川本就担心宫泠羽，她中午出去，这么晚都没有回来，眼见着天都快亮了，忘川正打算去找她，却在门口走廊下发现了睡着的她。

    “怎么会睡在这里？”忘川凝望四周，用力吸了一口气，发现空气中有陌生的女子气息，但是并不具有任何危险。

    忘川这才放下心来，抱起宫泠羽，发现她怀里还有什么东西，他也没有看，一同抱回了房间里。

    药劲已经过去，宫泠羽几乎是在挨着床的瞬间便清醒过来。她带着杀气的眸子，刀一般射向忘川。

    忘川有些不明所以。

    宫泠羽捏了捏眉心，疲惫道：“我怎么回来的？”

    忘川：“……”

    思绪归位，神智清明，宫泠羽想起之前在祭司院，云忆寒给她下了药，那之后呢？

    她运息一周，发现身体并未有任何异样。

    忘川道：“主人是在外面的廊下被忘川发现的。”

    宫泠羽沉默了一下，将花名册丢给了忘川，并将事情的经过给他简要讲了一遍。

    忘川听后，眼中碧绿色光泽一闪而过，他忽然恢复了男儿身，半跪到宫泠羽身边，目光如水，语气温柔：“主人，忘川不喜欢大祭司那样的人，主人可不可以不要跟他走得太近？”

    宫泠羽摸摸他的头，像抚摸自己心爱的宠物：“好，我听忘川的。不过呢，他这样紧张我这个所谓的继承者，大概是——物以稀为贵吧，或许，这也可以为我所用。”

    忽然，宫泠羽放在忘川头上的手被他握住，他拉着她的手靠近自己左边心房的位置，潋滟的眼神几乎可以柔出水来：“小羽，我想和你……行不行？”

    