
﻿    藏经阁外。

    段青山被人叫醒，得知真的有人来偷经书，并且袁绍将军已经带人去追了，他踌躇了一下，还是派了一支小队出去搜寻。

    他想大光明寺这几日平安渡过，不想招惹事端，可是他又不甘心让袁绍一个人抢了风头，独揽功劳。

    他最近心里总会莫名的发慌，夜晚睡觉时噩梦连篇。他去找了个算命的，算命的说他最近可能会有血光之灾。

    加上之前几天他藏了好几年的花名册失窃，他隐隐有种不好的预感。

    不敢轻举妄动，如果可以的话，他连家门都不愿意出。

    可这南诏王下的令，他不能违抗王命，就多派了几个护卫时刻贴身保护着，在大光明寺已经待了两天，他一有时间就会到佛前忏悔。

    这几年，每每想起当年宫家的灭门案，他心里都还是会咯噔一下。虽然事情已经过去了这么久，宫家人的骸骨都腐入泥土，可他心有余悸。

    不管怎样，他在那件事里面就悟出了一个道理——不能亲近世子，也不能忤逆世子。当年世子那般宠爱世子妃，可世子最后还是下了狠心，将那些平日里与他亲近之人一网打尽。

    听说当年宫府的尸体清理了七天七夜，还请了道士作法，宫府外的巷子很长一段时间都没有人敢走。他也怕啊，当年他也参与了这件事，共同弹劾了宫家，也算是凶手之一，不知道是不是年纪越来越大的缘故，他的心里总会想起那时候的惨景，明明才四十出头的人，却是一脸的沧桑，白头发越来越多，夜深总是做噩梦，醒来也生怕遭到报应和天谴。

    早知道……早知道现在会是这样，当初他就不应该也插一脚啊！结果是顺利站到了世子这边，但什么好处也没捞到不说，许是那时起便有了报应。天理轮回，自那以后他的妻妾就没有一个能生出儿子的。怀孕的要么流产，要么生出来的就都是姑娘。

    无论是请了御医去看，还是用了各地搜罗到的偏方，居然都没有一点用处。

    “报应，报应啊……”段青山盯着不远处的佛塔，轻叹出声。

    身边的护卫有些不明所以，疑惑的看向他。

    段青山在藏经阁外站了一夜。

    袁绍带出去的侍卫，陆陆续续都折返回来，唯有袁将军却不见了踪影。段青山也懒得派人出去找了，想着若是明日一早再不见人，便再差人去寻。

    天将亮的时候，袁绍才回来。

    他脸上鼻青脸肿，衣衫不整，手里攥着自己的腰带，腰带上还绑了一个同样衣衫不整的人。

    段青山盯了那人良久，才勉强辨认出来，惊道：“是夜小王爷！”

    说着，他就要上去替夜云轻松绑，却被袁绍拦住，夜云轻清俊的脸上也挨了不少拳头，鼻血还没有干，目光放在袁绍相阻的手臂上，道：“你个死侏儒，有本事放了小爷，咱们再战三百回合。”

    “你少耍嘴皮子，还不把偷走的经书送回来？”袁绍对他的人身攻击充耳不闻，回头看着他冷冷道。

    段青山讶然：“什么经书？”

    难道昨夜来偷经书的是这夜小王爷？

    夜云轻道：“你哪只狗眼看到是我偷的了？”

    袁绍暴跳如雷，口不择言：“我两只眼都看到了。”

    夜云轻微微笑道：“是两只狗眼。”

    袁绍：“……”

    段青山汗颜。

    袁绍一门心思认定夜云轻就是那偷经书的贼，叫来了两个侍卫，吩咐道：“去藏经阁里面仔细查看，都丢了什么，记录在案，等下连同夜小王爷一并送到王宫去。”

    侍卫们进到藏经阁去查看，没过多久便跑了出来，惊慌失措的向袁绍报告：“袁将军，丢了，都丢了……”

    袁绍脸色一变，“什么都丢了？”

    “是经书，箱子里的经书都不见了！”

    袁绍扯着腰带快步走到藏金阁门口，站在门口就能看到最里面四仰八叉打开的几个箱子，地上掉着零落散开的锁头，箱子里全部空空如也。

    袁绍像是见了鬼：“这怎么可能……”他抬头看向夜云轻，目光奇异：“你昨天晚上明明和我在一起，那这经书是谁偷走的？难道真的不是你？！”

    段青山脸都绿了：“这……”

    旁边的侍卫们一听袁绍说他和夜家小王爷一晚上都在一起……面面相视，脸上都露出了深邃暧昧的笑容。

    夜云轻看热闹不嫌事大，他俯身靠近只到他腰部的袁绍，伸手摸摸他的头，开心的大笑：“小袁，你还是先想想怎么向王上交代吧。哈哈哈……”

    袁绍郁闷至极，空口无凭又不能把他如何，只好先把人放了。

    夜云轻走时，听到袁绍说，这件事看起来不像是一个人所为，先整理线索……听到这里他一声暗笑，这件事当然不是一个人能够做到的，不过他也是服了夜青和桑叶儿，两个一宿就把藏经阁里面最珍贵的经书都搬空了。加上夜云轻也打了袁绍出气，虽然自己也被打了，但想想袁绍回去还要被南诏王惩罚，他的心里就十分高兴，他回去以后，三个人要胡吃海喝庆祝一下！

    夜云轻兴高采烈的回了夜王府。

    袁绍、段青山垂头丧气的去了南诏王宫。

    南诏王和燕倾正在王宫的花园中下棋。

    燕倾是南诏王一生最得意的儿子，他温文儒雅、气宇轩昂，多谋善断，处世沉稳冷静，最重要的是，他心怀天下，不为儿女情长所困，该狠的时候比任何人都要狠。江山需要的帝王就是要寡情绝义，六亲不认。

    小太监进来通报，南诏王便宣了袁绍和段青山进来。

    袁绍和段青山分别敛衽行礼，段青山先开的口，说是夜里轮到袁将军守夜，将责任全部推到了他的身上。

    袁绍是耿直的人，不允许别人诋毁自己半分，当即反驳道：“段大将军这句话说的倒是隐晦。王上派你我二人共同彻查此事，要的便是你我相互协作，你怎可分工如此明确？”

    段青山道：“说有人窃取经书的是你，带人去追的也是你，我怎么知道不是袁将军在岗期间擅离职守，导致经书不知所踪，然后自导自演一场亲自去追贼的大戏，借此推脱责任？”

    “我对工作的态度一向是认真负责的，你可以侮辱我，但是你不能侮辱我的人格！”

    “袁将军谬赞，本将军并不想侮辱你……”

    袁绍、段青山你一言我一语的争论起来，燕倾似笑非笑，观棋不语，南诏王听得不耐烦了，撑了撑额头，挥手道：“要吵孤就给你们换个地方吵，来人，把他们二人先押入大牢，明日再发落。”

    段青山脸色大变，他想到自己若是去了牢里，那些护卫就不能再保护他了，算命的说他会有血光之灾的……可是到现在他连鼻血都没有流过，这灾怕是还没有破。他想了想，厚着一张老脸做最后的争辩：“王上，此事与老臣无关啊！”

    袁绍知道南诏王下的命令轻易不会更改，牢狱之灾是逃脱不过，但他要争取利益最大化，他略一抱拳，不暇思索道：“王，臣不愿意跟这个人关在同一间牢房，还请王上开恩，把我们分开关！”

    南诏王被气得哭笑不得：“你们气死孤了！”

    燕倾这时方站起身来，看了看袁绍和段青山，露出温文一笑，吩咐左右道：“带下去吧。”

    “是！”

    侍卫分别将袁绍和段青山放在了单独的牢房里，却是在隔壁。

    段青山看着这铜墙铁壁似的牢笼，又看了看外面森严的守卫，心中颇松了一口气，其实他在这里也挺安全的。

    夜王府。

    夜云轻在揽月阁摆了庆功宴，为了庆祝他对袁绍的报复成功了一回。夜云轻高兴，喝了不少的酒，忘川也跟着宫泠羽去吃了饭，两个人回去时已是披星戴月。

    宫泠羽一头扎进被褥里，揉揉微微鼓起来的肚子，眉目间露出疲惫之态：“明天派人去打听下，段青山怎么样了，有没有因为失职被罚。”

    忘川温柔道：“好，我记住了。”

    “还有，问小唐要些人手，咱们这边人不太够了……”

    “嗯。还有吗？”

    “洗脚水……”宫泠羽的声音越来越小，竟然倒在床上睡了过去。

    忘川走到床边，褪下她的鞋袜，动作温柔也细腻。如果说这个世界上还有一个人类能够让他真心相待，那她一定是宫泠羽。

    也只有他的主人宫泠羽。

    忘川去了外面烧了热水，在水里放了舒筋活络的药粉，主人昨夜就出去，今天回来没来得及休息就被叫去吃庆功宴，她必然是特别累。忘川给宫泠羽洗完了脚，他犹豫了一下，又换了水和毛巾给她擦了脸和手臂，他知道自己不该给她擦身体的，因为他再也不能像过去那样，对她没有任何的幻想。

    他过去能够在她伤到不能自理时心无旁骛的给她擦拭身体，无微不至的照顾她。

    可今时今日呢？

    他就算是妖，他也是个男人。是男人，就会有冲动，更何况是在自己喜欢了很久的女人面前？

    