
﻿    “什么人？”

    为首之人露在蒙面上的一双眼睛迸射出警惕，盯着这悄无声息出现在面前的美丽的——这男人还是女人？

    云忆寒微微一笑，倾艳无双：“我的人，你们动不得。”

    为首之人闻言脸色骤变，难道跟刚才来的人是一伙的？他眼神一冷，退后一步，挥手道：“先杀了他！”

    杀气是一瞬间弥漫开来的。

    众人只觉眼前一花，冷香蔓延开来，那人的身影快如闪电，一团紫光在眼前呼啸而过，身边站着的人瞬间就倒在了地上，连挣扎的机会都没有！

    月光暧昧。

    湖水边，冷光漫天飞舞，冷香簌簌袭人，却奇寒刺骨，令人闻之丧胆。

    世子府。

    海棠院。

    落花殿上，黑曜石地面上铺了厚厚三层海棠花瓣。粉白的颜色幽邃妖艳，香气非常淡雅，却十分令人沉醉。

    更令人沉醉的，是矮脚红木小桌上的琉璃美酒。

    燕倾卧在乐明砂怀中，微微抬起眼，眸中波光潋滟，退去了平日里的算计，这一刻，他只想享受。

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    这是天底下多少男人****夜夜抛头颅洒热血拼了命也想要得到的？

    别人没有，可是他有。

    他什么都有。

    杯酒过后，燕倾知道自己该去做正事了，他起身欲走，无奈方才喝得有些多了，还没站直腰便又跌了回去。乐明砂连忙起身去迎，素手扣在他腕上。

    凉丝丝的真气，源源不断的传入他体内。

    燕倾的脸色似死人一样苍白，乐明砂便让他躺在自己腿上上，双手揉捏着他太阳穴，力度温柔适中。她身上的香气，一缕缕缠绕在他鼻尖。

    片刻后，燕倾觉得脑袋舒服了一些，便将狭长的凤目拉开一条缝，看着只穿着肚兜儿的女子，忽然戏谑道：“乐乐，你真漂亮。”

    乐明砂并没有因为他的赞赏而有所表情，只是手下的动作一刻不停，看到他神色恢复光彩时，才明媚的笑道：“明砂自被殿下救起的那刻便是殿下的影子。这辈子，只听殿下一个人的话。我为殿下，杀人，放火，赴汤，蹈火……直到我死。”

    燕倾心满意足的笑了。

    从落花殿离开，燕倾屏退身边随从，独自去了花林湖。

    湖边清风习习。

    微凉的风将燕倾微醺的脑袋吹醒三分，他醉眼迷离的盯着湖面的某一处，不知在想什么。

    他身后三米处的假山后面，宫泠羽大气也不敢出，身体笔直如刀，紧紧贴住假山。

    宫泠羽心中暗骂，她短时间内游了两次泳，耗费太大的力气，倘若这个时候被燕倾发现，她恐怕今夜就要交代在这儿了。

    该死的，冤家路窄也不是这么玩儿的好么！

    宫泠羽将自己翻滚的情绪压制住，为了防止愤怒状态下呼吸会不由自主的加重。她小心翼翼，动也不敢动，瞬间化身雕像，只等燕倾离开。

    过了几分钟，西北方向传来急促的脚步声，宫泠羽目光微变，无声无息的将身体贴到了另外一处，湖边的燕倾并未有所察觉。

    来人是一名神策护卫，他亦没有发现藏匿起来的宫泠羽，朝燕倾跪地行礼，微微低头，恭敬道：“殿下，有消息了。”

    “说。”燕倾淡淡道，目光依旧停留在湖面上。

    护卫道：“贼人已经离开水牢，一队正在追击。”

    燕倾沉默了一下，道：“随我过去看看。”

    “是！”

    燕倾大步走在前头，那名神策护卫快步跟在他的身后。

    两个人要离开，就必须经过宫泠羽藏身的假山，她紧张起来，可两个人却很快的经过，没有人察觉到异常。

    空气中，留下一丝清浅的酒香。

    燕倾走出去很远，宫泠羽才长长的舒出一口气，差点没憋死她！

    她两只眼睛亮晶晶的，盯着燕倾离开的方向，闪着异样的光。

    忽然，宫泠羽想到了什么，脸色一沉，道了句“不对”，便迅速离开。

    回到夜王府，宫泠羽连夜修书给唐澈。

    忘川见她的脸色有些急，便问道：“出了什么事儿？”

    咔嚓一声。

    宫泠羽将手中的笔杆捏碎了。

    她松开手，一边看着竹杆碎片簌簌落在白纸上，一边道：“你觉得燕倾是个怎样的人。”

    忘川脑海中涌出无数个形容词，但最终，他却轻轻叹道：“聪明人。”

    明明有很多词语的，可全部都堵在嗓子眼里，一个也说不出来。

    因为归根结底，燕倾就是个聪明的男人。

    这一点，纵使过去的忘川，视他为情敌，却也不得不承认。

    宫泠羽眯起了眼睛：“所以我在猜，这是不是燕倾的诡计。”

    “诡计，从何说起？”

    “做个假设，假如你是燕倾，而你在杀了我这个毒王谷的谷主以后，接手了毒王谷。六年的时间，不算长却也不算短了，你就不会在毒王谷里面安插一个自己的眼线么。要知道，毒王谷的人都是我一手培养出来的，我用着放心，燕倾却不一定。”宫泠羽轻吸了一口气了，

    燕倾那种人，连“死人”都不放过，她都“死”了，他却依旧我行我素改动了蛇岛的入口设置，这难道不是在防着她么。

    他这是怕她做鬼也不会放过自己么。

    宫泠羽心中一阵凉凉的笑。

    忘川沉默，良久才重新开口，声音却有了一丝不确定：“主人的意思是，毒王谷里有内鬼，让唐澈堂主去寻找先生一事，已经被世子知道了？”

    宫泠羽没有回答他，她缓缓站起来，伸了个懒腰，懒洋洋道：“去泡杯蔷薇茶，我喝了好睡觉。”

    忘川柔声道：“好。”

    宫泠羽啧道：“忘川大宝贝就是这点好，我让去做的事情从来都很听话。”

    忘川才到屋外，听到了她这句话，莞尔一笑，眉目间温柔得就要溢出水来，他用她听不到的声音自语道：“因为是你啊。”

    三日后，清晨，毒王谷。

    唐澈低头跪在地上，脸色有些僵硬。

    一刻钟前，当清晨的第一缕阳光刚刚照进他的房中时，世子便推开了他的门。

    堂堂世子大驾，竟然是没有一个人通知他的。可想而知，是世子不想让他知道他的到来。

    到底是什么事，能够让已经三年没有踏进毒王谷的世子殿下亲自前来？

    “你们都下去。”燕倾屏退左右，从高座上缓缓站了起来，走到了唐澈面前。

    滚着金边的蟠龙刺绣朝靴，一动不动的定格在那里。

    唐澈的心一瞬蹦到了嗓子眼儿。

    空气诡异的宁静。

    良久，燕倾才缓缓开口：“明月堂堂主唐澈。”

    唐澈肃容道：“是！”

    燕倾笑了笑，却没有继续说下去。

    他似乎在故意磨着性子，也在折磨着唐澈。

    唐澈一直都是世子在毒王谷的直属部下，可他跟了他这六年，完全摸不到他的脾气秉性不说，他在心里，还是很害怕他的。

    这倒也不是唐澈胆子怂，而是毒王谷没有人不怕燕倾。

    怕他的手段，怕他那几乎可以看破一切诡计的缜密心思。

    沉默着，豆大的冷汗从唐澈的脸侧不受控制的淌下。

    燕倾重新坐回了座椅上，端起茶杯，问道：“你可知错？”

    唐澈最怕他这样问。

    什么事都不说，也毫无缘由的，就坐在那里，轻描淡写的问一句你知不知道自己错了。

    唐澈固然心虚，却极力维持自己表面上的平静。他脑中快速、仔细的搜索这三天里发生的事情，他像过去一样平日里处理毒王谷的一切事宜，在自己少有的私人时间里才会去做谷主交给他的任务。谷主回来了，他心里虽然高兴，可这借尸还魂的事情他头一次见，难免有些不好接受。即便是心理上有些异样，他依旧做事谨慎小心，和过去一样，他不出谷去，谷内也并未发生过什么事情，要非得说发生了点什么……唐澈平静的目光有了一丝触动。

    他昨天夜里杀了一个人。

    三日前的深夜，他接到宫泠羽消息，信上说毒王谷有燕倾的内鬼，他暗中寻找樱墨一事已经被燕倾发现。宫泠羽只说了一个字，杀。

    三天之内，限他找到内鬼，并火速处理掉。

    唐澈深知宫泠羽的做事风格，是以他只用了两天便找到了那只“鬼”，并且在昨天夜里，他暗中解决了那个人。

    没有想到，隔天世子就亲自兴师问罪来了。

    唐澈心中害怕，但转念一想，世子今日前来，未必就是为了那件事。他没有挑明什么，自己便不要多嘴，否则祸从口出，指不定哪个字说多了就会引起他的怀疑！

    唐澈始终没有抬起来去看燕倾的表情，他低着头说道：“属下不知殿下所言何事！”

    燕倾慢慢喝了一口茶，笑道：“你不知道？”

    唐澈沉默。

    燕倾道：“好。那我告诉你。”

    语落，又陷入一阵冗长的沉默。

    唐澈无奈，只能有耐心的等待着燕倾开口，除此之外别无他法。他的心脏止不住扑扑的跳，就要跳出口腔，他拼尽力气忍着，脸色憋得有些难看。

    过了良久，燕倾放下茶杯，发出轻微的响动，他深邃的笑道：“让你新研制的那批毒药，到底何时才能让我见到？”

    唐澈不动声色舒出一口气，道：“最迟这个月底。”

    燕倾眸底浮出一层深意。

    他的线人死了不要紧，他世子府的护卫死了也不要紧，他，迟早要查出来是谁在寻找樱墨。

    他到底要看看，这个世上，还有谁会想要寻找樱墨？

    