
﻿    翌日，傍晚时分，宫泠羽换好男装，乘坐夜云轻的马车去往大光明寺。

    路上，夜云轻一直在吐槽长孙氏干预并断了他的经济来源，他都好几天没有去脂香阁看望他的老相好们了，不知道她们是不是已经有了新欢，忘了旧爱？最近的生意好不好？有没有思念他？这酸溜溜的话听得宫泠羽一阵肉紧，真想给他踹下车。

    宫泠羽忍住抬腿的冲动，问道：“你跟袁绍怎么结的怨？”

    夜云轻道：“袁绍那个脑袋不会拐弯儿的死木头，说话太直。从前我在朝堂上没少被他告状，当着那么多朝臣的面就说我的坏话。后来迫于无奈，王上才把我调去了兵马司。你一定不知道兵马司有多无聊，连个妹子都没有，全是五大三粗的大老爷们儿，看他们我就想吐。好不容易听说做饭的张婆子家闺女生得清秀，我一看，那满脸的麻子差点没恶心死我！”

    宫泠羽闻言哈哈大笑：“这么惨啊，那等下你要把他暴揍一顿。事先声明，揍人的事我不参与，我只管把风儿。”

    “你随意你随意。”夜云轻两只桃花眼亮的似水晶，邪恶的一转：“诶，我说祭司院里面就没什么特别残忍的整人手段么？”

    宫泠羽心里一下乐了，敢情这货现在敢跟她打听云忆寒了。她诡笑道：“有啊，多得很，改天带你摸进去看看？”

    夜云轻思索了一下，恶寒道：“还是算了吧，他云忆寒敢无视王法乱来，本小王还是不给王上添堵了。”

    宫泠羽幽然一笑，没有吱声，他这是不敢像云忆寒一样我行我素，无法无天。

    到了大光明寺外，夜青找了个隐蔽的地方将马车藏好，便回来与夜云轻、宫泠羽汇合。他也知道宫泠羽是女扮男装的，身上穿的衣服还是他家小王爷的，他心里有些怪怪的感觉，奇异的目光也一直盯着宫泠羽。

    再穿过一道树林就是大光明寺了，夜云轻伸直了脖子，眺了一眼，道：“怎么才能把袁绍那条鱼钓出来？”

    他看向了宫泠羽。

    宫泠羽摸着下巴笑道：“好说好说。美人计屡试不爽，你让夜青扮成女人去勾引他，他不就跟着出来了？到时候你把他绑到偏僻的角落暴揍，我在一边给你把风，遮住他的眼睛，他连是谁揍的自己都知不道呢。”

    夜云轻认真的思考着，夜青却黑了脸，凭啥要他去扮女人？

    过了一会儿，夜云轻否定道：“不行。美人计只有对我这种珍惜美人的男人才有用，袁绍是个木头，不懂得怜香惜玉，恐怕不行。”

    夜青闻言，暗自松了一口气。

    宫泠羽啧道：“那就让夜青假扮怀真的鬼魂，不要露脸，模模糊糊的他也看不清楚，只是怀真没有头发——”

    夜青实在听不下去了：“凭啥总是让我去？”

    夜云轻给了他脑门一记爆栗：“你不去还让主子我去？我带你出来是让你玩儿来的？”

    夜青委屈的不敢言声，愤然的眼神转向宫泠羽。

    宫泠羽摊摊手，无奈道：“你瞪我也没有用呀，我一介女流，体质弱，身子虚，肩不能挑手不能提；挨一下就伤，碰一下就死，我要是死在了这里，第一个就不放过你们。”

    夜云轻脑海中猛然闪过“鬼”这个字眼儿，心尖一抖，不动声色的站到了宫泠羽和夜青中间，双手拢进袖中，皱眉道：“那怎么办，想想办法呀。都想想办法。”

    宫泠羽道：“那只剩下了一个办法。”

    “什么？”夜云轻和夜青同时竖起了耳朵。

    宫泠羽诡笑道：“让夜青去藏经阁偷经书，然后把袁绍引出来，你收拾他，我把风。”

    夜云轻一听，于她一拍即合，当下便吩咐夜青去偷书：“我已经派人查好了，半个时辰后袁绍会替段青山的岗，那时你再进去偷书，动作利索点，定要把人给我诱出来。”

    夜青无奈，只好硬着头皮去了。

    宫泠羽斜眼睨着夜青消失的声音，似笑非笑道：“看来你的准备工作做的很充足呀。”

    夜云轻连什么时候轮岗都查得一清二楚，想必在报复袁绍这件事上下了很大工夫。可惜袁绍只是性子直接，说话不会拐弯抹角得罪了这主儿，便要被他时刻惦记着，真是不幸。

    四周忽然刮起了一阵阴风。

    夜云轻想起死去的怀真，背后有些发凉，他虽然嘴上说着怀真的死与他无关，可心里终究还是害怕的，他靠近宫泠羽，道：“小妈，你轻功好，等下就在树上放风好了。”

    宫泠羽阴测测一笑，伸出指头戳了戳他肩膀：“你等下不要吓晕或者饿晕过去，否则我是不会管你的。”

    “心狠的女人，本小王才不是害怕。我只是怕你走远了迷路，还要浪费时间去找你。再说——我哪里不好了？”夜云轻自恋的甩了甩头，看着她的眼睛，语气顿时转为暧昧：“也是，你又没有上过我的床，自然不晓得我有多好。我‘哪里’特别好。”

    宫泠羽：“……”

    光明寺内，藏经阁外。

    身材矮小的袁绍，腰上却别了把大刀，他比旁边的侍卫都要低很多。又瘦又小的他在个高、条顺、英气的侍卫们面前指挥，显得有些滑稽可笑，但他却不为所动，面容一丝不苟，来回踱步道：“我就从来没有信过什么鬼神之说，这些纯属无稽之谈，经书失窃一事必然是人为。今晚我不睡觉，和你们一样守整夜，招子都给我放亮了！”

    “是！”众人异口同声，声音响亮。原本队伍中有几个犯困的人，上下眼皮子都粘到了一起，活生生被这动静给震精神了。

    袁绍冷冷的目光扫过藏经阁附近的每一处，最后抱着刀坐到了台阶上，一动不动，像一尊雕塑。

    段青山虽然和他一起来调查，可为了分清各自的功劳，他们都用的自己的人，互相不参与。说是一起来的，其实就是各自调查。为了争这头等功，段青山一把老骨头也是拼了命想要表现。

    寺门口也设有守卫，双方的人各指派出两名。俗话说一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝，人一多了，谁也不愿意干活，都等着别人去做。此时门口的四个人已然昏昏欲睡，脑袋就要耷拉到地上了。

    夜青快如疾风，蹭的窜进了寺内。

    之前也来过几次大光明寺，夜青对这里的地形还算熟悉，没费多少工夫就绕到了藏经阁的后门，打晕了侍卫，潜身进去。

    眼睛扫了一圈，夜青随手拿起几本《大藏经》塞进怀里，正待使个伎俩告知袁绍“贼人在此”，以引诱他出门，忽觉身后一阵厉风，寒光闪过，夜青快速掠起，直接从窗户跳了出去。

    袁绍矮小的身子几乎是同时跃上窗台的：“东南方向，追！”

    原本布置在外面的人，一部分分开来，一窝蜂似的追了出去，另外的人留在原地，袁绍将长刀插入刀鞘，也飘身跟了上去。

    夜青虽然会武功，但是却算不上高手，人少时防身姑且可以，真动起手来他就不行了。现在身后有一群人，速度都不比他慢，饶是他做了多年的侍卫，经验丰富，事态紧急，眼下却没了办法。

    他唯有在被追上之前，尽快赶到主子面前，但是主子要的只是袁绍一人，他引了一堆回去——主子看不清脸，一怒之下会连自己一起揍吧？

    夜青心中开始发慌，脚步不自觉间慢了下来。

    忽然，一道黑影从暗处蹿起，如闪电般冲到了夜青面前，将他领子一提，瞬间掠出地面十几米，停在了一棵树顶，宫泠羽压低声音道：“是我！”

    一听是她，夜青不由自主松了口气，宫泠羽却纵身下去，他低头，只看到一道影子快速在林间穿过，紧接着是十几道影子唰唰闪过。

    袁绍他们都去追她了。

    就是这不过几秒的时间，宫泠羽已然替代了夜青。林间光黯，树影婆娑模糊，袁绍并没有注意到先前所追之人被掉了包，只觉得他的速度更快了。很快，身后的侍卫便被甩下，不知不觉间只剩下了袁绍一个人。

    到了和夜云轻约定的地点，宫泠羽向右边一翻，身影眨眼间不见了。

    袁绍这时方知自己中了计，他立刻停下来，拔出长刀，小心翼翼的环视着。

    忽然，他脚下的土地一松，一只手从地下伸出来，抓住了他的脚，将他也拉了下去。

    陷阱是夜云轻刚刚挖好的，里面漆黑一团，什么也看不见，他就是把袁绍给揍死了，他都不知道是谁害的自己。

    宫泠羽懒洋洋的躺在一根树杈上，翘着腿，枕着双臂，透过树叶的缝隙窥探夜空繁星，心中暗夸夜云轻这招不错，够损。熟料没过几秒，便听见下面的陷阱里传出袁绍和夜云轻的对骂声：

    “想不到堂堂夜小王爷也会这种下三滥的手段！竟然挖陷阱，还使用**香！”

    “你以为自己能好到哪里去？私下调查老子，还跟王上面前说我坏话！”

    “调查你是因为你玩世不恭，行事古怪，在做有损王朝之事！”

    “我呸。你他娘的少给老子安这莫须有的罪名……你敢打我脸？！今天我非得踩死你！”

    “……”

    