
﻿    在并不算宽敞的墓道里，两个人动起手来，每一招都是经过精心策划的，力求让对方一招毙命！

    宫泠羽出手极狠。或许是她这六年的身体都在沉睡，手脚肢体难免有些麻木，可她还是在十招之内毙掉了那人的性命。

    确认那人已死，她翻身落到他身边，从他腰上翻出了一块令牌。

    那是一块雕刻着狐狸头的玉牌。

    忘川缓缓走了过来，盯着玉牌的目光闪了闪，宫泠羽笑问：“怎么，你认识？狐狸呦，跟你是一家。”

    忘川摇摇头，脸色飘忽不定。忽然，他欣长优雅的身影忽然化成一道白影，飞入了三连戒之中。

    三连戒上，宫泠羽的那一滴血蒸发一般消失了。

    宫泠羽看着戒指笑了笑，沉声道：“忘川，你好好休息。”她顿了顿，目光放到了墓道尽头，妖娆的勾起了唇：“有人来了，我去会会他。”

    墓道尽头，一道人影似乎应她的声音一样快速闪出，看样子是打算要出手的，但却被另外一道低沉华丽的声音阻止了：“女人？”

    嘎？

    宫泠羽和那青衫少年双双停住。过了良久，那不见其人、只闻其声却好听到极致的声音低咳了好几声，似乎很虚弱，缓缓说道：“原来竟是个新娘……不过敢动本座的人，罪不可恕。给我杀。”

    “是！”

    领命的并非青衫少年，他此刻已然退到了黑暗里，在他身后，掠出两道人影！

    宫泠羽眸光一变，隔空取出天蝎粉，那二人还未来得及出手，便中了招，瞬间丢了性，尸体化作了两滩浓浓的黑水。

    宫泠羽如此轻易的取了二人性命，并不恋战，只想逃走，因为她知道刚刚一边咳嗽一边说话那人才是BOSS，而她，暂时惹不起！

    脚下一动，下一刻眼前便是红光一闪而过，腕上一凉，她竟然被人捉住了手腕。

    那是一个相当美丽却浑身冰冷的男人。

    且出手极快！

    那人雪肤乌发，眉目冷然，眸底一片清艳流光。他身上穿着红色的宽广长袍，修身玉立，领口和袖口绣着暗红色的妖娆莲花，柔美如月光，却清冷似寒冰，整个人，浑身上下透着一股诡异的妖娆气息。

    要说这如玉美人的唯一不足，便是这张脸有些苍白。病态的苍白。

    被这样一双绝世的眼眸盯着，竟然让宫泠羽感到了前所未有的不自在。

    宫泠羽诡笑道：“你碰了我，已经中了我的‘三字倒’，从现在起，你说话不能超过三个字，否则，你会死得很难看……”

    像是在应和她所说的话，他接触到她手腕的两根修长白皙的手指，迅速变成了乌青色。

    “脏。”

    “……”我让你碰的？！

    他轻轻垂眸，神色从容冷静，须臾之后，那接触之后原本变得乌青发黑中毒的手指，慢慢恢复了白皙的颜色，美丽得几近透明。他慢慢抽出一方手帕，擦了擦方才碰过宫泠羽的两根手指。

    宫泠羽心里那个爆粗啊！

    在心里快速给这傲娇的冰山男骂了个底朝天，宫泠羽挑挑眉，她当然不以为这小小的毒能够困得住这位BOSS，她需要的，只不过是拖延片刻的时间！

    只要时间上有空隙，她就可以跑！

    宫泠羽身影翻转，身如飞燕一般，迅速消失在视线里。

    红衣美男望着她消失的方向，轻轻翘起了唇角。

    他看到了她左手上的三连戒。

    他……想要。

    那双美眸含烟，轻轻流转，他已经很久很久没有想要得到的东西了呢。

    宫泠羽逃跑的速度比兔子还要快，这是一处并不复杂的墓穴，她避开了突然从墙壁中弹出的暗箭、突然塌陷下去的地板以及上方放出的毒气，七拐八拐，终于来到了主墓室。

    墓室中央，一口金色的棺材散发着淡淡的光芒。两边耳室里，金银珠宝堆积如山，金杯玉盏散落的满地都是。

    纯金的棺椁，举世的财宝，足以震撼所有见者的眼球，宫泠羽却并未多去看一眼。

    她不知自己为何会在这里醒来，但她的目的不是盗墓，她对财宝固然感兴趣，可眼下带也带不走，看了心里抓挠儿，不如不看！

    她要找的是出口在哪里！

    担心棺中尸体遇到活人气息会起尸，她并未靠得太近，只在那金棺周围绕了几步，只见棺身平整光滑，皆由金线描绘，镶白玉嵌明珠，奢华无比。棺板一角雕刻着繁冗复杂的古文字，她不认识。这里一看就并非是寻常古墓，所以当初修建陵墓的时候，工人们为了避免最后遭到灭口，都会留一条小路以供逃跑的。

    只要找到他们当初逃跑用的通道，她就可以出去了。

    古墓深埋地底，空气稀薄，可是她在这里却并未感觉到呼吸困难，她闭息凝神听了一会儿，似乎有风声。

    宫泠羽未敢再做停留，寻着那一丝微弱的风声而去，沿途用手指仔细抚摸石壁么，终于，给她摸到了一丝阴凉侵入的缝口。

    是一道暗门！

    宫泠羽心中一喜，找到了！

    将全部内力聚集到扣着几乎和光滑石壁融为一体的两指上，她微微用力，只听咔嚓一声响动，门被挪动了。

    然而就在这电光火石之间，宫泠羽朝旁闪身一躲！她的身子几乎才闪到一旁，身后厉风便迅速袭来，那价值连城的棺材板如同废铁一样被人拍到了墙上，不偏不倚，刚好将宫泠羽才挪动了半寸的暗门霸道的关上了！

    砰的一声巨响，无数齑粉唰唰的掉落下来，扬起巨大的粉尘。

    宫泠羽大怒，刚才要不是她及时躲开，这个时候被拍成齑粉烂泥的不就是她了？！

    她的身后，红衣美男无声出现，将她身子翻转，两手反剪在身后，让她面对着他，不待他开口，宫泠羽便冷冷道：“我跟你无冤无仇，你为何要取我性命？”

    “我想要你。”