
﻿    夜云轻被他的脸色骇到了，但仍旧是跟他作对，唱反调道：“你在胡说些什么，危言耸听？可惜你的危言只能吓到普通人，却吓不到本小王。”

    云忆寒沉下脸去，不再说什么。

    夜云轻却隐隐觉得有什么不对，他忽然叫了夜青，吩咐道：“派人跟上去，如果怀真有什么不对劲的地方，立刻向我汇报！”

    夜青脚下没来得及动，却听云忆寒冷冷道：“来不及了。”他才刚刚开了口，宫泠羽已蓦地行动，电光火石之间，竟如烟般消失在众人面前！

    夜云轻望向宫泠羽消失的方向，脸色骤然沉了下去。

    最后一片花瓣落下的时候，云忆寒也离开了。

    夜云轻满脑子闪现的画面都是那个女人突然消失在他面前，速度那样快，快到让他连影子都捉不到！

    她到底还是骗了他！

    说什么不会武功，她分明就是会的！

    可恶，竟然骗了他！

    死桑叶儿死桑叶儿死桑叶儿！

    另一边。果然如云忆寒所说的那般，等宫泠羽追上去的时候，一切已经来不及了！

    怀真自杀了。

    他死得很安静，双手合十置于腹上，面容依旧美丽，慈祥。

    只是那双眼眸会永远的闭着，再也看不见他怜悯众生的眼神了。

    宫泠羽默然看了良久，又默然的离开了。

    她在河边站了整整一夜。

    云忆寒在河边看了整整一夜的她。可她神思在外，完全没有发现。云忆寒想，如果那时候他杀了她，她恐怕也是没什么抵抗能力的。怀真跟她到底有着怎样的关系，能够让她这样一个警惕性颇高的人，瞬间变成了可以任人宰割的小绵羊？

    第二天清晨的时候，她又回到了大光明寺。

    怀真如今是戴罪之身，自然不允许寺里为他举办什么追悼会，大光明寺一如往常，香火旺盛。

    虽然不知道为什么自己要来这里，可她就是毫无目的的乱走，也走到了这里。

    前院香火旺盛，早起上香的人便很多，宫泠羽想绕到怀真的禅房去看一眼，走到院外时，却被人叫住了。

    那人叫她，宫小姐。

    宫泠羽回头去看，是一名穿着僧衣的小沙弥，他走到五步之外，停下，对宫泠羽行了一礼，从袖中取出一只锦囊，递给她，温和的笑道：“宫小姐，这是家师留于你的锦囊，请务必要在最需要的时刻打开。”

    宫泠羽没有伸手去接，反而突然出手，扣住了他的脖子，目光凌厉，质问道：“你喊我什么？”

    宫小姐，他竟然会喊她宫小姐？！

    她下手极重，小僧弥有些喘不过气来，脸色憋得铁青，却依旧温和道：“宫小姐，小僧……小僧乃怀真禅师入室弟子，昨日家师离开之前，交代小僧，如他遭遇不测，第二日定会有人来他房中，交代小僧……”

    宫泠羽打断他：“你说你是怀真的徒弟，那么师父死了，你怎么不哭丧？”

    小僧弥苦涩道：“家师去往西方极乐，乃是解脱。他生前交代过弟子，不必难过。”

    宫泠羽松开了他，问道：“你以后有什么打算？”

    小僧弥双手合十，眼神有些黯淡，道：“离开大光明寺，云游四海。”

    宫泠羽握着那只锦囊，心中百位陈杂，她问道：“我凭什么相信你？”

    小僧弥道：“施主看到这锦囊，难道还不相信小僧？若然施主不信，杀了小僧便是。”

    他在说着生死攸关的大事，却依旧一派从容，倒真的颇有些怀真的风骨。

    宫泠羽看着手中的锦囊，眼眶有些湿润。

    她不会杀了他。

    她相信了。相信这是怀真留给她的东西。因为这只绣着荷花的锦囊，正是很多年前，她送给怀真的。

    想不到，怀真竟然留存了这么多年。

    宫泠羽想起之前怀真有意无意看她的眼神，才惊觉原来他竟然一早便看穿了自己！

    这个突然蹦出来的念头，却无端的让宫泠羽在感动之余起了一身冷汗！

    怀真死后，宫泠羽想过把所有的气都归到夜云轻的身上。没有他的话，怀真就不会死。

    可事实是，她想了想，又觉得夜云轻并没有做错什么。

    在其位谋其政，夜云轻只不过是在做自己份内的事情。如果换作是她，可能要比夜云轻还要狠。

    想透了这些，宫泠羽觉得心里那层若有似无，说不出来是什么的闷气一扫而光，心情顿时变得舒畅起来。

    之前她还担心自己想不清楚，会一直跟夜云轻为敌。现在不那么想了，整个人都觉得放下了什么包袱一样。

    怀真死后三天，宫泠羽回到了夜王府。

    不同于往日的宁静，今夜的王府，倒是有些异常热闹。

    入夜时分，前前后后的院子仍然有不少下人走来走去。

    脚下，踩得是牛奶般的地毯。

    面前，是挂满了枝头、檐下的彩色宫灯。

    宫泠羽穿插在人群里，并没有人发现她这个夜归的人。

    初夏的风，温温柔柔的扫过心尖。

    月光疏影，枝头花朵纷纷扬扬的往下落。

    宫泠羽忽然想起了那天云忆寒拈花一笑，却可以化作万千落花缤纷雨。

    手腕一沉，有人在树下握住了她的手。

    忘川声音一如既往的温柔如水：“你回来了。”

    宫泠羽轻轻将手抽出来，道：“什么事这么热闹？”

    忘川看着就近的一盏八角宫灯，道：“世子殿下要来。”

    朗朗月光下，宫泠羽美丽的眼睛闪烁着异样的光芒：“他回来做什么？”

    忘川的目光露出一丝于心不忍，仿佛是不忍心将某种残忍的事实揭露出来。

    宫泠羽没有去看他，却感觉到了他的犹豫，她开口道：“吞吞吐吐做什么？我早就不爱他了，你提起他我都没有任何的感觉。免疫了。”

    忘川黯道：“夜侧妃有孕，世子殿下要陪她回家省亲。”

    宫泠羽闻言，忍不住冷笑出声：“还省亲？我看他是别有目的吧！”

    燕倾会陪个女人回娘家？傻子都不会信！

    语落，宫泠羽朝着自己的小院走去。忘川看着她的背影，眼神有过一瞬慌乱，然而很快便恢复如初。

    宫泠羽没有料到的是，她回到自己的房间，竟然会看到这样一番情景：

    屏风倒在地上、茶杯茶壶碎了一地、纱幔仿佛被野兽撕扯过，碎片铺满了整扇屏风，连靠门的窗户都被拍掉了半扇！

    满地狼藉，满室凌乱！

    宫泠羽站在门口，有一种自己走错了地方的错觉。。。

    好好的一间房，怎么会成了猪窝？

    良久，她嘴角抽了抽，完全想得出这始作俑者是谁：“夜云轻，他还真是幼稚啊。”

    在夜王府里头，把她的房间弄成这样的人，除了夜云轻，她再也想不到第二个。

    忘川脸上有些愧色：“我没有想到主人回来的这样早，还没有来得及收拾……”

    他话音未落，宫泠羽已经提步走了进去，扶起地上的屏风，道：“我早已经不是过去的我了，什么样的床我都睡得下，地铺也可以睡得很香。有一口饭吃就饿不死。生活么，可以讲究，也可以凑合。”

    她早已经不是过去那个金枝玉叶，衣食无忧的大小姐宫泠羽了。

    忘川的眼神更加黯淡，眼角，甚至浮现出一抹难以言喻的哀伤。

    她本来可以过得很好。

    她本来可以过得更好。

    宫泠羽和忘川一边收拾房间，一边交换最近几天的信息，忘川拾起地上散落的被子，道：“夜小王爷一直都在找主人的下落。”

    宫泠羽漫不经心道：“他找我做什么，我又没有欠他钱。”

    与此同时，揽月阁。

    夜云轻无端打了个喷嚏。

    他摸了摸鼻子，狐疑道：“是谁在背后说本小王坏话？”

    “背后说你坏话的人难道还少吗？我怎么猜得到是哪一个说话灵验了？”

    当然，这句话画眉不敢说出来，她只是嘻嘻的奉承道：“主子爷不会是染了风寒吧？奴婢这就下去给您熬姜汤！”

    夜云轻皱着眉头一脚给她踢了出去，吼道：“熬你妹的姜汤，给我滚下去！”

    赶走画眉以后，夜云轻坐在空荡荡的大床上发呆，好大一会儿才问道：“阿细姑娘来了没有？”

    外头有人应道：“回爷，人正在路上，马上就到！”

    过几日世子会带着夜侧妃回来，老爷子千叮咛万嘱咐让他注意一点，别再带女人回来了，实在不行就府里头那几个通房丫头凑合凑合，忍过这段再说。可这世子不是还没有来呢么？即使全府上下都在准备，他照样可以继续快活的嘛！

    阿细是燕春楼新来的头牌，听说只有十四岁，长得跟仙女一样，夜云轻有些等得不耐烦了。一边脱了衣服打算去沐浴，一边吩咐道：“等阿细来了，用梅州第一青好生招待，千万不可怠慢了美人。”

    半个时辰后。

    夜云轻沐浴归来。

    他的心情仍旧有些急躁，像是炎热夏季，睡不着觉的夜晚，没来由的狂躁不安。

    屋里侍候的下人都已经识趣的退下了。

    墙角的香炉里散发出阵阵浓郁的香气，白色的轻烟一缕一缕纠缠在暧昧的月光里。

    