
﻿    转眼又过去几天，清晨的时候，夜云轻提着笼子去遛鸟，才想起好像有个人被全世界都遗忘了……

    夜云轻微阖着眼睛，看着笼子里的八哥，有些不情愿的开口问道：“姓凤的变态什么时候滚蛋的？”

    夜青怔了一下，答道：“来府里第二天就被一个自称叫凤则年的人抓回去了。”

    夜云轻笑了笑：“难怪最近没来缠着我。走得好，不然我迟早废了他。到时候东篱国的凤王府没了接班人，可不要找我来算账。”

    夜青：“……”

    夜云轻拎着鸟笼子在花园里溜达的一圈，眼瞅着太阳刚升起来没多会子，这日头就开始烤人了，他坐到树下的凉亭里，逗弄着八哥儿。

    夜青看他这副没心没肺的模样，心中忍不住替他家小姐打抱不平：“主子爷，小姐孤身在外头，会不会有危险啊？”

    夜云轻瞥了他一眼，笑眯眯道：“我怎么觉得她在外头不害人就是在做好事了？”

    “……”

    夜青被他一句话堵得无语了。

    不过，小王爷这话说的也很对嘛！

    夜云轻又逗了一会儿鸟，觉得无趣了，没骨头似的往身后柱子上一靠，一双桃花眼幽深得像海：“最近世子还是不够忙，等这阵子风头过了，他忙得不可开交时，我再向他讨个人情。”

    夜青点头，“还是主子爷机智。”

    夜云轻嗤笑道：“再机智也没能把你们这群咧冬瓜带上正途。”

    夜青附和：“主子爷说的是。”

    夜云轻抬腿给了他一脚。

    东佛堂。

    一大早的时候长孙氏便让人通知宫泠羽去抄经。

    忘川说过，宫泠羽的手只适合杀人，也适合写字——但是她一般不愿意好好写字。

    殿堂中，香雾袅袅。

    宫泠羽坐在一边翘着二郎腿啃苹果，忘川伏在桌案上替她抄写经书。

    宫泠羽看着那些蝌蚪一样的字就有些眼晕，她头疼道：“还要抄到什么时候？”

    忘川看了一眼旁边的一摞经书，道：“晚饭前。”

    “靠。”宫泠羽一下子坐了起来，咬牙道：“我去杀了她。”

    忘川知道她在开玩笑，忍不住笑道：“其实替老夫人抄经也是一件安静的事，最起码在这东佛堂中，还没有人敢闯进来打扰。”

    宫泠羽沉吟道：“那你慢慢抄，我去睡个回笼觉，等下若是有人找我，就说我去茅房了。”

    “好。”忘川温和的笑道。

    戒指空间已经被他恢复得差不多了，这次是真的快和从前一样了。

    宫泠羽去“月魄”中休息，忘川抄写经书一直到日落。

    宫泠羽把忘川替她抄的那落经书交给长孙氏时，她翻了几下，放到一边，面容慈祥的问道：“进府里这些日子了，过得可还适应？”

    宫泠羽欠身道：“承蒙老夫人照顾，一切都还好。”

    长孙氏自夜拜鳌醒来以后，神色也比从前好了许多，对家里的事也比较上心了。她使了个眼色，一旁的丫鬟便将手中的雕花木盒端送到宫泠羽面前，长孙氏道：“你也来了这么长时间了，也没赏过你什么，这点小东西你且先收着。府中的规矩没事多学学，你过去也识字，倒是不用重头学。以后就多在房中给我抄写一些经书，我会每日派人去取。”

    宫泠羽面上温婉的应下，接过那木盒，道了谢。这玩意儿分量倒是不轻，估计不是银子，就是一些珠宝首饰。

    长孙氏以晚辈的身份交待了几句话，便允许宫泠羽离开了。

    回到自己的房间，宫泠羽脸上便浮出一层若有似无的讽意。

    忘川凝视她的神色，又看了看雕花木盒，宫泠羽弹指将木盒打开，里面果然是一些珍珠项链、玉翠珠钗的小玩意儿。

    忘川讶道：“这是什么？”

    她拿起一只碧色青透的玉镯，似笑非笑道：“长孙氏赏的。”她收起脸上的笑，眯着眼睛道：“肯定有人在她面前嚼我的舌根子了，她想关着我。”

    “哦？”

    “她说以后让我没事多学学府里的规矩，还说让我每天都替她抄经书，她会派人来取。”宫泠羽冷笑道：“这不是明摆着要关着我？”

    忘川凝神沉默，半晌道：“主人其实没必要把每个人都想得这么坏，她可能是喜欢主人，才会让主人学府里的规矩，要把你当成自己人。也正因为喜欢你，才会让你抄写经书。”

    宫泠羽听他这一席话，翻了个白眼，没有再继续这个话题：“忘川，你生来就是妖，可是你跟妖相处的时间不长。但是相反的，你跟人相处的时间久，可你却看不透人心。”

    忘川张了张嘴，想说些什么，但最终还是没有说出来。他只是温柔的点头，“主人说的对，忘川以后会改。”

    他对她，从来都是言听计从。

    她说什么，他就信什么。

    宫泠羽净了净手，走到屏风后面开始换衣服，换衣服的空隙，突然问道：“你知道燕倾当初为什么非得杀了我不可么。”

    忘川漂亮的瞳孔缩了一下，没有言声，脸色变了变。

    宫泠羽自顾自接话道：“因为自私。”

    “人都是自私的生物。有话不是说的好么：人不为己，天诛地灭。”宫泠羽从屏风后面缓缓走出来，一边系腰带一边说道：“所以我当初没有一心为自己，就吃了大亏……诶？这腰带怎么系不上？”

    忘川前一刻的脸色还有些僵硬，现下听到她这话，忍不住“噗嗤”轻笑出声，笑归笑，他还是走到宫泠羽面前，优雅俯身下去，伸手给她系好了腰带。

    宫泠羽打趣道：“忘川，其实你还是更适合做女孩子。”

    忘川：“……”

    今夜王宫设宫宴，燕倾和乐明砂都去参加了，宫泠羽便打算趁机去趟世子府，找些东西。

    世子府东面的高墙上爬满了蔷薇花。

    这一墙之后，是平时没什么人来的画堂，过去燕倾偶尔会在这里作画，但基本上这里都是闲置着的，宫泠羽才会挑选这里。

    宫泠羽翻身一跃，极轻松的便翻了进去。

    她的身后，云忆寒足尖轻点，也跟了上去。

    只不过在他翻进院中后，却没了那女人的身影。

    这么短的时间，她能跑到哪里去？

    云忆寒思忖之际，颈上便是一凉。

    随机便是一轻，宫泠羽收了匕首，绕到身前看着他，有些惊讶：“怎么是你？”

    不待云忆寒回答，宫泠羽便凑过去，笑道：“最近都是你在跟着我？”

    她是最近才发现身后有尾巴的，没有想到却是云忆寒。

    云忆寒不语，默认。

    “你跟着我做什么？”

    云忆寒依旧沉默。

    “你该不会看上我了吧？”宫泠羽发现，真的是近朱者赤近墨者黑，她跟夜云轻相处久了，连自恋的习惯都会传染。

    云忆寒微微抬眼去看她，淡淡道：“不会。”

    宫泠羽慢慢凑过去，刚想开口讽刺他，却见他眼神一挑，忽然说道：“有人来了！”

    云忆寒话音未落，宫泠羽已然闪身掠到一边的槐树后面。云忆寒面不改色，慢条斯理的踱过去，像在自家院中散步。

    不多时，长廊下，传来哒哒哒一串轻快的声音。

    乐明砂趿着木屐，独自一人忽然出现藏书阁与画堂之间的走廊上。

    她脚下的速度很快，腰上挂着的箭袋因为晃动而发出清脆好听的声音，像是身上带了铃铛。

    云忆寒的目光从乐明砂身上移开，落到了不远处，那里隐约有一道修长的人影。

    宫泠羽皱眉道：“看不清，我们走近些。”

    云忆寒身形纹丝不动，看着那抹人影，淡淡道：“是九王爷。”

    宫泠羽脚下一顿，呆了呆。

    让她发怔的不是云忆寒站在这里就能够看清楚，而是九王爷。

    九王爷和乐明砂会有什么渊源？

    宫泠羽犹豫了一下，飞快的潜到就近的屋檐下，躲在了漆柱后面。

    云忆寒也跟了上来。

    宫泠羽见他这般阴魂不散的跟着自己，忍不住嘲笑道：“如果你想盯我的稍儿，我是不会让你发现什么的。”

    云忆寒看着她，唇角掀了掀，讽道：“你以为我愿意跟着你？”

    “你不愿意还一直跟着？如果你看上我就直说，我——也会直接拒绝你的。”

    “……”

    两个人这里正对峙着，忽然不远地方的乐明砂提高声音嚷了句：“让你去办这点小事你都不给办？！”

    九王爷连忙哄了几句，被夜风吹着就散了，宫泠羽连个模糊的大概都没有听清楚，只是月光忽然盛了一下，她看到九王爷拉着乐明砂的手。

    两个人拉拉扯扯的就往一边的院子走去，云忆寒睨了眼宫泠羽，淡淡道：“还跟不跟？”

    宫泠羽转身往回来的方向走：“你这人怎么这么三八啊？”

    “……”他怎么就三八了？

    “还有，云大爷说话的时候可不可以别一直端着？”

    “端着什么？”

    “架子啊。”宫泠羽伸出两根手指，想戳戳他肩膀，但与他清冷目光相遇的刹那还是没敢戳下去。她转而摸了摸下巴，道：“散了吧，各回各家，各找各妈，以后别跟着我了。不然。”

    “不然如何？”

    “不然我也会跟着你的。”宫泠羽俏皮的朝他眨眨眼睛，一个飞身消失在夜色里。

    