
﻿    燕王墓位于南诏国西南，云阳城郊外。宫泠羽一路逃出后，在路边伏了三天，才等到一辆进城的马车。趁着车夫不注意，她跳上车，在柔软的草垛里睡了一觉，醒来时已经进了云阳城。

    雨后初晴，空气格外清新。云阳城是边陲小城，被绵延百里的山脉包拢，其实说是城，倒不如说更像个小镇。

    这样的小镇上有钱人不多，但并不是没有，所以当那一顶鎏金软轿出现在视线里时，便吸引了宫泠羽的注意力。

    那是一支送亲的队伍。

    领队的男人骑着高头大马，一身黑色长袍，腰上挂着一条红绸，面容一丝不苟。队伍缓缓从并不宽敞的街道上走过去，宫泠羽却看着那人，轻轻眯起了眼睛。

    她认得他。

    他是夜王府的人。

    南诏的夜王府，地位相当的高。夜老王爷年轻时纵横沙场，半生戎马，却在朝廷说话极有分量，连南诏王都要让他三分，晚年在家安享清福。只是都过去了六年，不知那夜老爷子是否还在世？这夜王府又是谁要娶亲？

    送亲的队伍远去，宫泠羽悄然跟了上去。

    到了城北外，便是一片崇山峻岭，白云缭绕。从这里往前便是皇城外东郊，绕过红叶林，便可以抵达皇城的东城门。夜青骑马走在队伍的最前头，眼见着日头沉了下去，他挥手止住众人，道：“我们在此休息一晚，明日一早便上路。”他下马，走到喜轿前，对里面人道：“小夫人，可要去方便？”

    里面没有人答话。

    夜青眉间有些不耐，却又是耐着性子重复了一遍，仍然没有人回答，他脸色稍稍一变，忽然上前踢开轿门，孰料轿子里却空无一人！

    人跑到哪里去了？！

    夜青的脸上急遽变得苍白，他这一路可没敢放松下来，生怕中途出什么岔子，没想到他千防万防，却还是给那女人跑了！

    他就知道，那样一个年纪轻轻的少女，却要嫁给一个七十岁的老头子冲喜，这种事情，放在谁身上不是巨大的打击？早料到她有心思逃跑，却没想到她真能跑掉！

    这下，他要如何交差？他连人是何时跑的，在哪里跑的都不知道！

    然而夜青有多年经验，不过乱了片刻便定下心神，有条不紊吩咐道：“四下散开，招子都给我放开了仔细搜寻，她一个女人在这荒山野岭跑不远的。若是寻不到人，我们都吃不了兜着走！”

    众人闻言脸色皆是一变，很快便散开了去寻人。

    一小队人马进了树林。一股湿漉漉的阴风从山涧里刮出来，发出诡异的声响，四周树木黑影看起来就像巨大的魔兽，似乎随时都会扑上来把人吃掉。别说一个女人会只身跑这里来，就是他们这几个大老爷们都觉得瘆得慌！该死的女人，不知道跑到哪里去了，让他们大晚上的也不消停！

    “忘川，你说他们在找什么？”灌木丛里，宫泠羽拨开叶子，托腮问道。

    “喜轿里坐的应该是新娘，他们的新娘子丢了。”

    “那你说，我去冒充他们的新娘怎么样？”

    “主人觉得？”

    “我觉得刚刚好。”宫泠羽站起身抖了抖身上才草屑，她眯眼看着那顶融进夜色的喜轿，说道：“夜王府的人身上所系的红绸跟我这嫁衣是同一种料子。我只需戴上盖头……”

    宫泠羽说着话便注意到忘川的神色有些变化，实际上从古墓醒来的时候，她就发现他有些不对劲了，他看自己的眼神有些奇怪，他也常常会盯着自己走神。

    宫泠羽停住，看着他问道：“忘川，你有事瞒着我？”

    忘川微微一愣，仍是温柔道：“主人何出此言？”

    宫泠羽抬眸凝视他的眼睛，这一看不要紧，她脸色顿时一变，猛地将忘川拉近自己！

    清朗月光下，忘川美丽的瞳孔里完全映出了她的容貌。

    那样一双倔强的眼眸，那样冷冽无情的眼神，可是这张脸却不是她的！

    这是一张完全陌生的脸！

    回想起古墓里她醒来时忘川脸上闪过的惊诧，宫泠羽一把推开他，冷冷道：“怎么回事？”

    好个忘川，在古墓里看到她的容貌变了却一直没有告诉她！

    忘川轻叹一声，拉过她的手，却被宫泠羽一把推开，他也不生气，放柔了声音哄她道：“不管主人变成什么样子，美或者丑，都还是忘川的主人。而且，主人现在也很美丽呀……”

    “我是想听你说这些废话的？”

    “具体发生了什么忘川也不知情。只是我见到的主人容貌变了，声音却没有多大变化，我知道你就是主人。不管你变成了什么样子。”

    宫泠羽朝他伸出手：“镜子。”

    忘川从怀里掏出一面梳妆小镜子递给她。

    镜中这张陌生少女的脸的确也很美，只是这岁数看起来也就十三四岁，一身嫁衣衬得小脸格外苍白。

    她这是借尸还魂，穿越到这个女孩子身上么？

    那这个女孩子是谁？又是为何会出现在燕王墓里？她怎么也会在那里？当年她死后，燕倾不应该把她挫骨扬灰么？

    宫泠羽一时半刻也想不明白，索性便不想了，她活着就是老天赐予她复仇的机会，她管自己是重生到谁的身上？重生在哪里？就算自己变成了男人，她那颗向燕倾报复的心都不会有任何改变。

    不远处的夜青听到树林里有动静，眉色一变，拔了剑慢慢向这边走来，却见雾气青青里，一个红衣少女坐在草丛边的石头上，笑着对她摆了摆手。

    见到是她，夜青悬着的心总算放下了，长剑入鞘，他冷冷说道：“小夫人，既然你如此不老实，休怪属下无礼了！”说完，一个箭步上前，将宫泠羽扛到肩膀上，扔回了轿子里。