
﻿    四月初的时候，夜老王爷的治疗初见起色，他清醒的时候多于昏迷，只是还不认识人。众人都只当是这祭司大人的“冲喜”有了效果，一时府中人无不在称颂这大祭司。唯有知道真相的夜云轻和宫泠羽两人，对此表示不屑。

    夜云轻道：“大祭司虽然有本事，但千里马也有失蹄的时候。我早就看他不顺眼了，仗着自己有几分姿色，几分本事，就不把任何人放在眼里……”

    宫泠羽举杯打断他：“所以你是为了谢谢我，请我喝酒？”

    夜云轻笑道：“不。我是想把你灌醉了，然后拖到我的床上去。你知道么。我的床很暖，很香，也很舒服……”

    “再然后？”

    “如若你伺候得我舒服了，我便将你据为己有；如若你让我不痛快……我便杀了你。”

    “请你顾及一下伦常问题。“宫泠羽学着当初他一本正经胡说八道说这话时的语气，将这句话送还给了他。

    “伦常？在夜王府，伦常算什么。”夜云轻嘲弄的说了一句，宫泠羽并未放在心上。酒过三巡，夜云轻见她也没有要醉的意思，反倒是自己觉得有些无聊，起身便离开。

    接下来的几天也都过得平静，宫泠羽有些不安，总也觉得这府里头好似有谁在酝酿着什么滔天的阴谋，她在这阴谋之中。毕竟暴风雨之前，总是格外平静的不是？

    这日，长孙氏又派了人请宫泠羽去北厅。

    忘川本是随着她一道去的，半路却被叫去了大厨房帮忙，宫泠羽踏进大厅的时候，便闻到了一股熟悉的味道。

    四角香炉里飘出一缕缕淡白色的烟，轻轻袅袅，盘旋在空中。引领的侍女将她送进殿中，恭敬朝着宫泠羽欠身行礼，柔声道：“小夫人，老夫人说请您在等候，她稍后便来。”

    宫泠羽道过谢，那侍女便翩然离开，门外一声落锁的声音，竟然是将她锁在了这里！

    房内的熏香开始浓烈起来。

    宫泠羽闭息前，终于闻出了这是某种迷香的味道。

    罕见的迷香。

    这长孙氏到底是在打的什么算盘，对付她，竟然要用这样珍贵的迷香？她都觉得可惜好不好！

    宫泠羽闭息自是无事，她估算着时间，自己也该“晕倒了”，伏在桌案上的手动了一下，她重重倒了下去。

    她倒下后，北厅的侧门被人打开，两个侍女快步走到她身边，检查了一番，确认道：“药起效了。”

    “小四，小五！”其中一个侍女朝外面招呼一声，两个小厮进来，抬起了宫泠羽。

    宫泠羽心中已经熟记夜王府的地形图，北厅前头有走廊，绕过正院、二门和红玉殿，从紫竹林穿过，便到了白云居。宫泠羽夜行了几次都没能发现这里是做什么的，这里看起来就是一处废院，他们又将她抬来这里做什么？

    是要杀，还是要剐？

    呵。兵来将挡，水来土掩，要杀要剐她都奉陪到底！

    宫泠羽被放到一张床上，两个小厮出去后，门口便传来一阵异响，在这阵不正常的动静里，一个女人说道：“王爷，刚才奴婢教您的您都记住了吗？”

    “女人，有女人……”

    “啊，王爷，不要碰奴婢！”那人说着一把推开门，将一个下身仅用白布裹着的的男人推了进来，而后迅速将门锁上。男人进屋后一眼便瞧见床上有个人，二话不说直接扑了过去！

    宫泠羽也是在这一刹那睁开了眼。

    门外一道身影停留，显然刚才说话那个侍女还守在那里，她喊这光溜溜的男人王爷？

    他是夜王府的哪个王爷，她怎么从来没有见过？

    来不及多想，那人已经再次朝宫泠羽扑了过来，他眼神混沌，张大的嘴巴里不断往外流着脏兮兮的口水，头发倒是梳得整齐，却是一副傻子相。

    傻子王爷，夜王府怎么会有一个傻子王爷？

    屋里的动静闹得很大，屋外的人似乎放下了心，转身离开。

    那傻子眼见着就又要抓到宫泠羽的一只脚，她忽然眸光一沉，将他的爪子踩在了地上，就这一下，便让他动弹不得，宫泠羽使得力气不小，他却不知疼痛一般，两眼色迷迷的看着宫泠羽，里面翻滚着巨大的情欲。

    那不像人的情欲，更像是某种野兽。

    如果眼神可以说话，他的意思一定是我要上了你。

    宫泠羽冷笑一声，扯下床单将他绑了起来，塞到被子下，她犹豫了一下，抽出银针在傻子身上几处穴位一通扎，她虽然杀不了他，可有的是办法折磨他！

    起初傻子还似没有知觉一般傻笑着盯着她看，后面疼得脸都扭曲了，宫泠羽得手后快速从后面的小窗翻了出去。

    外面的天色早已黯了下来，宫泠羽走出没多远，便见到身后有不少火把聚了过来，为首的正是夜府的大管家朱光义，他似乎发现了宫泠羽的身影，高喊道：“在那边，给我追！”

    前面不远处就是小厨房，小厨房后面是……揽月阁！

    宫泠羽翻墙过去，却没有料到，一墙之后，竟然是斜靠在贵妃榻上，拿着一本书看得津津有味的夜云轻！

    她知道这里是夜云轻的地盘，却不知道夜云轻竟然大半夜的在这黑灯瞎火的地方孤身一人看书！这些都不是重点，重点是夜云轻那只邪恶的右手，他一面看书，那只手伸进裤子里却在忙活什么？！

    夜云轻的震惊不比宫泠羽少。这个女人此刻应该正被大哥压在身下，翻云覆雨，又怎么会突然从墙头上跳下来？还……夜云轻看向自己的下面，脸顿时一红，他竟然被这个女人看到了！

    宫泠羽却没有他那么尴尬，她又不是没有见到过男人自慰的？

    宫泠羽轻咳一声，别过身去：“你们男人这个……很正常的，你不用不好意思……”

    她话还没有说完，但觉脑后一阵厉风，夜云轻恼羞成怒竟然拿书丢她，书砸到了她肩膀上，宫泠羽俯身捡起欲还给他，却无意中瞥到书里的插图，她心中笑意更甚，没有想到啊，夜云轻竟然会一个人看着黄书然后那个啥——

    “原来你看的是黄书啊！”

    “全被你看到了，我要杀了你！”夜云轻一个饿虎扑狼从后面将宫泠羽抱住，伸手就去掐她的脖子，宫泠羽只觉得好笑：“你真的不用不好意思……”

    “你们，谁敢进去搜一下？”

    门口传来朱光义的声音，宫泠羽和夜云轻同时停下了手里的动作，宫泠羽推开他，抢先一步开口：“帮我。”

    夜云轻看她的眼神起初有些于心不忍，但几秒后便冷却下来。宫泠羽猛然一惊，他是知情的！

    果然，夜云轻拒绝道：“第一，我帮不了你，这是夜府的规矩；这第二么，”他目光微敛，道：“你跟了我大哥也没什么不好的。你不是喜欢我么。紫兰也很喜欢我，她嫁给老爷子都能为了我留下。你若真心于我，从了我大哥又如何？”

    “不如何。”宫泠羽没有料到夜云轻会说出这样一番话来，他这人性子奇怪，真不辜负外面对他的种种传言。她面无表情的朝门口走去，夜云轻以为她是服软认命了，却没有想到她走到门口却转了个方向，直奔着那只雪獒而去！