
﻿    南诏国训，每年的农历三月，逢清明时节，皇亲贵胄便要自发到大光明寺参加斋戒。这个时候，各府里都要派出几名代表，在寺内斋戒住宿七日。今年夜云轻为了避免继续在祠堂受罪，便主动请缨要去斋戒。长孙氏交代了他一大堆东西，还偷偷让人在他的生活用品里放了些牛肉干，夜云轻这才离去。

    马车内，夜云轻和身穿男装的宫泠羽对弈。

    夜云轻抬头看了她一眼，忽然眯起了眼睛：“你假喉结呢？”

    “戴着太难受，下车再说。”宫泠羽落下一子，夜云轻捏着棋子，久久没有落下去，他想到了什么，棋子随便放在了一处，认真道：“如果有机会，你会看到大祭司面具后面的脸，你要记住他。然后……”

    “嗯？”

    “如果哪天在街上碰到了，就给丫脑袋上套麻袋，拉到角落里揍一顿，算我的！”

    “你输了，给钱。”宫泠羽落子后，朝夜云轻伸出了手。

    夜云轻伸手要打在她手心上，却被她躲了开去，夜云轻满脑子坏水，满心的蔫主意，他朝宫泠羽勾了勾手，从怀里掏出一张银票，放在棋盘上，一手点在银票上，道：“我们打个赌。”

    “赌什么？”

    “就赌这次各家派来的人都是谁。”

    “不赌，我都不认识。”宫泠羽装出不悦的样子，翻了个白眼，没有兴趣的坐到了角落。

    夜云轻急道：“那就只赌一家，就那谁吧，那个温家。温如意那小丫头片子你总见过吧，我赌是她本人来。”

    “那我就合了你的心意，跟你的不一样，我赌她父亲来。”

    “我输了，银票是你的。你输了，该如何？”

    “你想如何？”

    夜云轻拂袖，思忖道：“脱光了到我的床上去。”

    他这弦外之音不言而喻，宫泠羽却果断应下，夜云轻心中窃喜，两眼直冒光，宫泠羽却把那银票往他那边推了推，道：“你输了，这银票我也不要。”

    “哦？”夜云轻奇道：“难道你也想让我脱光了到你床上去？”

    宫泠羽不怀好意的笑了：“你输了，脱光了，绕着护城河裸奔十圈。”

    夜云轻的表情像是吃了一只苍蝇。

    宫泠羽从他指头下将银票抽出来，两指夹住煽了煽风，道：“这就不敢赌了？”

    夜云轻笑着凑了过去，暧昧道：“那裸奔完了以后，我可就直接上你屋里去了。”

    “你还要不要脸？”

    “要脸何用？”

    “你考虑过脸的感受么。”

    “脸长在我身上，应该感到荣幸才对。”

    “……”

    “沉默了？”

    “是，沉默到想给你脸上泼点硫酸。”

    “来啊，我脸皮厚，防硫酸的。”

    “……”

    “但是不防你，你可以往嘴上涂点硫酸，然后……”

    宫泠羽实在听不下去了，一脚踢了过去，夜云轻就势抱住了她的小脚，两个人打闹着，突然间马车停了下来，外面夜青的声音有些奇怪：“小王爷……”

    夜云轻不耐道：“何事？”

    “祭司大人说，他的马车坏了，他想上来共乘……”

    “告诉他没地方，别想了。”夜云轻冷笑了一声，共乘，共乘你妹啊！

    夜青犹犹豫豫的：“这……”

    “这什么？你耳背听不到我说话了？”夜云轻随手拿起身边的物什就要砸下车去，这时，马车外面响起一道清凉好听，又无比熟悉的声音：“小王爷息怒。”

    宫泠羽的身子微微一僵。

    自从知道了云忆寒的身份，她心里就有种不妙的预感，但是又没有办法，反正不管他身份再大，她该招惹不该招惹的，她都惹上了，天底下也没有后悔药，她能怎么办？

    且不说她不会拎着东西上门去道歉，退一万步来说，就算她肯低头，他又会轻易放过她么。

    他说过要她继承他，那种桀骜又笃定的语气，让她都有些心寒绝望！

    要么从了他，要么死在他手上，她没有自信能够干得过他！

    夜云轻脸上也有了变化，然而不过须臾，那种轻浮的笑容再度浮现，他撩开帘子，似是有意挡住身后的宫泠羽，对云忆寒道：“要本小王息怒也可以，玉佩还回来，道歉。”

    云忆寒紫色蝶形面具遮面，只露出一半倾世风华的容貌。他淡淡道：“你以为你在和谁说话？”

    夜云轻道：“别人都怕你，我可不怕。”

    语落，他放下帘子，靠坐在了宫泠羽身边，吩咐夜青道：“走。”

    夜青听了吩咐，却并没有立刻有所行动，云忆寒站在那里，脸上看不出喜怒。里面的夜云轻见马车还停在原地，不由得怒骂：“夜青，你耳朵坏了么！”

    夜青犹犹豫豫的看向云忆寒，虽然说他是夜王府的人，他的主子是小王爷，可是祭司大人就这么横在这里，他也不敢走啊！

    唉，主子们之间有怨气，却让他这个小跟班的夹在这里，左右为难！

    云忆寒长身玉立，风姿绰约的站在那里，一点也没有要挪开的意思。最可怕的是他一句话都不说，就让人觉得十分恐怖了！

    夜云轻气得就要下去跟人干仗，宫泠羽拉住他，这时，跟在后面的马车赶了过来，车帘被人掀开，露出夜筱安一张俏丽的脸蛋儿，她笑得眼睛都弯了：“祭司大人，我车上有地方，有的是地方，要不然，你上来？”

    云忆寒看也未看她，转身，回了自己的马车。

    那辆无比奢华、精致的大马车哒哒的走在了最前方。

    夜筱安的脸沉得比锅底还黑，他的车根本没有坏，他却说谎都要上夜云轻的马车。而她这般邀请他，他却也丝毫不领情。

    少顷，她有些气恼的甩下了帘子，似乎对此习以为常，她努力让自己的心情平复下来，吩咐道：“跟上去！”

    马车内，夜云轻伸手剥着香蕉皮，很用力，似在发泄：“这次斋戒世子不来，身份最大的也就是他了，还让他辅助怀真禅师主持斋戒，真不知道他会怎样对付我！”

    宫泠羽眼神挑了挑，燕倾竟然不来的么。

    抵达大光明寺已是傍晚。

    夜云轻一行人本就出发得晚，此时寺内灯火亮如白昼，位置较好的禅房已经被先来的几家人住下了，怀真是个负责的人，即便再晚，他也会亲自在寺外等候。

    迎接夜云轻的时候，宫泠羽觉得怀真似乎看了她一眼，但她去看他的时候，他仍然还是那副公正、慈悲、悯世的清冷姿态，她大概是看错了。

    参加斋戒的有男有女，女眷便被安排在后院，夜云轻和宫泠羽一起，被安排到了东边的禅院。

    简单的用了斋饭，夜青便将各家的来人情况汇报给夜云轻，不出所料的，温家来的人是温如意本人。他似乎从一开始就对他们之间的这个赌约很有信心，他知道自己会赢，也以为自己挖了坑等她跳下来，她就真的跳了。

    宫泠羽慢悠悠喝着茶，夜云轻拿着花名册凑到她面前，指着上面温如意的名字，道：“桑叶儿，你输了，择日不如撞日，不如今晚……”

    宫泠羽截住他的话：“你也太能胡来了，这里可是皇家寺院，你想玩火，我还不想烧身！”

    夜云轻不死心：“那我们去后山，后山晚上可没什么人的！”

    宫泠羽翻了个白眼，他最近好像突然变得很热衷于把她拐上床这件事儿，本来之前他也有过这层意思，但更像在开玩笑，最近的话，就变得认真、露骨多了。

    丫一定是吃错了什么药！

    夜云轻在一旁磨着宫泠羽，她却伺机记住了这次各家参加斋戒的来人。南诏王朝正值鼎盛时期，国泰民安，百姓富裕。朝廷更是将星云集，人才济济，一代更加年轻的血液参与进来，而那些老去的，也在慢慢将手中权力转移。

    是以这次来的，多半都是各家的少当家。

    孤男寡女共处一室，宫泠羽自然不肯上夜云轻的床，他大少爷脾气，也绝对不会把床让给别人。

    最后就变成夜云轻在床上睡，宫泠羽打了地铺，他换了新的地方睡不着觉，便起来擦剑。忽然，后山上传来几记响亮的钟声，穿破层层夜云，直达每一个房间。

    宫泠羽翻了个身，没有起来，夜云轻便自己去了前院查看。

    夜半钟声，寺里面一定是出了什么事。

    他走后，一道人影从门口缓缓走了进来。

    宫泠羽察觉到有人靠近时，云忆寒已经撩袍坐到了她的身边。

    他睨着眼看了眼她的地铺，笑道：“怎么，没有一起睡么。”

    宫泠羽有些困倦，但来人是他，她竟然不自觉的减去几分戒备。她打了个呵欠，懒洋洋起身倒了杯水，坐到他对面，抱着茶杯，问道：“怎么，你想一起？”

    云忆寒冷冷一笑，将一样东西甩在了她面前，宫泠羽低头一看，竟然是夜云轻的那块玉佩。

    云忆寒道：“还给他。”

    “你怎么不自己去？”宫泠羽笑着反问。这人真是好笑，自己捡了人家的东西不还，却偏偏让她给做个中间人。

    她喝了一口水，忽然端起茶杯，朝云忆寒举过去：“要不要喝口水？”

    