
﻿    大红喜帕垂落在胸前，遮住了眼前一片风光，轿门被人从外面打开，喜娘扶着宫泠羽下了轿子。她模糊的看到面前的是一道小门，不禁有些纳闷，这老爷子娶亲，竟然要从这过下人的小门走？

    夜王府有东偏门，就算是填房，不能从正门进去，也用不着从这下人走的小门进府吧？

    这门亲事，真是越来越让人感兴趣了。

    从北小门一路被喜娘背到了西大厅，一路上不停的有人指指点点，宫泠羽也明白了个大概。

    原来这“桑娘”，竟是嫁给夜老王爷冲喜的！

    夜老王爷从前年起便卧床不起，吃了无数的灵丹妙药也没能好起来。前些日子，南诏王亲自下令，让祭司出主意，结果那大祭司让人寻了一位生辰八字和夜老王爷相匹配的女子——就是远在云阳城偏远小村里以养蚕为生的农女桑娘。

    桑娘被迫上了花轿，接下来桑娘又是如何去的燕王墓，如何被她代替的，她便不得而知。

    “果真是有趣。”忘川温言一笑。

    宫泠羽在喜帕下的脸，也有些哭笑不得。那位年轻的祭司她并未见过，只听说他深居祭司院，即便是出来时也会佩戴面具，连南诏王都极少能够见到他的容貌。只是那少数见过他相貌的人，都说他生得极其漂亮。

    一个男人，能漂亮到哪里去？美得过她家忘川么？！

    不过要说美男，她倒是想起了一个人——那个在燕王墓里面的傲娇弱美男！但是比起颜值，宫泠羽更想知道的是那祭司的本事如何，是真的天赐神力，还是装神弄鬼？

    另一方面，她原想只要在夜王府不碰上夜云轻，总能算省去了一大麻烦，可竟然要嫁给那个老东西，以后的日子想必也不会很太平。

    好在她并没有想要过太平日子。

    她不安生，这燕氏的江山也别想太平。

    独乐乐不如众乐乐，大家一起不痛快吧！

    大厅内少有的几个人，上座的老妇人应该是夜老王妃，她身边站着两个侍女，看起来都很机灵。两侧，分别坐着一个三十岁左右的男人和几个打扮娇艳的美妇。那男人宫泠羽也认识，是夜王府的庶长子夜长风，旁边的应该都是他的妻妾。门槛前置着火盆和瓦片，本该由新郎背着新娘跨过去，再踩碎瓦片，可夜老爷子如今这身板，别说背人，就连下床都难！

    那么，跟她拜堂的是谁？！

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜——”

    行对拜礼时，透过半透明的红纱盖头，宫泠羽看清楚了她对面站着的那个小厮模样的男人，以及他手里抱着的一只公鸡。

    那公鸡脖子上系着红色的绸带，小厮此刻正满脸焦急的按着公鸡的脑袋，迫使它“低下头”去行礼。他的力气有些大，公鸡原本安安静静的，此时却咯咯的啼叫起来。

    盖头下，宫泠羽的唇轻轻勾了起来。

    公鸡拜堂。

    她活了三辈子都没有和公鸡拜过堂。

    掩在红袖下的手，微微动了动。

    小厮抱着的公鸡忽然安静了下来，他提到嗓子眼儿的心总算放了下来，谁料这一口气还没能完全放松下来，但见那公鸡伸着脖子叫唤了两声，彻彻底底的沉寂下来。

    小厮低头摆弄了好一会儿，才如遇大敌般惊惶叫道：“这，这……这只鸡死了！”

    坐在上位的老王妃长孙氏一听，一不留神将茶杯打在了地上，站起身来，惊道：“怎么回事？”

    怎么回事？有个人觉得跟公鸡拜堂不爽，毒死了呗！

    长孙氏的声音刚落，便听砰的一声，那只公鸡竟然从中爆开，鸡血溅得满地都是！

    大厅里因为一只公鸡的突然暴毙瞬间乱成了一团，宫泠羽站在那里，心中一阵畅快淋漓的冷笑。

    混乱持续了一阵儿，直到下人将场面收拾干净，长孙氏才哀哀道：“那神鸡……收拾一下好生厚葬了吧。来人，去揽月阁请小王爷过来！”

    盖头下的宫泠羽听到“神鸡”二字，憋笑几乎就憋出了一身内伤。

    一个侍女应声就要出去请夜云轻，却被长孙氏悄悄扯住了袖子，她看了眼一边坐着神情不变的夜长风，对那侍女小声交代道：“小王爷若是还执意不肯来，你便与他说他乃夜王府嫡系唯一的一脉，就算不替他父亲着想，也要替王府的脸面着想，让他务必给我过来！”

    言罢，她迅速瞥了眼夜长风，他似乎并没有将注意力放在这边，一直目送那“神鸡”尸首离开现场。

    过了没多久，那小丫头却自己跑了回来，却是一脸苦逼的表情，所有人都以为她没能请来夜云轻，却听她一边气喘吁吁、一边害怕的小声说道：“小王爷、小王爷来了！”

    话落，她脸上的表情比方才进来时更加惊骇了。而站在门口的几个丫头和小厮听到小王爷来了，竟全都如避蛇蝎一般让开了路，好似后面跟着的是什么洪水猛兽，人人避之不及。很快，一个身穿红色喜服的俊朗少年走了进来，长孙氏悬着的心才放下来，却瞧见自己的儿子抓起了新娘子的手，在众目睽睽之下就大步向外扯去，她还没来得及张口阻止，便听他不怀好意的笑道：“要我替老爷子拜堂也不是不可以，但是我有自己的要求。”