
﻿    “小女子觉得花溪郡主和小王爷倒是十分般配。”

    “哪里般配了？”

    “哪里都很般配。”

    “……”

    夜云轻败下阵来，他觉得，自己就不该跟这个女人理论。

    跟女人这种从来不讲道理的生物讲道理，你永远都没有赢的机会。

    夜云轻近日总是缠着宫泠羽，她只好一边哄着他，一边还用他厌恶的话题惹他生气，一般这种情况下，夜云轻一言不合就会走人。

    果然，没过多久夜云轻便又被她气走了。

    忘川关上门，宫泠羽道：“门外有尾巴。”

    忘川温柔道：“上次主人杀了一条尾巴，它的主人自然还要派别的尾巴来。”

    宫泠羽“噗嗤”一声笑出声音来，她抚摸左手上的月牙儿，笑道：“说起来，上次那条尾巴倒是很猖狂呢。我是真的不知道，这个世界上还有我不敢杀的人。”

    忘川道：“主人杀不杀一个人，完全取决于你的心情，跟那人的身份、地位，靠山没有一丝关系。等找到了先生，主人便可放下一切顾忌，开始复仇的计划。”

    忘川嘴上如是说着，可他的心中却并非这样认为的。

    他眼中的主人，虽然杀人如麻，却不会嗜血如命。可她经历了那么多，性格大有转变，也冷漠了很多。她总说妖不了解人，他没有很懂她，其实她哪里知道，他为了她，早已经抛下妖的一切，努力让自己更像个凡人了。

    宫泠羽摸着瘪瘪的肚皮，一脸的愁容：“忘川啊，夏天是不是该做刨冰解暑了？”

    忘川温柔道：“是，主人，忘川现在就去。”

    忘川言罢，便向外走去。

    外面的日头有些足，在这古代，夏日的冰又是十分珍贵的。他需要用妖术去到极寒之地取冰，为了不让冰块融化，他要把冒着寒气的冰放在怀里，降低自己身体的温度保温，再用很快的速度回来。

    一来一回，会消耗很多精力。

    但他毫无怨言。

    ——你若为了你爱的人，做什么都是值得的。

    忘川离开后，宫泠羽拿了条小毯子，便躺在小榻上午睡。

    有人监视她，监视便监视吧，她也懒得管了。

    死了这一个，还会有下一个，这样何时才能有尽头？

    反正她在夜王府也呆不了多久了，待找到樱墨，她就要离开。

    忘川不在身边，宫泠羽睡眠很浅。

    午后的阳光透过半开的窗子，暖洋洋的照射进来，地板的颜色都变得极其绚丽。

    一只纸鹤，从外面飞进来，哒哒的落在了窗台上。它收起翅膀，纸张折动的声音，让宫泠羽皱着眉头睁开眼，她看见窗台上的纸鹤，奇道：“哪里来的妖怪？”

    “愚蠢的女人。”这纸鹤竟然口吐人语。

    宫泠羽更加好奇了，仔细一听，这声音竟然还有些耳熟，半晌，宫泠羽反应过来，讶道：“云忆寒？”

    纸鹤道：“这不过是本座用来传声的工具。”

    宫泠羽伸手，掐住了纸鹤的脖颈，将它拿到自己面前，道：“装神弄鬼的做些什么？”

    身在祭司院的云忆寒自然不晓得她这般粗鲁的对待自己的纸鹤，只是沉声说道：“今日酉时，本座会在柴市等你。”

    “收到。”宫泠羽懒洋洋的应了一声，云忆寒沉默了一下，透过纸鹤说道：“把纸鹤烧掉。”

    这副下达命令的口气……

    宫泠羽翻了个白眼，捏着纸鹤的手轻轻抖了一下，纸鹤便“腾”的一下燃烧起来。

    顷刻间便化为了灰烬。

    忘川回来时，已经将近酉时，他借用小厨房做了几碗刨冰，放了水果和戒指空间地下仓库存着的自制果酱。宫泠羽坐在葡萄架下的摇椅上，一边吃着刨冰，一边欣赏着日落。不知不觉间日头西沉，酉时已经过去。

    她完全把云忆寒忘在了脑后。

    晚间，忘川烧了热水，撒上一层香气扑鼻的花瓣。

    宫泠羽站在浴桶边，轻解衣带，忽然，她动作停了一下，看向了屏风的方向。

    花鸟屏风之上，映出一条修长无比的身影。

    云忆寒缓缓走出来，道：“你不来见我，我只好来见你。”

    宫泠羽道：“有事？”

    “……”

    云忆寒淡淡道：“返生香在陈王墓。”

    宫泠羽闻言笑道：“不是在燕王墓么。”

    云忆寒听得出她的弦外之音，冷嘲热讽，都是指两个人初次见面便在燕王墓中。他淡淡道：“不在。我已经找过了。”

    宫泠羽挑眉道：“你想让我帮你去找？”

    “事成之后，自有你的好处。”

    “比如说？”

    “只要你说得出。”

    宫泠羽摸了摸下巴，走近他，道：“如果我要你的命呢？”

    云忆寒脸色微凝，过了一会儿，却是微微笑道：“你若能取得，给你又如何？”

    宫泠羽翻了个白眼，坐到了椅子上，翘起二郎腿，道：“不如这样，若返生香真的在陈王墓，我也能够帮你盗来，你便教我神功，如何？”

    “神功？”云忆寒重复这两个字，目光有些怔然。

    宫泠羽道：“就是你会的，厉害的，全部交给我。”

    “便是这些？”

    “你答不答应？”

    云忆寒沉吟了一下，颌首道：“好。”

    原本，他也打算教给她的。

    宫泠羽站起身来，四指收拢，朝他勾起尾指，道：“君子一言。”

    云忆寒挑眉：“什么意思？”

    “拉勾呗。”

    宫泠羽说着便拉过他的手，两个人的小拇指勾了勾。

    皮肤相触的那一刻，云忆寒有些迷惑。

    他是讨厌她的触碰的。

    可他刚刚竟然没有想过要推开。

    云忆寒收回思绪，沉声道：“你尽快去做，若返生香不在陈王墓，我还要确认它的下一处所在。”

    宫泠羽道：“你那么着急，不如自己去？”

    “古墓凶险，你要小心。”

    “……”

    最后，云忆寒将陈王墓所在告知了宫泠羽，还给了她一把古琴，交代一些事宜。她这个时候才知道，原来在西郊的凤凰岭，竟然还藏有古墓。

    这一次去，顺便可以看一下古墓里面有没有值钱的明器，可以为她所用的不是？

    翌日，天还没有亮，宫泠羽便早早出了夜王府，一把琴，一匹快马，直奔西郊。

    一日的路程，天色已经暗了下来。林间的迷雾渐渐升起，树影婆娑间似乎有无数穿着霓裳挽着花篮的女子在飞来飞去的虚渺景象。

    宫泠羽下马，对着身后的林子笑道：“后面的兄弟，跟了我这么久，还不打算现身么？”

    夜云轻风姿绰约的从林间缓步走出。他长长的头发因为匆忙赶路而凌乱，他华丽的袖袍也被荆棘划破，他跟了她整整一天，阴沉着一张脸，似乎又在为她有事隐瞒而动怒。

    宫泠羽一见来人是他，脸色微微有了变化。

    他定定看着她，抿住唇，质问道：“你来这里做什么？”

    宫泠羽半眯起美眸，道：“我本想给你个惊喜的。”

    夜云轻俊美的脸上浮出一丝冷笑：“又是惊喜？呵，小妈，你每次都让我觉得自己是头一回认识你，你——还要骗我到什么时候？”

    这些日子的相处，他觉得她越来越神秘，她似乎有很多事情瞒着自己。想到这里，夜云轻难免有些生气。

    他真心相待，她却处处隐瞒、欺骗，事到临头还不肯跟他说实话。

    要不是他有意跟着她出来，还不知道自己要被欺瞒到什么时候？

    宫泠羽目光坦荡，微微笑道：“既然你不信任我，我也没什么好说的。做完这个任务，我便离开夜王府。我扪心自问，在夜王府没有害过任何人，也没有做过任何对你们不利的事情。老王爷是知道的，我是大祭司的人，你若不信任，大可以去问他。”

    夜云轻惊道：“你说什么？”

    宫泠羽缓缓转过身去，背影有些冷然，陌生。她轻声道：“来这里也是大祭司交给我的任务，成败与否，我都会离开夜王府，你不必担心。”

    语落，她径自朝前方走去。

    夜云轻没有想到她会如此决绝，他只不过因为她总有事情隐瞒自己而生气，但有一点他是确信的，他不想她离开夜王府。

    他犹豫了一下，跟了上去。

    到了一片诡异的湖泊前，宫泠羽手搭凉棚，观望。夜云轻在她身后，目光阴森森的，语气一片寒凉：“你是云忆寒的人，你骗了我这么久。”

    宫泠羽对他抱怨的话置若罔闻。

    夜云轻自嘲道：“枉我还当你是真正的朋友。”

    宫泠羽淡淡道：“我也当你是朋友。”

    夜云轻听了这话更加生气，觉得她是在讽刺自己：“你这么能骗人，谁知道你哪句话是真的？恐怕你连说你喜欢我，也是假的！”

    宫泠羽道：“你说假的便是假的吧。”

    夜云轻会不远千里的跟来，真的在她的意料之外。既然在他面前装不下去了，那索性就撕破脸皮了。

    夜云轻气道：“你这个无情的女人！”

    “我本来就是这样。”宫泠羽面无表情的盯着他，忽然问道：“你肩上不沉么？”

    正在气头上的夜云轻微怔，不明所以看向自己左肩，只见那里不知何时竟然搭着一只手，他颤抖着回过头去，后方漆黑一片，空中飘着幽蓝色的鬼火。放在他肩头的，只有一只手。

    一只全是白骨的手……

    这不是重点，重点是那手，正撑起两根手指，沿着他的颈部往上爬动……

    “他娘的——”

    