
﻿    怀真的眼神很迷茫，似乎也不知道自己为何会突然出现在这里。他白衣翩然，仔细去看，却并不难发现他的衣角、裤脚都有些透明。

    云忆寒看了他一眼，提着一盏莲花幽灯走在前方，似在指引一般，怀真默然跟在他的身后。

    眼看着两人要消失在另一座禅院中，夜云轻挥手止住想要跟上去的众人，带着宫泠羽，悄悄跟了上去。夜筱安眼睛一转，也快速跟了上去。

    被强行留在原地，本想一睹招魂仪式的众人，心中难免有些愤然，凭什么他们可以过去？

    大家心中有气，觉得不公平，却鲜少有人敢说出来。

    敢说出这话的人，自然是这里身份最金贵的——玉言公主。

    玉言公主身份自然比夜云轻要高，但她一介女流，在这种场合也做不了什么主，只是被他同众人一样留在这里，让她有些厌恶：“他夜云轻算哪门子葱，竟然敢指挥本公主。”

    众人缄口不语。

    时宜轩作为驸马，自然奉承她道：“公主说的极是，只是事发突然，情况特殊，情况特殊！”

    云忆寒一路引领“怀真”回到了禅房。

    夜云轻和宫泠羽跟得并不紧，是以当二人推门进去时，看到的正是怀真缓缓从床上坐起来。

    宫泠羽心中大骇。

    这样的怀真，给人的感觉才是个实实在在的人！

    怀真的袈裟尚未找到，贼人逍遥法外，他本人还生魂离体，险些丧命。夜云轻前脚还说，这大光明寺里面不干净，让云忆寒想办法处理处理，可他哪里是能够指使得了云忆寒的人？

    南诏王若是有求于他，还要让他三分，更何况夜云轻这样从来跟他作对的人，他更加不会放在眼里。

    所以是意料之中的，夜云轻被赶了出来。

    可转眼，他一反常态，也不胡闹，竟然说自己抓到了行窃的贼人。

    彼时宫泠羽正在房间里给他擦剑——夜云轻有剑，但却不常用，多半时候他更喜欢用脚踹人，那把剑倒是不错，他即使不用也会好生保养。

    他在外面调查，擦剑这种活儿，自然就落到了宫泠羽手中。

    宫泠羽本也是个爱剑的人，她除了毒，大概也就对剑感兴趣了，尤其又是好剑，她真的擦的很认真。

    “明日行刑。”

    夜云轻一脚踏进屋里，吩咐左右道。

    宫泠羽头也没有抬起，闻声问道：“行什么刑？”

    夜云轻走过去看了看自己的剑，道：“自然是偷袈裟的人。”

    宫泠羽扑哧一声笑了，眼里一万个不相信：“哪里错抓的人，你放过人家吧。”

    夜云轻听这话不乐意了，却也没一下像往常那样开玩笑用力反驳她。他凝望着宫泠羽，清透狭长的眼眸中聚起一丝诡异的笑：“小妈，明天请你看一场免费的戏，可否赏脸？”

    宫泠羽不知他葫芦里卖的是什么药，却隐约有一种不祥的感觉！

    见宫泠羽没有搭理他，夜云轻自顾自笑道：“算了，你这么爱睡懒觉，也起不来。”

    夜里，宫泠羽点了夜云轻的睡穴，孤身一人去了怀真的房间。

    他的房间没有点灯，漆黑一片，可宫泠羽却知道，怀真一定没有睡。

    她站在窗下等了很久，才听见一声带着巨大哀恸的叹息。

    怀真啊怀真，你到底是怎么了？

    月光如水。

    南诏国东郊红叶林外。

    四名身穿白衣，轻纱遮面的少女风姿绰约的出现在嫣红色林叶之间。她们步态轻盈，速度不徐不缓，所过之处，留下一阵香气。两个俊朗的白衣少年抬着架花梨木步辇，脚下生风，紧随着这阵夺人心魄的香气。

    遥遥望去，步辇的后方，同样也跟着四名白衣轻纱的少女。

    这一行人幽幽的出现，幽幽的行走在月色弥漫的红叶林中，竟然宛若从天山上下来的仙人。

    唯有步辇上懒懒洋洋斜靠着的那个妖媚男人，松垮的衣衫下露出大半个白皙的肩头，后肩上，隐约可见一只凤凰的纹身。

    他抬头仰望月色，月光明眸，鲜艳妖娆的红唇轻轻勾起：“夜小轻君，我终于来到有你的地方，走过你走的路。”

    第二天一早，宫泠羽便被外面嘈杂的声音吵醒。

    昨夜她见怀真那样，心情也不是很好，睡得有些沉了，早上夜云轻起来，她竟然都是没有发现的。

    想起昨天夜云轻用那种语气说抓到了贼人，要今日行刑，宫泠羽心头微动，几下便穿好了衣，快速向外走去。

    及至门口，人影闪动，伴随着一阵冷香，云忆寒挡在了宫泠羽面前：“小姑娘，去哪里？”

    “让开。”宫泠羽没好气的抬起脚去踩他。

    云忆寒并未躲闪，脚就那么被她狠狠踩着，却恍如未觉。他也不生气，面上仍旧是笑着，优美的手抚住宫泠羽的肩，目光灼灼：“少惹事。”

    晨光天启，天色有些灰白的黯淡，好像在酝酿着一场雨事。一阵晨风吹过，屋檐下的八角风铃叮当作响。

    云忆寒拦住路令宫泠羽十分恼火，但她什么也没有说，从他身边绕过去，疾步朝着一个方向走去，却听声音云忆寒声音缥缈的传来：“在后山。”

    宫泠羽向他道谢，转而走向了后山。

    一路走去后山，路上没有遇到一个人，甚至连寺里的小僧弥都没了影子。宫泠羽起了疑心，心里那种莫名不好的感觉越来越重。

    宫泠羽一路怀疑的走到了后山。

    后山也是人影惨淡，唯有琼花殊丽，依旧绽放，映着远处黯淡的天光，更加让人心里舒服不起来。

    宫泠羽目力好，很快便看到了在山坡的空地上，夜青带着几个夜云轻身边的护卫，押着一个瘦巴巴的少年，确切的说，那还只是个孩子。

    夜青一脚踹在那孩子的腿弯处，他一下便跪了下去，有些不服气的想要抬起头，却被夜青牢牢制住：“年纪轻轻便不学好，怀真禅师的袈裟也岂是你能偷得？是我家主子心好，未将你送给朝廷，否则你以为你一条命便可以抵罪？你可知你全家都要因你丧命？”

    那孩子一下便沉默了。

    夜青叹了一口气，将他交给那几个侍卫，他退到了后面，道：“下辈子做个听话的好孩子吧！”

    言罢，夜青语气一冷：“动手！”

    四周没有一个围观的人，见夜青要杀这孩子，宫泠羽容色微动，就在这时，耳边传来草木拂动的声响，身后有人朝这边奔来，宫泠羽身形迅速闪动，隐到了旁边的树林中。

    来人身上带着淡淡的檀香味道，那是佛殿前长年累月留存下来的味道。怀真并不想伤害别人，只是这孩子，他却一定要救。

    宫泠羽站在树林里，林间繁密的叶子将她的身影暗藏。

    怀真制服了众人，蹲在那孩子面前，温柔的摸了摸他的头发，他的眼中只有神明俯瞰凡人时的慈悲：“莫怕。”

    那孩子似懂非懂的点点头，怀真拽起那个孩子便要离开。

    变故往往是在一瞬之间发生的。

    怀真拉着那个孩子还没有走上两步，便被突然从四面八方冲出来的人团团围住。

    怀真目光微动，看一人越众而出，站在了他的面前。

    夜云轻站在原地，注目怀真，他的眼中有震惊，也有心痛，不可思议中还分明夹杂着一丝意料之中。

    良久之后，他叹道：“怀真禅师，原来真的是你。”

    “堂堂南诏第一禅师，竟然是会武功的。”

    在树林中偷听的宫泠羽，闻言蓦地睁大了眼睛！

    夜云轻凝眺远空，不再看着怀真，他淡道：“怀真禅师不觉得今日这法场太过简单了些？”

    怀真道：“能杀人的法场便不简单。”

    夜云轻笑了笑：“怀真禅师果然是高人，即使自己身陷囹圄，也不会枉顾他人性命。”

    怀真道：“众生疾苦，能活着一刻，便要珍惜。我珍惜每个人的性命。”

    夜云轻摇了摇头，似乎觉得他有些冥顽不灵：“那你，可曾想过珍惜这得来不易的一条命？”

    怀真沉默了。

    夜云轻望着怀真，道：“你不说话，可是默认？”

    怀真微微浅笑：“贫僧愚昧，不懂小王爷话间之意。”

    夜云轻道：“我知道你不忍心看到有人枉死，也一定会现身救人。怀真禅师，这是我的设下的陷阱，而你明知有诈，却依然前来救人，所以我很好奇，到底你为何要自己设计袈裟失窃一案，却又不忍心看到有人当替罪羊？”

    夜云轻停顿了一下，长叹一声：“如果我是你，巴不得有人当替罪羊，不过一条人命而已，比起你的名声，何足挂齿？”

    怀真面容平静，态度淡然。过了好大一会儿，他才淡淡开口：“那件袈裟，已经被贫僧毁掉了。”

    夜云轻吃惊道：“你竟然把它毁了？”

    怀真道：“七级佛宝袈裟，乃是多年前陛下所赠之物，是以贫僧只能毁掉。”

    夜云轻沉声道：“你妄图瞒过所有人的眼睛，撒谎说袈裟丢了，却只是为了悄无声息的毁掉它？”

    怀真问心无愧道：“是。”

    