
﻿    夜云轻眉目间浮动着巨大的怒气，他袖袍一扫，怒道：“都给我滚下去！”

    “是！”

    画眉、夜青、宫泠羽同时行礼，低头向外退去。

    退到门口的时候，宫泠羽的衣袖被人恶意的扯住了，夜云轻不由分说的拉扯她走进房中，挥袖砰地一声将门撞上，他冷冷道：“可是我什么都看到了。”

    “我看到你伸腿绊了画眉，推翻了我的屏风。”

    宫泠羽也不再做在下人面前才会装出的小白兔模样，恶劣的将自己袖角扯出来，冷笑道：“俗话说眼见为实，小王爷要相信自己见到的。”

    夜云轻：“……”

    夜云轻无语盯着她看了良久，气消了才问道：“老爷子还有多久才可以清醒？”

    “他活不过五月。”

    夜云轻面色一沉：“你说过有办法救他。”

    “小王爷倒是全心全意信任我。”

    “我信任你？我至今都怀疑你并非桑娘，怀疑你是假的，谈何信任？”

    “既不信任我，又为何将全部希望押在我身上？”

    夜云轻叹息一声，盯紧宫泠羽，眉色有些踌躇和犹豫。

    他曾试图找到下毒之人，却无从查起。祭司大人说的冲喜可以让老爷子多活一年，可谁知新娘却被人暗中掉包，这“冲喜”之法怕也是指望不上，他真的没有其它方法了。

    没有办法，所以在见到这一丝希望的时候，还是愿意去尝试。

    他虽然没有说，但宫泠羽还是感觉到他的无奈，她也陷入沉默。

    片刻后，夜云轻忽然闷笑出声，那模样与方才担心父亲安危的孝子截然不同，他指着那倒地、碎成几片的屏风，挑唇道:“摔坏了我心爱之物就要受到惩罚，那么，就罚小夫人今天晚上不许吃饭吧。”

    宫泠羽没有说什么，因为她早就知道夜云轻是个很高，很瘦，也很贱的人。

    同外界的传闻一样，他就是个混世魔王，惹了他，以后的日子基本上就不会好过。宫泠羽做好了不吃饭的准备，却没有料到夜云轻竟然会让她站在一边看着他吃饭。

    一桌子的山珍海味。

    宫泠羽已经饿得前胸贴后背了，肚子一直在不停的叫唤。

    两个貌美的侍婢半跪在地上，一个给夜云轻吹着汤匙里的热汤，一个给他剥着新鲜的葡萄，而他就负责在饿着肚皮的宫泠羽面前无声“炫耀”。

    终于，宫泠羽忍不住了，问他道：“要不要听笑话？”

    夜云轻双眸闪了一下：“说说看。如果我觉得不好笑，就丢你出去喂小轻。”

    宫泠羽唇畔勾了勾，没有人注意到一抹阴笑在她的嘴角蔓延开，她缓缓开口讲道：“从前，有两只屎壳郎，它们在讨论等以后发达了怎么犒劳自己。一只屎壳郎就说呀，我要是有钱了，就把方圆十里的茅房全买下来，每天吃屎吃个够。另一只就批判它说一点也不懂享受，如果是它，就买个大活人，每天都吃新鲜的。”

    夜云轻腿边，两个侍婢紧绷着的脸露出了菜色。

    另一边，夜云轻已经趴在窗台上把昨天晚上的饭都吐出来了，满脑子都是屎壳郎、吃屎、茅房、新鲜的，新鲜的……

    宫泠羽走了过去，小手在他背上轻轻的抚着，幽幽叹道：“呀呀呀，都吐了，原来小王爷也想每天都吃新鲜的呀。”

    闻言夜云轻吐得更厉害了：“你这个恶心的女人……”

    夜王府内女眷，除却已经嫁给燕倾做侧妃的夜府大小姐夜绫萝、待字闺中的夜筱安住在西偏院，庶出的小姐夜馨儿住在下人房，其余的女眷多半都住在东偏院，离宫泠羽的院子并不算远，她平日里不愿与她们打交道，却不可避免的总会见到一些人。

    这些人里，她最欣赏的便是夜长风的一位妾室——白芙蓉。

    听下人说，这白芙蓉原是燕春楼的头牌，后被夜长风赎身，带到家里做了一个妾。要说妓女从风尘重回红尘，该是要安分守己才对，可这白芙蓉却偏生在夜王府里还是一副风尘女子的做派。

    三月底的天气，她穿了件素白的裙子，领口敞得很大，春光隐约可见，香袖滑落到小臂处，露出一对洁白的手臂。路过的小厮毫无忌惮的盯着她看，那目光如狼似虎，她偏还引以为豪，从不在乎别人的眼光。

    宫泠羽坐在檐下，眼见着夜长风黑着脸把她扯回了房中，没多会儿便传来争吵声，间或传出“贱货”、“伤风败俗”等字眼儿。宫泠羽看戏一般露出了神秘的笑容。

    白芙蓉被罚了。

    跪祠堂半个月。

    她被绑进祠堂的时候，夜长风的正室司马香香还跟了进去，宫泠羽过去也见过不少这种女人之间勾心斗角的戏码，想必那白芙蓉要惨了。

    有人的地方就有江湖，有女人多的地方就是“后宫”。而有“后宫”就有勾心斗角，尔虞我诈。

    没有硝烟也是战争。比如女人和女人之间的斗争就永远不会完结，除非有一方倒下。今日她们斗她们的，明日，就有可能就会找到她头上来。

    不过她宫泠羽正觉生活无趣，不介意跟她们玩一玩。

    子时一过，王府内一片寂静。

    “嫁”进夜王府已有十日，宫泠羽大致摸清了府里头一些人的脾气，今夜她打算夜观夜王府，画出一份地图来。

    夜王府东北角西偏院里住的是夜筱安。夜筱安是夜云轻的亲妹妹，夜府嫡小姐，苗疆蛊女。

    南诏过去苗人很多，但到了燕倾父王这一代，苗人大部分都被划定到梅州一带，皇城里的苗女不多了，可夜筱安偏喜爱这些毒虫，经常把自己关在房间里研究。她来的这段时间倒是没有见过她。前世曾经见过几面，那小妮子嚣张得很。她记得燕倾说过，夜筱安一直在倒追大祭司。

    她虽然没有见过大祭司，却突然有点同情他。

    西偏院临近西花园和夜府的戏楼，宫泠羽走了一圈，却意外的在夜筱安房间外发现了一道鬼鬼祟祟的人影儿。

    那人穿着一身黑色的裙子，脚上一双廉价的绣花鞋，脸上蒙着纱巾，一看也是便宜货，她提着锄头，拎着一麻袋什么就开始在夜筱安门口挖坑。

    她挖了好大一会儿，声音极轻，额头流了汗，拿蒙面的纱巾轻轻擦了擦，宫泠羽便认出了那张脸！

    是夜馨儿！

    这个夜馨儿也是胸大无脑，竟然大半夜的扛着锄头在夜筱安门口挖陷阱？她以为这区区一个小陷阱，能把夜筱安怎么样么？

    夜馨儿三下五除二挖了个一米多深的坑出来，又将麻袋的尖刀拿出来插在陷阱里，最后用落叶和土掩盖陷阱口，她自以为大功告成，露出邪恶的笑容。

    一直在暗处看着的宫泠羽都要被她蠢哭了。

    夜王府真的很大，宫泠羽半个时辰只逛完多半个院子，她决定明夜再继续。

    第二天，夜筱安果然发现了门口的土有被人动过的痕迹，只是她并未声张，挑起陷阱上的枝条，看着里面倒插入土的尖尖竹刀，阴冷的一笑。

    等到下午的时候，忘川也按计划混在新一批招募的下人里顺利脱颖而出，入府顶替了林嬷嬷的位置，并改名为“小川”。

    他的容貌看起来依然算不上丑，只是皮肤黯了一些，也不那么干净剔透，倒像是寻常人家出来谋生计的小丫头。

    原本林嬷嬷就是指给桑娘的，宫泠羽便带了忘川回去，孰料冤家路窄，路上竟然碰到了夜云轻。

    夜云轻看着忘川，眼神微挑，似有深意：“这小丫头个子倒是不低。”

    宫泠羽道：“少见多怪。”

    夜云轻微微一愣，问道：“是什么意思？”

    “见识浅陋。”

    “……”

    夜云轻嘿然一笑，贱贱的勾住了宫泠羽的肩膀，眉眼弯弯的盯住了忘川：“把她赠与本小王吧！”

    “她是个人，不是货物，怎么能随意送人？”

    夜云轻脸一沉，就生气了：“这是我家，我说了算！”

    宫泠羽挑挑眉：“可我不想给。”

    “我们走。”

    宫泠羽说完，拉着忘川便往自己的住处走，夜云轻在她身后，脸上翻滚着冲天的怒气，他咬牙，朝她竖起了中指。

    宫泠羽拉着忘川回到小院中，忘川瞧了眼那边夜云轻的方向，柔声道：“主人，你这样不怕他起疑心？”

    “夜云轻虽然很贱，但却不傻，他怀疑我是迟早的事情。与其被他发现，不如我主动暴露一些，这样主动权还是在我手里，我撒谎他也难辨真假。倘若我一味面上装傻，等到他真正发现我的时候，再好的谎言怕是都难以瞒天过海。”

    忘川点头，心里一阵默然。

    过去的她也很聪明，但却不会凡事考虑得这样周全。

    她有这样的变化，到底是好还是坏？

    他不知道。但是燕倾恐怕死也不会想到，曾经他手中一把厉害的剑，会反过来与他为敌、不共戴天吧？