
﻿    可当外面三更的梆声响起时，宫泠羽便觉得夜老爷子计划落空了。恐怕也只有她知道，要害夜老爷子的人是燕倾，燕倾的心思，又岂是别人能够轻易算计得到的？

    宫泠羽合衣躺在床上，身边却一阵异动，紧接着柔软的床垫陷了下去，忘川抱着被子进来，被子却被他丢到了地上，他才挨到宫泠羽的身体，便捧起她的脸，在幽暗的光线里准确的在她脸颊轻吻了一下，随即抱紧了她的身体。

    宫泠羽似没有察觉一般，淡淡道：“老爷子今天设计的这出戏没能等到那只鳖自己钻进来，不晓得以后还会有什么招术。燕倾要害他做什么，莫不是他知道了什么不该知道的消息。”

    忘川的手放在她腰间的蝴蝶结上，这是他亲手替她系上去的，现在，他想亲手解下来。

    手上有着动作，忘川忍不住再度去吻宫泠羽，却突然被她用手挡住，她并没有要怒的样子，语气却也有了变化：“忘川，变回狐狸。”

    “小羽……”

    “变回去。”

    “我不。”忘川翻身压住了她，眼神十分灼热。他从来没有忤逆过她的时候，可眼下却像个吃不到糖的小孩子，固执又倔强，一定要从她那里得到些什么才会甘心。

    “小羽，你明知道我对你的情意。”

    宫泠羽用力反握住他不断点火的两只手别到背后，抬起头去看他的眼睛。那双在黑暗中闪着碧光的美眸，此刻充满了乞求。宫泠羽沉默了一下，良久才叹道：“忘川，我知道你们男人都有需要。你去找个女人吧。”

    “燕春楼，脂香阁，花街的青楼你随便去。”

    “……”

    “我报销？”

    “……”

    “要不然，你去找个男人？”宫泠羽的语气一点也不像在开玩笑，这让忘川更加的生气了，他愤怒的从她身上起来，脚下生风向外走去，一言未发。

    忘川愤然离开后，宫泠羽却快速换了夜行衣。

    她要去一趟郡主府，一定要查清楚宫琉璃！

    四更天过。

    祭司院。

    啼月楼上，纱灯散发着谴卷的光芒。

    窗前，一人暗红色衣衫，长身玉立。

    若仔细看却不难看到，云忆寒皓白的手腕上缠着一只碧青色的藤蔓。

    少顷，那条藤蔓动了动，三角脑袋在他雪白的肌肤上游荡了一下，不断吞吐信子，云忆寒低眸一笑：“竟然是一条未成年的越王蛇。”

    “你这个女人，到底是招惹到了谁，竟然有人想用越王蛇害你。”

    今日要不是他在，那个女人分明就会被这罕见的越王蛇攻击咬伤。她的速度明明很快，警惕性也颇高，可是那个时候她在想什么竟然想得出神，连这样一只毒物的靠近都不曾察觉？

    那毒蛇藤蔓一般缠绕在他腕上，似乎很着急，却不敢下口咬他。

    云忆寒将那条剧毒无比的越王蛇放到窗台下面的白坛里，封住坛口，目光变了变，道：“那个女人是我选出来的，除了本座以外，没有人能够伤害得到她。”

    “包括你这条没有成年的小公蛇。”他修长的食指轻轻弹了弹坛子，竟然让里面的蛇中之王吓得身子一缩！

    若水一直在外面等着，他已经好多年没有见到祭司大人露出这样的笑容了。

    云忆寒慢慢站起身，缓缓道：“进来。”

    若水这才走进来，低头行礼，将手中一卷精致的画轴恭敬呈给他。

    云忆寒没有去接，淡淡道：“打开。”

    若水小心且谨慎的将画卷打开，云忆寒只看了一眼，道：“不对，重新去画。”

    “可是大人，这已经是第三百幅了……”

    云忆寒微微一笑：“若水，你在指责本座？”

    “属下不敢。”若水低头跪了下去。

    云忆寒唇角笑意渐浓：“那还不快去。”

    若水低着头出去。

    出了啼月楼，他才长长的纳出一口气，有些郁闷的打开手中的画轴去看。

    画上是一位容貌美丽的少女。

    很美很美。

    美到你看到她，就觉得这不仅仅是一幅画，而是她活生生的站在了你的面前，让你呼吸凝滞。

    若水不知道到底是哪里出了错，可每一次给祭司大人看，他都会重复同样的话，不对，重新去画。

    可他却从来不提是哪里不对。

    到底，是哪里不对？

    若水心里泛起了疑惑，这女人又到底是谁？

    **

    “小妈，天气闷热，这是我亲手熬的山楂汤，在冰窖里冷藏了好久……”

    “小妈，你这屋里太热了，不如改天搬到我那里？择日不如撞日，就今日吧！”

    “小妈，我一个人吃饭无聊得很，不如你叫小川来陪我？”

    “小妈……”

    宫泠羽拦住夜云轻去拽忘川的那只手，好笑道：“你还要不要脸？”

    “我要脸有何用？”夜云轻顺势握住了她的手，摸了两把，十分露骨的说：“到底有什么法子能把你拐上我的床？”

    不等宫泠羽回答，他便径自将目光移到忘川身上，转移话题道：“你倒是挺护着你这个小丫头的。”

    宫泠羽仍然没有回答他，淡淡问道：“燕春楼还是脂香阁？”

    这回反而轮到夜云轻一怔，反问：“去青楼做什么？”

    宫泠羽站起身来，将他向外面推去，一边推一边说：“不是饥渴了，要去解决一下么。”

    “你喜欢我上别的女人？”

    “你喜欢不就行了？反正我喜欢你喜欢的。”

    “……”

    饶是夜云轻脸皮子再厚，却被她说得有些面上挂不住了。他身为男人的需求的确很大，他从来也不知道把持个度，可被她这样光明正大的说出来，他心里竟然有些羞愤！还说什么她喜欢他喜欢的，这算什么话？！

    ——有人这样喜欢一个人么？！

    夜云轻有些恼羞成怒，但他觉得自己不应该这样。为了让自己看起来自然一些，他伸出一只脚勾住门，道：“反正你不会功夫，我迟早要对你霸王硬上弓——”

    宫泠羽理都没有理他，扭头回去了。

    夜云轻摸了摸自己的下巴，对着她的背影双目放光：“要我说呐，这人就是贱骨头，她越不搭理你，你就越上赶着倒贴……小妈，你喜欢我就来点表示啊，我来者不拒的！”

    昨夜，宫泠羽的手札上发生了一些变化。原本燕倾欠宫家的一百七十条人命变成了一百六十九条。

    她划去了宫琉璃的名字。

    昨天她夜探郡主府，好巧不巧的是，她去的当真是时候。宫琉璃和乐明砂夜半饮酒，两个在不同方面失意的女人开始互相吐苦水，宫琉璃便说出了当年同乐明砂里应外合，一同残害宫家人之事。

    过去，宫泠羽一直都觉得琉璃是个懂事儿又亲和的好孩子，没有想到原来她竟是那般不受宠，以致于心里都有些扭曲。

    长久的压抑和受人排挤让宫琉璃产生了强烈的恨意。最后伙同乐明砂一起害了整个宫家，想必她成了事后“大义灭亲”的功臣，还被封了郡主。

    也是这个时候宫泠羽才想起来，难怪当年她没有看到这庶妹的尸体！

    那个时候，她眼睁睁看着宫府变成了杀戮的地狱，明知道自己的孩子无法保全却无可奈何，她一心只想找燕倾理论，却并没有注意到从头至尾都没有看到过宫琉璃的尸首！

    宫琉璃，你这个宫家的叛徒！

    宫泠羽一手按在纸张上，用力揉搓，白色的纸团在她掌心中化为了齑粉。

    宫琉璃做了一个噩梦。

    她梦到嫡姐姐宫泠羽回来了。

    她在金贵的郡主府，她自己的房间自己的小床上，可她却突然出现，浑身都是血。

    樱色的长裙淌着浓浓的血色。

    她扣住她的脖子，问她为什么要背叛宫家。

    醒来后，她发现自己的脖子上竟然真的有一圈明显的淤青，却是被她自己掐出来的！

    她的双手扣在脖子上，好像要掐死自己！

    宫琉璃坐在床上发了好大一会儿呆，才吩咐道：“去祭司院找大人，就说本郡主心悸难受，让他开几张镇定的符纸给我泡水喝。”

    过了很久，派去的小婢子才回来，却是两手空空，她低头道：“禀郡主，祭司大人不在。”

    宫琉璃闻言却是一声冷笑，自嘲道：“是不在还是不肯给？云忆寒，你当真是不把任何人放在眼里啊。”

    “罢了。伺候我沐浴更衣。”

    傍晚的时候，府里的家眷多半都陪着老夫人去了戏楼听戏，只留下了宫泠羽照看才“清醒”不久的夜老爷子，夜拜鳌喝过药后，忽然问宫泠羽道：“丫头，你过去在村子里可有相好的？”

    宫琉璃暗中催动内力，使脸色变得红润，看起来就像一个青涩不谙世事却被突然提及婚事的小姑娘。她羞涩道：“没有。”

    夜拜鳌摸着胡须一笑，目光有些慈祥：“以后若是碰到中意合适的，我便将你许配出去，就以……”他顿了顿，道：“就以夜王府小姐的身份，人家也断不会亏待了你。若不然，等我身体再好一些，便认你做个干闺女吧。”

    夜拜鳌这话说的没有丝毫的架子，宫泠羽能够感受到他发自内心的善意。

    