
﻿    俗话说的好，空穴不来风，宫泠羽的心绪不宁不是毫无来由的。

    她赶到后院的时候，忘川真的只剩下了半条命，毫无生气的趴在长凳上。

    宫泠羽忙走过去，握住他的手，红着眼睛问道：“谁干的？”

    她对他说话的语气还算的上温柔，可就是这温柔之中有着一丝愠怒的杀气！

    过了好大一会儿，忘川才睁开眼睛，看到是她，目光变得温柔，强撑出一抹笑来：“我没事。”

    “我问你谁干的。”宫泠羽面无表情的重复着这句话。

    忘川垂下眼睑，抿着嘴不出声。宫泠羽压制住心里的怒火，扶他起来，无视旁人异样的眼光，将他搀扶回去。

    上了门，宫泠羽在床上铺了几层柔软的锦垫，才扶着忘川趴上去，她跪在他腰边上，轻吸了一口气，道：“你忍着点，我要脱你裤子了。”

    “血和肉都沾到布上，肯定会痛，我数到三就动手，你忍不住就咬着我手臂。”她说着，真的将左手放在了忘川面前。忘川微怔，就在这时，忽然后腰到屁股处传来一阵剧烈的疼痛，她已经动手了！

    然而那痛来的快去的也快，只疼一下便没事了，丝毫不拖泥带水。

    宫泠羽放在忘川嘴巴前的手还没有抽回来，便觉一片温热的柔软覆在了上面，轻轻的一下，很快便离开。宫泠羽抬头去看，忘川偷着轻吻了她一下，便深深的将头埋了起来，像个做错了事情的小孩。

    宫泠羽心中微叹，没有说什么。

    她看着忘川裸露的身体，目光并未有所变化。其实她一直都知道忘川的身材好到极致，几乎满足所有女性对于男性身体的幻想。

    可她，又怎么会对他存什么幻想？

    隔空取出戒指空间的自制消毒水和棉签，宫泠羽开始给忘川清洗伤口。

    清洗、上药、包扎伤口，又开了一张补血的药方，给了门口守门的十两银子，他便屁颠屁颠去给拿药了。

    宫泠羽再次回来的时候，忘川已经睡着了。

    她慢慢走过去，站在床边，看着他，平静的说：“忘川，我知道你没睡。就算你不说，我也能查出来是谁干的。”

    这夜王府里是有大把的人看着她不顺眼，可也不至于各个都敢动她。

    动了忘川，便是动了她。

    伤了忘川，便是伤了她。

    她看到他这副模样，心里怎么可能忍得下去？

    她又凭什么要忍下去。

    良久，忘川才小声开口道：“是司马氏。”

    语毕，忘川将事情的经过，仔细讲给了宫泠羽。

    宫泠羽听后，只道了句“我知道了。”她对于这件事根本没打算想要放过，忍气吞声也从来不是她的作为。她可以装疯卖傻，也可以扮成无辜小白跟人拼戏份比演技，可唯独别人要动忘川，她一万个不允许。

    上一次唐紫兰，就是最好的例子。

    司马氏一定不晓得唐紫兰是怎么死的，不过，她马上就会知道的。

    唐紫兰孤身一个人在地府里会很无聊吧，那她就大发慈悲的给她送个伴过去！

    一抹嗜血残忍的笑，爬上了宫泠羽冰冷的唇角。

    外面传来动静，宫泠羽走到窗前，透过半开的窗子看到夜云轻正往院里走，她稍稍敛了一下眉目。

    夜云轻身后跟着抱着锦盒的画眉。

    宫泠羽迅速返回床边，扯过被子盖住忘川的身体。

    他虽然一直扮成女孩子，可这脸蛋儿是变了女孩子没错，身体却还是男人的，平日里夜云轻还总是嫌弃她的胸小。

    宫泠羽走到门口拦下夜云轻：“做什么？”

    夜云轻眼中有一丝愧疚，他看了眼屏风，似乎想透过屏风看到后面床上的人，“我来看看小川。”

    “有什么好看的？”

    “什么都好看。”夜云轻尽量让自己的声音听起来很温和，但旋即他便回头瞪了眼画眉，她上前一步，把手中的盒子双手奉上，并说道：“小夫人，这是我们家小王爷特意找出来的伤药，跌打损伤内伤外伤通通包治包好，绝没有副作用，都是他以前挨老王爷打，亲自试用过的！”

    她话还没有说完，夜云轻便拿过她手中锦盒，顺便给了她一脚：“让你多嘴的？给我滚。”

    画眉委屈的下去了。

    夜云轻见缝插针，想趁机钻进去，宫泠羽却纹丝不动的挡在门前，夜云轻挫败道：“小妈，我都知道了，你让我进去说行不行？”

    宫泠羽道：“拿着你的药，回去吧。”

    “给我个理由先。”

    “我现在不想看到任何一个夜王府的人。”

    夜云轻听了这话，非但没有生气，反而阴测测一笑，道：“既然你这么说了，那我就暂时不是夜王府的人了，我是你这边的。”他瞥眼望向四周，回过头来继续贱兮兮道：“如果你还是不让我进去的话，那为了证明自己，我还可以拜入祭司院，让云忆寒收了我。怎么样？”

    宫泠羽冷笑：“那你先让他收了你。”

    夜云轻面上闪过一丝尴尬，他也就是说说而已，且不说他可以拉下面子去求云忆寒，那厮一定不会要他的。但他并不是脸皮薄的人，自己吹出来的牛逼就算做不到，他也不会觉得有什么。他指了指锦盒，道：“那我走，你把药留下行不？”

    “不需要。”

    “那你到底要我怎样啊！”

    “你走吧。”

    宫泠羽再次下了逐客令，夜云轻气得一把将锦盒摔到了花圃里，那价值连城的盒子顿时成了碎片，他甩袖离开，走出去好几大步，宫泠羽的门关到了一半，他却又快速的折了回来，一脚挡住她即将掩上的门，刚才的怒气一扫而空，换了一副笑嘻嘻的嘴脸：“不如这样，我帮小川报仇，怎么样？”

    “如何报？”

    “你说。”

    “杀。”

    “……”夜云轻脸色白了白，旋即只当她是在开玩笑，便笑道：“小妈你别开玩笑，我要是杀了大嫂，大哥会剥了我的皮，光明王也不会放过我。除了要她的命，其它都可以。”

    宫泠羽淡淡吐出一个字：“打。”

    夜云轻的脸又白了：“这……这也不太容易啊。”

    这次宫泠羽没有说话，直接更用力的关门，夜云轻的脚拦不住了，他卡得疼，呲着牙说：“好好好，那就想辙阴她，打二十板子就是了！”

    宫泠羽冷哼了一声：“二十下就够了？”

    夜云轻微怔，看着她脸上的笑容，仿佛在看着一个陌生人。

    宫泠羽继续笑道：“怎么，觉得我特别不可理喻是不是？”

    “这才是真正的你？”

    “是。我跟你说过的，不狠怎么能在云忆寒手底下生存？念在朋友一场的份上，倘若你不能接受，明天我便离开。”

    夜云轻眸光闪了闪，声音有些空灵：“怎么不能接受？”他凑近了一些，流水泛光的桃花眼眨也不眨的盯着宫泠羽：“小妈，我今天才觉得原来你这么有趣，怎么舍得你离开？”

    宫泠羽笑了笑，没有说话，手上一个用力，砰的将门关上。

    夜云轻眼疾脚快，在被夹伤之前快速撤腿，他长知道她就在门后，指叩了叩门，压低声音说道：“大嫂这么多年一直帮着我娘操持家务，得给她挖个陷阱才能名正言顺的打她。这样，晚上我们去祠堂偷块灵牌，到时候摔碎了赖在她身上，我在娘面前说几句风凉话，她就算不挨板子也得挨打。”

    他为了她，可真的是连自家祖宗的灵位都敢动。

    良久，里面传来宫泠羽淡淡的声音：“好。”

    夜云轻有些喜上眉梢，心情愉悦的出了院子，回揽月阁的路上碰到了长孙氏身边的丫鬟，说是老王妃请他过去一趟。

    夜云轻的头突然有些疼，他还没有去就知道了她找他要做什么——即使父亲面子上不让人去找夜筱安那丫头，娘也心疼自己的闺女，绝不会放她在外面过活的！

    长孙氏扣住夜云轻，一直说教到了很晚，夜云轻见她还没有要停下来的趋势，大有今天他不把夜筱安交出来，她就不放过他的节奏，他无奈的扶了扶额，心道今夜怕是不能行动，只好明天再说了。

    另一边，宫泠羽将变回狐狸的忘川放在了戒指空间中疗养，她独自洗过澡后，趁着夜黑风高，出门了。

    同一时刻，司马氏正在自己的房间里沐浴，今天夜长风会回来，平日里他四处巴结权贵，她在家算计，他们夫妻二人已经很久没有行过房了，她这便要熏香沐浴，等他回来。

    贴身伺候的侍女去衣柜里拿衣服，却久久没有回来，司马氏狐疑的喊了一声，也没有人回答。

    她在外面留了两个丫头的，怎么一个个的都不吱声？

    思忖了一下，司马氏起身，捡起地上刚才脱下来的衣服披上，小心翼翼的走出去。

    她在府里一般不会动手，一直用最大的限度降低自己会武功一事。上次被夜袭，她是迫于无奈才动的手，这一次，除非危及性命，否则她决不能出手。

    熟料，出来后外间竟然没有一个人，刚才去取衣服的侍女也不见了踪影，司马氏将要开口唤人，面前人影稍纵便逝，伴随着响亮的一声“啪”，她左脸火辣辣的窜起一阵痛意！

    