
﻿    “你不后悔，可是我后悔了。”

    对着燕倾快步离开的背影，宫泠羽轻轻叹息一声。

    燕倾，我是真的后悔遇到你，爱上你，嫁给你，却葬送了整个宫家。

    这份沉重的罪责，杀燕倾一百次都不足偿还。

    宫泠羽转过身去，站在方才燕倾站着的地方，对着湖水上的云雾，轻抬起右手。随着她抬手的动作，湖面上飘散的雾气慢慢褪去，露出水面上碧绿的莲叶，白色的莲花。

    宫泠羽抬眼看向阴沉沉的天空，道：“又要下雨了。”

    夜绫罗小产，司马氏便趁机让人送了不少的补品来，她打着世子事忙，怕她一个人孤独的幌子，时常过来陪夜绫罗说说话儿。

    夜绫罗性子温和，从来没有什么坏心思，这一次孩子没了，让她受到很大的打击.她闷闷不乐，也不愿与人开口说话，大多的时候，都是司马氏在说，她在听。

    听得心不在焉。

    她说了些什么她也没去在意，只是在她提起世子对她还是很紧张很在意的时候，她无奈的苦涩一笑。

    燕倾的确是一个很好的人。他潇洒、俊朗，唇边总是温和的微笑着。重要的是，他对自己的女人都很体贴，只要你不去刻意惹恼他，他就一直都对你客气、尊敬——哪怕在床上亦是如此。

    他虽然没有把夫妻间的鱼水之欢当作是一种差事，一项任务，可他从来都是那样的客气，客气到即使他动作温柔，你也仍然会觉得疏离。

    但是，那又能怎么样？夜绫罗宁可自己骗自己，当是她想得太多了，以此宽心。

    傍晚时分，暴雨倾盆，狂风大作。

    一匹快马，冒雨出城门后飞快的驰骋向毒王谷的方向。

    毒王谷三面环山，一面环水，谷外常年被一层瘴气围绕，江湖上的人寻到毒王谷不易，即便是找到了，想进来也是极难的。

    马上之人的披风被狂风掀起，耳边风声呼啸，猖獗不止。眼前的山道越来越窄，越来越陡，可风雨竟然在慢慢变小。

    宫泠羽赶路赶得急了，终于有些力不从心，停在一棵树底下，她褪下身上防水的披风，用力抖了抖，无数水珠子飞溅的四处都是。

    她伏在身侧的长发已经微微湿透，她手搭凉棚，看向不远处的入口。

    茫茫的雨水中，腾起一片濛濛的白色雾气。云雾低回缭绕在一条幽深的溪水上，水中一叶扁舟，停在那里，无人摆渡。

    宫泠羽将马留在树下，系紧了披风，拉下帽子，遮住了大半边脸，随后她飞身而起，轻如羽毛般落到了小船上。

    这破旧的小木船不仅没有摆渡人，就连桨都是没有的，宫泠羽催动内力，小船儿便如离弦之箭一般，向着云雾深处迅速驶去。

    “咳咳……”

    宫泠羽的身影消失在迷雾中，逆风的方向忽然传来有人低低咳嗽的声音。

    雨天中，云忆寒红衣纤尘不染，气质如仙，他以袖掩唇，低咳一阵，终于还是忍不住，扶靠在树边咳了起来。

    他在风雨之中跟了宫泠羽很久，他明明知道自己的身体是什么样子，更淋不得雨，可他认为，这女人在这样恶劣的天气都一定要出来，势必在做着什么不可告人的秘事。

    他的继承人，他可以不去管她要做什么不可告人的事情，但他一定要保证她的安全。

    云忆寒咳了好大一会儿，漫天的雨水竟然渐渐停歇。雨后初晴，山谷中阳光明亮，鼻尖弥漫着花香，眼前光线越来越亮，可这雾，却是越来越大。

    云忆寒稍作休整，望着眼前一片诡异的白雾，声音有一丝的不确定：“这里是……毒王谷？”

    日出雾气该散去才是，这世上，能够在艳阳下聚集如此大迷雾的地方，只有毒王谷。

    那个女人，来毒王谷做什么？

    这个若他不刻意去寻找，都或许找不到的地方，她又是怎么找到的？

    尤其是看她那副轻车熟路的样子，可不比上次去内阁的时候陌生。

    云忆寒美丽的双眸，透过林霰、花露，折射出朝阳清澈的光亮，明丽动人，眉目间、更加清明。

    他遥望水边，却慢慢蹙起了眉头，这里只有一叶舟，让他如何过去？

    山谷内。

    十几座苗寨吊脚楼拔地而起，临水而建，临山而造，这些小楼之间有一道长长回转的走廊穿过，将这些独立的小楼串联起来。

    雨后的空气清新明朗，可那些佩戴着简单的银饰，穿着苗绣蜡染裙的少女穿梭在长长迂回的走廊上，手中夹着竹编的簸箕。

    年轻的少女们开朗明媚，谈笑间眉目如花，可仔细去看，那些簸箕里面放的却都是一些正在活动的蛇、蝎子和一些青色的蚜虫。她们对此毫不在意，仿佛簸箕里面盛的是鲜花和水露。

    宫泠羽站在寨内，目光一一扫过这年头已久的吊楼，心中感慨万分。

    当年养蛊的苗女喜欢用蛊虫束缚自己的男人，这种偏执残忍的作法，的确是害死了不少的人。燕倾父王便索性一不做二不休，将苗人尽数划到了梅州一带。梅州本不贫苦，却赶上了一场大旱，两年没有下一滴雨，名动天下的花都都变成了魔鬼城。城倒，花枯，叶萎，那一年的梅州简直是人间惨景。

    也正是那一年，她花了重金，让人在这三山一水的幽幽谷中修建了这苗寨，将那些无家可归的苗人接到了这里。

    她不是什么善人，她救他们，也只是为了建立毒王谷。

    当年的毒王谷在她的统治下，简直是武林盟主的一块心头大患，好在她的意不在江湖，也没有去引起什么江湖纷争。否则，她岂不是早就动手了？

    她不在的这六年，谷中倒是没有多大的变化，只是不知道，它如今的主人又是谁？

    宫泠羽眼神微挑，是谁也无所谓，反正，毒王谷是她的。

    不管现如今在谁的手里，她都一样能给拿回来。

    众多吊楼之中，位于建筑群中靠东的那座似乎分外的大，楼上花团锦簇，处处缠着天青色的帘幔，宫泠羽看着那些呈半透明状的帘幔，目光微微有了变化。

    夏意绵绵，月明虫啾。

    夜风习习。

    山间的温度比外面要低很多，白日里的披风已经被宫泠羽晒得干干的，她的衣服和长发也清洗得干净。好在她记得毒王谷后山有一处山泉，她才得以整理好自己。

    只是她不知道的是，在她沐浴清洗的时候，有一个人一直在看着她。他的目光中没有****，亦没有其它丝毫的杂质。他居高临下的看着她，和看着水中的一条鱼没有任何区别。

    这便是云忆寒，一般人轻易入不得他眼的南诏祭司。

    宫泠羽折回谷中，直奔那座东方最大的吊楼。

    门口的牌匾上高高悬着“明月堂”三个烫金大字，龙飞凤舞，凤飘鸾泊，她认得这字迹，这还是当年燕倾亲手写下的。

    她就知道，燕倾不会放过毒王谷，如今的毒王谷，只怕还在他的掌握之中。

    楼上，隐隐传来争吵的声音。

    宫泠羽身形如鬼魅一般飘到了楼上。

    楼上的房间内，一灯如豆。

    一名青衣男子端坐在书桌前，几名黑衣男子跪在地上，微微低着头。跪在最前方的黑衣人脸色憋得铁青，显然在刚才的争吵中占了下风。

    青衣男子沉默的看着手中的信笺，沉默良久，道：“我还是那句话，凌波年纪尚幼，进了世子府尚不能照顾好自己。她若是说错了什么话，被世子惩罚，你不心疼，我还很心疼。”

    为首的黑衣男子抬起头，脸上一个大写的“不服”，他争辩道：“正因为凌波年纪小，才要送她去世子府。世子府是什么地方？凌波在那里才能被管教好！”

    “我说了，容我再考虑考虑。”青衣男子微微皱起了眉头。

    “堂主，世子殿下已经多次派人来接凌波，你若是再不肯放人，恐怕谷主就要亲自来了！”

    青衣男子听闻“谷主”二字，眼神微变，道：“你不必拿谷主来压我，她若是来了，我同样也是今日这番说辞。”

    宫泠羽躲在帘幔后方，闻言后露出清浅一笑。

    唐澈果然是唐澈，无论谁是毒王谷的谷主，他都有胆子抗命不听话。

    这青衣男子不是别人，正是毒王谷明月堂的堂主唐澈，也是她最最精明的属下。当她看到这里挂满了天青色帘幔时便隐隐的猜测到，可能是唐澈在这里，没有想到，真的给她猜中了。

    俗话说双拳难敌四手，唐澈再坚决，也抵不过底下的这些人一而再的附和、反对他。他心中长叹一声，难道就真的保不住凌波了么？

    若是凌波到了世子手中，定然不会有好果子吃的！

    唐澈心中无数个年头瞬间绷起，又在瞬间落下，他打算想办法搪塞过今晚，他要连夜送凌波离开。

    就算是让凌波离开毒王谷，也不可让她进入世子府送死。

    地上跪着的几名黑衣男子吵吵闹闹，大有今日势必要逼得他将凌波交出来的趋势，唐澈头疼的揉了揉太阳穴，眼角白光闪过，破竹般传来“噗噗”声响，空气中传来浓烈的血腥味道，他猛地抬头去看，却只看到了地上一滩血迹，还有为首黑衣人风中颤抖的身体！

    