
﻿    林中，宫泠羽的心情忽然起伏。有那么一瞬间，她很想不顾一切的冲出去，拦住夜云轻，让怀真离开。

    从夜云轻说要请她看什么免费的戏的时候，她心里就有了一种不祥的预感，等到刚才，怀真身怀武功一事被夜云轻发现后，这种不祥就更加清晰了！

    怀真是她的好友，况且他早已淡出红尘世外，潜行修佛，她真的不想他出任何的事情！

    夜云轻沉吟了片刻，凝神问道：“那为何，为何偏要毁掉它？”

    怀真深瞳如幽幽潭水，默然半晌，只望着远方出神。远处天青色透出一层层黑云，很快便滴滴答答下起了雨。

    淋着濛濛细雨，好大一会儿怀真才从容的开了口，然而他接下来所道出的一番话，却足以让自己的半生清明身败名裂！

    “下雨了。”怀真的语气依旧清淡，仿佛不是在讲述自己身上所发生的事情，而是站在旁观的角度，叙述别人的经历：“贫僧记得，那天也下着雨。”

    “她穿着单薄的长裙，没有撑伞，站在雨中，哭得花容失色，鞋子和裙裾皆被打湿。那日贫僧也穿着那身佛宝袈裟，我们在亭中倾谈，她突然伸手抱住了我。”

    他说到这里，夜云轻面露惊异之色，脸色变了又变，一时哑口。似乎不敢相信，这样一番话会从他这样的佛门中人嘴里说出来。

    雨越下越大。

    怀真没有理会他的惊讶，继续缓缓道：“出家人四大皆空，色即是空，空即是色。贫僧既亲近过女色，破了法戒，早已料到会有今日之到来。一时错，一步错，错便是错，贫僧竟然还妄想毁掉袈裟便可抵消罪过。无量清净佛。”

    怀真双手合十，打了句梵语。

    古人喜欢在秋天送别，所以和秋有关的诗句多半是和秋光一样萧条冷清的，充满了离别的凉意。而人，却喜欢在雨中回忆。

    佛宝袈裟和大雨，让怀真想起了很久之前的那个雨天。

    半年之前，有一个女人冒着大雨来到了大光明寺。

    她身上华丽的刺花长裙被雨水打湿，白色的绣鞋上也沾满了泥水。她哭哭啼啼，一路狂奔到寺院中，那天除了怀真以外，所有的和尚都在后院上早课。

    自然便由怀真接待了她。

    由于男女不便，怀真便同她在亭中交谈，她说什么，他都细心的听着，并不参与谈论，等到她说得累了，他才说几句宽心的话，并要打发她离开，就在这个时候，她突然冲到他面前，一咬下唇，伸手抱住了他。

    怀真修行多年，定力极佳，本不受女色所惑的，但是倘若他并非真正是四大皆空，他心中早有所爱又当如何？

    事实是，怀真心里喜欢的女人，早已经离开人世，她被自己的夫君和灭了全家，被他的新欢几箭钉死在城门上。

    碰巧的是，那个雨天来到大光明寺的女人，不是别人，正是世子的侧妃，花颜雨。花颜雨被世子冤枉，一时想不开，便来到大光明寺。花颜雨有着一张和宫泠羽五分相似的容貌，所以当她出现在他面前时，怀真强大的定力便减去一半；当她温软的身子抱住他的时候，他几乎是立刻便情动了。

    在经殿前，香雾中，佛前，他抛弃了一切，以佛宝袈裟铺地，与她抵死缠绵。

    怀真喜欢宫泠羽，可宫泠羽却只把他当兄弟。她死后，他才是真正的四大皆空。可感情一事又有谁能够说得清清楚楚，解释得明明白白？所以当他看到跟她容貌相似的花颜雨才会忍不住情动。

    他犯了戒，但却不后悔。

    事后花颜雨离开了，怀真自然一个字也不会说出去。

    自此以后，他便没有见过她，这件事也就随着时间慢慢被淡忘掉。可不幸的是，原本该世子和世子妃来参加的斋戒，却突然变成了由花侧妃代替。

    于是怀真再次见到了花颜雨。

    也自然想起了那个荒唐的雨天。

    怀真曾以为，制造袈裟失窃的假象，毁掉罪证一样的袈裟，眼不见心不烦，自己便会自然而然的忘记那一天。

    可他错了。

    这个世界上，并不是除了他聪明以外，其余人都是傻子。

    至少夜云轻就很聪明，深知“贼喊捉贼”的道理。

    怀真的话止于自己破了戒。

    他自顾自回忆，却并不打算再说什么了。

    而夜云轻惊讶之余，却不忘问道：“那个女人是谁？”

    怀真道：“此事与她无关。”

    夜云轻笑道：“我只是好奇，到底是怎样的女子，竟然会让红尘之外的怀真禅师心动……”

    怀真看也不看他，沉默不语。

    这世上早就没什么女人能够让他心动，他心动的也不过是那张和宫泠羽酷似的脸。

    “怀真禅师，你可伏法认罪？”夜云轻面色一肃，不再追问。

    怀真双手合十，轻声念道：“我认罪。我亦不后悔。一沙一界。一界之内。一尘一劫。一劫之内。所积尘数。尽充为劫……”

    他的思绪，又飘得远了……

    可是，他不后悔。

    即便是死。

    怀真忆起往事，脸上的表情甚微，但却让人觉得无端心疼。

    林中的宫泠羽，脸色更是难看。

    怀真啊，他怎么会破了女色？

    他可是怀真啊！

    而同样也让她惊讶的是——夜云轻竟然从一开始就只把怀疑的重点放在怀真的身上！

    他追问拷问所有人，包括把注意力全部转移到云忆寒身上都只是噱口，他从一开始的目标就是怀真，就只有怀真！

    夜云轻的洞察和侦探能力，真的让宫泠羽觉得无语！

    他娘的夜云轻够狠！

    宫泠羽抬起左手，“月魄”光芒暴涨，闪烁不定，似要爆发。

    忽然，她手腕上一沉，冷香弥漫中透出云忆寒冷冷的声音：“别动。”

    宫泠羽目光一凛：“放开。”

    云忆寒抓着她手腕，并不松开，看了看夜云轻的方向，低声道：“夜云轻早就怀疑怀真会武功，除了在场的人，三里之外便有一个耳力极佳的奇人在窃听他们的对话，并同步记录，写了多少，都会快马加鞭传到陛下手中，陛下差不了多久便会知晓一切。夜云轻是个聪明人，他也怕怀真拼死一搏，便做了两手准备。”

    听完云忆寒的话，宫泠羽心中一窒，良久，才吐出两个字：“够狠！”

    她有些不甘的放下手，转身便走，云忆寒道：“做什么去？”

    “杀人。”

    云忆寒疾步闪到她面前，拦住她，无可奈何的叹了口气：“你杀了那个人也没有用，况且恐怕这个时候，怀真的罪过已经传到了陛下耳中。如此有用奇才，倒不如留下，以后兴许可以为你我所用。”

    宫泠羽面色凝重，好大一会儿才说道：“怀真与他无冤无仇，他何苦逼他至此？”

    云忆寒勾唇笑了笑，眼神闪亮：“那么怀真，与你有恩有惠？”

    宫泠羽冷笑了一声，没有说什么，越过他离开了。

    雨下到了傍晚才停。

    掌灯时分，大家都聚在大光明寺门口处，怀真的恶劣事迹可谓一时间传了开去，有人在背后议论纷纷，也有人替怀真感到惋惜。宫泠羽站在一株海棠花下，衣袂带花，虽是一身男儿装，却十分的俊朗。

    忽然间，嘈杂的人群寂静了下来，宫泠羽抬头去看，发现云忆寒一身暗红色衣衫出现在在众人面前，让人万分惊讶的是，他脸上的蝶形面具已经摘下。

    华灯初上，有美人兮翩翩到来。

    那样一张美丽的容颜，受诸神卫护，足以令在场之人为之感慨叹息。

    云忆寒走到宫泠羽面前，站定，他伸出修长白皙的手指接了一片嫣红的花瓣，而后袖袍一挥，数道紫光猝起，伴随着数点寒气，那一片轻灵的花瓣被托到了半空中，云忆寒唇角微微扬起。一瞬间，海棠花瓣无声爆裂开来，化作了无数片更加绮丽、幽艳的花瓣，如花雨般纷落而下。

    落花雨中，云忆寒旷世之姿让人不敢谛视。

    他的指尖，碎霜轻舞，冰雪斜飞。人群中一片屏息的沉寂，忽然有人给他跪了下去。

    一个人跪了不算，其他人也都跟着不知所以的跪了下去，宫泠羽觉得他是故意的，故意要引人注意，引人看向他们这里。她抬脚便要走，这时夜云轻却面无表情的走了过来，见到宫泠羽和云忆寒站在一起，尤其是那厮还摘了面具，他的心情就无端的更加不好了。

    他拉起宫泠羽，却意料之外的被她甩开，这时，门外忽然响起一阵马蹄声，有人下马立刻跑了进来，手中还拿着一卷手谕。

    来人给夜云轻跪下双手将手谕高举过头，道：“小王爷，陛下手谕！”

    夜云轻微哼了一声，接过，阅后面色仍旧看不出喜怒，他合上手谕，对云忆寒道：“陛下说先将怀真禅师关进祭司院的白骨塔，等候手谕。好在我早有准备，怀真已经在押解的途中，我们……”

    夜云轻的话还没有说完，云忆寒和宫泠羽听到这个消息后却同时变了脸色。

    云忆寒冷冷道：“怀真这个时候什么都不说，就一定会出事。”

    