
﻿    “跟我拜堂的，不管男人女人，都要经过我的考验。”

    这是夜云轻撂下的最后一句话，听得在场的人胆战心惊，长孙氏的心里更是咯噔一下，不知道这混小子又要做什么。可惜夜王府嫡系就这么一个儿子，宠还来不及更别提生他气了。她既无可奈何又不能把他怎么样，只是骂了句“这个小混账”，便拄着拐杖，在丫鬟的搀扶下跟了过去。

    夜云轻一路不由分说的拉着新娘子去了揽月阁。

    一行人好不容易跟到了揽月阁外，却全部站在门口，没有一个人敢进去。

    夜长风看了一眼大咧咧的敞开，却仿佛紧闭着的阻挡住了所有人脚步的院门，向长孙氏微微欠身，请示道：“老夫人，不如长风进去看看？”

    长孙氏面露犹豫之色，过了良久，才叹道：“这个小魔头。罢了，由他闹腾去吧，你们随我回大厅等着。”好在今日只是为了老爷冲喜行拜堂典礼，并未请任何宾客，不然由着这混小子这么闹下去，非得丢尽了脸面！

    揽月阁是夜云轻的住处，这里平日里大敞着门，却没有人会擅自闯进来，因为——有狗。

    夜云轻养了很多很多条狗。

    夜王府小王爷喜欢养狗这件事几乎是南诏国人尽皆知的，很多达官显贵还会为此四处慕来名犬好狗，就是为了在他过生辰这天送给他，哄他一时开心。宫泠羽前世没少帮燕倾处理各种事情，这件事也是有所耳闻的，只是她没有料到，夜云轻的这群狗里面，竟然会有一只雪獒！

    并且在她被他半拖进这院子的时候，就将她扑在了地上！

    雪白的爪子，粗狂、剽悍中透着一种带着死亡的美感，如高贵的王者一般睥睨天下的姿态，就那么死死的压住了她。

    那爪子踩在她胸口，压得宫泠羽几乎踹不过气来。

    南诏在梵天大陆的最南端，高原地势不少，凭夜王府的权势，能找到这样一只纯种的雪獒并不算难！

    成年的雪獒，力大凶猛，野性十足，连狼群都不怕！被它压倒的一刹那，宫泠羽的三连戒几乎是凭着本能就要射出毒液，幸好被她及时压制住。

    一人一獒，静静对视。雪獒的口水哗啦啦的流到了宫泠羽的领口，一阵风吹过，掀起了宫泠羽头上轻纱的盖头。

    夜云轻仿佛对这样的“恶狗扑人”的事情习以为常，见怪不怪，甚至说他的眼神还有三分故意。他竟然伸手抱起蹲在他脚边卖萌讨好的一只小白狗，坐到了一边的石桌旁，将狗放在了腿上，慢慢抚摸。另外一只手，施施然端起一杯茶水，眼神雪亮的盯着被雪獒牢牢按在身下的少女，邪恶的笑了起来：“看起来这么小，你还没有十四岁吧？”

    宫泠羽并没有回答。

    夜云轻放下茶杯，“小轻，把她脸上的红布拿下来。”

    那体型巨大的雪獒竟然被叫“小轻”，宫泠羽都快恶心死了，狗爪子擦着她的脸划过去，夜云轻凑到了她身边，看着她，很变态的说：“打赢我的小轻，我就跟你拜堂！”

    宫泠羽眉头一皱。

    夜云轻哈哈大笑着坐了回去，屁股后头跟了好几条摇尾乞怜的狗崽子，他坐在这群狗之间，俨然一副狗王国君主的模样。

    他有心思胡来瞎闹，宫泠羽却没有心思奉陪。她这个“桑娘”是祭司给指定弄过来冲喜的小丫头，倘若她真出了什么差错，夜云轻对自己的老子也不好交代。所以她此时需要做的不是按兵不动——因为救兵要来早就来了，夜老王妃都没有跟过来，只能说夜云轻平日里作威作福又太会胡闹，他们一不敢，二就是知道他虽顽劣却有分寸，不会真的弄死了她。

    所以她要做的不是等他放了她，而是激怒这只凶悍的雪獒！

    三连戒上寒光闪过，雪獒的脚掌传来一阵钻心的疼痛，它虽然听夜云轻的话，却被这突然的遽痛急红了眼，它目露凶光，一爪子就要朝着宫泠羽脸上抓过去，在一边喝茶看戏的夜云轻脸色倏然一变，身形未动，手中的茶杯已经打了出去！

    宫泠羽眼前一花，只听雪獒一声哀嚎，夜云轻的身体已经掠过她闪了过去，心疼的拿起雪獒的一只爪子，上面有猩红的血迹，正是方才情急之下他失手打出的茶杯弄伤的。那只獒傲娇得很，竟然像个小孩子一样发出呜呜的哭声，哭得夜云轻心都要碎了。

    宫泠羽慢慢站了起来，整理自己的衣衫。她就故意的，故意激怒这条恶狗，故意逼坐视不理的夜云轻出手。她眼底掠过一丝讽刺，转身向外走去。

    夜云轻，你给我等着！

    宫泠羽走了没两步，身后突然一阵疾风，手腕便被人用力拉住，夜云轻猛地扯着她向外走去，她险些摔倒，听他气急败坏说道：“不就是拜堂么？！算你这个乡野村姑八百辈子修来的福分，我跟你拜堂就是了！但你一定要记住，你伤了我的爱犬，我们的梁子结下了！”

    夜云轻不分青红皂白一顿乱指控，宫泠羽也并未解释。

    不用他说，她也知道他们之间的梁子结定了！