
﻿    “小妈。”

    “嗯？”

    “我突然想起你上次讲的那个膈应人的笑话……”夜云轻的表情有些抓狂，他抿了抿唇，继续说道：“我，我现在满脑子都是你那个恶心的笑话。我们男人都喜欢温柔貌美的女人，哪有人会喜欢你这样的假女人？做女人做到你这份上，你干脆做男人去算了。你做男人，我倒是可以勉为其难的收了你。”

    宫泠羽叹了口气，双手拢进袖中，望着脚下的路，道：“既然你这样说，那我只好出个下下策让你不那么难受。”

    “你有什么办法？”夜云轻充满了期待，与她并肩走在一起，面带微笑，目光如水落在她纤瘦的侧脸上。

    “以毒攻毒。就是我再给你讲一个更恶心的笑话，保准比那个更恶心十倍，百倍。从前，有两个兄弟去戏楼看戏，看到中途二人为情节发展而争执起来，并为此打赌。老大指着前边摆着的一排痰盂说：‘输的人要喝一口那里面的东西。’不幸，老大输了，于是老大皱着眉头喝了一口。二人接着打赌，这次老二输了，只见他抱起一个痰盂，咕咚咕咚连喝了十几大口。老大大惊失色，佩服的五体投地。老二摇摇头，说：‘不是我想喝，那个痰盂里面的痰太浓，我实在咬不断’……

    过了一分钟，夜云轻才后反应劲儿的冲到路边，哇哇的吐了起来……

    夜云轻、宫泠羽从燕春楼出来回到夜王府已经是深夜。

    屋内一灯如豆，忘川伏在桌上，温暖的灯光映在他美丽的侧脸上，宫泠羽进门后的目光不由得变得有些柔和。

    宫泠羽没有去吵他，可他自己却马上醒来，眼神中没有一丝困倦，他替宫泠羽更衣时，突然问道：“主人有心事？”

    宫泠羽没有回答，换好里衣后，坐到床边，径自问道：“樱墨可有下落？”

    忘川的神情变得有些落寞，眼中有些迷离的情愫，却并未被宫泠羽看到，他打了洗脚水，将她细白的美足放到花瓣热水里，摇了摇头。

    宫泠羽放松身心，慢慢靠在了床上，双目半阖，声音有些疲惫：“琉璃还活着。说出来你可能都不敢相信，那位花溪郡主，便是宫家的琉璃二小姐。”

    忘川抬起头，震惊的看着她。

    宫泠羽没有理会他惊讶的表情，这个世界上但凡有人听到宫琉璃还活着，都会露出这样的神色。她淡淡道：“琉璃映明月，琥珀揽花溪。当时你说这两句话时我并未在意，现在想来，琉璃、花溪，花溪郡主这个封号的，倒是为她量身定做的。我早该想到的。”

    忘川的目光很轻也很温柔，慢慢移回到她的双足上，他半跪下去，长袖垂地，开始给她洗脚，“主人认为二小姐为何没有死，反而活得这般风光？”

    良久都没有等到她的回答，樱墨握住她纤细的不足一握的脚腕，抬头一看，原来她已经靠在床头睡着了。忘川心下一叹，取出毛巾擦干她的脚，又小心翼翼的将她放到了床上，褪下鞋袜，盖好被子。

    放下帘帐的时候，忘川听到宫泠羽用极小的声音叫他：“忘川。”

    声音温温柔柔的，竟然像个孩子。忘川静等了半天却没有下文，原来是梦呓。

    他慢慢翘起唇角，满足一般。然而这笑容还没有完全勾起，便听宫泠羽用一种悲悯的语气叹道：“樱墨他到底在哪里……”

    忘川的笑容僵在了脸上。

    五月份将至。

    夜云轻早在听说老爷子活不过五月时，便一直在忌惮着这个月份的到来。可眼见着院子里的牡丹花都开得灼艳，五月将至，他却束手无策。

    其实，他不知道的是，夜老爷子早就醒来了。

    这是个秘密，属于老爷子和宫泠羽之间的秘密。甚至整个夜王府上下，除了宫泠羽和忘川以外再没有第三个人知道。

    夜拜鳌早就醒了，并且能够清楚的认识身边的人，但是宫泠羽却用银针让他再次陷入昏迷，只因为这是他的要求。

    此时，偌大的房间内飘着药香，宫泠羽坐在床边喂夜拜鳌喝药，他恢复过来的身体还算硬朗，眼神也很清明，他喝下最后一口药，看着宫泠羽道：“不管你身份如何，都算是我夜拜鳌的救命恩人。”

    宫泠羽微微一笑：“桑娘乡下人，哪里担得起救命恩人这四个字？”

    夜拜鳌这辈子见过很多种人，机灵的，狡猾的，聪明的，奸诈的，好人，坏人，让人头痛不已却无可奈何的，很多很多……可是眼前这个不过十四岁的小丫头，给他的感觉却是一种全新的、无法描述的。

    当她主动问他是要醒来还是继续昏迷，他毫不犹豫的选择了后者。同时也在感叹，这样一位年纪轻轻的少女，倒是很会来事儿的？

    被他逡巡的目光盯着，宫泠羽面容不变，夜拜鳌盯着她看了一会儿，忽然说道：“过几日让府里多给你支些银两，你便离开吧。”

    宫泠羽目光微微变了变，很快便轻轻低下头，小声问道：“老爷这是嫌弃奴婢？”

    她直接自称奴婢，倒是让夜拜鳌有些讶然。

    “奴婢虽然出身卑微，可也算是大祭司指点过来的，娶亲冲喜一事虽然听起来荒诞，但奴婢总归是没有辜负大祭司的厚望！可若是老爷嫌弃，奴婢离开便是。”

    夜拜鳌前期一度昏迷，并不知道大祭司占卜出了她这样一个女孩子给他来冲喜，此下一听她话里有话，便是一番追问，听了宫泠羽的叙述后，夜拜鳌的脸色渐渐变得难看。

    他年轻时虽然也算得风流人物，娶了几个偏房，可年纪最小的都要比她大十岁，他也算是个正直清明的人物。在他看来，这样的事情简直就是害了人家小丫头！

    夜拜鳌沉吟道：“你是大祭司的人？”

    宫泠羽不置可否，没有承认也没有去否认，她微抬起来的脸上，挂满了泪水。

    夜拜鳌的心一下子就软了，不知怎的，他忽然想起自己那个性格恶劣，行事出格的女儿。想当初筱安那个丫头在她这个年纪的时候，可比她闹腾多了！筱安要是有这么听话乖巧，他不知道要省多少心思！

    沉默了一会儿，夜拜鳌开口说道：“我听闻祭司大人性子阴晴不定，你替他办事想必也吃了不少苦，我怜你年少又有眼见儿，你若没有地方去，便留在夜王府吧。”

    宫泠羽作势就要跪下去，她是心里清楚这老爷子一定不会让她跪，是以只是做做样子，果然夜拜鳌拦住了她，语气也变得亲切了很多：“你与安儿的年纪差不多，她若是像你一般乖巧便好了。”

    宫泠羽道：“奴婢出身卑微，怎可与小姐相提并论。”

    夜拜鳌无奈的笑了笑，提起自己那个不成器的女儿，他总是没有办法。他叹口气，道：“去叫老夫人过来一趟。”

    宫泠羽点头答应，并没有追问什么。

    长孙氏来了以后，她便回到了隔壁自己的院子。院角处的牡丹花都开了，忘川正在提壶浇水，宫泠羽蹲在一边的地上看他动作优雅的浇着水，托腮道：“忘川，我想喝莲子粥。”

    忘川停了下来，温柔的看着她：“我这就去做。小王爷说小厨房我们可以随便用。”

    忘川走了以后，宫泠羽便回屋去休息。

    她躺在窗前的软榻上，看着外面长空上洒下来的阳光，这一刻世界如此宁静，可她的心却没有办法静下来。

    樱墨到底在哪里？

    宫琉璃又是为什么没有死？

    她虽然算不上势单力薄，忘川可以以一敌百，可她的旧部，总归还是要收回来的。

    不能再让他们替燕倾办事了。

    房间外。

    绿草茵茵上站着一个少年，他美丽的长发被风吹起。妖娆。清丽。风仪。高贵。云忆寒站在这里，门口偶尔路过的下人却仿佛看不到他一般，他飘然入室，站在了离宫泠羽不足一公分的地方，忽然出手，宫泠羽一直在偏头凝望窗外沉思，甚至都没有发觉他的突然到来。突然，云忆寒的手伸到一半却更加快速的停止住了，门口有细碎的脚步声，还夹杂着夜云轻喜悦的声音。

    云忆寒顿住，他犹豫了一下，收回手，忽然抬起头，看着缠绕在宫泠羽栖身的软榻矮脚处的一捧藤蔓，碧青的颜色让人不由得起疑，这地砖上怎么会生出这种东西？

    云忆寒俯身下去，目光骤然一变，将那藤蔓悄无声息的扯了下来，随后整个人在夜云轻进门前，光一般的消失了。

    整个过程不过几秒。

    夜云轻是来感谢宫泠羽的，老爷子醒来他非常高兴，也按照老爷的吩咐放出他醒来的消息。本来是要带宫泠羽出去玩儿的，却被她借口要休息回绝，他自讨没趣，本想逗逗她，但最后还是离开了。

    他觉得自己最近变得很奇怪啊。

    这天夜里出奇的安静。

    房间里没有掌灯，一片漆黑，宫泠羽和忘川却没有睡下。夜老爷子放出消息说自己已经醒来，分明就是在自导自演一场戏，看谁会在他醒来的第一时间就等不及过来灭他的口。

    