
﻿    转眼间便到了六月中旬。

    每个月中，全府上下的女眷都要陪长孙氏去戏楼看戏。

    夜云轻不知道最近在做些什么，总往外面跑，也不怎么来烦她。宫泠羽去戏楼的路上，发现白芙蓉躲在暗处看着她，她偶尔装作不经意回头，就会发现柱子后面露出的半颗脑袋。

    宫泠羽携忘川赶到戏楼时，长孙氏还没有来，一楼大厅只有司马氏和她的丫头。司马氏一直在盯着门口的方向，看到她以后，朝她招了招手。

    宫泠羽慢条斯理的走过去，在她面前站定。忘川欲欠身行礼，被宫泠羽用手拦下。

    司马氏冷眼瞧着她：“怎么，不知道怎么行礼？”

    宫泠羽笑了笑：“不知道，你要教教我？”

    “你！”司马氏怒了一下，使了个眼色，她的丫鬟上前一步，作势要按住宫泠羽，她躲也懒得躲，一脚踢在了那丫鬟的腿弯处，她惨叫一声，倒在了地上。

    司马氏蓦地站起来，斥责她的话已经到了嘴边，但又咽了下去。她刚才起得急，手中的茶杯尚未来得及放下，她眼神瞄了一眼茶杯，又抬起来看了看宫泠羽，忽然双手将茶杯递给她，莞尔笑道：“小夫人，喝茶。”

    宫泠羽没有伸手去接。

    司马氏道：“怎么，你不敢？怕我在茶里下毒么。”

    宫泠羽听到外面传来的脚步声，估计着她若要伸手去接这杯子，这杯子也就啪的一声摔在了地上，正好这一幕会被一脚踏进门来的长孙氏看到，然后司马氏八成又会哭着说她是故意的，哭完了大家会安慰她，再职责她。

    宫泠羽唇边，露出狡黠的一抹笑。

    她靠近司马氏，作势伸手要去接杯子，却在司马氏眼角划过精光时，她凑到她耳边，看着她端茶的手，缓缓说道：“大夫人这双手，倒是不像大家闺秀呢。”

    司马氏面部表情凝住，她咬了咬下唇，将茶杯用力放回桌上，瞅了一眼缩在地上眼圈发红的丫鬟，怒道：“起来，哭个什么骚劲儿！”

    言罢，她自己坐回了位置上，眼神怒气冲冲的看着宫泠羽也坐到了位置上。

    她低头看着自己的手，习武之人手指下端，接近虎口的地方会起茧，她是使双刀的，两只手都有这种茧，尽管平时很注意保养，但若是心细之人难免还会看出来。

    她不由自主的拢了拢袖子，盖住了露在外面的手，注视着宫泠羽的目光也撇到了一边。

    宫泠羽喝着忘川倒的茶，悠然的望向司马氏这边。

    这厮只有在老爷子和长孙氏面前才会装出恭顺温婉的模样。其实大家不都是这样子么，人前一副样子，人后一副德行，就看谁的演技好了。

    不多时，大厅的人便开始多起来，一时有些嘈杂，长孙氏是最后一个到的，像佘太君驾到一样被众人簇拥着进来，正主儿来了以后，场面顿时安静下来。

    待到散场时，又是很晚了。

    忘川打了洗脚水，还洒了一层花瓣。他慢慢褪下宫泠羽的鞋袜，盯着她光滑白皙的脚踝，目光一时凝住，喉咙滚了滚。

    宫泠羽没有察觉到他的异样，她在椅子上放了两个垫子，靠在上面十分柔软，她闭着眼睛靠在那里，忽然说道：“忘川，去铺纸研磨。”

    忘川回过神来，起身照做。

    宫泠羽想到了什么，忘川铺好纸便走到书案旁，提笔开始写字。忘川见她没有穿鞋子就踩在微凉的地板上，深深皱起了眉头，转身将她的鞋袜拾起，半跪到地上，让她坐着，他用干净的手巾擦净她的脚，才将鞋袜给她穿好。

    只是他刚刚穿好的鞋子，宫泠羽便习惯性的把鞋跟踩着了。

    十分钟后，宫泠羽放下笔，捏起白纸两角，吹干了字迹。

    白纸黑字，清秀的字迹书写出来的是一个个人名：段青山、尹子兮、温庭、祭司院。

    十分钟，她一共就写了这么几个字。

    宫泠羽不知道在沉思些什么，再次提起笔，在祭司院的字上打了个问号。

    “南诏朝中的每个人都逃不过，但复仇有先后，我需得拿当年参与宫府灭门案的人先下手。”宫泠羽抬手指在“祭司院”三个字上，道：“我不晓得祭司院有没有人参与，但其余的，都是和燕倾走得近的，就算没有参与过，我也要先拿他们开刀。”

    忘川眼底闪过一丝不忍，很快便被他掩藏过去，他走近，看着纸上的字，忽然指着一个名字说道：“我记得当初世子说过，段青山将军自保手段极其高明。”

    宫泠羽挑眉道：“燕倾说过这话？”

    “说过的。所以我在想，将军府会不会留有一些证据，跟当年……有关的。”

    宫泠羽道：“有道理，我让小唐派人去查。”

    宫泠羽说着便修书给唐澈，忘川站在一旁研磨，有些心不在焉。他的话并没有说完，他想说，如果能在段府什么直指当年灭门案的证据，她可不可以放过其他人？

    但是他不敢说，怕说出来她会生气。

    忘川心绪飘然，几次墨点都飞溅出去，宫泠羽看到了，摇摇头，也没有说什么。

    唐澈的动作总是很快，第二天夜里便传回了消息。

    宫泠羽眼前一亮，果然，段青山手里有参与当年宫府灭门一案的花名册！

    宫泠羽接到这个消息便有些按捺不住了，无奈明天夜云轻还约了她上街吃烧饼羊杂，很早就要起来，她想着反正花名册也在段青山手里，又不会自己长腿跑了，她晚一天去偷也没什么。

    一夜无梦。

    早起忘川伺候宫泠羽洗漱，她和夜云轻出去后，他便拿了她的衣服打算去后院的井边清洗。不管在哪里，她的衣服从来都是他亲手洗的，即使以前有洗衣机的时候，他也会亲自清洗。

    忘川在井边刚打了一桶水，便有几个丫鬟朝这边走过来。

    其中一人，正是昨天跟在司马氏身边，被宫泠羽踢了一脚的女孩子。

    许是今天宫泠羽不在，她便以为他的主子不在，态度都十分硬气：“你来一趟，我们夫人找你。”

    忘川道：“好。但是我要先把这些衣服洗好。”

    那丫鬟冷笑了一声，道了句还洗什么洗，上前便去扯他手中的衣裳，她的手才碰到那件裙子，便觉得鼻中忽然传来一阵魅惑人心的香气。

    忘川的狐香传到了在场每个人的鼻腔中。

    她们的目光开始变得呆滞，自动站成了一排，受到了什么东西蛊惑一般，听话盯着面前的空气，一动不动，一句话也不说。

    忘川继续洗衣服。

    半个时辰后，忘川才把她们弄醒，跟着她们去了司马氏处。

    紫竹苑，大厅。

    忘川规规矩矩跪在堂中央，司马氏押了口茶，计上心来。

    她笑着对忘川道：“你叫小川是吧？我一直都觉得你长得很可爱，不如我向老夫人了你，你做我的贴身侍婢吧？”

    忘川面不改色，道：“奴婢身份卑微，怕是会伺候不周。”

    司马氏最看不惯她这不冷不热的性子，跟她那主子简直一模一样。她冷哼一声，忍着火气，道：“过来，给我倒杯茶。”

    忘川应了声，温文有礼的走到她跟前，纤白如葱的手指勾起白玉茶杯，稳稳倒了一杯，没有溅出来一滴，然后，恭恭敬敬递给司马氏：“大夫人请用茶。”

    司马氏唇边勾起一抹诡异的笑，伸手去接茶杯，却在忘川松手的一刹那她将手腕一歪，茶杯落空，眼看着便要砸到她手背上。

    说时迟那时快，根本就没人看清忘川是如何出手的，那本该洒了司马氏一身的茶水，却稳稳当当被忘川端在了手中。司马氏脸色一变，竟然伸手去推忘川，这是在忘川预料之外的。

    那水，大部分都洒在了忘川的胳膊上，而司马氏则一副受了惊吓的表情，冲外面尖叫大喊：“来人啊！救命啊！”

    王府侍卫一群黑衣冲进来，看着司马氏哭的花容失色，叩首道：“属下到！”

    “把她拉下去，打二十板子！”司马氏愤恨的指着忘川，气急败坏道：“想烫死我啊，连个茶水也倒不好，平时你是怎么伺候人的？夜王府里怎么会养你这种闲人！”

    “怎么，听不懂我的话？”司马氏转身又对一地怔忡的侍卫吼道。

    忘川被拉了下去。

    司马氏难缠就难在了这里。她担心半路会出岔子，于是就跟了下去，亲眼看着忘川被打了二十板子。

    这二十下，打得她心里那个解恨！

    宫泠羽在外面跟夜云轻吃羊杂汤，他喝汤的样子真的很恶心，不过这羊杂汤味道还是不错的，配着这五香芝麻烧饼，宫泠羽确实也好久没吃过了。

    她在人前都会不经意把手往袖口里缩一点，这样可以遮住戒指，一般人也不会注意到这种细节。今天的三连戒，不知为何有些异样。

    宫泠羽有些心绪不宁，吃完早饭便和夜云轻一同回了夜王府。回了自己的院子，四下找也不见忘川的踪迹，却听到路过的下人说，后院有个丫头被打得去了半条命。

    宫泠羽身形一闪，立刻奔着后院去了。

    