
﻿    揽月阁，夜云轻将茶杯砸到地上，气冲冲道：“凭什么要我去？！你们关了小轻，还想连我一起关着么？好啊，把我跟它关在一起啊！”

    夜拜鳌用拐杖指着地上的一堆碎片，沉下脸，道：“逆子！当真是无法无天，你还敢摔杯子！”

    夜云轻抿了一下唇，还是不愿意将自己的坏脾气发在老父亲面前，他收敛了一下冲天的怒气，甩袖坐到了老爷子身边，脸上虽然还有着怒意，语气却放缓了一些：“父亲，到底是谁背后嚼舌根子的，你让他出来，当面跟我对质。”

    夜拜鳌看了他一眼，道：“当面跟你对质？你不得把人给打死了。”

    夜云轻心想，敢背后嚼舌根子说他跟桑叶儿坏话污蔑他们的人，打死了还都是轻的。可这话他也只是想想，他嘴上说道：“可是爹，眼见方为实，你从别人嘴里听到的我，怎么可能会是真的我？！”

    夜拜鳌：“……”这混小子在说些什么混话？！

    他长长叹了一口气，无奈道：“若是只有一个人说闲话也就罢了，这上上下下的都在传着流言蜚语。桑娘是个好孩子，这府里头不管乱成什么样子，她，你万万不能动。”

    夜云轻没见过自己父亲这样护着过府里的女眷，难免有些不解：“为何？”

    屋里只有爷俩两个人，夜拜鳌索性也就跟他交代了实话：“那孩子我很喜欢，将来啊若有机会，碰到个如意郎君，我想以夜王府小姐的身份把她嫁出去。”

    夜云轻闻言微怔，妖异的眸子里闪着幽微的光芒。他思忖了一下，道：“肥水不流外人田，既然父亲也有此意，我也有此意，倒不如把她嫁给我。”

    “……”夜拜鳌半生戎马，战场上什么人都见过，这说句难听的，他活了大半辈子，人生七十古来稀，他该见的都见识过了，唯有他这个小儿子，他每一次跟他谈话，都觉得自己这大半生的年月都是白活了……

    这孩子，次次都能给他有“惊”无喜啊！

    夜云轻满脸的贱笑，不仅没有注意到老爷子沉得漆黑的脸，反而深觉自己这个主意一举两得，实属上策：“况且，我们连堂都拜过了不是么……”

    他这混账的话还没有说完，就被老爷子一脚踢得跪到了地上，夜拜鳌气得胡子都翘了：“你这逆子！”

    “去，去给我跪祠堂，跪到自个儿反省了为止！”夜拜鳌说着气着，就咳嗽起来，夜云轻没辙了，怕他身体刚好又被自己气出个好了歹，伺候他喝了半壶水，这才灰溜溜的摸去了祠堂。

    夜云轻在祠堂“跪”了三个时辰。

    日头渐渐西去，肚子里发出咕咕的叫声，夜云轻摸了摸肚子，心里头正疑惑，怎么没人给他送吃的？人都死到哪里去了？

    正在这时，外面传来一阵脚步声，夜云轻连忙从桌子上跳下来，跪在了堂中央的蒲团上，做起了乖宝宝样子。

    夜青推门进去，看到这一幕，有些心酸。

    夜云轻回头一看是他，心里暗骂了一句白做样子了，他慢悠悠转为坐到了蒲团上，看着夜青道：“空着手来的？”

    夜青吸口气，为难道：“老爷说不让任何人给小王爷送吃的……”

    夜云轻气得背过身去：“他不让你送你就不送？你想饿死我啊？！”

    夜青沉默。老爷子的话，可不就是王府里的圣旨？

    “你就是想饿死我。饿死我！”片刻后，夜云轻认清事实，开始轰人：“出去出去，给老子滚出去！真是白养你这白眼狼了！”

    夜青被轰走了，夜云轻难免有些后悔，这下连个说话的人都没有了。

    外面银月光辉，星月朗朗，祠堂里坐在供桌上翘着腿的人饥肠辘辘。

    “咕……咕……”

    门外一盏孤灯摇来摇去，夜云轻望着供桌上的水果，抬起袖子，擦了擦口水。

    忽然，供桌上如豆的灯火飘了一下，又恢复原状，夜云轻眼神一变，看向了门口。

    门被人从外面推开，一人慢条斯理的放下了手中食盒，打开。

    夜云轻的脸色有些不自然，他很饿，从食盒里飘出来的饭菜味道也很香，可他仍然别扭的把头转到一边，道：“你来做什么？”

    “某人还在气头上呀。”宫泠羽笑着把半开的食盒放到了夜云轻面前，他看了一眼，实在是太饿，想着先吃点东西，再跟她置气也来得及。

    于是伸手拿出了一块糕点，狼吞虎咽的吞了下去，“好吃……”

    宫泠羽慢慢靠在了桌子边，看着他大口大口的吃着东西。

    夜云轻风卷残云般把食盒里的几样食物都吃得干净，捏着最后的枣糕，摸着鼓起的肚皮，问宫泠羽道：“怎么进来的？”

    宫泠羽道：“机智如我，门锁了，我就不会爬墙么。我那有梯子。”

    夜云轻闻言扑哧一笑，勾住她的肩膀，大笑道：“好，爬得好！”

    他这一笑完全扫去心中之前的闷气，或许他根本就没有生够两天的气，在两个人谁也不搭理谁的第二天，他就有些后悔了。

    不过，她没什么表示，夜云轻就有些下不来台，他有些尴尬的收回自己的手，道：“你走吧。”

    “某人还在生气……”

    “谁让你把‘某人’推给其他女人？”

    “某人要怎样才能不生气？”

    “某人需要关怀，需要‘某人’亲他一下……”

    夜云轻说着就不正经的靠了过去，凑到宫泠羽面前，托住她的下巴，目光皎然：“桑叶儿，我沦落至此都是因为你，既然我受罪，你也不能独善其身在外面快活逍遥。”

    “嗯？”宫泠羽显然不明白他说这话的意思，夜云轻就是那种，不会为了你好而在背后默默付出的人，但凡他要对你好了，就算是有牛毛那么小的好处他也一定想法设法的要你知道：“不然你以为我好端端的老爷子关我做什么？还不是外头那些人看你我走得近，说了一些你我的闲话，闲言碎语多了就传到老爷子耳朵里。”

    宫泠羽挑挑眉：“原来是这样。”

    “所以，”夜云轻伸手搂住她肩膀，戏谑道：“我在老爷子那里替你一并领了罚，你打算怎么报答我？”

    宫泠羽笑着推开他：“今夜阳光明媚啊。”

    “……”

    “你替我领了罚，我偷偷来给你送吃的，难道你还吃亏？”

    夜云轻不知哪里来的闷气，气道：“你就是这么喜欢我的？”

    “我也说过呀，每个人喜欢人的方式都不同。”

    “……”夜云轻没辙没辙的，最后他一把拉住宫泠羽的手，义薄云天道：“诶，我们和好吧？”

    宫泠羽有些哭笑不得，吃了我一顿饭你就不生气了，夜云轻你到底是傻，还是傻啊！

    ……

    月明如昼。

    祭司院中常年花开，从不结冰的圣湖竟然起了一层白色的冰霜。

    千林阵外，白石神殿上寒气逼人。

    若水手中持着一只白玉杯，尚未靠得太近，便觉阴寒的气息仿佛从十八层地狱里幽幽爬出，又幽幽的攀上了人的脚背。这若是寻常人，怕是连十丈之内都不得靠近。

    这全部的寒气来自于靠着三生石盘膝而坐的那个少年。

    云忆寒身上暗红色的长袍也结了一层冰霜，他猛地睁开眼，那双风光霁月、容华倾城的美眸，不知几时竟也化作了冰潭，欲将人冰冻！

    若水眉宇微凝，他快步走过去，扶住云忆寒，半跪到满地的冰霜里，毕恭毕敬道：“大人，药来了。”

    “药？”云忆寒的眼神有一丝的不清明，眼底深处也只有昏暗的微芒：“什么药？”

    若水神情温柔，语气亲切，似在安抚一个迷了路的小孩子：“喝了这药，你就会好起来的。”

    云忆寒目光将信将疑，就着他的手看到了他端着的白玉杯上，忽然脸色一变，他提气，屈指打掉了若水手中的白玉杯，玉杯摔在地上发出清脆的声音，里面殷红色的液体，顿时被满地的寒气冻成了血冰！

    云忆寒额头析出了一层薄汗，皮肤苍白得几近透明。他用力推开若水，踉跄着站了起来，眼神慢慢恢复澄明。他仍然有些站不稳，垂在衣袖里的手握成了拳头，他不知不觉间皱紧的眉头慢慢舒展开来，嘴角，竟然也隐隐漾出了一丝冰冷的笑意：“若水，你说我是怪物么。”

    若水的眼神一直放在那杯被摔在地上的殷红色血液上，良久，才朝着他清瘦至极的背影缓缓跪了下去，低垂着头：“大人，若水再去取一杯药来……”

    “呵呵。”云忆寒一声轻笑，打断了若水的话，他伸出手，慢慢摩挲三生石上刻着的一个个名字。眼神虽然迷离，心中却是十分清明的。

    他知道那是人血，不是什么药，他不喝。

    云忆寒修长的指尖轻抚过那些深刻进石里的凹槽，逐渐平静下来。朗朗月光下，伏在他身后的如水长发，缀着星光，染着月魄，承载着来自蛮荒世纪的宁静与孤寂，刹那间变成了银白色。

    远处，天际边的光影似乎更加明亮、伟丽。

    “我是个怪物。”

    云忆寒银发如歌，衣袖滑落，轻叹一声，“若水，你看到了什么。”

    若水没有抬起头，答道：“夜，月，风声，螟虫……”

    云忆寒似乎没有将他的话听进去，他自问自答，语气哀伤：“我看到了战争，尸体，瘟疫，死亡，离别，苍生的痛苦。我看到了她死在我面前。”

    “一次次的死在我面前。”

    云忆寒手指一划，在氤氲的雾气中准确的落到了一个名字上。

    他顺着那个人的名字，一笔一划的临摹过去，神态凄艳，却在说着不相关的话：“三日后便是斋戒，我担心自己的身体支撑不住。若水，听我吩咐，倘若我没能坚持到最后，你便……”

    