
﻿    “师父，你什么时候才可以醒来。”宫泠羽拧干了毛巾，替樱墨擦拭脸颊，最后将毛巾叠得整齐，搭在了他的额头上。

    樱墨还是一动不动，连一点反应也没有。

    “忘川啊。”

    忘川和小凌波在外面看书，听到叫他便走了进来，半跪到她腿边，柔声道：“怎么了？”

    “中午睡个午觉，下午开始跟我去翻古籍吧。”她记得戒指空间里面有好多好多古代的医学典籍，都是以前燕倾给他的。现在他们虽然是敌人，但书总是无辜的。眼下走投无路，她根本就看不出来樱墨是怎么回事，只好先从翻阅古书开始，兴许就可以找到什么。

    忘川思考了一下，道：“可是下午，祭司大人让你和他去学剑术。”

    宫泠羽冷笑了一声：“剑术？云忆寒还会用剑？”

    “我不知道。”忘川不愿意提起云忆寒。

    宫泠羽托腮道：“我去和他说一声。”

    “你打算怎么和他说？”忘川问。

    宫泠羽替樱墨掖好被角，眼睛闪着光芒：“我有办法。”

    “你继续跟凌波玩儿吧。”宫泠羽道。

    她从外间经过时，小凌波忽然跟了过来，拉住了她的手，凌波的手绵绵软软，热乎乎的，极其舒服，宫泠羽心下一软，蹲下去，问她道：“怎么了小丫头。有事？”

    小凌波的眼睛眨了眨，道：“林姐姐，你是要去见大哥哥吗？”

    忘川并未将凌波看上云忆寒一事告之宫泠羽，是以她听得一头雾水：“大哥哥？哪个大哥哥？”

    “就是美人哥哥呀。”小凌波人小鬼大，说着竟然害羞起来。

    宫泠羽嘴角抽了抽，看向忘川。

    忘川委屈的低下头，恹恹道：“就是祭司大人。”

    宫泠羽一下了然，脸上浮出一层笑意，摸了摸小凌波的头，温柔道：“凌波乖，那个大哥哥不是什么好鸟……不对，他不是什么好人，凌波还是跟阿摇一起玩好了，听话哦。”

    小凌波鼓起腮帮看向宫泠羽：“林姐姐是不是也喜欢大哥哥呀？”

    还不等宫泠羽说什么，忘川却突然俯身，一下将凌波抱了起来，回首对宫泠羽道：“小羽，你先去吧，我带小丫头去找阿摇。”

    “好。”宫泠羽汗颜。云忆寒还真是男女老少都通吃啊，连凌波都对他一见钟情了……凌波还不情愿被忘川抱着，她认定了宫泠羽就是去见云忆寒的，一边挣扎还一边说着林姐姐也喜欢大哥哥什么什么的话，忘川的脸沉得比锅底都黑了。

    她必须要阻止这样的事情发生，决不能让云忆寒祸害凌波。

    出了竹里馆，宫泠羽找了一圈也没有找到云忆寒，问了若水，他也不知道。

    若水一副心事忡忡的模样，宫泠羽便问他怎么了。

    问了两遍若水也没有说什么，宫泠羽便不想问了，刚要离开，他却又追了上来。

    宫泠羽扶额，要不说这人都是贱骨头呢？你想听的时候他非得藏着掖着的不说，你要走了他自己又追过来。

    “说吧，怎么了？”宫泠羽一向自来熟，盘坐到榻上，拿起若水房中的糕点就吃了起来。

    若水看着她站没站相坐没坐样，还这么没有自觉性，脸色有些微沉，但他并没有开口说她什么，只道：“大师姐，你知不知道大人很信任你？”

    宫泠羽头也没有抬，漫不经心道：“那是他的事情。”

    若水叹了口气，问道：“你知道大人一直在找返生香么。”

    “知道呀。”宫泠羽的态度还是散漫的，若水额头黑线若隐若现，他真的很难想象，以后祭司院要是交到了这样一个好吃懒惰的货手里，得成什么样子……

    原本若水想说的话，想把云忆寒身上那种奇怪的病症告诉她的话，全部咽回了肚子里。

    半晌，若水摇摇头，道：“那我没别的事了，师姐有什么事就去忙吧。”

    宫泠羽拿了两块糕点起身，走路没个走路样子的向外蹦跶去，忘川这时才看到，这货连鞋子都是趿着的……扶额，大人这到底是从哪里挖来的这样一个女人，还一心认定她就是下一任祭司？大人这是要毁了祭司院的节奏么？！

    宫泠羽几乎把整个祭司院翻了遍了，所有人都以为她在找祭司大人，其实她只不过是打着找云忆寒的旗号看一下地形而已……尽管祭司院大到她不能把地图熟记心中，但几条路都还是认得的。

    没有找到云忆寒，中午宫泠羽便回房间去睡觉。忘川也哄了凌波午睡，阿摇在书房看书，已经看了一个上午。从把阿摇捡回来的那一刻开始，小羽就没有问过他为什么要他，她就是这样，他想要的东西，她从来不过问。

    可是他多希望她能够过问一言半语。

    宫泠羽的房间，房门半开，里面的窗子也都开着，吹得帘幔翻飞，他推门进去，绕过屏风，一直在床前看着她，看了好久好久。

    可是怎么也看不够。

    世子府——

    马上就是七月底了，温如意和尹子兮即将大婚，南诏王并不出席，世子代他出席，可乐明砂却因为那一件衣裳和燕倾吵了架，两个人几天没有说话了。

    其实乐明砂心里也明白，燕倾并不是因为那一件衣裳才跟自己有了隔阂。不久之前的流水宴上，那个人栽脏她与九王爷的清白时起，燕倾心里就有了芥蒂。可他一向喜怒不形于色，除非是被逼到一定份上。说来也奇怪，那次流水宴上大肆侮辱她的少年，被云忆寒带走以后便销声匿迹，怎么找也找不到。

    接下来就是世子和六王爷在微雨殿，看到了那个冒充宫泠羽的女人，燕倾的魂儿就像是被勾走了一样。她宫泠羽有本事啊，死都死了，随便出来一个戴着她人皮面具的女人，都能把燕倾迷得神魂颠倒。

    尔后便是她和容笙回来的路上被刺客劫走，她已经确认过了，容笙身上也是一道伤口都没有。可是，他们却是真真切切的在牢中被那个年轻的蒙面男人用过私刑的。然而，伤口怎么会一夕之间不翼而飞？她和容笙，受重刑都没有死，被丢下护城河也没有死，却好端端的回了世子府。这一切，像是个巨大的谜团，将乐明砂包裹密不透风，她透不过气来，一点蛛丝马迹也寻不到。

    “罢了。”乐明砂撑了撑肿胀发疼的额头，最近是过得有些不如从前安宁了，她不能因为这些找不到缘由的事情，而让燕倾对自己丧失信心。他说过，他需要的是一位端庄风仪的世子妃，这话六年前他就对她说过。她也明白，燕倾没有很爱自己，所以她只能不断的替自己争取留在他身边最大的机会。她把他的侍妾、侧妃全部都赶到畅清园，也是有这样的用意——只要她在燕倾身边的时间多一些，燕倾会留在她身边的机会就大一点。

    毕竟，她没有当年宫泠羽的本事，死都死了，还能让燕倾抱着她的尸体三天三夜没有合过眼。尽管那时候的燕倾没有留一滴眼泪，但是那种失去什么的剧痛，像一把烙铁，也烙在了她的心上。

    宫泠羽，这个人，这个名字，她死后这么多年都让她一样的恨着啊！

    外面有人叩门，乐明砂立刻恢复“端庄”的模样，落落道：“进来吧。”

    容笙推门进来，他的脸色也很苍白，但他的身体还算好，恢复的比她快一些，乐明砂见他白天来找自己，脸一下便沉了，容笙连忙道：“外头没人，我便进来了。”

    乐明砂秀眉微蹙，不悦道：“找我何事？”

    容笙从怀中掏出一只香囊，递到她面前。

    这是只淡粉色的香囊，做工精细，上面的绣样是一只模样奇怪，展翅欲飞的野鸡，乐明砂见状讽刺道：“你什么意思？你送野鸡绣花给我什么意思啊容笙？！”

    她的声音大了些，但发过脾气后，便扶住额头，叹道：“对不起，我最近的心情很不好，说话重了点。”

    “无碍。”容笙清美的脸上并未恼怒，声音也一如既往的柔软。他眸光闪了闪，盯着香囊上面的”野鸡“，解释道：“这……这是比翼鸟。”

    乐明砂闻言，眼锋凌厉的射向容笙，脸色青紫交错，一下站了起来：“你，你什么意思？”

    “容笙，你也觉得我不识字，我……我没有见过世面，连比翼鸟和野鸡也分不清楚，是不是？！”乐明砂一下恼了。

    在老太傅的寿宴上，容笙为了替她辩证清白，说出她大字不识读书少的话，她生气，但后面在地牢里，容笙那样不顾死活的保护在她面前，这前后，都扯平了，她也就不计较了。可是今天，他拿着这只香囊过来，是要嘲笑自己么？

    容笙道：“我没有这个意思。”

    “那你是什么意思。”乐明砂声音一下梗了，她别过头去，眼圈微红：“我知道，我出身寒微，不识字，什么也做不好。但是我已经努力，让自己做到最好了啊！殿下他不准我识字读书，我便不识不读……”

    