
﻿    夜云轻从来没有觉得云忆寒这样顺眼过——

    他就站在那里，什么也不用说，光是气势上就足以压制住燕倾。尽管燕倾身后有一群人，云忆寒只有一个人，但却抵得上千军万马。

    刚才突起的风暴中，燕倾身形没有被风吹乱，云忆寒也丰姿依旧，长发如水般盈盈束在身侧，一丝都没有乱。

    在场之人没有凌乱的，只有他们两个，势均力敌，不分彼此。但是谁心里都清楚，是云忆寒更厉害。

    他一个凡人，举手间却可以让天地变色。

    “啪。啪。啪。”燕倾忽然抬手鼓掌，阴测测笑道：“恭喜祭司大人神功更上一层。”

    云忆寒道：“让开。”

    燕倾的脸一下沉了下去。

    三秒钟后，他往旁退了半步，给云忆寒让开了一条路。

    云忆寒云淡风轻般走在前边。

    宫泠羽压低嗓子对夜云轻道：“你可以留下的。”

    言外之意，云忆寒是替她出头的，她必然会选择跟他离开；可他却不一样。

    他是夜王府的小王爷，他有选择的权力，离开这里，就势必成为了世子的死对头。留下，他还是夜王府的小王爷，不与谁为敌。

    宫泠羽说完就要跟上云忆寒，手上一沉，夜云轻拉住了她的袖子，低声道：“一起走。”

    云忆寒已经比他先一步遇到她，今天又是在她面前出尽了风头，他怎么还能放她跟他离开？她虽然是云忆寒的手下，但是他怎么都觉得，跟在云忆寒身边的女人都会喜欢上他？

    就像刚才那一幕，云忆寒渊渟岳峙的挡在他们身前，如日月神明让人不敢谛视。这样的旷世之姿，除了他以外还有谁能够做到？

    南诏国的美男不在少数，但是又有谁能如云忆寒这般，让人一念倾心？

    想到这里，夜云轻心里难免有些酸溜溜的，他同样身为男人，刚刚都差点为了云忆寒动心，更何况女人呢？

    宫泠羽不知道夜云轻脑袋里想的这些东西，只是忽然觉得，他揪着她袖子的手忽然握住了她的手，很用力。

    刚才他为她挡住风沙后强撑起的那一抹笑容，让宫泠羽心口微痛。

    云忆寒、宫泠羽、夜云轻三个人快步离开了众人的视线。

    燕倾望着他们消失的方向，心中闪过杀念。

    “收拾残局。”半晌，燕倾缓缓下令，他又恢复成从前那个高高在上、温文儒雅的世子了。

    夜云轻的马车在红叶林外，夜青在这里等待多时，见到他们出来以后，看到云忆寒，惊讶万分，看到夜云轻脸上的伤痕，更加震惊了。

    夜青有话要说，夜云轻却快速掀开马车的帘子，道：“先上车。”

    马车里，竟然意外的躺着昏迷的夜筱安，身上衣衫凌乱、头发上沾着草屑，下巴上也有几道类似被砂石刮过划破的血痕。

    他看着夜筱安，解释道：“刚才的风暴太邪性，大小姐，是……是被风从林子里刮出来的……”夜青尚不知道刚才那场风暴的始作俑者就是云忆寒，但也明白他们也受到了波及。

    夜云轻也看着夜筱安，脸上露出忧色，他今日原本替她向世子讨了人情，可是谁能想到，最后事情竟然发展成这样？

    意料之外……情理之外……让人完全料不到的结局……

    “先上车吧。”夜云轻说着就跳上车去，抱起夜筱安，坐到一边。她回来也好，燕倾势必会大怒，她在外面也算不上安全了。

    云忆寒、宫泠羽也上了马车。

    好在夜云轻的马车够大，坐了四个成年人还绰绰有余。

    马车向城内的方向驶去，云忆寒忽然道：“去祭司院。”

    说完，他摘掉蝶形面具，美丽的脸庞有些许苍白，夜云轻抱着夜筱安，用沾湿的手帕擦拭她的脸颊，闻言抬起头去看他，踌躇了一下，吩咐夜青道：“听他的，去祭司院。”

    宫泠羽忽然明白了什么。

    三个人中，最了解燕倾的还是当属宫泠羽。那么多日子的相处，她自然明白他是个手段极狠的人，刚刚云忆寒让他颜面大失，不管他是大祭司也好，是什么身份也好，他实在是太有可能下杀手了。

    云忆寒和夜云轻显然也明白这一点。

    而祭司院却是最安全的地方。

    云忆寒的地盘，燕倾会忌惮的。

    夜云轻低头认真的给夜筱安擦拭脸颊，还一直在叫醒她。

    云忆寒靠在车上，忽然觉得手上一软，宫泠羽冰凉的小手覆到了他的手上，丝丝清澈的真气，一点一点传入他的体内。

    云忆寒有些讶异的看着她。

    宫泠羽淡然一笑，摇摇头，表示不会有人发现的。

    她知道云忆寒的身体不好，却总是特别能逞强。刚才那么强大的改变自然的力量，他必定消耗了不少力气，然而他这样的人，又绝不会在外人面前表现出脆弱。

    夜云轻、夜筱安、夜青都在，他就算再撑不住，也还是会极力忍住的。

    她就知道他会这样，所以才悄悄出手，这样，云忆寒既不会反抗，又不会继续损耗下去。

    马车快速驶向祭司院。

    夜青驾车速度很快，可即便是这样，到了祭司院，也是日薄西山了。

    从正门进去，穿过两边巨大的草坪，便到了广场。广场东边，悬挂着森冷的白骨旗。

    祭司院出奇的大。

    在云忆寒的带领下，夜云轻抱着夜筱安，跟着他七拐八拐绕过无数道走廊，终于到了清水居。

    祭司院不设客房，云忆寒平时也不会留宿什么客人，清水居是给祭司院弟子住的，只能暂时将就下。

    祭司院的白衣弟子早已等候多时，见人来了便上前去开门，夜云轻抱着夜筱安进去，才将她放在床上，云忆寒便突然出手，夜云轻也倒了下去。

    宫泠羽有些诧异：“做什么？”

    云忆寒没有回答她，只道：“今天你们都留下。”

    一个晚上，只要平安度过，燕倾就不会下杀手了。

    云忆寒说完就径自离开了，宫泠羽望着他的背影，心里忽然有种说不出来的感觉。

    有白衣弟子进来，将夜云轻抬到了外间的榻上，还准备了伤药，宫泠羽原本想从戒指空间里面取药的，但一看这伤药也不错，便问道：“这是你们祭司大人让准备的？”

    白衣弟子也戴着蝶形的面具，看不出来脸上的神色，却感觉得到他的为难：“这个……不好说。”

    宫泠羽翻了个白眼，什么叫不好说？是就是，不是就不是，还支支吾吾的干嘛？

    宫泠羽查看了这药，又混合着自己的药粉，给夜云轻擦干净脸，又涂了薄薄的一层。

    夜云轻这人臭美又自恋，要是让他脸上留两个疤，他估计想死的心都有了。

    不过好在，经过她的妙手回春，就算是毁了半张脸，也一样能给恢复过来。

    照顾完夜云轻和夜筱安，外面天色已经完全沉了下去，夜晚的天空仍然有云，暗黑色一丝一缕的缠绕在天际。明月高悬，星河浩瀚，云层万里，宫泠羽出门去找云忆寒，却发现外面的白衣弟子似乎多了很多。

    若水站在院子里，脸色也有些凝重。

    宫泠羽心中忽然冒出一个念头，云忆寒这是在保护他们。

    她说过，以燕倾的手段，今天大有可能不放过他们，云忆寒之所以让他们来祭司院，便是给他们一个庇佑之地。

    宫泠羽走过去，问若水：“云忆寒在哪里？”

    若水道：“大人在祭坛。”

    宫泠羽眼前一亮：“祭坛？”

    若水笑了笑：“祭坛可不是随随便便谁都能进的。”

    宫泠羽道：“我找他有事。”

    “林小姐还是在屋中歇息吧。”若水微挪一步，挡在了宫泠羽面前，丝毫没有退让的意思。

    “你拦不住我的。”宫泠羽望定若水，没有出手，声音却逐渐冰冷：“祭坛在哪边？”

    若水定定看了她一会儿，转身道：“我带你去。”

    从清水居向西穿过啼月楼，就是白石神殿和三生石的所在，祭坛距离三生石不远，若水指明方向，便不再引领，朝宫泠羽欠身便下去了。

    他还要守着清水居。

    今夜，或许是风平浪静，也或许是血幕厮杀。

    祭坛四周围着十几个高大的白色石柱，祭坛上方，云忆寒闭目而立，暗红衣带在月光中翻动招展，幽光明暗下，他的脚边竟然还跪着一个黑衣少女。

    那少女上半身几乎是匍匐在地上，她不敢抬头去谛视美得像月光一样的神祗。

    云忆寒的眼眸缓缓睁开：“你身为圣女，竟然以身试法。”

    少女眼中露出极度的惊恐：“大人，我，我不是故意犯错的……”

    云忆寒微叹道：“别等本座亲自动手。”

    宫泠羽靠近祭坛时，便见到这样一幕：云忆寒红衣妖冶的站在那里，他脚边的少女满眼的绝望，忽然从袖中取出匕首，眼也不眨的剁在了自己左手上。

    血花四溅。

    她砍掉自己的左手，疼得脸色惨白，却依旧端跪在那里，低头道：“星雪知错。”

    云忆寒自宫泠羽过来时便注意到了她，但他并没有打算与她说话，径自从祭坛上走下，目不斜视越过了她。

    宫泠羽道：“谢谢你。”

    云忆寒脚下微滞，沉声道：“谢我什么？”

    宫泠羽没有说明，重复了一遍：“谢谢你。”

    “听不懂你在说些什么。”云忆寒抬步离开。

    宫泠羽看了看祭坛上抚住伤口的少女，又凝了凝云忆寒离开的背影，心中百感交集。

    云忆寒其实也没那么讨厌，他只不过有些傲娇而已。药是他给夜云轻的，为了防止燕倾的偷袭，还加强了人手保护他们。他做了这些，却死也不承认，不是傲娇是什么？

    