
﻿    水渠的上游，在袁绍的带领下，几个侍女将质地轻盈的银制水杯置在流水上，用一张镂空的渔网拦住，只待下面的人一声令下，撒开渔网，水杯就会顺着水流往下漂浮，流到谁面前，谁就要赋诗一首，如果作不上来诗的，便要将杯中酒水喝得干净。

    这些文人雅士做的风花雪月之事，乐明砂十分不屑。

    因为她大字都不识几个，和遑论作诗了？

    酒杯落到她面前，她就只有丢人现眼的份儿了。若是大家都晓得她这堂堂世子妃连首诗都不能信手拈来，指不定在坊间怎么以讹传讹呢！

    是以每年的这个时候，她都会暗自用内力将流到自己面前的酒杯推走，弄得不动声色，便可无事渡过。

    九王爷坐在世子和世子妃对面的位置，他的目光，时而忽然落到乐明砂的身上，带着一种深深的哀恸和无法言喻的忧伤，说不清道不明的。宫泠羽一边听夜云轻八卦各种出席宴会的人，一边观察九王爷的神情，心里一阵阵冷笑。

    上一次在世子府就觉得乐明砂和九王爷不对劲，两个人这样子，分明像是一对在吵架的小情侣。宫泠羽的目光，倏然飘向燕倾的脑袋上，隐隐觉得他的头发顶在冒绿气。

    好大一顶绿帽子啊。

    原本宫泠羽和夜云轻右边的桌子是空着的，一个武官来晚了，悄悄的想要坐过去，还没落座，便被人揪了起来，他大怒，回头一看，但见一袭红衣的少年目中无人的站在那里，脸上带着银色的蝶形面具，露出完美的下巴，双瞳中的冷光让人不寒而栗。那武官怒气顿时消散，低下头，什么也没敢说，径自去找别的空位了。

    宫泠羽和夜云轻相谈甚欢，听到动静两人回头一看，云忆寒竟然坐在了那里！

    夜云轻强迫自己把目光从云忆寒身上挪开，小声道：“我靠，他怎么盯你稍儿来了？”

    宫泠羽郁闷的反问：“我怎么知道，你问我我问谁去啊？”

    夜云轻小心的指了指右边，道：“你问他啊。”

    “你有病啊。”宫泠羽话音未落，但听上游方向一阵欢呼，宫泠羽沉声道：“水杯来了。”

    夜云轻睨了眼云忆寒的方向，他目光平淡的望向面前的流水，波澜不惊。

    夜云轻朝宫泠羽挤了挤眼睛，道：“你敢不敢？”

    宫泠羽猜到他想做什么，踌躇了一下，道：“你自己玩火儿吧，我不参与。”

    夜云轻失望的“嘁”了一声，坐直了身子。

    上游的方向，乐明砂暗中用内里将水杯往下缓缓推去。

    众人的视线都集中在这小小的杯盏上，湖水弯曲回转，清浅见底，湖底的小鱼雀跃的游来游去，追着闪闪发着银色光芒的杯盏。

    银杯经过夜云轻面前时，似乎有要停下来的趋势，宫泠羽脸色微微变了变，杯子不能停在这里，夜云轻那个疯子一言不合兴许就会坏事！

    宫泠羽藏于袖中的指尖上，点起一片花瓣，正打算出手。

    忽然，那水杯晃了晃，杯中酒水洒出几滴，水杯又悠悠然的往下飘去。

    夜云轻露出得意洋洋的笑容。

    水杯不偏不倚，刚好停在了云忆寒面前。

    燕倾慢慢站起身来，笑道：“祭司大人真是行事低调，来了也未让人通报一声。”

    云忆寒道：“殿下一路看着本座进来的，还用等人通报？”

    燕倾唇边笑容凝固，须臾后，露出一副大肚能容，被打脸都不与他计较的宽宏大量模样，看着停在他面前的水杯，继续笑了笑：“那么，祭司大人是赋诗一首，还是自罚一杯？”

    云忆寒抬起修长漂亮的手，指着浮于水上的酒杯，道：“它在动。”

    燕倾眼神深了深。

    云忆寒转而看向夜云轻，问道：“夜小王爷，这水杯是否在动？”

    夜云轻闻言，眯着眼睛仔细瞧了瞧，脸色一变，讶道：“怎么会这样？”

    他刚刚明明用了内力，让这酒杯不偏不倚停在那里，分毫不动的。可现在，这酒杯在以一种极其缓慢的速度在飘动！

    夜云轻的惊讶已经证实了酒杯的确在动。

    云忆寒转为问右边：“尚书大人，酒杯是否在动？”

    尚书大人惊道：“真的……真的在动！”

    半晌，酒杯飘飘然落到了李尚书面前。

    李尚书轻叹一声，身子前倾，将水中接到水中，对南诏王拱了拱手，对众人拱了拱手，道：“诗老夫是作不出来的，自罚一杯罢了！”

    语落，一口闷了下去。

    众人唏嘘着，又是下一轮流觞了。

    乐明砂每次都不动声色的用内力推开酒杯，她的小动作被燕倾尽收眼底，他脸上却看不出喜怒，眼底一片深谙。

    十几轮下来，夜云轻有些按耐不住了，宫泠羽已经坐到了他的另一侧，树荫散开的阴凉下，水边清风微拂，柳条垂落下来，风光大好，她的心情也不错。

    夜云轻扶额，问她道：“我们的建议要几时才能说出来？”

    宫泠羽靠在树上，眯眼望着上游的方向，道：“你看，世子在敬酒，马上就到你这里了。”

    夜云轻点头，又有些不放心的问了句：“东西都准备好了，不会出什么错吧？”

    “你问我呢？都是你手底下的人去置办的。”

    夜云轻凉飕飕道：“等下要是不好玩儿，我就在这里上了你。”

    宫泠羽不惧他的言语威胁，睁开眼睛，森森然道：“你试试，看看到底谁能上了谁。”

    “……”夜云轻挫败，她还到底是不是个女人啊！

    燕倾不一会儿就来到夜云轻这桌，他端起酒杯，敬夜云轻，看到夜云轻身后的宫泠羽，眼神微变，尔后朝她也笑了笑，道：“敬小王爷。”

    夜云轻飞快的喝干净，凑到燕倾面前，道：“殿下，我有个小小的建议，不知可不可以说出来？”

    燕倾道：“自然可以，世人皆知夜王府小王爷最会享受玩乐，你的主意，想必定会很有趣。”

    夜云轻“啊”了一声，竟然不知道他是在夸自己还是损自己？

    夜云轻将燕倾拉到一旁的树后，手脚比划，嘀咕了好一阵儿。

    宫泠羽听不清他如何说的，只能从他放松下了的表情看得出，似乎有戏。

    有一道目光，一直凝在宫泠羽的脸上。

    夜云轻朝这边走回来。

    宫泠羽端起桌上一只酒杯，冲云忆寒举杯，笑了笑，一饮而尽。

    夜云轻回来后，迫不及待向宫泠羽报告喜讯：“他说可以，只要一会儿的游戏好玩儿，他就不会追究筱安了。”

    宫泠羽道：“希望他说话算话。”

    夜云轻道：“你说什么？”

    “没什么。”宫泠羽淡淡道，“酒杯来了。”

    对岸的席上，几乎所有的少女都望着这边，云忆寒虽然带着面具，可那一双美丽的眼睛和尖尖的下巴，便足以让人浮想联翩。

    翩翩公子，倾世风流，浅墨色的瞳孔中似乎永远都盛放蓬勃的朝气。

    她们双眼冒出桃心的都在盯着云忆寒犯花痴。

    这让原本应该是集万千少女宠爱于一身的夜云轻很是不爽。

    忽然，宫泠羽似乎明白了夜云轻为什么这样讨厌云忆寒。

    ——因为云忆寒比他美，比他帅，比他洁身自好却深得女人青睐。

    他这纯粹就是嫉妒啊。

    夜云轻嫉妒云忆寒，就像白雪公主恶毒的后母，一边咬着苹果一边诅咒他。

    燕倾在南诏王耳边低语了一阵。

    得到南诏王允许，燕倾才向众人宣布道：“今日曲水流觞，闲坐赋诗或许太无趣，幸得夜王府的小王爷引荐，听说从西北一带流传过来一种极为有趣的游戏。”

    燕倾说着，袖袍一挥，在林中等待多时的夜王府下人，抬着十张小桌子、十个四四方方，盖着黑布的箱子上来。

    每张桌子上都放着一个箱子，用黑布蒙得严实，众人一时觉得新奇，猜不到里面是什么，忍不住交头接耳起来。

    燕倾继续扬声道：“游戏最终的目的，是猜出来箱中之物。等下会一起流下来三只酒杯，落在三个人面前。这三个人，需要同时上去。揭开黑布后，我们可以看到箱子里的东西，他们却看不到。”

    说到这里，燕倾停了下来。

    有人问道：“世子殿下，那他们要怎么才能猜得出？”

    “感觉。”燕倾答道：“箱子上留有一个小口，被选中者将手伸进去，凭感觉去猜测。”

    “言中者，父王重重有赏。”

    燕倾说完，向南诏王行了一礼。

    南诏王捋着胡须笑道：“年轻人的新鲜玩儿法，孤倒是觉得不错。”

    众人也都面面相觑，根本是闻所未闻，都觉着新鲜无比。

    宫泠羽对夜云轻道：“你看，世子这番话说的多好。”

    夜云轻还不明白她在说什么：“怎么好了？”

    宫泠羽没有回答他，放在酒杯上的手点了点杯壁。

    燕倾从一开始就说这是夜云轻的主意，到最后还扯出了南诏王。他这番话的意思，就是自己是个传话的，主意是夜云轻提供的，南诏王也点头同意并支持了。等下若是出了什么控制不了的事情，也与他无关。

    他也是头一次听说这种事情，因为不确定，所以一早便撇清了自己。

    