
﻿    一个小小的盒子能把一个人气成这样么，它们之间能有什么深仇大恨？

    答案当然是不可能的，招惹到傅清雪的，只可能是盒子里面装的东西。

    说实话，宫泠羽自认为不是什么卑鄙的人，一般不经允许她不会动别人的东西，除非那个是惹到了她，或者是她的仇人。

    这个盒子，从她装在身上到转交给月影，再回到她手里，她都没有打开偷看过。只是，她的嗅觉灵敏，对药物什么的就更是敏感，闻到了这盒子里面有淡淡的药香。

    傅清雪的目光极不友好，语气也极不友好，几乎是冷冷的从牙缝里挤出来的那几个字：“你可知道这里面装的什么？”

    宫泠羽把盒子放到桌上，一耸肩：“不知道呀，我又没有偷看的癖好。”

    傅清雪的目光从盒子上移到她的脸上，盯紧她，一字一顿道：“是药。”

    “无所谓咯。”宫泠羽摊开双手：“跟我没有半毛钱的关系。”

    傅清雪皮笑肉不笑：“谁说跟你没有关系了？”

    宫泠羽嫣然一笑道：“你若不肯收下，我回去交给祭司大人，你不妨等着他亲自给你送过来。”

    傅清雪闻言，不知道是被她无所谓的态度刺激到了，还是听到云忆寒三个字就闻之色变了，总之脸色顿时就沉了下去，声音陡然变尖：“今天我若不吃下这药，明天我可能就会死掉，你知道我如果死了，南诏王那个老东西会把你怎么样么。”

    “他能把我怎么样。”宫泠羽眼中闪着细碎的光：“我拭目以待。”

    “你……狂妄之徒！”傅清雪蓦地起身，轻甩衣袖，嗤道：“云忆寒就是有本事，自己不把任何人放在眼里，他手底下的人也是这般狂妄自大。”

    宫泠羽也站起来：“这就是祭司大人怎么教育我们了，跟你就没什么关系了。”她睨了眼桌上的四方木盒，道：“东西呢，我送到了，要不要是你的事情，告辞！”

    语落，她抬步欲离开，傅清雪却忽然扑过来拽她的手，宫泠羽轻而易举的躲过，傅清雪不会武功，但毕竟是唱戏的，都是练家子，身段极软，柔软无骨的手臂一下就将宫泠羽缠住了，她浑身起了一层鸡皮疙瘩，在他手臂上穴位轻弹，他一吃痛就自己松开了。

    宫泠羽看着他道：“别逼我动手。”

    傅清雪抱着自己的手，撸开袖子检查了一下，发现并未受伤，这才似松了一口气，这时宫泠羽已经走到了门口，他没有去追，只是凉凉的开口：“你若从这个门走出去，我立刻就自杀。我的死，和你和云忆寒和祭司院都脱不了干系。”

    宫泠羽脚下一停，傅清雪以为她要转身回来，熟料她只不过是停了一下，便继续向前行，眨眼睛已经走出去好几米。

    “算我求你，别走行么！”傅清雪刚刚还盛气凌人的说要自杀，可眼下脸色突然一变，追了出去，双腿一曲，竟然给宫泠羽跪下了。

    宫泠羽微微一怔，回身去看他：“你找我有事？丑话说在前头，找我办事的人不少，我的价格可也不低呢。”

    牡丹园里的仆人听到动静很快便赶来，看到傅清雪跪在那里，都露出了惊愕的目光，傅清雪立刻站起来，像只被拔了毛的猫，指着他们放声大吼：“还看？眼睛都不想要了？！今天我下跪这事儿谁敢说出去，我便割了他的舌头！都给我滚下去！”

    仆人吓得不敢多留。

    可见傅清雪平日里有多暴躁，可这样容易炸毛的人，却给自己跪下了，宫泠羽实在猜不透是为什么。

    傅清雪赶走了下人，走到宫泠羽面前，一双清雪般的明眸隐隐发红：“你要多少钱我都答应你。”

    “你先说什么事。”宫泠羽没有应他。

    傅清雪脸上浮出一丝奇异的色彩，他开口，声音竟然莫名有了乞求的味道：“你随我回房去说好么。”

    宫泠羽料定这货对自己也没什么威胁，便答应了。

    回到傅清雪的房间，他让下人撤下了饭菜，还沏了一壶茶。

    茶叶是梅州第一青，这种极其珍贵的皇家贡茶，前世在世子府喝过，今生在夜王府也喝过。云忆寒那里没有，却在傅清雪这一个唱戏的这里有，倒是让宫泠羽觉得颇有些兴趣。

    他是南诏王的男宠，或者是男宠之一，但得宠却是真的。

    连这青茶都赏他了，燕玄倒是很喜欢他嘛。

    只是燕玄都七十多岁了，傅清雪跟了他，倒是有些可惜了。

    傅清雪与宫泠羽相对而坐，却不知道她脑子里乱七八糟的想法，他给宫泠羽倒了一杯茶，目光就定格在她的茶杯上，他似乎很容易就会失神，盯着一个地方发呆，声音也呆呆的：“你要多少钱？”

    “先说你要做什么。”宫泠羽拦住他倒茶的手，“再倒就要溢出来了。”

    傅清雪这才回过神来，可没两秒却抱着滚烫的茶壶又不知道在想什么想出了神，过了好一会儿，才道：“我这园子里没有一个女人。”

    宫泠羽眨眨眼睛，她早就猜到了。

    傅清雪目光悠远，不知在想些什么：“老东西的其它男宠都在后院。他不让我有任何机会接触女人，这里所有的下人都是男人。”

    “……我不感兴趣。”

    “其实，我是他的男宠。”

    “……我知道。”

    “你知道？！”傅清雪目光狠狠的瞪着宫泠羽，宫泠羽掩唇笑道：“刚知道的。”

    傅清雪的情绪很不稳定，时而是个安静的美男子，可这安静之中却暗暗隐藏着随时跳起来炸毛的可能性。

    他声音空灵，听起来没有一点色彩，只是望着宫泠羽的眼睛，有着火一样的炙热：“你是女人。”

    “我知道。”宫泠羽太明白他这种眼神和这样的话意味着什么了，他想要她。

    她端起茶杯，慢慢抿了口，道：“不管你开多少钱，我都不打算卖身。我实话告诉你吧，我从这里出去是分分钟的事情，没人能拦住我。就算你自杀死了，南诏王想把我千刀万剐，我也不怕。”

    “你这样软硬不吃……”傅清雪喉咙一哽，微微低下了头，声音也软了下来：“算我求你，帮帮我行不行？”

    “我没兴趣帮这种跟人上床的活儿。”宫泠羽刚刚喝了一口茶水，并无任何异样，这茶水里也没有催情的东西。傅清雪虽然想碰女人，但是却没有用下药那种下三滥的手段。

    “我只是想试试。”傅清雪这六个字说的心碎。

    “我十三岁就被卖到了戏班，十七岁被出巡的燕玄看到。”傅清雪抬起头来，脸上浮出一丝绝望之色：“更确切的说，是看上。他将我囚禁在这牡丹园，给我最好的吃穿享受，坐拥后宫佳丽三千，还偶尔过来我这边。你不是男人，你一定不懂这种被男人压在身下的滋味。”

    那种感受，让他恨不得一头撞死在柱子上，可偏偏燕玄那个狡猾的小人还用整个戏班的人命威胁于他，让他想死也死不了。

    “何况他还是个老头子。”宫泠羽补刀，在傅清雪杀人的目光里，继续缓缓道：“但是你若换一种想法就不会这么难受了。”

    她开始给傅清雪出主意：“男人喜欢男人也很正常，你如果当自己是喜欢南诏王的，就会好受一些。”

    “你！”傅清雪想杀人，但她怕她还是要离开，努力克制住自己的怒气，道：“我跟你说这些，不是让你劝我的。”

    宫泠羽道：“我也没有劝你呀，不过是给你提个小小的建议而已啦。不必感谢。”

    还感谢？他感谢她妹啊！

    傅清雪索性不再跟她理论，直接从袖口取出一张银票，放到了她面前，宫泠羽眼前一亮，一千两？

    傅清雪字字清楚的说道：“我没有别的意思，我只是想知道我还有没有作为一个男人的能力。”

    我只是想知道我还有没有作为一个男人的能力。

    这句话被他轻描淡写的说出来，宫泠羽却觉得听到了无尽的心酸。

    傅清雪是直男，可生生被燕玄那个老东西辣手摧花给硬掰弯了，这对他来说，应该是一种莫大的屈辱。

    “我们试一下。”傅清雪看向宫泠羽，眼底灼热，却不再有一丝的****：“我会点到为止，我求你，帮我一下。”

    宫泠羽慢慢站起来，将银票推回到他面前，摇摇头：“我对于你的经历深表同情，如果你让我帮你逃跑，或许我还感些兴趣。”

    她的话，就是婉拒了他。

    傅清雪刚刚还一副可怜兮兮引人怜悯的模样，被她拒绝以后，立刻恢复了要吃人的凶样子：“你以为云忆寒今天为什么偏偏让你来送药？”

    宫泠羽双眼眯起，浮出危险的气息：“你什么意思。”

    “是我求他的，我想要个女人。他答应我的。”傅清雪挡在了宫泠羽面前，逆光中他的身材有些挺拔，却透着股病态。

    宫泠羽勾唇一笑，抬起头去看他：“你想要男人还是女人，你的事，我并不感兴趣。”

    