
﻿    云忆寒快步走出房间，走到门口的时候却又折了回来，给衣衫不整的宫泠羽盖好被子，食指中指合并放在她额头上，一丝一丝的灵力被渡进了她的眉心。

    直到确定宫泠羽的温度再次降下来，他才离开。

    云忆寒和若水走在走廊里，他走了几步，问道：“你的伤势如何？”

    若水知道他是指自己刚刚被打的那一下，他提唇笑道：“属下无碍。”

    若水盯着云忆寒的流星阔步，心中一阵发慌。

    其实桃绯夫人根本就没有来，他刚刚那样说，只不过是不想看到他们做出什么无法弥补的事情。

    果然，云忆寒来到广场的前厅以后没有并看到桃绯夫人，立刻用目光质问若水。

    若水跪下去，低下了头。

    云忆寒拂袖坐到了椅子上，一声嗤笑：“若水，你是我最信任的人。”

    “若水知错。”

    “这么快便知道认错了？”云忆寒声音微微提高，带了几分冷意：“若水，无论是谁，都不可以骗我。”

    若水的头就要低到尘埃里：“大人，若水有话要说。”

    今天，就算是死，他也要把心里的那些话说出来。

    云忆寒淡淡道：“你说。”

    “大人，若水想问，师姐在你心里到底算什么。”

    云忆寒反问道：“什么叫算什么，你们都是一样的。”

    一样的么，若水的唇无奈的勾了勾。

    “那么大人，离雪姑娘又算什么。”若水蓦地抬起头来，直视云忆寒的眼睛。

    云忆寒脸上的神情茫然起来：“离雪……”他眼神黯了黯，道：“我找了离雪很多年。”

    若水心下一疼，又是这样，每次他提起离雪，声音里都带着巨大的悲哀。

    那样难以形容的悲哀。

    尽管他没有正面提起过离雪是他的什么人，可若水也做过猜测——离雪是云忆寒的恋人。

    俗话说当局者迷，旁观者清。若水从前便觉得，离雪这个名字对于云忆寒来说，是真的重要，但若说是亲人，却不像；若说是情人，却不见他眼中有深情。可今时今日，若水心中却有了肯定，离雪就是他的恋人。

    既然他已经有了恋人，又何苦去招惹林师姐？

    若水叹息着开口：“大人，林师姐的脾气你也知晓，若你今日招惹了她，他日她知道你心中另有他人，她必然是容不下那个人的。”

    云忆寒蓦地站了起来，道：“没有人可以伤害离雪。”

    “那师姐到底算什么，如果是她伤害了离雪姑娘，又当如何？”若水深吸了一口气，语气逼人。

    云忆寒拂袖将他打倒在地，清媚的眼底隐隐泛红：“我说过，没有人可以伤害离雪。”

    若水沉默了。

    云忆寒他到底知不知道这个不是重点？

    重点是，如果他真的动了师姐，而师姐也喜欢了他，日后若知道他在做的这些事情都是为了另外一个女人，她会怎么做？

    若水实在是无法想象出结果。

    良久，云忆寒苍白的脸上恢复如常，他吩咐道：“去把忘川放出来，回去照顾林许。”

    若水捂住心口从地上缓缓站起来，垂首道：“属下遵命。”

    云忆寒离开了，不知去了哪里。

    傍晚的时候，若水运功调息一周，胸口仍然隐隐作痛。云忆寒这次手下得不轻，他每次喝水，都会觉得满口腔都是血腥的味道。

    若水吐了几口血，换了身衣服便去了啼月楼。

    忘川是知道宫泠羽发烧的真正原因的，他出来时，若水从外面找来的大夫还被扣着，他便让大夫给开了几服药。想要小羽彻底好起来，他这个“病根”就必须要好起来，否则，她的身体怎样都是治标不治本。

    忘川喝完了药，沉重的身体才慢慢好起来，那些从骨头缝里冒出来的疼痛正在渐渐消失。他守在床边，衣裙上面全是褶皱也来不及换，他要赶紧好起来，小羽才会好。

    若水进门后，便看到了桌上那碗喝完的药，药渣还残留着。他瞟了一眼，便走向床边。

    若水问道：“林师姐为何不能发烧？”

    这个问题他上午就问过了，可是忘川并没有告诉他。

    忘川走到水盆前，洗干净了手巾，一边给宫泠羽擦拭手臂，一边漫不经心的答道：“你知道有一种人，发起烧来就像喝醉了酒么。”

    若水微怔，他从来没有听说过会有这种事情。

    忘川凉凉的瞧了他一眼：“你现在知道了。”

    若水一声低笑：“忘川，女孩子说话，不要这样阴阳怪气的么。”

    忘川没有理他。

    他才女孩子，他全家都是女孩子。

    若水以为忘川是害羞了，便不再继续这个话题，说道：“你也好几天没有好生休息了，你回去休息片刻，这里交给我。”

    忘川瞪了他一眼，冷冷道：“是你该回去休息了吧！”

    若水：“……”

    “你还不出去，戳在这里做什么？”忘川看着他，忽然掩唇笑道：“我等下就和我家小姐一起睡觉了，你要站在这里，看我宽衣解带么。”

    语落，忘川眼角微挑，勾勒出几分妖娆的妩媚。

    若水还从来没有给女孩子这么调戏过，当下便觉得有些尴尬，胡乱说了几句什么就下去了。

    从啼月楼出来，若水脸上诡异的绯色还没有褪去。

    穿过雕花的长廊，隐约闻到空气中有一种香甜的味道。

    似花香，似胭脂香，甜腻腻的让人闻了就觉得心神荡漾。

    前方花坛旁的空地上，落地一地绯红的花瓣。

    枝头上的灯笼无风自摆，空气中也飘散着同样颜色的花瓣。

    若水望着那些缤纷的花瓣，脸色微变。

    八月初，眼下并不是桃花盛开的时节。

    三日后——

    宫泠羽醒来。

    忘川将这几天发生的事情简要的说给她听，她听后并未有所表示，扶额道：“忘川，给我倒杯水啊……”

    声音哑哑的。

    忘川这才飞快的冲到桌边，给她倒了杯温水。

    他不晓得她什么时候会醒来，壶中的水是一直温着的，温度刚刚好，就等着她醒来可以第一时间喝到正合适的水。他刚刚满心满脑子都是在跟她面前报告云忆寒的坏话，竟然把这件事情给忘了，真是该死。

    宫泠羽喝了三大杯水，忘川伸手在自己的额头摸了一把，尔后又扶在她额头上。对比了一下温度，他已经退烧了，小羽也没事了，他眼中终于有了温柔的笑意：“终于退烧了。”

    “还不是怪你。”喝完水后，宫泠羽的声音也水润起来，目光有些嫌弃的看着忘川：“掉哪里不好，大半夜的掉到圣湖里，还在岸边被困了一宿，你就不会生火么。”

    她虽然是在说着责怪的话，可并没有半分真正的责备，她也只是出于关心，忘川低下头，道：“我不会。”

    宫泠羽叹道：“等我有空了教你。”

    是她的疏忽，忘川是狐狸，以前没有跟她在一起的时候，就是只野兽，再温柔也是吃生肉的——没见过哪只狐狸还会给自己烤肉呢？

    忘川不会生火，她倒是一直都给疏忽了。

    宫泠羽低头看着自己的一层单薄里衣，问道：“你给我脱的衣服？”

    忘川也看着她的身体，脸忽然一红，微微别过了头去，声音有丝丝的紊乱：“不是我，可能是之前在照顾你的白衣弟子。”

    宫泠羽轻哦了声，也没有怀疑，忘川给她拿了新的衣裙出来，她快速的穿好。

    洗漱过后，忘川给宫泠羽梳头发。

    宫泠羽一边扇扇子，一边道：“扎个丸子头吧，凉快。”

    忘川手中握住她一截发丝，柔声道：“好。”

    “通知小唐，把光明王的牌子摘下来了么。”

    忘川道：“我等下便去通知。”

    宫泠羽从梳妆台上翻出一只青色的簪花，递给忘川，看着镜中自己明显瘦下去的脸，道：“忘川，我好饿。”

    忘川素手灵活巧慧，很快便给她扎了个丸子头，他俯身下去，望着镜中的她和他，笑道：“都给你准备着呢，鲫鱼汤和藕粉圆子，还有枣泥山药糕。”

    宫泠羽听得都流了口水，忘川的枣泥山药糕最是一绝了。

    忘川去厨房给她端饭菜了，啼月楼离厨房有段距离，云忆寒过了饭点就不会吃东西，也不准任何人在啼月楼开伙。从啼月楼到厨房要走半个小时，这样一来一去就是一个小时，宫泠羽原本想跟着忘川一起去的，无奈他不肯，说她刚起来身子虚，硬要她饿着肚子在这里等。

    可一个小时之后，忘川还是没有回来。

    宫泠羽坐不住了，便要出去寻他。

    明明是上午，巳时左右的天气，整片天空却灰蒙蒙的，没有一片云彩，像是要下雨。

    宫泠羽多年的直觉告诉她，空气中有一种诡异的气息。

    偌大的祭司院，不见一个人影。

    平时这里也不会有什么人随意走动的，但是今天，格外的不一样。

    宫泠羽走了没几步，半空中便飘落下来一阵花瓣。

    耳边，传来悠扬的琴声。

    ——是花园的方向。

    宫泠羽提步朝着花园走去。

    