
﻿    出来时雨已经小了很多，几乎停歇，站在空气里只觉得十分凉爽。

    可有人的心情却不爽。

    司马氏远远瞧见白芙蓉****微露，美景若隐若现，免不得心中妒火丛生。

    这里都没有男人，她这狐媚样子是给谁看的？

    没男人在她都这么骚？

    白芙蓉走起路来的样子也很勾人儿，小脚宛如金莲，一步一生香，司马氏袖中的手握成了拳头，恨不得一巴掌打在她那如花似玉的脸上，让她就此毁容，再不能狐媚男人。她心下气恨，并没有注意到，身后嗡嗡一片巨响。

    守在岸边的丫鬟们忽然惊慌起来，张大嘴巴望向她这边，司马氏有些不明所以，忽然，一只蜜蜂落到了她面前，振起翅膀，飞到了她的衣袖上。

    司马氏抬起手掌，一下将它拍死。

    岸边的丫鬟们仍然乱作一团看着这里。

    司马氏这才恍然听到身后的动静，一回头，整个人都吓得僵在了原地。

    半空中，密密麻麻乌云一样压下来的东西，竟然是一团一团的蜜蜂！

    而那些蜜蜂的方向……是她！

    司马氏拔腿就跑。

    宫泠羽和忘川站在树后，见状忍不住笑了出来，宫泠羽捂着肚子大笑，看着司马氏由于裙子太长，被自己绊倒在地，一群蜜蜂轰的压下来，她顿时被一片黑影围住。

    尖利的惨叫声划破了沉闷的空气。

    不远处观望的下人们，不敢靠太近，一个个吓得手足无措，你看我我看你，谁也不知道怎么办才好。

    白芙蓉还不知道长堤这边发生了什么，懵懵懂懂像只小兔子一样慢慢走过来。

    司马氏被蜜蜂蛰得七零八乱，在地上哀嚎、滚来滚去，慌乱间腰上的香囊掉到了地上，那些蜜蜂一窝蜂的冲向香囊，司马氏并没有注意到这个小小的插曲，她依旧在地上盲目的乱撞，忽然耳边听到下人们的尖叫，她身子一歪，凌空掉进了水里。

    扑通。

    有丫鬟跑去叫家丁，拿来了竹竿，上面系着布条，挥舞着轰散成群的蜜蜂。有几个人跳进了水里，将司马氏救了上来。

    司马氏被蛰得鼻青脸肿，脑袋发懵，吐了好几口水，昏了过去。

    见到司马氏昏死过去，宫泠羽和忘川很开心的离开。

    白芙蓉走过去时，司马氏正被下人掐着人中，她淡淡的瞥了一眼，事不关己的离开了。

    蜜蜂被轰得差不多，几个家丁身上都挂了彩，脸肿成了猪头。往年这花园里头是有蜂巢，可也没见蜜蜂这么拼了命的蜇人。长堤上一地的蜜蜂尸体，就近的水面也落了不少，密密麻麻的让人看了心里头发毛。

    地上，一个香囊上面扑满了蜜蜂，宛如蜂巢。

    家丁们抬着司马氏快速离开。

    傍晚的时候，阴阴的天气豁然晴朗。

    好久没有和忘川一起看日落了，宫泠羽打算带着忘川去文慈塔看日落。临出门前，他们去了紫竹苑，夜长风已经回来了，他站在竹林外，手里拿着那只香囊。

    夜长风将香囊放在鼻下闻了闻，没有什么异常的味道。

    可这么多年，也没见有人在花园会被群峰蛰成这样。他查不到这诡异事件背后的源泉，不管这件事与这香囊有关无关，他都要推脱到这香囊上头。

    司马氏下午被蛰伤的，晚上光明王便派人来质问，他早知他这紫竹苑有光明王的眼线，可他还要仰仗着他这老丈人打翻身仗，即使知道他在监视自己，心里不痛快，面上他也不能说什么，还要好吃好喝的招待来者。

    良久，夜长风对身后仆人道：“去告诉光明王府的人，这香囊被人动过手脚，我会尽快彻查的。”

    “尽快？上一次妹妹险些被奸人所害，妹夫也说尽快彻查，本小王倒是不知道，妹夫这尽快，要快到几时？”

    竹林小路的另一边，一个碧衫男人摇着折扇流行阔步的走来，接下夜长风的话茬，语气有些凌厉。

    忘川附在宫泠羽耳边低声提示道：“他是光明王的大儿子，司马风瑾。有传言说他是世子底下的人，但最近他和九王爷走得很近。”

    宫泠羽早让他去背下朝中每一个人的画像，以备不时之需。宫泠羽可能认不全所有人的脸，但现在，忘川全都记住了。这朝中的动向，底下的人也都向他汇报，不必繁琐小事都去麻烦宫泠羽。

    他心疼她，不想让她太累，能分担的就分担，不能分担的就想办法帮忙。

    宫泠羽点头，道：“长得一般。”

    “……”

    司马风瑾行至夜长风面前，站在他面前，凝视他，神情有几分倨傲。两个人的个头差不多，他不说话，不善的脸色隐隐有些针锋相对的意味。

    夜长风一向是忍气吞声的性子，他连忙换了副笑脸，殷勤的解释着。宫泠羽看了会儿，道：“无聊，他们又没有相爱相杀，我们去看日落吧。”

    文慈塔和夜王府都在西城门附近，间隔几条街。文慈塔是整个南诏西城最高的建筑物。只是文慈塔守卫森严，禁止任何人入内，要想去塔顶看风景，要与门卫斗智斗勇，还要有身手才行。

    这些都难不倒宫泠羽和忘川。

    文慈塔顶。

    霞光万丈。

    宫泠羽和忘川并肩坐在白色的栏杆上，风吹衣袂翻动。

    下午的雨势很小，天空都没能出现一道彩虹。绯红色的火烧云燃烧了半边天际，遥遥望去，凤凰岭诸峰如被渡上一层金色佛光，山林空濛一片，炊烟袅袅的升起，山中人家正是晚饭时间。

    城墙下，白色的朝槿花开荼蘼，倾国倾城。

    宫泠羽手搭凉棚，眺望远方：“忘川，你知道什么是梵罗香么。”

    忘川侧眸看她，摇了摇头。

    宫泠羽道：“我也不知道是什么，听起来好厉害的样子。”

    上一次在陈王墓，她就听陈王那死粽子说她身上有什么梵罗香，那到底是什么东西，在身上哪里，她为何从来不知道？

    忘川道：“我去查。”

    宫泠羽颌首，目光依旧放在远处：“我那天去找云忆寒，知道了一个小小的秘密。”

    “云忆寒受过诅咒，他的血滴在地上，会开出一种剧毒的大丽花，十分好看。可惜呀，我上次想拿一朵，结果刚到手没一会儿，就全部枯萎了。”

    宫泠羽以家常口吻道出云忆寒身上的秘密，忘川低垂的头微微抬起，清澈的眼底有些惊讶和迷惑：“他会……受人诅咒？”

    忘川心里，其实很不喜欢听她提起云忆寒。

    而她最近，总是有意无意会提起云忆寒。

    宫泠羽将双手放在身侧，扶住栏杆，道：“是一种毒咒。”

    忘川眼神一深，温情的凝视着她，声音温柔：“主人，我们看日落好不好？”

    不要提他了。

    “好呀，不过我还是要说最后一句，我们下一个地方就是祭司院，夜王府不能呆了。”

    “主人去哪里，忘川就去哪里。”在哪里都可以，只要和你在一起。

    “……忘川？”

    “我在。”

    那一天的夕阳和宫泠羽的侧影，深深的烙在了忘川的心上。

    怎么看也看不够。

    怎么忘也忘不了。

    回去的路上，披星戴月，夜花芬芳。

    宫泠羽心情不错，走路的姿势一蹦一跳，跳跃着从忘川腰间翻出一块碎银子，指尖聚起内里，只见白光闪过，她从银块子里拉出一条纤细的银丝。

    将两股纤细的银丝绞在一起，去掉多余的银块。宫泠羽摘下左手上的三连戒，穿在了银链上，穿成了一条项链。

    她将链子交到忘川手里，道：“云忆寒说戒指还是太明显，遮不住的，我觉得他说的挺对。来，给我戴上。”

    说完她将身体背对忘川。

    她转过身后，忘川眼角的柔和与深情一点一点淡去，直至冰冷。

    云忆寒云忆寒，她现在总是无意间会提到云忆寒。

    是爱上了吗？

    忘川低下头，俯身，将手臂横过宫泠羽身前，从后面接住长的手指灵活的在颈后打了个结，戴好项链后，忘川也没有松开宫泠羽。反而轻轻一个用力，把她圈抱在怀里，尖尖的下巴抵在她的肩膀上。

    “干嘛？”宫泠羽偏头去看他。

    忘川没有立刻言语，沉默了片刻，才缓缓道：“不要爱上他好吗？”

    “谁……云忆寒么。”宫泠羽失笑，稍稍用力便从忘川怀中挣脱，她抱住忘川手臂，有些哭笑不得：“你这脑袋里都在想些什么啊。”

    以前她跟夜云轻走得近时，忘川担心她爱上夜云轻；现在她和云忆寒走得近，忘川又担心她会爱上云忆寒。

    这个忘川，脑子到底还是单纯，整天除了情啊爱啊的，都在想什么啊？

    忘川深深的望着她，任凭她拉着自己的手往前走。

    两个人都没有再开口，一路无话。唯有清风、明月、树影、蝉鸣，穿过街道，穿过两个人之间的缝隙，起落无声。

    不知过了多久，忘川才回握住宫泠羽的手，很用力。

    宫泠羽到底要等到什么时候才知道，他忘川爱这世间的风景，也爱这雪月和风花。可是他爱她，胜过爱这世间的一切。

    