
﻿    天刚亮不久，宫泠羽便从头痛中醒来。

    陌生的帘帐，陌生的房间，以及身边一张陌生……不，是熟悉的俊颜。

    这好像是她第一次见到云忆寒的睡颜。

    雪白的皮肤，如画的眉目，长长的睫毛，挺立的鼻子，鲜红的嘴唇。

    平时那么傲娇吵闹的一个人，没想到睡觉的时候，还很安静的。

    宫泠羽低头看了眼自己的衣服，放下心来，云忆寒没有乱来啊。

    她捏了捏太阳穴，慢慢从床上爬起来。

    宫泠羽的想法是，悄无声息的越过睡在床外侧的云忆寒，然后悄无声息的溜出去。

    然而悄无声息的进行到一半的时候，腰上便多了一双手，云忆寒微微用力，将宫泠羽按在了身下，双眼有些迷离的盯着她。

    他的长发如水一般垂落在宫泠羽脸侧和颈上。

    四目相对，宫泠羽吞了口干唾沫。

    云忆寒的神情也很迷茫。

    “你没有看到我，这是幻觉，你在做梦。”宫泠羽放轻了声音，如哄小孩一般，哄着云忆寒。

    “幻觉么。”大概是刚刚睡醒的缘故，云忆寒的声音低沉极了，还多了几分性感。

    宫泠羽听到自己的骨头一点一点酥掉的声音了。

    “既然是幻觉……”云忆寒呢喃着，嘴唇突然就靠了上来，一下贴在了宫泠羽的唇边，宫泠羽忍住跳起来的冲动，继续哄他：“是幻觉，等下我就消失了……”

    “不准消失。”云忆寒几乎就是贴着她的唇说话的：“林许，不准消失。”

    “林许暂时还不会消失。”宫泠羽在心里默念。

    宫泠羽的一只脚已经往床下伸去，云忆寒整个人突然倾身压了过来，狠狠吻住了她，宫泠羽的一只手抬在他的脑后上方，这个时候的他根本就不设防，她一掌下去，能拍死他都说不定。

    这个念头冒出来的时候，宫泠羽被自己吓了一跳，她怎么会有这样的想法？她现在还需要仰仗着云忆寒这棵大树的。在她分神之际，云忆寒伸手去解她的衣服，继续刚才没有说完的话：“那就做我想做的。”

    既然是幻觉，那就做他想做的。

    ——他想做的，就是上了她？

    宫泠羽哭笑不得，云忆寒这个老光棍可算是食髓知味，她可不想再被他折腾！

    “林许……”云忆寒又用那种柔柔弱弱的声音叫她，微凉的手摸索着握住了她的，十指相扣，云忆寒低笑道：“林许。”

    宫泠羽从来没有见过这样的云忆寒，她的心里，忽然很难受。

    这种感觉，就像见到一个站在高处谪仙一般的男人，摔了下来一样。

    宫泠羽抬起眸去看云忆寒的眼睛，云忆寒眨了眨眼睛，盯着她看，过了良久，自己慢慢翻过身，倒在一边睡下了。宫泠羽面色苍白的从床上下来，拿起自己的衣服回到自己房间里，关上了门。

    她的媚术是由瞳术演变过来的，一双眼睛，足以勾人心魄。然而瞳术并不能多用，在制服别人的同时也是在损耗自己。

    忘川不在房间里，宫泠羽便进入戒指空间中洗了个热水澡，取了几味药材捣药，又快到了给傅清雪送药的日子，她答应过要帮他，虽然不知道自己能从他身上得到什么好处，但多一个朋友总比多一个敌人要好。

    今天不知道为何，宫泠羽做药的时候，脑海里一直在重复闪现云忆寒那张安安静静却风华绝代的容颜。

    “啊。”她一声低叫，刚刚走神了捣药杵不小心戳到了自己的手，被戳到的骨节处微微发红，宫泠羽一声轻叹，接着，门口传来一声冷哼。

    宫泠羽抬起头，就看到忘川逆着光站在门口。

    空间里的别墅都是现代化的装修和家具，忘川一袭长衣长袍站在那里，不仅没有格格不入的感觉，反而别有风格。

    “忘川，你去了哪里？”宫泠羽低头，继续捣药。

    忘川看着她，脸上的冷淡之意愈发明显。

    良久之后，忘川开了口：“小羽，你跟他睡过了是么。”

    宫泠羽捣药的手一顿，刚要张嘴说什么，忘川抢白道：“小羽，我们说过永远都不会瞒着对方的，所有事。”

    宫泠羽眼睛黯了黯，点头道：“当时他逼我逼得紧，我没有办法只能……”

    “只能委屈自己跟了他是么。”忘川笑了。

    宫泠羽被他脸上的笑意吓了一跳，忘川冷冷的看着她，冷冷的说：“所以你得偿所愿了是么。”

    “忘川，你在胡说什么……”

    “你知道你提起过他多少次么。”忘川眼底猩红一片，语气中带着绝望：“连你自己都不知道有过很多次吧小羽。你总是提起他，总是说自己讨厌他，其实是喜欢吧。”

    宫泠羽默不作声，忘川的醋劲儿又上来了，她这个时候安安静静等他发泄完了，过几天就会消气的。

    忘川看着她一言不发只当她是默认，心头灼灼燃烧的火气却突然熄灭了。

    看吧，当事人女主角都什么也不说，他这个自作多情的还在喋喋不休个没完？

    “小羽，我祝你们幸福。”

    “什么？”宫泠羽莫名其妙，忘川摔门而去。

    宫泠羽头疼的捏了捏眉心。

    “月魄”的结界因为守护者忘川的离去，而发生了轻微的抖动，结界的一角似乎在破裂，宫泠羽赶紧放下手中捣到一半的药，开始翻书找办法修补结界。

    “结灵符？”宫泠羽的手指划到一个地方，疑惑的念道。

    难道修补结界要用这种东西？

    可她不会画符纸啊？

    画符纸这种东西，云忆寒应该会的，改天让他教教自己？

    宫泠羽撑着头，一脸的无奈，忘川真是个醋坛子啊。

    宫泠羽是很久以后才出来的，所以她并不知道忘川变成了狐狸，还在祭司院里面乱闯。

    傍晚和凌波一起吃饭的时候，小丫头突然提起来这件事，说想养一只小狐狸当宠物，而阿摇破天荒的说了句话，云忆寒最恨妖孽。

    狐狸。妖孽。

    宫泠羽啪地放下了筷子，脸色微变。

    凌波不明所以的看着她，眼神中浮出一丝的恐惧：“林姐姐，我……我是不是说错话了？”

    小丫头吓得连忙给筷子放下，小心的注视着她。

    “没有。我只是突然想起了什么。”宫泠羽蓦地站了起来，面无表情道，整个人就大步朝外走去。

    凌波怔坐在椅子上，良久，才失魂落魄的吐出一句话：“她生起气来的样子好像我的泠姐姐。”

    阿摇微哼道：“你总是泠姐姐泠姐姐的叫着，她到底是谁？”

    “泠姐姐是这个世界上对我最好的人。”凌波神色一黯，十二岁的脸上隐隐浮出一层杀气，泪水在眼眶里打转儿，可她就是不哭出来，眼神坚定的说：“我一定会替泠姐姐报仇的。”

    阿摇看了她一眼，放下筷子出去了。

    无聊的小丫头片子，谁要听她说这些？

    出了竹里馆，宫泠羽正愁不知道去哪里找云忆寒，他竟然就出现了，看着她的脸色的也冰冰冷冷，一脸的了然，很明显他什么都知道了。

    他知道那只狐狸就是忘川本人。

    “我不想听你的解释。”云忆寒率先开口，明明是愤怒的语气，却偏偏多了一丝哀怨。

    月色微茫，夜风习习。

    风吹来远处花园里朝槿花的清香。

    宫泠羽心中在编造无数种谎言，在思考哪一个可以骗过云忆寒。他一般情况下吃软不吃硬，傲娇到一定程度就软硬不吃，打也打不过，来硬的肯定不行，难道非得让她再陪他一次？

    先不说她不想受这个罪，就是让忘川给知道了她是用这种方式换他平安的，他就得先杀了自己变成鬼再回来掐死她。

    “但是我会跟你一次机会。”云忆寒靠了上来，一只手按在宫泠羽的肩膀上，目光灼灼的看着她，修长的手指下滑，一直到握住她的手，微微用力。

    十指相扣。

    这样的姿势忽然让宫泠羽感觉呼吸不过来了。

    云忆寒道：“林许，我要你承认，那天晚上的人是你。”

    宫泠羽抿住了唇，不言声。

    “你亲口承认，我便绝不会杀那只妖孽。”

    “忘川不是妖孽。”

    “是不是，我说了算。”云忆寒的手微微拢紧，宫泠羽被攥得疼的嘶嘶的吸着气。

    宫泠羽抬眼望定云忆寒，“你把忘川怎么了？”

    “还没杀，在审着，受点伤避免不了。不过传说九尾狐有九条命，要杀也得我亲自来。”云忆寒的脸色没有方才那么冰冷了，语气也软了下来，清澈的美眸如一弯新月，盛了满满的月光，令人心驰神往。“林许，要你承认我是你男人，就那么难么。”

    宫泠羽心头微震，一种从未有过的感觉震憾到了心神。

    云忆寒这分明是拿着忘川的性命威胁自己。宫泠羽心知肚明，她第一个想到的不是忘川是否受伤，而是在想自己的空间——忘川和“月魄”的结界有着共生系统，他要是伤了，结界也会出现相应程度的破损。

    月魄是她很重要的筹码。

    念及此，宫泠羽的态度也软了下来，忘川比云忆寒好哄得太多，她先对付过去这厮再说。

    