
﻿    凌波是在三日后醒来的。过去的忘川极少出来随宫泠羽走动，也只有和她最近的燕倾、樱墨和唐澈以及几个暗部的部下知道他的存在。凌波喜欢美人，把忘川当成了美人姐姐，让他简直哭笑不得。

    宫泠羽暗中做了测试，还专门叫来了唐澈观察，最后才可以确定，这就是真正的凌波。在竹里馆樱墨房间的隔壁，忘川亲自收拾干净一间屋子，留给凌波住。

    小凌波正在吃饭，廊室的门开着，宫泠羽和忘川倚在外面的栏杆上看着她。

    忘川望着凌波，忧虑道：“主人真的不打算告诉凌波你的身份？”

    宫泠羽望着凌波，摇头道：“她还小。”

    她的身份之所以告诉唐澈，是因为她信任他；而樱墨的知道，是不可避免的，或许想瞒也瞒不了多久，樱墨太了解她了。知道她身份的人越多，她越是危险，燕倾那样恨她，能杀她一次就能杀第二次。凌波还小，心智也不成熟，她不告诉她，也是为了她好。

    以宫泠羽朋友的身份收留凌波，是目前为止最完美的办法。

    “那，那个怎么办，就这么留着？”忘川凭栏远望，花园里有个和凌波一模一样的小女孩，正是那个傀儡凌波。她被一个戴着蝶形面具的白衣弟子带着，在花园里扑蝶。

    云忆寒不知道从哪里听来的，说“扑蝶”这样的活动才适合她这种年纪的小孩，宫泠羽听后汗颜，他这是在故意整那个傀儡吧——这烈日炎炎的，人站在太阳底下都能给晒化了，他老人家却让人带着傀儡去扑什么蝴蝶！

    宫泠羽思忖道：“云忆寒说，这个傀儡复制的相当完美，她有着凌波的记忆。”

    忘川眼中露出惊讶。

    宫泠羽摸了摸下巴，眼神幽深：“可能从第一次让小唐去找樱墨的下落就被燕倾盯上了，他想看看是谁会找樱墨。他大概也以为，是我的某个朋友吧。所以利用凌波，毕竟凌波和樱墨对曾经的宫泠羽来说都是重要的人。”

    现在来说，也一样的重要，可惜她已经不是过去的宫泠羽了。

    “他想让这个傀儡留在我身边，那便留着先。”宫泠羽顿了顿，唇边浮出一抹神秘却森然的笑容：“但是至于她会不会被云忆寒玩死，我就说不好了。她要是给云忆寒玩死了，跟我可没有半点关系。”

    每次宫泠羽提起云忆寒，忘川的脸都会黑个几度，这次也不例外。

    忘川眼神温柔，声音却有些奇怪：“主人倒是信任祭司大人。”

    “怎么了？”

    “他不过随便看了两眼便说那是傀儡，主人连想都不想就相信了他。”忘川态度尖酸刻薄起来：“傀儡之术高深神秘，我活了千年也没有见过一次，燕倾又有什么本事，请到别人给他制作这么完美的傀儡？祭司大人倒是好本事，随随便便说她是傀儡她便是，那忘川还想说她是狐狸变的呢，主人会不会信？”

    宫泠羽一下就听出忘川话里的酸味，忘川这个醋坛子，稍有不慎就会打翻，宫泠羽无奈，同时也自我反省了一番。的确，她真的太轻易相信云忆寒了。

    她也说不上为什么。

    片刻后，宫泠羽扶额道：“你看她哪里像狐狸啦？”

    忘川见她敷衍自己，更加生气：“你看她哪里像傀儡了？”

    宫泠羽撇开眼去，忘川这个慑人的态度……

    忘川扶住她肩膀，眼中有幽幽火焰在燃烧：“主人，你连他是个什么样的人都不了解，便这样信任他么。”

    小凌波听到这边的动静，停下筷子，好奇的看向他们。

    宫泠羽挣开忘川的手，走到小凌波面前，摸了摸她的脑袋，温柔问她：“吃好了吗？”

    “嗯。谢谢林姐姐。”小凌波歪着脑袋，表情有些惆怅。十二岁的脸上，却有着二十岁的淡淡忧伤，宫泠羽问她：“怎么了？在这里住着不开心么。”

    小凌波摇了摇头：她只是叫“林姐姐”的时候，会想起泠姐姐。

    忘川看了眼外面的时辰，估算着教书先生也该来了。宫泠羽给凌波请了个教书的先生，说她不能光顾着学炼毒，还要把功课抓好。

    忘川拉过凌波的手，柔声道：“走，我们去看看先生来了没有。”

    宫泠羽目送他们一大一小的背影离开，走到门口的时候，小凌波忽然歪着头去看忘川，忘川停下来，不明所以的也看着她。

    凌波低下头，看着自己的脚尖，好大一会儿，才小声的问他：“美人姐姐，你会武功吗？”

    “小丫头，你要学武功？”忘川含笑的点了下她的鼻子。

    小凌波眼眶一红，年纪轻轻的脸上还带着一丝幼稚，可是却冰冷的让人心疼，她垂下眼，道：“我过去没有好好学功夫，泠姐姐死了以后，世子殿下是个坏人，又不让毒王谷里的人教我。我要好好学武功，把什么都学好了。”

    “我一定会替泠姐姐报仇的。”

    忘川微怔。他见到她这样，真的很心疼。六年前的凌波是个爱笑又活泼的小女孩，可是如今，她不过十二岁，却有了不该有的担当。

    她竟然想替宫泠羽报仇。

    忘川不明白，人类之间的仇恨，为什么会把一个原本天真可爱的小女孩，变成今日这般深沉。

    仇恨为什么会让他深爱着的宫泠羽都变了。

    仇恨……到底又是什么？忘川的神情有一丝迷茫，他很快便收敛情绪，目光望向宫泠羽，无声的征求，宫泠羽朝他摇了摇头。

    忘川弯下腰去，到与小凌波持平的位置，笑容如沐春风：“姐姐不会，小凌波乖，姐姐先带你去跟先生读书。”

    下午的时候，宫泠羽出去办事，傀儡凌波被白衣弟子带着，在花园里面锄草。

    云忆寒坐在碧湖边的长亭下饮酒。

    微风拂过，湖面轻轻荡起一圈一圈的涟漪，柳条风中摇曳，新绿的颜色让人无端的心情大好。

    亭下纱幔翻飞，酒气香甜，云忆寒白衣如雪，手中拿着一卷书。

    忘川拉着真正的小凌波向这边走来。

    云忆寒知道他们来了，却是连眼皮也没有抬一下。

    忘川拉着刚刚读完书的小凌波走进亭子里，小凌波的眼神忽然一下看着云忆寒怔住了。

    年少的眼睛里露出惊艳。

    忘川心里一下不平衡了，他知道云忆寒长得有多美，美到让他这只名副其实的狐狸精都有点受不住蛊惑，但他不喜欢小凌波也用这种眼神看他。

    脚下一挪，忘川挡在了小凌波面前，俯身摸摸她的头，软软的声音十分惑人：“小凌波，你不是想学武功吗？”

    忘川看了眼云忆寒，小凌波眼前一亮，忘川到与她身高持平的地方，拍拍她肩膀，下巴指着云忆寒，笑道：“这个人武功很高，小凌波跟他学，一定可以学得很好。”

    “很好”两个字，忘川说的咬牙切齿，而沉浸在即将要拜师学艺喜悦中的小凌波却没有注意到。

    忘川伸手轻轻将小凌波推至云忆寒面前，云忆寒这才淡淡瞥了他一眼，忘川低眉去看小凌波，似笑非笑道：“凌波乖，叫云叔叔。”

    小凌波眼中闪过惊诧，义正言辞的纠正忘川：“美人姐姐，哥哥这么年轻，怎么能叫叔叔？”

    云忆寒虽然年龄不详，但有张少年的面孔却是真的。

    忘川真想给这小丫头的嘴巴封上。他应该要考虑和主人商量，要不要让他换回男装，大不了他见到燕倾就躲得远远的，他的男装也很美，不比云忆寒差的好么！

    云忆寒闻言，竟然展颜一笑，有些醉意醺然的眸子水光潋滟，勾魂夺魄的看着小凌波：“你叫凌波？”

    凌波心花怒放，一张小脸顿时变成了花痴状，脸色诡异的绯红，有些羞涩的点头。

    “好名字。”云忆寒淡淡一笑。

    忘川有些讶异的去看云忆寒，心中疑云万千，这厮竟然还会夸人？他有没有听错？

    在忘川分神的空隙，小凌波竟然已经坐到了云忆寒身边的位置，她手臂搭在桌上，双手托腮望着云忆寒完美无缺的侧颜，痴迷的出神，然后，她问出了一句让忘川下巴都掉在了地上的话：“哥哥，我今年十二岁。等我再长大两年，能不能嫁给你？”

    忘川：“……”凌波你个死丫头！

    “十四岁就可以嫁人了……”小凌波脸上的绯色红的更加诡异了，她低下头，绞着自己的衣角，羞涩道：“哥哥你长得好美。”

    忘川风风火火的也坐了下去，生气的对凌波道：“小凌波，你不能嫁他，你别看他长这样，他的年纪可比你大了不知道多少。”

    云忆寒勾唇一笑，亭外传来簌簌的声音，那些早已过季的桃花忽然逆着季节开放，绯色绵延数十里，灼灼艳艳，花朵盛开的声音让人的心神也随之振奋。

    “啊，那些花儿都开了！”小凌波兴奋的叫了起来，兴奋的去拽云忆寒的衣袖：“哥哥，是你让它们盛开的吗？”

    小凌波顿时把刚刚忘川说的他们的年纪差太多抛到了脑后。

    