
﻿    破窗而入的瞬间，两个弟子就化为了两具尸体，空气中爆出浓烈的血腥味道。

    宫泠羽落地的瞬间，一招击出，又解决了一个，不消片刻，人便被清干净，床榻上的君御风吃力的撑起半边身子，一道惊雷划过，苍白的闪电照亮了屋子里黑衣人的倩影。

    是个女人？

    君御风也有过女人，但只限于解决他男人的需要，他对女人的了解并不多，但还不至于一眼认不出来对方的性别。

    这个女人的身影，似乎和刚刚在长老院想要杀他的很相似。

    刚刚，他差点被她杀死，被云忆寒救下，但不知为何又晕了过去，被人弄醒之后，他第一个反应便是让人送他来祭司院。

    他看着一闪即逝的黑影，墨点一般的融于黑暗之中，虚弱的开口道：“你为何要取我性命？”

    宫泠羽面罩下的笑容诡谲，她特意压低了声音，透出几分讥诮：“不如我出一千两银子，阁下回答我几个问题？”

    又是一道惊雷闪过，君御风面容微怔，隐约觉得事情哪里不对劲。

    从那突然从天而降的铁球里全是货真价实的银块，到暗箭上绑着的银票，再到这里，纠缠住的，似乎就是他和——钱。

    到底是谁有这般雄厚的财势，又如跗骨之蛆般纠住他不放，明明已经到了祭司院，却仍旧逃不开？

    这个要杀他的人，又是为了什么要把他和金钱混于一谈？

    长久的沉思之后，君御风咳了几声，复又开口：“我出两千两，你交代出背后之人，我饶你不死。”

    “自己都是阶下之囚了，还想做困兽之斗么。”

    “这里乃祭司院，你若在这里杀了我，祭司大人必然不会放过你。”君御风迟疑了一下，亮出了云忆寒这张王牌。

    宫泠羽一声低笑，他当然不会知道云忆寒这个时候在什么地方，以一种什么样的姿态在做什么，所以才会妄想着，他会像天神一样第二次出现，第二次救下他。

    她明白，自己不能再与他多做耽搁，否则等下白衣弟子赶过来，她还要“残杀同门”。

    那些白衣弟子固然跟她没什么交情，但大家毕竟同在一个屋檐下生活了这么久，那种难以言喻不近不远的关系，她是真的不舍得下杀手，除非到了必要的时候。

    宫泠羽挥袖，点燃桌上的油灯。微弱的灯光下，君御风白衣上几点血红尤其触目惊心，他苍白的脸色，维持着镇定已经是强弩之末。

    宫泠羽隔空取出一张银票，在君御风略显讶异的目光中，将银票举到了他面前。

    一万两，君御风面容却没有丝毫的撼动，眼底，隐约泛起了一丝嘲弄。

    这种贪财之人，怎么没有见钱眼开，反而露出这样的神色？

    外面风雨大作，狂风肆虐，吹得什么东西咣当的响。

    夹着雨点的风从窗子斜斜的吹进来，凉气逼人，吹得君御风发丝凌乱，单薄的身形随时有可能被风撕碎一般。过了好久，他微微低下头，看着自己的手，自言自语，认命一般道：“这个世界上，没有人是不爱财的。”

    “六年前，我便因了这腐朽发臭的金钱，害死了一些人！”

    宫泠羽微微睁大了眼睛，预感到他接下来要说的话，正是她想要解开的谜团。

    君御风目光淡了淡，声音带着一抹悲恸：“不论是谁，没有钱都是万万不能的。六年前，我想尽办法筹钱，为了救一个对我而言很重要很重要的人，昧着良心收下一笔巨款，间接害死了一些无辜的人。也许是天理轮回，人都是有报应的。我一心想要救下并留住的人，没过多久便离我而去。”

    他的神色黯然下去，苍白脸上浮出一丝丝彻骨的绝望，一瞬间，宫泠羽觉得他连求生的**都没有了。

    如果现在的忏悔有用的话，宫家那些死去的生命还能活过来么。

    答案是否定的。

    宫泠羽慢慢举起了右手，可惜她并没有能够如愿的一掌劈死君御风。

    因为在君御风缓缓闭上眼睛等待死亡那一刻到来时，云忆寒破窗而入，踢翻了桌上的油灯，灯油飞溅而出，直奔宫泠羽的面颊，她掩袖挡住，同时从另一面的窗子跃出。

    这个云忆寒，是怎么在这么短的时间内醒来并寻到这里的？！

    宫泠羽心惊肉跳的想要逃跑，绕了一圈也没有甩开云忆寒，她没有云忆寒的好本事，豆大的雨点毫不留情的打在她的身上，浇在她的眼眶里，她纵身一跃，从天窗跳进了白石神殿。

    华丽的神殿上，供奉着南疆的神明玉像。入目可见的，是一盏又一盏，成百上千的莲花灯。

    宫泠羽前脚刚藏身到玉像后面，云忆寒便紧随而至，这一刻，她终于明白，自己与这位南诏大祭司相差的，何止千里！

    藏身在暗处，宫泠羽调整呼吸，尽量连一丝声音也不发出。

    云忆寒是从正门进来的，他进来后，拂袖关了门，连同那些渗进冷空气的窗子也一一合拢。

    宫泠羽心中一惊，等下要从哪里逃掉？！

    门窗全部闭合后，一地的莲花灯将大殿照得更加明如白昼。

    云忆寒慢慢踱着步子，像猫咪抓住了一只老鼠并不急于吃掉，而是要看它一次一次的跑掉，再被自己抓回来，享受这带着死亡般的乐趣。

    气氛诡异的沉默，唯有数不清的灯芯燃烧时发出的细微声响，牵动人的神经。

    啪嗒。

    紧接着，又是啪嗒一声。

    宫泠羽咬住苍白的唇，心一下子跳到了嗓子眼儿。

    该死的，她身上湿漉漉的，这一停下来，水珠儿沿着衣角就滴落下来！

    云忆寒耳尖微动，朝玉像这边走来。

    走了两步，他忽然停住，掩唇一阵咳嗽，宫泠羽见状，身影闪出，对着云忆寒胸口便是一掌，这一掌把他打得后退好几步，她借力飞身而起，双脚凌空勾住天窗，就要翻身而出。云忆寒却也在这时纵身跃上房梁，一缕紫芒溢出指尖，如练般缠住了她的腰身。

    云忆寒又是一阵咳嗽，可手上并未有丝毫的放松，宫泠羽挣脱不开，指尖一片寒光猝起，唰唰地打灭了这半边地上的莲花灯，光线顿时黯淡下去。

    云忆寒手上用力，她便被一股巨大的力量扯到了地上！

    落地的时候，云忆寒忍不住吐了一口血，他慢慢走近，宫泠羽翻了个身，好在这紫芒只是缠住了她的腰，并没有控制住她的手，她指尖银针飞散，瞬间打灭了剩下的莲花灯。

    整个大殿，顿时陷入一片漆黑。

    云忆寒夜能视物，原本这黑暗就不能阻碍他，但倘若他病发呢？眼神还能这般尖锐么？！

    宫泠羽可是记得，他病发时可严重着呢！

    云忆寒刚想上前，宫泠羽便一掌迎来，他浅墨色的眼底有紫色的光芒涌动，空气中，也飘荡着点点紫芒。

    云忆寒的功夫，好像忽然之间又强大起来，宫泠羽顿时觉得整个后背都寒了。

    紫芒密织如网，将宫泠羽兜头罩住，她的腰仿佛被绞断一般，疼得她喘不过气来。但同时她却松了一口气，云忆寒应该不知道这是她，否则不会下这么重的手！

    可是这有什么用，她觉得自己就要死在云忆寒手上了！

    她的花瓣，云忆寒见过，这个时候万万不能使用；她的碧水剑，云忆寒见过，这个时候也不能用；她的那些灵力——和眼前这些能够杀死人的紫芒一样美丽的颜色，是云忆寒亲授的，他自然也是清楚无比。

    到底要怎样，她才能掩饰住自己的身份，然后从云忆寒手底下逃脱呢？

    宫泠羽全神贯注的注视着云忆寒，诅咒他下一秒就会病发倒下，外面电闪雷鸣，苍白的闪电把大殿从中劈断，如锋的电光照射出云忆寒绝美的脸庞，竟是诡异的妖艳。

    云忆寒本就比女人还要美丽。美得勾魂夺魄。

    即使在病弱时，也不过为他徒添了几分摄人心魄的异样美。

    在这紧要关头，宫泠羽猛然想起第一次在燕王墓时遇到云忆寒的情景——她吻了他，还给他下了药。

    难道要故技重施么？

    是等云忆寒打死她，然后亲自过来摘掉自己的面罩，就此露陷，还是她主动摘下，然后在他没有看清时杀他个“措手不及”？

    这个疯狂的念头冒出来时，宫泠羽便无半分犹豫，紫芒已经开始灼烧她的衣襟，云忆寒靠近时，她抽身撇开，却没有逃跑，反而回身抱住了云忆寒。

    疾风骤雨，一室旖旎。

    过了良久，宫泠羽有点风中凌乱了。

    谁能告诉她，她这是做了什么——她强上了云忆寒么？！

    不不不。

    她告诉自己，她不过是为了活命，委身给了云忆寒……可是，眼下这尴尬的光景，怎么都觉得是她的错呢？

    殿外，电闪雷鸣，风雨交加。

    殿内的两道影子纠缠在一起，一室妖娆的冷香。不知过了多久，就在宫泠羽想要起身离开时，一双手臂忽然将她拉下，云忆寒开始反客为主，杀她个片甲不留……

    