
﻿    “自家规矩，多有唐突，还望段公子见谅。”

    段子钰摘下布罩，便见到油灯旁站了个英俊的青年，脸上挂着淡淡的笑，一口一个“段公子”，恭恭敬敬的。

    段子钰犹豫了一下，还礼，道：“阁下如何称呼？”

    “黄泉”是江湖上突然崛起的情报组织，对方能够知晓他的名字，并不奇怪。

    “公子叫我镜便可。”镜笑道：“公子请坐。”

    隔壁的房间，墙上的字画被摘下，一个细小的孔洞直接打通了墙壁，宫泠羽的眼睛从孔洞上挪开，打了个呵欠，道：“我们回吧。”

    忘川怔道：“不看看他来做什么？”

    “明日自有人汇报，”宫泠羽撇了忘川一眼，打趣道：“不然你留下？”

    忘川当然不会留下，最近不知怎么了，他总想时刻盯着宫泠羽。因为他总是有一种感觉，但凡他看不到的地方，小羽就会和云忆寒亲近。

    回到祭司院，宫泠羽在“月魄”中洗了个舒服的热水澡，便要上床休息，忽然一个雪白的毛团扑了过来，忘川一把扒住她的枕头，不肯放下。宫泠羽叹道：“好吧，今天你跟我一起睡，不过别靠我太近，要知道你的毛很热的……”

    忘川被嫌弃了。

    第二天一早，宫泠羽便起来了，她一边拿着忘川新炸出来的油条，一边去了祭坛。

    凌波果然和那些白衣弟子一起，跟着若水学剑术。

    她没有剑，便拿了根树枝代替，若水是个心细的人，大概觉得她还小，恐她用剑会伤到自己。

    好像除了她，所有人都还把凌波当小孩子一样看待。

    宫泠羽靠在廊柱上，鼻尖闻着清晨的花香和露水的味道，远望朝阳从东方缓缓升起，心中万分宁静。

    一丝不易察觉的疲惫蹿上了她的眉间。

    最近似乎什么都步入了正轨。凌波开始学习武功，阿摇的家人她也在着手帮忙寻找；樱墨的离开，或许对于他来说是件好事，天大地大，他哪里都熟，燕倾即使知道他逃脱了，也不一定能找得到，外面比祭司院也许还要安全；夜云轻虽然知晓了她的身份，但她能骗他第一次，就能骗他第二次，夜云轻把她当朋友，这样做虽然心有愧疚，但也是不得已而为之；桃绯夫人被云忆寒赶出祭司院，可并没有离开，她对云忆寒还是不死心，在距离祭司院两条街的地方租下了一间客栈，伺机而动。

    宫泠羽咽下了最后一口油条，要说让她头疼的，就是云忆寒了。

    云忆寒虽然忘记了她之前就刺杀过君御风，但她睡了他那件事，他似乎有所察觉，一口咬定那个女人就是她。

    还好他每次找她争吵，她都会提前把忘川支开，这件事如果给忘川知道，他非得气死不可。

    狐狸的心眼都很小，尤其是公狐狸。

    忘川真的疯起来，不会比云忆寒差到哪里去的。

    可是，忘川再怎么生气，也不会像个泼妇一样去骂街的。

    宫泠羽蓦地一笑，云忆寒真的是她见过的最奇葩的男人，没有之一。

    “笑得这般猥琐。”一双银靴步入视线，云忆寒今天穿了见绛紫色的长袍，华丽的衣袍上绣着出尘的明月。只是见到她，狗嘴里吐不出象牙来，说的话难听死了。

    宫泠羽撇撇嘴，道：“一般一般，世界第三，没你猥琐。”

    “你见我猥琐的样子？”云忆寒与她并肩靠在一起，眺望东方朝阳，意味深长的说。

    宫泠羽垂眸道：“没见过。”

    “那你想见么。”

    宫泠羽指尖一凉，云忆寒竟然勾住了她的手，他的手指很冷，但牵住她的那一刻，却莫名的让她心头一跳。

    明明不是什么都没有经历过的懵懂少女了，她怎么还会这样。

    用力一扯，想要把自己的手抽出来，却被云忆寒死死的扣住。

    这个时辰，白衣弟子都在习剑，这边的走廊基本上不会有人过来，但是宫泠羽还是不愿意这样被云忆寒拉着手，这样的感觉，会让她慌乱。

    见她不挣扎了，云忆寒绝美的脸上浮出一丝笑容：“林许，我还有一种办法验证那天晚上的女人是不是你。”

    宫泠羽呼吸一个不稳，手指轻抖了下，尽数被云忆寒察觉到了。

    这厮又要耍什么幺蛾子？！

    云忆寒牵着她的手，目光却一直平静的看着日出东方，金色的朝阳之气在他的脸上镀出柔和的光，晨光之中，云忆寒缓缓开口：“再来一次。”

    宫泠羽微微一跳，手掌差点不受控制的挣开，她装傻，干笑道：“什么，什么再来一次。”

    “睡觉。”云忆寒漂亮的眸间染上一抹微凉：“你和我一起。”

    “我不同意。”宫泠羽斩钉截铁，挣开自己的手，面上迅速飞上一丝寒霜：“根本听不懂你在说什么。实话跟你说吧，你说的那天晚上，我在西街的牛肉铺子里定肉，后面雨一直没有停，我便留在那里过了夜，掌柜的和跑堂的都可以作证。”

    “既然如此，你为何不早说？”

    “我懒得解释。”

    “你不是一向很会解释么。”

    “……”宫泠羽气结：“你很了解我么。”

    云忆寒低笑道：“既然你不同意，那就是你。”

    “随你怎么说吧。”宫泠羽有点烦了，白了他一眼转身离开。

    云忆寒凝目看着她离开的背影，绝美的脸庞一寸一寸变得苍白。

    他最近的身体愈发衰弱了。

    因为他——动情了。

    他身上的蛊毒太过强大，几乎牵绊住了他的一生，一旦他动情，身体便会加速衰弱。

    他喜欢了一个女人，可是他甚至连她的真实身份都不知道，林许或许还是个假的名字。可笑的是，他竟然爱上了。

    云忆寒，原来你也有今天。

    午后，天晴，夏风和煦。

    忘川端着铜盆，里面放着宫泠羽换洗下来的衣服。

    下午这个时辰，湖边浣衣的人最少，多半时候都是没有人的。八月份的雨水很多，今日好不容易放晴了，攒了几日的衣服都要一起洗。

    忘川图清净，总是趁这光景来这洗衣服，原本祭司院是有专门洗衣的杂役，但他不愿意别人碰小羽的衣服，哪怕是脏的也不可以。

    湖边水光潋滟，如镜面一般明净，寒青色倒映出碧蓝如洗的天空，白云漂浮，分外惬意。

    忘川没有着急动手洗衣服，而是望着清澈的湖水发呆。

    忽然，鼻尖飘来一阵女子体香，湖面也多了一道人影。

    冰魄学着忘川的姿势坐在湖边的岩石上，掐了一朵小花拿在手上，偏头看着忘川。

    这侧颜真是美丽的让人挪不开眼去，冰魄心中微叹，脸上笑道：“忘川，我们好像都没有怎么说过话。”

    在冰魄的印象里，忘川是个不爱说话的姑娘，性格么，和她那小姐——他们的林师姐差不多，冷冷清清的，不喜欢和人亲近，都是冷美人。

    忘川不太懂得人情世故，但是自他进入祭司院以来，冰魄从来没有和他主动这般说过话，最多就是走在路上遇到，她会热情的和他打招呼，他也只是点个头而已。

    忘川温柔的点点头。

    “你好像不怎么喜欢和人聊天？”

    “和人聊天……有什么意义么。”

    “……”冰魄语塞，尴尬的笑了笑，道：“忘川，你有没有定过亲？”

    “定亲是什么？”忘川疑问。

    冰魄微微皱了下眉头，笑着解释道：“就是女孩子到了岁数，就要嫁人，如果之前定过亲，到了年纪就要嫁进夫家。”

    忘川摇摇头。

    他见过两次操办婚事，两次的新娘，都是他的小羽。

    冰魄道：“忘川，你今年多大了？”

    忘川摇摇头。

    他今年，少说也有几千岁了，可是具体多少，他已经不记得了。

    从前做妖时逍遥自在，时间过得飞快，在山野间奔跑，一晃就沧海桑田，过了很多年。

    后面跟了小羽，每一天虽然过得慢了下来，却十分的有意义。他珍惜跟她在一起的每一分每一秒，如今，竟然已经过了这么多年。

    忘川思绪飘然，冰魄只当她不待见自己，自觉无趣，便离开了。

    若水喜欢忘川，到底是喜欢她哪里？

    她的沉默寡言，还是美丽孤冷？

    冰魄猜不到若水的心思，可是她却明白自己的心思。

    她喜欢了若水这么多年，若水都没有被她感动。

    ————————————

    广场上，白骨旗被风吹得猎猎作响。

    宫泠羽手搭弓箭，对准了飘荡的旗帜，却迟迟没有放箭。

    良久，云忆寒开口道：“放。”

    咻——

    箭如疾风，破空而去，飞快的将白骨旗射了下来。

    “耶！”宫泠羽比划了个手势，云忆寒没有看懂，去没有追问，而是朝她招了招手。

    宫泠羽拿着弓箭朝他走过去。

    云忆寒道：“怎么突然想学射箭了？”

    “作为大祭司，不是要样样精通么。”宫泠羽语气挖苦，看着他道：“就像你一样。”

    云忆寒微微笑道：“可你永远也不能向我一样。”

    宫泠羽撇撇嘴，与他一道靠在栏杆上：“是是，就你最厉害，不知道自己的身体不好么，还这么作。”

    “我身体不好。”云忆寒淡淡的重复她的这句话，宫泠羽嗅到了一股危险的味道，脸上堆起笑：“我还有事，先走了。”

    “去哪里。”云忆寒低沉的声音尽在耳畔。

    宫泠羽眼前一花，整个人被云忆寒扛了起来，朝着旁边的房间走去。

    