
﻿    宫泠羽这时忽然坐起来，用被子一点一点盖住自己的身体，偏偏还故意露出了两片白皙的肩膀，长发缭乱，遮住了半边容颜，宫泠羽柔声道：“忆寒哥哥，你是上来还是我下去……”

    她话没有说完，云忆寒的脸瞬间黑了，眼中闪过厌恶，毅然决然转身离开。

    背影决绝、狠烈，恨不能立刻消失在这里似的。

    宫泠羽无声的松了一口气。

    她就知道，云忆寒和夜云轻完全是两个极点——前者不能有女人，后者不能没有女人！

    一个念头在脑海中轰然炸开：这云忆寒该不会还是个……老光棍吧？

    从来……没有……碰过女人……

    这样的结论让宫泠羽简直想仰天狂笑。

    他走后，宫泠羽快速穿好衣服，系好腰带时，对着他潇洒的背影竖起了中指。要不是没有办法，他以为她愿意这样献媚？

    平生第一次对男人献媚，虽然说是为了明哲保身，可那男人竟然一点反应也没有！

    宫泠羽大笑过后，除了生气，还郁闷极了。

    翻身下去，宫泠羽这才注意到被劈开的衣柜，她情不自禁的靠近，总觉得哪里不对劲。

    衣柜里面只有寥寥两件质地极好的袍子。

    冥思一分钟，终于给她想起来了，不对劲的地方——云忆寒穿衣服从来没有重复过，即使是同样的颜色，同样的款式，刺绣和云纹也一定是不同的。

    这衣柜是个幌子！

    宫泠羽并没有注意到，自己竟然对云忆寒穿过的衣服有着这样深刻的研究。

    走廊里传来云忆寒脚步远去的声音。

    宫泠羽放下心来，掀开那两件长袍，露出衣柜里面的木板。她弹指在上面敲了敲，眼神微变，这里面是空的！

    宫泠羽犹豫了一下，原想明日再探，可夜长梦多，倘若樱墨真的在这里，她晚一点见到他他就多一分危险。想起云忆寒刚才怒气冲冲离开的场面，宫泠羽唇边忍不住上扬起来。

    云忆寒讨厌女人，他大概今天一整晚都不想回来了。

    宫泠羽跳进衣柜里，摸索了一圈，并没有发现任何暗格开关。她一手建立起来的毒王谷除了毒药厉害，暗器也不容小觑。只不过这些都是唐澈带着手底下的人研究的，她最多就是在旁边看看，略学到一些凤毛麟角。

    找了两遍也没有发现任何的机关，宫泠羽决定放弃正常开启的办法，她缓缓抬起右手，聚起内力，用力拍在木板上！

    咔咔咔——

    碎木屑飘散在空中。

    掏出火折子，宫泠羽探身进去，里面是一个细长的通道，幽深绵长，仿佛通向地狱。两边的石壁上都嵌着烛台，她路过便点燃，甬道里光线昏暗，空气有些奇怪。

    走了大概整整一个小时，前方空气阴暗潮湿，隐约带着腥气，两边的石壁在渗水，烛台潮湿得燃烧不起来，宫泠羽只好重新掏出火折子。又过了好久，才出现一道锈迹斑斑的铁门，巨大的锁链缠绕着的锁头上红棕色的铁锈沉积了大量的虫子的尸体，这道门好像很久没有打开过了。

    宫泠羽试着用内力劈了两下，铁门没有丝毫的被撼动，她想起什么，隔空取出戒指空间里面的一只盒子。打开，盒子里面是一把银色的手枪。

    这手枪跟了她很多年，保养得还算好，但是子弹只有三发了。

    宫泠羽踌躇了一下，还是一枪打在了铁锁上。

    砰然一声，火花飞射。

    宫泠羽收起手枪，一脚踢开门，然后怔在了原地。

    这是一个极其简单的房间，里面空荡荡的一览无遗，四角墙壁上挂着恹恹燃烧的火把。正对门口的地方有一张小榻，榻上斜倚着一个衣饰华美的男人。

    火光下，男人的容颜同样也是俊美无双。

    他听到开门的动作便一直盯着门口，再看到门口站着的少女时，惊讶的睁大了眼睛。

    宫泠羽窒息了一下，才快步走向他。

    “你是……？”男人苍白而美丽的脸上闪过一丝迟疑，良久，他望定她的脸，幽然一笑：“小羽？”

    宫泠羽的眼泪几乎是不受控制的夺眶而出，她扑上去抱住他，低泣道：“师父，我好想你。”

    她就知道，樱墨就是樱墨，凤麟聚窟，瀛洲南诏，樱墨都是那个不管她易容成什么样子，或者变成什么样子，都能够一眼认出来的她的樱墨。

    因为樱墨说过，她看着他的眼神，他永远都能够辨认出来。

    樱墨身体一颤，沉默了好久，才叹道：“小羽，这是怎么回事？”

    她不是已经被燕倾害死了吗，怎么还会换副脸出现在这里？

    他轻轻推开她，以清瘦的指腹抹去她眼角的泪水，温柔的问道。

    “我们先出去这里，我以后慢慢和你说。”宫泠羽握住他的手，将他拉了起来，注意到他的脚腕被一道极细的银链锁住，她眉头轻皱，捏起那条锁链，只觉得手掌一片逼人的寒凉。

    “是玄铁链。”樱墨道。

    宫泠羽眸中慢慢凝聚冷笑：“云忆寒倒是舍得下大手笔。”

    樱墨摇头道：“不是他。”

    “不管了，先出去再说。”宫泠羽指尖紫芒闪过，飞快割断了质地坚硬的玄铁链。樱墨眼中闪过惊诧，却是什么也没有说。

    她的手段，怎么和云忆寒的一样？

    “能走吗？”宫泠羽扶起樱墨，将他的手搭在自己肩上，回身抱着他，忽然感觉到，樱墨的身体一下僵硬了。

    有杀气。

    宫泠羽抱着樱墨，侧过身来看了一眼。

    阴暗潮湿的火光下，云忆寒白衣猎猎的站在门口，幽丽的脸上杀气浮动，浅墨色的瞳孔里几乎长出了两把刀，一刀扎在宫泠羽心口，另一刀划过她的脸。

    云忆寒望着相拥的两个人，目光幽冷森然，宛如地狱里爬出来的魔鬼。

    宫泠羽凑到樱墨耳边，快速小声道：“等下，我去处理。”

    樱墨想阻拦，无奈身体太过虚弱，离开了宫泠羽的手臂，他自己能够稳稳的站在那里都很困难。

    他如今就是个废人。

    宫泠羽百般纠结的小跑向云忆寒。

    樱墨站在那里，手中空荡荡的，似乎还残留着刚刚她指尖的温暖。他看着她这样朝云忆寒跑去，心里忽然有一种难以言喻的失落感。

    云忆寒用眼神止住了奔向他的少女，冷冷道：“站在那里说。”

    方才在房间里，他见她爬进了自己的被窝，心里怒火中烧，一气之下离开，原本最近都不打算回来的。可走出去很远，他才想起房间里的衣柜门被劈坏了，那衣柜就是个幌子，里面是通往湖底暗牢的通道，他担心这个女人会发现什么，这才折身回来。熟料衣柜的暗门被人劈坏了不说，牢门的锁被打碎了不说，他进门便看到她拉着那个男人，一副情意绵绵你侬我侬的模样。

    宫泠羽没站住，走过去拉住云忆寒的衣袖，刚要开口，云忆寒轻振衣袖，甩开她的手，道：“你最好说实话。”

    他见过太多次她眼睛都不眨一下的扯谎欺骗夜云轻，在云忆寒的潜意识里，她说出来的话，十句话里面有九句半都是假的，剩下那半句还是感叹词！

    宫泠羽收起赔笑的嘴脸，用仅有两个人能够听到的声音，肃容道：“其实……他是我爹。”

    云忆寒：“……”

    樱墨不知道他们在说些什么，只感觉到，云忆寒正用一种奇怪的眼神看了自己。

    他被关在这里六年，从来没有见过大祭司会露出这样的神色。甚至在印象中，云忆寒都是那个高高在上、风仪贵气不可亲近的少年。这样抽搐的眼神，断不该出现在他身上的。

    宫泠羽继续哀恸道：“我找了父亲很久，机缘巧合下得知他在祭司院。恰好那个时候，你又说要我来祭司院，我本想离开王城，先回花都去的，可你抓了我回来，我没有办法。父亲又在这里，我只好留下，寻找机会把他救出来……对不起，我知道我不该隐瞒你，但我不知道父亲犯了什么错，失踪了这么多年，我好不容易得到他的消息，我不想因为什么而错失和他重聚的机会。”

    云忆寒眼角抽了抽，讽道：“你以为我会相信你么。”

    宫泠羽低下头，想杀人的心都有了，可嘴上还是软软道：“那如果你不相信，就把我和父亲一起打死好了。不过，你要不要考虑先找好下家？呃，我的意思是，先找好下一任祭司，然后再剐了我们？”

    云忆寒沉默良久，道：“他是世子的人。”

    “嗯？”

    “世子殿下六年前将他交到我手里，嘱咐我将他关在湖底暗牢。”

    “湖底？”宫泠羽诧异道：“你是说，这里是圣湖的湖底？”

    云忆寒默然。

    宫泠羽有些了然，难怪，一路走来，空气越来越潮湿，还有股难以形容的鱼腥味道。

    一时间，三个人谁也没有开口，空气诡异的宁静。

    暗牢阴暗潮湿，空气中原本发霉的味道，慢慢被云忆寒身上幽异的冷香所取代。良久，他问宫泠羽：“你是否真心跟着我？”

    不待宫泠羽有所言语，樱墨先是浑身一颤。他这话，是什么意思？什么跟着他？他把小羽怎么了？！

    樱墨沉默了六年，像个废人一样在榻上躺了六年，此时闻言，忽然激动起来。

    宫泠羽没有注意到身后樱墨的激动，点头，道：“不管以前怎么样，从现在起，是了。”他既然说不相信她的鬼话，那她就真假掺半说。

    云忆寒没有言语，转身离开，声音缥缈：“跟来。”

    