
﻿    角楼上，王宫侍卫庄严肃穆的目视前方，面容一丝不苟。

    王宫北门，几十辆形式各样的马车守在路边，长龙一样望不到头。

    今日是文静皇后的生辰，南诏王大设宫宴，文武百官都来参加，宴席散时，已是亥时。

    宾客们陆续散去，路边的马车一辆接一辆的离开，燕景避开众人，灰溜溜的溜出来，躲到了路边柳树后面。

    过了没多久，燕倾和乐明砂便双双出来，燕景的目光一下凝到乐明砂的身上，再也挪不开了。

    直到乐明砂随燕倾上了马车，马车扬长而去，燕景的目光还仍旧维持着张望的姿态。

    这时，门口出现一个穿着华丽，面容粗犷的男人，正是黎甜儿的义兄广陵王。燕景一见到他，身子立刻缩到树后，贴紧了树干。他估摸着时辰，广陵王大概也离开了，这才飞快的回到自己的马车上，招呼车夫道：“快走。”

    护城河岸正在修建河堤，原本宽敞的大道只剩了一半可以通过，几驾马车并驾齐驱，却先后有礼让的一一通过。

    夜风吹散了河边的浓雾，车队正井然有序的过道，突然后方一阵嘶鸣声，一辆马车横冲直撞的冲了过来，抢在正要通过的这辆马车前头，修河堤的工人们早已下工，只是一些干活用的锄头和工具都摆在路边，这辆冲上来的马车没能冲过去，车辕便被倒过来的锄头卡住了。

    被挡住的马车里探出来一道身影，年轻的脸上怒气愤然：“是谁这般无礼？”

    对方的车上久久没有回应，尹子兮几乎就要忍不住下去了，温如意也从车中探出身来，问道：“有胆子闯路抢道，没胆子出来露个脸么。”

    片刻后，那辆横行霸道的马车上下来一个人，朝这边走来，温如意定睛一看，原来是玉言公主的驸马时宜轩。

    时宜轩在朝中是出了名的窝囊废，平日里公主府和驸马府的一干事宜，都是由玉言公主做主的。

    温如意掩唇小声嘲笑道：“早就听说玉言公主的驸马是个不济事儿的货色，今儿个见到了，果然如传说那般，你瞧他那畏畏缩缩的模样，真让人好笑！”

    温如意低低笑了起来。

    尹子兮见爱妻笑了，便想着逗她笑得多一些，便道：“我下去逗逗这窝囊废，看他敢不敢还嘴。”

    温如意道：“你快去快回，四公主怕是也在车上头。”

    尹子兮嗯了声，便也跳下车去，月光微茫，温如意坐在车上，素手撩开半边帘子，笑意浓浓的看着尹子兮。他们婚后的生活很幸福，尹子兮也很宠她，事事都由着她。这下更是为了博她一笑，下去逗弄驸马，她的男人为了她什么都愿意做，当真是她的“如意郎君”。得夫君如此，她还有什么不满足呢？

    尹子兮走到那边，他和时宜轩谈话的声音间或会被风吹送过来，时宜轩一紧张起来，连说话都磕磕绊绊的，温如意听了直发笑，可还没有笑几下，便看到不知发生了什么，尹子兮竟然对时宜轩大打出手。

    尹子兮是武官，时宜轩一个文弱书生本就不是他的对手，三下五除二被他打倒在地，后面马车里纷纷下来人观看，车队的最后，车帘被一只苍白的手掀开，夜云轻声音虚弱的问道：“前面怎么了？”

    夜青下去观望了一下，回复道：“回小王爷，前面好像有人在生事。”

    夜云轻道：“过去看看。”

    “是。”夜青大步赶了过去，没多会儿便回来了，语气有些奇怪：“小王爷，前面是尹少将军和时驸马在打架。”

    “尹子兮和时宜轩？”夜云轻冷笑了一声：“因为什么？”

    “属下听说，好像是时驸马的车驾冲撞了尹少将军的，两个人理论的时候就动起手来。”

    “时宜轩没有被打死吧？”

    “这个……被人拉开了，四公主放下话，说让他们等着。”

    夜云轻意味不明的笑了笑：“尹子兮确实是只讨厌人的苍蝇，温家也是够仗势欺人的。今日我若不是有伤在身，真想出去帮那时驸马一把……咳咳……”

    夜云轻咳了好一阵，才放下帘子，疲惫的吩咐道：“绕道回府吧。”

    马车聚集的不远处，巷子口腌臜的乞丐整理了缺口碗中的铜板，慢慢站起身。

    ——————————

    深宅内，宫泠羽接到了一封密信。

    忘川本来趴在桌上睡着，宫泠羽在本上记录着什么，听到她拆信的声音，忘川竟然醒来，眼神朦胧的问道：“怎么了？”

    宫泠羽一边阅看一边笑道：“时宜轩冲撞尹子兮的车驾被他揍了，玉言公主放了狠话，说让他和温如意等着。”

    忘川道：“等着？”

    “不知道玉言公主会怎么收拾他们？”

    忘川心领神会道：“不如小羽帮她一把？”

    “正合我意。”宫泠羽笑眯眯的，坐下来翻了翻自己的本子，指着一处道：“这里记载着一种很有趣的法子。”

    “下毒？”

    “下毒有什么意思。”宫泠羽啧道：“再说，我最近都没有时间研究新药，以前的毒药么，十有**燕倾都是知道的。他一旦怀疑，必然不会放过过去与我亲近之人，如今唐澈表面上还是他的人，可毒王谷会很危险的。”

    忘川低头瞟了一眼，一股凉意蹿到了脊背上。

    八月二十，年轻气盛正得势的尹少将军，突然暴毙在了自己家中。

    死因很奇怪，他吃饱喝足后正在午睡，就再也没有醒来过。仵作过去检查，也查不出来确切的原因，只说是窒息而亡。温如意才与他成亲没多久，两个人郎情妾意，正是最好的时候，突然受到如此重击，悲痛欲绝，昏厥过去。

    宫泠羽已经慢慢在文武百官的家中安插线人，尹府的线人很快便将消息送到了“黄泉”。

    云忆寒最近的身体不太好，宫泠羽连说带哄，好不容易哄着他睡下了，出门时看到忘川一脸的醋意，又劝了忘川好久。两个人借口出门买东西，光明正大的出去了，没有想到，若水却跟来了。

    八月底就是花朝节了，空气也会逐渐干燥起来，今日刚刚下过一场雨，傍晚的空气别样的潮湿，却并不黏人。华灯初上，街上的人络绎不绝，宫泠羽在一个摊贩上挑着灯笼，若水就在身后一座民宅门口的石狮后面隐着。

    宫泠羽道：“若水跟着咱们，应该不是云忆寒让的，因为他那个人，能自己做的事情，就不会要求别人。”

    忘川似是没有听到她话中的重点，只酸溜溜讽刺道：“你倒是很了解云忆寒。”

    宫泠羽忽略他阴阳怪气的语气，叹道：“等下甩开若水，换好衣服，我们去‘黄泉’。”

    “好。”

    街上人影攒动。

    一个晃神，面前的两个人似乎就消失了，若水连忙跟上去，左右环顾了一下，最后朝着一个方向去了。他离开后，宫泠羽和忘川，慢慢从阴暗中走出来。

    抵达“黄泉”，时间还不算太晚，宫泠羽不想熬夜，便和忘川分别去听了消息，最后一合计，方得知温如意醒来后第一件事便是向自己的父亲告状，丞相温庭去见了南诏王，尹子兮的尸体查不出死亡原因，南诏王无奈之下，只好答应先将玉言公主下狱。尹子兮最近得罪过的人只有玉言公主和时宜轩，她又当着众人的面放下狠话，说要他们等着，那么多人都听见了，想必依玉言公主的性子，说话时的姿态也很狠厉。时宜轩虽然是个窝囊废，但对玉言公主却是真的好，最后是他顶罪，承担一切，锒铛入狱，而四公主则被禁足。

    “好一出苦命鸳鸯患难见真情的戏码呀。”宫泠羽唉声叹气，脸上漠然的表情让忘川有些不由自主的赶到心寒。她和忘川全部穿着男装，她眉目冷然，比忘川的男儿本色还要让人敬畏。

    仵作验不出尹子兮的死亡原因，可是忘川却心知肚明——先将人灌饱喝足，然后用沙袋压死，连一点痕迹都留不下。

    多么狠的招数。

    “公子。”门外有人报道。

    “何事？”宫泠羽示意忘川不要出声，自己问道。

    “门外有人求见。”

    宫泠羽看了忘川一眼，道：“这么晚了……是谁？”

    “是段将军府的大公子。”

    宫泠羽转而问忘川道：“段府的大公子，叫什么来着？”

    忘川思考了一下，道：“是段子钰。”

    宫泠羽沉思道：“带他去一号房，告诉他主人立刻就来。”

    “是。”

    宫泠羽缓缓起身，吩咐忘川：“叫镜去会会他，你随我去隔壁。”

    忘川应下。

    段子钰一路被罩住脑袋，心中默数了五百八十步，才被人告知到了“黄泉”外，但还需要进去禀报，他便只能在外等着。

    他是从一家青楼找到可以去到“黄泉”的线索的，但必须要用黑布遮住脑袋，到了这里也是，里面的人说主人同意见他了，这才在下人的引领下，被引进了一个房间。

    “段公子，可以摘下面罩了。”一个年轻的声音温和的说道。

    