
﻿    回去的路上，宫泠羽和云忆寒谁也没有和谁说过一句话。

    下了马车，宫泠羽先一步离开，一点要理云忆寒的意思也没有。他这个人仗着自己有几分本事，还想管天管地了？

    之前好不容易对云忆寒的有的一点好感，这下也全部磨灭了。

    宫泠羽闲逛到花园，见到长廊上有几道人影闪动，吵闹声传入耳中，她快步过去，便见到几个白衣弟子拿剑对着忘川，忘川手里还牵着他们上午捡回来的那个小男孩。

    宫泠羽脸色微变，就要上前，冷不防手腕被人扯住，云忆寒的手和声音一样的寒凉：“你当我这祭司院是什么地方，随随便便什么人都可以往进带么。”

    “云忆寒你有病啊！”宫泠羽甩开他的手，看着他愤怒道：“人是我做主带回来的，你有什么冲我来。”

    云忆寒一声嗤笑：“我当然要找你。”

    他今天不教训教训她，给她点颜色看看，她就不知道这祭司院如今谁还是主子，谁说的话最大是吧。

    那边的白衣弟子听到这边一声吼，全部都停下来望向这边，云忆寒轻拂衣袖，寒气凌人：“你们先下去。”

    “是。”

    白衣弟子尽数退下。

    宫泠羽抬眼，一边看着云忆寒，一边晃到了忘川身边，小声道：“你放心，你想留下来的人，我一定会给你留下。”

    忘川垂下眼，歉意道：“对不起，让你为难了。”

    宫泠羽道：“没什么为难的，是有的人太讨厌。”

    云忆寒忽然看向她，宫泠羽大有一种说悄悄话都能被听到的感觉，果然下一秒，云忆寒的脸就黑了：“我都听得到。”

    宫泠羽耸耸肩，无所谓了。

    “你先带他去我房间。”宫泠羽对忘川道。

    忘川仍然不放心的看向她，她摇了摇头。

    忘川带着阿摇也离开了。

    长长的走廊下只剩下了宫泠羽和云忆寒两个人。

    云忆寒已经做好了她会跟自己翻脸的准备，只要她想动手，他就会立刻把她关起来。关几天，看她服不服软。

    然而云忆寒一万个想不到，在所有人都离开以后，宫泠羽脸上的怒气一扫而空，她竟然笑着走过来，晃了晃他的手臂，盈盈道：“刚才是我做的不对，我道歉。”

    她当然不会忘记云忆寒吃软不吃硬，傲娇得很，但是她怎么能在别人面前跟他服软呢？

    俗话说好汉不吃眼前亏，谁也看不到的时候，她想怎么死乞白赖的服软都可以是不是？

    云忆寒奇怪的看着她，眼底有一丝鄙夷。

    宫泠羽料想他是觉得自己前后的反差太大，便哄他道：“我最近脾气不太好，每次发过脾气都觉得自己做的不对，我跟你道歉好嘛。”

    果然，云忆寒的脸色也好了几分，沉吟道：“就刚才做的不对么？”

    “从牡丹园起我做的就不对，我不应该管姓傅的，他又不是我喜欢的人，我管他死活啊。”

    宫泠羽嘴角咧得更深了，云忆寒从来不知道一个女人笑起来可以这样丑，这不符合他的审美。

    宫泠羽笑着说：“我最喜欢你了，以后你说什么我就听什么，好不好？”

    按照以往的作战经验，云忆寒在听到她的表白，听到她说喜欢自己以后，都会无意例外的炸毛，如果气到了一定地步，还会以她的性命做要挟，不准她喜欢他。然而今天的云忆寒不仅没有生气，也没有炸毛，反而还摸着她的脑袋，眼中露出了一丝笑容。

    宫泠羽当时就觉得他的这种表情很熟悉，但是想不起来在哪里看到过。

    云忆寒说：“记住你刚刚说的话，再有下次，决不轻饶。”

    “一定忘不掉！”宫泠羽就差拍着胸脯做保证了。

    云忆寒离开以后，宫泠羽才恍然想起刚刚自己为毛会觉得他那种表情眼熟了——因为每个人在抚摸自己的宠物时，都会露出这样的表情！

    该死的云忆寒！

    宫泠羽脸上慢慢凝出一抹冷笑。

    她当着云忆寒的面这样保证，可他不在的时候，该怎么来，不还是得按照她的剧本走？大不了就是以后做事小心一些罢了。云忆寒现在越来越爱插手她的事，和一开始说的根本就不一样，宫泠羽心里十分不服，但是对于云忆寒这种暴力解决不了的人，她目前为止，还没有想到什么好的办法。

    等她想到了，他就等着吃不了兜着走吧！

    夜晚，云忆寒在白石神殿对着离雪的画像沉思。

    若水端着药进去，有些担忧的看着云忆寒。

    他已经很久没有见到他的头发变成银色了。自从那次看到他眉间妖气冲天以后，他的头发就没有变白过。

    可是今天他的头发再次变成了银白色。

    云忆寒席地而坐，长发流水一样淌下来，三千青丝散落在地上，如绸缎般的质感，光泽惑人。

    若水在旁边站了许久，云忆寒才开口道：“把药放下。”

    “是。”若水听他的语气和平时无异，便稍稍有点放下心来，熟料云忆寒忽然起身走到他这边，若水看见他的那双带着紫气的眼眸，心一下就凉了半截。

    然而云忆寒却似乎并没有发现自己身体的异常。

    紫袖拂动，他优雅地端起药碗，连眉头也没有皱一下喝下了一整碗药，尔后伸出舌头舔了舔唇边的药汁。

    若水收起药碗，没有离开，云忆寒见他欲言又止，便道：“若水，你跟我的时间最久，有话但说无妨。”

    若水不知道自己该不该提醒他，因为他觉得祭司大人已经病入膏肓了。

    他不知道这是什么奇怪的病，但是每次发作，他的头发都会变得银白，性格也像变了一个人似的。

    若水道：“风影传回的消息，十二楼的楼主失踪了。”

    “失踪？”云忆寒一声嗤笑：“又不是小孩子，好端端的人怎么不见了。”

    “属下也不知。”

    “随他吧。”云忆寒沉默了一会儿，浅笑道：“现在世子可信任于你了？”

    若水垂首道：“殿下深信属下背叛了祭司大人。”

    云忆寒沉吟了一下，道：“若水，在这个世上我信任的人不多，希望你不会让我失望。”

    若水忽然给云忆寒跪下，认真道：“若水不会背叛祭司大人，若水谨记，在世子面前只是伪装做戏，不会当真被太子策反的。”

    “你起来说话。”

    “是。”若水起身，月光下云忆寒的长发一点一点变回墨色，眼底的紫色光芒慢慢沉淀下去，恢复了如常的模样。他拿着画像，走到殿外的三生石前发怔。

    若水跟了过去，犹豫了一下，开口道：“大人，我想见姐姐一面。”

    云忆寒回身看他，道：“等年底，我安排你去凤麟洲一趟。”

    “多谢大人。”

    “若水。”云忆寒叫他的名字，微微叹道：“你上一次见她，已经是五年前了吧。”

    若水有些错愕的看着他，讶异他居然还记得这样的琐事。

    云忆寒道：“我并非铁石心肠，只是我无法给你姐姐什么，所以宁愿让她远嫁凤麟洲。至少凤翎王府那位公子是真心待她，她会幸福。”

    若水没有想到，云忆寒会跟他说出这样一番话。

    的确，他一开始确实因为祭司大人把他唯一的亲生姐姐远嫁而怨恨过他，但是他后面还是想通了。姐姐和云忆寒是完全不同的人，她的喜欢再深再浓，也得不到任何的结果。与其这样，倒不如让她嫁人，她不爱那人，至少那个人是真心爱她的，她以后也吃不了亏。但亲人终归离自己远去，隔很多年才能相见一面，这还是成为了他心底的隐痛。

    可是，这样的话从云忆寒口中说出来，他倒是有些受宠若惊，有点怀疑今天的太阳是从哪里升起来的？

    从白石神殿出来以后，若水就在思考一个问题。

    祭司大人变了。

    变得爱说话了，还是会跟人解释了？亦或是，他能够听从别人的意见，不再一意孤行了？可是这样的变化是好是坏，又是从何时开始的？

    若水满脑子的问题，连不知何时走到他面前的冰魄都没有发现。就在他快要撞上冰魄的时候，她突然朝他做了个鬼脸，若水回过神来，难免有些恼，但一看冰魄脸上可爱的笑容，却怎么也恼不起来了。

    他终于明白过去云忆寒冰冷待人，却为何在教训冰魄时会留一丝余地了。

    戒指空间内——

    宫泠羽在自己的实验室忙上忙下，忘川进来差点撞到她，他连忙扶住宫泠羽手中的试管，关切道：“小羽，你着什么急？”

    宫泠羽一脸的郁闷：“我前几天玩大了，差点把乐明砂和容笙打死，真是自作孽不可活，我要给她配几副调养身体的药。”

    忘川闻言噗嗤一声笑，接过她手中的试管，牵着她坐到了一边，他则戴上手套，道：“需要哪味药，你说，我去拿。”

    “就知道忘川最好啦。”

    宫泠羽托着腮指指点点，报出药名和剂量，看着忘川代替自己把药制好，还顺便把上次乐明砂要的“求子药”一并给做了。

    两种药，装在了不同的颜色的瓶子里，被宫泠羽收好。

    