
﻿    七月流火，烈日灼灼。日子恍然过得飞快，转眼间，宫泠羽已经在祭司院待了小半个月。

    祭司院的地形太过复杂，她听从忘川的建议，也曾尝试绘制出地形图来，然而却没什么结果。那画得七零八落的地图还被云忆寒看到了，万般无奈之际，她只能故技重施，用最开始对付夜云轻那招敷衍云忆寒——强行跟他表白。但云忆寒始终是云忆寒，不像夜云轻那么自恋好骗，她也只能勉强糊弄过去。

    司马氏的牌子也被挂在了毒王谷的密室里，但不消两天，便被重新摘了下去。在宫泠羽的“********”里，也划掉了她的名字。从毒王谷秘密调出来的下属，都被分散在市井之中，随时听她的掉钱。

    一切都还算顺利。

    接下来，她要在祭司院仔细寻找，最好可以找得到樱墨。此外，唯一让她放心不下的，便是凌波。

    凌波是她捡来的孩子，她几乎是从小看着她长大的，凌波性子直，落到了燕倾手里，性命不会堪忧，但活罪必然是少不了的。燕倾恨她，也会连累爱着她的小凌波。

    想起凌波，宫泠羽脸上总算能发自内心的露出笑容。那孩子今年也有十二岁了，这六年，她不知道长了多高？

    云忆寒进来时，便瞧见了宫泠羽脸上这过于“慈祥”的笑容。

    他在门口怔了一会儿，进来便道：“你一脸龌龊的在笑什么？”

    “我笑了么。”宫泠羽收起笑，反应过来：“你才龌龊。”

    云忆寒一声低笑，踱步到窗边，望定窗外一片姹紫嫣红的花朵。他这祭司院从来没有过这么艳丽的东西，自这女人来了以后，院子乱了不说，还多出了很多花枝招展的颜色。

    宫泠羽低头剥着忘川买来的盐津瓜子，剥得手都疼了，此时此刻简直无比怀念忘川给她剥瓜子的日子。

    可是这次忘川生气的时间真的很久，他竟然半个月都没有回来了。戒指空间会受他气息的影响，最近他不在，空间里的天气阴沉郁闷，让她都不想进去了。

    半晌，云忆寒望着窗外，道：“你种这么多毒花，是要去害谁？”

    “我这是为了你，自从上次知道你身上有毒咒以后，我就想法设法的给你找解咒的办法。虽然栽这些花花草草的很是费时费力，可是我为了喜欢的人，什么都愿意做呢！”宫泠羽连眼皮都没有抬一下，低头认真剥着瓜子仁，骗他的谎话张口拈来。

    云忆寒背对着她，看不到她的动作，只是在听到“喜欢的人”这四个字时，呼吸紊乱了一下，沉默了良久，道：“你不能喜欢我。”

    “哦，为啥？”

    “因为我不允许。”

    “可是心长在我这里啊，我愿意喜欢谁就喜欢谁。”宫泠羽扯谎的本事越来越炉火纯青，她剥好了一小碟的瓜子仁，就等着一勺一勺喂进口中，恰逢这关口，云忆寒猛然转过身来，几步走到了桌边，脸上的风仪、高贵一扫而空，取而代之的是隐隐的怒意：“你一个女人，知不知道何为脸皮？”

    宫泠羽一拳拍在桌子上，碟中的瓜子仁被震飞出去一大半，她心疼死了：“我的瓜子……”

    云忆寒：“……”

    “我剥了一个上午的瓜子……”

    “……”

    云忆寒垂眼睨着纸包里的瓜子，笑道：“你爱吃瓜子是吧。”

    “怎样？”宫泠羽抬起头，狠狠给了他一个白眼。

    “怎样。”云忆寒重复她的话，浅墨色的瞳孔如深潭静水，清晰明亮：“不怎样。”

    他拂袖，淡紫色的光芒如雾气聚拢、包裹住那些没有去皮的盐津瓜子，素手微抬，只闻一阵细碎的硬壳破裂的声音，紫芒褪去后，那些瓜子竟然意外的全部被去了皮。

    瓜子皮，不翼而飞，空气中只见得到淡淡的飞灰。

    宫泠羽讶然道：“你毁了我的瓜子！”

    云忆寒：“……”他难道不是替她去了皮么。

    宫泠羽生气道：“你这样剥完的瓜子能吃么。吃了不会出人命吗？”

    云忆寒闻言也十分生气，她小人之心度他的君子之腹也就罢了，他就是多余给她演示，有什么想要教给她的，暴力传授就好了。

    云忆寒冷冷道：“会出人命，会死的很难看。”

    宫泠羽听他这样说，纤细的手指挑起一粒瓜子仁，递到他面前，云忆寒皱了皱眉头：“我从来不吃这种东西。”

    宫泠羽“切”了一声，喂到了自己口中，“反正我百毒不侵，惧你啊。”

    云忆寒道：“你看不到重点吗？”

    “重点有瓜子好吃吗？”

    云忆寒指尖聚气，淡紫色微芒利箭般射出，直奔宫泠羽盛着瓜子仁的碟子。

    还来？！

    宫泠羽怒了，五指微动，花瓣在手中凝聚成花剑，斩断了云忆寒的紫气，云忆寒怔了怔，不怒反笑：“你每次用过花瓣，身体都会变得很虚弱，你可知这是为何？”

    宫泠羽也正色起来，等他的下文。他说的对，每次，花瓣都像是抢了她的精气一样，让她变得虚弱。

    云忆寒道：“因为——那些花瓣是你的血。”

    他说着，俯身接住半空中下坠的花瓣，眸中闪过一丝冷然，那落在他掌心的花瓣，赫然变成了一滴血。

    “你这用花瓣杀人的手段，是哪里学来的？”他问。

    宫泠羽眼神飘忽了一下，没有打算跟他说实话：“我师父教的。”

    “你师父？”

    “我师父是个隐士高人，已经去世很久了。”继续编。

    其实她这花瓣，还是以前做特工时，某次进行跨国的任务，在滇南边境误吃了一种植物的种子，从此以后，她就发现她有了这种“特异功能”。

    云忆寒没有追究她这字里行间的真假，素手轻拂，那滴血悠然落到了地上，他的目光随着那滴血碾入尘埃。半晌，他重新抬起头，神情有些迷茫：“这种术法已经消失很久了。”

    宫泠羽耸耸肩：“我师父厉害呗。”

    云忆寒冷冷的瞧着她，像是在看着一个无知的人类。

    半晌，他淡然道：“以后，你用我的手段。”

    伴随着这淡雅好听的声音，他抬起漂亮的手，单手结印，放到宫泠羽面前，忽然间，窗外似乎起了无名的风，穿过檐下风铃，叮当的响。

    云忆寒的手掌心，赫然一团紫光。紫光中心，竟然像是有无数只蝴蝶在飞动。

    宫泠羽的眼神终于有了变化。

    云忆寒道：“这是灵力。”

    宫泠羽点头，似乎在分辨那些蝴蝶的真假。

    云忆寒继续道：“修炼灵力的过程苦不堪言，况且没有十年，是练不成这样的。”

    言外之意，就是你看着我牛X，那也是只有羡慕嫉妒的份，因为你也练不成。

    宫泠羽闻言抬头去看他，在看到他确定的眼神后，一下子蔫下去了：“十年，别逗了好么。”

    她可没有十年的时间跟他耗着。

    云忆寒笑道：“你不必修炼，我传给你。”

    宫泠羽神态恹恹，趴在桌上托腮道：“天上又要掉陷阱了。”

    “怎么是陷阱？”云忆寒不解，这是多少人日盼夜盘想要得到却得不到的东西，他肯给她，可他却说是陷阱？

    宫泠羽道：“无功不受禄，我不喜欢这种不费力就能够得到的东西，因为我拿着，会害怕。”

    “这可由不得你。”云忆寒的脸忽然沉了下去，一把扯起了宫泠羽。宫泠羽最烦他这样，一言不合就跟她动手，动不动就忽然发脾气，当即便跟他动起手来。

    这一架，宫泠羽意料之中的又输了。

    云忆寒把她逼到墙角，深瞳沉静，握住了她的手腕，宫泠羽只觉得一股凉凉的气息从他的身体里渡到了她的身上。

    然而很快，云忆寒便松开了她，盯着她的眼睛，道：“我的力量太强大，每天渡一点，这样你才不至于无法承受。”

    语落，他掩唇低咳起来。

    宫泠羽看着他极力压制住的咳嗽声，想到了什么，忽然问道：“你身上的毒咒，你的咳嗽，不会一并传染给我吧？”

    “传染？”

    “就是不会一并传给我吧？”

    “原来你担心的是这个。”云忆寒勾唇一笑，宫泠羽被他脸上这幽丽的笑容怔住了。他淡淡道：“你不是口口声声说喜欢我么。既然你要喜欢，我拦不住，那这些传染给你又如何？你喜欢我，陪我一起死又如何？”

    阿西吧！

    宫泠羽握紧了拳头。

    她就知道，天底下没有这种好事儿，天上不仅会掉馅饼，还******专挑有毒的掉！剧毒她不怕，可是毒咒她就没有法子了！

    她想杀了云忆寒的心都有了。

    云忆寒望着她的眼睛，望着她眼底清清楚楚浮现出来的杀气，笑了笑，信步离开。

    下午的时候，忘川回来了。

    宫泠羽正在花藤下面午睡，忽然觉得身上一重，忘川将薄薄的小锦被盖在了她的身上。

    她闻到熟悉的气息，一抬头，便从新绿色的树叶和一串穿紫色的花朵间看到了忘川带笑的眉眼。

    又是这样。

    他生气的离开，回来时却是一副什么也没有发生过的模样。

    宫泠羽对这样的忘川真的是无可奈何。

    心中微叹，她坐起身来，抱住忘川的腰，将头埋在他带着墨香味道的衣间，叹道：“忘川，下次不要一生气就离家出走，这些都是小女孩的手段。你是个男人，你应该更狠一些。”她抬起脸来，凝视他略显茫然的眼睛，在他手中塞了一把匕首，拉着他的手指近自己的胸口，道：“比如，给我这里一刀。”

    