
﻿    云忆寒傲娇起来真让人头疼，光是那眼神都能让你觉得自己上不得台面，是块垃圾了。

    宫泠羽简直哭笑不得。

    云忆寒这还憋着一肚子气呢，要不是她资质太差，除了会用毒，速度快了点，功夫根本算不得上等，他也不至于出此下策。

    他根本不想碰任何女人。

    要她打得过他，这样的她，就算放进炉里修炼十年八年都不是他的对手。

    夜风微凉。

    良久，宫泠羽干咳一声，打破诡异的沉默：“那个，还是……算了吧。”

    “自然算了。”他根本也不想碰她。云忆寒冷笑着捏起宫泠羽的手腕，灵力如一抹寒流，渡到了宫泠羽体内。

    这比昨天的寒冷太多，宫泠羽忍不住打了个哆嗦，云忆寒收回手，淡淡道：“运功调息。”

    宫泠羽闻言盘膝坐下，云忆寒信步离开。

    约莫过了一盏茶的时间，宫泠羽才调息完毕，她算计着时间，忘川也该准备好了，便回到了啼月楼。

    她将脖子上的戒指项链摘下，用内力绞断银链，把戒指重新戴回了手指上，细长如葱白的手指和月牙三连戒的搭配最是完美，忽然指尖一热，金色的光芒氤氲开来，忘川在雾气中优雅绅士的朝她伸出手，嘴角挂着浅浅的笑。

    宫泠羽唇角微扬，伸出手去，轻轻拍了下他的手，道：“东西呢？”

    忘川放在身后的另一只手这才缓缓拿出来，变戏法似的变出了一套鲜红的嫁衣。

    宫泠羽望着那嫁衣，目光变得蒙昧不清。

    这嫁衣当时是燕倾让人连夜赶制，梅州最好的几位绣娘，不眠不休整整七天七夜，才做出了这么一件举世无双的嫁衣。

    夜明珠、月光石、五彩石、红宝石、珊瑚珠、翡翠、紫英，燕倾恨不得把世界上最好的东西全部都给她。

    嫁衣上的十九颗明珠，代表着当年的她的十九岁芳龄。

    宫泠羽穿越到梵天大陆时十四岁，十六岁认识燕倾，十九岁嫁给燕倾，二十三岁被燕倾灭门。连带着肚子里那个连蓝天都没有见到过的孩子，她什么都没有了。

    她恨燕倾。

    她失去的，要燕倾悉数加倍偿还。

    宫泠羽拿起嫁衣，面无表情的走到屏风后面换上，梳妆台前，忘川给她画了个淡淡的妆。以前她就不喜欢浓妆艳抹的，即使是和燕倾成亲的时候，她几乎就是素颜，燕倾也由着她，尽管喜娘们都说这不吉利。

    但是吉利不吉利，燕倾想灭掉宫家，都是在计划之中。

    他们这段可笑的爱情又算得了什么？

    “好了。”忘川捋顺她的长发，放在一侧，宫泠羽看着镜子里少女清丽的容颜，叹道：“可惜当年的凤冠不在了，不然就更惟妙惟肖了。”

    说起那凤冠，还是有一次她和燕倾争执时失手摔破的，当时她心疼不已，如今却觉得无比讽刺。早知道会有今日，那时就该用凤冠砸死燕倾。

    他死了一了百了，以后这么多的事情就都不会发生。

    “云忆寒正在闭关，我去趟世子府。”宫泠羽拿过屏风上的黑色披风，忘川系好领前的结带，柔声道：“小心。”

    宫泠羽低嗯了声，扣上帽子，身影飞速消失在夜色中。

    祭司院在城北，世子府位于城南，宫泠羽的轻功还是当年樱墨教出来的，燕倾也有指导过，只是当年燕倾的教导，如今都让宫泠羽怀疑他究竟是不是在害她。

    好久没有这般痛快的用过轻功了，到了世子府外，宫泠羽额头析出了细汗，但身体却觉得十分痛快。

    宫泠羽合计了一下，从西苑翻了进去，西苑是下人房，这个时间应该都休息了。

    世子府毕竟是她住了很多年的地方，变化不大，闭着眼睛她都能在这里来去自由。避开巡逻的神策卫队，宫泠羽有目的的去了海棠院。

    海棠院是燕倾的地盘，他想要折磨一个人，一定会把他带在身边，时刻看着，时刻施以极刑。

    小凌波，我不会让你跟着燕倾那个魔鬼的！

    海棠院，微雨殿里隐约传来弦乐之音。

    燕倾不是个会纵酒享乐的人，他也不是个会欣赏舞月的男人，他的心是颗野心，他的心里只有天下。

    宫泠羽隐在屋顶，手搭凉棚望了望，果然，大殿上有两个人，一个是燕倾，另一个是身穿玄衣的六王爷。

    殿中的弦乐被风吹散，断断续续的飘入耳中，宫泠羽越听越觉得这乐曲熟悉，待想明白在哪里听过时，忍不住倒吸了一口气。

    这不是她与燕倾成亲那日，樱墨亲手写的曲子么。

    曲名叫《和凤》，那时燕倾指天许诺，此生只会有她宫泠羽一个女人，若他日后登上皇位，后宫三千他不要，只独宠她一人。

    昔日的誓言仍旧在脑海中盘绕，旋转，尔后化为一把锋利的剑，强大无匹，所向无敌。

    光滑的大理石地板上端庄的坐着十几位蒙着面纱的女乐师，手中的琵琶拨弦轻转，曲调流畅，抚琴的手同样也是一道赏心悦目的风景。宫泠羽放出一丝灵力，悄无声息的混进了那些蒙面女乐师之间，众人只觉得有一道寒风擦身而过，殿内纱幔纷飞，起风了？

    “啊——”忽然，弹古琴的乐师觉得指尖一痛，似乎被什么利器划到了，她惊跳起来，一下扰乱了沉静的演奏，燕倾闻声看向这边，不悦道：“都给我退下。”

    “是。”众人抱着乐器，鱼贯而出，殿内顿时飘过一阵香风，是她们身上的脂粉香气。

    六王爷燕钺的目光，落在了那些翩然退下的乐师身上。

    燕倾很合时宜的道：“六弟若是喜欢，等下走的时候，将她们都带回府上吧。”

    燕钺惊喜道：“真的？王兄肯割爱给我？”

    “有何不可。”燕倾道：“王室兄弟里，只有你我走得最近，你看上的，我怎么都舍得给。”

    燕钺高兴得就差跳起来了。

    宫泠羽扫视一圈，并没有在燕倾身边发现小凌波的身影。那孩子如今也大了，模样多多少少都会有变化，但她应该还能够认出来。

    宫泠羽换了个姿态，双手枕着头，悠闲的躺着，燕倾和燕钺说什么她听不清楚，只是下方传来脚步声时，她才抬起头去看。

    乐明砂身上的长裙迤逦拖地，上面绣着各种各样的花朵，整件衣服给人的感觉就是一只花孔雀。

    宫泠羽的目光，落到了乐明砂身后那个小小侍女的身上。

    她手中端着一个大铁盘，跟她小小的身板几乎不成比例，要命的是，那托盘上面还有两只摇摇欲坠的茶杯。

    “凌波……”

    宫泠羽低唤出这两个字。

    该死的乐明砂，竟然让她的小凌波干粗活！

    铁盘本就沉重，凌波为了不让茶杯摔在地上，需要不停的板正托盘以保持整体的平衡，偏偏乐明砂还走得急，凌波快步跟在她后面，好几次都差点要踩到她的裙子跌倒。

    乐明砂忽然停住，凌波没有料到她会突然站住，手中的铁盘眼见着就要碰到她，她连忙倒了个方向，两只茶杯一个不稳，就向着同一个方向滑去，眼见着就要掉在地上，忽然，有一个力量托住了铁盘，就在这电光火石之间，凌波飞快板正托盘，放在地上，端起两只茶杯，先给了燕钺，再给了燕倾。

    这顺序她就是故意的。

    乐明砂脸上顿时有些难看，她猛地回身给了凌波一巴掌，一下子将她打倒在地，怒道：“我是这么教你奉茶的吗？托盘该放在地上？你不知道谁的辈分大，茶就该先奉给谁吗？这么多年，毒王谷就教了你这么点教养？”

    乐明砂字字锋利，根本就是故意针对凌波的，刚才宫泠羽见她出手，没来得及阻拦，端的是不能任她欺负凌波下去，她的人，还轮不到她来教训！

    乐明砂打了凌波一下还不够，她抬起手还要打第二下，只是扬起的手被人握住，她的身侧，燕倾和燕钺同时怔住，目光看着那个突然出现的人。

    宫泠羽拦下乐明砂的手，用力将她甩在一边，乐明砂跌在地上。她扶起地上的凌波，慢慢摘下了遮住大半边脸的帽子。

    随着她露出倾城真容，燕倾的脸一寸一寸变了颜色。

    燕钺大惊道：“你是——王嫂？！”

    燕钺过去喊宫泠羽“王嫂”惯了，情急之下脱口而出也没能改口，乐明砂从地上爬起来，听到燕钺喊那两个字，瞬时瞪大了眼睛。

    宫泠羽慢慢解开外面的披风，露出里面鲜艳如血的嫁衣。

    空气刹那间诡异的安静。

    所有人都怔住了。

    燕倾是第一个反应的过来，他一个弹起越过面前的长桌，打翻了果盘，落在宫泠羽面前，伸手抓向她的脸，宫泠羽轻轻将凌波推至一边较为安全的领域，侧身避开燕倾，素手轻拂，空气似被无形的剑割裂开来，一把长剑呼啸着应声而出，燕倾看到碧水剑，脸上更加沉重了。

    嫁衣，碧水剑，凌波，和宫泠羽一模一样的脸，这个人是谁？

    他到底要看看，这是不是她的真容！

    突然间，一道锐响如刀锋割破沉静，身后暗箭袭来，宫泠羽握住碧水剑的手腕微转，刀锋将乐明砂的银箭打了回去，她就地滚了一圈才堪堪躲过！

    燕倾连打出了好几掌，宫泠羽尽数躲过，为了分散燕倾的注意力，她开口喊道：“燕倾！”

    燕倾的身子，蓦地顿住。

    