
﻿    九王爷那么着急的样子，在下还以为她是九王妃呢——

    乐明砂下意识就去看燕倾的脸，他只是站在那里，脸色没什么表情，喜怒不辨，不管发生什么，他都是这副观棋不语的模样，待到最关键的时刻，才会出来说话。

    可是现在都有人侮辱到她头上了，她是他的世子妃啊，他就不能说点什么吗？！

    燕倾淡漠的态度，让乐明砂十分委屈！

    燕景抿着唇，一时竟然不知道该如何反驳。他不敢去看乐明砂，因为他知道，他爱她胜过爱自己，他对她的眼神没有办法不含情脉脉。

    看一眼，就会彻底暴露，什么也藏不住了。

    宫泠羽慢慢站起来，目光越过乐明砂，看向她身后的容笙，道：“容护卫脸沉得真厉害，是不是恨不得替世子妃杀了在下？”

    容笙的手按在刀上，没有动。

    夜云轻愣了愣，才知道自己身边这女人在干什么，他二话不说，拽起宫泠羽的手，打算在燕倾没有发作之前离开。谁料，冷不防他的手被甩开，她的力气有些大，他震惊的看着她，发什么神经啊？

    燕倾还是没有要说话的样子，乐明砂一张俏脸通红。她跟九王爷的确走得近，他也是对自己表露过心意，但是……她不喜欢他，她只是在利用他而已。还有容笙……容笙的确……乐明砂心尖一抖。

    她不知道这个突然冒出来的年轻男人是谁，又是受了谁的指派，捏着九王爷和容笙，来污蔑她的？

    在南诏国，婚后与人不清不白是要受到千夫所指的，她嫁给燕倾的这几年都恪守本分，在外面努力保持世子妃端庄的模样，在家里尽最大的努力协助燕倾……尽管，尽管她没有当年的宫泠羽厉害，里里外外都能够只手遮天还什么都懂，可她已经做了最大的努力，他为什么还是这样冷漠？！

    燕倾始终没有要开口的意思，修长的手指扣在桌面上，目光一直看着那信口雌黄的年轻男人。

    夜云轻第二次伸手去拉宫泠羽，她今天定是吃错药了，他要赶紧带她离开这里才行！

    “九王爷和容护卫都这样紧张世子妃，看来世子妃人缘很好嘛。听说昨天世子不在府中，世子妃房里的，是九王爷还是容护卫？”宫泠羽忽然一笑，“还是九王爷单日子，容护卫双日子？”

    众人的目光顿时暧昧起来，目光盘旋在世子妃、容护卫、九王爷之间，单日子双日子……

    燕倾的头顶，隐约有绿色的云彩升起，可他偏偏岿然不动，一点要生气的意思也没有，众人更加疑惑了，难道，这些都是真的？……

    乐明砂恼羞成怒，也不指望燕倾会替她出头了，她几步跨到宫泠羽面前，喝道：“刁民，不知道你在胡扯些什么！来人，给他拉下去！”

    燕景立刻也道：“对，拉下去！”

    众人：……

    乐明砂愤恨的瞪了他一眼，他立刻闭口不言了，自己又在错误的时间说错话了……

    众人的目光再度八卦起来……

    这时，一人匆匆忙忙的从林子里走出来，剽悍的身体挤出来，一把揪住燕景的耳朵，也不顾在场都是些什么人，不管不顾的骂道：“老娘就说你把我支开来参加什么流水宴，敢情你是在这里招蜂引蝶呢！”

    “这泼妇谁呀？”

    “这你都不晓得？这是正牌九王妃！”

    九王妃黎甜儿是广陵王的义妹，以前是某座山头土匪头子的闺女，性格泼辣，不顾王法，动起手来六亲不认，但是却一直对燕景情有独钟，无奈燕景嫌弃她的身份也好，心中另有所属也好，从来没给过她什么好脸，两个人几乎从来没有一起出席过什么活动，这下九王妃亲自来捉人，场面一时变得热闹起来。

    “好！”

    人群中，竟然有人不知死活的给九王妃喝彩。

    场面有些混乱，夜云轻想拉了宫泠羽离开，她却回头淡淡瞥了他一眼，摇了摇头。

    夜云轻不明白，她又要做什么？忽然，他的目光看向云忆寒，心道，这该不会又是他吩咐下来的事情吧？所以这丫头才会突然这么疯？

    乐明砂脸上一寒，信手一吸，放在她桌上的银色小弓被吸到她手上，弯弓、搭箭，三支箭，赫然瞄准了宫泠羽。

    夜云轻脸色微变，勾起桌上的酒杯，就要飞出去挡住那三支箭。

    这边宫泠羽早有准备，就知道乐明砂沉不住气，她身子一矮，乐明砂的箭咻咻从她脸上擦过去，咄咄钉在了远处的树上。

    乐明砂一次没射中，又快速搭上了第二拨箭，燕景一边躲着自己家里的悍妇，一边用余光撇着乐明砂，她动怒了，他很心疼……

    “还看？！”黎甜儿一脚踹在燕景屁股上，给他蹬下了水。

    宫泠羽一面躲开乐明砂的箭，一面邪恶的笑道：“世子妃，九王爷落水了！”

    “你！”乐明砂气得要爆炸，一把扔开弓箭，抽出身边侍卫的刀，朝着宫泠羽就砍去：“我杀死你这信口雌黄的刁民！”

    她再也顾不得“温柔娴淑”的世子妃头衔了，今天不杀了他，她会气死的！

    场面愈发混乱，不少人都躲在树后看起了好戏。

    “给我拿下。”

    这个声音——

    燕倾冷冷的目光扫过众人，一挥手，身后涌出大批持刀侍卫，将乱麻似的场景围了起来。

    乐明砂下了杀心，一刀一刀根本收不住，容笙忽然出现在她身后，用手握住了她手里的刀。

    鲜血瞬间流了整个刀面。

    乐明砂震惊的看向容笙，容笙朝她摇摇头，表示无碍——

    所有的侍卫都冲向宫泠羽，这时，混乱的人群中又传出另一道足以震慑全场的声音：“我看谁敢。”

    众侍卫怔然停住。

    一片混乱的场景也暂时停住。

    刚刚众人一片混乱时就不知道躲去了哪里的云忆寒又突然出现，他一步步走到宫泠羽面前，与她并肩站在一起，夜云轻深觉不妙，他虽然跟云忆寒有过节，但至少他们还是熟人，在场他最相熟的两个人都站到了一起，他是不是也要换个队伍？

    夜云轻不动声色的靠近云忆寒，站在他身边，不知为何，心中竟然有一种莫名的安全感。

    云忆寒在这里，燕倾就不敢把他们怎么样。

    燕倾缓缓走到云忆寒面前，阴着脸冷笑：“祭司大人，这是什么意思？”

    云忆寒道：“你问我的意思？”

    燕倾冷冷的看着他，薄怒道：“你以为你真的可以只手遮天？”

    “只手遮天。”云忆寒淡淡重复这四个字，忽然抬手在半空中虚空握紧，方才还风和日丽的晴朗蓝天，刹那间乌云密布，黑云卷地，无数呼啸的风张狂从四面八方吹过来，风中卷着沙粒，割得人脸上生疼。不少人受不住，全部用袖子捂住了脸。

    风声疏狂，一股浩大的力量逼得天地忽然变色。

    燕倾的脸色也陡然变了。

    夜云轻的第一个反应是，伸手抱住了宫泠羽。

    他平日里最在乎自己的这张脸，靠脸吃饭的他比谁都爱美，可他下意识的反应，竟然是去护住宫泠羽。

    “是这样只手遮天么。”云忆寒淡淡的笑，放下手，天地间风云变幻，风暴过后，很快便恢复了蓝天白云，惠风和煦。

    宴席上的酒器、佳肴、水果被风吹得七零八乱，一地狼藉。

    黎甜儿用剽悍的身躯护住了燕景，燕景也极其配合的躲在她身后，只是在风停后，他毫不留情的推开了她，一副巴不得要远离的样子。

    宫泠羽从夜云轻怀里钻出来，他勉强撑出一抹笑，问道：“有没有受伤？”

    宫泠羽心口一疼，摇了摇头。

    夜云轻的脸上被砂石划出了几道口子，都流了血，他这么在乎自己的脸，却还是选择护住她。

    宫泠羽心里有种难以言喻的情愫。

    经过云忆寒这么一折腾，众人几乎都已经筋疲力尽，死里逃生一般，有种劫后余生的感觉，一时间竟然没有人想去争执什么了。

    乐明砂忽然从容笙身后闪出，手心寒光滑起，刺向了宫泠羽！

    云忆寒头也没有回，衣袖轻挥，乐明砂整个人被掀飞，滚落到燕景身边，燕景第一个冲过去，扶她起来，用衣袖擦去她唇角的血迹。

    乐明砂看到他的脸，猛地把他推开，然后对上燕倾冷冷的目光，急忙解释：“我是清白的，我跟他，我跟他没有关系！”

    燕景的心揪的一疼。

    乐明砂以为燕倾不信，爬起来就朝他跑去，拉住他的袖子，央求道：“殿下，你相信我，我跟九王爷真的什么关系也没有……”

    “够了。”燕倾冷着脸拂开她，吩咐左右道：“送世子妃回去。”

    乐明砂被人架住，情急之下习惯性脱口而出：“容笙——”

    燕倾的脸沉得更加厉害。

    乐明砂知道自己口不择言说错话了，她真的只是习惯了有事就喊容笙，她连忙住口，面不改色，整了整衣裳和头发，什么也没有发生过似的乖乖从侍卫回去了。宫泠羽突然笑了笑，这样连环装逼遭打脸以后还能如此淡定装作什么也没有发生过的人，大概只有天下第一厚脸皮乐明砂了。

    