
﻿    有些事情，有了第一次，自然而然就会有了第二次。

    宫泠羽从啼月楼自己的房间里醒来，扛着剧痛的身体这样安慰自己。

    云忆寒就像一只不知餍足的兽，霸道又不知克制的占有着她……途中，她某一次醒来时，见到云忆寒坐在床边，掰着手指头数着什么，仔细听着却是“这里三次，那里两次，那里两次……”——什么三次两次的？宫泠羽蓦地反应过来他在数什么，脸瞬间被烧红，他要不要这么幼稚啊？

    宫泠羽猛地拉过被子盖住自己的脑袋，她都在想些什么？

    ——————————

    若水的房间内，白狐缩在窗台一角，一动不动，如死去一般。

    可若水知道它还活着。

    从他把它抱回来的时候，它就是维持这副姿态，看起来毫无生气，他好几次都以为它死掉了，可每每想要靠近，它就会张开血盆大口，露出森然的一口尖牙，拒绝着别人的靠近。

    它也拒绝上药。

    若水知道，这个时候他该去找林师姐的，可湖底暗牢没有人，他找了好几圈，才在她的房间里听到了动静……可是那动静，更让他不知所措了。

    祭司大人也在里面。

    男女之事，他和祭司院的其它白衣弟子一样，尽管没有身体力行的做过，但是却十分了解。

    说实话，他现在还没有反应过来。

    高冷美人忘川，怎么就会是一只狐妖，还是——公狐狸？

    祭司大人和林师姐又是怎么睡到一起的？

    谁能告诉他，这些——到底都是怎么回事？

    若水凝目望着窗台上缩成一团的狐狸，长长一声叹息。

    祭司院，摘星楼——

    君御风临风而立，青色的衣袖上沾满了桂花的花瓣。

    桂花是被风吹过来的，摘星楼的二楼并不高，他站在这里，可以眺望到不远处一片紫竹林。身体还没有好，云忆寒又让他放弃搜寻刺杀自己那个杀手的下落，十二楼的楼主不知所踪……最近的事情，好似格外的多。

    身后传来轻盈的脚步声，君御风回头，便瞧见走廊尽头，站着一袭红衣的云忆寒。

    云忆寒本就生得妖美，一身绛红色衬得他皮肤更加雪白。衣袍上用银丝绣着曼陀罗华，一弯美眸如新月般，幽艳无比。长如流水的墨发被风拂动，额间的红宝石闪烁光芒，端的是风华绝代。

    云忆寒一步一步朝这边走来，君御风微微垂首，行礼道：“祭司大人。”

    “御风，我许了你长老院院首的位置，是么。”云忆寒微微笑着，开口。

    他从前极少露出这样的笑容，君御风一时怔住，良久，缓缓点头。

    云忆寒道：“我从未失信于人，这下怕是要破了例，这院首的位置给你留着，但是恐怕你要到下面去做了。”

    “下面？”君御风十分不解。

    云忆寒唇角微扬，清晰无比的吐出两个字：“地府。”

    君御风反应过来，震惊的看着他：“你要杀我？”

    云忆寒丰姿妖娆的笑了。

    君御风诧道：“为何？！”

    “因为我媳妇儿讨厌你。”

    风中，传来桂花的香气。

    摘星楼上，杀气浮动。

    ——————————

    宫泠羽在戒指空间待了两个时辰，已是黄昏时分，果然如她所想，结界已经破损的不成样子。

    她给傅清雪做好了这个月的药，才出来，打算去找忘川，却瞧见若水守在自己的房间门口。

    若水的眉间露出疲态，似乎很久没有休息了，宫泠羽问道：“云忆寒呢？”

    若水摇摇头。

    “走吧，带我去见忘川。”

    宫泠羽示意他走在前边，若水便一声不吭的走在了前头。

    走了一段路，宫泠羽缓缓叹道：“我替忘川跟你道声对不起。”

    若水脚下停住，脊背僵成了一条线。

    宫泠羽道：“其实两个男人在一起也没什么，不然我去劝劝忘川？”

    “……”若水没有言声，却一个劲儿的朝前走了。

    他在生气吧？

    宫泠羽摸了摸鼻子，她这个时候不该开玩笑的。

    若水是个直男，这下知道了自己一直喜欢的“女孩子”其实是个男人，肯定一时难以接受的。还好若水的脾气是云忆寒锻炼出来的，心理素质也要比一般人强硬太多。

    宫泠羽和若水进了他的房间，窗台上那个雪白的毛团有感应一般睁开了眼睛看向这里，幽绿色的瞳孔中却是带着无尽的哀戚……

    云忆寒沐浴更衣后出来，偌大的院子里不见一个人，往常多半的光阴也是如此，祭司院大得冷清，极少有人走动。

    可是今日，他却觉得格外的空旷寂寥。

    他抚摸上自己左边胸口的位置，安安静静，没有跳动的声音。

    这里没有心，可是，却被什么填满了一样。

    林许。

    从什么时候起，是这个名字，代替那颗鲜活跳动的心脏，填满了这个他以为会一直空洞下去的地方。

    天幕暗下来，有下人沿着长长的回廊点起一盏又一盏的宫灯。

    云忆寒独自倚坐在朱红色的栏杆上，掌灯的下人走近才看到这里有人，刚要上来呵斥，却发现在阴暗中独坐的是他们的祭司大人——

    下人慌乱的跪下去行礼，云忆寒心情不差，也没有怪罪，反而要过她手中的风灯，拎着走在幽暗狭长的廊下。

    他没有穿鞋子，脚下没有半点声音，身姿飘然的如一只幽灵。

    云忆寒代替了掌灯的下人，将檐下一盏盏的宫灯点燃。

    他走过的地方，风铃玉振，叮当的响。

    将最后一盏灯点亮时，回望长长的走廊，回环弯曲，已经是一片灯笼如火。

    风灯熄灭。

    月光如水。

    云忆寒缓缓抬起手，只见自己左手上，修长的指尖上一点朱砂般的烙印。

    这是君御风的血。

    他杀他时，血不小心溅到了自己手指上，就再也擦不掉。

    诅咒一般。

    云忆寒微微一笑，月光之下，他一头及地的长发开始变得银白。

    很多年以后，他想起今时之景，才恍然觉悟，原来很多事情，一开始的时候就注定没有尽头了。

    有一小队白衣弟子经过回廊，远远便瞧见这边有道银色的人影，很快便联想到近日祭司院总有白衣弟子被杀，莫非这是凶手？一时间，白衣弟子们互相看了一眼，提着剑追了过来。

    若水房间内，一灯如豆，只有宫泠羽和忘川两个人。

    宫泠羽强行把忘川抱在腿上，按住它，道：“忘川，你还要发脾气到什么时候？若水都已经把房间让给我们了，你难道想让他一直在外面站着？”

    忘川身上的血迹虽然不见了，可它的伤口却并没有好，宫泠羽也不忍心用硬的语气说它，可它就是不听话。

    良久之后，一阵薄弱的金光闪过，忘川恢复了人身，虚弱的靠在椅子上，宫泠羽连忙勾过药箱，仔细检查他的身体。

    她伸手去掀忘川的袍子，忘川拦住她，虚弱道：“小羽，这些地方你不方便看的，让若水进来上药吧。”

    宫泠羽蓦地笑了：“有什么不能看的，我不是都看过么？”

    “可是不一样了。”忘川的声音陡然提高，眼底一片猩红：“小羽，你不该这样跟我暧昧，让我还以为我和你有可能。”

    “忘川，你不要用这样的语气说话。”宫泠羽收回自己的手，脸上也正色起来：“你不要用这种，如果云忆寒不出现，我就会一直跟你怎样的语气同我说话。我们之间本就该是这样，我当你是最好的朋友，但我不允许你喜欢我。”

    “既然不喜欢，为何还要跟我这般没有男女界限？”忘川哽道，偏头到一边，不再看她，语气也锋利起来：“我知道，是我太笨。我是妖，不懂太深你们人类的感情。”

    “忘川，你这样说话很伤人。”

    “那你就不伤人了么？！”忘川紧紧抿住了唇。

    宫泠羽微叹一口气，“我说过的，你有需要，也可以出去找女人。”

    忘川蓦地转头看向她，眼底有愤怒、有激动，还有一丝的受伤。他不可思议的看着她：“我可以找女人，所以你也可以找别的男人是么。只有我忘川不行。是么。”

    沉默了良久，宫泠羽缓缓道：“是。”

    “那我问你，我是你的什么人？！”忘川一巴掌拍掉她想要个自己上药的手，纱布掉到了地上，骨碌碌滚到了桌子下面。

    宫泠羽看着滚落在地的纱布，头疼道：“是我最重要的人。”

    “那云忆寒又是你什么人？！”忘川语气咄咄。

    宫泠羽扶额，十分无奈。

    她从来没有当云忆寒是她什么人。

    这个问题，要她怎么回答？

    “我知道了。”忘川冷冷笑了，声音中带着巨大的悲伤和挫败感：“他是你的爱人。”

    忘川眼底的猩红不断的翻涌上来，染红了他幽幽的碧眸，无比的诡异。

    宫泠羽张了张口，想说些什么，但最后还是没能说出口。

    如果忘川这样的理解，可以让他对她死心的话，那也无妨。

    良久之后，宫泠羽俯身下去，捡起地上滚落的纱布，重新叠好放回药箱中，看了一眼忘川，朝外走去：“我去找若水进来给你上药。”

    