
﻿    “云忆寒，我知道错了。忘川虽然是只狐妖，可他从来没有伤害过无辜的人。”

    云忆寒垂眸瞧着一只手攀上自己手臂的少女，眸底仅剩的冷淡也一点一点褪去，他想了想，道：“林许，我不管你和君御风有什么过节，你因何想对他下杀手，这些我通通可以不管，只要你承认，那天晚上是你。”他对她已经够仁慈了，从君御风的口述中，他知道自己必然是在她身上吃了某种亏，忘记了某些事情，这些他都可以不管。只要她承认，她是他的人。

    从云忆寒的眼睛里，宫泠羽就能够读得出，云忆寒是真的知道，那天晚上对他霸王硬上弓但最后被他反客为主折磨得要死的人是她了。

    可是他到底为什么要固执的想要她亲口承认。

    好吧好吧，她不能再纠结了，反正事情都是她做的，就算承认下来又能怎么样？

    “好了。”宫泠羽挖了挖鼻孔，云忆寒皱着眉头，按住了她的手，很明显是嫌弃她这个动作太粗鲁，宫泠羽拱了拱鼻子，道：“我是想杀君御风，我讨厌他不行么。那个，我……我是对你做了天理不容的事情，但在这种事情上吃亏的永远都是女人，我也是个受害者，所以你不能以此为要挟勒索我什么。”

    云忆寒脸上浮出点点笑意：“勒索你，你有什么？”

    宫泠羽抿唇不语，这个讨厌鬼，得了便宜还卖乖。她有的东西多了去了，只是不能被他知道而已。

    云忆寒笑道：“晚上一起睡觉。”

    “……”

    “每天。”云忆寒脸上的阴霾总算全部褪去，唇角微扬，带着某种得逞般的笑容。

    宫泠羽没有拒绝，也没有答应，只问道：“那忘川，可以放了么。”

    云忆寒脸色微变，看着她道：“你是当真不晓得祭司院的命案与那只狐狸有关？”

    宫泠羽微怔。

    云忆寒道：“你随我一起过去，他嘴硬得很，但想必对你应该不会撒谎。”

    宫泠羽点头同意，就算他不让她过去，她也要想办法去见忘川一面的。云忆寒总算哄过去了，宫泠羽任他牵着自己的手，平时挺冷清的一个人，当下的手竟然意外的有些微暖。

    二人还没有走几步，便有白衣弟子匆忙赶来，跪在地上拦住了他们，云忆寒不悦道：“慌慌张张做什么？”

    “大人，那只，那只狐妖露出了原形……”

    “我知道。”

    “大人，它……它……它是只公狐狸！”

    云忆寒转眸看向宫泠羽，她眼中并无震惊，十分平静，显然是一早便知道的。

    贴身侍女，妖孽化人，还是只公的。

    公的。

    宫泠羽只觉得云忆寒握住她的手微紧，她几乎听到了自己骨节错位破裂的声音。

    良久之后，云忆寒忽然扯住她的手臂将她拉近自己，绝美的脸上怒气浮动，咬牙切齿道：“你最好乖乖在这里给我等着，等下再回来收拾你！”

    想起之前忘川的种种不正常的举动，现在想来原来都是正常得很，她竟然还骗他说什么忘川喜欢他！

    她骗他，一而再的骗他，他告诉过自己不要上当，可每次就不受控制的相信了她的谎言！

    云忆寒生气的离开，身影几乎是一瞬间就消失了的，宫泠羽脸色一变，抓住旁边的白衣弟子，逼问道：“忘川被关在了哪里？”

    “我、我不知道……”

    宫泠羽揪住他的领口，眉目间杀气迸发：“说！”

    “现在，现在应该去了湖底暗牢……”

    宫泠羽一把丢开他，白衣弟子吓得飞遁而逃。

    湖底暗牢，祭司院的弟子也不可以随便出入的，看来云忆寒是真的要亲自动手了。她烦躁的甩了甩头，蓦地想起，在云忆寒的房间，不是有一条暗道直接通到湖底暗牢么。

    宫泠羽立刻折身去了云忆寒的房间。

    云忆寒房间里的机关已经修复完善，她像上一次一样，粗暴地踢开木板进入暗道。

    这一次的甬道似乎和上一次不太一样，宫泠羽只走了两分钟，便看到了一道暗门，没有锈迹也没有腐蚀，空气中，甚至传来了淡淡的花香。

    宫泠羽狐疑的后退了一步，指尖凝聚灵力，紫色光芒漂浮在空气中，蹭的一下打开了那道门，门开的瞬间，宫泠羽身形朝旁边一闪。

    门里面并未弹出任何暗器。

    花香馥郁，微光粼粼。

    宫泠羽小心踱步进去，脚步一前一后，确认自己在遇到突发情况时可以随时掉头逃跑。

    然而门里面的场景完全让她意想不到的震惊。

    里面别有洞天，却是另外一个偌大的房间，有温泉水池，有羊脂玉大床，有各种各样盛放的花朵，金碧辉煌，华丽至极。

    场景虽然艳丽，却并不足以让宫泠羽心动，她环视了一圈，没有看到任何人，便按照原路返回。这一次，重新站在衣柜入口处，她闭上了眼睛，按照上一次的记忆走。

    不知道走了多久，空气逐渐潮湿起来，阴暗腐朽的气息袭来，宫泠羽睁开眼睛，见到熟悉的绣门。

    门上的锁被她用枪打掉，也没有修复，宫泠羽推门而入，便瞧见若水跪在地上，挡在云忆寒面前，恳求的望着他。

    若水的身后，是被绑在十字架上的狐狸。

    雪白的毛已经染得血迹斑驳。

    似是感应到了宫泠羽的到来，忘川微微睁开了眼睛，幽绿色的眸子已经被血染透。

    云忆寒回头望了望，宫泠羽立刻朝他走过去，若水恳求道：“大人，若水也从未求过你什么。今天我求你，放过忘川吧……”

    云忆寒神情浮出一丝迷茫：“若水，他是个男人，他骗了你。”

    “若水知道。可是，若水还是不愿见他死去……”

    云忆寒道：“让开。”

    “若水，让开。”这话是宫泠羽说出来的，她使了个眼色给若水，自己则拉住了云忆寒的手，若水立刻飞身到忘川身边，伸手去解它身上的绳子，只见绳子上面一道灵符闪过，若水的手如触电般弹了开去。

    云忆寒道：“除了我，谁也解不开。”

    “云忆寒，我答应你好不好，你放了忘川吧。”宫泠羽心急如焚，可脸上却要强装镇定，柔软的声音里带着一丝急色，听起来反而格外的动人。

    云忆寒心口一软，但随即想到她竟然带了个男人时刻跟在身边，心里那股子说不出来的怒气根本就无法消除，他冷冷推开她，道：“晚了。”

    “什么晚了？”

    另一边，若水还在不懈的用自己的手指去解忘川身上的绳子，纤白的手指头都染尽了鲜血。

    宫泠羽又辗转说了几句好话，可云忆寒根本丝毫听不进去，她最后无奈，只得硬着头皮说道：“那你看在我是你女人的份上，放过忘川这一次好不好？以后他都绝对不会出现在你面前。”

    若水的手一抖，骇然的看向他们那边。

    狐狸喉咙里发出呜呜的声音，不知道是什么意思。

    云忆寒闻言，脸上的冷意反而更加明显：“你还知道你是我女人。”

    “……”

    云忆寒又开始软硬不吃了。

    宫泠羽心中也气，干脆不再理他，绕过他走到十字架旁，跟若水一道解起忘川身上的绳子，她的手才碰到那看似普通的绳索，便觉得指尖一痛，尖叫出声。

    “谁让你碰绳子的？！”冷香飘然而至，云忆寒紧张的检查宫泠羽的手指，那模样，简直比自己受伤还要着急。

    若水沉默的看着这一切。

    宫泠羽推开他，冷笑了一声：“不劳烦祭司大人，我自己来。”说着，她就要再去碰那绳子，云忆寒狠狠咬住了唇，在她触碰到绳子前拦住了她，弹指一挥，忘川身上的绳索立刻松落下来。

    狐狸也随着掉落下来，被若水抱在了怀里，宫泠羽使了个眼色，若水立刻抱着忘川向外跑去，云忆寒脸沉了下来，就要去追，宫泠羽也没有拦他，只是站在原地轻扶衣袖，淡淡道：“你去追啊。”

    云忆寒果然停在了原地。

    宫泠羽心中微叹，原来是这样。

    云忆寒吃软不吃硬，一般情况下软话说着他就会给你放水；等他软硬不吃的时候，她就来硬的，云忆寒没辙了，也只能由着她。到底还是她的感情经历比他要丰富得太多，从某种程度上讲，他和忘川倒是有几分相似。

    “林许。”云忆寒叫她的名字，抬头委屈的看着她。

    宫泠羽努努嘴，笑了：“去追啊。”

    “我不追了，你别生气。”云忆寒靠了过来，缠上了她的手臂，宫泠羽想推开，他却跟个牛皮糖似的怎么也甩不掉，而且竟然还在低头绞！手！指！

    ——他这都是哪里学来的臭毛病？！

    云忆寒脑子里想到的，是在坊间说书先生那听到的——对一个女人，要死缠烂打，死缠烂打，死缠烂打。

    他说没有女人能够经得起男人的死缠烂打，软磨硬泡的！

    “林许……”

    “……你——要干什么？！”

    “我带你去个地方好不好？”

    “……”不好！

    宫泠羽只觉得自己就要被云忆寒身上的冷香完全淹没了，这种味道，不知何时带了某种麻痹人心的效用，她连反抗也不想，任凭云忆寒抱着，眼前景象飞速掠过——

    然后他们来到了她前一刻误闯进去花香满室的大房间——

    然后云忆寒把她压在了那张价值连城的羊脂玉大床上——

    然后她想要反抗，却被云忆寒倾身压住——

    