
﻿    祭司院一大早就吵吵闹闹的——

    宫泠羽被吵醒，十分生气，穿好了衣服就出去找这始作俑者。

    扰她安眠，她饶不了她！

    竹里馆进进出出都是一些生面孔，还不是穿着白衣弟子的服饰，忘川和若水等人早就在那里看很久了。他们似乎也有怨言，只是正主儿云忆寒不在，他们谁也不敢做主出面说些什么。

    宫泠羽披散着长发，素面朝天，容颜却也让人惊艳。

    她走到忘川身边，问道：“怎么回事？”

    忘川看向若水，示意他说话。

    若水道：“是桃绯夫人，她一大早就带了很多人闯进来，她是大人的客人，我也不敢拦着。这些人搬了很多东西进去，桃绯夫人似乎要……住下。”

    宫泠羽闻言挑挑眉，住下？

    那个吵闹的女人要住在竹里馆，打扰樱墨休息？

    她想都不要想！

    宫泠羽道：“祭司大人呢？”

    若水道：“大人在闭关。”

    “闭关？”宫泠羽无语，他闭关怎么也不提前支会一声？

    若水看穿她的心思，道：“大人昨天通知过了的，只是师姐和忘川姑娘都不在。”

    忘川听到“忘川姑娘”这四个字，从鼻子里挤出一声冷哼，翻着白眼挪开目光。

    月影和伏盈也赶了过来，自从上次宫泠羽在牡丹园帮过她们两个，她们俩就似乎把她当成了大姐大，唯她的命令是从。

    月影好吐槽，看着那些进进出出搬东西的下人，讽刺道：“那个女人还真把这里当自己的家了，你们一定不知道，前儿个我听到她和祭司大人说什么了。”

    在宫泠羽没有出现以前，祭司院的人都中规中矩的，每天戴着面具行走，大家见到了也不会打招呼，从来没有人嚼过什么舌根子，每个人都安分守己，从不八卦。

    可自从宫泠羽来到这以后，白衣弟子几乎每个人都摘下过面具，云忆寒不在的时候，他们更不会戴着碍事的面具，俊男美女一大堆，比风景还要美丽，十分的赏心悦目。然后，八卦之风以一种不可抵挡的趋势袭来——这些都是忘川总结的。

    所有人的目光都看向了月影，只见她一脸的愤恨不平：“那个女人啊，竟然让我们的祭司大人娶她！”

    顿时，众人全部沉默。

    一分钟后，宫泠羽噗嗤笑出了声音：“别逗了月影，我要笑哭了。”

    “笑哭？”月影对她的新鲜词汇明显不能理解：“师姐为何要笑，还要哭？”

    宫泠羽没有给她解释，所有人听到这个消息都露出了不同程度的惶恐，只有她在笑，月影在讽刺。

    半晌，若水道：“师姐，你就不去阻拦一下么。”

    宫泠羽托腮惆怅道：“我倒是想呢，打也打不过，拿什么阻挡？”

    竹里馆一共三层，楼下的动静，吵得楼上的樱墨都出来看发生什么了，他一身青衫，完美的容颜暴露在日光之下。

    阳光的温度让他欢喜，也让他沉默。

    湖底暗牢六年，他等这束光，已经等得就要失去信念了。好在苍天有眼，他的徒弟还以另一种方式活着，并且把他从地狱拉回了人间。

    由于在不见光的地方呆得太久，樱墨的皮肤十分苍白，近乎透明，在屋中还没有那么明显，如今站在廊下，远远看去就像一个从玉中走出来的人。

    谦谦君子，俊朗如玉。

    只是这块完美的玉却并不温润，他的身上，带着一种冷冽的气质。

    这种冷不同于云忆寒的。如果说云忆寒的冷，是让人望而生畏；那么这个人的冷，便是不易亲近。

    数名白衣女弟子都纷纷抬头，望着楼上站着的男人，露出了花痴的神情。

    樱墨目光向下，很快便在人群中找到了宫泠羽的身影。

    宫泠羽朝他一笑，还没有来得及说什么，桃绯夫人便从竹里馆莲步走出，身上换了件桃红色的襦裙，披帛也是简单的款式，发间和衣上不见花瓣，身上那股子与生俱来的妖娆气息也散去，这样的她，看起来就像是一位管家的小姐。

    她顺着那些人的目光望去，侧抬首便看到了倚在二楼，迎风而立的男人。

    桃绯夫人的目光中闪过惊艳，但随即便换成了讽刺，她望向宫泠羽，道：“林许姑娘，你不是已经有了祭司大人么，怎么还和别的男人眉来眼去、眉目传情的？”

    众人：默。

    宫泠羽越众而出，走到桃绯夫人面前，上下打量了她一眼，道：“我们进去说话？”

    “有什么不能在这里说的。”

    “没什么不能在这里说的呀，只是我的那些师弟师妹们，都不喜欢看女人争风吃醋的模样。”

    “你什么意思？！”

    “字面上的意思。”

    桃绯夫人黑下了脸，宫泠羽靠近她，慢慢道：“在场的各位可都是知道你求着祭司大人娶你呢，被拒绝了吧？要当着这么多人的面被打脸么。”

    宫泠羽摸着下巴，痞笑着看着她。

    桃绯夫人大口吸了几口气，转身进了竹里馆。

    宫泠羽抬起头，朝着楼上的樱墨招了招手。

    宫泠羽和桃绯夫人进了竹里馆后，忘川也要跟进去，却被若水拦住：“忘川，师姐会解决好的。”

    忘川道：“我当然知道她会解决好。”

    “那你还跟进去做什么？”

    “我跟我的，跟你有何关系！”忘川瞪了他一眼，绕过他也进了竹里馆。

    若水当着众人的面被拂了面子，这是前所未有的事情，月影看出了端倪，靠过来，挤兑他道：“若水师兄，你该不会喜欢师姐旁边那个厉害丫头吧？”

    厉害丫头？

    若水无声一笑，的确，忘川真的是个厉害的小丫头啊。

    “若水师兄的笑，越来越有桃花了。”月影唏嘘的看了眼竹里馆，道：“你应该让桃绯夫人那个丑女人给你来二斤花瓣。”

    若水笑着笑着脸色突然一正，扫视众人，道：“今儿个都不用出去做任务么。”

    众人闻言，立刻如鸟飞散。

    竹里馆内，宫泠羽和桃绯夫人在大厅内，将门关得紧紧的。樱墨的身体还没有恢复，走下楼已经费了很大的力气，见她们两个把人都隔开了，也就没有敲门，这时，走廊的另一边忽然蹿出来一道粉色的身影，将他扑了个满怀。

    樱墨慢慢把扑在他身上的那抹人影推开，眼中带着点点惊喜：“你是——小凌波？”

    眼前的小少女，让他一眼就认了出来，想想六年前，凌波还是个小丫头啊。

    凌波的眼眶蓦地红了：“先生……”

    忘川也走了过来，从樱墨手中接过凌波，带着他们到了另一边的小厅中。

    大厅内——

    桃绯夫人目光灼灼的盯着宫泠羽：“你骗我。”

    “骗了怎样。”宫泠羽痛快的承认。

    桃绯夫人怔楞片刻，唇角弯起讥诮的弧度：“你倒是坦白。”

    她倒是心急了，她说她是云忆寒的女人，还有了他的孩子，她就信了。等仔细想清楚了，便觉得疑点到处都是，捉了祭司院的人一逼问，才发现云忆寒根本就没有娶什么亲！更没有孩子！这个女人是骗她的！

    宫泠羽沉吟了一下，问道：“你喜欢云忆寒？”

    “自是。”桃绯夫人利索的回答。

    “那你这次来是为他而来？”

    “关你何事？”

    “我总得要知道你来的目的，然后帮你出主意嘛。”宫泠羽托腮。

    桃绯夫人狐疑的看着她：“你会有这么好心？”

    宫泠羽道：“祭司大人是我们的师父嘛，一大把年纪了身边也没有个女人，我们其实都挺替他着急的。”

    云忆寒是个老光棍，宫泠羽看着都心疼。

    桃绯夫人思考了一下，冷哼道：“我不信你。”

    “那算咯。”宫泠羽耸耸肩。

    “不送。”桃绯夫人下了逐客令，宫泠羽坐着不动，慵懒一笑：“不用送，反正这里也不是你的地盘。你住在这里我没有什么意见，但是这里面还住着其他人，你若敢动他们一分，我便不会饶了你。”

    桃绯夫人闻言眉间深邃起来：“那我倒是想看看，你怎么不饶我。”

    说话间，已经起了杀气。

    宫泠羽缓缓道：“我不想跟你动手，难道，你就不想知道祭司大人都喜欢什么吗？”

    桃绯夫人一楞。

    宫泠羽笑道：“你喜欢一个男人，难道不该投其所好么。”

    桃绯夫人面色动容，但仍然是有着怀疑，没有轻易开口，脸上的肃杀之气逐渐散去。

    宫泠羽徐徐渐进，诱惑她道：“你知道他喜欢吃什么吗？”

    桃绯夫人摇了摇头。

    宫泠羽凑近她，道：“他最喜欢吃辣的东西，越辣越好。”

    桃绯夫人脸上疑云重重。

    宫泠羽道：“你别看他平时一副清冷的样子，谁也不爱搭理，其实他很爱吃辣的，比如什么辣的鱼啊，辣的糕点啊，总之越辣越好。哎，你不要用这种眼神看我，你跟在身边的时候不多吧？所以我比你了解他。有句话说得对，要想得到一个人的心，就要先抓住他的胃，意思就是，你做的东西他喜欢吃，就自然而然离不开你了……”

    