
﻿    若水不敢耽搁，立刻去找了云忆寒。

    过了一会儿，若水回来，望着暗房中痛苦万分的宫泠羽，不忍道：“师姐……”

    宫泠羽见他自己回来，顿时就明白了几分：“他想关着我是吧。”

    若水默认。

    祭司大人是知道她发烧了，但是并未理会。

    昨天两个人之间的种种对话，让若水心里起了一层前所未有的感觉。他总觉得，哪里不对。

    可到底是哪里不对呢？

    大人之前对她的态度已经算是很好了，可怎么突然之间就不好了？

    “好。那他就关着好了。”宫泠羽睡得头疼脑胀，口干舌燥想喝水，但是她不能喝。

    若水看到她饱满的红唇已经没了血色，一张脸病恹恹的让人心疼，他叹道：“师姐，你想吃什么，我让厨房做给你。”

    宫泠羽没有理他。

    若水垂下眼睛，轻声道：“大人虽然不肯放你出来，但也并未说不让给你看病。师姐，你哪里不舒服，我让大夫去给你开药。”

    宫泠羽仍旧没有理他。

    一分钟后，她重新躺回了床上，放下床幔。

    她虽然没有搭理他，但若水还是让人送来了水和饭菜。

    床幔被拉开了一条缝，宫泠羽看到若水的手在半空中也划了什么，然后那些饭菜和水，就被从窗子递了进来。

    这次的窗户上那层“电网”并没有发威。

    “师姐，我会一直守在外面，你有事情叫我便是。”

    若水在外面说道。

    若水说完，就真的站在了外面。

    宫泠羽闻到饭菜的味道，实在心动，但是她决不允许自己动这饭菜半分。再饿再渴，她都要忍住。

    若水在外面守了一个时辰。

    冰魄突然出现，一向顽皮的脸上也有了难得的严肃：“大人叫你过去。”

    若水看了一眼身后的房门，道：“师姐生病了，你替我在这守会儿，她若有事便叫你。”

    冰魄嘟起了嘴：“她是你师姐，又不是我的。”

    若水道：“就当替我在这里守一会儿不可以么。”

    冰魄无奈道：“不是，是大人不让我们在这里……”叫他过去也是为了支开他啊……若水平日里挺聪明的，怎么这个时候就看不出来呢？

    若水沉默了一下，道：“我知道了，这便过去。”

    冰魄和若水离开以后，宫泠羽从床上下来，扶住床柱，病态的脸上血色褪尽，她叫了一下忘川的名字，头疼欲裂，就要站不住了，只好坐回床上，打坐，运功调息。

    摘星楼——

    云忆寒做完祈福从摘星楼下来，若水和冰魄在楼外早已等候多时。

    若水上前一步，道：“大人，王上请你去宫中一趟。”

    “我知道了。”云忆寒淡淡道：“若水，你随我入宫。”

    “是。”

    若水欲言又止，冰魄一看他的神色就知道他想替那个“林师姐”求情，连忙拽住了他的衣袖，朝他摇摇头。

    云忆寒带着若水离开了。

    距离摘星楼不远处的树林中，一只雪白的狐狸从树上掉了下来。

    挣扎了几下，忘川才恢复人形。

    昨天他听到小羽和云忆寒说话，那他当幌子，他心中有气，一气之下就跑开了，谁料竟然跑进了祭司院的禁院，几乎就没了半条命，禁院那个地方极其诡异，他几次都以为自己要跑出了，却跌进了圣湖中。

    圣湖的水冰凉刺骨。

    忘川一身的毛都湿透了，他在圣湖边熬了一整宿，第二天才跑出来，可是却发烧了。他自己发烧倒是无所谓……只是小羽也会生病。

    忘川仍旧穿着女装，长长的秀发散落下来，一张风华绝代的脸上平添了几分妩媚。

    他快速去了暗房。

    “小羽。”

    忘川不知道暗房的诡异和机关，见门没有锁，便要推门进去，他的手刚刚放在门上，便听到刺啦一声，手掌如被电流穿过，他素白的手指被灼得乌黑发焦。

    “小羽？”忘川移步到窗边，就要翻窗进去，那股强烈电流的攻击再次袭击了他，空旷的窗框上，隐约有紫色的电芒闪过。

    忘川不敢再轻举妄动了，只好站在窗边叫她：“小羽，你在里面吗？”

    过了良久，床幔才被慢慢掀开，只是一夜不见，宫泠羽的脸却苍白了好多。

    她慢慢下了床，见到忘川，唇边自然而然勾出一抹笑，朝着他就走过去，屋子里一片狼藉，忘川看到她的样子心疼得就要滴血，生怕她一个不注意，脚就会擦到地上椅子腿凸起的木刺。

    宫泠羽一言未发，走了没几步，身子突然一软，整个人就倒了下去。

    “小羽！”忘川脸色一变，再次想要从窗子冲进去，却被电流击倒在地。

    忘川一边低叫着宫泠羽的名字，一边试图冲进去。

    如此几次之后，他浑身上下伤痕累累。

    “小羽，你等着，我去找云忆寒。”

    忘川拖着受伤的身子，开始到处寻找云忆寒。

    祭司院里面走动的白衣弟子本就不多，他逢人便问云忆寒去了哪里，却没有人知道。

    忘川整个上午都在寻找云忆寒，直到下午的时候，云忆寒才从王宫中回来。

    云忆寒平日里与朝廷中人并没有什么交集，他从王宫回来的路上，李将军请他去府中一趟，被他拒了。他的心情不好，若水看得出来，李将军府的人还想再求求他，被若水挡了回去。

    云忆寒才回到祭司院，忘川便不顾一切的冲了上来，被若水挡住。

    忘川看着云忆寒，忽然给他跪了下去，若水微微讶异，云忆寒却面不改色，甚至唇角微扬，带了一丝笑意：“你跪我做什么？”

    忘川低头道：“祭司大人，我求求你，放了我家小姐。”

    “你家小姐？”云忆寒眼带笑意。

    忘川道：“我家小姐发烧了，她不能发烧的……”

    “这么娇气。”云忆寒的声音突然冷了下去，道：“发个烧又死不了人。”

    “若水。”云忆寒睨了眼忘川，道：“一并关到竹里馆去。”

    “是。”云忆寒的话，若水不敢不从。

    若水将忘川也带去了竹里馆。

    凌波正在和白衣弟子过招，她年纪虽幼，但暗器却使得有门有道，竟然有白衣弟子已经被她伤到了。

    凌波一只梨花回旋镖刚好插在了门框上。

    镖尾的流苏还在摇晃。

    若水进门后，几下点住了凌波的穴道，将她交给忘川，看了一眼窗边站着的小男孩，嘱咐二人道：“你们先在这里待着，等过几天祭司大人气消了，就会放了你们。”

    忘川道：“那小……我家小姐怎么办？”

    若水如实道：“我也不知道。”

    忘川神色微黯，语气多了几分恳求：“若水大人，我家小姐的身体真的不能发烧……”

    若水抬眸看向他，叹道：“你倒是对你家小姐忠心得紧。”

    忘川道：“你去求求祭司大人好不好？”

    若水没有说什么，转身离开。

    离开竹里馆，若水就去见了云忆寒。

    杨柳依依，碧水清波。

    云忆寒正襟危坐在亭中，红衣俊彦。

    旁边两个白衣弟子听完教诲后，行礼下去。

    若水跪到地上，微微垂首道：“大人。”

    云忆寒没有放下手中的书，淡淡道：“如果是为了给林许求情，你下去吧。”

    “大人，师姐她晕倒了。”

    云忆寒握住书卷的手指微滞，嗤道：“这么娇气。”

    “师姐的身子骨看起来没那么不济的，忘川一直在说她不能发烧，这其中或许有什么隐情。”

    “若水。”云忆寒忽然叫了他的名字，一双浅瞳明媚如春光，说出来的话却是让人心寒：“你有这闲工夫，倒不如去调查祭司院那几个白衣弟子离奇死亡的原因。”

    最近，不知是从何时起，祭司院的白衣弟子就相继离奇的死亡，事到如今，已经死了十个人。

    若水知道自己说了不该说的话，低着头，毕恭毕敬道：“属下知道了。”

    “你下去吧。”

    若水也离开了。

    亭中只剩下了一个人，云忆寒放下书卷，浅瞳中神色微冷。

    那个女人太不知天高地厚，他一味的放任她，只会让她恃宠而骄。他不关她几天，又怎么会让她记住祭司院如今谁才是天？

    云忆寒是下了决心不再去管宫泠羽，然而到了晚饭时间，他正在房中喂食越王蛇，心情却愈发的烦躁起来。

    他已经很久没有过这样强烈的情绪了。

    房门敞开，走廊上的风铃叮当摇曳，对面的房间安安静静，一丝生气也没有。

    那个女人在的时候，里面不是传出一些奇怪的声音，就是很长一段时间的嗑瓜子的声音。

    越王蛇今天也恹恹的，没什么胃口，吃了几颗红豆就自己钻回了坛子里中，用尾巴卷起盖子，扣好。

    云忆寒见状，面无表情的脸上浮出一丝清浅的笑。

    若水出现在门外，云忆寒挥手，示意他进来。

    若水手中拿着一只蜡封的密信，呈给云忆寒，道：“大人，是桃绯夫人的回信。”

    信封上面没有一个字，只在角落里有一枚绯色的桃花印迹。

    云忆寒没有伸手去接，道：“拆开来看。”

    “是。”若水慢慢拆开信封，道：“大人，桃绯夫人信上说，返生香并不在桃花岛。”

    