
﻿    黄昏时分，马车抵达世子府，燕倾亲自在门外接待。

    要说这男人和男人之间的关系还真就是微妙。前些阵子在流水宴上，云忆寒和燕倾几乎就是闹得不可开交，云忆寒让燕倾丢了那么大的面子，要说燕倾没有起杀机，宫泠羽是绝对不会信的。尽管燕倾最后不知出于何种原因没有下杀手，今天却还能言笑晏晏的迎接云忆寒，装作什么都没有发生过的样子，他装逼的本事当真有了质的飞跃。

    这是宫泠羽重生以后第一次光明正大的进到世子府，穿梭在东边的亭台楼阁间，花草树木间雨水稀疏，天气还是偏阴晴的。世子府各处鲜少见到会有女眷出来走动，要说燕倾的女人可不少，但竟然没有见到几个。少数的几个侍女，也都是长相平平，甚至有的都能称之为丑。

    一行人来到落花殿外，身上都有些沾雨微潮的感觉，宫泠羽轻振衣袖，想了个大概明白——乐明砂该是故意把那些女眷都安排到了别的院子，离燕倾越远越好。

    乐明砂的房间还是和以前一样的风格，白色的帘幔，白色的地毯，家具都是梨花木的，靠门的一角设有香炉，里面燃的不知道是什么香，味道清淡，还有些怪异。乐明砂躺在外间的竹榻上，中间隔着一道纱帘，隐约可见里面的玲珑身影，她的手臂搭在冰枕上，上面还覆着一方刺花纱巾。

    仆人奉上红木座椅，云忆寒坐下替乐明砂号脉。

    这时，燕倾的目光移到了宫泠羽的脸上，她有过一瞬的错觉——他透过半透明的蝶形面具，看到了自己的脸。

    宫泠羽的心不知为何突然一紧，燕倾开口道：“祭司大人在给世子妃看病，现在人等都退下吧。”

    宫泠羽不知道自己算不算他口中的“闲杂人等”，抬首看向云忆寒，后者淡淡道：“你也先下去吧，不要乱跑。”

    宫泠羽点头，漫步离开。

    燕倾跟在她的身后离开。

    宫泠羽原本是打算在外面廊下等着的，熟料燕倾出来后便奔她而来，宫泠羽作势侧身让开，燕倾却停在了她面前，接过身边仆人手中的伞，道：“你随我来。”

    语落，走在了前边带路。

    仆人递上来纸伞，宫泠羽接过，提高声音极其有礼的道谢：“这伞真不错，替我谢过你家世子殿下。”在房间里的云忆寒听到她的声音，知道她在向自己传达离开的信号。

    在世子府敢指使他的人的只有燕倾，燕倾有意带她离开是为了什么？

    细雨如丝，屋檐灰瓦角上的雨点滴答滴答落下。

    宫泠羽跟在燕倾身后，穿过几道回廊，走向了花园湖边的凉亭。

    飘摇的细雨打在湖面上就被风吹成了淡淡的白雾，将花林湖中的碧叶与荷花尽数包裹住，拱桥若隐若现，仿佛身临仙境一般。

    花林湖得名于这个湖中有一种“花林鱼”，当年宫泠羽爱吃鱼，燕倾就让人不远千里从极北冰寒地带弄来了这种鱼的鱼苗，养在湖底最寒冷的水域，湖面的温度太高，那些鱼没办法浮出水面，猎食的目标都是自己的同类。好在鱼苗众多，即使大家互相残杀，剩下的却能长得很大，麻烦的是，想吃的时候要派人下去人工捕鱼。如今这方大湖仍然在，只是不知道那些鱼还在不在？

    雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。它们大概还在湖底休眠，殊不知岸上早已物是人非。

    宫泠羽刻意与燕倾保持着三步之外的距离，燕倾天青色的长衫在天青色的雨中尤显孤傲挺拔，美得如同一幅山水墨画。燕倾的容颜还是和六年前一样风华绝代，眼角眉梢似乎永远都带着笑，但是这笑意太浅，风一吹就消散如烟了。

    燕倾侧望着宫泠羽，她蝶形的面具遮住了脸形，只露出了尖尖的下巴和一双平静的眼睛，他开口道：“摘下你的面具。”

    宫泠羽心中一阵冷笑，果然被她猜中了，燕倾要摘她的面具。

    宫泠羽从容的笑了，并没有刻意改变自己的声音：“属下恕难从命。”

    燕倾闻声微滞，神色渐渐转冷，他第一次听到这个和宫泠羽声音相似的声音，是在夜王府。

    “你不是白衣弟子。”燕倾说的是肯定句，她穿的不是祭司院白衣弟子的服饰，还穿着价值不菲的披风，他皱着眉头问道：“你到底是什么身份？”

    宫泠羽笑道：“世子殿下想知道，直接去问祭司大人便可。属下若是说错了话，我家大人又要动怒的。”

    她说的是真的，她倒是想说自己是云忆寒的女人引起燕倾的注意，但云忆寒知道了又要傲娇又要生气，到时候哄也哄不了，打也打不过，她就真的要一个头两个大了。

    都说唯女子与小人难养，她怎么就觉得，云忆寒比女人和小人更难伺候呢？

    燕倾拂袖微动，宫泠羽以为他要动手强制摘她的面具，飘然后退了一步，燕倾好笑的看着她，道：“你若自己摘下来，我便不动手。”

    宫泠羽稳住身形，微微福身，声音从容道：“殿下这是在为难我。”

    “属下”改口为“我”，宫泠羽太了解燕倾了，这样细小的变化，燕倾便会起很大的注意。

    果然，他笑了笑，语气带着三分清冷，如这漫天飘洒的雨丝：“我就是在为难你。”

    “既然殿下诚心‘为难’，那我也只好恭敬不如从命了，只是有句话我要先说在前头。”

    “你讲。”

    “看到我真实容貌的人，要娶我为妻。”

    燕倾微震，似乎没有料到她会突然说出这样的话。

    宫泠羽观察他的表情，慢慢道：“这是祭司大人的规定。”

    她的身份燕倾是没什么顾忌，那她就把一切都推给云忆寒，燕倾总是忌讳着云忆寒的。

    燕倾犹豫了。

    然而这犹豫不过片刻，他脚下忽然一动，那抹暗青身影瞬间移至宫泠羽面前，伸手便扣住她的面具，低笑道：“我知道你是谁。”

    我知道你是谁。

    尽管她明知道燕倾根本不可能知道她借尸还魂重生这件事，明知道他不可能知道她的身份，但宫泠羽的心脏还是狠狠的震了一下！

    燕倾还是一如既往的可怕！

    燕倾只觉得女子飘柔的发丝划过鼻尖，带走一阵比湖中荷花还要清香的涟漪，便觉腰上一轻，佩刀已然被这看似柔弱的少女握在手中，冰冷的抵在他的腰腹。

    两个人谁也没有松开手中的伞，两把纸伞撞在了一起，无数水珠迫不及待的从撞击相接的地方抖落下来，仿佛置身雨中。

    雨水化为细流从面具上淌下，宫泠羽笑容淡淡：“对不住了世子殿下，祭司大人的规矩。面具在，人在。”

    燕倾迟滞片刻，忽然笑道：“云忆寒好手段，教出这样的好弟子。”

    什么“面具在，人在”的鬼话，竟然也敢拿出来骗他。她的伶牙俐齿倒是不输云忆寒，颇有几分他调教出来的风骨。

    宫泠羽手中一个回肘旋转，将刀柄的方向递还给燕倾，燕倾接回自己的佩刀，颇为欣赏的看着她笑道：“你的反应速度不错，如能为我所用，我便让你得以最大的发挥。”

    “殿下这话还是去跟祭司大人说吧。”宫泠羽勾唇一笑：“不过，我还是很期待有那样的一天。”

    言外之意，只要云忆寒肯放手，她便愿意为他所用。

    燕倾挑了挑眉：“你是个有趣的女孩子。”

    “有趣的女孩子死的都比较快。”宫泠羽重新扶起纸伞，道：“我情愿自己是个无趣之人。”

    燕倾凝望她离开的背影，心中有种难以言喻的感觉。

    从在世子府外看到她的第一眼，尽管带着面具，可他还是怀疑她就是那日在夜王府花园湖边碰到的少女。

    他已经很久没有这样去注意一个女孩子了。

    她从哪里来，是什么身份，与云忆寒有何关系？

    无数的问题涌出脑海，燕倾不知道，自己为什么会对一个连名字都不知道的女人感兴趣。

    宫泠羽回到落花殿时，雨竟然已经停歇。雨过天晴，湛蓝如洗的天空上出现一道彩虹。

    云忆寒已经不见了身影，乐明砂在教训下人，面前跪了一个大气也不敢出的侍女，旁边站着的几个人也都战战兢兢的。乐明砂的声音铿锵有力，根本不像生病之人的虚弱，她一巴掌甩在那侍女的脸上，怒斥道：“你这个下贱的女人，花侧妃让你做什么你就做什么，是不把我这个世子妃放在眼里了？”

    “奴婢，奴婢不敢……”

    “还敢顶嘴？！”

    ……

    乐明砂语气咄咄逼人，一边斥责还一边动手，那小侍女不过十几岁，脸上被她打得青紫，很多地方都破皮流了血，宫泠羽轻轻摇了摇头，眉间有些冷然。乐明砂骂别人下贱的时候，怎么也不想想自己不也是出身下贱？

    乐明砂今日身居高位，做了世子妃便觉得洗去了过去那一身卑微，当真是可笑之极。宫泠羽憋不住笑，转身要去找云忆寒，却听房中乐明砂声音清灵的叫住她：“你等一下。”

    