
﻿    小厮见月影身上实在拿不出什么能够证明自己身份的东西，他便要关门，这时，身后传来一道低沉的声音：“门外是什么人？”

    小厮脸上微缩下流的笑容立刻烟消云散，他连忙回过头，哈腰拱手道：“回公子，是两个自称祭司院的人。”

    透过半开的朱红色大门，月影见到一个穿着桃红色衣衫的人站在院子里。他长长的衣袖边还用金线绣了些图案，线条流畅，却是看不出什么图，他穿着桃红带金的衣裳，偏偏清瘦的身体还有几分挺拔，一张妖异的脸上却是不带半点感情，颇有几分疏离之意。他的皮肤已经不可以称为雪白了，那简直就是极度的苍白。

    月影试探性问道：“你就是傅公子？”

    以前祭司院送到牡丹园的东西，都是若水来送的，她今天跟伏盈也是头一回来，没有见过传说中的“傅公子”，只是他那孤冷的脾气，比人要有名气太多。

    傅清雪抬眸睨了她们一眼，唇角弯起讽刺的弧度：“祭司院的人？长得倒是颇有几分姿色，怎么，云忆寒舍得让你们露脸了？”

    他说着便朝这边走过来，一直没有开口说话的伏盈，见他走来只觉得自己的胸口扑通扑通放跳。她以前见到过祭司大人真容时也是这样的心神不宁，像是有一群蚂蚁在心尖闹腾似的。

    傅清雪走到门口，月影和伏盈朝他恭恭敬敬行了礼，月影这时才想起自己带来的东西，就算傅公子不认她们是祭司院的人，那这东西他总该认得吧？

    毕竟是每个月固定时间送到牡丹园来的……

    方才被宫泠羽塞进月影怀中的小方盒，已经被她取出来放在袖中了，这才拿出来，毕恭毕敬的呈给傅清雪，熟料他低眉扫了一眼，没有伸手去接，眼底划出一抹冷意。

    “傅公子？”月影见他失神，出声提醒，冷不防傅清雪一个靠近，将她捞到了怀里，伏盈愣在一边，这种突发情况下应该去拔剑的手，也愣住了。

    月影僵硬的被傅清雪抱在怀里，他一手揽住她的腰，一手握住她的下巴，凉丝丝的感觉沿着他毫无温度的指尖传到了月影的肌肤上，让她无端打了个冷战。

    “傅。傅公子，请你自重！”

    伏盈在一边看着，却也不敢有所作为，还不自觉的后退了一步。这傅公子是王上面前的红人，她们不敢招惹的。

    月影也是同样的心思，不敢招惹傅清雪，只得由着他一边抱着自己，一边摸着自己的下巴……

    傅清雪的身体和他的手指一样冰冷，他望着月影的眼神有一丝迷离，声音却是凉凉的，还带着一种莫名的自嘲：“自重。我傅清雪早就不知道自重这两个字该如何写了！”

    傅清雪说着，就要将月影拖进门去，就在这时，月影手下一抖，手中的四方小盒忽然掉了下去，伏盈快速俯身，接住了。

    傅清雪这才偏头看向伏盈，见她面色有些绯红，唇角一弯，吩咐开门的小厮道：“把她也给我带进来。”

    “是！”小厮得令，脸上那种微缩的笑容立时浮现，伸手就要去拉伏盈。傅清雪一看就是个不会武功的，他长得好是好，身体却是那种一见就不太好的，月影和伏盈完全可以制得住他们，可是，这傅清雪是王上的人啊，别说她们不敢，就算祭司大人在，都要给他几分面子。

    傅清雪和小厮，一人一个，就要拖着她们进去，冷不防门外响起一个笑吟吟的声音：“傅公子，你这是要请我的两个师妹去哪里。”

    傅清雪身形一顿，制着月影的手也松了几分，月影和伏盈也是一楞，诧异的望着明明说是要回去，却不知道何时跟过来的人，眼中一阵感动。

    须臾后，月影给伏盈使了个眼色，两个人轻而易举的就挣脱开来，一左一右，站到了宫泠羽身后。

    宫泠羽偏头扫了她们一眼，像是在确认她们是否无恙。

    傅清雪沉沉的清冷目光又聚集在了宫泠羽身上，用他刚才看着月影的那种迷离目光，问道：“你又是谁？”

    宫泠羽摸着下巴笑了笑：“我们这么美的人，自然都是祭司院的。”

    语落，她朝伏盈伸出干净的手。

    伏盈微滞，不明白她什么意思，月影用手肘打了她一下，她才反应过来，将刚才接住的那个四方小盒给她。

    宫泠羽看着傅清雪，话却是说给月影和伏盈的，声音平淡，却不容人拒绝：“你们先回去，若是我黄昏还没有回去，让大人过来找我。”

    月影和伏盈都在犹豫，刚才月影还讨厌她跟讨厌个什么似的，但是眼下见她出手替她和伏盈解了围，也就没那么讨厌她了。她也长得不错，万一这傅公子见色起义把她怎么样了，以祭司大人宠她的程度，不得把她们先拆了然后过来拆牡丹园？

    月影和伏盈相视一眼，这才恍然大悟大人为何要派她们两个跟着来，他是算得准这个傅公子是个色胚，所以让她们保护师姐的吧？

    二人都觉得有些羞愧，想不到她们是个贪生怕死的，到头来还要等这个被她们骂了好几次的师姐来替她们解围……

    “还不走？”宫泠羽的声音带了不悦，月影还要坚持，伏盈却扯了扯她的袖子，朝她摇摇头。

    月影小声道：“好，我们听师姐的，这就回去。”顿了顿，补道：“师姐，你要小心。”

    伏盈也如是说着，还抬起头看了眼傅清雪，熟料他的目光却再也不看她与月影，一直凝在她们的师姐身上。

    月影和伏盈离开了。

    傅清雪收回目光，忽然一笑，侧身让开一条路，语气竟然意外的有些缓和：“我知道你想让我收下你手里的东西，有什么话，随我进去说可好？”

    宫泠羽抬起眸去看他，早些年就听说牡丹园的那位主子脾气不好，不知道是不是眼前这位了？

    见她不动，傅清雪脸上又浮现出那种若有似无的讽刺：“怎么，你不敢，怕我吃了你吗？”

    傅清雪字里行间、说话的语气和态度都有一种难以言喻的淡讽，宫泠羽大大方方的从他面前走过去，感受到他目光越来越沉的落在自己的脸上，下巴，然后是……微微耸起的胸。

    然而奇怪的是，他的目光虽然露骨，但却并没有男人看着一个女人，想要上她时的那种冲动。过去燕倾每每要缠着她时，那种目光都是如狼似虎，要把她整个吞下去的似的。

    宫泠羽走了没几步，身后的傅清雪便追赶上来，他走在前方引路。牡丹园亭台楼阁，富丽堂皇，竟然是不比王宫里面差的。从碧湖边的雕花廊下走过，傅清雪身上的味道若有似无的飘入宫泠羽的鼻尖，她很快便分析出来这种香的成分——不仅有花香，还要一股草药的味道。

    她看着傅清雪的背影，他的身体似乎真的不太好。明明只有二十几岁的样子，可身子却是个病秧子。

    原以为傅清雪会带她去大堂，最不济也是个书房，宫泠羽却没有想到，傅清雪直接将她带到了他的——卧室。

    傅清雪的卧室像个女子的闺房。

    粉红色的地毯，粉红色的帘幔，床被叠得整齐，墙角的香炉散发着淡淡安神香的味道，白色的烟雾缭绕在空气中，婉转凝结，暧暧昧昧，甚至连屏风都是粉色的美男出浴图——宫泠羽忽然明白了什么。

    傅清雪是南诏王的男宠啊，难怪他的语气总是带着那么一股子抹不去的冷嘲热讽，他是在嘲笑他自己。身为一个男人，却被另一个男人压在身下夜夜缠绵，傅清雪是直的，这样的滋味必然不好受吧？

    傅清雪在椅子上坐下，也没有张罗宫泠羽坐下，只吩咐外面道：“上菜。”

    外面有人应下，很快便有仆人鱼贯而入，端来各种各样的饭菜。青菜炒得青青绿绿，红烧肉做的油汁丰厚，让人看了就胃口大开。

    可惜宫泠羽刚刚吃过饭没多久，并没有胃口。

    傅清雪坐到桌边，拿起碗筷，看也不看宫泠羽，却是开口道：“陪我吃顿饭。”

    宫泠羽站定不动，从刚刚进来的时候她就觉得哪里不对，刚刚仆人在上菜的时候，她这种感觉就越来越明显——牡丹园里面竟然没有女人！

    从外面进来时一路遇到过几个家丁，刚刚上菜的也都是男人，所以，这里连个侍女丫鬟都没有。

    宫泠羽坐到了桌边，却并没有动筷子。

    傅清雪自顾自的吃着，偶尔会给宫泠羽的碗里夹菜，却根本不管她有没有吃，他径自只管添菜。

    桌上的菜都没有动几下，傅清雪却放下了筷子，道：“我吃好了。”

    他偏头看向宫泠羽，唇边自然而然划出一抹讽笑：“但是我现在不满足于吃饭了。”

    宫泠羽与他对视，清澈的眸底如一弯清水，笑意盈盈：“你想跟我上床。”

    傅清雪微微一怔，心思被戳穿了，却也没有怒意，他忽然盯着她手中的四方小盒，原本只是淡淡嘲讽的眼底却翻滚着滔天的怒气。

    