
﻿    夜云轻被网住后，那些杀手全部包拢过来，将网中的他轻而易举的拿下。

    “上头有令，直接杀！”为首的，蒙面人做了个抹脖子的动作，夜云轻心中一震，一片刀光剑影朝着他而来，他就地滚了好几圈才躲过。

    “等等等等——”夜云轻忽然开口，那些杀手果然都停下来，虎视眈眈的看着他。

    夜云轻把渔网从自己身上摘下来，摘到一半时杀手有再次冲上去的趋势，他连忙摆手道：“别打了，打不过。”

    “……”

    “你们的主顾出了多少钱让你们杀我？”

    “……”

    对方一直沉默，夜云轻道：“我出双倍的价格。”

    “……”

    “十倍。”夜云轻直接加了大码，那些杀手明显犹豫了。

    夜云轻见有戏，正要策反对方，忽然为首的蒙面人眼色一寒，大刀直接朝着他劈了过来！

    “妈了个巴的！”夜云轻已经很久没有骂过人了，他脸一拉，也跟着打了起来。

    十几个杀手围攻他一个，他知道自己不能恋战，可是却连脱身都是不容易的！

    那些杀手似乎不是招招毙命，没有放什么狠招，但就是缠着夜云轻，一拨换着一拨的缠着他，夜云轻这时心里才一个咯噔，他们在消耗他的体力！

    暗夜之中，只见街上一片隐约闪现的刀光。

    今日来参加温丞相之女和尹少将军的婚宴，夜云轻本就没有带隐卫出来，眼下指着别人救他是不可能了，难道，他夜小王爷，今夜注定要命丧于此了么？

    手臂上又挨了一刀，夜云轻身子矮下去，一把染血的大刀几乎是贴着他的鼻尖削过去的。

    这群杀手也是可笑，他的功夫根本没有多高，他们有必要采取这样的围攻方式取他的性命么。

    黑衣人的攻击是突然间狠烈起来的，夜云轻一个招架不住一把刀差点削去他半个肩膀，他身上的伤很重，现在就算是给他逃跑的机会，他也不一定能够撇开他们，完全运起轻功！

    体力在一点一点被消耗，偏偏在这个时候，他们的攻击越发强势……

    这里离少将军府也不近，离夜王府还尚远……

    夜云轻心里渐渐升起一股绝望。

    月华如水。

    月下的杀戮却正在进行。

    然而没有人看到的是，在这月夜厮杀的周围，有另一外一股势力在逼近。

    他们同样穿着黑色的夜行服，只是每个人的衣袖上都有一朵红色的彼岸花——曼珠沙华的图案。

    曼珠沙华是开在黄泉路上的妖艳之花，他们来自于一个叫做黄泉的地下组织。

    那些人如猛兽般潜伏在暗夜里，只等包围圈中的那个男人渐渐倒下去。

    夜云轻以剑撑地，已然坚持不下去了。

    汗水和血水流了整张脸，已经无法看出他清俊的容颜。

    朦胧之际，他看到无数把刀耍得寒光四射的袭向自己。

    他轻轻闭上了眼睛。

    过了良久，想象中的剧痛并没有如约来临，他的手臂被人架起，两个轻功极好的人托着他的身体跳出包围圈，他回头想看一眼，却立刻被人打晕了。

    那两个人一直把夜云轻送到夜王府正门，敲了大门便立刻消失。

    家丁出来开门，看到仰面倒地浑身血色的男人，觉得衣饰十分熟悉，待走近看，才发现这是他们的小王爷……

    “来人啊……”

    家丁惊慌是错的去叫人。

    隐在暗处中的两个黑衣人这时方离开。

    光明王在王城内并没有府邸，是以他这次来参加婚事，包下了一整间客栈。

    他和夜云轻一样，都在回客栈的路上。

    跟在轿子旁边的侍卫凝神前行，光明王忽然沉声问道：“宝刀门的杀手当真有传说的那么好么。”

    侍卫答道：“回王爷，宝刀门的杀手在动手之前，都会先对刺杀对象进行了解……据说，他们是江湖上最细致的杀手组织。”

    “但愿如此。”光明王的声音有一丝担忧，夜云轻是夜王府唯一的嫡子，倘若这次杀不死他，以后再想动手恐怕就难了。

    侍卫猜出他的担心，道：“王爷请放心，那夜家小王爷，出来之前就带了个车夫，还以为自己是去逛窑子呢，连个护卫也没有。他这些年沉迷女色，武功也好不到哪里去。”

    光明王道：“一会儿到了客栈，派人出去打探打探。一刻听不到他死了的消息，我的心就放不下来。”

    “属下遵命。”

    路边的某处民宅上——

    宫泠羽从腰上解下来一只三寸长的竹筒，竹筒的盖子用蜡封着，忘川见到，眼睛微挑：“要用毒蜂？”

    宫泠羽打了个噤声的动作，忘川听话的闭上了嘴。

    身后一阵飞鸟落地收起翅膀的声音，一个黑衣人落到了二人身后，衣袖上的红色彼岸花随着衣衫褶动，栩栩如生。

    宫泠羽的目光从光明王的轿子上移开，回头看了一眼，黑衣人打了个剪刀手，这是宫泠羽设定的手势，剪刀手的意思是“胜利”。

    她的人已经安全的把夜云轻送回了夜王府。

    宫泠羽颌首，那人便退到了阴影中。

    下面的街上，光明王的轿子正在缓缓前行，二十名侍卫各护在两侧。

    宫泠羽指尖溢出一点紫色光芒，烧掉了竹筒上面的封蜡。

    接着，她将竹筒开口的方向朝下，弹指一挥，竹筒中发出轻微的震动声响，一只黄色的蜜蜂从竹筒里飞出，在空中盘旋两圈，朝着下面的轿子奔去。

    宫泠羽看向忘川：“香料涂在光明王的身上了么。”

    忘川点头。

    这毒蜂不认主儿，无论怎样驯化都没有用，它就是六亲不认，逮谁蛰谁，但有一点，它尤其喜欢鸢尾花的香粉。

    之前已经让忘川扮作少将军府服侍的下人，在宴席上将花粉涂到了光明王的衣服上。

    夜色很深，看不到那只蜜蜂飞到了哪里，只是过来没多久，下面的轿子中便传出一声惨叫，轿子停下来，侍卫进去查看，然后也爆出了凄厉的惨叫声。

    那只蜜蜂蛰完光明王和侍卫后，便飞窜出来，碰到哪个侍卫便蛰哪个，这毒蜂毒性极强，被它蛰到，三分钟之内若是不服用解药便会七孔流血而亡。

    下面已经乱作了一团，惨叫声惊得周围民宅的土狗汪汪直叫。

    宫泠羽拉起忘川的手，道：“我们也快走吧，等下要是蛰过来，我还得给你解毒。”

    忘川道：“不是说，它只能蛰十个人么。”

    “说是那么说，万一不是呢。”宫泠羽脚底抹了油似的，拉着忘川就离开了。

    回祭司院的路上，宫泠羽和忘川一直手拉着手。

    宫泠羽脚步轻盈，或许是因为杀了光明王，心情也变得很好：“忘川。”

    “我在。”

    宫泠羽没了下言，一直在咯咯的笑。

    忘川看着她笑，脸上也露出了笑颜，“小羽，为什么要杀光明王？”

    “因为他是朝廷的人呗。”

    “真的只是这样吗？”

    “也不全是啦。”宫泠羽道。

    忘川的眼睛闪了闪。

    宫泠羽继续道：“光明王手上也有兵啊，迟早都要解决的。”

    忘川目光灼灼的看着她：“小羽难道不是因为想救夜云轻？”

    宫泠羽轻轻嗯了声：“也算是吧。”

    忘川沉默了。

    两个人继续往前走着。

    深夜的长街，寂静无人，他们轻轻的脚步声近乎于无。

    走了大概几十米，忘川突然开口：“小羽，我不想用女儿身了。”

    “为什么？你现在这样跟着我很方便的。”

    “哪里方便了？”忘川很少有咄咄逼问询要理由的时候。

    宫泠羽感觉到他握着自己的手紧了些，她嘶了一声，皱眉道：“忘川，你抓疼我了。”

    忘川闻言，连忙松开她，把她的手捧在手掌心仔细检查，愧疚道：“对不起，弄疼你了。”

    宫泠羽表面可怜兮兮的，可心里却是开心的。

    忘川是这个世界上最心疼她的人。

    他也是最见不得她受一点伤害的人。

    宫泠羽原本以为，她装一下疼就可以和往常一样把忘川糊弄过去，熟料他轻柔的给她捏了半天手，还是不得到答案誓不罢休：“小羽，你刚刚没有回答我。”

    “回答你什么呀？”宫泠羽开始装傻。

    忘川坚定道：“小羽，你是不是觉得我若是以男儿身跟在你的身边……很丢你的人？”

    “哪有！”宫泠羽脸色一下沉下来：“你怎么会这样想？”

    忘川抿住了唇，眼底泪花闪现。

    他前几天就见到了的，云忆寒在骂一个白衣弟子，说他跟在他的身边，他都嫌丢人，说他一开始就决定让他们戴上面具真的是太有先见之明了。

    忘川为此还特意跟踪那个白衣弟子，亲眼看着他摘下面具——他根本一点也不丑，甚至可以说很好看。

    可是云忆寒却口口声声的说他跟在他身边是丢人。

    所以，他的小羽，也是觉得他长得丑，很丢她的人吧？

    忘川的腰上忽然多了两只手，宫泠羽窝进他的怀里。

    自从她严辞说过与他不会是恋人关系后，便很少会这么黏人，因为她真的很怕自己一个不经意的动作就会让忘川误会。

    