
﻿    宫泠羽没有想到，云忆寒还是惦记着她的戒指。

    云忆寒也没有想到，她会突然说出这句话。

    “林许。”他叫她，声音低沉流丽，蛊惑人心。宫泠羽心中默念，还好他叫的是林许，不是宫泠羽，不然此刻，估计她的鼻血都得喷出来了！

    云忆寒这个祸水妖孽。

    云忆寒叫了她的名字以后便再无下文，宫泠羽攥着眉头凑过去，晃了晃他的手臂，有些撒娇的味道：“云忆寒，桃绯夫人什么时候离开？”

    云忆寒低头看她，奇道：“她还没有走么。”

    “……”宫泠羽撇撇嘴：“她当然舍不得走。”

    “她欺负你了？”云忆寒道。

    宫泠羽猛点头，愁眉不展的说：“打也打不过，她还天天威胁我。”

    云忆寒好笑的看着她：“还有人能威胁你？”

    宫泠羽讪讪道：“我这三脚猫的功夫，怎么是人家一岛之主的对手？”

    云忆寒思忖道：“你的灵力，应该已经增强了吧？”

    “你怎么知道？”宫泠羽反问，问过之后，突然想起了什么。

    云忆寒说过，他“渡”元精给她，那天晚上她没有同意，他说他也不是很愿意，这件事便不了了之。直到前天夜里，他们……宫泠羽有点心虚，目光不自然的落到别处，心情紧张起来。

    云忆寒缓缓道：“上次你发烧，我给你渡了一些灵力，没有告诉你，原以为你会发现。”

    “我发现了。”宫泠羽连忙接下他的话，顺水推舟假装道：“我还奇怪灵力怎么会突然之间就变厉害了。”

    “反应迟钝。”云忆寒的语气带了几分宠溺，他自己没有发现，宫泠羽也没有发现，她紧张起来的心情，微微放松下来。原来云忆寒以为的是这样，她白捏了一把冷汗。

    云忆寒看着她，倾城之颜笑意深沉。

    宫泠羽晌午才和云忆寒说了桃绯夫人的事情，下午便得知那个女人竟然搬出了祭司院。

    她还很纳闷，怎么突然就走了，后面一问才知道，是云忆寒把她轰出去了。

    宫泠羽心情大好，主动约了云忆寒一起喝酒，就在花园湖边的长亭里，用今年的新梅子煮着一坛老酒，酒香飘出了十里，醉人的醇。

    忘川站在走廊里，看着亭中对饮的两个人，眼睛就要冒出火来。

    小羽这是打算亲近云忆寒了么。

    就像当初亲近夜云轻一样。

    今日祭司院的云忆寒，便是几个月以前夜王府的夜云轻。

    而云忆寒，对小羽也是不一样的。

    同为男人，忘川自然感受得到来自他身上的那种想要将小羽完全霸占的气息，和他吃醋的表现。

    忘川自嘲的一笑。

    小羽的心根本从来没有在过他的身上，哪怕是伪装，都不肯对他，像对待夜云轻、或者云忆寒这般。

    那天清晨下着雨，他从茶楼跑出去，原本是想站在雨中痛快的淋一场的。

    可是淋雨会生病，会发烧，他一旦发烧，小羽也会发烧。

    他可以不在乎自己，可是他心疼她。

    然而小羽呢？她是否知道自己为了她，做过这么多的事情？

    还是她一早就笃定了他对她的感情，所以才会一味的忽略于他？

    她一定知道的。

    无论她怎样糟蹋自己，怎样作践他，他都不会离开她的。

    这与人和妖之间的契约无关。

    这只是他对她的感情，无可取代。

    在他的心里，宫泠羽第一。

    没有人第二。

    良久之后，忘川伤神的离开。

    长长的走廊似乎变得漫无尽头，怎么也走不到边，忽然面前人影一闪，若水出现在他面前，手中还捧着花。

    若水平日里是个聪明的人儿，可都说陷入爱情中的男女，智商都不怎么好使。就比如若水，他并没有注意到忘川的情绪不对劲，捧着刚刚从花园里摘出来的花，献宝似的递给忘川，扭捏道：“这是，这是刚采下的花，你拿回去，找个瓶子插一下，还能开好几天的……”

    不等若水的话说完，忘川便冷哼了一声，大步从他身边挤过去，若水手中的花被碰掉在地上，忘川头也没有回，挺胸抬头的走了。

    不知道是不是故意的，他还踩着若水的花走了几步。

    在忘川的心里，若水是对云忆寒忠心的，他讨厌云忆寒，也连带着若水一起讨厌。

    尤其是上次被小羽说过，若水看上了他之后，他就更加对他没有好感了。

    臭男人，恶心死了！

    若水看着地上被碾成了泥的花，有些不知所措。

    他从来没有喜欢过一个女孩子，也不知道该怎么讨女孩子喜欢。这送花的手段，还是他偷偷跟着祭司大人出去，看他在坊间听那不靠谱说书先生提起来的，说书先生说的许多新鲜词儿他都听不懂，但是祭司大人都记住了，什么包养什么的，并且他亲耳听到过，祭司大人说给林许了。

    至于这送女人花，他如今摸不清楚祭司大人的性子，只是见到他今天早上就开始在花间坐着，坐了两个多时辰，出来时也没有摘一朵。他便临时起意，捡着新鲜的，想要送给忘川。没有想到，却被忘川甩了脸色。

    那说书先生不是说，女孩子都喜欢花么。

    残花的旁边，忽然多出了一双鞋。

    刺花的缎子面，上面绣着几朵冰花。

    若水抬起头，便看到冰魄笑容古怪的看着自己。

    冰魄手中仍然拿着面具，“呀”了声，抬起脚悬在已被忘川踩过的残花上方，却没有立刻踩下去，她满意的看着若水皱起了眉头，道：“若水，你是不是喜欢那个忘川？”

    若水笑了笑，坦然承认：“是又如何？”

    冰魄的眼中有过一瞬受伤的神情，然而很快便被她掩饰过去，她盈盈道：“可惜她和林师姐的性子差不多，不喜欢买别人的账。”

    “那又如何？”

    “其实忘川是个冰美人吧。”

    “你看不出来么。”

    “那么若水，”冰魄脸上不再挂着盈盈的笑容，反而有了一抹认真：“你喜欢忘川哪里？”

    若水愣住。

    半晌，冰魄自讨无趣般鼓起腮帮，耸肩道：“当我没说吧。”

    她扣上面具，转身离开。

    若水在后面嘱咐道：“做任务时小心些。”

    这一次，冰魄没有像以前那样，会突然转过身，朝他笑着摆手，说不会有事的。

    九王府——

    燕景像只热锅上的蚂蚁，在厅堂中来回的走来走去。

    三日后便是文静皇后的生辰，他作为皇子一定要参加的，可是，广陵王应该也会去吧？

    他们要是见了面，他不得撕了自己？

    过去有黎甜儿那个泼妇在，广陵王至少是站在他这边的，事事护着他，如今，会反过来咬他的！

    不过话说回来，自从黎甜儿走后，家里似乎一下子变得清净起来。

    这对于燕景来说，应该是十分难得的时光，他该高兴才对。

    黎甜儿为何会那般肥胖呢？

    因为她吃得多还不愿意运动。

    她基本上不会出门，像其他府上的贵妇，打扮得花枝招展的出去逛街，买一些胭脂水粉。大多的时间，她都是在九王府闭门不出。她的桌上，她经常待着的地方，会堆满小山高的零食。

    都那么大的人了，还这么爱吃。

    燕景也曾这么说过她，可她却一边冷笑，一边理直气壮的说，她以前在山寨里，从来没有吃过这些东西，所以她要弥补回来。

    对此，燕景很是无奈，也就随她去了。

    反正当时他娶她，是被她和广陵王施压逼迫不得已才娶回来的，除了洞房那次，他就再也没有碰过她。平时也只当她是个摆设，背后有了广陵王撑腰，他在朝中也能挺起些腰板来。

    傍晚时，有丫鬟过来问他晚膳是否在府中用，他随口答道：“去问夫人吧。”

    丫鬟看着他的表情，顿时就像见了鬼。

    燕景这时才恍然大悟，黎甜儿那个泼妇已经跟他和离了，他又没有妾室，这王府里头，哪里还有什么夫人？

    燕景撑住额头，挥手道：“你下去吧。”

    “王爷，那晚膳……”

    “先不用了，下去。”

    “是。”

    丫鬟轻手轻脚的把门关上，燕景觉得心中有种说不出来的失落感觉，直逼得他胸口发闷，他便出来透透气。

    外面不知何时竟然已经下起了小雨。

    这个时候，那个泼妇在做什么？她说自己要回去继续做山寨王，是不是真的回去了？

    燕景想自己应该是魔怔了吧，竟然会在想那个泼妇。

    世子府——

    细雨微茫。

    凤锦穿着一身黑袍，和燕倾在书房谈事。胭脂被安排在距离书房不愿的一间房中，她过去是云忆寒的人，尽管凤锦信任于她，可燕倾并不信任她。每次谈话，都要将她隔离在外。

    凤锦已经成为了世子的军师，有了自己新的宅邸，尽管不如以前风光，但对于胭脂来说，他们总算有个“家”了。

    她这样想，不知道凤锦，会不会也这般作想？

    屋子里没有点灯，因为只有一个人，胭脂不想让别人知道她在这里，外面闪电忽然大起，雨声也大了起来，窗外人影闪过，胭脂快速掠到窗边，看到世子妃身边的侍卫，正奔去后院的方向。

    