
﻿    夜王府，西偏院。

    燕倾的人擒住了夜筱安，风驰电掣的向外走去。

    下人们吓得跪了一地，大气也不敢出。长孙氏、夜拜鳌赶过来时，燕倾正不由分说的带着人离开。

    “这……”长孙氏望向夜拜鳌，夜拜鳌上前，燕倾念他是个长辈，微微欠身，道：“夜王爷。”

    夜拜鳌想求情的话就在嗓子里，上也不是，下也不是，他都这么大把岁数了，怎么好开口向他一个晚辈讨人情？

    何况燕倾冷情，这个人情不一定会卖他。到时候丢了老脸，女儿还要不回来，这让他颜面何存？

    夜拜鳌看了眼脸色有些奇怪的夜筱安，让开路来，拂袖道：“恭送世子殿下。”

    夜筱安见自己父亲不仅没有救自己的意思，更将自己推了出去，脸上不仅没有怒气，反而还傻傻的朝他笑了笑。

    夜拜鳌和长孙氏面面相觑，一脸的古怪。

    “带走。”燕倾冷冷下令。

    长孙氏一早便料到了这老东西不会替女儿求情，但见他在世子面前这样，心里难免还是气得不行，她转身去了揽月阁。

    夜云轻仍然在气头上。

    长孙氏加重了软骨散的量，这让他更加不想起来，浪费任何力气了。

    长孙氏进来，便让人强行喂了夜云轻吃解药，夜云轻狠狠的擦掉唇边的水泽，深秀的脸上满是冷笑：“娘，你不打算关着儿子了？”

    长孙氏听他这阴阳怪气说话的模样就皱起了眉头，为了一个乡下的粗丫头，他竟然这样和自己说话。长孙氏气归气，无奈指望不是老东西，只能让这不听话的小东西想想法子，筱安是他的妹妹，他不会坐视不理的。

    长孙氏道：“刚才世子来人，带走了你妹妹。”

    夜云轻闻言脸色微变，但顷刻间，他便换了副凉凉的笑：“那有什么难的，娘让夜王府的杀手去世子府劫人，胜算应该很大的。”

    “你！”长孙氏气结：“你这混小子，事有轻重缓急，你怎么就不知道哪件事应该先着急？”

    夜云轻调息了片刻，觉得自己的力气在一点一点回复，声音也有了中气，不似刚才那般有气无力，他冷冷道：“我自然是知道哪件事该是先急的。”

    话落，夜云轻霍然起身，长孙氏想拦住他，却没有拦住，她有种不好的预感，果然，他头也不回，声音冷得像结了冰：“我的好娘亲，下次你想跟我谈判之前，最好不要先给我解药。”

    “你要做什么？”长孙氏拄着拐杖向外追去，夜云轻身姿缥缈，取下墙上的剑，冲到外面就横在了长孙氏的贴身侍婢边上，眯眼道：“我问你，夜王府杀手唯一的活口在哪里？”

    侍婢不回答，夜云轻下了狠心，刀刃划破她的皮肤，血瞬间就流了下来，她惊道：“老夫人——”

    夜云轻一剑下去，毫不留情的要了她的命。

    其余的侍婢，吓得退开数丈。

    祭司院。

    宫泠羽因为住宿问题在和云忆寒发生争执，两个人已经吵了整整半个时辰——

    若水和女装打扮的忘川坐在台阶上，无语的看着不远处长廊下争执的两个人。

    两个时辰前，云忆寒在郊外山路上截下了宫泠羽的马车，吓跑了车夫，逼回了宫泠羽。在马车上时，宫泠羽便让忘川换回了自己的脸，只不过仍旧是“女儿身”，这样方便些，她出来进去都可以带着他了。忘川自然是高兴，其实他怎样都是无所谓的，只要她别总把他自己丢在那里，他就很满足了。

    来到祭司院，宫泠羽就一直在跟云忆寒吵。若水只当忘川是个女孩子，忘川原本的容貌又是相当漂亮，若水说话的语气、字里行间都不自觉放得温柔，他笑问道：“你家林小姐，一直这么剽悍么。”

    林小姐？

    忘川有些恍然，想起她跟他说过，她在云忆寒面前是“林许”。

    特工林许。

    那个在西湖边捡到狐狸忘川的特工林许。

    忘川忆起往事，脸上也带了些笑意：“她其实很温柔的。”

    若水：“……”

    他也跟她打过几回交道，怎么就没觉得这女人哪里温柔了？

    忘川知道他心里对宫泠羽有意见，对若水便有些不满，也学着他疑问的口气，反问他道：“你家祭司大人，也一向这样能言善辩么。”

    若水摇了摇头，唇边一抹苦笑。他跟了云忆寒很久了，可今天是第一次，他见到他和别人在吵架。

    并且对方还是一个女人。

    这实在是太让他惊讶了。

    忘川和若水只能看到宫泠羽和云忆寒在指手画脚，却并不能听到他们谈话的内容。

    幸而他们听不到，否则一定会大跌眼镜的。

    云忆寒冷冷道：“你身边的小丫头换的倒是勤快。”

    宫泠羽道：“她本就是易容，夜云轻那么色你又不是不知道，我不像你，我很会保护我身边的人的。”

    “我看得出来。”云忆寒道：“下一件事。我让你住啼月楼只是想让你离我近些，这样我处理祭司院各种事宜时你在旁边看着，祭司院才不会一到你手里就会垮掉。”

    “你不是说给了我就是我的，怎么毁随我便么。”

    “我现在不那么觉得了。”云忆寒美丽的脸庞上杀气浮动，偏偏深瞳中凝起了一丝笑意：“你是我亲自挑选出的下一任祭司，你若上来就把祭司院毁掉，岂不是很丢我的人？”

    宫泠羽闻言觉得可笑：“你退位都退了，还操劳这些做什么？如果我是你，辞掉这个位置，这里的一切，就再也跟我没有任何关系了。”

    云忆寒看着她，美眸微动，突然正色道：“祭司的职责，便是守护南诏江山，千秋万代。”

    宫泠羽伸手扶了扶自己的袖子，闻言抬头去看他，忽然发出一声轻笑：“那你可就算计错了。第一呢，我不是什么负责任的人，这祭司的位置呢，你如果给我我就收着，但我不会像你一样，对什么江山负责；第二呢，我现在只记得，你亲口跟我说过‘到了你手中，怎样处理是你的事情’。这才过了多久，你却要反口了？”

    云忆寒将目光从她脸上移开，过了良久，轻描淡写道：“随你吧。”

    “但是啼月楼你一定要搬进去。”

    “大哥，你那啼月楼，只有一个房间可以睡人好吗？”

    “你怕我动你？”云忆寒转眸望定她，唇边，竟然慢慢勾起一丝嗤笑：“我对你这样的悍妇，没有兴趣。”

    宫泠羽冷笑：“我是怕我太可爱，祭司大人会把持不住自己。”

    “我会在把持不住之前结束自己性命的。”

    “……”

    云忆寒离开前，良心发现道：“我会让人另外收拾房间出来。”

    宫泠羽脸色这才好起来——这才对嘛！

    世子府——

    燕倾在房间里缓缓的踱着步，目光幽黯，定格在夜筱安身上。

    夜筱安坐在地上，一脸的傻笑，手指不断的绞着自己的发带，头发被她扯得凌乱，她的嘴角，竟然还留下了口水。

    ——从进到世子府，她就是这副尊荣，已经持续了好几个时辰。

    燕倾观察了她许久。

    这个丫头在装疯卖傻。

    她以为，装疯卖傻便可以躲过去么。

    外面传来脚步声响，桑与推门进来，低头行礼，恭恭敬敬道：“殿下，夜小王爷来了，说想见夜小姐。”

    燕倾若有所思道：“带他进来。”

    世子府，花林大厅——

    夜云轻没有想到，燕倾竟然还会见他。他昨天已经选择站在云忆寒那边，燕倾没有要他的命，他感谢他，可是他竟然还会见他。

    燕倾到底打的什么算盘？

    在下人的引领下，夜云轻来到了关着夜筱安的房间，夜筱安见到他进来，也跟没看见似的，仍旧低头自顾自的玩着。

    “殿下呢？”夜云轻没见到燕倾的人，便问道。

    下人道：“殿下在练武场，交代了小王爷看完夜小姐便可以过去。”

    “我知道了。”

    下人施礼退下，将门带上。

    夜云轻缓步走到夜筱安身边，居高临下的看着她，过了会儿，道：“别装了，这里没别人。”

    夜筱安不为所动，仍旧低头玩着。

    夜云轻道：“承认下来。”

    夜筱安玩手指的动作顿了一下。

    夜云轻继续道：“你先承认下来，但是你要说那只蛊虫被你送给了夜馨儿，剩下的事交给我。”

    夜筱安冷笑了一声，将手中的发带丢在地上，她妄图装疯卖傻躲过去这个念头真是太愚蠢了，可是她也没有别的办法。夜云轻轻叹一声，蹲下去，难得没有跟她争吵：“我手里有世子想要的东西，你承认下来，剩下的我来做。”

    “你手里有他想要的什么？”夜筱安狐疑的看着他，忽然动了动鼻子，脸色微变：“你身上怎么这么重的血腥味道？”

    夜云轻眼神微黯，道：“你不用管了。”

    他在夜王府里大开杀戒，几乎杀光了自己老娘身边的近侍，能不沾一身血气吗？

    “谁要管你啊。”夜筱安眼中有着浓浓的不甘心，但是她得罪的是燕倾，她没有任何办法能够替自己脱身，还要仰仗着这个平日里总跟自己吵闹的哥哥，心中一时百感交集，说不出来是什么感觉了。

    “不过，为什么要说给了夜馨儿？”夜筱安沉吟了片刻，突然道。

    夜云轻语气有些冷：“别说你不知道是她害的你。”

    夜筱安闻言微怔，良久，才道：“真的是她。”

    她知道夜馨儿私底下陷害过她很多次，还在她门前挖过陷阱，在她喝的汤里放老鼠药，在她的新衣服里面藏针。这些她都懒得计较，可没有想到，夜馨儿竟然丧心病狂的把夜侧妃的孩子弄没了。

    以往的种种她都可以不计较，但唯独这件事，她再也不能忽略了。

    