
﻿    忘川负气离开，宫泠羽头疼不已。他最近不知道吃错了什么药，以前不是这样的，就算她和燕倾成亲，她有了燕倾的骨肉，忘川都不会像现在这样气性大、爱吃醋——他简直就是个醋坛子，动不动就会发酸，不可理喻。

    洗漱过后，宫泠羽便脱下外衣，坐在床上运功调息一周，才睡下。

    心里一边担心忘川在外面会不会遇到道士被收拾，一边还要想着樱墨的事情，宫泠羽一个头两个大，索性就都放下不去想了。她告诉自己，倘若自己都不能保证充足的睡眠，还何谈其它？她的身体就是复仇的资本，她要保护好自己。

    月光如流水，宫泠羽终于进入了梦乡。

    不知过了多久，自己孤身一人一向浅眠的宫泠羽听到了外面的动静，披衣出门，院中夜色皎洁，廊下的灯笼随风摇曳，云忆寒穿着素白的袍子，从长廊下走过去。

    这么晚他要去哪里？

    宫泠羽心下狐疑，悄悄跟了上去。

    宫泠羽跟着云忆寒，绕过花园，大概又走了半个小时，穿过一道暗门，眼前突然变得豁然开朗起来。

    弧形的半山坡围住了一座高塔，这不是重点，重点是那座塔竟然是由白骨垒成的。森森然一座死人塚。

    宫泠羽眸底一片诧异。

    半山坡上，是大片大片的曼珠沙华。

    如一条火照之路，燃烧至地狱。

    云忆寒平时都着红，偏偏这时穿着素白的袍子，伫立花间，盯着一个方向失神良久，浑身上下透出一种难以言喻的落寞。

    或许他这个人天生就是孤寒清冷的化身。

    如果把燕倾比作是天，那他便可以只手遮天，站在巅峰也是孤寂。

    可是，这个巅峰的强者，却要把一人之下万人之上的位置传给自己。

    天上不会掉馅饼，天上掉下来的只有陷阱，这一点，宫泠羽深明其义。

    她搞不懂云忆寒在想什么。

    他又在算计着什么。

    宫泠羽站在柳树后，不期然抬头便对上一双冰雪明眸。

    糟糕，云忆寒看到她了！

    就像窃贼入室行窃，却刚刚好被开门的主人抓个现形，宫泠羽一声暗骂，转身便跑！

    穿过暗门，只见眼前一花，云忆寒已然拦在了她前面，宫泠羽唇边迅速堆起一抹笑：“这么晚了，你还没有睡啊。”

    “我也没有睡，月黑风高的，天气真是晴朗。”宫泠羽说完便打算闪人，云忆寒袖间飞起一道紫光，风驰电掣般向宫泠羽飚来！

    宫泠羽躲闪不及，一掌生生迎了上去！

    周围的空气似乎被两股无形的力量撕扯开来。

    宫泠羽被这力量震得后退一步，眼中却聚起比这夜明月更加盛美的光华，带着撕破暗夜的惊喜。

    好强大的力量！

    宫泠羽一直对云忆寒身上的神秘力量极度好奇，夜云轻说云忆寒一身邪气，功夫邪性无比，可她却觉得，这样的力量非但不邪，反而格外的强大！

    云忆寒素白衣衫纤尘不染，在夜风中烈烈飞扬。

    他看着宫泠羽道：“出手。”

    伴随着话音，甚至连出手的时间都不给宫泠羽，广袖扬起，整个清俊出尘的身姿仿佛成了幽冷的月光，澄澈清寒，冰冷逼人。

    宫泠羽的手动了动，却迟迟没有出手。

    “为什么？”她一个字一个字的问出口。

    “云忆寒，你到底打的什么主意？”

    云忆寒淡然道：“杀你。”

    “杀了我，你去哪里找什么继承人？”宫泠羽禁不住一个冷战，云忆寒要杀她。

    云忆寒何等身手，何等高明？他想要杀的人，怎么会有杀不掉的？

    可是她还不能死！

    不能死，就只能出手！

    风声哗哗穿过树梢。

    云忆寒脸上不见一丝杀气，可偏偏出手却准确、狠烈，两个人你来我往过了十几招，宫泠羽渐渐落了下风。

    紫色的光华旋转中，宫泠羽萌生了想要逃跑的念头。云忆寒不晓得哪根筋搭错了，想要她的命，可她还不想给！

    五十招过后，云忆寒依旧默然站在花间，衣衫整齐如新，不见丝毫的凌乱。宫泠羽用花瓣切掉最后一点紫色光芒，指尖聚起的点点荧光，一点一点分崩离析，自她指尖滑了在地上。

    云忆寒杀人的姿势优美，杀人的利器更是美丽至极。

    那些紫色的光芒，带着肃杀之气逼空而来，让她不敢懈怠，稍有不慎，那些紫光就像伽马射线一样，切掉所碰之物。

    太可怕了。

    云忆寒五指微合，又一丛紫芒跃起，宫泠羽几乎同时做出反应，一面还击一面不断后退，紫芒飘荡在空中，遇到翻飞的花瓣，节节爆开，力量比之前的强了不止一倍！

    “卧槽，来真的！”宫泠羽大骂出声，空气被撕扯向四面八方，强悍的要将人撕成碎片。

    宫泠羽身形轻轻一晃，心中算计好了逃命的路子，却没有料到，云忆寒会在这个时候下杀手！

    平地突起大风，无数点紫色光芒雨点般射向她，逃无可逃！

    云忆寒放下衣袖，笑意盈盈的望着宫泠羽。

    他倒是要看看，她是不是只有玩玩花瓣这些手段。

    千钧一发之际，宫泠羽身形轻盈的跃起，衣袂震荡，停在一棵大树之上。

    如歌的长发随风飞扬，她双手隔空一拂，无形水波被分开，流光中出现了一把剑！

    乍一见到那剑，云忆寒平淡的脸色微微有了变化。

    宫泠羽身影浮现在半空中，硬碰硬的迎上了穹顶般下坠的紫屏。

    砰。

    火花四射，穹顶瞬间支离破碎。

    宫泠羽手臂负伤，脸色苍白如纸，在细碎的紫色沙雨下，却不见了云忆寒的身影。

    身后，气流一瞬间凝滞。

    宫泠羽有气无力的转过身去。

    云忆寒长身玉立，站在那里，脸上已然没了方才的盈盈笑意，他冷冷开口质问：“你到底是什么人？”

    若非今日他逼她出手，还不知道她身上藏着这么重要的东西——天一碧水剑。

    失踪了六年的碧水剑竟然在她手上。

    宫泠羽看着他，眼中逐渐冷静下来，张了张嘴，似乎想说什么，双目一合，突然倒了下去。

    与此同时，啼月楼。

    宫泠羽猛然睁开眼，入目的是白色的帘幔，在晚风中翻飞浮动。

    她低头，手掌干干净净，身上仍旧穿着睡前的里衣，肩上有一朵立体的木槿花。花心中暗藏毒药，花瓣也是杀人的暗器。

    幽冷的目光扫过，四周的一切也如常。

    刚刚是怎么回事？

    她记得自己听到外面的动静就起身出去，跟着云忆寒一路走到了一片盛开着曼珠沙华的地方，他要杀她，逼她出手，她……拿出了碧水剑。

    碧水剑是她最后的杀招，她一身是毒，不到万不得已是不会拿出碧水剑的。

    碧水剑是身份的象征。或许君行令还能落到别人手里，可碧水剑，它的主人就只有毒王谷的谷主宫泠羽。

    刚才的一幕幕清晰而又真实，并不像是幻觉，可是她除了一身冷汗外，身体并无任何异样，一点伤也没有……忽然，宫泠羽望向门口，竹帘微动，云忆寒闲步走了进来。

    宫泠羽唇边逼出一丝冷笑：“你还想杀我？”

    云忆寒慢慢踱到她面前，居高临下的望着她，长腿一迈，竟然坐到了床上。

    “……”

    云忆寒道：“是梦。”

    宫泠羽身形猛然一顿，眼前的迷雾变得清明起来。对，如果是梦的话，那刚才的一切就都有了解释，云忆寒会入梦术，所以可以操纵她的梦。

    “所以？”宫泠羽的语气平静，可其中却暗藏杀机。

    云忆寒忽而微笑道：“我只是想看看你到底有多厉害。摸清楚你的底子，才好对症下药，教你功夫。”

    宫泠羽冷冷道：“你试探我，为什么不敢光明正大的来？”

    “这世间不存在真正的光明正大。”

    “你倒是有的是歪道理。”

    “但我，可以和你道歉。”云忆寒身上的森然寒气尽数褪去，此时的他，穿着素白的袍子，像极了邻居家白衣翩翩的少年。可这道歉的语气，却是十足十的傲气！

    宫泠羽一声嗤笑：“大祭司是不是生平头一回跟人道歉，所以这样趾高气扬？”

    “是。”云忆寒并不否认，他望定宫泠羽，幽美的脸上一抹淡淡的微笑，眼底清澈如水，哪里还是那个主掌生杀大劝，动不动杀人就跟捏死一只蚂蚁一样容易的大祭司？

    “你是我目前为止最重要的人，我会尽我所能的保护你，但我更希望，你能够保护好你自己。”

    一时明月如流光，照亮满室，云忆寒近在咫尺的容颜美丽的无与伦比。

    尽管知道他别有所图。可此情此景，仍然让宫泠羽难以控制的心头跳动。

    盈盈月光清辉中，宫泠羽快速出手，花瓣如利刃，划过云忆寒的颈部，殷红色血迹立时浮现。

    云忆寒诧异的看着她。

    宫泠羽低头从枕边翻出小药箱，在云忆寒渐渐冷却下来的杀人目光中，淡淡道：“你让我做了一场噩梦，我还你小小一刀。来，现在本大人亲自给你包扎。”

    啼月楼外，若水步履从容的离开，锦衣夜行，去了世子府。

    燕倾早已在书房等候多时。

    若水将最近“林许”进入祭司院一事，以及方才云忆寒深夜去往她房间的事情，事无巨细，全部汇报给了燕倾。

    燕倾听完，若有所思，幽暗眼神中有什么被隐藏去，他看着若水，笑容深邃：“云忆寒若是知道一直是你在背叛他，定然会很意外吧？”

    