
﻿    容笙按耐不住，挡在乐明砂身前，道：“这位兄台，说话可要注意，世子妃与我和九王爷是清白的。”

    “我怎么知道她和容笙护卫、九王爷是清白的？”

    “世子妃与在下，与九王爷的清白，苍天可鉴。”

    “老天爷怎么会有时间管容笙护卫、九王爷和世子妃呢。”

    “……”

    “够了！”终于，在宫泠羽和容笙一人一句“容笙”、“九王爷”这扎人的字眼里，乐明砂再也忍不住，吼了出来。

    宫泠羽靠在椅背上，慵懒一笑，语气却如寒冰般清冷：“给我打。”

    话音未落，几名手执棍棒的黑衣从暗处出来，冲上去就是一顿暴揍，宫泠羽并没有给乐明砂和容笙下软骨散，她除了想收拾他们以外，还想看看乐明砂的武功这几年有没有变化。

    几名黑衣都是会武功的，并且不在容笙之下，乐明砂和两个在过招，容笙吃力的应付着剩下的，渐渐处于下风，乐明砂起初还没有要帮他的意思，在容笙吐了一口血以后，她再也不能坐视不管，这才冲过去打算和他并肩作战。

    就在这时，一道黑影从她身后闪出，手中棍棒狠狠打在乐明砂的背上，她一个踉跄，被迎上来的容笙转身护住，容身用自己的身体，替她挡住了那人的第二棍。

    宫泠羽翘起二郎腿冷眼瞧着，面前很快混战成了一团，她信手一弹，将牢房内的壁灯点燃，幽幽的火光下，容笙用自己的身体护着乐明砂，无数棍棒雨点一样落在他身上，传来一声声的闷响。

    约莫过了几分钟，宫泠羽开口道：“给我拉开。”

    黑衣人立刻得令，将容笙和乐明砂拆开，乐明砂衣衫凌乱，脸上还站着地上的黑泥，容笙的血吐得满衣襟都是，他依旧凝望着乐明砂，想过去，却被身后的人死死的拉住。

    “打这个先。”宫泠羽伸出手，指着乐明砂。

    黑衣人立即行动，棍棒照着乐明砂就是一顿打，她被打的滚在了地上，华美白裙沾着血污和黑泥，立刻脏的让人恶心。

    “呃——”

    乐明砂双手抱住头，发出模糊不清的呻吟。

    “棍棒不长眼呦，世子妃可要保护好你那张如花似玉的小脸，以后还要靠脸吃饭呢。”宫泠羽冷嘲热讽。

    另一边的容笙急了，一直在试图挣扎，可无奈身后的人牢牢的制服着他，他根本就没有办法挣脱开来，只能眼睁睁的看着乐明砂被打而无可奈何。宫泠羽笑得合不拢嘴，要不是戴着面罩，她真的想端一叠瓜子过来助兴。

    宫泠羽貌似漫不经心的看着乐明砂挨打，实则心里一直在计算着落在她身上的棍棒点数，当年她在牢中，不也是这么过来的？

    那么多的刑法，是时候该一样样还给乐明砂了。

    “……一百九十九，两百。”宫泠羽心中默数，到了两百下的时候，她抬手制止，指向另一边的容笙，笑道：“该他了。”

    “容笙……”乐明砂已经被打得奄奄一息，似一团垃圾被扔在地上，抬起头，抬起颤巍巍的手想要触碰容笙。

    宫泠羽缓缓起身，走到她面前，对着她的手用力踩了下去。

    “啊——”乐明砂的手彷如被刀锋刮过，剧痛让她忍不住尖叫起来。

    棍棒落在容笙身上各处，他只能咬牙忍着，宫泠羽坐回了椅子上，继续计算着点数。

    当年她在牢房里那三日，乐明砂也是这样眼睁睁的看着她被打了一百下。那时候她腹中还有孩子，那个燕倾连曾经存在都不知晓的孩子……宫泠羽眼锋一冷，继续冷艳瞧着容笙挨打。

    十几分钟后，并不通风的牢房内传出浓烈的血腥味道。

    容身浑身是血，英俊的脸上也挂满了血迹，他比乐明砂还要强硬一点，仍然能撑着身体朝她爬过去。

    宫泠羽指尖一弹，容笙一声闷哼，停在了原地，再也不能爬近一步，他距离乐明砂……只有不到一寸。

    差一点，他也碰不到她的手。

    他终于明白什么叫咫尺天涯了。

    宫泠羽优雅的站起身来，意味深长道：“一点也不激烈。”

    “吊起来。”她抬手指向乐明砂，立刻便有人行动，乐明砂双手被绑，吊在了房梁上。

    宫泠羽瞟向容笙，道：“扶他坐起来，给他搬张椅子，舒舒服服的看着，不准他闭上一点眼。”

    “是！”黑衣人迅速行动，容笙被迫坐在椅子上，身体面向被吊起的乐明砂，一股无力感从心中爆发出来，他双目爆红，几乎就要流出血泪来。

    “你打我，你打我啊……”容笙声音模糊的望向宫泠羽，一脸的愤怒已经到了极致。

    宫泠羽没有理他，声音清淡：“打。”

    容笙只觉眼前一道光影掠过，蛇皮鞭子还嵌着碎刀片，噼里啪啦的就往乐明砂的身上甩，容笙急得身体直乱撞，两个人压着他都快压制不住，阴暗潮湿的牢房里充满了血腥膻气，还有容笙疯了一样歇斯底里的嚎叫，以及乐明砂有一下没一下的轻吟。

    宫泠羽一步踏出牢房，吩咐左右道：“等下换着来，一个挨打另一个看着，眼睛绝对不能闭上。这里的刑具，都给我用遍了。剩一口气，扔到护城河里。”

    这里的刑具都是从刑部大牢里面复制出来的，并且全部过遍了人都是死不了的——就像当年的她一样。

    宫泠羽出了牢房，外面的天已经快亮了，这个时候燕倾一定在满城寻找乐明砂。她要制造另一起大案，分散燕倾的注意力。

    距离太傅府两条街的地方——

    马车已经被人从中劈成了两半，护送世子妃回府的侍卫死的死，失踪的失踪，在场没有一个活口。

    燕倾弯下腰，捡起地上一块染着血的苏纱。

    这是乐明砂衣服上的。

    燕倾的目光看不出喜怒，声音亦是不悲不喜：“查。日落前我要知道世子妃的死活。”

    “是！”十几名侍卫迅速领命，四下散开。

    这时，一匹快马疾速奔来，距离很近的时候，马上之人翻身下马，桑与身形有些狼狈的跪在燕倾面前：“殿下，马场失火！”

    燕倾的脸顿时沉了下去。

    “回府。”

    ××

    宫泠羽从戒指空间换了一套衣服，去了市集买了烧鸡和烧酒，乐明砂的寻人启事已经贴遍了大街小巷，她在世子府马场放了一把火，心情大好，买了烧鸡烧酒，等下吃饱喝足要好好睡个回笼觉。

    对面云忆寒的房间门锁紧闭，不晓得人在不在。她的房间里，忘川正在叠衣服，外面的榻上，睡着小凌波。

    宫泠羽进来时便看到凌波的鞋上沾了泥，忘川听到动静回头，看到她以后，眼底习惯性的露出一抹暖意，温温软软道：“回来了。”

    “嗯，她去了哪里？”宫泠羽走到脸盆前，忘川不知道是不是已经猜到了她在这个时间会回来，竟然已经准备好了热水。她洗了脸净了手以后，脸上的疲惫消去了几分，忘川给她递过来洗干净的手巾，她擦拭双手，听忘川语气奇怪的说道：“凌波去了……你的坟前。”

    宫泠羽擦手的动作一滞。

    坟前？

    重生以后，她一心只想着报仇，倒是没有想过，当年死后，她的尸体，宫家所有人的尸体，会在哪里？

    燕倾那样恨她，恨不得把她挫骨扬灰，她已经不抱着自己可以有个坟头的想法了，可是宫家的尸体那么多，是怎么处理的？难道都被丢到了乱葬岗？所以凌波是去了乱葬岗？

    忘川看了眼窗子的方向，道：“外头没人，祭司大人一早便带着人出去了。”

    宫泠羽点头，踢掉了鞋子坐在床上，忘川倒了杯热气腾腾的蔷薇茶给她，她抱着茶杯没有喝，忘川这时才缓缓道：“在小光明寺外的枫叶林，有不下一百五十个野坟，也可能更多。我在那里找到的凌波，她正在给一个没有石碑的土包上坟，坟前放了很多红色夕雾花。”

    “夕雾啊……”宫泠羽眉间的疲惫逐渐散去，隐约浮出一丝哀恸：“我以前最喜欢夕雾了。”

    大概那座坟是她的，所以凌波才会在她的忌日去看望她。前几日凌波冒着雨也要出去，应该是去草济堂买她最喜欢的红色夕雾。红色的夕雾花极其罕见，只有草济堂有。凌波还记得她喜欢的花，还记得她的忌日……凌波，她是这个世界上为数不多对她真心的人之一啊。

    凌波待她这样的好，可她还要瞒着她，以别人的身份留在她身边，宫泠羽的心中也十分不好受。

    良久之后，宫泠羽幽幽一叹，看忘川的表情有些欲言又止的样子，便道：“你还有什么要说的？”

    忘川道：“凌波一直靠在那座坟头前说话，直到来了一个人。”

    忘川也没有想到，他竟然会在那里看到那个人。

    “谁？”宫泠羽问。

    忘川神色凝重的吐出两个字：“温庭。”

    “我一直在暗中看着凌波，直到温丞相从马车上下来，手中还拿着纸钱。凌波见他来了便离开，温丞相似乎对坟前的红色夕雾习以为常，见怪不怪，并未露出惊讶，烧了纸便离开了。”

    