
﻿    回到卧房后，夜白已经趴在夜长风的腿上睡着了，他眉目间一片温柔，难得的没有平日里的严厉。见司马氏回来，他招呼了丫头把小夜白抱下去。

    司马氏走到窗前，探着身子往外瞧了瞧，确认外面无人后，她关掉窗子和门，走到夜长风身边，问道：“如何了？”

    夜长风露出一丝神秘的笑容：“还好你拖住了夜云轻那个小兔崽子，老东西一气之下松嘴了，咱们可要把握好这次机会。”

    司马氏走过去，一边给他宽衣，一边道：“下次能不能别利用孩子了，他还那么小。”

    一开始夜长风说什么他们还有小白的时候，她原是不懂什么意思的。直到后面，她看到夜长风教唆环玉，告诉小白流水宴上的糖葫芦山楂大，小白没什么爱吃的，可唯独爱吃糖葫芦。夜长风的算计是，让小白在老家伙面前说自己想去流水宴，想和父母一起去。小白一直很受二老喜欢，小孩子说的话他们也不会多去猜想。虽然铤而走险，但总归为他们争取了一次机会。

    可是利用了孩子，心里总归是不太好受的。

    夜长风一声嗤笑：“你懂个什么，妇人之仁。”

    司马氏伸手捶了他一下，软绵绵的毫无力度，反而夜长风眼神一深，握住她的手把她抱在了怀里，问道：“身子可好了？”

    司马氏脸上一红，明白他的意思，垂着脑袋思忖了一下，摇头道：“还没有。”

    夜长风的脸瞬间变了颜色，似失去了耐心一般，司马氏看不到他的表情，只觉得他的手掌顿时有些僵硬。

    半晌，夜长风跨步向外走去。

    司马氏心中一阵失落，忙问道：“怎么了？”

    “去冲冷水澡！”

    司马氏闻言，跟到了门口，看到夜长风往东去了。

    东边可不是沐浴的地方。

    东边住的是——白芙蓉！

    司马氏握紧了袖中的手。

    --

    翌日。

    清晨的天气就有些阴沉沉的，似乎在酝酿着一场大雨。

    夜云轻一早起来，去了兵马司溜达一圈，回来后就赖在了宫泠羽的房间。

    他占着宫泠羽的绣榻，喝着忘川给她沏好的蔷薇茶，望着窗外，黯道：“山雨欲来风满楼啊。”

    宫泠羽拍掉他伸过来拿盘中糕点的爪子，笑道：“怎么解？”

    “你知道么。昨天湖边烧烤时我就想着自己似乎忘了什么事儿，回去时才想起来，是老爷子叫了我去商谈流水宴一事，我给忘了。”夜云轻再度伸手，去够放在宫泠羽面前的糕点，这一次她没有拦着，他迅速拿了块芙蓉糕，咬了一口，继续伤春悲秋的语气：“待我今儿个早晨去请安，他们竟然让大哥去了。”

    宫泠羽斜眼睨着他，满嘴的嘲讽：“你还会请安？”

    夜云轻脸色一正，道：“我说正经的。”

    “你可正经不起来。”

    “罢了，那我说不正经的。”夜云轻往榻里一缩，靠在毯子上，毯子上还残留着淡淡的香气，是某个人身上的味道。夜云轻深深吸了一口空气，道：“其实谁去无所谓，我也从来懒得争些什么。但是这次，我必须要去。”

    “为何？”

    “为了见世子。”

    “你见他不是很容易？”

    夜云轻闻言，幽幽的看了宫泠羽一眼，有些无奈：“可是求他并不容易。”

    宫泠羽了然道：“你是为了夜大小姐。”

    “要不然？”夜云轻有些郁闷，要不是为了那个臭丫头，他也不至于要去问世子讨个人情。

    要知道，世子的人情不好讨，更不好还。

    “你是哥哥，本来就应该照顾妹妹的。”宫泠羽道。

    夜云轻翻了个白眼：“她要是惹到一般人，我早就解决掉了。可她这次惹得是世子……”夜云轻脸色一瞬变得挫败，猛地灌了口蔷薇茶，恨恨道：“世子神秘莫测，我怎么知道如何投其所好讨人情去……对了，你们祭司院，就没有查到世子什么隐秘的资料么。”

    宫泠羽心道，敢情这货说了这么多，绕了这么多弯子，还是想从她这里打听出来什么。不过，如果是用来帮夜筱安的话，她倒是可以透漏一些。

    “我怎么知道？”宫泠羽同样一记白眼还给了他：“我又不是祭司大人云忆寒身边的红人，就算真的有些什么，怎么轮得到我知道？”

    夜云轻思考了一下，恍然大悟道：“也对，云忆寒那种人……”

    “我这种人怎么了。”

    门被人从外面推开，云忆寒一袭红衣登堂入室。

    宫泠羽微微坐直了腰板，看向门口皱起了眉头。

    这个不速之客，这人怎么说到就到？他是属曹操的么。

    夜云轻端着茶杯的手抖了抖。

    背后说人坏话还被人听到，这得有多点背？

    云忆寒径直走来，夜云轻怔怔的看着突然出现的他。

    走到夜云轻面前，云忆寒伸手，点在他额头上，他就晕了过去。一缕淡淡的紫色，盘旋一圈后钻进了夜云轻的鼻子。

    宫泠羽严重怀疑他会中毒。

    目光从夜云轻身上收回，宫泠羽低头看着茶杯中的花瓣，妍丽的颜色浮在水面上，忽然下巴一凉，云忆寒修长的手指挑住她下巴，凉凉的问道：“你们平日里就这样相处？”

    他进来时，就听到夜云轻在说他的坏话，但他不会去在乎别人说什么。可他看到他们这样孤男寡歪坐在同一张榻上，成何体统？

    他过去就知道他这下一位祭司的行为不检点，以前可以不管，但是现在，他有必要板正一些她的放浪习惯了。

    宫泠羽被这个挑下巴的动作弄得哭笑不得，她甚至踌躇了三秒后，才慢慢把自己的下巴移开，茶杯也放到一边，凑近云忆寒，双眼灌满了笑容：“你不是跟了我一段时间么，不知道我们一直都是这样处着的？”

    “我不记得了。”

    “那现在开始记着，还不晚。”

    “……”

    良久，云忆寒居高临下的望着她，冷冷道：“还轮不到你来教训我。”

    “你以为自己是谁，还想让我亲自教训你？”宫泠羽知道他厉害，但是却不畏惧他。她也知道他挺重要自己这“继承人”的身份的，倒不是说借着这个身份就对他有恃无恐，只是她觉得云忆寒有些自傲自负以及自大。她双腿一盘，反驳他道。

    云忆寒道：“我今日来不是跟你吵的。”

    “可祭司大人从进来就在跟我吵啊。”

    云忆寒怔了怔，片刻道：“我有事找你。”

    “说呗。”

    云忆寒低头看着她，好一会儿才悠悠道：“七月初二是流水宴，你想办法跟出来。”

    “没有办法。夜王府派出去的人是夜长风。”

    “没有办法就自己去想办法。”云忆寒忽而一笑道：“我想这总归不用我教你的吧？”

    宫泠羽撇了撇嘴，凉凉的笑了笑，伸手去拿自己的茶杯，可那茶杯被另外一只更为漂亮的手抢先一步端起，云忆寒道：“我也喜欢蔷薇茶。”

    “……”混蛋，我问你喜欢什么了？！那是我的水！

    宫泠羽凉凉道：“这是我喝过的，你不觉得脏么。”

    “味道不错。”云忆寒呷了一口茶，慢慢道。

    宫泠羽冷笑道：“喜欢回去自己做。”

    “祭司院没有人会。”云忆寒淡淡道，盯着茶杯，有些失神。

    这时，宫泠羽去摸夜云轻的脉象，还没有碰到他手腕，便听到身侧云忆寒森森然的声音：“他还没有死，但是我不保证你碰下去，他的手臂还能在。”

    没有理会他的威胁，宫泠羽的手没有停，落在了夜云轻的手腕上，电光火石间，一道紫光弹过，袭击夜云轻的手，宫泠羽下意识替他去挡，几片花瓣从她指尖飞出，拦下了那道光。

    云忆寒盯着那花瓣，眼神有些惊奇，也有些迷惑。

    宫泠羽一步跳下绣榻，瘦却健朗的身体挡在夜云轻面前，抬起头、毫不畏惧的看着云忆寒，一字字无比清晰道：“我接下来说的每一个字你都要听清楚，记清楚。第一，我不是你的手下，没有义务对你的话言听计从；第二，你我之间的关系止于你教我武功，将来我继承你的位子，你没有权利对我指手画脚；第三，除了上述关系，你我没有一丝纠葛。我不是你的什么所属物，你也不是我的什么人，你的专横霸权，去对付别人。我有我自己的生活，希望大家互不打扰。”

    她慢条斯理的说了一大堆话，云忆寒听得清清楚楚。半晌，他将茶杯放回原处，浅墨色的瞳孔中有细碎的雪落下，他轻笑一声：“你以为你可以护得住他？”

    “至少在我面前，你伤不得他。”

    “这么说，不在你面前就可以？”

    “高高在上的祭司大人，应该不屑背后使什么手段吧？”

    “偶尔用一下也无妨。”云忆寒踱了一步，宫泠羽如受惊之兽，立刻全身警惕。

    见状，云忆寒微微一笑：“安心。我若想要他的命，你拦不住的。”

    “我知道。”宫泠羽道。

    