
﻿    宫泠羽轻轻纳出一口气，她没有想到，云忆寒会这样容易就放过他们。早知道他喜欢听软话，她能变着花样儿的说好听的给他。

    她转身去扶樱墨，樱墨却用力推开她，宫泠羽很难想象，他现在居然还会有这么大的力气，一脸诧异的看着他。

    樱墨苍白的脸冷凝下去，抬起手，颤颤巍巍的指着云忆寒离去的背影，语气愠怒：“他，他什么意思？什么叫你是不是真心跟着他……你跟他，你们……”樱墨的眼中满是不可思议和震惊。

    宫泠羽恍然大悟，原来他想歪了，以为云忆寒说的“跟着”是跟他在一起啊！

    宫泠羽失笑道：“师父，不是你想的那样，我们先出去再说。”

    她再次上前，扶住樱墨，感觉到樱墨还在排斥，便稍稍用了力气向外走去。她的步子有些快，谁知道云忆寒这样容易的放过他们，等下会不会反悔？

    甬道阴暗潮湿，两边石壁上被水浸湿的烛台，宫泠羽怎么点也点不着的烛台，竟然都在熠熠的燃烧着。

    绵长的甬道中，隐约飘荡着一抹幽丽的冷香。

    再次出现在云忆寒的房间时，他已然正襟端坐在屏风后的矮几旁，施施然的喝着茶。盘在屏风上藤蔓一样的越王蛇，感知到衣柜中的动静，警惕的弓起了身子，在云忆寒清冷的目光中，不情愿的缩回了身子。

    宫泠羽率先出来，然后回身接出了樱墨。

    这是六年来，樱墨第一次闻到清新的空气。

    宫泠羽对云忆寒道：“我们先回房，我等下过来找你。”

    语落，宫泠羽便扶着樱墨向自己的房间走去。进门之后，看到忘川正在桌边处理自己的伤口，宫泠羽简直一个头两个大了，放下樱墨又去看忘川的伤，忘川见到樱墨也十分诧异，他以为他早已不在人世，没有想到还会见面……

    “先生……您回来了。”忘川称他“先生”惯了，樱墨笑容如沐春风，颌首。

    宫泠羽帮忘川处理手臂上的伤口，手法快、准、狠，樱墨看着他包扎的动作，目光露出一丝温柔。处理完忘川的伤口，宫泠羽给樱墨倒了杯热水，拉了把椅子坐到他面前，轻声道：“我和云忆寒没什么，他现在……也算是我的师父，教我功夫，至于为什么，我以后再跟你解释。”

    樱墨沉吟了一下，道：“其实云忆寒并没有把我怎么样。”

    宫泠羽、忘川同时惊诧的看向樱墨。

    樱墨的声音仍然虚弱，可是却一如既往的让人心安，他解释道：“把我伤成这样的是燕倾。”

    樱墨轻轻的开口，把事情的原委道了出来。

    六年前，他以为宫泠羽被燕倾杀死，情急之下去找燕倾决斗，但是他输了。燕倾不知出于什么目的，并没有要他性命。为了不让任何人找到他，他将他交给了云忆寒。

    时至今日，樱墨都觉得当初他落在云忆寒手里，反而是一件幸事。云忆寒为人清冷孤傲，但是却不会用下三滥的手段，燕倾可能会折磨一个人至死，但是云忆寒，只会对他放之不理。不仅如此，他能够有命留到今天，还要感谢云忆寒。

    要不是云忆寒给他吊着一条命，他也不会再见到小羽。她虽然换了副脸，也换了个身材，一切都诡异的奇怪。可他的小羽没有死，这便是最大的幸运。

    宫泠羽听着听着，脸色变得匪夷所思起来。云忆寒不是什么好人，但是他救了樱墨，她感谢他。宫泠羽又将自己借尸还魂的事情讲给樱墨，樱墨一路从聚窟洲游历到南诏，也算博文广识，阅历极深，可听了这话仍然有些惊讶。宫泠羽目光不经意触及到忘川的伤口，微微皱起了眉头。

    这在云忆寒的地盘，忘川怎么还能受伤？

    云忆寒可是一把巨大的保护伞。

    宫泠羽看着忘川问道：“怎么伤的？”

    忘川欲言又止，宫泠羽脸色一沉，道：“是云忆寒对不对？”

    云忆寒的地盘没有人能在他眼皮地底下伤人，但是若是他出手伤人，谁还能拦？

    宫泠羽深深吸了一口气，她说过，不允许任何伤害忘川的。来不及说什么，她直接去了云忆寒的房间。

    偌大的房间内，竟然还是没有点灯的。

    月光清辉中，云忆寒正慢慢褪下身上的袍子——

    宫泠羽死也没有想到，这厮竟然会不关门就脱衣服，重点是，丫丫的里面居然没有穿别的——

    宫泠羽有些纳闷，照说云忆寒的功夫远在她之上，她站在这里，他就应该感觉到了，然后毫不留情的转过来给她一下子，再暴怒着说“你偷看我？！”

    这才是云忆寒。

    可是，她都站在这里好几秒了，云忆寒的袍子都褪到腰上了，他仍然还是没有发现身后的她。

    不对劲！难道他病发了？！

    宫泠羽一个箭步上前，扒住云忆寒肩膀，熟料她的手刚碰到他的，但觉一角细腻光滑的布料羽毛般从指尖丝滑而过，紧接着触手便是一片冰凉。

    “呃。”宫泠羽尴尬的收回手，意识到自己做了什么。她刚刚竟然在云大爷的肩膀上摸了一把，而她竟然还羞涩的觉得这揩油揩的值了，手感不错。

    在宫泠羽的尴尬中，云忆寒在她面前施施然的脱掉了上衣。

    只瞄了一眼，宫泠羽便觉得鼻子微热，一股血腥的味道直逼鼻尖，她要流鼻血的……

    云忆寒身材高挑，雪肤墨发，这巨大的诱惑简直让人受不了……

    宫泠羽单手遮住眼睛：“干什么？！”

    云忆寒淡淡道：“我看了你的，你也看了我的。”

    “你有病？”

    “扯平了。”云忆寒慢条斯理的将衣服穿好，目光仍旧是嫌弃中带着厌恶，斜眼睨着宫泠羽：“所以你以后不准喜欢我。”

    “……”这人什么逻辑？

    宫泠羽闻言发出一声冷笑：“晚了，我就是喜欢你，今天喜欢你，明天也喜欢，以后也喜欢。这辈子喜欢，下辈子也喜欢，三生三世都喜欢……”

    她每说一句话，云忆寒的脸便沉下去一分，宫泠羽心中笑开了花，原来云忆寒的弱点就是这个啊。

    以后有他受的。

    云忆寒怒火中烧：“你给我出去！”

    宫泠羽不仅不听，反而无赖似的坐在了地毯上，云忆寒看了她一眼，也没有跟她动手，宫泠羽原以为是她胜了，熟料云忆寒信步向门口走去，宫泠羽脸色微变，霍的从地毯上跳起来，挡在他前面，露出一抹媚笑：“我起来了，咱们有话好好说，我不闹了。”

    她就知道，他闷着不出声就没什么好事，他奈她不得，就想去对面害忘川和樱墨！

    云忆寒坐回地毯上，弹指点燃矮几上的纱灯。屏风上那只幼年小蛇，蹭到了云忆寒腿边，像只小狗一样讨他的爱抚，却被云忆寒冷冷一看，吓得直接缩回了屏风。

    宫泠羽好奇道：“这蛇什么品种？”

    “越王蛇。”云忆寒看着那条蛇，目光深邃：“未成年的越王蛇，只有一个脑袋。”

    这条蛇还是在夜王府里她的房间发现的，从捡回来到现在，倒是长了不少。

    宫泠羽一只脚绕啊绕啊，绕到地毯边，目光与云忆寒对视，见他没有说什么，便坐了下去。

    两个人相对而坐。

    宫泠羽面对云忆寒，满脑子的正事都被耽误，她想的都是云忆寒里面没有穿衣服和他那满身的风华……

    半晌，宫泠羽收回思绪，质问他：“你为什么要打伤忘川？”

    “忘川？”云忆寒神情有些迷茫，明显是不知道忘川是哪个。

    宫泠羽沉住气，想到忘川如今的身份还是侍女，道：“忘川是我的人。他……还是个女孩子呢，你怎么能对女孩子动手？”

    云忆寒道：“众生皆平等。”

    “……”去你妈的众生！

    幽幽火光中，云忆寒一张颠倒众生的脸完美无缺。他长指扣在桌上，略作沉吟道：“樱墨是世子要囚禁的人。”

    “我知道啊，但是我相信你，你肯定不会怕他对不对？”

    云忆寒道：“这件事我可以帮你。”

    宫泠羽笑道：“谢谢。”

    云忆寒颌首道：“我说过，你的事情我会尽量帮你，我不管你与毒王谷的关系，与夜云轻的关系，与樱墨什么关系。只要你听我的话，成为下一任祭司。你想要什么，我都会给你。”

    云忆寒以家常口吻道出宫泠羽的秘密，却不并以为然。宫泠羽心中惊诧他知道自己与毒王谷的关系，但是并不害怕。

    因为云忆寒是真的对别人的事情不感兴趣。

    他更不会把她的事情去跟别人说。

    从某种意义上来讲，云忆寒是个非常让人放心的人。他知道的很多，但是却守口如瓶，从不为外人道。

    云忆寒目光微动，忽然道：“把他安置在竹里馆。”

    他的啼月楼，还不是谁都可以随随便便住进来的。

    宫泠羽明白，他口中的“他”，是樱墨。云忆寒才不会相信她的鬼话，什么樱墨是她的父亲，那时在暗牢里，他不过是给了她一个台阶下。云忆寒这样做，宫泠羽心里竟然有种说不出来的感觉。

    明明知道他是有目的，是需要她继承他的位置，可宫泠羽还是觉得云忆寒似乎和以前不一样了。他那么傲娇，即使为你好，也绝对不屑去承认的。

    这时，门口传来声音，忘川推开门，面露急切：“先生晕倒了！”

    宫泠羽立即起身，跟他回了房间，云忆寒也意外的跟了上来。

    