
﻿    宫泠羽前脚刚回了小院，后面那几只尾巴便唰的上来，将院门从外面锁死。

    身后传来落锁的声音，宫泠羽置若罔闻，轻快的踏过花间，和忘川一起浇起花来。

    司马氏第一次欺负她的时候，长孙氏还冒充好人给她求过情，如今听说她和夜云轻有一腿，狐狸尾巴马上就露出来了。什么端庄慈善的老王妃，分明就是夹着尾巴做人的老狐狸。

    宫泠羽一早虽然觉得她不像是个纯粹的和蔼老人，但也没有想到她会这么坐不住。

    宫泠羽眼中缓缓闪过一丝杀气。

    她感激的是夜拜鳌，可不是长孙氏。她留着长孙氏的命，只是给夜云轻面子。

    宫泠羽慢条斯理的浇水，忘川问她：“是谁要关着我们？”

    “长孙氏。”

    “为何？”

    “你今天没出去转转啊，这夜王府里里外外，都是在说我和夜云轻的风言风语呢。”宫泠羽目光瞥到走廊下，惊讶道：“你什么时候做好的秋千？”

    “刚刚。”忘川道。

    宫泠羽一把扔了水壶，奔着秋千去了。

    秋千是摇椅改装的秋千，足以坐下两个人。

    宫泠羽拉着忘川坐下，靠在椅背上，荡了两下，才道：“长孙氏不是个善茬儿，但她是夜云轻的母亲，我不会对她动手。我医治夜老爷子，就当时这些日子住在他家里的住宿费。离开夜王府以后，我与夜王府的一切，翻篇，一笔勾销。”

    忘川点头，心中有疑问，她会这样说，是不是等离开祭司院那一天，她与云忆寒之间也是一笔勾销，翻篇了？

    宫泠羽单手托腮，想到什么，叹道：“夜云轻在祠堂，今天夜里，长孙氏可能会对我们不利。”

    忘川道：“主人如何打算的？”

    宫泠羽道：“死。”

    “……”

    忘川不明所以，宫泠羽也没有解释，只是说道：“之前夜云轻被关祠堂，就是因为有人在府里传我和他的闲话，那次他一个人抗下，所以没有波及到我。这种事情，除了司马氏我想不出第二个人会做。我们院里那只尾巴，极有可能也是她的人。等我们离开夜王府以后……”她稍作停顿，眼神狠绝：“杀。”

    这一刻，忘川仿佛又看到了以前的宫泠羽。

    生杀予夺，阴狠毒辣，挡她者，生不如死。

    是夜。

    长孙氏让人去祠堂给夜云轻送吃食。

    夜云轻不是个傻人，从前老两口关着他，从来没有让人给他送过吃的，今天太阳是从北边出来的吧？

    夜云轻没有动筷子，打算等晚上小丫头给他送烧鸡来，谁料他踢了食盒，才转过身去，那送饭的仆人一个箭步冲上去，一记手刀砍在夜云轻后颈，将他打晕。

    夜云轻防不胜防，根本没有想到自己的母亲会让人对他动手。

    那人背起夜云轻，将他送回了揽月阁。

    夜色渐浓。

    宫泠羽在床上装睡，外面传来极轻的声音，十几个黑衣人冲进来，举起寒光闪闪的大刀，冲着床上就是一顿乱砍。

    在外间的忘川也没能逃过。

    须臾后，被褥被砍的面目全非，无数雪花般的飞絮飘荡在空气里，却意外的没有一丝血腥味道。

    几个人这才掀开被砍得稀烂的被子一看，竟然空无一人！

    负责外面动手的人也冲进来，摇了摇头。

    “追！”

    几个人身形很快，迅速追了出去。

    宫泠羽和忘川正在外面的树上坐着。

    见到小院跑出黑衣人来，才跳下树，装作夜奔逃命的样子，宫泠羽拉着忘川的手，道：“慢点，他们要追不上了。”

    夜王府正门的守卫不知去了哪里，宫泠羽和忘川大摇大摆的跑了出去。

    夜空，月朗风清。

    宫泠羽叹道：“这样的天气适合跟喜欢的人对酒当歌，用来杀人，实在是太可惜了。”

    忘川道：“忘川也想和主人对酒当歌。”

    “等有时间。”宫泠羽看了眼身后，有些恨铁不成钢：“他们也太慢了。”

    “是主人速度太快。”

    两个人又手拉着手跑了一阵，身后的人渐渐逼近。

    “去文慈塔。”宫泠羽拉着忘川，小声道。

    文慈塔外有一片碧色大湖。

    到了湖边，就真的前方无路，后有追兵了，正是宫泠羽要的效果。

    “来了。”宫泠羽拉着忘川，矮身躲过一刀，计算了一下身后杀手的数量，道：“留一个活口，其余的，杀。”

    夜色渐浓，血色弥漫。

    第二天中午，夜云轻才从头疼中醒来，隐隐觉得哪里不对。

    “夜青？！”

    叫了半天，也没有发现夜青的人。

    夜云轻大步走向门口，发现竟然有重兵把守。

    这些就想难住他？

    夜云轻忽然出手，却惊讶的发现自己打出去的掌力绵软如丝，竟然没有一丝的力气，他狐疑的握紧了拳头，却发现根本使不上力气。

    夜云轻脸色骤变，这是……软骨散？

    门口守卫拦住他的去路：“小王爷，老王妃吩咐过，让您待在揽月阁。”

    夜云轻一脚用力踢在他腿上，骂道：“滚！本小王去哪里轮得到你来管？！”

    那守卫被他踹到在地，却有更多的人围了上来。不敢跟他动手，却也不肯让开。

    夜云轻怒火中烧，眉目间、杀气迸射：“不想死的就给我让开！”

    该死的，他这才用力说了几句话，就有点气喘了？

    等下要动起手来，现在的他一定干不过他们。

    双方僵持着，过了一会儿，长孙氏在丫鬟的搀扶下走进揽月阁，遣散了众人，将夜云轻叫到房中，脸上堆起慈祥的笑容，如慈母般苦口婆心道：“她不过是一个乡野丫头，你何必为了她惹你父亲生气。”

    夜云轻因为愤怒，眼睛有些红，让长孙氏见了既有心疼，又觉得有些害怕，他从来没有这样急头白脸过。

    “你把她怎么了？”夜云轻咬着牙问出这几个字。

    长孙氏脸上的微笑逐渐冷却下去，阴阳怪气道：“她死了。”

    夜云轻难以置信的睁大了眼睛，但很快，他却摇摇头，不相信道：“不可能，她，她有功夫的。”

    “的确是有。”长孙氏冷笑道：“在夜王府潜伏了这么久，深藏不露，还把你迷得失魂落魄的。看看，我派出去的杀手就剩下了一个。”

    夜云轻双手握成了拳头。

    长孙氏端起桌上的茶壶，给自己倒了杯，慢慢道：“他们追到了文慈塔外面的湖边，十三个杀手，就剩下了一个，回来报信说，她与她那情同姐妹的丫鬟，重伤跳下水去了。”

    “不肯能。”夜云轻不相信，她那么快的身手，逃命应该不成问题……可是，他脸色又是一变。

    可是夜王府的杀手真的很厉害。

    要么不动用，但凡用了，必要完成任务。

    夜云轻抬头看了一眼长孙氏，眼中有深深的失望，他转身向外走去，外面的人还想拦他，长孙氏却道：“让他去。”

    夜云轻去了马厩，拉了一匹马，快马加鞭的奔去了文慈塔。

    湖边。

    清风和丽。

    夜云轻找了好半天，才找到昨天的案发地点。凌乱的草皮，一地的血迹，湖边长着青苔的石头上也有星星点点的暗红色。

    夜云轻脸色急遽变得惨白。

    他失魂落魄的翻找好久，才在杂草丛中翻出一片染血的衣角。

    那是绣在女子衣袖边的白沙。

    而那个丫头最喜欢穿这种带着绣边的衣服。

    夜云轻茫然的跌坐在地上，望着眼前大片大片泛着金色粼光的湖泊，觉得心脏难受的快要死掉。

    她怎么会死？

    她比谁都要恶劣，比谁都要不要脸，怎么可以这么轻易就死掉？

    夜云轻哀伤至极，忽然跳起身来，朝着大湖跑去，不行，他活要见人，死要见尸，没有尸体，谁能说她死了？！这时，跟在他身后的护卫才冲出来，几个人快速将他制服，夜云轻大怒，一人突然伸手，将他打晕，扛回了夜王府。

    --

    东城门。

    一辆朴素的马车低调的停在路边。

    仍旧女装打扮的忘川，从一边的酒楼出来，手上拿着打包的饭菜。

    马车上，宫泠羽正在补眠。

    忘川上了马车，车夫扬鞭，马车向着城外驶去。

    马车离开官道的时候，宫泠羽才幽幽睁开了眼睛，忘川怕她睡觉姿势太豪迈，乱滚会磕到自己，一直将她在怀里抱着。见她醒来，温柔问道：“醒了，要喝水吗？”

    宫泠羽摇摇头，爬起来，掀开窗帘看了眼外面的天色。

    “你也休息休息吧。”宫泠羽对忘川道。昨天长孙氏要杀他们，她让忘川留了个活口，用狐香迷惑那人，让他以为他们走投无路被迫投湖自杀，回去禀告长孙氏。湖边那么多的血，他们又验不了dNA，谁知道都是谁的呢？

    忘川用了狐香，身体需要长时间的休息。

    忘川摇摇头，道：“我不累。”

    宫泠羽从车厢暗格里翻出一叠瓜子，道：“不累就给我剥瓜子吧。”

    忘川道：“好。”

    忘川的手十分修长，剥瓜子的速度更是没得说，尤其是在她的“训练”下，越来越会了，如果有个剥瓜子大赛，忘川绝对会是冠军。

    忘川将剥好的瓜子放在旁边的小碟里，宫泠羽想吃，就用勺子舀起一勺，忘川一边快速剥着瓜子，一边问道：“主人，我们不是要去祭司院么，可眼下的方向，不是离开王城？”

    宫泠羽道：“云忆寒生性多疑，他让我选择是否去祭司院，我如果立刻应下，他必然会怀疑。”

    “那主人是想？”

    “等。”等云忆寒发现她企图离开，然后气急败坏的把她抓回来。

    同一时间，夜王府——

    夜筱安醒来以后就把自己关在房间里，没有出来过。

    忽然，有下人急匆匆往西偏院跑来，一脸的惊骇：“不好了小姐，世子带人抓你来了——”

    