
﻿    云忆寒不带任何感情的目光，不经意间划过宫泠羽左手上的三连戒。只瞧了一眼，眼中毫无波澜，也看不出任何的情绪，唯有眼瞳中的万点琉璃光，散发着朝气蓬勃的味道：“流水宴上，我要见到你。”

    “明白。”

    “不问为何？”

    “问了你会说？”

    “兴许。”云忆寒语落，便抬步向外走去，走得那叫一个大摇大摆、光明正大、光明磊落，生怕别人不知道他大白天的杀进夜王府一样。

    但宫泠羽明白，他就是不惧。

    宫泠羽送他到门外，忽然问道：“你说能看到一个人生命的尽头，那我问你，你看夜老爷子可以活多久？”

    云忆寒道：“非正常死亡还是寿终正寝？”

    宫泠羽脸色微变：“这你也能看出来？”

    “自然不可。”云忆寒淡淡道：“我又不是神仙。”

    “……”宫泠羽冷冷笑道：“你走吧，不送。”

    她是疯了还是傻了，竟然鬼使神差的想起他曾经说过的鬼话，并且相信了？

    “将欲取之，必先予之。想从我这里知道点什么，不是得拿什么交换么。”云忆寒淡淡瞥了她一眼，转身离开。

    宫泠羽动了动眼皮，转身回到房间。

    十分钟后，夜云轻醒来。

    “我怎么突然睡着了？”夜云轻揉着脑袋，朦胧的问了句。

    宫泠羽偏头看他：“你不记得刚才发生了什么？”

    “刚才发生了什么，你又跟我表白了？”夜云轻奇道，一双桃花眼顿时飘满了桃花，朝宫泠羽凑过来。

    宫泠羽捏起盘中一块芙蓉糕，堵在了他嘴里，眯着眼睛道：“你忘了呀，你刚刚忽然昏倒了。你的脉象比较虚，应该是最近某些床上的运动做多了，来，我这就给你开几服药，好好补补。”

    宫泠羽说着就起身，作势真的要去写方子。夜云轻愣了一下，才跳下去掐她的脖子，跟她打闹起来。

    宫泠羽搪塞过去，心里却起了一层毛。

    她知道，应该是刚才钻进夜云轻鼻孔里那缕紫色的光芒起的作用，让夜云轻忘了云忆寒突然杀到。

    这云忆寒，到底厉害到什么程度，能抹去人的记忆？！

    他的力量，到底是什么强大的力量？！

    闹了一会儿，宫泠羽手上被夜云轻咬了，她有些恼，夜云轻一大老爷们怎么还咬人？他真下得去口！

    论犯贱，整个南诏国都翻不出来比夜云轻更贱的了。

    他前嘴刚咬完人，后嘴就道歉，还说要把前阵子输的钱翻倍，弄得宫泠羽气也不是，不气也不是。

    这时，忘川端了新做好的凉糕上来，三个人席地而坐，围成一圈，喝茶吃糕。

    宫泠羽开口对夜云轻道：“你还是想想怎么去流水宴吧，大小姐在外面挺久的，应该想家了。”

    她顿了顿，看了一眼忘川，补充道：“小川是我的人，无需隐瞒。”

    夜云轻道：“我知道。”

    宫泠羽瞧了他一眼，这厮去严刑逼问忘川了，怎么没听忘川提起？

    “我想想，你也想想，拿出折磨袁绍那次的聪明才智。”夜云轻抛了一记媚眼给宫泠羽，宫泠羽脑中浮出的一句话竟然是：你也拿出调查怀真那次的脑子好么。

    枉她那次还觉得夜云轻是个聪明人，其实，就是个好吃懒惰的货。

    忘川伸手去拿盘中的凉糕，夜云轻也伸手，不过没去拿糕点，直接摸在了忘川的手上，夜云轻色眯眯的笑道：“小川啊，大家认识这么长时间了，晚上到我房中聊一聊好么。”

    宫泠羽一脚踢开这个色胚，没好气道：“下午不是还要去段府参加葬礼？”

    夜云轻一拍脑门，懊恼道：“差点又忘了！我先回去收拾收拾！”

    夜云轻离开后，宫泠羽握住忘川的手，清秀的手指一点一点抹在刚刚他被夜云轻摸过的地方，眼中有歉意：“下次他再对你动手动脚，你就揍他，算我的。”

    “好。”忘川温柔的眼睛，就要溢出水来。

    宫泠羽拉着他坐下，问道：“他逼问你了？”

    忘川知道“他”指夜云轻，摇摇头道：“前几日把我堵在小花园，问了我是不是祭司院的人。”

    “动手动脚了？”

    “倒没有。”

    “真是流氓做派。”宫泠羽有些无语，这夜云轻就是一臭流氓，把人家堵在小花园，也就他能干出来！

    “忘川，以后任何事都不要瞒着我。”

    “好。”忘川点头应允，柔和的目光一直放在刚才被她擦拭过的地方。倘若让夜云轻那个男人碰过，能够得到主人的垂帘，那他又有什么不愿意呢？

    中午，下起了绵绵的细雨。

    夜云轻乘着自己的马车到了段府。

    段府外的长街上几乎没有行人，门口已经停了很多马车，挂着各家的牌子。有一辆马车尤为显眼，即使没有挂牌，南诏国却没有不知道这车是谁的。

    八匹马的车，举国上下只有世子燕倾一人。

    段府门庭凄清缟素，还未进去，便听到一片哭声。

    雨天，丧事，哭声，无端的让人觉得心情压抑。

    仆人撑起伞，夜云轻快步走了进去。

    院中站着两道修长人影，一紫一白，相互对立。

    燕倾身边有仆人撑伞，雨水没有淋到他的衣衫上。

    云忆寒身边跟着若水，若水撑着伞，却是遮住了自己。

    云忆寒没有伞，漫天洒下来的雨水却没能淋湿他的衣。他伫立雨中，长发飘袅，紫衣飞浮。

    燕倾看着他，微微皱眉：“祭司大人，今日是来参加段老的丧事，你不着白也就罢了，还穿得这样艳丽？”

    云忆寒道：“你不知本座平日里是穿红的？”

    他的言外之意，他今天来没有穿得大红就已经够对得起天下苍生了。

    他虽然没有穿的大红，可他穿了大紫啊！

    燕倾没有再说什么，看到夜云轻进来，跟他一道走了进去。

    途中，夜云轻几次想开口讨个夜筱安的人情，却没能张得开嘴。这是段青山的葬礼，他不好提一些别的什么，还是等到流水宴吧。反正也没有两天了，那个丫头在外面呆了那么久，也不差这一两天。

    灵堂中央停放黑色漆棺，段青山的一众儿女、妻妾都跪在棺材前头，段凝烟在最前面，哭得一枝梨花春带雨，夜云轻最见不得美人落泪，当下便走过去安抚她。

    燕倾的目光扫过哭丧的众人，桑与从门外走进来，穿着青灰色的长衫，腰间系着素白缟带，从众人身边走过，朝燕倾行礼：“殿下。”

    “有消息了？”燕倾淡淡开口。

    “是。”桑与压低声音道：“属下已将那日的狱卒一一拷问，都说并未发生什么异常。只是那日段将军辞世前，隔壁的牢房新进去一个犯人……”

    燕倾眸光微顿，道：“人呢？”

    “不知所踪。”桑与的头低了一些，“不知是何时跑的，不过属下已经让人描述，画师也画出了画像，依殿下看，是否现在便下通缉令？”

    燕倾思忖道：“不必了。”

    “……”

    “他既然敢在牢中下手，就不一定是用自己的脸。”燕倾眼中微光聚寒：“去调查，段将军生前都有哪些仇人。”

    “是。”

    “仵作怎么说？”

    “验尸结果已经让人送回世子府了。”

    “好，我知道，你下去吧。”

    “属下告退。”桑与躬身退下。

    他往外走，云忆寒正巧往里走。

    两个人擦肩而过时，桑与扶肩向云忆寒行礼。

    --

    夜王府。

    西花园。

    司马氏独自坐亭中，下人们都被遣到了三十米开外。

    她自受伤以后，便经常来西花园走动。不去东花园，一方面因为东花园人多，二，则是长孙氏他们都爱去东边看景。

    今日难得清净，她便叫了白芙蓉出来。西花园人少，她就是把她打死在这里，一封书信寄回家中，自有父亲给她撑腰，夜王府也不能拿她如何。但从前夜长风也有些小妾，都被她使手段害死了，后面这事儿传到了他耳朵里，夫妻间自然就有了隔阂。

    所以这一次她不害人，要慢慢折磨。

    还有……那个女人，她也不会放过。

    司马氏脸上浮出阴寒。

    花园参天的大树后，忘川转眸看向了宫泠羽，宫泠羽道：“你看她那张脸就没安好心对不对？”

    忘川的视线重新落回亭中，只见司马氏起身，在亭子里走了走，时不时探身看一下。亭子是建在湖中的，长廊蜿蜒十几米通到岸边，这段距离以内的水都不会很深，偶尔会有锦鲤在水面浮现。

    忽然，忘川鼻头动了动，目光聚在司马氏腰间的一只香囊上。

    宫泠羽顺着他的目光看去，揶揄道：“这都能闻到？”

    忘川疑惑道：“是引蝶香？”

    宫泠羽托腮笑道：“自从招来一窝蜜蜂以后，我就给它改名叫‘引蜂香’了。”

    忘川有些同情的望向了司马氏。

    司马氏尚不知自己危险将至，还在算计着怎么修理白芙蓉。

    不远处，白芙蓉袅袅的往过走。

    她身边从来没有人伺候，她孤身过来，踩着一地的野花儿，身上的白裙子被风微微吹动，竟然美得像仙女。

    不，她是妖精，狐狸精。

    