
﻿    清晨天光微淡，乌青色的云遮住了碧蓝的底子，空气沉闷，仿佛一场大雨即将到来。

    正南门的通衢大道上停了一辆三驾马车，车头上并未挂着牌子，只是红珊瑚雕了一朵妖娆诡异的花——并蒂莲。

    并蒂莲是南诏国长老院的标志。

    而长老院里面能够乘坐三驾马车的人，只有青衣长老君御风。

    大道两旁的店铺陆续开张，天色不好，街上的行人比平日里清冷许多。

    六顺茶楼外支的早点摊子，蒸笼冒出热腾腾的白气，队伍排成了长龙，竟然一眼望不到边。六顺茶楼薄皮大馅的包子远近闻名，即使是身居高位的君长老，每天早上起来第一件事，也是过来排队买包子。

    周围常来吃早点的街坊四邻都眼熟了他，他最让人尊敬的是，他从来不会仰仗着自己的身份插队。每天不论人多人少，他都会规规矩矩的排队等候。偶尔有卖花的小姑娘经过，他会留下一两碎银买一朵沾着露水的野菊花，路边有乞丐端着破碗拄着拐行讨，他也会笑着拿出荷包里的碎银子，眼神不带任何蔑视，一视同仁的将散碎银子尽数放到他的碗中。

    六顺茶楼临窗的位置，宫泠羽点了两份早茶，却并没有动筷子。

    她已经连续起早，在这里观察了君御风三天。

    这三天里，他每天几乎都是差不多的时辰来，然后规规矩矩的排队，买上几个包子，再辗转去王宫，大约申时的时候，才会回到长老院。

    最令宫泠羽费解的是，在段青山的花名册上，记录的是君御风因为贪财，被燕倾收买才会对付宫家。

    可这三天的观察，如果不是提前知道了这一点，她实在看不出来君御风是个贪财的小人。

    好财的人，不应该都很小气么。

    但君御风，如果仅凭借这三天的观察，她几乎就要以为他是个大善人了。

    这位貌美的青年，脸上总是带着或浓或淡的笑，待人和蔼，平易亲近，就连对待路边的乞丐，眼神中都没有丝毫的嫌弃。他还会散财，买上一支花或者打赏乞丐。

    他的动作都不称之为是打赏，只是在帮助那样一个需要帮助、却浑身肮脏的乞丐。

    宫泠羽有点纳闷了，是不是段青山的册子记录有误？他当年如果是在极其害怕的情况下写出来的，想必应该不会太准确吧？万一要是有纰漏？她想起云忆寒曾经也本着她是下一任祭司，告诉他朝中一些人的背景和性格时，也提及到君御风，却没有说过他贪财。就算段青山的记录有误，云忆寒的总该不会出错吧？

    宫泠羽仔细思忖了良久，她要毁掉燕倾的江山，便是要连着这文武百官一起毁掉的，是不是和当年宫家的血案有关，她都不该心慈手软。

    她望着君御风一张秋山明净的脸，心中惋惜。

    打点早点摊的伙计动作麻利，很快便到了君御风这里，宫泠羽也开始慢条斯理吃着自己的早饭，没多久，忘川从楼下走上来，站在楼梯处一眼便看到了宫泠羽，他今天仍旧是女装打扮，粉面如黛，竟然比宫泠羽还要妖艳几分。

    他慢慢走过来，坐下，宫泠羽知道是他来了，目光却一直放在君御风身上，道：“都准备好了？”

    “好了。”

    “那快点把早饭吃了吧。”宫泠羽的头转过来，看着他。

    忘川嗯了声，低头开始吃早饭。

    天空中忽然传来一声惊雷，雨点豆子一样砸了下来，还在排队的人有的撑起了早就备好的伞，有的则躲到了屋檐下避雨。君御风没有带伞，他的马车离这里还有段距离，他便也来到房檐下避雨。

    宫泠羽咬了一口包子，道：“天公不作美呀。”

    忘川柔声道：“南诏的八月，本就是雨季。”

    “讨厌死了。”宫泠羽撇嘴。

    南诏平时的空气质量还算正常，但偏偏这个八月份，简直像极了她那个年代南方的梅雨季。即使不下雨，空气都是潮湿无比的，衣裳都晒不干，屋里的拖布都会发霉长出蘑菇。

    这第一场雨，就预示着“南诏梅雨季”要来了。

    忘川慢慢吃着早饭，细细的咀嚼着，宫泠羽吃了没几口，就把自己剩下的那些退到了他的面前。忘川以前就习惯打扫她的残羹剩饭，它也从来没有说过什么。大概是他还是狐狸的时候，就喜欢吃她吃剩下的东西。

    宫泠羽喝了两口水，觉得嘴唇还是有些干，她便取出自制的唇膏，对着镜子抹了抹，忘川看着她鲜红欲滴的唇，忽然想起前几日云忆寒吻她的场景。

    “什么声音？”宫泠羽放下镜子，惊讶的看着忘川：“忘川，筷，筷子怎么断了？”

    忘川也看向自己的手，极为淡定的把被他捏断了的筷子放下，拿起刚刚宫泠羽用过的，低头继续慢慢吃。

    他低着头，宫泠羽看不到他脸上的表情。

    直到忘川慢慢的几乎把两份早饭全部吃完，宫泠羽才和他下了楼。

    外面的雨没有停，不少人聚集着堵在茶楼门口，宫泠羽扫了一眼，不见君御风的身影，应该是被他的人接走了。

    宫泠羽眺望门外，有些出神，忽然忘川看着一个方向凝神，屏住了呼吸。

    烟青色的雨幕中，云忆寒一袭白衣如雪，脸上罩着蝶形面具，露出优美的下颌。他的身边，是撑着白色纸伞戴着面具的若水。

    街上稀少的行人遮住脑袋跑来跑去，积水中被溅起的水点却没能沾湿云忆寒的白衣。

    忘川盯着他看了许久，宫泠羽才惊讶的发现他在那里。

    该死的，一会儿她就要去长老院看好戏了，云忆寒干嘛突然出现？

    他这个时候不是应该进宫去了么！

    突然，门口不知发生了什么，堵住门口的百姓纷纷散去，即使没有带伞，有的人也冒雨离开。顷刻间，门口的人全部散去，云忆寒风姿绰约的向这边走来。

    宫泠羽自然知道他的目的是自己，这个时候要装傻都来不及，云忆寒眨眼间便到了眼前，看不见忘川似的，直接对宫泠羽道：“跟我回去。”

    宫泠羽扶额：“什么事呀，我还没有吃早饭呢。”

    云忆寒道：“你一大早出来便是来这里吃饭？”

    宫泠羽皱眉道：“你派人跟踪我？”

    “我亲自来的。”

    云忆寒说话这个态度，不仅没有对于他跟踪别人这件事引以为耻，反而还引以为荣。

    宫泠羽抿住唇，没有要走的意思，云忆寒便吩咐若水道：“这里的早点，每一样都带走一份，交到祭司院的厨房里，以后按着做。”

    忘川倏然抬起双眸，射向云忆寒，而后者的目光，一直都不清不淡的落在小羽的脸上。

    仿佛都看不见别人。

    若水点头，走到忘川身边，道：“忘川，要不要一起去？”

    忘川白了他一眼：“要去你自己去！”

    宫泠羽也对若水道：“你别想指使我家忘川。”说完，她转而对云忆寒道：“云忆寒你什么意思？”

    “包养你的意思。”云忆寒淡道。

    “……”宫泠羽嘴角抽了抽：“你从哪里学来的这种话？”

    云忆寒一副天然呆的表情看着她：“我说的哪里不对么。”

    宫泠羽刚要教育他，忘川却转身走了，眼见着就要冒着大雨出去，宫泠羽理都不想理云忆寒，就要去追忘川，猝不及防手腕被人扣住，云忆寒修长冰凉的手指轻按在她的脉门上。

    他未置一词。

    两秒钟后，宫泠羽露出一抹笑容，另外一只手主动攀上了云忆寒的手臂，轻声道：“外面在下雨，忘川又没有伞，她一个女孩子淋雨会着凉的。”

    “你心疼？”

    “我们情同姐妹，我怎会不心疼？”

    “可是你也没有伞。”云忆寒一语道破，宫泠羽脸上的笑容僵了僵，却没有散去。云忆寒冷冷道：“你就打算这样追出去么林许。”

    宫泠羽心里一个咯噔，还好他叫的不是她本名，否则她会更害怕。

    云忆寒看着她脸上的表情，道：“你似乎对忘川特别好。”

    “唔。我跟别人家的小姐不一样，我对谁都一视同仁的，在我眼里，南诏王和路边的乞丐没什么区别，都是一条人命。”宫泠羽堆笑道。

    “你说出来的话，我一个字都不会信。”云忆寒顿了顿，语气渐冷：“你当真以为，那只妖孽可以在我眼皮子底下存活这么久？”

    这句话一出来，宫泠羽脸上的笑容彻底退了下去，她冷眼瞧着云忆寒，问道：“你什么意思？”

    云忆寒突然缄默了。

    宫泠羽抽开自己的手，就往外走去，这次云忆寒没有拦她，只是站在原地，淡淡道：“你敢从这里出去，就等着给你的忘川收尸吧。”

    宫泠羽正怒不可遏的往外走，冷不防听到他这句话，步子就停了下来。

    云忆寒知道她停下，脸上也看不出什么表情，神情淡微，语气却清冷至极：“过来。”

    宫泠羽最讨厌受制于人。

    可偏偏这个人是云忆寒。

    从前吃软不吃硬，现在好了，软硬都不吃了。

    