
﻿    夏天的夜晚最适合做什么？

    宫泠羽答，喝酒和撸串。

    在这里没有大排档，但是却有喝不完的酒和吃不完的肉。

    夜长风和司马氏在紫竹林设宴，邀请了夜云轻以及夜清扬。夜云轻习惯走哪里都把宫泠羽带上，这次也不例外。只是司马氏见到宫泠羽也来了，脸色就变得惨白，连笑容都有几分勉强。

    没有人注意到她与她之间的异常。

    坐定后，宫泠羽悄声告诉夜云轻可以“露天烧烤”，夜云轻一听也来了兴致，当即把宴席的饭菜撤下，众人挪到小湖边，他和下人一起动手，用竹签子穿过肉串，架起火烧烤。

    夜清扬是个平时没什么存在感的人，宫泠羽只知道他住在祠堂附近，平日里不怎么出门，在朝中也没什么正经的职位，跟别人没什么来往。日子过得比较清苦，要不是夜王府的人，八成早就饿死了。

    他是最后一个到的，就坐在宫泠羽的斜后方，跟夜云轻说了下个月他二哥夜西楼要回来，就独自一人坐在后面喝小酒，目光一直放在冒着香气和热气的肉串上，喉咙滚动，目光如狼。宫泠羽注意到他颈后有小块红痕，被他高高竖起的领子遮挡住，要不是他对着烤肉流口水，她也不至于能看到。

    宫泠羽端起果茶，暧嗳的看了他一眼。

    司马氏对宫泠羽仍然心有余悸，眼神只往她这边瞟了一下，便不敢多看。反而是宫泠羽，聚起斟满果茶的酒杯，朝她举了举，微笑着一饮而尽。

    司马氏恨得咬牙，可是却更加害怕，不敢有什么作为。

    烤肉的香气蔓延到各个方向。

    青灰色的熏烟弥漫得到处都是。

    星夜，明月，凉风，湖水，烟火，烤肉，美酒。

    夜云轻喝了一口酒，一双桃花眼似带了水的光泽，分明没有醉，却发出一声满足的喟叹，望向宫泠羽，醉眼迷离，期期艾艾道：“就差一个美人了。”

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”宫泠羽不知有没有听到他的无病呻吟，低头望定杯中美酒，想起了一首诗。

    夜云轻凑了过来，坏心思的把她盛着果茶的壶挪到一边，将自己杯中的酒到在她的杯子里，勾唇笑道：“没有琵琶小曲儿也没有美人，没有沙场也没有征战。来，敬我们的太平盛世。”

    说完他仰头，喝了个底朝天，捏着空杯摇了摇。

    “呵，太平盛世。”宫泠羽唇角有嗜血光芒闪过，她举杯，碰了一下夜云轻的空杯，发出清脆一声“叮——”，慢慢将混着酒水的果茶喝了下去。

    夜云轻看她饮酒的侧影，看她肤白如玉，长发如水，忽然想一亲芳泽。

    这个念头才冒出来，宫泠羽却主动朝他靠了过来，他怔了一下，心道原来她跟他想到一块去了。这厮脸上刚浮出一丝贱笑，宫泠羽却勾住他的脖子，轻声道：“你大哥出去了。”

    夜云轻下意识回头去看，宫泠羽却用力缠着他的脖子，阻止了他的回头，继续道：“别看，你大嫂过来了。”

    夜云轻看着她近在咫尺的容颜，心中一阵躁动。

    宫泠羽松开他，走到旁边的篝火边，拾起几块干木头丢进去，挑了挑火星，夜云轻过去于她坐在一起，没有说话。

    他早就知道大哥一家不会无缘无故请他吃什么宴席，这就算不是鸿门宴，也不会是纯粹的吃饭。只是，他想不到为什么。

    司马氏端了一盘子羊肉串过来，夜云轻忙迎了上去，眼眸含笑道：“大嫂这是做什么？咱家是没有下人了，要你亲自动手？”

    司马氏以袖遮住半边脸，有些不好意思道：“有事情要麻烦小叔了，自然得亲自伺候着，还望小叔见谅。”

    夜云轻眼前一亮，道：“何事大嫂直说便是。”

    司马氏看了看宫泠羽，又瞧了瞧夜清扬，最后对夜云轻道：“唉，这不是我前些日子就想着打马吊，无奈凑不齐人手，我瞅着今儿个倒是合适。湖边凉快，我让下人把桌子支在外头，不如你们陪我打几局？”

    宫泠羽听得心里都要笑出声音来了。

    夜长风前脚刚走，司马氏就凑过来说打什么麻将，这不是明摆着有意替夜长风拦着他们呢么。

    果然，宫泠羽心中这样想，夜云轻也不是省油的灯，他先是表现出欣喜，但随后便落寞下来，目光落到司马氏身上，叹道：“其实……我也好久没打马吊了。可是大嫂你……你重伤初愈，要是让大哥和老爷子他们知道我跟你在外头吹着冷风打着牌，不得掐死我？”

    司马氏脸上一阵囧，沉默了一会儿，才想出来对策：“我，我实在是想玩儿得紧，手痒得难受。不如我们就玩几局就好了？耽误不了多久的。”

    夜云轻自然晓得她是在想办法拖着自己，刚想找理由拒绝，却听身后的人扬声应道：“难得没有三缺一，打就打吧。”

    不知为何，司马氏听到她说“打”字时，心里咯噔了一把，总觉得她这话是话里有话，另有所指。

    下人搬来了草席、八仙桌、锦垫，将八仙桌置在草席上头，四个人分别坐了上去。宫泠羽和司马氏对家，夜云轻位东坐庄。

    另一边，夜长风出了紫竹林，直接去了长孙氏处。

    夜王府只有小白一个小孩子，平时都在长孙氏处哄着，她跟老爷子都相当喜欢小孩。夜白有什么要求，他们都会答应的。

    长辈宠着晚辈，心疼孩子，有什么要求都会答应的。

    他正是看中了这一点。

    他也想去参加流水宴，可夜王府所去之人必然会是夜云轻，他根本没有资格。但是倘若夜白想去，他们二老必定会重新思量。

    在此之前，他已经让人“教”好儿子要怎么跟爷爷奶奶“撒娇”了。

    夜长风是来接夜白回去的。

    可他走到门外，并没有急于进去，也没有让丫鬟进去通报。他透过半开的门，看到夜白被夜老爷子抱在腿上，长孙氏就在一旁，摸着他的头，从他手里拿过半块糕点，极为宠溺道：“乖宝贝儿呦，这糖糕可不能多吃。来。奶奶带你去喝鱼汤，喝完汤等爹爹接你回去睡觉，明儿个给你买糖葫芦吃好不好？”

    “糖葫芦，小白要吃糖葫芦！”夜白想一出是一出，这大晚上的上哪儿给他找糖葫芦去？他明明已经六岁了，书没有读好，满脑袋装的都是吃的，提起糖葫芦就来劲儿，一张包子脸露出兴奋的表情：“环玉姐姐说，流水宴上的山楂很大，爷爷是不是啊？”

    包子脸转为望向夜拜鳌，黑白分明的大眼睛扑闪扑闪的，可爱的让人受不了。

    夜拜鳌捋着胡须笑得眼睛都弯了：“你啊，就知道吃。”

    包子脸一个甩头，骨碌碌就转向了长孙氏，甜腻腻讨好道：“奶奶，小白想吃流水宴的大糖葫芦~”

    夜拜鳌心疼小家伙，根本没有多想，用手帕擦掉他唇角的糖渣，细声问：“乖孙孙也想去流水宴？”

    夜白摇了摇头，似乎不懂流水宴是什么。两只胖乎乎的小白手绞在一起，低头看着手，道：“我想吃糖葫芦。”

    “这有何难。”夜拜鳌笑道：“过几天让你小叔叔带你一起去。”

    “不要！我不要跟小叔叔一起去，他抢我的蛐蛐儿，还抢我的糖！”

    夜白的头摇得像拨浪鼓，身体也跟着摇动，夜拜鳌险些抱不住他。怕他跌下去，连声哄道：“你小叔叔是坏蛋，回头爷爷收拾他。小白乖，别乱动，摔下去爷爷可要心疼坏了。”

    夜拜鳌忽然想起了什么，问长孙氏道：“那小兔崽子又跑到哪里风流快活了？不是叫他晚上过来商议流水宴一事，人呢？”

    长孙氏一心想着孙子，没有把这话放在心上，随口道：“别说你了，谁都不晓得他跑哪里去了。你又不是不知道他，整日就知道疯。”

    “小白想跟爹爹娘亲去。”夜白从夜拜鳌膝盖上跳下来，嘟囔了一句。伸手去拉长孙氏的手，小胖手指着外面，歪着脑袋笑：“爹爹来了。”

    夜拜鳌目光也望向外去，只见灯火下，夜长风一身天青色长袍，上面绣着几感修竹，身姿俊逸，一身书生意气，温文儒雅。

    他这个儿子其实也很优秀、很出众……只可惜，是庶出的。

    可是，庶出的，却很让人欣慰。

    夜拜鳌凝视外面的夜色，陷入了沉思。

    紫竹林。

    宫泠羽面前的银票已经堆积得有小山高了。

    “小山”旁，是几个发锈的铜板。

    夜云轻也一直在输，只不过长孙氏断了他的经济来源，他的钱都是“口头欠着”，夜清扬也没什么钱，自己日子过得还很艰苦，又要攒钱娶媳妇儿。好在他打牌的技术还算不错，输了几个铜板，赢了几张票子。而司马氏呢，本就是为了夜长风拖着他们的，输了钱也没所谓。

    不远处，一个丫鬟拿了新的宫灯过来。

    司马氏忽然揉着太阳穴，道：“哎，不行了不行了，这么会子我就有点头疼。”

    夜云轻看着那过来换灯的侍婢，眼神有些深邃，关切道：“既然大嫂不舒服，那今儿个便散了，咱们改日再来。”

    司马氏又客套的表示自己意犹未尽，寒暄了一番才下去。

    她之前和夜长风约定好了的，他回来以后，便以“换灯”为暗号，她便撤了。

    