
﻿    宁王抿了抿唇，脸色有点难看。宫泠羽拿起酒壶，给自己的杯子盈了满满一杯，朝宁王举杯道：“王爷的消息倒是灵通，我家大人才收了我没多久，就传到了王爷耳朵里。来，为这样的神速，我先干为敬。”

    宫泠羽的一番话未带一个字的嘲讽，可偏偏宁王听得耳根有些发烫。

    过去云忆寒也知道他们都会安插人手在他身边，他行事算得上光明磊落，没什么把柄好落在他们手里的，是以他一向不追究他们是否盯他的稍儿。刚刚他说的那话，云忆寒没有追根究底，可他身边坐着的这个白衣弟子却拿出来说事，他难免会有些难堪。

    其实大家在各自身边安插眼线，的确已经很普遍了，但冷不丁让人拿上台面来说，多少有点别扭。这种感觉就像，你在屋子里讲别人的坏话，那人就在外面听墙角，然后冲进来和你理论一样。

    宁王心里忽然郁闷起来，捏着酒杯，拿起也不是，放下也不是。

    “王爷不必尴尬。”宫泠羽若无其事的，继续语气温和的拆宁王的台：“这种事情又不是什么见不得人的事儿，大家心知肚明啦。你的人在看着我，我的人在看着你，他的人又在看着我和你，多正常的事儿啊，是不是。”

    宁王更郁闷了，却又无可奈何。要说云忆寒欠着他一个人情，他那样盛气凌人的人，都能因为这一个人情而对他态度好一点，让他以后在众人面前提起，还能说祭司大人给了他三分薄面。但他身边这个戴着面具伶牙俐齿咄咄逼人的白衣弟子，算是把他的面子折了千百回了。

    她在说着，云忆寒也不知道管管，真是宠自己的弟子到无法无天了！

    宁王看了看四周，的确是有不少人在“观看”，这让他颜面大跌。

    宫泠羽继续笑意盈盈的看着宁王，宁王看不到她脸上的表情，却能从那微微弯起的嘴角和露在外面的美丽眼睛看得出，她在笑。

    心中一动，宁王厚着脸皮笑道：“来，陪本王喝几杯。”

    宫泠羽暗笑，二话不说，举杯喝了个精光。

    “本王就喜欢姑娘这样豪迈的女子。”宁王望着即使看不到容颜，却自有一种诱人气质的白衣弟子，不禁赞叹道。

    “喜欢也不是你的。”云忆寒冷笑，俊美的脸上忽然浮现出一种娇美如花的笑，他明明是在笑着，却让宁王感觉有几分凉意。

    与此同时，丝竹之声渐强，临时搭建的舞台上如蝴蝶一般的彩衣舞姬一瞬间屏退的干干净净。一个妩媚的娇小身影出现在舞台中央，一袭水色广袖长裙勾勒出迷人的身材，纤腰弱柳，盈盈赤足，臂上挽着水红色的刺花丝带，目光如水，涟漪的望着台下众人。

    宁王好似没有听到云忆寒那句冷嘲热讽的话，只是盯着那个突然出现的女子，深情款款。

    云忆寒抬了抬下颌，轻声提醒道：“月光黯淡，王爷要走得近一些，才可以看得清楚呢。”

    似乎是被戳穿了心思，宁王的脸色有些尴尬，姿态狼狈，几乎是踉跄着拎着酒壶跑到了最前方……

    宫泠羽狐疑的瞅了眼云忆寒，后者将她拉到胸前，冷冷笑了一下：“宁王喜欢引花楼的头牌，天下人都知道。”

    “原来如此。”宫泠羽的目光随着宁王那不断向前挤去的身影移动，眼中闪烁着异样的神彩：“引花楼的头牌，没有脂香阁的漂亮耶。”

    她过去在夜王府，夜云轻那个色胚没少带各种头牌回来，纤侬艳丽，平分秋色，相比较之下，这个引花楼的头牌姑娘的确算不上漂亮。但是堂堂宁王，辈分极高，年纪轻轻的，可南诏王还得恭恭敬敬喊他一声小皇叔。他手里头还有些兵权，有钱有权，看上什么样的女人不行，偏偏看上这引花楼的妓女？

    大概说是露水情缘，都是没有人信的吧。

    她不信，看样子云忆寒也是不信的，可是云忆寒却说，全城的百姓却当这是一段佳话。

    “所以，”云忆寒轻轻咳了一声，沉静的声音中有了一丝寒意：“这里有古怪。”

    “那个女人，好像会武功。”宫泠羽眯着眼睛打量翩翩起舞的人，面具后的秀眉轻轻蹙起，倘若近身观察，她可以得出准确的结果。

    “我派人去调查过，她的底子干干净净，看不出半点破绽。”

    “你查她？我的祭司大人，你对她感兴趣么。”宫泠羽说着就靠了上来，云忆寒慢慢伸出手，挡在她的脸上，把她推了回去。

    “正是因为看不出破绽，才是最大的破绽。”云忆寒抬起静谧的眸子向舞台中央望去，唇边挂着一丝若有似无的浅笑：“你可看出她的不同了？”

    凤锦凝视了那边良久，惊道：“她是苗人！”

    苗疆的女孩子大多开朗豪放，火辣热情，瘦削的脸，尖尖的鼻子，妩媚的风情似乎是与生俱来的恩赐。

    现在南诏的苗人虽然已经很少了，但毒王谷里面大部分都是苗疆的人，女孩子善歌善舞，她接触的多，多多少少能看得出和中原人的区别。

    云忆寒垂下眼，睫如蝶翼，若有所思：“后面那些舞姬里，可还有苗人？”

    宫泠羽站起来望了片刻，朝他摇摇头。

    “我明白了。”云忆寒忽而一笑，仿若身后万千朵白粉色的合欢花集于一瞬绽放。

    原来，不只有他一个人想到要去古苗寨请杀手啊。

    “我们回吧。”云忆寒也慢慢站起身来，宫泠羽抬头望了眼月亮，捏着酒杯，唇边噙着一丝淡笑：“我还没有喝够呢。”

    云忆寒弹指一挥，她手中的酒杯被打，宫泠羽手疾眼快，稳住了酒杯，云忆寒道：“以后不准喝这么多。”

    尤其是一想起她和宁王“对酒当歌”那副模样，他心里的气就不打一处来。

    “走了。”云忆寒拉着宫泠羽往外走，宫泠羽忽然想起什么，问道：“诶，你有没有送老太傅礼物？”

    “礼物？”云忆寒彷如听到了天方夜谭。

    宫泠羽道：“我说怎么感觉哪里怪怪的，我们来的时候就没觉得你带了礼物，没想到你和我一样，是打着蹭吃蹭喝的号子。”

    云忆寒微哼了一声，握住她的手微微用了力：“我和你不一样，你是来混吃混喝的，我来，就是给了太傅莫大的面子。”

    所以，礼物什么的，他从来没有考虑过。

    老太傅正在接受众人的敬酒，这时，门口一阵哗然声，有古怪的乐声响起，乐声低沉压抑，让人闻之心情跌落，仔细听来，竟然是丧乐。

    云忆寒正带宫泠羽离开，还没有行至门口，便见到来往的人群忽然都朝着身后——他们的方向涌来，大家仿佛看见了什么可怕的景象，纷纷后退，人群瞬间安静下来。

    云忆寒和宫泠羽也停了下来，正好停在一棵合欢树下。

    宫泠羽一只手被云忆寒拉着，另外一只手还在空着，她点起脚尖，伸手勾了一枝花团下来，顺势别在了云忆寒的耳朵上。

    一秒钟后，空气骤然冰冷下来。

    宫泠羽眼前一花，整个人就被云忆寒抵在了身后的树干上，花团暗影倾压下来，云忆寒身上的冷香越来越近，冰凉的唇片和周围的温度一样侵寒入骨，夹杂着冷香纷沓至来，最终归墟于宫泠羽的唇舌之间。

    良久之后，宫泠羽才反应过来，云忆寒竟然吻了她……吻了她。

    云忆寒缓缓摘下耳边的花枝，轻轻的擦过宫泠羽的脸颊，她侧头一看，那柔软的花枝，如刀锋一般插在了树干上。

    入木三分。

    周遭人影攒动，唏嘘声不断，丧乐继续吹打着，没有人注意到这边的树下的两个人……

    人群之后，老太傅被儿子搀扶着上前，见到眼前的光景，差点没直接撅过去。

    刚刚从门口进来的，竟然是一队出殡的队伍。几个身着缟素的大汉抬着漆黑的棺材，身后跟着吹打丧乐的队伍，还有人在撒着纸钱。

    白色的纸钱被晚风吹起，飘飘然飞到了老太傅的鞋面上，他如被针扎，大口大口喘着气，两眼直翻白：“这，这是谁干的！”

    出殡队伍中为首的大汉一直在看着乐明砂，乐明砂深觉不妙，她想后退，却被身后的人群堵住了脚步。那大汉一步上前，跪地行大礼道：“世子妃预祝太傅大人福如东海，寿比南山！”

    他身后的一行身着丧服的人，全部随着他一起行礼，响亮的咒骂声震彻了大半个梨园。

    乐明砂脸色苍白，红唇失去了血色，惶恐否认道：“不是我，不是我，殿下，有人在陷害我，有人在陷害我！”她目光望向燕倾，燕倾的脸倏然沉了下去，挥手，面无表情道：“来人，带世子妃回府。”

    “不是我！”乐明砂说着就挣脱身边的护卫，冲到了为首那个穿着丧服的男人面前，拔出侍卫的刀架在了他的脖子上，狠狠道：“说，是谁派你来的！”

    人群一片哗然，堂堂端庄贤淑的世子妃竟然当众要杀人？！

    