
﻿    “师父，南诏王不是个明君，燕倾心狠手辣，一心只想排除异己，将来就更不会是位明主了。如果你想拦着我，要换一个别的借口才好。”宫泠羽收起脸上的肃杀之气，将一碗汤、一碗饭推到了樱墨面前：“你这一身伤，还是拜燕倾所赐。”

    樱墨一声轻叹，执起筷子慢吞吞吃了两口，没有说什么。

    宫泠羽道：“师父，如果你看不下去，我也可以安排你回毒王谷，或者去其它的什么地方。”

    就像当初的忘川一样，如果都觉得她做的不对，她也没有必须要求他们陪着，他们想去哪里都可以。

    樱墨再也没有开过口，慢条斯理的吃着饭。窗外的天色彻底黑了下去，宫泠羽把纱灯点燃，幽微的灯火下，樱墨的脸色惨白，双目却带着异样的神采看着宫泠羽。

    怎么也看不够。

    可是，要他怎么开口劝她放下这莫大的仇恨？

    白衣弟子收拾碗筷下去后，宫泠羽给了樱墨几颗调理身体的药丸子，她便要离开，忽然想起了什么，她隔空取出一只烧瓶。透明的烧瓶中，一朵绿色的五瓣小花，被绿色的叶子衬托着，整个植株都是绿宝石的颜色。

    宫泠羽将烧瓶交给樱墨。

    樱墨一脸的错愕：“这是——？！”

    返生香，返生香怎么会在她的手里？！

    宫泠羽并没有将在夜王府发生的事情尽数告诉樱墨，耸肩道：“无意间得到的，以后有时间再跟你说过程。”

    “师父，早点休息。”宫泠羽不由分说的推着樱墨坐到了床上，笑道：“不管你支持我还是反对我，你都是我的师父。”

    永远都是。

    “晚安咯。”宫泠羽扬扬手，跳着跑开了。

    她的身姿还是那样的活跃、轻盈，可是心情，却是相反的沉重吧？

    她一个小姑娘，内心再怎样强大，也无法承受住每夜的噩梦——那些在黑暗降临时，会从四面八方汹涌爬出的梦魇，会化为一只只苍白的手，抓住她内心最脆弱、也最痛苦的地方。

    而报仇，是支持她唯一活下去的希望吧？

    他不能，连她这点小小的希望，也要无情的覆灭。

    宫泠羽走在啼月楼的走廊里，忍不住的叹息。

    明天云忆寒醒来——又得一顿劈头盖脸的发脾气吧？

    她不晓得云忆寒哪根筋搭错了会想要突然亲近自己，反正她就是利用他靠近自己，成功的把他制服了然后取了血。

    他“受此大辱”，估计连杀人的心都有了。

    如果换作是她，也不会轻易放过这个戏弄了自己的人。

    宫泠羽浑身忽然一冷。

    回到房间，忘川正在桌前发呆，地上扔着一件白色袍子。宫泠羽走过去一看，惊道：“这不是白衣弟子的衣服么。忘川，你吃人了？”

    人都吃完了，所以就剩下了这么一件衣服，可是不对啊，怎么没有一丝血迹？

    忘川脸色古怪，道：“这是若水的衣服。”

    “……嗯？”

    “他的衣服坏了，想让我给补一下。”

    “……”

    一分钟后，宫泠羽哈哈大笑了起来。

    她笑得越欢，忘川的脸沉得越厉害：“小羽，你还笑！”

    宫泠羽捡起若水的衣衫，抖了抖查看，在袖子下面发现一条很长的口子，把上面的刺绣都划开了，她憋笑道：“忘川啊，若水该不会——不会看上你了吧？”

    忘川神情漠然，直接道：“我不喜欢他。”

    若水以为忘川真的是女孩子，有了这样的心思……却也不奇怪。

    宫泠羽不敢笑了，也不再逗忘川，拿着若水的衣衫坐到了灯下，翻出针线盒，开始认针。

    忘川惊讶的看着她。

    宫泠羽道：“既然你不愿意，那我就勉为其难的代你给他缝一下。另外我不怎么会做针线活，缝成什么样就凑合吧。明天一早你把衣裳给若水，说是你补的，他肯定乐得屁颠屁颠的。”

    忘川：“……”

    第二天一早，忘川果然按照宫泠羽的吩咐，把衣服交还给了若水。若水十分开心，马上就回去把新衣服换下来，换上了“忘川补的”。

    “这只袖子……”若水的表情有些奇怪。

    忘川眨了眨眼睛，疑惑道：“袖子怎么了？”

    “好像……”给缝死了啊。

    忘川脸上娇俏动人，又是满脸的好奇。若水不忍心拆穿这袖子给缝死了的事实，只好一个用力，把线头撑破了，他的手从袖子一半的地方破了个洞伸出来，若无其事的朝忘川笑道：“没事，就是有点紧。”

    “有点紧就多穿穿吧，时间长了就会宽松了。”

    忘川看着他滑稽的样子吃吃的笑，掩唇飘走了。

    宫泠羽很早便醒了，她是担心云忆寒会很早醒来，直接杀过来。

    可意外的，她一整个早上都没有看到云忆寒。和樱墨、忘川一起吃早餐的时候，她捏着忘川剥好的鸡蛋，才从他口中得知，云忆寒竟然一大早就出去了。

    看来是有急事，急到他都没能第一时间过来收拾她。

    凌波还没有起来，本来想叫她一起吃饭的，可小丫头还在赖床。阿摇虽然醒了，却不愿意和他们一起，是以早饭就只有三个人一起吃。

    忘川的侍女打扮，在樱墨面前忽然觉得有些露怯。

    以前只有他和小羽的时候，他从来没有这样觉得过。可现在，他越来越想要做回自己了。

    吃过早饭，宫泠羽要趁云忆寒不在，出去办点事。问忘川要了人皮面具，她先是去了“黄泉”，下午的时候，又混进了世子府。

    今天是燕倾的生辰。

    作为曾经的“模仿夫妻”，她怎么能不送上一份“礼物”？

    宫泠羽混在世子府的侍女里，戴着一张普通的人皮面具，意外的竟然在席间发现了云忆寒的身影。

    好在云忆寒并未注意到她一个小小的“侍女”，可她总觉得只要被看到自己会被云忆寒发现，好在，一直有人不停的上前跟云忆寒说着什么，引开了他的视线。

    宴席是黄昏时分才正式开始的。

    莺歌燕舞，鼓乐齐鸣，觥筹交错，高朋满座。

    席间，这宴会的主人公却悄然离开了。

    宫泠羽不动声色的退到了阴影里，尾随燕倾离开。

    从人声鼎沸的大厅离开，燕倾一路去了花园。

    明月高悬。

    燕倾欣长的身影立在湖边，衣袖翻飞。

    夜晚的风吹得他的脑子有几分清醒。

    宫泠羽隐在树林中，观察燕倾的一举一动，最后确认，他是真的醉了。

    燕倾的酒量好，以前他更是鲜少有醉的时候，可是最近，她似乎看到他醉过几次了。

    宫泠羽快速回到戒指空间中换了衣服，是她以前的一件平时穿的天青色裙子，她曾经说这个是和燕倾的“情侣装”，因为他总是喜欢穿天青色的衣衫，所以正好配一对。

    脸上的人皮面具，也换回了她以前的脸。

    宫泠羽准备好一切，便正大光明的出现在燕倾面前。

    意料之中的，燕倾惊愕的看着她。

    良久，他撑了撑额头，太阳穴疼得他语气都软了几分：“竟然又出现幻觉了。”

    这话被宫泠羽听得真切，她唇角弯起嘲讽的弧度，走到燕倾面前，嫣然笑道：“不是幻觉。”

    “殿下，我是宫泠羽。”

    燕倾的身子一颤。

    宫泠羽拉过他的手臂，左手在他的左手心画了个圈，然后在并看不到的“圈”中，花了两个弧度的下弯，和一个半弧度的上弯。

    这是一个“笑脸”。

    燕倾的身体完全僵硬住了，背后几乎直成了一条线。

    酒意醺然的眼睛，闪着细碎的光芒。

    宫泠羽做的这个动作，全天下就只有她和燕倾两个人知道，这是他们“夫妻之间的秘密。”

    宫泠羽望着燕倾，慢慢勾起嘴角，一字一顿道：“殿下，我是羽儿啊。我回来了，找你报仇来了。”

    “羽儿……”燕倾的声音是前所未有的情动，他仿佛没有听到她说什么报仇的话，突然伸手把她抱在了怀里，力气之大，让宫泠羽险些窒息。

    “羽儿，是你么羽儿。”燕倾醉眼迷离的，宫泠羽轻轻推开他，看着他这完全在她意料之外的反应，一时间竟然有些说不上来话。

    一口气，憋在心口十分难受。

    她以为，自报家门以后，燕倾会二话不说的直接掐住她的脖子，手起刀落结果她的性命，然后对着她的尸体冷冷的说：“你死都死了，还敢出来作祟？我能杀你第一次，就能杀你第二次。”

    可是燕倾这样深情款款的看着她又算什么？

    朦胧的月色下。

    湖边的两道人影纠缠在一起。

    树林中，一抹红衣身影散发出浓烈的杀气。

    周围的温度都凉了几分。

    云忆寒的一双浅瞳中，倒映着湖边那两道刺目的身影。

    他虽然听不到他们说什么，也看不清她脸上的表情，可光是从这身材上，他就能看出来这是谁！

    过了良久，那女人忽然推开他，跑开了。

    燕倾站立不稳，被推倒在地，手臂却还朝着那女子消失的方向够去，一身的情意绵绵……

    云忆寒心中酸意膨胀，快步走出林子，来到燕倾身边。

    燕倾没有看清楚来人是谁，便被人推下了水。

    岸边，云忆寒脸上满是泄恨后的痛快！

    