
﻿    “胡闹。”燕倾沉下脸，吩咐左右道：“还愣着干什么？带世子妃回去！”

    容笙先一步上前，看似狠烈实则温柔的拉起乐明砂，小声劝道：“我们先回去。”

    另一边，燕倾正在向太傅道歉，乐明砂听到容笙的声音，双手如被电触般惊得弹开，她拒绝他的触碰，拂开所有的侍卫，道：“我自己会走。”

    她失魂落魄的向外走去，容笙不动声色的跟着。

    太傅已经撅了过去，燕倾挥手，他的人瞬间将棺材和一行人围起，他沉声道：“全部抓回去，一个也不能少。”

    “是！”一阵整齐的冷兵器划动声响，所有人都被制住。

    云忆寒和宫泠羽看了场好戏，便趁着一片混乱离开。

    一直到上了马车，云忆寒才松开宫泠羽的手，仿佛什么也没有发生过一样，淡淡的闭目养神。

    宫泠羽恍然想起刚刚在树下的那一吻，夹杂着冷香独有的味道，让人禁不住怦然心动，可是更像是一场幻觉。

    与太傅府相隔两条街的大道上，世子府的马车缓缓行驶着。道路两边的夜花盛开，暗夜之中，似有无数双眼睛在窥视人间。

    容笙带着人跟在马车两边，他心中在担心乐明砂。

    忽然，从街两边暗青色的阴影中飞出无数道黑影，刀光剑影一片乱闪，容笙警惕道：“有刺客！”

    同时，车帘被人掀开，乐明砂伸手搭了一支箭，银光闪过，唰的射中了一个黑衣人，黑衣人坠地之后，身影却乍然消失。

    乐明砂脸色一变，低呼道：“容笙，不要打了，快走！”

    这刺客的身手太过诡异，世子府的人包括她在内，根本就不是对手！

    祭司院。

    宫泠羽回去后，忘川还没有回来。

    云忆寒提着盏宫灯，飘飘然不知去了哪里，宫泠羽去戒指空间翻出一套以前穿的夜行衣，衣衫不宽不紧，根本看不出来她本来的身形，一身黑衣黑鞋，宫泠羽用黑色丝带扎好了头发，大片青丝被裹紧布中，她戴好面罩，雌雄难辨。这时，东方天空绽放出一道黄色的烟火。

    这是她与暗部相互传递信号的方式，黄色代表成功，暗部的人已经劫到了乐明砂。

    宫泠羽思考了一下，还是没有给忘川留手信。

    夜色正深，宫泠羽踏月而去。

    正在房间熟睡的若水的窗外，一道暗影势如追风般离去。暗影消失后，若水彷如听到外面的动静，猛地睁开眼，一个箭步冲到窗前，小心的将窗子开了一道缝，并没有发现任何的异常。突然，房檐上一道黑影压下来，冰魄如蝙蝠一般倒挂在房檐上，摘下脸上的面具，笑吟吟的看着他。

    原来是她。

    若水面上露出一丝笑意：“这么晚了还不休息？”

    “睡不着，出来溜达溜达。”

    “祭司大人可也没有睡下，若是给他看到了，又要说教你。”

    冰魄倒挂着，双臂环胸：“祭司大人已经好久没有说我了。”

    “那是他懒得搭理你。”若水说着，将窗子敞开得更大了一些，仍旧满面春风般笑意的盯着冰魄：“要不要进来坐会儿？”

    他的衣衫还是单薄的里衣，笑容如玉，冰魄的脸蓦地一红，低骂了他一句，吊着的身子翻然落地，朝他做了个鬼脸，快速跑开了。

    宫泠羽锦衣夜行，轻功用的极快，很快便来到了花街上的一处朱门大宅。

    大宅房门紧闭，宫泠羽有规律的先扣了两下门，后用指背敲了三下，如此重复了两遍，最后还学了两声鹧鸪叫。过了会儿，门缓缓被拉开了一条缝，她亮出了一面水晶牌，开门之人见到牌子，脸色微变，道：“公子，你来了。”

    “给我开门。”宫泠羽低声应答，回眼看了下身后，闪身进去。

    这处宅子是当年宫家出事之前，她刚刚建立的一个新的组织——黄泉。

    她的身份，也是黄泉的“夜公子”。黄泉夜公子的名号还未打响，她还没有来得及把这个新建立起来的势力告诉燕倾，宫家就出事了。

    时隔六年，“黄泉”里面剩下的人并不多，没了领头人，大家树倒猢狲散，留下的也都是一些她的心腹，她已经暗中慢慢恢复“黄泉”的使用。这里有两个用处，一是用作地下暗牢，必要的时候关押一些人；二，她要把这里改为情报组织。无论在任何时代，卖消息都是一条发财的路子。

    那次从陈王墓里面搜刮出来的宝器，多半都用在了这里，其中就有一面天蚕丝织成的渔网，展开之后硕大无比，足以将整座宅子墙头上空十米罩住，这网薄得像蛛丝，白天和夜里根本就看不到，透明如无物。

    她在网上淬了毒，自己人根本不会翻墙，而是会按照复杂的敲门暗号等里面的人来开门，若是有贼人想翻墙跳墙头，必死无疑。

    擅入者死。

    她需要这个地方绝对保密。

    宫泠羽走在幽暗狭长的甬道中，哑奴提着风灯，先步而行，每隔几米就点燃一盏墙壁上的灯盏。

    两边黑暗的牢房里，偶尔会传出轻微的呻吟声，空气阴暗潮湿，腐烂的味道如同下水道里一只只腐烂发臭的死老鼠，又像是郊外乱葬岗被亡鸦啄食的尸体。

    走了没多久，哑奴停下来，回身朝宫泠羽哈腰，指了指身后的牢房。

    宫泠羽接过他手里的风灯，走到牢门前，指尖微芒闪过，沉重的锁头掉到了地上。

    血迹斑驳的石墙下两道轻细的身影，容笙听到动静立刻起身，挡在了乐明砂面前。

    乐明砂这时方从昏迷中苏醒，她茫然的看着漆黑的地方，身边传来容笙身上青草的味道，她迟疑的开口：“容笙，我们这是——在哪里？”

    容笙颇为警惕的盯着宫泠羽，见她久久没有动静，这才回身蹲下，将乐明砂从草席上扶起，声音不经意间带了温柔：“我也不知道这是哪里。”

    宫泠羽只露出了一双眼睛，灯火幽暗，她又刻意打扮的让人雌雄难辨，此刻一开口，改变嗓音，竟是一个年轻男人的声音：“原来是容笙护卫呀，那这位夫人想必就是容夫人了，可在下怎么觉得，她长得有点像当朝世子妃呢？”

    乐明砂被容笙握住的手如遭电击，她推开容笙，摇晃着身子站了起来，脑子还有些混沌。她明明记得那时她叫人快走，大家都在撤离，忽然后颈上像是被蜜蜂蛰到了，她的眼前就开始模糊，最后彻底晕了过去，再次醒来就是眼前这番情景。

    这个年轻的男人是谁？为何要掳了她和容笙到这里？这是哪里？她的人是不是都死了？乐明砂满腹疑问，伸手去摸自己的箭袋和弓箭，竟然还在。

    有武器在身边，就有了几分安全。

    宫泠羽清冷的目光落在乐明砂身上，笑道：“是在下眼拙，原来真的是当朝世子妃呢。”

    乐明砂扶住墙壁，这时感官才全部归位，墙壁上斑驳的血迹已经陈旧，可是腐朽的味道仍然在。她自从当了世子妃，已经很久没有来到这样肮脏的地方，一时难免有些不适应，捂住嗓子干呕了几下。

    宫泠羽见状，阴阳怪气的笑道：“世子妃是怀孕了吗？让在下猜猜，孩子是世子殿下的呢，还是那痴心的九王爷的？”

    “休得胡言！”乐明砂哼了一声，手指已经暗中去挑自己的弓箭，宫泠羽冷笑道：“世子妃的弓倒是好弓，只是如今你的身体，恐怕拉不动吧？”

    乐明砂不信她的胡言乱语，解下银弓，手指挑了一下，却发现自己的肩似乎比平时重了不知多少倍，她竟然连弓都拿不起来。

    容笙按住她要再次划动的手，摇了摇头。

    乐明砂道：“你给我闪开！今天我定要用箭穿上这贼人的贱嘴！”

    宫泠羽倚在牢门口，笑道：“世子妃息怒，你这样生气可对肚子里的孩子不好呢！”

    乐明砂气得就要扑过去，容笙连忙拦住她，宫泠羽连连冷笑，退了开来。

    这时，几个哑奴抬了张地毯进来，铺在了脚下，刚好是挡住敞开的牢门的位置，然后又抬了张雕花大椅，上面垫着貂绒，几个容貌美丽蒙着面纱的侍女手执团扇，进来就是一阵香气，让着阴暗潮湿的牢房平添了几分色彩。

    乐明砂和容笙不明所以的看着这突然发生的一切。

    宫泠羽施施然坐到了椅子上，翘起二郎腿，侍女在她身后半跪成了一排，轻摇着手中团扇。

    乐明砂目光如刀，射在她的身上，冷笑道：“明人不做暗事，你到底是谁，与我有何恩怨，不敢以自己的真面目示人么？还是你长得太丑，不敢见人？”

    面对她的激将法，宫泠羽翩然一笑道：“是在下长得太好看，怕被世子妃看上。世子妃已经有了世子殿下、九王爷和容笙护卫，以及肚子里面不晓得是世子殿下、九王爷还是容笙美侍卫的孩子，在下口味没那么重，不想和大家一起玩。”

    