
﻿    越靠近琴声的来源，空气中的花瓣便越来越多。

    宫泠羽抬起手，一瓣绯红便飘然落到她的指尖。

    微凉的感觉沿着指尖倏然蔓延至全身。

    刺骨的冷。

    宫泠羽手指轻抖，花瓣悠悠然的落到地上，化为了灰烬。

    高烧已退，她的身体终于得以恢复正常了。

    衣上落满了花瓣，宫泠羽轻振衣袖，那些诡异妖艳的花瓣尽数落到了地上，尽数化为了灰烬。

    用花瓣伤人，这人的招数跟她的差不多嘛。

    寻着缥缈的琴声，宫泠羽在花园的梧桐树下见到了一个妙龄女子。

    她一身红艳艳的长裙，及地的长发上面落满了花瓣，披帛的红纱上面还绣了朵朵桃花，脸上也是画着妖娆的桃花妆，肩头上面两朵绯色的桃花，竟然是真花。

    和这漫天的花瓣一样，都是真花，流光溢彩，如梦如幻。

    她仿佛就是一个从桃花林里走出来的妖精。

    宫泠羽靠近后，琴声戛然而止，花妖抬起头，细细的目光打量着她，半晌，抬起了纤纤玉手，头顶梧桐树上一阵窸窣之音，几片青翠的叶子落到她的掌心中，她看着梧桐叶，低眉道：“凤凰无宝不落的梧桐树，也只有在他这里，才能长得如此茂盛。”

    宫泠羽挑挑眉，听她说话这小语气，还有这一身的打扮，莫非这货也是云忆寒的迷妹？

    宫泠羽大大咧咧坐到花妖的身边，望着她的琴，颇有深意的笑了笑。

    在云忆寒的地盘上撒野，又拿着云忆寒的琴招摇，这俩货的关系肯定非同寻常。

    宫泠羽一时都忘记了要去寻找忘川，只觉得自己心底的八卦之火腾的燃了起来。

    花妖看着她粗犷的坐姿，忽然一愣，尔后便笑着问道：“你是谁？”

    宫泠羽道：“我是云忆寒的女人。”

    花妖脸色骤变，声音不由自主的提高：“你说什么？”

    “我说我是云忆寒的女人。”一字一顿，清楚无比。

    “你——再说一遍。”花妖的声音隐隐带了杀气。

    宫泠羽托腮道：“那我就再告诉你一遍，我是云忆寒的女人呀。”

    花妖凝视着她，眼底的杀气一点点浮出来，然后又一点点消散下去，她忽然掩唇娇笑：“这么巧，我也是他的女人。”

    宫泠羽挑眉：“是么，那你知不知道，我们的儿子已经八岁了？”

    花妖娇媚的一张脸立刻沉了下去，尖尖长长的指甲就去扣宫泠羽的脖子，却被她轻而易举的闪开了，花妖脸上寒如冰霜，语气凌厉：“你们，你们竟然有了孩子……”

    “多新鲜啊。”宫泠羽嗤笑着站起来，偏下头看她：“孩子呢，是我们爱情的结晶。哎呀，我跟你说这些做什么，反正你也听不懂。”

    花妖脸色微愠，她的确是听不太懂这“结晶”是什么，但总之不是什么好词！

    良久，花妖小心翼翼的放下琴，似乎是怕一个不慎会把琴碰坏了。宫泠羽见此，难免摇了摇头，她怎么这么宝贝云忆寒的东西？要是给她知道，上次云忆寒要她把这琴放回去的时候，中途磕了好几下，琴弦都差点断了，她不得心疼死了？

    花妖迤逦起身，身上的绯色花瓣妖妖燕燕的拂落到地。

    她跟宫泠羽的个子差不多，跟她站在一起，却比这飘满桃花瓣的小树林还要引人注目。

    她仔细看着宫泠羽，从上到下，宫泠羽也不惧她的目光，任她打量。她也许是从来没有见过宫泠羽的发髻——丸子头，发团上面还别了一支青色簪花，虽然简单，但却格外的赏心悦目。

    花妖看着看着，唇角慢慢勾起了妖娆的弧度：“倒是我疏忽了，你说你有了他的孩子，你自己分明还没有多大的年纪。你——不过十四岁吧？”

    宫泠羽扶脸道：“我这叫驻颜有术，童颜不老，你懂么。”

    “……”

    “还有，”宫泠羽抬头望着梧桐树浓密的叶子，道：“这种树在这里能长得好，只能说明水土适宜，在别的地方长不好，是没有因地制宜——并不是因为有谁在这里的原因。”

    花妖的一张桃花瓣的俏颜沉得比锅底还黑。

    宫泠羽心下大喜，转身要离开，却觉身后一阵疾风降至，她侧身避开，五指优雅的划了个弧度，一片彩色的花瓣便萦绕在她修长白皙的指尖，突然，她收起花瓣，花妖还以为她是要认怂，脸上积起一抹嗤笑，却听她说道：“等下再打，我现在饿了，要吃饭。”

    “……”

    “怎么，没见过人提这种要求啊？”宫泠羽见她岿然不动，仍旧挡在自己面前，啧了声，拍拍她肩膀，道：“喏，现在你见到了呦。”

    宫泠羽勾唇一笑，蹦蹦跳跳的离开。

    一只脚还没有踏出小树林，空气中无数道厉风卷着花瓣便将她团团包住，宫泠羽的确是想跟她切磋一下的，但她现在真的很饿，可这阵势，她再不出手就要被打到了，她信手隔空一拂，无数道彩色花瓣出现，她旋即想到云忆寒说过，这些花瓣都是她的血，她每用一次，事后身体就会消耗太多。

    她的病才刚刚好，又好几天没有进食，不能再作死了。

    转念一想，宫泠羽便收了花瓣，打算用云忆寒渡给她的灵力小试牛刀，可偏偏在这时，花园中传来一道清凉、不带有任何温度的声音：“桃绯，住手。”

    那些围住宫泠羽的桃花瓣似乎不心甘情愿的散了去。

    一双银色的男靴出现，云忆寒白衣胜雪朝这边走来。

    “受伤了么。”云忆寒跟宫泠羽说话的语气不自觉就柔了几分，云忆寒自己没有察觉，宫泠羽亦没有听出来——因为她的心思都在那个一身花瓣的“花妖”身上。

    她是桃绯夫人。

    桃绯夫人，自称夫人，但是却并没有嫁过人。她岁数虽然不小了，但是容颜却依旧年轻，她是桃花岛的岛主，所以大家也就尊称她一声桃绯夫人。过去宫泠羽也和她打过交道，却并没有见过本人，没有想到她是这样一个“小妖精”。

    宫泠羽轻轻吸了一口气。

    云忆寒仔细检查一番，发现宫泠羽并没有受伤，几步便朝着桃绯夫人走过去。

    桃绯夫人这才反应过来，身体一晃，挡住了他的琴。

    云忆寒道：“别遮了，我都看到了。”

    桃绯夫人低下头，声音妩媚至极，跟刚才的凌厉简直就是两个人：“寒，我不是故意没经你的允许就动你的东西……”

    “我不要了。”云忆寒道。

    桃绯夫人抬起头，惊讶的看着他，以为自己听错了，他说——这把琴他不要了？

    云忆寒绝美的脸上没有一丝多余的情绪，他连这句话都没有重复，直接带着宫泠羽离开了。两个人走得时候，宫泠羽还特意靠得云忆寒很近，云忆寒伸手摸摸她的额头，看看她的烧有没有褪干净，可这一切落在被他们忽视的桃绯夫人眼中，全然成了挑衅。

    宫泠羽趁云忆寒不注意，回头快速朝桃绯夫人做了个鬼脸。

    去厨房的路上，偶尔会遇到几个晕倒在花间的白衣弟子，云忆寒和宫泠羽两个人难得不争吵的合作一次，分头去解开他们身上的“桃花术”。宫泠羽并不晓得自己发烧时对云忆寒做了些什么，是以还和从前一样，可云忆寒却觉得哪里怪别扭的。

    到了厨房以后，宫泠羽才发现晕倒在灶台的忘川，看到桃绯夫人那个小妖精的时候，她便知道来者不善，忘川很可能也着了道，所以她才编谎话说自己是云忆寒的女人，就是为了气气她。

    敢欺负她家忘川，她刚才气她的话还真是轻了呢！

    云忆寒也跟着宫泠羽来到厨房，忘川醒来后，见到宫泠羽还是笑逐颜开的，见到云忆寒以后脸色就不好了，宫泠羽并未发现他的异常，自己找出了忘川做的好吃的，就要开动。

    云忆寒站在厨房门口并未进来，似乎觉得厨房油烟味道重，也有可能觉得厨房脏，配不上他老人家高贵的身段。

    宫泠羽盛了一碗忘川熬的鱼汤，示意性的朝云忆寒问道：“要不要一起喝？”

    云忆寒没有动。

    宫泠羽捧起碗刚要喝，鱼汤就被另一只更为修长的手截了去，云忆寒小小的抿了口，可能觉得味道不错，便坐下来跟她一起吃……

    宫泠羽倒没觉得什么，只是觉得他太懒，想喝鱼汤还不想自己动手，转而又给自己盛了一碗。

    忘川却一下咬住了唇。

    另一边——

    桃绯夫人风风火火的挨个院子挨个房间的寻找——

    白衣弟子都不晓得自己刚刚是着了她的道儿，只看到她一身势不可挡的气势横冲直撞，不敢拦着，便都持剑跟在她的身后，已经有人去通知若水了。

    众人都有些纳闷——这位女子到底在一脸杀气的寻找什么？

    竹里馆本就距离花园不远，桃绯夫人很快便寻到了这里，小凌波、阿摇和樱墨同被关在樱墨的房间里，桃绯一身杀气的出现，打伤了门外的白衣弟子，目光就定在了阿摇的身上。

    祭司院里的八岁小男孩，恐怕再也找不出第二个了。

    