
﻿    云忆寒端坐在繁花深处，露出左手上半截白皙的手腕。

    他望着手腕上清浅的痕迹，唇角弯起的弧度越来越深。

    这是他今天早上更衣时才看到的，位于腕骨下三寸的地方，有两道半月形的痕迹，像被什么东西铬到留下来似的。

    月牙儿形的三连戒。

    “林许。”云忆寒不知带着何种感情念出了这两个字，语气意味深长的让人以为，这不像他能够说出来的，他应该是那个高高在上，盛气凌人的大祭司，而不是这个神情困惑、迷茫的少年。

    她为何要杀君御风，又为何要……对他做过那种事情之后，矢口不承认？她真是个厉害的丫头呢，要不是他发现了自己手腕上有被她戒指铬出来的痕迹，在她一度否认、在看到她身上全然无半分痕迹时，几乎就要相信那天晚上的女人不是她。

    云忆寒想，自己应该是要生气的，可偏偏这愤怒是喜悦的，还带着一丝的庆幸。

    还好是她。

    云忆寒优雅的起身，脚边那些美丽妖媚的花朵纷纷为他让路，压弯的枝头上，有几簇新媚的花骨朵，云忆寒心情好，掌中泛着淡紫色的微茫，托起一只又一只含苞未放的花骨朵，一瞬之间，如加快了季节的速度，那些花骨朵全然盛放。

    花香满襟。

    花间，轻衣少年笑意浓浓：“林许，我对你负责，或者……你对我负责。”

    云忆寒信步离开，直接去了摘星楼外的客房。

    他早晨便来过一趟，君御风还没有醒，他便辗转去了花园，闻着花香坐了两个多时辰。

    这个时辰，君御风已经醒来，喝过药，身上的伤口也换了药，正在嘱咐下人去拿笔墨过来。

    云忆寒过来时，便听下人一面应着什么一面下去，他在门口拦住下人，问道：“君长老如何了？”

    下人见他行礼后，答道：“回祭司大人，君长老已服过药，差奴婢去取笔墨。”

    云忆寒颌首道：“你下去吧。”

    “奴婢遵命。”

    云忆寒进得房中，第一件事便是检查君御风的伤口，他的内伤极重，外伤的话，只有手掌上面被铁箭穿过，这条手臂差点废掉，还有肩膀上的剑伤，其它的倒不是很严重。

    云忆寒伸手勾了勾，一张椅子自己蹦跶过来，到了他的身后，他缓缓坐下去，看着君御风，问道：“你是如何伤的？”

    在长老院，君御风居然能够被打成这样，他倒是要看看是谁那么有本事。

    君御风奇怪的看着云忆寒，良久，道：“要杀我的人，和后面追到祭司院刺杀我的，是同一个人。”

    云忆寒微微怔住，君御风看他的模样，脸色更加奇怪了：“祭司大人该不会没有看出来吧？”

    “我看出来什么？”

    “……”

    君御风道：“在长老院，若非你替我挡住那一剑，我怕是没命来到祭司院寻你的庇佑了。”

    云忆寒闻言，神情露出一丝迷茫：“我在长老院救过你？”

    他的样子不像是装出来的，君御风也相信，云忆寒绝对不是那种会跟你开玩笑的人。

    可他好端端的，怎么会不记得自己救过他？

    君御风思考了一下，便将那日在祭司院被奇怪的暗器击中，和被人刺杀，被云忆寒救下的事情简要的讲了一遍，云忆寒面无表情的听着，最后，也根本想不起来他说的事情。

    君御风万分狐疑的盯着云忆寒：“你该不会失忆了吧？”

    云忆寒没有回答。

    风从窗外吹进来，尽管没有下雨，空气却依旧有着几分潮湿之气。晴好的天气又开始阴沉，过不了多久便会下雨。

    门外传来脚步音，下人去而复返，取来了纸墨笔砚。

    君御风道：“替我研磨罢。”

    下人没有立即照做，而是看了眼云忆寒，得到他的允许后，方走到案前，铺纸研磨。

    君御风艰难的起来，云忆寒根本没有要扶他的意思，君御风执笔时，云忆寒走到窗前，将半敞开的窗子开得大了些，湿漉漉的风吹得君御风几乎就要站立不稳。

    一盏茶的工夫，君御风便放下笔，云忆寒也在这时候转身，走了过来。

    白纸上，几点墨迹简单勾勒出一双熟悉的眼睛，还有一把细长的宝剑。

    云忆寒一眼便认出了这双眼睛，以及这把倾世无双的碧水剑。

    君御风盯着画面，若有所思道：“这是个女子，投铁球的机关设在长老院后山瑶台下面，待我派人寻去时，已经人去楼空，机关架子投入后山深渊，迹不可寻。那些伤了我的银块，以及绑在箭上的银票，全部都是伪造的，也查不到来源。”

    当真是一点蛛丝马迹也不好找到，可见设计这机关之人有多狡猾。君御风实在想不出，自己何时树过这样一位厉害的敌人。

    云忆寒沉吟了片刻，看着君御风道：“御风，我这么多年，从未要求过你什么。”

    君御风略微震惊的看向他。

    云忆寒神色如常，道：“到此为止，不要再追究这件事。”

    君御风心底略过一丝奇异，长久的沉默后，他微微笑道：“好。既然祭司大人都开口了，那作为属下，我便到此而止。”

    长久的沉默后，云忆寒缓缓开口：“你不是一直想要长老院院首的位置么。”

    云忆寒的话外之音，不言而喻。

    君御风面上的笑意渐渐淡去。

    云忆寒性格清冷，更从来没有给谁走过什么后门，在他手底下做事的人，凭的都是自己的实力和真正的本事。

    可是如今，他却给他开了这个先河，到底是为了什么？

    是为了——这画上的这双眼睛？

    是因为——这个要杀他的人？

    云忆寒修长的手指轻勾，卷起案上的画便离开了。

    屋子里又剩下了一个人。

    君御风慢吞吞扶着书架走到窗前，伸手去关窗子，瞥见对面摘星楼上一些白衣弟子跑上跑下的，似乎在搬运什么东西。还有一个穿着红色纱裙的女人，头上别了枝不属于这个季节的鲜桃花，她的对面，是一个正在吃苹果的少女，两个人似乎在吵架。

    须臾后，君御风没有多想的关上了窗户。

    摘星楼上——

    白衣弟子往下搬着一些东西，桃绯夫人时不时出手捣乱，都被宫泠羽化解了去。

    桃绯夫人看着她毫无形象大口咬苹果的样子，嗤道：“你还要不要脸？”

    “不要。”

    “……”

    “脸能当饭吃，能当钱花么。”宫泠羽冷冷道。

    桃绯夫人冷笑了一声：“难怪你这般没脸没皮，还让那个小丫头管云忆寒叫姐夫。”

    宫泠羽笑了，这可不是她让的，不过，她要是这么认为她也没有意见。

    桃绯夫人抚了抚手帕，道：“上梁不正下梁歪，那个小丫头随着你，将来也好不到哪里去。”

    宫泠羽咔嚓咬了口苹果，声音很大，好像，咬在一个人身上似的，她眯起眼睛，道：“你有什么人身攻击尽管冲我来，但如果让我知道你伤害她，我不会放过你的。”

    “哼，我倒是想瞧瞧，你打算怎么不放过我。”

    宫泠羽盯着她一张妖艳的脸，眼神里刺骨的寒芒几乎让桃绯夫人起了层白毛汗，她收了收下巴，道：“你想干什么。”

    宫泠羽痞痞一笑：“我可能打不过你，但是，毁了你这张如花似玉的小脸，我还是办得到的。”

    “林许！”桃绯夫人面上一恼，叫道。

    宫泠羽不耐的挖了挖耳朵，瞟她：“叫我干啥？”

    “你可真不要脸！”桃绯夫人骂来骂去，都只会骂她不要脸。

    这时，一个白衣弟子从楼上下来，手里拿着两只青花瓷瓶，下巴上还夹了只昭明镜，桃绯夫人见状，一片花瓣打了过去，准确的打在了白衣弟子膝盖上，他疼得腿一弯，整个人就要翻下来，宫泠羽低骂了句“有病”，身体一闪，电光火石之间已经稳稳将白衣弟子扶住。

    桃绯夫人得意洋洋的离开。

    白衣弟子不停的跟宫泠羽道谢，他继续刚才的模样，一瘸一拐的下了楼去，过了没几分钟，楼下传来瓷器摔在地上的声音，紧接着，云忆寒缓缓走了上来。

    宫泠羽咽了口干唾沫，走到云忆寒面前，笑道：“找我？”

    云忆寒望定她的眼睛，看到她眼底那些幽微细碎的光芒。

    君御风说之前在长老院，林许便要杀他，然而没有成功，因为他将他救下。可是他毫无印象。

    君御风不会对他撒谎，真正的问题，只会出现在他面前这个女人的身上。

    这个把谎言当作家常便饭，信口便能拈来的女人。

    他以前说过，自己不会插手她太多的事情，他也不屑去管。可是仅是不同往日了，他的清白被她强占了，他们是这个世界上最亲密的人。

    她的一切，他都很想知道呢。

    云忆寒伸出手，拉起宫泠羽的左手，修长漂亮的手指在她的三连戒指上来回摩挲。他的手指冰冷无比，寒意沿着戒指，穿过指缝，蔓延至宫泠羽的全身。

    半晌，她打着哆嗦咬唇道：“你别想了，我不会把戒指给你的。”

    