
﻿    申时三刻，细雨初歇。

    一双细白的手掌接住了藤架上的落花，忧然一叹。

    被雨水打落下来的花瓣，仍然沾着澄澈的水珠，雨后初晴，天空竟然出现了一道彩虹。

    虹光投射到水珠上，晶莹的铺上了一层颜色，艳丽非常。

    君御风举止优雅，神态自若，当真如他的名字一般，君子临风，端方正然。

    转而，花园间飘满了蔷薇的软香，君御风的脸上也被虹光镀上了一层明快的艳丽。

    宫泠羽隐身在葳蕤的树顶，目光从不远处半山腰上的瑶台转向了君御风。这个男人怎么看怎么不像贪财之人，宫泠羽心中的疑惑越来越大，隐隐有了不想杀死他的念头，然而此刻阻止已经来不及了。隔着迷踪林，长老院后山的瑶台上红光一闪而过，彷如导火索被引燃，冲天一声巨响后，一只脑袋大的铁球从天而降，劈天盖地的压了下来。

    铁球在半空中还是脑袋大小，随着它下来的速度，变得越来越大，等到悬在半空中时，已然有锅盖那般大，君御风不明所以的抬起头，看着突然出现的不明物体，突然间轰然一声响，大地都为之颤了颤，那只铁球砰的从中爆开，无数银白袭天卷地的抖落下来。

    铁球就在君御风的头顶正上方，此刻便如他头顶一片乌云，突然落下雨点，砸向了他。

    然而定睛一看，却不难发现那些抖落下来的、泛着光芒的漂亮银白色，竟然是一块块白花花的银子！

    宫泠羽的身后，云忆寒立于一片碧叶之上，雪亮的目光沉寂下去，将他眼中那些星光一般的情绪尽数收敛。

    眼见着那些银两就要如倾盆大雨般砸死君御风，他未有所动作，只是在第一块银子将要砸破他的头顶时，他翻身一跃，寻了个空隙，然而宫泠羽早料到他会这样，无数支冷箭从四面八方飞射而出，交织成了一片密不透风的网，奇怪的是，每一支箭身都挂着一张银票。

    铁球中爆出来的银两雨，冷箭上挂着的银票，君御风微微蹙起了眉头，这是谁要存心整他么。

    说时迟那时快，一支冷箭带着前所未有的破空之力，击向了君御风的背心。他回身，生生用手掌挡住，箭头穿过了他白皙无暇的手掌，鲜红的血滴落下来，与洁白的手掌形成鲜明夺目的对比。

    君御风左躲右闪，身影快速穿梭在箭雨和落银之间，即使他唇边挂着血，受了不轻的伤，但他仍然有要逃掉的潜能，宫泠羽目色一沉，抽出腰间的纱布，蒙在脸上，纵身一跃，手间一道银光泻出，碧水剑被她拿了出来！

    她的身后，云忆寒身姿不动，绝美的脸上，却浮出一丝难以形容的隐痛！

    为什么……她要杀君御风？！

    君御风显然没有料到会有杀手突然出现，他一面挡着那些暗器般的利箭，一面与突然出现的蒙面人缠斗在一起。宫泠羽下手不留丝毫的余地，受伤的君御风不是她的对手，他甚至连想要摘下她面具的企图都没有，招招毙着命去的。

    只要人死了，还怕看不到本来面目么？！

    刀光闪烁，君御风没有兵器，很快便处在下风，宫泠羽担心打斗之声会引来人，眉间狠绝之色闪过，就要下杀手。这时，冷不防一道熟悉的紫芒破空而来，将局面撕成了两半。

    碧水剑被紫芒缠绕，剑身的光泽黯淡下去，宫泠羽顿住，一抬头就看到了云忆寒漂浮在半空中，一身雪白的袍子也随风飞舞，猎猎地响。

    从云忆寒冰冷却清漠的眼神中，宫泠羽读得懂，他认出了自己。

    怎么办，是试图两个一起杀，还是先逃掉，事后编个借口和他解释？

    云忆寒她肯定是干不过了，不过眨眼睛的迟疑，云忆寒便将君御风救下，点了他几处大穴，君御风想开口说什么，却被他一掌拍晕了过去。

    宫泠羽也有点晕，云忆寒几个意思？拦住她救下君御风，却又在下一秒把他打晕？他打的什么主意？

    这边闹出不小的动静，很快便引来了长老院的其他人，无数弟子从迷踪林的方向冲出来，云忆寒轻拂衣袖，大地忽然之间浮现一层白雾，雾气浓烈，几丈之内竟然都是没有能见度的！

    云气氤氲间，宫泠羽想要逃跑的腿被人按住，紧接着，那人攥紧了她的手，力道之大几乎就要把她的手掌捏碎。云忆寒一言不发的运起了轻功，他的速度不知比她快了多少倍，或许那并不能称之为轻功，只不过晃眼间，她已然从长老院回到了祭司院。

    尽管长老院与祭司院离的并不远，但云忆寒的速度还是让宫泠羽感到心惊。

    晴朗的天气似乎也受到某人不快情绪的影响，再度阴沉起来，黑云四面八方奔袭而来，将天空全然遮住，苍茫大地一时沉得黝黑。

    云忆寒一张脸山雨欲来风满楼，宫泠羽左手指尖微动，一颗七彩药丸从三连戒中溜出。

    这颗药丸，是她从前这么多年，最最引以为傲的成果。

    因为，它就像西方的魔法一样，有着不可思议的效用——它能够让人忘记过去二十四小时之内发生的事情。

    所以它就显得尤其珍贵。

    取材珍贵，炼造过程艰难，世间只此一颗，比桃花岛的天毒蜂还要珍贵。

    云忆寒已经看到了她要杀君御风，不管他是什么时候跟在她身后的，还是更可怕的——他一开始就没有受到她媚术的控制，宫泠羽都管不了那么多了，只要云忆寒把刚刚的事情忘了，他就不会知道她想要杀死他的青衣长老。

    这颗药，原本是想留到它可以发挥最大效用的时刻，但显然，她等不到那个时候了，如果再不用，今天怕是连云忆寒这关都过不去。

    云忆寒啊云忆寒，他真的是她复仇路上一块最大的绊脚石。

    出于心疼这药，宫泠羽犹疑了好一会儿，才暗地里把药丸融化，尽数推进了注射器中。

    白石神殿上，云忆寒一把甩开宫泠羽的手，盯着她冷冷道：“林许，你就打算这样一直沉默下去么。”

    被他这样质问着，宫泠羽原本自认为强硬的内心忽然一痛，松开咬白的唇，握紧藏在袖中的注射器，抬眸对上云忆寒的眼睛，一字一顿道：“云忆寒，你娶了我吧？”

    这只是宫泠羽用来分散云忆寒注意力的一句幌子，她美人计用过了，媚术也用过了，云忆寒大概也不会第二次跌在同样的手段上，她不晓得自己还可以用什么来让他迟疑，这话就湿哒哒的冒了出来。

    果然，云忆寒愣住了。

    电光火石之间，宫泠羽的手飞快的袭向云忆寒的颈部，注射器的针尖准确的刺进了他的血脉里。

    云忆寒的反应并不慢，几乎是针尖刺进他皮肤的同时，他便抬起手掐住了她的脖子，但没有用力，很快，带着洗去记忆和麻醉的药液打进了云忆寒的体内，药效迅速发挥，他的瞳孔开始涣散，却仍旧紧紧盯着宫泠羽，美丽的脸上最终浮出一层绝望：“林许，为何？”

    宫泠羽不明白他说的“为何”是指什么，也许，他觉得自己要杀他，问她为什么吧。

    这是云忆寒一天之内第二次在宫泠羽面前晕倒了。

    他会忘记自己强吻于她，也会忘记清晨雨中扯着她前行，会忘记她对他用过媚术，会忘记见到她要杀君御风……

    宫泠羽这次长了心眼，把云忆寒的衣服扒光，将干干净净的他绑在大殿深处，又从他身上里翻出几张“定身符”，她不太会用，直接将符纸贴在了他的身上。

    外面又下起了雨，雨势渐大，惊雷划破天际，下午的天色，直接阴成了黑色，沉如暗夜。

    宫泠羽回到自己的房间换了夜行服，头发埋进衣领里，蒙上面就要出门。

    今日事今日毕，她要君御风今天死，他就一定不能活过明天。

    君御风受了重伤，必然会请大夫的，她会让人伪装成附近医馆的大夫混进府中，她和其他人潜伏着，若是伪装者失败，他们还可以进行planB。

    然而事情很快便出现了天大的转机，还未等宫泠羽出门，一名白衣弟子便冲进了啼月楼，跪在云忆寒的门口，喊道：“祭司大人，长老院的君长老来了……”

    宫泠羽眸光微闪，君御风送上门来了？

    云忆寒根本不在房中，白衣弟子叫了半天门，也没有得到任何应答，她转而又来跪宫泠羽的门口，宫泠羽穿着夜行衣躲在帘幔后，好一会儿才懒洋洋的道：“他来了怎么了？”

    “君长老受了很重的伤，请求祭司大人出手相救……”

    “这样，先安排他进客房，我这便去请大人出来。”

    “是是，谢过大师姐……”

    白衣弟子披着斗笠和蓑衣出去，宫泠羽也跟了过去，天色阴黑，四周的灯笼微弱的光芒很快便被大雨压制下去，天地间除了飘然的大雨，只剩下了一片漆黑。

    摘星楼附近的客房里，一灯如豆，君御风奄奄一息的躺在榻上，四周是持剑的弟子。或许因为他们自觉到了祭司院便是安全了，每个人脸上都没有那么紧张。宫泠羽飘身到屋檐下，弹指打灭了屋里的油灯，破窗而入。

    