
﻿    眨眼间便过了七日，六月底的天气仍然很热，热得让人出门就想脱穿衣服。夜王府西花园的池塘一到晚上更是蛙声一片，扰得人不得好眠。

    这个时候，夜云轻就忽然很怀念夜筱安在的日子。

    夜筱安在的时候，夏夜的池塘方圆百里寸草不生，她每天都要吃好几只烤田鸡、红烧田鸡、醋溜田鸡腿、田鸡饭等等，总之那些畜生都是活不过六月的。

    那个丫头在外面待了那么长时间，也是时候该回来了。正好过几日就是每年一度的江边流水宴，到时他向世子讨个人情，别再追究了，把小丫头弄回来。

    想到流水宴，夜云轻又是一脸的愁容。

    去年的流水宴是他代表夜王府参加的，虽然很有趣，但是能看得上眼的美女都是有主的，倒贴过来的他又瞧不上。南诏王也会亲临现场，他不得自在。今年他原本准备好了借口推脱，可为了夜筱安那个死丫头，他还是要去。

    夜云轻要去参加流水宴是迫不得已，然而夜王府有些人却是想破了脑袋都想去。

    要知道，能够参加流水宴的都是一些达官贵人，朝中重臣，这不正是巴结权贵的好机会么。

    第二日天气极好，清风徐徐，带来了一丝清凉。

    司马氏才刚刚能下床，便拖着沉重的身体去长孙氏处报道，长孙氏念她有伤在身，让她回去休息，可她非赖在那里不走，要“伺候”着。

    刚醒的时候，司马氏的意识还有些混沌，夜王府里面的药材多，大补几天便清醒过来，但是问及是谁伤的她，她还是一个字也说不出来。

    夜拜鳌从外面负手进来，长孙氏、司马氏、夜长风以及屋内的一干人等皆起身行礼，夜拜鳌坐到椅子上，挥手道：“都起来吧。”

    紧接着，他目光看向司马氏，霭声问道：“身体可好些了？”

    司马氏起身，由丫鬟扶着，微欠了欠身，答道：“回父亲，已经无碍了。”

    夜拜鳌道：“你且安心养着。”他目光微变，语气一肃：“这件事定要查个水落石出，本王倒是不知道，有谁能够在夜王府杀了人还逍遥法外的。”

    司马氏心里一揪，脸色有些白。

    这次她差点被杀死，还有那一院子被毒死的侍卫，这些事情她连同床共枕的夜长风都没有告诉。

    她是真的怕了，所以她不敢说，她怕那个女人会再次对她下毒手。她近几日一直在避着她，也不知道为什么，她似乎没有想要二次下手。

    “说来也奇怪，这件事到现在还一点眉目也没有。”长孙氏喝了一口茶，看向夜拜鳌。

    夜拜鳌道：“我已经交代刑部去彻查此事，王府也加强了守卫，你也不必着急。眼下当务之急，本王还要协助王上准备流水宴的一干事宜，待过后再且定夺吧。”

    司马氏闻言，眼神飘向了夜长风，夜长风也在看她，这次的流水宴，他们也想去。

    几个人又商议了一会儿，夜拜鳌便让各自散去了。司马氏被丫鬟搀扶着，跟在夜长风身后，途径花园时，夜长风于她并肩走在一起，忽然问道：“那天之事，你当真想不起来？”

    自从出了事，夜长风心里头一直存着怀疑。司马氏身上是有功夫的，并且还不算低，一般人奈她不得。那天晚上他回来时，却只发现了一地的尸体，司马氏不知所踪，四下搜寻，才找到几乎就要被淹死的她。

    司马氏自从嫁入夜王府，便断绝了在江湖的一切关系，这几年过得也算太平。按说江湖人士的嫌疑性不大，可这杀人手法残忍至极，一招毙命，除了江湖上的人，其它他倒是也想不起来。这到底是什么人做的？

    司马氏知道他还在怀疑，他的疑心就是这样大，不管对谁。她心中微愠，但下人们都还在场，她不好发作，只拉着他的袖子说道：“那天的侍卫都是中毒身亡，我可能也是被下了什么药，才会什么都记不起……也许过些日子，能慢慢想起什么。我头还有些疼，时候也不早了，我们去看看儿子吧。”

    夜长风看着司马氏，没有再提什么，一行人回了紫竹苑。

    夜白还在午睡，胖嘟嘟的脸上有一抹绯红，霎是可爱。丫鬟拿着团扇跪在小床前给他扇风，司马氏和夜长风进来，屏退了下人，司马氏坐到床边，取出手帕给夜白擦了擦脸颊，小声道：“夜老东西还因为上次夜筱安的事儿对我有意见，此次去流水宴一事，我不好多说什么，老夫人那边我尽量，你也想想法子，没几天了。”语落，她以袖掩唇，一阵低咳，怕吵醒了夜白，不敢有太大的动静。

    夜长风将目光转向床上的夜白，思索了一下，道：“我们还有小白。”

    司马氏不解道：“什么？”

    夜长风眼神恍然，喃喃重复道：“我们还有小白。”

    司马氏狐疑的瞟了他一眼，低头给夜白压了压被角，懒得搭理夜长风，她当真不知道他心中在想些什么。

    傍晚时，宫泠羽沐浴过后，换了男装，忘川给她穿戴好，扶她坐在梳妆台前，拿起梳子，动作熟练也温柔的给她扎好了马尾，还在发带上别了一朵银色的簪花。

    她今夜本就不是想要女扮男装，只是出去给云忆寒学功夫，穿男装为图省事。

    忘川按住她肩膀，看着镜中她精致的脸庞，道：“主人，忘川想跟你一起去。”

    宫泠羽偏头抬眼去看他，奇道：“哦，为什么呀？”

    忘川道：“忘川想跟主人在一起。”

    宫泠羽“扑哧”一声笑了，站起身来，把他按坐在椅子上，笑道：“我就出去一会儿，再说，现在在夜王府，我们两个至少得有一个人留在这里，之前不是说好了吗？”

    “可是我不想让你去见云忆寒。”因为云忆寒太过妖艳、美丽，美到即使他身为一个男人，是一只九尾狐狸，对美色的抵抗力最为强大，可他见到云忆寒都会忍不住的心神荡漾。他担心主人会……把持不住。但这句话忘川没能说出来，他面上只是一如既往的笑道：“好。那主人一切小心。”

    忘川送宫泠羽出去，回来时发现花园的树后似乎有人影闪过，他低眉浅笑了一声，朝着那棵大树走去，从树后揪出一个鬼鬼祟祟的小童子。他微笑了一声，狐香的味道不知不觉的飘散在空中，小童目光慢慢变得僵直，身体机械的朝忘川跪了下去，机械道：“主人，您有何吩咐。”

    忘川笑了笑，摸着他的额头，轻声说：“记住，你刚刚什么也没有看到。”

    “我刚刚什么也没有看到。”童子重复。

    忘川悠然转身，踏过花间，脚步如精灵般轻快。

    星夜明月，城内的月光花蔓延数里，盛开如白雪，将皎洁的月光一片片分拂。此情此景，用来赶路有些浪费，从前宫泠羽是个懂得享受的人，这样的月夜，最适合与喜欢的人醉酒当歌。

    可是如今她哪里有喜欢的人，又可以和谁醉酒当歌，心不设防？

    天大地大，孑然一身而已。

    和云忆寒约定的时间是子时，宫泠羽赶在子时之前，终于到了祭司院。

    祭司院不设门卫，院内几乎也没有侍候的下人，只有少数云忆寒几个心腹。这里是南诏最华丽的地方，却也是最清冷的地方。

    喷泉水柱一如既往的潇洒冲天，似乎永远也停歇不下来。

    宫泠羽盯着喷泉，陷入了无限的困惑之中。

    过了一会儿，耳边有脚步声响，她侧身去看，发现若水站在那里。

    若水给宫泠羽的第一印象不算坏，于是宫泠羽唇边带了一丝笑意：“是你。”

    若水向她敛衽行礼，抬起头来脸色也带了笑：“林姑娘，我家大人在啼月楼等你，请随我来。”

    若水在前面引路，不多时便来到一座爬满五颜六色藤蔓的小院，走近去看，才发现那些不是藤蔓，而是一朵一朵彩色的小花织成的云锦，美得令人叹为观止。

    小院里面更是别有洞天，富丽堂皇不说，亭台楼阁在月光下都散发着淡淡的光芒，宫灯点缀其上，在月光下明亮如水晶。

    宫泠羽心里羡慕嫉妒，这云忆寒也太会享受了吧。

    若水送宫泠羽到白玉台阶前，侧身让步，柔声道：“林姑娘请。”

    宫泠羽提步，若水的声音再次在身后轻轻响起：“姑娘，我家主子有伤在身却不肯上药，还请姑娘劝他一劝。”

    宫泠羽觉得好笑，继续走着，头也不回道：“他是我什么人？我凭什么要劝他？我又是他什么人？你以为我说话——他会听？”

    若水没再开口。

    门被推开，血腥之气扑面，偌大的房间不见人影，亦没有一盏灯，只有窗外寥寥的月光，清冷寂寞。

    暗红色的血沿着黑曜石地面缓缓蔓延，窗下一抹修长人影，伏在梨花木锦案上，宫泠羽站在那里好大一会儿，他才淡淡开口道：“你来迟了。”

    