
﻿    翌日，宫泠羽正在房间内拟定计划，云忆寒突然踢门而入。

    宫泠羽快速将计划书放回戒指空间中，皱眉看着气势汹汹的他。

    宫泠羽知道这货是来兴师问罪的，她连忙迎上去，狗腿的握住了他的手臂，咧嘴笑道：“早啊。”

    “不早了。”云忆寒冷哼着推开她：“其他人都做完了早课，你才刚起。”

    宫泠羽低头，瞥见云忆寒的手腕上还缠着纱布，便问道：“你怎么受伤了？”

    云忆寒一声冷笑：“你不晓得我怎么伤的？”

    宫泠羽耸肩，继续装傻：“我怎么会知道。”

    云忆寒慢慢靠近她，宫泠羽慢慢后退，他忽然俯身下去，掀起她的裙子，从她的小腿内侧拿出一把匕首，眸光闪着阴冷的光：“那要不要对比一下，我的伤口和你的刀是否吻合？”

    “这个吧，可能是有人偷了我的匕首，然后伤了你。”

    “继续。”

    “……”

    “林许。”

    “有！”

    云忆寒久久没有说话，目光却丝毫没有放松，一直在绞着宫泠羽，他眼底有隐痛，也有几分哀恸，复杂得很。

    “你为了别的男人伤我，林许，这笔账我给你记着。”云忆寒冷冷的扔下一句话，拿着她的匕首拂袖离开。

    宫泠羽一头雾水的愣在原地——他又抽什么疯？说话干嘛一副受气小媳妇的模样？！

    云忆寒走后，宫泠羽隔空取出刚刚写到一半的计划书，在上面写到：借两把刀，杀两个人。

    没有一石二鸟的计划，却可以设个连环计，她坐享其成便可。

    忘川拿着新洗好的衣服进来，宫泠羽招呼他道：“换男装，我也换男装，咱们出去看好戏。”

    “好。”忘川温柔的应下。

    今日是市集，街上的马车和人流比平日里多了好几倍，车水马龙，热闹非凡。

    接近中午的天气格外闷热，可这也不能影响大家逛市集的心情。

    宫泠羽和忘川扮作最普通的平头百姓，混在人群中，像所有人一样悠闲的逛着集市。卖糖葫芦的从身边经过，上面的糖衣没有被太阳晒化，山楂大得惊人，宫泠羽随手抽了两串，递给忘川一串，他无奈的一笑，走上前去买了账。

    他不爱吃甜食，但是她爱吃，他也就没有理由的跟着一起喜欢吃。宫泠羽又买了一些小吃食，抱着纸袋和忘川一起上了旁边的茶楼，找了临窗的位置，便于观察楼下的动静。点了壶龙井和一些干果，忘川白净而细长的手指正在给她剥着瓜子。

    “来了，来了。”没过多久，宫泠羽就有些兴奋的指着楼下。

    忘川的目光从她的脸上移了下去，没几秒钟就回到她的脸上，道：“司马风瑾的马车，一定会撞到袁绍么。”

    宫泠羽给自己倒了一杯水，狡黠一笑：“买通了他的车夫，就是朝着袁绍去的，怎么会撞不到？”

    “司马风瑾为何一定要死？”

    “燕倾许诺，会让他成为新的光明王。光明王手里有兵权的，不能让他成为燕倾的狗。”

    忘川沉默了。

    楼下，人头攒动，各种叫卖声不绝入耳。

    一辆高大的马车，在热闹的市集间驰骋，每次都几乎险险的与人擦身而过，有人要大骂，却在看清楚马车上挂着的牌子时止住了嘴，是光明王家小王爷的马车啊，惹不起。

    司马风瑾身上还穿着白色的缟素丧服，双目有些赤红，然而唇角却是有一丝不明显的弧度。

    等到丧期一过，他就可以继任光明王了。光明王的位置本不是世袭制的，但是世子许了他这位置，他自然是有把握的。

    马车飞快的从市集穿过，却突然间传来一声巨大的嘶鸣声，马车剧烈的震荡了一下，停了下来。

    司马风瑾皱眉问道：“怎么回事？”

    车夫也是一脸懵，一时不知道该怎么回答，直到身后帘子一动，司马风瑾探身出车外，车夫才看着他楞道：“好像，撞到人了……”

    他刚刚也没有看清楚，只觉得眼前似乎有人影闪过，但是，现在却又看不到人了。

    就那么一瞬间的功夫，人跑到哪里去了？

    司马风瑾不悦的环视了一圈四周，除了脸上带着畏惧之意围观指指点点的百姓，没有看到一个受伤的人，他刚要让车夫继续走，却听一个声音冷冷道：“原来是司马家的马车，难怪这般鲁莽冲撞！”

    司马风瑾搜寻这声音的来源，无奈周围环境太吵闹，他一时寻不到，便问道：“阁下为何不敢现身？”

    他问完话，那声音却没有立刻回答，好一会儿，才咬牙切齿的报出一个名字：“本将军是袁绍！”

    司马风瑾愣了愣，才反应过来——他在车上，看不到人，只听得到声音，因为在车下的人是袁绍。

    ——袁绍身材矮小，还没有马车的轱辘高，他会看到他人才怪。

    司马风瑾哈哈大笑：“原来是高大威猛、身材镶伟的袁绍袁将军，恕在下眼拙，哦不，是眼高，未能看到袁将军，失礼，失礼了！”

    他在说道歉的话，可语气和态度却没有半分道歉的意思，反而带着浓浓的嘲讽和讥诮，让人听了就怒。

    这时，马车里也传出来娇羞的一声笑，原来车中竟然还有个女子。

    袁绍原本在车下站着，这一怒之下，跳上了车辕，车夫见状，赶紧让开。

    袁绍今日穿了件墨绿色的袍子，腰上挂着几乎跟他的大脑袋持平的大刀，样子十分滑稽，司马风瑾憋笑道：“袁将军，今儿个这童装是哪里买的？看起来不错呀。”

    袁绍的脸沉得黢黑：“司马小儿，按照辈分你当喊我一声叔叔，你却这般无礼，道歉！”

    “哦，是袁‘叔叔’呀。”司马风瑾微微挺直了身子，他在马车上半坐着的姿态，几乎就比袁绍站在那里还要高了，他斜着眼睛，挖苦他：“我小的时候袁叔叔就这般高，想不到我长大以后，袁叔叔还是这般——高。”

    最后那个字，尾音上挑，抑扬顿挫，别有深意。

    围观的百姓，已经有人忍不住爆笑出声。司马风瑾就像茶楼里的说书先生一般，把人逗笑了就引以为荣，朝着那些哄笑的人友好的摆摆手，扬着下巴假意谦虚道：“低调，低调。”

    袁绍被他当众一再侮辱，怒不可遏：“你……你这孽障，撞到了我还敢这般羞辱于我……”

    司马风瑾轻笑着打断他：“袁叔叔，这可怪不得我家的车夫，是我家的马车太高了，别说坐在上面看不到袁叔叔‘高大挺拔’的身姿，就是我家的马匹，也不一定能看到你呢。要怪就怪我家这马车太高，不然这样，我把这马车交给袁叔叔处置？”

    司马风瑾长得倒是人模狗样的，一脸斯斯文文，可就是吐不出人话来。袁绍生平最讨厌别人侮辱他的矮小身材——这也是没有办法的，这是他的缺陷，被人当众拿出来侮辱取乐，无疑是在激怒他！

    围观的人群中小声一片片的，哗然不断，仿佛袁绍已经成为了一件任人取乐的好玩儿什物。

    袁绍的脸憋得通红，手握在刀柄上，眼睛里有血丝渗透出来。

    司马风瑾从车里摸出折扇，风华绝代的展开一摇，尔后合在掌心上，用扇子指着袁绍，眯着眼睛道：“这样，袁叔叔随我回府中，我家请了凤麟洲的神医来，专治侏儒之症，念在你是长辈的份上，我让你坐我的马车……”司马风瑾的声音一顿，意味深长的看着袁绍，缓缓道：“是不是我家的马车太高了，袁叔叔上不来？”

    袁绍的眼睛彻底红了。

    茶楼上，临窗的位置如果挑得刚刚好，能够将楼下的对话听得一清二楚。

    恰好宫泠羽和忘川的位置就是最好的。

    宫泠羽笑得合不拢嘴，她就知道夜云轻嘴贱，没有想到司马风瑾的嘴巴更是贱得不得了。

    忘川却是开口道：“司马风瑾的嘴上功夫，倒是跟你有一拼。”

    忘川不知道宫泠羽心里正在想司马风瑾嘴巴贱，他就来了这么一句，宫泠羽嘴角抽了抽，没有说什么。

    楼下。

    司马风瑾嘲笑完袁绍上不来车，便动了动身子，伸手去拉他，袁绍却在这时拔刀，冷不防的砍向司马风瑾。司马风瑾脸色一变，飞快收手躲开。这一刀，毫不留情的劈到了他身后的马车上。

    伴随着一声女子的尖叫声，帷裳被斩得粉碎，上好的榆木马车从中被劈成了两半。

    噼里啪啦木板飞溅得四处都是，围观的百姓抱头鼠蹿，都躲得远远的，有的人不敢再观看，只有少数的一些人仍然站得远远的看着好戏。

    车中的女子并未受伤，只是被这阵势吓得僵在原地，一动也不敢动，她的裙子下面，一滩黄色的秽物情不自禁的流了出来，她哇的哭了起来。

    她是司马风瑾的侍妾，被袁绍吓得尿了，司马风瑾大怒，一脚勾起旁边小贩的布匹，就朝着袁绍踢了过去。

    袁绍被恨意冲昏了头脑，提着刀就去追司马风瑾，两个人，在集市上大打出手。

    