
﻿    “凌波呢？”宫泠羽一大早就不见凌波的影子，问了忘川，他也不晓得。

    “不过……”忘川的眼神有一丝奇怪，也有一丝微妙，他想起了什么，道：“昨天我倒是看见祭司大人把傀儡凌波给拆了……”

    宫泠羽嘴角抽了抽：“拆了是什么意思？”

    “他好像在研究傀儡，才把假凌波给肢解的。”忘川态度认认真真，语气平平淡淡，像在谈论刚刚早饭吃了什么。

    宫泠羽闻言瞪大了眼睛，云忆寒那人真是一身的臭毛病，什么都干的出来啊。拆傀儡这种事情……除了他变态如斯，还有谁做的出来？！

    “小羽？”忘川叫她。

    宫泠羽回过神来，轻嗯了声，道：“一会儿你出去找找凌波，我担心她。”

    忘川凝视宫泠羽，眼神柔得可以滴出水来，妖娆的眉间却带了一点哀恸：“小羽，你不记得今天是什么日子了？”

    “今天是什么日子？”宫泠羽反问，忽然间恍然大悟自答道：“YEP。今天是老太傅的生辰，他要过七十大寿的。老太傅是燕倾教书先生，我已经做好了布置，借此让乐明砂和燕倾产生隔阂。”

    忘川无奈的摇了摇头，扶住她双肩，直视她眼睛，哀哀的道：“六年前的今天，我们被世子殿下害死了。”

    “我知道。”宫泠羽的表情并无惊诧，她和忘川的“忌日”她怎么会忘记？

    可是有些事情，不一定要常挂在嘴上才足以证明不会忘记。

    宫泠羽拿了件白衣弟子的道袍，走到屏风后面去换衣服。淡淡一抹纤细娇柔的影子投射在屏风上面，忘川看着那抹但影，眼神有几分迷离。

    宫泠羽道：“忘川，你去找凌波吧，悄悄跟着就好。凌波也大了，也许有自己的小秘密呢。”

    “好。”

    忘川眼神黯下去，她不是说到了祭司院，以后去哪里都会带着他吗？可是为什么她还是要和云忆寒一起出去，而让他去找凌波？

    忘川正暗自伤神着，宫泠羽却已换好了衣裳出来，她腰带系得极其丑陋，虽说是凑合打的结，但她认真起来也不过如此。忘川唇边一丝无奈又宠溺的笑，走过去，俯身下去给她重新系腰带。

    忽然，宫泠羽低惊道：“我想起来了！”

    忘川不明所以的抬起头去看她。

    宫泠羽眼睛亮闪闪的，如新月一般好看，可隐隐的肃杀之气却从眼底的水光中凛凛升起：“我想起小狗是谁了。”

    昨天晚上格外凉爽，她挫败的从十二楼回来，忘川已经变回了小狐狸趴在她被窝里，她也就抱着它一起睡了，把在世子府发生的事情全部讲给他听。她当时就觉得乐明砂身边那个叫小狗的侍女十分眼熟，却怎么也想不起来，熟料刚才脑海中灵光一闪而过，她终于想起了。

    说起小狗的真实身份，还要先说一下当年的乐明砂是如何遇到燕倾的。

    乐明砂的亲身经历可谓是女**丝华丽的逆袭上位。当年的她，没什么富贵的身份，也不是名门出身，只不够是南城门大道路边的一个小乞丐，某天清晨快要被人打死在街头的时候被路过的燕倾救起，原本只是当作家里一个粗使丫鬟，她倒是凭着自己的小聪明和上进心赢得了燕倾的赏识。

    那时候燕倾身边正缺一个女刺客，乐明砂收拾干净以后也颇有几分姿色，燕倾便问她愿不愿意做他手中的剑，乐明砂相当乐意的就成了燕倾的棋子。苦心学武，努力杀人。那几年她在外面也替燕倾杀了不少人，但她没有宫泠羽的手段，怎么做也不如她。她靠近宫泠羽，两个人平日里好得像姐妹一样，其实背地里，乐明砂早已不知道爬过多少次燕倾的床了。

    再后来，是燕倾联合乐明砂害了宫家也好，是乐明砂助攻燕倾害了宫家也罢，总之，这罪责要他们两个来担当。

    至于小狗，她便是当年在街头打骂乐明砂的那个官家小姐。当年的乐明砂人前人后都装得一副白莲花的模样，对谁都笑意盈盈的好，也没有任何报仇的举动。想必是做了这世子妃以后，便开始向小狗报复。

    小狗的原名叫什么宫泠羽不知道，但她记得当年她坐在轿子里冷眼看着家仆虐打乐明砂的那一幕。那时候的她是何等的风光。

    如今却被乐明砂折磨成这副人不人鬼不鬼的模样，还被叫了“小狗”的名字，能这样在乐明砂身边活下来，也是她的造化。三十年河东，三十年河西，风水是轮流转的。今日的小狗一定不知道自己当年在街边虐打的小乞丐，如今会在她的头上拉屎撒尿。以后的燕倾和乐明砂更不会知道，当年被他们联袂害死的宫泠羽，也会回来寻仇。

    “原来竟是这样。”忘川的听起来有几分怜悯。

    宫泠羽束好头发，扣上了面具，忘川忽然伸手放在她的脸上，宫泠羽不明所以，他一笑，拿开手来，手指上有一根头发。

    原来是她脸上粘了头发。

    宫泠羽的笑容露出一半，便僵住了，门没有关，云忆寒一脸阴霾的站在过道里，手里拿着面具。

    “我走了。”宫泠羽从忘川身边小跑过去，捏了一下他手腕，忘川慢慢转身，目送她和云忆寒离开，温柔的眼底慢慢漾开一圈凉意。

    老太傅的府邸也在城南，与祭司院距离较远，云忆寒的马车抵达时，已是黄昏时分。宫泠羽这时才发现，他娘的祭司院是离哪儿哪儿都远，就离王宫进啊！

    老太傅是燕倾的师傅，寿宴办得自是非比寻常。

    朝中不少没有收到请柬的大臣都主动前来参加宴席，贺礼摆了整整一厢房。

    晚宴设在太傅府后院的梨园花间。近七月底，白粉色的合欢花盛放，开的如梦如幻。高朋满座，莺歌燕舞，美人如玉，热闹非凡。

    宫泠羽再次见到了夜云轻，司马氏死后，夜长风似乎不怎么出来参加什么宴会场合，反倒是夜云轻出来的比较频繁。他还是和过去一样，一如既往的禽兽不如，眼神一直在瞟着来往的美人。目光落到云忆寒和她这边时，似有触动，但很快他便移开，一双染水的桃花眼继续看美人。

    九王爷和六王爷坐在一起，九王爷的目光落在幽暗的地方，不知在想些什么，六王爷有一搭没一搭的和他说着什么。燕倾来的比较晚，他一身宽大的紫色长袍，华服玉带，君子端方。身边跟着同样身着白色长裙，妆容精致的乐明砂。

    她穿白也就罢了，偏偏头发上还真的有一朵白色的幽莲，远远望去活脱脱一朵白莲花！宫泠羽没忍住，喝着果酒噗的一口喷了出来，云忆寒嫌恶的看了她一眼，抽出自己的手帕扔到了她脸上。

    从乐明砂一进来，九王爷的目光就不由自主的望了过去，眼中深情款款，然而乐明砂看都不屑看他一眼。九王爷这样，这要是给他那位剽悍的王妃看到，难免又要一顿暴打。

    世子驾到，老太傅亲自出来迎接。与太傅行了礼仪，老太傅客气的邀他们入席。燕倾身后走过几个抬礼物的小厮，正将大箱子往厢房般，冷不丁其中一人脚下一滑，手上支撑用的木棒脱离，那只华丽的木箱，嘭的摔在地上开了花。

    这动静不小，众人皆往这边探着脑袋瞧热闹，待看清那箱中散落之物时，皆倒吸了一口凉气……这！

    老太傅的脸色更是难看至极。

    他那花白的胡子气得一抖一抖的，指尖都在颤抖，指着那些用彩纸折成的、专门给死人烧纸用的纸钱等物，怒不可遏：“这是谁送的？”

    是谁，敢光明正大诅咒他死？

    燕倾身边的乐明砂身子一颤，眼中划过一抹诧异的光：这箱子不是别人的，正是她的，是燕倾让她准备的礼物。可是她准备的分明是纹银百两和上品的文房四宝，怎会成了这种污秽的东西？

    乐明砂的手绞住手帕，当时便猜测到是她被耍了，脸上装作什么也不知道的诧异神色，心中在想着对策。忽然，人群中不知是谁喊了一声：这箱子底下有字！

    太傅二话不说，冲上去亲自查看，随即两眼刀一般扫到乐明砂的身上，后者暗叫不好！燕倾似乎也发现了她的不对劲，太傅拿起什么已经走到乐明砂跟前，气得双目通红。

    他都这么大岁数了，怎能忍受别人诅咒他？

    就算那个人是世子妃，那他还是世子的老师呢！世子对他都是恭恭敬敬的，她一个妇道人家，怎可这般诅咒于他？！

    “世子妃，您倒是说说，这，这是什么意思？你是觉得老朽活得时间太长了吗？！”老太傅全身都在颤抖，快要被气得背过眼去。他颤抖着呈上那张字条，乐明砂接过，看着看着就皱起了眉头。

    那字条上的字迹是她的，可是却清楚的写着：

    千年的王八万年的龟，南诏的太傅活到七十岁。

    落款，是乐明砂敬上。

    