
﻿    七月初二，阳光明媚，惠风和畅。夜云轻一早就带了夜白出门。今天是流水宴，他就算平日里再怎么吊儿郎当，今儿个都要打起十二分精神。

    流水宴的地点设在东郊明月湖。

    马车上，小夜白警惕的盯着夜云轻，时不时伸出舌头舔一下手里的山楂糖，动作很迅速，还会用警惕的眼神打量夜云轻。

    马车从人市经过。

    人市是做买卖人**易的地方，一般都是穷人家过不下去日子，会将孩子在那里贩卖，自然会有缺丫头的富贵人家去买奴隶。人市路口，女人和小孩的哭喊声不绝入耳，夜云轻将车帘掀起一角，望着角落的夜白，诡笑道：“小东西，看到了没有？你以后若是再不听话，就给你卖到这里来。”

    小夜白迷茫的看着外面，夜云轻却将帘子放下，小夜白反问道：“这里有糖葫芦吗？”

    夜云轻诡异一笑，阴森森的说：“有啊，还很大，很好吃呢。”

    小夜白竟然有些动容。

    又穿过了一条街。

    马车忽然停了下来，夜云轻开口叫人：“夜青。”

    夜青从外面掀开车帘。

    夜云轻双手拢在袖子里，往车上一靠，懒洋洋道：“把小东西给我弄下去。”

    “是！”夜青说着飞身跳起，将小夜白抱下了车。夜白在他怀里挣扎，夜云轻吩咐道：“带远处玩儿去，别伤着。”

    “属下明白。”路边还停靠另一辆马车，这时，身着男装的宫泠羽从马车上跳下来，夜青将夜白抱了上去，驾车离开。

    宫泠羽快步朝这边走来。

    驶去的马车里隐隐传来小夜白的哭声，其中夹杂着“小叔叔是坏人”“糖葫芦”等妖艳字眼儿。

    宫泠羽坐到夜云轻的马车上，道：“你还要不要脸，连小孩都欺负。”

    夜云轻盯着她，肆无忌惮的看，说出来的话歪出了十万八千里：“你今天真好看。”

    宫泠羽穿着白色的长袍，领口和袖口用银色丝线绣着云纹，头发用羽冠束起，垂落下来的部分流水般伏在身侧，丰神俊朗，衣冠楚楚。

    宫泠羽笑道：“咱们这种长得美的，穿什么都好看。”

    夜云轻仔细一想，与她一拍即合：“说得对！”

    宫泠羽有些嫌弃，也有点担心小夜白：“你把小家伙弄哪里去了？”

    “让香儿帮着照顾一天，晚上回去把他接上，买几串糖葫芦小兔崽子就能守口如瓶。”

    “香儿是？”

    “我在燕春楼长期养着的老相好。”

    “……”

    “怎么了，脸色这么差？”

    “没事。”宫泠羽嘴角抽了抽，有些挫败：“我只是想，他可真是你的亲侄子。”

    夜云轻被损却豪不自觉，反而隐隐自豪道：“那是当然。”

    宫泠羽无语。

    就知道他嫌夜白烦，不会带他去流水宴。老爷子是说让他带夜白去，可也没有派人监督，这不出了夜王府，夜云轻就让人给夜白弄走。这也就罢了，还把他送到青楼里——天底下能做出这种事儿的人，只有他了。

    一个时辰后，夜云轻和宫泠羽来到红叶林。

    穿过红叶林，就是明月湖了。

    今日南诏王会亲临现场，是以所有的马车都停在红叶林外，要步行穿过。夜云轻来的不算晚，外头还没有几辆马车，有几位武官是骑马来的，宫泠羽看见林子外拴着的那几匹骏马就有点心痒痒。

    夜云轻看穿她的小九九，凑上去，左右看了看，低声道：“那可是正宗大宛马，要不然咱们先比一场马？”

    宫泠羽摇摇头：“今天不舒服。”

    “那个了？”

    “……”

    “不对啊，你不是每个月初九么。”夜云轻认真道。

    宫泠羽一掌打在他天灵盖上。

    这个变态！

    居然连她每个月来葵水的日子都给记住了，看来她有必要杀了他灭口了！

    “你看，那边那个鹅黄色衣衫的小姐一直在看你。”夜云轻指了指不远处，扯住宫泠羽袖角。

    宫泠羽淡淡瞥了一眼，道：“好像在看你。”

    夜云轻摸了摸下巴，自恋道：“可能是看我比她美。”

    “不过去聊聊？”

    宫泠羽说完，就四下望了望，并没有注意到，夜云轻落在她脸上的目光有些深邃。

    夜云轻没有言语，心中郁闷。

    这个死女人，她就没有注意到，他最近根本就没有和任何女人搭讪以及上床了么。

    其实他也不明白是为什么，他对女人的**一直都是有的，可最近，却有些明显的淡却了。他已经有段时间没有碰女人了。

    宫泠羽没有瞧见几个熟人，便纵步走向树林小径。

    夜云轻目光盘旋了一圈后才跟上。

    眼下的红叶林，树木葱茏，繁密青翠，有细碎的阳光从树叶间穿透下来，在地上形成斑驳的树影。这里的树木要等到秋日才会慢慢显出红色，枫叶一样染遍整片林子，美丽得让人窒息。

    林间的人也少得可怜。

    夜云轻一边，一边说道：“谢谢。”

    “谢谁？”

    “走在我左边的这位美丽少女。”

    宫泠羽白了他一眼。

    这货最近说话真是有些不太正常。

    从前满嘴跑火车也就罢了，如今这火车都跑到天南海北去了。

    夜云轻脸色微正，道：“我本来已经做好拖住大哥大嫂的准备了，只不过有人先我一步帮我解决了……小妈，我知道是你，谢谢。”

    宫泠羽脚下一顿，原来他说的是这件事。

    偏头，给了夜云轻一个大大的笑容：“朋友之间么，哪用得着说这种客气话？”

    这是头一回从她嘴里听到“朋友”这两个字而让夜云轻不炸毛的，他非常欣喜，道：“那回去你告诉我怎么招蜜蜂好不好？”

    “你要干嘛？”

    夜云轻左右望了望，贱笑着吐出两个字：“袁绍！”

    “……”好吧，她早该想到的。

    不过这香料她是断不能给他的，袁绍比司马氏抛头露面的场合多，还喜欢到处转悠。万一袁绍也被蜜蜂群攻的事情传开，传到了夜王府，夜云轻再被人家揪住小辫子，她这是给自己找麻烦。

    清风穿过树林，树叶沙沙作响。

    夜云轻脸上褪去了平日的风流下贱，一直是一种难得的正色，还带着发自内心的笑容。

    很多年以后，当身居高位的他独自走在这条路上时，还是会想起当年的心情。

    只可惜今夕何夕，不过是时过境迁，物是人非了。

    明月湖边，聚集了三三两两的年轻男女。

    回环弯曲的水边，铺着干干净净的竹席。竹席上，依照次序摆好了饮宴用的条桌，上面是各种新鲜的水果和美酒。

    水渠的上方源头，是金色蟠龙的软垫，是南诏王的位置。

    侍卫开始检查入场者的请柬，开始有人陆续入席。

    夜云轻将请柬甩在盘查侍卫的脸上，便拉着宫泠羽寻了一处有树荫的地方下座，他惆怅道：“这树凉不晓得可以遮挡多久，万一我要是晒黑了怎么办，年底还打算娶个媳妇儿回来呢。”

    宫泠羽闻言，讶异道：“你有意中人了？”

    夜云轻深情款款的盯着她，意有所指：“有。”

    宫泠羽只感到一阵恶寒。

    原本南诏王没有来，众人是不能开始的，可夜云轻却端起了桌上酒杯，轻抿了一口，道：“段将军家的凝烟小姐不错。”

    宫泠羽直接道：“政治联姻？”

    “也不尽然。”夜云轻长长一声喟叹：“最起码，那个女人得是让本小王瞧了第一眼就喜欢的，就算不喜欢，也要看着心里舒服。”

    宫泠羽一声嗤笑：“我怎么觉得是个女人让你看着就觉得舒服？”

    “吃味了？”夜云轻伸手搂住她肩膀，一脸的淫笑：“小妈不着急，尽管我娶了别的女人，可你我私底下照样可以珠胎暗结，狼狈为奸的，这样，我在你这里三天，她那里两天行不行？”

    宫泠羽回肘给了他一拳。

    夜云轻吃痛，捂住胸口，咬牙道：“你这里四天，她那里一天？”

    “找打。”

    “别打了别打了，”夜云轻怕她下手没把拦，忙求饶道：“不闹了，但是大红包，你断不能忘。”

    “忘不了。”

    “一定要比你从我这里敲诈走的银子多。”

    “我考虑考虑。”

    两个人正唇枪舌战互相伤害着，一个绯衣少女翩然向这边走来，欠身行礼，道：“小王爷，奴婢刚接到消息，祭司大人今日不会出席。”

    来人是向夜云轻汇报的，可听到这样一个消息，宫泠羽和夜云轻不约而同看向了对方，沉默了几秒，双双大笑起来。

    这种感觉十分微妙，就像压抑了很久突然得到了解放一样。听到云忆寒不来的消息，宫泠羽和夜云轻都十分开心。

    夜云轻主动向宫泠羽介绍绯衣少女：“这是琴骨，我一个比较隐秘的手下。不过我这人不喜欢私底下搞小动作，一般不会用她的。”

    宫泠羽斜眼瞧他：“我怎么觉得你背后搞的小动作不少了？”

    “要不要这么一针见血啊。”夜云轻说着，手又搭了上去，还没摸到就被宫泠羽一巴掌拍掉：“南诏王来了。”

    夜云轻回头，伴随着一声“王上到——”

    身穿明黄色龙袍的南诏王，带着燕倾、乐明砂，身后跟着数十人，浩浩汤汤的走到了上位。

    席间众人已经差不多到齐了，见状，纷纷站了起来，异口同声行礼道：“参见王上，参见世子殿下、世子妃。”

    南诏王比六年前更加苍老了一些，可他的眼神却依旧透着精明的光，他挥袖，洪亮的声音传入每个人的耳中：“众卿都坐吧。”

    “今日设宴，大家不必拘谨。”南诏王说完，由侍女搀扶落座。

    