
﻿    宫泠羽唇边习惯性勾出一抹官方笑容，然而这笑还没能发挥作用，但见一点紫色光芒，如电般射出，蹭的向她袭来。

    侧身避开，宫泠羽手指紧扣，却又慢慢放松开来。紧接着，数道紫光并起，刹那间寒气逼人！

    这个云忆寒，一言不发就出手，在算计些什么？

    宫泠羽记得，上一次在大光明寺，海棠树下，云忆寒就是用这招，将一片花瓣化成了一场落花雨，美则美矣，但是却十分可怕。

    这到底是一种什么样的力量？

    看见那些光芒冲着自己来，宫泠羽才一激灵醒来，下意识要躲，可惜还是慢了一步。不过是一点细碎的紫霜，温柔美丽的划过她飘拂起来的长发，一缕柔软发丝被割断，飘落到地面。

    云忆寒一袭红衣飘然至身前，额间红宝石妖气冲天，冷香中透出一丝丝血腥味道，宫泠羽垂眸下看，他的衣袖还在滴血。

    那些血，滴落在光滑坚硬的地板上，开出了一朵一朵妖异的大丽花。

    “还手。”云忆寒的目光通透渺远，仿佛透过她，看到了亘古遥远的宇宙，泱泱不息的洪荒，广博辽阔的苍穹。他看到了另一个世界的光明，却不为所动。

    宫泠羽闻言，非但没有还手，反而还收起了周身的气流。

    “我这人最大的优点，就是耳根子硬得很，别人越想叫我做什么，我就越是不想做什么。”宫泠羽莞尔一笑，朝云忆寒挑了挑眉。

    “不还手？”云忆寒似在自问，忽然伸手抓住了宫泠羽的手臂——这不是他第一次跟她有接触，但是看着那张年轻漂亮的面孔近在咫尺，呼吸间空气中充满了他身上的冷香味道，宫泠羽的心猛地跳了跳，脸上有些窘。

    虽然不打算还手，但也没有打算坐以待毙。

    宫泠羽不知道云忆寒想做什么，他的手指冰凉刺骨，冻得她鸡皮疙瘩都要起来了，就在她想拍掉他手的时候，那厮竟然自己松开了。他双手拢在一起，血依旧滴着，可他苍白的脸上神态依旧清明。数次的见面，可以说不甚愉快，他见过她出手，可从来没有真正试过她的功夫。

    “你的内力……”云忆寒眼中有一丝困惑：“很奇怪。”

    宫泠羽搓了搓刚才被他抓过的地方，道：“我修炼的内力和你们这里的就是不太一样，倒也不能说奇怪。在我们那里，你们这里的内力也可以称之为奇怪。其实只是地域不同而已，文化差异，文化差异。”

    哼，她就知道，这厮受着伤还非得跟她动手，一定有什么不纯的目的。不过他这一身诡异的功夫远在她之上，要说想偷取她的功夫，倒真的没必要。

    “这双眼睛……”云忆寒眼神变得缥缈，不等他有下文，宫泠羽便不耐烦的打断他：“诶，咱能不能别伤春悲秋了？你这招真的很老土啊，什么你的眼睛很像我认识的一个人，你的眼睛好熟悉……能不能换点新意？”

    这不是云忆寒头一回盯着她的眼睛出神了，她恶意的扯了扯他的袖袍，沾了一手的血，她很怀疑，这人流了这么多血不会死么？把手往云忆寒衣摆上一蹭，宫泠羽面上浮出一层笑：“你觉得我的眼睛好看就多看看吧，毕竟也不是你的。如果你想要也得不到，因为我很爱惜它的。”

    出乎意料的，云忆寒竟然微微一笑，道：“今日先教你凝神聚气。”

    “你的手还在流血，你就打算这样教我？”

    “流血？”云忆寒带笑的双眼茫然起来：“原来真的流血了。”

    宫泠羽原本不想管他的，但转念一想，万一这厮失血过多，在教自己的途中晕倒或者挂掉，那她岂不是得不偿失？

    即使心中一万个不情愿，宫泠羽还是假意奉劝道：“你要不要先包扎？”

    “我为什么要包扎？”

    “呃，”宫泠羽哑然立在原地，翻了个白眼：“一般来说，我们正常人受伤了都会治疗。”

    “好。”面对她话里带刺的暗指，云忆寒置若罔闻，他踏着血路，慢慢坐回锦案旁。

    锦案旁铺着白色的地毯，此时已经被血花擦得一塌糊涂。

    宫泠羽很难想象，一个人的身体可以流出这么多血。

    除非，这不是他一个人的血。

    宫泠羽眼神一闪，想起之前在夜王府，云忆寒的血落在地上，也是开出了这般诡异的大丽花。而此时此刻，黑曜石地面上的暗红血迹，分明没有开花！

    那些都不是云忆寒的血。

    宫泠羽轻轻吸了一口气。

    整个房间安静而空旷，也根本看不出有打斗的痕迹。她不知道这里之前发生过什么，云忆寒又是因为什么受了伤，若水又为什么会让她劝他。

    这个男人太神秘。

    有着十七岁少年的面孔，却负着七十岁沉重的秘密。

    “站在那里做什么，还不过来？”云忆寒见她发呆，几乎是一声令下，这完全命令的口气！

    宫泠羽一怔，秀眉蹙起，敢情这货是以为自己要给他包扎伤口？

    他想得美。

    她又不是他的下人。

    她来学武功还几乎是被他半威胁半逼迫的不得已而为之的呢。

    宫泠羽眼中聚起深深笑意：“我去找若水来。”

    “若水不在。”云忆寒淡淡道：“他拿来的药都在这里。”他弹指，点燃了地上的一盏莲花灯。

    宫泠羽脚下的步子还没能迈开，就转而朝着云忆寒去了。得，今天就当他捡了个大便宜，她也伺候伺候他老人家。

    药和纱布是之前若水拿进来的，云忆寒没有用，也没有扔，就放在锦案上。锦案上除此之外，还有一个卷轴。

    宫泠羽目光从卷轴上撤回，挽起云忆寒的袖子，幽暗的灯火下，云忆寒雪白的手臂上有几道深浅不一的伤痕，都是剑伤，宫泠羽利落的清洗伤口，上药，包裹纱布，整个过程速度很快，动作也是不加掩饰的熟练。她用沾湿的纱布，擦拭干净云忆寒手臂上的血渍。湿润柔软的纱布触碰到皮肤上，云忆寒竟然感受到一股久违的温暖。

    这个丫头也是，看起来不像是能照顾人的，可照顾起人来还是有模有样。

    宫泠羽自觉不能白伺候云忆寒，她恶意的把纱布打了个蝴蝶结，弄得工工整整，十分好看，用剪子剪掉多余的纱布，云忆寒也没有说什么。

    宫泠羽看着云忆寒坐的地方还算干净，没有沾血，便从他身上跨迈过去，坐到了另一边，问道：“既然你打算教我，总得告诉我，你学的诡异功夫，叫什么名字吧？”

    云忆寒淡淡道：“我不知道它的名字。”

    宫泠羽嗤道：“祭司大人，撒谎也得有点可信度啊。”

    云忆寒不以为然，反而教训她道：“你自身虽有修为，但后天没有加以利用。你饮食又不清淡，浊气堆积内里，很难发挥到最好。”

    宫泠羽冷笑：“你的意思是我肉吃的太多了？”

    云忆寒没有回答她，只是说道：“我教你，但不是你的老师。这一点，我希望你记住。”

    “你太高估你自己了。”宫泠羽冷笑：“我学艺，但是并不打算拜师，我也希望你明白这一点。”

    他教她，不过是为了让她继承他大祭司的位置；她肯接受，也是因为她需要这个位置。

    他们不过是各取所需而已。

    云忆寒起身，正逢门口吹进来一阵风，风吹衣袍翻飞。月光倾洒在他衣上，如初冬的一场轻雪。他缓缓开口：“你来祭司院吧。”

    宫泠羽目光平视：“我考虑一下。”

    说完她指着不远处那朵妖娆挺立的大丽花，眯着眼睛笑：“这花，送我一朵行不？”

    云忆寒沉默了一下，抬起手，袖间紫色光芒滑落。紫色的光芒唰的斩断大丽花梗，幽幽将那朵花托送到云忆寒面前，他伸手接住，浅墨色的眼睛里微芒闪烁，将花递给宫泠羽：“给。”

    宫泠羽微微怔住。

    “谢谢。”

    宫泠羽沉默了片刻，道了声谢，伸手接过。

    心情有些难言的味道，你是否还记得第一次收到花时的心情？

    或许你早已忘记那个第一次送你鲜花的少年，却还是会记得那时候的心情，是这样的怦然心动。

    这花是从血液里生出来的，可味道却脱去了血液腥臭的味道，清新温宛。要不是亲眼所见，她才不信这朵花是活生生从人的血里面生长出来的。

    根据这么多年与毒物接触的经验，她完全可以判断出这是一朵剧毒无比的花。

    她的爱好并不多，但收集各种各样的毒素，也算其中之一。她不动声色的打量这朵花，内心却已震撼，无法言表。

    突然，她手中的花瞬间快速枯萎，如八十岁的老妪被抽去了最后的生命，连挣扎都来不及，就化为了枯木。

    那么大的一朵花，瞬间缩成了指甲盖大小，枯萎的速度让人震惊！

    宫泠羽震惊的抬起头，方才地上那些大丽花，全部都如这般，枯老萎缩，一瞬之间满地的花都死了。

    这是怎么回事？！

    云忆寒似乎对此习以为常，他浅墨色眼中，似乎有什么正在缓缓苏醒过来，唇边浮出一丝讽笑：“这是诅咒。”

    宫泠羽闻言，几乎是立刻明白过来他在说什么，头皮一阵凉意。

    云忆寒面对月光而立，眉目幽沉如水，语气平常：“你回去先食七日素饭，忌荤腥。七日后再来找我。另外，进不进祭司院，你也自己定夺，我不着急要答案。”

    宫泠羽起身，轻振衣袖，神色转冷。

    进不进祭司院，她的心中早已有了决定。

    