
﻿    “君御风，长老院轻易长老，当初为了金钱，答应燕倾一起陷害宫府。”

    戒指空间中，一头雪白的狐狸正在花间打滚，宫泠羽坐在它身边，慢慢念道。

    一个时辰之前，她在这里找到了酣睡的忘川，好说歹说，忘川才消了气。此时阳光正好，她便跟着它在这里晒太阳。

    忘川说，晒太阳补钙。

    她怎么觉得，自己再晒下去会晒黑呢？

    脚边一热，忘川这个大毛球突然滚了过来，两只前爪搭在她腿上，口吐人语：“长老院竟然还有如此贪财之人？”

    宫泠羽慢慢躺在花丛上，鼻尖充斥着花朵的芬芳，手掌搭在眼上挡住强烈的阳光，觉得浑身上下暖洋洋的舒服，声音便带了几分慵懒：“你别看长老院也归祭司院管，但里面的油水肯定不会少。祭司院是云忆寒的直属部门，人都是他亲自挑出来的，这是一方面，另一方面，我觉得云忆寒一定不会给他们太少的钱。”

    云忆寒，又是云忆寒！

    忘川心中听着这个男人的名字就觉得愤然，它一个打滚，滚到了宫泠羽的肚子上，肚皮朝天的躺在她身上，懒洋洋道：“那主人打算怎么收拾君御风？”

    “我在想，是慢慢折磨好，还是痛快一点好。”

    “还是不要折磨了，长老院毕竟是祭司大人的地盘，若是给他发现了，又要惹麻烦。”

    宫泠羽完全没有注意到忘川语气中夹带的锋利，忘川的语气也并不是那么不友好，就像一片片锋利的冰锋，说出来的时候锋利无比，却慢慢融化掉了，等人想要再去琢磨时，却寻不到半分踪迹。

    忘川躺在她身上，一片暖暖的热，宫泠羽觉得它像个火球，拎着它耳朵给它揪了下去，忘川蹲在花丛间，一双碧绿的眼睛充满了忧伤。

    宫泠羽摘下一片手掌宽的叶子遮在眼睛上，懒懒道：“我先睡个觉，睡醒了再说。”

    宫泠羽就真的在花丛里睡下了。

    忘川恢复人身，拿起她身边的祭司院地形图，看到上面用红色朱砂标记出来的地点，眼神慢慢深了下去。

    ——这几处，不正是他杀人埋尸的地方么。

    宫泠羽这一觉睡了四个时辰。

    八月桂花飘香，无论是空间里还是祭司院，桂花的香气飘散在空气中，整个大地似乎都溢满了这种香甜的味道。

    忘川采了新鲜的桂花和葡萄酿酒，空间里还有早些年他酿的桂花酒，宫泠羽拎了一坛出来，打算晚上叫上凌波，一家人一起吃顿饭。

    其实这顿饭应该早一点吃，在樱墨还在的时候。

    晚饭是忘川亲手做的，每一道菜都是宫泠羽喜欢的，甜点是凌波喜欢的，他正在摆碗筷，看到宫泠羽望着窗外的明月，一脸的惆怅，便走了过去。

    忘川知道她在担心樱墨先生，握住她的手，她不需要任何言语的安慰，他握着她的手，便是最无声的劝慰。

    忽然，宫泠羽抽出自己的手，转身望向门口。

    云忆寒不晓得有没有看到她和忘川两手相握的景象，脸沉得厉害。

    宫泠羽大步走过去，笑意盈盈道：“怎么，在外面吃亏了，是谁欺负了我们祭司大人？”

    云忆寒瞥了她一眼，径自走了进来，自来熟的坐了下去。

    忘川的话就要冲口而出，宫泠羽不动声色拦住他，道：“去加两副碗筷，把凌波和阿摇都叫过来。”

    忘川没有应声，却是出去添筷子叫人了。

    云忆寒看着一桌子丰盛的饭菜，道：“我在外面吃了亏又怎样？”

    “什么怎样？”

    “你是要替我报仇么。”云忆寒目光落在宫泠羽身上。

    宫泠羽搬了两张椅子来，也坐了下去，她在想等下要凌波和她坐在云忆寒两侧，冷不防被云忆寒一问，顺口答道：“那当然。”

    云忆寒唇边浮出一丝笑。

    宫泠羽身子探起来，去够桌子另一边的桂花酒，她离那酒坛子还有点距离，可偏偏不肯绕过去拿，非要戳在那里用手勾。

    “你还能再懒一点么。”云忆寒看不下去了，起身，拎起酒坛子放到她面前。

    宫泠羽讪笑了两声，用筷子戳开密封口，一股桂花的清香和葡萄的酸甜香混着醇香的酒气扑了出来。

    宫泠羽用筷子尖戳进坛口，蘸了蘸，伸出舌尖舔了舔，道：“好甜。”

    她勾唇看向云忆寒，“要不要尝尝？”

    云忆寒没有说话，眼眸一沉，忽然将宫泠羽拉到了自己怀里，低头吻住了她，然后在宫泠羽意识到这是一个吻的时候，倏然放开了她。

    砰。

    门口传来瓷碗摔在地上的声音。

    宫泠羽推开云忆寒，狠狠瞪了他一眼，看向门口。

    忘川和凌波、阿摇，全部愣在了那里，其中忘川的眼中还隐有怒火的样子。

    完了，下一秒忘川铁定扭头便走！

    果然，宫泠羽这个念头才冒出来，忘川掉头便走了。

    看着这背影，就是醋意翻天啊！

    云忆寒饶有兴趣的看着宫泠羽，用一副刚刚什么也没有发生过的语气问道：“林许，你身边的忘川丫头倒是很奇怪。”

    宫泠羽被云忆寒的目光刮着，只觉得脊背发凉。

    这个忘川啊，云忆寒还在这里，他怎么可以露出吃醋的表情？！

    “林许。”

    云忆寒又叫了她一声。

    宫泠羽露出一抹笑，看着他，道：“你不知道么，忘川喜欢你。”

    云忆寒脸上清浅的笑凝滞住了。

    宫泠羽越来越佩服自己扯谎的本事了，她走到门口，把发呆中的凌波和阿摇迎了进来，自己去杂物间的柜子里拿了两副新的碗筷。

    吃饭的时候，偶尔凌波会开口问这是什么菜，那是什么菜，其余的时间，大家都在低头吃饭。饭桌上的沉默，让宫泠羽有点摸不透云忆寒的心思。

    他为什么要突然吻自己？

    “林姐姐，你们刚刚是在接吻吗？”沉默间，凌波突然开了口。

    阿摇一口米饭差点呛在喉咙里。

    宫泠羽给她夹了一筷子炒鸡蛋，笑道：“食不言，寝不语，意思是吃饭的时候不要说话。”她停了停，看向阿摇，道：“不然会呛到的。”

    阿摇：“……”

    云忆寒吃得并不多，倒是喝了两碗鱼汤，宫泠羽正思忖着怎么跟他说吃完就快点离开，眼前却突然青光一闪，凌波疾声叫了句“回来”！那最后一只越王蛇，便蹿到了炒鸡蛋的盘子边，开始吃起鸡蛋来。

    宫泠羽脸都黑了，颤抖着抬起右手，就想劈死这只畜生，却听云忆寒道：“慢。”

    “慢你妹啊！”宫泠羽瞪着他，咬牙道：“你不是答应过我，不让它跟着凌波了么？！”

    凌波贪玩，万一趁她不在的时候被越王蛇咬了怎么办？

    她可不认为自己有起死回生的本事！

    云忆寒轻轻垂下眼睛，低声道：“又不是我让的，是它自己跑出来的。”

    “你……”宫泠羽头皮一阵发麻：“你这什么语气？！”

    不要一副他被她欺负了的受气样子好么！

    凌波见事情不对劲，连忙朝越王蛇伸出胳膊，哄它道：“乖宝贝儿，快回来，我给你找生鸡蛋吃！”

    越王蛇一听到“生鸡蛋”三个字，绿豆大小的眼睛几乎就蹿出了光，腾地一下缠到了凌波的腕上，凌波把腿就跑，宫泠羽都没有来得及拦住她。阿摇也放下筷子，站起身，漠然的走了出去。

    全程无视饭桌便的两个大人。

    云忆寒优雅的起身，也要出去。

    宫泠羽深呼吸，压住自己心口翻滚的怒气，好，云忆寒不要脸是吧，那她也没什么可顾及的了！

    宫泠羽朝着云忆寒的背影，不轻不重道：“祭司大人，你刚刚为什么要吻小女子？”

    云忆寒脚下停住，淡淡道：“我愿意。”

    “那我还想亲你呢，怎么样？”

    “你来。”

    “……”

    宫泠羽败下阵来，一把坐到椅子上，挫败的揉了揉头发，耳边传来云忆寒继续向外走的脚步声。

    宫泠羽看着一桌子几乎没怎么动过的饭菜，忽然想出了一招，叹道：“哎呀，你们都走了，都没有人帮我收拾碗筷。”

    云忆寒的脚步根本停都没有停下来。

    宫泠羽的牙齿咬得咯咯响，最后把若水叫过来帮着一块收拾的。

    若水收拾完了这边，几乎都没有歇着，便被云忆寒叫了过去。

    云忆寒在白石神殿抄写东西，看样子似乎在抄经，头也没有抬，问道：“若水，你会做藕粉圆子么。”

    若水的下巴都要掉到地上了：“什么？”

    ——祭司大人问他会不会做什么藕粉圆子？！

    云忆寒道：“你不会做，就不会问问其他人么。”

    “我……”若水有点丈二和尚摸不着头脑，这都哪儿到哪儿啊？为什么他不会做藕粉圆子也会被训斥？要知道祭司院这么多年来，就从来没有出现过这种东西好么？

    祭司院这么多年都饮食清淡，素食为主，最近的大鱼大肉，还都是林许那个好吃懒惰的货带起来的——

    “没带耳朵出来么。”云忆寒的声音隐隐带了一丝不悦。

    “属下这便去问。”若水躬身退下。

    过了没多久，云忆寒停下了笔，字迹清秀的小本子上抄写的根本不是什么经书，而是一个个新鲜的、从来没有听说过的菜名。

    ——刚刚吃饭时，凌波问出来的菜名，他都记下了，并且林许吃的的最多的拿到藕粉圆子，他也记下了。

    