
﻿    云忆寒似乎没有多大意外，他寻找返生香这么多年，也接到过无数条线索，自己也曾不顾身体原因，亲自去寻过，但都没有下落。

    “替我回信道谢。”云忆寒慢慢吩咐。

    若水的目光继续看信的下面，瞳孔微缩，吸气道：“大人，桃绯夫人说，她要亲自来祭司院。”

    云忆寒眼眸微沉，道：“来便来了。”

    若水收起了信笺，却没有退下，他踌躇了一下，低头道：“大人，若水还是想替师姐求情。”

    “为何？”

    “……”

    “我问你为何要替她求情？”

    “我……属下只是觉得，忘川既然一直在说师姐的身体不能发烧，想必是有什么原因的，她已经晕倒了……”

    若水的话还没有说完，云忆寒猝然起身，一掌将半边桌子拍个粉碎，他怒道：“她是给你们下了什么药？她才来祭司院多少时日，你们一个个的都来替她求情。”

    若水错愕的抬起头，他真的不知道，除了他还有谁来求情了？

    云忆寒冷笑道：“月影，伏盈，冰魄，还有你，”云忆寒语气恶劣，几近咬牙切齿：“我教出来的好弟子，一个个全部都站在她那边。”

    若水低下头，认错道：“对不起，大人，属下不知道……”

    他是真的不知道她们都来替好吃懒惰的林师姐求情了，他如果知道的话，就不会这么冒昧的第二次过来求情了。

    何况，她们的话，祭司大人也不一定会听呢！

    云忆寒的手掌被碎屑和木刺穿流了血，血滴答滴答的落在地上，落地的瞬间开出了一朵妖艳的大丽花。

    若水脸色微变，连忙出去拿药箱，回来的时候，却不见了云忆寒的身影，只有地上几朵暗红色的大丽花，一直绵延出门外。

    大丽花在走廊的尽头便消失了。

    若水手上结了个印，感官立刻变得更加敏锐，空气中那一丝若有似无的冷香和血的味道立刻被放大到很多倍，他寻着味道，一直跟到了暗房。

    暗房的结界被撤去，里面空无一人。

    若水的追踪术是云忆寒教的，他比其它白衣弟子都要聪慧，是以云忆寒更愿意多教他一些术法，无奈云忆寒的术法高深莫测，多不胜数，他跟了他这么多年，也只能是一知半解。

    他的追踪术已经找不到他人了。

    但是有一点可以肯定，林师姐是被祭司大人带走了。

    否则，在他的眼皮子底下，是没有人能够劫走一个大活人的。

    只要是云忆寒想要保护的东西，就没有护不住了。

    可是……

    若水的神色黯了黯。

    可是这都是从前。

    从前的祭司大人是多么风光不可一世。

    他如今的身体，连若水都替他担忧，他这样迫不及待的想推开祭司的位置，到底是为了那画上的“离雪”，还是因为他的身体？

    “在想什么？”冰魄的脸突然靠近，若水被她一惊，差点出手，但一见是她，便立刻收了手。他见她拿着蝶形面具，便问道：“有任务了？”

    冰魄一把将面具扣到脸上，道：“昨天夜里，光明王突然遇刺身亡，朝中不少人都去奔丧了，大人让我送副挽联过去。”

    若水大惊：“光明王遇刺身亡了？！”

    “是啊。”冰魄道：“连带着他身边的几个护卫，都死得干净，据说是被蜜蜂蛰死的。”

    冰魄凑到了若水身边，整了整面具，双瞳透过银色半透明的面具看着他，问道：“若水呀，你说什么蜜蜂能把人蛰死呀？蜜蜂不是蛰过一次人，就会死掉么。”

    若水摇头：“我也不知道。”

    冰魄抬头看了眼日头的方向，道：“我该走了，不然晚上回不来。”

    若水送她离开，嘱咐道：“小心。”

    冰魄翻身上马，带着两名白衣弟子飞驰离去。

    冰魄走后，若水仍然不放心，便去了啼月楼查看，这次还没有进去，便从半敞开的窗子里看到了云忆寒一袭红衣红袍，优雅的坐在床头。

    若水不敢靠得太近，怕被他发现。

    房中，云忆寒的手放在宫泠羽额头上，她的身体滚烫，平日里看着挺健康的一个小丫头，怎么被发烧折磨成了这副模样？

    他的手掌没有一点茧，光滑如玉，十指又是纤长得紧，骨节分明，十分好看。

    宫泠羽只觉得全身的热气都被聚到了额头上，撑得她快要承受不住就要爆炸。就在这最难受的当口，一抹冰凉覆到了她的额头上，那些病痛之气仿佛被打开一个缺口，一丝一缕的正被吸出她的身体。

    云忆寒的手下只觉得一片滚烫的热。

    那种温度，是他很多年都没有体验过的感觉了。

    他突然有点……舍不得挪开手去。

    最后，云忆寒还是抽开手，走到桌边，端起一杯温水，扶起仍然沉睡着的宫泠羽，亲自给她喂了下去。

    然而她却咽不下去，那些水沿着她苍白的唇角溢了出来。

    水滴落到云忆寒的手背上，不冷不热，温度刚刚好。

    云忆寒犹豫了一下，忽然端起茶杯自己喝了一口，随后低头，嘴对嘴的把水渡给了她。

    他抱着她，身体贴着她的，唇贴着她的唇，云忆寒一向空洞的心口，似乎有了一种莫名的满足。

    若水在外面，眼珠子都快掉到地上了！

    ——他看到了什么？！

    ——这是幻觉吧？！

    若水惊得失色，伸手用力揉了揉眼睛，果然，再次睁开眼睛的时候，屋子里不见了祭司大人的身影。

    但同时，身后一阵冷风突至。

    云忆寒凉凉的声音也响起：“看够了么。”

    若水僵硬的转过身去，跪了下去，不知道该如何解释。

    “起来吧。”云忆寒意外的并没有追究他的偷窥。

    若水悄然抬了一下头去看他，他脸上也没有怒气。那鲜红饱满的唇，因了刚刚沾了一分水色，竟然分外的勾魂夺魄。

    “刚才之事，你知道怎么做。”云忆寒淡道。

    若水微微低头：“属下绝不会让第三个人知道。”

    云忆寒拂袖离开，若水忽然跪地道：“大人留步！”

    云忆寒停下来，却没有回身，只道：“若水啊，你最近的话很多呢……”

    若水轻吸一口气，因为他不知道，自己接下来这些话问出来，祭司大人会不会把自己怎么样。但是他可以扪心自问的说一句，在他心中，云忆寒就是一个顶天立地的人。他虽然对待很多事情都很冷漠，但他绝对不是一个坏人。

    尽管他把姐姐远嫁，让他们这对姐弟不能时常见面，但正如他说的那样，他这样的人，是给不了姐姐什么的，他更不会爱她。把她远嫁，至少她会过得幸福。他自己心里也是，宁愿姐姐是幸福的，不会像那些喜欢大祭司的女人，到最后磕得一身头破血流，却什么也得不到。

    若水还是问了出来：“大人，属下想知道，最初的计划是否会有改变？”

    最初云忆寒告诉过若水的计划，一直就只有一个——寻找返生香，救活离雪。

    他们这么多年一直都在竭尽全力的寻找着返生香，哪怕是有一丝的希望，哪怕他身受重伤，都不会放弃。只要听到传言说返生香在哪里，他就会去。

    这些年，若水一点一点看着他抱着希望出去，一身失望的回来。

    一次又一次。

    直到突然有一天，云忆寒说找到了梵罗香，即使没有返生香，他一样可以让离雪回到他身边。

    而梵罗香，就在林许的身上。

    可是祭司大人刚刚吻了林许。

    云忆寒沉吟了一下，回眸笑道：“为何这样问？”

    若水没有答话，眼中那种难以形容的目光转而望向房中。

    云忆寒了然道：“已经定好的计划，为什么要变呢。”

    若水不知哪里来的勇气，竟然再次发问：“倘若我们最后找不到返生香，是不是就要动用梵罗香的力量？”

    “那必定是呢。”

    “可是大人，取了梵罗香就是要了师姐的命，是吗？”

    云忆寒微叹道：“这也是迫不得已。”

    若水还要坚持说什么，云忆寒却抢先道：“若水，你喜欢她吗？”

    若水怔住。

    云忆寒走近他，居高临下的俯视他，浅瞳中扬起无尽的寒尘：“若水，你喜欢她。”

    这下都不是疑问的语气，直接肯定了！

    若水眸中闪过某种慌乱，道：“我没有。”

    “你关心她。”

    “……”

    “在我面前，你从未开口替谁求过情，这是头一回。”

    “……”

    “还敢说不是喜欢？”

    ……这酸酸的语气！

    若水原本绷紧提着的心忽然间放松下来，他低头，无奈道：“大人，是您亲口说过的，师姐就是下一任祭司，要让若水待她如待你。”

    云忆寒微怔，半晌，反问道：“我有说过么？”

    “……”

    祭司大人……脑子不会进水了吧？

    不得不说，若水最近一直都怀疑云忆寒的脑子不太正常。

    云忆寒道：“或许我说过，但却不记得了。”

    云忆寒离开了。

    若水想，他既然已经把林许放出来了，应该就是不追究她了，是不是就可以给她找个大夫看看了？

    若水想着，便出去找了大夫。

    