
﻿    樱墨醒来以后，多半时间都在自己的房间里看书，几乎从不主动出门，他更没有想到的是，云忆寒居然会亲自找上门来。

    清晨的时候，桃绯夫人醒的很早，从外面酒楼抓了两个厨子回来，逼着他们教自己做最辣的菜。宫泠羽正在睡懒觉，忘川正在做早饭，厨房就被桃绯夫人霸占了，所有的厨子都被赶了出来，忘川也没有和她计较，他的饭已经做好了，放到保温盒里就可以带走了。

    忘川拎着保温盒，长腿迈在被清晨阳光沐浴的走廊下，衣袖随风轻舞，长发如瀑，飘逸灵动。经过竹里馆时，隐约听到二楼的地方传来争吵的声音，他寻声望去，正是樱墨的房间。

    楼下有几个白衣弟子在观望，见来人了便自行散去。

    忘川提着食盒，缓步上了二楼。

    站在廊下，从窗子里望进去，云忆寒穿着一身绛红色宽广长袍，双手叉腰，泼妇一般指着樱墨说着什么，忘川的耳朵变成了一双毛茸茸的狐狸耳朵，尖尖的耳朵极其灵敏，把里面的声音听了个一清二楚。

    云忆寒……竟然在骂人？

    里面那个满口脏话的是南诏的大祭司？

    房间内，云忆寒一把将桌上的东西扫到地上，指着樱墨，怒道：“你的伤还是用了本座的血做药引，好都好了，你还留在这里作甚？”

    “祭司大人这是在邀功么。”樱墨慢慢道，苍白的脸上没有一分血色，但气色却比以前好了很多，他看着云忆寒，似笑非笑道：“你以前不是这样的人。”

    “要你管！”云忆寒瞪了他一眼，想坐下，但看了一眼椅子，不知道为什么迟迟没有落座。。。

    樱墨明白了什么似的，笑道：“我等凡夫俗子的地方，怎可比祭司大人住的房间，纤尘不染？”

    云忆寒一声嗤笑：“你的地方？”

    樱墨低笑道：“是我口误，祭司院无处不是大祭司您的地方。”

    “那你何时走？”

    “我走了，林许会伤心的。”宫泠羽已经告诉过樱墨，她目前的化名叫林许。

    云忆寒闻言脸色更寒：“你——说什么？”

    樱墨道：“我是她的师父，你该不会觉得我们有什么吧？”

    “师父？”云忆寒微怔，但旋即便冷冷道：“你这个师父，不是还要仰仗着我在六年前救下你一条命？”

    樱墨认真道：“这件事，墨一直铭记在心。你的恩情，我日后有机会定会相换。”

    云忆寒道：“不必等到以后了。”

    樱墨是坐着的，云忆寒是站着的，樱墨闻言便抬眼去看他，云忆寒一张绝美的脸上写满了嫉妒之意，声音也十分刻薄：“你离开，现在就离开，便是对我救命之恩的报答。”

    樱墨望着他，眼中似有什么东西在一点点浮出水面。

    良久，他思忖道：“我不能走。”

    “你还想留在这里？”云忆寒声音陡然尖锐起来，他从来没有在别人面前这般撒过泼，可今天，他就是不要脸了，也得把这个男人从祭司院轰出去。云忆寒一脚踩在被他摔的支离破碎的茶壶上，一边冷颜道：“你他娘的在这里住了六年，还没有住够么。”

    相比较云忆寒的一再爆粗口炸毛，樱墨还是很冷静的，除了他坐着的这张椅子，其它的东西都被云忆寒会了，他心里明白，他最想毁的，还是坐在椅子上的他。

    云忆寒越是赶他走，他就是越是表现出自己不愿离开：“我虽然在这里住了六年，可都是呆在湖底暗牢。如今好不容易出来，要趁着在没有被世子发现之前，养好身体，然后好好转一转祭司院的风光。”

    “你还想转转？”云忆寒的脸沉得厉害：“你乃世子的囚犯，还敢光明正大的出去？”

    “有我的好徒儿在，她不会让世子发现我的。”樱墨故意气云忆寒，提起宫泠羽，语气都温柔了几分：“小许是个孝顺的孩子，对待我，就像对待哥哥一样，有什么东西第一个想到的都是跟我分享……”

    樱墨一边说着，一边笑逐颜开的观察云忆寒的神色，他每说一句自己跟林许怎样怎样，云忆寒的脸上就多了一层冰霜，寒气逼人。

    终于，云忆寒冷冷的打断了樱墨喋喋不休的“晒徒弟”：“你最好还记得你是她的师父，一日为师，终身为父，这句话，你应该比我懂。”

    樱墨的脸也挂不住了，云忆寒这张嘴，到底是个怎么样的存在？爆得了粗，骂得了人，还能再下一秒眼睛都不眨的跟他掰扯大道理？

    樱墨沉吟了好久，换了副无奈的语气，重新开口道：“你既喜欢她，便要待她好。她与别的女孩子不一样的，倘若你没有一颗真诚的心，就不要招惹她。”

    “听不懂你在说什么。”

    “那你为何要赶我走，一刻也容不得我在这里？”

    “这是我的地方，我要赶你走，还需要理由么。”

    云忆寒冷淡的眸光轻扫在樱墨身上，语气酸的，再加两勺糖都能直接腌糖蒜了。樱墨轻勾了下唇，心中已然十分明了，而他呢，却是当局者迷。

    樱墨沉默了，云忆寒一言不合又开始砸东西。

    忘川在外面听得风中凌乱，唇角抿成了僵硬的一条线。

    云忆寒果然是喜欢小羽的。

    他比樱墨还要早早的察觉出这一点，可是他对人类的感情了解不多，并未敢下什么决断。如今连先生都这般说出口了，想必就是真的。

    忘川心中对云忆寒的厌恶更加深了。

    他转身就回了啼月楼，宫泠羽还没有醒，他放下食盒，坐到了床边，温润的双手轻抚宫泠羽的脸颊，轻唤道：“小羽，醒醒。”

    “小羽，你醒醒，祭司大人要赶先生走……”

    “小羽……”

    一刻钟后，宫泠羽披着头发就杀到了竹里馆。

    樱墨住在走廊尽头，那半边的房子几乎都被毁掉了，云忆寒一只手勾着樱墨的衣角，面露嫌弃，却还是在把他往外拖。樱墨的身子板比云忆寒的还要瘦，再加上他脸色苍白的吓人，似乎风一吹就会倒下。

    可云忆寒竟然还这样粗暴的拉扯着他。

    宫泠羽当时就急了，冲过去拉开二人，挡在樱墨面前，一副要保护他的气势，对云忆寒道：“你做什么？”

    说完，她都不等云忆寒的回答，就拉着樱墨往房间走，等下聚集的人多了，万一祭司院要是有燕倾的眼线呢？

    那天樱墨在二楼站着，虽然风华绝代不是一般的好看，但是她事后才想起，万一要是燕倾的手伸到了祭司院，有人向他汇报，樱墨不就又陷入了危险？

    是她考虑不周。

    云忆寒抿着唇看着樱墨被她拉回去，他飘身跟了上去。

    忘川站在楼下，脸上浮出一层笑容。

    小凌波从门里弹出一颗脑袋，咧嘴问道：“忘川姐姐，是不是有好玩儿的事情，林姐姐他们在吵什么呀？”

    忘川温柔一笑：“没什么，大人的事情，小孩子不要多问。凌波乖，回去好好读书。”

    小凌波坐了个鬼脸，身子收了回去，里面阿摇与她共用一张桌子，见状看了眼忘川，却并未言语。早上就是被云忆寒那个蠢货给吵醒的，现在那个烦人的女人又来了，一堆人聚在一起能消停才怪。阿摇低头看了眼自己桌上的课本，脸色隐隐发青。最可气的是，那个女人还让他读什么书认什么字？这种东西，他十几年前就学会了好么。

    眼中清寒的光芒闪过，阿摇唇边一丝不易察觉的冷笑。他要赶紧恢复自己本来的身形，早日离开祭司院这个烦人的地方。

    楼上又是一阵咣里咣当砸东西的声音。

    二楼的半边墙壁和房顶都被云忆寒掀翻了，他看着宫泠羽道：“让开。”

    尽管云忆寒脾气很暴躁，但是对待她的时候，他的态度已经很收敛了。这一点，他自己和宫泠羽都没有发现，但是樱墨却察觉到了。

    宫泠羽维持着挡在樱墨面前的动作，没有退让的意思：“我师父吃你的住你的，费用我都会承担。”

    云忆寒冷冷道：“再不让开我动手连你一起收拾。”

    宫泠羽挑眉：“出去打？”

    云忆寒抿住了唇，怒气冲冲的瞪着她，浑身嚣张的气焰在一瞬间消散，他本就是男生女相，眉间阴柔尽显，又成了一副受气小媳妇儿的模样。

    宫泠羽的语气也不自觉软了下来：“有什么你冲着我来，师父他刚苏醒没多久，身体还……”

    “林许！”云忆寒冷斥着打断她：“你莫要忘了，你是用怎样的手段取了我的血，为你身后这个男人做药引的！”

    宫泠羽咕哝道：“那也不能怪我啊，是你对我见色起意先的……”

    樱墨在她身后，身形微微一滞。

    忘川化为狐狸，趴在三楼的天井上，听到她这句话，差点没摔下去。

    见……色……起……意？

    ——他对小羽做了什么？

    忘川心中一阵冲动，就想冲下去咬死云忆寒，他的爪子不停的在琉璃瓦上挠啊挠啊，发出尖锐刺耳的声音，好久才恢复下来。

    