
﻿    樱墨知道自己这次昏迷，是不祥之兆，他已经是半个废人了，如今什么功夫也没有，留在宫泠羽的身边，什么帮不上不说，若是给燕倾知道了他被放出来，又是一件麻烦事。

    可是就这样眼睁睁看着小羽和云忆寒在一起，他的心中又十分难受。

    就刚刚她的那一句让人浮现连篇的话，他几乎就想要冲过去和云忆寒拼命了。

    忘川趴在天井上，也在沉思。

    它从来没有见过这样的樱墨，也从来没有见过这样的云忆寒。他们两个人，似乎在小羽的身边，都变成了另外一种性格。

    他第一次见云忆寒的笑，还是他和小羽在一起，他在不远处偷偷跟着看到的。

    他第一次见到清冷的樱墨先生这样在乎一个人，也是因为那个人小羽啊。

    而小羽呢，她不论出于什么目的，百般讨好的人都是云忆寒！

    他虽然跟了她很多年，可是她却从来没有用过那样娇媚又娇俏的样子对他。

    下面又吵了起来。

    “行了，都给我闭嘴。”宫泠羽扶额，觉得自己都快吐了。

    两个大男人吵成这样也是没谁了。

    云忆寒看着宫泠羽道：“我不吵也可以，你现在就让他走！”

    宫泠羽撸起袖子要去跟云忆寒干架，樱墨拉住她的袖子，摇头道：“罢了。”

    “罢了什么？”云忆寒眼睛一眯，双收叉腰，对着樱墨道：“格老子的，你该不会以为她来了就有人给你做主了吧？！”

    宫泠羽皱眉：“云忆寒，你还骂人？”

    她真的无语……堂堂的祭司大人，高高在上的祭司大人，竟然还会骂人？并且骂得这么信手拈来水到渠成毫无违和感？

    云忆寒冷哼了一声，丝毫不觉得自己做的有什么，淡道：“不想我骂人也可以，让他离开，现、在、就、离、开！”

    宫泠羽捏了捏眉心，回身对樱墨道：“师父，你先找间好的屋子休息一下，我晚点再来找你。”

    ——我晚点再来找你？！云忆寒闻言，脸色沉得黢黑，上前拽住了宫泠羽的袖子，就炸毛了：“晚点再来找他？你们想做什么，嗯？”

    “走，出去说。”宫泠羽拖着云忆寒的胳膊就把他往外拽，云忆寒虽然不情愿，却也没有要动手的意思，到后来，就任由他拖着走了……

    樱墨看着这一切，脸上的表情有些哭笑不得。

    宫泠羽拉着云忆寒去了另一头的房间。

    房间内陈设简单，却都很价值不菲。这些房间平日里即使没有人居住，也都会定期打扫的，怎么说都算不上脏，但云忆寒就是宁肯站在那里，也绝对不坐下。

    宫泠羽懒得管他。

    她踢了鞋子盘腿坐上了胡床，从兜里抓出一把瓜子，一边嗑瓜子，一边道：“你为什么要赶他走，他招你惹你了？”

    樱墨不是那种会主动挑起事端的人，云忆寒才是这种人。

    云忆寒长长的睫毛动了动，羽翼一般，轻盈得很，一小片剪影遮盖下来，却遮不住这双倾城眼眸的半分光彩：“他是世子的人，这般在我府上招摇，迟早会被发现的。”

    宫泠羽思考了一下，道：“你说的也对，再宽容我几日，我安排他离开。”

    “你安排？”

    “不是我安排难道是你？”宫泠羽挑了挑眉：“他在这个世界上已经没有什么亲人了，我就是他的亲人，我不管他谁管？”

    “呵，亲人。”云忆寒蓦地一声笑，意味不明，眼眸微沉，望向宫泠羽：“最开始，你骗我说他是你父亲，如今却又是你的什么师父。林许，你到底还有多少事瞒着我？你还想骗我到什么时候？”

    宫泠羽嗑瓜子的动作微滞，红唇皓齿咬着瓜子，吃吃没有嗑下去，云忆寒的这番话，什么意思？

    他是不是查到了什么？

    宫泠羽沉默着，云忆寒微叹道：“我可以不管你过去跟他是何关系，只要你告诉我，以后不会跟他有任何关联，我都不会追究。”

    “……”

    宫泠羽又不明白了，他这么担心她和樱墨有啥关系，到底是为何？她脑子里快速闪过了好几个念头，最后才觉得，是不是因为樱墨的身份是燕倾的囚犯，云忆寒担心东窗事发燕倾会发现，所以他急于送走樱墨，想要抽身？

    “好了，我知道了。”宫泠羽态度软了下来，跳下床，将一把瓜子强行塞到云忆寒手中，合上他的手掌，握住，道：“但是你让人家离开，也不能说走就走的吧，怎么着也要等到天黑，不然要是给世子的爪牙发现，岂不是又要惹一身麻烦？”

    云忆寒没有回答他，目光垂落下来，落到她一双白皙玉足上。

    八月份的天气还热，宫泠羽又不喜欢穿这个年代的袜子，是以褪掉鞋子后，就光脚站在地上了。

    云忆寒抽出被她握着的手，走到她身后，俯身下去把她的鞋子拾了起来。

    接下来，他做了一件让宫泠羽风中凌乱的事情。

    他弯腰下去，托起她的脚，将鞋子给她穿了上去。

    ——宫泠羽擦了擦自己的眼睛，还以为出现了幻觉。

    一分钟后，她城墙一般厚的脸皮开始有塌方的征兆，默默的红了，她打了个哆嗦，闷头跑了出去。

    云忆寒也没有去追，他长身玉立站在原地，绛红色的袍子被中午的阳光镀成了更美的颜色。那张令诸神都要拱卫的容颜，充满了轻柔的叹息。

    其实，他好像一直都拿这个小女人没有办法。

    ————————————

    宫泠羽回到房间后，连忘川准备好的饭菜都没有吃，一直在房间里走来走去。

    好在云忆寒生活奢侈无度，这房间也大得可以让她走来走去的都不用总绕圈子。

    忘川在外面过道里搭了小火炉，热好了鱼汤，盛了一碗进来，见她还在心神不宁的晃悠，心中难受，脸上却是温柔笑道：“小羽，你不想吃东西的话，过来喝碗鱼汤吧。”

    “喝喝喝喝喝，你怎么除了吃就知道喝啊！”宫泠羽没好气的说完，忘川脸上的笑容渐渐散去，她背对着忘川没有看到。几秒钟后，她抓狂的揉了揉头发，心道自己满脑子都是云忆寒给她穿鞋子那一幕挥之不去，是云忆寒惹得她安静不下来，她拿忘川撒气也不对，于是她便强迫自己露出了一丝笑容，带着微笑转身想跟忘川道歉，熟料转身以后，却不见了他的身影。

    ……肯定是又生气了。

    忘川最近的脾气好像异常的大。

    宫泠羽一声长叹，坐到了桌边，端起忘川给她盛好的鱼汤，慢慢喝了起来。

    忘川每次盛鱼汤的时候，都会细心的把刺挑出来。

    不知为何，鱼汤的味道明明很鲜美，可宫泠羽却觉得有丝丝的苦涩，从喉咙咽到肚子里，从来没有过的感觉。

    吃过饭后，宫泠羽想着忘川最近生气的次数太多了，他终究是妖，没有人类的多愁善感，他生气就是生气，来得快去得也快，她给他点甜头，他就能高兴好久。

    她该为他做些什么呢？

    做饭，她没有他做的好吃；忘川喜欢的，又都是她喜欢的东西，没什么特别的。宫泠羽眼睛转了转，目光落到了忘川榻上的几件衣服上。忘川有个习惯，要洗的脏衣服都会放在筐里，但穿过一天的，还是干净的，他就会放在榻上，宫泠羽想，要不然她给他洗衣服吧？

    身体比脑子的反应还要快，宫泠羽已经过去拿起了忘川的衣服，却在抖落衣服的时候，从衣服里掉出了一封信。

    是青鸟带回来的那种信，看过他们就会烧毁的。

    宫泠羽眼神变了变，这是什么时候传回来的消息，怎么没听忘川提起过？

    她放下忘川的衣服，从地上捡起那封信，幸而她有规矩，传信时要在右下角留有日期，她定睛一看，竟然已经是三天前的了。

    忘川知情不报。

    宫泠羽面无表情的拆开信一看，寥寥的几行字，却是和夜小王爷有关。

    夜云轻中毒了。

    宫泠羽皱了皱眉头，她不知道这信是被忘川夹在哪里的，想要放回原处也不可能了，唯一的办法——就是洗。

    她把衣服和信一起洗了，洗得墨迹晕开，看不清楚，忘川回来即使看到，她也会装作什么也不知道的样子。

    当天下午，宫泠羽在睡觉，桃绯夫人才做完了一桌子“丰盛”的菜肴。

    云忆寒自然不会买她的账，但无奈他还要从她口中得出关于天毒蜂的事情，便去赴她的宴。

    但是在看到那一桌子的红油和菜盘子里密密麻麻数也数不清的红辣椒时，云忆寒转身便离开了。

    桃绯夫人不是个太愚笨的人，很快便想明白自己被人耍了，怒气冲冲的问了林许的房间，便要找她去算账。

    然而她还没有踏进啼月楼，便被云忆寒拦下了。

    云忆寒面无表情的站在那里，让她不敢闯过去半分，她咬着牙，一张脸青黑变幻：“你，你为什么这般护着她？！”

    云忆寒淡淡道：“与你无关。”

    