
﻿    夜王府——

    揽月阁的丫鬟掌了灯，便小跑着退下了，最近他们主子的身体不好，脾气更不好了。

    夜青送走了最后一批大夫，得知老王爷和王妃叫自己过去，跟夜云轻支会了一声，也离开了。

    床榻上，夜云轻自上次从将军府参加完喜宴路上遇刺后，便没怎么下过床。他是个闹腾的性子，在床上这几****度日如年，想死的心都有了。

    手臂和额头上缠着纱布，脸上没有绑着纱布，那道骇人的丑陋伤疤，蜈蚣一样盘曲在上面。屋子里没有人伺候，敢近身伺候的都被他赶出去了。夜云轻想，自己从来没有这般落魄过。

    他从枕头下面翻出铜镜，犹豫了好一阵，才慢慢对准了自己的脸。待看清楚那道疤以后，他又飞快的把镜子按了下去，深深的吐出一口气。

    外面的大夫换了一批又一批，每个人都说他的脸没有法子救了，但倘若让他这样丑陋、苟且的活着，他倒是宁愿那天夜里被人杀死。

    夜云轻脸上再度浮现出烦躁之色，他用力将镜子摔到地上，镜子碎了一地，碎片飞溅的四处都是，夜云轻一头扎到了枕头里。

    突然，传来了轻微的开门声。

    夜云轻只当是有送药的丫头来了，头也没有抬，声音因为脑袋埋在枕头里显得闷闷的：“都说了多少次，我不吃药不吃药，你们还来挑战我的脾气是么？”

    过了一阵，仍然没有传来关门的声音，夜云轻一边骂着一边抬起头：“是不是非得我揍你们几次，才知道爷我的脾气还和过去……”

    他望着门口的方向，怔住了。

    宫泠羽用脚勾上了门，进屋后又把敞开的窗子一一关上。幽微的灯火下，她笑意妍妍的走近夜云轻：“一样是么。”

    他的脾气，还过过去一样。

    夜云轻眼中的惊喜渐渐散去，眼眶也湿润下来，宫泠羽还没来得及在床边坐下，就被夜云轻抱了个满怀，他抱过她之后，却又别扭的把身子缩在了床尾，背对着她，慌张道：“你出去，我现在，我现在……”

    他现在的容貌已经毁了。

    良久，身后都没有传来动静，连呼吸声都没有，夜云轻不知道她人有没有走，慢慢转过了身子，还捂着半边脸，肩上却是一沉，他的身子已经被掰了过来，宫泠羽看着他，脸上的笑容没有半分羞涩，明亮、开朗的让人打心底就跟着明暖起来：“如果你一定要听点鸡汤段子呢，那我就只能说，即使你变成了丑八怪，我都当你是好朋友。”

    夜云轻仍然觉得自己的容貌自卑，捂住半边受伤的脸，看着宫泠羽，好半晌才开口，声音涩涩的发干：“桑叶儿，你果然还活着！”

    他就知道，祸害遗千年，她这么能整人，一定不会死的这么快的！

    “嘘。”宫泠羽做了个噤声的动作，道：“能活下来才是万幸，不过你们夜王府的杀手真不是盖的，要是再来一拨，我怕是都招架不住。”

    夜云轻心中有太多的问题要问她：当晚是怎么从夜王府的杀手的手上逃脱的？云忆寒亲口说过他杀了她，她又是怎样生存下来的？她就是祭司院里面突然多出来的那个白衣弟子吧？是怎样继续跟在云忆寒身边的……

    “看你这一脸十万个为什么。”宫泠羽下了床，也示意夜云轻下来，他便也跟着下来。宫泠羽按着他坐到椅子上，道：“你有问题便问，我看看你的伤。”

    她说着，就去拆他手臂上的纱布，夜云轻踌躇了一下，心中的许多个问题，他却觉得不那么重要了。

    有些事情，不一定非得那么刨根问底不是么。

    拆手臂上的纱布时，夜云轻疼得斯斯的吸着凉气，为了转移自己的注意力，他便问道：“云忆寒身边那个新跟着的白衣弟子，便是你吧？”

    “是我。”宫泠羽痛快的承认，手上一个用力，粘着血肉的纱布被她快速扯了下来，夜云轻巨痛了一下，便觉得没那么痛了。他又问道：“你不想知道我是如何猜得到的？”

    “我还以为祭司院里面有你的人呢。”宫泠羽打趣。

    夜云轻黯道：“我倒是想，云忆寒是什么样的人，你应该也知道……”

    宫泠羽对此深有感触，同意道：“他看起来一副人畜无害的样子，其实精得很！”

    “人畜无害？”

    “就是看起来跟个小白兔似的，其实是只狐狸。”

    夜云轻噗嗤一声笑：“你还是满嘴从未听过的词儿。”

    宫泠羽皱眉道：“你伤口都烂了，还能笑得这么开心？”

    夜云轻没有去看自己的伤口，只是盯着她的脸，一刻也不放松。沉默了好大一会儿，才慢慢吐出一句话：“桑叶儿，你没死，真好。”

    宫泠羽不太适合这种煽情的桥段，会让她觉得自己心慈手软，她今夜只是来帮夜云轻解毒的，不是跟他叙旧的。手臂上的纱布拆完了，她转而去拆他额头上的纱布，夜云轻看不到她的表情，眼神便垂落到地上，听她说道：“所以你倒是说说，是怎么猜到的？”

    夜云轻是跟她熟了，能够猜得出来云忆寒身边多出来的人是她，那夜筱安呢，其它人会不会也看得出来？

    宫泠羽要知道他是怎么看出来的。

    夜云轻淡笑道：“是那日老太傅生辰，我见你和云忆寒一同出席，还跟他坐在一起，便多打量了几眼，当时我便觉得你的身材看着实在眼熟……”

    宫泠羽的动作停了停。

    她早该想到的。

    这厮那么色，她难道还该指望他用什么别的手段辨认出来她么。

    这才是夜云轻正确的打开方式啊！

    “怎么了？”夜云轻见她不动了，便问道。

    宫泠羽无奈的弯起了唇角：“就是挺无言以对的。”

    她可以放下心来，除了夜云轻，以前的接触过的人应该都辨认不出来她了……燕倾或许也怀疑了，但他忌惮云忆寒，暂时还不会把她怎么样。

    夜云轻想不明白的地方还很多，但他并没有全部问出来，他难得的享受她跟他独处的时光，如果可以的话，他宁愿不要她来给自己上药。

    夜云轻忽然手臂上抬，准确的握住了宫泠羽的手，干涩的声音也多了几分柔意：“桑叶儿，只要你还活着，我就白白在床上躺这几日，我都快长毛了。”

    宫泠羽脸色微变：“你什么意思？”

    难道他没有中毒，就是因为猜测到云忆寒身边的人是她，就挖了个陷阱，等着她来跳？

    果然，夜云轻的语气有了一丝愧疚：“我知道我不该骗你，可是除了这个办法，我没有其它法子……”

    宫泠羽用力抽出自己的手，退后几步，难以置信的看着他：“夜云轻，你骗我。”

    夜云轻连忙站起来，捂着受伤的手臂朝她走近，宫泠羽却一下向后掠出很远，夜云轻急道：“别走，我没有骗你，我确实中毒了……”

    只不过，中的毒不深，还拖着不肯让人救治而已。

    宫泠羽冷冷看着他受伤的手臂，血肉虽然溃烂，却是正常的颜色，并没有中毒的表现，但她还是过去查看了一下，惊愕的发现夜云轻当真是中了毒。

    宫泠羽查看他几处比较严重的伤口，隔空取出几只药瓶子，将药粉兑了兑，快速给夜云轻上了药，把剩下的药粉包好交给他，嘱咐道：“内服外敷，外敷两天一换，伤口不要沾水；内服每天洒一点到茶杯里就好。”

    她包扎的纱布不知道比府里的下人好看多少倍，最后她挑起下巴看了看夜云轻脸上的伤口，他起初还别着不看她看，但无奈她使用蛮力，夜云轻也就没辙了，任她折腾。

    宫泠羽端详了一阵，道：“下次来我再给你祛疤的药膏。”

    夜云轻闻言，眼前一亮：“祛疤的？”

    “你没听错。”宫泠羽朝他扬了扬下巴，一脸的自信。

    夜云轻当然会相信她。

    宫泠羽也坐了下来，倒了杯茶，夜云轻拦住她，道：“茶凉了，我让人换壶新的。”

    “不用了，口渴。”宫泠羽说着就喝了一口，夜云轻道：“下次我在房间里准备红泥小炉，你什么时候喝都有热的……”他停了停，有些小心翼翼，却又带着几分期许的问道：“你下次什么时候来？”

    “下次再说。”宫泠羽放下茶杯，看着他道：“是谁给你下的毒？”

    夜云轻沉默了好几秒，才缓缓道：“是我自己。”

    “……”

    “我为了引你出来，不是放出消息说我被下毒，而是我自己真的给自己下了毒。桑叶儿，我就知道你在乎我，不会坐视不理，所以我赌你会来找我。那天……那天晚上从少将军府回来的路上，也是你救的我吧？”夜云轻把每一个字都说得清楚，他心里也明白，自己的朋友并不多，有谁会救他于危难之中？那些酒肉朋友怎么会？

    ——这个世界上，真正把他当作朋友的，目前为止只有一个人。

    ——就是他面前的这个女人。

    