
﻿    整整一夜，祭司院的白衣弟子全部没有合过眼。宫泠羽料想燕倾就算出手，也不会选在上半夜，因为他的神策卫队前半夜基本上都会出去执行任务，要等到下半夜才会回来。她睡了上半夜，下半夜和若水在长廊下棋。夜云轻四更就起来了，坐在一边看着他们下棋。

    破晓时分，传来一个喜讯，全院解除戒备。

    云忆寒完全是艺高人胆大，无忧无虑的睡了一晚上，清晨，他老人家换了套绯红的广袍，干干净净，贵气十足，衣上连片刺绣也没有。休息过后，他的气色也好了很多，见燕倾没有来犯，一大早便亲自过来下逐客令。他慢悠悠走过来，身后还跟着两个白衣弟子，红白相衬，简直就像包办红白喜事。

    宫泠羽和若水一局棋还没有下完，不肯走，云忆寒冷冷道：“轰出去。”

    若水霍地站了起来，却没有行动。

    夜云轻也站了起来。昨天对他的看法好不容易改变了一些，见这厮隔了一夜就翻脸不认人，完全把他们当作陌生人对待，他的火气腾的就上来了，想上去跟他理论，但无奈自己脸上还裹着纱布，他却神采奕奕，风华绝代的，他的气焰忽然就弱了下去，愣是一个字没有说。

    宫泠羽也没有动。昨夜燕倾没有下杀手，她的心情也放松开来，不急不缓的落下最后一子，若水低头瞥了一眼棋盘，一脸的惊色。

    她居然又赢了！

    从昨天的第一局开始，他就一直在输，她每次都杀得他措手不及，根本没有反败为胜的机会。

    云忆寒下令赶人，宫泠羽却非赖着不走，原本夜云轻心里还有点小担心——云忆寒翻脸比翻书还快。但是看到宫泠羽还死乞白赖跟这吃了早饭，他也就放下心来了。

    云忆寒虽然脾气不好，但似乎对她这个下属很好？

    宫泠羽、夜云轻开开心心的吃完早饭，离开了祭司院。云忆寒脸色不佳的吃完了早饭，去了王宫。

    马车上，夜筱安还在昏睡，是宫泠羽点了她的睡穴。夜筱安太痴迷云忆寒，倘若让她知道是云忆寒救了他们，她还在祭司院睡了一晚上，估计会开心得直接疯掉。为了她的安全，她打算回到夜王府再让夜云轻解开她的穴道。

    宫泠羽身上穿的还是昨天的装扮，夜云轻见状，眉头微蹙，道：“等下到了家，我从正门走，你在后门等会儿，我去给你开门。”

    宫泠羽点头。

    夜云轻摸着自己的脸，没了性命之忧，这才有时间自怜自哀：“我的脸要是毁了，我就立刻去死！”

    宫泠羽好笑道：“那你想要什么样的棺材，是杉木？楠木还是金丝楠木？还是——你想要檀香木的？”

    夜云轻狠狠瞪了她一眼，要不是他现在怕动手再扯开脸上的伤口，他一定会上去掐她的脖子：“你竟然连我的后事都在准备了，就这么想守寡么。”

    宫泠羽闻言，脸色一正，沉吟道：“夜云轻，如果你想跟我做哥们，我一百个欢迎。但是有一点，你断不能喜欢我。”

    她说过不想跟他伪装，就真的不打算再虚与委蛇下去。反正在夜王府也呆不了几天了，她不想再因为什么骗他。

    夜云轻看着她，眼中隐隐有水光泛起，半晌，他阖眼靠在车上，什么也没有说。

    马车在距离夜王府一条街外停下。

    宫泠羽下了车，绕路去了后门。

    夜云轻大步流星从正门进去，守门的侍卫看到他回来，还受了伤，眼睛变了变，上前小心翼翼道：“小王爷，您终于回来了，老王爷都快把整个西城翻个底朝天了！这……大小姐？”看清楚他怀里抱着的女孩子，侍卫脸上更加骇然了。

    夜云轻不耐的瞪了他一眼，他赶紧站回去，腰板挺得僵直。

    夜云轻将夜筱安交给夜青，便去了后门。

    后门空无一人。

    夜云轻心里有些失落。

    虽然早知道她不会傻傻的等自己来给她开门，可是，没有想到见不到人他心里会这样难过。

    她要是个普通的女孩子就好了……

    可是，普通的女孩子哪有她有趣？

    夜云轻连口水也来不及喝，转而去了夜拜鳌处。

    昨天的事情想必已经传的满城风雨，老爷子八成不会放过他。明目张胆的跟世子对着干是他的闯祸风格，可老爷子公正廉明，轻则家法处置，重了，他也想不出来自己的老子究竟能做出什么来。

    果然如夜云轻所料，他前脚刚推门进去，一只茶杯就唰的砸来，正巧砸到了他脑袋上。

    夜拜鳌没有想到他脸上会裹着纱布，愣了愣，才怒道：“逆子，还不跪下！”

    --

    戒指空间中，忘川素手用花锄刨开松软的土，将从小院挖出来的毒花毒草移栽进去。

    宫泠羽从后面抱住他，道：“忘川，我回来了。”

    忘川温柔一笑，转身握住她的手，看着她略显苍白的脸色，心疼道：“昨晚没有休息好吧？”

    “还好啦，见到忘川我就顿时精神百倍了！”

    阳光一点一点升起来，忘川脸上的笑容比阳光还要温暖。

    宫泠羽换了舒服的袍子，躺在泳池边的摇椅上晒太阳，喝着蜂蜜水，将昨天发生的事情讲给了忘川。

    忘川听到她说自己污蔑乐明砂和九王爷时乐明砂气急败坏的时候，露出了浅笑；当她说道自己和云忆寒、夜云轻三个人都猜到了燕倾极有可能会下杀手灭口时，脸上又担忧起来。

    除了担忧之外，还有一丝的失落。

    为什么她可以和夜云轻、云忆寒共患难，却每次都要把他孤身留在这里？

    无论生死也好，他都想时刻陪在她的身边。

    宫泠羽的蜂蜜水喝完了，忘川又去给她倒了一杯，宫泠羽接过杯子，他却忽然长指一伸，握住了她的手，宫泠羽低头看着他的手，他忽然如触电般惊开，稳了稳气息，道：“先生有消息了。”

    宫泠羽脸色微变：“在哪里？”

    忘川薄唇微抿，有些不情愿的吐出三个字：“祭司院。”

    他不想说出来。为什么偏偏要是祭司院？他不想她靠近云忆寒，可偏偏冥冥中命运却要将她往云忆寒那里送。

    两个人不明不白的扯到了一起。

    她的下一个目标地点就是祭司院。

    樱墨失踪了那么久，传出来的消息竟然也是在祭司院。

    忘川心里很不好受，他有一种莫名的恐慌，好像去了祭司院，就是把宫泠羽往云忆寒的手里送。

    “……”宫泠羽沉默了。

    樱墨在祭司院，这个消息就算不是假的，也不会是燕倾的圈套了。只是她有些哭笑不得，自己今天早上就是从祭司院出来的，没有想到人算不如天算，自己心心念念一直在惦记的人，竟然就有可能在祭司院。

    不管樱墨在哪里，哪怕只是有一丁点儿的消息，她都要去寻找。她马上就要离开夜王府，下一个地方就是祭司院，正巧也说樱墨在祭司院，那么，无论如何都是要进祭司院的。事情似乎比预料中的还要顺利些。

    从戒指空间出来时已经是傍晚，线人传出消息，燕倾在暗中调查流水宴上惹是生非的“年轻男人”——也就是女扮男装的宫泠羽。

    宫泠羽讽笑道：“查就查，谁怕他？忘川，让人透露点消息给燕倾，说我是云忆寒的暗部。”

    忘川猜不透她为什么要这样做，只好照办，吩咐了下去。

    夜云轻又被罚跪祠堂了。

    宫泠羽晚上买了烧鸡偷偷给他送去，跟他一起喝酒一起吃肉，两个人没说几句话，酒却喝了不少。

    第二天就出事了。

    宫泠羽一大早便被长孙氏叫去了，佛堂内光线幽暗，只有她和长孙氏两个人。长孙氏脸色不善，捏着藤木手杖，佘老太君般高高在上。

    宫泠羽行过礼后，她便开门见山问道：“丫头，你可知我找你所为何事？”

    宫泠羽耸了耸肩：“我又不是先知，我怎么会知道？”

    她这态度跟之前完全不一样，耸肩的动作简直就是个地痞流氓，长孙氏脸猛地沉了下来，手中拐杖敲在地上，语气阴寒道：“你以为有了小王爷给你撑腰，便可这般目中无人了？”

    宫泠羽一副了然的样子：“哦，原来是为这事。”

    长孙氏只当她承认了，冷笑道：“从你进门起便有下人说些风言风语，我也当是他们嚼舌根子罢了。想不到你一个小小村姑，竟然枉顾伦常，你，你可知按辈分算，你是他的长辈，你怎可……”

    长孙氏脸色冷然，却说不下去了。

    宫泠羽慢悠悠接下她的话：“怎可勾引他，对不对？”

    长孙氏的脸瞬间从太后变成了容嬷嬷：“你还好意思说？”

    宫泠羽掩唇笑道：“这有什么不好意思的呀，我跟云轻哥哥是你情我愿，情不自禁而已。是，从我进门起我们就勾搭在了一起，有的时候他来我这里，有的时候我去他那里。哦，其实我还有过他的孩子呢，只不过不能留啊，一副堕胎药，孩子，就没了。”宫泠羽摊开手，一脸的天真无辜状。

    长孙氏被她惊世骇俗的语言气得要死，就要受不住厥过去了。她指着宫泠羽，半天说不上来一个字，气息紊乱，直翻白眼。好半晌，才从牙缝里挤出一句话：“你、你给我滚下去！”

    这个不知羞耻的女人！

    