
﻿    樱墨的脸色有些过分的苍白，在淡淡的灯火下，像是一具失去生气的尸体。

    宫泠羽去探他的脉象，半天却看不出来什么。

    突然，一向性格温顺的忘川目光射向云忆寒，语气凌厉的质问道：“你是不是给先生下过什么药？”

    忘川极少有这样发飙的时候，宫泠羽被震了一下，旋即便冷静下来：“忘川！”

    忘川刚才这一嗓子喊的，差点就用了他自己的声音！

    忘川被宫泠羽一嚷，忽然很委屈，他别过头去，不再看云忆寒。

    云忆寒倒也没有生气，目光幽幽的在忘川身上扫了扫，理都没有理他。

    宫泠羽将樱墨的手放回被子里，云忆寒目光一瞬不动的盯着她的动作，半晌，忽然开口叫人：“若水。”

    若水从外面进来，低头行礼，云忆寒负手看向窗外，道：“把乱七八糟的东西从我的啼月楼搬出去。”

    若水：“……”

    宫泠羽：“……”

    忘川：“……”

    三个人心头都有个疑问：他指的乱七八糟的东西是什么？

    云忆寒冷冷看了眼床上的樱墨，踏步离开。

    若水秒懂。

    宫泠羽压制住心里的怒火，她现在拗不过云忆寒这个傲娇货，又不能硬碰硬，只好和若水、忘川一起，三个人找了个担架，给樱墨抬到了竹里馆。

    竹里馆环境很好，宫泠羽挑了最大的房间给樱墨，熟料云忆寒那厮阴魂不散，连这里都要监督，过来阴阳怪气的说宫泠羽倒是会挑，给他一个睡不醒的人都挑得这么好。

    宫泠羽一怒之下又和他吵起来。

    忘川冷眼瞧着他们争吵。

    若水眼神微妙，眼中似乎带有深意。

    吵完以后已经是四更天，天都快亮了，宫泠羽回房间去补眠，忘川去了戒指空间搬运花草。

    宫泠羽一觉睡到了第二天晚上。

    醒来的时候，外面又是黑夜，她有点倒不过来时差，忘川已经把外面的花草都整理好，就等她醒来呢。他过来，温柔的问道：“饿不饿？”

    大多时候，忘川都像个保姆，管她的生活吃住，还给她洗衣服。

    宫泠羽伸了个懒腰，道：“毒王谷有消息吗？”

    忘川道：“主人，你忘记了，以后消息都直接由暗部传回。”

    宫泠羽轻轻“哦”了声，道：“暗部都有谁混进市井和青楼了？”

    忘川拿出一个小本，翻开，点了一下，道：“雪翎善识天象和给人批命，在脂香阁成了头牌；十二在人市当差，十七在柴市，其余的，有在北市和各大茶楼、店铺的。”

    “人是谁分配的？”

    “是唐澈堂主。”

    宫泠羽点头，似是明了，她简单洗了把脸，问忘川道：“我当年嫁给燕倾时穿的嫁衣还有么？”

    忘川不由怔忡，显然这个突如其来的问题在他的意料之外。

    宫泠羽拧干毛巾擦了擦脸，道：“我记得是放在戒指空间了，你去找一找，我今晚要用。另外准备一张人皮面具，要我以前的脸。”

    忘川对她从来都是言听计从，可今天，宫泠羽吩咐完以后他没有立刻去办，华美衣衫飘动，挡在了宫泠羽面前，接过她手里的毛巾，叠好，捏出一角，动作温柔的替她擦拭脸颊，还不忘嘱咐道：“告诉过你多少次了，擦脸不要这么用力，会把皮肤磨破的。”

    宫泠羽笑了笑：“有我家忘川在，我还用担心这个么。”

    忘川看着她的笑颜，也忍不住笑了，只是这笑容里喜忧掺半，有着点点的凝重：“主人，忘川有句话想和你说。”

    宫泠羽一听他这语气，就知道他接下来要说的话是严肃话题了。

    沉吟了片刻，宫泠羽道：“你说吧。”

    忘川眼神微黯，迟疑的开口：“小羽，既然先生已经救出来了，我们……我们不如离开这里好不好？”

    “离开王城，离开南诏国。我听说凤麟州景色很美，我们可以去临川看海，也可以去沧海城看月亮，我们离开这里，三个人平平淡淡的生活不好吗？”

    忘川一鼓作气，说出了自己内心的想法。从重生在燕王墓开始，他就想劝她放下一切，可那时看她坚定的眼神，他又没有办法说出这些话。如今樱墨回来了，他知道樱墨对她很重要，所以他才开口劝她。

    宫泠羽脸上的笑意慢慢淡下去，她美丽的脸上闪烁着嗜血的光芒，眼角、眉梢都是寒冰一样的冷，声音更是清凉如雪川：“我杀多少人也换不回宫家一百六十九条人命。”

    忘川长叹一声，扶住她的肩膀，眼底满是于心不忍：“小羽，人死不能复生。你杀了他们，宫家的人也没有办法复活。既然你都知道这些，你何必再沾得满手血腥？”

    宫泠羽一下一下掰开他的手臂，眸中锋芒划过，她别过身子，冷冷道：“忘川，你若是觉得我这是在造孽，你若是觉得燕倾和南诏的江山不应该有被毁掉的一天，你若是觉得当年那些刽子手都应该快快乐乐的好好活着，我也不说什么了。现在起，你回到戒指空间，没有我的允许，不可离开半步。若你违抗我命……”宫泠羽语气微滞，忘川跟她最久，也最了解她，让她对忘川狠她还是有点下不了狠心，但沉默了片刻后，她仍是冷冷地道：“我不会对你手下留情的。”

    忘川震惊的抬起头去看她，似乎不相信她会说出这样冷绝的话。

    宫泠羽偏过头，眼中没有丝毫的犹豫，决绝的让人心疼：“我是说真的。你走以后，我会让小唐另派人手过来代替你。”

    “我不走。”忘川脸上显出急色，哄她道：“好了好了，我不说便是了，那些话你一只耳朵进，一只耳朵出去，好不好？”

    “不好！”宫泠羽的火气没有丝毫的消散：“你给我滚回空间去。”

    “我这就去准备嫁衣和人皮面具。”忘川温柔的笑，像是听不到她驱逐的话语，转身之后，眼底浓浓的爱意瞬间化为戚戚的哀伤。

    忘川离开以后，宫泠羽想起今天云忆寒还没有给她灵力，忘川准备东西还需要会子，这空挡她便打算主动去找他。毕竟云忆寒的手段她也见过，倘若能够为她所用，当真是如虎添翼。

    宫泠羽一出门就看到了头顶圆盘似的月亮。

    今天不是十五，也不是十六，怎么会有满月？

    云忆寒正在白石神殿上吸取日月精华的灵气。

    宫泠羽过去时，那一袭雪衣上落了点点紫芒，星火一样闪烁着，美丽得诡异。

    穿过一道廊柱，宫泠羽忽然停了下来，不远处的朱墙上扒着一道身影，定睛一看，不是夜筱安是谁？

    好久不见，她似乎也没什么变化。祭司院的墙这么高，她应该爬了很久吧？

    云忆寒显然一早就发现了夜筱安，只是他不屑理，那副高高在上，盛气凌人的模样，让宫泠羽由衷的佩服。

    云忆寒到底是怎么长大的，才能这样心如止水，对别人的事情不抱有任何兴趣？

    她得出的结论是，这厮一定是在雪原长大的。

    云忆寒何许人也？早在夜筱安爬墙时他便察觉到了，只是他懒得管。眼下见宫泠羽也来了，他便向夜筱安出手，一点紫芒飞起，只问夜空中一声闷响，夜筱安摔了下去。

    “好疼……”

    墙外面传来轻微的吸气声。

    宫泠羽缓缓走过来，在十步之外停下，看了眼夜筱安的方向，道：“她怎么说也是个女孩子，你下手就不能轻点么。”

    云忆寒抬眸看她：“你在夜王府与她关系很近？”

    宫泠羽低嗯了一声，道：“不管怎么说，你一个男人都不该对女孩子下手这么重的。忘川也是如此，男人就该有男人的担当，而不是要把这些蛮力施加到女孩子身上。”

    “用你教训我？”云忆寒眼底妖气浮动，“我希望你把心思放在正事上。”

    宫泠羽摊了摊手，反正她该说的都说了，他听不听她也管不到，实际上，她也没有想过要云忆寒听她的。下一秒，宫泠羽灿然一笑，朝他伸出手：“谁要教训你？那不过是谏言而已。呐。我现在就是找你来办正事了。”

    云忆寒丰姿如月光，缓缓起身，他身上那些紫色的光芒落花一般滑落在地上，他身形一闪，便站定在宫泠羽面前，微微低下头，迎上了她诧异的目光。

    他的速度……何止是快！

    就算是她，在这不过眨眼的时间移步换位，也会留下影子，可云忆寒根本就快到连影子都没有。这不像是轻功。

    轻功哪有这么快。

    云忆寒月白衣衫迎着风猎猎飞扬，幽丽的脸上总是带着一种不属于这个世间的落寞。

    偏偏这种落寞在他完美无缺的脸上也成了一种美。

    云忆寒沉吟道：“我有一种办法，可以不用每天只给你一点灵力，也不至于让你无法承受爆死。”

    “什么办法？”

    云忆寒凝眸看着她，神情有些迷茫，眉间有些犹豫，半晌，淡淡道：“我渡元精给你。”

    宫泠羽抬起脸，脸上有一闪而过的讶色。

    这厮说要渡元精给她，那不就是等于——他要跟她上床？！

    宫泠羽轻轻打了个寒战。

    今天的云忆寒吃错药了吧？太阳是从床底下出来的吧？他平日里避她还来不及呢，今天竟然主动要跟她上床？

    “你这是什么表情？”云忆寒浅墨色的深瞳忽然蹦出一丝杀气，他盯紧宫泠羽，冷冷道：“你不要露出这样的神色，我也不是很愿意的。”

    