
﻿    红叶林外，乔装成平民百姓模样的夜筱安惊讶的望向水边，他们这是在做什么？她是来偷看云忆寒的，本想伪装成花溪郡主身边的小丫鬟，奈何她不同意，她寄人篱下，自然也不好说些什么。可是她想见云忆寒。

    曲水边，云忆寒一身贵气席地而坐，完美的背影就让人忍不住浮想联翩，夜筱安的心扑通扑通的跳。可再看上游的方向，燕倾站得笔直，一双眼睛不放过任何看到的东西，夜筱安明明知道他看不到自己，可仍旧不敢往他的方向看。

    燕倾实在是太可怕了。

    流觞第一轮。

    众人的目光全部聚集在那小小的杯盏上，屏住呼吸，就看着会花落谁家。

    夜云轻看了眼正襟端坐的云忆寒，手中使了个小动作，宫泠羽不悦的看向他，用眼神给了他一刀：干什么？

    夜云轻指了指云忆寒的方向，用力挤了挤眼睛。

    宫泠羽装蒜，嘲弄道：“你眼睛怎么了？”

    她知道他的意思是，让云忆寒上去，其实她心里也想过，毕竟这种游戏，云忆寒一旦登场，是众人所期待的，何况他老人家若是上去，一言不合十有**就会把场子砸了。

    场面乱一点，似乎也挺好玩儿的。

    这时，水杯朝着夜云轻的方向飘来，他轻轻把手放在桌子上，一道气流，悄无声息的袭向杯盏，推动它往下流游去。

    忽然，那杯盏原地晃了一下，并没有继续往下漂浮，夜云轻感到一股力量，似乎在跟他对着干！

    他杀人的目光射向云忆寒。

    那厮仍然在慢条斯理的喝着酒。

    银质的面具在明媚阳光下熠熠生辉。

    没见他有任何的动作，可他的酒杯就是不能动弹半分！

    再这样下去，第一个上去的岂不就是他了？

    夜云轻脸都绿了，云忆寒到底是不是人啊，猜中了他心里的小九九是不是！

    宫泠羽倾身向前靠了一点，夜云轻直朝她眨眼睛，焦急的眼神还飘向流水的方向，宫泠羽觉得不对劲，定睛一看，那浮在水面上的杯盏摇摇欲坠，似乎被两种来自不同方向的力量拉扯着！

    宫泠羽探出一丝内力，触碰到杯盏，面色稍有变化。夜云轻不想上去，他只想坐在下面看别人的好戏，不想成为别人的笑柄。他最坏的打算就是把杯盏掀翻，也不能让自己上去！

    有了宫泠羽的助力，杯盏剧烈的晃动几下，便朝着下游的方向浮去，众人都将目光聚焦在杯盏上，并没有注意到方才三个人暗中的较量。

    最后，流觞停在了玉言公主的驸马——时宜轩的面前。

    时宜轩足足盯着杯盏一分钟，直到身边的玉言公主用手臂戳了戳他，才回过神来，忙拿起杯盏，一饮而尽，众人见状，哄堂大笑起来，玉言公主好面子，当下气得脸都变了色，瞪他道：“不是让你喝酒，是让你上去！”

    “啊，这样。”时宜轩是去年的探花郎，长得一表人才，只是性格有些窝囊。玉言公主本就是个刁蛮人，喜欢当家做主，他在家里的地位可见有多低。

    驸马时宜轩走到了那一排黑布木箱的后面，被不少人盯着，有点上不得台面，不知所措了。玉言公主原想着他上去能给自己争点面子，想不到他还是这副见不得世面的样子，当下气得别过身子去，不想看他。

    燕倾一挥手，上游的袁绍接到指令，开始放第二只水杯。

    下午的阳光也有些烈，日头有点西偏，南诏王身边的侍者撑起了黄罗伞。对面的一些大臣晒着的地方也多了，纷纷撑起了伞，摇起了蒲扇。宫泠羽和夜云轻坐在西边的位置，眼下树荫东移了一些，他们便完全纳在了树荫下。

    夜云轻见对面那些摇着扇子还一脸汗水的，忍不住自夸道：“看哥哥我挑的地方多好。”

    宫泠羽打击他：“就是看美女不太方便，你的眼睛，能从对面那个紫衣小美人身上挪一下吗？她夫君貌似回来了。”

    夜云轻有些尴尬，干咳道：“好想吃刨冰。”

    前阵子他总去宫泠羽那里死缠烂打，偶尔尝了尝忘川做的刨冰，清凉解渴味道还好，他就惦记上了。

    “回去让忘川给你做。”

    “你可真是我的亲小妈啊。”

    “但是做不做是他的自由，毕竟你那样欺负他，他不喜欢你是真的。”

    “我哪有欺负她？打是亲骂是爱，我堵她是喜欢她。”夜云轻一声贱笑，上游银光闪现，第二轮又开始了。

    乐明砂像前几次一样，不动声色的暗中催动内力，熟料这次水杯纹丝不动，她脸色倏然变了。又加大了一些力度，可水杯仍然一动不动。

    燕倾望向了她这边。

    乐明砂怕自己的小动作被他看到，连忙将手藏在了袖子里，她的功夫都是燕倾教出来的，她怕自己露出马脚被他看到。

    乐明砂坐在靠近上游的地方，按说水杯一般不会在这里停下来。可是这第二只流觞，不知为何偏偏就停在了那里。燕倾眼色一深，笑道：“我的世子妃。”

    乐明砂没有办法，拿起酒杯放在桌上，硬着头皮上去了。

    夜云轻看热闹不嫌事大，只要这杯子不落在他这里，他就高兴得很。

    最后一只水杯，宛如怀抱琵琶的船上歌女，千呼万唤，在举目的注视中，羞羞答答的出现。

    乐明砂也盯着那只水杯，说好的要上去三个人，这最后一个会是谁？

    如果是燕倾的话就好了。

    然而乐明砂对此只抱有渺茫的希望，这么多年的夫妻相处，她看得出来，燕倾并不想上去。

    他若想上去，一早便想了办法去；他若不想，同样也有的是办法推辞。

    “最后一只了。”夜云轻有些兴奋，只要躲多了这一只，他就可以安心欣赏好戏了。最好上去的那个人是云忆寒，让他丢点脸，让那些喜欢他的小姑娘都不再喜欢他，都来崇拜他。

    云忆寒目光轻移，落在第三只水杯上，完美的下巴和唇角幽丽的笑容简直比天上的艳阳还要惹人注目。

    河对面，有的少女受不住他这倾城一笑，险些晕倒过去。即使他戴着面具遮着脸，可是却遮不住这一身倾世的风华啊！

    夜云轻嫉妒，一拳打在桌上，震得宫泠羽面前的水杯颤了颤，酒水溅了出来，她不悦的望向他。夜云轻道：“就会装。”

    宫泠羽闻言悠悠笑道：“确切的说，这叫装逼。”

    “装……逼？”夜云轻眼角挑了挑，虽然不知道这是什么意思，但觉得很下流的样子，他喜欢。

    说话间，第三只水杯已经翩然的飘了过来，夜云轻斜眼盯着旁边的云忆寒，他若出手，他便出手。他若不出手，这水杯还是会顺着水流往下去的。

    云忆寒没有动。

    宫泠羽放在桌上的手却微动，水杯打了个转儿，停在了那里。

    这第三只杯子，她要。

    夜云轻脸色一变，心道不妙，这玩意儿要停在两人中间，是她上去，还是他上去？

    宫泠羽势在必得，就要起身去拿酒杯，忽然水杯摇晃一下，悠悠往下漂去。宫泠羽看向云忆寒，他一副事不关已，与他无关的模样，优雅起身，长指一挑，水杯到了他手上。

    他看也不看宫泠羽，大步流星的离席。

    燕倾站在上游的位置，笑道：“第三只，是祭司大人。”

    夜云轻松了一口气，宫泠羽却有些生气。

    这云忆寒到底什么意思？

    她不出手，他就不出手；她一旦出手，他势必要加以阻拦。

    这很有趣么。

    夜云轻拿起一个苹果，咔嚓咬了一口，拿着苹果问宫泠羽：“吃不吃？”

    “恶心。”宫泠羽丢给他两个字。

    夜云轻被她拒绝都习以为常了，反而笑笑，又咬了一口，道：“你们祭司大人的武功很邪性。”

    用“邪”来形容云忆寒的武功，一点也不为过。很多时候，他觉得不可思议的事情，都能很平缓的在云忆寒手中渡过。

    宫泠羽没有言语。这就叫邪性了？那忘川还是妖呢。他要是亲眼看到忘川变回狐狸的样子，岂不是得吓哭了？

    但宫泠羽转念又是一想，寻常人或许会吓哭，夜云轻的话，可能会十分喜欢，就此想尽办法将忘川圈养，谁让他就喜欢这些稀奇古怪的东西呢？

    不远处，云忆寒、乐明砂、时宜轩三个人站在一排桌子后面。

    盖着箱子的黑布还没有被揭开，似乎在故意吊人胃口一样。

    宫泠羽只事先把这个小游戏环节告诉夜云轻，他表示很感兴趣，但是他在箱子里面装的什么，她就不得而知了。时宜轩是个典型窝囊废，指望不上他，乐明砂心肠歹毒，脑子却是一般。

    宫泠羽的目光落在云忆寒脸上，蝴蝶面具遮住了半张脸，唇边分明，却不带任何的情绪。

    忽然，云忆寒平淡的唇角勾了一下，只轻轻一下，便落入宫泠羽眼底。

    云忆寒一笑她就有种不好的预感，他八成是猜到了箱子里是什么。他跟夜云轻都不是什么正常的货，两个人一拍即合，其它人多半就惨了，她问夜云轻道：“你箱子里都装了些什么？”

    