
﻿    “你们都下去。”乐明砂喝退了众人，将宫泠羽拉进房中，关上门，从梳妆台的抽屉里取出一只信封塞到她手中，宫泠羽在她的注视下打开信封，里面是一张一千两的银票。

    宫泠羽莞尔一笑，装作不懂的样子问道：“世子妃，这是什么意思？”

    乐明砂面若冰霜道：“我问你，祭司院有没有可以让女人怀孕的药？”

    宫泠羽看着银票笑道：“世子妃说笑了，祭司院又不是太医院，怎么会有药？”

    乐明砂转身又拿出一只首饰盒，里面是一些珠宝首饰，一看便价值连城。宫泠羽慢慢收起银票和首饰，笑道：“可否为世子妃把脉？”

    乐明砂犹豫了一下，把手伸了出来。

    宫泠羽探她的脉象，半晌，道：“世子妃最近是否心神不宁？”

    乐明砂惊讶的看着她，轻声吸气道：“是。”

    最近……不，更早的应该是从流水宴那日说起。

    那日夜家小王爷身边莫名窜出来的男人，暴言污蔑她和九王爷、和侍卫容笙有染，燕倾大怒，但不知出于何种原因竟然没有追究，只是更加冷落她。不久前，那个冒充宫泠羽突然出现劫走凌波的女人，更加让燕倾心魂不定。

    从内阁那次，宫泠羽的鬼魂作祟，到流水宴，有人针对她胡言乱语，快要将她气疯，再加上前几天那个和宫泠羽一模一样的女人，不仅燕倾的情绪受到了很大的波动，连她的心头都难以平静。只是在世子府，燕倾的女人很多，她的竞争对手也都有些手段，她不敢掉以轻心，在外人面前还装作寻常的样子，眼下被别人一语道破，她的心里竟然莫名的对她有些好感。

    传言说祭司院的人多多少少都有些不近人情，但她相信没有人是不爱钱的，尤其是女人，钱就算不重要，那么珠宝她也一定是爱的。她猜的果然没错，贿赂了这么多人被拒以后，想不到今日竟然成功了。

    尽管有些莫名的好感，但乐明砂并不会轻易相信一个人，尤其是云忆寒身边的人。云忆寒轻易不会取人性命，但这并不代表他心肠手软和他好招惹。

    “纸笔借用一下。”宫泠羽的声音唤回陷入沉思的乐明砂，她愣了一下，随即对外面道：“来人，去叫小狗给我进来铺纸研磨。”

    小狗？这名字好奇怪。宫泠羽目光微变，看向门口。

    没过多久，门外走进来一个侍女，穿着是世子府侍女的衣裙，但却又旧又破，还脏兮兮的，她的头发更是乱成了一团蓬草，露在外面的一双手黑得像炭，脸上虽然也不干净，但可以看出这是一个年轻的女子。宫泠羽瞧着她有点眼熟，一时却想不起来，乐明砂使唤她真的像使唤一条狗一样，踢了一脚还不满意，捏着手帕去揪她的耳朵，嫌她走得慢。

    宫泠羽这才发现，她的一只脚还是跛着的。

    小狗拖着一条残腿吃力的挪到书桌前，乐明砂见她的脏手要去摸纸，一声轻斥，将手帕扔到她脸上，道：“把你的脏手给我擦干净！”

    小狗低着头，小心翼翼的擦干净了自己的手，然后铺纸，研磨。

    乐明砂发过脾气后方觉有外人在场自己做的不甚妥，连忙对宫泠羽道：“对了，你叫什么？”

    “林许。林海的林，许诺的许。”宫泠羽报出了名字，她不是个有善心的人，但是看到乐明砂打骂下人，她忽然就想管一管了。

    宫泠羽行至桌前，小狗连忙往后退缩，却不小碰到了墙角的花盆，这花盆若是被她摔破了，乐明砂少不得又是一顿暴打，宫泠羽一声轻叹，手疾眼快的扶住了花盆，对乐明砂道：“世子妃，我写东西的时候不习惯有人在场。”

    乐明砂微怔，然后抽出另一张手帕，捏着小狗的耳朵把她揪了出去。

    宫泠羽道：“是不习惯有任何人在场。”

    乐明砂脸色微变：“你的意思是我也要出去？”

    “你也可以不出去。”宫泠羽放下毛笔，笑意盈盈。

    “好。”乐明砂咬牙，出去后关上了门。她在门外，总觉得这林许说话的声音有些熟悉，待她想明白过来，忍不住倒吸了一口气……这声音酷似死去的宫泠羽！

    这个念头冒出来以后便如一团又一团的冷空气，紧紧贴着她的脊背蹿起，乐明砂打了个冷颤。

    “不，不会的。”乐明砂很快便否定了自己这个不可思议的念头，容笙说过，死去的人不可能复活。再说仅仅是声音像怎么了，世子府里头不是还有位主儿，连相貌都和宫泠羽有五分相似么。正因为这和宫泠羽酷似的容貌，燕倾才会对她一而再的放纵。

    一盏茶过后，宫泠羽道了声好了，乐明砂便进来，她脸色有些不太好，这里明明是她家，她的卧室，可这林许那副语气分明就是反客为主，让她感到一丝反感。宫泠羽面上笑得和蔼，大有收人钱财替人消灾的服务态度，将写好的药方交给她，同时嘱咐道：“世子妃以后还是尽量不要打骂下人的好。”

    “……”

    “这是在为孩子积阴德。”宫泠羽慢条斯理道：“你与世子成亲也有几年了，可知道自己为何一直不能有孕？这便是缺少阴德的缘故。”

    乐明砂微惊，但立刻反驳道：“不可能，这都是无稽之谈！”

    她不能怀孕，只是燕倾还不愿意。燕倾的世子之位虽然稳如泰山，但谁能保证他将来就能坐稳皇位？他如今是世子，他们的孩子就会是小世子，他们要打点群臣不说，对付其它几位有意争夺王位的皇子不说，还要分出精力照顾小世子，是以燕倾的打算是先不要孩子。

    “无所谓咯。”宫泠羽耸耸肩：“反正我就是给你个小小的建议，你听不听我也无所谓。”

    乐明砂咬住了嘴唇。这祭司院的人当真是一个个的心气都那么高，云忆寒不把世子殿下放在眼里，他们也不把她这个世子妃放在眼里！

    “世子妃以后也要少动怒。”宫泠羽笑容可掬，这令乐明砂更加愤怒。

    “反正都是建议，世子妃听不听无所谓咯。”

    “……”

    乐明砂深深的觉得自己是引了条大灰狼进门。

    “时辰不早了，我也该告退了。”外面天色已暗，宫泠羽便提出了告辞。乐明砂也没有挽留，亲自送她，只是宫泠羽前脚刚踏出门槛，便觉得身后乐明砂突然出手，她临危不乱，并未采取任何措施，乐明砂一把柳叶薄刀冰刃一般贴在了她的颈后。

    宫泠羽从容的笑道：“世子妃这又是什么意思？”

    乐明砂绕到她身侧，仔细观察她下巴以上暴露在空气里的部分，眼神慢慢恢复平静。这不是宫泠羽。

    身高不对，相貌也不对，声音相似不过是巧合罢了。

    乐明砂收起柳叶薄刀，面色冰冷道：“我只是想警告你，这件事情不准告诉任何人。否则，你会死的很难看。”

    “世子妃大可放心，拿人钱财与人方便，我会守口如瓶的。”宫泠羽唇片微掀，朝乐明砂福了福身，拿起走廊地上戳着的油纸伞，漫步离开。

    从角门出去途径海棠圃，天光微黯，那边几个下人围成一团在干什么，隐约传来拳头落在肉上的声音和难以忍受的闷哼呻吟。宫泠羽站定一看，被他们群殴的人正是被乐明砂叫做小狗的侍女。

    不巧今天她想路见不平拔刀相助了。

    那几个下人都是有眼力见儿的，收拾起来人又是有一套残忍的法子，比较薄得乐明砂的喜欢，久而久之便有些狗仗人势。他们每天的乐趣就是“吃饭”、“睡觉”、“打小狗”，眼下天色黑了，他们便动手了。

    小狗被打得鼻青脸肿，鼻血流得半张脸都是，几个仆人哈哈的笑着，有家丁还伸手在她胸前揩油，突然，有人一声惊叫，捂住了自己的脸！

    “我的脸怎么了！”

    “什么怎么了，你大惊小叫什么——啊！”

    “啊啊，我的脸怎么突然被蜜蜂蛰了！”

    ……

    一群人尖叫着逃命似的跑开了。

    小狗缩在花丛里，抱住双腿，一双鞋尖被磨破露出脚趾的鞋在微微颤抖。

    突然，她的面前出现了一双白色绣花短靴。

    她如遇大敌，捂住自己的脑袋，口齿不清却凄惨的求饶：“求求你，不要，不要打我……”

    预料中的拳头并没有雨点一样落下，一双柔软的手将她扶了起来，小狗抬起头，就看到了满天的星辰，以及那一张戴着蝴蝶面具的脸。

    这面具本为银质，但却是半透明的，在幽微的灯火下，显得尤其好看，她以为自己见到了仙人。

    宫泠羽越看越觉得她这张脸眼熟，但无论如何也想不起来在哪里见过。她隔空从戒指空间中取出一瓶见血封喉的毒药和一瓶跌打损伤的药，放到她手里，声音平静如水：却是小狗听到了这六年以来最动听的声音：“白色瓶子的是伤药，你的脚踝已经断了，接是接不上，这药却足以镇痛。红色的是毒药，以后谁若是再打你，你便把药洒在他的饭菜中，只需一滴，他就再也没有办法欺负你了。”

    宫泠羽交代完，便踏月离开。

    眼前的画面渐渐模糊，像是一幅水墨画被墨迹晕染开来，小狗望着踏月而去的少女，流下了六年来第一滴眼泪。紧接着她便蹲在地上轻轻抽泣起来。

    这些年不管别人再怎么打她骂她，她都没有流过一滴泪。

    