
﻿    乐明砂认识的字不多，那寥寥几行字她认不全，看老太傅的脸色就知道不是啥好话，那落款人的名字却是她自己的。

    燕倾微微皱眉，也看向乐明砂，眼底不仅没有该替她挡着质问的意思，相反的却有那么几分揶揄：“我的世子妃，这是怎么回事？”

    “不是我！”乐明砂低下头，不知何故，目光微狠：“我说了不是我。”

    燕倾唇角的弧度有些嘲弄，她还是这样见不得世面，遇到事情就知道低头，而不是知道自己去想办法解决。

    这时，乐明砂身边的美侍卫走上前来，先是对燕倾行礼，而后对老太傅行礼，目光从那散落一地的纸钱移到乐明砂手中的纸条上：“殿下，太傅大人，属下有句话不知当讲不当讲。”

    燕倾道：“你说。”

    容笙看了眼乐明砂，于心不忍道：“殿下难道忘了，世子妃识字不多，怎会写出这样的句子辱骂太傅大人？”

    世子妃识字不多——这七个字如同一盆冷水，把乐明砂从头到脚浇了个透心凉。

    她恨然的瞪了眼容笙，没有想到这话会是从他嘴里说出来的。她刚刚就看出来了，这字迹虽然模仿的像自己，可是这几个字她却不怎么认识，所以这根本不可能是她写的！

    说出这句话，燕倾自然会相信她，但是说出这话来，她的脸面就荡然无存了——堂堂的世子妃竟然识字不多，这简直是天大的笑话！

    乐明砂颜面扫地，容笙一直在默默的跟她摇头，这时，燕倾开口道：“道歉。”

    乐明砂惊讶的看着他。

    “道歉。”燕倾面无表情，声音冰冷至极。

    乐明砂紧咬着唇，丝毫没有要开口道歉的意思。

    若是从前，她和燕倾在外人面前都是夫妻和睦的表现，这种情况下应该会站出来替她说话的。可是自从那个冒充宫泠羽的女人出现以后，燕倾对她的态度就日渐冰冷。现在好了，在外人面前他都不会维护她了。

    老太傅看着她，对燕倾阴阳怪气道：“既然世子殿下不是诚心来的，那老朽也就不勉强你留下一起用膳，殿下请便吧！”

    这逐客令下的，看好戏的众人都倒吸了一口冷气。找遍整个南诏国，敢这样跟世子殿下讲话的，除了祭司院那位，就是这个小老头儿了！

    老太傅一向不注重君臣之礼，加之燕倾是他的学生，他自然不会念着他是世子殿下，受了他媳妇的侮辱还要留下他一起吃饭。

    燕倾慢慢踱到乐明砂身前，笑了笑，声音却是凉的：“乐乐，你连我的话也不听了么。”

    “不是我做的，我送的明明是文房四宝……”乐明砂的手指向那些纸折的东西，忽然住了口。

    太傅冷冷道：“是，的确是文房四宝，只不过是烧给死人的！”

    燕倾脸上浮出一层说不出来的笑。

    乐明砂不甘心的咬了咬唇，唇齿间一片腥味，嘴唇都被她咬破了。燕倾虽然在笑，但心里必然是怒着的，她收起脸上不甘的情绪，低着头走到太傅面前，恭恭敬敬的行了一礼。

    太傅这会子气已经有点消了，他也相信这是个恶作剧，但是年迈之人最受不了别人诅咒他，他气也气过了，就等着她给自己道歉，他也就给个台阶就下去了，好好的寿宴，没必要大家闹僵了。

    乐明砂福身要开口道歉，忽然身后传来声响，那些纸钱腾的自燃起来，火燃烧是速度很快，一眨眼间，纸钱全部烧成了灰烬。

    太傅的脸上也黑成了灰一般的颜色。刚刚已经被压下去的怒火，再次不受控制的烧了起来。

    容笙担心的看着乐明砂。

    燕倾眼神环望，试图找出刚才那一点火星打出来的方向。

    骚动的人群后方，白衣少女手指间夹着只酒杯，目光深邃的盯着前方戏剧性的一幕。

    云忆寒淡淡看着她：“看热闹不嫌事大。”

    宫泠羽笑道：“我是怕你太无聊，给你找点乐子。再说，我这个人有强迫症，纸钱都摆在地上了，不烧一烧心里会很难受的。”

    云忆寒不解道：“强迫症？”

    “就当我没说吧。”宫泠羽懒得解释，翻了个白眼。

    云忆寒道：“说都说了，我也听到了，如何当你没说过？”

    “……”这人要不要这么较真啊！

    前方的人群渐渐散去，燕倾不知说了什么，太傅当着众人面被人诅咒却也不计较了，乐明砂和燕倾入座，宴席再度恢复了热闹，每个人却怀着不一样的心思，有暗中嘲笑老太傅的，也有讽刺世子妃的……

    乐明砂的脸色很难看，显然是因为方才之事心情糟透，这么多年，她辛辛苦苦伪装起来的“风仪大方”、“端淑文静”，就在刚才，全部灰飞烟灭了。现在所有人都知道，堂堂的世子妃是个不识字的人，他们会不是知道她的出身？会不会知道几年前她还是个在街边乞讨的小乞丐？！

    乐明砂越想越害怕，心里头恨着容笙当着这么多人的面揭她的痛处，也恨燕倾对她的不维护。容笙站在她身后，目光始终未曾移开过。

    宫泠羽也一直在看着乐明砂的表情，她越是难受，她心里就越是开心。如果她以为这样就结束了，那她未免把事情想得太简单了。

    这不过是今天的开场而已。

    宴席的另一边，静坐在角落里的碧衫男子握住酒杯，目光清淡的环顾了一周，然后端着酒杯，徐徐起身，走到了云忆寒的面前。

    “祭司大人。”宁王朝云忆寒拱了拱手，将杯中之酒一饮而尽。

    云忆寒望着他，幽深的眸子里漾出一抹艳丽的笑，仿佛月光下突然绽放的曼珠沙华，旖旎妖娆。连面具都被突然出现的月光填满，美丽的让人不敢与之直视。

    他的这杯酒，在手里晃了半晌，可是却一口也没喝。原因不用多说，他如今的身体，真的接受不了一口酒。若说前几日还可以纵酒，如今却碰也碰不得。

    呵呵，他已经脆弱到让自己都讨厌自己的地步啊。

    这样的他，还怎样去保护离雪？

    宁王眼中带着三分迷人的醉意，云忆寒手指微动，一直在他身后驻足却没什么存在感的若水忽然神色焦急的拦住他的手臂，小声说道：“大人，你不能喝……”

    “退开。”云忆寒的话不容反对，轻轻端起杯浅浅尝了口，冲宁王微微一笑。

    宁王从鼻子里挤出一声冷哼，落座在云忆寒身旁，似乎当宫泠羽和若水都是不存在的，依旧是意味深长的看着他。

    那目光，落在宫泠羽眼底是**裸的喜欢。渐渐的，却变成了这梨园中所有人都是静止的，只剩下他和云忆寒两个人，眉目传情，你侬我侬。

    怪哉，没听说宁王有龙阳之癖啊？

    宁王拍了拍手，有侍女端着精致的玉壶过来，动作优雅的向他杯里倒酒。这酒非同一般，空气中立时漾开清凉甜腻的香气。

    宁王喜酒，喝了小半杯，入口清冽，只觉得唇齿留香，眼中迷离的醉意更深，看着杯中亮晶晶的液体，缓缓道：“太傅到了岁数，怕是在朝中撑不了多久，关于下一任太傅的传言似乎很多，不知祭司大人如何看得？”

    宫泠羽默然一笑，原来丫兜了这么大的圈子，弄得情意绵绵的敢情就是想套云忆寒的话呢。

    云忆寒纤细的手指扣在长木小桌上，一声声的清脆，他目光流转，浑身无处不透出那股与生俱来的风仪与贵气，微叹了口气，他道：“宁王这话说的未免过早，本座看太傅大人还可以风云很久的。”

    宁王不动声色的扯了扯嘴角：

    这个男人真是太会装了！明人不说暗话他懂不懂？

    文武百官的传言不过都是些关于朝中两大对派势力：世子殿下那只老谋深算的狐狸和祭司院那只妖孽！

    太傅乃当朝太子的老师，对皇帝和朝廷都具有一定的重要性。而这下一任太傅不外乎会从他，或者是祭司院云忆寒的手底下选出来的人。

    谁又能力争得这个太傅的位置，也算是占了针锋相对的先机。宁王有意要这江山，可他不愿看见太重的杀戮。燕倾和云忆寒又是势均力敌，他倒是有意看着他们争得头破血流，让他有个可捞渔翁之利的机会。

    可云忆寒这些年可谓是为了南诏江山尽忠职守，尽管他不把任何人放在眼里，但却从来没有做过一件危害到江山社稷的事情。这让他不禁会去想，眼前这个年轻的祭司，到底是明明野心勃勃，却表现得丝毫不在意；还是根本就无意于这如画江山？

    夜风习习，身披彩带的舞姬依歌起舞，五光十色，让人眼花缭乱。

    宁王长指华丽的又倒了一杯酒，嘴角含笑的将酒杯递到了云忆寒面前，依然微笑着道：“听闻祭司大人最近新收了一位白衣弟子。”

    宁王的眼神瞟过宫泠羽，她豪不羞怯的冲他呲牙一笑，道：“王爷这话是指属下，为何不对着属下说？王爷既然是想敬酒给祭司大人，为何又言语间指着属下？王爷难道不知道，跟一个人说话最基本的礼貌，就是看着他么。”

    宁王愣了愣，没有想到她会突然说出这样一番话教训自己。

    云忆寒不动声色的弯起了嘴角。

    