
﻿    宫泠羽信手一吸，将刚刚放在饭桌上的小木盒拿在手里，傅清雪一见到这盒子，脸色立刻又沉了几分。

    他沉着脸道：“云忆寒让你给我送药，就是为了……”

    “为了让你跟我上床。”宫泠羽接下他的话，眉间闪过一丝不耐烦，她慢条斯理的打开四方盒子，一股药香立刻飘了出来。这味道比任何一种药都要好闻，还透着一丝花香，可偏偏傅清雪闻到了却捂住嘴巴，奔到门边吐了起来。

    宫泠羽诚心要看他不好受，端着要盒子走过去，慵懒的靠在门上，笑道：“你是不是想说，我身为祭司院的人，对我们祭司大人的话就要言听计从。”

    “……”傅清雪奇怪的看着她，她怎么知道他是这样想的？

    宫泠羽继续笑：“你是不是还想说，我不能忤逆云忆寒，要听他的话，任你摆布。”

    “……”

    “你好好看看我。”宫泠羽突然靠近，俏丽的脸蛋，娇媚又娇俏，可偏偏眼底却隐含杀气：“我像是那么听话的人么。”

    “……”傅清雪盯着她沉默了好一会儿，胃里那种翻江倒海的感觉慢慢褪去，他扶着门框站起来，摇摇头。

    她怎么能和“听话”两个字沾边，她是他见过最不听话的人，是最奇怪的女人。恐怕这天底下，也只有云忆寒能够教出这样的女人来。

    “所以，你拿云忆寒压我是没有用的。”宫泠羽长指一挑，将药取出，望着傅清雪露出一丝诡笑。

    傅清雪立刻戒备道：“你想做什么？”

    宫泠羽笑着凑近他，伸手捏住他的两颊，只一下，傅清雪的嘴巴就被迫张开，宫泠羽不由分说的将药塞到他嘴里，再一扣下巴，他就把药吞了下去。

    整个过程没有三秒钟，傅清雪没有反应过来，更没有时间反抗。

    等傅清雪反应过来时，立刻扶住门框继续吐了起来。可是药已下肚，他又不会武功，根本没有办法逼出来。

    傅清雪目光射向宫泠羽，眼底泛着水汽，却是一副要杀人的样子。

    宫泠羽退后一步把手指放到鼻下闻了闻，上面还残留着药的味道。她犹豫了一下，伸出舌头舔了舔，顷刻间脸色大变。

    来不及说什么，她俯身拉起傅清雪的身子，轻抽了一口气：“吐出来！”

    傅清雪自嘲一笑：“没用的。”

    “我帮你。”宫泠羽说着，伸手就去扣他的小腹，只要药还没用融化，她就可以帮他逼上来。

    “我说了没用。”傅清雪不知哪里来的力气，推开了她，高高的身姿站在门边，迎着外面下午炽烈的阳光，桃红带金的衣袂翻动，给人一种随时都要倒下去的感觉。可他不会倒下，就像风雪中的战士。

    宫泠羽为刚刚自己整人的举动道歉，“对不起，我不知道那药是……”

    是损害人身体的。确切的说，是可以让一个男人的身体变得更软，像水一样柔软，像女人一样柔软。但同时，也是极度的消耗他的生命。

    这种有害而无一利的东西根本就是害人的药。

    傅清雪唇角挂着嘲弄，声音灌满了凄凉：“这些年，我每个月都要吃这种药。我是个男人，可身体却还不如一个女人。“他眼眸微动，踌躇道：“我已经很多年没有出过牡丹园了。”

    “把手给我。”宫泠羽突然开口，傅清雪不明所以，愣在那里，她直接拉过他的手腕，切脉。

    良久后，宫泠羽放开他，脸上有几分凝重：“这药是云忆寒配给你的么。”

    “我不知道。”

    “是燕玄指使云忆寒给你配药的？”宫泠羽道：“是了。云忆寒只听南诏王的话，除了他，没有谁能指使他干什么。他对别人的事情也大多不感兴趣。”

    她一口一个“云忆寒”，字里行间都没有半分的尊敬，傅清雪奇道：“你就这样直呼祭司大人的名讳？”

    宫泠羽道：“我还直呼南诏王的名字了。”

    傅清雪闻言，突然展颜一笑：“彼此彼此。”

    傅清雪的笑谈不上有多好看，却是真真切切的露出的笑容。

    宫泠羽看了眼外面，不远的地方，有两个小厮在监视着他们这里，她鞋尖扫过地面，几枚石子被打飞了出去，她迅速关上门，关门的刹那，外面传来几声模糊的惨叫。

    宫泠羽对傅清雪道：“刚刚是我做的不对，用不对的手段迫使你吞下了毒药。这药在你体内时间太久，我也想不出什么办法根除。但是我向你保证，以后祭司院的药都由我来送，我会中途把药换掉，换成一种可以调养你身体的药。”

    傅清雪诧异的看着她。

    宫泠羽唇边浮出一丝愧疚的笑：“虽然暂时没有办法根除，但是你的身体会慢慢恢复的。”

    傅清雪沉默了一下，没有应下她的话，只问道：“你不怕云忆寒找你麻烦？”

    宫泠羽勾唇道：“你再好好看看我。”

    看看她像是那么听话的人么。

    傅清雪笑了笑，突然语气严肃的道了句谢谢。

    宫泠羽道：“你不必谢我，是我做的不对在先。”

    “你还真是奇怪。”傅清雪微叹一声，站久了的身子有些不适，他便坐到了椅子上，想拿起茶杯喝一口，整只手却在微微的颤抖，不受控制的，很无力，他连只茶杯都端不起来了。

    宫泠羽知道，是药效开始发挥了，至少几个时辰之内，他的力气都会消失，身体也会越来越疲惫。

    傅清雪试了几下都没有端起茶杯，索性就放弃了，他眼神黯淡道：“你跟我道了谦，我也要还你一句对不起。其实我并没有求云忆寒，他也没有答应给我个女人。那些话，都是我故意编出来压你的，想让你听话。”

    “可你万万没想到，我根本不听他的话。”宫泠羽正色道：“你也不必道歉，你说的那些话我压根儿就没有信过。”

    “为何？”傅清雪微怔，了然自答道：“是我撒谎的本事太差？”

    宫泠羽摇摇头，缓缓道：“因为我相信他。”

    说出这句话，宫泠羽自己也吓了一跳。但是不置可否的是，她相信云忆寒。

    是从什么时候开始起有了这种莫名的信任呢？

    眼前浮现出那次在世子府营救凌波，燕倾和乐明砂都在，世子府还有很多的高手，她其实不一定能逃脱，但是她发现云忆寒竟然在暗处，她朝他喊了一句，云忆寒，救我。

    然后在茫茫黑夜里，独角兽驮着云忆寒缓步撵出，他一句话都没有说便救下了她。

    大概是那次开始的吧。

    “他又不是什么好人。”听到她说相信云忆寒，傅清雪的声音立刻像个恶妇一样尖锐、刻毒：“云忆寒不过是老东西的一条狗。”

    “你这个形容倒是挺贴切的嘛。”宫泠羽摸着下巴，眼里细碎的光芒微冷，还要开口说什么，就在这时，门被人一脚踢开，云忆寒阴沉着脸出现在门口。

    宫泠羽惊得差点跳起来。

    他又是什么时候来的？——他都听到了什么？

    得，看这一脸要杀人的表情，刚才那句骂他是狗的话必然是听到了。

    云忆寒绝美的脸上杀气浮动，一步步靠近宫泠羽，转眸看向坐在椅子上毫无生气的傅清雪，冷冷道：“你最好守好自己的本分。”

    语落，他拉起宫泠羽，用力扼着她的手腕拉着她向外走去。

    宫泠羽挣脱了几下没挣开，指尖一动，几枚银针在日光下闪着寒光，飞快打向云忆寒，却在靠近他的身体时，被一道莫名的紫气打了回来——朝着她的肩膀打过来的！

    宫泠羽身子一扭，躲了过去，云忆寒大步出了牡丹园，外面停着他的沉香木马车，他将宫泠羽甩到车上，自己也上了车，目光一动不动的盯着宫泠羽，吩咐车夫道：“走。”

    宫泠羽手臂得了自由，她揉着发疼的手腕，瞪着云忆寒：“骂你是狗的又不是我，你有脾气跟我发算什么？”

    云忆寒冷冷看着她，沉默良久，才道：“你想换掉我的药。”

    宫泠羽被打脸了，果然，这厮早就到了，一直跟外头听墙角呢。宫泠羽真的不难想象，云忆寒这种人，即使在外面听墙角，也一定是傅清傲自负的嘴脸。

    宫泠羽敷衍道：“我就是随口说说，逗他玩儿的，你还当真了啊？”

    “林许。”云忆寒忽然开口叫她的名字，眼底浮出一丝愠怒：“你不准插手傅清雪的事。”

    “别用这副命令的语气跟我讲话，你知道我不会听你的。”

    “我说了不准插手。”

    “手是我的，你管不了。”

    “是不是吃定了我让你做下一任祭司，事事都尽最大的可能依着你，你便恃宠而骄了？”云忆寒眸色微沉，语气不悦。

    宫泠羽若有所思的一笑：“你这也叫宠？好吧，或许你对所有人一向都不友善，所以你对我稍微有一点好，你就觉得这是在宠着我了。但是，你挺清楚。傅清雪的事情，我管定了。”

    云忆寒抬眸望定她：“你一定要与我作对？”

    宫泠羽耸肩：“如果你觉得我在这件事上站在傅清雪这边就是跟你作对，那就算是这样吧。”

    