
﻿    翌日，燕倾的人在护城河上游发现了世子妃，在中游发现了护卫容笙，一并带回了世子府。

    乐明砂和容笙看起来是溺了水，身体并无大恙，大夫开了几副方子，给两个人灌下去，乐明砂下午便醒了。

    燕倾下了早朝和南诏王去了郊外狩猎，傍晚时回来，衣服都还没有换，乐明砂便急匆匆的找了过来。

    “你们都退下。”乐明砂进门后，便屏退房中的几个侍女。她才苏醒，脸色尚还苍白，不见一丝血色。

    侍女们跪了一地，却是没有动，眼神全部望向了燕倾。

    燕倾轻声道：“都下去吧。”

    她们这才向二人行退礼，鱼贯而出。

    乐明砂关上门，燕倾却旁若无人的在她面前开始换衣服，要说二人是夫妻，这点事本来算不得什么，但是乐明砂看着他精壮的身体，忽然想起了容笙白白净净的身子，容笙皮肤很好，可是胸口却有一块疤，那是几年前替她挡宫泠羽一剑时留下来的。

    宫泠羽的碧水剑锋利无比，差点要了容笙的命，那个时候，容笙还不是她身边的护卫，她也不是世子妃。那时候的宫泠羽当她是好姐妹，误会了她和燕倾有一腿，一怒之下要杀她，可容笙却替她挡住了。

    其实宫泠羽不知道的是，她就是那时候开始背着她和燕倾好上的。容笙也不知道的是，从那以后她就记住了他。所以她当上世子妃以后，第一件事便是把他调到自己身边当护卫。她相信，一个愿意为她付出性命的男人，就值得她信任。

    “你在想什么。”燕倾的声音扰断乐明砂的沉思，她回过神时，燕倾已然换好了常服，天青色的衣袖上绣着一朵歪歪扭扭其丑无比的青莲。

    乐明砂见到这衣裳脸色瞬间微变。

    燕倾自然注意到了她的表情，却恍如未见，坐到了椅子上，问道：“你匆忙过来，所为何事？”

    乐明砂几步走到他跟前，看着他的衣裳，眼圈隐隐发红，声音也没了敬意：“这件衣服怎么还没有毁掉？！”

    “世子妃，你知道你在和谁说话？”

    “我问你，这件衣服为什么还留着？！”

    “注意你说话的姿态。”燕倾刚刚端起的茶杯，因为她这咄咄逼人的语气，重重放了回去。

    乐明砂摇摇头，眼眶红得厉害：“这衣服是她给你做的对不对。”

    “你若没什么事情说，便下去吧！”

    “我就知道，这衣服是宫泠羽给你做的。”乐明砂自嘲一笑，“这衣服丑得很，你偏偏舍不得丢掉。”

    “乐乐。”燕倾忽然开口叫她，便是这两个字，瞬间让乐明砂翻江倒海的心情平复下来，静静等待他的下文。

    燕倾起身，走到她面前，身子微倾，眼中笑意簇起：“我需要的是一位风仪端庄的世子妃。”

    乐明砂脸上一窘，她也知道自己方才失态了。

    好在，这里并无外人。

    燕倾坐回了椅子上，端起茶杯轻轻抿了一口。

    乐明砂藏在袖中的手轻握了一下，走到他面前，咬唇道：“殿下，妾身……乐乐，我，我真的有很重要的事情要说。”

    燕倾笑道：“有多重要？——有九王爷重要么。”

    乐明砂闻言，苍白的脸色更加没有血色了，她震惊的抬起头：“殿下，我，我和九王爷没什么的……”

    “我知道。”燕倾打断她的话，捏了捏眉心，道：“继续说刚才的。”

    “那天晚上，从太傅府回来的路上，那些刺客……”乐明砂稍作停顿，语气不顺，似乎不知该从何说起。她想到了什么，伸手撸开自己的一只袖子，洁白如玉的手臂上干干净净的，连一道疤痕都没有，她提了一口气，才重新道：“我的手上一点伤痕也没有。”

    燕倾看着她。

    她继续道：“从太傅府出来没多久，我们便遇到了刺客。那些刺客的身手极其诡异，被打伤在地，突然就消失不见了。”那晚的场景仿佛还历历在目，乐明砂眼神渐黯：“我一看打不过，便让大家撤离，可我们没能逃开，我只觉得颈后像被蜜蜂蛰到了，整个人就失去了意识。”

    “再次醒来，我和容笙就在一间牢房里。”乐明砂努力回想着。

    其实到现在她都觉得那地牢里发生的一切像是一场噩梦，因为她的身上没有一道伤口，手臂上的鞭伤也全然不见。更让人难以置信的是，伤的那么重被丢进河里，她和容笙竟然奇迹般的活了下来。

    燕倾淡淡一笑：“你和容笙在一间牢房里。”

    乐明砂知道自己又说错了话，燕倾不仅怀疑她和九王爷，同样也怀疑她跟容笙了！她忙不迭解释道：“我和容笙是清白的，对！是那个蒙面的黑衣男人把我们关在一起的！他……他的声音很年轻，但我却从来没有听过。”

    燕倾脸上的表情看不出喜怒来，乐明砂知道他不会轻易打消自己的疑心，便岔开话题道：“那个人对我和容笙用私刑，很多很多种刑法，很多都是我见也没有见过的，可是你看，”她把自己的手臂呈给燕倾看：“我的手上和身上都没有一点痕迹。”

    燕倾淡淡的目光终于有了变化，他望定乐明砂的手臂，忽然一下握住，乐明砂本是站在他面前说话的，被他一扯冷不防拽到了怀里，只听撕拉一声裂帛之音，几颗玉扣子掉在了地上，燕倾撕开她的上衣，露出大片如雪的皮肤。

    她慢慢闭上了眼睛。

    然而燕倾却一直没有接下来的动作。

    “我的世子妃，你在期待些什么。”燕倾慢慢整理好她的衣裳，可那衣裳被扯坏了，乐明砂只能用一只手提住，燕倾看着她，唇边溢出一丝凉凉的笑：“是不是河水喝多了，脑子里也进水了？”

    乐明砂低下头，看着自己的脚面。

    燕倾继续冷言冷语：“若真如你说的那般，那么多的刑法，身上怎么会连块疤痕也不留？当年的宫泠羽，身上可没你这么干净呢。我的世子妃，你是在水里做了一场大梦吧！”

    燕倾提及宫泠羽，乐明砂惨白的脸上立刻如跑马灯般几度变幻。

    原来燕倾一直都知道她私下给宫泠羽用过私刑……并且他还知道她的身上有伤痕……

    “不对！”乐明砂连连摇头：“等容笙醒来，可以去看看他的身上有没有伤痕，我们都被用过私刑的……”乐明砂咬着唇，看到燕倾的表情，心一下沉到了海底，她慢慢给燕倾跪下去，额头匍匐到他的靴子边，姿态近乎低近尘埃里，语气也带了几分恳求：“殿下，你相信我，我没有说谎……”

    燕倾看着跪在自己脚边的女人，眼底那种常年隐忍的厌恶之色终于浮现出来，他冷冷开口：“乐明砂，你知道我当年为什么能记住宫泠羽么。”

    乐明砂抬起头来，微微怔住，良久，摇摇头。

    燕倾嗤笑一声，一字一顿道：“因为她从来不会求我。”

    宫泠羽从来不会求他，更不会向他低头。

    乐明砂就是乐明砂，他就算把她包装得再光鲜亮丽，她也改不了低贱的本质。

    乐明砂失魂落魄一般离开了。

    燕倾叫道：“桑与。”

    桑与从暗格后面走出。

    燕倾道：“她说的所有，和上次的一样，记录在册。”

    “是。”

    祭司院——

    阿摇的脸上有着不属于他这个年纪的愤怒。

    他愤怒的看着那个叫凌波的小丫头把她的玩具摆在了自己面前，愤怒的看着她叫自己一起玩耍。

    当然，他更讨厌那个叫林许的女人。

    宫泠羽和忘川端着一盘煮好的粽子过来，她习惯性的就伸手捏了捏阿摇的脸，愁道：“阿摇的皮肤还好，就是太瘦了。”

    阿摇眼底冷笑若隐若现，愚蠢的女人竟然敢捏他的脸！

    粽子是忘川煮的，虽然这里没有端午节，但是有粽子叶，宫泠羽见到就想吃粽子了，上午才说的，忘川下午就煮好了。

    粽子上绑着的不同颜色的线代表不同的馅，宫泠羽拿起一个蓝线的，问忘川道：“这是什么馅的？”

    “是糯米玫瑰。”忘川柔声道，拿了一个，剥开给了凌波。

    宫泠羽对凌波好，他也对凌波好。

    宫泠羽又挑起一个绿色的：“这个呢？”

    “是糯米百合。”

    “这个？”她又拿起紫色的。

    “是江米。”

    宫泠羽把江米粽子剥开，递给阿摇，他却没有伸手去接。

    宫泠羽以为小家伙是没有见过粽子，刚想让忘川给他解释一下，谁料他一下站起来，向外面走去。

    忘川起身欲追，被宫泠羽挥手拦下。她慢条斯理剥开白线绑的粽子，道：“让他自己静静，可能刚来这里，什么都不熟悉。”宫泠羽咬了一口粽子，忘川脸色却先变了，宫泠羽嘴巴蠕动了一下，艰难的把粽子咽了下去，咬着牙问忘川：“这是什么馅的？！”

    忘川道：“是剩下的药渣，用来调味的……”

    就这么一个用白线标记的粽子是不能吃的，可他也没有想到，小羽就喜欢挑着长得独一无二的粽子吃……

    宫泠羽简直无语，忘川却和凌波都笑开了怀。

    阿摇在屋外廊下的栏杆上趴着，望着湖中的游动的锦鲤，脸上浮出一丝冷笑。

    愚蠢的女人。

    眼拙就算了，认不得他乃堂堂十二楼的楼主，竟然连手都是那么笨的！

    他望向水中自己的倒影，看着这张只有八岁的面孔，握紧了手。

    