
﻿    祭司院门口——

    若水微笑着上前，恭恭敬敬道：“小王爷，我家主子是不会见您的，您还是请回吧！”

    夜云轻却并不买他的账，沉下脸，道：“今日见不到云忆寒，我是不会离开的。”

    若水笑道：“我家主子说了，小王爷若是执意不肯离开，那便在这里等着好了。”

    夜云轻端的是怒了，可这祭司院的人，又不能像夜王府里头那些没头脑的任他打骂欺负，他在这里也不敢造次，只得装腔作势道：“你以为本小王真的不敢动手吗？我只是不屑，不屑懂吗？！”夜云轻发泄完，板正了脸，道：“我找云忆寒真的有事。”

    若水仍然没有要放水的意思：“小王爷请回吧。”

    “你！”夜云轻拂袖：“你气死我了！”

    夜云轻无奈，便坐在了街对面的柳树下，他不信云忆寒就不出门了！桑叶儿好歹也是他的手下，她失踪，生死未卜，他就不信云忆寒会坐视不理。

    夜云轻等了一个下午，都快把祭司院的大门口望穿了，傍晚的时候，一个白衣人从门口闪出，夜云轻定睛一看，那竟然是云忆寒。

    这厮竟然还会穿白色？

    尽管好奇，但夜云轻也不得不承认，云忆寒穿白色也他娘的好看极了！

    夜云轻来不及腹诽他，上前去将他拦住，云忆寒原本想目不斜视直接视而不见，却意外的停了下来，睨着他，眼里竟然带了点点笑意：“你怎么还在这里？”

    夜云轻道：“我真的有事找你。”

    不知是不是大家曾经一起面对过以为生死的一整晚，那次过后，夜云轻便觉得云忆寒没有那样讨厌了。相反的，反而觉得跟他的关系莫名的近了一些。尽管两人还是像过去那样没什么交集，但心里却有了很大的变化。

    夜云轻这样想，却不知道云忆寒是如何想的。

    “有事？”云忆寒的心情不错，竟然微微笑了笑：“有事不说，在这里废什么话。”

    夜云轻张嘴想骂他，但转念一想，自己是来找他要人的，也就忍了。他沉声道：“我问你，桑叶儿可回来你这里报道了？”

    “……”云忆寒清澈的眸中闪过不解：“你在说些什么？”

    “我知道她是你的人。”夜云轻完全没有注意到自己和云忆寒根本没在一个频率，，只当他不承认那丫头是他的人，自顾自说着自己的。考虑到是自己的老娘下的杀手，他担心云忆寒会找夜王府的麻烦，便扯了个幌子：“桑叶儿失踪好久了，我怎么也找不到，没有办法才来你这里的。我很担心，她那天大闹流水宴，倘若世子查到了她的身份，一定会下杀手的……她两天没有回夜王府了，会不会……”说到这里，他做了个抹脖子的动作。

    云忆寒根本听不懂他在说些什么，他说的什么桑叶儿他也根本不认识，便打发他道：“死了。”

    夜云轻脸上一楞，重复道：“死了？”

    云忆寒道：“办事不利，我给杀了。”

    “这么说她没有被我娘……她没有投湖？”夜云轻眼神微微亮起，但很快便又黯淡下去。

    云忆寒没好气道：“你的问题本座回答了，还不让开？”

    “你等等，”夜云轻伸手拦住他，云忆寒脸上闪过杀气，夜云轻红着眼睛，竟然又问了一遍：“她真的死了？”

    云忆寒用一种奇怪的眼神看他，尔后越过他僵硬的手臂，闲步离开。

    夜云轻清俊的脸上顿时涌出一股子绝望来。

    如果说，从娘亲嘴里说桑叶儿那个丫头走投无路跳湖身亡，他可以不相信，毕竟她那么聪明又会耍小手段；可是，从云忆寒嘴里听到她的死讯，他就不得不彻底相信了。

    心里忽然有一股难以言喻的哀恸。

    他与她虽然才认识短短几个月，可是却像过了好久好久。在她没有出现之前，他一直期待着自己能够有这样一位朋友，这样一个……红颜知己。

    他从来没有跟她说过，自己当她是红颜知己。

    在一起玩耍的时光，他嘴里总是说不出来什么好话，其实是他习惯了——想改也改不掉。他风流成性，可不知道从何时起，他就不再是那个没有女人就不行了的夜云轻了。

    他都来不及去想到底是不是她改变了他。

    以后也没有机会去想个明白了。

    夜凉如水。

    夜云轻失魂落魄的回了夜王府。

    祭司院，啼月楼。

    云忆寒说让人收拾一间屋子出来，就真的只收拾了一间，宫泠羽对此十分无语，云忆寒是故意的吧？

    无语归无语，她和忘川便和以前在夜王府一样，忘川睡在外间。

    戒指空间里的毒草也有部分被移栽出来，这祭司院最大的好处就是，人少地多。

    啼月楼平时没什么人走动，宫泠羽和忘川便在院子里挖出一块四四方方的花圃，移栽了大片的毒花毒草，从早上一直忙到披星戴月，还没有收拾完。

    宫泠羽揉了揉肩膀，泄气道：“明天再继续吧。”

    忘川收拾好锄头，将剩下的花草放回戒指空间，两个人换好了干净的衣裳，便坐下吃晚饭。

    吃饭的功夫，忘川问道：“主人，是否忘川去绘制祭司院的地图？”

    “不用。”宫泠羽给他夹了块红烧肉，自己也吃了一口，这才想起来貌似云忆寒那厮让她吃素？

    ——不过她最近好像都把这话抛到九霄云外了。

    宫泠羽把云忆寒的嘱咐从脑袋里挤出去，默默的吃了一口肉，道：“我在这里不必小心翼翼，私下不要有过多的动作，云忆寒心细得很，被他发现了又要教育我。”

    况且祭司院比夜王府只大不小，地形复杂，绘制地图困难不说，还极有可能会被发现动机不纯。云忆寒的地盘，诡异奇怪的东西太多了，她要倍加小心。

    忘川默然点头。

    他听她说这番话，心里就冒出了酸泡泡，他怎么听，都觉得这语气像是苦等良人归来的怨妇？

    怨妇？

    他被这两个字吓了一跳，自己怎么能说主人是怨妇？

    吃过饭，宫泠羽取出两个半透明的蝶形面具。

    祭司院里面无论男女都要佩戴蝶形面具，若水也会戴，只是在出席正式场合的时候才会佩戴，他大多时候都是守在祭司院，才以自己的真面目示人。

    镜子里，宫泠羽一张清丽的脸带上半面蝶形面具，竟然有几分说不出的妖冶，像是在参加化装舞会的小公主。

    镜子中缓缓出现第二张漂亮的脸。

    忘川将面具试戴了下，便摘了下来，宫泠羽正在研究面具的质地，估算着卖掉能值多少钱，再加上云忆寒的名人效应炒作一下，应该可以卖个好价钱。听说云忆寒少女粉一大片，到时候坊间都流行这种面具，他岂不是得气死？

    想起云忆寒生气的样子，宫泠羽心里就无比的开心，她正想将这个想法说给忘川听，一转身便看到他目光温柔如水，深情款款的看着自己。

    “主人。”忘川将面具丢在一旁，伸手也将宫泠羽的面具丢在一旁。宫泠羽扶了扶额，他这样她就知道他想做什么。

    果不其然，下一秒，忘川又表白了：“小羽，你可不可以给我一次机会？”

    “就一次，好么。”忘川拉住她的手，像过去他们在西湖边散步那样，他总是会习惯性的牵住她的手，两个人像情侣一样漫步河堤，尽管这之后，就是枪林弹雨，刀尖舔血的暗黑日子。

    “忘川。”宫泠羽微微叹息，忘川喜欢她，她一直都清楚，他也表白过无数次，她每次都拒绝，有时候甚至狠绝的挑明了说不可能。也不可以。

    然而下一次，忘川还是会当作什么也没有发生过一样，说喜欢她。

    忘川微微抬起眼，等待她的下文。

    宫泠羽反握住他的手，叹道：“忘川，爱情是会变质的。”

    “在这个世界上，我只相信一种情感不会随着时间，随着任何事情而有所改变。”她闪烁的目光，随着话音落在忘川秀丽的脸上，“是亲情。”

    真正的亲情，是深入骨血里的陪伴，亘古不变。

    忘川望定宫泠羽，脸上露出一丝淡淡的讽笑。他早就知道她会这样回答不是么。

    可他还是一次又一次的向她表明自己的心意。

    忘川失落叹息的声音听起来有些空灵：“小羽，我要你知道，我永远在等你。”

    一年，十年，二十年，他永远都会等她回过头来看到自己。

    忘川转身向外走去。

    宫泠羽面无表情的站在原地，直到忘川走到门口，她才沉着嗓子开口：“忘川，你有没有想过，你对我的其实并不是爱？”

    “你修炼成妖，受天劫被打回原形时恰巧被我捡到。我是你遇到的第一个人类，你受伤我照顾你，在不知道你是妖时只把你当作一只普通的小狐狸，给你吃给你住的地方，抱着你睡觉哄你玩耍。后面也很简单，我知道你是妖，我想利用你，便让你当了戒指空间的守护者。”

    忘川停下脚步，清瘦的后背笔直的僵硬。

    宫泠羽继续道：“我一直都在利用你。可你心思浅薄，更没有接触过太多的人，我是你遇到的第一个人，大概有某种不知名的情愫，促使你觉得对我会格外亲近。可你却没有想过，这或许并不是爱情，而是其它的情感。”

    忘川一字字清楚的听她说完，没有言语，径自出门，化为狐狸，离开了祭司院。

    