
﻿    宫泠羽的身子半倚在栏杆上，手搭凉棚，最喜欢看人打架了。

    茶楼的围栏边已经站满了人，有几个年轻的小姑娘，目光还总是落在宫泠羽或者忘川的身上，然后窃窃私语着，用手帕遮着嘴巴害羞的笑。

    忘川不喜欢别人看他的小羽，哪怕是女孩子也不行。他的身子不动声色的挪了挪，挡住那几个人的目光。

    楼下的袁绍已经扔了刀，和袁绍扭打在一起，开始肉搏了。

    宫泠羽颇有兴趣的看着，众人自动围出了一个大圈，给他们腾出足够的场地，宫泠羽身子微动，抬首看向了旁边的一个蔬菜摊。

    青菜萝卜碎了一地，袁绍的刀还插在不远处的一个冬瓜上，蔬菜摊被掀翻了，撑着布伞的木桩被打断，锋利的木头似刀般向上倒插着。

    宫泠羽眸光轻动，握住茶杯的手轻轻动了动。

    与此同时，和司马风瑾滚成了一团的袁绍暴揍了他一顿，怒气渐渐消去，只是他没有注意到，两个人的身影愈发靠近身后被打断的木桩，他正拎着司马风瑾的脖子，想给他按地上好生教训一番，却不料手腕突然传来一阵剧痛，他的个子本就比司马风瑾矮小太多，举着他就够费劲的，这时手上吃痛，他疼得直接给司马风瑾丢了出去。

    这一丢不要紧，只听噗地一声，利器穿过**的声音。

    人群中快速传出一声声尖叫，袁绍抬头一看，只见司马风瑾的身体仰面倒在狼藉的蔬菜摊上，一动不动，他腹部的地方，露出了一截木桩锋利染血的尖峰。

    “啊，杀人啦——”

    围观的人群尖叫着散去，有人喊着报官，有人被吓得腿肚子直打转儿，有的人直接吓吐了。

    袁绍脸上急遽变色，他跳到了蔬菜摊上，只见司马风瑾的身体被木桩穿过，他迅速摸了摸他的大脉，发现尚有一丝气息，他提了一口气，抱着司马风瑾的身体向上一跃，把他从木桩上拔下来，放到地上，就要去找大夫，忽然间，他愣住了。

    司马风瑾的气息一下子就没了。

    他死了。

    司马风瑾腹部伤口汩汩流出的血，染红了袁绍的衣衫。

    几分钟后，袁绍意识到自己……杀人了。

    官府的人很快便来了，袁绍被围住，他双目爆红，脸上闪过悔意和狠意，杀了几个官兵之后逃走了。

    他是失手杀人，不该被问罪的！

    袁绍身材虽然矮小，但行动却是无比迅速的，他很快便消失在混乱的人群中。

    宫泠羽看了眼忘川，忘川点点头，他们的人已经去追了。

    袁绍杀人的消息很快便在王城传开了，大街小巷都贴满了他的通缉令，四面的城门被封，他茶插翅也难逃了。

    夜晚，段将军府。

    段子钰披着长袍来到祠堂，对着父亲的牌位上了三炷香。

    祠堂内檀香的味道萦绕，面前一排排的牌位，都是段家的列祖列宗，以及，死因至今查不明的他的父亲。

    段子钰是段青山的长子，今年也不过三十而立的年纪，却相当的年少老成。他取出长长的烟袋，借着祠堂微弱的油灯点燃，靠在案上抽了起来。

    烟草里面混合了安神的药粉，这能让他的心情稍稍沉静下来。

    自从段老死后，家里的担子全部压在了他的身上，妹妹的亲事，弟弟对家产的觊觎，家族内乱，王室的逼迫，无一不让他心烦意乱。也只有夜深人静在祠堂的时候，他才能够贪得一时安宁。

    他们都说，段家的气数已尽。

    造成今日这般不利局面的，不仅是段老的离去，还有……之前段青山对待世子殿下不明不白的立场。明明之前那般亲附世子殿下了，殿下他为何还要一再逼迫，大有把段家赶尽杀绝的意思？是父亲生前做了什么得罪他的事情？

    段子钰的脑袋又开始疼，他放下烟袋，眼中浮出一丝冰冷的寒意。

    一切都怪袁绍那个侏儒，他一直认为，父亲的死跟他脱不开干系。

    要不是因为和他在大光明寺出了问题，父亲也不会锒铛入狱，不入狱，他的一大群护卫就都会拼命保护他，他也就不会不清不楚的死在牢房里，至今连个凶手都抓不到。

    抓不到凶手，段子钰一身的愤恨就自然而然的转移到了袁绍的身上。

    “与他脱不了关系的。”段子钰冰冷的吐出几个字。

    他的人已经派出去寻找袁绍的下落了，他不管南诏王会如何处置袁绍，他，一定要他的狗命给父亲还罪。

    可是，从袁绍畏罪潜逃他接到消息起，便派人出去了，如今已经过去好几个时辰，袁绍平日在朝中的好友处都没有一丝风吹草动，城门全部被封锁，他也是逃不出去的，但就是诡异的没有一点蛛丝马迹。

    袁绍就像人间蒸发了一般。

    如果南诏王赶在他之前找到了袁绍，说不定会念在往日他为国尽忠的情分上网开一面，饶他不死，发配充军，这样，他想下手就难了。

    段子钰一时郁闷，又点燃了烟袋，烟雾和香雾很快便混在了一起。

    烟雾缭绕间，段家的祖先牌位若隐若现，仿佛这牌位之后，有无数双先人的眼睛在盯着他，无声质问他为何让段家沦落至此。

    百年世家，就这样要毁在他的手上么。

    忽然，窗外传来一阵声响，段子钰捏着烟袋，闪了出去。

    外面一道人影也没有，只有一轮毛月亮，发出惨白的光，森森然的让人生寒。

    窗台下，花盆碎在地上，一只黑猫抽出泥土中的爪子，抖了抖，无事一般离去。

    段子钰重新回到了祠堂里，却发现哪里似乎不对劲。

    他的目光，十分不自然的落到了自己刚刚靠过的那张桌案上。

    那上面赫然放着一只信封。

    段子钰大步走过来，信封被一朵红色的花。

    段子钰并没有急于拆开信封，而是快速四下查看，祠堂里并没有其他人。

    他倒吸了一口气。

    对方什么时候来的，什么时候走的，甚至现在到底有没有彻底离开，他都全然不知。如果……如果对方想要自己的性命，简直轻而易举。

    段子钰的目光落到信封上，想到，对方可能只是来送信而已——如果真的想取他的性命，现在他应该已经是一具新鲜的尸体了。

    段子钰狐疑的打开信封，发现里面只有一张简单的字条，上面却写着一个名字，和一个地方。

    名字是袁绍的，地方是花街上的一家青楼，他过去也去过的。

    这是——告密信？

    可是，有谁知道他在找袁绍的下落，又是谁送来这样一个好消息的？

    段子钰拿着那朵红色针叶形的花，满腹疑问。

    突然，他睁大了眼睛。

    黄泉！

    他想起来，这花是曼珠沙华——开在黄泉路上的彼岸花。

    前阵子便听闻，江湖上有一个崛起的组织叫做“黄泉”，专门做消息卖卖的。他从来不相信这些江湖宵小的手段，却不想，自己竟然收到了来自“黄泉”的告密信。

    不知道这消息是真是假。

    外面夜还深，段子钰却再无睡意，他点了几个亲兵，换上夜行服便带人出去了。

    原本没有抱着多大的希望，可段子钰竟然真的在那家青楼截杀到了袁绍。

    看到袁绍的时候，段子钰便明白为何自己的人一直找不到他了——他竟然扮作了妖艳的女子，脚上踩着高跷，个子拔得高了，所有人的注意力却还都在那个侏儒袁绍身上，才不会注意到“她”。

    最终，正在潜逃的袁绍死了。

    朝廷就算知道也不会追究是谁杀的他，他本就是在潜逃的罪犯，身上背着人命，按照律例，当斩的。一命还了一命，事情就此平息，没有人会去真正追查什么。

    祭司院——

    宫泠羽还在睡觉，忘川却醒着。

    他听到青鸟落到窗台上的声音便醒了。

    他看完青鸟传来的消息，将纸条放在油灯上点燃，扔到了花盆里，看着它一点一点燃烧殆尽，化为一捧黑色的灰，被风吹散，被融化在泥土里。

    他吹灭了油灯，借着月光开始给唐澈修书，碧绿色的眸子在幽暗中发出熠熠的光芒。

    毒王谷密室里的牌子在不停的一面增加，一面减少。

    原来，小羽说的“借两把刀，杀两个人”是这样的意思——借袁绍之手除掉司马风瑾，借段家的手除掉袁绍。

    他的小羽，怎么就这么聪明呢？

    忘川的唇角，自然而然的流露出一抹会心的笑容。

    翌日，世子府。

    桑与将昨天夜里袁绍被杀的事情汇报给燕倾。

    燕倾腿上正抱着一个府中的侍妾，闻言便有自知之明的退下去了，轻手轻脚的关上门。

    燕倾从抽屉里取出一个薄子，翻开，在上面写下了两个名字：司马风瑾，袁绍。

    “桑与。”他唤道。

    桑与抬起头去看他，燕倾道：“我总觉着，有一股力量在针对朝廷。”

    他的本子上，是专门记录死去的大臣的。

    原本以为，死去的都是一些他的手下、党羽，却不想，不是他的人，也有死去的了。

    事情，似乎变得越来越有趣了。

    