
﻿    燕倾缓缓放下手中的毛笔，望着未干的墨迹，眼神轻眯。

    自从段青山死后，燕倾便记录下了他的死亡日期和一些其他的线索。起初桑与并不明白世子殿下为何突然会有这样的举动，然而随着时间的变长，他开始懂得殿下是在未雨绸缪。

    ——段青山死后，朝廷之中接二连三都会有臣子死去，有的人微不足道，有的人确实忠于朝廷的良臣。

    桑与在旁边侍候，好大一会儿才犹豫着开口：“殿下，世子妃问您今晚是否过去？”

    燕倾头也没有抬：“告诉她，我近日都不会去她那里。”

    “是。”桑与心中纳闷，最近世子殿下和世子妃不知道怎么了，两个人之间的感觉怪怪的，连他这个下人都看得出来，可他们两个当事人却装作什么也没有发生一样。

    燕倾往前翻了翻册子的前几页，眼神微变，问道：“尹子兮死了？”

    册子有些地方是桑与记录的，燕倾有空时会翻阅，见到关于尹子兮的记录时，微作诧异。

    桑与思考了一下，将那天文静皇后生辰宴席散后，关于尹子兮将军揍驸马一事，以及四公主扬言要报复，说给了燕倾。燕倾闻言，淡道：“玉言的驸马确实是个窝囊废，她自己的性子倒是睚眦必报，不过......”燕倾的手指滑落到一处，语气微变：“尹子兮死因未明，仵作说是窒息而亡，这其中必有隐情。改日你与我去刑部看一下尸体，再与温家小姐问问话。”

    桑与点头，目光中露出丝丝疑惑：“殿下，属下有句话想说——也许事情就是这样简单，并不存在其他什么，只是单纯的尹将军打了驸马，公主怀恨在心，便想了办法进行报复。也许公主原本只是想给他个教训，却不想失手造成了人命。”

    “错失杀人？”

    “也许杀人凶手正是公主与驸马，只是他们最开始并没有闹出人命的念头呢？”桑与分析道。他承认，世子殿下的脑子一向很好使，他是他见过的为数不多的聪明男人之一。可是有的时候“聪明反被聪明误”，他会把一切的事情都想得很复杂，并且乐在其中去解谜。

    燕倾沉吟了一下，道：“你说的也有些道理，一切都等你我去见过尸体再做定夺。”

    ————————

    继上一次段青山将军的葬礼后，王城又出现了第二场朝廷重臣的葬礼。

    温如意为尹子兮守灵，穿着缟素跪在灵位面前，奠堂里清冷一片，她怎么都无法相信，自己的良人就那么突然死去了。

    那天尹子兮高兴，喝了很多的酒，吃了很多的肉，酒足饭饱后和平时一样就在堂前睡觉，却再也没有醒来。

    尸体有些肿胀，脸色发紫，仵作查不出来死因，只说可能是窒息。

    可是好端端一个健壮的青年，怎么会突然以这样的方式离奇死亡？别说温如意一个妇道人家不会轻易相信，恐怕没有任何一个人会相信。

    尹子兮因了职位的缘故平日里得罪的达官显贵不少，但每逢年末，他都会亲自提着礼物登门道歉，那些平时的过节也就不了了之。温如意想不出他会有什么仇家会突然下杀手，除了那天被他暴打过的驸马。

    时宜轩是窝囊废没错，可四公主腰板硬。

    温如意恨在心头，越想越觉得有可能是四公主联合驸马一道害死她的夫君。

    如今驸马被关在牢房，四公主被禁了足，南诏王却没有要处理的意思。尹家的人多次出面请求南诏王给个说法，都被他用不同的借口挡了回来。

    温如意也曾求助过自己的父亲，可温庭平日里在朝中翻手为云覆手为雨的，在这件事情上却束手无策。文静皇后更是因为尹子兮在参加自己的生辰宴后的突然暴毙而责怪自己，伤心之下卧床不起。

    丞相、皇后的话通通没有用，她一个少夫人的说辞又有何用？

    温如意心中恨意和悔意交织在一起，早知道尹子兮会死，她那天就不会任由他下去，血气方刚的暴打驸马。她后悔了，后悔死了。

    奠堂里白色的招魂幡被晚风吹得乱飞，阴暗不见光的深处，风变了味道，如鬼哭狼嚎一般。下人都被她轰了下去，尹子兮的尸首还在刑部，她在这里守着的，只是一个楠木金棺，里面做的衣冠冢，和一个冰冷的牌位。

    夜深露重。

    侍女们陆续过来请温如意回房休息，通通被她赶了下去。她跪在尹子兮的牌位面前，想起了他们在大光明寺第一次见面那次。

    往事如风，想起来却有莫名的甜蜜涌上心头。

    过了良久，过堂风开始变得阴冷，温如意觉得身上开始发凉，她手抚小腹，慢慢站了起来，就要唤来侍婢扶她回房。

    忽然间，楠木棺材上倏然立起一抹人影，温如意惊得后退一步，警惕道：“是谁？”

    几秒钟后，那人声音暗哑的答道：“温小姐，好久不见。”

    温如意警觉道：“我不认识你，你是谁？！”

    “送你上黄泉路的与你亡夫团聚的好人。”

    温如意闻言，脸色急遽变得苍白，比她身上的缟素颜色还要无力。她想要逃，可两条腿却似灌铅了一般沉重，挪不开半步。

    那人影慢慢逼近，温如意看不清他的脸，却看到了他黑色衣袍上绣着的彼岸花——曼珠沙华。地狱黄泉。

    温如意偷袭的招式才摆出来，便觉得脑子一晕，耳边风声呼啸而过，她被甩到了棺材上。

    紧接着头皮一疼，那人揪着她长长的头发迫使她抬起头，眼睛看着近在咫尺的楠木棺，身体不能动弹半分。

    黑衣人手上一个用力，温如意的脑门便啪地磕在了棺材板上，力道有点重，磕得温如意眼冒金星，只觉得一股暖流从额头上缓缓淌下。

    血液的味道对于现在的她来说异常敏感，“来自黄泉的人”按住她的脑袋，一下又一下的磕在棺材上，几下过后，温如意明白过来这人是想把自己活活撞死在棺材上，一边伸手护住小腹，一边用被血液染红的双目望着他：“不要，不要杀我，你要什么我都给你......”

    “我要你这条命呢？”

    温如意惊骇了一下，咬唇道：“命我也可以给你，但是请你看在我未出世的孩子上，容我多些时日可以么。”

    “你凭什么？”

    “孩子是无辜的.......”

    黑衣人沉默了。

    温如意不知道的是，他沉默，是因为给他传音入密的那个人沉默了。

    暗处，清冷月光下，宫泠羽脸上浮出一丝讥诮。

    当年宫府满门被抄斩时也有孕妇在，她的嫂子也怀孕了，她的孩子难道就不是无辜的么。

    温如意，你想为尹家留下血脉是正确的，但是，我不允许。

    宫泠羽唇边慢慢露出一抹诡笑，下达了必杀的指令。

    耳边传来温如意凄厉的惨叫声，宫泠羽想到，自己当年也是有孕，却依旧被一箭钉在了城墙上。她绝对不可以对他们这些帮凶心慈手软。

    她不能对任何敌人心慈手软。

    第二天，王城大街小巷便传开了一个炸开了锅的消息——尹将军的夫人撞死在棺材上自杀了！

    大家惋惜的不仅是那如花似玉的鲜活少女，更惋惜她腹中尚未出世的孩儿！

    消息很快便传到燕倾耳中，他原本打算明日晚上亲自去刑部走一趟的，却不想事情突然发生了变故。

    温如意为爱殉情自杀？

    她既然是为爱自杀，又为何不一早便随了尹子兮去，而是等到了今天才想不开？

    燕倾自然而然的便开始怀疑。

    桑与却道：“殿下，或许只是温家小姐一开始舍不得腹中胎儿，才未能追随亡夫而去。可时间一长，就愈发控制不住自己去想死去的人，女子的心眼都很小的，难免一时想不开会殉情。”

    燕倾凝神不语。

    桑与也未再说些什么。

    过了一会儿，燕倾忽然道：“你说的也有道理，罢了，这件事暂且先这样。你随我入宫一趟，人都没了，看看父王打算怎么处置玉言。”

    ？祭司院——

    午后难得的平静。

    紫藤花架下支着一张软榻，上面铺着竹片编织成的凉席，宫泠羽慵懒的躺在上面，伸手去拿一边小几上的葡萄。

    “小羽，我来。”忘川伸出手，洁白的指尖勾住一颗晶莹剔透的葡萄，剥皮，送到了宫泠羽口中。

    宫泠羽心满意足的咀嚼着。

    她的另一侧，云忆寒手中摇着蒲扇，给她扇风，偶尔还会朝着忘川的方向扇几下，宫泠羽就享受着如女皇一般的待遇。

    自从忘川恢复男儿身以后的第三天，就开始乖乖配合吃药擦药，身体恢复得很快，而云忆寒也破天荒的开始转性了，对忘川和颜悦色，笑脸以待。

    起初宫泠羽还觉得有猫腻，不可思议，但时间一长，发现他们之间的关系好似真的变好了。

    然而宫泠羽并不知道，云忆寒最近在说书先生那里学到的便是——当人一面，背人一面。

    他当着她的面，待忘川极好；可背地里，他依旧像个泼妇一样每天因为一点小事跟忘川撕来撕去。

    