
﻿    “云忆寒，你放我下来，我自己会走！”

    “你还会跑。”

    云忆寒说着，将宫泠羽扔在了厚厚的地毯上，房门在他身后自动闭合。

    宫泠羽毫无形象的坐在地上，皱眉看着他，不说一个字。

    云忆寒同样也在看着她。

    他虽然没有生气的样子，可不知道为什么，宫泠羽就是能感觉到他在不高兴。

    她自己回想着自己刚刚说过的话，心中一个咯噔，难道他因为自己说他身体不好而生气？

    可是她之前也说过啊，他也没有生气的！

    真是奇怪的性子。

    宫泠羽在地毯上坐了一会儿，两个人谁也不先开口说话，气氛诡异的沉默，云忆寒像是要活活把她看死了。阳光从半敞开的窗子里斜射进来，这样难得的好天气，用来和云忆寒置气就浪费了，于是她在云忆寒微热的目光下缓缓站起来，整理衣襟，咧嘴笑道：“不如我们出去喝酒？”

    云忆寒微怔，思考了一下，若有所思地答应了她：“好。”

    ——————————

    忘川洗完全部的衣裳，已经是两个时辰以后了。

    他把洗干净的衣裳晒到后院，冷不防就看到了西边金色的夕阳。

    他里里外外找了啼月楼好几圈都没有发现宫泠羽的身影，也不知道她晚上想吃什么，便坐到了楼顶上看夕阳。

    若水在下面看到忘川竟然坐在啼月楼的房顶上，吓得面容失色，还好祭司大人不在，不然忘川非得给他打下来不可！若水一个踮起，落到了忘川身边，拉起他就要往下去，忘川蹙眉甩开他：“你拉我做什么？”

    “啼月楼是大人最喜欢的地方，你坐在这里要是给他看到，他定会发脾气的。”若水耐心的解释。

    忘川冷哼了一声：“一个破楼，有什么好稀罕的。一个大男人，脾气比女人的还怪。”

    若水四下环望了一下，并没有看到其它人影，才稍稍放下心来，笑着劝忘川道：“大人脾气就这样。你还没有吃晚饭吧？我也没有，不如我们一起……”

    “不用。”忘川傲气的瞪了他一眼，扭头离开。

    若水无奈的叹了一口气。

    忘川的晚饭是和凌波、阿摇一起吃的，阿摇不爱讲话，但对于忘川似乎格外的亲近。吃过晚饭，天幕已经黑下来，宫泠羽还没有回来，忘川便打算出去找她，才刚刚走到广场旁的回廊上，便瞧见几个白衣弟子从门口的方向毕恭毕敬的退了回来。云忆寒半拖半抱着宫泠羽，她脸颊上酡红一片，似乎是喝醉了。

    小羽竟然会跟这个男人出去喝酒。

    忘川心里的火气腾地燃烧起来，他就要冲上去把小羽从云忆寒那个男人的手中抢回来，但他走了一步，便没再上去，而是隐到了一边的廊柱后面。云忆寒半搂着宫泠羽往啼月楼的方向走，唇边总是挂着一丝他不经常会露出的浅笑，回廊上一眼望不到边的宫灯在他绝美的脸上镀出一层难以言喻的光芒，夺人心魄，让忘川一个男人都觉得呼吸一窒。他搂着宫泠羽走出去很远，白衣弟子在他们身后很远的地方小心翼翼的跟着，有人离开，应该是去通知若水了。

    忘川早就知道了，若水是祭司院的一把，云忆寒的好狗。

    云忆寒直接将宫泠羽弄到了自己房间，他记得上一次她发高烧，就堪比酒喝多了的人，发癔症不说，还差点把他吃干抹净。

    虽然最后他还是被她吃干抹净了。

    但是……性质不一样不是么。

    云忆寒勾唇一笑。

    “水……”

    这时，床上无赖一样四仰八叉躺着的女人翻了个身，嘴里咕哝出两个字。

    云忆寒站在床边，偏头看了看桌子上的茶壶。

    他这房间原本是屏风隔开两边，没有桌子的，这张花梨木圆桌，还是后来让人新添置的，连他自己也不晓得是为何。他的房间外面很简单，因为别人都不知道机关开启后，一墙之隔的地方别有天地，这些屋里的家具什么的，他都用不到。

    云忆寒走到桌边，倒了一杯水，发现水是凉的，握住茶杯的手紧了紧，不一会儿，水边开了，杯中浅绿色的茶叶翻滚起来，散发出浓浓的茶香。

    外面的白衣弟子不敢进来，没有云忆寒的吩咐，他们连啼月楼也不能随意进出，但今天祭司大人和林师姐回来时，两个人身上都有着浓浓的酒气，林师姐都醉成那样了，他们便仗着胆子到了走廊上，从虚掩着的门往里扒望，眼下见到祭司大人竟然给林师姐倒茶，全部都惊呆了！

    原来传言果然是真的，祭司大人和林师姐有奸情！

    云忆寒知道他们都在外面，这个时候也懒得搭理他们，现在祭司院里面这些男男女女，几乎所有的白衣弟子都受到了林许的荼毒，变得丝毫没有正经，跟从前他教育出来的完全相悖。他可以想象，如果有一天祭司院到了林许的手里，会是怎样一番光景了。

    云忆寒说过，等到了她手里，随便他怎么毁。可他不心疼是假的。他一手培养出来的白衣弟子，他宁可他们被人杀掉，也不想看着他们一个个都变成了这样——每天家长里短的瞎扯，和市井刁民有何区别？

    云忆寒将宫泠羽扶起，让她靠在自己身上，亲自喂她喝了水。

    外面的白衣弟子眼珠子都掉到了地上，用无声的语言询问对方：我是瞎了吗我看到了什么？！

    喂完一杯水，怀里的女人动了动，似乎觉得这样很舒服，呼吸变得均匀绵长，她该是睡得很舒坦的。

    云忆寒便维持着这个动作抱着她，一动也不敢动，身上有些僵硬，却是一脸的餍足。

    门外的白衣弟子有些慌乱，都以为自己见了鬼——他们高冷的祭司大人怎么不见了！

    云忆寒听到外面的动静，有些不悦，怀里的女人似乎也感应到了，微微蹙起了眉头，云忆寒刚要赶走外面那些人，然而还没来得及让他起身，宫泠羽便偏头，干呕了两下，紧接着，吐了。

    外面一下安静了下来。

    云忆寒的脸顿时沉了下去。

    房间里，顿时弥漫着一股子难以形容、前所未有在祭司大人房中出现过的难闻味道！

    宫泠羽吐得七荤八素，好一会儿，她吐得舒坦了，打了个嗝儿，仰头倒在了云忆寒的枕头上。

    云忆寒以袖掩唇，拧着眉站在原地，过了良久，他做了一个让门外所有人震惊的举动——他竟然开始收拾吐在地上的秽物！

    ——我们还是瞎了吧？

    ——我们英明神武的祭司大人在做什么？！

    ——若水师兄呢？！

    若水赶过来时，便看到了这样一番情景——

    “都退下去。”若水低声屏退了看戏的一些人。

    门外就剩下了若水一个人，他正想敲门进去，便听到云忆寒吩咐他：“若水，去打盆热水来。”

    “是，大人。”若水摸了摸鼻子，去打水了。

    窗外，树上一道身影慢慢站了起来。

    人形的忘川，双眼闪着幽绿色的光芒，毛茸茸的尖耳朵也竖了起来，能将屋子里面的所有声音听得一清二楚。

    床上的宫泠羽，吐过之后仍然没有睁开过眼，云忆寒的一只手放在她微烫的额头上，丝丝沁凉的气息，传入她体内。

    宫泠羽觉得全身心因了酒气而起的燥热，都被压制下来，无与伦比的舒适。她发出舒服的哼唧声，瘪瘪嘴，咕哝了一句话。

    第一遍的时候，云忆寒并没有听清她在说什么，他把耳朵靠过去，便听到她说了第二次：“阿倾，你为什么要害我……为什么要害我……孩子……”

    孩子？

    云忆寒双眼一眯，这女人到底在说些什么？

    ——难道是竹里馆那个叫凌波的孩子？！那阿倾又是哪个？

    她的仇人么？

    云忆寒面色微寒。

    不一会儿，若水打了水回来，他和其它白衣弟子不一样，知道这个时候不该留在这里，他甚至都没有去看床上的人一眼，便出去，关上了门。

    云忆寒拧干手巾，仔细而认真的擦拭宫泠羽的额头和脸颊。

    此情此景，刺痛了忘川的双目，他的心口，似乎有一团火焰在燃烧。

    一分钟后，忘川咬牙切齿的就要从窗子冲进去把他的小羽抢回来，突然，云忆寒一把将手巾丢在地上，拉过旁边的丝被给宫泠羽盖上，微叹道：“我还没有伺候过人呢，要不是看在你是我女人的份上，谁要管你这个讨厌的女人。”

    忘川闻言，身形不稳，险些从树上栽下去。

    ——他说了什么？

    ——什么小羽是他的女人？！

    ——这话是什么意思？！

    一时间，无数的问题飞快的闪过。忘川脑子里轰地一声，空白了。

    云忆寒他到底是什么意思。

    房间内，纱灯微微黯了下去，云忆寒袖袍一挥，纱灯又缓缓燃烧起来。

    忘川眸中的幽绿色也如方才的灯盏一样，黯淡下去。一双瞳孔深处，哀戚一片，映射出云忆寒拿起宫泠羽的手，划开自己的袖子，在手臂上比划着什么，然后，微微一笑。

    