
﻿    尽管夜云轻怀疑那天夜里救他的人是宫泠羽，但她最后直到离开时也没有承认这件事。

    回到啼月楼时，忘川尚未回来，对面云忆寒的房间里亮着灯，他不知道在干些什么，宫泠羽沐浴之后便睡下了。

    翌日，樱墨离开了。

    没有人知道他是何时走的，但云忆寒却是第一个发现他不在的——他一早就过来赶人，不想人却自己走了。

    樱墨默然离开，只留下一封书信“致林许”。云忆寒平日里是不屑做出偷看别人的信笺这种事情的，然而这件事和林许有关，他不得不防，怀着樱墨会告自己状的心情，云忆寒拆开了那封信，看到开头漂亮的“小许”二字时，差点把信撕了。

    好在后面樱墨并未说什么过分的话，甚至还替云忆寒美言了几句，云忆寒大笔一挥，模仿樱墨的笔迹，在后面加了一些要她对自己好什么什么的话，把信交给了宫泠羽。

    宫泠羽知道云忆寒不待见樱墨，但他很君子的没有把信丢掉，反而给她拿过来，倒是更让她怀疑了。一看到信的内容，宫泠羽的脸就慢慢沉了下去，樱墨只说了自己愿意离开，想要趁着还能走云游四海，其它的，就是说了一些云忆寒的好话。

    宫泠羽并未看出来后面的字迹是云忆寒添上去的，她只是确定了，云忆寒一定看过这封信——并且是在看到说了他的好话时，才决定把信交给她的。不然以他的性格，这封信被他看到的时候应该就被毁掉了。

    云忆寒双手撑在窗台上，望着外面繁花似锦，这时，有白衣弟子进了啼月楼，发现他在这边的房间，站在门口，行了礼后欲言又止。

    云忆寒道：“有什么事就说。”

    白衣弟子微微低下头，道：“大人，院中又发现了一具尸体。”

    宫泠羽闻言，收起了信，目光望向门口的白衣弟子，云忆寒道：“你先下去。”

    白衣弟子走后，宫泠羽走到云忆寒身边，疑惑道：“什么叫又发现了一具尸体？”

    云忆寒转眸看向她，道：“这已经是第四具了。”

    宫泠羽惊道：“第四具？！”

    “死去的都是白衣弟子。”云忆寒淡笑道：“被咬破了喉咙，吸干血，最后死亡。”

    宫泠羽若有所思道：“是从什么时候开始的？”

    “你把那个小男孩带回来以后。”云忆寒的声音听不出喜怒，却带着轻微的惋惜。他虽然平时不怎么亲自教授白衣弟子什么，但祭司院的白衣弟子，每一个都是由云忆寒亲自挑选出来的，他们不仅容貌是数一数二的俊男美女，每个人都有不同程度的天赋，比如追踪，比如速度，比如缩骨术……

    自己手底下的人才死了，他心里肯定也不好受，尽管他看起来是那样一个不近人情的人。

    宫泠羽想，这件事要是换作了她，肯定早就翻脸了。

    宫泠羽沉默了好一会儿，抬眸看向云忆寒：“你的意思不会是，这些都是阿摇做的吧？”

    “阿摇？”云忆寒轻挑眉梢。

    “就是我捡回来的那个小男孩呀。”

    云忆寒道：“若水的确是有过怀疑。”

    “那你呢？”她更想知道，云忆寒是不是也有这疑心。

    云忆寒道：“你是想护着他么。”

    “不想，怎样？”

    云忆寒笑了笑：“祭司院一向风平浪静，自他来了以后，白衣弟子才一个个死去，从种种迹象来看，他的嫌疑确是最大。”

    宫泠羽道：“那我想护着他呢？”

    云忆寒眼中笑意渐浓：“也许是有人刚好利用了这一点巧合，想引诱我们怀疑到他的头上，而真正的凶手，还在逍遥法外。”

    宫泠羽嗯了声，道：“那就这样以为吧，我去看看尸体。”

    她转身离开，并没有注意到，自己塞进袖中的樱墨的信，在她转身的同时被云忆寒勾了出去。

    宫泠羽人都出了啼月楼，云忆寒才看着那封信，眼中的笑意一寸一寸散去，他眸光微变，那封信腾地自燃起来，他捏着一角，丢到了窗外的花圃里。

    她身上居然还想留着其它男人的东西，想都不要想。

    ——————————————

    白衣弟子的尸体是在花园一片茶花下发现的。

    云忆寒刚才虽然没有亲眼见到尸体，但却猜到了会和前几具一样——被咬破喉咙，吸干血死的。

    难道祭司院藏了只吸血鬼？

    宫泠羽摸了摸鼻子，若水见到她来了，过来打了招呼，宫泠羽道：“听说这都是第四具了？”

    若水闻言，微微怔了一下，之前大祭司说过，对她保密的，眼下她知道了，是祭司大人告诉她的？

    若水沉吟了一下，点头道：“是，死状一模一样。”

    宫泠羽瞟了眼尸体，道：“找张祭司院的地图来，把前几具尸体发现的地点给我圈出来，我看看。”

    若水眼神闪了闪，道：“是。”

    然而若水并没有立刻吩咐下去，而是第一时间先去见了云忆寒。

    云忆寒正要出门，若水匆忙过来，将林许要地图一事告之。

    云忆寒几乎想也没有想，便道：“给她。”

    若水犹豫道：“可是大人，这样师姐她……就有了祭司院的地图。”

    “那又如何？”云忆寒优雅的上了马车，低沉的声音从车上传来：“以后她要什么你给便是，不必事事询问于我。”

    若水心中大惊，也更加确信，他龙凤之姿、天日之表的祭司大人，怕是真的动情了。

    三日后，宫泠羽如愿以偿、不费吹灰之力的拿到了祭司院的地形图。

    若水在上面用红色朱砂标记了四个死者的死亡地点，但这些都不是重点，重点是，宫泠羽想要得到祭司院的地图。

    忘川还没有回来，若水还关心他的去向，不晓得若水如果知道忘川是个男人，哦不，是公狐狸以后，会不会更喜欢他呢？

    竹里馆——

    桃绯夫人穿着金红刺花的裙子站在阳光下，正把凌波和阿摇往外赶。

    凌波用毒药攻击了她两次，都惨败了，自己脖子上还挂了彩；阿摇对此无动于衷，他似乎会点武功，但却没有要出手的样子。凌波和他被双双打在地上，桃绯夫人道：“以后这里便是我的地方，你们自己找个住处，最好不要出现在我面前。”

    语落，她从侍女手中接过一只荷包，掂了掂，分量似乎是不轻。她将荷包扔到两个人身边，道：“你们可以离开，这算是我的小小赔礼。”

    阿摇从地上冷冷的起来，脸上看不出愤怒，凌波比他要形于色多了，怒气冲冲，拉着他道：“走，我们去找林姐姐，让她给我们做主！”

    阿摇一听要去找那个烦人的女人，脸就沉了下去，无奈他没有办法发作，只好任由凌波拉着，去了啼月楼。

    啼月楼二楼的书房，云忆寒正在教宫泠羽隔空点穴。

    她以前也学过一些，但是并不精，经过云忆寒一提点，顿时觉得自己还有很大的进步空间。

    云忆寒修长的手指握住她的手，宫泠羽心中忽然一阵乱。

    他轻轻板正她出指的姿势，沉声道：“你什么时候能把我点住，便算是出师。”

    宫泠羽顿时皱起了眉头：“点你是不是有点难？”

    云忆寒看着她手上的戒指，意味深长的笑道：“似乎并不难。”

    话外有话。

    他在说那天她抱着他，偷袭击晕了他，取血给樱墨制药一事，宫泠羽心知肚明，但却装作听不懂。

    “林姐姐？”

    楼下传来凌波的叫声，宫泠羽便下楼去了，云忆寒慢条斯理的跟在她身后。

    凌波在楼梯口就抱住了她，哭着告状道：“林姐姐，那个桃花姐姐欺负我和阿摇，她把我们赶了出来……”

    “凌波不哭。”宫泠羽上下查看她，只是在脖子上有几处皮外伤，阿摇的手掌擦破了皮。宫泠羽给他查看的时候，他还一副不情愿的样子。云忆寒站在楼梯上，看着他，眼中浮出一丝不明的意味。

    良久之后，他似是感应到云忆寒并不算友善的目光，四目相对，空气一下凝滞住了。

    宫泠羽一边给凌波清洗伤口，一边听她赘述桃绯夫人的种种恶行。她实在听不下去了，桃绯那个娘们欺人太甚，她一定要出去跟她撕一场。

    然而不等宫泠羽去找桃绯，她便自己寻上门了。

    桃绯看到云忆寒也在，脸上嚣张的气焰并未有所收敛，她开门见山质问宫泠羽：“林许，你这个心肠歹毒的女人。”

    “你骂谁——”凌波听不得她骂她林姐姐，就要拍案而起，却被宫泠羽不动声色的按住了。

    宫泠羽看也不看桃绯夫人一眼，道：“那你倒是说说，我怎么心肠歹毒了？”

    桃绯夫人愤怒道：“是你告诉我，想要得到一个男人的心，就要先抓住他的胃……”

    宫泠羽适时的接下她的话：“我说的有什么不对吗？”

    “……”对是对，可云忆寒根本不喜欢吃辣的好么？！

    桃绯夫人被气得厉害，尖尖的指甲泛着寒光，刀一般的指向凌波：“还有这个小丫头，也是你教出来的对吧？年纪轻轻不学好，用毒就罢了，居然还放蛇咬人？！”

    