
﻿    两日后。

    原本宫泠羽的高烧已经褪下去，可是却突然间又烧了起来。

    若水找来的大夫开了药，灌也灌不下去，他又不能像祭司大人那样——用那种方式喂药。

    竹里馆内，乱成了一团。

    忘川头昏脑胀，高烧未退，小凌波又不是个省油的灯，仗着自己有点小本事，便几次都想要冲出去，她到底还是太年轻，不知道江湖险恶，更不知道祭司院的白衣弟子都不是吃白饭的。

    阿摇倒是老实，一直在对窗沉默，可心细如忘川却看得出来，他只是不屑搭理他们而已。

    阿摇的身上，似乎藏着很多的秘密。

    宫泠羽从来没有问过他为什么要把阿摇捡回来的原因，这个真正的原因，也只有他自己知道——因为阿摇长得像小时候的他。

    忘川的目光一直在盯着阿摇的背影看，他似乎感应到了他，回头淡淡瞥了一眼。

    小凌波人小鬼大，手中的梨花回旋镖飞快的转着，她刚刚就拉着忘川一起“越狱”，但被忘川拒绝了。

    “忘川姐姐，你不是会武功的吗？”小凌波看着忘川问道。

    忘川忍着头疼，认真的回答她：“这个……我确实不太会。”

    他会的是妖法，还真的不会武功。

    但是小羽之前千叮咛万嘱咐过，说祭司院不比夜王府，这是云忆寒的地盘，他不能随便使用法术。因为云忆寒从某种程度上讲，也是要收妖的——若是有妖孽在南诏国作祟，他不会坐视不理的。

    忘川心里也很着急，他一发烧，小羽就不能幸免。他也想出去，看看小羽怎么样了。

    “你们先退下。”竹里馆外传来若水的声音，他屏退外面看守的白衣弟子，走了进来。

    忘川见到他，连忙迎身过去，若水道：“你不必说什么，没有祭司大人的命令，我不可能放了你们的。”

    小凌波蓦地站了起来，目光带着她这个年纪不该有的老成，锋利的射向若水：“忘川姐姐，我们不如劫了若水哥哥，然后冲出去。”

    忘川：“……”

    若水：“……”

    阿摇风驰电掣般朝这边走来，一把捏住了凌波蠢蠢欲动的手，凌波大怒，想挣开他，却被他用力拉扯着拽到了里间——

    “你这个臭小子，拽我做什么？你不知道林姐姐病了么，她好歹是你的救命恩人，把你捡回来给你吃给你穿，她现在有危险，你怎可袖手旁观——”

    凌波的声音忽然安静下来，阿摇不知道使了什么手段让她闭上嘴巴的，但是忘川并不担心，因为他知道他不会伤害她。

    若水望着里间，若有所思的一笑：“师姐倒是很得民心。”

    若水这若有所思的一笑，在忘川眼里就变成了阴阳怪气，他不喜欢任何男人讨论关于小羽的什么事情。

    他翻了个大大的白眼，眼角眉梢都带着勾人儿的气息，他如今是女儿身，可他举手投足间却总是无意的流露出一抹媚色。他自己浑然不觉，旁观者却已经受不住了。若水深吸了一口气，突然别开头去，道：“我差点忘了正事儿，我来是要问你，为何师姐不能发烧？她——有什么隐疾么。”

    忘川瞪了他一眼：“你才有隐疾，你全家都有隐疾！”

    若水：“……”

    忘川张了张口，想说什么，但欲言又止了好一会儿，脸上浮出一种奇怪的表情，垂下眼睑，长长的睫毛羽翼般遮住了那双绝世的眼眸：“到时候有你们后悔的。”

    若水心中一个咯噔，继续追问，可不管他怎么说，忘川都不肯再透漏半个字。

    若水无奈之下，只得再去求云忆寒——

    白石神殿——

    云忆寒放下离雪的画像，对若水道：“你回去吧。”

    若水跪着不动：“大人，师姐她的高烧一直不退，大夫说，这样下去，恐怕会烧坏脑子。”

    云忆寒道：“烧坏了岂不是正好？”

    脑子坏了，那个女人嘴里就没有那么多歪道理；脑子坏了，不就可以任他摆布，他说什么她就做什么了？

    若水微微低下头，不敢再说什么了。

    若水走后，云忆寒将离雪的画像收好，踱步走到了对面的房间。

    宫泠羽的房间内有一名白衣弟子，是若水叫来照顾她的，云忆寒进去后，将她撤了下去。

    不过两天的光阴，宫泠羽的脸便瘦了一圈，面色苍白如纸，可偏偏脸颊还带着两朵她吃不下也喝不下药，高烧退了又起，已经睡了好久了，气色会好才怪。

    云忆寒坐到床头，伸出修长的手摸了摸她的额头。

    “还是这么烫……”云忆寒轻叹一声，望着她昏迷时难得安静的睡容，绝美的脸上浮出一丝惹人垂怜的神色：“真想就这样不管你，看你还敢不敢拿我的血去救别的男人。”

    昏迷中的宫泠羽似乎听到了他说的话，眉头轻轻皱了起来。

    云忆寒微凉的手放在她滚烫的额头上，一缕冰凉却舒适的气息正沿着她的额头一点一点渗透到她的身日里，她体内积聚多时的热气正在消退。就在这时，宫泠羽忽然抬起了手，整个人扑到了云忆寒怀里。

    云忆寒没有推开她，反而伸出修长的手指抬起了她的下巴，眼中笑意莹然：“这是做什么？”

    宫泠羽睁开迷离的眼睛，看清楚眼前之人，眉头皱得更厉害了，“——云忆寒？”

    云忆寒微怔，随即笑道：“是我。”

    “你这个娘娘腔怎么在这里，不是要关着我么——”

    云忆寒拂开她欲扒着自己的一双滚烫的小手，听到“娘娘腔”三个字的时候，脸都绿了。

    “好热啊，我脑袋好疼……”

    宫泠羽七手八脚的就挂在了云忆寒的身上，云忆寒淡淡瞧着她——这丫头怎么回事，怎么发烧的样子像在撒酒疯？

    “下去说话。”云忆寒掰开她缠上来的手，宫泠羽却一个转身，搂住云忆寒的脖子坐到了他腿上。

    云忆寒沉下脸：“下去。”

    “我才不下去，你当我傻啊——”

    ——这语气更像喝多了的！

    云忆寒猛然拉近她的脸，并未闻到一丝酒气，可这丫头怎么就耍起疯了？

    宫泠羽的眼睛半睁半阖，弯弯的似一枚月牙儿，十分妩媚，她的脸离云忆寒的很近，她竟然“吧嗒”的在他脸上亲了一口，随后在云忆寒要杀人的目光里，浑然未觉的瘪了瘪嘴：“好凉啊，一点也不甜……”

    云忆寒的脸已经沉到了地平线以下。

    宫泠羽似乎真的很热，她一只手臂勾着云忆寒的脖子，另外一只手就开始解自己的衣裳，云忆寒眼眸微沉，目光越来越深，没有推开她，也没有阻挡她自己宽衣解带的动作，就如一个旁观者在看什么好戏一般。

    忽然，门口传来脚步声，云忆寒蓦地抱起宫泠羽到床里边，挥袖放下床幔，他冷斥道：“出去。”

    门口，若水刚刚推开门，就迎来当头一声冷喝。

    若水僵在门口，好一会儿，才不可思议的开口：“大人？”

    “出去。”

    云忆寒的声音冷冷的，从——床的方向传出来的。

    若水飞快的抬头看了一眼，只见帘幔被放了下来，床里面似乎有两道人影，他还没有来得及看清楚，便被一道紫色的光芒打得飞了出去，直接撞在了走廊的廊柱上。

    若水从地上爬起来，眼角挂着血丝，却还是满脸的难以置信。

    ——祭司大人和师姐在做什么？！

    祭司院虽然没有明令禁止过女色，但是白衣弟子们大多专心修行，心无旁骛，很少有人会行男女之事，但是每个人却都是知道这种事情的。

    知道了，却不一定会去做。

    而云忆寒，便更是从来没有过女人。

    若水心中大骇。

    房间内，宫泠羽的衣裳已经脱得差不多，而云忆寒却依旧坐怀不乱——

    宫泠羽换了个姿势，把他压在了身下，一副醉意醺然的模样望着他，脸上因为高烧发热而显出的绯色如三月的桃花般，灼灼诱人。她扶住云忆寒的双肩，脸上的笑容就像市井的小流氓，语气更是痞痞的：“云忆寒，我早就想睡你了。”

    云忆寒微微推开她，道：“这是你心底的想法么。”

    宫泠羽痞笑着拉起他一根手指，在上面咬了一口，眼中流光潋滟：“你觉得呢。”

    云忆寒眼神一深，轻轻吸了一口气，蓦地一个用力，将两个人的位置调换过来，他双手撑在她身侧，笑道：“你自找的。”

    宫泠羽伸手去抱他的腰，语气还有些迷离：“什么自找的？”

    “……”

    在屋外面听不清里面的动静，若水在走廊上不停的踱来踱去，他只要一想起祭司大人和大师姐接下来要做什么，他就觉得浑身一阵寒意——根本就是无来由的莫名寒意。

    越是告诉自己不要想了，若水的脚步就越是挪不开，终于，他一口气敲响了门。

    云忆寒理也没想理，若水的声音却透过一扇房门传了进来：“大人，桃绯夫人到了！”

    云忆寒手上的动作一滞，几秒钟后，放开了宫泠羽。宫泠羽却依旧缠了上来，他弹指点了她的穴道，径自下了床。

    