
﻿    “是，我身体不好。”果然如宫泠羽所想，云忆寒丝毫没有要生气的样子，淡淡说了句，然后默然起身，把自己的琴放到宫泠羽手上。

    “送我了？”宫泠羽眨眼，摸了一下几近透明的琴弦，笑道：“你这琴应该能值不少钱。”

    “你很缺钱？”云忆寒忽然问。

    宫泠羽微叹道：“缺得很。”

    云忆寒笑了笑，指着自己的琴，道：“把琴给我拿回去。”

    “……为毛？”

    “……”

    “我的意思是，你腿脚又没断，凭什么让我给你拿？”

    “因为，”云忆寒稍作停顿，意味深长的笑道：“我身体不好。”

    “……”

    他说完，一个点起便落到了地上，朝着仍然在房顶上的宫泠羽提唇笑了笑。

    今天云忆寒笑的次数似乎特别多，宫泠羽有些不适应，以至于忘记自己是想把他的琴一把扔到地上的。

    ——

    七月底，温如意和尹子兮的婚事如期举行。尹将军府高朋满座，热闹非凡，文静皇后亲自莅临，还写了祝福的喜联。温庭在将军府外给自己的女儿铺了八里的红妆。之所以没有铺十里，并不是因为温庭没有这个实力，他不是什么清明的官儿，也并不缺钱。只是因为当年世子娶世子妃时，才铺了十里的红妆。他身为人臣，断不能逾越。

    参加别人婚礼这种事情只要南诏王没有明令要求，云忆寒是不会参加的，他不参加，宫泠羽也就不用去。阿摇的事，云忆寒暂时也不追究，宫泠羽一心想取云忆寒的血，想了两个计划。

    A计划：药倒云忆寒。

    良辰吉日，天气总是格外的好。

    清风微拂，柳枝飘摇，花间蝴蝶飞过，湖中的锦鲤跃出水面，银色的水线在日光下亮晶晶的十分好看。

    宫泠羽和云忆寒在亭中闲坐。

    云忆寒先是给她看了几张画像，是十二楼和长老院的一些管理层，云忆寒对每个人的分析都极其简洁。这些人过去宫泠羽是认识大部分的，有少数也听说过，但是她的人并没有查到关于他们的半点消息。比如十二楼的楼主。

    而云忆寒的话，就如专门为她查漏补缺一样，把她过去不知道的，全部补得齐全。

    宫泠羽难得听得认真，云忆寒的心情也就好了些，给她讲完一些之后，又开始教训她的好吃懒惰，间或说一些作为大祭司应该担当的责任。今天无论他说什么，她都听得认真。

    然而只是表面上看起来认真，宫泠羽听没听得进去，云忆寒就不得而知了。

    宫泠羽发现，云忆寒偶尔会盯着她的眼睛失神。

    可是这种感觉来的快，去的也很快，每当她察觉到什么的时候，云忆寒便会迅速别开视线。

    她真的很想问他一句，是不是她这双眼睛，长得像他老母啊？

    但是想归想，宫泠羽还是不敢这样问的。

    “走神了？”云忆寒清凉的声音唤回宫泠羽的沉思，她摇摇头。

    云忆寒道：“还敢说自己没有走神。我问你，世子殿下手下的神策卫队共有多少精兵？”

    宫泠羽心中暗笑，这个云忆寒，怀疑她没有认真听，还出问题考她，考她也就算了，还偏偏考到了燕倾的头上。

    宫泠羽道：“精兵十万。骑兵八万。”

    云忆寒眼神闪烁，继续问道：“广陵王最好什么？”

    “女色。”

    “宁王的性格如何。”

    “少年老成，有野心，但不愿背负千古骂名，也不愿见到生灵涂炭。”回答完，宫泠羽顿了顿，补充道：“所以他真的是个奇怪的人。”

    “这些并不由你我来评说。”云忆寒这时方确信，她是将自己的话听了进去。他伸手去端茶杯，就在这时，宫泠羽也伸手去端茶杯。

    好巧不巧，两个人是冲着一杯茶水去的。

    云忆寒的手握住了宫泠羽的手，宫泠羽的握住了茶杯。

    她的心突的一跳，不知是被云忆寒身上冰冷的温度惊到了，还是因为其它什么。

    云忆寒盯着青瓷杯中的几片茶叶，道：“这是我的。”

    宫泠羽试着抽了一下自己的手，没有抽开，便瞪他道：“我知道是你的，我拿错了还不行吗？！你松手啊。”

    云忆寒松开她。

    宫泠羽气呼呼的抄起自己的茶杯，喝了两口。

    云忆寒眸光微挑，道：“你要切记，这朝中需要防的人就那么几个。世子殿下深不可测，你最好不要与他有正面冲突；丞相温庭老奸巨猾，但还算好应付；长老院的那几个长老，有谋反之心的大有人在，我会在让位给你之前，尽量帮你解决……”

    “以后的事情，以后再说吧。”宫泠羽不耐烦的打断他的话，开始嗑瓜子：“你现在跟我说这些，我以后也会忘记，不要动不动就提这种烦人的事情，心情好的时候，就要说一些心情好的事情，对嘛？”

    云忆寒望着她的目光微动，最终轻叹道：“祭司院一向是朝廷的眼中钉，我在时，他们尚不敢有所作为。祭司一旦换任，他们必会采取行动，你若肯听我的，至少在明年开春之前，你还可以过一段舒坦的日子。”

    宫泠羽剥瓜子的动作一滞，明年开春，那不就是云忆寒说的——她的大限么。

    宫泠羽这样沉默，倒是让云忆寒心里有些摸不透了，她平日里不是好话坏话一大堆，就等着堵他呢么。

    怎么这下反倒不说话了？

    宫泠羽的头慢慢转向云忆寒，脸色微凝，好久，才哭丧着脸说道：“云忆寒，你说过的，下一任祭司要能打过你。如果，我说如果，在明年开春之前，在你给我下定的死亡日期之前，我都打不过你……怎么办？”

    云忆寒愣了愣，道：“我还没有想过这个问题。”

    “那我死了，你会不会难受一下？”

    “那个时候，我不一定会在你的身边。”

    “那你总会知道消息的嘛。新祭司刚上任没两天就挂了……天，真的有点丢人。”

    云忆寒侧眸看她，“你不是说过，你的命，由你不由天么。”

    “到时候再说吧，时间还久。”宫泠羽端起茶杯，如敬酒般朝着云忆寒举杯：“以茶代酒，碰一个？”

    云忆寒低眉看着自己的茶杯，缓缓端起，宫泠羽与他碰杯，如饮酒般喝了个底朝天，只留下两片青绿的茶叶。

    云忆寒却举杯未喝。

    宫泠羽的心突的停了一下。

    云忆寒慢慢放下茶杯，看着她道：“你想迷倒我，所为何事？”

    宫泠羽心头一惊，果然，丫是猜到了。

    她知道云忆寒不好惹，就没敢在沏茶之前把药下了，刚刚她故意假装拿错杯子的，却没有想到，还是给云忆寒发现了。

    该死的云忆寒！

    宫泠羽抿了抿唇，靠近云忆寒，有些不好意思的垂下头，道：“你知道我喜欢你的。”

    “……”

    “并不是只有夜筱安一个人想睡你的。”

    “……”

    “云忆寒，我……”宫泠羽的话还没有说完，云忆寒起身便走。

    宫泠羽对着他的背影比划了一下拳头，捧着肚子哈哈大笑。

    云忆寒的弱点也太可爱了吧？

    老光棍就是老光棍，提点边就炸毛！

    A计划，失败。

    另一边，将军府的宴席一直持续到很久。

    宾客慢慢散去，酒香和饭香却没有散去。

    南诏王没有来，文静皇后叫了燕倾送她回王宫，乐明砂便和容笙一道回府。夜云轻也随着宾客陆续离开，走到门口时，却撞到了光明王。

    两个人同时停在了门口。

    自从司马氏在夜王府被杀以后，光明王府便与夜王府撕破了脸面。

    夜云轻也是会来事儿的人，当下便让开半步，抬手，笑脸道：“王爷请。”

    光明王看了他一眼，冷哼一声，拂袖离开。

    夜云轻随后离开了将军府。

    是夜，夜王府的马车平稳的驶在大道上。

    夜云轻喝了不少酒，但脑子还是清醒的，他靠在车上，眼神微黯。

    以前这种场合，他若是参加，都会带着桑叶儿一起去的，他难得碰到个志同道合的朋友，吃得到一起，玩得到一起，连整人都能想到一块儿去。

    可是她却被云忆寒杀死了。

    “桑叶儿……”夜云轻忽然很想哭。

    突然，马车嘎的被迫停了下来，夜云轻的身体被停车时的惯性带得前倾了一下，一股寒气逼近，寒光划破了车帘，夜云轻一脚踢飞车顶，飞身而出。

    马车外面，夜王府的车夫已经被杀死。十几个黑衣人组成的包围圈，将他围拢在中间。

    为首的蒙面人打了个手势，刺客蜂拥而上，夜云轻出来并未带任何的兵器，徒手与他们过了几招，才发现这些人的功夫都不低！

    他脸色微变，这时，一把大刀从他面前砍过，他侧身避开，脚步速移，一下绕到那人的身后，手指搭在他的腕上，只听一声骨骼折断的声音，他抢过他手里的大刀，开始跟一群人周旋起来。

    夜云轻的功夫算不得上乘，很快便落了下风，手臂和脸上都受了伤，他拖着受伤的手臂想要逃跑，就在这时，半空中落下一张大网，将他牢牢网住。

    