
﻿    云忆寒与宫泠羽坐在一起，眼神望着遥远天际漆黑一片，闪电蛟龙一样划过，他一张绝美的容颜时而暴露在白光之外。

    表情甚微，不悲不喜。

    两个人陷入了沉默，四周只听得到雨声、雷声、雨点落在树叶上，打在房檐上，再远的地方，有积水汇成了河流，不知流向何处。

    宫泠羽鼻尖吸入冷香，心中微叹，其实云忆寒笑起来的样子真不是一般的好看。大概是他总把自己置身红尘之外，总是一副怎么样都无所谓的清冷态度，笑起来才会是难能可贵的让人觉得冰山融化，微暖至极。

    宫泠羽坐在冰凉的地板上，忽然觉得小腹里一阵一阵的难受，那样难以形容的感觉……她脸色微绷，自己该不会那个什么了吧？

    偏偏这时，云忆寒忽然转眸看她：“你受伤了？”

    宫泠羽的脸蓦红了，有点哭笑不得。云忆寒是狗鼻子吗？她流点血都能闻到？！他知道的很多，不知道的却也不少——比如他肯定不会知道女人来月事这件事情。

    她的葵水一向不准，这次更是毫无征兆的，她睡觉的时候不来，洗澡的时候不来，偏偏大半夜睡不着出来看雨碰到云忆寒的时候，就来了。

    要不要这么狗血？

    她坐了半天凉地板，这会子肚子已经不舒服了，等下再淋点雨，岂不是得痛死？

    宫泠羽欲哭无泪。

    “没，没受伤。我先回去了。”她小心翼翼的站起来，拿起地上的雨具，余光瞥到闪电青光中云忆寒完美无缺的侧影，心中似乎某个地方被触动了。

    茫茫雨色中，一把白色油纸伞飞速离开。

    云忆寒一身孑然，独坐到天明。

    雨水绵绵，到第二天晌午也未能停歇。宫泠羽喝着忘川熬的姜丝红糖水，小腹温暖，疼痛暂时止住，只是一直在榻上休息，看着外面风雨飘摇，如这朝中局势一般。风和日丽时永远都是平静的假象，只有在暴风雨来临时，那些在泥土里埋着的腐骨才会露出真正的面貌。

    是她疏忽了，既然真正的凌波已经被云忆寒带回来，那么傀儡凌波留着也就没什么用处了，以燕倾的性格大概不会再启用她。既然如此，那只傀儡就留着给云忆寒玩了。这个时候，忘川在竹里馆陪着小凌波玩，她在房中休息，倘若樱墨醒来，四个人还能凑成一桌麻将。

    樱墨脉象正常，不像中毒也不像身体太弱，难道是当年，燕倾对他使了什么手段？宫泠羽一声嗟叹，觉得自己身为女人就是麻烦，倘若她是个男人，也不用每个月被月事折磨。

    祭司院外，几匹快马踏着风雨磅礴而至。

    为首之人头戴斗笠身披蓑衣，正是南诏王身边的亲卫，专门替他传达一些急诏，他进门后便被安排在厅堂等候。

    云忆寒从卧室出门的声音惊动了宫泠羽，她抱着茶盅贴上门口，露出一个甜美的大笑脸：“你去哪里呀？”

    “收起你的笑。难看死了。”云忆寒爱答不理的说了她一句，径自迈步离开，声音寒凉如窗外的雨水：“王宫来人了，你若感兴趣，戴上面具跟过来。”

    宫泠羽踌躇了一下，没有跟去，外面的雨虽然不大，但毕竟是凉丝丝的，她现在身体情况特殊，等下自己疼不说，“万一流量”大了，云忆寒闻到血的味道不又得说她受伤了？

    她就在这里等着好了，反正云忆寒说做什么事情都会带上她，他不想带的，她跟着去也落不得什么好。

    过了会儿，走廊传来轻灵的脚步声和风铃摇曳的声响。

    忘川推门进来，见她把身上的毯子拿开了，眉头一皱，忍不住抱怨道：“怎么又把毯子拿掉了，还离窗子这么近的吹风，就不怕着凉么。”

    忘川一边说，一边从柜子里取出一条新的绣花小毯子，盖在了宫泠羽的小腹及以下腿的部分。

    宫泠羽手里的姜丝红糖水已经换成了小手炉，她嘻嘻的抱着手炉笑：“这不是有你呢么。对了，怎么不陪凌波玩了？”

    忘川道：“凌波说要出去。”

    “外面还下着雨，她要去哪里？”

    “我问了，小丫头没有说，只是一定要坚持出去。”

    宫泠羽思考了一下，同意道：“那你跟着她，保护好她。”

    小丫头长大了，有些东西她也不能事事过问，她总要有自己的**。何况如今她的身份是宫泠羽的朋友，就更不好对她像从前一样了。

    忘川点头，摸了摸她手里的小暖炉，还是暖暖的，他眼神温柔，语气温柔，浑身上下都流露着一种温温柔柔的气质：“外面小炉上面还有热的红糖水，左边是没有加姜丝的，右边是加了姜丝的。瓜子和水果都在桌上，茶水凉了你叫下人来换便是……”

    宫泠羽看着他像交代后事一样又要跌跌不休的嘱咐个没完了，忍不住扶额道：“你就是出去一会儿，又不是永远不回来了。”

    忘川神色微黯，面上却依旧笑得温柔：“那我出去了。”

    “嗯，保护好凌波。”

    宫泠羽从窗口目送忘川撑着伞走出院子的背影，像是一朵雨中盛开的花。

    大概过了一盏茶的时间，一股冷香飘然入室，云忆寒随之而至，他站在门口，淡道：“王上口谕，世子妃旧疾突发，让我过去一看，你也一道来吧，以后若是我不在，这些都要你去做。”

    “外边还是下着雨咧。”宫泠羽虽然在埋怨，却已经慢吞吞起身，找出一件外套穿在身上。心中难免怀疑，乐明砂有什么旧疾，她又在耍什么手段？

    云忆寒站在走廊里，看着外面地上的两个小火炉，眼神有些奇怪。

    宫泠羽穿了件微厚的外衫，手中拿着蝶形面具，把衣柜翻得乱七八糟，也没有找到一件合适的披风。上一次的黑色披风她真的很喜欢，只是落在了世子府，现在大概已经被碎尸万段了。

    云忆寒很君子的在外面等着，半天没见她出来，便问道：“怎么了？”

    语气平淡，也没有表现出不耐烦。

    “找一件披风，怎么也找不到了。”

    “冰魄。”云忆寒叫来冰魄，吩咐了一句什么，冰魄便下去，很快便回来，手中还拿着一件叠的整齐的衣物。

    忘川不在，宫泠羽对自己的什么衣服放在哪里也都没什么印象。她实在找不到，又耐不住心里想看看乐明砂到底在玩什么，便开门出去，熟料一出门便被一片从天而降的白色遮住了眼帘。那如羽毛一般轻软的白色，施施然落到了她的身上。这竟然是一件披风。

    披风的颈部有一圈同色的羽毛勾出的丝边，长袖腕带上的蝴蝶结还绣着细小的珍珠，一边的袖口刺绣一片银色的雪花。

    宫泠羽见过太多太多值钱又漂亮的衣服了，可是这件披风，却给她的感觉很不一样。

    这简直是件无价之宝。

    云忆寒不明所以的给宫泠羽罩上这件披风，然后便对着她的脸发怔。

    宫泠羽抬起手臂嗅了嗅披风上的香气，像看个变态一样看着云忆寒：“你怎么会有女人的披风？”

    云忆寒看着她道：“不要还我。”

    “不还。”宫泠羽拢了拢系带，无赖一般笑了笑：“到了我手上的东西，就没有还回去的理由。泼出去的水，你还能给他收回来不成？”

    云忆寒淡然一笑：“我能。”

    “……”好吧，宫泠羽承认，他的确有这个本事。

    若水和冰魄一左一右撑着伞送他们到门口，沉香木马车早已备好，云忆寒先一步上车，回身朝宫泠羽伸出了修长的手。

    宫泠羽愣了一下，旋即借着他的手上了车。

    若水在前面赶车。

    由于在下雨，马车的木门便被放下，车厢里顿时充满了云忆寒身上的冷香味道。浓郁，但是却不让人反感。珠帘一下一下磕在木板上，声音沉闷，小小的雕花车窗吹进来一丝沁凉的气息，吹散了一缕冷香的味道。

    宫泠羽坐没坐相，懒洋洋靠在车上，面向窗外的脸慢慢收回来，问云忆寒道：“你对南诏王就这么忠诚？”

    云忆寒这个人一向是无组织无纪律，是个资本家独裁者，他这个祭司的位置就是个闲职，云忆寒一身本事，性格又清高，几乎没有人能够指使他去做什么。除非是南诏王。

    南诏王是不是握住了云忆寒什么见不得人的把柄，才能让他这样言听计从？

    云忆寒的目光同样也落回车里，淡道：“祭司的职责，便是守护南诏江山，千秋万代。”

    “这话你说过了啊。”宫泠羽的眉头隔着半透明的蝶形面具微微皱了起来：“我也说过，你别指望我会像你一样对南诏王忠诚。我不是你。”

    云忆寒一声轻笑：“随你。等我不在祭司院了，这里的一切都随你处置。”

    “好。我能不能问一句，你离开祭司院，打算去哪里？”

    “不知道。”

    “但是，”云忆寒看着宫泠羽，唇角笑意渐深：“我在的一天，还是我说了算。”

    言外之意，他只是答应祭司院交到她手里以后，她才可以随心所欲，不对南诏王忠诚也好，拆掉祭司院也好；但是有他在的一天，她就要和他一样，以保护南诏江山为己任。

    宫泠羽翻了个白眼，谁说这厮不会在背地里阴人了，这难道不是从字里行间诓她呢么！

    