
﻿    “我六年前已经救过他一次了。”云忆寒站定，连带着宫泠羽的身体也被迫停了下来，他绝美的脸上浮出一层寒冰般的冷漠，盯紧宫泠羽，一字一顿道：“六年前若非我出手，他早就死在世子的手上。”

    “是。”宫泠羽轻轻垂下眼，清瘦的身影映在云忆寒的一双浅瞳里，缓缓道：“樱墨欠你一个人情，我会替他还的。”

    宫泠羽以为，她这样说云忆寒会开心，却没有想到，他一言不发，继续用力的扯着她往前走，她刚刚消停了一下，忍不住又骂道：“靠，你这人怎么回事……”

    若水怔在原地。

    ——他刚刚听到了什么？

    他光风霁月、英明神武的祭司大人说“你竟然为了别的男人伤我。”——这话……怎么听着，怎么觉得酸酸的？

    若水甩了甩头，他一定是听错了。是错觉！

    那边的云忆寒已经扯着宫泠羽走远，若水衡量了一下，还是跟了过去。

    云忆寒一路无言，扯着宫泠羽到了曲弦司旁边的暗房前。

    这一路不过一盏茶的功夫，宫泠羽却已经试用过各种暴力试图挣脱，但都无效。

    站在暗房前，云忆寒低咳了一阵，宫泠羽想趁机出手，但竟然有一种于心不忍。

    她自己也不知道为什么，平时她偷袭别人，都挺心安理得的。

    云忆寒身材高挑，与她并肩站着还要高出一个头，他忽然觉得自己的身体不对劲，抬手在空中划了什么，动作并不快，但宫泠羽却没有记住他划的是什么图形，突然之间咔嚓一声，没有门的“暗房”，忽然开了一道门。

    刷刷之声一下接一下的响起，暗房不仅有了门，连窗子也都有了。云忆寒挥袖，门被打开，他冷冷地将宫泠羽推了进去，宫泠羽被推进去的刹那，碧水剑就被她抽了出来，如一道月光般明亮。

    见她要劈门，云忆寒也只是淡淡的看着，淡淡道：“你尽管毁，如果你不想让竹里馆那几个拖油瓶见到明天的太阳。”

    闻言，宫泠羽收了剑，然后在若水嫌弃的目光中，双手扒到了敞开的窗格上，露出一抹笑：“我知道错了。”

    “寒哥，我知道错了。”

    云忆寒道：“你喊我什么？”

    “大人，我知道错了，放我出去好不好？”宫泠羽脸皮厚起来没有底限，眼巴巴的瞧着他。

    若水汗颜。

    云忆寒道：“忘川在哪里？”

    “他啊……”忽然，一计浮上心头，宫泠羽故作为难道：“既然事已至此，那我就不瞒着你了，但是我只能告诉你一个人……”

    云忆寒看了眼若水，若水识趣的退下。

    祭司大人对他们这位好吃懒惰的大师姐……貌似真的很好。

    “你过来呀。”宫泠羽朝云忆寒勾了勾手，云忆寒丝毫没有犹豫的上前，隔着一扇窗，她的声音软软的，带着一丝神秘：“我告诉你吧，是忘川在外面有了男人，我刚刚就是送他出去跟那个男人……幽会。这本来就是个人的**，所以我出去也没有和你打招呼。而且没有忘川的允许，我也不好把他的**拿出来说给别人听嘛。”

    “真的么。”

    “我发毒誓。”宫泠羽立刻立起手掌。

    云忆寒道：“我不相信你。”

    “先关着，什么时候想说实话了，让若水通知我。”云忆寒冷冷的留下一句话，转身离开。

    “靠。”宫泠羽抓狂的揉了揉头发，她真的不知道自己哪里做的不对，云忆寒总是一副不相信她的样子，早知道会被关起来，她刚刚在房间里就不偷袭云忆寒了。还以为他是病发了好对付，没想到这次病发也没有那么好对付。

    还有若水，说什么大人很信任她？她怎么就没有看出来云忆寒信任她。

    说他总是怀疑她她才会信。

    宫泠羽刚刚和云忆寒扯谎的时候，两个人都没有发现，就在不远处曲弦司的房顶上，有一只雪白的狐狸。

    实际上，忘川离开宫泠羽不到十分钟就后悔了，悄悄跟在她的后面，一直到她被云忆寒关进暗房。

    以及，她和云忆寒说，是因为“他”在外面有了男人，她才会半夜出去的。

    忘川碧绿色的眼瞳里扬起无尽的哀伤。

    从燕王墓出来到现在，他的小羽就一直在撒谎，一直在对身边的每一个人撒谎。

    或许樱墨不一样，但是樱墨是她心里唯一一个特殊的人，谁也比不了。

    会不会有一天，小羽也会笑着对他撒谎？

    忘川不愿意再想下去。

    如果……如果他们从来没有重生过，那该有多好？就算多少年后他和小羽全部化为了一抔黄土，小羽也还是过去那个小羽，从来也没有变过。

    翌日。

    宫泠羽睁开眼，觉得头重得不像是自己的，入目一片白色，她才想起昨夜，她被云忆寒关到了暗房里。

    这个该死的云忆寒……他最好不要有一天会落到她手上，不然她要做的第一件事就是阉了他。

    宫泠羽觉得自己好像发烧了，她隔空取出体温计，却发现做不到。

    她猛地从床上坐了起来。

    ——怎么回事？

    上次发生这样的情况已经是好多年前，她淋了一场大雨，之后就发了烧，然后就发现自己连隔空取物的能力都暂时消失了。

    该死。

    这样她连给自己配药都不可能了。

    好端端的，她怎么会发烧？

    昨天明明没有淋雨的……

    宫泠羽用手背碰了下自己的额头，发现还真是烫得惊人。

    她已经很多年没有发过烧了。

    她目光扫视一圈，屋子里只有简单的几样家具，连壶水都没有。

    现在身体这个情况，连碧水剑都召唤不出来，就算能拿出来，她也是提不起来的——碧水剑看似轻盈，实则很重。

    能削铁如泥的剑质量都不会太轻。

    宫泠羽坐到椅子上，忽然想起一件事。

    很多年前，有一次替燕倾做任务的时候，她几乎去了半条命的时候，忘川为她搭进去一条命，还分给了她半条命。

    她那时候剩下的半条命是忘川给的。

    樱墨从聚窟洲而来，身怀异技，能够分寿命。但是这种逆天而行的法子，他一生只可用三次。给她破例用的时候，已经是第三次了。

    那一次活下去的代价便是，忘川若是生病，她也会受到波及。

    那件事情已经过去很久了，忘川也一直是个健康宝宝，基本上不会生病的，所以她几乎就将这件事情遗忘。

    如今她的身体不是她的，却也这样么。

    忘川他，好端端的怎么会发高烧？

    宫泠羽自己还身在“牢笼”，又开始担心起忘川，她拖着沉重的身体走到门边，外面没有一个人。

    朝阳这一面的窗子都是开着的，阳光照射进来，却没有什么温度。

    宫泠羽像昨天夜里一样，双手扒住窗格，突然，一道电流划过，她腾的缩回了手。

    怎么回事？

    宫泠羽四下看了看，最后卸了半条椅子腿，站在离窗子几步远的地方，抡起椅子腿扔了过去，接下来的一幕，就像把椅子腿扔到了电网上，还是高压电的，红木椅子腿，砰的几下就被灼烧成了灰烬……

    窗子敞开的地方，隐约泛起几道紫色的网状线。

    这暗房处处都透着一股子诡异。

    宫泠羽凝神聚气，几乎用尽了力气才召唤出碧水剑，照着门劈了两下，那木门丝毫不被撼动，而她却喉咙一甜，吐了一口血。

    身体这个时候不给力，越是出不去，她心里对云忆寒的怨气就越是浓烈。

    太阳穴的青筋突突的跳，宫泠羽气得一把将碧水剑摔在门上，任由剑锋斜插出去，们却没有损坏。

    宫泠羽又抡起椅子，砸向那扇诡异的门。

    十分钟后……

    能砸的东西都砸了个干净，可那扇门就是霸气侧漏的戳在那里。完好无损。

    这里闹出这么大的动静，外面都没有人过来查看，祭司院平日里走动的白衣弟子本就少，这个时候，应该都给若水在祭坛下面学剑术的……

    宫泠羽无奈，不能虐待自己，只好重新躺回了床上。

    她真的是好久没有生病了，冷不防一病，似乎把之前所有没有生过的病全部逼了出来，她很快便睡着了。

    在疼痛中睡着，也是在疼痛中苏醒的……

    不知过了多久，外面传来若水清柔的声音：“师姐，你怎么还在睡——你怎么把东西都砸了？！”后面半句话，别说清柔了，已然被震惊到了！

    若水欣长的身影站在窗边，却没有靠得很近，显然，他是知道这暗房的诡异和可怕的。

    宫泠羽的脸上没有血色，偏偏因了发烧，脸颊像是醉酒般微醺着，两片绯红像是好天气日落时分出现的火烧云。

    她在床上坐了一会儿，才慢慢站起来，走到窗边，若水一下就看出她的不对劲，忙问道：“师姐，你怎么了？”

    “快去告诉云忆寒，我发烧了。”宫泠羽的表情也很痛苦，她的脑袋就像被成千上万只蚂蚁啃噬一样的，剧痛无比，声音无力至极：“快去告诉他，我不能发烧的……”

    