
﻿    桃绯夫人美丽的脸上带着浓烈的杀气，阿摇却临危不乱，脸上有着他这个年纪不该有的淡定。

    小凌波吓得缩到了阿摇的身后。

    桃绯夫人几步走到阿摇面前，如刀的目光扫在他的脸上、身上，心中涌起一丝奇怪。

    这孩子是云忆寒和那个女人的，可怎么跟他父母长得一点都不像？

    罢了，像不像他今天都难逃一死！

    “孩子，要怪就怪你的父母吧！”桃绯夫人一向心狠手辣，对方是个孩子也不能让她有半分的心慈手软，无数片桃花瓣不知道从哪里飞出来，刀锋般袭向阿摇！

    阿摇脸色一变，从这招法之间已经认出了对方——竟然是桃花岛的岛主！

    桃绯夫人不是发过誓，永远不会踏出桃花岛半步么？！

    然而来不及多想，那些花瓣带着肃杀之气打来，阿摇一个回身，拽着小凌波堪堪避开，小凌波手中的梨花回旋镖咻的飞了出去，桃绯夫人见到回旋镖，眼睛微微睁大，素手一勾，将回旋镖勾到了自己手中，低头看到上面的字，脸色微变：“你是毒王谷的人？！”

    这个云忆寒，有了儿子不说，何时又与毒王谷扯上关系了？

    凌波怕她，但还是从阿摇身后露出半颗脑袋，道：“是又怎样？”

    桃绯夫人沉吟道：“我过去欠了你们宫谷主的人情，今日看在她的面子上，我饶你不死。快闪开，等下花瓣无情，别怪我误伤了你这小丫头！”

    桃绯夫人提起“宫谷主”，凌波的脸上顿时变得苍白，她低着头，几乎就要哭出来：“你欠了泠姐姐的恩情，可是泠姐姐早就死了，你知不知道啊！”

    桃绯夫人正在聚气的手一滞，诧异道：“你说什么？”

    凌波抿住唇，没有再开口。

    桃绯夫人脑子里轰的一下，她该不会是听错了吧？

    ——那个从未谋面却深得她喜欢的谷主宫泠羽，竟然死了？

    ——她的年纪应该还不大吧？

    桃绯夫人出神，阿摇就是在这个时候出手的，一记手刀朝她眼珠打去，桃绯夫人就势侧翻避开，红艳艳的衣袂在空中翻飞，宛如一朵妖艳的红莲。

    这时，屋外面几个白衣弟子冲了进来，与桃绯夫人缠斗在了一起。屋子里的古玩字画、玉器，咣里咣当的全部被打碎了，樱墨仍旧躺在床上，任外面发生翻天覆地的变化，他都不带眨一下眼皮的。不多时，若水赶到，将两个孩子带了出去，打了个手势，白衣弟子慢慢将桃绯夫人向屋外引去。

    若水检查了一下，樱墨也没有受伤，只是屋子里经历了一场恶战，已经一片狼藉。

    桃绯夫人被引到了外面，那些白衣弟子根本不是她的对手，她下手极狠，好多弟子的眼睛都被桃花瓣划伤，鬼哭狼嚎般在地上打滚。若水让人带他们下去医治，自己抽出宝剑，也加入了战斗。

    云忆寒平日里不怎么好好教人学东西，可若水是个例外，他信任若水，若水脑子又好使，他总是喜欢多教他一些。

    桃绯夫人很快便注意到若水的功夫在其它的白衣弟子之上，下手便更加肆无忌惮，若水知道自己不会是她的对手，他只想拖延时间，等待云忆寒前来！

    几十招过后，若水的体力渐渐不支，他横剑胸前，挡住桃绯夫人的花瓣暗器，却被她一脚踢翻在地，若水偏头呕出一口血，觉得整个五脏六腑都在翻江倒海，疼得让他简直生无可恋。

    桃绯夫人还要下杀手，一柄柳叶细长剑从她袖中滑出，还闪着******的光芒，直刺若水的喉咙。

    “手下留人。”

    祭司大人终于到了，若水松了一口气。

    云忆寒、宫泠羽、忘川三个人几乎同时而至，若水的目光落到了忘川的身上，然而忘川看也没有看他一眼。宫泠羽回首对忘川道：“去扶若水起来。”

    忘川这才不心甘情愿的去扶了若水。

    若水的脸上，诡异的起了一丝绯红，被宫泠羽尽收眼底。

    桃绯夫人瞪着宫泠羽，宫泠羽也“温柔”的回瞪回去。

    云忆寒走到桃绯夫人身边，道：“借一步说话。”

    桃绯夫人跟着他去了花园的碧湖边，宫泠羽便带着若水回去。

    天空仍然一片灰蒙蒙的。

    湖边，天光黯淡，水光无色，没有一丝生气的沉闷天气，让人的心情也没来由的变得不好。

    桃绯夫人站在云忆寒身后三步的地方，他眺望一望无际的湖面，她凝望他高挑清瘦的背影。

    “你可知光明王遇刺身亡？”半晌，云忆寒开口说话，却并没有质问她为何要在祭司院撒野，而是问了句无关的话题。

    桃绯夫人摇摇头：“我对你们南诏的事情一点也不感兴趣。寒，我只对你感兴趣。”

    云忆寒自动忽略她后面的话，望着平静的湖面，继续道：“是被天毒蜂蛰死的。”

    桃绯夫人闻言，脸色微变：“桃花岛的天毒蜂？”

    云忆寒转过身，轻拂衣袖，他的广袖铺住了手掌，上面有一只蜜蜂的尸体。

    桃绯夫人走近，尖而长的手指将蜜蜂的尸体挑起来查看，好一会儿，神情几度变幻。

    从她的神色里，云忆寒已经看出来了，这就是桃花岛的杀人毒蜂。

    桃绯夫人盯住蜜蜂的尸体，忽然想到了什么，抬起头道：“这种毒蜂是离不开桃花岛的，只有桃花岛上的桃花才能让它们存活。可是好多年前，我曾经送给你们南诏国一个人这样的毒蜂。她说她有办法让毒蜂离开桃花岛也能活下去。”

    云忆寒眉梢微挑：“是谁。”

    桃绯夫人的目光有些沉：“我虽然没有见过她，但是听别人说起，我就很喜欢她了。她就是毒王谷的谷主——宫泠羽。”

    熟料，云忆寒闻言一声嗤笑，负手而立，道：“你在桃花岛这几年莫非是不问世事的？”

    桃绯夫人脸一红，恼道：“桃花岛又不归你们南诏的地界儿，我管你们的世事做什么？”

    云忆寒目光重新放在遥遥的湖面上：“你说的那个人，早就死了。”

    刚刚从那个小丫头口中听说宫泠羽死了，桃绯夫人除了震惊之外还有几分不相信。可眼下又从云忆寒嘴里说出来，她不得不相信了。

    “她，她还那么年轻，怎么会——”

    “生死有命。”云忆寒打断她的话，又开始用他那副淡出红尘之外的语气讲话：“并不是每个人都能够活到老死的。”

    桃绯夫人一脸的惋惜：“可惜啊，那次她来桃花岛见我，我避着不见，想不到以后竟然没有机会见到了……”

    云忆寒沉吟道：“你能确定，这只毒蜂是你桃花岛的蜂么。”

    桃绯夫人并没有立刻回答他，而是上前一步，蹲下去将毒蜂的尸体放到了水中，看着它随着风推动水中的涟漪渐渐沉入水底，她慢慢站起来，取出手帕擦拭手指，看着云忆寒道：“你想知道么。”

    云忆寒垂眸看着她。

    桃绯夫人一字一顿道：“告诉你也可以，你——娶我啊。”

    “云忆寒，你把我娶了，我就什么都告诉你。”在桃绯夫人的心中，云忆寒一直是个遗世独立、不食人间烟火的清冷男人，却没有想到，他不仅有了女人，还跟她有了孩子。凭什么别的女人他可以要，她就不行？

    云忆寒像看着一个疯子般看着桃绯夫人，冷哼一声，拂袖离开。

    桃绯夫人追了几步，云忆寒的身影却是一晃，看似很慢，却在她眼前倏然掠开了数十丈，桃绯一时追不上了，气得直咬牙。

    啼月楼——

    若水胆战心惊的跪坐在地上，看着忘川给他包扎伤口的动作，第三次问道：“师姐，我们这样在大人的房间里……不好吧？”

    宫泠羽正在窗前观望，闻言答道：“有什么不好的，难道你想去我房中？”

    若水：“……”

    忘川手上的动作忽然一个用力，疼得若水脸都青了，他却没有说什么，仍然是看着忘川笑。

    外面的天色已经暗了下来，天气不好，天黑的总是特别快。坛子里的越王蛇到了觅食的时间，从熟睡中醒来，听到房中有陌生人的动静，冷不防从坛子里跳了出来，吓了忘川一小跳，宫泠羽手疾眼快，从窗台上的花盆里摘下一片叶子，唰地打在了越王蛇的三角脑袋上。它身子一弓，露出尖尖细牙，朝着宫泠羽就要咬去。

    忘川和若水想起身相拦，却没有那蛇的速度快，说时迟那时快，宫泠羽故意没有出手，那蛇却在离她几寸的地方，自行停了下来，然后夹着尾巴重新回到了坛子里。

    忘川和若水面面相觑，被刚刚从一幕震惊到了。

    宫泠羽道：“这种小畜生，你教训它一顿就能让丫长记性。”

    宫泠羽看若水的伤口也包扎的差不多了，抬步向外走去：“我去看看凌波丫头。”

    忘川想跟她一起去，却见她开了门，往出走了没两步，却仿佛看到了什么似的，慢慢退了回来。

    