
﻿    一模一样的脸，一模一样的声音，手中拿的是碧水剑，身后护着的人是凌波。

    她做的所有举动都和宫泠羽脱不开关系。

    燕倾彻底怔住了。

    燕钺早就吓得三魂没了七魄，一副见鬼的表情躲到了柱子后面。

    很快，外面便有大批的侍卫闻声赶来，将燕倾和乐明砂护住，将宫泠羽围得水泄不通。

    凌波被宫泠羽护在身后。

    这时，乐明砂的第二支暗箭疾速射来，宫泠羽听到声音，头也没有回，一抹紫芒微露，缠上乐明砂的箭，阻止了箭的速度。

    她没有云忆寒那样强大，能够活生生控制住箭前行的惯性。

    宫泠羽五指微合，只闻“咔嚓”声响，银质的利箭被断为了三节，她暗掌推送，那三支断箭光速折射向乐明砂。

    乐明砂翻身躲过第一支，第二支擦过她的衣袖，第三支，她用绷起的脚尖踢开了。

    忽然间脸颊上一热。

    乐明砂伸手摸上自己的脸，只摸到了温热腥膻的液体。

    怎么回事？！她明明躲过了的！

    失神间，无数流光溢彩的花瓣破空逼来，乐明砂大惊失色，燕倾袖中飞出一道光，拦下了那些花瓣，将乐明砂抱在了怀里，落在了众侍卫屏障之后。

    “你是谁。”燕倾的声音越众而出，侍卫让出一条路来，他放开了乐明砂，站在三米外，目光盯紧了宫泠羽。

    宫泠羽自知她如今的身材偏瘦不说，还没有过去的她高，要瞒过燕倾只是一时，时间一长她就会暴露。

    宫泠羽望定燕倾，这一双熟悉的眼睛，带着熟悉的神情，燕倾眼神像淬了冰一样寒冷：“不管是谁，你今天也走不出这里。”

    宫泠羽回身抱起凌波，一个点起落到了殿外，燕倾快速追了出去。

    凌波已经是个大姑娘了，宫泠羽抱着她有些吃力，身后刀光闪成了一片，交织成了火花四射的网，她朝着漆黑的某处高喊：“云忆寒，救我！”

    大祭司竟然也来了？

    所有人的目光全部看向了她的声音所指。

    燕倾的目光也顺着她声音的方向望去。

    茫茫黑夜里，一只独角兽缓步撵出。

    独角兽上驮着一个白衣美人。

    美人的衣上沾着晶莹剔透的花瓣，眉眼迷离，长发如水，恍若天神降世。

    燕倾挥手，身后一小队神策卫军分出，他下令道：“给我追。”

    “谁敢追。”

    云忆寒一声轻喝，缓缓走下独角兽，慢条斯理的走到了燕倾面前，拦住他，以及他身后的威风凛凛的军队。

    燕倾忍住心头一口气，露出深沉的笑意：“祭司大人，本世子与你一向井水不犯河水，你为何一而再的阻拦本世子？”

    “本座拦了。怎样？”

    燕倾眯起了眼睛，语气饱含杀意：“你以为本世子当真不敢把你怎么样？”

    “与祭司院作对，罪同扰乱朝纲。”

    “若是我不与祭司院作对呢？”燕倾神情不变，声音却清冷分明：“我只与你云忆寒一人作对。”

    云忆寒微怔，忽然笑了起来：“好，我成全你。”他笑起来的身后，身后十几棵海棠树闭合的花瓣一瞬间如繁云盛开，无数只紫色的萤火虫星芒一样摇落下来。

    燕倾的身后，神策卫队全部被这奇景所震撼、感叹，却不知自己的性命即将走到尽头。

    乐明砂轻轻抽了一口气，忽然拉过一边的侍卫挡在身前。桑与眼疾手快，竖起短剑聚气拦在身前。面前一阵五颜六色的光芒乱窜，夹杂着悲泣的惨叫声，乱作了一团。

    空气中传来浓烈的血腥味道。

    许久才恢复平静，世子府装备精良训练有素的神策卫队，竟然七倒八歪的在地上扭动、哀嚎。

    燕倾脸色微变，极为冷淡的接过桑与递上来的剑，在与云忆寒挑地方动手之前，忽然问他道：“刚才那个冒充我妻子的人，是你的人？”

    “你的妻子？”云忆寒这一声娇媚的讽笑与他一贯的阴冷肃杀气质完全不符，他眸光微敛，看向燕倾的身后：“世子殿下的妻子，不是正在那里么。”

    言语之间，云忆寒再次起了杀机。

    乐明砂感受到一道寒光，刀锋一样落在了自己的脖子上。她抬起头，迎上了云忆寒冷冰冰的目光，有些莫名其妙。云忆寒看她做什么？过去见过那么多次，他从来没有看过自己一眼。忽然意识到自己的脸受了伤，乐明砂想下去敷药，但燕倾没有允许她离开，他们又在针锋相对的讲话，根本没有她插嘴的份儿，她只好忍着。

    燕倾其实并不想跟云忆寒动手，他更想做的，是去追那个冒充宫泠羽劫走凌波，什么都模仿的惟妙惟肖的女人。

    “你到底要做什么？”燕倾有点看不明白云忆寒了，他从未见过他插手任何与祭司院、长老院无关的事宜，为何偏偏一度阻碍他？

    云忆寒道：“刚才那个小女孩，我要。”他虽然不晓得她要那个孩子做什么，但是他答应过她，她要的，他都会给。

    燕倾立刻否决：“不可能，她是我毒王谷的人。”

    “你给不给我都要定了。”云忆寒平时不是个讲理的人，他不讲理的样子更让人生气。

    燕倾快被云忆寒气死了。

    “走，练武场！”燕倾大步离开，乐明砂追在他身侧，小声劝道：“殿下，气大伤身，你且息怒！”

    “你且先下去。”燕倾冷下脸。

    乐明砂一向对他言听计从，她听话的停了下来，受伤的脸上浮出一丝讥诮。她知道，从那个冒充宫泠羽的人出现起，燕倾就乱了。

    燕倾几乎从不主动与人动手，而今夜，云忆寒不过刺激了他几句，他便忍不下了，刚才那个冒牌宫泠羽出现时，她清楚的在他眼中看到了什么。

    桑与在清点死亡的人数，有侍女上前去搀扶乐明砂，却被她用力挥开。她快步回到了落花殿，赶走了院子里所有的下人，独自在夜色中茫然行走。容笙走到她身边，望着她脸上的伤口，眼中有着爱和心疼：“你受伤了。”

    “去你房间。”

    容笙房间内，干净整洁，纤尘不染，根本看不出来是个男人的房间。

    一灯如豆。

    他温柔的给乐明砂包扎好伤口，嘱咐道：“千万不要沾水。”

    乐明砂失魂落魄的坐在椅子上，似乎没有听到他关切的话语。

    容笙轻叹道：“乖，我送你回去吧。”

    良久，乐明砂垂首不语，却忽然挥袖打灭了桌上的烛台。

    屋子陷入一片黑暗。

    乐明砂缓缓站起来，开始解自己身上的衣服，声音如寒霜：“容笙，我知道你爱我。我想给燕倾生个孩子，你帮我好不好？”

    她想要个孩子，可是燕倾不肯给，每次和他说起此事，他都会以各种各样的理由推开。

    可是现在她就是需要一个孩子。就算想尽一切办法，她也要生个孩子出来。

    容笙原地怔忡了片刻，乐明砂以为他是不愿意，刚要张嘴骂他，却见眼前一花，她被容笙狠狠的推在了墙壁上，容笙的吻，带着完全不同于燕倾的味道，狂风暴雨般淹没了她。

    幽黯的月色下，一室旖旎。

    祭司院——

    宫泠羽前脚刚踏进啼月楼，忘川便迎了出来。

    凌波从小就胆子大，也十分懂事。她在世子府这些日子竟被乐明砂欺负使唤，早就有了想跑的心思，今夜助她出逃的人虽然有着泠姐姐的脸，可她知道，那不是泠姐姐。

    泠姐姐已经死了。

    凌波看着女装的忘川，觉得这张年轻漂亮的脸有些眼熟。

    忘川同样也在打量凌波，好大一会儿，才不确定的吐出几个字：“小凌波？”

    “这位姐姐，你怎么知道我的名字？”凌波没有感觉到任何危险的气息，反而觉得有一丝的熟悉。

    忘川抬眸看向了宫泠羽。

    宫泠羽摸着凌波的头，摘下脸上的人皮面具，在凌波略显失望的神色中，柔声道：“我们是你泠姐姐的朋友，我叫林许，你可以喊我林姐姐，喊他忘川姐姐。”

    “你在胡说。”凌波忽然开口否定宫泠羽，她和忘川看了对方一眼，有点不明白这个小丫头什么意思。

    凌波忽然退开了一步，有些奇怪的看着宫泠羽和忘川，好一会儿，才抿着唇说道：“你们不是泠姐姐的朋友，你们如果是她的朋友，为什么六年前不来救她？泠姐姐她——”

    说着说着，小丫头竟然带了哭腔：“泠姐姐她死的好惨——”

    宫泠羽是真的喜欢凌波这个小丫头，眼下见她流泪，半弯下腰抱着她，心疼道：“小凌波不哭，我们来晚了，是我们不对，以后不会有人再欺负你了。”

    小凌波扑到了宫泠羽怀里，大声哭了起来。

    宫泠羽轻轻拍打着她的背，吩咐忘川道：“去做点好吃的。”

    半个小时以后，忘川做了一桌丰富的菜肴。

    宫泠羽夹起一块红烧鱼肉，放到凌波的碗里，笑道：“你最喜欢的红烧鱼。”

    凌波拿起筷子，不知道为什么，动作有些僵硬。忘川一直在给凌波布菜，还替她一点一点挑出了鱼刺。他过去极少跟她一同出去，就算出去也都是易容了的，他跟凌波不算熟悉，是因为她才对凌波爱屋及乌的。凌波的这点小异常，他也没有发现，却没有逃过宫泠羽的眼睛。

    宫泠羽则在注视着凌波吃饭的动作，脸色变得微妙起来。

    六年了，凌波的变化似乎很大。

    比如，她竟然用了右手拿筷子。

    以前的凌波可是个左撇子，右手基本上是个废。

    宫泠羽看着看着，目光微沉，忽然拉住了凌波的右手，撸起她的袖子一看，皮肤如白雪，上面却有不少疤痕，只是这疤痕全是新的，斜横交错，却没有一道旧痕。

    宫泠羽脸色微变。

    忽然，门被人从外面踢开。

    云忆寒一身月光的站在门口，怀里竟然还抱着个小女孩！

    