
﻿    这个时候，宫泠羽觉得自己最适合做的事情，就是挑起云忆寒的下巴，霸道且无奈的说：“我该拿你怎么办？”

    可她满脑子的懵啊，就连自己是怎么走到云忆寒面前的都不知道了。直到云忆寒牵起她的手，拉着她慢行到雨帘中，宫泠羽才迅速回神，想起自己没有伞，另外自由的手抬起来想要挡雨，却惊觉那些如丝般的雨点，并没有落到她的脸上。

    她低头一看，连鞋子都是干干净净的。

    耳边传来云忆寒一声低笑：“回去我教你。”

    宫泠羽咧嘴道：“好啊。”

    好本事，她的戒指空间里是有伞的，看来以后也用不上了。

    云忆寒是坐轿子来的，八人抬的暖轿置身雨水的冲刷中，轿夫各个面容肃穆，目光一丝不苟的望着前方。

    云忆寒先一步上车，素白的手掌撩开绣着曼珠沙华的丝帘，另外一只手，朝着宫泠羽伸了过来。

    宫泠羽犹豫了一下，并没有把手递给他，扶着车帷上去，云忆寒的目光闪了一下，放下丝帘，靠在车壁上，懒懒道：“走。”

    轿子起步，宫泠羽开口道：“不等若水么？”

    云忆寒并没有回答她。

    从这里回去祭司院需要半个多时辰，云忆寒的目光一直带着某种陌生情愫落在她的身上，宫泠羽便合上眼睛，假装轻寐。其实她知道自己这装睡瞒不过云忆寒，但是他不说话，她也没有要说话的意思，两个人离得这么近，却眼巴巴的干看着对方，岂不是会很尴尬？

    尤其是最近她觉得，他对她……似乎哪里不太一样了。

    徒添尴尬。

    约莫过了没多久，许是外面细雨潺潺，轿子里温暖舒适，狭小的空间里，空气并不堵塞，反而还因为云忆寒身上的冷香显得有几分美好，宫泠羽眯着眼睛便觉得困意袭来，正在此时，云忆寒缓缓开口：“我在刚刚在茶楼，见到了我的青衣长老。”

    宫泠羽心里一个咯噔，睁开了眼睛，看着他面不改色的笑了：“你的青衣长老，你是喜欢他么。”

    “林许，不要避开我的话。”

    “那好吧，你什么意思？”

    云忆寒沉默的看着她，一点也没有再次开口的意思，最后还是宫泠羽耸了耸肩，道：“你该不会以为是我喜欢他吧？”

    闻言，云忆寒的目光沉了沉。

    宫泠羽啧道：“其实我是很喜欢他，自从你说过不准我喜欢你以后。”

    云忆寒道：“不准喜欢他。”

    “为什么？”宫泠羽整人的恶趣味一下子上来了，她奸笑着凑到云忆寒跟前，却没敢靠得太近，因为他最近总是做一些突然就把她按进怀里的举动，她清了清嗓子，摸着下巴痞笑：“云忆寒，你给我说说为何嘛，说不出来，那我就没办法咯，喜欢一个人由心，又不由得我。”

    云忆寒微怔，喜欢一个人由心？

    良久之后，他淡淡道：“因为我不准。”

    他这样的回答，宫泠羽眼中并未意外，她“嘁”了一声，靠回自己那边，重新合上了眼睛。

    被她这么一搅合，云忆寒原本想说的话，已经被岔开十万八千里了。

    他明明是想问她，是不是想杀君御风？

    可是他又知道，不管怎么问，她都不会跟他说实话。

    她这个人，身上似乎背负着太多的秘密，她说起谎话的本事，简直信手拈来，任他这般人物，都无法揣测出她口中的那句话是真，哪句话是假。他最怕的是，她从来就没有跟他说过一句实话。

    又过了一段时间，宫泠羽觉得自己是真的睡着了，她就这样毫无防备的，在云忆寒的马车里睡着了。

    睡着的时候，隐约觉得有一道沉重的目光拧着自己，朦胧的睁开眼，就瞧见云忆寒蹲在面前看着自己，宫泠羽一个震惊，云忆寒却快速伸出手，把她抱下了马车，外面有不少白衣弟子都在雨中候着，似乎有什么事情，他就那么在众目睽睽之下把她抱了回去。

    就在云忆寒抱着宫泠羽离开时，那抬着大轿的八个轿夫，身体突然向前软去，倏然之间变成了一地的纸人，被雨水冲刷过后，湿得一塌糊涂。

    原本被抱着这种事情，宫泠羽是不会尴尬的。

    然而今天，她却觉得哪里不对劲，好像，哪里都变了呢。

    一路无言，云忆寒抱着她回到了啼月楼。

    “雨好像变得小了。”过道里，云忆寒放下她的时候，她忽然幽幽的说了这么一句。云忆寒看着她，道：“未时三刻会雨停。”

    宫泠羽讶异道：“你连这个都知道？”

    云忆寒道：“你学不来。”

    “……”宫泠羽被打脸了，扭头要回自己的房间，云忆寒却又不明不白的拽住了她的手。

    这个男人……

    宫泠羽心中无明业火腾地就烧了起来，连她自己也不知道因为什么，她刚刚放出去的气息查到附近没有人，心中一个想法忽然冒了出来，她方向一转，伸手一拉，将云忆寒和自己都拖进了他的房间里。

    云忆寒显然被她这突然的举动搞得一头雾水，那双如秋水般的明眸也跟着迷离起来。

    他看着她，忽然觉得她这双令他感到无比熟悉的眼睛，更加的漂亮、动人。

    宫泠羽勾住他的脖子，踮起脚尖吻了上去。

    云忆寒的身体明显一滞，但很快，他回吻住了她。

    宫泠羽睁着大大的眼睛，一直在看着他，星眸中流光百转，闪耀着动人的光彩，竟是前所未有的摄人心魄。

    云忆寒动情了。

    宫泠羽心中稍作舒缓，媚术她真的已经很久很久没有用过了，久到让她自己都怀疑，她到底还会不会用这种手段了？

    很明显，她还是会的！

    一吻还未尽兴，云忆寒的身体便慢慢倒了下去，宫泠羽扶着他一直走到床边，脱掉他的鞋子扶他躺在床上，拉过被子盖在他身上，又不嫌麻烦的把敞开的级扇窗子关好，只留了离床榻最远的一扇通风透气，她做完这一切，半跪到床边，鬼使神差的望着云忆寒的睡颜。

    散落下来的长发遮住他风华的半边脸颊，新月般的两道眉下是长而卷翘的睫毛，细密，却薄如羽翼。

    这双有着旷世之姿的眼眸虽然紧闭着，她却记得住这双眼看着你时，你心中砰然乱跳的感觉。

    有句话她从来没有告诉过云忆寒，其实不仅是他说过她的这双眼睛熟悉，她也觉得他的熟悉啊。

    他深邃的眼眸、他傲娇的脾气、他生气时看着你的眼神，他迷离时的神情……她都觉得那样的熟悉。

    这样的感觉很奇怪。

    半晌，宫泠羽发出一声叹息，转身离去。

    她走后没多久，原本在床上“昏迷”的云忆寒，竟然慢慢坐了起来！

    宫泠羽披了件黑色的斗篷，出门后翻墙出了祭司院，那高高的红墙对于别人来说很难翻越，但对她来说却是小菜一碟。她轻轻松松的翻过去，轻车熟路的，云忆寒踌躇了一下，也跟着她翻了过去。

    在自己的家里也要翻墙出去，云忆寒真是觉得够了。

    但是若不翻着，又怎么知道那个女人下一步会去哪里？万一跟丢了怎么办？

    细雨如丝，飘飘洒洒。

    九王府——

    门口排了三辆马车，在丫鬟的簇拥下，黎甜儿撑着伞走到了门口。

    她脸上尤挂着未干的泪痕，但眼神却无比的坚决。

    义兄说了，留在一个根本就不爱你的男人身边，只会让自己变得更加卑微。

    自从嫁给了九王爷，她的一颗心思完全都扑在了他的身上。她出身草莽，知道自己没有那些大家闺秀的才貌双全、品行优良，也没有小家碧玉的俏丽开朗，娇俏可爱。她就是一个大老粗，可她为了燕景，真的已经改掉了很多的毛病，然而却不能感化他半分。

    雨点斜斜的飘洒下来，透过油纸伞，打在她未施粉黛的脸上，丝丝的冰凉。

    燕景从身后追过来，手中拿着一把伞，身边没有跟着仆人，他快步走到黎甜儿身边，欲言又止，良久，才慢慢吐出一句话：“还下着雨呢，要不然，等雨停了再走罢？”

    这话一说出来，燕景便后悔了，万一这死女人突然感动，留下来，死乞白赖不走了怎么办？他这不是自己给自己找麻烦呢么。

    然而出乎所有人的意料，黎甜儿包子脸上忽然露出一丝笑，虽然称不上有多好看，却如晴天舒朗的天气一般让人心情舒适：“不必了，谢过九王爷的好意。”

    燕景脸上的神情忽然滞住了。

    他蓦然发现，自己还是习惯黎甜儿一言不发，一把给自己拎过去，噼里啪啦就是一顿揍。

    他怎么会有这样的癖好？

    燕景浑身一阵恶寒。

    黎甜儿早该走的，和离书三天前就到了他的手里，但是她的东西太多，陪嫁的东西她都送给了下人们，尽管如此，还是收拾了好几日，直到九王府里面再也看不到她的一点痕迹。

    就像从来也没有来过一样。

    沉默间，只听得到雨点落在油纸伞上的声音，无端的让人心烦。

    黎甜儿忽然看着燕景，开口道：“过去是我做的不对，我为我愚蠢的一切行动向你道歉。以后我们桥归桥，路归路，你做你的九王爷，我做我的山大王，江湖不见！”

    语落，她头也不回的上了马车，当真没有一丝眷恋！

    