
﻿    几乎是在云忆寒出现的同一时间，宫泠羽飞快出手，点了坐在桌子上吃饭的那个“凌波”的穴道。

    之所以说是在桌上吃饭的“凌波”，是因为——云忆寒怀里抱着的小女孩也是凌波！

    云忆寒进门后便将凌波丢垃圾一样丢给了忘川，忘川最是讨厌云忆寒，但是宫泠羽在这里，他也没有办法不伸手，只好接住了又一个“凌波”。

    宫泠羽霍地站了起来：“怎么回事？！”

    云忆寒走到饭桌前的“凌波”面前，伸出修长玉白的手指，挑开她的眼皮看了看，又摸了摸她的脉，眼神微动，回眸看向宫泠羽：“是傀儡。”语落，他又指了指忘川怀里的女孩子，道：“那个是人，但不知是不是你要的。”

    宫泠羽有太多疑问要去问云忆寒，但一时问题全部涌出来，她又不晓得要先开哪个口。只是她才刚刚怀疑这个凌波是假的，云忆寒便将可能是真的那个弄来了，让她心里不由得佩服！

    “云忆寒，你是会读心术还是会算卦？”宫泠羽的声音带着几分惊喜，快步挪到忘川边上，却没有等到身后人的回答，她转头去看，云忆寒已然漫步回了自己的房间。

    这个别扭傲娇的男人。

    宫泠羽先是查看忘川怀里的“凌波”，因为燕倾既然能弄出第一个傀儡，就极有可能会有第二个，他那个人狡诈善变，诡计多端，最是让人防不胜防。

    忘川怀里的女孩子，右边手臂上有着和那傀儡身上一模一样的新伤痕，但不同的是，还有几条陈旧的伤痕，有一块最醒目，因为形状像颗心。再翻开她的左手看，虎口的地方有些轻细的茧，凌波是左撇子，左手常年练暗器，自然会长茧。

    现在是**不离十了，但能不能确定是真正的凌波，还要等她醒来。宫泠羽看了看饭桌便保持上半身微偏动作的傀儡凌波，看着忘川怀里的女孩子，吩咐道：“这个，带回戒指空间，想办法叫醒她。”

    宫泠羽起身走到傀儡凌波面前，点了她的睡穴，将她扶去床上休息，等她醒来，她会编个完美的谎言敷衍她。

    宫泠羽动身对面云忆寒的房间。

    云忆寒正在喂蛇。

    白衣胜雪，眉目如画，修长玉白近乎透明的指尖缠着那条未成年的越王蛇。

    宫泠羽站在门口，沉声问他：“你为什么还要跟踪我？”

    一开始她是真的没有发现云忆寒，直到被逼到了院子里，她才发现身后的他的气息。

    那是一种很微妙的感觉。

    云忆寒功夫远在她之上，他在她面前隐息，她根本没有办法察觉到。但不知是不是他渡灵力给她的原因，让两个人产生了某种共鸣，或者是她因此得到提升，她就是发现了云忆寒。

    并且光明正大的把燕倾的黑锅丢给了他。

    不得不说，云忆寒这种人，太适合背黑锅顶罪了。第一，他高高在上盛气凌人不屑去解释什么；第二，如果对方把他逼急了，他不解释，但是会直接动手，并且一般情况下不会败北。

    云忆寒原本不想回答她这个问题的，但是看她这副态度，忍不住反唇相讥：“我跟我的，你看不惯能杀了我？”

    这个蠢女人，到底知不知道他是在保护她。

    她以为他当真每天都有那么多的闲工夫去看着她么。

    “好啊。”宫泠羽几步走过来，越王蛇在云忆寒的指尖莫名抖了一下，云忆寒将手放在桌面上，它游了一圈，乖乖的爬回地上的坛子里。

    云忆寒抬眸睨着宫泠羽：“谁让你坐下的？”

    “我让我坐的。”

    “你别生气，也别赶我，我有好多话要问你，站着说太累。”宫泠羽脸上堆笑，知道云忆寒爱听软话，多说了几句：“我以后肯定会更加勤奋的练习你教我的，你看，今天我还收拾了你的书房（虽然是让忘川收拾的），我给你洗了衣服（忘川洗的），你不让我喜欢你（喜欢是假的），我这不也在慢慢忘记你么。”

    关于“喜欢”的话题，宫泠羽真的不敢多提了，一会儿万一没驾驭住，这货又要跳脚了。

    不是自己的事情云忆寒不愿意去管，但并不代表他会像个傻子一样任人忽悠，不会算计。他看着宫泠羽睁着眼睛说瞎话，竟然有一种已经习惯了的感觉，他森然一笑，拆她的台：“你一整天都在睡觉，还有空给我收拾书房洗衣服？”

    宫泠羽嘿嘿笑着：“忘川是我的人，他给你做的就是我给你做的。”

    说这话时脸不红心不跳，脸皮可真不是一般的厚。

    云忆寒似乎不再追究什么，提也没有提今天被她当替罪羊的事，宫泠羽眼珠子转了一下，问他：“你是什么时候发现那个小女孩是傀儡的？”

    云忆寒沉吟道：“远望时觉得她走路的动作十分熟悉，你带她到院子里，我便觉得更像了。”

    “奇怪。”宫泠羽奇道：“傀儡术应该是一种失踪很久的术法，燕倾怎么会？”

    “他这些年一直都在广罗天下秘术。”

    “他想长生不老？”

    云忆寒眸光微顿，望定她的眼睛，淡淡吐出三个字：“对付我。”

    燕倾想对付他。

    宫泠羽微怔，看来这六年里变化挺大的啊，一向尊敬不敢冒犯云忆寒的燕倾，竟然都敢跟他对着干了。

    宫泠羽思考了一下，道：“从今天起，我帮你对付他。”

    她承认，说这句话根本就是出自于她的私心。天上不会掉馅饼，一开始她便知道，云忆寒既然想把自己的位置传给她，也必然是抱了某种私心的。既然她现在是站在他这边的，她又要对付燕倾，而燕倾又要对付云忆寒，她与他联手，便是最佳的状态。

    “对付燕倾么。”云忆寒淡重复她的话，表情像是听到了一个笑话，他一声冷冷的嗤笑：“燕倾贵为世子，祭司院和长老院的任务便是保护燕氏江山。”

    “规矩是死的，人是活的嘛。”宫泠羽并未泄气，继续劝他：“而且他都对付你了，你难道不反击？”

    云忆寒道：“他犯不到我。”

    明明是没有任何威胁味道，也不带一丝的杀气，可宫泠羽就是觉得周遭的温度都冷了几分。

    好吧，拉拢他不成，她自己也可以。

    “燕倾跟你动手了么。”宫泠羽看他衣衫齐整，发丝也没有凌乱，很难想象，他如果是在跟燕倾动过手之后还能这样风度翩然的回来——

    云忆寒抬眸看了她一眼，道：“他让人抓你，我如何能坐视不理。”

    “我的人，还轮不到他燕倾来怎样。”

    ……空气更冷了！

    许是很久没有被人护在羽翼下，宫泠羽对这突如其来的安全感有些陌生。

    云忆寒啊云忆寒，你到底有什么样的目的，你又是一个怎样的人？

    明明这么拽，可偏偏让人讨厌不起来，反而心里有一丝异样喜欢的感觉。

    喜欢？

    宫泠羽被这个字眼吓到了，但随即便冷静下来，喜欢分为很多种，她说的这种，只不过是对于朋友之间的。

    宫泠羽凝神沉思了片刻，开口道：“我知道你不愿意管别人的闲事，我想跟你解释一下，我今天救回来的那个孩子，是我一个故友的妹妹。我今天易容成的那张脸，就是前世子妃，我不知道你们是否有过接触。但是……她已经不在了，她生前和我说过这个孩子对她很重要，我见到她最后一面的时候，她说日后若有机会，让我把这个孩子好好抚养成人。”

    云忆寒隐晦的一笑，不知她这番话里有几分真假。他沉默了一会儿，道：“我说过，你想要什么我都给你，但是你的命是我的，你要好生保护。”

    “这个自然。”宫泠羽编了一大堆谎话去骗云忆寒，却没有想到他根本没有等自己的解释。他这个人似乎就是这样，天下之大，能让他感兴趣的东西却不多。只要你做到了他想要的，你怎样无法无天都可以，反正背后有他，什么事都能兜住。

    宫泠羽起身离开云忆寒的房间，出门时遇到若水，两个人迎面走过，若水和她相视一笑，他手里拿着个画轴。

    宫泠羽没有随手关门的习惯，若水便又折身关上了门。

    云忆寒信手一弹，画轴悠悠铺展开来，画上一位素衣女子，低眉翘首，丰姿艳丽如花朵。

    云忆寒眼神微晃。

    若水隐隐觉得，这张画是对的。

    良久，云忆寒都没有开口，空气异样的沉静。

    “返生香可有下落了？”又过了一会儿，云忆寒再度开口，目光依旧凝在画上，竟然有三分温柔，连带着语气都没了平日里的寒意。

    若水道：“长老院的弟子送信来说，上个月有消息说返生香出现在桃花岛，但是桃绯夫人那边……”

    云忆寒道：“以我的名义去信给她。”

    “是。”若水恭恭敬敬道：“大人可还有其它的吩咐？”

    “你下去吧。”

    “是。”

    若水暗自松了一口气，他今天没说不对，也没让人重新去画，那就是说明，这幅画是对的。

    