
﻿    从世子府离开，胭脂扶着凤锦上去马车，随后她自己也一跃而上。

    才弯着腰进去，手便被凤锦握住。

    自从上次一起死里逃生后，凤锦对她，似乎越发的亲昵了。

    凤锦将胭脂揽入怀中，他的下巴，有些疲惫的垫在她的肩上，每一次，他从世子府出来，似乎都很疲惫。

    大概是世子没那么好对付吧，胭脂想。

    凤锦抱着她说：“我刚刚在殿下面前，表现出对云忆寒的恨意，可是世子看起来似乎不那么相信呢。”

    胭脂的眼睫动了动，声音软软的：：“以前也听祭司大人提起过，殿下不那么容易相信旁人。”

    “疑心病。”凤锦轻嗤，眼中闪着浓浓的恨意：“我一定要毁掉云忆寒。”

    胭脂被他抱在怀里，姿势不能说有多舒服。凤锦的心是冷的，怀抱也是冷的，提起云忆寒，整个人周身就会盘旋着一种阴鸷气息。

    有很多次，胭脂都想问问他，到底云忆寒杀了他什么重要的人。

    但是她从来没有问过，因为她知道，一旦自己开了口，提了这件事便是触及到了凤锦的底线，他就再也不会让自己跟着他了。

    “胭脂，怎么不说话了？”凤锦的声音听起来有丝丝的不悦。

    胭脂道：“胭脂只是觉得自己帮不上什么忙，感到愧疚。”

    “你没什么可愧疚的，留在我身边，便是你帮了我最大的忙。”凤锦的圈着她的手臂紧了紧，轻笑道：“云忆寒身上有蛊毒这件事，我未曾告诉过世子。”

    胭脂诧异道：“为何？”不是说要对世子殿下尽忠职守，毫无隐瞒，为何还留了最重要的一手？

    凤锦的笑容更加浓烈了：“世子也不是什么好人，我与他不过是与虎谋皮。世人都以为云忆寒强大无匹，无人能敌，可谁又知道，这般坚不可摧的他，却有着致命的弱点呢？”

    胭脂没了声。

    马车踽踽而行，走了没多久，凤锦便靠在车上睡着了，胭脂从暗格里拿出毛毯，盖在他的身上，有些心疼的看着他。突然，胭脂的脸色一变，她用力捂住自己的嘴巴，在狭小的马车空间内尽量离凤锦远了些，她眼中露出的表情很痛苦，身体内，仿佛有成千上万只蚂蚁在啃噬她的血肉一般，跗骨之痛，她却不能尖叫出声，又怕自己动静过大吵醒身边安睡的男子。

    胭脂的脸色急遽变得苍白，有血从她的指缝间流泻出来，她慢慢平静下来，有条不紊的抽出手帕开始擦拭，似乎对此已经习以为常。

    身边，凤锦睡得正浓。

    胭脂望着他沉睡时与世无争的容颜，会心一笑。只要能看到他开心，她就算受再重的惩罚也值得。

    祭司院——

    一场雨才将将停歇。

    枝头的桂花被雨点刷落下来，浅黄色的花瓣星光一样散落在堂前阶上。

    祭坛周围的白色栏杆，被雨水冲刷得干干净净，一盏盏纱灯在暗夜中发出明亮的光。

    雨后的夜，暗黑如墨。

    祭坛上的水晶球，在微茫的月光下，闪着诡异的光芒。一条小蛇般的红色条状光在透明的球体中蜿蜒、蔓延。

    圣女不知所措的看着水晶球，这个时间，大家几乎都已经入睡，她不能离开祭坛，水晶球里面所出的预示，她又看不懂。

    怎么办？

    草木间忽然传来一阵冷香，月光之下，一抹绛紫身影出现，云忆寒的身影代替了月光，他径自走向水晶球，圣女见到他，如等待了济世的神明般，匍匐在地，行了个大礼。

    云忆寒衣袖轻拂过水晶球，那条蜿蜒如小蛇的红芒消失不见，云忆寒眼中露出些许惊讶，他问圣女道：“这是第几次出现这样的现象了？”

    圣女仔细回想，微微垂首回答：“第三次。”

    云忆寒沉吟道：“胭脂没有死。”

    圣女震惊的抬起头，“怎么可能？”

    云忆寒道：“红玉，是胭脂体内的蛊虫。她死了，身体里埋着的蛊虫也会跟着一起死亡。除非她没有死，否则，红玉不可能还活着。”

    圣女收敛面上诧异的情绪，道：“可是那样的痛楚——胭脂她一个女孩子，怎么能够承受？”

    云忆寒勾唇笑了笑：“胭脂本就比常人能够忍耐，她受得住。”

    何况，胭脂对凤锦是什么心思他也明白，一个女人，为了自己爱的男人，什么都做得出来，自然也什么样的痛都能够忍下。

    “胭脂未死，凤锦极有可能也还活着。”云忆寒的声音如常，如湖面平静。

    圣女诧道：“凤锦长老……”

    云忆寒知道她在担忧什么，凤锦其人，阴险狡诈，一肚子坏水，竟然能够提前换了毒药，枉他还念及往日，给他留有全尸，不曾想却是让他就此逃了。

    云忆寒思考了一下，道：“凤锦不过是只蝼蚁。”

    圣女的脸上仍旧有着担忧。

    云忆寒抬头望月，那一刻，旷世之姿竟然比月光还要明艳：“此事你不必插手，凤锦并不该此罢了，你只需着手准备年祭。”

    圣女缓缓点头：“遵大祭司命。”

    ——————————

    翌日，清晨，微雨。

    凌波哭哭啼啼的抱住宫泠羽：“林姐姐，先生去了哪里？”

    “大概是去了毒王谷吧。”宫泠羽将手中的半透明蝶形面具递给凌波，道：“戴上试试。”

    面具是一早就让人去做了的，虽说祭司院基本上固若金汤，但燕倾要是想来，没有人能够拦得住，他是王裔，云忆寒拦不住他的。万一哪天云忆寒不在，而燕倾却来了，凌波在祭司院跑来跑去的，很容易就会被发现。宫泠羽原以为这面具很好做，却不想极其负责，竟然等了这么久。

    之前一直在若有似无的限制着凌波的活动范围，宫泠羽也不愿意她做笼中之鸟，凌波戴上面具以后，仍然是坚持追问樱墨的下落：“先生真的去了毒王谷吗？林姐姐，我想回去看他。”

    宫泠羽心里清楚，过去凌波就喜欢她，现在她不知道她没有死，自然就喜欢亲近和她也亲近的樱墨。

    樱墨和凌波一样，都是能够见证过去的宫泠羽活过的证明。

    宫泠羽俯身下去，摸摸凌波的头，声音难得的温柔：“凌波，你也不是小孩子了，接下来我说的话，希望你能够记住。”

    凌波摘下面具，似懂非懂的点点头。

    宫泠羽沉声道：“首先第一点，你要明白，想为你泠姐姐报仇的，不止你一个人。”

    “还有谁？”凌波问道。

    宫泠羽叹了口气：“凌波，我是你泠姐姐的好朋友，你觉得，我不该为她报仇么。”

    凌波的眼睛一下子就湿润，有要哭的趋势：“那当年你在哪里？林姐姐，你这么厉害，当年泠姐姐被杀死的时候，你在哪里啊？”

    “我……”宫泠羽一下语塞，她要怎么和凌波解释？

    迟疑了一下，宫泠羽缓缓道：“我也有对我来说更重要的人，当年，我抽不开身，所以没有办法及时赶来。其实即使我来了，也不一定能够救下她。或者我救下了她，难道要她眼睁睁的看着自己的亲人一个个离去么。”

    切肤之痛，没有亲身经历如何能够体会？

    凌波垂下了头，知道自己说错了话，但是却仍然有点小小的生气。

    宫泠羽安慰她道：“报仇不是你想的那么简单，就像你即使跟在世子燕倾身边，****夜夜的能够看到他，可你还是杀不了他，对不对？”

    凌波低头不语。

    良久的沉默后，她点了点头，委屈道：“可是我想泠姐姐。”

    “我每一天都很想她。”

    宫泠羽伸手抱住了凌波，叹道：“我会为她报仇的，我们会为她报仇的。”

    凌波哭了。

    哭了好一会儿，宫泠羽也没有劝她，这个孩子早该这样哭出来了，毒王谷里面对凌波真正好的也就只有唐澈了，可唐澈就是再忠心，他也是个男人，性格比女人粗糙，不敏感，凌波跟在他身边这么久，应该还没有这样尽情的发泄过。

    哭过之后，凌波的情绪果然好了很多，宫泠羽温柔的替她拭去眼角的一点泪痕，看着面具说道：“凌波，以后在祭司院，可以不用戴面具，但是出去一定要换上白衣弟子的服饰，佩戴面具。这是一种身份，只要云忆寒一天是大祭司，我们就会受到他的保护。”

    凌波眨着眼睛，顿时一脸的崇拜之情，变脸的速度简直比外面的天气还要快：“云哥哥真的这么厉害吗？”

    宫泠羽心悦诚服的点下头：“还有在祭司院里，如果有外人造访——尤其是世子燕倾若是来了，你也要戴着面具，避开他。倘若实在避不开，他让你摘面具时，你便说是你云哥哥的规矩，不能摘。”

    凌波听懂了她的话，却是问了句无关的：“林姐姐，你害怕世子吗？”

    “我怕。”宫泠羽笑了，眼中闪着细碎的光：“我怕他死得太容易。”

    凌波噗地一声笑了。

    宫泠羽见到她笑，心情也随之好起来，她摸着凌波的头，笑道：“你不是想学武功么。每天早上，若水哥哥都会带着其它师兄弟在祭坛练剑，我跟他打了招呼，你早起点，也可以过去学的。”

    “真的吗？”凌波欢呼起来。

    宫泠羽笑道：“一万个真。等遇到好一点的兵器，我会给你买回来的。”

    