
﻿    门外，云忆寒一身清华的站在那里，长发随风飞舞，衣袂翻动，面无表情。

    宫泠羽退回了房间里，云忆寒也随之走了进来。

    若水连忙从地上跳起来，拉着忘川要一起行礼，无奈忘川不理他，走到了另一边。

    若水额头都出了一身冷汗。

    他们未经允许在祭司大人的房间里上药，把这屋子里都弄得满是药味，他不生气才怪。可是……若水的目光看了看他那好吃懒惰的大师姐，又看了看风华绝代的大祭司，轻垂了下去。

    几个人沉默着。

    忽然，关着越王蛇的坛口一动，那已经有手臂粗的蛇爬了出来，游到云忆寒的脚边，有些“蛇仗人势”，身子笔直的站着，“居高临下”的看着他们。

    它的目光悠悠荡荡，落到了忘川身上，忘川微微一笑，浑身无形的妖气暴涨，吓得它打了个哆嗦，蹿到了云忆寒的身后。云忆寒抬眼望向忘川，眸色幽沉如水，就在这时，宫泠羽挡在了忘川面前，挑眉道：“跟桃绯夫人恩爱完了？”

    ——恩爱？

    若水汗颜。

    忘川汗颜。

    云忆寒道：“若水，忘川，你们先下去。”

    若水听话的就要下去，忘川却看向了宫泠羽，再等她的命令，宫泠羽颌首，忘川也一并下去了。

    云忆寒坐到屏风前面，越王蛇像只宠物一样，跟着他坐了下去，云忆寒瞥了它一眼，道：“你也回去。”

    越王蛇似乎不甘心，但迫于他的“淫威”，还是乖乖的爬回坛子里，尾巴一勾，自己还把盖儿盖上了。

    宫泠羽见状，哈哈大笑起来。

    云忆寒看着她难看的大笑模样，忍不住蹙起了眉头，问道：“发烧的前一晚，你去了哪里。”

    宫泠羽搬了把椅子，坐到了他的旁边，这样她就比他高了一点，说起话来也有了几分气势：“我不是说了么，是忘川在外面和男人私会，我帮他打马虎眼儿啊。”

    “你身边的丫头，从来没有正眼瞧过祭司院里的男人。”

    “废话，那是因为忘川就是汉子，而且比他们不晓得美多少倍呢！”

    这话宫泠羽自然不敢说出来，她只道：“忘川的眼光太高，祭司院里的男人虽然也好看，但是她却看不上。”

    云忆寒微微一笑：“那天夜里，光明王遇刺。”

    “哪天？”

    “你知道哪天。”

    宫泠羽怒道：“云忆寒你什么意思？你阴阳怪气的到底是想说些什么？我又不认识什么光明王，他遇不遇刺跟我有半毛钱关系么？！”

    云忆寒定定看着她，良久，微叹道：“只要你说，这件事和你没有关系，我便信你。”

    “你会有这么好心？”宫泠羽一声嗤笑，她才不会傻到相信他的鬼话。

    云忆寒道：“你是我亲自选出来的人，我有理由信你。”

    “拿出证据来。”宫泠羽朝云忆寒伸出手，冷冷道：“我不会替自己解释什么了，我只要你拿出证据来。”

    云忆寒看着她伸向自己的手，又看了看坐得比他高的少女，眼神一深，忽然伸手攥住了宫泠羽的手臂，轻轻用力便将她从椅子上拉了下来。

    宫泠羽跌坐到云忆寒的怀里，冷香的气息瞬间将她包裹。

    宫泠羽伸出去想要推开他的手忽然一个转弯，挂在了他的脖子上，俏丽的脸上浮出一层笑意，明媚又俏皮，云忆寒看着她的眼睛，失了神。宫泠羽勾在云忆寒颈后的手指微微一动，三连戒上微光闪过，无名指的戒指上忽然机关般弹出一根小针，飞快的刺进了云忆寒的皮肤里。

    云忆寒微怔，绝美的脸上透出一丝困惑，慢慢倒了下去。

    她的迷药发挥的速度越来越快了。

    他倒下去的同时，宫泠羽的身体已经向上，却不料她的长发和他的不知几时纠缠到了一起，她一下没能起来，反而被云忆寒带着倒了下去，他重重压在了她的身上。

    冷香。冷气。

    一种前所未有的感觉蔓延至全身。

    宫泠羽的身子几乎就僵住了。

    “哎呀，你怎么这么不争气！又不是没投入过帅哥的怀抱！”半晌，宫泠羽骂了自己一句，解了两下纠缠的长发没有解开，抽出匕首，一下把自己的头发割断了。

    她的匕首没有收回，继而放到了云忆寒的手腕上。

    屏风底下的坛子口一动，越王蛇似乎感应到了云忆寒有危险，竟然将坛口顶出了一条小缝儿，从里面偷窥宫泠羽。

    宫泠羽一个弹指，越王蛇被打了回去，咚的一声闷响摔在了坛底。

    隔空取出烧杯，宫泠羽划开云忆寒的手腕，接了200ml的血。

    这就是传说中的至寒之血。

    她给樱墨配药用一半就够，剩下的一半，收藏。

    宫泠羽本想就这样放着云忆寒不管，但转念想，他毕竟是真的救过樱墨，要不是他，樱墨真的就被燕倾害死了。她便拖起云忆寒，拖到了床上。

    云忆寒看着就瘦，没想到这一身的骨架子更是轻得吓人，宫泠羽几乎没有费多大的力气，就把他抬上了床。

    出去后，对若水说云忆寒睡下了，若水虽然有怀疑，但是也并未说什么，祭司院里被桃绯夫人毁得差不多了，他还有很多事情要处理。宫泠羽安排忘川和他一起，她便去了戒指空间给樱墨配药。

    按照古书上的记载，宫泠羽的药配了整整一宿。

    之前高烧昏迷，她睡了几天，眼下根本就是一点也不困，拿着药出来的时候，忘川正在台阶上阖着眼小憩，若水一夜未睡，带着人收拾被桃绯夫人毁掉的东西。

    竹里馆，阿摇正在看凌波耍暗器，宫泠羽也没有和他们打招呼，径自去了若水和樱墨安排的新房间。

    新的房间在二楼的走廊尽头。

    宫泠羽进去后，关上门窗，隔空取出做好的药丸。

    望着手中红玛瑙一样漂亮的药丸，宫泠羽心里忽然升起一种难以形容的感觉。

    她算不上是精通医理，连半个大夫也算不上，可是没有办法，她不知道这药樱墨吃下去会不会醒来。但是她知道，如果不吃的话，樱墨就不会醒来。

    她宁愿赌一把。

    人生，不就是一场巨大的赌博么。

    输了，大不了她把自己的命也给樱墨赔上。反正她也不怕死。

    宫泠羽坐到床头，抬起樱墨的身子让他靠在自己身上，将药丸塞进了他的口中，手腕运气，一直把药丸送到了他的胃里。

    几秒钟后，樱墨的身子忽然开始抽搐，愈发剧烈，宫泠羽按不住他，只好放平了他的身体，她整个人都骑到了他的身上，用她的身体压制着他。

    须臾后，樱墨的唇边溢出了一丝浓黑的血迹。

    宫泠羽脸色大变，伸手去扣他的脉象。

    摸不到，怎么会摸不到他的脉息……

    宫泠羽眼中闪过一丝慌乱，正要渡真气给他，忽然一只绵软的手臂放到了她的手背上，她一抬眼，从凌乱散落下来的发丝间，看到了樱墨慢慢睁开的眼睛。

    “师父……”

    宫泠羽扑在他身上就哭了起来。

    六年的久别，重逢还没有一刻他就沉睡不省人事。眼下好不容易清醒过来，让她如何能不激动？

    樱墨注意到两人略微尴尬的姿势，他轻轻推开她，宫泠羽以为是自己压疼了他，连忙跳到了床尾，眼睛却一直盯着他，生怕他消失似的。

    “师父，我给你倒杯水。”宫泠羽说着就跳下床，走到桌边，一摸茶壶，里面的水已经凉透了。

    大家都以为樱墨一时半会不会醒来，他房间里的水从来不给随时换热水。

    宫泠羽快速去了凌波的房间，拿了热水，给樱墨倒了一杯。扶起他靠在床头，樱墨一边喝热水，宫泠羽一边把最近发生的一系列事情说给他听。

    樱墨只是认认真真的听着，却不插一言半语。

    宫泠羽一连让樱墨喝了几杯水，又张罗了厨房给他做了清淡的饭菜，看到戴着面具的白衣弟子端着饭菜上来的时候，樱墨眉头微皱，等她们都下去了，宫泠羽扶他坐到了桌边，给他布菜，他却一筷子都没有动，只是盯着她，肃容道：“你和云忆寒到底是怎么回事？”

    宫泠羽给他盛了一碗粥，眨眼道：“什么怎么回事，刚刚不是说了么，他想让我继承他大祭司的位置，但是想成为下一任祭司，就必须要打过他。我打不过嘛，他就留我在身边，顺便教我。”

    樱墨听了她的解释，脸色也没有缓和下来：“他有这么好心？”

    “当然没有啊，他肯定也抱着某种不纯的目的。但是好在，我的目的也不纯，我想要这大祭司的位置。”

    “你就那么想报仇么。”

    “我报仇有错么。”宫泠羽啪的一下，放下手中的筷子，抬起头去看樱墨，眼眶就红了：“师父，我知道，在这件事上你跟忘川都不赞成我，但即使你们都反对，我也不会放弃。”

    樱墨静静的看着她。

    宫泠羽眼中浮出一丝狠绝的戾气：“你们不是我，体验不到每天晚上一闭眼，就看到宫家满门一百多条人命血流成河的躺在我面前。体验不到我眼睁睁的看着亲人一个个死去，被钉在城墙上还要看着我娘死在我面前，我却无能为力！”

    