
﻿    世子府。

    一个十二岁的小女孩嘴巴被堵住，被两个侍卫模样的人连拖带拽的送到了燕倾面前。

    燕倾正挽起衣袖，倾身用银针挑着灯芯，火光跳动几下，变得更加明亮。

    他堂堂世子殿下，竟然亲自做这种活计，小女孩被推进门后，见到此情此景便有些震惊，瞪着大大的眼睛怔在原地，忘记了自己双手还被绑着。侍卫摘掉她嘴里的布团，行礼后退了出去。

    燕倾放下银针，唇边勾起一丝笑意：“凌波，你见到本世子就没有一次会行礼的。”

    凌波一听这话就回过神来，年少的脸上立时浮出一层怒气：“你别妄想了，你这个杀死泠姐姐的刽子手，我永远都不会跪你的！”

    “泠姐姐，呵。”燕倾一声轻笑：“六年过去了，你倒是还记得她。”

    凌波闻言抬起头，一张稚气未脱的脸上写满了倔强：“你杀死泠姐姐，我不想跟你说话。”

    “她可不是我杀死的。”燕倾踱到凌波面前，伸出一只手按住她肩膀，凌波顿时觉得肩上似有千斤重，压得她双腿屈软，跪了下去，她双膝一落地便想站起来，却被燕倾压得动弹不得。燕倾淡淡道：“她是被我那位世子妃杀死的。”

    “一箭，穿过了她这里。”燕倾微微弯下腰，修长的手指抚住左边胸口，眉眼清柔，笑容可掬：“穿心而过。你说你的泠姐姐，会不会很疼？”

    凌波愤怒的把头别向了一旁，不愿跟他说话。

    燕倾松开她，缓缓坐回椅子上，凌波不受他的控制，一下子站了起来。

    燕倾唇角噙着笑，望定她，眼神有些难得的迷离：“凌波，你现在都长这么高了。”

    记得六年前，她还是个可爱的小女孩，眼中没有戒备，更没有防人之心。整日就跟在宫泠羽后头，泠姐姐泠姐姐的叫着，后面他们在一起，她也会那样黏着他喊他倾哥哥。

    如今，一切都已经面目全非了，凌波视他为仇敌。

    过了一会儿，凌波才重新看向面前风华绝代的男人，目光凛然，语气讥诮：“等我再长大一些，就可以替泠姐姐报仇了。”

    燕倾微怔，显然没有料到这个小丫头敢在他面前下战书。

    “凌波小丫头，你的仇人不是我。”燕倾端起一杯茶，用杯盖浮了浮茶叶，道：“是我那位世子妃，你的明砂姐姐。”

    “她才不是明砂姐姐。”凌波立刻反唇相讥：“明砂姐姐不会害泠姐姐，她害死了泠姐姐，她就不是我的明砂姐姐了！”

    “你能明白这点，很好。”燕倾颇为赞许，端起茶杯，走到她面前，微微俯身，将茶杯递给她，眼中带笑：“世子妃身边还缺一个丫头，你去伺候她。”

    凌波拒绝接受他的茶，嘴里攒了一口唾沫，准备吐在他俊朗的脸上，想让她伺候杀害泠姐姐的凶手，门都没有！

    燕倾望着她鼓起的腮帮，脸色微变，另一只空着的手，捏住她的脸颊：“吞下去，敢吐在我身上，我立刻送你去见泠姐姐。”

    凌波不甘心的瞪着他，眼珠子转了一会儿，才慢慢把唾沫咽了下去。

    燕倾松开她，面无表情道：“你想报仇，就跟在世子妃身边。”

    语落，再次将茶杯递给凌波，凌波这一次，虽然不明白他为什么要自己跟在世子妃身边，好像鼓励她去报仇一样。她向燕倾投去质疑的目光，燕倾面色极冷，她心里害怕，几乎是下意识伸手去接，眼见着就要接到，燕倾忽而一笑，手掌翻动，啪——

    茶杯摔在了地上，粉碎。

    热水飞溅得到处都是，凌波来不及躲开，裙裾被溅湿。

    凌波被吓到了，跳到了一边，奇怪的看着他。

    燕倾看也不看她一眼，迈步离开。

    片刻后，有丫鬟推门进来，给凌波松了绑，带她下去沐浴更衣。

    凌波指尖夹着几根银针，隐现出危险的光芒。她几次都想下手，逃离这里，回到毒王谷，她知道，在毒王谷唐澈哥哥会有办法保全她的。但她犹豫了好久，都没能下手。

    燕倾说跟在乐明砂身边可以报仇。

    她……要给泠姐姐报仇。

    凌波收起银针，任凭丫鬟们摆布。

    收拾好以后，凌波被换上了世子府下人的衣裙，由人引领，到了书房外面。

    丫鬟在外面禀告：“世子妃，毒王谷的人带来了。”

    “进来吧。”门里是一道熟悉极了的声音。

    凌波进去时，乐明砂正在给燕倾收拾书房，她识字不多，即使当了世子妃，燕倾也并未让她去学字，更不会交给她任何文字资料去处理，她能做的，也只有给他收拾、整理书房。每每此时，她的心情就有些不快，她嫉妒，过去宫泠羽可以替他看折子，跟他一起探讨；而她，却只能像个下人一样，给他整理书房。

    凌波在门口站了好一会儿，乐明砂才回身去看她，眼神微怔，毒王谷送来的人怎么这么小？这还分明是个孩子，唐澈就这么糊弄她的？！

    乐明砂刚要发脾气，却觉得这个小女孩有些眼熟，猛然，她脸色大变，声音颤抖：“你是小凌波？！”

    凌波一脸的不服气，却还是点头道：“我是凌波。”

    乐明砂放下手中抹布，莲步轻移至她面前，感受到她眼中强烈的恨意，忽然明白了什么，她纤长冰凉的手指挑起凌波的下巴，尖尖的指甲刺进了凌波的皮肤里，她皱着眉头想要摆脱，却被乐明砂森冷的语气喝住了：“小丫头，你竟然还活着。”

    “……”

    “也对，毒王谷的人本来也都没有怎么样。”乐明砂松开凌波，孤傲的抬起下巴，深目微缩。当年宫泠羽死后，她就不止一次的跟燕倾说过，要斩草不留根。毒王谷虽然用毒天下第一，但总归是由宫泠羽一手建立起来的，忠心于她的不在少数。留着迟早都是祸患。

    可燕倾偏偏还要留着。

    “罢了，你以后就跟在我身边吧。”乐明砂嫣然一笑，睨了眼凌波的小手，她的手干干净净，细皮嫩肉的一看就没有干过粗活。如今唐澈掌管毒王谷，过去他和小凌波都是宫泠羽的狗，他自然会把她当大小姐似的供养。

    可是如今，凌波不还是落到了她手里？

    乐明砂拍拍凌波的小脸，勾唇道：“乖，下去给我打盆洗脚水。”

    “……”凌波站着不动。

    “啪——”

    乐明砂一巴掌狠狠打在凌波脸上，她小小的身板几乎被掀了起来，凌波捂住脸从地上吃力的爬起来，倔强的瞪着她。

    乐明砂忽然明白了什么，了然一笑，轻道：“原来你恨我。”

    “可是你落到了我手里，我很快就会送你去见宫泠羽。”乐明砂一字一顿说的清清楚楚，最后三个字咬得极重。

    这个丫头喜欢宫泠羽，讨厌她，过去宫泠羽活着时尚是如此。如今她已经死了那么久，这个丫头却还是惦记着她。她到底有什么好的，能够让人这样记着？

    乐明砂心有不甘，狠狠剜了眼凌波。

    “还不快去打水？”

    凌波咬着牙，愤怒离开。

    --

    天色微亮时，宫泠羽便幽幽醒来。

    她的生物钟最近都是这样，醒的很早。

    忘川还在外间睡着。

    宫泠羽轻手轻脚的洗漱完毕，坐在窗边看起了书。

    她美丽的身影透过雕花窗格，落进了一双深如大海的眼中。

    云忆寒长身玉立，踏足花间，身后是在清晨盛着露水盛开的花朵。

    脚边，是一个刚刚断了气的男人。

    这个男人，鬼鬼祟祟的在院子里踅摸着什么，腰间别着刀，武功也不弱，似乎想下杀手。正巧被他撞见了，便给杀了。

    云忆寒落在宫泠羽身上的目光深了深。

    这个女人又在外面惹了谁？

    “来人。”云忆寒轻声开口，身后便出现两个带着蝶形面具，身姿俊朗的少年，现身后朝云忆寒躬身行礼。

    云忆寒道：“抬走。”

    二人明了，将尸体火速处理。

    树稍，晨鸟被这动作惊动，跃起而飞，啁啁啾啾。

    宫泠羽被群鸟惊动，眼神望向这边，什么也没有看到。

    明天，就是流水宴了啊。

    司马氏差点被毁容，肯定是去不成了，夜长风和她在外面又总是装作鹣鲽情深的模样，必然也会在家里陪着她。

    流水一宴，夜云轻势在必得。

    就算夜云轻不带她去，她也自会想办法跟去。何况，他去哪里都会想着带上自己呢？

    夜云轻说过，带她出去，基本上已经成为一种习惯了。

    呵呵。习惯。

    空中传来轻微的异响，像是某种飞鸟在震动翅膀。

    宫泠羽抬首去看。

    半透明的青鸟正在下落。

    宫泠羽伸出手去，青鸟有灵犀一般降落在她的手掌心。

    宫泠羽学着忘川的模样，摸了摸青鸟毛茸茸的小脑袋，摘下它腿上的纸筒。

    展开一看，纸筒上寥寥的几个字，正是唐澈的笔迹：

    凌波被绑去世子府。

    “燕倾。”宫泠羽唇齿含恨，吐出这两个字。

    忘川醒来后便瞧见她独坐窗边，正巧过来时，听到她咬牙切齿的开口道。

    “怎么了？”忘川关切追问。

    宫泠羽缓缓道：“凌波在他手上。”

    