
﻿    “忘川……”宫泠羽抱着忘川，语气软软的：“我从来没有觉得你跟在我身边是丢我的人，你心里有什么觉得不理解的地方，都要告诉我，就像以前一样好不好？”

    忘川抿了一下唇，忽然推开宫泠羽，眼圈红红的：“不好。”

    “……”

    “跟以前不一样了！”

    “……”

    “小羽，你以前不是这样的！”忘川扶住宫泠羽双肩，泪花始终在眼睛里闪烁，却没有掉下来：“你以前不是这样的。”忘川摇摇头，化成狐身，一阵烟似的跑开了。

    宫泠羽就是想追，都来不及去追。

    算了，忘川的脾气就是这样，生气之后，过几天自己想明白了就没事，就会回来找她的。

    如是想着，宫泠羽便回了祭司院。

    她每次都是从白石神殿后面的那面墙翻进翻出——就是上次夜筱安爬的那面墙。因为她发现，这面墙虽然也不低，但却可以说是祭司院四周最低的墙了。夜筱安爬了这么多年云忆寒的墙，总算是没白爬。

    宫泠羽打了个呵欠，就从墙上跳了下来。

    她还想去看看夜云轻，但是今天实在是困，夜云轻受了伤，恐怕不是那么容易靠近的，可能整个夜王府都加强了警戒，她还是过几天再说吧。

    宫泠羽大步朝前走着，忽然听到了轻微的脚步声。她快速隐身到一棵树后，只见草丛上面跃出两道白色身影，两名白衣弟子落到了距离她不远处的花坛旁。

    其中一人道：“怎么样，找到了吗？”

    另一个人摇摇头。

    “这么晚了，她能去哪里，难不成，是外面有了男人？”

    “……你少说两句，快点找吧，找不到人，今天晚上谁也别想睡觉了！”

    两道白色身影倏然飘起，又去了别处。

    宫泠羽将他们的对话听得一清二楚。

    这半夜三更的，能指使白衣弟子出来寻人的也只有云忆寒了，他是闹哪样？

    是不是她回去，也得跟着出去帮忙找人？

    不要，她还要睡觉呢！

    最近总是这样夜间频繁行动，她的皮肤都不太好了！

    宫泠羽想直接回戒指空间去睡觉，但转念一想，樱墨和凌波都在竹里馆，忘川喜欢的小阿摇也在，云忆寒这样兴师动众，不会影响到他们吧？

    她无奈的扶额，只好先去了竹里馆。

    去竹里馆的路上，也遇到了一些白衣弟子，她都避开了。要是给云忆寒知道她又出去了，指不定还会耍什么幺蛾子呢。

    竹里馆一片寂静，只有廊下的灯笼和风铃随风摆动。

    祭司院的每一处房檐和廊下几乎都有风铃，她问过云忆寒，云忆寒说这是一种术法，但是他并不想教她。

    竹里馆中，樱墨的房间安安静静，只有月光穿过格子窗。

    樱墨安全。

    她辗转悄无声息的推开了隔壁的门——

    “呃……”

    宫泠羽没有料到，屋子里竟然有个人……

    云忆寒慢慢转过身来，双眸如秋水：“去了哪里？”

    他的声音不大，但床上的小凌波闻声还是翻了个身。

    宫泠羽走到他面前，压低声音道：“我们出去说。”

    要不是凌波还在睡觉，她现在就会跟他嚷一句别指望我会帮你找人，然后立刻跑掉。可是凌波在这里，她不能吵到小丫头睡觉，只好委曲求全。

    云忆寒伫立不动。

    宫泠羽沉下眉梢，二话不说拉着他就往外走。

    云忆寒任由她拉着。

    两个人很快便离开竹里馆，去了啼月楼的方向。

    凌波房间的隔壁，门缓缓被打开，阿摇站在门口，眺望两个人离开的方向，眉头轻轻蹙了起来——他这是看到了什么？他居然看到了他们不可一世、从来不把任何人放在眼里的大祭司被人拉着走？阿摇脸上露出浓浓的嗤笑和讽刺。云忆寒啊云忆寒，你原来也有被女人牵着鼻子走的一天！

    宫泠羽拉着云忆寒回了啼月楼，在过道上便放开了他的手，打了个呵欠，道：“我回房去睡觉了，晚安。”

    转身欲走，手却被云忆寒扣住。

    “去了哪里？”

    “外面天气不错，听说午夜是吸取日月精华的大好时间——我在花园顺便赏了个花。”

    “我翻遍了祭司院也没有找到你。”

    “你自己翻的？翻了几遍？”宫泠羽挑眉。

    云忆寒冷冷道：“最近我是不是对你太好了？”

    “唔。一般吧。”

    云忆寒的脾气真的让宫泠羽摸不透。

    她更搞不清楚他大半夜的找她是要做什么？

    就算想做点什么，她人都回来了，他还有什么可生气的？

    “你可以不用回答我的问题。”云忆寒松开她，面容冷如冰霜：“但你最好记得，竹里馆还有你的三个拖油瓶。”

    宫泠羽脸色微变：“他们不是拖油瓶。”

    该死的云忆寒，竟然敢说樱墨和凌波是拖油瓶？！

    云忆寒道：“对于你来说或许不是，但我的祭司院不养闲人。”

    “我知道了。”宫泠羽是个识趣的人，既然云忆寒都这样说了，那她明天就把樱墨和凌波送到毒王谷去。

    “你知道什么？”看来云忆寒是真的生气了，还不依不饶的。

    宫泠羽只好道：“我明天就把三只小瓶子弄出去行不行？我们不打扰您老人家清休。”

    云忆寒看着她，慢条斯理道：“你若想让他们留下也可以，打赢我，祭司的位置是你的，你说的话就没有人忤逆。”

    “拜托。”宫泠羽一声冷笑：“你开什么玩笑，你说说，整个南诏国有能打得过你的人么。”

    云忆寒沉吟了一下，道：“人外有人，你见不到不能说不存在。”

    “道理谁都懂，可我就想知道有没有。”

    云忆寒沉默。

    宫泠羽耸耸肩，嗤道：“我困了，回去睡觉。”

    她又是这副态度。

    云忆寒今天才知道，原来不把任何人放在眼里是这么的令人讨厌。

    宫泠羽一只脚才迈进门槛，身后一阵厉风便至，云忆寒再次扣住她的手腕，宫泠羽头也没有回的挣了一下，碧水剑应声而出。

    云忆寒想跟她打架是吧！

    那她就如他所愿！

    云忆寒见她突然亮出兵器，眼睛微微眯了起来，双袖如蝴蝶般拢在一起，身子向后掠了一丈。

    宫泠羽的剑光紧随而至。

    她自认为不是云忆寒的对手，可她就是咽不下这口气。

    跟在云忆寒身边，人真的是有分分钟想要暴走的冲动！

    她真的不知道这些年，若水和那些白衣弟子，都是怎么承受云忆寒的各种虐待的！

    碧水剑细长轻盈，宫泠羽身法灵动，人与剑的配合天衣无缝，可即使这般，她仍然未能伤得了云忆寒。几招过后，宫泠羽的剑气打在云忆寒的衣衫上，就如石沉大海般，一点印迹也没有留下。

    打着打着，宫泠羽黑着脸收了剑。

    而云忆寒，身子轻灵的落下，捂着嗓子一阵咳嗽。

    宫泠羽眼前一亮，连忙过去扶住他，把他往自己的房间里扶去，一边走一边关切道：“是我不对，我不对，刚刚不应该跟你动手的。”

    她怎么给忘了，云忆寒一般动手之后，就会病发？！

    早知道就不费那么多心思想什么A计划B计划C计划了，直接跟他上手多简单粗暴！

    宫泠羽扶着云忆寒进了自己的房间。

    若水在宝库外啼月楼这边有打斗的动静，连忙披衣过来看，啼月楼外面有几个白衣弟子在，却没有人敢进去查看。他们不是若水，没有云忆寒的允许，不能随便走动。

    若水进去看了一眼，正巧看到他那好吃懒惰的林大师姐扶着祭司大人进到她自己的房间去。。。

    若水的脸上露出了诧异之色。

    随即他便走出啼月楼，对一旁的几个白衣弟子道：“去通知大家，回去休息吧，师姐回来了。”

    “是。”

    几个白衣弟子四下散开。

    他们和若水一样，都是已经睡下了，却被人叫醒，说是祭司大人找不到大师姐，正生气呢。于是大半夜的，整个祭司院的白衣弟子就都在寻找大师姐，而云忆寒，则进了竹里馆“守株待兔”。

    若水站在院中，望着他们那好吃懒惰的大师姐房中幽微的灯火，隐隐觉得哪里不对劲了。

    祭司大人似乎……正在变。

    若水摇摇头，转身欲走。

    就在这时，身后的房间里传出一声清脆的响声，好像是什么东西摔在了地上。若水正犹豫着要不要进去看看，云忆寒却已经向外走了。

    他的手里还拉扯着一个人。

    宫泠羽被她拽得急了，开口骂道：“云忆寒你丫是不是有病啊？你不休息别人也要睡觉的好不好？”

    若水：“……”

    这话他听着咋就这么隐晦呢？

    经过若水身边的时候，云忆寒忽然吩咐道：“竹里馆的那三个人控制起来，没有我的吩咐，不准他们离开半步。”

    “是。”若水目光落在了二人相交的手臂上。

    “云忆寒，你够了！”宫泠羽深吸一口气。

    云忆寒继续扯着她往前走，声音淬了冰一样的冷：“林许，你好样的，你竟然为了别的男人伤我。”

    “你……你都知道？！”宫泠羽的脸一下沉了：“云忆寒你才够棒，你明明知道你的血可以救樱墨，你却袖手旁观！”

    