
﻿    忘川的手被她握住，锋利的刀尖隔着一层衣料就能刺伤她。忘川的手如被电触，猛然松开，有些生气她拿自己的性命开玩笑。

    她从来都是他的小公主，是被他捧在掌心精心呵护的，他怎么舍得伤她分毫？

    宫泠羽笑着收起匕首，拉着忘川的手往屋里走去：“忘川，你不在的时候我给你剥了很多瓜子呢。”

    桌上半打开的纸包里，是一粒粒白色的盐津瓜子仁。有的瓜子仁完好无损，让人无法想象是怎样一双精细的手才能够剥出如此完整的东西。而有的，却是参差不齐，有的则直接成了碎屑。

    其实，这些都是宫泠羽在练习云忆寒传授给她的灵力时，拿瓜子做实验品的。不过她没有云忆寒手段高，不能把每一颗瓜子仁都剥得完完美美。

    可是忘川并不知情。

    他眸光闪了闪，感动道：“小羽，我现在一点也不生气了。”

    “那是，我的忘川大肚能容小女子嘛。”宫泠羽笑。

    忘川就是这样，妖性大于人性，你给他点好处，他就能感动好几天。

    忘川就这样与宫泠羽和好了。

    傍晚时，云忆寒离开啼月楼，向着西方行去。宫泠羽跟了他一阵，见他进了圣湖外的千林阵，便不再跟了。

    传说祭司院的千林阵吃人不吐骨头，她没有必要以身犯险。云忆寒那个人虽然说清冷，可还不至于背后耍什么见不得光的手段。他既然许了自己这祭司的位置，那么祭司院里面的这些东西，他将来都会教给她。

    进圣湖不急于一时，她今夜的目的，是云忆寒的房间。

    祭司院主要的几个地方无非是圣湖、摘星楼、曲弦司、白骨塔、祭坛、白石神殿、竹里馆，还有一处宝库。但云忆寒不像是贪财的人，他的宝库里面藏的不一定是钱。除了这些以外，还有一处暗房，云忆寒并没有跟她说过暗房是做什么的。但是那房子虽然叫做“暗房”，却是光明正大的建在曲弦司边上的，暗房四面墙壁没有一道门，应该是依靠机关开门，和圣湖一样，不能急于一时。

    云忆寒的房间在宫泠羽的对面，隔着两米多宽的雕花走廊，她还从来没有进去过。

    那扇几乎全天都在闭合的门里面，似乎蕴藏着什么惊天的秘密。

    先从云忆寒的房间查起，然后点动成面，一点点的盘查。

    宫泠羽没有感受到周围有别人的气息，忘川就在她的房间里，有什么事情会学鸟叫示警。云忆寒的房间没有上锁，宫泠羽轻而易举的便将门推开。

    滑进云忆寒的房间时，宫泠羽忍不住打了个哆嗦，这里很冷！

    温度最起码降了三度。

    夜色深谙。

    云忆寒的房间很大很大，却空荡荡的让人奇怪。月光清辉盈室，徒添几分冷清。云忆寒的房间极其简单，黑曜石地面，白色没有任何图案的屏风前铺着厚厚的地毯，地毯上一张矮几。绕过屏风，后面也只有床和一个衣柜。

    衣柜有一人多高，他的房间简单的令人发指。

    忽然，黑暗中有什么东西蠢蠢欲动，宫泠羽眸光一闪，一道细长的黑影自屏风上蹿起，直奔宫泠羽面门。

    宫泠羽闪身躲过，那细影落地，再次利箭般弹起。

    这一次，宫泠羽飞快的矮身，身子几乎和地面持平，她稍稍抬起手，看似极慢的动作，实际上却快得惊人。

    物极必反，这是一种快到极致才会看起来慢的动作。

    手腕上忽然被柔软冰凉的物体缠绕住，宫泠羽头皮一阵发麻，她竟然抓住了一条蛇！

    抓着那软绵绵的蛇凑到窗边，借着月光看清楚，宫泠羽忍不住眯起了眼睛。

    这条蛇，略眼熟。

    很快，宫泠羽便得出了一个惊人的结论：这和上次夜馨儿拿来想害她的那条蛇是同一个品种！

    只是这条蛇年纪还小，不过二十公分，瘦瘦的看起来像营养不良，它的头被她捏着，宫泠羽挑起它的尾巴查看，果不其然，这蛇尾巴的部分不像其它蛇类，是细而尖长的，相反，蛇尾微微鼓起，像是在里面揣了一颗珍珠。

    可这“珍珠”却是它的另一颗蛇脑袋！

    上一次的成年蛇被夜云轻一个脸盆拍死了，她也十分心疼，才接了那么一点点毒液。这小蛇又没有长成，不晓得毒性强不强？

    宫泠羽的念头才冒出来，动作便已经跟上，隔空取出戒指空间中的小烧杯，卡在蛇口毒牙上，一分钟，才接了一滴下来。

    她闻了闻，似乎毒性和成年的差不多。

    她好想收了这条蛇。

    只不过，这蛇是云忆寒的……宠物吧。也只有他那种变态才会在房间里养蛇。

    这蛇遍体青透，不细看会以为是藤蔓，若是白日里进来，这玩意儿挂在屏风上，兴许她一个不慎也会给当成藤蔓。宫泠羽越想越觉得可怕，实在是太像了。要是有人掉在藤蔓和这条蛇混合的地方，一定会死无全尸的。

    靠近床榻一面的屏风底下，放着一个白色的坛子。封坛的盖子滑开了一点，露出黑黝黝的洞口，这小东西八成是自己爬出来的。

    宫泠羽蹲下去，将蛇放回坛中，她感受得到，在她松手的一刹那，那蛇竟然还反弹起来想咬她，但她另一只手飞快的将坛子封好。

    坛中传来闷闷的一声撞响，盖子噗噗的像是水开了般往上顶。

    那蛇竟然还想出来。

    宫泠羽端的是怒了，弹指用力扣在封坛的盖子上，坛子并没有多大的动静，可里面，内力层层穿透，那条蛇会被震得晕过去的。

    果然，坛子里立刻平静下来。

    有了意外收获，宫泠羽还来不及窃喜，便听到门外传来极轻的脚步声。唇边的笑还没有完全露出来，便立刻沉了下去。

    云忆寒的房间除了她没有人敢闯，她敢断定，是云忆寒那厮回来了！

    她目光迅速扫过偌大的房间，这时根本没有可以藏身的地方，衣柜么，她进去未必能无声的关上门；床底下么，云忆寒会在没有看到她脸的时候就把她拍死；掠出窗外么，她可以一掠三丈，云忆寒恨不能一掠三十丈。

    门口传来门开的声音，已经来不及做多想，宫泠羽一个闪身，扎进了云忆寒的床上，一秒钟扯过被子将自己盖上，快速脱掉上衣。

    她才在被子里松下一口气，被子蒙得严实，黑洞洞的什么也看不到，她竖起耳朵，听到云忆寒进门的脚步声，悠悠然然，不急不缓，几秒钟后，停在了床边。

    被子里的宫泠羽，大气也不敢出，一手悄悄做好了准备。等下若是云忆寒一巴掌拍下来，她还有反击的机会。

    等待让时间无限被拉长。

    明明只有短短几秒钟，而宫泠羽却像过了好几个小时。被子里空气稀薄，却有着淡淡的冷香——那是云忆寒身上的味道。

    幽冷。孤寒。摄人心魄的味道。

    被这样一床冷香萦绕的被子包裹住，那感觉，就像被云忆寒抱在怀里。

    宫泠羽深深打了个冷战。

    良久，她听到云忆寒冷冷的声音：“出来。”

    宫泠羽没有动。

    今天她就不出去了，她就等着云忆寒亲手过来掀被子。

    宫泠羽看不到外面的景象，自然也无法看到，云忆寒这一声饱含杀气的“出来。”是对着衣柜说的。

    他话音落下，顷刻间，衣柜的门被劈开，一道人影窜出，寒光闪过，云忆寒躲开，身后的屏风被一劈两半。

    宫泠羽耳朵一动，将被子掀开了一条缝儿，只见屋子里紫芒刀光一通乱闪，没多会儿，那人便被云忆寒制服。

    云忆寒逼得他跪到了地上，一缕紫色光芒如勾魂的绳索，缠在了那人的脖子上，云忆寒居高临下，淡淡问道：“谁派你来的？”

    “我死也不会出卖主人——”

    咔。

    他的话还没有说完，云忆寒便下了杀手，那人的脖子在清雅的月光中，滚到了床边，血柱划过优美的弧度，他死不瞑目。

    云忆寒是个从来不喜欢废话的人，很多时候，他的话都只问一遍，一遍若是得不到结果，那留着便没有任何意义了。

    “来人。”云忆寒轻唤，抽出手帕擦拭自己的手，外面进来白衣弟子，抬走尸体，快速将现场收拾干净。

    屋子里恢复清净，屏风也换了新的。

    云忆寒大步朝床走来，同样是质问，可语气竟然比刚才好了许多：“你还打算躲到什么时候？”

    宫泠羽不动。

    云忆寒失去耐心，他好话好说着她若是不听，那他也没必要一味这样惯着她。女人都是容易恃宠而骄的，或许从一开始，他就应该对她冷处理。

    宫泠羽摸到自己脖子上的戒指，心下懊恼，自从把戒指变成了项链戴着，她就总是会遗忘，刚刚躲进戒指空间不就好了？

    正后悔着，头顶一阵风起，云忆寒竟然把被子掀开了。

    然后他就被打脸了。

    宫泠羽****着上身，双手抱在胸前，小鹿般懵懂的大眼睛水汪汪的看着他。

    云忆寒轻轻吸了一口气。

    