
﻿    宫泠羽、云忆寒从世子府出来，已是巳时三刻。

    月光盈盈如流水，尽管下了一整天的雨，然而雨后天晴，夜空中的繁星却格外的明亮。宫泠羽一直从马车里往外张望，云忆寒再闭目养神，她忽然说道：“云忆寒，我们去看星星吧？”

    “要看你自己去。”

    “你回去就睡觉啊，多辜负这良辰美景。”

    “我辜负我的，关你什么事？”

    “那你能不能告诉我，世子都和你聊什么了？”

    “不能。”

    “……”

    宫泠羽最开始就是想客气客气，试探性的问一句，她还觉得和云忆寒这样的货看星星一定会很无趣呢。想不到这厮这样会堵人的话，堵的她都有点内伤了。

    宫泠羽不服。

    她托着下巴沉思良久，阴阴的看向云忆寒，阴阴的一笑：“你该不会，喜欢世子殿下吧。”

    云忆寒蓦地睁开眼睛，眼底细碎的光芒星火一样闪烁。

    宫泠羽靠近他，拍拍他的肩，一副语重心长的样子：“所以既然相爱，何必相杀呢。”

    云忆寒冷笑一声，问道：“你想看星星？”

    宫泠羽打了个冷战，摇了摇头。

    “不想看了？”

    怎么总有种不太好的预感？

    “林许。”

    “到。”宫泠羽立刻坐直了腰板。

    云忆寒看着她道：“给我个期限。”

    “什么期限？”他说话怎么总是乱七八糟没头没脑的，她又不是他肚子里的大蛔虫，这话说一半她就能听得懂吗？真是臭毛病。宫泠羽腹诽云忆寒，他却淡淡启唇道：“你需要多久才可以打败我。”

    宫泠羽奇怪的看向他：“我为什么要跟你打？”

    云忆寒道：“下一任祭司，需得打过上一任。”

    “这还不好办？”宫泠羽挑挑眉：“你放点水，我随时能够打过你。”

    云忆寒用一种怜悯的目光看她，“这样做对你有害而无利。”

    “反正是在害我，我都不着急，你担心什么。”宫泠羽耸肩笑了笑。

    云忆寒收回自己的目光，清冷的脸上浮出一丝讥笑。她根本什么也不懂，这样的她，他又何必管她死活？

    云忆寒意识到，从开始他只想让她继承祭司的位置，却在不知不觉间插手管了她太多的事情，而现在……他竟然还想要参与到她更多的事情中。

    他摇了摇头，自己不能再这样下去了。

    回到祭司院，宫泠羽和云忆寒分别回了房间，忘川烧好了热水，宫泠羽正要沐浴，但见门口一团风影闪过，她迅速跟到了门口，却见那团影子闪进了云忆寒的房间。

    刺客？

    不对，如果是刺客的话，以云忆寒的身手，会在他进去的刹那就出手。忘川也疑惑着跟了出来，宫泠羽打了个手势，示意他别说话，自己则蹑手蹑脚的走到了云忆寒的门外，将耳朵贴在了门上。

    宫泠羽的耳朵刚贴到门上，里面便传出云忆寒不悲不喜不咸不淡的声音：“进来。”

    宫泠羽回头朝忘川挤了挤眼睛，道：“叫你进去呢。”

    忘川脸上的表情有些奇怪，有种让宫泠羽说不出来的感觉，反正，就是觉得凉飕飕的。

    这时，房间里再次传出云忆寒的声音：“林许，进来。”

    这下点名道姓，宫泠羽没辙了，好不容易听一回墙角，还直接被抓了个现形。

    进门后便看到云忆寒站在窗前，望着星空一帘月色，地上跪着个青衣人，应该就是刚才那团风也似的影子。

    宫泠羽眼底起了些欣赏之意，这人的速度好快！

    云忆寒转过身，看着地上的青衣人影道：“这是风影，负责长老院那边的消息。”

    宫泠羽点点头，绕着风影看了看，刚才他的速度，真的就像一团风影，没想到他的名字也叫风影。

    正思忖着，云忆寒又道：“风影，有什么话尽可说，她不是外人。”

    “是。”风影的声音也很空灵，轻的像一阵风，他没有抬头去看宫泠羽，低着头汇报道：“凤锦长老和世子殿下书信来往已有一年之久。”

    云忆寒沉吟了片刻，道：“杀。”

    “是。”风影低首。

    云忆寒道：“凤锦是最年轻的白衣长老，我原以为他会不同的。”他顿了顿，眼神有一丝迷离：“赐毒酒给他，连同胭脂，一起处决。”

    “是。”风影说完，便磕头退下，他走到门口才化作一阵风似的，宫泠羽眼神闪了闪，忽然追了上去。

    她要和这个风影比一下速度！

    长老院。

    风影甩开宫泠羽两条街先抵达，待宫泠羽到的时候，已经不见了他的影子。她有点悻悻然，原以为自己的速度已经不慢了，枉她对自己的速度引以为傲这么多年，想不到云忆寒区区一个手下就给她秒杀了，宫泠羽无奈，垂头丧气的回了祭司院。

    长老院在十二楼中，一个偌大的院子，却是不同的两个世界。

    月色正浓，温暖的空气中流动着莫名的冰冷。

    绯衣女子面色清然的立于贵妃榻一侧，榻上躺着的少年淡淡地说道：“我们就要死了。”

    那少年长发如歌，柔柔软软铺展开来，他身上穿着雪缎刺绣的华服，凤眸飞扬，慵懒至极，眉心一点朱砂痣，整个人透着一丝邪美之气。红唇鲜艳饱满，脸色虽过分苍白，怎么看也不是将死之人的那种灰白。

    绯衣女子看了他半晌，垂首愧疚道：“是胭脂无能，最后也没能护住您。”

    “怪不得你，是我棋差一招，被云忆寒发现了。倒是你，要陪着我一道下地狱……胭脂，靠近些，让我看看你。”

    胭脂倾身靠了过去，那双墨色的眸子深处，清晰的浮现出女子风华绝代的脸影。凤锦伸手握住她的手腕，难得露出纯净的笑容：“胭脂，云忆寒想杀的人没有能活下去的，从决定向他报复的那一刻开始，我就做好了死的准备。可是，我连累了你。”

    胭脂垂首道：“属下不怕连累，也不怕死。”

    “呵呵，想不到当年祭司大人赐给我的杀手，果然非同凡响。”凤锦收起笑，声音是悠悠然的随意。

    沉静了片刻，胭脂犹豫了一下，道：“大人，胭脂有一事不明。”

    “你说。”

    “大人为何要……报复祭司大人？”

    凤锦的目光带了一丝忧伤，良久，眼眶微红，道：“因为他杀了我最重要的人。”

    胭脂心头一惊，最重要的人……是女人么？

    凤锦看着胭脂略微苍白的脸，了然的笑道：“既然要死了，我也没什么可隐瞒你的。最初我进入长老院，就是为了接近云忆寒。但是我没有想到，即使我成为最年轻的白衣长老，他也没有让我进到祭司院。不进去祭司院，我便没有办法接近他。”

    胭脂沉默无语。

    凤锦眼中寒光闪过：“我在外面花天酒地，有过无数的女人，但我没有娶过任何一个。因为——我最爱的女人，爱着云忆寒，并且甘愿为他去死。不管怎样，她的死都是他造成的！”

    胭脂低垂着的眼睛里，一阵温热的湿意。原来，他真的已经有了爱人，并且愿意为了她，甘愿和祭司大人作对。

    “胭脂。”凤锦脸上再度恢复了言笑晏晏，宠溺的叫她，她整理了情绪，抬起头，下巴却被他用力握住，他凑到了她的唇边，神色暧昧道：“你又是为了什么背叛云忆寒？”

    胭脂咬住了唇，好半天，才嗫嚅道：“当初祭司大人把胭脂给了大人您，胭脂便是您的人了。”

    “可是我从来没有碰过你，”凤锦忽然一声冷笑，眼底的微光也转为森寒的冰冷，如刀芒一般：“因为你是云忆寒的人。”

    胭脂的泪水无声的流了出来。

    她为什么要和他一起背叛云忆寒？因为她爱他啊。

    “把酒端来吧。”良久，凤锦缓缓开口。胭脂起身，步若莲花，曼妙的身影在银色的月光下衬得愈发楚楚动人，她端来桌上早已置好的两只白玉盏，里面是无色的鸩酒。

    修长而苍白的手指接过酒杯，放在鼻下轻轻一嗅，凤眸潋滟，声凉如雪：“大仇未报，期待来生。”

    胭脂美艳的脸庞上挂着泪水，看着他，人怎么会有来生？

    凤锦优雅起身，拉起了她的手，与她手臂相交，随即仰头，将毒酒一饮而尽，嘴角挂着莫名的笑意。

    胭脂微微一滞，随即了然，就着夫妻合卺酒的姿势，与他一道喝下了毒药。

    南诏王城，世子府，四更天。

    窗外的天空依旧是漆黑一片，如墨渲染一般，床上双目紧闭的女子猛的睁开眼，喉咙一阵干疼。

    疼？

    她不是应该死了么？与被云忆寒发现背叛他的凤锦一同喝下毒酒，怎么还会有知觉？

    忽然，她愣了愣，目光瞬间定格在屋内那个黑色的影子上，光线昏暗，可她却看得清清楚楚。

    那人不是别人，正是凤锦。

    见她醒来，凤锦款款走过来，坐到床边，道：“我们没有死，云忆寒的毒酒早就被我掉包了。”

    因为一早就知道会有被云忆寒发现，逃不过死的这一天，所以在各方面都做好了准备。只要不是云忆寒亲自来杀人，他就不会死。

    