
﻿    一整夜的疯狂。

    好在，最后宫泠羽带着万分痛苦“全身而退”。

    梳妆台前，宫泠羽烧掉那个染着她处子之血的她的衣服，心中一边咒骂云忆寒那个老光棍一边掀起自己的衣领，用脂粉遮盖住颈上暧昧的红痕。

    此时此刻，云忆寒应该还在白石神殿上睡得香甜呢吧……幸而在这种事情上，男人要比女人累很多，加之云忆寒病发，隐约还有要发烧的迹象，他后半夜便倒了下去，否则，她都要怀疑自己会被他折腾死。

    好巧不巧，这个时候忘川突然推门而入，宫泠羽立刻拨紧领口，高高的衣领遮住了那些没有来得及被她掩盖的痕迹。

    脸上露出一抹笑，她迎身走向忘川，双腿实在疼得厉害，她走路的姿势有些奇怪，忘川的脸原本是阴寒着的，见她这样，脸色忍不住缓和下来，扶她到椅子上坐下，问道：“你的腿怎么了？”

    宫泠羽面上闪过尴尬，好在她脸皮够厚，痛苦的答道：“昨天磕了一下……”

    “伤在哪里？”

    “呃，你不方便看的位置。”宫泠羽扯着嘴皮子，强颜欢笑，拉住忘川，问他：“你昨天又去了哪里？”

    忘川是俯身看着她的，居高临下，很容易便注意到她耳后下方的一点殷红，他目光一骤，伸手抚住那处，问道：“这里怎么了？”

    宫泠羽带着疑问“嗯”了一下，忘川从梳妆台拿过小镜子，照给她看，宫泠羽脸色微变，只觉得自己手脚瞬间冰凉。

    “是虫子咬的。”宫泠羽故意蹙起了眉头，面露愁容：“屋子里有几只不知道是什么的虫子，昨天你不在，就咬我一个人。”

    “秋蚊子？不是有我配制的花露水么。”忘川竟然信了，还责怪她忘记他配过花露水这件事情。宫泠羽稍稍放下心来，忘川信任她，过去一直都是她引以为傲的资本，如今却成了瞒天过海的优势。

    忘川取出花露水，用手帕沾了沾，涂抹到她的耳后，同时柔声嘱咐道：“下次小心些，这么大个人了，要是再给虫子咬成这样，我可不帮你到处找那害人的虫子……诶？”

    “怎么了？”宫泠羽心头一颤。

    忘川伸手去拨她的领口，皱紧了眉头：“这是什么虫子么，会不会有毒？怎么把你……咬成了这样？”

    宫泠羽轻轻吸了一口气，蓦地站了起来，看着忘川，冷下脸道：“我就说吧，快秋天了，这些虫子都丧心病狂了。忘川，今天晚上，我不想在被咬……”

    忘川对她的谎话深信不疑，竟然真的开始满屋子的找起来了“虫子”，还被他发现了梳妆台下面那一滩灰，她扯谎说是昨天刺杀君御风失败，烧了染血的衣裳，忘川也并未怀疑，一心寻找那根本不存在的”虫子“。宫泠羽趁机溜了出去，她心里很乱，想跑路，要不然最近一段时间，离开祭司院，离开云忆寒，也离开忘川？

    不远处的祭坛传来一声惨叫，宫泠羽想起之前祭司院死去的白衣弟子和被冤枉的阿摇，想了想便朝着声音走去，草木葳蕤间，她看到几个白衣弟子倒在地上，而云忆寒手中提着剑，衣衫不整，目光冷然，四下眺望，冷不防就看到了她出现在这里。

    宫泠羽心中生出逃跑的念头，但脚步却钉在了原地。

    云忆寒杀气凛凛的朝她走过来，在她面前站定，一把剑，不由分说的就架在了她的脖子上。

    宫泠羽干笑道：“大人这是做什么？谁欺负你了，告诉我，我去收拾他。”

    不远处那几个被云忆寒打伤的白衣弟子，目光齐刷刷的看向了这边。

    “昨晚是不是你？”云忆寒冷冷质问道。

    宫泠羽笑着装傻：“什么？昨天晚上怎么了？”

    看来，他的确是忘记服药之前那一天一夜发生的事情，否则，这把剑会直接穿过她的喉咙吧？

    云忆寒咬住了下唇，又气又急，可偏偏他头一次经历这样的事情，心里虽然气得想杀人，但除此之外，他还体验到了一种前所未有过的感觉。

    他说不清那是一种什么样的感觉。让他感到羞辱，却也让他觉得快乐。

    宫泠羽抬起手，慢慢把云忆寒的剑从自己的脖子上挪开，这是第一次见他用剑，并且毫无违和感的帅气。她仰着脸对上他的目光，装傻充愣笑呵呵道：“你是不是真的给人欺负了？”

    “胡说什么？！”云忆寒握住剑柄的手，指节发白，青筋暴出，脸色苍白的近乎透明，绝美的脸庞，就要扭曲。

    格老子的，他哪里是给人欺负了？他竟然被一个女人给……云忆寒脸色沉得发黑。外面的天色虽然晴了，可他的脸却依旧山雨欲来。他冷艳睨着宫泠羽，眸底暗芒翻动：“林许，我记得你身上的味道。”

    宫泠羽心口微颤，脸上失去血色一般过度的苍白，她屏着呼吸，决定将装傻进行到底：“我用的是桂花露兑茉莉，这是当下风行的香露，很多人都在用的。”

    “是么。”云忆寒脸上浮出一丝讥诮：“我身上的味道刚好是这两种，你要不要闻闻看？”

    宫泠羽的眉头很快就皱成了一团，翻了个白眼，瞪他：“你恶不恶心，谁要闻？”

    “呵。”云忆寒阴森森的一笑，突然弃了剑，拖着宫泠羽进了旁边的一个房间，进门后便将门关紧，宫泠羽手间一道银光泻出，碧水剑毫不留情的抵在了云忆寒的胸口。她面无表情道：“云忆寒，你适可而止。”

    云忆寒低头看着她的剑，再次抬起头时，眼底的笑意却更浓：“若想知道昨夜的女人是不是你，好像有更好的法子。”

    宫泠羽警惕的看着他，云忆寒眸底有细微不可见的紫芒，却让他这双浅墨色眼眸更加深邃。

    经过昨夜一事，他护体的灵力都消失不见了，只要她用力一点，这把剑就会轻而易举的穿过他的胸口。

    “你为何不下手？”云忆寒眼底有迷离的碎光闪过，说话之间忽然出手，修长如玉的手指握住了她的剑身，有血从指缝间滑落下来，触目惊心的红。

    那些鲜艳的颜色，落在地上便开出了妖娆的大丽花。

    “林许，你对我心软是么。”

    宫泠羽只觉得手上一松，碧水剑眨眼落到了云忆寒的手中，他的手在滴着血，那把剑，却森森然的抵在了她的喉咙上。

    她的第一个反应不是躲开，也不是去夺回自己的剑，而是抬起头去看云忆寒。他的脸色清冷，眼神却迷离，没有杀气，却也没有要放过的意思。

    这一幕，如此似曾相识，好像曾经发生过一样。

    银光蛟龙一样跃起，宫泠羽顿觉胸口一片发凉，云忆寒竟然用剑，绞碎了她的衣衫！

    她连躲都没有躲，挺胸抬头的对上云忆寒的目光。

    云忆寒的脸色却渐渐沉了下去，她的身上，竟然一点痕迹也没有。

    怎么会这样。

    昨夜，风雨交加，风的味道，雨的味道，汗水的味道，那个女人身上的味道，交织在了一起。他的脑子尽管混沌，却记住了这每一种味道。

    如此熟悉的味道，怎么会不是她？

    可若是她，又怎么会不留一点痕迹？

    云忆寒的脸色几度变幻，最后失望一般，归于苍白。他脱下自己凌乱的外衫，遮住了她一片风光，别扭的道了个歉：“对不起，林许。”

    宫泠羽拢了拢身上他的衣裳，摸了摸鼻子。

    以前的云忆寒不是不懂得道歉，只是他道起歉来的态度会让你更加生气，还不如不说道歉的话。可刚刚他的这句话，却是十足的充满了歉意。

    她身上那些痕迹，早就被她用特殊的药水洗掉了，那种药水带着轻微的腐蚀性，稍有不慎就会伤到皮肤，用量过大还会毁容。脖子上的皮肤比别处娇嫩，她便没有敢用，只用了脂粉遮盖。

    早就猜到了云忆寒会玩这招，她就不能提前提防么。

    云忆寒失魂落魄的离开了。

    宫泠羽并没有急于出去，而是去了戒指空间。

    忘川也不在，这个鸟语花香的世界只有她一个人。

    一个人的时候，很多事情都会清晰的浮出水面。

    昨夜过后，似乎哪里变得不一样了。

    她不断的告诉自己，就当什么也没有发生过，还和以前一样的。

    可她就是管不住自己的心。

    会去胡思乱想，会去不断的想起昨天雨夜里白石神殿上发生的一切。

    每一个细节她都记得清清楚楚。

    她记得云忆寒失了神志，口中却破碎的念着林许的名字。起初她并没有听清楚他在说什么，后面一遍又一遍，次数多了，她听得就清晰了。每一个字，都如一根细小的针，扎在她的耳膜上，扎在她的心脏上……

    云忆寒近日来做出的举动总是很出格，也很让人意外，连做那种事情时，念着的都是她的名字。

    他该不会是喜欢上她了吧？

    宫泠羽黯然的叹了口气。

    良久之后，她自顾自道：“还好云忆寒喜欢的是林许，而我，是宫泠羽。”

    