
﻿    “他说什么我就做什么。”乐明砂哽咽。

    这些年的确如此，燕倾说什么她不是照做呢？

    “我知道，我都知道。”容笙从身后抱住她，下巴垫在她的肩上，乐明砂大惊，这是白天，指不定哪会儿就会有下人进来，他这是做什么？等下被人看到了怎么办？！乐明砂挣扎，却被容笙抱得更紧，他的声音也带了前所未有的疲惫：“明砂，我都知道。”

    “可是他不知道！”乐明砂顾不得挣脱他坚硬的怀抱，低下头，半哭腔道：“可是燕倾他不知道……”

    容笙抱着她，扳过她的脸，让她面对自己，抬起手指擦掉她眼角的泪水，一脸的深情：“他总有一天会知道的。”

    容笙的心里也很难受，谁会眼睁睁的看着自己的爱人，心里永远在想着另外一个男人，为他伤心为他伤神，而他，还要劝她不要难过。

    过了良久，乐明砂反握住容笙的手，扑进了他的怀里，低低抽泣起来。

    容笙道：“明砂，我带你离开吧？”

    乐明砂止住哭声，泪眼朦胧的双眼抬起来去看他，怔道：“容笙，你说什么？”

    容笙定定看着她，扶住她双肩，重复道：“我带你离开吧。”

    “我们离开世子府，好不好？”

    容笙清浅温柔的声音，却如一记闷雷，炸在了乐明砂的心口。

    她如大梦初醒般，推开了容笙，推开他几步，抬起袖子擦拭自己的眼泪，随后整理衣容，恢复了寻常的神色，吸了一口气，道：“容笙，我说过，白日里我就是世子妃，你是我的侍卫。我们的界限划得很清楚。”

    等到晚上，她去找他的时候，他们才是那对相互依偎着取暖的——孤客。

    容笙笑笑，眼底的哀伤被隐去，道：“我知道了。”

    乐明砂坐在梳妆台前补了个妆，才翩然出去，她去了厨房，亲自做了碗莲子羹，给燕倾送了去。过两天他们还要一起去温如意和尹子兮的大婚，两个人总不能这样冷战下去吧？燕倾清傲，是绝对不会向她认什么错的，两个人之间总有一个要低头，比如她，就永远是去低头的那个。

    桑与守在书房门外，见乐明砂过来，脸色微变，上前一步拦住她，道：“见过世子妃。”

    “殿下在书房吧？”乐明砂说着就要进去，桑与脚下一挪，再次拦住了她。

    乐明砂脸色微变，却仍然是和颜悦色道：“怎么了，难道殿下有客人？”

    乐明砂就是知道没客人才故意这么问的，她在燕倾身边的眼线极为尽责，燕倾若是见了哪个大臣，一定会第一时间通知她的。

    桑与的脸色有些奇怪，他平日里不是个吞吞吐吐的人，可是今天却半天也没憋出个什么字，乐明砂等得不耐烦了，推开他几步走了进去，桑与没有办法，她是世子妃，他总不能跟她动手吧？

    才靠近书房的门，便听到里面一阵书本滑落在地的动静，紧接着便是一阵令人脸红心跳的撞击声……

    如此清晰，如此激烈。

    她自然知道里面在发生什么。

    乐明砂的指尖微微颤抖，一碗羹差点摔在地上。她脸色煞白，嘴唇抿成了一条坚硬的线。

    良久之后，里面的动静仍然在持续，乐明砂僵硬的身体慢慢转过去，深吸一口气，问桑与道：“里面的是谁？”

    桑与面上犹豫，低头不语。

    乐明砂自嘲一笑，抬步离开。

    桑与听她的脚步声出了院子，提着的心总算放下，却突然听到砰的一声，是什么瓷器砸到了地上……

    戒指空间——

    忘川看着面前摊了一地的书，咽了咽口水：“小羽，这些……”

    宫泠羽抱着毛毯席地而坐，拿起两本书，在自己腿上翻开，一目十行的看着，道：“这些我们都要在明天早上之前看完。”

    忘川也学着她的样子，同时看两本书，边看边问：“祭司大人那边搞定了么。”

    他是不愿提起云忆寒，可他想知道，他的小羽是怎么说服那个怪人的。

    宫泠羽闻言，竟然笑了笑，这种笑容，忘川从来没有在她的脸上见到过。

    她道：“云忆寒那个人吃软不吃硬，你跟他硬碰硬还碰不过，所以只要编点小谎，语气软一点，他很容易被骗的。”

    “小羽是永远不会骗我的，对不对。”忘川的视线从书本上移开，看向宫泠羽。

    “唔。”她模糊的应了一声。

    忘川低下头，继续看书。

    独处的时间总是过得很快，忘川看着看着竟然都睡着了，醒来，是被宫泠羽一声惊喜的叫声唤醒的。

    忘川看着自己身上盖着的毛毯，目光变得温暖起来，宫泠羽捧着一本书蹲到他面前，一夜未睡，她的黑眼圈都出来了，但是那双眼睛却依旧流光溢彩，声音即使疲惫，却充满了喜悦：“忘川，我们找到了！”

    她把书放到忘川腿上，指着一行字，道：“你看，这里写的，各项身体特征都正常，可是人却是昏迷的，还有下面……这些全部都和樱墨的症状吻合！”

    忘川因为她的喜悦而喜悦：“功夫不负有心人。”

    忘川低头看着那些字，刚刚才随着她喜上眉梢的心情却笼了一层愁色：“小羽，你看，这里说需要至寒之血。”

    至寒之血，哪里能找得到至寒之血？

    宫泠羽轻嗯了声，托着腮，一双眸子闪着潋滟的光：“这还不容易？”

    “即便是阴年阴月阴时出生的人，也不一定会有至寒之血。”忘川惆怅道。

    宫泠羽字正腔圆的吐出三个字：“云忆寒。”

    忘川凝眸看她。

    “虽然他身体不太好吧。”宫泠羽啧道：“我见过他几次病发，身上冷得像块冰，没有什么血比他的更寒了。”

    “不过，好久没见到他病发了。”宫泠羽也露出了愁容：“你说我气气他，能不能把他气病了？”

    “……”

    宫泠羽走到窗边，看了眼外面的天色，戒指空间的时间设定已经和南诏国的一样了。

    忘川慢慢起身，走到了她身边，宫泠羽道：“等下我还要去约定的地点给乐明砂送药，你回去看好凌波和阿摇，防好云忆寒。”

    忘川看着她的侧脸，道：“小羽，你去休息，我替你去。”

    宫泠羽打了个呵欠，道：“不必了。”

    忘川握住她的手，一脸的不容拒绝：“小羽，你要照顾好自己的身体。”

    她不是总说什么，身体是革命的本钱么？她以为她如今的身体有多好，一夜没睡，还想着继续出去办事？

    他不允许她这样。

    “好吧好吧。”宫泠羽无奈，只得答应，忘川很少提要求，所以他提的，她几乎都不会拒绝。

    回到啼月楼，便听到一阵如流水般的琴声。

    是从房顶上传来的。

    宫泠羽取出给乐明砂“特配”的药，交给忘川：“等下你直接戴上面具便是，模仿我的声音，和她说这药不能保证让她一定怀孕，但是却可以辅助。”

    忘川看着白色的药瓶，眼底起了一丝好奇。

    宫泠羽攀在他耳边小声道：“这药还缺份药材，所以不能让她一定怀孕，你其它的就不要多说了，她问什么不正面回答便是。”

    “好。”忘川道。

    忘川走后，宫泠羽便上了房顶。

    果然如她所料，能平安无事在啼月楼的房顶弹琴的人，只有云忆寒。

    或许她也可以，但是她并不会弹琴这种附庸风雅的事情。附庸风雅一类的，她只喜欢对酒当歌。

    云忆寒紫袍随风翻飞，绝美的脸庞上看不出什么情绪，他并非是像燕倾一样会隐藏情绪，只是他……真的没什么情绪。

    除了被激怒的时候。

    到底怎样，才能让他病发？

    云忆寒受伤时……似乎就会病发。

    宫泠羽陷入沉吟中。

    琴声如涓涓细流，绵长柔软，很难想象，云忆寒那样一个孤冷之人，会弹出这样的曲子。

    过了会儿，琴声停止，吹过房顶的风似乎也在这一刻停止了。

    云忆寒缓缓开口：“你的灵力和你的内力，融合的如何了？”

    宫泠羽诧异道：“你怎么知道它们融合了？”

    云忆寒笑道：“你还没有死。”

    宫泠羽微哼：“那是我身体好。”

    “不过，”她抬起头去看他：“你好久没有给我渡灵力了，是不是你的身体……又不好了？”

    云忆寒闻言，奇怪的看向她，眼底涟漪如光的星芒聚起：“我身体不好？”

    “你身体本来就不太好嘛。”宫泠羽耸耸肩，并没有觉得自己说错了什么。

    云忆寒和一般的男人不一样，一般的男人啊，你要是怀疑他身体不好，他就会很生气很生气，还会用某种暴力暧昧的行为证明自己“身体很好”；可云忆寒是云忆寒嘛，他老人家都遗世而独立了，对男女之间那种事情根本不感兴趣。所以她才会如此肆无忌惮的说的。

    “原来在你心里，我竟然是这样的。”云忆寒低低一声笑，房顶的风似乎又开始轻拂，吹得垂落在房檐的柳条开始摇摆。

    云忆寒在，树上的蝉都不敢鸣叫，没有蝉鸣的夏天，宫泠羽总觉得少了点什么。

    