
﻿    宫泠羽在世子府里溜达，不知道云忆寒在哪里，正打算掳个下人来问，却瞥见西边角门走出一队人，为首的女子梳着云鬓，挑着盏灯笼，步子有些急。宫泠羽隐身漆柱后，她带着人走过，一阵香风飘入鼻尖。

    这淡淡的香气味道好熟悉。

    宫泠羽脑子快速旋转，冷不防手心一凉，这香气，正是六年前的宫泠羽身上的味道。

    麝香、玉莲花、木槿花、海棠花、红墨菊、西施雪混合着花露做成的香粉饼，晒干以后磨成粉，扑在柜子里洗好的衣上，味道会持续很久。这是当年樱墨为她配制的独门香粉，味道甜而不腻，清淡却让人熟记，此间无二。怎么那女人身上会有？

    宫泠羽沉吟了一下，悄然跟了上去。

    那女子走得实在是着急，想必是有很急的事情，她七拐八拐，进了乐明砂的院子，角门上的灯笼比别处的都要亮，雨后的月光也很明亮，夜空中繁星点点，宫泠羽看清楚了她的脸。

    只一瞬，她便定在了原地。

    半晌后，宫泠羽手心里的微汗渐渐被风吹干，宫泠羽缓缓抬起了头。

    在那个女人露出面容的一瞬间，她以为她看到了自己。

    六年前的自己。

    这个世界上，怎么会有这样相似的一张脸？宫泠羽无比震撼。

    世子府的女人，穿金戴玉敢这样在院中行走的，只能是燕倾的女人。

    燕倾到底想干什么。

    当年怀着那样剧烈的恨意杀死她，却在她死后，找了个和她面容极其相似的女人？

    宫泠羽忍不住一声嗤笑。

    世子府，练武场。

    擂台上四面火把熊熊的燃烧着。

    燕倾捂住胸口一阵咳嗽，桑与递上水囊，他大口饮了几口。

    他的对面，站着面容平静的云忆寒。

    像是命中注定的一样，他每次跟云忆寒的谈话，最后都会以动手收场，可偏偏无论他怎样努力，始终都不是云忆寒的对手。前几年，他当是云忆寒的武功路子都很邪性，那些能够掌控自然的力量，让他都有几分忌惮；但慢慢的，云忆寒不用那些怪力乱神的力量跟他动手，他却惊讶的发现，这厮像个寻常武者一样动起手来，更加的不容小觑。

    他刚刚被秒杀了一场，身上衣衫有些凌乱，云忆寒却依旧纤尘不染。

    燕倾的眼中，竟然露出一丝的欣赏之意。

    云忆寒天日之姿、龙凤之表，仿佛一位淡出万丈红尘之外的看客。又像是水墨画上的一点清墨，随着山水的渐远而逐渐淡去，让人注意不起来。但是你要记住，他的初衷是一滴墨，在白纸上是黑色，即使清淡，也不可忽略。

    如果云忆寒是他的朋友，如果祭司院是站在他这边的，那他当真是如虎添翼，能够顶天立地的说一句自己天下无敌。但南诏国千百年来便是皇权神授，祭司不仅能够蛊惑人心，更能够取而代之。正如宫泠羽曾经警告过她的那句话——水能载舟，亦能覆舟。

    到了云忆寒这一任祭司，他的界限几乎已经天下无敌，人的力量再强大也有极限的，而人亦不能与自然抗衡。云忆寒却可以掌控自然的力量。这样的他恐怕再寻不到任何对手了，王室不得不防。

    无论是天时、地利、还是人和，都注定了他们根本做不成朋友。

    惋惜归惋惜，这种没有办法无可奈何的事情，燕倾从来不愿多去追究。

    燕倾眼神微动，将手中的水囊递给云忆寒，他明明知道他不会去接，却依旧故意客气的让道：“喝点水吧，你从动手到现在都没有喝过。”

    云忆寒有些厌恶的看着他手里的水囊，那目光如两把刀，燕倾觉得自己的水囊都被它穿透了。他心中却暗暗得意，他就是故意的，知道云忆寒是洁癖，在别的地方赢不了他，在这上面就要让他也尝尝苦头。他难得有这样的小孩心性，大概所有平时极度能隐忍的人在云忆寒面前都会忍不住想想要愤怒。

    因为他真的太能气人了。

    熟料燕倾正想着，下一秒手上一凉，那水囊竟然真的破了！

    “你！”燕倾丢掉水囊，微愠的看向云忆寒。

    “再打。”云忆寒说话间已然出手。

    燕倾又与他打了起来。

    嗓子打着呵欠抬头看了眼月亮，心中抱怨道，怎么下了将近一天的雨，晚上就突然停下了呢？世子殿下要和祭司大人“切磋”到什么时候？他几时才可以休息？

    云忆寒和燕倾“君子过招”“点到即止”结束后又是半个时辰以后的事情了。

    桑与分别向燕倾和云忆寒呈上擦手的毛巾。

    云忆寒轻轻垂下眼眸，仔仔细细的擦拭自己修长漂亮的手，燕倾问道：“现在你总该告诉本世子，前几日从我世子府救走的那个冒充我妻子的女人是谁了。”

    云忆寒淡然一笑：“你没有打赢我。”

    燕倾与他谈判失败，从他嘴里没有套出一点有用的消息，两个人便约定“切磋”一下，若是燕倾胜了他，他便告诉他。

    燕倾一直败。

    燕倾心中尚未消去的怒火腾地又烧起来了，他冷冷看着云忆寒，声音也骤然冰冷：“你以为本世子当真不敢把你怎么样？”

    云忆寒淡淡看着他。

    燕倾怒极，抬起了右手。

    一时间，数十名弓箭手出现在练武场高高的围墙之上，森冷的箭头对准了云忆寒。

    院外也传来整齐划一震动地面的脚步声，是五千名严阵以待的神策卫军。

    刚刚还和颜悦色切磋的两个人，瞬间成为了敌对的关系，桑与悄然往燕倾的方向挪了挪脚。

    月光如水，隐含杀气。

    云忆寒自然不惧这些威胁，只是他有点好奇，燕倾为何一直揪着那个冒充他所谓的妻子的女人不放。

    云忆寒微微笑道：“除了刚才的问题，世子殿下还想知道什么？”

    燕倾面上的寒霜褪去了几分，不料云忆寒轻抚衣袖，淡淡补充道：“我挑着回答。”

    燕倾端的是怒了，这厮根本就是玩弄于他，但他心里是真的想要知道那个冒充宫泠羽的人是谁，也深刻的明白她既然被云忆寒护在羽翼下，他想要得到就不是件容易的事情，只得压下满腔的怒火，道：“本世子只有两个问题想请教祭司大人：第一，那日来世子府劫走凌波，冒充我妻子的女人是谁；第二，你救了我的世子妃，想要什么报酬？”

    云忆寒道：“先回答殿下的第二个问题，我，什么也不要。”

    一字一顿的，毫不留情的，燕倾顿时有一种被打脸的屈辱感。

    云忆寒欺人太甚。

    这么多年从来都是他燕倾欺人太甚，敢在他头上为所欲为的，也只有云忆寒。云忆寒性格阴晴不定，与他时敌时友，让他摸不清楚底细，搞不明白路子，才会一度吃亏。再淡定的人，面对云忆寒都会崩溃，燕倾的眼神变得阴鸷起来。

    “至于第一个问题，”云忆寒鲜艳饱满的红唇勾出一抹优雅的弧度，声线带着一丝隐隐的温柔：“她是我徒弟。”

    燕倾眸色一沉，他的徒弟？

    这么多年就从未听说过云忆寒收过哪门子徒弟。

    也从未见过有谁不要命的会给他当徒弟。

    燕倾狭长的眼中灌满了生冷的寒意，院外五千神策卫军，只要他一声令下，就会如破军之势冲进来，拿下这个一直高高在上，目中无人的，他的好祭司。

    但是燕倾不会这么做。

    他还不想这么早与云忆寒撕破脸，明面上为敌。

    燕倾打了个手势，一阵唰唰的声响，墙头的弓箭手全部撤了下去，外面的神策卫军也火速离开。燕倾面带微笑，令人如沐春风，不过顷刻间，他便又恢复成了那个温柔的世子殿下。

    燕倾客气道：“祭司大人，留下来一起用晚膳吧。本世子小小设宴，就当时谢礼。”

    云忆寒直接拒绝：“不必。”

    燕倾的脸色立刻变了。

    云忆寒想起了什么，突然开口道：“我那个徒弟比较爱玩儿，如果有什么得罪世子殿下的地方，算我云忆寒的。”

    淡淡的语气，淡淡的话，却像极了一句举足轻重的誓言。

    燕倾道：“她对你来说很重要？”

    云忆寒轻嗯了一声，闪亮的眸间竟然带了桃花一般的笑意：“大概，就像世子殿下的妻子，世子殿下的世子妃，这般重要。”

    燕倾一声嗤笑，目光望向远方的一片漆黑，问道：“你可知妻子与世子妃的区别？”

    云忆寒神情迷茫，摇摇头。

    燕倾笑道：“祭司大人这样不近女色又没有过女人的人，怎么会明白。”

    燕倾是故意提及的，他记得若水拿来的那幅画，那画上之人极有可能是云忆寒的挚爱。熟料，他这般提问，云忆寒的神情除了迷茫，并未有其它任何他想要捕捉到的情绪。

    燕倾的眸底不再是阴鸷和寒意，而是另外一种复杂的情绪。这个云忆寒也没有回答的问题，他心底却早已有过答案。

    世子妃可以有很多个，而妻子，只有一个。

    