
﻿    “放蛇？”宫泠羽闻言，看向凌波，问道：“凌波，你哪儿来的蛇？”

    凌波没有说话，好半晌才吞吞吐吐出来一句：“是姐夫给我的。”

    “你姐夫？”宫泠羽的声音一下变了：“我怎么不晓得你还有姐夫？”

    凌波怯怯的看了一眼云忆寒的方向，做错事一般低下了头。

    宫泠羽嘴角抽了抽，心中一阵恶寒。凌波口中说的“姐夫”，该不会是这厮吧？

    云忆寒慢慢走过来，站在宫泠羽和凌波的身边，他伸出手，白皙修长，骨节分明，突然传来某种爬行动物爬过的窸窣声音，从凌波的怀里，竟然钻出了一条蛇！

    越王蛇的个头已经不小了，手臂粗细，尾巴上的蛇头已经很明显了，它极为亲昵的缠上云忆寒的手腕，朝着门口的桃绯夫人吐着芯子。

    桃绯夫人站在门口，屋里面一共四个人，两个大人两个小孩，怎么都有一种一家四口其乐融融的感觉，十分刺她的眼睛。

    可她就是不愿意离开。

    云忆寒看到越王蛇鳞片上有点点的血迹，脸上露出不悦；宫泠羽看到剧毒无比、速度无比快的越王蛇从凌波的怀里爬出来，脸上也露出不悦。

    “你竟然伤了我的蛇——”

    “你竟然让凌波把蛇藏在身上——”

    云忆寒和宫泠羽同时开口，前者对着桃绯夫人愠道，后者对着云忆寒嚷道。

    云忆寒的目光首先从桃绯夫人身上收回，眼底似乎敛住了某种情绪，他看着宫泠羽，款款道：“小丫头身边也没个宠物，我送她一条蛇怎么了？”他说着，倾身下去，靠近凌波，柔声问道：“小丫头，你是不是也很喜欢呢？”

    凌波看着他放大的俊颜，一时小脸竟然微微泛了红，低头道：“姐夫说的对哦。”

    宫泠羽皱起了眉头：“谁让你喊他姐夫的？”

    凌波在这里，就管她叫姐姐，那云忆寒是她的姐夫，他岂不就是——宫泠羽轻轻吸了口气。

    云忆寒却表现出一副宽容的样子：“童言无忌，我不会与一个孩子计较的。”

    “呸！”宫泠羽心中一万个唾弃他，他不会与孩子计较？开什么玩笑？！她怎么就觉得是他故意让凌波这么喊的？他这副样子，别以为她不晓得他是给自己脸上贴金呢！

    屋里的三个人说起话来，桃绯夫人就被晒在门口，根本没有人注意她的存在似的，严重被忽略了；还有那个从来没有开过口的小男孩，虽然没有说话，但却用鄙夷的目光无声的看着她，那意思像在说，你看，人家一家子挺好的，你在这里自找无趣？

    “女子报仇，十年不晚！”桃绯夫人怒气冲冲的离开。

    “凌波还小，你这条蛇这么毒，万一伤到了她怎么办？”宫泠羽不同意凌波身边跟着越王蛇，心平气和的跟云忆寒讲道理。

    云忆寒却不听：“十二岁已经不小了。”

    “刚刚是谁说她童言无忌来着？”

    “十二岁与童言无忌，似乎并无冲突。”

    “……”

    宫泠羽和云忆寒各占一方理儿的在掰扯，阿摇的目光，透过敞开的窗子，落到了对面云忆寒的房间。

    九王府——

    九王爷屏退下人，将自己关在了书房里。

    书架后面有暗格，他按下机关，取出了一只四方盒子。

    盒子上着锁，他取出钥匙，里面又是一层上着锁的盒子，他一层一层耐心打开，等到第九重锁头开启后，里面露出一本书，上面赫然写着“槐花宝典”四个字。

    他颤抖着手翻开书的第一页，上面只有八个大字：欲练此功，必先自宫。

    前几****去见了乐明砂，她明确表示他们两个人之间的身份根本不可能，还嘲笑了他什么也不会。回来以后，他便派人出去买来多本武功秘籍，这个“槐花宝典”正是最近江湖上争夺人数最多的一本，被他高价买了回来。

    可是，这必先自宫——

    他深深吸了一口气，觉得下面凉飕飕的，情不自禁的夹紧了双腿。

    还没有自宫，光是想想，就觉得疼得要命——

    自从买来这本号称江湖第一的武功秘籍后，他每日都会来书房纠结一番，他愿意为乐明砂付出一切，哪怕是让从来不习武的他修炼绝顶武功他也愿意。可是，这本“宝典”怎么会让人自宫？

    这是什么奇怪的招数？

    燕景心中虽然怀疑，但是仔细一想，自己如今什么也没有，要说钱么，他不是天下第一，也没有富可敌国；要说手段么，他没有世子的狠，没有云忆寒的强大；要说兵么，他手上没有兵权，心腹也算不上什么厉害的手下；要说结党营私么，他又不会恭维别人……他真的是什么也没有。

    可是，倘若他修得这天下第一的神功，便不一样不是么。

    到时候即使他与乐明砂的身份有违，只要他天下第一，人人都怕他，就算是他带着她远走高飞，又有谁能够阻拦？

    以前的燕景，是决计不会生出这样疯狂的念头。可日复一日的单相思，让他有些迷失了自己。他幻想着自己修得神功，身穿素衣风风光光的把乐明砂从世子府带出来的场景，心头一热，拔出了腰上的匕首，脱下裤子便要自宫。

    就在这时，门被人大力踢开，黎甜儿用她剽悍的身体撞开了门，见到燕景要举刀刺向男人最重要的部位，脸都白了，上前一脚踢开他，夺过匕首，看到桌上的秘籍宝典，眼神冒火。燕景猜到了她想做什么，身子也扑向宝典，两个人撞到了一起，谁也没有拿到那宝典。燕景趁机伸手，将宝典护在了手上。

    黎甜儿愠怒的看着他：“你别藏了，你以为我没有发现么？”

    要不是一早就发现了这劳什子宝典，让人“自宫”的玩意儿，她也不至于每天连家门都不出，就看着他，怕他做出什么傻事来。

    平日里黎甜儿跟他动手，燕景碍着她的身份都是不会还手的，可今日他魔怔了，竟然开口斥责她：“你，你这个泼妇！”

    “你、你骂我什么？”黎甜儿的眼睛一下就湿了，她这几天担惊受怕，视线一刻也不敢离开他，怕他做傻事，自己连回娘家都一拖再拖，却换来了他这么一句话？

    她是泼妇？

    燕景骂了一句，只觉得心中无比畅快，他继续嗤笑道：“不是泼妇是什么？哦，悍妇也很适合你，女子的三从四德你从未遵守，动不动就跟我大打出手，我念你是个女子，不与你计较，你反而蹬鼻子上脸，愈发的过分。你以为当初我愿意娶你？要不是碍着广陵王是你义兄的面子，我早早的便将你休下堂……”

    燕景泄愤一般说着说着，蓦地住了口，他这么说，这胖丫头不会转脸就去告诉广陵王吧？

    念及此，燕景便想着说两句好话哄哄她，可一看到她庞大的身躯，这到了嘴边想要道歉的话，又都咽了回去。

    他默默的抱头蹲了下去，等着她一顿噼里啪啦的暴打。打过之后，她应该也就气消了。

    可这次和以前的每一次争吵都不太一样，黎甜儿并没有对他大打出手，而是红着眼睛跑了出去。她跑起来的时候，地板都在颤动……

    祭司院——

    黎甜儿哭着回了广陵王府的消息传到了宫泠羽耳中，她笑得就要岔气。

    前些日子接到青楼传来的消息，说九王爷在黑市上花大价钱买武功秘籍，她便连夜杜撰了一本《葵花宝典》版《槐花宝典》，并且让人炒作，一夕之间就把书炒了起来，还让卖书的人转告九王爷：秘籍在手，天下我有。有了这本《槐花宝典》，他想要什么得不到呢？

    虽然这本书是她胡乱写的，可心急的九王爷就偏偏信了。

    都说爱情会让女人迷失理智，这九王爷的智商也成了负数呢。

    可惜啊，她没能亲眼看到九王爷想要举刀自宫的模样。

    宫泠羽对着窗边的一道影子低声道：“密切关注九王府的情况，暂时不要找我汇报，我想知道什么自然会去找你们。”

    这会子云忆寒和若水都不在，她才敢让她的人进来，若是给云忆寒逮到了，以他如今对她的态度，她还真的猜不准他会做出些什么。

    黎甜儿哭着向自己的义兄广陵王告了状，两日后，在广陵王的主张下，九王爷与九王妃和离了。

    这件事就像一块巨石投进平静的湖水，湖面砰然炸开了锅，街头巷口众说纷纭。

    有的人说，是九王妃嫁给九王爷这么久，肚子都没有动静，她生不出来孩子，九王爷才跟她和离的。

    有的人说，是九王爷的心里头还有着别的女人，而那个女人有很大的可能性是当今的世子妃……

    还有的人说，是九王爷不举，九王妃提出的和离……

    乐明砂的轿子正好经过，听到水井边围坐着的人群七嘴八舌的议论着，还提到了她，她命人停下轿子，吩咐容笙道：“那些嚼舌根子的，通通送入官府，打三十大板，告诉他们管好自己的嘴。”

    容笙微微躬身，道：“属下遵命。”

    