
﻿    温庭是温如意的父亲，乃当朝丞相，他当年参与了宫府的灭门案，但是若真如忘川所说那般，在小光明寺外的枫叶林，有那么多的无名坟，多半有可能是宫家的，那她一定要去看看。

    宫泠羽慢吞吞喝了几口蔷薇茶，道：“抱凌波回竹里馆吧，云忆寒指不定什么时候回来，指不定什么时候会不敲门就冲进来，要是给他看到凌波在这里，又要一顿乱教育了。”

    忘川听到她提起“云忆寒”，原本温和的脸色立即黯了下去，水盈盈的眼底似有敌意，但他仍旧不动声色的走到外间，把凌波抱了出去。

    忘川走后，宫泠羽就躺在床上睡起回笼觉。

    她的作息一向没有规律，总是在晚上行动白天补眠，但是昨夜真的熬了一整宿，怎么补也补不回来，以后看来还是要保持正常的作息时间，最好还是白天出来行动。

    无奈她现在还是要受云忆寒的控制，唯一能够摆脱他，并且在白天行动不受任何人控制的办法——就是趁早成为大祭司。

    她做了大祭司，会以云忆寒的关门弟子身份出师，祭司本就是个神秘的职业，行动自由不受拘束，对她来说再合适不过。若是一开始还有被云忆寒半强势威胁做这劳什子祭司，那么如今，她是真的想要坐上这祭司之位了。

    一人之下，万人之上的位置，坐起来会不会很爽？

    宫泠羽一觉，直接睡到了第二天早上。

    一大早起来，外面的空气格外清新。若水带着几个白衣弟子在祭坛下练习剑法，云忆寒出门不知去了哪里。他最近都没有给她渡灵力，她便自己研究，用他的灵力和她的内力结合起来，想不到效果竟是异常的好。

    忘川的早饭还没有做好，宫泠羽从厨房拿了个苹果出来，一边吃一边在院子里溜达，她没有戴面具，美好的面庞暴露在空气里，祭司院的白衣弟子对于她这样散漫的行为已经习以为常，并没有人会惊讶。

    她看了一会儿若水教人练剑，便抬步离开，若水见到她的身影，立刻追了上去。

    若水同样的也没有戴面具，他长得美，人也温柔，虽然不会像忘川那样温柔的跟水似的，但让人见了心情就会无端的好。

    若水盈盈一行礼，道：“林师姐。”

    宫泠羽噗的一下笑了：“林师姐？”

    “是大人吩咐的。”若水笑着解释道：“说起来，其实祭司院中的白衣弟子都算是大人的弟子，是他的徒弟，但是大人不好师徒这些虚晃的礼仪，也就从来没有规定过。但是按照辈分来算，林姑娘还是我们的师姐。”

    “找我有事？”宫泠羽咔嚓咔嚓咬了几口苹果，若水大概是从来没有见过女孩子这样不顾形象的吃东西，看着她的神色多了几分新奇，但仍然是保持着温和笑意：“大人出门前吩咐的，让林师姐去给牡丹园那位主子送个东西。”

    “什么东西？”宫泠羽挑挑眉。

    若水从袖中取出一物，是一个四四方方的盒子，宫泠羽接过，若水道：“我也不知道是什么，祭司大人只说让师姐送去。”

    “他怎么不让别人去？”

    “这个……我也不清楚。”

    “祭司院没有别人了吗？”

    “……”

    “你们不都闲着呢？”宫泠羽对于云忆寒把她当跑腿的这事十分不满意。

    若水道：“大人说了，林师姐若是有什么异议，可以去太阿山找他理论。”

    “太阿山？”宫泠羽脸都黑了，太阿山离这里十万八千里，云忆寒有本事一个早上折腾到那里，她没有。就算退一万步来说，她想办法到了那里，也肯定没有力气和云忆寒理论了！所以怎么算都是她是吃亏的。

    这个心机寒！

    宫泠羽看了看手中的方盒，颌首道：“我知道了，吃完饭就去。”

    若水还有话没有交待完呢，宫泠羽转身便走了，若水追上去，道：“师姐留步。”

    “边走边说吧，等下回去晚了，早饭都凉了。”

    “……”

    “怎么，没话了？”

    “不是……”若水无奈，抿唇道：“大人说，让月影和伏盈陪着师姐一同去。”

    宫泠羽扶额道：“知道了。”

    若水交待完了，正想叫月影和伏盈，熟料宫泠羽回头朝着刚才跟他一起习剑的白衣弟子中的两个喊道：“月影，伏盈，你们两个要不要跟我一起吃早饭，然后一起离开？”

    被她叫的两个，正好是月影和伏盈，两个人面面相觑，面具下的脸上都露出了震惊：这货从来没有跟她们说过话，怎么知道她们的名字对号入座并且不出错的？！

    若水也很吃惊。

    吃过早饭后，宫泠羽便带着忘川、月影和伏盈，一起步行出府。

    她的意思是，大家摘掉面具，扮作寻常百姓的样子，上街也方便，但是月影和伏盈深受云忆寒的影响，死活不同意。宫泠羽没有办法，她就是想走着出去，可是他们四个如果带着蝶形面具走在街上——那场景想想都要多奇怪就多奇怪，要多引人注意就多引人注意！

    云忆寒没有在祭司院，能做主掌事儿的也就是忘川了，宫泠羽虽然是名义上的大师姐，但在白衣弟子眼中，她都是太不靠谱了——每天除了吃就是睡，从来没有干过一件正经事儿！

    若水思忖良久，道：“听大师姐的吧。”

    月影和伏盈尽管惊讶，但却无奈，换了普通的素衣，摘下面具之后，赫然两个珠圆玉润的美人儿。

    宫泠羽一早就做过猜想，以云忆寒那洁癖外加阴晴不定眼光极高的性子，他手底下跟着的人必然都不会太丑，果然这两个白衣弟子是美人胚子没错，想必剩下的也都是俊男美女。

    宫泠羽、忘川、月影、伏盈四个人换好了行头便出了府。

    牡丹园距离祭司院三条街，从闹市上穿过，他们四个人都是一道美丽的风景——忘川颇有些郁闷，最近，他对自己的“女儿身”身份越来越不满意了。

    忘川和宫泠羽并肩走着，月影和伏盈默默跟在身后。

    南诏王——也就是燕倾的父亲，有个秘密，这个秘密世界上只有几个为数不多的人知道，恰好宫泠羽就是其中之一。牡丹园表面上皇帝的戏班，但其实，那里是皇帝豢养男宠的地方。

    南诏王是双性恋。

    他有后宫佳丽三千，为了国也为了民心，自然不能在后宫养着男宠，无奈之下便想了这么个招——在牡丹园养着。牡丹园离王宫近，那些男宠的身份又都是戏子，皇帝爱看戏再正常不过了吧？

    这个秘密还是当年有一次燕倾喝醉酒的情况下，一边哭一边告诉当年的宫泠羽的。燕倾那人其实行事算得上极度小心了，他一般情况下不会醉，时刻都会清醒着，保持自己的分寸。

    但是不知道他如果遇到了云忆寒会怎样——

    那个傲娇的男人啊，似乎有把所有好脾气的人都气得暴走的天赋。

    宫泠羽想着想着，唇边便自然而然的流露出一丝笑意。忘川望着她唇角的淡笑，越来越觉得奇怪了——最近他的小羽，好像总是会这样莫名其妙的笑。

    她在开心什么呢？

    为什么她一点也不告诉自己？

    “师姐，前边有情况。”月影压低声音，在宫泠羽身后说道，她的脚步也停了下来，看着身边的人都像中了头彩似的往一个方向涌去。

    街上的人熙熙攘攘，卖糖葫芦的小贩差点被来往的人撞翻，他骂了几句也得不到回应，只得悻悻的离开。

    宫泠羽手搭凉棚望了望，那边人群聚集的地方，正好是护城河的方向。

    难道乐明砂和容笙的尸体被发现了？

    不会啊，按说不会这么快的，这才过了一天的。那个时候她在牢里三天，才把所有的刑法用了个遍的。

    “走，过去看看。”宫泠羽说着就大步过去，月影和伏盈想拦都没有机会开口说一个字，只得一道跟着过去。

    护城河边，聚集了不少男人女人。

    月影和伏盈都带着剑，美丽的脸上有种不怒自威的清冷感，忘川又是一副温温软软的样子，宫泠羽则像个出门就被众人保护的大小姐，月影和伏盈跟在她身后就更坐实了这一点，有人自动让开一条路，宫泠羽很轻松的便挤到了前头。

    只见护城河白色的栏杆下，缩着一个小小的身影，那是一个头发很长的男孩子，这不是重点，重点是——他没有穿衣服。

    忘川愣住。

    月影轻吸了一口气，忍不住叹道：“这孩子……真漂亮。”

    这男孩瑟缩的蜷在那里，散落下来的头发遮住了半边的脸，可露在外面的那半边，却是生得风华绝代。

    这孩子看起来不过七八岁，却已经有了如此风华，那以后还了得？

    “这是谁家孩子啊，长得这好看，咋不给穿衣裳？”

    “造孽啊，这可怜的孩子，在这里三天了都，也没有大人来找……”

    “昨天有个官家公子，还要强拉他回去做娈童呢，后来不知道怎么的，都给拉上轿子了，就给扔下来了……”

    “可怜的孩子啊……”

    路人你一言我一语，宫泠羽面无表情的看着，倒是忘川，眼里露出了怜悯之意。

    他附在宫泠羽耳边轻声道：“小羽，我们带他回去好不好？”

    