
﻿    忘川郁闷的看着云忆寒，眼中起了些警惕，这厮该不会真的对凌波感兴趣吧？

    云忆寒睨了眼忘川，幽然一笑：“你，该不会也喜欢我？”

    忘川的温柔早在对上云忆寒的瞬间消失得无影踪，找也找不回来了，他平日里那样温柔的一个人，能够对花草树木、花苗鱼虫都这样温柔的他，此刻面对云忆寒，满脑子蹦出来的竟然都是脏话。

    他真的没有办法保持温柔了。

    他低头一看，这才想起自己还是“女儿身”，他虽然换回了自己的容颜，却收起了喉结，连胸都是高度仿真的，别人根本就看不出来，就算精明如云忆寒，也不是什么都知道的。念及此，他微微得以，但想着想着，忽然一冷……云忆寒该不会连他也不打算放过吧？

    云忆寒浅浅一笑，小凌波被他脸上幽丽的笑容恍得不能自己，忘川虽然讨厌他，但心里也不得不承认，自己又差点被他迷惑！

    这个男女通吃人妖通吃的不要脸的人！

    忘川正腹诽着，这时，一个戴着蝶形面具的白衣弟子姗姗而来，跪在湖边，低头，恭恭敬敬道：“大人，王宫来人，王上请你去牡丹园。”

    云忆寒闻言，面色微变，优雅起身，随着白衣弟子离开。

    小凌波见他走了有些着急，也要跟着去，忘川连忙拦下她：“你看他那个人，一点礼貌也没有，走也不跟我们打声招呼。小凌波，你不要喜欢他好不好？”

    小凌波茫然的看着他：“为什么？是因为美人姐姐你也喜欢漂亮哥哥吗？”

    不知道为什么，云忆寒只要不在，忘川便能对自己那一身与生俱来的温柔收放自如，他眉眼温柔带笑，轻声道：“我不喜欢他。”

    “可是漂亮哥哥真的好美，是凌波见过的最美的人。”小凌波还是不理解为什么会有人不喜欢那么美丽的人。

    忘川依旧含笑的望着小凌波，一字一顿道：“因为他有病。”

    小凌波：“……”

    祭司院外，一辆沉香木马车慢慢离开。

    云忆寒离开没有多久，宫泠羽便回来了。

    傀儡凌波还在干活，真正的小凌波在和忘川学下棋，宫泠羽在门外打了个手势，忘川便找了借口出来。

    走廊上，凉风习习，吹得风铃摇动，声音清脆悦耳。

    宫泠羽道：“我收到最新的消息，月底温如意要嫁给尹子兮。”

    忘川知道每当她这样说，便是有了自己的打算，复仇一事他根本劝不动她，能做的，也只有尽力帮助她，不让她厌烦自己。于是忘川唇边又习惯性的带了抹温柔的笑：“尹少将军是文静皇后的胞弟，温庭温丞相这下怕是要如虎添翼了。”

    宫泠羽有些发愁：“温庭也一大把岁数了，不知道还有没有造反的心。”

    “这个怕是不好说。”

    “如果有的话，我‘助他一臂之力’；倘若没有，那我就给他安一个谋反的罪名，就像——当年燕倾安给我宫家的。”

    忘川抬首望着贝壳风铃，眼中温柔似三月春风：“主人，我……以后可以叫你小羽吗？”

    宫泠羽眉间一点哀恸之色闪过，很快便恢复如常，耸肩道：“随意咯，你喜欢就好。”

    是夜，细雨绵绵，乌云笼罩，天地一片漆黑。

    掌灯时分，世子府的丫鬟们挨个点燃了檐下晃荡的灯笼，给这暗夜平添了几分暖色。

    燕倾在书房会见若水。

    祭司院的消息，他不敢让若水用任何一种方式传出来，因为他在担心云忆寒。他事事谨慎小心，机关算尽，却防不住一个看起来根本不想算计任何人的云忆寒。

    云忆寒那种性格寡淡的人，要么不算计，若是给他算计到了，十有**是逃不掉的。这就像冷情的人，要么不爱，一旦爱上，便很难忘掉。

    燕倾薄唇上漾起一丝轻笑，他倒是很期待看着云忆寒爱上一个人的那一天。

    那一定是一场相当精彩绝伦的大戏。

    日子过得这么无聊，整日朝堂之上大家心平气和谈论朝纲和国事，私底下却是你算计着我算计着你，无聊至极，他当真寻不到什么能够成为真正乐趣的东西。倘若有云忆寒爱上谁的那一天，他定然会备好一壶清茶，瓜果甜品，极尽享受的欣赏着。

    若水与燕倾平坐在地毯上，容貌秀丽的侍女端跪在茶桌旁，手法娴熟的泡着茶。

    白色的水汽袅袅升起，茶香四溢，水汽氤氲间，燕倾风流俊彦的脸上带着清浅的哂笑，问若水道：“本世子倒是忘了，你是如何恨上祭司大人的？”

    若水眼中隐隐浮出一丝不甘心，垂首道：“回殿下，是若水的姐姐……她爱慕祭司大人，却被祭司大人远嫁凤麟洲。”

    燕倾唇角笑容绵意深长：“凤麟洲……倒是颇远。”

    当年他一心想潜伏祭司院，多方使用手段都没有半点进展。云忆寒是个孤寒之人，他的手下并不多，但各个都被施了法似的对他忠心耿耿。就在他一筹莫展之际，若水主动找上了他，并交代了他与云忆寒的恩怨，主动成为他在祭司院的线人。

    想来也过去了三四年。只是云忆寒一直没什么动静，若水也就一直处于“死”的状态，并没有被启用。直到最近云忆寒有了动静，若水才开始找上他。

    若水坐了一小会儿，便起身告辞，燕倾送他到了门口。

    闪电撕裂深海一样的夜空，雨水断了线的珠子一样从房檐往下掉，灯笼被狂风吹得来回摇摆，随时都要掉下来。

    燕倾重新坐回书桌旁，明亮的灯火下，桌上画卷铺开，上面一位嫣然少女。

    若水说，这是云忆寒一直让画师去画的，之前画过很多次都不对，这次，终于对了。若水在把画像呈给云忆寒之前，都会自己留个底儿，这便是他那张底子。若水是个有趣的人，能够忍住仇恨，收起隐痛，一心一意跟在云忆寒身边，成为他的忠志之士，也能够毫不留情的背叛他。

    画上的少女很美，可燕倾却觉得，她看起来似乎有点熟悉。

    他嗤笑着合上画卷，云忆寒一向清心寡欲，从来没听说过他有过女人，想不到不是他不想要，只是心有所属。想不到也是个痴情种儿。

    狂风骤雨中，一袭夜行衣停在了书房外的走廊上。

    燕倾拿起烛台下的银针，挑了挑灯芯，沉声道：“何事？”

    夜行衣声音黯哑，答道：“梁贵妃和婉仪公主在江陵宫吵了起来，皇后请殿下过去。”

    燕倾的生母是前皇后，已经去世很多年。如今的文静皇后是丞相温庭的嫡长女，在后宫只手遮天，私底下也有自己的势力，但她不知出于何种目的，似乎一直有暗暗拉拢燕倾的意思。

    燕窝问道：“父皇去了吗？”

    “去了，都等着殿下过去，婉仪公主一定要见殿下。”

    “我知道了。”燕倾起身，叫道：“桑与，准备一下，随我进宫。”

    桑与从书房内室走出，吩咐人下去准备了雨具和马车，随后取出了燕倾出入王宫的的宫牌。侍女伺候燕倾穿戴好披风，桑与撑起伞，临行前想到了什么，突然问道：“殿下，世子妃还在等着，要不然属下派人过去支会一声？”

    燕倾面色如常，声音却是不带一丝感情：“不必。”

    语毕，大步朝着雨中走去，桑与连忙撑伞跟上。

    世子府后院，乐明砂苦苦等了燕倾两个时辰，才从她安插在燕倾身边的侍女口中得出，世子冒雨去了王宫，还不让人通知她。

    乐明砂手指握成拳头，深深嵌进了掌心里，身体传来尖锐的疼痛才能聊以缓解她难堪的心情。

    燕倾真的是越来越过分了！

    乐明砂借口自己要休息，也让下人一并退开。她自己则穿上了黑色的披风，没有撑伞，迎着狂烈的风雨去了容笙的房间。

    容笙的房间黑着，乐明砂进门后便被一只手捂住嘴，随即被用力压在门上，容笙的手退开，温热的嘴唇代替了手堵住了她的嘴。

    屋外电闪雷鸣，狂风骤雨；屋内却是红罗帐暖，春色旖旎。

    黑云遮住了弦月的最后一丝微茫。

    祭司院的人几乎都已入睡，在这样的雨夜，宫泠羽却无论如何也睡不着。

    她陪着昏睡不醒的樱墨坐了前半夜，后半夜就站在摘星楼上观雨。

    摘星楼高入云霄，分不清外面浓墨一样的黑是夜空还是路，或是其它什么魑魅魍魉，尽数被归于暗夜。唯有远处一点红光，是王宫的眺望塔。四周雨声沙沙，仿佛整个人灵魂脱壳，飘至云端。宫泠羽坐在廊下，听着风铃被吹得凌乱破碎的声音，心里头难免会想，这个时候，要是有壶暖酒就好了。

    “酒是没有，孤客倒是有一个。”

    随着风雨中传来一阵冷香，云忆寒脚步空灵，飘然而至。

    宫泠羽有些惊讶的看着他，半晌，淡然一笑：“你算哪门子孤客，家大业大，还要抢人家孤客的生意。”

    