
﻿    忘川对宫泠羽一向都是言听计从，他真的很少主动跟她提起什么要求，所以当忘川说想收留这个不穿衣服的小美男时，宫泠羽几乎是没有思考就答应了。正好他的岁数跟凌波也没差多少，可以和凌波一起读书，一起玩耍。

    周围的人群仍然在议论纷纷，忘川想脱下自己的外衣给他，可是他如今的身份是侍女，是个女孩子，若是在大庭广众之下脱了衣裳，怕是不比这个小男孩更要引人注目。

    宫泠羽看出忘川的顾虑，他们的戒指空间也没有小孩子的衣服，好在这是在街上，不远处就有家成衣店，宫泠羽吩咐月影过去买衣服，忘川也跟了去。

    月影和忘川买回衣服，却不知该如何让他穿上，宫泠羽指尖一挑，那衣裳却自己落在了小男孩的身上，他愣了楞，看向宫泠羽，宫泠羽回以他一个大大的笑容，然后开口道：“清场。”

    忘川岿然不动，眼神一直凝在小男孩的身上，月影和伏盈明显没有听懂“清场”是什么意思，直到宫泠羽扶额道：“我的意思是，把这里的人都赶走。”

    月影和伏盈这时才对视了一眼，忽然拔刀，围观的百姓一见那锋利的刀刃，便四下逃窜……

    这时，宫泠羽上前，笑道：“在这里没有人能看到，等下我们都会背过身去，不会看你，你快点把衣服穿好。”

    小男孩盯着她不说话。

    宫泠羽的目光毫不避讳的在他扫视，他漂亮的小脸蛋上却浮出诡异的红晕，她笑道：“我可比你大了好几岁呢，你害羞个什么劲儿。再说，你不是都光着在这里好几天了，不该看的都被大家看了不是。”

    小男孩沉默了一下，别扭的开了口：“他们没有看到的，看到，就活不下去了。”

    他虽然不着寸缕，可长长的头发还是遮住了大半个背，下面，**的地方就更没有被人看到了。

    七八岁的小男孩嘴里，说出来的话却杀气凛凛的，让人不寒而栗。

    宫泠羽微微一怔，但旋即便轻笑起来，摸了摸他的头发，道：“蛮有个性的嘛，快穿好衣服，姐姐带你去吃好吃的。”

    说完，宫泠羽就和月影、伏盈、忘川三个人转过身去，小男孩犹豫了好一阵，才慢吞吞的开始穿衣服，他清冷带着肃杀之气的目光，一直落在宫泠羽身上。

    竟然敢让他在大庭广众之下换衣服，这个女人他记住了。

    “好了没。”几分钟后，宫泠羽听不到身后的声音，一边问一边就回过了头，也不怕他没有穿好呢。她回过头却又是一怔，只见刚刚还长发缭乱不着寸缕的小男孩，此时穿戴好，还束起了自己的长发，竟然像个从画里走出来的小公子。

    忘川、月影和伏盈也依次回过头来，小男孩没有理会几个人艳羡的目光，直接从几个人中间穿过去，一副小大人的语气道：“不是说要去吃饭？”

    “好吧，虽然我刚吃完饭没多久。”宫泠羽话音还没落下，他人就一个跨步走在了前头，这阵势，看来是哪家的贵公子啊。

    四个大人和一个孩子在富春居旁边的酒楼了吃了饭，小男孩似乎很久没有吃过饱饭了，风卷残云的吃了很多菜，宫泠羽给他盛第二碗鱼汤的时候才问道：“你叫什么名字？”

    小男孩貌似没有听到她的话，只闷头吃着饭，就在忘川等人都以为他不会回答的时候，他突然开口说了两个字：“阿摇。”

    忘川的目光也一直在看着阿摇，不知在想些什么。

    月影面上露出急色，看了看外面的天色，都已经快晌午了，可他们这位大师姐却还没有要走的意思，月影在桌上的脚轻轻踢了踢伏盈，示意她开口提个醒。伏盈看了看宫泠羽，刚要开口说话，阿摇却放下手中碗筷，自行下楼，宫泠羽好笑的看着他的别扭，和忘川跟了上去。

    月影郁闷的看着伏盈，声音也郁闷至极：“前阵子突然冒出来个师姐也就算了，今天还偏偏冒出来个阿摇。”

    伏盈也道：“师姐就已经够讨人厌了，这个孩子也甚是不讨喜，不如我们回去跟大人说说？”

    月影白了她一眼：“说什么？你等着大人先把咱们两个赶出去吗？”

    伏盈闭了嘴，两个人没有办法，只得动身跟了上去。这时，店小二眼尖瞅着她们要走，忙一甩抹布搭在肩上，拦在了二人面前，笑得合不拢嘴：“两位姑娘，贵桌可还没有结账呢！”

    月影无语的看了眼刚刚吃过的、已经狼藉的桌子，眼里就要迸射出火花，伏盈从腰带里翻出一两银子，扔给店小二：“够不够？”

    “够了，够了……”店小二点头哈腰的让开了路。月影气不过，说道：“你干嘛给他银子，我们都没有吃两口……”

    祭司院的伙食偏素，刚才桌上的大鱼大肉，她跟伏盈根本就没有吃多少，现在却要她们来付账，她心里自是不服。

    伏盈拽了拽她的袖子，道：“好了，就当我们给师姐晚来的接风洗尘宴。”

    月影抿住了唇。

    楼下酒楼门口，月影、伏盈与宫泠羽汇合，宫泠羽对忘川道：“等下你带他去买点吃的，再买两套衣服，你带他先回去吧。”

    忘川自然知道身后月影和伏盈下来了，他走到宫泠羽身边，小声道：“我看还是带着他一起去牡丹园送东西吧，若是回去，祭司大人在，恐怕不会留着他。”

    忘川可是忘不了，云忆寒说过樱墨先生是“不属于他啼月楼的东西”。那天要不是小羽在场，先生怕是会直接被他扔出去。

    宫泠羽一想也是，貌似除了她没有人敢跟云忆寒叫板，她便打算和忘川一起送阿摇回去。这时，月影拦住了她，俏丽的脸上带着几分冷嘲：“师姐这是要去哪里？”

    宫泠羽扬起眉梢笑了笑：“打道回府。”

    月影看着她的袖口冷冷道：“师姐这便打算回去了么，你难道忘了大人交待下来的事情了？”

    月影的目光意有所指，她知道她就把东西放在袖口里，宫泠羽轻哦了一声，漫不经心道：“东西等下再送也不急，我回去一下就出来了。”

    月影丝毫不退让，坚持道：“我们都出来这么久了，师姐的东西却还没有送到，还好意思有脸折回去？”

    宫泠羽翻了个白眼，有些不耐的取出袖口里的四方小盒，作势塞给月影：“既然你嫌弃我慢，那不如你去送一趟吧。”

    月影：“……”

    伏盈：“……”

    忘川好笑的撑了撑额头。

    月影身形不动，语气冷冽：“师姐，进了祭司院便要遵守祭司院的规矩，大人是让你去牡丹园送东西……”她话还没有说完呢，宫泠羽已经微笑着把东西塞到了她……的……怀……里……

    月影的脸迅速飘红，然后迅速沉黑，脸色几度变幻。

    宫泠羽笑道：“那，麻烦月影师妹了。”

    月影肺都快给气炸了。

    小男孩貌似在四下环顾，实则也在听着她们讲话，似乎是觉得宫泠羽可以带他离开了，他便率先迈步出去，忘川跟了上去，给他领路，宫泠羽瞟了一眼月影和伏盈，也离开了。

    月影气极了，声音都有几分颤抖：“她凭什么？”

    “大概是，凭祭司大人对她比较特殊吧。”伏盈想了想，道。

    月影抿起了唇：“是啊，在她出现之前，祭司大人都是一视同仁，对大家都是公平的。好也公平，不好也公平。”

    所以他对她特殊的好，让她住进啼月楼，还事事依着她，她就恃宠而骄了。

    伏盈看着月影的胸口，有些不好意思的启唇：“那这东西，我们还送不送？”

    月影思考了一下，垂头丧气道：“送啊，当然要送，大人不是说下午之前就要送到？”

    月影没有办法，只得和伏盈一起去了牡丹园——牡丹园的那位主子，脾气比祭司大人还要差，动不动就摔桌子，一言不合就打下人，她们也不愿意去，可谁让没有办法呢！以前大家没有大师姐的时候，都想着有个师姐好，谁想到杀出来个好吃懒惰的师姐，倒不如没有的好！

    半个时辰以后，月影和伏盈来到牡丹园正门。门前的两个石狮望天而吼，身上挂着红色的绸带，小厮听到叩门声出来开门，见是两个不熟的面孔，却是两个貌美的小娘子，他眼睛笑成了一条缝：“你们找谁呀？”

    月影上前一步，恭恭敬敬道：“请问傅公子在吗？”

    小厮不怀好意的盯着她猥琐的笑：“想见我家公子啊，你们是谁？”

    月影这才想起今天她们被迫摘掉面具换下白衣，而那个逼迫她们这样做的始作俑者自己却没有来，她面上再次浮出一层怒意，语气也不那么友善了：“我们是祭司院的。”

    这要是平日，她们戴着面具穿着白衣，那就是祭司院白衣弟子的标志，没有人敢拦的。

    小厮一声冷笑，语气里透着不相信的讽刺之意：“你们说你们是祭司院的？不妨先去打听打听，南诏的祭司院，人出来都是戴着面具穿着白衣的，白衣上头有狐头刺绣你晓得不？”

    月影伸手去揽腰上的玉牌，这才想起，玉牌连同面具一起，都被她们那位“好”师姐收了去。

    要乔装，身上的行头自然要卸得一干二净。

    