
﻿    如果可以的话，我愿意把余下的时光交与你一起。但如果只能用我的生命延续你的，那么，我希望你代替我，好好活下去。

    ——云忆寒。

    宫泠羽和云忆寒一起吃早午饭的时候，忘川才带着人回来，他身上的伤还没有好利索，昨夜在外面受冻一整宿，回来便染了风寒，但好在没有发高烧。

    现在有了孩子，宫泠羽也不打算回世子府去了，她的身体要补上好一阵儿才能和正常的孕妇一样，这段时间她打算修养，忘川绝对不可以发烧。

    可是，云忆寒和忘川都在这里，若水也在……宫泠羽背后忽然出了一层冷汗，仿佛找到了当时在祭司院里面的感觉。

    看来为了她肚子里面宝宝的健康成长，她要让云忆寒和忘川“约法三章”了。

    紧接着问题又来了，忘川要知道自己肚子里面有了云忆寒的宝宝，会生气的吧？

    纸里包不住火的，这件事迟早忘川都要知道的，与其等让他发现拆穿的那一天，不如自己主动告诉他，这样也算是主动承认错误了对吗？

    忘川不止一次的对云忆寒起杀心，云忆寒也不止一次的想要忘川的命，宫泠羽觉得自己怎样解释……似乎都很无力。

    她以前扪心自问敢说，自己是十分了解忘川的，但是现在呢？

    忘川在外面的时间长，在她身边的时间少，他在外面做了什么见过什么人经历过什么她通通不知道，她甚至都怀疑，忘川在外面学坏了。

    忘川的心智尚不成熟，她就像个母亲担心自己上初中正处在青春期的孩子会和外面社会上那些坏人学坏了一样。

    这种心情，真的是哔了狗了。

    最开始忘川跟着她的时候，不爱变成人形，就爱那副狐狸模样，抱出去还有人当宠物摸它呢。然而再看看现在？忘川都变成了什么样子，她和他的关系又破碎成了什么样子？

    忘川的脑子简单，觉得他和云忆寒之间只能活一个，活下来的那个才能留在她身边。云忆寒气量小，以前淡逸出尘，气质如仙，对一切都不怎么在意关心似的，可一旦认真起来是更可怕的。

    “小羽，你打算什么时候听我的解释？”云忆寒的手不抬方便拿筷子，他一直都看着宫泠羽在吃，一边吃一边思绪不知道飞到了哪里，这才出声把她叫回来。

    宫泠羽轻哦了一声，道：“我不想听。”

    “你说过给我一次机会解释的。”

    “然后是你自己说了一堆乱七八糟的啊。”宫泠羽放下饭碗，看着云忆寒低下头去，像个做错了事情的小学生，她心又软了，但是她告诉自己，不能对他心软。

    云忆寒没有吃东西，宫泠羽不知道他是手真的不行还是故意惹她可怜的，可是，看他这副憔悴的模样，眼睛充血了一样通红，真的是熬了一宿的，她的心便真的没有办法坚硬起来。

    最后，宫泠羽叹道：“你吃点东西，去洗个澡换身衣服，我就听你的解释。”

    云忆寒点点头，却是直接站起来向外走去，宫泠羽叫住他：“你不吃东西了？”

    他本身就是个不怎么喜欢吃东西的性子，所以身体才会这么瘦，跟就剩了一把骨头架子似的，熬了一宿肯定也是滴水未进，眼下还不打算吃东西？

    云忆寒低眉道：“手不方便。”

    “那你怎么换衣服？”宫泠羽挑眉。

    云忆寒道：“若水。”

    语落，他便出去了，宫泠羽张了张嘴，想叫他，但最后还是没能叫出来。

    随他去吧。

    云忆寒沐浴更衣的功夫，忘川已经收拾好了过来。

    今天的忘川穿了件花色的长袍，颜色十分鲜艳，碧绿色的腰带如一弯水泊映在繁花之间，清澈异常。这袍子的绣工非常精致，衣摆的地方似乎还绣着什么文字，像梵文，又不太像，宫泠羽不认识那种字体，只隐约觉得，有个字像“花”字。

    这里的衣服竟然都有自己的品牌了么？

    忘川的长发用羽冠束起，整整齐齐，丝毫没有凌乱，发间还带着一丝花的芬芳。忘川还是过去美丽的忘川，只是，脸上的表情却再也没有过去那种温柔了。

    昨夜忘川不在，自然不晓得来了大夫，还给宫泠羽把出了喜脉一事，回来后便在房间沐浴更衣，吃了点药，也没有听到下人磨叽什么，他完全是不知情的。只是现如今宫泠羽不打算瞒着了，在暗宅里面她又是最大的主儿，便也没有束身，穿着宽广的棉布裙子，可小腹还是微微的隆起了。

    她坐着，忘川进来时第一眼没有注意到，直到走进了，才发现哪里不对劲。

    忘川原本面无表情的脸顿时沉了下去。

    宫泠羽在他开口爆发之前抢先一步开口解释道：“忘川，我怀孕了，孩子是云忆寒的。你不要生气。”

    忘川不由得一怔。

    宫泠羽起身走到他面前，伸手抱住了她，她的肚子大着，没办法像以前那样拥抱，只是示意性的抱了一下，忘川的身上还有淡淡的药味，她知道他昨天一整晚都在外面，心疼道：“昨天怎么一整晚都在外头？”

    一整个晚上，外加一个上午，他们在外面肯定遇到了什么。

    果然，忘川眉眼失落，却是垂眸回答她道：“马车跑到一半的时候遇到了伏击。”

    “桑与？”

    “是夜王府的人。”

    “你没有受伤吧？”宫泠羽问完，才觉得自己这话有点多余。这么说的时候，总觉得她为了云忆寒而疏远冷落了忘川。

    但实际上并不是的。

    云忆寒是她最爱的人，而忘川是她最亲的人。

    ——在不知道云忆寒还娶过别人之前。

    忘川摇摇头，竟然推开了她，宫泠羽这才发现，自己竟然不知不觉的还拽着他的手臂。

    退开了一些，忘川道：“我没事。暗宅的杀手功夫都不低，死亡人数正在统计，等下镜会拿过来。”

    宫泠羽点点头：“你没事就好。忘川，其实我……”

    “什么也不必说了。”忘川的声音有些哽咽：“我都能接受。”

    在他问她，月信有多久没有来的时候，他便已经做好了小羽可能怀孕了的准备。

    那个时候他以为她并没有怀孕而感到了一丝小庆幸，所以如今小羽怀孕已成为事实，他的心里竟然没有想象中那么难受。

    可还是撕心裂肺的疼了一下。

    他不懂。

    为什么他跟了小羽这么多年，她对他都没有一丝男女之间的感情。而云忆寒跟她才认识多久，她便把身和心全都交给他了？

    心上就像被人活生生的切开了一道口子，鲜血淋漓的，怎么也没有办法弥补上了。

    忘川这样，让宫泠羽很心疼，可是她又不知道自己可以说点什么安慰他。也许她什么都不该说，说了反而会让忘川心里更不好受。

    气氛沉默了一会儿，忘川看了眼外面，道：“我先回去了，等下他回来看到又要生气。”

    宫泠羽开口叫了两声，忘川也没有停下来，和刚才云忆寒一样，什么也听不进去的就离开了。

    凝视着忘川的背影，宫泠羽总觉得哪里不太对劲？

    忘川好像变得不一样了。

    半个时辰以后，云忆寒换好了干净的衣裳回来，长发湿漉漉的还没有干，从外面走过来就结了一层薄薄的冰，他一身的霜气，可眉间还是一样的疲惫。

    一整夜没有睡，心肝脾肺都受到了创伤，宫泠羽不忍见他这样，便让他上床去休息一下，无奈云忆寒不肯，非要给她解释。

    宫泠羽便道：“你不休息也可以，我就不听你的解释，怎么，你还想来硬的？”

    云忆寒低下头，小声道：“不敢。”

    又是这样受气小媳妇儿的模样。

    真是拿他没办法。

    宫泠羽长长一声叹息：“乖，去睡会儿，等你醒了我听你解释，好不好？”

    “小羽，一起……”云忆寒绞手指。

    画风一下就变了。

    宫泠羽道：“不准装乖卖萌，不准无节操无下限，自己去睡觉。”

    云忆寒还想犟着，但触及到宫泠羽坚持的眼神，想起她肚子里尚未出生的宝宝，自己不能惹她生气，要对她言听计从。

    云忆寒便乖乖上了床去，眼巴巴的看着她：“不准离开。”

    “你睡你的。”宫泠羽说完转身就要出去。

    听到身后的动静，知道云忆寒又下来了，她也没有回头，道：“你跟过来试试？”

    云忆寒抿住了唇，半晌，乖乖的回到了床上。

    真是拿她没办法，这么强硬。

    宫泠羽打算在暗宅里头休养生息，却不知道，外面已经因为她的失踪乱成了一团。

    昨夜追出去的人，的确是注意到了马车印，但越循着印迹过去便发现马车印子越来越乱，最后无迹可寻时才发现，原来是有这么一帮人故意在制造混乱！

    夜王府的人与忘川的人便一言不合打了起来，夜云轻感到时，他们人已经逃了。

    马车痕迹混乱不堪，已经没有什么寻找的价值了。

    但姜还是老的辣，就在所有人都以为马车痕迹没有价值时，燕倾下了令：一条一条的排查。

    马车痕迹乱，就说明这痕迹一定是有问题的。

    