
﻿    “我什么也不要。”

    宫泠羽原本以为，自己说完这样一番话，云忆寒就算脸皮再怎么厚，再怎么不识趣，也不能够再纠缠自己了吧？她以为他会生气，按照云忆寒的脾气秉性，他生气才是最正常的。

    可云忆寒不过思考了一会儿，便说了那六个字——他什么也不要。

    “我说过，我只要你。”云忆寒双手扶住宫泠羽的肩膀，眼睛里没有愤怒、也没有其他任何情绪，只有一丝难以掩饰的真挚，他看着她的眼睛，一字一句清清楚楚的说：“我喜欢你是你的事情，你想做什么就做不用管我。”

    “你别这么自私。”宫泠羽再次推开他，拧着眉头叹气道：“能说出这样话的男人都是自私的。全天下的男人都是自私的，没有一个好东西。”

    “我和燕倾不一样。”这句话就卡在云忆寒的喉咙里，差点就脱口而出了。

    但是最终，他也没有说出来什么。

    她太敏感，也太容易怀疑别人，不会轻信别人的话。只有忘川那头狐狸，跟了她这么多年才会深得她的信任。而她对他呢？说什么他是爱人，忘川是亲人，可在她的心里，亲人才胜过一切吧？

    云忆寒真的很想告诉宫泠羽，他和燕倾不一样，他可以站在她这边，哪怕帮她报仇也可以——尽管他的身份是大祭司，他的职责是守护燕氏的江山。

    他为了她，可以和朝廷作对。

    他做得到。

    可是，做得到不一样要说出来对不对？他可以给她时间，让她自己去想明白，到底谁才是对她最好的。

    “我要走了。”宫泠羽见云忆寒沉默下来，也没有闹，便想离开了。

    云忆寒微微抬起眼睛：“你要回世子府？”

    “嗯。”

    “我送你。”

    “不用了。”宫泠羽摇摇头，便自行离开。

    云忆寒踌躇了一下，没有追上去。

    他侧首，垂眸，望着桌上他亲手做好的早饭，一脸的黯然。

    若是以前，他一定会毫不犹豫的挥袖把这些东西扫下去。

    可是从什么时候起，他在面对宫泠羽的时候，脾气变得越来越不像自己了？

    “咳咳……”云忆寒捂住胸口的位置，低咳起来，须臾后，他翻出一包广陵散，仰头吃了下去。

    服过广陵散以后，他的面色更加苍白。

    明知道这种东西让自己上瘾，在消耗自己的身体，可云忆寒还是戒不掉。

    如果没了它，他会连个正常人都不如的。

    他的骄傲，他的风仪，他的一切，全部全部都会不复存在的。

    他还拿什么保护宫泠羽？

    装有广陵散的纸包，被云忆寒随手丢在了地上。下午若水进来打扫时发现，他拿起来放在鼻下嗅了嗅，并没有发现什么异常。

    出了祭司院，走在人声鼎沸的街上，头顶是高高的太阳，算不得暖，但却格外的亮。

    宫泠羽身上穿着的衣裳，是云忆寒给她准备的，看着和普通的衣物没什么区别，但其实衣服是有夹层的，里面夹了薄薄的一层不知道什么东西，摸起来像棉花，却又不太像。她起初也没有发现，直到走在这微冷的街上，觉得身上没那么冷，才注意到的。

    这个云忆寒，明明那么讨厌的，可却让人讨厌不起来。相反的，想到还会觉得……有些温暖。

    宫泠羽的烧还没有退，她自己是不可能平白无故发烧的，问题一定出在忘川身上。

    她要先回一趟“黄泉”暗宅。

    在病中，宫泠羽的所有能力都在衰弱，连身后跟了尾巴，她都没有第一时间发现。

    发现的时候，人家已经挡在了她的面前。

    宫泠羽双手拢在袖子里，眯起了眼睛，看向来人：“容笙？”

    容笙单手扶肩，朝她行了一礼：“林姑娘，世子妃在找你。”

    因为燕倾一直没有碰过她，也没什么招她侍过寝，是以世子府的人仍然称她“林姑娘”。

    宫泠羽道：“我身子不太舒服，想去趟医馆。”

    容笙打量了她一眼，半晌，约莫是看她的脸色不佳，便信了她的话，他想了一下，道：“属下陪你一道去。”

    宫泠羽道：“也好。”

    于是，容笙同他带着的两个侍卫，和宫泠羽一起去了医馆。

    大夫开了退烧的药，容笙还把钱付了，宫泠羽想起那天晚上胭脂追容笙没有追上，便想试探一下容笙的功夫。

    隔了六年，容笙应该会有进步吧？

    医馆距离世子府不算太远，一行人便步行回府，路过大牌坊时，宫泠羽悄悄放出去一丝灵力。

    云忆寒的灵力，如今她已运用自如，只是没有云忆寒用起来厉害。

    冰冻三尺非一日之寒，她无论如何恶补也是比不上云忆寒的。

    宫泠羽面上不动声色的往前走着，余光却没有放松对容笙的监看。过了一会儿，只见身边的妹侍卫忽然拔刀，砍向了身后，而另外那两个侍卫还不知道发生了什么。

    这一缕紫芒本就是试探，没想要任何人性命的，容笙的警惕性不低，但也没有下杀手，斩断那段紫芒后便收了剑。宫泠羽把他和乐明砂一起抓起来的那次，他应该是尽了全力的，没有伪装……宫泠羽眼神变了变，心里忽然有个不可思议的念头蹦出来。

    那次把容笙和乐明砂关在牢房里，容笙那般拼命、舍身保护乐明砂——而燕倾怀疑乐明砂的孩子不是他的。

    那么，她是不是可以这样做猜想——乐明砂的孩子是容笙的？

    这个令人难以置信的念头冒出来的那一刻，宫泠羽几乎想要尖叫。

    她不想再淡定了！

    事情竟然这般有趣？！——她早该想到的！

    宫泠羽心中连连啧叹，自己的脑子真的是锈掉了，这么简单易懂的八卦她都没有第一时间发现！

    哼，燕倾不是想看看孩子到底是谁的么？！那么她就搜罗出来证据，免费送给燕倾！

    若乐明砂当真与容笙有所勾结，那想必也不是一日两日了。

    燕倾与乐明砂那对狗男女，实际上早不是表面这般恩爱，否则乐明砂也不会和别人上床，弄出来个孩子冒充王裔！

    天知道狗男女之间都发生了什么！但只要是他们的事情，她都很感兴趣呢！

    “林姑娘似乎心情不错。”容笙替宫泠羽提着药，不知不觉间已经看到了世子府的朱红色大门。

    宫泠羽笑道：“是不错，简直好得很呢！”

    “林姑娘有何开心的事情，不如说出来与我等分享一番？”

    “我看到了一朵绿色的云彩。”

    “绿色的云彩？”容笙不解的反问。

    另外两个侍卫闻言，立刻抬起头仰望天空。

    “绿色的云彩，在哪里？我怎么没有看到？”

    “我也没有看到……”

    容笙没有抬头去看，脸上的表情却愈发深邃起来。

    宫泠羽回头，接过他手里的药包，朝他露出一个大大的笑脸：“谢了。”

    “林姑娘客气。”

    容身目送那一抹倩影走去了世子府的后院。

    才进了后院，宫泠羽远远的便听见争吵声，顺着声源望去，但见跪了一地的侍女，有两个女人正在撕得火热。

    ——不是新上位成为侧妃的秋月夫人和花颜雨么？

    一地的丫头，恨不能跪得远远的，头低着也不敢抬起来。

    宫泠羽走近看了，才发现慕容秋月怀里还抱着个孩子，燕倾的子嗣很少很少，屈指可数的那么两三个孩子，除了燕彻六岁了，有两个都是小不点儿，还喝奶呢。

    小丫头穿着花色裙子，被慕容秋月抱在怀里，撅着小嘴抽泣着。

    花颜雨的模样和过去宫泠羽的太像了，每次看到她这张脸，宫泠羽都会想起自己。

    慕容秋月一边抚摸孩子的头发，一边瞪着花颜雨：“姓花的，你别以为有殿下宠着你，你便目中无人！”

    “瞧秋月夫人，哦不，是慕容侧妃说的这话，我怎么目中无人了？是这小丫头自己跑到我的院子里，打翻了我珍藏的桂花露，我倒是没有说她什么，她自己便哭了起来。”相比较慕容秋月说话时的凌厉，花颜雨的态度不知道好了多少。不骄不躁，也没有其他女人那种恃宠而骄令人讨厌的感觉。

    慕容秋月冷笑道：“不过就是碰了你一瓶桂花露，赔了你便是。宝儿是个听话的丫头，你若是没有吓唬她，她如何哭成了这般？”

    “好了，你不要哭了，姨娘又没有责怪你，你这般哭着，你娘亲该是以为我欺负你了。”花颜雨俯身下去，凑到宝儿身边，声音柔柔的，听起来就让耳朵觉得无比舒畅。

    可这舒畅的声音有人却觉得是刺耳。

    宝儿闻言，便止住了哭泣，小眼睛吧嗒吧嗒的看着花颜雨，慕容秋月看着自己的女儿不哭了，眼底闪过一抹阴狠，她不动声色的用掩藏在袖子里的尖尖手指，掐了把宝儿，宝儿疼的哇哇大哭起来。

    花颜雨自己没有孩子，自然也不明白自己哪里又让这孩子害怕了。倒是慕容秋月，一把抱起宝儿，抚着她的背道：“宝儿不哭，娘娘这就带你回去，看不到花姨娘宝儿就不哭了是不是……”

    