
﻿    云忆寒和燕倾从王宫打到了宫墙之上，惊动了角楼的卫兵。所有人带着兵器和警惕心追得近了，才发现动手的那两个人竟然是大祭司和世子殿下——

    怎么办？

    众人你看我，我看你，谁也说不出个所以然，但所幸这两个同样位高权重的人并没有为难他们，打着打着，又从宫墙上打到了王宫外。

    云忆寒长身立于一片绿叶之上。

    燕倾足尖轻点在树干上，看着丰姿绝代的他，道：“祭司大人，交出你的手下，本世子考虑放过祭司院。”

    云忆寒想必也知道祭司院外面那些御林军和神策卫队，他就算再怎样冷血无情，都不会不顾忌祭司院的一众人等的。

    云忆寒道：“她不是我的手下。”

    燕倾定定看着他。

    云忆寒一双美眸沉如秋水，清冷的神情中多了一丝餍足的笑意：“她是我的女人。”

    林许就是他的女人，这件事没什么可隐瞒的，更没有隐瞒的必要。

    对面的燕倾一瞬怔住。

    ——他没有听错吧？！

    云忆寒说……他有女人了？！

    这个回答真的是太出乎燕倾的意料了，他原以为，那个女孩子只不过是云忆寒一个得意的手下而已，却不想，她是云忆寒的女人，这话还是从云忆寒的嘴里说出来的。

    委实太让人震惊了。

    燕倾收起武器，他的武器是一对环，里和面都锋利无比，他先收了武器，云忆寒却没有打算不追究的意思，虽然林许说不让他杀燕倾，但燕倾毕竟是伤了她，还伤的那么重。

    “今日之事，是本世子的错。”燕倾率先道歉，云忆寒周身的杀气仍未散去，那些星火一样的紫色光芒，随着慢慢黑暗下来的天幕，变得更加璀璨夺目。

    所谓星星之火可以燎原，这星火般的紫芒却足以杀人于无形。

    燕倾道歉完毕，复又道：“我随你回去找她，我府上有最好的大夫和最好的药，******一定会无碍的。”

    燕倾不仅改了自称，还称林许为“******”，云忆寒原本不想就这么轻易放过他的，但这三个字，的确让他的心情瞬间晴朗起来。他也改阴沉的脸色，也收起周身萦绕的紫芒，抢先一步走在前面。

    回王宫的脚步难免有些快，林许身上有伤，他却和燕倾打起来什么也不顾，把她自己留在那里。云忆寒人声头一回觉得，自己真是罪不可恕！

    回到王宫后，原来林许待着的地方，竟然空无一人！

    ——人去了哪里？！

    云忆寒的目光自然的扫向燕倾，带着无声的质问和凛凛的杀气。

    燕倾摊开双手，摇头道：“本世子也不晓得。”

    “来人。”燕倾一声令下，有几个王宫卫兵从另一边的院子赶过来，燕倾问他们道：“可看到方才这里的姑娘去了哪里？”

    几个人互相看了看，摇摇头，表示没看到。

    云忆寒眉头轻皱，道：“找。”

    “都给我下去找，今日若是找不到人，我便不离开这里。”

    该死的，他一动起手来就什么都顾不上，竟然把林许给弄丢了。她身上还有着伤，万一有什么好歹，他要怎么原谅自己？

    燕倾的唇边，若有似无的挂着一抹讽刺的嗤笑。

    云忆寒立刻回眸看向他这边，不悦道：“你笑什么？”

    “祭司大人原来是这样多情的一个人。”看似无情，实则多情，枉费他一直想看到云忆寒能够为一个女人变得不像自己，一直等着看到这样多情种子云忆寒。没想到这么快就实现了他的小小愿望。

    只可惜，那个女孩子似乎不是若水送来的画上的女孩子呢。

    事情，变得有趣多了。

    燕倾脸上的笑容渐浓，云忆寒的脸反倒冷了起来，他望着燕倾，眸底似有紫色翻涌，良久，他也笑道：“殿下，你的头上好绿。”

    燕倾微怔。

    云忆寒却是一声冷笑，转头亲自去寻林许去了。

    良久之后，燕倾才反应过来，这该死的云忆寒，竟然说他脑袋上绿？！

    燕倾的手，微微握紧成了拳头。

    戒指空间内——

    忘川将宫泠羽放在柔软的大床上，解开她身上的衣物，眸间染着某种****的色彩，却是没有动她，只是一寸一寸仔细检查她身上所受的外伤。

    这是一个绝佳的机会，可他却过不了自己心里的那一关。

    可是他不做，看看总行吧？

    忘川的睫毛轻轻垂落下去，反正小羽现在是昏迷的，他做什么她也不会知道。

    真的好不甘心。

    可是又能怎么样呢。

    他就这样心甘情愿一直被她牵制着呢。

    忘川处理完宫泠羽身上的伤口，已经是深夜，他给她盖好被子，自己则偷偷去了趟王宫。

    王宫角落的一个院子里，原本平日里少有人走动，但此刻却是灯火通明，乌压压的全是人。

    他们好像在寻找着什么。

    这些人中，还有一抹熟悉的身影。

    那飘逸的长袍，清瘦的骨架，以及无论身在何处都能够出尘的气质。

    云忆寒，你就找吧，找破了天你也找不到小羽在哪里。

    忘川美丽的脸上露出寒冷的笑容，踏月离开。

    三日后，宫泠羽才转醒。

    她醒来后，便见到“月魄”里她房间的景象，忘川正在一边跪坐着，手上拿着书，见到她醒来，便过来，关切的问道：“感觉怎么样？”

    “好多了。”宫泠羽活动了一下关节，觉得肋骨还是有些不舒服，忘川连忙按住她，道：“别动，你伤到肺了。”

    “靠。”宫泠羽一声低骂，“拿笔来，我开个方子。”

    忘川拿来了纸笔，宫泠羽聚精会神，想了好久，才给自己开出一剂方子。

    忘川拿着她开好的药方，看不太懂，但似乎其中一些都是比较猛的毒药。

    宫泠羽见他还愣在原地，便问道：“怎么了？”

    她说话时身体稍动，想坐起来，忘川便扶着她，拿来靠垫给她倚着，宫泠羽道：“怎么还不去拿药？”

    “我这便去。”忘川转身去了地下仓库。

    她的药其实很齐全，大多都在地下仓库里，梵天大陆上有许多稀有的药材，她这里都多得数不胜数，用都用不完，等哪天她开心了，就拿到外面去卖，坐地起价也一定会有人肯买的。

    两个时辰后，忘川才回来，药已经熬好了，他坐在床边，一匙一匙舀着，吹凉，宫泠羽看着他，这才想起来问他自己昏迷了多久。

    忘川沉着眼睛，道：“三天。”

    宫泠羽倏然坐直了身板，却因为这样剧烈的激动，五脏六腑一阵强烈的难受，她捂着腹部，眼神微急：“居然都三天了。”

    外面云忆寒一定在满世界的找她，找不到，他指不定又要做出什么事情来。

    冷情之人一旦动情，就不会容易对付过去。

    掀开被子，宫泠羽就要下床，忘川没有拦她，反而一把将刚刚熬好的药放在床头柜上，发出不轻不重的一声。

    宫泠羽转头看向他。

    忘川竟然在笑：“小羽，你要去找他吗？”

    这个“他”是谁，宫泠羽立刻就听得出来。

    她不想解释。

    一边披着外套一边往外走，走出房间的时候，听到屋子里传来瓷器摔落到地上，破碎的声音。

    忘川也是时候该发泄一下脾气了，他这样总憋着也不是回事儿。

    宫泠羽回到祭司院，却发现祭司院里面的气氛诡异异常。

    空气中传来浓烈的血腥味道。

    此时正值天黑，不远处的院子里隐约可见微弱的火光。

    仔细一嗅，空气中不仅有血腥的味道，还满是烧焦东西的味道，宫泠羽的身体本就不太好，闻了这味道更是反应大，她奔去一边的花丛就要呕吐，却见森森月光下，就近的灌木丛中露出几具尸体。

    是祭司院白衣弟子的尸体。

    宫泠羽脸色骤变，心中冒出来的念头是，燕倾袭击了祭司院。

    燕倾不是鲁莽之人，没有十足的把握他是不会这么做的，云忆寒更不必其他人，他是人上人，燕倾要对付他，必然会做足了万全的准备。

    万全到哪怕今天吹得风不帮他，他都不会动手。

    所以说，难道是云忆寒——

    宫泠羽不再多做猜想，她捂住发疼的腹部，忍着身体的剧痛，朝着祭坛走去。

    她不知道该去哪里，但是她想自己应该去见圣女。

    圣女与祭司的关系非同一般，或许她真的会知道些什么。

    然而宫泠羽走了没几步，便瞧见前方一抹鲜烈的人影。

    在火光前站立，在风中衣袖摇摆。背对着她，仿佛整片天际的寂寞都被他背在了身上。

    云忆寒好似这世间最孤独的存在。

    “云忆寒……”

    一开口，她才知道自己的心里有多害怕，连发出的声音都带着颤抖！

    宫泠羽朝云忆寒走去，却见他缓缓转过身来，看着自己，绝美的脸上带着巨大的失望，开口道：“宫泠羽，你是宫泠羽。”

    宫泠羽身体一震，脚步不由自主的停在了原地。

    云忆寒哀伤的望着她，语气自嘲：“宫泠羽，你为什么要骗我？”

    