
﻿    短短的时间内，面前几次保护乐明砂，为她出谋划策，帮着她一起对付世子府里面其他女人的林许，竟然变成了宫泠羽！

    乐明砂无论如何也不相信。

    可是，她眼底芒刺一样的恨，跟宫泠羽一模一样的眼神……

    “不。不可能……”乐明砂的心里已经相信了，可嘴上却不想承认，一个已经死去了六年的人，怎么可能会复生？

    死而复生，为何会死而复生？！

    她的脸，她的身体，明明已经不是当年的宫泠羽了……

    蓦地，乐明砂捂住小腹蹲了下去，脸色惨白的像鬼一样，她感觉到有一种东西正在剥离自己身体的剧痛，她的孩子……不，不可以！

    乐明砂疼得死去活来，同样没有血色的唇却被她咬得血肉模糊，宫泠羽冷眼看着她，眼中看不到一丁点的感情：“明砂，你的孩子好像要保不住了呢。容笙死了，孩子也没了，燕倾又不是真的爱你。你好好想想，你还能剩下什么？”

    宫泠羽慢慢走到她面前，乐明砂害怕的想要后退，可却因为身体无法做到，只能惊骇的抬头去看她。

    宫泠羽脸上的笑容让人看了不寒而栗：“明砂，你这孩子的死可与我无关，我可没有动过你的孩子。你别忘了，是你最爱的男人，把你赏给了你身后这一群人……哦不，应该是死尸。”

    乐明砂的身体仿佛失去了全部的力量，她疼得跪在了地上，宫泠羽见状，掩唇笑道：“明砂，你不用向我行大礼的。”

    “因为我不接受。”宫泠羽语气一凌，转身欲走。

    乐明砂疼得眉头都攒成了一团，但还是咬牙叫住了她：“宫泠羽，你别走！”

    “腿长在我身上，我愿意去哪里就去哪里，现在走不了的，好像是明砂你吧。”

    “我……”乐明砂疼痛至极，可眼神却无与伦比的冷，她想到了什么，脸上浮出一丝冷笑，咬牙道：“宫泠羽，难道你就不怕殿下吗？”

    “我怕，怕得要死呐！”宫泠羽蓦然转过身来，装作害怕的样子，像模像样的拍了拍自己的胸脯，语气娇娇媚媚的，在说着害怕的话，模样却一点也不像是个害怕的人。

    “你！”乐明砂眸光凌厉：“你不杀我，就不怕我告诉世子殿下，你还活着？”

    宫泠羽摊开双手，作无奈状：“你随意咯，我没所谓的。不过，大概也没人会信的，你这几天的表现就像个疯子一样哦。”

    “你这个……啊——”乐明砂忽然蜷成了一团，发出惨叫。

    宫泠羽摇头发啧，慢悠悠的离开了。

    清冷的院落中，独留乐明砂一个人，和一地的尸体，满园的鲜血。

    与这边相隔三个院子，花颜雨的小院中——

    燕倾将她抱回来以后，便招呼下人拿来纱布和药水，亲自帮她擦干净双手，然后温柔的给她挑出伤口里的碎石，温柔的上药——

    ——————————

    十二楼——

    扶摇又一次得知手下的人连个人都找不到，心里十分生气。

    原本有几次的，他有机会告诉那女人自己的身份，他乃是高高在上的十二楼主，并不是什么八岁小孩阿摇。明明他在祭司院里面受到了极大的侮辱，可是如今，他竟然……颇有些怀念在那里的日子。

    还有那个女人，他明明是讨厌的，但是……现在却总是不经意的会想起来……

    他也不知道自己为何会这样，可是，他只是想找到林许，并且告诉她，他就是扶摇。

    然后，他会帮她去做一件事情，当是报答她“捡”他回祭司院的酬劳——

    最后，他会杀了她。

    以及祭司院里面那些见过“阿摇”面孔的所有人——

    然而如今，他这帮吃干饭的手下，竟然连个人都寻不到，委实是让他恼火。

    ——————————

    今夜的世子府会很乱。

    不过这里越乱，宫泠羽心里越是开心，她还愿意看好戏呢。

    世子府里面来来回回不少下人走来走去，不是你撞到了我，就是我碰到了你，乱成了一锅粥。

    趁此乱景，宫泠羽穿了厚厚的衣裳，系好厚厚的披风，回到了“黄泉”暗宅。

    自从上一次镜知道她是“女儿身”以后，似乎见面的时候就总会多看她几眼，宫泠羽也没有在意，镜的为人她还是很放心的。

    “毒王谷有消息了吗？”宫泠羽疾步前行，镜跟在她身后，慢她两步，她边走边问道。

    “回公……小姐，有，两日前来的信儿，凌波已经醒来，只是还不能下床。”

    “怎么没有派人去通知我？”

    “忘川公子不在，世子府戒备森严，其他人也不好进去。”宫泠羽在世子府里面接消息一直都是由忘川去汇报给她的，她也的确交代过一切都要通过忘川去，旁人也就不好插手了。况且世子府是燕倾的地方，别人若是不熟悉地形去了，被抓住就得不偿失了，燕倾的卑劣手段那么多，总有一招会让人开口说实话的。

    宫泠羽听完点点头：“忘川一直没有回来过么？”

    “已经有段时间了。”镜道。

    谈话间已经走到了宫泠羽的书房，她和镜一起进去，从书房里面翻出来一只缎面锦盒，交给镜，吩咐道：“送到毒王谷凌波手里，另外，派人去查容笙的下落。”

    “是。”镜拿着锦盒下去了。

    走到门口的时候，镜停下来，似乎犹豫了一下，才开口问道：“小姐，不派人去查忘川公子的下落么。”

    宫泠羽目光轻抬，想了一下，道：“不必了。你们找不到他的。”

    镜下去了。

    宫泠羽缓缓坐到椅子上，手臂拄在桌子上，撑着额头。

    忘川不对劲，俗事缠身，她竟然现在才发觉出来忘川的不对劲。

    他过去也不是没有闹过脾气，但每一次他自己就能气消，这气来的快去的也快。

    这一次，她和云忆寒的事情虽然在某种程度上可能很严重的伤害到了他，但是，他不会无缘无故消失这么久的。

    宫泠羽十分懊恼，自己竟然丢下忘川不管了，以至于让他如今在身在哪里都不晓得。

    万一他要是出了什么事情怎么办？

    越是一个人夜深人静的时候想事情就容易把所有的事情严重化。

    宫泠羽告诫自己，不能再想了，可是思念怎么会是让人这般轻易控制住的？

    她越是告诉自己适可而止，不能再想下去，就越是不受控制。

    她很想亲自出去找忘川，她一个人，比十几个不了解忘川的人出去盲目的寻找要好很多。

    可是，这外面天气寒冷，有的地方积雪还未融化，空气会异常的冰冷。她的身体怎么会承受得住？

    这是她和云忆寒的宝宝，不可以有事。

    宝宝不能有事的。

    宫泠羽的手，几乎是有些颤抖的抚摸到小腹上。

    平时她不敢做抚摸腹部的动作，是怕自己做习惯了，就会在不经意间做出这样的动作，引起别人的怀疑。每一次看到乐明砂轻轻抚摸她与容笙的孽种时，她的心里就忍不住的想要给怀孕的她送到牢房里，把她当初受过的痛一遍一遍尝试个够。可惜她的肚子不争气，也许是她害过的人太多了，老天爷也看不过去，她的孩子竟然这么容易就流掉了。

    今夜她没有束身，她轻抚自己微微隆起的小腹，一种前所未有的幸福感蔓延到心头。

    以前和燕倾有孩子时，她也开心，但是……却没有现在这样的感情深重。

    也许是她对燕倾的爱还不够深吧？

    所以现在和云忆寒在一起，即使因为自己的身份而不得不对他有所隐瞒，但她也确确实实的看到了云忆寒的改变。从一开始的无理取闹，到现在对她无言的理解。虽然他现在也有那么一点无理取闹，但是，云忆寒给她的感觉，真的是没有人能够替代。

    云忆寒，她好想他。

    宫泠羽轻叹一声，真是平生不会相思，才会相思，便害相思。

    过了一会儿，宫泠羽收敛自己的情绪，提笔，在纸上写下一些名字，再从中划去，还是得找个人跟在自己的身边。

    不知不觉，已经到了深夜。

    窗子没关，外面的冷风夹杂着寒气扑进房间里，四角的火盆已经有些冷却了，宫泠羽招呼人进来重新更换了火盆，屋子里好不容易有了绵绵的暖意。通了一会儿风，火盆呛人的味道散了些，宫泠羽起身去关窗。

    抬头瞥见夜空中一轮明月，原来子时已过。

    现在，已经进入腊月了。

    宫泠羽笑笑，关上了窗子。

    却在转身的下一刻，看到站在自己身后，白衣如画的云忆寒。

    宫泠羽一时怔住，没有动作，以为是自己看错了。

    她不过去，云忆寒就不满意，但是，她不过来，他就过去嘛。

    云忆寒脸上带着宫泠羽从未见过的柔软笑容，一步一步朝她走过来，拉起她的手，表情有三分傲娇，却有七分的真挚，他的眼中有着无限的纠结和无限的情意。

    顷刻后，云忆寒轻吸一口气，缓缓开口：“小羽，宫泠羽。”

    宫泠羽瞳孔不由自主的一缩。

    