
﻿    “忘川，她和你说什么了？”宫泠羽自然知道忘川在看什么，甚至，尽管忘川的脸上看不出来失落、生气或者其它异常的情绪，但宫泠羽能够感受得到他心里翻江倒海恣意滋生的醋意。

    两个人合作了这么多年，在一起这么多年，这点心灵感应还是有的。

    宫泠羽说完话，便想着抽开云，云忆寒自是不肯放的，宫泠羽看了他一眼，警告，云忆寒这才不甘心的松开，却站得离她更近了。

    忘川看着宫泠羽道：“她说，眼下祭司院里面能打的，只有我和她。”

    一听到这话，云忆寒周身弥漫开杀气，冷冷道：“你试试？”

    “别添乱。”宫泠羽秀眉微蹙，训了他一句。

    云忆寒的杀气立刻收敛，眼巴巴的瞧着她。

    宫泠羽没空搭理他。

    “忘川，她还说什么了？”桃绯夫人，果然是个心机婊！

    忘川声线上挑，语气透着一股子轻蔑：“她还说，让我与她合作，她抢某人，我抢了你，两全其美。”

    “两全其美？我看她想得倒是挺美。”云忆寒阴森森的插了一句话。

    宫泠羽突然笑了，眼底如噙了一抹清凉的水，笑眼弯弯的看着忘川：“那你怎么想的。”

    “我想答应她。”

    “那你有没有答应她？”

    忘川的眸光闪了闪，看向宫泠羽的深情款款，似乎转变成了另外一种情绪。一种让宫泠羽捉摸不透的情绪，一种让云忆寒恨不得上去剜掉他两只眼睛的情绪！

    良久之后，忘川重新开口：“没有。”

    宫泠羽发自内心的笑了。

    “好一副情深似海的模样。”云忆寒阴阳怪气的挡在了两个人之间，他比忘川还要高出一点，低眉看着他，宫泠羽看不到他的表情，但想必不会是什么好的表情。忘川的身材原本就已经让人喷血了，可他和云忆寒站在一起，竟然也生生被比下去了！

    云忆寒笑容森然的盯着忘川：“出去打？”

    宫泠羽扶额：“云忆寒你闹够了没有？这都什么时候了？你不要祭司院了？！”

    “我什么都可以不要。”云忆寒的眼睛一下充了血，似乎并不是被她这句话激到的，而是隐忍了很久，终于爆发：“林许，我只要你。”

    宫泠羽的心口狠狠的震了一下。

    忘川的目光攫住宫泠羽，眼角带笑，却一个字也没有说。

    小羽，我不会放弃你的。

    任何时候，永远都不会。

    但我也不想让你更加为难。

    他不是云忆寒，不会不分场合的让她难看，给她甩脸色，他是忘川。尽管他的温柔已经被这个叫云忆寒的男人磨得一丝不剩，可他还是忘川。

    是宫泠羽的忘川。

    是月魄的守护者。

    这是不争的事实，就算强大如云忆寒也无法去改变。况且，他现在对于小羽的一切几乎就算是未知的。

    他什么也不知道。

    有什么资格跟他抢小羽？

    退一万步来说，云忆寒算什么？

    忘川的心情总算好了些，但站在门口的桃绯夫人充满怨怼的看着他，让他何不舒服。

    好似那个女人时刻在提醒他，小羽的心思在云忆寒身上一样。

    可小羽的心思让人捉摸不透，谁知道今时的云忆寒，会不会成为昔日的夜云轻呢？

    心情大起大落，忘川再无其它心思，兀自盘腿坐下，不再管任何事。

    宫泠羽看着门口的桃绯夫人，脚下微动，却被云忆寒拦住，宫泠羽挑眉看他：“你要去？”

    云忆寒颌首，脸上的神情恢复冰冷，一瞬之间，他仿佛又成为了那个高高在上、不可一世的祭司大人。

    宫泠羽恍然觉得，自己仿佛很久没有见到这样的云忆寒了。

    这个掌管着生杀大权，不把任何人放在眼中的云忆寒。

    云忆寒越过众人，走到桃绯夫人面前，短暂的眼神交会后，两个人便出去“借一步说话”了。宫泠羽思量了一下，也要跟去，裙角却被人拽住，低头一看，是忘川。

    “小羽，别去。”忘川喉咙里发出轻微的声音，弱不可闻，宫泠羽心里一软，端量着门口的方向，最后同忘川坐在一起。

    他们好久没有这样亲近过了。

    过了不知道多久，宫泠羽醒来，才惊觉自己竟然靠在忘川怀里睡着了，睁开眼便看见云忆寒几欲冒火的眼睛，一双美眸就要变了形，分分钟射出伽马射向把她切成碎块——

    宫泠羽打了个呵欠，发现自己已经不是在白石神殿了，而是到了一个房间里，她正坐在地毯上，靠着忘川，身上盖着小毛毯，东方露出一丝鱼肚白。

    天竟然都亮了。

    见她醒来，云忆寒一把扯开她，这才开始数落忘川。

    耳边是云忆寒教训忘川的声音，她听了两句，忘川也不反驳，连她都听不下去了，便道：“云忆寒你够了，现在什么情况？”

    “什么什么情况？”云忆寒炸毛了：“我要杀人，不，杀狐狸的情况！”

    “幼稚。”宫泠羽从鼻子里挤出一声冷哼，看样子应该是没事了，她就知道，祭司院只要有云忆寒在，就不会倒。

    忘川不还口，云忆寒自己骂得还挺起劲儿，宫泠羽也不拦着，而是幽幽道了句：“云忆寒我饿了。”

    “你这只为祸人间的妖孽，我……想吃什么？”云忆寒的话说到一半，听到这边她开口，立刻把头调了过来，语气也变了。

    “嗯……”宫泠羽托腮长嗯了声，道：“想吃辣的。”

    “你怀孕了？”云忆寒的话一出口，忘川立刻抬起了头。

    宫泠羽哭笑不得，没有反驳，而是无奈道：“怀孕了不是应该想吃酸的么。”

    云忆寒认真道：“不是说酸儿辣女么。”

    “你怎么连这个也知道？”宫泠羽的舌头都打结了，云忆寒这话不是也从不靠谱的说书先生那儿听来的吧？

    云忆寒竟然一本正经的要给她号脉，宫泠羽推开他：“你会看么。”

    再一观，忘川的脸都沉得似锅底了，她便知道不能再闹了，五指推开云忆寒的脸，道：“别闹了，你才怀孕了，你全家都怀孕了。”

    “我全家只有我一个。”

    “那你就怀孕一百次，一千次，一万次。”宫泠羽嫌弃道：“可是我真的饿了。”

    云忆寒脸色古怪的看着她，好一会儿才道：“哪有人早起就要吃辣的？厨房被炸掉了，我出去给你找点吃的。吃完饭，把药喝了。”

    “什么药？”宫泠羽好奇的问道。

    云忆寒朝她眨了眨眼睛，并没有回答她，转身出去了。

    他走后，忘川冷哼了一声：“你睡着的时候，他抓了个大夫过来给你看病……”

    “抓？”

    忘川冷嗤道：“别人用请，他自然用抓。”

    “药方呢？”宫泠羽问。

    “我不知道。”

    宫泠羽摸了摸自己饿瘪了肚子，想出去看看外面的情况，却被忘川喊住了脚步：“小羽，毒王谷来信了。”

    脚下一顿，宫泠羽若有所思道：“我去去就来，等下回来说。”

    忘川没有再说什么，目送她离开了。

    房间里只剩下了忘川一抹身影，在微凉的秋风中，有些萧瑟、孤单、凄凉。

    他凝视着宫泠羽缓缓走出去的背影，眸间黯然，失去了一切色彩。

    以前的小羽，就算不等他提起，也会第一时间询问是否有毒王谷的消息。

    如今的小羽，他都已经主动提起，她却要出去查看祭司院的情况先。

    她到底还是把云忆寒放在了第一位不是么。

    自己身上还有着伤，却还要维护云忆寒想要维护的东西。

    最让人失望的是，她竟然还打着以后这些都会是她的，她也需要大祭司的位置——这样的幌子。

    她以为可以骗得了他，可其实连她自己也骗不过吧？

    宫泠羽穿梭在走廊之间，走着走着才发现，自己竟然是从竹里馆走出去的。

    从昨天晚上起，她便没有见过凌波和阿摇，但是她知道，他们一定不会有事的。

    因为云忆寒知道凌波是对她重要之人，阿摇也是她带回来的，当初还因为阿摇的事情和云忆寒吵过架。尽管如此，她心里却有种预感，到了生死关头，云忆寒是不会不管他们的。

    凌波和阿摇一定安然无恙。

    一路行来无人，昨夜祭司院损失惨重，宫泠羽迫不及待想知道眼前的局势。冷不防一阵笛音入耳，曲调并不欢快，低低哀哀，让人听了打心底里难受。

    原本是想去找凌波和阿摇的，宫泠羽却无端的被这琴声扰乱，脚下几乎是不受控制的，就寻着笛声的来源去了。

    角楼的走廊尽头，是一大片金色的琉璃瓦。

    琉璃瓦上，端坐着红衣缥缈的少年。他目光凝眺远方，仿佛在看着远处烟幕中的树影，又仿佛透过婆娑树影看到了更加远阔的景象。流水一样的长发伏在身侧，流丽的侧颜端的是风华绝代。

    曲毕，云忆寒回眸，深情款款的回望着宫泠羽的方向，开口：“还记得这首曲子么。”

    宫泠羽微怔，什么？

    云忆寒的神情露出迷茫，良久之后，垂眸道：“是你。”

    