
﻿    世子府除了乐明砂以外的女眷，全部被安排在西北角的畅清园，这是乐明砂故意安排的，就是为了不让那些女人离燕倾太近，防止她们有更多的机会接触到燕倾。畅清园就好比皇帝的后宫，里面勾心斗角尔虞我诈，很多年轻漂亮的女孩，被家里送给燕倾，可直到死也不一定会见到燕倾一面。更别提被他宠幸了。

    畅清园里面的斗争，简直就是缩小版的宫斗。

    宫泠羽原以为，乐明砂会将自己也送到畅清园去，毕竟她如今的身体比乐明砂要年轻，也比她漂亮那么一点儿，多多少少都是个威胁。可意外的，乐明砂竟然把她安排在了海棠院里，距离落花殿还很近。

    乐明砂在打什么算盘？

    所谓既来之则安之，来到世子府，宫泠羽反倒变得更加平静。

    忘川不愿意再穿女装扮女人，宫泠羽这次也就没让他跟着，暂时把“黄泉”的一切交给他看管。忘川看着那些人还行，要是让他打理这些东西，一定会出乱子的。

    毕竟是妖，再细心也比不得人的心思。

    窗外有侍女迈着莲步走过，飘来一阵脂粉的味道。

    宫泠羽托腮趴在窗台上，时隔六年多，回到世子府，换了新的身份，新的心情，想不到她还能如此平静。

    燕倾带兵去清剿广陵王了，最快也要下个月才能回来。燕倾的实力她丝毫不怀疑，因为他想对付广陵王一定不是一天两天了，他很可能是在更早的时候就做好了准备，只是在潜伏着，在等待这样一个绝佳的机会。

    ——这样一个能够剿灭敌人，还能在南诏王和全天下人面前建功立业的好机会。

    燕倾算计的，从来不单纯的只是得到天下而已，还有天下的民心，他也要。

    就算做了燕倾好几年的枕边人，宫泠羽都不敢打保票说自己有多能揣摩燕倾的心思。燕倾是个极其复杂的人，只有比他还要复杂的人才能猜得到他的心思。宫泠羽自认为不是那种人，也承认自己猜不到。

    不能完全猜到，但猜得到一两分还是可以的。这个时候她反而觉得乐明砂有些可怜。

    乐明砂根本就不了解燕倾。

    她是个不太理性的人，感性大过一切，爱情至上。喜欢燕倾在他面前就会变得智商低。

    下午的时候，乐明砂带宫泠羽参观了一圈世子府，宫泠羽面上装作没有见到过这样的亭台楼阁，十分好奇的样子，乐明砂很是满意。她给了她很多很多的钱，宫泠羽根本就不用计算，乐明砂作为世子妃，没什么背景，草根出身，本身没什么资金背景，每个月的月俸才那么点银子，怎么可能出手这么大方？她一定是收了别人的礼。

    介绍到世子府门口的喷泉时，乐明砂好似在避讳什么，一只手扶着肚子，也没有多说话，宫泠羽望着喷泉，笑道：“这水柱倒是设计得巧妙。”

    乐明砂的脸色倏然就变得不好看了，但她还是在尽量维持着自己在下人面前的凤仪，不情愿的解释道：“这叫喷泉，你们祭司院不是也有么。”

    说起喷泉，乐明砂又是一肚子的气

    当年宫泠羽那个贱人死了以后，她多次向世子殿下建议，把这喷泉也给填平了，无奈燕倾不听。每次看到燕倾负手站在喷泉前的场景，乐明砂都会觉得他在睹物思人。为了不让这喷泉再碍自己的眼，乐明砂甚至都买通了看风水的先生，说这喷泉是凶煞之物。可即便如此骇人听闻，燕倾还是一意孤行的要留着这喷泉。

    乐明砂便每看一次都觉得这喷泉刺眼。

    这几年过去了，她心中依旧有个疙瘩。

    “林许，我带你去看看殿下的神策卫队吧？可威风了。”乐明砂建议道。

    宫泠羽知她是有心不让自己多注意这喷泉，可她偏不如乐明砂的意。宫泠羽托腮站在喷泉前，望着跌宕起落的大片水柱，由衷的夸赞道：“真是太美了呢，比起祭司院的，不知道要美上多少倍呢，简直是巧夺天工，美轮美奂……”

    宫泠羽故意要气乐明砂，她每说出一个字，乐明砂的脸就沉了一分，说到最后，乐明砂的脸上已经不知道是什么颜色了，她单手做出护着肚子的姿势，另外一只手撑着发疼的额头：“你不要再说了……”

    宫泠羽便适可而止了，她没有想到乐明砂这么经不起气，她不过是夸了自己曾经的东西几句，她就受不了了？要是哪天她突然站出来，说自己就是宫泠羽，那乐明砂岂不是会当场吓死？

    心里畅快淋漓的痛快，宫泠羽表面上却装作关心乐明砂，后面一直在扶着她走，她身上的慢性毒药，一点一点飞散到空气里，被乐明砂吸附了进去。

    等待的日子是漫长的，尤其是陪着乐明砂这个每日无限抱怨的孕妇。

    燕倾回来的日子屈指可数，他是知道自己在过夜王府，也知道她是云忆寒的人，她要想好什么说辞对付他。

    是夜，明月高悬。

    宫泠羽趴在窗台上望月，突然月亮就变成了云忆寒的脸。

    “呀！”宫泠羽受了不小的惊吓，一下子跳了起来。

    自己莫非是太过思念云忆寒，以至于月亮都变成了他？

    宫泠羽抓狂的揪了把头发，用力呼出一口气。

    她的确是有那么一丁点的思念云忆寒了。

    想念一个人的时候，连他的傲娇都变成了可爱，他关着自己时的表情也清晰的浮现，一切的一切都可以被原谅。

    宫泠羽甩了甩头发，吹了灯便打算上床睡觉。

    掀开被子时，一具温热的身体突然贴了过来。

    带着熟悉的冷香。

    宫泠羽身子一僵，云忆寒已经在被窝里搂住了她的脖子：“林许。”

    三秒钟后，宫泠羽咽了口干唾沫，没有踢开他：“你来做什么？”

    一开口，才发现自己的声音干涩嘶哑，也好不到哪里去。

    怎么突然就觉得好热呢？

    现在明明已经是秋天了耶。

    云忆寒将脸埋在她的颈窝上，声音有些凌乱不清：“林许，我想你了。”

    宫泠羽深深吸起一口气，被他这动作搞得心跳不已，如果她没有感觉错的话，这厮应该没有穿衣服吧？！

    这个云忆寒，越来越不知道脸是什么东西了！

    深呼吸几次之后，心情好不容易平复了一些，宫泠羽低声道：“我也想你。”

    是真的想。

    不然怎么会连月亮都变成了云忆寒呢？

    云忆寒的动作因为她这句话而僵硬一瞬，随即更加用力的抱紧了她。

    宫泠羽，还算你有心。

    宫泠羽已经明显感受到云忆寒身体的变化，可他却没什么表示，一直在跟她说着话：“那你跟我回不回去？”

    “我……”宫泠羽想编个借口，但却不知道为什么，满满的谎言就堵在嗓子眼儿，可她却哽住了，无法说出来。

    现在骗云忆寒，她的心里会难受。

    良久之后，宫泠羽叹气道：“你给我点时间，我有点私人的事情需要解决，等我做完了就回去找你。好不好？”

    后面三个字的疑问，就像在哄一个不听话的小孩子。

    可云忆寒分明比三岁的小孩子还要难哄啊！

    黑暗中，宫泠羽没有去看云忆寒的表情，却知道他也没有看自己。

    云忆寒思考了一下，道：“那我跟你一起留在这里。”

    既然她不肯跟她走，那他就跟她一起留下好了。

    宫泠羽显然没有料到云忆寒会这样说，愣了一下，好笑道：“你别闹了，你留在这里，会坏我的事不说，你觉得——燕倾能让你留在这里么？”

    云忆寒微哼道：“我不管，我若想留下，谁敢轰我走？”

    除了宫泠羽，还有谁还不把他当回事儿？

    宫泠羽继续无奈的笑：“我不是说有人会赶你走，我的意思是，你长得太漂亮了，比燕倾还要漂亮，你在祭司院是祭司院最美的男人，在世子府就是世子府最美的男人，不不不，女人都没有你美。燕倾有那么多的女人，她们见到你不都得跟狼见了肉似的？”

    云忆寒听得懂她话里的意思，一个男人被别人夸“漂亮”，应该会不高兴才对，可云忆寒不仅没有不开心，反而挺引以为傲的，他低笑了一阵儿，道：“我不会喜欢她们的，林许，我只喜欢你。”

    宫泠羽简直哭笑不得：“这不是重点啊……”

    “我不管，这对于我来说，就是重点。”云忆寒的手摸索向下，握住了宫泠羽的手。

    秋天了，她的手有些凉，好在这被窝已经被他暖热了。

    宫泠羽思忖道：“就算我同意你留下，可你的身份，要怎么光明正大的陪着我？”

    “我可以像忘川一样装女人，扮成丫鬟跟在你身边。”

    云忆寒的回答几乎是不下思索的，宫泠羽这个时候才发现，丫是早就做好了牺牲性别做侍女的打算吧？！

    这！个！心！机！寒！

    “林许，你不能准许忘川扮女人，却不让我扮，这不公平不公正不公开。”云忆寒握着她手的力度更大了一些，宫泠羽隐隐听到了威胁的意味。

    