
﻿    云忆寒一夜未归。

    外面的御林军和神策卫队都还在，天快亮的时候，忘川守着，宫泠羽才睡了一个时辰。

    吃早饭的时候，大家聚在一起，这是头一回这么多人一起吃饭。凌波和阿摇也在，宫泠羽正想着要不要给这两个小东西先安排出去，远离是非？

    忘川给阿摇盛了碗稀饭，阿摇扒了两口，突然开口说话：“我想出去一趟。”

    “今天不行。”宫泠羽直接了断：“现在外面乱得很，到处都是抓孩子的人贩子，你出去万一给人卖了，我去哪里找你？”

    阿摇看了她一眼，没说什么，低头吃着饭。

    凌波也看了眼她，小声道：“林姐姐，我也想出去。”

    “你去做什么？”

    “我想回毒王谷，我想大家了。”凌波眉目微锁，幽不可闻的叹了一声。

    宫泠羽道：“改天吧，我安排你回去看看。”

    凌波欲言又止，好一会儿才低着头道：“林姐姐，外面是不是出了什么事情？”

    凌波本就不比普通人家的同龄小姑娘，尽管宫泠羽瞒得隐秘，但她还是察觉到了什么：“林姐姐，你告诉我出了什么事情好不好？凌波也可以出一份力的。”

    “能出什么事？你都在想些什么呀。”宫泠羽嘻嘻的笑着，阿摇望着她，目光有些深邃。

    突然，凌波腰上的越王蛇蓦地跳了起来，警惕的望着门外，宫泠羽也慢慢站了起来，不一会儿，门外传来一声“圣旨到——”

    ——这个时候来圣旨？

    宫泠羽与忘川对视了一眼，一行人全部出去跪接圣旨。

    小太监扬声朗读圣旨，宫泠羽心一沉，她没有听错吧？！

    南诏王这个时候要召见云忆寒？！

    特么的他昨天才设计诱杀云忆寒，如今云忆寒不知所踪，他好巧不巧的补了一刀？！

    “祭司大人呢？”小太监读完圣旨，似乎才发现云忆寒不在，宫泠羽给若水使了个眼色，若水面上笑着答道：“大人正在和圣女商量年祭的重要事宜，未能出来迎接圣旨，还望公公海涵。”

    不管在哪个朝代，也不管这个朝代是否是历史上真正存在过的，似乎每一个宦官都有狗仗人势的习惯。

    若水往那小太监手里塞了块银子，他若有所思的笑了笑，便带着人离开了。

    王宫的人全部离开后，宫泠羽吩咐道：“凌波，阿摇，你们今天待在竹里馆，哪里都不要去。”

    阿摇没说什么，转身离开了，看样子是要回竹里馆，凌波想说什么，但还是把话咽了回去，跟着阿摇走了，却心事重重的。

    忘川睨着宫泠羽，未置一词。

    宫泠羽却从他的眼神中读懂了，讽刺。

    忘川在讽刺她，这下好了吧，她从哪里找云忆寒出来？

    一个时辰交不出来云忆寒，外面那些御林军和神策卫队， 就会如决堤之水般冲进来。

    “师姐，我们怎么办？”若水忧心的问道。

    宫泠羽思忖道：“还有时间，我想想办法。”

    另一边，阿摇和凌波一前一后回到竹里馆。阿摇径自回到自己的房间，闭了门。凌波回房后，心情无论如何也踏实不下来，便想去找阿摇聊天，熟料，敲了半天门却没有人应答。

    凌波眼神微变，从另一面的窗户翻了进去。

    屋子里干干净净的，一个人也没有。

    去了哪里？

    “阿摇？”

    凌波找了一圈，却不见他的影子，心中十分纳闷。林姐姐不是说了么，让他们待着，哪里也不要去，那个臭小子又跑去了哪里？

    凌波找不见人，也没有回自己的房间，而是选择在阿摇的房间里等他。

    那个不听话的臭小子，等下他回来，她一定要好好教训他！

    半个时辰后，忘川仍然维持着面无表情的盯着宫泠羽看的姿势。

    若水已经悄悄吩咐下去，做了干架的准备。月影走进来，恰逢忘川和林许都不在，屋子里面只有若水一人，她便上去，道：“若水师兄，我有件事一直想不明白。”

    “是什么重要的事情，以后再说不可以么。”若水尽量放轻语气，尽管他身上的伤口还未能处理，但眼下没有那么多时间了。

    月影听了他的话，不仅没有离开，反而跪了下去：“若水师兄，从君长老死在祭司院的那刻我便有了怀疑，你说——林师姐她是不是丧门星？”

    若水微怔，好久才想起扶她起来，皱眉道：“这话如何说起？”

    月影抿唇道：“原本祭司院一切都是好好的，我们就像一个池塘，安安静静的，每个人都守着自己的本分。可是自从林师姐来了以后呢？”

    “她好吃懒惰，无视尊卑，更没有一个女孩子家的做派！君长老在祭司大人的保护下，原本应该安然无恙的，可是怎么就突然死了？祭司大人还让我们瞒着林师姐！为何所有人都知情，却偏偏要瞒着她？！”月影情绪有些激动：“外面那些御林军和神策卫队，说不定也是冲着林许来的。”

    若水看着月影，眉目间露出几许怜悯之意，道：“月影，我记得在牡丹园，师姐救过你和伏盈。”

    月影愣了一下，随即冷笑道：“是啊，当时我还很感激她呢，但是若我那个时候便知道她是个丧门星，会把祭司院搞成这样，我不会留她到今日的。”

    若水面容微沉：“月影，东西可以乱吃，话可不能乱说。”

    月影冷讽道：“我乱说什么了？我说的不对么？”

    若水刚要说什么，却见一道声音从屏风后面传出来，同时，一个人也走了出来，直接看向月影：“你说的对，我就是丧门星。”

    宫泠羽几步走了过来，脸上不喜不怒，偏生还挂了一丝让人捉摸不透的笑：“月影，你知道有种畜生叫白眼狼么。”

    月影下意识后退了一步，咬唇道：“不知道！”

    “那你听说过农夫和蛇的故事么。”宫泠羽似笑非笑，摸了摸下巴。

    月影别过了头。

    宫泠羽道：“在一个寒冷的冬天，农夫捡起地上冻僵的蛇，放在自己的怀里。蛇得到温暖后醒来，露出本来面目，咬了农夫一口。”

    忘川回眸望向这边。

    若水脸色不佳。

    月影把头掉回来，看着她咬唇道：“你是想说我恩将仇报么。”

    宫泠羽道：“我只是没想到你会是这样的人。”

    “我……”月影语结，过了一会儿才道：“我也只是就事论事，你没来之前，一切都很好的……”

    “那只是你以为的很好。”宫泠羽冷冷道，懒得搭理她了。

    南诏王要对付祭司院是迟早的事情，也只有月影这样的单细胞生物才会一味天真的以为一切都很好。

    “月影，你先下去吧。”若水站出来圆场，月影却站在原定不肯下去，若水无奈道：“月影，你站在这里也没有办法解决任何问题，还是别添乱了。”

    月影仍旧不肯动。

    “月影，我的话你也不听了？”若水提高了声音，月影这才看了他一眼，不甘心的下去了。

    若水的呼吸有些不稳，喘了几口气才平息下来：“师姐，怎么办？”

    时辰就快到了，他们根本没有找到祭司大人。

    宫泠羽沉思了一下，做了一个决定：“我扮成云忆寒。”

    “什么？”

    “什么？！”

    若水和忘川吃惊道。

    忘川率先反应过来：“小……许，你没有他高，怎么可能……”

    若水显然也料到了这一点，露出担忧来，宫泠羽扫了二人一眼，勾唇笑道：“不然你们谁来？”

    忘川别过头去，想让他易容成云忆寒，这辈子没门，下辈子别说门了，连窗户也没有！

    若水眉间露出为难之色，他平日里去见世子的次数不算少了，此番去王宫，对付南诏王尚且可以，但是世子殿下，他心中说没有忌惮都是假的。

    他真的很担心，自己往那一站，就会被燕倾看穿身份，到时候再没帮上忙还惹了别的麻烦。

    最终三个人商议不下，宫泠羽还是决定由她来易容成云忆寒。

    “到时候穿个长一点的袍子，垫个增高鞋垫……”宫泠羽想着增高垫要垫多高的，若水却疑惑的发问：“增高鞋垫是什么东西？”

    宫泠羽神秘一笑：“好东西。”

    忘川冷冷的吐出一句话：“快没有时间了。”

    宫泠羽这才坐在梳妆台前，忘川给她易容，若水盯着忘川那娴熟的手法，忽然有些纳闷——他怎么这般熟练，就像经常会这样做一样？

    “不用弄得太精致，一会儿戴上面具。”宫泠羽转头对若水道：“云忆寒的面具还在吧？”

    “在，我这便去拿！”

    若水跑去了对面云忆寒的房间。

    忘川手上的速度加快，回来时没过多久，“云忆寒”便站在了他面前，身材高挑，个子也差不多，尤其是面具一戴上去，不开口简直真假难辨。

    忘川道：“你不会变男人的声音，怎么办？”

    宫泠羽道：“我自有办法，没有时间了，先出去，把外面那些乱七八糟的人先糊弄回去再说！”

    