
﻿    云忆寒的大脑回路是不是变态啊？宫泠羽就不明白了，她不让他扮女人，他还能这么生气？

    狗屁的不公平不公正不公开，在这个世界上，谁指着公平公正公开过活就是等死！

    云忆寒生气，她宫泠羽还生气呢！

    两次三番把她的忘川打成那样，他还好意思这样理直气壮的提起忘川的名字跟她理论？宫泠羽越想越气，一脚给云忆寒踹了下去。

    然后她蓦然想起，这厮没有穿衣服的！

    宫泠羽别过头不去看他，从床里面翻出了他的衣袍，扔了过去，背对着他，没好气道：“你把衣裳穿好再跟我说话。”

    冷不防身后一双手就那么黏了上来，云忆寒从后面紧紧抱住她，声音软软的：“林许。”

    他才不要穿什么衣服！他今夜来是有很强的目的滴！

    宫泠羽的心扑扑的跳，可她却决心让他长长记性，不然以后指不定还怎么伤害忘川呢！

    “云忆寒，你再不松手，明天我就去杀了那个说书先生。”

    “……”

    一秒钟后，身后那双粘了强力胶的手立刻松开，紧接着是窸窸窣窣穿衣服的声音，宫泠羽估摸着他穿完了，便回过头来，差点惊叫出声：“你！”

    “你怎么不把上衣穿上？！”宫泠羽心中尖叫出来。月亮升起刚好的高度，月光照射进房间里。柔美的月光下，云忆寒挺拔的身材如玉，雪肤墨发，端的是风华绝代，一股泻火冲上脑门，宫泠羽的鼻血止不住就淌了下来。

    云忆寒脸色一变，连忙上来扶住她，宫泠羽只觉得他把手贴在了自己的额头上，鼻腔里那股血腥味道很快便消失了。

    鼻血止住了，宫泠羽一把推开云忆寒，没有丝毫的留恋。

    云忆寒受伤的望着她，刚要开口，便被宫泠羽抢白：“你别说话，先把衣服穿好。”

    宫泠羽说着便用手扇着风，转过了身子。

    一定是她最近的伙食太好，辣的吃多了就容易上火，她刚刚才会流鼻血的。

    身后没有动静，一会儿后，宫泠羽问道：“穿好了么。”

    云忆寒犹豫了一下，声音怯怯的吐出三个字：“我不会。”

    宫泠羽猛地转过头，同时迅速捏住自己的鼻子，这样一来，说起话来瓮声瓮气的，却格外的好笑：“你骗谁呢？少给我装，快穿！”

    云忆寒无奈的撇撇手：“我真的不会。”

    宫泠羽才不信他的：“我见过你自己穿衣服的，别装了你！”

    “你什么时候看见的？”云忆寒眼前一亮。

    “不记得了……你管我什么时候看见的，我现在让你穿衣服呢。”

    “可我真的不会。”云忆寒上前一步，抬眸看着她：“林许，不然你给我穿吧。”

    “真的不会？”林许有些犹豫，但似乎有点信了。

    云忆寒笃定的点点头。

    以前是会的，但是现在不会了，以后也不会了。

    宫泠羽抿了一下唇，才慢慢靠过来，拢了一下他的衣领，动作根本称不上温柔，可云忆寒却十分的满足。

    这个时候的宫泠羽将信将疑的对待云忆寒不会穿衣服这件事情，但很多年以后，她才惊讶的发现，不会穿衣服这个毛病是会遗传给下一代的！

    最后腰带系好的一瞬间，云忆寒握住了她的手。

    手掌，微凉。

    宫泠羽的心脏漏跳了一拍。

    明明两个人都已经那啥过了，为毛她还是会有这种小鹿乱跳的感觉？

    不太科学啊。。。

    “林许，与我回去。”云忆寒手上稍一用力，便将宫泠羽提到了自己胸前，他低头睨着她，眼底的温柔溢了出来。

    宫泠羽深吸一口气：“我说了，过段时间。”

    “那我留在这里。”

    “你别闹了。”云忆寒再次要求留下，对于这种无理取闹的要求，宫泠羽再也不想给他好脸了，她没好气道：“放开我。”

    云忆寒听话的松开了她。

    宫泠羽退后一步，朗朗月光下，她脸庞上面无表情，语气微冷：“云忆寒，如果你愿意和忘川道歉的话，我可以考虑让你留下。”

    她答应过忘川的，要让云忆寒给他道歉，原本还头疼要怎样才能让云忆寒低头给他认错，没想到眼下机会便来了。

    云忆寒闻言，脸色也冷了下来，如火山爆发后喷出的岩浆，冷却了下来，声音清冷至极。

    “你想得美，让我给他道歉，我会直接杀了他。”

    宫泠羽听了这话也气极了，头疼，开始赶人：“你真是够了，自己伤了别人还有理了？道歉是最基本的礼貌你懂不懂？我看你是不懂了，既然不想道歉，那你就请便吧，你不想睡觉我还要休息！”

    说着，宫泠羽就回到了床上，踢开了鞋子，拉住被子背对他。

    不知道哪个字拂到了云忆寒的逆鳞，他当真不再说什么，径自离去。

    深秋的夜晚，原本被窝因为云忆寒在的缘故有了些许的暖意，但没多久便凉了下来。云忆寒面冷心冷手也冷，可身体竟然还是热乎的。

    脑子里突然冒出来这个念头，宫泠羽有些哭笑不得。

    第二天一早，乐明砂就指挥府中的下人打扫房间，收拾这个收拾那个，宫泠羽逮到一个侍女一问，方知原来是世子殿下要提前回来了。

    班师回朝。

    燕倾要到王宫领功受赏，乐明砂也会进宫，举行庆功仪式，犒赏三军，然后随他一道回府。

    世子府上也会设宴的，乐明砂说了很多“体己”的话，宫泠羽却隐约听出了什么。

    乐明砂问她会不会跳舞，让她在庆功宴上好生表演一番，怎么这个意思听着怪怪的？

    乐明砂应该是讨厌别的女人离燕倾太近的，可怎么偏偏让她靠近燕倾？

    望着乐明砂微微鼓起的肚子，宫泠羽似乎猜到了答案。

    以前乐明砂为了防止府里的女眷有机会亲近燕倾，将她们赶得远远的，可是如今，她已有身孕，尤其是她的胎象时稳时不稳，很多事情都不方便的。女人怀孕的时候男人最容易出去沾花惹草，这是亘古不变的道理，乐明砂谈不上有多聪明，但也不是愚蠢的女人。她知道如今自己的身子不能独占燕倾的宠爱，更无暇分出那么多的时间去跟别的女人抢男人，这样一来别人便有可乘之机。所以她要培养自己在燕倾身边的“后宫势力”。

    通过这些天的观察，宫泠羽大致猜到，乐明砂的意思应该是，把自己送给燕倾。

    联想到了这一点，宫泠羽心里说不出来是一种怎样的感觉。

    历史总是惊人的相似，当年她怀孕时，也曾经想过这样的办法。

    但因为各种原因也没能实施成功，然后宫家就一举被灭门了。

    宫泠羽唇边划过一抹嗜血狠绝的笑，很快，谁也没有注意到。

    乐明砂并不知道她与燕倾打过很多次交道，甚至燕倾那个心理变态，还对她“冒充他妻子”这件事怀有某种仇恨心理。不知道燕倾对于乐明砂把她“贡献上来”这件事，会做出什么样的反应呢？

    宫泠羽突然很期待。

    当天晚上，王朝军队抵达城门外，场面十分震撼。入城后，十里彩旗竖起，飘飘扬扬竟然占了半边的夜空。

    火树银花，灯烛辉煌。

    乐明砂进了宫去，宫泠羽早早便睡去，反正南诏王犒赏三军一时半会儿也完不了，明日世子府里的庆功宴她才能见得到燕倾，不如趁此机会，自己好好休息一下。

    宫泠羽做了一个奇怪的梦，梦中一片朦胧的烟雾，她走了很远很远，看不清走过的路也望不尽未来的路，不知过了多久，她看到了云忆寒。

    云忆寒在抱着一个女孩子哭。

    哭得撕心裂肺。

    她见过盛气凌人的云忆寒，见过心狠手辣的云忆寒，见过傲娇黏人的云忆寒，却独独没有见到过哭成这样的云忆寒。

    他为什么要哭？

    他怀里的女孩子又是谁？

    宫泠羽想走得近一些，却发现无论她怎样靠近，都不能靠这两个人太近，梦里的她有些急了，却恍然被人摇醒。

    “林姑娘。”叫醒她的是如今乐明砂身边的贴身小丫头秀玉，才十二岁的年纪，有几分伶俐，便被乐明砂挑中跟在身边了。其实这些年她不用调查什么也完全猜得到，乐明砂身边的贴身丫头一定换的很频繁。

    因为乐明砂出身卑微……不，她那哪里是卑微能够形容的？

    乐明砂的出身完全可以用“卑贱”二字来形容。

    世子府的下人是买来的也好，被卖进来的也罢，无论如何，这些人的出身都不能再比路边的乞丐还要卑贱了——乐明砂极其自卑，是发自内心的自卑。

    自卑之人尤为敏感，身边小丫头的哪怕一个不经意的眼神都会让她觉得对方再看不起自己。

    如今她已经有了尊贵的身份，谁再看不起她，或者让她觉得对方看不起自己，都会被她打，被她骂，甚至到最后被她弄死的。

    所以以宫泠羽对乐明砂的了解，不用深入调查，便能够猜得清清楚楚。

    