
﻿    云忆寒是何时来的？

    是否一直在潜伏着不现身，听到了她和忘川的对话么？

    或者是，看到她独自一个人在叹气，察觉到了什么？

    “林许，”云忆寒语气委屈，坐到了床边，“我刚来，你做什么一副警惕的姿态？”

    “喔，我知道了！”不等宫泠羽回答，他自己哼了一声，声音饱含埋怨：“你是不是背着我偷男人了？见到我才跟见了鬼似的？”

    “我偷你个大头鬼啊！”宫泠羽抄起枕头，朝他砸去，忍不住扑哧一声笑了，问他：“你真是刚来？”

    “我想上去说话。”云忆寒蓦地站了起来，高高瘦瘦的身影挡住了一片月光，紧接着他就踢了自己的鞋子，爬上了宫泠羽的床，将她挤到了床里面，床上温软舒适，舒服得他直哼哼：“娘子，你的床好暖哦~~~”

    “娘子……”宫泠羽浑身的鸡皮疙瘩一下子冒了出来。

    云忆寒贴得她很近，却没有出格的举动，一本正经的纠正她道：“娘子，你应该喊我相公哦。”

    “不然我喊你相公？”云忆寒认真的思忖了一下，竟然一点也不介意：“其实怎么都是行的，我无所谓你开心就好~”

    “……”宫泠羽想咬死他。

    “你喊一声我听听嘛？”

    “无聊。”宫泠羽推开他：“冷得像块冰，冻死我了都。”

    云忆寒的身上比她还要冷，她有点心疼，嘴上说出来的话却是在嫌弃。

    她的手情不自禁的又抚上小腹，她要如何跟云忆寒开口，说他要当爹了？

    ——这货自己还幼稚的像个孩子呢！

    “你肚子疼么。”冷不丁云忆寒一张俊脸凑了过来，宫泠羽差点失手一拳头打出去，但同时，心中隐隐落下一口气。

    云忆寒毕竟是个男人，到底还是粗糙，不懂得女人的这点儿事。

    就算他刚刚看到了她在摸着肚子顾影自怜，也只以为她是肚子疼。

    宫泠羽“唔”了一声，道：“有点着凉了。”

    “要喝热水么。”

    “噗。”喝热水？宫泠羽没来由的笑了出来，云忆寒并不懂“喝热水”这个梗，有点疑惑的看着她。

    月光清冷，少年眉间清秀，姿容如画。

    好一会儿，宫泠羽的眼睛才从他脸上挪开，干咳一声，低头看着被子，道：“不想喝。你看看你，突然出现吓了我一跳，还把被子弄脏了。”

    她说着，就要捡起刚刚掉落在被面上的毛笔，云忆寒却先她一步，伸手将毛笔和白纸拾起，低眸瞧了眼被上晕开的墨迹，缓缓伸出修长苍白的手覆在其上，慢慢移开。

    等他松开手的时候，被上的墨迹已经完全不见了。

    宫泠羽连忙去看他的手，除了有点凉以外，竟然干净的令人发指！

    “这也太神奇了吧。”宫泠羽的语气有点惊讶，也有点惆怅。

    惆怅的是，她怎么不会这些？

    云忆寒淡笑不语。

    这时，床头的蜡烛哔啵的爆了一声，宫泠羽挪到床头，抽出银针去挑烛心，云忆寒的眼眸却慢慢沉了下来，落在她写好的一个个名字上。

    这些名字，写好了又被划去的也有好几个。

    宫泠羽回身时，便看到云忆寒认认真真的在研究自己写的东西，她眼神变了变，伸手将纸抽出，故意翻了个白眼，道：“看什么看？比你写字好看你嫉妒了是不是？”

    “是，我嫉妒。”这一次云忆寒没有说反话呛她，反而顺着她的意思诋毁自己：“我写字不如你好看、清秀，所以我要多看看，以向你学习为荣……”

    “少来。”

    “林许，你身边缺人手了对不对？”

    “并没有。”

    “夫人，你就让我跟在你身边吧。”

    夫人？宫泠羽哭笑不得，云忆寒到底还有多少称呼？

    床上的地方本来就那么小，他一双大长腿就占了小半个床，宫泠羽缩在一角，也是跟云忆寒肉贴着肉的……

    冷香氤氲开来。

    她有点心神荡漾。

    “夫人，就让我跟着你吧。”突然，云忆寒一手抓住她的手，放于掌心，另外一只手盖了上来，缓缓道：“媳妇儿，我没有害过你……一开始的时候，我的确是挺那啥你的，但是后面，我发现自己喜欢你以后，就绝对绝对没有害过你。我没有做过对不起你的时候是不是？你好好想想，我愿意跟着你，也真的可以扮成女孩子跟在你身边，毫无怨言。”

    “那啥我是什么？”宫泠羽一下就抓住了重点。

    云忆寒的脸顿时像吃了一只苍蝇那么难看：“就是……”讨厌……

    他男子汉大丈夫敢作敢当，一开始的时候，他的确是讨厌她……

    可是现在，这个话不能说出来呀！

    “就是喜欢。”云忆寒嘿然一笑。

    宫泠羽自然知道他心里的小九九，两个人开始那么不对付，说实话，她也挺讨厌他的。

    “所以夫人就给我个将功赎罪的机会，跟在你身边，你想怎么折腾我都行。”云忆寒带笑的眼睛深深的望着她。

    宫泠羽心里十分不是滋味。

    忘川曾经扮成过女孩子跟在她身边，可那都是被她逼的，并且忘川自己心不甘情不愿，还经常生闷气。

    可是云忆寒……却是这样抛弃了自尊心，什么都可以不顾，只为了能够跟在她身边……

    没有比较，就没有伤害。

    这样的云忆寒，还怎么让她忍心一把推开他？

    这，可是她肚子里宝宝的爹地啊！

    宫泠羽思考了良久，云忆寒以为她在想法子拒绝自己，脸一下就垮了，露出了泼妇本质，一把撩开盖在宫泠羽腿上的被子，一个跨步迈下床去，赤足站在冰冷的地板上，生气道：“林许，你今天不答应，我就不走了，我就站在这里，直到你答应为止！”

    “……”

    宫泠羽一门心思的在做假设——假设云忆寒男扮女装跟在她身边，他本来就傲娇，扮女人肯定会很像，但是他的这张脸要怎么办？易容他肯么？

    他若是不肯易容，燕倾一眼便能看出来，到时候要怎么说？

    她完全都能想象得出，云忆寒会舔着大脸双手叉腰说：“我是云忆寒的妹妹……”

    恶寒……他一定干得出来这种事！

    宫泠羽越想越觉得毛骨悚然，冷不丁云忆寒突然跳下床去，双手叉腰说就站在这里，直到她答应为止……

    宫泠羽好笑的看着他，刚想开口教训，却忽然觉得胃里一阵恶心，这反应来的突然，她立刻捂住了嘴巴！

    不能当着云忆寒的面吐出来！

    “怎么了？”云忆寒一见她脸色难看，便也不闹了，赤足站在床边，俯身下去看她。

    宫泠羽好不容易忍住没干呕出来，用力握住他的手，云忆寒以为她有话要说，连忙附耳过去，熟料，宫泠羽却是匆匆的说了几个字：“你把鞋穿上……”

    云忆寒一半的长发如流水般垂下，遮住了半边惊世的容颜。此时此刻，露在外面的半张脸，容颜倾世，却带了薄薄的笑意……

    宫泠羽在关心他。

    他就知道，她会心疼自己的。

    可云忆寒没有穿鞋，而是直接跳上了床，抱起宫泠羽往里挪了挪，拉起被子盖住两个人。

    宫泠羽：“……”

    云忆寒的手在被窝里一把搂住她：“反正你以后也要习惯的，晚习惯不如早习惯。”

    “……”

    云忆寒放在被子里的手开始不老实。

    宫泠羽脸色一变，制止住他。

    云忆寒委屈道：“人家想你了……”

    “人家想我，跟你有毛线关系！”

    “毛线是——？”

    “云忆寒，我困了。”

    “嗯？我不是在给你暖被窝呢么~”

    “睡吧。”

    “哦……”云忆寒的手还想动，却被宫泠羽一把抓住，她的声音当真疲惫至极：“早上早点离开，乐明砂有时候会来敲我的门。云忆寒，你既然待我是真心，就不能逼着我做什么，我向你许诺，总有一天我会把所有的事情都告诉你，好么。”

    “好。”良久之后，云忆寒才缓缓回答她。

    宫泠羽呼吸均匀，竟然已经熟睡过去了。

    云忆寒抬起一只手，替她拂去额前的几缕碎发，随后挥袖灭了床头的烛台。

    第二天宫泠羽醒来时，云忆寒已经离开了。

    桌上有热乎乎的开水，床竟然也还是暖的。

    宫泠羽伸手在床上摸了摸，发现热水袋不见了，可床褥下面却多了几块暖玉。

    “云忆寒……”宫泠羽心头一暖，情不自禁的叫出了云忆寒的名字。

    “林许，你起来了没？世子妃让你跟她出一趟门。”她醒的还真是时候，没多会儿门外便传来秀玉的声音。

    这个时辰还早，乐明砂出门做什么？

    宫泠羽简单的洗漱，喝了云忆寒给她烧的开水，便出门去了。

    到了落花殿外，没有看守的人，宫泠羽刚想伸手扣门，却听见里面传来浅浅的交谈声，是容笙和乐明砂——

    容笙道：“殿下想收复桃花岛并非一日两日了，这地图他必然也保管得机密，怎会突然丢失？”

    乐明砂说：“况且这地图殿下就算沐浴也会一直带在身上，这样也能丢失，那窃贼倒也是有手段。”

    ……

    宫泠羽眼神微挑，燕倾有桃花岛的地图？并且还丢了？

    