
﻿    宫泠羽记得，燕倾的庆功宴那次，夜云轻也是来了的，并且表现出跟燕倾的关系不浅，但自那以后，她的人去查过这件事，却没有得到什么结果，只是说夜王府是给世子办事的。

    但是，夜王府里面也有不少人呢不是？

    也许给世子办事的是夜老爷子，也有可能是夜西楼，也有可能是王府里面的其他人，不是夜云轻呢？宫泠羽是拿夜云轻当朋友的，所以她心里面也是不希望夜云轻是世子的人。

    ——可是刚刚桑与说了什么？

    ——桑与说，他请来的人可是燕倾真正的心腹。

    想必夜云轻也不知道，来到世子府，面对的会是她和云忆寒吧！

    四目相接，夜云轻先宫泠羽收回自己的目光，云忆寒拉着宫泠羽的手微微用了力，宫泠羽不明所以的看向他，云忆寒撇嘴道：“瞧你们含情脉脉的这副模样。”

    “噗。”宫泠羽很佩服自己，这个时候她居然还能笑出来，听外面的动静，夜云轻应该带了不少人吧？

    夜王府里面也有杀手，上一次夜老夫人想要暗杀她和忘川那次就动用了，那些人的确也不软。

    这厢云忆寒吃醋了，宫泠羽便也顾不得场面有多惊讶、有多尴尬，当着所有人的面，就搂住了云忆寒的脖子，并在他脸上啵了一口。

    桑与和外面的所有人都看得目瞪口呆，一时间鸦雀无声。夜云轻眼中流露出讶异，还有一种说不清楚的情绪。

    云忆寒很满意，脸上的乌云立刻烟消云散。

    她当着所有人的面亲他，就是向所有人宣布，他是她的。

    “小王爷，您还不打算动手吗？”在这安静之中，桑与忽然开口，直指夜云轻。

    夜云轻面露难色，英俊的脸上头一次写满了犹豫。

    桑与并不知道过去宫泠羽曾以桑娘的身份在夜王府生活过一段时间，并且与夜云轻成为了好友，此下也只当夜云轻是在忌惮云忆寒，他走到夜云轻身边，低声道：“小王爷，借一步说话。”

    夜云轻点头，与他走到另一边的走廊下，两个人才交谈没两句，那边便乱了起来，宫泠羽和云忆寒本来就都不自诩是什么正人君子，不趁机离开，更待何时？

    夜云轻也是有意放水，才故意和桑与走了这么远的，他就知道，林许那个丫头不会给他和桑与有商量的时间，他们前脚刚走，她后面也会离开的。

    林许，我只能帮你到这儿了！

    桑与一飞起掠了回去，夜云轻跟在他后面，却故意放缓了脚步，他眼前浮现的景象还是刚刚她搂着云忆寒，踮起脚尖在他脸上浅啄了一口，他怎么就觉得，这一幕这么刺眼呢？

    场面很乱，混战之中，夜云轻使了暗招勾掉了桑与的腰带，桑与的裤子唰的掉在了地上，一干人等哄堂大笑起来，就在这眨眼的功夫，云忆寒和宫泠羽已经离开了。

    桑与一把捡起腰带，道：“追！”

    夜云轻的人纷纷把目光投向他，他们的主子是小王爷，可不是这世子府的侍卫首领！

    夜云轻点点头，道：“追吧。”

    桑与不由得有些心急，这要是给他们跑了，此事传到殿下那里，他这般自作主张的想要处理宫泠羽，殿下会气成什么样子？他越想越冷，自己要是解决了宫泠羽，殿下再怎么生气，她死了死了，总不能再活过来一次吧？到时候就算殿下一气之下把他给杀了，他都觉得死而无憾！

    可是不能给他们就这样跑了！

    夜王府的人和世子府的人尽数全部追了出去，黑夜中亮起了无数火把。

    然而就在刚刚事发地点隔壁的院子，宫泠羽和云忆寒慢慢从阴影中走出来，宫泠羽低声问道：“都走了么。”

    云忆寒听了一会儿，他现在只能听到百米之内的声音。

    过了片刻，云忆寒点点头。

    “走，去看看燕倾。”宫泠羽的打算是，现在桑与带着世子府里面最厉害的人都出去追“他们”了，那么世子府里面剩下的，还有谁？桑与想要瞒过燕倾，私自处决她，就必然不能让燕倾知道这件事，所以他才会把燕倾用药迷倒了。桑与真是大意，这样的话竟然也敢告诉她？现在就算她把夜云轻弄死了，又有谁能够拦着？凭乐明砂么。

    她又凭什么。

    宫泠羽对世子府轻车熟路，正想拉着云忆寒一道去，熟料怎么拉他就是不肯挪动半分，宫泠羽便问道：“怎么了，你长在这里了？”

    月光之下，云忆寒美丽的脸上苍白如雪，双眸却是委屈的看着她，不说话。

    宫泠羽突然明白了什么，忍不住笑出声音来：“安啦。你放心，我现在对燕倾那个小人一丁点感觉都没有。”她敛住脸上的笑，双手都拉住云忆寒的手，尽管身体不舒服，喉咙里随时都要吐出来，她还是看着云忆寒的眼睛，一本正经说道：“你知道的，我接近他只是为了报仇，但是现在如果你不愿意，我不接近他也可以报仇，只是可能会麻烦一点，但是没所谓啦。云忆寒，我也喜欢你。”

    所以不想让你不开心。

    云忆寒的本性真的很像小孩子，撒得了娇骂得了街，分分钟刷新下限，急起来六亲不认，宫泠羽不想说什么矫情的话，但是，不说点儿什么，云忆寒好像就会很不开心呢。她现在也要学会照顾到他的情绪，不能再这么自私了。

    果然，云忆寒的脸立刻多云转晴，主动牵起宫泠羽的手：“走。”

    “干嘛去？”

    “看我情敌。”

    宫泠羽咯咯的笑了。

    宫泠羽不知桑与将燕倾弄到了哪里睡觉，但她最后见到燕倾的地点是在画堂，极有可能燕倾想要跟她一起吃的那桌饭就是被下了药的。

    最终两个人决定先去画堂看看，趁着夜色到了画堂，却发现里里外外竟然没有一个下人守着。

    好像有点不对劲？

    画堂距离神策卫队的院子很近，这边有个大一点的动静那边都会有所察觉的，走到画堂下面的时候，宫泠羽实在忍不住，扶住栏杆呕吐起来。

    云忆寒有些茫然的看着她，还有点不知所措，最后等她吐完了，他递过去一方干净的手帕。

    宫泠羽伸手去接，云忆寒却板正她的脑袋，亲自给她擦干净了嘴角。

    “怎么吐了？你晚上吃了什么？”云忆寒语气关切，询问出来的话更是让宫泠羽松了一口气。

    宫泠羽顺着他的意思说道：“世子府里面的饭菜难吃又不干净，我可能是食物中毒了，等下回去，你给我做点好吃的补补呗。”

    云忆寒温柔一笑：“好。”

    然后下一秒，脸色一沉：“我们现在就回去。”

    说着，扯着宫泠羽就要离开。

    宫泠羽连忙挣扎：“做什么？都到门口了还不让我进去？！”

    云忆寒道：“你自己瞧不到，脸色都白成什么样了？”

    云忆寒心中酸气翻涌上心头，这丫头自己脸色都难看成这样了，还惦记着想要去看燕倾？看他一眼有什么用？

    “我……”宫泠羽抿唇，“云忆寒，你以为你自己的脸色能好到哪里去？”

    “总之比你好就是了。”云忆寒大多时候阴柔，发起脾气来傲娇，极少有这种来硬的时候，宫泠羽不愿随他离开，看他这架势，自己要是再硬碰硬，极有可能会被他打晕了带回去，宫泠羽连忙放下脾气，软软道：“忆寒哥哥，就一下好不好？”

    “为何一定要现在见燕倾？”

    “……”

    “不说话？”

    “我……”宫泠羽弱弱的从袖中取出一把匕首，道：“燕倾十分信任桑与，今天若不是桑与，恐怕谁也没有机会给他下药。现在他不是在睡觉么，我就想给他一刀……”

    云忆寒嘴角抽了抽。

    半晌，他伸出手指，在宫泠羽额头不轻不重的点了一下。

    她这小脑袋里到底都装着什么呢？

    云忆寒想笑，但是又觉得有些难受，她的心里，肯定也承受了很多常人无法承受的痛苦吧？

    那些——眼睁睁看着自己家人一个个死在自己面前，自己却无能为力的感觉。

    自己最亲近的人死在自己面前，自己却无能为力的感觉……

    云忆寒的胸口蓦地一痛。

    “你怎么了？”云忆寒踉跄了一下，宫泠羽连忙扶住他。

    “我没事。”云忆寒侧眸望着楼梯的方向，道：“上楼吧。”

    宫泠羽原本想说回去的，她自己身体虚弱可以，但是云忆寒这样……她会心疼。

    可是云忆寒已经先她一步走到楼梯处了，宫泠羽便跟了上去。

    才上了二楼，空气中便传来一种奇异的芳香味道。

    二楼没有亮灯，只有屏风后面一盏落地宫灯发出微弱是光芒，昏暗的有些暧昧。

    巨大的屏风之后，两道影子交织在一起，发出暧昧的男女喘息声。

    听得人直耳红心跳。

    云忆寒的身体崩得僵直。

    宫泠羽也没有想到在这里会看到这么火辣的场景，那后面的女人，应该是乐明砂吧？

    她叫春时发出的声音，宫泠羽永远也不会忘记。

    