
﻿    忘川不可信。

    怀真清秀的笔迹。

    白纸上隐约还带着他身上常年萦绕的味道，连松墨的味道都如此熟悉。

    宫泠羽指尖一抖，纸条差点被风吹走，她连忙握住，定睛瞧了瞧。

    纸条正背面，都只有这简短的五个字，宫泠羽疑惑不已。

    从前，怀真与她交好时，她几乎事事都与他说，怀真自然是知道忘川的存在的，他们还一起喝过茶呢。怀真煮的茶，一壶清茶，几粒青梅，是这个世界上最好喝的茶，忘川也说，喝了怀真的茶，会让妖忘记世间的烦恼。

    怀真啊怀真，他说这锦囊要让她在最需要的时刻打开，可她最需要的时刻，竟然就是要不去信任忘川么？

    为什么会是这个样子？

    要不是怀真乃大智大慧之人，宫泠羽几乎就要怀疑，怀真是写错了吧？

    楼上凉风习习。

    宫泠羽忽然想起以前燕倾说过的一个传言。

    ——每一任大光明寺的至高禅师，圆寂前都会看到自己最想要知道的预言。

    怀真固然不是正常圆寂，莫非也看到了什么？

    他为什么会看到和忘川有关的预言？

    他想知道忘川的什么？

    怀真——对忘川感兴趣？

    心中的疑团豆子一样往外冒，最终化为了宫泠羽长长的一声嗟叹，逝者已矣，她不好在评断怀真什么。

    但是怀真为何说忘川不能信？

    这么多年啊，都是忘川一路陪着她过来的。死的时候陪她死，生的时候陪她生，就如她说给云忆寒的那番话，忘川是她的家人，是她最重要的人。

    可是如今，怀真竟然不让她去信他。

    这简直是一个天大的笑话，老天就那么爱开玩笑么。

    怀真最后的笔迹，被宫泠羽握在手中，稍一用力，松开后，纸条化为灰烬，从她指缝间倾泻而出，不知被风吹到了何处。

    宫泠羽将锦囊重新收好。

    她一双灵眸闪了闪，轻振衣袖，缓步下了楼。

    夜晚，整座王城沉寂下来。

    通衢大道上的商户闭门休息，路边的乞丐也蜷缩着抱着拐杖入眠。

    整片夜空，繁星密布，无与伦比的清澈。

    郊外的红叶林，树上、枝头的叶子终于开始变红，从长亭中望去，在盈月的照射下，美得不似人间的风景。

    宽阔的大道上，偶尔少见的有镖车在赶夜路，每个镖师都是打足了精神，眼睛瞪得很大。

    亭中，云忆寒和桃绯夫人各据一角，相对而望。

    桃绯夫人开口道：“想不到你真的是个说到做到的人。”

    她试着提了一口气，觉得身体比以往不知轻盈了多少，她想要得到的，云忆寒的神功，终于得到了。

    另一边的云忆寒，因为将自身的功力强行渡了一半与她，而显得脸色异常苍白，声音不经意间便带了疲惫，却是那么的知足：“这么多年，总算遇到一个值得我去保护的女人，我做什么都是值的。”

    “那如果我当时的条件是要你的命呢？”桃绯夫人不是真的喜欢云忆寒，醉翁之意不在酒，但好歹追了他这么久，还是见不得他对别的女人这般在意的，当下便是一记嘲讽。

    长亭下，云忆寒的脸庞柔美如月光，却比月光还要惹人喜爱，要命的是，他竟然提唇笑了笑：“那我的女人一定不会答应给你。”

    桃绯夫人想起林许，脸色黑了黑，不知道该怎么回答他了。

    林许，是个意外，让所有人措手不及。

    她研究了云忆寒这么多年，也没见他对哪个女人这般上心过，这厮八成是真的爱上了。

    今日得云忆寒神功一半，桃绯夫人的心情十分好，她不是那种贪得无厌之人，到手了就不会再觊觎云忆寒身上剩下的，她抬头望月，轻轻一叹：“我们走走吧？”

    今夜之后，她就要回到桃花岛，真的闭关修炼了。

    自此一别，以后怕是都没有相见的时候了。

    尽管一开始她的目的就是不纯的，打着喜欢云忆寒的借口，一门心思都想要得到他的神功，但这么多年下来，桃绯夫人发现，自己总是会时不时的想起云忆寒。

    她大概是动心了吧。

    毕竟，云忆寒是那样一个风光霁月之人，怎么会有女孩子不动心呢？

    云忆寒缓缓站起身来，同桃绯夫人走在了被月光照得银白的路上。

    头顶的夜空，浩瀚的银河，闪亮的繁星，亘古不变的苍穹。

    以及身边这位风华绝代的少年。

    桃绯夫人心中忽然冒出一个念头，云忆寒也是男人，总有一天，他也会娶个女人，像所有男人一样过日子。

    如果真的有那么一天，她倒是希望那个女人是林许。

    因为除了她，还有谁能配得上这样的云忆寒呢？

    一路步行送了桃绯夫人上了桃花岛的飞轿，云忆寒回到祭司院时，已过午夜。

    他没有想到，还有人会等着自己。

    心中除了惊讶，还有几分难言的暖意。

    宫泠羽坐在门槛上，托腮的样子像极了一个普通人家里，在等待丈夫夜归的小妻子。

    她本就假寐，阖着眼而已，听到脚步声自然就睁开了，望向走廊尽头。

    云忆寒的脚步有些沉重，微弱的灯光下，脸色也苍白如纸。

    宫泠羽慢慢站起来，看着他，不像昨天因为忘川受伤时质问他的语气那般，可能因为困倦，声音也柔了很多：“云忆寒，你去了哪里？”

    “我出去走走。”云忆寒语气正常，声音却透着丝丝的虚弱。

    宫泠羽皱眉道：“你是不是和桃绯夫人做了什么交易？”

    “媳妇，我说过，我对你没有秘密的。我没同她做过什么交易。”

    “可是我听说，桃绯夫人也出去了，你们离开的时间是差不多的。”宫泠羽没有被轻易哄骗过去。

    云忆寒思考了一下，道：“媳妇，你在关心我。”

    宫泠羽道：“对，我在关心你。”

    云忆寒微怔。

    宫泠羽看着他苍白的脸，苍白的唇，叹道：“你跟我说实话吧。我知道燕倾偷袭祭司院以后，你需要人手，恰巧这个时候桃绯夫人在，你便找了她帮忙对不对？她给你开了什么条件？”

    云忆寒道：“她没有条件，她也不是在帮祭司院，只是钟灵天师，是她的死对头而已。”

    宫泠羽微微睁大了眼睛：“真的？”

    “不假。”云忆寒勾唇一笑。

    宫泠羽想到了什么，不可思议道：“还想骗我，你身体都虚成这样了，还说不是跟她有什么交易？是不是她让你去用美色交易了？！”

    因为在床上太过用力，所以身体这般虚弱——

    云忆寒忽然靠了上来，一把搂住她的腰，身上的冷香味道似乎淡了些，宫泠羽抬起头，对上云忆寒一双笑意妍妍的美眸，他的声音，低沉华丽、魅惑至极：“你也吃醋了对不对。我没有跟她怎么样，没有美色交易。你不信，我这便证明给你看。”

    宫泠羽自然明白他说的“证明”是指什么，当即便起了一层白毛汗，从他怀里钻出来，退到了自己房间门口，低声快速道：“既然你没事，那我就先睡了。”

    说完，她扭头钻进了房间。

    开门的一刹那，云忆寒自然看到了外间睡着的那头狐狸。

    云忆寒并没有急于回到自己的房间，而是在听到对面的房间里，传出来均匀的呼吸声时，才悄悄开了门，一把将忘川拎了出来。

    直接丢到了自己的房间。

    忘川受伤，睡得死沉，被摔在地上时才乍然惊醒，一抬头，便被云忆寒一脚踩住了尾巴。

    “嗷呜——”

    被踩住的尾巴传来剧痛，忘川一声低吼，锋利的爪子便去袭击云忆寒。

    云忆寒面上浮出一丝冷笑，微微倾下身，一道水波将忘川牢牢包裹住。

    忘川奋力挣扎，却不能撼动这层看似软弱实则坚韧的水波，透过清澈的水波，忘川看到月光之下，云忆寒的头发一寸一寸变成 了银白色。

    忘川停止了挣扎，怔怔的看着这突然的变化。

    云忆寒恍然未觉，靠近困住他的水波，红唇鲜丽如血，浅浅道：“我不杀你，但今夜，你便在这里渡过吧。”

    语落，云忆寒去了对面的房间。

    踏进房间时，他才看到自己变了颜色的头发，脸色微变，眉间邪气更加浓烈。他转身，回到自己房间，开启暗门，进去了。

    忘川顾不得身上的伤口全部被这水挤得疼痛，撕裂般的疼，他脑海里的景象，一幅幅闪过的全是银发的云忆寒……

    他……真的还是个人么？！

    清晨，世子府。

    乐明砂被外面的鸟叫声吵醒，皱着眉头醒来，便瞧见容笙站在自己的窗前。

    她心里一个咯噔，随即眉头皱得更深了，不悦道：“你怎么在这里？”

    容笙的目光从她平坦的小腹上移，落在她的脸上，笑道：“我来看看我们的孩子。”

    乐明砂脸色一变：“什么我们的孩子，你，你少胡说，这分明是我与殿下的孩子！”

    “容笙，你出去！”乐明砂彻底沉了脸，一手指着门口，怒道。

    容笙担心她动了胎气，便不敢再惹她，出门前，道：“殿下不在府中。”

    