
﻿    慕容秋月为了继续留在燕倾身边，竟然不惜杀死自己的哥哥。

    慕容岐死不瞑目，眼睛睁得大大的，十分骇人，大概是也没有料到自己的妹妹会做出这样的事情来——

    慕容秋月杀死了自己的亲哥哥，鲜血如虹，飞溅到了手背上，巨大的灼热感烫得她丢了刀，跌坐在地上，怔怔的看着自己哥哥的尸体……

    哥哥，对不起……

    对不起……

    她也是没有办法的，她还有三岁的女儿要照料，哥哥做出这样的事情，世子殿下是会迁怒于她的，万一她们母女因此被赶出世子府，慕容世家是不会让她们回去的，嫁出去的女儿泼出去的水，孤女寡女饿死街头也是没人理会的……为了自己的女儿，她不得不这样做……哥哥，你安息吧，你这样死得倒痛快些，总比五马分尸要好……

    现场一时沉默，所有人都惊骇的看着这一幕，谁都无语了。

    尖叫之后，也只剩下了无语。

    良久之后，燕倾突然爆发出一阵大笑，他走下来，亲自俯身扶起杀人后处于发呆状态的慕容秋月，眼神中颇带了欣赏之意：“月儿大义灭亲，该赏。”

    慕容秋月好大一会儿才回过神来，燕倾将她的脑袋按在怀里，吩咐下去：“即日起，侧缝秋月夫人为世子侧妃。”

    在场的几位侧妃、夫人，从巨大的震惊中回过神来，纷纷露出嫉妒的目光！

    这个慕容秋月，杀死自己的亲兄长竟然还能够得到册封！当真是走了****运！

    按说燕倾还是有点喜欢慕容秋月的，不然也不会跟她造出了一个女儿，可即便是有了孩子，慕容秋月还一直都是个夫人！并没有混个侧妃当！下人们私下里都说是因为她的兄长慕容岐和世子殿下不合，世子殿下便一直没有给她应得的封号！

    想不到却在如此机缘巧合的情况下被她捡了个便宜！

    世子殿下以后怕是又多会多看她几眼了！

    身边女人们或嫉妒、或怨恨的目光如同一把把刀，连乐明砂都有些控制不住的气得打抖了，宫泠羽颇有些同情的看着慕容秋月。这女人一旦狠起来，当真是会让人刮目相看。

    慕容秋月刺杀慕容岐时，鲜血溅了一地，自然也溅到了无法躲开的金淑瑶的身上，她被溅了一脸温热的血，混合着她的两道深刻的泪痕，凌乱的长发，竟然比女鬼还要恐怖几分！

    燕倾搂着慕容秋月一起坐回了虎皮大椅上。

    金淑瑶猛地想到了什么，跪步向前走了走，哀求的看着燕倾：“殿下，不要杀我，不要杀我……派人去通知我弟弟好不好？”

    金麟已经是她最后的救命稻草了，她家里还没有慕容世家的声威大，面对慕容世家，世子殿下都敢直接把人给做了，更何况是区区的金家？可是他们金门，有长老院年轻有为的金麟！

    虽然女眷们从不参与国事，但朝廷中的事情她们多少也会有些耳闻，长老院在朝廷上说话一向很有分量的，金麟便是金淑瑶最后的救命草了……

    “殿下，妾身求求你，求求你让人通知妾身的家人……殿下，我求求你了……”金淑瑶身边便是慕容岐的尸体，还没有凉透，她脸上的血却已经冷凝下来！她后面的话说的语无伦次，燕倾也失了耐心，当下便挥手下令道：“备马——”

    不远处那五匹健壮的大马被一一牵了过来，金淑瑶又开始放声尖叫，挣扎，她从被关起来那一刻便滴水未进，此刻喉咙都喊破了，到最后已经让人分不清是哭声还是什么，她的力气哪里敌得过那几个五大三粗的汉子？

    双手双脚、脖子全部各自被一根绳子绑的紧紧的，金淑瑶不停的张着嘴巴，已经没人听得清她在说什么了。

    或许她在说什么遗言已经不重要了，重要的是，旁观的所有人都当这是一场好戏。

    除了一直面无表情的宫泠羽。

    她真的是觉得有些可怕，世子府里面的女人当真都是吃人不吐骨头，如今金淑瑶这般下场，她们难道就不怕自己跟在燕倾身边，以后也会落得同样悲惨的下场么。

    也许她们真的都不怕，因为物以类聚人以群分，她们骨子里都是和燕倾一样的嗜血魔鬼。

    “嘶嘶——”

    几匹马发出了悲怆的嘶鸣声，马蹄哒哒的原地踏着，跃跃欲试。

    所有人都以为金侧妃这次必死无疑，胆小的下人都已经闭上眼睛，花颜雨也不忍心看下去了。乐明砂大概是为了肚子里的孩子，也将头别开了一些，单手抚在小腹上。

    金淑瑶落得如此下场与宫泠羽是脱不开干系的，她知道燕倾不会放过她，却没有想到，他竟然会用这般残忍的方式！

    好歹是自己睡过的女人，一日夫妻百日恩，就算感情不深，也用不着这样吧——

    燕倾啊燕倾，当真是残忍到让人无法忍受的地步了！

    早知道会这样，宫泠羽昨天就连夜送信给金麟长老了，这样一来，金麟不会像燕倾这样无情，不念及自己同金淑瑶的姐弟之情，也还能欠她一份人情呢！

    “啊——”

    “啊——”

    有一匹马不受控制的往前走了一步，金淑瑶发出悲烈至极的惨叫，宫泠羽身边的女人也跟着尖叫起来，震得她耳膜都有些难受了，她还没有来得及出手教训她，眼前人影一晃，乐明砂已经抬手给了那女人一巴掌：“再叫连你一起收拾！”

    “我不敢，不敢了，世子妃饶命……”她说着便跪了下去，头磕得像拨浪鼓。

    宫泠羽悄无声息的退到了人群的最后。

    她不人心再看下去了。

    就在她要离开的时候，忽然觉得这边似乎有被什么东西瞄准的感觉。

    一切都是发生在电光火石之间的。

    一群女人既害怕又兴奋的在等着看大戏，燕倾缓缓抬起了手，就要下达必杀的指令。这时，冷不防暗中咻咻射出几枚冷箭，切断了撕扯在金淑瑶四肢的绳索，金淑瑶狼狈的摔在地上，缩成了一团。

    燕倾蓦地起身，目光射向一处。一脸的懵然，还没有反应过来自己被人救下了。

    人群中，会武功的人已经切身避开，不会武功的抱团蹲了下去，场面顿时乱了起来。

    趁乱，宫泠羽退到了一旁的大树后面。

    乐明砂一手扶着肚子，一手接过下人递上来的弓箭，目光一凝，望向一处。

    燕倾也在看着那个方向。

    秋风吹得树叶哗哗的响。

    宫泠羽自然也知晓那个方向有人，刚才的冷箭便是从那里射出来的，但那人的目的似乎只是切断绳索，救下金淑瑶，并没有伤人的打算，否则这些不会武功只会尖叫的女人早就没了命。

    “距离九十五公尺，风速三公尺每秒，风向东北。”宫泠羽侧身相望，大致估算了一下，然后望着乐明砂正在张弓的手，笑了，她射不中。

    “嗖——”

    离弦之箭，闪电般冲出人们的视线。

    乐明砂射出这一箭后，便扶住了肚子，表情有一丝不易察觉的痛苦，却并没有逃过宫泠羽的眼睛。

    乐明砂还是一如既往的喜欢逞强，为了证明自己在怀孕时也不会成为废物，这个时候竟然还敢出手。

    果然如宫泠羽所料，乐明砂的这一箭并没有射中。

    那人穿着青色的袍子，从暗处缓步走出来，安然无恙，毫发无损不说，手里正拿着乐明砂的箭翎，在原地朝燕倾跪了下去。

    乐明砂这一箭被人家安稳的接住了。

    这对于她来说简直是莫大的耻辱，她弯弓搭箭，想要射出第二箭，却被燕倾伸手阻止了。

    燕倾脸上挂着淡然的笑，朝着那青袍人的身后，笑容深深：“金麟长老，既然来了，何不现身？”

    不一会儿，青袍青年的身后才缓步走出来一道身影，正是长老院的金麟长老，金淑瑶的堂弟。

    说是堂弟，但金淑瑶的父亲一早便收了金麟做义子，他们也一直视他如己出，金淑瑶更是打小便与他亲近，把他当作亲弟弟般。

    金麟的脸上带着一种笑，让宫泠羽觉得十分熟悉，好似在哪里见过。

    在他一步一步稳如泰山的朝燕倾走过来时，宫泠羽赫然想起，自己为何会觉得这笑容眼熟了！

    ——君御风的脸上，也一直带着这样的笑！

    笑如春山，会让人发自内心的感到温暖！

    金麟走得近了，在金淑瑶身边站了下来，伸手将她扶起，他的身上，似乎带着一种浑然天成的安全感，让人感到心安。金淑瑶见了他，好一会儿才回过神来，觉得自己有救了。

    金麟给她一个安慰的眼神，声音如清泉般：“姐姐不必害怕。”

    语落，他转而望向燕倾，拱手行了一礼，笑道：“并非是来了不肯现身，而是我动作慢，便叫了手底下的人先行一步过来，这才来来迟。见过世子殿下。”

    他虽然在行礼，语气却是不卑不亢、软硬适中的！

    宫泠羽的目光从金麟身上移到远处那抹青影上，来回打量。

    金麟的这个属下，看起来倒是颇有些手段，反正她手底下一直缺人，不如找机会给挖过来呢？

    