
﻿    “容笙，你左边那个，林许，你右边的。剩下那个，交给我。”畅清园外，乐明砂眼中闪过肃杀之意，斟酌了一下，吩咐道。

    众人都是潜伏在草丛中的，冬日草皮干燥，此刻日光融融，在这里竟然有些意外的暖和。宫泠羽闻言却慢慢直起腰来，乐明砂瞪了她一眼，示意她潜伏下去，宫泠羽摸着下巴笑道：“回世子妃，我——打不过。”

    乐明砂微愠道：“不试试怎么知道打不过？我让后面的人给你掠阵，实在不行的话，还有我和容笙帮忙。”

    这时，容笙也慢慢站起身来，沉吟道：“属下也觉得不妥。”

    “这也不妥，那也不妥，那你们告诉，到底什么是妥的？”乐明砂也站了起来，她原本肚子就大，蹲着藏着已经很难受了，现在都订好了计划，可这两个人又临时退缩，委实让她生气。

    容笙的目光落到了她的肚子上，然而不过一瞬，便迅速移开，他觉得的不妥，是她亲自出手不妥。

    都怀孕了的人，怎么还这般好斗？

    宫泠羽道：“我有句话不知当讲不当讲。”

    “你说。”乐明砂的语气还是带着丝丝气愤的。

    宫泠羽笑道：“我听说殿下不在府中，请问殿下去了哪里，何时去的，又是打算何时回来的？”

    话音未落，乐明砂的脸色顿时沉了下去，她垂在身侧，握着弓箭的指尖微微泛白，脸色也有几分苍白，好似这话戳到了她什么痛处。好大一会儿，她才不甘心的道：“我不知道！”

    宫泠羽幽幽一叹：“我只是觉得，眼下我们三个不一定能打过里面那三个。况且殿下如今身在何处我们也是不晓得的，万一，我是说万一，他此刻已经在回府的路上了，我们贸然出手，恐怕都不能确保在殿下突然回来之前打过里面那三个暗卫，更遑论是捉到花侧妃了？”

    乐明砂原本是生着气的，但沉淀下来后仔细一想，她说的确实也在道理，她把目光望向容笙。

    容笙是站在宫泠羽身后的，乐明砂这么一瞧，她自然晓得她在看什么，容笙点了点头。

    宫泠羽看到乐明砂的神色，便知道她是不打算贸然动手了，但她仍旧不甘心，快速思考了一下，便又一个鬼点子浮上心头：“那不如这样，我们先回去，我呢，把姓花的请到我屋里去喝茶，你和容笙在我屋里头躲着，咱们伺机动手怎么样？”

    容笙陷入沉吟，宫泠羽摇摇头，道：“恐怕花侧妃不会出来的。”

    乐明砂冷冷一声笑：“我乃世子正妃，而她不过是个侧妃，我请她出来，她敢不听？”

    宫泠羽道：“我们这一群人兴师动众的在外头，想必里面已经有所察觉。”她说着，停下来，望向畅清园的八角们，果然，里面有几个使唤丫头这在往这边张望，看到他们看向那里，立刻做鸟兽状惶恐的散去了。

    乐明砂微哼：“那些小贱人，改日我心情好了，都给收拾了。”

    宫泠羽闻言笑笑：“花侧妃想必已经察觉到了，如果她一心躲在里头不肯出来，直到世子殿下回来，也并非不可能，而我们呢，碍于里面的三大高手，也是没有办法硬闯的。”

    再一次提起那三大高手，乐明砂的脸阴沉得可怕。

    良久之后，乐明砂脸上的气才慢慢褪去，无奈道：“这也不行，那也不行，我们今日岂不是在白费功夫？”

    宫泠羽的身体也不舒服，表面上却只能强壮无碍，她眉梢一沉，道：“世子妃可还记得那****说的第二个办法？”

    乐明砂思忖片刻，皱眉道：“法子虽然说不错，也不会牵连到我们，可是……”

    可是怎么样，才能让燕倾以为宫泠羽还活着？

    她明明已经死了！

    外面阳光虽然晴朗，但空气中的寒冷是不可避免的，站了这么一会子，宫泠羽的身体由内而外的发寒，她不敢让他们看出半点的不对劲，只得说道：“没有条件我们就制造条件，哪怕是捕风捉影查不到虚实的东西，也可以考虑。”

    乐明砂想到了什么，惊讶的看着她：“你是说，放出假消息，以假乱真？”

    “假亦真时真亦假。”宫泠羽笑道。

    “也好，我回去便差人去做。”这桩事总算也是寻到了解决的法子，乐明砂的脸上终于露出了一丝笑容，她眯着眼睛看向畅清园的方向，狠狠放出一句话：“不过是个替身而已，他拿你当个宝，在我眼中，你不过是个低等的****！”

    语落，乐明砂招呼所有的人回去。

    宫泠羽晃晃悠悠的走在队伍的最后面，容笙的脚步慢下来，到与她齐平的位置，忽然目视前方的对她说了一句：“林许，你的脸色不太好。”

    宫泠羽能够想象得出自己此刻的脸色想必应该很是苍白。

    她搓了搓手，打着呵欠漫不经心道：“做恶梦没睡好，外头又冷，脸色会好才怪呢。”

    容笙朝她笑了笑，没再言语。

    一行人回到落花殿，乐明砂便立刻着手让人放出消息说宫泠羽还活着。

    宫泠羽不露感情的看着她做着这一切，说自己昨儿个没休息好，找理由回去了。

    回到房间以后，那云忆寒剥了一半的瓜子，竟然已经全部被剥完了，整整齐齐的一小叠儿，宫泠羽眼前立刻浮现出云忆寒用他那双修长漂亮的手，傲娇的剥着瓜子的样子。

    她忽然觉得很好笑。

    他人跑哪里去了？

    插上门闩，宫泠羽立刻打开衣橱的门，却不见云忆寒的身影，忽然间，房梁上一抹暗影压下来，云忆寒落到了她的身后。宫泠羽一回头，便被他抱了个满怀。

    宫泠羽的胃里忽然一阵不舒服，逼得她差点呕吐出来，她连忙从他怀里挣脱，强颜欢笑道：“怎么上房梁去了？”

    “你走以后，乐明砂身边的美侍卫搜查了你的房间。”云忆寒淡淡道。

    宫泠羽面色一变，迅速扫视了一周，却并未发现有东西被动过的痕迹，看来容笙做事果然谨慎！

    宫泠羽的眼底，快速掠过一丝杀气。

    她掩藏的很好，可是云忆寒还是给发现了。

    他刚要开口问，宫泠羽却兀自皱起了眉头，有些烦恼的坐到了椅子上，自言自语道：“不行，还不能杀。”

    云忆寒走过去，双手放到她的肩上，替她揉捏起来，低声问道：“为何不能杀。”

    想杀便杀，有什么可顾虑的？她解决不了，不是还有他么。

    宫泠羽抬起手，握住了肩上云忆寒的一只手，有点凉，但温度却比以前暖了几分，她一声闷笑，道：“我跟你说一件有趣儿的事情。”

    “好。”

    “但是在我说之前，你得回答我一个问题先。”

    “好。”云忆寒眸光闪烁，笑着应下。

    宫泠羽偏头去看他：“那天，你是怎么寻到‘黄泉’去的？”

    云忆寒道：“跟着忘川。”

    “云忆寒，你没有骗我吧？”

    云忆寒沉吟了一下，道：“我知道那是你的势力。我……跟了忘川好几次，才找到那里的。”

    事实上，是他跟着她才找到的那里，但是……怎么觉得自己就不能说出来呢？但是，他没有骗她对不对？因为他没有说自己没骗她，没有正面回答她这个问题！

    他双手扶着的肩膀，忽然变得僵硬。

    云忆寒继续道：“林许，我没有过害你的心思。倘若你不信的话，可以杀了我。”

    “我不还手。”云忆寒极其严肃的补充了一下。

    半晌，宫泠羽屁股挪动一下，换成了面对他的方向，反握住他的手，眼角难得的溢出一点温柔来：“我知道你不会害我，因为你比我厉害太多嘛，你要是想害我，我早就死不知道多少次了。”

    云忆寒脸上也露出笑容，但眼底却若有似无的泛起一丝黯淡，他试探性的问道：“林许，倘若有天你发现，我没有这么厉害了，你，是不是就会嫌弃我了？”

    “会啊。我会把你丢掉的。”宫泠羽开玩笑道。

    云忆寒却认真了，绝美的脸庞一下绷紧了，“不准。”

    不准丢掉他。

    宫泠羽笑得更欢了，站起来，摸摸云忆寒僵硬的脸蛋儿，手指下滑，最后落到他的优美的下巴上，一挑，色眯眯的笑道：“那你说说，没了绝世神功，你还能做点什么？啧啧，看在你貌美如花的份儿上，留下来伺候我也是可以考虑的。”

    “好啊。”云忆寒眼神一热，立刻反客为主，将她抵在了桌面上，一只手就伸进了她的衣服里，“那不如现在就伺候伺候？”

    “你……”宫泠羽身子一软，声音也软了下来，听在云忆寒的耳中十分悦耳动人，她轻轻推脱，道：“刚刚还有八卦没跟你讲呢。我是讲信用的人，你让我把话说完啊。”

    “你说。”云忆寒不松开她。

    宫泠羽挣扎了一下，无果，最后她只能揪着云忆寒的耳朵把他拎到了一边，这厮最擅长蹬鼻子上脸，并且没有鼻子也要制造鼻子！

    说白了就是脸皮太厚！

    