
﻿    “受伤了怎么不早说？”宫泠羽真的很生气，气的是云忆寒分明有伤在身，却装作若无其事的跟她废了这么半天话！

    “怎么受的伤？”

    “回我房间包扎，不行，听说忘川也受伤了，你跟我去他的房间，我给你上药……”

    宫泠羽自言自语一般，一下子说了好多的话，七零八乱的，这是云忆寒第一次见到她这样，是为了他。

    云忆寒唇角弯起满足的弧度。

    他的媳妇儿终于知道心疼他了。

    宫泠羽也是刚刚一边走一边听到下人说忘川也是受了伤的，消失了这么久不见，突然回来却又是带了伤的，宫泠羽说不着急都是假的。

    还未走到前厅便听到前头一阵吵闹，好像一群人在一起嬉闹着，走近了看才发现，堂前闹成了一片，是忘川不让任何人靠近，那些上去想要扶住他的人，通通被他连踢带踹推到了一边。

    见这边来人了，忘川急忙望过来，果然，他瞧见了宫泠羽，就好似眼里再也看不见其他人一样，朝她走了过来。

    “小羽……”伸手，抱——

    这感觉好像不对劲？

    旁边瞧了个清楚的人都在憋着笑，宫泠羽是哭笑不得，而故意拦着不让忘川抱到宫泠羽的云忆寒，被忘川抱了个满怀。

    “怎么是你？！”手感不对，味道也不对，忘川很快看清楚自己面前抱着的男人，蓦地一把推开了云忆寒。

    云忆寒竟然被他推得脚下踉跄，他站定后，也嫌弃道：“恶心！”

    忘川张口要反击，宫泠羽连忙站到了他们中间，做了个“止战”的手势。

    这两个男人，个子都比她高，可心思却一个比一个幼稚！

    忘川率先反应过来，拉住宫泠羽的右手，道：“小羽，我受伤了，你来给我上药。”

    另一边云忆寒也不甘示弱，拉住宫泠羽的左手，道：“你说过给我上药先。”

    “你还要给他上药？”忘川闻言，眉毛一下竖了起来，瞪着云忆寒：“你伤哪里了？”

    “要你管？”云忆寒道。

    忘川微哼一声，拉着宫泠羽朝他那边走，云忆寒原本也想往他这边扯的，但转念便想到，他若是也用力，宫泠羽夹在中间会很难受的。

    他不忍心让她难受，分神之际，忘川已经拉着宫泠羽走出去好几步，云忆寒感觉到她的手从自己手中分离出去，心口的空洞似乎变得更大，也更疼了。

    刚刚，宫泠羽也以为自己肯定会被他们两个扯，她本来已经准备开口大声让他们松开自己，可结果却没有想到，云忆寒没有死死拉着她用力扯。

    他是因为担心怕两边的扯动会伤到她，所以宁可选则放手么。

    这一刻，好像从前的忘川和云忆寒的身份互换了。

    宫泠羽想，以前这样子怕伤到她的人，应该是忘川啊。

    可是现在呢？

    忘川身上隐隐传来血腥味道，宫泠羽被他拉着走了几步，忽然自己停了下来，忘川愣了一下，也停下来，看着她。

    宫泠羽努力露出一抹笑：“忘川，你先回房间去等我，我马上就过去。”

    忘川看着她的目光动了动：“小羽，笑不出来的时候就不要勉强笑。”

    她就这么担心云忆寒么，担心到笑都笑不出来了，她难道看不到他也受伤了吗。

    “好了，你乖乖听话，回去等我。”宫泠羽安慰了一下，转身便奔着云忆寒去了。

    忘川的目光凝在那两道汇聚在一起的影子上，深了深，隐隐透着凛冽的寒气。

    最后宫泠羽还是扶着云忆寒回了自己的房间，重新打了水给他清洗伤口，然后给他换了自己研制的药。这个年代的药都不是很好用，就算是云忆寒，他的东西会比一般人的好，可是也比不上她的。

    这一点的自信她还是有的。

    末了，宫泠羽将纱布绑成了蝴蝶结的形状，云忆寒笑了笑，没有说什么。宫泠羽想，他心里应该还在偷着乐呢吧！

    “我去看下忘川，马上回来。”宫泠羽拎着小药箱就要出去。

    云忆寒叫住她，眸色深沉似水：“你刚刚想说什么？”

    “嗯？”宫泠羽蓦地想起，自己刚才有话说到一半。

    她想告诉云忆寒，她有了他们的宝宝了。

    可是……忘川突然回来，她的心情居然有一种说不出来的压抑，她知道自己跟云忆寒的事情伤害到了忘川。他如今回来，心里也是很难受的，尤其是云忆寒还在这里，他……还知道了自己的一切，知道她就是真正的宫泠羽。在这关口，她要说出来的事情于他们来说是一件喜悦，可以值得去庆祝的事情，可是对忘川来说呢？

    倘若忘川知道了她和云忆寒连宝宝都有了，会伤心成什么样，会气成什么样？

    不行，现在还不能说。

    宫泠羽低眉沉吟了一下，笑道：“我想说，其实我也早就想把自己的一切告诉你，只是总觉得没到恰当的时机，说出来不合适。但是今天被你说出来，好像……也没那么难于启齿。”

    云忆寒，抱歉，宝宝的事情还是要暂时瞒着你。

    宫泠羽在心里向云忆寒道了个歉，犹豫了一下，蹭到他面前，搂着他的脖子在他脸上啵的亲了一口，低笑道：“等我回来。”

    “我跟你一起去。”

    “不要，忘川你们见了又要吵，我不要当和事老！”

    “我在外面。”云忆寒语气微变，软了下来：“我在外头，不进去。”

    宫泠羽想也没想就拒绝他：“不行，外面太冷。”

    云忆寒道：“我不怕。”

    “我怕行不行？”宫泠羽翻了个白眼，他的身体本来就比一般人要冷，还总也想着自己不怕冷，难道想以冷攻冷？幼稚！

    宫泠羽想走，云忆寒却拽着她的手不放，他的眼神也难得认真起来：“小羽，忘川身上有股味道。”

    “什么味道？”宫泠羽脱口而出，似是明白了什么，自己接话道：“血腥味儿啊，我也闻到了，忘川受伤了身上肯定会有血气啊。”

    云忆寒难得正色道：“尸体。”

    “什么？”宫泠羽眉色一凛。

    云忆寒道：“忘川身上有尸体的味道。”

    宫泠羽闻言，也不急着要出去了，沉眉问道：“怎么说？”

    云忆寒淡淡道：“他若是在乱葬岗待过，身上尸体的味道不会这般重。可能，他与一具尸体有过很深的交道。”

    宫泠羽听不明白了：“很深的交道？跟一具尸体？”

    宫泠羽扶了扶额，道：“等下我问问他。”

    云忆寒讽刺的一声笑：“他如今还会跟你说实话？”

    宫泠羽被打脸了。

    须臾后，她无奈道：“还不都是因为你。算了，我去给他看看伤口。”

    宫泠羽转身的刹那，眼前又是一阵眩晕，脚下一个不稳，云忆寒连忙扶住她，问道：“怎么了？”

    “没事，这几天休息不好。”宫泠羽白着一张脸出去了。

    云忆寒不放心，还是跟了出去，在外面站了好一会儿，身体由内而外的透心凉。

    宫泠羽只是给忘川处理伤口，忘川的伤在胸口，宫泠羽看了忘川的身体面不改色，显然已经不是第一次看了，云忆寒在外面吃醋，心中酸气膨胀，排山倒海，简直酸到了极点。他差点就进去揍忘川了，但一想自己这样杀进去，很容易被宫泠羽认为他是跟踪她来的，盯她的稍儿。

    于是他在外面把牙齿咬咯咯响。

    房间里，忘川听到外面有动静，问道：“什么声音？”

    宫泠羽漫不经心答道：“大概是耗子吧。”

    屋外的云忆寒：“……”

    说他是耗子？你全家——不对，忘川的全家都是耗子！死狐狸！

    宫泠羽给忘川处理完伤口便起身了，云忆寒见她要回来，连忙先她一步回了房间。

    等宫泠羽回到自己房间时，已经是丑时了。

    云忆寒衣衫半解的躺在床上看书，不知是不是故意，露出了如玉一样光滑，小受一样惹人怜的胸脯，宫泠羽见状，忙走过去，云忆寒正想起身邀她“共眠”，却见她一把拢住自己的衣领，并且嘱咐道：“屋子凉，你是不是想感冒？”

    “……”

    云忆寒一脸的菜色。

    宫泠羽憋着笑，她当然知道他什么意思了，她也想他，可是她如今的身体不可以。

    云忆寒被拒绝，自然不肯死心，宫泠羽又找出了一床棉被，云忆寒看着她铺展被子的动作，忽然开口说道：“媳妇儿，你可不可以别回世子府了？”

    宫泠羽的动作停顿了一下，继续。

    云忆寒看着她说道：“你想做的事情，我们一起好不好？你想做什么我都不反对，但是，我想让你在我身边。”

    宫泠羽在原来的被子上又压了一床被子，这才站直身体，慢慢道：“我有我的计划。”

    “又是你的计划。”云忆寒一下子从床上跳下来，光脚踩在地上，鞋也不穿，大步流星的朝外面走去。

    宫泠羽无奈道：“你去哪里？”

    云忆寒没有搭理她。

    宫泠羽没去追他，坐到床上，十分无奈。

    过了几分钟，云忆寒却意外的回来了。

    手里还端着一个木盆，里面是冒着白气的热水。

    