
﻿    慕容秋月一脸阴测测的笑容，抱着孩子离开了……

    留下花颜雨怔在原地，满是不解。

    身边的丫头们都在劝着她什么，却只有站在不远处看戏的宫泠羽一人，注意到了花颜雨悄悄握起来的拳头。

    宫泠羽勾唇一笑。

    花颜雨看起来也不是表面上这么任人欺凌呢，她到底在伪装些什么呢？

    宫泠羽头又有些疼了，她便去了厨房，煎了药喝下去，明知道不会有什么用的，忘川不好，她也不会好，可她还是吃了药。

    十一月下旬，马上就要进入隆冬腊月了，天色暗得十分早，宫泠羽回到房间时，太阳已经完全沉了下去。

    她坐在桌边陷入沉思。

    不多时，外面响起脚步声，乐明砂推门进来，她今日穿的衣裳有些紧，小腹凸起的部分十分明显，她扶着腰进来便问道：“我听容笙说你病了。”

    她的声音隐隐透着股急色，但宫泠羽心中却清楚，她着急的并不是她生病了，而是病中的她是否能够帮到她。

    宫泠羽起身朝她福身，行礼，道：“发热而已。”

    “你坐下说话。”乐明砂招呼她，自己也随之坐了下来，脸上隐隐露出一丝愁容。

    宫泠羽笑道：“世子妃可是遇到了难题？”

    乐明砂看了一眼外面，似乎确认无人后，方对她道：“林许，你现在可是我的军师，你要帮我支支招啊。”

    “世子妃请讲。”

    乐明砂又瞧了瞧外面，低声道：“你那里有没有能让人毁容的药？”

    宫泠羽假装诧异：“毁容？”

    “嘘。”乐明砂竖起食指，压在唇上，做了个禁声的动作。

    宫泠羽点头，同样小声说道：“一定得是毁容的药么？别的不可以？”

    “那个贱人胚子一张狐媚脸和宫泠羽的一模一样，殿下当真以为我不知道，他每次见到她，都跟见到宫泠羽似的，那种表情，他从来没有在别人面前露出来过。只有毁了花颜雨那张脸，才能彻底让殿下不再惦记着她！”乐明砂的声音变得阴狠起来。

    宫泠羽听明白了，敢情是因为花颜雨的脸和过去的她有五分相似，才会得到燕倾的宠爱？可是不应该啊，燕倾这般恨她，怎么会宠爱花颜雨？

    这矛盾倒是让宫泠羽有些捉摸不透了。

    “林许？”

    听到乐明砂的呼唤声，宫泠羽回过神来，看着她，笑道：“回世子妃，正巧今日我回来时，遇到了一件事情。”

    “何事？”

    “我看到了慕容侧妃正在和花侧妃吵架，起因是因为宝儿小主子。”

    乐明砂脸上的表情有了变化，想到了什么，道：“你的意思是——”

    “我们手里没有能让人毁容的药，倒不如借宝儿小主子，杀杀花侧妃的威风。”宫泠羽笑着接下乐明砂的话。

    乐明砂想了想，阴森森的一笑：“到底还是祭司院出来的人脑子好使，我身边若是早有一个你这样足智多谋的人，我便可省却不少心思了。”

    “哪里哪里，收人钱财，替人消灾，世子妃乃是在下的衣食父母，为你分忧是我分内之事。”宫泠羽随口附和道。

    乐明砂点头，冷笑，眸中浮出一丝杀气：“做事便要做的绝一些，既然我的孩子快要出世了，你便帮我想些法子，让府里头那些小兔崽子都消停一些。”她停了一下，声音愈发的冷：“事成之后，少不了你的。”

    “是。”宫泠羽微微低下了头。

    乐明砂所说的“消停”是何用意，她再明白不过了，其实乐明砂对燕倾就是想据为己有，可惜她没什么能够让燕倾独宠她一人的资本，所以她只好跟别的女人分享他。如今她有了身孕，便想想法设法的让燕倾只有她肚子里的这一个孩子，也算是有了孩子便有了筹码。

    乐明砂打算的倒是不错，只可惜商议的对象是她，便大错特错了。

    听说今夜燕倾在夜侧妃处休息，宫泠羽便趁着夜色，潜进了花颜雨的院子。

    花颜雨同其他的侧妃、夫人等女眷，全部在西北角的畅清园，但她有个自己独立的小院子，里面种满了花花草草，只是时下是冬季，都只剩下了一些残花断梗在外头，借着苍白的月色，宫泠羽觉得那些花梗有些眼熟。

    走近了查看才发现，这些竟然都是夕雾花。

    “夕雾……”

    红色的夕雾，宫泠羽的最爱。

    “唉。”

    忽然间一声幽幽的浅叹，惊扰到了宫泠羽，她一个闪身躲到了旁边的竹林。

    冬天的竹林里一片阴冷，竹叶还在，只是颜色暗淡，近乎枯萎。

    对面房间的窗户半敞着，里面的人似乎并不觉得寒气袭人，这么晚了竟也不关窗。

    屋内一灯如豆。

    透过半敞开的窗子看到，昏黄的灯光下，花颜雨披衣盘坐在榻上，榻上的小几上放着什么东西，泛着珠光。

    花颜雨纤纤的玉手，挑起那珠光宝气的东西，反复的端详着，似乎在想着什么。

    看着看着，宫泠羽的瞳孔忽然放大了……

    这……

    这是一颗舍利子？！

    舍利子……宫泠羽的目光平移到小几上的其他几样东西，眯起了眼睛仔细看着，却是一件件价值连城的物件……这些是——佛宝！

    怀真与她是挚友，她自然不止一次的见到过怀真身上那件佛宝袈裟。

    七级佛宝，举国上下，只有南诏王赐予怀真的那件袈裟上面才会有的东西。

    ——怎么会在花颜雨的手里？

    忽然，一只黑猫从窗下跑过，碰到了窗下的花盆，这动静在寂静的黑夜里显得尤为惊人。花颜雨显然也受了惊，连忙收起东西，扒在窗台上看了看，看到了那只在不远处眺望这边的黑猫，才放下心来，朝那猫招手笑道：“小黑，过来！”

    竹林中的宫泠羽，万分不解，那些佛宝怎么会在花颜雨的手上？

    怎么想，也想不通。

    头又开始疼了。

    宫泠羽便回到了房间，想着先睡一觉，兴许第二天忘川就会好，她也会好。

    翌日，宫泠羽的病情并没有有所好转，身体的温度反而愈发的高了。

    外面郁青色的天气，给人一种将要下雪的感觉。

    世子府里通知各个房的女眷去订制冬衣，乐明砂原本也是想叫她去的，但见她这副模样，便让她先休息了。乐明砂出门去的时候，宫泠羽听到她小声对容笙说，要是三日以后再不好，她就要给她丢出去了。

    宫泠羽听了便觉得好笑，这才是乐明砂。

    不信任任何人、留在身边的人都必须得是为她所用的，倘若有一天失去利用的价值，不管是谁，都会毫不犹豫的丢掉。

    “看来，我要快些好起来了呢。”宫泠羽用手背测了测额头的温度，轻笑出了声音。

    “黄泉”，暗宅——

    “咳咳……”忘川从床上下来，踉跄的走到桌边，给自己倒了杯水。

    “公子，吃药了。”外面响起侍女文文静静的声音。

    忘川道：“拿下去。”

    “……”

    “我说拿下去，你听不到么？！”忘川加重了语气，外面传来一声惊慌失措的“是”，便是离开的脚步声了。

    然而没多会儿，那脚步声却又折了回来，停在了门口。

    忘川冷冷道：“我说了让你把药拿下去，你是打算违抗我命么？”

    门外没有声音，忘川握紧了手中的茶杯，这时，门突然被人推开，云忆寒一身清华的站在门口。

    见来人是他，忘川面露惊讶，蓦地站了起来。

    “你——”

    “我怎么会在这里？”云忆寒微微一笑，进了门，两扇门在他身后自动闭合。

    云忆寒缓步走到忘川面前，上下扫了他一眼，仿佛明白了什么，道：“原来真的是你。”

    忘川被他突然闯进来以及莫名其妙的话语弄得心中没底，不知道他想要做些什么，一时没了话。

    云忆寒道：“小羽高烧不退，是因为你。”

    忘川心里一惊，立即矢口否认：“我听不懂你在说些什么。”

    “我知道你喜欢她。”

    “……”

    “可是你争不过我。”云忆寒语气云淡风轻，却是让忘川听了，打心底生气。

    这算是两个人头一次这般正面针锋相对，因为同一个女人而吃醋。

    咔嚓。

    茶杯在忘川的手中应声而碎。

    云忆寒低眸望了眼被他捏碎的茶杯，缓缓道：“你可知你为何争不过我？”

    “因为我从来不舍得伤害她。”像是根本没有想要等忘川的回答，云忆寒便自问自答了，他睨着忘川略显苍白的脸，道：“从那一次我便发现她的发热现象很奇怪，像是受到了某种牵绊。她体内的热气明明已经被我抽出来了，可她还是会发热不退。后面我想了想，觉得根本的原因在你这里。”

    “我不晓得你们之间是否有着某种的契约限制，或是其他什么，但是忘川，”云忆寒故意停了停，龙凤之姿瑰丽尽显，端的是风华绝代：“一切到此为止，我不会让她受到任何人、任何事的牵绊。”

    忘川警惕抬起头：“你想做什么？”

    “杀人。”云忆寒浅浅一笑，纠正道：“是杀狐狸。”

    