
﻿    两个人是相对而坐的。

    红木条几上面放着几只就湖，乐明砂盈满下一杯酒水，递到九王爷面前，她往日对他除了使唤，就是冷嘲热讽，眼下这般热情，燕景便是有些怀疑，又怎么敌得过这副美人骨呢？

    燕景接过这第二杯酒，一边目不转睛的看着乐明砂，一边仰头喝了下去，注视着她的目光从来没有离开过。

    第三杯酒下肚以后，乐明砂忽然开口问道：“九王爷，你说过为了我什么都愿意做，这话如今可还当真？”

    燕景有些意乱神迷，想也没有想的答道：“我……我……我愿意。”

    言罢，他看向乐明砂，他听说了她小产的消息后，第一时间便过来看望，是他唐突了。他堂堂一个男人，怎的能不顾身份探望别人的妻子？更何况，之前坊间便有关于他们之间的种种传闻，那些子虚乌有的事情已经把他们弄得不清不楚了，他这样贸贸然一来，又是落了别人的口舌。

    依着乐明砂的脾气，不仅没有因为这件事怪他，反而亲自给他斟酒，燕景心里虽然起了疑惑，但是却无法拒绝。

    这世上没有任何男人能够拒绝自己心爱的女人。

    燕景为自己昨天的唐突造访道歉：“明……世子妃，昨日是我考虑不周，我只是……”只是太关心你。

    乐明砂笑若名花，用前所未有跟燕景讲话的温柔语气，道：“没关系的。”

    燕景一怔，反问道：“真的没关系吗？”

    “你既然为了我什么都愿意做，那便是没关系的。”

    “你——有事找我？”

    乐明砂点点头：“既然什么都愿意做，那么死呢？”

    “你——”燕景没有料到她竟然会说出这样的话，大惊之下，想到了什么，看向自己刚刚喝过几杯酒的酒杯，震惊道：“你、你在酒里下毒了？”

    乐明砂摇摇头：“我为何要下毒？”

    燕景不动声色的呼出一口气，心也放回了肚子里，他还以为，她要杀死自己呢。

    “如果我要杀你，你会不会恨我？”斟酌了一下，乐明砂重新开口，语气不如方才的温柔轻软，却也比平时好太多了：“燕景，你会恨我吗？”

    燕景仔细想了一下，尔后抬起头，对上乐明砂的视线，字字清楚说道：“我永远不会恨你。”

    哪怕是为了她付出自己的生命。

    乐明砂的眼神有过一瞬的惊讶，然而过了没多久，便再次冷却下去，她笑靥如花：“那就好。”

    “……”哪里好？

    燕景看着乐明砂，眼中露出真挚的关切之意，他犹豫了一下，道：“你身子还虚弱着，该是不能下床的吧？我自己在这里等世子殿下便好，你还是回去歇息吧。”

    乐明砂放在桌子下的手微微停顿了一下，望着燕景的目光也有所改变。

    她放在卓下面的手是捏着弓箭的。

    她的弓箭是用来杀燕景的。

    可是她突然下不去手了。

    万万没有想到，燕景会说出为了她，连死也愿意的话。

    这个世界上，怎么会有男人愿意为了一个女人去死？

    但她面前的男人就可以。

    刚刚她都是打算出手了的，可是燕景这突然的一句关心，竟然让她险些落泪。

    这个世子府里面，只有容笙对她情真意切，可是他们的孩子才刚刚没了，容笙也失踪了好几日，下落不明，生死未卜，她急于要在燕倾面前证明自己与九王爷是清白的，她用来证明的办法就是——杀死燕景。

    所以才有了今日“世子”邀约九王爷前来喝酒小聚。

    乐明砂放在桌子底下的手握紧了又松开，却没有勇气将弓箭拿出来。

    燕景关心她……燕景是这个世界上，除了容笙以外最关心她的人。可是她却要亲手杀死他。

    “明……世子妃，你怎么了？脸色突然变得这么难看？”燕景是发自内心的关心，不敢多问，是怕提起那流掉的孩子，提起她心底的痛。

    “我没事。”乐明砂的声音有一丝的颤抖。

    燕景正疑惑着，乐明砂突然从桌子下面拿出自己的弓箭，对准了他。

    燕景蓦然一惊，直起了腰。

    乐明砂眼里的泪水唰的流淌出来，连声音都是带着哭腔的，咸涩的泪水流过嘴角，乐明砂尝到了这个世上最身不由己的味道。

    苦涩，坚硬，疼痛。

    “对不起，对不起……”乐明砂有些无措，不停的跟燕景道歉，燕景看到她把弓箭对准了自己，不仅没有后退，反而眼神一变，身子越过条几，伸出手指擦去乐明砂眼角的泪水。

    乐明砂的弓箭正好抵在他心口的位置，见他不躲不闪，反而心疼的替自己拭去泪水。乐明砂的箭就在弦上，箭矢锋利的铁头抵在他的心口，只要她一松手，他变会一箭穿心。乐明砂心口一震，连忙将弓箭往旁边移了几寸，以免伤害到他。

    在这之前，乐明砂对燕景就只有利用。

    她是个女人，很多朝廷里的事情都不方便去打听，可是她又需要知道燕倾在朝中都做了什么，结交了什么人，得罪了什么人，她心里都要有个数，因为她也想要有一天，她可以和曾经的宫泠羽一样，站在和燕倾等高的位置，为他想办法替他分忧。

    她明白，自己只有这样才能占据燕倾心里更多的位置。既然他的心要分成很多份，那她也要占这分量最大的一部分。

    是以她找到了燕景。

    燕景也是要参与国事讨论的，他对朝廷里面的事情知道的比她多，他喜欢她，她就很好的利用了这一点，只是给他一个甜甜的笑容，他就能把燕倾一整天的行为全部告诉她。

    真的只有利用。

    乐明砂在心里这样告诉自己，可是眼泪越流越多，燕景温热的指腹擦过她的皮肤，这是除了容笙以外第二个愿意为她擦去眼泪的男人。

    燕倾就从来没有为她擦过眼泪。

    可是她知道，无论这些男人为她做什么，都抵不过燕倾一个人。那一年的街头，燕倾把她从小狗手下救下来的那一刻，她的心就完完全全的属于他了，从此以后再也容不下任何一个男人。

    那是她的生命里，一个带着天神光芒出现的绝世美男子。

    乐明砂的眼泪越流越多，燕景擦得衣袖都湿润了，他没有法子，只得坐回去，看着她略显无奈道：“你是在为我掉泪吗？”

    “明砂，其实我知道，你一直都在利用我。”燕景眼中有什么情绪沉淀了下去，他似乎没有想要等到她的回答，径自自言自语起来：“我的生命里只有乐明砂一个人。明砂，你不知道我是何时喜欢起你的吧？六年前宫家满门被灭时，你站在高台上，抬手搭箭，一系列的动作行云如流水，巾帼不让须眉，我当时便想，怎么会有这样一个女孩子，把弓箭使得这样……漂亮。你明明是在杀人，可我却觉得你……你……”燕倾的声音被迫停止下来，他不可思议的低下头，看到自己的胸口插着一支箭，鲜血染红了衣襟。

    “对不起，对不起……”乐明砂不断的道着谦，他不能再说下去了，他若是再说下去，她会心软到下不了杀手；他若是再说下去，纱帘后面的燕倾也都会听到……对不起，燕景对不起……

    “明砂……你，你为了他要杀我，我……”我心甘情愿，因为我想看到你开心。

    燕景没能说完下面的话，身体慢慢倒了下去，眼睛还睁着，目光好似仍旧在望着乐明砂。

    终于，乐明砂再也忍不住，跌坐在地上，放肆的哭了出来……

    燕倾站在纱帘后面，表情有些迷糊，不知过了多久，窗外面的天色黯下去，桑与看着殿内燕景的尸体，有些愁眉不展。

    九皇子死在了世子府，这样怎么跟南诏王交代？

    燕倾转眸看向窗格子，缓缓道：“黄昏了。”

    桑与心里十分着急，这都火烧眉毛了，殿下怎么一点也不见急色？

    桑与忍不住询问道：“殿下，这九皇子的尸体该如何处置？”

    燕倾心中早有对策，不急不缓道：“你看不到是他想要对世子妃行不轨之事，被她失手误杀的么？”

    桑与了然道：“属下明白！”

    “下去办吧。”

    “是。”桑与撩开纱帘，朝那边走了过去。

    乐明砂见到桑与才反应过来，擦干净脸上的眼泪，走到燕倾面前，跪下去，道：“殿下，你现在可是相信臣妾了？”

    “瞧瞧你这满脸的泪痕。”燕倾俯身下去，靠近乐明砂，伸出手，抵在她流泪的眼角，却并没有像燕景那般为她拭去余泪。他干净修长的手指点在那里，勾唇笑道：“为九王爷哭得真是伤心呐。”

    “我没有……”乐明砂立刻矢口否认：“殿下，我都杀了他了，还不能证明我跟他之间的清白吗？”

    燕倾道：“乐乐，你有一千个一万个比不上宫泠羽，但有一点，你却胜过所有的女人，你知道是什么吗？”

    乐明砂茫然的摇摇头。

    燕倾的手指滑下来，划过她的领口，给她的身体带来一阵不可抑制的颤抖。最后落在她左边胸口的位置，微微用力：“你的心够狠。”

    