
﻿    宫泠羽走后没几分钟，忘川的脸上便恢复了如常的笑容。

    他开始脱自己身上的衣服。

    忘川的房间后面是个湖，此时初冬，天气异常寒冷，这时节的夜间湖面便已经结了一层薄薄的冰。清晨要等太阳出来好久，湖面上的薄冰才会化开。

    忘川脱了自己的衣裳以后，便打开窗子，纵身一跃跳入湖中。

    寒冷的湖水如冰刀一般很快便将忘川的身影淹没。

    ——————————

    宫泠羽从墙上的孔缝看到了隔壁房间里的情况。

    镜的面前，站着一个提着双剑，警惕性很强的男人，方才镜已经两次邀他落座，但是他竟然连坐下都是不肯的。

    这个人便是桑与。

    如此小心翼翼的人，除了燕倾，宫泠羽当真想不到还有谁能教出来这样惜命的手下？

    桑与最终还是没有坐下，就那么站得笔直的同镜讲话。

    而他们的谈话内容，更加让宫泠羽觉得她今夜出来真的是不虚此行。

    ——桑与亲自来，花重金要查当今世子妃的孩子是谁的。

    宫泠羽一听到这话就笑了，肯定是有事情啊。

    桑与对燕倾忠心耿耿的，他待着没事肯定不会自己来查乐明砂的孩子是哪个的，除非他是受了燕倾的意。这种事情燕倾不方便抛头露面的，而且他查自己的妻子，也不能让别人知道，才会派对他忠心耿耿的桑与来。

    更何况，一千两黄金，他桑与给燕倾干十辈子也不可能拿得出来这么多钱！

    “啧啧。”宫泠羽小声啧道，将一边的山水画移回原处，挡住了那个可供偷窥的孔隙。

    燕倾既然怀疑乐明砂的孩子不是自己的，那么他肯定私底下派人去调查了，他那种人，能自己查得到的就不会让别人去查。否则到时候还要去灭帮他查消息那个人的口，很麻烦的。

    燕倾做事就是这么绝，并且这么些年没有在一起，宫泠羽也深刻的明白，燕倾的狠绝是不会随着时间而减少的，他只会变得更狠、更绝、也更加残忍。

    燕倾的怀疑必定不是空穴来风的，一想到乐明砂给燕倾戴了顶绿帽子，宫泠羽就止不住的想笑。

    燕倾啊燕倾，你也有今天！

    等真相浮出水面的那一天，她一定要给燕倾送个大大的绿帽子！镶金边的！恭祝殿下喜当爹啊！

    镜送走了桑与后，宫泠羽便将他叫来了自己面前。

    “坐。”宫泠羽示意镜坐下。

    镜点了下头，坐了下去。

    宫泠羽道：“刚才我都看到了。”

    镜道：“公子有何指示？”

    “查。”

    “是。”镜点头。

    宫泠羽思考了一下，又道：“最近为何夜王府与世子府来往密切？”

    镜沉吟了道：“公子是指，夜家小王爷与世子来往密切一事？”

    宫泠羽颌首。

    镜道：“属下已经派人去调查了，只是还未有结果，倒是……”

    镜不是个言辞吞吐的人，见他犹豫，宫泠羽便道：“有什么话讲便是。”

    镜点了一下头，道：“倒是东篱国凤翎王府的小王爷，一直住在夜王府里头，跟夜家小王爷同进同出的。”

    “哦？”宫泠羽奇道：“凤翎王府……凤珈临？”

    “是。”

    “把他的资料给我一份。”

    宫泠羽吩咐完毕，镜便起身走到了一面没有挂着任何字画、光秃秃的墙壁前，他伸手在某一处敲了一下，墙壁上便弹出来一个暗格，如药店里面放着各种草药的柜子那般，镜提笔写了张字条丢进去。接着那暗格便弹了回去，墙壁后面传来各种齿轮、锁链转动滚动的声音。

    不一会儿，墙壁里面传来“叮”的一声，那暗格又弹了出来。

    此时，里面已经多了一份文字资料。

    镜将资料恭恭敬敬交到了宫泠羽手上。

    宫泠羽随便翻了翻，便合上了，道：“多派些人手，密切留意夜云轻的动向，他都与什么人有过接触，都要记录在册。”

    “是。”镜答道，想到了什么，忽然道：“夜家小王爷近日不仅与世子殿下来往密切，还与祭司院一位白衣弟子有着秘密的往来，并且，两人关系似乎非同一般……”

    祭司院？宫泠羽眼神闪了闪，笑道：“说来听听。”

    “夜家小王爷近日总是去信到祭司院，属下曾派人拦截过，但没有成功，怕惊动了祭司院的人，便没有再下手。每次去信之后，祭司院里面都会有一个年轻的姑娘出来与他相会。看得出来，他们的关系非同寻常……”

    “那个姑娘好看吗？”

    “……好看。”镜也曾亲自跟出去过一次。

    宫泠羽重新坐回椅子上，祭司院里面有个好看的妹子与夜云轻来往密切？会是谁？

    宫泠羽沉吟了一下，拿起桌上的茶壶，给自己倒了杯茶，递到嘴边，问道：“可还有其他线索？”

    “属下好像听夜家小王爷叫她林许……”

    “噗——”宫泠羽一口凉茶水还没下肚就喷了出来，脸上抽了抽：“林许？”

    特么的她正牌林许就在这里站着，是谁冒充她出来和夜云轻私会？！

    宫泠羽很快便联想到，难怪云忆寒对她的态度总是奇奇怪怪的，莫非是一直有人易容成她的样子，在和夜王府做着什么交易，所以云忆寒是生气的。可偏偏他对她还有情，所以即使生气，即使会发脾气，也没有把她真的怎么样？

    咔嚓。

    镜有些吃惊的望着她手里的茶杯。

    清脆的一声响，上好的青釉裂开了一丝裂纹。

    呼呼——

    宫泠羽抬起手，将手中的裂纹茶杯打了出去，直接插进了墙壁上。

    “夜王府的眼线是谁？”

    “十三和十四。”

    “让他们回来。”宫泠羽慢慢站了起来，脸上面无表情，语气不容置疑：“我亲自去看着。”

    她倒是要看看，是谁敢冒充她，还和夜云轻走得那么近的！

    第二天一早，忘川才回到自己的房间。

    他昨夜在冰冷的湖水中泡了大半宿，又吹了后半宿的冷风，不感冒才怪！

    更何况，他一感冒就会发烧呢？

    忘川脸上露出一丝冷笑，被他低垂下来的还在滴水的湿漉漉墨发遮去了一半，他倾城的脸上看不出来喜怒，却是妖气横生的，连自语的声音也平添了几分妖冶：“小羽，你哪里都不要去，就陪着我一起发烧吧！”

    因为忘川的缘故，宫泠羽果然也发了高烧。

    可她烧得头昏脑热，却还坚持的守在夜王府外。

    担心自己会晕倒，宫泠羽留了十三在身边陪自己。

    十三是个话不多的女孩子，轻功也很好，她不知道她是女儿身，看“他”的目光总是躲躲闪闪，带着一丝的胆怯，不敢多看什么。偶尔宫泠羽也会装样子逗逗她，每次都能把她逗得面红耳赤。她想，以后一定要给十三许给好人家，这么可爱的姑娘不能瞎掉！

    “公子，你的脸色……”十三出声提醒，看了一眼又迅速移开。

    “我没事，注意力放在夜王府。”宫泠羽开口提醒她。她自己的身体自己知道，好在现在温度应该还不算高，白天身体的免疫力比晚上要好很多。只是她应该也坚持不了了，倘若今天抓不到冒充她的那个人，就不知道要等到何时了！

    等下身体若是扛不住了，她能去的地方也只有“黄泉”暗宅了！

    十三很听话，即使心里当心，便真的将注意力集中到了夜王府。

    两个人又等了一个时辰。

    下午的时候，太阳看起来很足，空气却依旧冰冷。

    宫泠羽昏昏欲睡，觉得自己就要扛不住了，她要回去！

    这时，十三忽然手指着一个方向，道：“夜小王爷出府了！”

    十三和十四在这里潜伏的时间最久，认得夜云轻的马车也很正常，宫泠羽头疼欲裂，脸色也由不正常的酡红变成了微微苍白的颜色。十三担心道：“公子，不如您先回去休息，十三追上去。”

    “不必。”宫泠羽想也没想便拒绝了她：“你留在这里。”

    宫泠羽拖着沉重的身体，追了上去。

    马车出了夜王府，便直接驶向了大道，宫泠羽心道可别走太远，否则她都跟不住了！

    眼前一阵阵发炫，头顶的阳光掉到眼睛里，十分刺目。

    宫泠羽昏昏沉沉的已经不知道跟了多久，眼前的景象有些发花，好在马车在正南门外面大道一排排的店铺外停下来，夜云轻下车，步行到一家成衣店前。

    夜云轻伸手，夜青将荷包递给他。

    夜云轻掂了掂，觉得分量还可以，他便转身进了成衣店。

    “林许，你哪儿呢——不是让我给你买衣服呢？躲哪儿去了——”

    夜云轻一进店张嘴嚷嚷，宫泠羽在外面假装游荡都听得一清二楚。

    夜青去将马车拉到了别处。

    宫泠羽低头走进了成衣店。

    店内。

    夜云轻跟在一个穿着鹅黄色裙子的女子身后，女子走路蹦蹦跳跳，毫无形象，偶尔侧首回眸间露颜，脸上那一颦一笑举止倒是学得颇像她……

    ——这姐妹儿特么的到底是谁啊！

    