
﻿    燕倾最后所言的几个字，如一记重锤，狠狠的砸在了宫泠羽的心上。

    最爱的妻子！

    燕倾啊燕倾，事到如今，你竟然还好意思说出这几个字？

    就不怕旁人笑话么？

    燕倾似乎没有注意到身边女子波动的情绪，他沉浸在自己的悲伤里，凄冷的声音在凄冷的秋夜里，听起来尤为的让人心痛：“我算计一个人，会由浅到深，由身到心，可我独独算漏了宫泠羽。她的死，是我最不愿意看到的。但是，”

    燕倾停了下来，好一会儿才继续道：“我不后悔。”

    如果能有重来的机会，他一样还是会选择灭掉宫家，毁掉宫泠羽。

    宫泠羽懒洋洋的靠在一边的廊柱上，凉凉的看着燕倾，起初心里的怒火已经消去了一半，现在听他说自己杀了人还不后悔，也没什么起伏的波动。有件事她原本打算永远也不会让燕倾知道的，因为他根本不配。

    可是如今，她突然很想让真相浮出水面了。

    燕倾不是口口声声说不后悔么。

    那她倒是要看看，他所谓的“不后悔”到底有没有底线？

    宫泠羽站得有些累了，便坐了下来，栏杆上有点凉，她坐着不舒服，但心里却痛快。她望着燕倾神伤的侧颜，看着他此时此刻人畜无害的伤恸的表情，歪着脑袋托腮道：“殿下不后悔便好，只是羽儿死不足惜，可惜了她肚子里的孩子，还没有见到过这可爱的阳光。”

    这话脱口而出以后，有那么一瞬间，宫泠羽觉得周围的一切景象都停了下来。

    像是电影中静止的黑白画面。

    时间在流逝，晚风拂过身侧，地上干枯的叶子被风卷起，哗哗的响。

    可这些似乎都静止了，只有燕倾一个人是动的——他微微放大的瞳孔，以及他轻轻颤抖的手背。

    宫泠羽眼睛眨也不眨一下的盯着他看，好似看到了什么有趣的东西。

    过了良久，燕倾突然侧眸看向她，目光如刀：“林许，你说什么？你什么意思？！”

    “我没什么意思呀，只是想表达一下，世子殿下真乃古今绝情第一人啊。自己的妻子不放过也就罢了，连自己的孩子也不肯放过。”

    “孩子……”燕倾的沈倾有些迷茫。

    他根本就不知道那个时候宫泠羽有了孩子啊！

    燕倾蓦地站起身来，身形有些摇晃，拳头握得咯咯的响，指节泛白，俊朗的脸色也苍白下来。

    孩子……当年宫泠羽竟然跟他有过孩子……

    燕倾难以置信的摇了摇头，怎么可能？

    宫泠羽自己也算是半个大夫，就算有了身孕，她为何没有在第一时间通知他？

    为什么要隐瞒着？

    ——为什么，在牢中受尽极刑时也不肯告诉他？

    或者说，那个孩子早在她受极刑时便已经……燕倾简直不敢再想下去了，牢中的刑法有多残忍，他是知道的。堂堂七尺男儿都不能说守得住，更何况是她一个女子……

    燕倾这副模样，委实让旁边的宫泠羽心情痛快，她黯自讽笑了好一会儿，才开口道：“殿下，你怎么了？见鬼了是吗？哦，我忘记说了，我记性不太好啊，那个，羽儿并没有怀孕，根本没有什么孩子……”

    眼前人影一晃，燕倾倏然行至身前，掐住了她的脖子，阻止她说下去的话：“你敢戏弄我？！”

    “咳……”宫泠羽被他突然的举动弄得喉咙一呛，她掰住他的手，阻止他用力下去，费力的说道：“我，我都说了……是我……是我记性不好。咳，我说实话难道不好吗？莫非殿下这般迫不及待的想要承认下来，自己手上不仅有你‘最爱的妻子’的一条命，还有自己那未出世的亲手骨肉一条命？”

    “你闭嘴！”燕倾神态慌乱，宫泠羽趁此机会从他的魔爪下逃脱，运起轻功，迅速逃离现场。

    她走以后，院子里就剩下了燕倾一抹单薄的身影。

    吹着冷冷的秋风，燕倾的神智终于清醒过来，他低头望着自己的手，手掌上似乎还残留着刚刚那女子颈间温暖的温度……

    宫泠羽回到海棠院小院的房间里，意外的发现忘川也在，他变回了狐狸，正趴在被子上摇着尾巴，雪白的一团看着格外的暖和。宫泠羽走过去将它抱起来，抚了抚它的毛，忽然，忘川尖尖的耳朵竖了起来，同一时刻，宫泠羽也听到了外面的动静。

    轻微的脚步声，停在门口，不一会儿便传来乐明砂的声音：“林许，你睡下了吗？”

    宫泠羽没有吱声，反正她的房间里也没有点灯，就装作睡下好了。

    “林许？”

    乐明砂又试探性的唤了一声，仍旧是没有人回答，须臾后，门外有人用更轻的声音劝她：“世子妃，林姑娘可能已经睡下了，我们不如明天再过来吧？外面风寒，你小心身子。”

    没有听到乐明砂的回答，外面很快便响起主仆二人离开的脚步声。

    祭司院——

    啼月楼，宫泠羽住过的房间，现在是云忆寒的房间。

    屋内没有点灯，隐约有月光照射进来，一室的银辉。

    三更刚过。

    云忆寒长身玉立，正在对着空气说话——

    仔细听来，他似乎在发脾气——

    “宫泠羽，你跟我冷战是不是？”

    “你这个没良心的，你都让忘川装女人，你凭什么不让我装？”

    “你跟我说实话，你是不是觉得忘川比我更美，扮女人比我还要像？”

    ……

    若是若水此刻进来，必然会以为他那英明神武的祭司大人犯病抽风了——

    然而云忆寒不过是在演练——下一次见到宫泠羽时，他应该用什么样的语气跟她说什么话呢？

    是生气，还是死皮赖脸求原谅？

    云忆寒想着想着便生起气来，他这样每天无时无刻的不在思念那个女人，可她却还不晓得在做些什么想些什么呢！云忆寒很想去……窥测一下，但是他不允许自己这样做。

    一生气就会头疼，一头疼就会咳嗽，云忆寒捂着嗓子咳了几声，坐到了椅子上，拿出一包广陵散，服了下去。

    刚刚服过的时候，他只能靠在椅子上，这时的他虚弱至极，就算是一个刚出生的婴儿都会比他厉害。没过多久，他便觉得身体里的力量再度恢复如初，他一双美眸缓缓睁开，眼底隐约有紫色的光芒。

    云忆寒已经依赖上了广陵散，可他却浑然不觉有什么，甚至他还认为广陵散是个好东西，可以让他止住疼痛。

    外面月黑风高——

    云忆寒踏月而去。

    若水最近总说他的身上血腥味道浓重，是因为他死也想不到，他眼中无所事事的祭司大人，每天晚上都会出去杀人——

    杀那些当年和宫家灭门案有关的大臣，杀那些当年有可能是害死宫泠羽一家的凶手。

    对于云忆寒而言，不管宫泠羽怎么样对他，他都不会让她孤军奋战。

    世子府——

    燕倾睡到了日上三竿。

    宫泠羽吃早饭的时候听秀玉说，昨天世子后半夜大醉而归，吐了一地，世子妃到现在还在照顾他，整个人都瘦了一圈。

    呵呵，瘦了一圈，要不要这么夸张啊。

    乐明砂虽然有打算把她送给燕倾，可是如今燕倾也没给她什么封号，乐明砂也没有表明她的位置到底是什么，所以世子府多半的下人也都把她当成新来的丫鬟，谁都想“欺负”一下她这个新来的“丫鬟”，而宫泠羽自然是不会干活的，她从厨房拿了个苹果，给自己起了个好听的闲置——世子妃保镖。

    在这些下人们面前，拿乐明砂吓唬他们，远比燕倾来的实在。

    燕倾平日里忙于政事，家里面琐碎的事宜全部都交由乐明砂打理，而乐明砂不是什么好人，更不是心善的人，对这些下人打骂都是家常便饭，他们自然怕她。

    果然，话一出口，没人再敢指使她做什么了。

    燕倾正在东苑用膳，乐明砂陪着他，宫泠羽便想到书房转一圈，不料靠近才发现，桑与竟然看守在门口，她便打消了去书房的念头，转而去了畅清园外面的小花园溜达。

    小花园里面种满了各种颜色的菊花，这个时候应该也开得正好。

    步入小花园，便闻到扑鼻的菊花香气，小花园里面有几个穿着艳丽的女孩子在放风筝，宫泠羽眼尖，一眼便见到了那个同她的容貌有五分神似的女子——她叫花颜雨。

    花颜雨和另外两个侧妃在放风筝，玩的不甚愉快，宫泠羽看了一会儿，便转身离开。回去的路上，迎面撞上来一个人，是燕倾的金侧妃，她弟弟是长老院的金麟长老，年轻有为，她便也有些“狗仗人势”。

    宫泠羽懒得与她撕，身影隐没在一边的竹林中。

    金侧妃进了小花园，不一会儿，里面便传出女人们撕扯打斗的声音……

    宫泠羽听了会儿，觉得有点毛骨悚然，听那惨叫声，应该是有谁的头发都被揪掉了……她摸了摸鼻子，啧道，真不愧是燕倾的小后宫呐，女人们的战斗力果然非同凡响！

    