
﻿    “林姑娘，怎么样了？”乐明砂问的小心翼翼。

    宫泠羽回过神来，笑道：“胎象还算平稳，没什么大碍，注意休息便好。”

    乐明砂点点头，道：“林姑娘以前学过医术？”

    宫泠羽摇摇头，笑道：“学艺不精，说出来都给师父丢脸。”

    乐明砂想到了什么，面露犹豫，良久，开口问道：“林姑娘进入祭司院多久了？”

    “很久了呢，只是以前一直默默无闻，近日才有机会跟在祭司大人身边的。”

    乐明砂又点点头。

    前阵子燕倾偷袭了祭司院，结果反倒让世子府损失惨重，因为这件事燕倾没少置气。乐明砂如今又是特殊时期，她身边过去有容笙帮忙，现下容笙对她是什么心思她也摸不准了，她迫切的需要一个帮手。

    思来想去，也就这在世子府有过一面之缘的林许，最符合她的心意了。

    如今听说祭司院外人是进不去的，大概在暗中休养生息，她也是没了法子，才抱着试一试的心态将信送到祭司院的，不成想却成功钓出了林许这只鱼。俗话说有钱能使鬼推磨，今日的祭司院不比往昔，人往高处走，水往低处流，她开个大一点的价钱，林许也许就过来了呢？

    乐明砂从袖中取出一张银票，放到了宫泠羽面前，宫泠羽看着银票露出笑容，抬眸笑道：“世子妃这是何意？”

    乐明砂道：“前些日子世子殿下与祭司院闹了些不愉快，我想林姑娘心中也是清楚的。有句话说的好，良禽择木而栖。祭司大人能给你的，我同样也能给你，甚至更多。我身边需要一位帮手，林许，你可否愿意跟着我？”

    乐明砂的这番话正中了宫泠羽的下怀，本来她就是想要进去世子府的。

    多年前的一切开始于世子府。如今，一切也应该都在那里结束。

    心中得意，宫泠羽表面上却装作拒绝，将那面值不小的银票往乐明砂那边推了推，婉拒道：“世子妃说什么在下有些不明白，祭司院一切都好，祭司大人也待我很好。”

    乐明砂没料到自己被拒绝，莫非是她嫌钱少？

    乐明砂挥手又加了一张银票。

    宫泠羽眯着眼睛笑道：“世子妃如果没什么别的事情，在下就先告辞了。”

    语落，起身告退。

    乐明砂在后面低声喊道：“我再给你加一千两，林姑娘，你回去好生考虑一下，三日后还是在这里，我等你好消息。”

    宫泠羽回头，朝她笑了笑，转身离开了。

    出了酒楼，华灯初上。

    从这里向北走就是牡丹园，再过几条街就是祭司院了。

    宫泠羽想到自己还有要给傅清雪的药没送出去，便辗转去了牡丹园的方向。

    说也凑巧，宫泠羽走到牡丹园时，已是午夜，一辆华丽的轿辇低调的从牡丹园离开。

    宫泠羽躲在石狮后面，目光追随那轿辇，眯起了眼睛。

    这是南诏王的轿辇？

    来到傅清雪的房间，他并不在，隔壁的房间雾气缭绕，他应该是在沐浴。

    宫泠羽将自己给他配制的药丸放在了桌上，还特意留了几颗强身健体的药，字条上面简单的交代了药物的服用剂量和吃药的禁忌。

    没有署名。

    两个时辰后，傅清雪泡掉了一层皮，才回到自己的房间。

    房间里没有点灯，他并没有看到放在桌上的药和字条。

    待他看到时，已经是第二天的晌午了。

    傅清雪又惊又喜，想起了祭司院那个不安分的女人，想起了她逼着自己吃下药的场景，竟然还颇有些放不下。

    ——————————

    夜王府白云居，落了一地的枯叶。

    夜云轻修书到祭司院，他想见林许。

    最近的事情很多很多，他想找个人大醉一场。

    而他最想和一起醉酒当歌的人，只有林许。

    小院的一角，菊花丛间支着一张小桌，凤珈临和夜凡在对弈。

    说是对弈，其实不过是凤珈临在教夜凡玩“弹棋子儿”。

    凤则年走了以后，凤珈临又恢复了以往那副模样，每天睡到日上三竿才会醒，别人都不敢来白云居，就是怕碰见夜凡这个傻子。可他却完全相反，基本上每天都会过来找他玩儿。

    两个人玩了一会儿，不知战况如何，只是最后夜凡又被凤珈临弄哭了。

    凤珈临十分高兴，拍拍夜凡的脑袋，摇着折扇来到了这边。

    夜云轻瞄了他一眼，在这厮距离自己五步远的时候叫住了他：“站在那里，大秋天的，你扇子的风很凉。”

    “可是我人暖啊。”凤珈临顿了一下，便又兀自靠了上来。

    夜云轻无奈，想到了一句话。

    物以类聚，人以贱分——凤珈临比他还要贱上很多。

    凤珈临与夜云轻坐在一起，他余光正好可以看清树下夜云轻的侧脸。

    过去的夜云轻，脸上也总是挂着玩世不恭的笑容，让人觉得十分亲近，尽管夜王府的下人都视他如产狼虎豹，避而远之；如今的夜云轻，褪去了伪装，脸上正色了许多，却让人觉得不那么容易靠近了。

    夜王府的职责便是保护燕氏的江山，夜云轻伪装了那么多年，终于得以翻身。凤珈临想，自己应该替他高兴的，可却不知怎的，他还是觉得现在的夜云轻不可爱了。

    “啊——”

    另一边的夜凡，不知道棋盘怎么招惹到他了，他竟然伸手把棋盘掀翻了。

    凤珈临一下站起来，折扇一合，朝那边走去：“唉，谁让你欺负棋盘的……”

    夜云轻抬起眸，微冷的目光聚焦在夜凡的身上，心中觉得讽刺。

    若是夜王府的正主儿，看到夜凡如今的模样，会痛心疾首的想要死去吧？

    头顶，艳阳高悬，秋风把天都托得很高很高。

    鼻尖传入袭人的菊花清香。

    这是一盘天下大棋。每个人都在做着自己的事情，有的人想要谋朝篡位，却有心无力；有的人占据了天时地利，却没有谋反的心思；有的人奔波劳碌为国为民，有的人中饱私囊为了自己，有的人高枕无忧，有的人日夜惊魂……可是谁又能想得到，早在很多年轻，在世子燕倾还是个小孩子的时候，他便已经提前下好了一步大棋呢？

    燕倾……还真是精明的让人害怕呢。

    祭司院——

    一道人影翻墙而入，跌跌撞撞，月光下的身影有几分狼狈。

    是云忆寒。

    自从那日云忆寒生气，把宫泠羽的东西丢了又捡回来以后，他便搬到了她的房间里。

    房间的窗台上，还有那盆被宫泠羽养死的兰花，已经枯萎的不像样子，根系估计都溃烂发臭了，但是云忆寒却舍不得丢掉，还每天像个宝贝一样似的看来看去。

    因为每次看到，他都能想起宫泠羽真的不适合养活物，她应该养一堆石头的。

    房间里的纱灯黯了下去，云忆寒弹指一挥，纱灯慢慢又亮了起来。

    “咳咳。”云忆寒捂住嗓子咳嗽起来，身体不受控制的轻微抽搐，他知道，他的身体不行了。

    不能爱上，一旦爱上，他会失去生命的。

    这是深刻烙印在他骨血里的诅咒。

    他的每一滴血都会化作一朵剧毒艳丽的大丽花，他的每一分真挚的爱意，都会将他送入万劫不复的深渊。

    “后悔吗，那个女人根本不爱你。”云忆寒自嘲的自语，血液沿着他苍白的指缝流泻到地上，盛开了一朵又一朵的大丽花。

    和以往不同的是，这些大丽花的颜色全部是黑色。

    死亡的颜色。

    云忆寒望着这一地突然间开放又突然间枯死的花朵，脸色微微有了变化。

    眉间聚拢的妖异邪气仿佛找到了发泄口，一缕一缕不受控制的往外泄露。

    云忆寒慢慢靠坐在床头，苍白的脸色，妖丽异常。

    再这样下去，他还怎么保护宫泠羽？

    她那样大胆的和燕倾对着干，假若有朝一日被他发现，她要怎么办？

    她想好对策了吗？

    不，不管她有没有想好，他云忆寒都会是她最后的退路。

    身为她的男人，这一点觉悟他还是有的。

    “咳咳……”云忆寒又开始咳嗽。

    他好想见宫泠羽一面。

    现在，立刻。

    云忆寒撑着身体想要站起来，却始终站立不稳，他从来没有这样衰败过。

    几次下来，云忆寒的白衣上已经染了血迹，他的表情却恍然未觉，好似吐血的不是自己一样。

    再一次跌倒在地时，云忆寒碰倒了放在床边的凳子，动静不小，他似乎一瞬惊醒。

    良久之后，云忆寒从怀里取出一个纸包，仰头将里面的药粉撒进口中。

    他妖艳如血的红唇便沾了白色的粉末。

    纸包被云忆寒丢下，他的身体，好似重新得到了一股力量，让他整个人看起来容光焕发。

    “媳妇儿，我这便来见你。”云忆寒身姿轻盈，如月一般从窗子跳了出去，消失在漆黑的秋夜里。

    地上的纸包留下的白色粉末，被风吹散。

    古书上有记载言，北海瀛洲暗地三途川，有仙树，产广陵散，服之消百痛，得精神，久服成瘾，无救。后被记载为妖树，害人无数。

    