
﻿    宫泠羽进门时还在想着燕倾会如何处置慕容氏——那日毁掉红珊瑚树的确是嫁祸给了慕容秋月，再加之乐明砂颠倒是非的本事，慕容氏已经被关了起来，但燕倾似乎并不打算逐她出府。冷不丁就听见了忘川的声音，宫泠羽倒是受了一惊，只觉得他这语气疏远，并没有听出来其中的暗讽。

    “忘川！”宫泠羽虽然看不清楚，却听得到他在哪里，低叫了一声，没有点灯便寻着他的声音去了。

    当她那双微凉的手指碰到自己时，忘川那些堵在喉咙里想要冷冷质问的话，全部都化为了绕指柔。他下意识的反握住她的手，用自己的手暖着她的，责怪她又不好好照顾自己，但语气却放轻了很多：“小羽，你又穿得这样少，去年不是给你做了保暖衣么。哦，我忘记了，你每年都要穿新的，我回去便给你准备。”

    黑暗中，宫泠羽依偎进忘川怀里，吸了吸鼻子：“忘川，你不生我气哦。”

    忘川沉默了一下，声音透着股古怪：“谁说我不生气的？”

    “小羽，你记不记得你跟我说过什么？”

    “呃，我说过那么多话，怎么可能全部都记得啦！”

    “那好，我告诉你。”忘川一手按在她肩上，将她调了个方向面对自己，这样一来，她就成了坐在他腿上。不知为什么，宫泠羽觉得不太舒服，想要起来，却被忘川按了下去，漆黑的空气里，一双碧眸倏然亮起。

    忘川凝视着宫泠羽，一字一句道：“你说过，你再也不会喜欢上别人了。”

    宫泠羽缓缓低下头，良久，道：“对不起，忘川，对不起。”

    “没有对不起。”忘川一手托起她的下巴，除了他那双带着忧伤和哀恸的眼眸以外，宫泠羽看不清他脸上的表情，他的声音平平，也是听不出悲喜的：“小羽，我懂得，人类的感情不是自己能够控制的。”

    其实不仅是人类，妖的感情都不是自己能够控制的，否则他也不会这样伤心、难受了。

    “忘川，你能原谅我么。”宫泠羽抬起手，摸索着够到了他的脸，看到他那双幽绿色的眼睛闪了闪，她的声音充满了歉意：“是我说话没有算数，可云忆寒……他是个意外，我有点措手不及，可是我，我……”

    我喜欢他。

    宫泠羽还是没能当着忘川的面把这四个字说出来。

    以前不管怎么样，忘川误会也好，或者是其他什么，只要能够让他死心，哪怕是再难听的话她也能说出来，能够绝不拖泥带水绝不优柔寡断的教训忘川，可是如今却不行了。

    也许是忘川突然转变的态度，让她于心不忍，再也说不出来那些字字如刀般伤人的话了。

    “我都懂。”忘川用温热的指腹摩挲两下宫泠羽的眼角，酥酥麻麻的，他的声音也恢复了以往的温柔：“小羽，屋子里可还暖和？”

    宫泠羽低嗯了一声，见到忘川出现，她便明白房间里为何会这般温暖了。一定是他的原因。她自己在的时候，都懒得管理这些琐事，只要冻不死就能凑合过去。

    “要是有忘川亲手做的鲫鱼豆腐汤就更好了。”宫泠羽嘿然笑着，摸了摸肚子。明明是刚吃完晚饭没多久，她就忍不住又嘴馋了。世子府里的饭菜不合她的胃口，她觉得自己最近都瘦了好多呢。

    忘川好笑道：“你啊，就知道吃。”

    “都怪你做菜太好吃咯。”宫泠羽咯咯的笑着。

    “那不如我们现在回暗宅去，我给你做？”

    “也行，今天回去，我就明天早上再回来。”宫泠羽说着就要起身，熟料起到一半时却被忘川拉住了手臂：“小羽，你有多久没有来月事了？”

    “呃……”忘川突然问起这个，让宫泠羽不由一怔。

    但很快，她自己也有点迷糊了，自己到底多久没有来那个啥了？

    好像，好像……宫泠羽情不自禁的长吸一口气，好像已经很久了！

    忘川什么意思？！

    “小羽？”

    “嗯，上个月刚刚来过啊，怎么了？”宫泠羽撒了谎，却笑得十分自然：“干嘛，你要用我的姨妈血治病啊？不觉得恶心么。”

    话音未落，忽然外面夜空略过一道惊雷。

    “我靠。”宫泠羽吓得身子一缩，外面明明是晴朗的夜晚，不能因为她这一句谎话老天就要劈死她吧？这现世报也来得太快了吧！

    宫泠羽心中有鬼，不敢多说什么，忘川浸在黑暗中的脸色却也变了。

    他知道刚刚那道霹雷是什么，是他的天劫。

    竟然已经追到这里来了。

    外面冷不防的一声惊雷，不仅惊到了宫泠羽，同样也惊到了忘川，他的注意力全部被雷声所集中，根本就无暇顾及宫泠羽刚刚说话时的神情，否则他必然可以看得出她没有说实话。

    天劫已经到了这里，他不能再久留了。

    忘川抱起宫泠羽，轻轻放到了床上，床垫也是热的，因为他在下面放了保温的热水袋。

    他嘱咐她道：“记得每天用热水泡脚，懒得加药材就撒点药粉，去年的不是还有剩么。我还有点事情要先离开，明天做鲫鱼豆腐汤给你送来。”

    “忘川——”

    忘川说完人影一闪就不见了，宫泠羽喊都没有喊住他。忘川这样实在是有些反常，宫泠羽从屏风上取下披风就要追上去，人还没走到门口呢，小腹处便传来一阵轻微的绞痛，疼得她一下跌到了地上。

    就那么一下，不是很痛的，可她却疼出了一后背的冷汗。

    这是怎么回事？

    忘川一走，地上就开始变凉，宫泠羽不敢久坐，连忙回到了暖和的床上，用锦被盖住了双腿，脚下踩着热水袋。

    忘川不知是怎样躲过世子府那么多双眼睛，给她把床弄得这么温暖，舒适的？

    捂了好一会儿，肚子里的感觉才稍稍平息下去，外面的月光冰冷冷的斜洒进窗内，宫泠羽却一点睡意也没有。

    她的脸上，出现一种前所未有的凝重。

    她刚刚给自己把了一下脉，然后惊讶的发现，自己……怀孕了！

    不该的，她怎么说也是半个医生，这种事情，怎么会一点也没有察觉到？

    她的月事的确已经很久没有来了，她每天都有很多的事情要做，根本无暇顾及这些，肚子里偶尔的那种痛，像是大姨妈要来之前的征兆，可是却又不那么像，也出现了好几次。

    这些怀孕的征兆，她竟然一点也未曾注意过！

    宫泠羽的手紧紧的握成了拳头，指甲潜进肉里。

    她早该察觉的！

    自己身为半个大夫，却连这种事情都没有惊觉，她当真是活得没谁了！

    “怎么办。”宫泠羽低低叹了一口气，满满的全是无奈。

    一个云忆寒已经够让人头疼的了，脾气那么傲娇，现在冷不丁又冒出来一个小的？

    虽然只有不到三个月，可是……

    宫泠羽一点睡意也没有，躺在暖洋洋的床上，瞪着头顶的床幔发呆。

    她如今在乐明砂底下替她办事，以博取她的信任，还要试图接近燕倾，每一步走得都很艰难。

    况且，如今是冬天。

    以前……最难熬的也是冬天。

    她畏寒，却不懂得好好照顾自己，以前有忘川在，他什么都替她着想，如今连他也不在身边，她要怎么才能好好照顾自己，好好保住自己肚子里……她和云忆寒的宝宝？

    这一切发生的太过突然了，宫泠羽一时还无法接受。

    突然，她生出了一个念头，不如回到黄泉去，安心养胎，等孩子生下来再说？

    但不过几秒，这个念头便被她自己否定下来。

    不可以！

    乐明砂如今也是有孕在身，这是亲近她最好的机会，帮助她对付世子府的几个较为典型的女人，乐明砂对她，十有**就会有几分信任了。况且她如今若是离开，以后再想要以林许的身份出现在世子府，出现在燕倾面前怕是不太可能了！

    可是……

    可是可是又是可是，宫泠羽的头都疼了。

    她如今胎象不稳，以后天气越来越冷，她行动起来会更加不方便的。好在事情都是双面的，冬天穿的衣裳宽大且厚，能够遮住她日渐隆起的小腹。

    还有两个月，最多还有两个月。

    她的身体状态真的太差，为了孩子不出任何的差错，明日起，世子府里的饭菜再不合胃口，她都要坚持多吃。

    起初是她坚持要孑然一身，怕身边跟了人行动起来会不方便，但是如今，她怕是要真的找个人跟在自己身边了。

    不知不觉间已经到了午夜。

    宫泠羽一直在思考要谁来跟着自己，后半夜实在睡不下了，便挑了灯，拿起纸笔坐在床上思考，想到的人名便写下来，再一一排查，以求找到最适合的。

    在这最关键时刻，她死也想不到，有个人会突然出现，并且毛遂自荐。

    他就是——云忆寒。

    看到房间里忽然出现的红衣男子，宫泠羽手一抖，毛笔掉到了被面上，墨迹晕开一圈。

    “云、云忆寒你什么时候来的？！”

    