
﻿    云忆寒美眸深处，映出屏风后面缠绵的一幕。

    他亦深情款款的看向宫泠羽。

    宫泠羽则冷冷道：“不准发情。”

    “……”

    “走。”宫泠羽丢下一个字，径自离开。

    云忆寒饶有兴趣的看着巨大屏风后面激烈翻滚的人影，湿漉漉的眼神一直粘在宫泠羽的背影上，好一会儿才跟上她。

    屏风后面意乱情迷的两个人，并没有发现有人来过，然后离开了。

    一路上，云忆寒都觉得宫泠羽是见到刚才那一幕，吃醋了。

    她对燕倾余情未了。

    如果说一开始他并不了解当年宫泠羽和燕倾之间的感情是怎样，那么后面他恶补的那些资料里面，可是记载了不少呢。

    什么琴瑟和鸣、如胶似漆、伉俪情深——去他娘的琴瑟和鸣，乳胶似燕倾他妹的情深！

    “云忆寒，你算计什么呢？”宫泠羽目光一直放在前方可还行，这冷不丁一看，云忆寒这一脸龌龊的表情，心里在想什么龌龊的事情呢？

    云忆寒笑道：“夜云轻到底是谁。”

    他这话题一扯，宫泠羽立刻就顺着他提起的去想，眯着眼睛想了好一会儿也想不出来什么，反而漆黑如墨的夜空上有什么东西掉落下来，一抬头，什么也看不到，可掉在脸上却是凉丝丝的。

    云忆寒也抬起头，好一会儿才慢慢说道：“下雪了。”

    “云忆寒，我冷。”宫泠羽双手拢在了袖子里，瞧着他：“你冷不冷？”

    “还行。”

    “……”宫泠羽哭笑不得。

    她以为云忆寒会直接把自己衣裳脱下来给她。

    云忆寒没有脱自己的衣裳，因为他知道一件衣裳顶不了多少事儿，挡不住风雪。

    宫泠羽将两手拢在一起，他也将手伸了过去，宫泠羽以为他是故意的，要冰她闹着玩儿，却没有想到，下一秒他握住她手腕的地方便传来一丝暖意。

    这暖意沿着手腕四下蔓延开来，她整条手臂都是暖了的，只是没有持续多久，这暖意便戛然而止，好似受到了什么惊扰一样，云忆寒掩唇轻咳起来。

    雪花好似变大了。

    宫泠羽拉着云忆寒躲到了树下，看着地上茫茫的白色越来越多，思忖道：“忘川还在暗宅么？”

    云忆寒不情愿提起忘川，漫不经心的答道：“现在不知在不在，我出来时他是在的。”

    说完，他仍是咳着，手却再度握住了宫泠羽的手，他试图渡灵力给她，可是第一下竟然没有成功。他又试了一下，宫泠羽才感觉到那股暖意，她笑了一下，拿出他的手，用自己的两只小手握在一起，道：“你肾……身体不太好，不要管我了，我让忘川接咱们来。”

    语落，她便松开云忆寒，向夜空放了一支蓝色的烟花。传音入密是用不了，但以前的烟花报信，忘川应该也能注意到。

    果然，没过多久，暗宅的方向便传来一支同色的烟花。只是在暗宅附近，却不是直接从暗宅发出来的信号，因为暗宅不能被人发现。

    他收到信号了。

    “我们现在在这里等马车来就好了。”宫泠羽和云忆寒一起躲在树下。

    月光仍旧很明丽。

    云忆寒的脸庞柔美如月光。

    宫泠羽看着他，忽然想到了一个问题。反正等忘川来的功夫也是无聊，倒不如这个时候逼问逼问他。

    她一脸严肃的问他：“云忆寒，你到底——有没有财产？”

    云忆寒淡淡道：“钱财不是身外之物么。”

    宫泠羽怔住，过了片刻，她又问道：“那——房产呢？”

    云忆寒想了一下，道：“祭司院是朝廷的。”

    “你也是朝廷的。”宫泠羽冷笑了一声。

    云忆寒眸光微沉，道：“以后就不是了。”言罢，他捏了捏她的脸颊，道：“我是你的。”

    “少来。”宫泠羽心里美滋滋的，脸上却装作懒得搭理他的样子，四周瞧了瞧，露出些许的担忧：“不知道桑与他们搜查到了哪里，希望忘川能赶在他们查到这里之前接到我们。”

    云忆寒望着落地的成片白雪，眼神深了深：“马车会有痕迹。”

    这雪一时半会也不会停，半夜几乎就没有马车会出没的，若是桑与等人查过了这里还好，若是没有查到呢？马车会在雪地上留下痕迹，雪片掩盖不过去的。

    云忆寒只思考了一下，便道：“也许下雪了，他们也就不再追了。我们回去以后，再让马车出来多走几趟，往各个方向都走。”

    宫泠羽会心一笑：“你跟我想到一起去了。”

    但是她还有一点的担忧，就是这前后的马车，留在雪地里的痕迹深浅也会不一样，看来等下要快一点回去，然后多派几辆马车出去，多制造出一些乱七八糟的痕迹，让人即使查，也无从下手。

    忘川很快便来了，竟然是他亲自驾车来的。

    忘川一向是个爱美的性子，宫泠羽不止一次的想，这大概是所有美貌狐狸的天性，他以前下雪下雨也从来不穿雨衣，没有伞就宁愿淋着，就是因为嫌弃雨衣太丑，好像穿在身上他也会变丑一样。

    可是今夜，忘川意外的披了蓑衣，还带了斗笠。

    忘川和云忆寒不对付，两个人想看两厌，见了面自然也不会打招呼，云忆寒先送了宫泠羽上马车，他后面跟着上去，还没坐稳，忘川便一扬马鞭，马车飞快的驶了出去。

    云忆寒完全料得到忘川会这样做，他早有准备，但还是假惺惺的靠在了宫泠羽怀里，然后张嘴骂了忘川一句。

    宫泠羽打了一下他，瞪道：“不准骂忘川。”

    云忆寒立刻一脸委屈：“是他欺负我先，他故意的，你别装看不到。”

    “我就是看不到呀。”马车里暖和很多，宫泠羽一暖和，困意就席卷上来，但是她不能睡下，努力让自己保持着清醒。云忆寒实在看不过去了，便趁她不注意，在她颈后轻轻按了一下，宫泠羽便晕倒在他身上。

    很快，马车便回到了暗宅，云忆寒抱着宫泠羽下车。

    雪没有要停的意思，忘川也摘下了斗笠，要从云忆寒怀里接过宫泠羽，云忆寒理都不理他，径自踢开暗宅的大门——普天之下也就只有他一人敢这样做。

    忘川一刻也不放缓，跟了上去。

    云忆寒听到身后的脚步，脚下刻意加快速度，一边还不忘吩咐道：“多派几辆马车出去，车辕纹理都要相同的，各自朝着几个方向随便多跑几遍，别让人看出来我们来了这里。”

    忘川冷哼道：“你在使唤我？”

    他凭什么？

    云忆寒道：“你想让别人发现这里吗？忘川，事情孰轻孰重，你怎么分不清楚？”

    这句话正常得很，却不知道怎么触碰到了忘川的逆鳞，他眼神如淬薄冰，寒气逼人，冷冷的从牙缝里挤出来几个字：“因为我是妖！”

    话音未落，忘川已经怒气冲冲的去找人，找马车了。

    云忆寒抱着宫泠羽，轻车熟路的回到了她的房间，让人打了热水过来，关上门，解开她的衣裳打算给她擦身体。

    女子的服饰难穿难解，里里外外好几层，云忆寒好不容易脱下两层以后，额头上已经出了薄薄的一层热汗。这屋子里暖和，他也有了些许的困意，但是还没有给宫泠羽擦身体洗脚，他便生生忍住这困倦。

    等到只剩下一件衣物时，云忆寒终于发现了不对劲，他拨开衣片一看，眼中浮出一层困惑。

    ——她束身做什么？

    她最近是胖了很多……可是也没有到束身的地步吧？

    云忆寒隐隐觉得哪里不对劲，正要去解宫泠羽的束身，就在这时，他的手忽然被一只微微发凉的手拦住了，宫泠羽吃力的坐起来，扯过被子盖住自己，两只手也攒在了被窝里，她看着微微诧异的云忆寒，开口说道：“云忆寒，我有件事要告诉你。”

    夜明珠和烛光明亮的灯火下，宫泠羽的脸色更加的苍白、无力，嘴唇不仅失去了圆润的光泽和颜色，还有点干燥，眼窝陷进去，黑眼圈很明显。

    原本娇媚又娇俏的一张脸，竟然憔悴成了这样，只有她眼中的光泽，仍旧存在。

    云忆寒心里有些难受，是他让她受苦了，是他没有好好保护好她。

    云忆寒声音苦涩道：“你说，我听着。”

    宫泠羽一只手从被窝里伸出来，云忆寒刚要说她，只见她隔空取出来一个画轴，微微抬高，道：“在我告诉你这件事之前，你先告诉我，这画上面的女人是谁。”

    话音一落，宫泠羽“唰”的一声展开了画轴。

    云忆寒只看了一眼，眼神中没有任何的情绪，便道：“这是燕倾给你的。”

    是肯定句，不是疑问句。

    宫泠羽点点头。

    云忆寒道：“她是离雪。”

    “她是谁？”宫泠羽不紧不慢的追问。

    云忆寒看着她，眼底清澈如流水，一点紫色的星芒如水中倒映的明月，翻动着，明亮至极。

    良久之后，云忆寒缓缓吐出一句话：“她是我的妻子。”

    宫泠羽的脑中嗡的一声，她以为自己听错了。

    云忆寒却一字一顿的重复道：“她是我的妻子。”

    