
﻿    祭司院，秋日光景，菊花遍地，芬芳扑鼻。

    云忆寒终于体会到了什么叫，一日不见如隔三秋。

    过去他只觉得这些煽情的词语太过矫情，可自从遇到了宫泠羽，再矫情的话他也愿意听。

    他等下就要亲自去宫琉璃的府邸盯梢儿了，他有种预感，宫泠羽一定会有所行动的。

    想到马上就又要和宫泠羽见面了，云忆寒倒有些惆怅了，他是穿哪件衣裳好呢？

    宫泠羽会不会喜欢他不穿衣裳的样子？

    得，她一定会喜欢的！

    云忆寒自己想入非非，便换了件红色的长袍，他的衣袍里面红色最多，且这件，是他们第一次在燕王墓里面初遇时他所穿的。

    原本是没有同一件袍子穿第二次的习惯的，可云忆寒今日却破例了。

    从房间里出来，对面的房门紧紧的关着。

    云忆寒忽然很想念以前宫泠羽住在对面的光景。

    时间一晃而过，这短短的几个月，度日如年，可他却爱上了。

    檐下的风铃摇动，叮当的响，走出啼月楼时，若水在不远的地方等着。

    见到云忆寒出来，等候多时的若水便迎了上去，云忆寒一看他的表情便知道他是有话要说，便停下来，让他开口。

    若水跪下去，低头道：“大人，若水想了很久，有些话还是想说出来。”

    云忆寒看穿他的心思，便道：“你说。”

    若水道：“大人，若水拼死问一句，那离雪公主可是大人的恋人？”

    离雪这个名字，不在云忆寒面前提起来的时候，他似乎永远也想不起来。可一旦提起，他的神情就会变得茫然：“离雪……你不是都猜到了么。”

    “那林许又算什么。”若水忽然抬起头，看向云忆寒，眼底有着不解。

    云忆寒微怔，眉头轻轻皱了起来：“她们不一样的。”

    若水知道他又在犯难了，长长吁出一口气：“大人，林师姐的脾气想必你也清楚，你觉得，她会和离雪共侍一夫么。”

    云忆寒的神情更加困惑了，他从来没有想过要将离雪和宫泠羽全部留在身边。

    他对离雪的，真的是爱情么？

    可是，为什么从来没有过对宫泠羽的这种感觉？有时候被她气得不行，却又想笑？

    宫泠羽给他的感觉，和离雪的完全不一样。

    也许是时间过去太久了，他几乎已经想不起来离雪的一举一动，只记得她是个温温柔柔的女孩子。

    要离雪还是宫泠羽？

    这个问题，他从来没有考虑过的。

    直到今天若水将问题字字珠玑的抛出水面，他才恍然。

    和前些日子一样，若水并未等到云忆寒的任何回答。

    他一个局外人，明明不好掺和什么的，可是他从来没有见过祭司大人这样伤神过。

    云忆寒一旦动情，便不可收拾。

    也许他自己处在局中，还有很多东西看不清楚，可他，却已明白了。

    此后，云忆寒一连潜伏在花溪郡主府好几日，都没见到宫泠羽的影子，但他并没有就此放弃。

    他有种感觉，宫泠羽一定会出现的。

    不管多久，他都等得起。

    云忆寒在守株待兔，可宫泠羽目前却并没有打算去找宫琉璃的打算。

    好不容易从祭司院得了自由身，难得的放纵一回，她便穿了男装和忘川两个人易容出来逛集市，一路吃吃喝喝，买了不少好吃的去了茶楼。

    碧云坊的茶楼，是云忆寒总偷着来的这间，忘川不知道，宫泠羽却早就想会会那荼毒云忆寒的说书先生了。

    二人上了楼上的雅间，宫泠羽一直习惯性的牵着忘川的手，路人的目光就像看到了什么似的。。。

    忘川心中却颇为得意，他就知道，只要离开了祭司院，离开了云忆寒，小羽就会和以前一样。

    雅间里，忘川在给宫泠羽剥盐津瓜子。

    珠帘半卷，宫泠羽懒洋洋的趴在栏杆上，看着那台中央眉飞色舞的说书先生。

    那人穿的的确是坊间那种说书先生的服饰，他在讲的是一段传说，大概意思是以前南诏国发生过的一个故事。一个亡国公主，嫁给了南诏一位皇子的故事。故事很狗血，但是却被这说书先生讲得颇有滋味儿，宫泠羽听着听着，眼神便有了变化。

    这说书先生嘴里的词儿可够新鲜的啊。

    什么“伤不起”“萌萌哒”“广场舞”，这些词儿，是这个架空的年代该有的么？

    宫泠羽几乎可以确定，这说书先生也是穿来的！

    难怪能给云忆寒教唆成这样！

    忘川剥了一碟儿的瓜子，送到了宫泠羽手边，她听得津津有味，没有理会他。

    忘川眼神微微黯下去，一不留神儿，瞄到了楼下正往进走的两个人。

    正是夜云轻和夜青。

    真是阴魂不散，这样也能遇到？

    忘川不想宫泠羽见到夜云轻，他假装不小心，将手里的碟子打碎在地，宫泠羽闻声果然回过头来，忘川一手撑住额头，故作难受状。

    宫泠羽关切的问道：“怎么了忘川？”

    “头突然有点疼。”

    宫泠羽摸了摸忘川的额头，稍稍松了一口气：“还好不是发烧，既然头疼，那我们就先回去吧。”

    宫泠羽扶着忘川离开，忘川脚步时快时慢，轻而易举的便避开了夜云轻与宫泠羽的碰面。

    回到“黄泉”暗宅，宫泠羽便强行让忘川休息了，她自己则点了几个人，换好了夜行衣，带人便出去了。

    忘川想跟出去，但转而想到自己若是装病给小羽发现了，以后她怕是都会心有芥蒂，纵使他很想很想跟过去，最后也还是忍住了。

    是夜。花溪郡主府。

    几道黑影迅速掠进高墙之中，不多时便出来，有个黑衣人怀里还多了一个人！

    被打昏的宫琉璃被送到街边的一辆马车里，马车快速驶离。

    路边，树上一抹身影慢慢站了起来，暗夜之中，云忆寒一双眼眸隐隐泛着紫光。

    宫泠羽，不管她是穿男装还是女装，夜行服还是其他什么，他都能够一眼看出来。

    宫泠羽的马车驾得飞快，云忆寒也追得飞快。

    马车赶了半宿，抵达东郊红叶林。

    十月，郊外红叶林的百里枫叶都已经红透。

    不少叶子落在水面上，覆了浅浅一层水，漂浮不动，在月光下十分美丽。

    出于祭司的本职，云忆寒站在崇山峻岭上，一眼便看出了这里的风水极好。

    是极佳的入葬地。

    马车在一处树林外停了下来，良久之后，里面才跳下来一个熟悉的身影。

    云忆寒见到宫泠羽，脑海中便料想着这个小懒虫刚刚肯定是在路上睡着了，所以才会迟迟的下来。云忆寒不禁也联想到，过去也几次在夜里见不到宫泠羽的人，她大概都是出去了。平时白天她就够生龙活虎的，晚上却还是要出去，这样身体吃得消么。

    云忆寒忽然很心疼宫泠羽。

    他的女人，他该宠着的，可偏偏……她是与南诏朝廷作对的。

    倘若她一门心思都在他身上，莫说是忤逆朝廷，就算让他替她报仇都可以。可他不确定啊。

    不确定这个女人是不是喜欢自己，像自己喜欢她这样？

    宫泠羽让人架着昏迷不醒的宫琉璃，进了树林，云忆寒飞身掠在一片青葱的树林顶端，目光一直绞在宫泠羽的身上。

    作为一名特工，总这样被人看着是不会没有感觉的。

    头顶传来沙沙的夜风声，宫泠羽抬头看了几次，却什么也没有看到。

    可她还是觉得有人在暗处看着她。

    宫泠羽将宫琉璃丢进了墓道中。

    她完全可以想象得到，宫琉璃醒来之后，发现自己是在一座坟里，且里面都是她宫家惨死的人，与这些被她害死的亡灵为伴，她不疯才怪。

    宫泠羽点了两个人留下看守，嘱咐道：“她醒来应该会一直惨叫，直到听不到任何动静了，你们再将她弄出来，送到祭司院去。”

    瞧吧，都说一夜夫妻百日恩，这宫琉璃是云忆寒选出来的圣女，她还是会给云忆寒面子，给她送回去当“圣女”的。

    只不过是个神志不清的圣女罢了。

    宫泠羽重新穿越树林，回到了马车上。

    云忆寒原本想直接将她带回祭司院的，可看到她那么疲惫，一定是上车就睡了，他忽然不忍心了。就这样，云忆寒一路披星戴月，跟着她回到了“黄泉”暗宅。

    云忆寒目送宫泠羽进去，并未跟着。

    他担心跟近了她会发现，发现了就会警惕。他之前想关着她是他不对。

    这几日宫泠羽都是吃了睡，睡了吃，一直在等消息回来。等把宫琉璃收拾了，她就回一趟毒王谷，凌波还没有醒来，她要回去看看有没有什么办法。

    直到第四天的时候，才传回消息。

    ——宫琉璃无端疯掉，被人送到了祭司院，防火烧死了自己。

    这不是重点，重点是云忆寒勃然大怒，连宫琉璃的尸体也不放过，封入祭坛。

    永世不得超生。

    宫琉璃死的大快人心，可宫泠羽却不知道，云忆寒并非是大怒她烧死自己，而是在替她——宫泠羽报仇。

    