
﻿    凌波瞳孔涣散，明显已经快要不行了。为了让她有活下去的希望，宫泠羽丝毫没有犹豫的便道出了自己的真实身份。

    门外的忘川，受伤之后妖术大受损害，听不到她在里面说些什么，反倒是漫步走出有一段距离的云忆寒，停顿了那么一下。

    没有人注意到这个小小的插曲。

    云忆寒直接来到了祭坛。

    白日里的祭坛是不开的，圣女在熟睡，只有在月光出现时，她才可以醒来。

    云忆寒一袭华袍，径自打开了祭坛的结界，水晶球毫无生气的如同一颗玻璃珠子，黯淡的没有光芒。云忆寒抬袖虚浮，不一会儿，水晶球便重新燃起了闪亮的光芒。

    云忆寒聚精会神、专心致志的盯着水晶球，抛形的球面，很快便闪出了一副画卷。

    ——城墙之上，血染衣裙的少女、冷漠无情的世子。

    水晶球在重复过去发生在“林许”身上的事情，云忆寒垂眸看着，完美的嘴唇抿成了一条僵直的线。

    他最不愿意看到的，终于还是给他看到了。

    死去的南诏世子妃宫泠羽、借尸还魂在燕王墓的少女新娘桑娘——也就是林许。

    咔——

    云忆寒的手不轻不重的按在了水晶球上，却使得水晶球里的画面突然消失，整个球体从中爆裂开一条缝隙——

    水晶球裂了。

    云忆寒收回手，想起忘川那只狐狸跟他争论时无意间叫林许“小羽”，还说是什么乳名？

    云忆寒恍然之间想明白了什么，唇角竟然扬起了一抹诡异的弧度。

    小羽——宫泠羽？

    六年前，宫家灭门案。

    六年后，燕王墓，借尸还魂。

    夜王府，南诏朝廷，段青山、袁绍、温如意、尹子兮、光明王……云忆寒的笑容微微凝滞住。

    林许，不，是宫泠羽已经毁掉了南诏的半壁江山啊。

    他一心一意都想要维护的燕氏江山，竟然被自己心爱的女人毁掉了一半，此刻云忆寒竟然无法形容自己心里的感受。

    是痛心……可他还想笑。

    青冥的天气仿佛被一只无形的大手控制住了，黑云暗影一般袭来，如大鹏的羽翼，快速将整片天空笼住。

    忘川往走廊的尽头行了几步，才觉外面的天色已然大变，似乎又要下雨了呢。

    这场雨，淅淅沥沥下了一天一夜。

    天光黯淡，似乎不分昼夜，忘川在渡天劫，身体大不如从前，却也始终不肯离开。说实在的，他这样的护法还不如不要。

    帮不上一点忙也就算了，可能还会给小羽添乱。

    这该死的天劫。

    不知过了多久，外面的雨势似乎更大了，雨点甩在枝头，几下便将树枝折断，屋内一灯如豆，透过窗户纸，一抹纤细的身影还在忙来忙去。

    小羽大概很累吧。

    忘川想，他也很累。

    忘川疲惫的靠在了门上。

    门框的窗户纸上，倏然映出了另外一个男人挺拔的身影。

    房间内——

    宫泠羽给凌波打了一针，她的伤实在是太重，折腾了这么久，才勉强维持住凌波的性命，但她以后的身体会很差，大部分时间都要在床上渡过。

    凌波还这么小，宫泠羽的心里十分不是滋味。

    冷不防身后一阵冷香袭来，宫泠羽还未来得及回过身去，便被云忆寒扯进了怀里，她连续二十几个小时都没有休息，已是筋疲力尽，这下被云忆寒抱着，也就不再矫情了，换了个舒服的姿势，直接窝在了他的怀里。

    云忆寒带着她倚在了窗边的软榻上。

    宫泠羽闭上眼，稍作放松，长长一声叹：“忆寒，我好怕，我怕凌波再也不能像以前那样活泼。”

    这一刻，宫泠羽忽然觉得很累。

    从燕王墓重生，从夜王府一路走到现在，宫泠羽都没有这样感觉到身心俱疲过。

    或许是过去没有依赖，没有可以依赖的人，她才会那样坚强到连自己都觉得害怕。

    云忆寒就这样不言不语，安安静静的拥着她，良久之后，困意袭来，宫泠羽忍不住就要睡过去了，却被云忆寒一把拎起，一抬头，撞见他眼底涌动的光芒，忽然觉得有种不好的预感！

    “签字。”云忆寒抬手间，一张纸便被推到了宫泠羽面前，白纸黑字写着很多字，宫泠羽瞟了一眼便看到了“婚书”二字。

    婚书？！

    宫泠羽浑身一抖，云忆寒莫不是疯了吗？！

    “签字。”云忆寒手指轻握，桌案上的毛笔便被他吸了过来，强行塞进宫泠羽手中，宫泠羽恹恹欲睡的眼睛顿时睁开，无奈道：“签什么，我不签。”

    “不签也可以，那就按个手印。”云忆寒拿起她的手指，宫泠羽意识到他不是玩闹，而是来真的，当即便沉了脸，甩开他：“你别闹了，我累了，想休息。”

    云忆寒道：“我在闹？”

    宫泠羽脸上堆起笑想要敷衍他，云忆寒却抢先道：“好，你不签，我不逼你便是了。”

    “……”云忆寒有这么好说话？

    宫泠羽正诧异最近云忆寒的表现也太好了吧，不傲娇也不撒脾气？

    谁料下一秒，云忆寒拉着她走到外面走廊上，屋檐上的雨水滴落下来，犹如一串串晶莹的珍珠。云忆寒手中的婚书被悬空挂在了雨幕中，却并没有被雨水淋湿，云忆寒看着她勾唇一笑，弹指打在婚书上，砰的一声，婚书化为了灰烬，轰散在雨幕中。

    直打的竖直下落的雨恋被横切开来，水花飞溅，美得诡异。

    那些飞溅开的雨花直奔着宫泠羽而来，她踌躇了一下，才堪堪避开。

    这个云忆寒怎么突然又发了脾气？！

    她好像没有招惹到他吧？

    “林许。”水花飞溅得到处都是，宫泠羽寻了个地方避开，云忆寒一个闪身来到她面前，双手捧住了她的脸。

    水幕之外，云忆寒的容颜格外美丽动人。

    “有什么话就说吧。”宫泠羽料想他也不会就此放过自己。

    云忆寒望着她，眼底有着盈盈的流光，说不出的美，但却有一股子凄凉。

    “林许。”

    还是只叫了她的名字，却并没有下文，宫泠羽听得心里头不是滋味儿。

    “凌波不会有事的。”沉默一会儿，云忆寒忽然将话题扯向凌波，宫泠羽点头道：“我会尽力的，忆寒，如果我救不了凌波，你一定要救她。你想要什么我都会答应你。”

    云忆寒眼眸闪了闪：“我想要什么你都会答应？”

    “嗯。”

    “你知道我想要什么的。”云忆寒暧昧的笑了笑，拉起她的手，像个像父母讨厌糖果的孩子：“林许，你陪我去趟祭坛吧。”

    宫泠羽脱口便想拒绝，但触及到云忆寒的目光，这话怎么也说不出来，她转头看向屋里的方向，目露担忧：“凌波还不知道是怎么受的伤，忘川身上也有伤，我不放心她自己在这里。”

    云忆寒道：“我结了界。”

    宫泠羽思考了一下，强颜欢笑道：“好，那我们快去快回。”

    云忆寒笑了。

    两个人从门口出去，忘川见到云忆寒也从房间里出来，脸顿时沉了下去，宫泠羽安抚他道：“我出去一下，马上就回来，你去我房间里休息吧，也累了很久了。”

    “忘川，听话。”宫泠羽见他纹丝不动，又补充了一句，隐约听得到她话里的叹息。

    忘川冷冷看着她和云忆寒，以及两个人牵着的手，愤然转身离开。

    宫泠羽面上未改色，心中却有了一丝哀恸。

    自从看到了怀真留下的笔迹，说忘川不可信，她对忘川，便当真有了一种，说不出来的感觉。

    照理说，他们这么多年的情感，不能这样轻易的就被打乱，可偏偏出手扰乱的那个人是怀真。

    她相信怀真，并且怀真乃是大智慧之人、大光明寺的禅师在圆寂前也能看到自己想要看到的语预言。

    并且，人之将死，其言也善。

    怀真没有理由在临死前还要栽在忘川一把的。

    “怎么，舍不得了？”云忆寒忽然靠了过来，在她耳边阴阳怪气的说了一句，眯起眼睛目光追向忘川离开的方向：“既然舍不得，你就追上去。”

    宫泠羽扶额：“你有完没完？要不是你把忘川打成那样，我能这样照顾他么？”

    提起这件事，云忆寒脸上的笑容变得捉摸不透，似笑非笑：“早知如此，我杀了他岂不是更好？”

    “你！”宫泠羽气结，这人真是会胡闹。

    明明知道跟云忆寒这种人是置不起气的，宫泠羽深呼吸以平复自己的心情，她先一步走在云忆寒的前头，头也没有回：“不是说要去祭坛么？早去早回，我还要睡觉。”

    云忆寒也随之离开。

    啼月楼顿时静了下来。

    须臾后，阿摇从走廊的另一边出现，矮着身子溜到了云忆寒房间门口，他试着推了一下门，却被强大的结界挡了回来！

    他知道凌波就在里面，他没有想到，自己竟然没有杀死那个小丫头！

    万一她醒来，他岂不是就有暴露的危险？

    但转念一想，或许凌波也不足为要挟，毕竟他之前下手那般重，还伤了她的后脑，就算醒来，她一时半会可能也想不起来发生了什么，到时他再伺机灭了她的口也可！

    