
﻿    “你爱说不说。”宫泠羽语气渐冷：“我也一样查得出来。云忆寒，等我查出来，你就死定了。”

    云忆寒微微一怔，她这语气怎么听起来这么熟悉呢？

    ——这不是当初他说过她的话么！

    云忆寒被宫泠羽模仿自己的语气逗笑了，深情款款的看着她：“林许，我不想跟你有秘密。”

    但是他怕自己一旦揭开她就是宫泠羽的这个秘密，她就会警铃大作，想着法儿的逃避着他。他也不知道自己为何会这样想，但觉得事情一旦被拆穿，她就会这样做。

    所以他宁愿等，等宫泠羽愿意亲口告诉他的那一天。

    宫泠羽想下床去，却被云忆寒伸直的一只大长腿拦住了，他道：“第一个问题，我发现你的发热不退是和忘川有关系，我来质问他的。”

    宫泠羽惊道：“你如何发现的？”

    不想隐瞒，她也说不出所以然，但是能不骗云忆寒她就尽量做到说实话。

    欺骗他的滋味实在是不好受。

    云忆寒笑道：“有什么是我不能发现的？”

    “你当真知道这世上的一切事情么。”宫泠羽满脸的好奇，她觉得云忆寒实在是太神奇了，总是知道很多事情，但却守口如瓶。

    你不逼问他，他就死也不会自己主动说出来。

    云忆寒摇摇头，好笑的看着她：“我不知道你的脑子里每天都在想些什么。”

    “那是，女人心，海底针么。”宫泠羽笑了笑，脸色突然冷下来，“你确定你不是来杀忘川的么。”

    云忆寒也没有否认：“我动了杀念，但只是给他点教训。”

    宫泠羽一副要急了的样子，云忆寒不急不缓说道：“我是想杀了他，不止一次的想，但是不会动手。”

    “因为我不想让你难受。”

    云忆寒不是个喜欢给自己辩解和解释的人，但他的有些想法，他想让她知道。

    宫泠羽低下头，半天没有说话。

    云忆寒笑了笑：“你不必因为我说了什么而觉得愧疚，你想做什么去做便是，不必考虑我的感受。我喜欢你是我的事情，你喜不喜欢我是你的事情。但你说过，我是你的爱人，我记住了。”

    云忆寒难得用这般霸道但认真的口气讲话，并且一次性说了这么多，这算不算甜言蜜语？

    宫泠羽摸了摸鼻子，云忆寒却直接握住了她的手，看着她的眼睛，深瞳里只有她的影子。

    “离雪的事情，我以后会说给你听。”云忆寒拉着她的手，缓缓道。

    宫泠羽也不是非要跟他较真这件事情，她潜意识里就觉得云忆寒不是个会说谎——或者说他根本就是个不屑去编造谎言的人，他说出来的话就一定会做到，不然他也不会开口去说。

    既然他说以后会慢慢说，那就留到以后吧。

    “忘川又跑了。”宫泠羽叹了口气，云忆寒伸手去摸她的额头，却不那么烫了。

    云忆寒道：“不解释一下么？”

    他指的是什么，宫泠羽心知肚明，她想了一下，说：“你也知道忘川是九尾狐，他以前救过我的命，我剩下的半条命就算是他给的，可这活下去的代价，却是忘川一旦生病，我也会受到波及，尤其是发热。”

    云忆寒沉吟道：“这种分寿命给人的术法，是一种很古老的术法，逆天而行，要付出很重的代价的。”

    宫泠羽点点头，不知道在想些什么。

    云忆寒忽然道：“是樱墨。”

    宫泠羽诧异的抬起头去看他，她的表现已经默认了他说出来的事实。

    云忆寒摸摸她的头，笑着解释道：“樱墨身怀异技，六年以前我救下他时便发现了。”

    宫泠羽道：“你救过樱墨这件事我从来没有忘记过，云忆寒，谢谢你。”

    云忆寒又笑了：“我该如何回答你？以身相许么。”

    宫泠羽的头摇得像拨浪鼓。

    云忆寒笑道：“还是要以身相许的，不过是我来。”

    宫泠羽听了这话，心中无端的一阵感动，挥之不去。

    良久后，她反握住云忆寒的手，看着这一大一小十指交叉的手，说：“云忆寒，你愿意等我么。”

    云忆寒没有立刻回答。

    宫泠羽好一会儿才抬起头去看他，却撞见了他深情凝望自己的一双美眸。

    这天地间日月星辰，这秀丽江山如画，可这一刻，云忆寒的眼里却只看得到她。

    “林许。”云忆寒叫她的名字。

    隔了一会儿，才继续道：“一刻我愿意等，一天我愿意等，一年我愿意等，十年我也愿意等。”

    我会等到，总有一天你会回头看到我。

    宫泠羽心底的隐痛和愧疚一瞬之间全部涌起。

    她好想一头扑进云忆寒的怀里，把一切的一切都告诉他。

    她是宫泠羽，她是回来报仇的。

    她要用燕氏江山的每一寸土地，和南诏朝廷狗官的每一滴血液，祭奠宫家所有人的在天之灵。

    “你今天笑的次数太多了。”宫泠羽说完，蹦跳着就下了床去，倒了一杯水，递给云忆寒。

    云忆寒接过来，却没有喝，眼睛一直盯着她看。

    宫泠羽被他盯毛了，竟然有一种久违的害羞要呼之欲出，她连忙背过身去，快速道：“我去外面看看。”

    “我没有杀你的人。”云忆寒的声音就在身后，宫泠羽才一转身，便觉得额头被覆上一抹沁凉。

    云忆寒的手敷在她的额头上，身体里的热气被一丝丝抽走。

    吸走宫泠羽体内的余热，云忆寒这才觉得自己的身体快要支撑不住，他连忙笑着把宫泠羽往外推：“不是要出去看看么。快去。”

    将宫泠羽推出门去以后，云忆寒用背抵着门，伸手在自己身上摸索广陵散，摸了半天，才发现他已经没有广陵散了。

    怎么办，没有广陵散他就要病发，严重时头发还会变成白色，他不要变成那样一个丑陋的怪物！

    云忆寒万般无奈之下，只得抽身离开！

    温存不过半刻！

    宫泠羽从镜处回来，当真如云忆寒所说那般，暗宅内并未有人员死亡，回到房间后，云忆寒却已经不见了踪影。宫泠羽觉得自己身体好多了，一想还没有告诉云忆寒，祭司院有人冒充林许和夜云轻走得很近，便又去了祭司院，可也没有找见云忆寒。

    他又突然跑去了哪里？

    宫泠羽一看外面的天色已经黑了，只是雪地反着月亮凉薄的光泽，黑夜才显得不那么黑。

    这个时候，回到世子府怕又是不会太平，她总是突然失踪，世子府还有人跟踪她，她回去要制造一些小慌乱才好。

    回到世子府已是深夜。

    外面寒气逼人，雪还没有停下来，进了房间宫泠羽便换了身厚厚的衣服。

    擦干被雪染湿了的头发，她吹灭了灯烛，倚在窗前看了会儿。

    雪越下越大，一时半会儿该是停不下来的。

    原想着雪天出去会留下足印，但看着架势，就算留下了，一会儿也会被新的雪片覆盖。

    宫泠羽换了夜行衣，决定行动了。

    月色下，雪地上，一道灵动的黑影飞快的窜来窜去。

    雪一直下到天色将晓。

    慕容秋月每天早晨起来第一件事便是去看自己的女儿，所以在发现女儿不见了以后，便让府里头的人四处去找，她则去见了燕倾。

    燕倾也差了人去四下寻找。

    畅清园——

    昨儿个花颜雨睡得有点晚，翌日便起得有些晚了，丫鬟们伺候她梳洗过后，正打开衣橱想找件厚一点的衣裳，冷不丁却从衣橱里掉出来一个人！

    “啊——”

    丫鬟惊慌失措的尖叫着，花颜雨被吓了一跳，不满道：“叫唤个什么劲儿，怎么了？”

    她说着，人已经站起来朝这边走来。

    一看到倒在衣橱边的小丫头，和她身上挂着的两件衣裙，花颜雨的脸也一下变了：“怎么回事？！”

    丫鬟跪地道：“夫人，奴婢，奴婢也不知道……”

    “这小妮子怎么会在这里？”花颜雨狐疑的上前，认出了这正是慕容氏的宝贝闺女。

    “不对劲……”花颜雨蓦地冲过去，一把拉起看似熟睡的燕宝儿，摇了几下，她也没有要苏醒的迹象，一边的丫鬟吓得脸色苍白，哆嗦着就要爬出去，却被花颜雨喝住：“不准出去！”

    “夫人，奴婢什么也不知道啊……”

    “她在我的衣柜里么。”花颜雨朝衣柜里看了一眼，后面的小丫鬟害怕的点点头，一想她是看不到的，便又应了一声。

    宝儿怎么也叫不醒，花颜雨伸出手指放在她鼻子下面，探到她还有呼吸，便松了一口气。

    还好没有死。

    到底是谁，把这小妮子弄到她房里的？要知道慕容氏可是视她这女儿如命，若是这小妮子不见了，她指不定会出什么猫腻呢！

    花颜雨想着心里便有种不好的感觉，连忙吩咐丫鬟道：“走，跟我一块把她抬出去！”

    这事不能让别人发现了，不管是谁做的也好，当务之急便是把这小丫头弄出去！

    留在这里会引来是非的！

    花颜雨想的是没错，然而还是迟了一步，她跟丫鬟联合才把宝儿抱起来到外间，容笙便已经带人冲了进来。

    容笙瞧着她们手中的宝儿，吩咐左右道：“把小主子带回去！”

    