
﻿    金麟脸上的如春山般的笑容，总是会让宫泠羽想起君御风。

    后面她没能亲自杀死君御风，却听说他也死了，且是死在祭司院的，有段时间宫泠羽一直在位这个事儿琢磨，能在云忆寒的眼皮子底下杀人，还做的神不知鬼不觉的，这得有多大的本事？难道南诏国还有像钟灵一样的世外高手存在？

    这不公平不公正不公开啊，若是有的话，“黄泉”一点消息也查不到。但对于钟灵，还是有那么一丁点的信息，至少她后面回去，发现“黄泉”对于钟灵这个名字至少是有记载的，尽管信息少得可怜。

    后面的事情宫泠羽不用专心看也晓得结果了，金麟亲自来了，燕倾想要对金淑瑶先斩后奏甚至根本就没有打算通知金门的事情，借着金麟的面子，把金淑瑶的命留下了，贬为庶民，倒也就这般糊弄过去，金麟并没有追究下去的意思。

    金淑瑶的命算是保住了，被贬为庶民，但当天晚上就听到了她自杀的消息。

    只可惜自杀未遂。

    三日后，挑了个良辰，金淑瑶便到凤凰岭外的一家尼姑庵出家了。

    听说她之前还曾回来求过燕倾，但燕倾怎么答复所有人就不得而知了，只是金淑瑶离开以后便不哭不闹，安安静静的遁入空门了。

    宫泠羽倚在窗前，原本料想金淑瑶变成了平头老百姓也没什么不好，平平淡淡过日子很多人想求还求不来呢。可这个时代的女人，就只会围着男人转，读过点书的还好一些，若是无才的，便真的要相夫教子，每日围着锅台转悠了。她们的下场，要么是和丈夫和平过日子，平淡朴实；要么就是在一夫多妻的传统下，和几个女人共享自己的丈夫，勾心斗角，或者被勾心斗角；要么就是青灯古佛，了此一生。更有悲惨的，会连命都保不住。

    没有死过一次的人，怎么会了解到生命的可贵呢？

    宫泠羽有一下没一下的发出嗟叹声，忘川临风而立，偏头看向她。

    宫泠羽蓦地站直了身体，看向忘川：“躲起来，有人来了。”

    忘川的反应比她慢了一步，却听她的话，躲到了及地的帘帐后头。

    乐明砂推门而入，她连门也不敲了，身后也没跟个丫头，只身来的，进去后便开门见山问道：“殿下是不是觉得你长得不够美丽？”

    宫泠羽：“……”

    乐明砂关上门，走到了宫泠羽身边，顺着她的目光望向院中美景，道：“殿下不是见过你了么，怎么一直也没有动静？”

    按照乐明砂的思维，燕倾是不可缺少女人的，如果他看上了“林许”，就会迫不及待的把她诱上床。

    如果在床上让燕倾欢喜的话，就会有第二次，第三次……次数一多，她自然也就成为了乐明砂放在燕倾身边的棋子，代替他看着燕倾的一切。

    宫泠羽装作不好意思的道：“可能最近发生的事情太多，世子殿下并没有心情。”

    她是知道的，燕倾最近没有宠幸任何女人。

    乐明砂的声音带着一丝狐疑：“是这样么。”

    “不然世子妃有更加合理的解释？”

    原本宫泠羽还有几分怀疑乐明砂到底知不知道“林许”同燕倾的那些过节，如今心中更加确定了她不知道这个事实。

    燕倾和乐明砂这对狗男女，不是应该都对对方知根知底么。

    当年卿卿我我的当着快死了她的面还那般腻歪着，怎么如今好似哪里变得不一样了？

    燕倾有事情瞒着乐明砂，并且肯定不止一件呢！

    乐明砂低头看着自己微微隆起的小腹，惆怅道：“林许，你可一定要帮我这个忙，事成之后，你想要多少银子我都给你。”

    乐明砂自己也不知道是为什么，她对于面前这个明艳的少女，总有一种无来由的信任感，自己好像什么话都愿意跟她说似的。她的身上，有一种莫名的亲近感。

    宫泠羽道：“收人钱财，替人消灾，我会尽力帮助世子妃的。”

    她这样说着，乐明砂心里也只当她是个爱财的小人，并没有信任，可这却是一个比较良好的开头。

    乐明砂会越来越信任她的，不是么。

    倘若乐明砂对当年之事挂点心的话，再细心一点，都不难发现，历史总是惊人的相似——当年的乐明砂正是这样一步一步靠近，表现的忠心耿耿，尽职尽责，恨不能为她宫泠羽挡住一切的麻烦。宫泠羽才会那般的信任于她，以至于最后被自己最信任的两个人、燕倾和乐明砂干掉。

    乐明砂的肉要一点一点的剜掉，把所有的一切全部都奉还给她，每一个步骤都不要省略。

    乐明砂离开以后，忘川从帘帐后面缓缓走出来。

    宫泠羽坐在桌案前，执笔写了几行字，一边写一边嘱咐道：“忘川啊，这些加了标注的，要加急调查。云忆寒手底下的风影，还有长老院金麟身边的那个徒手接住了乐明砂一箭的人，都要具体的、详细的背景资料，能查到多少都要给我送来。”

    “是。”

    忘川长身立于桌案边，看着她低头写字的模样，眼神逐渐迷离起来。

    这迷离的目光，在宫泠羽放下笔，拿起纸放在嘴边吹干时，迅速消失不见。

    夜晚的时候，宫泠羽吃过饭，正打算去花园里找找有没有活血化瘀的草药，踩来泡脚，却被燕倾拦住了。

    原本有几个下人要从这边经过的，但是看到燕倾以后，纷纷绕道而行。

    空气似乎一下严肃起来。

    燕倾看着宫泠羽，问道：“林许，金侧妃与慕容首领通奸一事，你如何看？”

    宫泠羽道：“我对此事没有看法。”

    “没有看法，却还是躲在人群后头看好戏？”

    宫泠羽心里咯噔一声，想不到燕倾那天的注意力竟然还能分散到她身上！

    “怎么，开始慌了？”燕倾上前一步，靠她更近了些，看样子要伸手挑她的下巴，宫泠羽连忙后退一些，笑道：“要想生活过得去，头上总得带点绿。大家过日子么，脑袋上总得有点绿，不然日子多枯燥无趣？”

    燕倾微怔的看着她，过了好一会儿，才阴森森的露出一个笑：“众生皆平等，既然每个人头上都得带点颜色，那不如也给云忆寒来点绿色好么。”

    ——————————

    西阙城外有座义庄。

    义庄这种地方都不干净，常年闹鬼乃是最普通不过的事情了，不过这西阙城外的义庄距离小光明寺算不上太远，故城中有什么不好下葬的尸体都会先安置在这里。

    深秋，暗夜，寒鸦盘旋在夜空，落在枯枝上。

    满地枯叶、寒枝被风吹起，无比的荒凉，整个义庄，远远望去就如同一座死气沉沉的坟墓。

    一般这里都是一些城里的大户人家死了个丫头、奴才什么的尸首会放到这里来，每隔一段时间就会有人运往乱葬岗去，可巧的是，慕容岐的尸体也被放到了这里。

    慕容家接到自己儿子背着骂名死去的噩耗，一心想要夺回儿子的尸体，无奈世子对此事一直在敷衍，他们无奈之下，只好将事情捅到了南诏王那里，让他出面干预。

    可南诏王还没能来得及干预什么，慕容岐的尸体便被世子府的下人送到了这里，不知是不是出于燕倾的用意。

    子时的郊外，寒气逼人，夜空的明月被乌云遮住了一半，月华微光寂寥惨淡。

    一名穿着青灰色宽广长袍、身材细长的男人从月光下缓缓走出来，他的身后还跟着一个胖胖的男人，手里拿着用藤条编成的筐子。他走了几步，只觉得浑身上下都开始被寒气侵袭，那些诡异的寒气，如一只只苍白的手，伸进他的衣服里，渗透进他的毛孔里。

    男人快走了几步，便气喘吁吁，忽然，他脚下仿佛踩到了什么，一个踉跄便朝前栽去。

    “六爷，救命！”胖男人尖叫。

    身材细长的男人无奈的折回来半步，将他倒下去的身子撑住——他仅用了一条手臂，便阻挡住胖男人不受控制前倾的身体。

    “福子，你若是再这般粗心大意，明日你便收拾一下，回老家去吧。”被福子称作“六爷”的细长男人，正是当今的六王爷——燕昭。

    福子一个大男人，听到主子赶自己回老家，竟然急得就要哭出声来，燕昭即使止住了他：“再哭，我就把你丢在这里。”

    福子立刻闭上了嘴巴。

    他不愿意回老家种田去，更不愿意被丢在这里！

    福子安静下来，燕昭便继续往义庄走去。

    福子这个人虽然胖，但却是个老实巴交的人，燕昭要做的事情需要别人守口如瓶，而福子一不会乱跟人讲话，二，他这个人胆子极小，说些吓唬人的话，他便更加不敢声张了。

    及至义庄前，福子便自发的放慢了脚步，他是真的怕……

    燕昭停下来，从他拿着的藤筐里取出一只系着红线的铃铛。

    夜风吹过，红线铃铛却纹丝不动，也没有响。

    “找个地方躲起来，等下跟着我们。”

    