
﻿    清河公主自杀了。

    “黄泉”传来的消息说，是她不堪忍受广陵王的羞辱和虐待，自杀身亡了。

    死后发现一尸两命。

    如花的生命，转眼之间便没了。

    忘川看过消息后，便将纸条收好。他不知道，这样琐碎的消息，小羽为什么都要一一过目？

    清河公主过去与她毫无交情，广陵王迟早都是要回封地去的，她就算要报仇，一时半会儿南诏的朝廷都还没有清干净，广陵王离得那么远，也到不了他那去的。

    忘川伸出修长白皙的手推开窗子，清晨的天气非常好，正是不冷不热，温度刚刚好的时候。昨夜的一场雨，枝头仅有的花朵都被打落，缤缤纷纷的掉在了泥土里。

    自从燕倾偷袭祭司院以后，祭司院里便没了过去那种朝气蓬勃的气息，如今人也变得更加少了，白衣弟子全部摘掉了面具，大家又是经常聚在一起吃饭，低头不见抬头见的，碰到了便打个招呼。

    这不，便有两个白衣弟子从窗外经过，见他从这边的房间里探出身来，目光都有些诧异。

    忘川恍然想起，这是小羽的房间。

    在祭司院众人的眼中，“林许”和他们的祭司大人是一对，他和小羽的关系暧昧不清。

    暧昧不清是么。

    那边的两个人面露惊讶，忘川却是整理衣襟，朝他们端庄的笑了笑，还特意将窗子开得大了些。

    从窗子这边可以隐约看到屏风后的床铺一角，被子还没有叠，凌乱的摆在那里，好似上面还躺着个什么人似的。。。

    这就尴尬了。

    忘川有意制造误会，果然，那两个白衣弟子脸上飘起一抹诡异的绯红，嘀嘀咕咕推推搡搡的走开了。

    忘川单手支颐靠在窗台上，望着外面的天光，唇角的笑容一分一分凉薄下去。

    下午的时候，宫泠羽才回来，忘川将“黄泉”的讯息告诉她。

    宫泠羽净了手，给忘川换了药，一边思考着什么，看到他的伤口时难免又是眉头一蹙：“云忆寒什么脾气你不是不知道，他那样的人，谁的话也不听，不过我已经跟他说过了，以后他应该不会再对你怎么样，等下我让他过来给你道歉。”

    “林姐姐。”外面传来敲门声和阿摇的声音。

    忘川的上衣还没有来得及穿，宫泠羽将衣裳扔给他，径自去开了门。

    门外，阿摇的脸色有些急，脸色也很差，像生了病一样。

    宫泠羽道：“阿摇啊，怎么了？”

    阿摇道：“林姐姐，凌波不见了。”

    宫泠羽脸色微变：“什么叫不见了？”

    阿摇道：“半个时辰之前我见她还没有起来，便去敲了门，熟料半天也没人吱声，我……我便推门进去了，没想到凌波并没有在房间里。”

    这时，忘川也三下五除二穿好衣裳跟了过来，同样看向阿摇问道：“怎么回事？”

    阿摇道：“凌波不见了。”

    “忘川。”宫泠羽对凌波的感情本就深，立即便正色起来，吩咐忘川道：“你见过祭司院地图的，你往东找，我去西边。”

    阿摇也故作着急：“那我呢，林姐姐？”

    “你在这里待着。”宫泠羽话音刚落，对面云忆寒房间的门便被打开，云忆寒一身绛紫色长袍，慵懒的倚在门边，睡眼惺忪的看着宫泠羽。

    宫泠羽给忘川使了个眼色，两个人便分头行动。

    云忆寒被冷落了，他立刻便清醒过来，林许这是又给他甩了？！

    她甩他不要紧，他跟着她便是了。

    三个人全部都离开了，留下阿摇一个人在房间里，阿摇这才缓缓向下看去，撸起自己的袖子，上面赫然一道恐怖的伤口。

    昨夜动手时，凌波完全不是她的对手，可他竟然忘了她身上的那条越王蛇。

    双头的越王蛇，剧毒无比。

    要不是早些年有高人在他身上种下一道保命符，可在关键时刻抵得上一条命，他昨天就被那畜生一口要死了。

    速度快，毒性大，这样的越王蛇，谁也招架不住，最后还是给那畜生跑了。

    阿摇转身又钻进云忆寒的房间，他要早点找到能够让自己恢复真身的法子。听说那位曾经给他种过保命符的高人如今就在南诏，他也好早些寻了她去，昨夜去了那道符，也抵消一条命，他要让她再给自己种上一道符！

    另一边——

    “林许，何事这般着急？”云忆寒终于没忍住，拦在了宫泠羽面前，宫泠羽吸了一口气，道：“凌波不见了。”

    云忆寒闻言脸色也有了变化：“不见了，她会不会回了毒王谷？”

    凌波丫头是毒王谷的人，嘴里又时常会念叨着，难免不会是偷跑回去了。

    宫泠羽看着云忆寒就是重重一声叹：“你是不是把脑子忘房间里了？祭司院的结界是你布下的，你觉得凌波有那个本事自己闯出去么。”

    “云忆寒你最近真的是……”宫泠羽语塞说不下去了，云忆寒最近不知道怎么了，说话颠三倒四的，连记性也变得这么不好了。

    宫泠羽说话之间，人已经掠过好几处院子，最后还是云忆寒提议，到房顶上去。

    这点，宫泠羽情急之下竟然也给忘了，这不是她最喜欢的作法么？

    站得高自然就看得远。

    摘星楼已毁，目前祭司院最高的位置应该就是——那座阴森森的白骨塔。

    急于找人，宫泠羽便无法顾及其它，在云忆寒的陪同下，登上了白骨塔。

    白骨塔的温度森冷异常，仿佛有白色的魂魄漂浮在四周。

    一圈又一圈，怨念极深，不可散去。

    塔下的曼珠沙华盛开如火，这仿佛是一条去往地狱的火照之路。

    宫泠羽想，祭司院怎么会有这样诡异恐怖的地方？

    云忆寒走在前头，他的心中也在思考其它。

    凌波身上有越王蛇的，那蛇被他种了一道符咒，他施法便可以感应得到蛇的方位。但是他如今灵力薄弱，这个法子自然是用不上的。

    用不上也就罢了，竟然还连累了他身后这个小女人，要攀爬上这森冷的塔顶。

    这座白骨塔，他明日一定要毁掉。

    不！

    等不到明日了，待会儿林许下去后，他便毁了这塔！

    站在白骨塔顶，脚下是数以万计的累累白骨。

    不知道是踏在多少具尸体之上。

    天气晴朗，可远处还似蒙着一层白雾般，看得不太清楚，隐约可见忘川穿梭在亭台楼阁之间，维持着人形，身后的尾巴却现了出来。

    忘川身上的伤也不轻，却还在这样焦急的寻找着凌波。

    都是拜身边这个小气的男人所赐。

    宫泠羽生出一种冲动，想给云忆寒从这里推下去！

    不知道这厮是不是早料到了她想这么做，竟然站在了她的身后！

    “你看。”云忆寒抬起手，衣袖的绸缎划过宫泠羽的手背，丝丝滑滑的冰凉之感。

    云忆寒所指之处，薄雾退散开来，露出清澄的大地。

    “清楚是清楚，但是目力不够，看不到。”宫泠羽欢喜没一刻，便再次愁了下来。白骨塔在祭司院东南角，可以俯瞰整座祭司院，但这院子太大也太空旷了，她的目力不及。

    宫泠羽一直在紧张的看着能够看清楚的地方，在她看不到，或者说是没有注意到的身后，云忆寒缓缓放下手臂，他的头发，一缕一缕开始变成了银白色。

    明明是不能动用灵力的，可他还是忍不住用了。

    就因为怕她看不清楚眼前的景象。

    云忆寒几乎就生出想逃的冲动，但他也明白，自己面前站着的这个小女人，对凌波很好很好，凌波是她很重要的人，这个时候，他绝对不可以离开。

    不能离开。

    云忆寒用力闭了闭眼。

    待他再次睁开时，银白色的发丝一寸一寸恢复成了墨色，如绸缎一般，亮泽柔顺。

    他的眉间，邪气冲天，极致的妖娆。

    “那里。”

    宫泠羽正在急切的寻找着，身后的云忆寒伸手一指，宫泠羽定睛一看，那院子里好似躺了个人！

    是躺！

    宫泠羽心下大骇，就要奔下楼去，冷不防腰间一紧，身子凌空飞起，云忆寒妖娆性感的声音近在咫尺：“我带你去。”

    简单的四个字，宫泠羽却陡然生出了一种安全感！

    刚刚还在担心凌波是不是已经出事了，眼下便觉得事情不会那样可怕的！

    凌波若是有一口气在，她也能把她从鬼门关拉回来！

    若是她救不回来——不是也还有云忆寒呢么？！他本事那么大，无论如何，凌波都不会出事的！

    宫泠羽万万没想到，真的给她说中了，凌波只剩下了一口气！

    云忆寒抱着凌波进房间没有多会儿，忘川便也回来了，凌波气息微弱，近乎于无！

    宫泠羽沉吟了一下，把云忆寒和所有人全部赶出去，她伏在忘川耳边说道：“你在外面看好，一定不能让任何人靠近！”

    语落，宫泠羽料想着云忆寒就不会听话，便抱住他手臂，好言说道：“忆寒，我要救凌波，这次你别耍小脾气，以后我都听你，只要你现在离开！”

    这是她头一回喊“忆寒”两个字，虽然有些事出有因，但云忆寒总归还是高兴的。

    忘川出去守门，阿摇、云忆寒离开以后，宫泠羽坐在床边，拉起凌波的手，深吸了一口气，道：“凌波，你一定要挺下去。我是你泠姐姐，我是宫泠羽，我没有死。”

    