
﻿    云忆寒意识到，宫泠羽在说真的。

    这几日，他已经将若水能够找到的，关于当年宫府灭门一案的案宗全部阅过。但若水能够找到的，想必也没什么可信度，当年之事他了解甚微，只是没少听说过，当年的世子妃和世子，可是相当恩爱的一对。

    相当恩爱。

    云忆寒心中被压抑下去的醋意又开始翻滚，他现在最想做的事情，就是冲到世子府，狠狠暴揍燕倾一顿！

    宫泠羽并不知自己的身份已经在云忆寒面前暴露，是以猜不到他此刻心里在想什么，只是他脸上的这种表情，怎么有点可怕呢？

    云忆寒听了宫泠羽说要让他永远也见不到的话，心里又难受，又想笑，这个女人，总是知道要怎么样让他没有办法。

    “林许，我现在关着你也是为了你好……”

    “为了我好？”宫泠羽不等他把话说完便兀自打断了他的话：“那你怎么不让我为了你好，把你也给关起来？”

    “让你尝尝被关起来的滋味？”宫泠羽语气咄咄逼人。

    云忆寒想了一下，凑到结界上，挨她很近的地方，小声道：“林许，等我把事情做完，你想关我多久都可以。”

    言罢，他朝她眨了眨眼睛。

    某人又要开始不要脸的行为了。

    这要是放在过去，宫泠羽恐怕是会心软，但是如今她不会了，她冷冰冰的脸上面无表情：“你随便吧。”

    一边说，一边抱着水晶球走到了结界的另一边。

    云忆寒热脸贴了冷屁股也没有生气，反而弹指敲了敲结界，温柔道：“明天想吃什么，让若水给你送来。”

    “人肉。”

    “……”

    宫泠羽眯眼看着他，补充了一句：“你的。”

    云忆寒听她这样说，心里便以为她不再气了，笑了笑，转身离开。

    在他离开以后，宫泠羽脸上立刻浮出一层寒霜！

    云忆寒必须要出手阻止宫泠羽了，过去那些大臣怎么死的他不知道，宫泠羽有什么手段他也不知道，他只知道，他打算把宫泠羽先关着，等他的事情做完之后，再把她放出来，到时候她要怎么生气，他都会由着她。

    云忆寒心中难免也有些抱怨自己，“林许”这用毒制毒的手段，除了当年的毒妃世子妃，其他人又怎么能够比拟？他恨自己对他人的事情不感兴趣，才没有一早联想到她的身份！

    云忆寒心中有些懊恼，却死也没有想到，他怎么能关得住宫泠羽？

    ——她可是当年名震天下的世子妃啊！

    转眼又过了几日，清晨的时候，云忆寒回到自己的房间，便觉得不对劲——结界竟然破了！

    进去以后，果然不见了凌波的身影！

    云忆寒沉着脸去了祭坛，却只发现了一地的水晶球碎片，以及被打伤的圣女。

    当时心里说不生气都是假的，宫泠羽跑了，带走了凌波，想必忘川那只狐狸也是不在了，还打伤了圣女。

    “我早该想到的。”云忆寒半跪在地上，扶起圣女，圣女的身体就如离了水的人鱼，虚弱至极。他渡了一丝灵力与她，她才缓缓苏醒，美丽的脸上异常苍白：“大人。”

    云忆寒道：“先不要说话。”

    圣女握住了他的手，摇摇头：“大人，我……我看到了预言。”

    云忆寒脸色微变，扶她坐了起来，圣女如星河银沙般的长裙迤逦拖在地上，她的身体却是这世间最虚弱的存在。

    每一任圣女都会看到预言，但如果真到了这一天，便说明她们离死不远了。

    云忆寒不愿意圣女死去，并非是因为她跟在他身边多年，他对她有感情，而是因为，圣女死去，他还要去找下一任圣女。

    那个女子的生辰必定要附和星象和月相，圣女一生都不得嫁人，且年龄不能太大，在她看到预言后不久便会死去，几乎……没有人想要做这圣女的。要找到合适的圣女的几率，不比他找到继承者还要高。

    圣女虚弱道：“大人，离雪公主回来了。”

    云忆寒看着她，绝美的脸上并无太多的讶异，颌首道：“她的确要回来了。”

    原来圣女是真的看到了预言，她说的没错，离雪公主就要回来，是被他亲自接回来的。

    他要兑现三百年前的誓言，亲自接她回来。

    圣女的眼中，星芒样的光色黯淡下去，脸色白的像死人，唇角却慢慢勾了起来。

    圣女睡去了。

    云忆寒知道，不久之后，她就要离开人世。

    云忆寒将她安置好，又将若水叫来了神殿。

    三生石上，满满的刻着离雪的名字。

    每一笔，都是他一下一下刻上去的。

    这么多年，他已经在这上面写下无数个离雪的名字，数也数不过来。

    他不知道自己为何要这样做。

    这仿佛是一种习惯。

    若水最近很忙，那日燕倾传他去，是想让他统计一下祭司院真正的死亡人数，具体到要将死者姓名都给他报过去，云忆寒闻言交代下来，让他捏造一份假的。若水在做这项间距的工程——因为燕倾不是好惹的，也不是那么信任他的，他万万不能出错。

    一刻钟后，若水才风尘仆仆的赶来。

    他瞄了眼三生石，便跪了下去。

    云忆寒站在三生石边，脸上不悲不喜：“事情怎么样了？”

    若水道：“在做核对。”

    他生怕自己会出错。

    云忆寒道：“你有多久没见到忘川了？”

    若水有些纳闷，祭司大人突然这么问他是何寓意？

    若水思考了一下，道：“约莫有三日了。”

    云忆寒喟然一声笑：“林许走了。”

    “带走了忘川和凌波。”云忆寒一顿，忽然转眸看向神殿广场的另一边，声音冷了下来：“楼主，何必偷听？”

    若水诧异的目光顿时一缩，狐疑的望向那边，不一会儿，一个小小的身影出现！

    竟然是阿摇！

    大人喊他楼主？！什么楼主？！

    阿摇无视若水惊讶的神色，淡定从容的走向云忆寒，云忆寒眼神一深：“你的林姐姐和你的保护伞都已经走了，你——还打算留在这里么。”

    阿摇笑道：“我发现了一个有趣的事情。”

    云忆寒道：“何事？”

    阿摇目光深邃的望着云忆寒，良久，缓缓道：“长老院与祭司院本属一支，而我竟然发现，长老院的君长老，是死在祭司大人手上的。”

    一旁的若水闻言，脸色大变！头不由自主的甩向了阿摇——

    他说——祭司大人杀了君御风君长老？！

    这个阿摇，一向人小鬼大，总是一副心事重重的样子，比大人还要深沉，而刚刚，祭司大人竟然会开口称他楼主！

    在这个世界上，能让祭司大人称为楼主的——岂不是只有十二楼的扶摇楼主？！

    等等，阿摇——扶摇？！

    若水不可思议的盯着面前只有八岁身体的小男孩，浑身都出了冷汗。

    一连两个震惊的消息，若水平静的心陡然被打乱了！

    事实被道出，云忆寒却面不改色，事情是他做的没错，他也没什么可掩饰的，他看着阿摇，下了逐客令：“你想偷的东西偷不到，我可以给你一次机会，你立刻离开祭司院，我饶了你这次。”

    阿摇微微露出诧异：“你不打算杀我？”

    云忆寒道：“暂时未有这个打算。”

    阿摇道：“看在你不杀我的份上，我倒是有个消息可以透漏给你。”

    “说。”

    阿摇双手负在身后，这个原本在大人做起来很正常的动作，在他这副小小的身板上倒显得有几分滑稽可笑，可他的目光却是不苟言笑的：“林姐姐会回来安顿我。”

    云忆寒脸上终于有了一丝变化。

    阿摇继续道：“我知道林姐姐走了。她原本也是放不下我的，但无奈马车地方有限，她只能先带走忘川和凌波。”

    云忆寒忽然好笑的看着他：“你怎知她是不信任你？”

    “林姐姐有何不信任我的？我又没有做过让她伤心的事情。”

    云忆寒目光灼灼道：“谁知道凌波的伤是否与你无关？”

    阿摇眉头一皱：“你含血喷人。”

    “我不屑喷你这样的人。”

    “……”阿摇抿唇：“证据，你拿出证据来。”

    云忆寒淡淡道：“证据没有，但你是第一个发现凌波不见的，嫌弃就是最大。”

    阿摇冷冷笑道：“你强词夺理。”

    云忆寒笑道：“随你怎么说，我就是强词夺理怎么了？”

    “……”

    阿摇从未见过如此厚脸皮的云忆寒！

    云忆寒走过去将若水扶起，阿摇看着他们，道：“林姐姐走了，你不是不知道她去了哪里么。她要回来接我，你便可以装作不知情，悄悄跟着她。”

    云忆寒回眸看他：“你会有如此好心？”

    阿摇道：“对你是没有的，但我担心林姐姐在外面不如在你身边安全。”

    “你关心她。”云忆寒这话根本不是疑问，而是肯定，眨眼之间，他已经出现在了阿摇面前。眼前的云忆寒，个子比扶摇高出很多，他居高临下的睨着他，道：“我的女人，你不准肖想。”

    接下来，若水便见到令自己恨不能自戳双目的一幕——云忆寒揪起阿摇，朝着他的屁股就是一顿暴揍！

    