
﻿    乐明砂完全愣在了原地。

    燕倾的意思是，让这些人，继续做刚刚对花颜雨未完成的事情？

    燕倾让他们侮辱她。

    他是疯了么？！

    她肚子里有他的骨肉，他就这样狠心的对自己，自己哪里做的不对吗？

    燕倾放下狠话以后便抱着花颜雨离开了，乐明砂站在原地，指尖发白，握成了拳头，脸色沉得吓人。

    旁边众人的脸色也都很难看，世子殿下刚刚下的令是——

    没有人敢动，也没有人敢第一个上去，乐明砂此时此刻一张要杀人的脸委实吓到了他们，但是，世子殿下的话如果不听的话，似乎后果会更加严重一些？

    众人慢慢将乐明砂围在了中间。

    乐明砂气得小腹隐隐作痛，这个时候她第一个想到能够救她的人是容笙，可是容笙人在哪里？

    “你们滚开，离我远些。”肚子一痛，乐明砂疼得佝偻下腰，脸色煞白。

    那些人并没有被她的话喝得后退，其中一人犹豫了一下，脸色一狠，道：“世子妃，对不住了！”

    雨落，他朝着身边一人使了眼色，两个人一起试探着朝前走着。

    乐明砂觉得胃里一阵恶心，不是孕妇的反应，而是觉得这些人恶心！

    “都给我退后！”

    乐明砂没有带弓箭，见有人靠过来了，一掌推了出去，想伺机逃跑，却被另一边的几个人围住了。

    那些人的功夫都不算低，况且眼瞎是得了燕倾的命令，不得已而为之的。

    他们害怕乐明砂，却更害怕燕倾。

    “谁敢碰我一下试试？”乐明砂的脸色惨白，眼睛却红得可以滴出血来，她一连打退了两个人，便觉得身体不能再消耗了，她不可也恋战的，可是，她也逃不开！

    一双大手拉住了乐明砂的手臂，她恶心的吐出了一大口酸水，全都吐在了那人脸上，大着肚子行动不便，她渐渐落了下风，一只手对付着他们，另外一只手还要护住肚子。

    原本就是双拳难敌四手，更何况她只有一只手……

    咔嚓。

    宫泠羽站在竹林边，咬了一口苹果，看了一下这边的情势，她原以为，乐明砂蹦跶不起来，自己可能要提前出手了，正打算出手的时候，便瞧见乐明砂竟然从侍卫手中夺过了一把剑，然后局势发生了华丽的逆转。可惜没持续多久，因为乐明砂根本不会用剑。

    当乐明砂被一双手推倒在地上时，她的一只手还在保护自己的隆起的小腹。

    终于，乐明砂忍受不住，发出歇斯底里的惨叫声，还骂了出来——

    宫泠羽真的是好久没有听到她爆粗口了，她听了一会儿，听到乐明砂一直在喊xx救命，其中的名字换了好多个，终于，她听到了乐明砂在叫林许。

    “林许，救我，救我——”

    “救我啊林许！啊，你们不要碰我，滚开，滚开——”

    紧接着就进入了白热化，宫泠羽看到了几片衣物从人群中翻飞出来。

    时机已到。

    可惜了，要是让乐明砂被人轮了好像也挺有意思的，只是，她还是要出来救人呢。

    宫泠羽一个跃身，剑气和人几乎是一同而至的，那些人的注意力全部都集中在乐明砂的身上，根本没有料到背后会突然杀出来一个人，宫泠羽一剑削去了三个人的大半个肩膀，鲜血溅了乐明砂满身满脸都是。

    宫泠羽落到包围圈中，将乐明砂扶了起来，替她整理衣裳，乐明砂见她来了，脸色也渐渐变得淡定，她阴森的扫视众人，最后对宫泠羽冷冷道：“林许，全部都给我杀了，一个也不要留！”

    “世子妃，我可不敢，这些都是世子府里头的人。”

    “我让你杀！”

    “我不敢。我们还是先走吧。”

    “我让你杀！”乐明砂有些情绪失控，她捡起地上一把剑，疯了一样的挥舞着，朝宫泠羽嘶喊道：“林许，我让你杀！一切后果我自己承担！给我杀啊！”

    “好。”宫泠羽投给她一个笑容，几乎是同一时刻，众人一起动手的。

    场面顿时变得十分凌乱。

    宫泠羽每杀一个人，乐明砂便跟在她的后面，提着剑，给那已经奄奄一息的人补上几刀。

    白刀子进去红刀子出来，乐明砂身上的鲜血越积越多，她脸上的表情却越发的兴奋。

    血液，好似是一道兴奋剂。

    终于，当最后一个人倒下时，乐明砂双腿一软，也坐在了一地的血泊之中，疯子一样的仰天大笑着。

    “容笙，容笙你在哪里啊……”乐明砂笑着笑着就哭起来，一边哭一边笑，也不知道她到底是哭还是笑了。

    宫泠羽听得不耐烦了。

    她特么的也想知道容笙在哪里好不好！

    “我们先回去吧。”

    良久之后，乐明砂似乎平息了下来，她运功调息，身体并无大碍，走到乐明砂身边将她拉起来，表面上和气的劝道：“世子妃，我们先回去，有什么事回去再说好不好？”

    一地的尸体，被乐明砂切得七零八落，浓重的血腥味道，她都有点想吐了。

    乐明砂怔愣了好久，才慢慢借着她的手站起来。

    宫泠羽扶着她，走了没几步，乐明砂忽然脸色一变，捂住自己的小腹，极为痛苦道：“林许，我的肚子，我肚子不对劲！”

    “怎么不对劲？”宫泠羽的语气带了些许的笑意，乐明砂以为自己听错了，这个时候，她怎么还笑得出来？

    再也顾不得身体的疼痛，乐明砂的目光从下往上，想去看身边少女的表情，可就在她的目光落在她那把没有收起来的长剑上时，目光忽然一凌！

    “这把剑……这把剑……”乐明砂磕磕巴巴，话也说不利索了，她不可思议的看着身边的少女，像是看到了什么难以置信的事情：“这剑……”

    这是……碧水剑！

    这把光彩夺目的碧水剑，宫泠羽的剑，她怎么会不认得？！

    “这剑怎么会在我手里？”宫泠羽笑着接下乐明砂的话，感觉到自己扶着她的手被她抽离开去。

    与此同时，乐明砂的腹中传来剧痛。

    “呃——”

    “林许，给我找大夫，去给我找个大夫来——”乐明砂疯了一样，前一刻还在怀疑宫泠羽，后一刻又把手伸向了她，并且用一副命令人的语气跟她说话。

    宫泠羽不慌不忙的推开她，一脸盈盈的笑意，她将碧水剑放在两人之间，以方便乐明砂看得更真切一些。

    她一手擦拭剑锋，笑道：“找大夫，我当然会去给你找大夫。”

    “你——你什么意思？！”乐明砂警觉的瞪着她。

    “字面上的意思哦。”

    “你是谁？林许呢？林许在哪里！你是谁！”

    “世子妃淡定。”宫泠羽轻笑，漫不经心道：“我在这里呀，我耳朵很好，不用说那么多遍的。”

    “不，你不是林许……”乐明砂害怕的后退一步，像看着什么豺狼虎豹般警视着她。

    “来人，来人啊——”乐明砂四下大叫着，妄图叫出什么人来帮助自己。可这院子里除了她们两个人，再无一道人影。

    方才她们动手杀人，竟然已经杀到了一处别的院落，连一个人也没有！

    “明砂，我警告你，最好不要转身逃走呢。”宫泠羽故意换了个称呼，刺激乐明砂脆弱的神经。

    果然，乐明砂的脸青紫交错，都不知道是什么颜色了：“你喊我什么？”

    “明砂，怎么，你认不出来我的声音么。”宫泠羽如今这具身体的声音本就与她原来的有几分相似，她稍微做一下改变，便与原来的有九分相似了。

    “宫……宫泠羽！”乐明砂惶恐的连声音都变了调，说完以后，自己摇摇头，马上否决道：“不可能，你已经死了！”

    “我不是回来找过你一次么，在内阁那次。”宫泠羽眨眨眼睛，笑容无辜。

    “……”乐明砂一直不停的摇着头，“不可能，这不可能……”

    宫泠羽凝视着她，笑道：“我还是更喜欢听你喊我宫小姐，还记得你刚进世子府那几年么，我让你喊我泠羽姐姐你都不肯，小心翼翼的只敢喊我宫小姐。”寒光一闪而过，碧水间锋利的刀尖直接抵在乐明砂鼓鼓的小腹上，她吓得惊叫一声。

    宫泠羽笑道：“别怕。我不会害你的孩子的。”

    乐明砂闻言似乎松了一口气。

    接下来，宫泠羽说的话却似一只手扼住了乐明砂的脖子：“容笙失踪这么久，应该是凶多吉少了。这毕竟是你和他的孩子，是容家唯一的血脉了。”

    乐明砂脸上大惊失色。

    宫泠羽继续笑，每一寸笑容都像把刀，刺断乐明砂早已濒临崩溃的神经。她锋利的话，更让她遍体生寒！

    “明砂，没想到最后你还是变成了一条毒蛇。你知道我在牢中那难捱的三天是怎么过来的么，我在我身上用指甲划了无数道伤口，那些伤口不断的流血，化脓，生疮。你体会过那种从天上一瞬跌到地狱里的感觉么。你放心，今天我不会杀你的，因为你欠我的远远不止这些。我要你，慢慢还。”

    最后三个字，一字一顿，清晰无比。

    