
﻿    燕倾认定面前的女人是云忆寒派来世子府捣乱的，而宫泠羽却认为燕倾是在试探她。

    面对燕倾的“试探”，宫泠羽唯有假意逢迎，他想做什么她配合便是。

    燕倾想“上”她，她配合便是，反正自己身上的药那么多，随随便便一瓶就能让燕倾醉生梦死。

    在燕倾的眼中，“林许”并未反抗，可她也没有答应易容成宫泠羽的样子。

    燕倾轻轻皱起眉头，语气带了一丝的不悦：“为何不愿意？”

    “我易容的东西用完了。”宫泠羽耸耸肩。

    燕倾思忖道：“你需要什么，我让人给你准备。”

    “我需要天上的月亮，殿下也能给我准备么。”宫泠羽笑道，心中恨不得把燕倾摁地上暴揍一顿。

    燕倾道：“易容成她，你想要什么，我都给你。”

    纳尼？

    宫泠羽简直怀疑自己的耳朵出了问题，为什么她觉得燕倾的语气里有那么一点点哀求的味道？

    天知道这有多诡异，燕倾怎么可能用这种语气和别人讲话！

    “我想她了。”沉默了一会儿，燕倾突然重新开口，看向宫泠羽：“林许，我梦到过……我们的孩子，林许，你告诉我，她有过孩子对不对？”

    宫泠羽忽然脸色一变，不动生色的退后一步，打量着燕倾。

    她从来没有见过这样的燕倾，这样……脆弱的燕倾？

    除了脆弱，她想不出来还有其他什么词语能够形容此时此刻坐在她面前的男人。

    燕倾面容冷峻，却有一种说不出来的巨大失落感。

    他说的都是实话。

    他想念宫泠羽，是真的。

    他梦到过他们有过孩子，也是真的。

    就是那一次林许说过，宫泠羽在牢中时便有了身孕，肚子里的孩子都没有见到过阳光……那天晚上，他便做了个噩梦。

    梦到了宫泠羽双手染血，捧着一个血淋淋的婴孩……

    燕倾是怀疑林许的，她是云忆寒的人，可她却又口口声声说自己是宫泠羽的朋友。燕倾不知道自己为何要对她说这番话，也许，他是相信了她是宫泠羽的朋友吧？

    如今，连宫琉璃都死了，当年的宫家真的一个人都没剩了……这个世界上能和宫泠羽牵扯到关系的，除了被关在湖底暗牢的樱墨，就剩下面前这个人了。

    林许是宫泠羽跟这个世界的最后一点关系了。

    可她偏偏是云忆寒的人。

    南诏自古以来皇权神授，议事厅和长老院都归属祭司院管辖，云忆寒那个人，不把任何人放在眼里，如今南诏王还能够压制住他，但日后呢？如何能放任云忆寒坐大不管？

    云忆寒是一定留不得的，倘若自己的父王办不到，燕倾不能坐享其成，那他必定要亲自出手的。

    “殿下在说什么胡话？连殿下都不晓得她有没有怀孕，林许虽然是小羽的朋友，又哪里比得上殿下与她亲近？”宫泠羽看着燕倾慢慢站起身来，冷言冷语。

    她知道燕倾不待见如今的林许，也不喜欢过去的宫泠羽，她清清楚楚的记得被挂在城墙上时，在燕倾眼中看到的那一抹恨意。

    那般强烈，那般让当时的她难受至极。

    如今燕倾应该讨厌那些和宫泠羽有关的话题的，不然也不会她每一次提起，燕倾都有分分钟要暴走的倾向。

    呵呵，他越是不喜欢听这些，她就偏喜欢提起。

    很长一段时间，燕倾都站着，沉默着。

    不得不承认，林许的话题成功的将燕倾带往偏路，他甚至都忘记了，自己此行是来质问她为何要跟着凤锦的。

    从窗外看进去，两道细长的身影重叠在一起。

    清冷夜空下，一抹红色的身影鬼魅般消失。

    良久之后，燕倾朝宫泠羽走来，一只手按在她的肩上，冰冷的气息透过厚厚的布料穿透进宫泠羽的皮肤上。

    彻骨的冷。

    那一刻，她以为燕倾要杀她。

    没有想到，燕倾却是顺势把她推倒了——

    燕倾低头望着她，眼中并没有浓烈的****，甚至说他还是清醒的。

    宫泠羽盈盈一笑，娇俏的唤道：“殿下……”

    “林许，我们这是在给祭司大人戴绿帽子么。”

    燕倾的身体有了变化，宫泠羽心里觉得恶心无比，面上却装作配合的笑，可说出来的话却让燕倾十分生气：“这个么，殿下比我有经验不是么？问我还不如问问自己呢。”

    “……”

    “看来你是不见棺材不掉泪了。”燕倾忽然说了这么一句，手指轻抚在宫泠羽的喉咙上。

    宫泠羽自然知道接下来要发生什么，戒指机关上的药已经准备好了，然而还没有等她动用机关，在这紧要关头，外面突然传来桑与不安的声音：“殿下，蛇岛起火了！”

    压在身上的力气几乎是一下子消失的，燕倾立刻起身，随桑与去了……

    蛇岛着火了？

    宫泠羽飞快从地上坐起来，心里疑云四起。

    蛇岛不是那么容易失火的，除非是有人刻意，并且那个人脑子很好使，才能在一个四周都是水的小岛上放起一把火！

    不管怎么样，听到蛇岛失火，宫泠羽心里都是解气的，地上实在是冷，她胃里一阵恶心，一定是刚才靠燕倾靠的太近了，恶心死了……

    干呕了几声，宫泠羽便开始翻箱倒柜的找东西，并没有注意到，屋内一角站了个红衣白发的绝美少年……

    云忆寒刚刚都看到了，也听到了，她说的那些话，那些故意用宫泠羽刺激燕倾的话。

    她到底是抱的什么心态呢？

    云忆寒想不明白，他来到这里时，他们就已经纠缠在一起了。

    那一刻他很生气很生气，被燕倾压着，宫泠羽为何不反抗？

    他看她是一点想要反抗的意思也没有吧，或者是还想着自己有一天能够跟燕倾重温旧梦？

    他很生气，可是他不能现身，因为如今自己这副不人不鬼的模样……会吓到她的。

    蛇岛是燕倾重要的地盘，那些毒蛇都是他用来害人的手段，蛇岛失火他不可能不管的。

    所以他在蛇岛放了一把火。

    云忆寒扪心自问，他为了宫泠羽，杀人放火什么都可以做。

    只求她眼里能够看得到自己。

    ——————————

    昨夜蛇岛失火，燕倾今日便没有去上早朝。

    宫泠羽一大早就被乐明砂叫过来，问了慕容氏的事情，宫泠羽道她心中已有想法。

    乐明砂并没有问她的想法是什么，只说有事情需要帮忙去找容笙，她更在意的是结果。

    人有的时候无意间流露出的感情反而是更真实的，比如乐明砂，她不经意间随口让她去有帮忙去找容笙时的语气，就根本没有把容笙当成外人。而是那种，两个人已经熟悉到了一定地步时才会有的感情。

    就像，她和忘川。

    忘川，他如今又在哪里呢？

    “又下雪了。”容笙微微惊讶的说道。

    两个人是一起从乐明砂处出来的，正碰上给她端着燕窝补品的小丫头，宫泠羽和容笙的目光，都放在那小丫头的手中的汤盅上。

    不同的是，容笙的目光关切，来自于关心。

    宫泠羽的目光算计，来自于……想要下药害人。

    乐明砂的孩子不能留，只是还不到时候。

    “今年的雪应该不会少。”宫泠羽将手缩进袖子里，说出来的话冒着白气。

    容笙道：“我还有事，你若有事，来练武场找我便是。”

    宫泠羽点点头，目送容笙快步离开。

    中雪断断续续的下了一整天。

    傍晚的时候，华灯初上，雪地映出明月的光辉，天地间一片清冷。

    白日里宫泠羽去偷了慕容氏的贴身玉佩，那是代表着慕容家族荣誉的双鱼玉牌，她一个纵身切进了藏书阁。

    燕倾的藏书阁比大光明寺的藏经阁还要奢侈、豪华，里面的书籍更是应有尽有，也许，还有燕倾的一些小秘密。

    宫泠羽拎着桶松油，身形如鬼魅，潜进了藏书阁。

    外面的雪虽然停了，可空气中的湿气还是很重，从外面点火很不容易点燃。

    而里面却不一样了，里面都是一些珍贵的书，染了潮气容易发霉，是以里面的空气还保持着干燥，宫泠羽提起松油桶，飞快的浇在一摞摞的书山上。

    不多时，一道身影从藏书阁翻出。

    很快，看守藏书阁的侍卫便发现了内部轰然燃起的火光。

    “快来人啊，藏书阁走水了——”

    “快来人救火啊……”

    无数家丁拎着水桶赶来，无奈这一桶桶水扑上去以后，火势不仅没有小下来，反而愈发的大了——

    燕倾从花颜雨处披衣出来，脸色沉得厉害。

    他驻足场外，只看了一眼火势，便知道藏书阁是保不住了。

    燕倾沉着脸离开，去了书房。

    提笔，写了一封密信，落款时需要加盖印章，便打开了百宝格下的暗格，伸手一摸，却摸了个空——

    燕倾脸色一变，迅速俯身看了一眼。

    暗格里面光线黯淡，却足以看清楚干干净净什么也没有的！

    他的紫玉印章被偷了！

    “桑与。”

    燕倾的声音听得出来愤怒。

    桑与从外面进来，弯腰行礼。

    燕倾却没了下文，他径自坐回了椅子上，修长的手指在桌案上有一下没一下的扣着。

    