
﻿    在门口偷听了乐明砂和容笙的对话，宫泠羽心中十分惊讶。早先的时候早知道燕倾是个有野心的人，但她以为，他的野心只限于得到南诏王的位置。毕竟他是有那么多兄弟，其中又不缺少跟他一样年轻有为的王爷，他一日没有坐上南诏王的位置，一日就要倍加防范。可是她没有想到的，燕倾竟然还想收复桃花岛。

    先是南诏王想要诱杀云忆寒，然后又是燕倾偷袭祭司院，还有这桃花岛也是燕倾想要得到的……宫泠羽越想越觉得背后发冷。

    燕倾怎么可以有这么大的野心？

    ——他又是凭什么，会有这么大的狼子野心的？

    就凭他那精悍的神策卫队？

    神策卫队就算再厉害，不过也是**凡胎，是普通的人，是人就会有情感，有情感就会变得脆弱。

    每个人都有弱点的。

    这一点过去宫泠羽十分肯定，但是如今，却有些摇摆不定的。

    是啊，每个人都有弱点，是人就会有弱点的，可是燕倾呢？

    谁能告诉她，燕倾的弱点在哪里？

    燕倾的本质冰冷无情，天知道他这样的人到底会不会有弱点这种东西。

    宫泠羽在门口听了一会儿墙角，里面的声音逐渐弱下去。

    这要是给别人听到了，一准也要怀疑容笙和乐明砂不干净的——哪有自己的妻子跟别的男人在背后一起讨论他的事情？宫泠羽觉得燕倾真是可怜，脑袋上有了好大一顶绿帽子还不自觉，看来她是时候也该出马帮帮他了，念在两个人往日的“情分”上，她不介意帮他把这顶绿帽子坐实。

    门口传来敲门的声音，乐明砂立刻禁声，看了眼容笙。

    容笙领会，走到门前，拉开一条缝：“林许。”

    “嗯，我来了。”

    见她进来，乐明砂脸上立刻浮出伪善的笑容，走过来笑盈盈道：“林许，你是祭司院出来的，你的功夫应该也不错。正好今日我要出去，秀玉不会武功，带着侍卫又不太方便，你随我去吧。”

    宫泠羽也笑道：“能为世子妃效劳，林许应该的。”

    “你先去马车里等我，我有事交待容笙。”

    宫泠羽点点头，转身出去了。

    她走以后，乐明砂脸上的笑容立刻消失不见，她看向容笙，问道：“容笙，你说林许可不可信？”

    容笙却一直在盯着她隆起的肚子看。

    好一会儿，才答道：“你如今有孕在身，身边的确也该跟着一个会武的丫头，暂时先用着她。我即刻让人下去查她的身份，若没什么问题便用着。若是有了问题……”容笙眼中渐渐凝起一丝肃杀：“那便杀。”

    乐明砂同意道：“也好。”

    晌午之前，乐明砂才带着宫泠羽出去。

    下午的时候，燕倾从王宫回来，才到世子府，便将自己关在书房里头，让桑与在外面候着。

    从密室里取出之前让桑与记录的册子，燕倾一页一页翻过去，眉头深深的皱了起来。

    若是有心之人认真看这册子，便不难发现，事情不对劲。

    ——这些接二连三死去的朝中大臣里，有很大一部分，都与当年宫府灭门一案有关。

    燕倾的耳边，响起林许口口声声的说，她是宫泠羽的朋友。

    宫泠羽的朋友？

    所以替她杀了那些害死她的人，想要为她报仇么。

    可燕倾毕竟不是容易相信别人一面之词的人，谁知道林许是不是受了什么人的指使？

    然而转念一想，她那样的女人，还有谁能够指使得动她？与她亲密的云忆寒吗？

    可云忆寒和当年的宫家，八竿子都打不着的关系，根本没有必要为宫家报什么仇。

    何况，钟灵大师说过，云忆寒的手段超乎寻常的高，他想，他要是想报仇的话，根本不屑用这些手段，他那些古怪诡异的杀人手段，足以颠覆整个南诏王朝了。

    可仅凭这些，便让他相信林许的话，是不可能的。

    最重要的一点，林许说自己是宫泠羽的朋友，可在宫泠羽生前，他为何没有见过她这个人？

    莫说是没有见过，便是连提，都不曾听宫泠羽提起过的。

    燕倾撑了撑疼痛的额头，一时倒真的难以分辨出林许的话是真是假了。

    蓦地，燕倾站了起来。

    他想到了一个问题，册子上面记载着的有许多人是与当年宫府灭门一案有关的，而那些人，几乎全部都是收了他的好处，有的拿了他的官位，有的收了他的钱财，有的是在还他的人情，有的畏惧于他的势力，总之都是在他的手段下才答应一起对付宫家的。

    所以归根结底，害死宫家的凶手——还是他燕倾。

    这也是林许为何会出现在世子府里面的原因了吧？

    想通了这一点，燕倾的心情忽然变得不错。

    “桑与。”

    桑与听到叫他，立刻推门进来：“殿下。”

    燕倾的脸上带着一种桑与从来没有见过的笑容——或者确切的说，不是从来没有见过，而是已经很多年没有见过他这样笑了。

    燕倾吩咐道：“温庭如今身在何处？”

    殿下突然提起温庭作何？

    桑与想了一下，道：“温丞相自从辞去官职以后，便离开了王城，至于去了哪里……属下这就派人去查！”

    “今晚之前。”

    “……？”

    燕倾耐着性子重复道：“今晚之前我要得到结果。”

    “是！”桑与有些无奈，出门望见外面的天色已经就要暗了。

    今晚之前……怕是没有多少时间了！

    万般无奈之下，桑与派了一拨人去了从前与温庭交好的一些官员处，询问是否有人知情，他自己则去了“黄泉”，看看能不能买到有用的消息。兵分两路，总比指着一条路好的多。

    终于，在晚上之前，桑与从“黄泉”得回了消息。其实过去他是有些瞧不起这些江湖上的宵小组织的，可是今日他们帮了他的大忙，他也是对“黄泉”这个买卖消息的组织刮目相看。

    “梅州……”燕倾微微眯起了眼睛，语气讽刺：“这老东西倒是跑得挺远。”

    桑与道：“殿下，不如属下这就派人去将温丞相请回来？”

    “也好。”

    桑与低头行礼，转身欲走，燕倾却忽然叫住了他：“罢了，桑与，你立刻去备马，我亲自去。”

    燕倾说着，便回房去换衣服。

    桑与有点丈二和尚摸不着头脑，殿下最近有点古怪啊？

    明明朝里还有这么多事等着他处理，把温庭接过来不是更方便么？到底是什么事情急到了这种地步，要他亲自连夜出城？

    一盏茶时间以后，燕倾带着桑与和十二名神策卫军离开世子府。

    华灯初上时分，乐明砂和宫泠羽才回到世子府，她并不知道燕倾已经离开了，还在和宫泠羽小声讨论如何对付花颜雨。

    宫泠羽一面扶着她往进走，一面小声分析道：“既然世子妃觉得殿下宠那花侧妃，是因为对前世子妃宫泠羽余情未了，所以说，归根结底，殿下看上的也只是她那张面皮。”

    乐明砂点点头：“你说的确实是不错。”

    花颜雨是个青楼出身的妓子，无权无势，是两年前的某天突然被燕倾从外面带回来的，从此以后，可算是把她宠上天了。从见到她的第一眼起，乐明砂女人的直觉就告诉她，殿下看到她一定会“睹人思人”。

    别说是燕倾了，就是她乐明砂，如今见到花颜雨，有的时候还会情不自禁的想起宫泠羽那个贱人！

    “宫泠羽那个贱人，死都死了，还不让活着的人消停！”乐明砂全身都在轻微的颤抖，宫泠羽摸了摸鼻子，一缕灵力从她指尖悄然泄出，盘旋在了乐明砂的肚皮上。

    突然，乐明砂哎呦一声叫，捂着肚子蹲了下去，宫泠羽假装紧张道：“世子妃，怎么了？”

    “我的肚子……好疼……”

    “是么，别着急，我给你看下脉象……”宫泠羽暗暗笑着，替她把了脉。

    哼，当着她的面骂她是贱人哦？要不是留着她的肚子还有用，她早就让她尝尝失去孩子的滋味了！

    “没事的，只是胎动。”宫泠羽笑着扶起了乐明砂，乐明砂皱眉反问：“胎动是什么？”

    “就是你肚子里的小孩子成长到了一定地步，会和母亲有互动呀。它会在里面动，所以你才会感觉到肚子疼的。”

    “真的？”乐明砂明显是不信任她的话，宫泠羽心道，等下她一定会再让容笙出去给她找大夫回来看的。

    宫泠羽低嗯了一声，乐明砂感受了一下，似乎觉得没那么疼了，便又继续先前的话题：“你回去好好想一下，有什么法子能对付花颜雨，要快，我看到她那张狐媚脸子就觉得恶心。老规矩，事成之后，我重重有赏。”

    宫泠羽嘿然一笑：“我已经想到了办法。”

    “你有法子？说来听听！”

    宫泠羽笑道：“既然世子妃能够确定，世子殿下宠着花侧妃，是因为她那张酷似前世子妃的脸。所以，我们要么毁了她的容，要么，让殿下以为，前世子妃并没有死。这样，她这个‘替身’也就失去价值了。”

    