
﻿    燕昭一字一顿，说的清清楚楚，让福子跟着“我们”。

    福子显然已经不是第一次深夜出来跟他做这种勾当，当下便拖着肥胖的身躯敏捷的躲到了大树后面。

    子夜时分，月黑风高，四野寂寥。

    头顶的树枝上，蹲着一直羽毛乌黑、体型巨大的乌鸦。

    福子缩紧了脖子。

    燕昭的袍子很宽很大，但他的身材却是细长的，一双手臂如柳条，他手中捏着的红线铃铛，并没有随着他起伏的脚步而发出任何的声响。

    这似乎是一个哑铃。

    但福子晓得，那并不是哑铃。

    燕昭进去义庄后没多久，便在一具具摆在木板上、遮着裹尸布的尸首里寻到了慕容岐的尸体。找到了目标，燕昭便开始摇动手中的铃铛，挑起了勾魂舞。

    福子在外面听着那若有似无的阴郁铃声，如魔音灌耳，他把藤条筐子丢在地上，捂住了自己的耳朵。

    过了没多久，义庄里面便开始出现异常的动静。

    森冷惨白的月光下，宽袍清瘦的燕昭赤着足跳着妖娆的舞蹈，他的身后，跟着一具表情僵硬、动作僵硬的僵尸！

    他刚才所跟福子说的“我们”，便是指他与这慕容岐的尸体！

    早些年的时候，六王爷燕昭去过凤麟洲求学，凤麟洲与南诏国大相径庭。凤麟洲上，魔兽宝器都很多，民生富庶，钟鸣鼎食，在临川一带更有高人传授岐黄驭尸之术。只是修行这种驾驭尸体的法子太损耗自身的身体，是以燕昭曾经娶过几位妻室，也都因为他曾学过这样的术法，而让那些如花般的少女生命陨逝。

    这已经不是燕昭头一回这样运回去尸体了，以前他也干过这样的事情，但福子一介下人不敢过问主子的事情，只得“助纣为虐”，一直在后头给他跑腿拎东西。

    子时一过，包裹在月亮周围的乌云便自行散去，苍茫大地恢复了银白色的光亮。

    崎岖起伏的山岗上，一道清瘦人影舞步前移，跳跃、旋转，一个僵硬的身影双手伸得很直，一蹦一蹦的跟着，在他们的后头，是一个肥胖的人影……

    同一时间，祭司院——

    云忆寒缓缓睁开眼睛。

    现在应该是子时才过去不久，云忆寒披衣行至窗前，窗台上一抹微弱的光亮。

    正是被宫泠羽砸坏的水晶球，又被他修复了。

    水晶球如一面观世的明镜，总是能把一切奇妙的景象呈现出来。

    自从圣女死后，云忆寒修复了水晶球，便将它放在了窗台上。最近胭脂身上的蛊虫一直未有任何异象，水晶球便也没有太大的用处，而此刻，它的里面竟然飘起了一缕蓝色，如丝带一般。

    水晶球的表达总是太过抽象，除了云忆寒，没有人能够看懂。

    云忆寒观摩了一会儿，脸上便有了变化。

    看来，南诏的朝廷要有事情发生呢。

    不知道，和宫泠羽有没有关系？

    ——————————

    十一月的天气突然就冷了下来。

    世子府的树叶似乎是在一夜之间掉光的。

    乐明砂倒是安心养胎，却也不放过任何有机会让燕倾到别的女人怀中的机会，她的看管丝毫没有松懈来。昨儿个厨房有个烧火丫头想要勾引燕倾，被乐明砂的探子发现了，今儿个她就把那丫头弄到了洗衣房。

    霜冻的天气里，让她用冷水手洗所有下人的换洗衣物。

    宫泠羽跟在乐明砂的身边过来盯梢儿，那小丫头的手都冻得了流了血，嘴斜眼歪，还直打摆子。乐明砂却也没有就此放过她，让人用竹板打她的手，抽她的脸。

    关于乐明砂善于折磨下人的这一点，她宫泠羽自愧不如。

    毕竟她没有她那么变态的心理。

    最后那个烧火丫头两只手基本上已经废掉了，乐明砂站起身走到她跟前儿，抬起脚踩住她鲜血流离的手，勾唇冷笑：“你的这双手，还是留着烧火比较好，用来勾引世子殿下，倒是有些可惜了。怎么，你觉得你以后还能搬柴烧火吗？”

    那烧火丫头眼底闪过一丝恨意，旁人都没有注意，只有细心的宫泠羽发现了，她不动神色的靠近了乐明砂。

    烧火丫头忽然抬起头哈哈大笑起来，血红的眼睛如疯了一般，一口唾沫吐到乐明砂的衣上，扬声道：“我杀了你这个狠心的女人！”

    说着，她整个人不知哪里来的力气，竟然一下跳了起来，朝着乐明砂扑去。

    乐明砂是有功夫的，可她没有料到这个低贱的下人会突然这样发狂。

    其它的下人离他们这边都是有些距离的，因为他们都深切的懂得世子妃收拾人的时候不喜欢别人靠太近，更不喜欢旁人求情。

    而这个时候，乐明砂在护着自己的肚子，能够出手帮她的人，只有刚才悄无声息靠上来的宫泠羽！

    宫泠羽一脚踢在那烧火丫头的肚子上，看似用力，实则并未对她造成多大伤害。

    烧火的丫头被踢到了一边，乐明砂脸上的惊骇立刻消失不见，她惊魂未定，仍是扶着肚子上前了一步，吩咐道：“还愣着做什么？！把她给我绑起来！来人，把容笙给我找来！”

    自从容笙总是有意无意的靠近她腹中孩儿时，她便一直在不动声色的躲着他，避开他，已经有些日子没见他了。

    可容笙毕竟是她的身边的护卫，她随时叫必须随时到的。

    乐明砂不打算放过这跟她对着干并企图伤害她的烧火丫头，宫泠羽轻叹了一口气，走到乐明砂身边，对她笑道：“夫人，切勿动怒。”

    “怎么了？”

    乐明砂待她还是有些不同的，听了她的告诫立刻询问。

    宫泠羽道：“近日天寒干燥，人是极易上火的，火气一大，身体便会不舒服。”宫泠羽看了看她鼓起的小腹，意有所指：“尤其是母体的情绪会影响到未出世的孩子。”

    乐明砂微诧道：“我……我，我不生气便是了。”

    她说着看了一眼那烧火的丫头，道：“罢了，你们送她出府去吧。”

    今日且先绕过这个臭不要脸的丫头，就当是给自己的孩子行善积德了。

    过去她的脾气就是这样，打骂下人都是再普通不过的事情了，自己的脾气也是这般控制不好。

    宫泠羽扶起乐明砂，要掺着她回房间去休息，这时，有人过来汇报，说世子殿下回来了。

    乐明砂脸色微变：“这么早便回来了？他去了哪里？是不是又去了哪个狐狸精那儿？！”

    乐明砂酸意膨胀的语气，如硫酸般就要把周围的一切腐蚀掉。

    她平时本就疑神疑鬼的，疑心病极重，成了孕妇以后，更加的变本加厉了。

    下人道：“殿下……殿下去了画堂！”

    乐明砂看了眼林许，语气凌厉道：“走，去画堂！”

    画堂离藏书阁不远，从西苑走过去也就十几分钟的路程，乐明砂走得很急，却也小心翼翼的，看来她对肚子里的孩子是真的很在意。

    宫泠羽不动声色的弯起了嘴角，她倒是真的希望她能够生下这孩子来。

    因为毕竟如今在她肚子里的，死掉了就是一捧血，她对这未出世的孩子就算再有感情，还能深到哪里去？

    不如让她生下来，相处一段时间以后，与这孩子有了感情，这个时候再骨肉分离，意义就完全不一样了。

    会生不如死的。

    宫泠羽为自己这恶毒的想法默默的点了个赞，可惜乐明砂没有什么亲人，不然她也会让她尝尝满门被陷害、被屠门的滋味！

    画堂外跪了一地的下人。

    见到乐明砂，本就苍白的脸色变得更加难以形容了——那表情简直就像，从一个魔鬼手中，落到了另一个魔鬼手中。

    “殿下，不要——”

    才靠近门口，便听得里面传出一阵尖叫，乱哄哄的，一片混乱。

    这个时候宫泠羽要表现自己，要保护乐明砂，便先两步走在了她的前头，开了门，才示意她进来。

    厅前，一地摔碎的茶具，旁边同样跪着几个花容失色的侍女，而燕倾，此时正掐住一个侍女的脖子，将她提得脱离了地面。

    那侍女两眼翻白，眼看着就要不行了。

    门口一下进来好几个人，燕倾却也跟看不到似的，眼神都没有丝毫的变化。他英俊的脸上，浮动着莫大的怒气，似是被人触到了什么底限，拂到了逆鳞。

    他盯紧被自己掐着的侍女，冷冷道：“泠儿也是你能叫的？”

    乐明砂的手微微握成了拳头，其它一同进来的几个人也都面面相觑，显然不清楚这里发生了什么。

    宫泠羽眼睫却是一动，泠儿？哪个泠儿？

    就在众人一头雾水之际，伴随着一声声尖锐的惨叫，燕倾提起那侍女，只听咔嚓一声，骨头碎裂的声音，那侍女被他从窗子扔了出去！

    噗通。

    画堂外面有一方湖，应该是掉进湖里去了。

    燕倾从未在下人面前杀过人。

    一时间，场面诡异的安静。

    一分钟后，乐明砂吸了一口气，越过众人走到燕倾面前，唇角勾出一抹笑：“殿下，何事如此让您动怒？”

    