
﻿    云忆寒仔细算了一笔账，如果那些朝廷大臣全部是被宫泠羽设计害死的，那么，南诏的半个朝廷真的是被她毁了。但她和忘川两个人，凭借一己之力，又怎么能够对抗得过去？

    她的背后必定还有势力。

    她什么势力他管不到，但是，她一而再的隐瞒于他，倒真的是让他忍不住的生气！

    如今的云忆寒，对待宫泠羽的心思早就不像最初那般无所谓，她的一举一动他都在乎！

    那天的婚书，他想了很久，倘若她签下字去，承认自己是他的妻子，他便再也不追究过去。他大祭司的职责是守卫南诏的江山，守卫燕氏的天下，但他为了她可以破例。他什么都可以不要，只要宫泠羽。

    可是她什么态度？

    她的心里除了报仇，就只有忘川了吧？

    一个男人，肯装成女人跟在一个女人的身边，这说明什么？忘川对她的爱意谁都看得出来，他不信她看不到！

    或者说，恐怕她对忘川也有那种感觉吧！

    只有他云忆寒，像个傻子一样被耍的团团转，什么他是她的爱人，见鬼去吧爱人！

    若水听说林许被关了起来，忘川还称自己是被祭司大人打伤的，他心中有震惊，也有怀疑——忘川身上有剑伤，他跟了祭司大人那么多年，从来没有见过他用剑。

    但若水并没有多大的怀疑，毕竟祭司大人连骂街的本事都隐藏得那么深，兴许还就有什么大家不知道的技能呢！

    若水站在白石神殿外，踌躇良久，手一直抬着，半天也没能敲响门，直到里面传来云忆寒的声音：“若水？”

    若水在外垂首道：“是属下。”

    “进来。”

    “是。”若水推门进去，这已经不知道是他第多少次见到这样的情景了——

    清冷的月光从窗子斜斜照射进来，洒在地面上如一地的银辉，云忆寒穿着绛紫色的长袍，修身盘膝而坐，地上摆满了莲花灯。

    除此之外，再无其它的光芒。

    莲花灯忽明忽暗的灯火下，云忆寒一张容颜极致的妖娆。

    若水看着他，似乎又在他眉间看到了冲天的邪气。

    他没有办法形容那是怎样的一种邪，让人望而生畏，从心底感到害怕。

    有段时间云忆寒病得厉害，需要靠饮人血维持他的容貌，否则就会变成一个头发雪白的怪物。可后来，这件事慢慢就消停了下去，他，似乎再也没有见过他的头发会变白了。

    若水不知道为什么，是什么改变了这种症状，但似乎自那以后，云忆寒的眉间便总是飘着一种若有似无的邪气，有时很淡，有时浓得骇人。若水也曾旁敲侧击的问过其它白衣弟子，他们异口同声，全部表示看不到。

    为什么他们看不到？

    “若水。”云忆寒忽然开口，唤回了若水的沉思，若水低下了头，听云忆寒道：“何事？”

    若水道：“大人，世子殿下密信属下过去。”

    “你且去吧。”

    “是。”若水俯身行礼，退了出去，并没有询问关于林许一事。

    他是跟了云忆寒最久的人，不能说对他事事了解，但在祭司院这么多白衣弟子里算是最能揣摩到他心意的人，所以他明白，这个时候万万不能提不该提的。

    退到了门口，若水忽然跪了下去，云忆寒听到动静，没有看向那边，问道：“又怎么了？”

    若水提了一口气：“大人，若水有件事想问。”

    云忆寒道：“如果是和林许有关，你便不必问了，这是我们之间的事情。”

    若水摇摇头，看向他：“是和离雪有关。”

    云忆寒神情微怔，喃喃的吐出两个字：“离雪……”

    离雪，他怎么把离雪忘了？

    若水偷瞄云忆寒的神情，心中叹息声一记长过一记。

    看样子，祭司大人似乎是忘记了呢！

    俗话说的好，当局者迷，旁观者清，这一路来许多的事情，祭司大人身在其中，或许正迷茫着，可他却一直站在旁观者的角度，把许多事情都看个清楚。

    最早的起源，要追溯到云忆寒才坐上大祭司的时候。

    那个时候，也是若水最春风得意时。

    年少的若水，遇到了年轻有为的大祭司，自此成为祭司院中人，跟在云忆寒的身边，多少也沾了他的光，不少人对他都是十分敬畏的。从很早知道，云忆寒便让他去找人作画，画了这么多年，终于画出了祭司大人心中的“离雪。”

    ——就是那画轴之上的少女。

    若水曾经几度怀疑，离雪到底是谁？

    是亲人，不够。是爱人，不足。

    但最后，若水还是把离雪定义为云忆寒的“爱人”。

    既然祭司大人已经有了爱人，那么林许又算得了什么呢？

    若水隐约猜测得到，那个叫“离雪”的女孩子，已经死去，不然祭司大人怎么会一直在寻找返生香？

    返生香，是给死人才能用的东西。

    不管离雪是怎样死去的，她已经死了就是事实，祭司大人这么多年一直都在苦苦寻找的返生香，便是为了救活离雪。

    直到林许的出现。

    祭司大人便发现了传说中的“梵罗香”，起初若水原是不信的，但后面祭司大人说，梵罗香就在林许的身上。

    返生香对于若水而言，已经是很让人瞠目结舌的东西了，更何谈比它还要厉害很多倍的梵罗香？

    既然有爱人离雪，那么林许又算什么。

    倘若找不到返生香，要用林许身上的梵罗香才能够救活离雪，那么，林许又算什么？

    这么简单明了的问题，若水都能够看得清清楚楚明明白白，偏倒是一向英明神武的祭司大人看不透了？

    经由若水提点，云忆寒似乎也明白了问题所在。

    想起林许便是宫泠羽，他的心中难免还是会一痛。

    死人是不瞑目才会重新活过来，宫泠羽啊宫泠羽，注定就是回来报仇的。

    可他的职责偏偏还是保护燕氏江山，这不是上天就要两个人成为敌对么。

    敌对的关系也就罢了，林许身上有梵罗香，如若最后真的找不到返生香，他要用她身上的梵罗香救活离雪么。

    云忆寒忽然连想下去的勇气都没有了。

    梵罗香就相当于是宫泠羽的命，他怎么可以置她的性命于不顾？

    不可以。

    云忆寒心中默念。

    就算全天下的人都会伤害宫泠羽，他云忆寒也绝对不会伤她半分。

    可是离雪呢？

    他心心念念这么多年的离雪啊……

    云忆寒目前的决定是，关着宫泠羽，直到南诏王寿终正寝。

    只有南诏王正常的死亡，南诏王陵才会开启，他才能把离雪的尸身带出来。

    “若水，你下去吧。”云忆寒捏了捏眉心，有些疲惫。

    若水没有见过真正的离雪，更没有与她接触过，可他接触过以林许名义出现的宫泠羽，云忆寒知道若水今日的意思——若水一向知道他与离雪的事情，他大概是在替“林雪”感到不公平。

    这世上哪有那么多公平可言呢？

    连他自己都不知道，自己对于离雪的情感，到底是不是爱情？

    可他清楚的知道，就算那不是爱情，他也一定要让离雪复活。

    这仿佛就是他来到这个世上的使命一样。

    复活离雪，他一定要复活离雪。

    夜空，明月高悬。

    一头雪白的狐狸靠在祭坛外的结界上，幽绿色的眸子盯紧结界内的女子。

    宫泠羽抱着水晶球睡过去了。

    左右也被识破了妖身，忘川便索性大胆的以狐狸身份出现，云忆寒还能把它怎么样？

    忘川动过想要杀了凌波嫁祸给云忆寒，让小羽更恨他的念头，但最终还是没能下手，因为小羽也说过，要带他离开祭司院的前提，是他要把凌波照顾好。

    凌波哪里用得到人照顾？

    云忆寒的那层结界，不比任何高手的保护都要来的重要？

    ——————————-

    一晃三天过去，宫泠羽被云忆寒关了三天，他每日都还会来看自己，在结界外面站着，用那样陌生哀恸的目光打量她。

    宫泠羽心中十分不屑。

    这该死的云忆寒，她真的应该离开这里！

    今日，云忆寒又在同一时刻出现在了结界外，穿着一袭素白的袍子，长发被风吹得轻舞飞扬。

    这个时候，宫泠羽尚不知晓云忆寒已经知道了她真实的身份，他未提及过只言片语。

    云忆寒看着她叹息道：“林许，你便在这里好生待着不好么。”

    她身上有他的灵力，她这个人又浑身都是鬼点子，除了祭坛这一方土地，他实在想不到还有什么地方能够关得住她。

    不关着她，她又要到处惹是生非，唯恐天下不乱，扰乱他的计划。

    云忆寒越想越是头疼，索性不想了，等宫泠羽给他一个回答。

    宫泠羽沉吟了一下，站起来到结界这边，与他离得很近，她脸上细微的表情都被他看得清楚，她神色冰冷道：“云忆寒，你最好祈求你能关得住我，否则一旦我能出去，我会让你永远都见不到我的。”

    云忆寒看着她认真的表情，心中骤然一痛。

    