
﻿    宫泠羽也停了下来。

    那人似乎很难受，半跪在那里，低着头，好久也没能起身。

    再一看，最前边的那个人已然逃遁了！

    宫泠羽隐匿在旁边的树影间，看着那抹胭脂色的人影，踉跄着下了房顶。她看了看最前边那人消失的方向，又看了看那胭脂色长裙的少女，跟在了后者后面。

    前边那人对世子府地形也是如此熟悉，想必也是世子府里的人，来日方长，总归还是有机会撞见的！

    冷月当空。

    胭脂躲到了一处花丛里，倒地的瞬间用力咬住了自己苍白无血色的唇！

    身体内再次有了那种仿佛被成千上万只蚂蚁啃噬的剧痛。

    那些蚂蚁，如跗骨之蛆，发作的次数愈发频繁，也一次比一次还要严重。

    胭脂在花丛里打滚，胭脂色的长裙变得皱巴巴的，被草木屑和泥土弄得脏乱不堪。

    宫泠羽站在不远处面无表情的看着，光是看着便知道有多痛苦了，可她一个女孩子，竟然没有发出一丝的声音。

    这少女到底是谁？

    是世子府里面的人么。

    惨白的月光下，她同样惨白的脸却美得惊心动魄。那种病态的虚弱和苍白，在她的脸上，反倒成为了一种异样的美。

    蚀骨的、妖娆的。

    这样的世间殊丽，脸上那中冰冷出尘的气息，让宫泠羽不知不觉的联想到了祭司院。

    世子府里面怎么会有这样的人？

    就算她是世子府里的人，也逃不过乐明砂的欺辱和控制。

    看着她这般隐忍着承受剧痛，宫泠羽忽然对她的身份十分感兴趣。

    过了良久，花丛里终于安静了下来。

    几树原本就因为入冬而恹恹的菊花、枯树，被压断，一地的凌乱。

    胭脂的手已经被自己咬得鲜血直流，甚至都可以见到血肉里的森森白骨。而她却仿佛对这一切已经习以为常，站起身来，整理衣裳，抚了抚长发，而后从袖中掏出一方手帕，淡定且从容的裹住了受伤的手。

    黎明前的黑夜终于过去。

    天就要亮了。

    天边微光惨淡，霜气逼人，宫泠羽搓了搓手，没两秒却忽然停下来，望向那边的人影。

    她同样也在望着自己这边。

    宫泠羽屏住了呼吸，并没有因为自己极有可能被发现而有所慌乱，心中甚至还涌出一丝赞赏，这姑娘的警惕性倒是不低嘛！

    刚刚从剧痛里挣扎出来，却没有放松任何的警惕性，宫泠羽几乎可以断定了，她一定不是世子府的人！

    因为燕倾从来不会有这般得力的女部下！

    不是说燕倾重男轻女，而是女人，很大的程度上，在某些方面都不如男人稳重的！就比如开车这件事，女人总会油门刹车傻傻分不清楚，而男人却极少会有犯这样错误的时候！所以燕倾的习惯便是，用男不用女！

    胭脂处理好自己受伤的手，整理好端容，便快步朝着一个方向走去。

    过了大概一分钟，宫泠羽才追过去。

    在西苑的对面东苑，有一片客房，宫泠羽便是跟到了这里。

    她观测了一下地形，悄无声息的飞身上了屋顶，伸手在寒冷的瓦片上摸索了一阵，蓦地掀开了一片瓦。

    屋内一灯如豆，一道纤薄的身影坐在桌案前。

    是一个面生的男人，浑身上下都带着一股子阴鸷的气息，整个人脸色苍白不说，还给人一种压抑的感觉。

    像极了肾虚之人。

    凤锦是不会功夫的，屋子里的两个人，会武功的只有胭脂，宫泠羽的功夫又在她之上，是以她并未发现房上有人。

    胭脂跪地，低垂着头，毕恭毕敬道：“大人，胭脂办事不利，没有追上容笙护卫。”

    房顶上偷窥的宫泠羽，听到“容笙”两个字，微微睁大了眼睛。

    原来她一直在追踪的人是容笙！

    难怪那人对世子府的地形如此了解！容笙跟随燕倾很多年了，自然是对世子府像对自己的家一般熟稔！

    下方寒光一闪而过，自称胭脂的少女已经取出了匕首，竖在了自己手掌面前，眼中并无丝毫的动容：“胭脂自请受罚！”

    语落，匕首落下，血如飞虹。

    宫泠羽诧异的看着胭脂面不改色的把自己左手上的小拇指剁了下来！

    她这只手正是方才被她咬过的，还裹着手帕！

    被斩落的尾指滚到了一旁，纤细，修长。

    却已经死了。

    胭脂疼得眼前一阵发黑，却用力咬住牙，另一只手将手帕翻了一下，裹住了汩汩流着血的伤口。

    她依旧跪地，垂首：“大人，胭脂下次不会让您失望了。”

    宫泠羽无言的摇摇头，目光落在了那位“大人”身上。

    他，看模样应该是个美男子，可这主仆二人的关系，似乎不太寻常呐？

    胭脂这般伤害自己，也不过是为了证明自己对主人的衷心。可她这位主人，连她斩掉了自己一根手指，都没有过丝毫的动容。

    恐怕是落花有意流水无情啊。

    良久之后，凤锦望着跪在自己面前，脸色苍白的少女，缓缓开口：“胭脂，你没有追上，是对方发现了你，还是，你没有尽力？”

    胭脂的身手他是清楚的，怎么会连跟踪一个人都跟不住？分明是她没有尽力！

    胭脂的头更低了一些，语气充满了愧疚：“大人，是胭脂办事不利，胭脂今日……身体有些不舒服。”

    “哦？”凤锦的声音带了一丝戏谑，看着她意味深长的笑道：“你的葵水到了？”

    在这个年代，女人来亲戚都是极其隐秘的事情，而这个男人却当着一个女人的面这般直白的问了，看来他们的关系果然非同寻常。

    宫泠羽一脸八卦的看着下面，等着胭脂的回答。

    胭脂没有抬头，声音恹恹的道了句：“是”。

    熟料，她这话一出手，凤锦的脸便沉了下来，他阴着脸，挥袖将桌案上的砚台扫了下去，直接砸到了胭脂放在地上的手上。

    不偏不倚，砸得刚好是她断指流血的那只手。

    胭脂低低叫了一声，身子却没有躲开。

    墨汁溅了她满身满脸。

    凤锦的声音彷如淬了冰一般，冷得吓人：“胭脂，你竟然骗我。”

    “胭脂不敢。”

    “还说不敢？”凤锦蓦地站了起来，还想用笔搁砸她，但不知为何最后没能下去狠手，他负手，微愠道：“胭脂，你的葵水期不是这几日。”

    这下不仅宫泠羽风中凌乱了，连胭脂都错愕的抬起了手。

    大人怎么会知道她那个的日子，他明明没有碰过她，也说过不会碰她的……

    因为她是云忆寒的人，尽管她跟云忆寒之间清清白白，可他仍然觉得她脏。

    “咳。”凤锦似乎也觉得自己失态了，他重新坐了回去，坐得端端正正，身影笔直。干咳了一声，凤锦面上浮出一层虚伪的笑：“这次便算了，胭脂，以后切不可骗我。”

    这天下谁都可以骗她，唯独她胭脂不可以。

    “是，大人，胭脂知错了。”

    见凤锦不再追究，她便伺候他更衣，天已经快亮了，他们立刻便要动身离开。

    宫泠羽临走前，又瞧了几眼那个“肾虚大人”。其实她应该跟上去的，可马上就天亮了，白天里事情会很多的。

    白天里的事情真不是一般的多。

    乐明砂是兔子急了咬人，有机会要上，没机会创造机会也要上。

    只不过是要“宫泠羽”上。

    宫泠羽低头瞅了眼手中的茶杯，她刚才已经尝过了，这茶里有催情的药。

    进了燕倾的书房，宫泠羽才明白乐明砂到底有多丧心病狂。

    不仅是她手中的茶有催情的成分，连这房间里摆设的花盆，都飘出了异样的香气。这香气混合墙角香炉里的宁神烟，会让人“心神不宁，心跳加速、意乱情迷”的。

    宫泠羽敢以性命发毒誓，这一定是乐明砂生平头一回这般上赶着把一个女人往燕倾的床上送。

    燕倾的书房还是以往的摆设，连家具的位置都没有过变动。

    书案靠窗，那里还有一张软榻，是以前她总是帮着燕倾看一些折子时燕倾让人放的。因为她觉得坐着看太累，燕倾本来要把床搬来的，但是两个情投意合的人一起看折子，在床上看，看着看着不就容易擦枪走火？

    于是床就变成了榻。

    可该擦枪走火的时候，燕倾可是一次也没有落下过。

    “放一旁吧。”燕倾的声音打断了宫泠羽的回忆，她听话的把茶杯放到了一边，这时，刚好燕倾抬起头看了一眼，眼中微微露出惊讶，看着她，笑道：“是你。”

    宫泠羽耸耸肩。

    两个人打都打过了，就不必装着什么繁文缛节行什么礼节了！

    实际上，这是自上次燕倾问她，对于金淑瑶和慕容岐偷情的事情持个什么态度时，她说过日子嘛，脑袋上总得有点绿，然后燕倾说，不如让云忆寒也带点绿，之后的两个人再次见面。

    那一次宫泠羽原本以为燕倾会把她怎么样，可是后来，燕倾并没有把她怎么样。

    “你可识字？”燕倾问了一句。

    宫泠羽踌躇了一下，点头。

    燕倾丢给她一本书，自己则躺到了软榻上，双手枕在脑后：“给我念。”

    