
﻿    忘川离开柴房后便回到了戒指空间，他把自己整个人完全的泡在滚烫的热水里，狠狠的洗了个澡……

    他的心里只有小羽，天知道他在和金淑瑶做那种事情的时候，都是把她幻想成小羽的样子……

    他的心理和生理上都只能接受宫泠羽一个女人，只有把身下的女人当成宫泠羽，忘川才不会吐出来。

    忘川像个被自己不爱的人强上了的女孩子一般，洗了个很久很久的澡……宫泠羽一直在浴室外面，以为他晕倒在里面了，直到听着那若有似无的一声声叹息，她才能确定他没事……

    宫泠羽满心的沉浸在终于给燕倾戴了顶绿帽子的喜悦里，并没有意识到自己这样的做法对忘川来说不公平，也没有觉得自己做错了什么……直到很久以后，她才明白，伤一个人的身再严重，也抵不过伤他的心会让人绝望。

    真正的慕容岐回来时，天还没有亮，他从外面回来，走的不是正门，而是一道仅供下人们进出的小门。他和往常一样回到自己的房间里，却隐隐觉得似乎哪里不太对，他没有去在意，回到房间换下衣服没多久，门口便传来整齐的列队声音，紧接着门便被人砸开。

    慕容岐的官职本就是不低，他的这处水秀花香的院子还是燕倾赏给他的，尽管两个人平日里总是因为意见不合而关系很差，但他在世子府的地位谁都知道，有谁敢这样破门而入？

    还不知道自己昨夜被人冒充的事情，慕容岐便大步流星的走到门口，昂首挺胸的看着来人，怒道：“大胆！谁给你们的胆子私闯本首领的房间？！”

    为首的侍卫闻言一声冷笑，抬手示意其他人上来：“慕容首领，昨夜做了那等好事时，怎么没见你这般能言善辩，替自己开脱的？”

    他的话令慕容岐脸色一下变了，但他仍然语气强硬的道：“我听不懂你在说什么。”

    昨天夜里，他的确是做了见不得光的事情，可怎么会这么快便被燕倾发现了？慕容岐乃是六王爷安插在世子府的一枚细作，这些年都把在世子府收集到的一些情报私下汇报给六王爷。六王爷表面上不参与朝中任何的事宜，但实际上，他的消息灵通，知道的不比任何人少。昨天慕容岐便是发现了新的消息，连夜去了六王府，应该和过去一样，是神不知鬼不觉的，可怎么今早便被人围了？

    为首的侍卫冷冷道：“你有什么话还是留着到世子殿下面前说去吧！”

    言罢，便招手让人将慕容岐制住，慕容岐没有反抗，也罢，到了世子面前他再开口。

    慕容岐被人带到了马场。

    天光黯淡，今天似乎不是个好天气，马场四周的围墙透着股阴冷的气息，几匹强壮的大马在不远处低头吃着草。

    令慕容岐感到惊讶的是，金侧妃也被五花大绑的跪在世子面前。

    燕倾见到昨夜逃遁，找了半宿也没有找到的慕容岐还换了身崭新的衣袍，唇角的弧度更加冰冷了，他开口道：“慕容首领，跪到本世子面前来。”

    慕容岐听话的跪在了燕倾身前，旁边的金侧妃，偏头看他，她双目充血，脸上泪痕交错，眼底有着浓浓的怨恨，牙齿咬得咯咯响，恨不得冲上去把他撕碎了一般。

    燕倾猜透了金淑瑶的心思般，笑着道：“金侧妃不必着急，等下你便会亲眼看到你这位好姘头被五马分尸，撕成碎片的场景。”

    金淑瑶闻言，本以为哭干了的泪水又不受控制的往下掉，她哀求燕倾道：“殿下，求求你看在往日的情分上，饶了妾身这一次……”

    燕倾笑着摇摇头，拒绝了她。

    慕容岐闻言，脸上露出诧异，这什么情况？

    莫非不是昨夜他去见了六王爷一事东窗事发，而是另有隐情？

    到底是做了几年的探子，六王爷的爪牙也不是有勇无谋的，慕容岐打量着衣衫凌乱的金侧妃，再联想到世子殿下的一番话，他隐约明白了什么。

    这时，燕倾开口打断了他的沉思：“慕容首领，你在临死前可否解释一番，为何要给本世子戴这顶绿帽子？本世子自认为尽管你我二人这几年相处并不愉快，但也未曾有过亏待于你的地方。”

    绿帽子？！

    慕容岐瞳孔微微张大了一些，这都是什么意思？哪儿跟哪儿啊？是不是世子误会了什么？

    燕倾看着他略显无辜的表情，冷言道：“我的慕容首领莫非不记得了昨夜发生的事情了？”他目光微凝，看向金淑瑶，笑容意味深长：“瑶瑶，你好好告诉慕容大首领，你们昨天做了什么好事。”

    金淑瑶不可思议的看着燕倾，像在看着一个疯子，殿下他、他怎么可以这样……

    燕倾微微笑着，转了转自己拇指上的玉扳指，话锋渐冷：“说。”

    金淑瑶被他残忍的语气骇到了，她低头抽泣着，断断续续道：“昨夜，我，我与慕容……慕容首领在废井中偷情，被，被发现了……”她不用抬起头，也能感受到来自周围羞辱的目光，四周那些人，每个人脸上的表情都不一样，但鄙夷她的目光都如出一辙……她后悔不已，哭得撕心裂肺：“殿下，我求求你，绕过妾身这一次，我，我以后再也不敢了……”

    燕倾残忍道：“你还想有以后？瑶瑶啊，你已经没有以后了……”

    听到了自己必死的消息，金淑瑶哭得更加惨烈了……

    深秋，万木枯荣，冷风萧条，分外凄凉。头顶盘旋着亡鸦，发出一声又一声的哀鸣，似乎在等着地上的两具尸体分食……

    慕容岐很快便明白过来昨夜发生了什么，可是……可是昨夜的人根本不可能是他！

    几乎昨天一整个夜晚，他都是在六王府的……

    事发时真正的慕容岐根本不在世子府，可他去的地方以及人证物证……都是不能说出来的！

    他不能说自己那个时候是在六王爷处的，跟金侧妃偷情的人不是他慕容岐……

    因为说出来也许会死的更惨。

    马场的入口处过来几道身影，竟然是世子府里的一些女眷，在乐明砂的带领下，花侧妃、夜侧妃等几位侧妃与夫人都已经赶了过来，是燕倾特意叫了她们来的，这种“五马分尸”的好看场面，怎么比得上大家一起看的痛快？

    乐明砂带着人都站在了一旁观看，宫泠羽也混在其中，燕倾并未注意到她这边。实际上，她也不确定燕倾有没有注意到自己，但其他人也都来了，她来了也没什么不正常的。

    很多人在场，目光不一，但大多都在指指点点的，金侧妃知道自己马上就要死了，早已无暇顾及旁人的目光，只要世子殿下能让放她一条生路，让她做什么她都愿意去做……

    临时的法场上，金淑瑶一个人哭得歇斯底里，尖利嘶哑的声音让在场之人听了都起了白毛汗……

    花颜雨也在，她似乎有点害怕，一直在拉着身边丫鬟的手……

    慕容岐脑子里一片空白，在想着如何才能替自己开脱一番，这时，马场入口传来一道凛凛的女声：“让开！都给我让开！”

    桑与立刻从门口跑到了燕倾面前，跪地道：“殿下，秋月夫人来了，要硬闯进来。”

    燕倾道：“不是让你们瞒着她了吗？”

    慕容秋月乃是慕容岐的亲妹妹，与他还有一个女儿，他要处置她的哥哥，自己的大舅哥，自然是要瞒着她的。

    桑与为难道：“属下也不知道秋月夫人是如何得知的……”

    这时，乐明砂上前一步，委身道：“殿下，既然秋月夫人已经知情，不如让她进来吧，也好送慕容首领最后一程。”

    燕倾饶有兴趣的看了眼乐明砂，眼中深意流淌，道：“按世子妃说的做。”

    “是。”桑与似乎轻叹了一声，很快便跑到马场入口，放了行。

    都是深秋了，慕容秋月却还是穿着木屐和单薄的衣裳，应该是正在房间里突然收到了消息，连衣裳都来不及换便赶了过来。

    慕容岐的目光落在慕容秋月身上，小声犹豫着开口：“妹妹……”

    慕容秋月径自朝这边走来，看也没有看慕容岐一眼，便给燕倾跪了下去，燕倾在她前面开了口：“月儿，你若是想替你的兄长求情，便不必开这个口了。”

    包括宫泠羽和燕倾在内的所有人都以为慕容秋月此番强行进来是替自己哥哥求情的，熟料，她的举动却出乎了所有人的意料——

    慕容秋月脸色苍白，却是突然冲到一名护卫的身边，拔出他的刀，狠烈、毫不留情的刺向了慕容岐！

    慕容岐惊讶的长大了嘴巴，瞠目结舌的低头看向自己胸前的刀——

    他张了张嘴，想说些什么，慕容秋月却闭着眼睛，唰的抽出染血的长刀，又刺下了第二刀——

    围观的女眷经不住发出了尖叫声，燕倾蓦地站了起来，却没有任何的行动。

    