
﻿    世子府——

    乐明砂从马场出来，挑了几匹精壮的骏马，送给了花溪郡主。她正打算出门去，却瞧见一个小小的落魄身影，从影壁后面跑过去。

    “小狗！”乐明砂一眼便认了出来，出声叫住她，小狗听见她的声音，立刻站在了原地。

    乐明砂莲步轻移过去，煞有介事的在她身边走了几圈，啧道：“小狗，你鬼鬼祟祟的在这里做什么？”

    小狗立即跪了下去，磕头解释：“世子妃，我，奴婢什么也没有做！”

    “什么也没有做么。”乐明砂冷艳的脸上浮出一丝诡笑，她轻轻靠近，一只缎面绣花鞋踩在小狗的脚上，盈盈笑了：“你是不是在偷东西？”

    “奴婢没有！”小狗害怕的蜷缩起来，乐明砂脚下一个用力，她疼得一张脏兮兮的脸都透出苍白来，却不敢发出声音。

    乐明砂从自己耳朵上摘下一只耳环，抓着小狗的手塞到了她的袖子里，尔后伸手掩住唇，装作惊讶的样子：“咦？还说自己没有偷东西哩，这不是我的耳环吗？”

    “……世子妃，我冤枉啊……”小狗急得哭了，乐明砂笑着松开她的脚，面色骤然一冷：“吊到后院的树上去，没有我的吩咐，谁也不准放她下来！”

    “是！”

    几个剽悍的侍卫架着小狗向后院去了，乐明砂心中得意，她是个记仇的人，小狗很多年轻给了她难堪，如今落在她手里，她自然不会叫她好受着。这时，旁边一个侍女忍不住别过头去，乐明砂脸上一变，走到她面前，问道：“怎么，你在同情她吗？”

    “奴婢不敢！”该侍女立刻欠身，行礼认错。

    乐明砂看着她，忽然想起了什么，眼底飘起一抹冰冷：“你是昨天在画堂勾引殿下的那个小贱人？！”

    那侍女想起刚刚被拉走的小狗，吓得立刻跪在地上，支吾道：“不是奴婢，是殿下……殿下……”

    殿下突然就冲过来抱住她，她也没有办法……

    “你还敢说是殿下看上你不成？！”乐明砂的眼睛一下红了，美艳的脸上带着刻薄、阴冷的笑容：“你们这些贱人！”

    她一巴掌甩了出去，将那名侍女打倒在地上，嘴角立刻流出一缕血迹。然而这还不足以让乐明砂泄愤，她不顾左右侍女的阻拦，冲上去一脚踢在那侍女的肚子上，她疼得一声撕心裂肺的惨叫，这叫声落入乐明砂的耳朵里，竟然是出奇的悦耳好听。

    乐明砂一连又踢了几脚，被打的侍女在地上滚来滚去，不多时便疼得晕厥过去，乐明砂这才住手，居高临下冷冷看着身上沾着血迹和泥土，脏乱不堪的女子，道：“扔出去。”

    “是！”

    乐明砂一连惩戒了两个侍女，手段狠辣，那些拳脚踢打在她们身上，旁边看着的侍女都觉得肉疼。乐明砂发了脾气，觉得心中舒坦许多，她想杀鸡给猴看——下次谁再敢爬燕倾的床，她就不会让她活着走出世子府的。

    乐明砂辗转要回房，却觉得小腹忽然一痛，这时，扶着她的侍女忽然一声尖叫，指着她的裙摆，大惊失色：“世子妃，这，这——”

    乐明砂顺着她惊恐的目光望过去，只瞧见自己的裙裾上沾了几点红梅般的血迹，而肚子里面那种下坠的痛感，愈发强烈——

    “来人，找大夫来——不，容笙？！容笙，你在哪里？！”

    乐明砂晕倒前的记忆，是一地的婢子们手足无措，最后是容笙出现，抱起了她——那一刻，她突然觉得自己是安全的。

    只要容笙在，她就不会有事。

    南诏地牢，燕倾接到了消息，第一时间便离开阴暗潮湿的地牢。

    回去的路上，前来汇报的下人把事情的经过大概讲了一下，燕倾慢慢眯起了双眼，问道：“你确定，世子妃在晕倒前，最后叫的名字是容护卫么。”

    “奴才听得千真万确！”

    “好。你下去吧。”燕倾提腿夹了夹马肚，桑与也上了马，跟在他的后面，两个人并不匆忙的往回赶。

    燕倾沉吟了一下，吩咐道：“她可能是怀孕了。”

    桑与惊讶的看向燕倾的背影。

    燕倾的身影笔直却不僵硬，他一手揽着缰绳，另外一只手自然的垂在腿上，慢条斯理道：“倘若世子妃真的有孕，你便着手去调查。”

    桑与不解：“殿下，属下要调查什么？”

    “调查孩子是谁的。”燕倾诡异的勾起唇。

    他不会让乐明砂怀孕的，他虽然没有学过医理，但他对于要孩子这种事情的算计一向不会出错。他不会让乐明砂怀孕，如果她真的有了身孕，那只能说明一点——这孩子不是他的。

    桑与十分不理解，但主子的命令也只能照办。

    两匹骏马溜溜达达穿过城中的大街小巷，街边的乞丐也不动声色的跟着移动着，将他们的一举一动都放在眼里。

    桑与忍不住，小声对燕倾道：“殿下，这广陵王的人，也太大胆了吧！”

    光天化日之下就敢派人如此胆大妄为的监视世子殿下，广陵王的野心简直人人得而诛之。

    燕倾闻言，看也未看路边那些广陵王的爪牙乔装的人，慢慢道：“凡事无绝对，不能一竿子打死，偏说都是广陵王的人。”

    “殿下的意思是？”

    “朝中有也野心的人何止广陵王一个？难免不会有人要浑水摸鱼，趁机混进来。”

    “殿下考虑的极是，是属下疏忽了。”桑与由衷的佩服：“那我们现在——”

    “按兵不动。”燕倾道。

    燕倾一夹马肚，加快了速度，路边的乞丐立刻收拾起自己的饭碗，拄着棍子跟了上去。

    ——————————

    广陵王府远在梅州，距离南诏王城还有半个月的路程，此番广陵王来，在城中买了一处宅子，暂且住下来，要等到年祭过后才走。广陵王的宅子就在婉仪公主府的对过，重兵把守，对来往的行人排查的都十分严格，也影响到了婉仪公主的正常起居。

    广陵王一向野心勃勃目中无人，自然明白此番在城中住下，南诏王怕是会趁机清剿于他，要不是做了万全的准备，他也不会敢如此的享受。

    今日他设了宴席，款待平日里较为亲近的一些朝廷大臣，他从梅州带来了袍子肉，在大殿上烤给众人分食。

    席间歌舞升平，他与众人推杯换盏，没多久，一批舞女退下，便换了另外一批，广陵王双眸锋利的一眯，问道：“清河公主哪里去了？！”

    一婢子答道：“回王爷，公主说她身体不适，今天跳不了舞。”

    “胡闹！”广陵王袖袍一挥，就坐到了高位的矮几上，道：“把她给我叫过来！”

    婢子无奈，只得又下去，不多时，清河公主便换了跳舞的衣裙，白着一张脸进来了，站定后朝着众人一一行礼，开始领舞。

    有几名大臣面面相觑，竟然不知道该说些什么好。

    广陵王是故意的，清河公主再怎么不受南诏王待见，她到底也是王室血脉，广陵王这样把她当作一个下贱的舞女使唤，不就是打南诏王的脸呢么。

    他这是在故意显示自己，有了足够的本事与南诏朝廷对抗了么。

    “哎呦！”

    突然间，翩翩起舞的舞姬们慌乱成了一团，清河公主不慎跌倒，连带着拉倒了另外一个人，几个人都磕在了地上，广陵王面色一变，突然从矮几下面抽出长鞭，噼啪的甩了一声，声音骇人，尔后打向了摔倒在地的清河公主！

    “啊——”

    众舞姬轰然散开，躲在了一旁，广陵王手持长鞭，毫不留情的打在清河公主身上。

    一下又一下。

    期初，她还没有求饶，后面实在是受不住了，柔弱的身板随时都有被打死的可能，她便开口求饶。无奈广陵王打得正起劲儿，根本听不得她说的话，一干大臣也不敢再喝酒吃肉了，全部放下了酒杯。那兹兹冒着香气的袍子肉，味道传到每个人的鼻尖，仿佛都带了浓重的血腥味道。

    长鞭上染了殷红的血迹，地板上也是一片血污，清河公主奄奄一息的趴在地上，裸露在外的脚踝、手臂上全是累累交错的鞭痕。

    广陵王一身戾气，无人敢靠近，他一甩手将长鞭挂到了高高的房梁上，目光落在清河公主身上，眸间仍然染着几分****：“把我的小公主带下去，用最好的药，这么好的身子，千万别落了疤。”

    清河公主被拖下去了。

    广陵王重新坐回高位，大殿中央斑驳的血迹仍在，可他却广袖一拂，仿佛刚刚什么也没有发生过一样，如帝王一般对众人道：“大家都吃肉喝酒，吃肉喝酒！”

    有人缓缓举起酒杯，却觉得胃里一阵干呕。

    祭司院——

    一道圣旨，南诏王宣大祭司云忆寒去小光明寺。

    云忆寒像往日一样出门，宫泠羽听到消息后却变了脸色！

    ——南诏王要诱杀云忆寒了么？！

    云忆寒艺高人胆大，竟然孤身前往，连若水也没有带，宫泠羽便叫来了若水，点了几个武功较好的白衣弟子，随她出门。

    