
﻿    下了一整夜的雨。

    翌日，天空放晴，碧蓝如洗的天空上漂浮着几朵白云，空气中，传来浓烈的桂花香气。

    祭司院书房的门被敲响，云忆寒低道了句进来，白衣弟子便将手中的衣物拿了进去：“大人，这是林师姐的衣服。”

    “你下去吧。”

    “是。”

    白衣弟子出门后慢慢将门关上，脸上的表情有些奇怪，一刻钟前，祭司大人让她去后院的晒衣杆上，找到了一套林许师姐的衣裙。。。不知道他要做什么？

    书房内，若水端来了一个托盘，上面有薄如蝉翼的人皮面具，有些奇怪的看着云忆寒。

    在若水狐疑的目光中，云忆寒换上了林许的衣裙，他身材高挑，穿着她的女裙还有些短，云忆寒低头看了看脚下，只听咯咯的骨头错位声响，云忆寒的身材竟然矮了下去，和林许的差不多高，那套裙子穿着也正好。

    云忆寒忽然想到了什么，自语道：“还差一双绣花鞋呢。”

    若水：“……”

    云忆寒坐了下去，若水将人皮面具给他戴了上去，不多时，云忆寒的脸便易容成了林许的，他用修长白皙的手指抹了抹自己的喉咙，松开时喉结也消失不见了。

    他俨然成为了林许的模样。

    “林许在哪里？”

    若水愣了好几秒，才嗫嚅道：“师姐在竹里馆教凌波练飞针。”

    云忆寒颌首，径自走了出去。

    因为忘川的性别突然从女人变成了男人，若水深受打击，最近时常走神。云忆寒都走出去好久了，他才回过神来。

    ——祭司大人最近越来越不正常了。

    东郊红叶林外，夜云轻靠坐在马车上，冲夜青没好脾气道：“都是你出的什么骚主意？我腿脚还没有好利索，就让我出来放什么纸鸢？”

    夜青低下头，无奈道：“这是最近城中姑娘们最喜欢的活动呀……”

    不是他让调查最近姑娘们都喜欢什么的嘛，怎么他查到了是什么也会被嫌弃……

    “滚下去。”夜云轻抬头看了看天，觉得时辰差不多了，便开始清场。

    约定的时间是申时，眼见着便到了，可偌大的东郊还是只有他一个人，林许该不会不来了吧？

    不会的，她回信说会来的，就一定会来。

    夜云轻摸了摸口袋，里面有纸张的硬度，正是林许给他的回信。

    林许，林许，这个名字真好听。

    她明明是有名字的，可是却骗自己说没有名字，只有代号。要不是他对她有足够的耐心和细心，倒是这辈子都不会再遇到了她了吧？

    “这个会骗人的小东西，等下一定要好好整你。”

    半个时辰过去了，夜云轻依旧没有等到佳人。

    一个时辰过去了，夜云轻望穿秋水。

    两个时辰过去了，天色都要黑了……

    夜青几次过来，告诉他再不回去老夫人就要全城找人了，可夜云轻非是不听，今天见不到林许，他就不打算回去了。

    暮色四合。

    红叶林的枫叶本就到了要变红的季节，在夕阳的余晖中橘色一片，镀着金边，十分好看。

    羊肠小道上，终于出现了一抹淡粉色的人影。

    见到人以后，夜云轻老远就开心的招手。

    云忆寒没有穿鞋子，裙子刚好遮到脚踝，他细白的双足走在杂草丛生的土地上，划破了几道细小的伤口，却全然未觉。

    夜云轻对他的女人心怀不轨，也不是一天两天了，过去他不那么在乎她，自然也不在乎他们之间怎样。但自从他和林许有过肌肤之亲后，他就愈发的在意了。听说女人的第一次都会有落红，可是那天晚上他却没有看到。她一定对他用了什么，迷迷糊糊的他才不会去注意那些，第二天醒来时也是什么也没有。但林许的小心思那么多，说不定是被她藏起来了也不一定？

    为了掩饰自己，她不是挺会这么做的么。

    但是不管怎么样，过去她都和夜云轻很好很好。

    云忆寒承认，自己就是吃醋。

    就是想整夜云轻。

    说书先生怎么说来着？

    ——对待自己的情敌要像冬天般的寒冷。

    夜云轻，你的“冬天”马上就要来了。

    夜云轻见到“林许”来了，满怀欣喜的迎了上去，像过去一样，勾住了她的肩膀，开口便没心没肺的问道：“云忆寒那个死变态最近有没有为难你？”

    扮成林许的云忆寒闻言，脸色顿时沉了下去，但是这表情藏在人皮面具后，夜云轻看不到，他只看到“林许”唇角僵硬了一下，问他：“你一直在这儿等着？”他虽然不懂死变态是什么意思，但想必不会是什么好话。

    云忆寒学女人说话极像，只是语气有些冷淡，夜云轻一直沉浸在重逢的喜悦里，并未注意到，眼神微深，答道：“为了你，我等多久都愿意。”

    “真不真？”

    “不假。”

    “那我可以揍你一顿吗？”“林许”的脸上带着莫名的兴奋，夜云轻鬼使神差的点了头：“但是别打脸啊……”

    云忆寒一巴掌甩了过去，响亮得很，直接把夜云轻打在了马车上。

    夜云轻捂着脸站起来，脸上并没有被打之后的愤怒，反而多了一丝温柔，他靠过去握住“林许”的手，深情款款道：“你打吧，我该打，我不该让你跟在云忆寒那个不男不女身边，你一定受了很多苦吧。苦了你了，我的桑叶儿……”

    ——桑叶儿？！

    正在气头上的云忆寒觉得这三个字十分耳熟，但是一时想不起来在哪里听到过，他打了一下之后觉得很过瘾，便想打第二下，无奈被夜云轻握住了手，挣脱不开，他刚要翻脸，便瞧见夜云轻一边摸着他的手，一边下流的发出疑问：“桑叶儿，你的手怎么这么……”大字还没有说出来，云忆寒便抽出了自己的手，翻了个白眼问他：“让我出来就是为了说这个？”

    夜云轻这才想起正事来，他上车去娶纸鸢，他的腰还没有好利索，连带着腿脚也有些滑稽，他取出纸鸢，正要慢慢跳下车，云忆寒突然使了个阴招，夜云轻脚下一滑，直接摔到了车下面。

    云忆寒殷切的过去扶起他，嗔道：“怎么这么不小心？”

    夜云轻一脸贱笑十分开心：“林小许，看到你这么关心我，再摔一下我也毫无怨言！”

    “是么。”云忆寒一声冷笑，竟然松开了他，夜云轻一屁股坐到地上，脸上仍然在笑：“林许，打是亲，骂是爱，不然你再揍我一顿？”

    云忆寒微怔，随即冷冷的从牙缝儿里挤出三个字：“你休息。”

    什么狗屁的打是亲，骂是爱，云忆寒现在唯一想做的事情就是撕掉人皮面具，然后狠狠的揍他一顿！

    “怎么没有穿鞋子？”夜云轻坐在地上，一下子就瞧到了“林许”露在外面的一双玉足，他爬起来，一瘸一拐的走过去，俯身下去，撩开裙子看了一眼，再次抬起头时却是满面的狐疑：“小妈，你的脚好大……”

    这一惊讶，连称呼都自动变了……

    云忆寒面不改色，朝他眨了眨眼睛：“怎么，你这便嫌弃了么。”

    “我没有……”夜云轻总觉得哪里怪怪的，按说他对女人的了解很深，可是每次面对这个女人，他就好像不那么了解女人了……

    她与其它女人总是不一样的。

    夜云轻捡起地上的纸鸢，有些心疼的望着“林许”，犹豫了一下，突然将纸鸢丢掉，拉着“她”就要上车，“你今日没穿鞋子，你我还是车上坐一会儿吧，等下我送你回去，到了城中买双鞋子。下次不能这么不小心了。”

    说着，夜云轻伸手刮了下“林许”的鼻子。

    云忆寒面具后的脸已经沉成了锅底黑——这只脏手！

    上了马车后，“林许”全程都在用一种微微闪亮、但却奇怪的目光盯着夜云轻的手，他微微笑着，把手放到了“她”面前，贱兮兮的说：“是不是觉得哥哥的手很漂亮，很想握住？”

    “想剁掉。”

    “啧。在祭司院才呆了多久，就这么暴躁，看来还是近墨者黑呀，都跟云忆寒学坏了。”

    “喂狗。”

    “……”

    想剁掉，喂狗。

    一分钟后，夜云轻哈哈大笑起来，笑得马车都发出了轻微的震动。

    笑过之后，夜云轻的鼻子忽然拱了拱，像只小狗一样，看向“林许”：“你身上什么味道？”

    “什么味道？”

    “好像……从来没有闻到过的香气。”夜云轻说着便靠了上来，云忆寒立刻反应过来，是他身上的冷香味道。他笑着伸手，五指张开挡住了夜云轻靠上来的脸，微笑道：“这是祭司大人房间里的味道。”

    “……”

    “我住在他的房间里，身上自然都是他的味道。”

    “……”

    夜云轻的脸一下变了，一下提高了声音：“你们睡过了？！他强迫你了？”

    “我自愿的。”云忆寒微微低下了头，如少女般羞涩，可偏偏声音里还带了一丝的欢悦：“我喜欢祭司大人。”

    “……”

    