
﻿    宫泠羽原本的打算是，在她的询问之下，倘若云忆寒说出了实话，不跟她扯些有的没的打马虎眼，她就相信他。可是现在……她有些犹豫了，云忆寒说的应该是实话，但是这实话未免有点……太让人惊讶了。

    这画中的美女叫离雪，离雪是云忆寒的媳妇。

    可是，他既然有了老婆，为什么还要来招惹她？

    宫泠羽明明知道事情不可能这么简单的，燕倾怎么会好心把云忆寒媳妇的画像拿给她？明明知道这很有可能是燕倾的挑拨离间，可宫泠羽心里还是……不受控制的往不好的方向去想。

    云忆寒隐瞒她。

    云忆寒娶过别人和别人成过亲。

    这……多么可笑的事情？

    “小羽。”云忆寒叫了她一声。

    宫泠羽深深呼出一口气，只觉得头疼无比，心口的地方也很疼。

    “我没事。”过了好一会儿，她才重新开口说话：“云忆寒，你先出去，我想一个人静静。”

    云忆寒纹丝不动：“我不走。”

    他才不要离开，他要是走了，她一个人指不定会胡思乱想些什么呢！

    宫泠羽看着他的目光变得冷淡：“你不要这么胡闹好不好？”

    “反正我就是不走。”

    “好。你不走我走。”宫泠羽说话间便已经站了起来，只是她眼前一黑，整个人又向床里面倒去，云忆寒连忙扶住她，朝外面喊道：“若水，找个大夫来！”

    若水也被他带来了暗宅，只是宫泠羽还没有机会见到他就晕倒了。

    听到里面祭司大人急匆匆的叫声，若水一个头两个大，这大雪天的，上哪里去找大夫？

    最后折腾了整整一个时辰，若水才连敲门带绑票的把城中一个老大夫弄到了暗宅里，他岁数实在是太大了，若水生怕还没有赶到祭司院，他自己就先去见了阎王。

    好不容易这把老骨头进了房间，他老眼昏花，盯着云忆寒瞧了半天，愣是瞧不出这是个男人还是女人，最后还巴巴的说了句，世风日下。云忆寒气得一下抬起手，差点劈了他，还是若水拽着他，指了指床上昏迷的宫泠羽。

    云忆寒忍。

    老大夫眼神儿不太好，摸了半天愣是没找准脉象，云忆寒气得又抬起手，只不过这次是冲着若水去的：“你哪儿找来的这么个老东西？！”

    若水委屈：“城里的药店都关门了，就这一个还是属下千辛万苦敲开门的……”

    云忆寒：“……”他忍。

    那老东西的手在宫泠羽手臂上摸了两把，云忆寒想杀人的心都有了，最后还是他一把按住大夫的手，寻到一处，道：“这里！”

    语气，奇寒无比。

    那大夫耳朵也不太好使，但好歹是找着了脉络，他号了一会儿脉，突然咧嘴笑了。

    云忆寒阴森森的看着他：“你笑什么。”

    老大夫并没有听见他说什么，若水见状走上前，靠近那老大夫的耳朵，大声重复了一遍：“我家大……公子问你在笑什么！”

    “哦哦。”老大夫直点头，然后站起身，朝着云忆寒拱了拱手，云忆寒不明所以的看着他。

    老大夫眯着昏花的一双老眼笑道：“恭喜这位公子，尊夫人有喜了！”

    云忆寒转头看向若水：“他什么意思？”

    若水十分诧异，好一会儿才回过神来，对云忆寒道：“大人，她她她……林许怀孕了！”

    云忆寒愕然睁大了眼睛。

    若水搀着老大夫，带着他去外面领了赏钱，他也是惊讶得合不拢嘴，但这个时候，大人应该不希望身边有外人的。

    林许的孩子，是他的吧？

    不知为何，若水心里，忽然有些心酸。

    祭司大人这么多年孑然一身，自己一个人不好过，如今他终于有了自己的爱人和孩子。但同时，一抹忧虑也浮上若水的心头。

    离雪。

    他时刻都在想着离雪的事情。

    ——如今林许跟他连孩子都有了，他还要坚持最初的做法吗？

    若水心中是不希望云忆寒那样做的，因为他没有见过离雪，不知道离雪是什么样的女人，但是他和林许相处过一段时间，知道她是什么样的女人。他可以保证的是，林许不是那种讨人厌的女人。如果祭司大人还要坚持己见，寻不到返生香就想要梵罗香，这样不仅会害了林许的性命，还有她腹中胎儿的命。

    一尸两命，这怎么可以？！

    若水送走大夫后，便在房间外面徘徊，他站了很久，透过门缝看到云忆寒坐在床前，用洗干净的手帕给床上昏迷的女子擦拭脸颊和双手。他的目光和平时的很不一样，有温柔，有谴卷，甚至还有一丝的……喜悦。

    这是初为人父的喜悦吧？

    微暖的橙色灯火下，云忆寒深情款款的抚摸着林许的脸颊。

    他……要当父亲了。在若水送走大夫后，云忆寒便将宫泠羽腰上的束身解开了，看着那微微隆起的小腹，云忆寒心里竟然生出一丝害怕来，连触摸也不敢去触摸一下。

    还是……等她醒来再说吧。

    云忆寒并没有发现，若不是若水刻意提醒他，他每一次和林许在一起的时候，都不会想起离雪。

    他以为，自己对离雪的执念很深很深，是任何都无法泯灭的，但是直到宫泠羽的出现，他才慢慢忘记了离雪。

    此时此刻，离雪的画像就放在桌上。

    云忆寒将宫泠羽的双手放在被子下，替她掖了掖被角，尔后起身走到桌边，面无表情的拿起离雪画像的卷轴。

    这是当初他让若水交到燕倾手中的，可目的不是让燕倾用来挑拨他和宫泠羽的。

    云忆寒不久前看到宫泠羽拿出画像时便隐隐猜测到了，燕倾可能对宫泠羽另有所图。同样身为男人，他绝对怀疑燕倾对宫泠羽的目的不纯。

    宫家所有的人都死绝了，加上宫琉璃，可真的是一个不剩。

    可偏偏宫泠羽却活了过来。

    她为什么会活过来？

    死去的人执念再怎么强大，也无法复生的，不然这世道岂不是要大乱？

    云忆寒回想自己与宫泠羽的初次相见，是在燕王墓，他还被她狠狠摆了一道，差点……清白不保。在宫泠羽之前，他云忆寒从来没有碰过任何一个女人，就连离雪，他跟她都只是相敬如宾，并没有什么逾越的举动。而宫泠羽跟他的第一次见面，就强吻了他，还给他下了那么强劲的药，要不是他意志力比较强大，早就忍不住破戒了。

    她还真是一只小野猫，会抓人的。

    那时候恨她恨得牙齿痒痒，还因为她亲了自己，云忆寒整整三天都没有胃口吃饭。

    现如今回想起来，云忆寒的脸上只有掩饰不住的浓浓笑意。

    “燕王墓的风水……”云忆寒的笑容慢慢敛住，呢喃出声。

    燕王墓的风水是整个南诏王陵里面风水最好的，而他一开始就看穿了小羽的寿命只有不足一年，是因为……云忆寒蓦地一惊，是因为她的身体是别人的，而那个人，注定活不过明年的春天！

    一定是有人，利用了某种逆天的法子，让小羽借助别人的身体和燕王墓的特殊风水重新活了过来。

    ……会是谁？

    懂得这样古老的方法，连他都只是听说过，并不知道具体该怎样施行。

    云忆寒想了良久，最后将注意力放到了燕倾的身上。

    第一，燕倾对于宫泠羽的复活，好像并没有表现出惊讶的意思，就说明，他对这样诡异的事情并不意外；

    第二，燕倾当初那般决绝的对待宫家的人，一条人命都没有留下来，而除了宫琉璃以外，当年宫泠羽是最后一个死的，且她时候，燕倾曾经失魂落魄癫狂过一段时间；

    第三，既然当初整个宫家燕倾都给灭了，为何如今宫泠羽归来，他没有在第一时间灭她的口？难道不知道亡者归来，只为复仇吗？

    不，燕倾一定是知道的，并且宫泠羽能活过来，他脱不了干系。

    云忆寒修长的手指捏住离雪的画像，这画像画出来实在太不容易了，改了那么多次，他才能够再次看到离雪的容颜。

    突然，云忆寒手上微微用力，画卷噗的一下从底部燃烧起来，火光将云忆寒一张苍白的脸照得雪亮。

    这来之不易的画卷，在云忆寒的手中慢慢燃烧。

    他走到窗边，将窗子支开一条小缝，将燃烧着的画卷扔到了窗外。

    窗外还在下着雪，那卷轴却在冰天雪地里不顾一切的化为灰烬。

    云忆寒目睹它被烧得干干净净，一丝不剩，方辗转坐回了床边。

    他实在也很困。可是他不想睡。

    小羽有了他的孩子，这是他在这个世界上第一个孩子。

    眼下都是隆冬了，小羽这具身体活不过明年的春天，但是没什么可怕的，他会让她活下去的。

    他会把自己剩下的生命和所有的力量全部给她，让她好好活下去，而她肚子里的孩子，就是他生命的延续。

    这样的念头不是刚刚冒出来的，在他不知道他们连宝宝都有了之前，在他爱上宫泠羽之后。

    他就是这样打算的。

    他困倦，疲惫，但是他不要睡，因为他多看她一眼，就少了一眼。

    