
﻿    从云忆寒的角度上来讲，他是不愿意自己揭穿这件事情的。

    因为总也觉得，他说出来，不如宫泠羽自己说出来合适。由他来开口的话，总归不太好。

    可是，他不得不开口。

    因为他等不及了。

    他服用广陵散镇痛，已经由一开始的一包，增加到两包，三包，如今五包都已经无济于事了。这不是重点，重点是广陵散服用多了他会神志不清，记忆力也会变得很差。

    他的力量大不如从前，他甚至都不知道自己能不能够坚持到宫泠羽愿意亲口告诉他的那一天。

    他现在嗜睡，睡着的时候越来越多，清醒的时候越来越少了。

    他害怕。

    怕自己哪天会一睡不醒，永远也等不到宫泠羽愿意跟他开口的那一天。

    那么，便由他来开口，挑明这件事好了。

    宫泠羽听到云忆寒叫了自己的名字，第一个反应是装蒜。

    她大概是习惯了，嗯，骗人骗得习惯了。

    于是宫泠羽面色如常，盈盈一笑道：“什么小羽，你怎么了？”

    看到宫泠羽这样，云忆寒心中一痛，如果可以的话，他何尝不愿意等到她来开这个口？他已经等了这么久，不在乎还要等多久，可是他的身体已经衰败到不允许了。

    “小羽。”云忆寒扶住宫泠羽双肩，心疼的看着她。

    宫泠羽脸上的笑容慢慢褪去。

    “小羽，早就想这么叫你了。”宫泠羽的脸忽然凝重起来，云忆寒却是倾城一笑，牵住她的手：“过来坐下，我慢慢跟你说。”

    云忆寒拉着宫泠羽的手就往门口的小榻边上带，熟料宫泠羽却纹丝不动的站在原地，云忆寒不解的看向她，四目相接时，宫泠羽的眼睛竟然有些红。

    “怎么了？”云忆寒不明所以，她有什么不懂的和不理解的，等下听他解释不就好了？

    他这样一个不爱开口解释的人都愿意去解说了，她还有什么不满意的？

    宫泠羽盯着他：“云忆寒，你早就知道了。”

    云忆寒不是个听风就是雨的人，心里有事更不会沉不住气第一时间就拿出来说来说去。况且，刚才他说，自己早就想叫她“小羽”了。

    云忆寒点头：“是。你过来，我跟你慢慢说。”

    “什么时候知道的？”宫泠羽仍然不肯动，站在原地，语气颇有些质问。

    闻言，云忆寒脸上有些赧色，犹犹豫豫的就是不肯说出来。

    “你不想说？”宫泠羽的语气完全变了，但是在云忆寒面前，她还不想发脾气。

    云忆寒低眉沉默着，过了好一会儿，才缓缓道：“好了夫人，我说就是了。”

    “说。”语气严厉。

    “……”云忆寒委屈的抿住唇：“是在祭司院，那次你以为凌波活不下去了，你告诉她的。”

    “你偷听到的？”宫泠羽又气又恼，可还觉得有些好笑，难怪云忆寒刚才支支吾吾的不肯说话，他在背后偷听到的，还知道不好意思提起？云忆寒脸皮什么时候变得这么薄了？

    “不是偷听，是你声音太大，人家的耳朵好使嘛。”云忆寒撒娇。

    宫泠羽一把拍掉他的爪子，径自走到了小榻边上，懒洋洋的倚在了上头，站了这么一会子，她的腰疼得都快断了。

    云忆寒见状也要上去，却被宫泠羽出口拦住：“停。你就站在那里。”

    居然敢在她面前显摆他功力高，耳力好，那就站在那里讲话吧。

    宫泠羽抱住手炉，看着云忆寒：“你还有什么要交代的？”

    “小羽，我知道你想做的事情……”

    “停。”宫泠羽坐起来，将小榻腾出来一方空地，用眼神指了一下，云忆寒美滋滋的坐了上去，宫泠羽却是把一条腿放在了他的腿上，挑眉道：“我缺个捶腿的。”

    云忆寒怔了一下，随后轻轻的给她捶着腿，只是偶尔，手会很不正经的做一些很不正经的事情，每逢此时，宫泠羽则是一记眼刀发射出去。

    云忆寒没再开口，宫泠羽却大概明白了他想说什么。

    他无非是想说，她想做的事情他都知道。一开始云忆寒想要关着她，她心里有气，还曾责怪过他。但是现在想想，他那个时候也许是想要保护自己吧？云忆寒喜欢她，是真的喜欢，当他得知她身份的那一刻，她换位思考也无法体会到他会是怎样的一种心情。

    但是云忆寒不会像别人一样会到处瞎****，他知晓很多事情，却全部守口如瓶，放在心底。

    尤其是，他喜欢她，可她做的事情却与他的使命截然相对。

    她要毁江山，而云忆寒的责任是守卫南诏江山。

    他们的使命完全相悖，可两个人却意外的相恋了。

    所以，当时的云忆寒既不会把她怎么样，又不能放任她这么下去，才会把她关起来的吧？

    宫泠羽在心里把这些日子以来的事情理得差不多清楚，怕自己自以为是的理解错了某点，便将自己的想法讲出来说给云忆寒听。云忆寒听完以后，只说了两个字：“聪明。”

    他知道她不笨，可是没有想到她的脑子会这么灵活善用。

    宫泠羽不知道在想什么，陷入了沉思。忽然，云忆寒捶腿的手一停，宫泠羽回过神来，问他：“怎么了？”

    “你的腿，和脚……”云忆寒说着，修长的手指按在了她的足衣上。

    这个时代没有袜子，忘川倒是给她做过不少自制的冬袜，保暖又舒适，但是在世子府，为了保险起见，她穿的还是和大家一样的足衣。

    云忆寒在她的脚踝上按了一下，又在她的小腿上摸了摸，尽管他是庄严肃穆的摸的，可宫泠羽还是忍不住觉得痒痒的，心里也麻麻的。

    云忆寒一本正经的困惑道：“你的脚怎么肿了，小腿也是，你磕到了？”

    宫泠羽足足愣了几秒钟才反应过来，她大概是，怀孕以后身体的自然臃肿吧？

    对了，她肚子里的这个小东西，还没有告诉云忆寒呢！

    宫泠羽沉吟了一下，决定还是把这个好消息告诉云忆寒。这也是他的孩子，他也有权力知道宝宝的存在的。

    宫泠羽主动拉起云忆寒的手，脸上洋溢着幸福，笑道：“忆寒，我有话要跟你讲。”

    她难得主动亲近他一次，云忆寒不要脸的就要凑过来吻她，宫泠羽一巴掌拍在他的嘴上，没有用力，娇媚又娇俏的道：“你先听我说完。”

    云忆寒眨眨眼睛，竟然萌萌的十分可爱：“好，你说嘛。”

    “我……”宫泠羽这一个字才说出来，外面便有人梆梆的敲门，宫泠羽脸色一变，抬高声音不悦道：“门敲得这么响做什么？我还没聋。”

    外面的声音立刻停了下来，有人焦急道：“公子，忘川公子回来了！”

    那些人知道他们的“黄泉夜公子”其实本尊是“黄泉夜姑娘”，但一时改不过口来，宫泠羽和云忆寒相互看了一眼对方，双双下榻去。

    宫泠羽走在前头，云忆寒一听是关于忘川的消息，心里就不太高兴了，慢吞吞吊儿郎当的在后头跟着。很快，宫泠羽落他好大一截，云忆寒心里十分气不过，瞧瞧她，一听说是忘川死狐狸回来了，就走得比谁都快。

    来请主子的几个人也都没有料到她房间里面会有别人，一时间都看得呆了——这个大美女是谁？

    云忆寒的皮肤本就雪白，他又喜欢披头散发的，一头如水的长发秀色又亮泽，细长的眉，勾魂夺魄的凤眸，一身干干净净，纤尘不染的白衣，竟然叫旁边的几个人都误把他当成了女人。

    见几个人目不转睛的盯着自己看，云忆寒傲娇的翻了个白眼，然后咧嘴一笑，阴森森恐吓他们道：“再看，眼珠子给你们挖出来！”

    “云忆寒，你又吓唬他们！”

    云忆寒恐吓下人的一幕正好被回来找他的宫泠羽看见，难免又脱口教训了他几句，云忆寒十分委屈。

    不过，她这是回来找自己了么？

    宫泠羽拉着云忆寒走得极快，方才她已经走到了另一边，回头看不见云忆寒的人影，还以为他有什么突发情况呢，结果回来一看倒好，他老人家又在吓唬别人！跟个小孩子似的不好管，宫泠羽真的是哭笑不得！

    “云忆寒你走快点。”宫泠羽嫌弃云忆寒走得慢，她拽着他，带着他走可他的速度还是没有提上来。

    云忆寒道：“我手疼。”

    宫泠羽一下子停住，云忆寒没来及刹住脚步，就与她撞在了一起，顺便伸手抱住了她。

    宫泠羽生气道：“云忆寒你套路我是不是？！”

    什么手疼，分明是借口！

    就是想撩她！

    云忆寒不解道：“套路？”

    “……”这个心机寒。

    尽管宫泠羽知道他在装，可还是撸起他的袖子查看，“哪儿疼……云忆寒，你受伤了？！”

    云忆寒雪白如玉的手臂上扎着凌乱的纱布，血丝透过纱布，已经染出来了，再过不了多久，就会连他的白衣一道染红。宫泠羽脸色大变：“你怎么受的伤？”

    