
﻿    九月中旬的天，秋高气爽。

    祭司院自从上一次“被恶战”之后，便陷入了前所未有的整顿之中，燕倾没有发难，南诏王也没有发难，表面上一切都诡异的安静。

    仔细清点下来，祭司院的损失倒还不算惨重，除了被烧毁的一些建筑物，人员损伤竟然只有一半，听若水说，世子府的损失才叫真正的惨重。

    至于细节么，她并没有过问。

    云忆寒最近总是缠着宫泠羽，他也不用出去了，富裕出来的时间就知道缠着她，左一句媳妇儿右一嘴媳妇儿的，忘川听了生气，可偏偏一个字都不肯说出来，宫泠羽严重怀疑，这厮最近又偷跑出去找那不靠谱的说书先生了吧？

    说起来，她倒是也挺佩服说书先生的，能把云忆寒那个冷包子，培养成这样一个闷**。

    不，他何止是闷骚，他这已经是明骚了好不好？！

    这半个月来，一直在恢复祭司院的事宜，竟然忘记了要去给傅清雪送药一事。今天正好云忆寒要闭关，他关了房门宫泠羽便潜了出去，想要去牡丹园，却不料在后门被云忆寒堵个正着儿。

    “去哪里？”云忆寒眯起了美眸，打量她。

    宫泠羽如实道：“牡丹园。”

    “去干什么？”

    “给傅清雪送药。”宫泠羽暗中打了个手势，附近的白衣弟子便全部退下，她两步跳到云忆寒身边，拽住了他的袖子：“云忆寒，我们帮帮傅清雪好么。”

    “不好。”云忆寒直接否掉，眼神冷淡下来：“林许，你以后少在我面前提别的男人名字。”

    宫泠羽瘪瘪嘴，眼睛转了一下：“那你当他是个女人好不？”

    云忆寒怔了一下，随即阴森森道：“我去阉了他。”

    “诶？”宫泠羽懵了，早知道云忆寒这样，她就不该抱着跟他说实情的念头，还妄图他会支持自己？

    人都是自私的，云忆寒也不例外。

    云忆寒人都走到了后门，八成是想到了自己的身份，又辗转走去了前门的方向，宫泠羽拦也没有拦他，脚一迈朝着别的地方走了。人的贱性就在这个时刻发挥了，云忆寒见她没有追上来，也没了去阉了傅清雪的心思，掉头朝着她那边就去了：“林许……”

    结果她还是生气了。

    云忆寒也不明白，自己哪里做的不对，这样吃醋不是和正确么？

    看来改天还是要去一趟说书先生那里。

    啼月楼，宫泠羽的房间。

    窗外的秋叶落在窗台上，每一片的金黄色都带着无与伦比的萧条与冷清。

    忘川在想一件事情。

    ——万一小羽怀孕了呢？

    现在，她虽然成了云忆寒的女人，可他们之间只是做了，并没有孩子，他还是有机会把小羽抢回来的。

    但倘若他们有了孩子呢？

    当年小羽有了燕倾的孩子，他既开心也难过。

    开心的是，他是第一个也是除了小羽以外，唯一一个知道她有了身孕的人。

    难过的是，他喜欢的女人有了别的男人的孩子，而他竟然还开心着。

    那是一种根本无法用语言确切形容的心情。

    如今，他又有了那样的心情。

    只要一想到那个可能性，他就要疯掉了。

    其实，小羽是喜欢孩子的。

    当年她有了身孕，是何其的开心？她又为了什么这样开心过？

    只不过当时有人要对付燕倾，她为了腹中胎儿的安全，也为了不让孩子成为别人威胁燕倾的条件，便选择先保密，没有告诉燕倾。想不到最后，宫家没了，孩子的父亲却始终未能有机会得知，自己和小羽还有过一个孩子的。

    “小羽，事情怎么就变成这样了？”忘川几欲想哭，窗外景色萧条，那些毒花毒草也都枯萎了，和他此刻的心情一样，跌落到谷底。

    一天很快便过去，云忆寒说好了闭关却没有闭，宫泠羽打算给傅清雪送药的事情也泡了汤。都说得失是均衡的，她自觉今天一天都很丧，可到晚上的时候，却接到了一封密信。

    来自“黄泉”的消息。

    青鸟送来消息时，云忆寒也在，他一挥袖便将青鸟打了下来，青鸟掉在地上，四脚朝天，小小的身子立刻僵硬了。云忆寒盯着躺在地上不知是死了还是装死的青鸟，幽幽道了句：“好漂亮的一只鸟。”

    宫泠羽刚想开口问他要来，那厮却又凉飕飕的说道：“不知烤熟了以后味道怎么样。”

    宫泠羽：“……”

    云忆寒弯腰想要捡起青鸟，宫泠羽却快他一步，将青鸟纳入袖中，对云忆寒道：“我烤好了给你送过去，估计味道和烤乳鸽差不多，鸟都一个味儿。凌波说越王蛇又不肯吃东西了，你过去看看吧。”

    云忆寒的目光放在她的袖子上，宫泠羽有种感觉，他似乎能够透过自己的衣袖，透过那并不算薄的布料，看到里面藏着的青鸟。

    良久之后，云忆寒妥协道：“好，我这便过去。”

    宫泠羽目送云忆寒出了啼月楼，确定他是往竹里馆的方向去了，这才关上房门，就在云忆寒的房间里，打开了青鸟送来的密信。青鸟也并没有死，这东西装死的手段有一套，简直能给它颁个小金人的奖项。

    展开信纸，宫泠羽每看到一个字，脸上的表情便冷下去一分。

    乐明砂怀孕了。

    呵呵，怀孕？

    宫泠羽掐指算了算日子，倘若乐明砂服用了自己给她的药，这个时间，也差不多该“怀孕”了。

    “恭喜世子殿下，喜得贵‘子’。”宫泠羽冷笑出声，心情说不出来的开心，她走到房间一角，对着空旷的墙面划了几下，一道暗门便出现。这是通往那个神秘房间的暗门，屋子里一共有两个机关可以开启，云忆寒教她结了符印，她最近便都用这种办法开门，全当练习一下。

    宫泠羽在这边进入了另一个房间，暗门关闭后，没过多久，云忆寒房间的门却被人从外面打开。

    阿摇进门后便将房门关紧，锁住，从衣服下面掏出罗盘，开始寻找着什么。

    云忆寒房间里有暗门，他听手底下的人说起过。

    云忆寒的宝贝最是多，其中应该有能够帮助他恢复身体的。他不能再这么下去了，这小小的身体当真是让人烦恼！

    尤其是那个叫林许的和忘川的，以及那个臭丫头凌波，全部都把他当成了乳臭未干的臭小子！

    哼，待他恢复身份以后，有他们好看的！

    阿摇的罗盘一看便是世间罕见的宝器，指针模糊，但遇到你心中所想之物便会发出红色的光芒。

    一连换了好几个方向，罗盘却始终没有亮起过。

    难道他猜错了，这里并没有通往暗室的暗门？

    不可能，这里明明是整个祭司院，风水最好的地方。

    突然，走廊里传来脚步声，很轻，近乎于无，阿摇也不是第一时间听到的，他的身体变小了，各方面的能力也都随之退化，那声音到了门口他才听到，连忙错身躲到了帘幔后头。

    对面传来门开的声音，紧接着是闭门声。

    应该是忘川那头狐狸回来了。

    忘川虽然也算得上是他的“救命恩人”，但阿摇心中对他当真没有半分感激之情。

    屋子里再次平静了下来。

    窗外的月光更盛，秋风习习，树叶沙沙的响，树影婆娑的摇晃，落在冷清清的地上，似魔鬼的暗爪。

    阿摇动了想回去的念头，但今夜又是一无所获，委实让他不甘。他思考了一下，再次端起罗盘，朝着一个方向。

    忽然，罗盘闪了闪。

    阿摇立刻眯起眼睛，聚精会神，开始在四周寻找启动的机关。

    不知触碰到了哪里，咔嚓一声，墙壁向后移动了好几寸，让开了容一个人通过的空间，隐有光线传来。阿摇小小的身体一闪便到了跟前，忽然这逆光之中出现一抹欣长的身影，阿摇脸色一变，猛地后退了好几步！

    逆着细碎的光影，云忆寒缓步出现，眉间邪气冲天，妖娆的可怕。

    那红衣，比平日更加鲜烈。

    那薄唇，比平日更加似血。

    几步之后，阿摇站定，却不是出自本愿的。

    一缕紫色的光芒，不知何时缠上了他的脚踝，如一条吐着信子的毒蛇，牢牢的绞住了他。

    云忆寒从墙壁后面徐徐走出来，轻抚衣袖，一双美眸深邃的看着他，轻轻吐出一句话：“十二楼主，好久不见。”

    阿摇十分吃惊，过了良久，稚嫩的脸上才浮出一丝不属于他这个年纪的、成熟且讽刺的冷笑：“祭司大人真是健忘，我们不是每天都可以见到吗？昨天晚上还一起吃了饭的。”

    云忆寒道：“你来我祭司院，到底想窃取什么？”

    “你觉得我会告诉你吗？”

    “不管你来偷什么的，”云忆寒眼神一冷：“你也无法得到的。”

    阿摇笑了：“那可不一定，林许姐姐那么疼凌波，凌波又与我好，我想要什么，几率还是很大的。”

    云忆寒闻言，冷冷道：“你还敢把心思动到林许的头上？”

    阿摇被他的语气吓到了，但却仍是维持着笑：“我倒是忘了，林许如今可是你的心肝宝贝呢。”

    