
﻿    云夫人是什么鬼==

    宫泠羽吃惊之下，竟然忘记移开自己的下巴，直到燕倾微微用力的甩开了她，她方回过神来——燕倾不是没有注意到自己，他怕是从医开始便注意到了自己！

    只不过，是等到筵席散去，所有人都离开，才来找她算账！

    相比较六年之前，燕倾身上似乎更多了几分稳重和难以捉摸的气息。

    想起这个人曾经和自己耳鬓厮磨，那么多同床共枕的日子，宫泠羽打心底觉得恐怖！

    宫泠羽不由自主的后退一步，有些警惕的看着燕倾。

    燕倾看她这副模样，像防着什么洪水猛兽般提防自己，唇角勾起一抹笑：“想不到你还真是命大。”

    那一天，他几乎就可以杀掉她了，只可惜最后被杀出来的云忆寒制止了。后面连夜找不到她的人，他们那风光霁月的大祭司都急成了什么样子？云忆寒是真的动情了，且都已经亲口承认这是他的女人，呵，云忆寒的女人，却亲自送上门来等他虐？

    那么，她视他如洪水猛兽，倒当真是正确的了。

    面对燕倾，宫泠羽一直选择沉默。

    她还没有想好要如何开口。

    燕倾大概还是想杀她的。

    宫泠羽心中认为，燕倾还真的是有够无聊，她如今是云忆寒身边的人，他想杀云忆寒身边的人光明正大的来杀便是，还找什么噱头？

    ——说是因为她冒充“宫泠羽”才必须得死的？

    她就是正主宫泠羽，何须冒充？

    ——况且他这样做，不知情的人还以为燕倾有多爱她呢！

    在燕倾深邃目光的审视下，宫泠羽终于缓缓开了口：“幸得世子殿下手下留情，林许才捡回来一条贱命。”

    燕倾道：“你叫林许？”

    “姓林的林，姓许的许。”

    燕倾的目光有一丝恍惚，他仿佛想起了很多年前的那个夜晚，他在城外遇到刺客刺杀自己，那也是他与宫泠羽的初次见面。那天晚上的光景他此生不忘。雪夜明朗，明月当空，妃衣少女从轿子里飞身出来，长发飘摇，替他打退了一片刺客，做自我介绍道：“我叫宫泠羽，宫泠羽的宫，泠羽的泠，泠羽的羽。”

    或许是面前少女的声音和宫泠羽的很像，或许是她那双灵动的眼眸也和她有几分相似，总之燕倾恍惚了。

    恍惚了一瞬，燕倾面上便恢复以往的神态，他盯着宫泠羽道：“林许也好，许林也罢，我还是那句话，明年的今日，记得让云忆寒多给你烧些纸钱！”

    话音未落，燕倾便出了手！

    过去相识那么多年，宫泠羽对他的手段，多少还是有些了解的，只是燕倾出手没什么习惯的动作，每一次，都能杀得她措手不及。

    几招过后，燕倾亮出了日月环。

    日月环锋利无比，切割掉宫泠羽飘扬的几缕长发，燕倾这人总是笑，可下手却极其的狠辣！简直就是阴损无比！

    云忆寒那个人表面看起来很冷，也很不近人情，但他下手都没有这般嗜血过！他只杀该杀的人，不像燕倾这个刽子手，随心所欲，杀自己想杀的！

    燕倾招招奔着毙命来的，宫泠羽万般无奈之下唤出了碧水剑，燕倾见到碧水，逐渐眯起了眼睛！

    宫泠羽一面回避，一面慢慢使出了一招——碧水剑有杀招，以前燕倾见到过宫泠羽用过！

    眼下她不得不用出那招，否则等下根本不会像上次那般凑巧云忆寒会来救她，她就要成为燕倾的手下亡魂了！

    格老子的！就算要死，她宫泠羽也不能两次都死在同一个人手上！

    “唰唰——”

    燕倾手中一对日月环使得噼里啪啦，他的目的很明显，是冲着她手里的碧水剑去的，宫泠羽一个后空翻，折到了离他几丈远的地方，

    将碧水剑抛到半空中，宫泠羽手上结了个印，只见剑影快速掠过，碧水剑化出了无数个分身，虚虚实实，全部冲着燕倾而去！

    燕倾心中惊愕，这招——

    耳边疾风声呼啸，剑影雨点般风驰袭来——

    虚虚实实的剑影落在廊柱上、地面上、回廊檐下的壁画上，啪啪如掉进油锅里的水，噼里啪啦一片白烟掠过，朱红色的廊柱和地面已经变得坑坑洼洼，而那些壁画，也被毁得不成样子。

    燕倾稳稳落地，不可思议的看着面前的少女：“你到底是谁？”

    为什么会宫泠羽才会的必杀技？！

    宫泠羽因了刚刚用力使出的那一招，全身的力气几乎就卸了一半，她用力握住剑柄，指节苍白的近乎透明，美丽的脸上浮出一层讥笑：“我是羽儿最好的姐妹。”

    燕倾立刻冷笑反驳道：“我从未听她提起过你这个名字。”

    “不提起不代表没有。”

    “你以为我会相信你说的话？”

    宫泠羽道：“无所谓，但是有一点你要明白，刚才那招没什么名字，却是羽儿的必杀技。这一招，连世子殿下你都不会。”

    她说话的语气十分笃定，因为每一个字都是真真实实的。这杀招由于当年的她太过懒惰，没有去想什么确切的名字，燕倾当时也想学，但他用惯了日月环，再用剑就不那么利索了，最后也没能学成。

    燕倾的目光有了一丝变化，宫泠羽知道，他开始正式打量自己了。

    沉默了一会儿，燕倾脸上忽然带了笑容，笑着道：“既然你是羽儿的朋友，我便不杀你。只是你人在我世子府上，等下若是祭司大人寻来，怕是又要一番胡闹。”

    他有了新的想法，他不杀这个女人了。

    这个世界上，有谁能够模仿宫泠羽到如此传神的地步？若非亲眼见过，燕倾也是不信的。

    他几乎就要以为是真正的宫泠羽回来了。

    宫泠羽叹气道：“祭司大人的脾气想必殿下也是了解的，我惹了祭司大人不开心，他便赶了我出来。我无家可归，幸得世子妃怜悯，才有个地方混吃混喝。”

    燕倾好似明白了什么，自顾自道：“原来是这样。”

    宫泠羽脑子里迅速闪过一个念头，燕倾是猜到了乐明砂要将自己送给他。

    在乐明砂的印象里，她“林许”只是祭司院的白衣弟子，收过她的银子帮她怀上了孩子，长得又还可以，是个可交的人。可在燕倾心里，她却是差点死在他手上过，她又是挂着云忆寒的牌子出来的，他的戒心，会比乐明砂要高很多。

    “也罢，如此，你便暂且留下吧。”燕倾朝这边走过来，宫泠羽下意识的后退，燕倾停了下来，好笑的看着她：“我不动你，我只想看看……碧水剑。”

    燕倾的目光落在碧水剑上，眼底一片深邃，令人捉摸不透。

    宫泠羽本意是不想把剑给他看的，但是燕倾这样的目光，真的让她有些喘不过气来。

    毕竟是深爱过的人，如今再怎么恨着，过去的那些爱意，又怎么能说没就没呢？

    事后宫泠羽是这样给自己的解释，因为她其实也不记得自己当时是怎么脑子一热就把剑给了燕倾看的——

    燕倾的手指细长、白皙，握住剑的姿势也很好看，只是他不太会用剑。

    他端详着剑的姿态近乎虔诚，好像握着这剑，就仿佛见到了当年的宫泠羽一样。

    良久之后，他才将剑还回去：“谢谢你，林许。”

    宫泠羽低声道：“没什么。”

    “你跟我说说，她是个怎么样的人吧。”燕倾说着，竟然撩袍坐到了台阶上，宫泠羽拿着剑眼睁睁的看着他毫无算计的坐下去，心里不知道他想做些什么。

    燕倾抬起头望向夜空，声音有细微的困惑：“羽儿曾说过，碧水剑在，人在。她既然肯将剑转送到你手中，想必你真的是她不可多得的姐妹。”

    宫泠羽闻言，心里忽然起了一股子怒火，燕倾这含情脉脉深情款款的做给谁看呢？

    微哼了一声，宫泠羽抱着剑靠在身后廊柱上，垂着眼睛看他：“世子殿下，逝者已矣，我们这样谈论会不会扰她长眠？”

    “死都死了，还怕别人说？”

    “死都死了，还有什么可说的？”宫泠羽怒极反笑：“还是莫非世子殿下忘了，羽儿是怎么死的？”

    燕倾的表情一瞬凝滞住了，空气也随之凝肃起来。

    但是并没有杀气。

    过了好一会儿，燕倾才道：“是我杀了她。”

    “当然是你杀了我。”宫泠羽在心里冷笑，她很想说出来，她永远也不会忘记燕倾让人在她面前杀死了她的娘亲。

    那样鲜血淋漓的场面，燕倾不亲自体验一回，怎么会晓得这其中的无力和哀恸？

    只可惜，他这个人只爱自己，没有什么真正亲近的人，能够让他也撕心裂肺的痛一次。

    空气诡异的沉默。

    秋风卷起地上的落叶，萧瑟的吹动到了另一边。

    燕倾的目光追随落叶而去，落到了庭中叶子微枯的篁竹上。竹影摇晃，他的眼底比秋夜还要凄凉，寒气透骨，弥漫着忧伤的气息，缓缓开口，凄寒至极：“我为了王室的利益，为了一己之私，杀害了我最爱的妻子。”

    