
﻿    忘川一身是血的冲进来，要不是相处多年，宫泠羽险些都不认不出来那是他！

    “怎么回事？”宫泠羽一个箭步上前，扶住忘川，警惕的看向他的身后。

    忘川并未言语，宫泠羽见他身后无人追来，便将房门关上，扶着他坐到了床上，脸色微变：“到底怎么回事？谁伤的你？”

    “呃。”忘川难受的呻吟出声，宫泠羽便不再追问，丝毫不避让男女之嫌，迅速检查他身上的伤口。

    还好，并无致命的伤，伤口大多集中在前胸和手臂上，有的伤口很深，露出了森白的骨头，流的血自然就多了些，但好在没有伤及性命。

    隔空取出消毒水、金疮药、纱布、剪刀等物，宫泠羽褪下忘川的上衣，用干净的布擦干他身上的血迹。这些伤口一看就很痛，可忘川除了刚开始那声没有忍住的叫痛，后来便一直在沉默，极力的忍耐着不发出任何声音。

    宫泠羽和忘川，两个人在给对方上药的方式和手法上都十分熟悉，一个小时快过去了，忘川前胸的伤口才处理的差不多。这时，忘川低垂的目光忽而望向窗外。

    窗外秋阳高照，风和天都很高，碧蓝如洗的天空下，站着长身玉立的白衣少年。

    云忆寒鲜少穿白衣，可他，穿什么都好看。

    宫泠羽一门心思都放在忘川的伤口上，也看出来这是剑伤，但剑法似乎颇为诡异，浅的地方极浅，深的地方又几乎就贴到了骨头上，但偏偏还差了那么微妙的一毫米。

    在宫泠羽看不到的阴影下，忘川眼中闪过一丝诡异的得意，他忽然抬起手臂抱住了宫泠羽，宫泠羽低头柔声问道：“怎么了，伤口很疼是不是？”

    原来她还是心疼他的。

    忘川的目光柔和了一些，随即看到窗外那抹白影生气的离开。

    忘川放开宫泠羽，强颜欢笑道：“没事，已经不疼了。”

    宫泠羽嘀咕道：“胡说什么，伤成这样还能不疼？”

    “小羽，你还在关心我是么。”

    宫泠羽动作一滞，过了好一会儿才继续剪去多余的纱布，神情却冷淡了下来：“忘川，我对你的关心，并没有儿女情长在里面。”

    “我知道。”

    “……”宫泠羽沉默的望向忘川，没有想到他这次没有不依不饶的质问下去。

    忘川也抬起头，四目相对，他眼中的温柔仍在，却不似过去那般明烈了，“小羽，我的伤不要紧，剩下的我自己可以处理。”

    “好。”宫泠羽倒也痛快：“那你告诉我，是谁把你伤成这样的。”

    她说过，不允许任何人伤害忘川。

    忘川的目光移向别处，有些为难，良久，道：“我还没有死，谁伤的我已经不重要了。”

    他越是这么说，宫泠羽便越是不放过：“你不说我也会查出来的。”

    忘川转而抓住了她的手，语气微急：“小羽，不要查，好么。”

    宫泠羽心中疑云更重，表面上却是笑道：“你为什么不让我查？忘川，你在害怕什么？”

    忘川低叹了一声，眼睫轻垂，缓缓吐出四个字：“是云忆寒。”

    宫泠羽脸上的笑容僵住。

    ——原来竟然是云忆寒！

    难怪忘川从一开始就支支吾吾的不肯道出伤他那人的名字，因为他是云忆寒！

    好一个云忆寒，吃醋就罢了，竟然还动了忘川？！

    是可忍孰不可忍，宫泠羽当即便没有说一个字，立刻出去了。

    她出去后，忘川移动着身子，慢悠悠的凑到了窗边，将窗子开得大了些，阳光照射进来的面积也随之放大了。

    从窗台上，忘川目送宫泠羽气势汹汹的去找云忆寒算账。

    他的唇边，绽出妖娆的一抹笑，妖性完全暴露无遗。

    宫泠羽是在繁华深处找到云忆寒的。

    彼时他正轻扶衣袖，折下一束枯萎的红花，指尖轻抖，那朵枯掉的花便重新有了生命，姿然的绽放开来。

    云忆寒听到身后的动静，也没有转身，直起身子，道：“你来了。”

    宫泠羽开门见山没好气道：“你不打算解释么？打了忘川算怎么回事？”

    平日里拌嘴互相伤害也就罢了，她想不到云忆寒真的会把忘川伤成那样。

    “呵。”云忆寒一声嗤笑，语气冷冷的 ：“我打谁是我的自由，要不是看在你的面子上，我很想杀了他。”

    这个女人，就那么深信忘川么。她平日里耍小机灵脑袋不是转的很快么？她就不知道，他从来不用剑么。

    一听他还要杀忘川，宫泠羽就更急了：“你很不可理喻你知不知道？忘川对我的感情，岂非一朝一夕就能忘记的？我们在一起这么多年……”

    “这么多年。”云忆寒笑着打断她的话，回眸看她，眼角笑意渐浓：“你和那头狐狸在一起很多年了。”

    宫泠羽心中咯噔一下，自己差点就说漏嘴了，她嘴硬道：“就是很多年，你比不了的。”

    你比不了的。

    云忆寒神情冷下来，周围的空气也随之降温，两边挂着碧叶的繁花，竟然都迅速爬上了一层冰霜。

    这样不动神色不发怒不骂人不傲娇的云忆寒很让人害怕，宫泠羽不由自主的后退一步，望定他：“云忆寒，我不准你伤害忘川，你若是想杀他，那就从我的尸体上踏过去。我说到做到。”

    语落，宫泠羽不敢再原地久留，转身就要离开，云忆寒却在这时候开口叫住了她：“你就那么信任那头狐狸？”

    “我们的感情不是你想的那种，但却比什么都重要。云忆寒，你是……我的爱人，忘川是我的家人。”宫泠羽的话几乎是脱口而出的，说出来自己有些后悔，不等云忆寒说什么，她便快速跑掉了。

    睨着她跑开的身影，云忆寒身上的冷凝之气一点一点散开。

    那些覆在繁花碧叶上的冰霜也褪去。

    ——她刚刚说了什么？

    ——他是她的爱人？

    云忆寒唇角弯起满足的弧度，尽管忘川那只死狐狸陷害自己，尽管他刚刚看到他们抱在一起，连她的质问都懒得再解释。可是他却听到了她说，他是她的爱人。

    林许，你终于肯承认我了。

    云忆寒微微抬起头，迎上头顶一片炽烈的阳光。

    光芒固然刺目，他却觉得比往日舒适太多，连同身边的一花一草，一木一石，都因为他雀跃的心情而变得可爱起来。

    林许，他怎么就越来越喜欢她了呢？

    深秋，白昼开始变短，一天很快便又过去，晚饭前听说云忆寒出去了，宫泠羽也没有问他去做什么了，若水虽然没有说话，却觉得气氛有些不一样。

    吃过晚饭，今天轮到若水洗碗，他端着一木盆的碟子盘子和碗筷去了湖边，冰魄半路杀出来，脸上还覆着半张纱布，上次世子偷袭祭司院，冰魄的脸受了伤，很久没有出来见人了。

    冰魄一言不发的接过他手里的物件，若水道：“不必了，我来便行。”

    冰魄没搭理他伸过来的手：“哪儿有大男人洗洗刷刷这些东西的？”

    若水便没再吱声，跟着她一道在湖边蹲下。

    夜晚的湖边有些微冷，暗色的湖水无声的漾开一圈一圈的涟漪。

    洗碗期间冰魄一直没有开口说过话，若水也不好意思说些什么，这么些年，冰魄对他的心思他都明白，可惜，他只把她当朋友，当妹妹。

    他对她，甚至从未有过当初对女装忘川的那种怦然心动。

    因了忘川受伤的原因，宫泠羽便让他回到戒指空间去休养，忘川不同意，还是想和以前那样，他睡在外间。念在他是伤者的份上，宫泠羽也就同意了。

    宫泠羽取出一根银针，挑了挑纱灯的灯芯，房门开着，她的目光一直望着对面的房间。

    忘川知道，云忆寒没有回来。

    小羽在担心。

    沉默的气氛下，忘川开口道：“小羽，你若是担心便出去看看吧。”

    “你还替他说话？”宫泠羽语气虽然在教训，却并不严厉，甚至可以听得出她故意放轻柔了几分：“忘川，云忆寒伤你，你……你就咬回去啊，他那人就是这样，动起手来才不管对方是谁，是男是女，是老是少，你为什么不还手？”

    “小羽，你喜欢他。”

    啪嗒。

    忘川的话惊扰到了宫泠羽，她挑灯芯的手不小心把灯芯都戳断了，屋子里的光线顿时昏暗下去。

    忘川叹道：“小羽，你喜欢他，我不想还手。”

    宫泠羽久久没有出声。

    几分钟后，她手掌虚浮着微弱的火苗，慢慢向上扶，火苗重新燃了起来，房间变得亮堂。

    宫泠羽心中烦躁，疾步走了出去，空灵的脚步声消失在过道的尽头，她上了楼去。

    阁楼之上，宫泠羽坐在栏杆上，吹着秋天夜晚习习的微风。

    长发被风撩起，衣裙被风扬起，烈烈的响。

    她的手中，挂着一只锦囊。

    怀真留给她最后的东西，她终于想要打开了。

    深吸一口气，一种无法言喻的心情涌上心头，宫泠羽缓缓扯开了锦囊的丝线。

    里面一张纸条，一行小字：忘川不可信。

    