
﻿    燕倾的话，如一根根针，尖锐的刺进了乐明砂的心口。她双臂一瞬间似乎失去了所有的力量，燕倾只是一个移步，便从她的双手间挣开，乐明砂颓败的跪坐在地上。

    燕倾看着这样的她，似乎又看到了很多年前，那个在街上被人殴打的乞丐乐明砂。

    他甚至想到，那样一个一无所有的她，怎么会有这样一个像样的名字？这名字指不定还是她从哪里偷来的吧？

    终于，燕倾摇摇头，欲要离开，乐明砂不顾身子，扑过去叫住了他：“殿下！”

    “你还有什么想说的？”

    “殿下，你就不能多看乐乐一眼么？我有了你的骨肉啊，以后我们一家三口，其乐融融，你不能……”

    “其乐融融？”燕倾忽然一声冷笑：“乐乐，你这词儿，跟谁学的，九王爷么。”

    乐明砂闻言，脸色一下变了。

    九王爷？他为何会突然提到九王爷？

    燕倾道：“乐乐，你真是两耳不闻窗外事，一心对付雨儿是么。连外面那些人都在传些什么，你都没有听见么。”

    乐明砂脸色微微泛白，不知是不是被揭穿了她对付花颜雨的事。

    燕倾面无表情，语气微冷：“你不妨出去听听街头巷尾的议论。”

    语落，燕倾抬步离开。

    乐明砂脸上有凄凉，也有嫉妒和不甘。

    街头巷尾都在议论些什么？

    “容笙？容笙？！”乐明砂近乎疯狂的叫了好几声，跌跌撞撞的走到门口，原本有下人想要过来搀扶的，但她平日里动不动就打人的做派，当真让那些下人不敢轻易上前，谁都害怕，世子妃脾气暴躁，弄不好又是一顿揍。

    乐明砂跌跌撞撞四处寻找容笙的下落，真的像个疯婆子。

    她间或还会叫几次林许的名字，宫泠羽躲在暗处，听到了就挖挖耳朵，其实乐明砂这副惨样看上去的确有几分可怜，但她不是个可怜的人，有因才有果，她平时积累下来的孽债太多了，欺负过伤害过的人太多了，所以才在最需要的时候，没有人肯为她伸出援手的。

    她是咎由自取。

    人在做，天在看。

    自作孽，不可活。

    “啊——”

    长廊这边，乐明砂疯了一样冲撞上一群拿着盥洗器具的侍女，几个人被她的样子吓到了，无奈她死抓着人家不放，几个岁数小的侍女便尖叫出声。

    长廊的另一边，宫泠羽悠然的靠在漆红廊柱上，看着太阳慢慢落下去。

    落日的余晖，将面前华丽的亭台楼阁都染上了一层金色，看起来更加温暖。

    即使空气是冰冷的。

    夜幕降临时，空气越发的寒冷。

    容笙一整天都不见人影，没有人知道他的去处，恐怕是凶多吉少了。宫泠羽也十分无奈，她是不想容笙死的，还想着要利用容笙和乐明砂，把燕倾被绿了的事实昭告天下呢。毕竟给他自己被绿了的证据，燕倾有可能会杀人灭口，这件事从此就没有人知道了。而如果两个人正在野合时被抓个现形，就完全不一样了。

    古代也是有人喜欢八卦，喜欢爆料的。

    可惜，容笙十有**是遇到不测了。

    宫泠羽算计着时辰，觉得也该是时候出现在乐明砂的面前了。

    她没有一开始就出现，是因为没有到对的时机。只有在最寒冷的时候感受到的温暖，才能够被记住。这一点，她有太切身的体会了。当年在牢中受尽极刑，在城墙上受尽侮辱，却没有一个人能够站出来帮她。

    那才叫绝望。

    而今天乐明砂所受的，不过是一点皮毛而已。

    宫泠羽找到乐明砂的时候，她头发凌乱，发髻上的珠花和玉簪已经不知道丢在了哪里，正坐在木质走廊的尽头，发呆。

    宫泠羽过去，坐在她身边，像个朋友一样对她微笑。

    乐明砂转头看着她，眼神无比的凄凉。

    宫泠羽没有开口，因为她知道，这样沉默着，乐明砂一定会开口。

    果然，过了良久，乐明砂沙哑着嗓子开口问道：“可找到了容笙？”

    宫泠羽摇摇头，笑着问道：“世子妃似乎很关心容侍卫呢！”

    乐明砂闻言，眼神动了动，矢口否认：“我没有，我没有！他……他是我的贴身护卫，他不在身边，谁来保护我？！”

    宫泠羽笑道：“不用怕，这里是世子府，没有人会伤害你，殿下……也会保护你。”

    后面半句话，是宫泠羽故意提起的。

    乐明砂气势汹汹的去大厅找了燕倾，虽然不知道他们在里面都说了什么，但是想必乐明砂被打脸打得很惨，出来以后才跟得了失心疯一样。

    不过……应该不是燕倾揭穿了她绿了自己的事实，否则，她肚子里的孩子怕是无法保住的。

    燕倾手里没有确凿的证据，所以才没有拆穿她。

    或者说……等到燕倾拿到证据的那一天，也不会拆穿乐明砂。

    拆穿她的丑闻，只是会给燕倾自己脑袋上扣个屎盆子，他是个相当聪明的人，所以……他兴许会有别的办法对付。

    乐明砂唇角勾起自嘲的弧度，燕倾保护她？

    燕倾应该是巴不得她早日去见阎王爷吧！

    这么多年，她战战兢兢，在外面时时刻刻都会伪装好自己，她是块什么料子？她努力让自己上得了台面，让自己变得和那些雍容贵妇一样，她付出了那么多的努力，可燕倾还是……打心底的嫌弃她。

    “在他的心里，还是宫泠羽最好。”

    乐明砂冷不丁的说了这么一句话，宫泠羽看向她，勾唇一笑：“世子妃何出此言？死去的人，如何能比得了活着的人？”

    乐明砂看着她看了良久，宫泠羽不知道她在看什么，但是，她看什么，她都不怕。

    乐明砂困惑道：“林许，你怎么……怎么什么时候都能笑得出来？”

    “笑不好吗？”

    “你似乎……一直在笑。”

    “笑总比哭好吧。”宫泠羽笑道：“我现在笑的多了，是因为以后也许就只有哭的时候呢。”

    乐明砂觉得，她这话，好像意有所指？

    但她想了好一会儿，也没有听出她话里的弦外之音，便将话题重新扯回了宫泠羽和燕倾的身上。回忆起往事，她的目光有些缥缈：“很多事情，坊间传闻的都虚虚实实，而真正经历过的人，才知道到底发生了什么。”

    “那一天，宫泠羽被我一箭钉在城墙上，她的身体本来就已经快要不行了，我不过是念在往日的姐妹情谊上，不忍看她那般痛苦，才会一箭穿了她的心。”

    听到这里，宫泠羽简直想为乐明砂的这一“善举”拍案叫绝！

    见过了那么多不要脸的，原以为夜云轻是其中之最，但是她错了，真的错了，跟乐明砂比起来，夜云轻那么一丁点儿脸皮又算的了什么？！

    乐明砂这般厚颜无耻的扭曲事实，宫泠羽就要忍不住笑出声音来了，但她做出来的，却只是安安静静听她说下去。

    乐明砂继续回忆，眼神无光，声音惨淡，仿佛当年情景历历在目：“宫泠羽死的时候，殿下几乎就要疯了。”

    闻言，宫泠羽心里的冷笑和溢于言表的笑容，全部都凝滞住了。

    乐明砂的记忆也扭曲了吧？

    她死了，燕倾应该高兴才对，应该举国同庆，大赦天下庆祝她的死才对。

    ——燕倾怎么可能为了她，发疯？

    乐明砂脸色越发惨然：“他抱着她的尸体，三天三夜，也不让人下葬。后来啊，后来他不晓得把尸体放到了哪里去。回来的时候，整个人就恢复了以前的模样。”

    宫泠羽咽气的时候，燕倾气息慌乱，浑身上下都是杀气，没有一个人敢靠近。

    其实，从那个时候她就能看得出，燕倾有多爱宫泠羽了。

    如果他不是个有野心的男人，如果他只是个普通的男人，乐明砂想，他甚至可以陪着宫泠羽去死。

    就是因为深爱，所以即使在面对花颜雨那样一个替身时，也会加倍呵护，小心谨慎的怕她被别人伤害。

    宫泠羽摇摇头，好长时间没有说话，廊下的灯笼被冷风吹得摇晃不定。

    两个孕妇，就这样坐在冷风里，相对无言。

    沉默了片刻，宫泠羽缓缓开口：“有矛盾啊，既然照世子妃所说，殿下是喜欢那宫泠羽的，又如何会杀了她？”

    乐明砂摇摇头，实际上，她也不明白当年为何燕倾没有尽全力拼命保住宫泠羽。

    这个问题，同样也困扰了她很多年。

    如此深爱，却又如此决绝的狠心不管。

    宫泠羽的笑容里多了几分凉薄，乐明砂却并没有看出来，她笑道：“所以可能是世子妃分析错了，殿下并不是爱宫泠羽。”

    因为燕倾，只爱他自己。

    乐明砂的眼神，更加的迷茫了。

    书房——

    燕倾接过桑与呈上的信，扫了一眼，眸光深沉下来：“我们这一路回来都在听说前世子妃复活一事，似乎被传得很开。”

    桑与道：“殿下打算怎么办？”

    “静观其变。”

    桑与道：“花侧妃那边派人来，说是世子妃去找了她的麻烦，带了很多人。”

    燕倾似乎没有听到他在说什么，自顾自道：“把林许叫来。”

    