
﻿    宫泠羽、云忆寒、镜三个人回到“黄泉”暗宅以后，宫泠羽便让人抬了热水进来，她要先行沐浴。洗澡的时候，她忘记拿洗头发用的皂角，正打算喊个丫头进来，却见一只分外修长的手递了块皂角过来。

    宫泠羽有点尴尬，虽然跟云忆寒两个人已经滚过好几次床单了，在床上也没少吵过嘴，但她就是……生出了久违的羞耻感。

    然而更让她尴尬的是，云忆寒递完皂角以后不仅没有离开，反而绕到了浴桶后面，宫泠羽尽量全身的都缩在桶里，水面下，她微微显胖的身体曲线若隐若现……

    “云忆寒，你吃了晚饭没？”要不要先离开，去吃个饭捏？

    云忆寒没有言声，伸出手，揽住宫泠羽的长发，她忽然明白他要干什么。

    接下来也的确如宫泠羽所想象的那样，云忆寒在给她洗头发！

    没错，就是洗头发！

    这简直跟昨天晚上他亲自给她洗澡的惊讶一模一样！

    明白过来云忆寒的举动，宫泠羽也就不那么放不开了，反正两个人该见到的地方都已经见到了，不该的也都见过了，她还臊个什么劲儿？

    浴桶里的热气袅袅的冒出来，把整个房间熏得暖意融融的，冬天的深夜，人在暖气十足的地方会发困，何况宫泠羽还是个孕妇，嗜睡也是不由自主的，很快，她便进入了梦乡。

    也许是觉得云忆寒在，她就不会有危险，朦胧之际只觉得有人给她擦干身体，穿上了柔软的睡袍，然后抱着她放到了床上。

    云忆寒确然也发现了宫泠羽的身体有了细微的变化，但是并没有想太多，也许是她最近吃得多发胖了，冬日本就容易长肉。

    胖了也好，总比以前瘦得跟一把柴火似的好。

    这一夜，云忆寒都没有放心安睡，总是小憩一会儿便睁开眼，看看怀里的女人还在不在，如此重复几次，天竟然已经亮了。

    宫泠羽的生物钟就是在天亮，她自然的睁开眼睛，迷离的打了个呵欠，发现被窝暖暖的，她正靠在云忆寒的胸膛上。他的身体比以前暖和了不知道多少。

    宫泠羽呆呆的对着云忆寒的倾城睡颜发了好一会儿的癔症，直到感觉自己有要流鼻血的趋势，才恍然惊醒，慢慢的把云忆寒压在自己身上的手臂挪开，转身下床，就在这时，腰上又被一双手臂缠住了。

    宫泠羽回头看了一眼，云忆寒仍然是在闭着眼，应该不是醒了，她心里莫名的松了一口气，轻拿起他的那只手，放回了被窝里，宫泠羽继续要下床，那只手竟然又伸了过来。

    宫泠羽狐疑的盯着云忆寒的睡颜，他也就睡觉的时候才是个安静的美男子吧？看着看着，宫泠羽突然在云忆寒手臂上用力捏了一把，云忆寒瞬间睁开了眼睛，美眸中一丝困倦之意也没有。

    这货显然不是刚刚被她捏醒的！

    “谁让你装睡的。”宫泠羽跟他动了手还不觉得有什么，兀自下了床去穿衣，云忆寒盯着屏风后面她的身影，缓缓道：“谁让你胖了这么多的？”

    宫泠羽穿衣的动作蓦地一停，好一会儿才哼唧道：“世子府伙食好，我也没有办法。”

    “别回去了，宫泠羽，有什么事情我们不能一起面对？”云忆寒披着被子，光着脚慢吞吞挪到了屏风后头，风情万种的往屏风上面一倚，懒洋洋道：“水晶球能看到这世上大多的事情，你有什么想知道的，问我便是。别走了。”

    宫泠羽瞧了眼外面黎明灰暗的天色，搓了搓双手，道：“再给我一段时间。”

    “几天？”

    “几天肯定不够用。”

    “几天。”云忆寒不放水。

    宫泠羽无奈道：“一个月，你再给我一个月时间好不好……唉，这个带子好麻烦，到底怎么系啊……”宫泠羽穿了件红色的夹袄，袖口处的袖带是毛绒绒的白色滚边，和腰后面的带子是穿在一起的，她捣鼓了两下弄不好，云忆寒便裹着被子走过来，修长的手指从被子底下伸出来，道：“我试试。”

    十分钟后。

    宫泠羽嘴角抽了抽：“你到底会不会？”

    “你以前怎么穿的？”

    “以前是忘川——啊！云忆寒你想勒死我啊！”

    “需要我去找忘川过来么？”云忆寒的阴阳怪气的说。

    宫泠羽讪讪道：“不用了，你随便给我打个结就行……你到底会不会啊？”

    “我怎么会穿女人的服饰？”云忆寒语气十分自然。

    不知情的人，恐怕会真的以为他不会。

    宫泠羽闻言冷哼了一声，道：“呵呵，原来你不会。那我倒是不晓得，不知道是谁扮成我的样子，穿着我的衣服，去和夜云轻‘约会’的。”

    自己做过的糗事被当面拆穿，云忆寒的脸上不仅没有表现出半分的羞色，反而还隐隐有着某种自豪感：“是我扮相太好，还是夜家那傻子脑子愚笨？”

    “那你也不能易容成我去打他……”

    “我打他，你生气了？”

    “哪有。”云忆寒终于把这神奇的带子弄好了，还在两边的袖口各绑了一个兰花结，随后拿起地上的短靴，将宫泠羽摁坐到地上，给她穿好了鞋子。

    云忆寒身上披着的被子都掉到了地上，宫泠羽连推带搡的给他弄回了床上，像嘱咐自己的小孩子一样嘱咐他道：“我没有气你打夜云轻，只是我怕你下手没轻重，他万一真的急了还手怎么办？要知道他是打女人的！”

    “你怕我挨他的揍？”云忆寒眼中一点光芒，慢慢晕开。

    “我怕什么。”宫泠羽道：“他要是敢揍你一下，我打他十下。”

    云忆寒笑了笑，很快脸上的笑意便敛住，凝眸看着宫泠羽：“别走了。”

    宫泠羽不打算继续这个话题，再不走就来不及了。

    “为何一定要走？你舍不得燕倾对不对？”宫泠羽转身的时候，云忆寒忽然开口，语气锋利。

    她一听，不知道为什么火气也是一下就上来的，转身便道：“云忆寒你有完没完？”

    “我没有！”云忆寒一把掀开被子，穿着单薄的里衣几步走到她面前，居高临下的瞪着她：“你总说你有自己的计划，那计划是什么你从来不与我说，我什么也不知道。你让我在这里等你，我就傻傻的在这里等着，你是不是还想跟我说，让我今天也像个白痴一样在这里等你回来？”

    宫泠羽心里一颤，原来他计较的是这个。

    宫泠羽沉吟了一下，道：“你有自己的事情那你就离开，去办你的事情，我只是让你晚上在这里等着我，又没有限制你白天的自由？你说我有我的计划，你呢？难道你就是白活着的，一点目的也没有么？云忆寒，我不过问你的事情是对你的尊重，但我不希望你把这种尊重转换成其他不好的东西！”

    “我……”云忆寒蓦地说不上话来，她说的对，他的确也有自己的目的。

    宫泠羽一看他的表情心里便一片了然，果然，他们各自都有目的吧！

    “我不想解释什么，随便你怎么想吧。”宫泠羽说完就拿着披风离开了。

    她走后没有关门，外面的寒风吹进屋中，刮在身上刀割一般的疼。

    云忆寒怔然的站在原地，很长一段时间以后才捂住心口，撑不住倒退了几步，望着门口的方向眼底一片凄然。

    他承认，自己一开始接近她的目的的确是为了离雪，可是，他不止一次的想过要为了宫泠羽放弃离雪。

    只要她肯留在自己身边，和他一起面对未来的一切。

    可是她做的只有一次次的把他推开。

    就像现在这样，丢下他，我行我素，永远都有自己的计划。

    良久以后，云忆寒的唇角勾起一抹自嘲的笑。

    世子府——

    燕倾听说昨夜派去跟着宫泠羽的人都被杀掉了，眼中闪出一丝惊讶，问道：“那她人呢？”

    桑与道：“在房中休息。”

    “又是休息。”燕倾眼睛微微眯了起来：“她最近休息的时间倒是很多。”

    桑与想到了什么，忽然说道：“殿下，世子妃说今日请了九王爷来府里头，说让您也过去。”

    燕倾意味深长的“哦”了一声，眼神渐渐深了起来。

    乐明砂说她有办法证明自己与九王爷是清白的，他倒是想看看，是什么法子？

    “走，去看看。”燕倾带着桑与便离开了书房。

    微雨殿——

    四周白色的纱幔垂地，偌大的宫殿里只有两个人。

    燕倾和桑与站在纱帘后面，看着乐明砂亲手给九王爷倒了一杯酒。

    九王爷受邀前来，本就是惶恐的，何况这里面没有其他下人伺候，只有他们两个人？

    乐明砂刚刚小产，气色还不是很好，只是她精心化了妆，遮住了苍白的肤色。九王爷原本就有些心猿意马，当下便接住了那杯酒，乐明砂妩媚的劝酒：“喝吧。”

    九王爷不疑有他，举起酒杯一饮而尽。

    乐明砂又倒了第二杯，九王爷问道：“世子殿下为何还没到？”

    乐明砂道：“殿下国事繁忙，让我先伺候着。”

    