
﻿    因了容笙早上来的那一出，乐明砂整整一天的心情都不好。

    她现在总是觉得，容笙看着她的目光怪怪的，——甚至他总是在暗处偷看她。

    也许是做了见不得光之事，乐明砂心里也有隐隐的担心，万一哪天给燕倾撞上了，她要如何解释？

    婢子们正在将晚膳一道一道往桌上摆，望着这一桌子的山珍海味，乐明砂当真是一点胃口也没有，背后又传来那种怪异的感觉，她一回头，果然看到容笙正站在外面桂树的阴影下。

    用那样一双哀伤的眼睛看着她。

    外面的夜色沉得厉害，山雨欲来，风也比平日里凉了许多。要下雨了，这样的天气和容笙的眼睛一样让人的心情沉闷。

    “世子妃，这是血丝燕窝。”婢子出声提醒，将一个瓷盅放到了她的面前。

    血丝燕窝，是燕倾每日让人做给她的补品。

    想起燕倾，乐明砂的脸上总算有了一丝的笑容，但很快便消失不见。

    燕倾知道自己有了“他”的骨肉以后，那一瞬间是什么样的表情她没有看到，只知道他回来以后，表面上对她似乎比以前更好了，但实际上，和从前没有什么变化。

    门外传来脚步声，小狗跛着脚跪在了门口，害怕的看着乐明砂：“世子妃，小狗，小狗已经把府内的马桶全部清扫干净了。”

    乐明砂闻言迅速皱起了眉头，胃里一阵恶心，捂住嘴奔到一旁干呕起来。

    这个该死的小狗，她一定是故意的！

    明明看到了她在吃饭，却说这样的话来恶心她！

    乐明砂吐了好一阵儿，回来时脸色比刚才还要苍白几分，她指着院子一处，道：“小狗，跪倒院子里去。”

    小狗听话的跪到了院子里。

    乐明砂看了看要变色的天气，又看了看小狗，冷笑道：“你今夜就跪在这里，没有我的允许，不准离开。”

    教训完小狗，乐明砂原本阴郁的心情顿时好起来，她坐在桌边，开始慢慢吃东西。吃到一半的时候，外面突然狂风大作，不一会儿就下起了倾盆大雨。

    房门开了一道小缝儿，外面容笙不知何时早已离开，闪电掠过，将大地一瞬变得惨白。这惨白之中，小狗单薄的身子跪在瓢泼的雨中，随时都可能倒下。

    乐明砂身边的侍女有些于心不忍的看了小狗一眼，却不敢跟世子妃求情。因为她们跟了这位世子妃这么久，知道求情会是什么下场。

    “怎么，你觉得她可怜吗？”乐明砂慢悠悠的回过头，吓得那侍女立刻跪在了地上，低头道：“奴婢不敢。”

    “那你说她活不活该？”乐明砂的声音，听起来宛如从地狱里爬出来的。

    侍女忙不迭顺着她的话：“活该，小狗最是活该了。”

    乐明砂满意道：“原本我是想让她回去的，可既然你都觉得她活该，那么便罚她再跪些时辰吧！”

    侍女几乎低到尘埃里的头不敢抬起来，脸上却涌出一丝不好意思，是她害了小狗！

    天空之上，黑云翻滚着耀目的闪电，将整片夜空呈现出一种诡异的颜色。

    深秋的夜，气温本就骤然下降，雨水更是寒冷，小狗哆嗦的跪在雨中，不时的翻着白眼，豆大的雨点砸在她的身上，随时要将她砸倒一样。

    可她却倔强的坚持跪在雨中不倒下。

    小狗心中除了对乐明砂的害怕、怨恨之外，还有一种后悔。

    世子府里面所有的下人几乎都以为她的名字就叫小狗，人人也都知道乐世子妃讨厌她，可是她们却不知道到底是什么原因，让世子妃一味的打骂、虐待她。

    小狗，不，或者说，萧兰芷却知道。

    小狗原名叫萧兰芷，一晃，她已经很多年没有想起自己的本名了，大概——有六年了吧？

    乐明砂当上这世子妃已经六年多了，她进到世子府为奴为婢也有六年多了，这六年的光阴，把她这个过去嚣张跋扈、十指不沾阳春水的大小姐，也给磨成了一个看到乐明砂就会打心眼里害怕，从骨子里发抖的小奴隶。

    萧兰芷心中后悔万分，后悔当年没有打死乐明砂！

    那一年，她与乐明砂的身份简直是如今这种惨状的翻版——她是高高在上的千金小姐，乐明砂是路边肮脏的小乞丐。她除了有个像样点的名字外，一无所有，日夜在路边乞讨，还冲撞了她的车驾，否则她也不会让下人打她。

    那一日乐明砂被人救下，她竟然不知那人便是当今的世子殿下，那个时候她的心气还很高，更没有料到，很久之后，那个差点被她打死在路边的乞丐女，竟然会一跃成为地位不低的世子妃。

    乐明砂成了世子妃，原来的万户侯宫家一夜之家惨遭灭门，血流成河，亡鸦在宫家的上方盘旋了好几日。

    过去同乐明砂一起行讨的那些乞丐全部都失踪了，后来四方打听之下才得知他们全部被杀死在城外。而她这个曾经打过她的千金大小姐，全家也只剩下了一个人。

    父母兄弟全部都以贪赃枉法的罪名充军发配，而她，则被送到了世子府。

    开始了永无止境的噩梦。

    乐明砂打她、骂她，想着办法的折磨她。夏天将她吊到后院的树上，让太阳烤着；冬天让她端着一盆盆的衣服去湖边，用冷水洗着。这些折磨还不算什么，她竟然怕她逃跑，让人打断了她的腿。

    大雨冲刷着眼睛，小狗眼里流出来的已经不知道是泪水还是什么，只觉得心中的后悔简直就要淹没仇恨。

    如果给她一次重来的机会，她一定要在那天的路边，在世子出手之前，打死那个叫乐明砂的乞丐。

    终于，小狗扛不住了，单薄的身子在黑夜、雨中倒了下去，一头扎进了泥土里。

    祭司院——

    宫泠羽是被外面的雨声吵醒的。

    床上，云忆寒的睡颜依旧完美。

    ——他们又是怎么滚了一回床单的？

    她已经不记得了，好像云忆寒在跟她说着什么正经事，然后就正经到了床上？

    宫泠羽简直哭笑不得，她有的是办法拒绝他，可他似乎总比她还要有办法。

    屋子里没有点灯，一片漆黑。

    外面的夜同样是黑的让人生畏。

    宫泠羽侧头看了一会儿，云忆寒的呼吸均匀，睡得很熟。

    她心里忽然又冒出了一个念头——这个时候就算杀了云忆寒，应该也很容易得手！

    云忆寒这样的人，应该鲜少有这种不设防的时候，尤其是在睡觉的时刻。

    所以说，他是真的很信任她。

    宫泠羽观察了一会儿，云忆寒短时间内应该不会醒来，现在还是夜里。她没什么困意，便进入到戒指空间，上一次给傅清雪的药最后还是被云忆寒毁掉了，她得再给做出来几颗。她既然答应了傅清雪要帮他，就一定会帮。

    不然早知道做不到，当初又何必要开这个口呢？她曾用手段逼迫他服下药丸，她不是那种不负责任的人，要对这件事负责。

    四更天的时候，外面的天色黑得让人沉郁，雨势却小了很多。

    凌波被肚子里一阵乱窜的凉气惊醒，捂着肚子就往茅房跑，才走在竹里馆的走廊上，冷不防前头一团黑影闪过去，她向后一跃隐到了阴暗里，没有被对方发现。

    雨水小了，闪电划过时，大地顿时亮堂很多。

    一道惊雷夹杂着闪电掠过，凌波看清了那个黑影，竟然是阿摇！

    惊讶压过了闹肚子，阿摇只在走廊上打了个卯，便蹬向了另一边。

    凌波心中微惊，这么晚了，他要干什么去？

    想一万不如做一千，阿摇举动异常，凌波当下便跟在了他的后头。

    雨渐渐小了下去。

    跟着跟着，凌波的心便沉了下去，她知道阿摇是有功夫的，可竟然没有想到，他的功夫这么高！

    阿摇这么小的岁数，身上竟然有这般厉害的轻功！既然身上有这般厉害的功夫，为何那日还会沦落到连衣裳都穿不起的地步，还众目睽睽之下被人指指点点？

    凌波到底是小，越想越是不明白，只一味的跟着阿摇，却忘记了，阿摇的功夫在她之上。

    发现她是迟早的事情。

    跟到了一处陌生的院子，夜空中无星无月，空无一人，清冷的一看就是平时不住人的。

    阿摇的身影不见了。

    凌波快速朝前走了几步，也没有发现半点阿摇留下的蛛丝马迹，他这是去了哪里？

    冷不防身后传来莫名的冰冷，凌波回头一看，阿摇竟然就站在她的身后！

    阿摇比她要低，可凌波却有一种自己在仰视他的感觉。

    因为他脸上的表情实在是太陌生，也太可怕！

    根本不像一个八岁小孩子该有的神态！

    阿摇用这样的神情打量自己，凌波心里忽然警龄大作！

    ——过去毒王谷一年一度的试毒大赛上，每一个想要向对方下杀手的毒王谷弟子都是这样的表情！

    凌波忽然觉得自己很危险！

    果然，下一刻，阿摇冷冷开了口：“凌波，对不起了！”

    原本对这个小丫头是没有杀心的，但今夜被她跟踪了，为了他的安全，一定要灭口！

    