
﻿    按照燕倾的指令，世子府和夜王府动用了大批的人马，逐一排查。

    这么多条痕迹，整整排查了一个白天，还没有寻到结果。

    燕倾从王宫回来以后，连饭也来不及吃，便也亲自参与进来，这让夜云轻十分惊讶。

    原本挨个排查的力度就已经很大很艰难了，早上还有其他的马车从城中经过，加上这雪淅淅沥沥的也没有停下来，无奈之下，只好让人封了城中这几条主路，如今已经是民生怨天了，更何况，这样排查下去，也根本不会有什么结果吧？

    夜云轻想不明白，世子殿下为什么不放弃。

    他这样急着找林许或者云忆寒，到底是为了什么？

    想起昨夜林许亲吻云忆寒的场景，夜云轻心里便有一种无名的业火，却被他拼力控制住了。

    燕倾的脸阴冷得比这雪天还要可怕，寒风万里，他的脸色也如千年冻结的湖泊一般。聪明如他，早上醒来时见到乐明砂在身边，以及画堂一室的凌乱和那尚未褪去的暧昧气息，自然知晓发生了什么，回想一下，他也只有对桑与不设防，也只有桑与知道都发生了什么。

    桑与竟然想瞒着他将宫泠羽给杀了。

    这让燕倾十分愤怒，好在他没有成功，不然现在站在他面前的就是被大卸八块的桑与的尸体了。

    桑与跪在地上，天气明明十分寒冷，寒风割面，雪粒子打在脸上宛如刀撬一般，可他还是出了一身的汗。额头密密麻麻的全是豆大的汗粒，沿着被冻得青紫的脸流淌下来，在下巴上形成水滴，落在雪地上。

    华灯初上，雪夜将气氛衬托得诡异冰冷。

    桑与在雪地里跪了不知道多久，可他脸上仍然是不甘心，他觉得自己没有做错，殿下对宫泠羽余情未了，可她留着就是个祸害，他不觉得自己哪里有错。

    见桑与始终不肯认错，燕倾已经抽出旁边侍卫的刀，在他胸口比划了两下，没能下去狠手，吩咐左右道：“带回去，没有我的允许不准出来。”

    “殿下！”桑与挣扎。

    燕倾面无表情道：“不必多说。”看着左右道：“带回去吧。”

    桑与被带下去以后，燕倾便打了个手势，夜云轻朝这边走来。

    城墙之上，白雪皑皑，眺望远方，苍茫一片。

    千里冰封，万里雪飘。

    城中，同样是白雪铺地，但此刻，万年灯火都已亮起。

    夜云轻穿着青灰色的鹤毛大氅，英俊的脸在面对燕倾时自动切换成了严肃、正色，燕倾的目光放在城门楼子下头，一人才下马车，正裹着披风瑟瑟缩缩的朝这边走来。

    是凤珈临。

    燕倾的目光从凤珈临身上收回，看向夜云轻：“这凤翎王府的小王爷，可是为你所用？”

    夜云轻道：“殿下说笑了，凤翎王府势力远比夜王府要大，他如何能为我所用？”

    燕倾沉吟了一下，道：“云轻，这些年辛苦你了。”

    夜云轻明白，他是指这么多年都让他伪装成一个不折不扣的色胚，混世小魔王的这件事，他笑了笑，道：“没什么可辛苦的，我的一切都是殿下给的，理应为殿下分忧解难。”

    燕倾点头，看着凤珈临已经上了城墙的台阶，他道：“这里的事情交与你，有消息派人去府上通知我。”

    说完，燕倾就要离开。

    夜云轻欲言又止，最后还是说了出来：“殿下，云轻心中有个疑问。”

    燕倾道：“你说。”

    夜云轻抬眸，道：“殿下为何要执意寻找林许？”

    “林许？”燕倾重复着这两个字，脸上的表情像听到了什么笑话似的，嗤道：“她是我的妻子，如今却和别的男人厮混在一起，你说我该怎么办？”

    夜云轻错愕的看着他，燕倾没有再说什么，信步离开。

    燕倾什么也没有解释，却是说——林许是他的妻子？

    他们之间——

    “小夜君！”凤珈临才登上城墙，便遥遥喊了他一声，夜云轻沉浸在刚才燕倾所说的话里，听到了也没有搭理他。他转身，双手懒洋洋的搭在城墙青色的墙砖上，目光遥望远方，心中的疑虑愈发大了。

    燕倾回到世子府，便差人去将凤锦接了来。

    凤锦每次出门都要带着胭脂，在燕倾眼中，胭脂已经成为了他不可分支的一部分，胭脂是个忠心的奴才，人漂亮功夫也好，凤锦有她，真是几辈子修来的福分。可这次见到胭脂，燕倾却发觉哪里不太对劲，胭脂的脸色很难看，难看到她的脸色苍白，隐约浮现出一层……死气。

    燕倾也并未在意，这丫头再厉害也是别人的，与他何干？

    今日还是按照老规矩，胭脂是要被安放在隔壁的，凤锦和燕倾进了书房，燕倾的第一句话便是：“做掉云忆寒。”

    凤锦怔了一下，随即笑道：“殿下心急了。”

    燕倾当初选择他，便是因为他们有着相同的目的——云忆寒。

    凤锦知道，燕倾留下不云忆寒，是因为南诏国千百年来“皇权神授”，他大祭司的位置迟早有一日会危及到朝廷，而燕倾的父王和他，一直都在暗中商量如何对付云忆寒。这父子俩一个唱白脸，一个唱红脸，一个端着云忆寒，一个背地里在害他。而他凤锦呢，不过是想为了心爱的女人报复云忆寒。

    两个人的初衷不同，但要的结果都是一样的，可是，燕倾还没有这样急切的想要云忆寒从这个世界上消失呢。

    像是捕捉到了什么有趣的信息，凤锦便和燕倾开了个玩笑。

    燕倾却是一声冷笑，一字一顿道：“我要他永不超生。”

    凤锦道：“其实我早已想到了法子。”

    “哦？”

    “万蛊王。”凤锦缓缓吐出三个字。

    燕倾闻言，脸色略变，显然也是听说过这三个字。

    他思考了一下，眼神微有些嘲弄道：“南诏万蛊王，每一百年才会出现，且行踪诡秘，我世子府都不一定能找得到，莫非凤大人有他的下落？”

    凤锦神秘一笑：“早些年在长老院却是听说过一些消息。”

    燕倾收起面上的嘲弄，正视凤锦道：“云忆寒也在找万蛊王的下落么？”

    凤锦不置可否，道：“那是他最怕的东西。”

    燕倾眉梢微挑，示意他继续说下去。

    凤锦婉婉道：“这世上万物相辅相成又相生相克，人间世道才会平衡。”

    “看来长老院里面的人谈吐都太深。”

    “我的意思是，万蛊王是云忆寒的克星。”凤锦语气笃定道。这么多年，云忆寒都在让人查找万蛊王的下落，起初凤锦也是不知为何，但后面他研究了很多年，觉得可能性只要一种，那就是，云忆寒在忌讳这个东西，或者说，是这个人。

    他想找到，然后毁掉。

    这样自己最忌讳的东西都不复存在了，他才是真正的天下无敌。

    每个人都是如此，外表千般万种，本质却如出一辙的自私得很，云忆寒也不例外。

    燕倾沉吟了一下，道：“这件事交与你去办，可行？需要什么尽管提。”

    凤锦点头，妖娆的脸上阴鸷的气息顿时浓烈起来：“我需要十支神策卫队，每支十人。”

    燕倾颌首，应允。

    合计完其他事宜以后，燕倾亲自送凤锦出了书房，胭脂已经在外面等候了。昏黄的灯光下，她一张漂亮的脸蛋毫无血色，看起来一丝生气也没有，燕倾用开玩笑的语气提醒凤锦道：“胭脂的气色好似不太好，凤大人不如给她找个大夫看看。”

    凤锦看了一眼胭脂，对燕倾微微欠身，拱手道：“谢殿下关心。”语落，他看向胭脂，道：“胭脂，还不谢过殿下？”

    胭脂会意，也朝着燕倾盈盈一福身。

    燕倾站在书房外，目送凤锦和胭脂两道身影消失。

    凤锦是个心狠之人，胭脂对他什么心思他难道看不出来吗？只是胭脂，怕是活不了多久了。

    冬日是最难熬的，不管以前还是如今，很多病人都熬不过漫长而寒冷的冬天。

    “黄泉”暗宅——

    云忆寒是黄昏醒来的，彼时宫泠羽正在书房和忘川合计如何将乐明砂从世子府里骗出来，云忆寒便直接推门进去，不由分说的将宫泠羽拉了出来。两个人走了以后，房间里只剩下了忘川和几个属下，不知为何，那几个属下都觉得屋中的温度顿时冷了好几分。

    云忆寒一直说到了现在，确切的说，是一直解释到现在。

    对于宫泠羽来说，他吐露出来的事实，简直就像天方夜谭。

    云忆寒没有心，他以前是说过的，可是却没有说是为了什么，如今告诉了她。

    云忆寒活了好久好久，久到……已经有了几百年的时间。

    云忆寒隔着烛火看着她，在橙色的灯光下，他的面容憔悴，眼神却雪亮：“我想起来了，我是南诏的皇子，也是当时祭司的弟子。离雪是西洲的一位亡国公主。她的国家破碎了，将她送到南诏来和亲，以祈求换来安稳和太平。一开始，我是讨厌离雪的，但是后来……”

    后来那个世界上最温柔的女孩子日复一日的等在他回家的路上。

    