
﻿    广陵王的轿辇在王宫上阳殿外长长的汉白玉石阶处停下。

    广陵王下了轿子，整理衣襟，带着几名护卫缓步走上台阶，抵达大殿门口时，被王宫的护卫拦下：“大殿之内禁止私带护卫！”

    “呵，你是新来的么。”广陵王一声蔑笑，他身后的护卫便将那名王宫护卫打倒在地，这时，清泉从殿里头小跑出来，捏着拂尘，踢了脚躺在地上的护卫，笑脸将广陵王和他的一干护卫迎了进去。

    殿内，歌舞升平。

    南诏王位居高座，看着广陵王带人进来，给燕倾使了个眼色，燕倾便亲自过去迎接。广陵王与他客气几句，目光便落在了殿中央翩翩起舞的舞女们的身上，色眯眯的。

    众舞者中间捧着的那名少女，穿着及地的抹胸长裙，舞姿轻快，时不时露出胸前的景色，让人垂涎三尺。广陵王的目光一时移不开，连燕倾与他说的话都没有听到，直到燕倾含着笑微微提高了声音唤他：“王爷？”

    “嗯？”广陵王眼神迷离，依旧不离开那名少女的视线：“这是谁？”

    燕倾瞟了一眼，意味深长的笑道：“是清河公主。”

    广陵王面色微怔：“清河公主？”

    宫中确实是有这么一位公主的，坊间传闻，南诏王一直怀疑她不是自己的种，是她的母妃跟哪个野男人生出来的种，早些年的时候，她连个自己的府邸也没有，长年住在冷宫里。后面好不容易挨到了成年，南诏王便赏了她一处宅子，尽管是在地牢附近，每天都会看到菜市口有人斩首，但总归是有了自己的住处，她常年幽居浅出，不曾想，却是默默无闻的出落成了这样的一个美人胚子。

    燕倾也望着清河公主的方向，目光深邃。

    席间，广陵王一度走神，露骨下流的眼神，毫不收敛的盯着清河公主。

    一舞完毕。

    所有起舞的少女翩然扶肩行礼，就要退下，正在这时，广陵王倏然起身，拦住了那些要退下的舞女，瞧了眼清河公主，尔后对南诏王拱手行礼：“王上，臣有个不情之请。”

    南诏王道：“王爷请讲。”

    广陵王大步走到清河公主身边，拉起她的手，清河公主挣扎了一下，却被他攥得更紧，几步拉扯到了南诏王的面前，广陵王道：“王上，臣想要这位清河公主。”

    清河公主闻言，脸色大骇，既羞且恼，她柔弱的身板却也挣脱不开蛮横力大的广陵王。

    一时间，殿内唏嘘声一片。

    广陵王好色是出了名的，可谁也没有想到，他这次竟然色到了王室头上。

    清河公主再怎么不受南诏王的喜欢，归根结底也是个王室的公主，他却这般当着所有人的面说要她？

    这个“要”是什么意思，所有人心里都明镜儿似的。

    清河公主更是恼羞成怒，无奈她对广陵王来说，简直柔弱得像一只蚂蚁，他的大手攫住她的，她根本动弹不得，只得将求救的目光望向燕倾。

    自己的父王是指望不上了，她只希望这个名义上的哥哥，能够在这个时刻帮自己一把。

    熟料燕倾却是只对她笑笑。

    ——他这样的笑是什么意思？清河公主的心顿时凉透了，就要哭出来。

    殿内的气氛一时有些僵硬，南诏王但笑不语，过了良久，他颌首同意道：“承蒙王爷喜欢，孤便将清河赐予你。”

    “微臣谢过王上。”

    “父王——”

    广陵王和清河公主同时开口，广陵王一声冷笑，扛起清河公主，无视其他人异样的目光便大步往外去。

    “你放开我，放开我——父王救我，世子殿下救我——”

    清河公主的求救声一直持续到殿外，那天晚上，有人说广陵王在轿子里就把清河公主办了，公主叫的撕心裂肺，轿子晃动的就要从中破裂开来……

    有小太监在殿外檐下交头接耳，八卦着那天晚上的事情。广陵王目中无人，一向不把任何规矩放在眼里，他野心勃勃手握重兵，南诏王才会一味任由他胡为。只是可惜了那貌美年轻的清河公主，真是给糟蹋了……

    ——————————

    夜王府。

    凤珈临穿着一身淡粉色的长袍，衣角还骚气的绣了几朵腊梅。他拿过放在自己面前的茶杯，喝了一口，茶水已经凉了。他开口道：“广陵王的身份是个谜，但通过这么多年的秘密调查，我发现他极有可能是东篱的叛徒。”

    夜云轻眸光微沉：“你们东篱的叛徒，跑到南诏来，还混得风生水起。”

    凤珈临一时语塞，看着夜云轻，脸上笑意深深：“这只是一种可能性嘛，我说小夜君，你褪去过去那层轻浮的壳子，我倒是有些不适应了呢。”

    夜云轻这些年都在极力的伪装自己——爱女人，爱女人，爱女人。外人面前离了女人就不行的夜家小王爷，其实才是藏得最深的人。凤珈临跟他做了这么多年酒肉朋友，自然是知晓他一直在伪装的，为了夜云轻的安全，他对于这件事都从来都是守口如瓶。

    如今，他也算是苦尽甘来，不必再做伪装。可这样的夜云轻，却让人觉得疏远了。

    夜云轻看着凤珈临，一字一顿道：“你适应不适应是你的事情。”

    凤珈临无奈的勾了勾唇，唇角的笑容有几分苦涩。

    门口突然一阵喧哗声，夹杂着几个侍女的尖叫声：“王爷，你不能进来——”

    外间传来屏风倒地的声音，一道人影跌得撞撞就冲了进来，凤珈临站起身来躲开他朝自己的一扑，惊讶的看向夜云轻：“夜凡？他竟然还没有死？！”

    夜云轻弹指，傻子膝盖一弯便跪了下去，夜云轻缓缓道：“占了人家的一切，还要对人家正主唯一的血脉赶尽杀绝，这岂不是很过分么。”

    凤珈临沉默了。

    夜云轻道：“世子殿下说，有一股势力在暗中对付南诏的朝廷。”

    “你想怎么样？”凤珈临思忖道。

    夜云轻面上浮出一层浅笑：“我心中已经有一个人选了，可我不希望是她。”他顿了顿，笑容中带了三分凉薄：“但如果真的是她，我也不会心软。”

    凤珈临被他脸上的笑容骇到了。

    这样的夜云轻，真的很让人害怕。

    他承认，自己还是觉得过去那个贱兮兮的混世小魔王更让人觉得亲近一些。如今什么都变了，倒反而分外的疏远了。

    ——————————

    九月，秋高气爽。无论在哪一个时空，哪一个国度，宫泠羽都是喜欢秋天。喜欢躺在阁楼上听秋天的风声。风从树叶间穿过沙沙的响，空气中没有闷热全是干燥，让人身心都舒服起来。

    ——如果云忆寒没在这里的话，她会更舒服的。

    ——如果他没有一只腿搭在她的腿上的话，她会更更舒服的。

    “林许。”

    “林许……”

    这厮总会没事就叫她的名字，偏偏语气还软软的，让她抬起来想打他的手伸到一半，就打不下去了。

    云忆寒这个害人精。

    云忆寒一只美眸半睁半阖，斜睨着不远处屋檐上一捧白色的绒毛，忽然起身抱住了坐在他身边的女人：“林许，我这里有你想知道的消息。”

    “条件？”宫泠羽微哼，问了出来。云忆寒才不会平白无故的给她什么消息，多半都是在给自己讨好处。她是答应了他“每天晚上一起睡”，但总是想法设法的不让他碰自己，云忆寒在她手上中了几次毒吃了几次亏，也就不那么缠着她了，但依旧不死心。

    见过女人死乞白赖总想着要爬床的，没见过男人也有这样的。

    果然，云忆寒掩唇轻笑：“今天晚上，三次。”

    “不可以。”宫泠羽果断拒绝，一根一根掰开云忆寒的手指，手指用力点着他的额头教训他：“没事在家多看看书就行了，别出去听什么狗屁的说书先生的鬼话，他让你去死你也去么？！男人和女人在一起，不是只有你满脑子想的那些东西，收起你猥琐下流的想法。”

    云忆寒生气道：“你教训我？我要杀了我自己再杀了你！”

    宫泠羽：“……”

    “我做鬼也不会放过你的。”

    宫泠羽抬步要走下阁楼，云忆寒余光瞥了一眼，忘川还在那边的屋檐上。他暗暗勾唇一笑，忽然勾住某人的腰带，宫泠羽一个手刀就要砍下去，云忆寒却趁机握住她的手，绝美的脸上是难得的认真：“林许，我喜欢你。”

    宫泠羽的心蓦地一阵抽痛。

    云忆寒如同一个向父母讨要糖果的孩子，拉着她的手，霸道中还透出一丝小心翼翼，长如流水的头发垂落在身侧，衬得一张白皙透明的脸风华绝代：“林许，我不管你真实的身份，真正的姓名，以前怎么样，杀过什么人，得罪过谁。但是以后，你只能是我的。”

    云忆寒的表白突如其来，宫泠羽一时怔住。

    起初，云忆寒是看到忘川在外面，故意当着他的面表白的，但说着说着，自己便带了真的感情进去。

    他是真的喜欢林许啊。

    