
﻿    云忆寒有三“好”，泼妇赖皮爱耍宝——忘川语录。

    忘川站在厨房外，斜眼睨着几乎就要把厨房烧成一片灰烬的男人，面上浮出一层浓浓的讥诮。

    云忆寒从天还没有亮就进了厨房，掌勺的姿势像杀人，炒坏了两口锅，掀了半边的屋顶，摔碎无数的碗，当真是应了那句话——每当云忆寒自己做饭的时候，方圆百里寸草不生。

    这简直是民不聊生。

    从厨房里被赶出来的出自口中得出，祭司大人要学做什么藕粉圆子，他们一个个惊慌失措面无血色，都以为云忆寒疯了。

    只有忘川知道他到底想做什么。

    云忆寒想做饭给小羽吃，可他是那块料么。

    忘川从鼻子里挤出一声蔑笑，这大清早的，小羽可不爱吃藕粉圆子那么腻的东西。

    不过——

    忘川露出深邃的笑容，云忆寒不是想学么，那他便教他好了。

    厨房里乌烟瘴气，烟火味道浓重得简直堪比乡下入冬前的燎荒。

    云忆寒一手拿着炒勺，一边朝忘川飘了过来，绝美的脸上沾染了一层薄薄的油烟，非但没有油腻之感，反而更显得他像柳树旁邻家的少年郎。

    忘川为自己身为一只狐狸精却总是被云忆寒惊艳得挪不开目光去而感到深深的耻辱。

    云忆寒率先开口：“妖孽，你来这里做什么？”

    宫泠羽不在场时，云忆寒就会露出本来面目，喊他“妖孽”。

    忘川温柔一笑，看着他勺子把就要断掉的炒勺，道：“你想不想学做林许最爱吃的藕粉圆子？”

    云忆寒傲娇的瞪了他一眼：“就算学不会我也不会要你来教！”

    “那好吧。”忘川幽幽一叹：“我原本想和你公平竞争的，你连个饭都做不好，还拿什么跟我公平竞争林许？”

    云忆寒看着他道：“凭我跟她上过床。”

    忘川的眼睛一下变得猩红，他还有脸提这件事情？！

    云忆寒几乎从不说重复的话，可他今天，就是想一直强调这件事。

    都是他媳妇儿了，还有什么不能给别人显摆的？何况是这只也惦记着林许的狐狸精？！

    “凭我跟她上过床凭她睡过我，你想凭哪一点都可以。”

    “......”忘川咬牙。

    “凭我也可以装成女人跟在她身边。”

    云忆寒的这句话，让愤怒中的忘川蓦地冷静了下来。

    云忆寒穿着华丽的衣衫，站在烟火气息浓重的厨房里，手中拿着油烟的炒勺，可身姿却依旧出尘不染，飘逸瑰然，眼中闪烁着动人的光彩，语气认真至极：“我若想跟着一个人，为了她什么都做得出来。莫说要我扮作女人，就算是让我嫁给她，我也不会说一个不字。”

    忘川以前觉得，小羽的三观已经够可以的了，想不到天外有天人外有人，没有最变态，只有更变态。

    云忆寒语不惊人死不休，忘川望尘莫及。

    事实上，他一开始不也是为了小羽什么都做得出来么。

    什么都心甘情愿去做。

    扮作侍女跟着她又算得了什么。

    可是后来呢？

    后来他发现，小羽的心思并不在自己身上，她甚至永远都在想办法怎样划开自己和她的界限——不准越界。

    他可以是她最信任的人，最重要的朋友，但却绝对不可以喜欢她。

    一次又一次的表白被拒绝，忘川承认，他心灰意冷，也因此怨过恨过宫泠羽。可他离不开她。

    戒指空间的结界破损了没办法修复，以前他会急得焦头烂额，然而如今，他却管也懒得管了。

    小羽屡次拒绝他，他无可奈何。而云忆寒却不一样，他那个人看似清傲，实则没脸没皮，被骂了还当别人是夸奖他，在小羽身上一个强迫就能让她束手就擒。

    他不是没有想过强迫她，可是那样得到又有什么意义呢？

    他不是云忆寒，做不来禽兽的事情，也说不出来那样惊世骇俗的话语。

    嫁给她都可以。

    忘川竟然有些哭笑不得。

    “妖孽，你到底要不要教？”云忆寒不耻下问，忘川怎么听怎么别扭，但最后还是教他做了正宗的藕粉圆子。

    忘川看着云忆寒献宝似的端着做好的藕粉圆子去啼月楼，心中幻想着小羽会怎样嫌弃他，心情就十分愉悦。

    忘川脚步轻盈地走在回廊下。

    突然间，一阵熟悉的味道传来，一大盆汤水从房檐上浇下来，忘川手疾眼快的躲开，便见云忆寒拎着只汤盆站在自己面前，趾高气昂的像只孔雀。

    地上几只新鲜的藕粉圆子还在滚来滚去......

    云忆寒一把将汤盆摔在忘川脚下，嗤笑道：“你真当我是傻子么？”

    “你什么意思？”

    “你这只妖孽会好心突然来教我什么藕粉圆子的做法？你不过是知道她一早起了不爱吃腻的东西，却偏叫我做这种东西给她吃，你说你安了什么居心？”

    忘川抬眸望定他：“没错，我就是想让她讨厌你。”

    “格老子的！你找打！”云忆寒说着便几步走过来，撸起袖子就要跟忘川动手。他最近真是越来越没有节操，也越来越没有素质了，忘川根本没有打算反抗，颇有深意的看了看云忆寒的身后。

    他的后方，宫泠羽打着呵慢悠悠溜达过来。

    忘川不动，坐等着云忆寒的巴掌落到他身上，可意外就是在这个时候发生的，云忆寒那原本要打忘川的手，忽然搂住了他的脖子，笑嘻嘻的拉着瞬间僵硬的忘川转过身去，道：“我们去吃早茶。”

    宫泠羽怔怔的看着他们离开。

    好大一会儿才反应过来，摸了摸鼻子，奇怪道：“他们什么时候变得这么好了？”

    完全消失在宫泠羽的视野之外，云忆寒便恢复了本来面目，搂住忘川脖子的手变成了掐着他的，忘川的温柔也被云忆寒逼得一丝不剩，身体里蕴藏着的原始野性开始爆发，跟云忆寒打成了一团。

    妖没有用妖术，修炼的人也没有用灵力，就是两个男人之间纯粹的肉搏战。

    很快，若水便输了。

    因为云忆寒耍赖。

    绿草茵茵。

    野花伏在云忆寒的身侧，随着他衣袖的翻动而摇摆。

    云忆寒和忘川相对而坐，他的神情少见的认真，语气也清冷起来。

    “你要渡天劫了。”

    忘川面色微变，眼神中有着掩饰不住的失落，良久，他缓缓点头。

    云忆寒道：“你杀害祭司院那些白衣弟子没有用的，他们的修为太低，他们的心他们的血都帮不了你。”他转眸看向忘川，指着自己的胸膛：“我。”

    忘川表情似懂非懂。

    云忆寒沉吟道：“你想平安渡过天劫，梵天大陆只有我云忆寒一人帮得到你。”

    忘川看向他，四目相对：“你想要什么？”

    “离开她。”

    “除了这个。”他渡天劫，就是为了不惜一切也不要和她分开。

    云忆寒思考了一下，道：“那你便将一切告知与她，让她与你共同进退。”

    忘川道：“我不会让自己的事情成为她的负担。”

    云忆寒微怔，过了好一会儿，才缓缓问道：“为什么？”

    “你不懂。”忘川没有多解释什么，起身离开。

    身后传来云忆寒低沉的声音：“以后不要再动我祭司院的人。”

    忘川道：“我既知道那些于我无用，便不会再滥杀无辜了。”

    云忆寒真是觉得不公平，这只狐狸都杀了人了，林许那个女人却都不管不闻。而他上次不过是骂了一回人，她便不依不饶的说教了他好久。

    那只狐狸到底哪里好了？

    啼月楼——

    空荡荡的没有一个人在。

    过堂风穿过，走道上的风铃铎铎。

    阿摇推开云忆寒的房门，飞快的闪了进来。

    他手中拿着一个小小的罗盘，进来后便开始定位，寻到了位置手掌结印，便盘膝打坐。

    过了好一会儿，他的头发开始变得绵软、细长，手指也变得修长起来，很快，他身上的衣服便被撑破，露出一具青年男子的身躯。

    阿摇看着自己恢复正常的体型，微微一笑，果然，祭司院中云忆寒的房间里风水最好。

    他英俊的脸上露出冰冷残忍的笑容，他终于可以要离开这里了，不用和那帮白痴一起生活了。

    然而这些开心还没有完全蔓延开来，阿摇的身体便开始缩小，最后又变成了八岁大小的模样。

    像是一场错觉。

    唯有被撑破的衣服足以证明，刚刚他真的恢复过。

    阿摇十分无奈，想尝试第二次，却担心云忆寒会突然回来，便只好作罢。

    回到竹里馆，凌波正在低头写信，越王蛇在她肩头趴着睡觉。阿摇瞥了一眼她信上的内容，收信人又是樱墨先生。

    她又在给那个不知在哪里甚至生死都不明的人写信。

    夜王府——

    夜云轻也写了一封信，桃粉色飘着花瓣的信纸，朱砂红的字迹，收信人林许。

    不知道飞鸽到祭司院去，她会不会收到？

    ——结果当然是否定的，除了云忆寒以外，谁也没有看到那封信。那只飞鸽，也被云忆寒炖了汤喝。

    云忆寒一边喝着滋补鸽子汤，一边看着飘粉色的信笺，慢慢笑出了声音。

    