
﻿    云忆寒的马车出了祭司院，便朝着王城的西大街走去，沿着西边一条街朝南走，是去到小光明寺最近的一条路。

    然而宫泠羽带着人跟了半天，却不见了云忆寒的马车。

    人来人往的街上，他们这样的打扮实在很引人注目，宫泠羽便在路边找了家成衣店，买了几款颜色不一样的衣服，逼着那些白衣弟子换掉自己身上的服饰，并且摘下了面具和白手套。

    果然又是一个个俊男美女的脸。

    这也特么的够引人注目了！

    云忆寒也是够了！

    通衢大道上有无数道马车碾过的痕迹，宫泠羽低头看了半天，问若水道：“认得云忆寒的马车车印么。”

    若水摇了摇头。

    实际上，他现在也不明白，为何祭司大人前脚刚出门，后脚林许就一脸警惕的带着他们出门。

    但是祭司大人给了她几乎同等的权力，他们也没有办法拒绝的。

    就算这货只是想兴师动众的带着他们出来放风筝——他也只有奉陪的份儿！

    “这有三条痕迹是最新的。”宫泠羽指着三条马车压过去的痕迹，并不算清楚，但仔细分辨还是可以勉强看清楚的，她点了三个人，道：“你们，寻着这三条痕迹去。”

    语落，她从怀中掏出三只蜡烛大小的红色筒子，一一扔到每个人手中，利落道：“这下面有根绳子，对着天空一拉就会变成信号弹，若是发现蛛丝马迹，立刻用这个联络！”

    “立刻。”她第二次重复，脸上是前所未有的严肃。

    之前她给祭司院所有人的印象都是好吃懒惰，从来没见她做过什么正经事儿，如今她一严肃起来，包括若水在内的几个人都愣了愣，然后才四下散开。若水走上前，也正色的问道：“林师姐，到底怎么回事？”

    “先找到云忆寒再说。”宫泠羽手搭凉棚望了望，这个时候忘川要是肯帮忙就好了，他是最了解她的，也比这些人的手段高明一些。但是忘川和云忆寒是水火不容，想让他帮云忆寒，简直比登天还难。

    想到这两个让人头疼的货，宫泠羽的脸又沉了下去。

    她吩咐若水道：“你在这里等我。”

    “师姐，你去哪里？”

    宫泠羽并未回答他，而是找了个人烟稀少的小胡同，一个踮起，落到了一处名宅上，随即沿着屋檐弯腰行走，很快便占据了高处。

    若水在下面看着，只觉得她的速度很快，也很熟练。

    他很快便反应过来——站得高自然看得远。

    站在高处，能看到在地面看不见的东西。

    “让开让开，马车不长眼啊——”

    身后传来扬鞭的声音，若水身形一闪，站到了路边酒楼的房檐下。

    宫泠羽在高处凝望了很久，也没有瞧见云忆寒的马车，转念想到南诏王是要他去小光明寺，她不妨先去那里一探究竟？！

    宫泠羽落地，若水迎了上去，道：“师姐，怎么样？”

    “先去小光明寺。”

    若水点头，挥手叫上剩下的几名白衣弟子。

    尽管他不知道发生了什么事，但平日里好吃懒惰的林许都紧张起来，那一定说明，要发生什么了。

    一行人正往小光明寺走着，忽然西南方向传来一声信号弹的响声，是从柴市方向传来的，宫泠羽立刻带人赶了去，到了柴市，找到那名发射信号弹的白衣弟子，他手里正抱着一个白衣弟子，宫泠羽过去道：“望舒，怎么回事？”

    望舒微微一愣，他以为林师姐不会认识自己的——

    “怎么回事？”宫泠羽又重复了一下，蹲下去检查那名昏厥的白衣弟子。望舒道：“我追着那条马车走过的痕迹，到这里时便发现了倒地的殷亭，他今天给祭司大人赶马车的。”

    若水环顾一周，并未瞧见马车的身影，而殷亭还昏迷未醒，要想知道发生了什么，只能叫醒他。

    宫泠羽从腰间掏出一块环玉形状的东西，放在殷亭的鼻尖，须臾后便挪开，殷亭歪着头咳了几声，竟然醒了。

    他一脸迷茫的看着众人：“怎么了？”

    怎么大家都在这里？

    宫泠羽道：“你还记得刚才发生了什么？你为何会晕倒在这里？”

    殷亭的眼神更加迷茫了 ，他低头瞧了瞧自己：“我晕倒了？”

    旁边还有弟子要询问，被宫泠羽用手势挡住，她问殷亭道：“你只需要回答我，刚刚发生了什么。”

    这样的林许，让若水觉得有几分陌生，但她略显雷厉风行的手段，却又让若水觉得有几分佩服。他们这些人，平日里都是受大祭司的差遣惯了，很少有自己拿主意的时候，他虽然做主的时候多一些，但没有遇到过这样突发的情况。没想到，关键时刻，几个大男人还要等着她一个女人的指挥。

    殷亭沉吟了一会儿，迷离的目光逐渐清明起来，缓缓道来：“我与祭司大人一道出府后，没多久他便说有人跟踪，让我走旁边的路，后面走着走着，就像是遇到了鬼打墙，在一个地方怎么走也走不出来，最后还是祭司大人英明，指了一条路，出来以后便到了柴市。然后……”

    殷亭的表情有些困惑：“然后我们就遇到了世子殿下，他让我留在这里等着，他和大人一道步行离开了。”

    若水问道：“那马车呢？”

    “马车不就在——”殷亭指着不远处的花墙，忽然惊道：“马车怎么不见了？！”

    宫泠羽若有所思道：“鬼打墙，是什么样的？”

    说起这个“鬼打墙”，殷亭显然还有几分忌讳，支吾了一下，才道：“就是怎么走也走不出去……”

    “什么叫怎么走也走不出去？”

    “就是……走来走去都是会绕到同一个地方……”

    “你刚刚说的是在一个地方怎么也走不出来，怎么转眼就变成绕来绕去都是在一个地方了？”宫泠羽忽然勾唇一笑，殷亭的脸色顿时变了，他蓦地起身，就要去拔离他最近的望舒的佩剑。他的动作太反常也太突如起来了，所有人都没有料到，连若水想要阻止都慢了一分，就在这时，宫泠羽手指勾了勾，一根丝线，卷住了殷亭的手。

    殷亭一个矮身就要寻个空隙钻出去。

    一切都是发生在电光火石之间的。

    宫泠羽完成了他刚才未能拔出刀的动作——她一个跃起抽出望舒的刀，架在了殷亭的脖子上，殷亭脸上露出匪夷所思的一笑，忽然张嘴，一枚毒针从他口中喷射出来，若水脸色一变，未能来得及阻止，只见一抹紫芒飞快的攀上了那枚毒针，将它生生的拦在了原地。

    殷亭脸色大变，宫泠羽却再也不给他逃跑的机会，一刀毙了他！

    血如飞虹，飞溅得四处都是。

    望舒眼睁睁看着自己同门的身体慢慢倒了下去，脸上还挂着那种令人匪夷所思、看了就觉胆寒的笑容！

    “林许，你什么意思？！”一名白衣弟子见到殷亭被杀，立刻拔刀相向，质问宫泠羽。

    他这一声问话，好几个人都站到了他那边，立刻有分水的意思。

    宫泠羽面不改色，她早就知道，云忆寒对她好，祭司院里面的人都看在眼里，他们表面上虽然不会说什么，但是心里何止一万个不服？云忆寒声名在外，谁都想学他的神功，有朝一日能够成为人上之人。他们做了这么久的白衣弟子，苦心励志，谨遵云忆寒的教导，却并未得到他半分的真传。

    而她呢？一个江湖默默无名的小女人，突然出现，突然就得到了云忆寒全部的垂爱。

    他们没有异议才怪。

    若水站到了宫泠羽这边，开口想为她说些什么，却被她挥手拦住。

    宫泠羽才不惧他们这些人，她担心在小光明寺的云忆寒，只想尽快处理完这边的事情，于是便指着殷亭道：“他在撒谎，你们竟然都看不出来么。”

    几个人面面相觑，全部沉默。

    宫泠羽继续道：“我重复的问了他几遍问题，可他的答案就都是不一样的。若非是临时编造出来的谎言，怎么可能每一次的回答都有不同的漏洞？”

    宫泠羽淡淡瞥了他们一眼，将手中长剑掉了个方向，剑柄冲着望舒，望舒犹豫了一下，接回自己的剑。

    宫泠羽道：“我没空跟你们浪费时间解释，谁若不服，等下回祭司院来找我。”

    语毕，她第一个离开。

    若水跟了上去，紧接着，望舒也看了剩下的人一眼，跟了上去。

    剩下的人，陆陆续续才都跟上。

    柴市已经离小光明寺很近了，柴市也有“黄泉”的人，刚刚殷亭死之前说了燕倾也在，不知是不是真的。但南诏王若是想诱杀云忆寒，想必会请一些高手来的。

    如今她手底下确实也有一些高手，用来平时必要的暗杀活动。但她现在不能轻举妄动，一切还要等先见到云忆寒再说。

    还未靠近小光明寺，便听到里面传来厮杀声，各种声音顺着寺庙并不算高的黄墙传出来，若水等人脸色顿时变了。

    宫泠羽听了会儿，并没有听到云忆寒的声音，她并不熟悉这里的地形，转身吩咐了一些什么。

    