
﻿    在燕倾的心中，宫泠羽也够狠，但是她恩怨太过分明，恩就是恩，仇就是仇，不会恩将仇报，也不会为了一己私欲去伤害别人的性命。

    乐明砂得到了他的“夸奖”，心里并没有以前那样觉得喜悦，反而有一种难言的感受。

    为什么，每一次燕倾都要拿她和宫泠羽那个女人作比较？

    数不清多少次了，燕倾抬高宫泠羽贬低自己，她都卑微到了尘埃里，却连宫泠羽的一根手指头都比不上么。

    没有得到燕倾的允许，乐明砂不敢妄自起身，便一直在跪着说话：“殿下，你真的不相信林许便是宫泠羽吗？”

    那****与宫泠羽说，将她的身份告诉了燕倾，她的确是这样做的，可是后面并不像她跟宫泠羽所讲的那样，燕倾想把她怎么样，实际上，燕倾是不信的。

    “乐乐，你该不会是失去孩子伤心过度，以至于出现了幻觉吧？”燕倾将她扶起，徐徐道：“人死不能复生，我明白你和她生前是‘好姐妹’，但这种无稽之谈，你还是不要信罢。”

    “可是……”乐明砂心中已经完全相信林许就是宫泠羽，且越看她的言行举止越觉得像，可是燕倾不信，她不能再坚持下去了。她朝燕倾微微一行礼，道：“殿下说的极是，是乐乐错了，乐乐身体不适，想先下去休息。”

    “好，你去吧。”燕倾笑着应允。

    乐明砂独自从微雨殿走出，因为小腹疼痛和身体不适，背影有些驼，让人看了不免觉得起了心酸和怜悯之心。她的心里也很失落，自己才刚小产，燕倾甚至都不说送她出来？

    她不是已经证明自己和九王爷之间的清白了吗？

    当天夜里，世子府将九王爷企图非礼世子妃一事上报给南诏王，第二天便被公诸于世，大街小巷传得沸沸扬扬，三三两两的人聚在一起，总算有了新的谈论话题，大家言论攻击的对象，全部都是死去的九王爷。

    这些年燕倾让乐明砂在外人面前表现得端庄、风仪，平易近人，有几次赈灾时，乐明砂还亲自出来给百姓分粮食。她在百姓心中的口碑还是不错的，是以这次出事，大家言论暴击的矛头全部都指向九王爷。

    而在这风口浪尖，只有一个人是站在九王爷这边的，她相信，燕景不是这样的人。

    这个人就是与燕景和离的九王妃，黎甜儿。

    与燕景和离以后没多久，她的义兄广陵王也因为造反而被世子亲自带着军队打得节节败退，最后仓皇逃到了太阿山以北，落草为寇，她也曾想过去追随义兄，但是从前在九王府时，燕景说过她有了改过自新的机会，就不要再过以前山上的日子，不如踏踏实实。

    如今燕景突然死去，还被人灌了子虚乌有的罪名，黎甜儿心中百感交集，为他感到不平。

    毕竟当初是她满心欢喜的要想嫁给燕景，婚后他虽然厌恶她，但是却不曾做过伤害于她的事情，况且燕景喜欢世子妃乐明砂一事，她一直都是知道的。

    一直都知道，只是没有捅破而已。

    甚至那个时候，她是很羡慕乐明砂的，有了世子那样优秀的男人，还有燕景这样默默的喜欢着她。

    “瞧瞧这九王爷，平日里穿得衣冠楚楚的，想不到竟然是这样一个人渣！”

    “我听说是喝多了，酒壮怂人胆啊，什么事都做得出来的……”

    “可不是说呢……”

    ……

    彼时黎甜儿正头戴帷帽，坐在茶楼里头喝水，听到旁边那桌人在议论。

    燕景是个有贼心没贼胆儿的人，就是给他灌上十坛子酒，他也不敢把乐明砂怎么样的。

    这其中一定有什么猫腻。

    黎甜儿如今孤家寡人，她就是有心为燕景洗清冤屈，也是没有办法的，她能怎么做，杀了世子妃？她恐怕才踏进世子府，就被刀剑戳成了马蜂窝。

    毕竟是一日夫妻百日恩，黎甜儿曾经再如何怨过燕景，如今他人已经死了，她反而觉得自己原谅了他。

    只是他的冤屈，她孑然一身的也没有法子为他做些什么。

    旁边那桌人又开始没边的议论和猜测，话说的有些难听，这要是换作从前，黎甜儿早就过去一把给桌子掀了，可是今时不同往日了，她再也不能这样做。

    世子府——

    宫泠羽昨夜没有回暗宅，她知道自己的身体不行了，只能提前动手。

    乐明砂不知道跟了多少人说她是宫泠羽，她既然敢跟她讲出事实，便是无所畏惧的。乐明砂唯燕倾马首是瞻，这件事她定然是跟燕倾讲了没错，但是她说燕倾打算对付她，她是不信的，乐明砂嘴里说出来的话，她连标点符号都不信。

    可是，燕倾既然知道了，迟迟没有什么行动，倒也在她的意料之外。

    燕倾疑心不浅，尽管这件事听起来像无稽之谈，可关于宫家的，燕倾不可能不会防备的，他……难道是在暗中调查？

    可还是不对。

    若是暗中调查，就不会只在她出去的时候派人跟踪她，而在世子府内，她能够确信自己身后是没有尾巴的。

    燕倾啊燕倾，你到底打的什么算盘？

    “林姑娘，世子殿下请你过去。”

    外面忽然有人敲门，宫泠羽一听乐了，燕倾找她？

    换了件宽松但厚实的外袍，宫泠羽便随着那丫鬟去了画堂。

    画堂里面竟然支着一张小桌，上面放着热气腾腾的饭菜，四菜一汤，竟然都是燕倾爱吃的几道小菜。

    “坐。”燕倾抬头见她进来，邀她一起坐到饭桌前。

    地上铺着厚厚的鹿皮毯子，还置着两个火盆，很暖和，宫泠羽便盘坐下去，侍女给他们一人斟了一杯酒后，燕倾便让她下去了。

    堂内只剩下了她和燕倾两个人。

    燕倾道：“这酒是刚煮出来的梅子酒，你尝尝。”

    宫泠羽低头看了一眼，刚刚酒倒出来的一瞬间，她便闻出来了，这是上等的好酒。

    只可惜她怀了孕的身子不能饮酒。

    宫泠羽笑道：“我不喜欢喝暖酒。”

    燕倾立刻道：“那我叫人另拿一壶上来。”

    “不必了。”宫泠羽笑道：“我不喜欢喝梅子酒。”

    燕倾看着她，极有耐心的道：“那你喝什么，我差人去拿。”

    宫泠羽笑道：“殿下找我所为何事？如果没什么事，我想早些休息。”

    燕倾也笑了一下，道：“为何我找你一定要有事？”

    宫泠羽看着满桌简单但是香气扑鼻的饭菜，道：“莫非殿下在无事献殷勤？”

    燕倾哈哈笑出了声音，道：“确实。我找你是为商量一件事。”

    “何事？”

    “对付大祭司。”燕倾不放过宫泠羽脸上任何一个细微的表情，并试图从其中找到什么。

    但是他什么也没有看到。

    宫泠羽淡淡道：“殿下想跟我商量如何对付大祭司……是打算付我多少酬劳？”

    “你要多少？”

    “二十万两。”

    “好。”燕倾不暇思索的应下。

    “黄金。”宫泠羽笑着补充。

    燕倾怔了一下，旋即露出深邃的笑容，心道如今的宫泠羽果然和过去不一样了，连他也能算计了。

    “好。”也没有考虑多久，燕倾很快便痛快的答应了。

    宫泠羽开门见山道：“既然要对付大祭司，世子殿下不如说说有什么想法吧。”

    燕倾拿起筷子，道：“先吃饭吧。”

    “殿下随意，我还不饿。”

    “你晚上没有用膳。”

    “我晚上不吃饭。”

    燕倾的筷子也停住了，只一下，燕倾便继续夹菜，兀自一笑道：“林许，你不觉得我们这样很像在闹别扭吗？”

    “林许不敢。”宫泠羽道：“殿下有貌美如花风仪万千的世子妃，我可不敢跟殿下扯上什么关系。”

    如宫泠羽所料，提起乐明砂，燕倾的脸上总有点挂不住。

    宫泠羽实在不想违背自己的意志，更不想强迫自己和燕倾在一起吃饭，于是她便起身，道：“殿下若是想饭后再商议，我就先退下了。”

    说完，宫泠羽根本不等他同意，转身便要走，燕倾却叫住了她：“等等！”

    “殿下还有何事？”宫泠羽转身的时候，看到燕倾走到刚才的画案前，拿起一个卷轴，走到她面前，将画轴展开，画上是一位容貌极其美丽的女子，是个倾城佳人，美到令人窒息。

    宫泠羽看着画像问道：“殿下这是什么意思？”

    燕倾道：“这画上之人与云忆寒关系匪浅，我们想要对付他，需要先从这个女子入手。”

    关系匪浅？宫泠羽心里一声冷笑。

    燕倾开始怀疑她就是云忆寒派来的卧底，想着法的调查她，怎么这会子转性了想让她跟着一起对付云忆寒？还拿出这么个画像。

    装什么大尾巴草鸡？

    鬼知道他安的是什么心思，想要离间她和云忆寒？！

    对不起，他嘴里面说出来的话和乐明砂的具有同样效果，她宫泠羽连标点符号都不信。

    “知道了。”宫泠羽从燕倾手里拿过画像，大步朝外走去。

    燕倾眼里流露出些许意外。

    “知道了”——她就这三个字？

    此时此刻，华灯初上，宫泠羽的房间里本该是没有人的，可却有一道修长的人影在焦躁的走来走去。

    “云忆寒啊云忆寒，这是你第几次自己找回来了？你怎么就这么上赶着送上去？”云忆寒不由得一声叹息，摸摸自己的脸，自嘲道：“罢了，你时间不多了，就不要跟她置气了。以前不也是这样么，她不找你，你便找她。”

    