
﻿    与此同时，小光明寺内。云忆寒飞身而起，如一朵带着紫色妖异光芒的莲花，护体灵力挡住了一拨暗箭，但随之便黯淡下去。

    胸口一阵发疼，云忆寒的脸惨白的吓人。

    他知道，自己怕是坚持不了多久了，可偏偏这时候，他看到寺庙的院墙上出现一抹熟悉的身影，她手中张开弓箭，箭头上不知道挂着什么，黑色的小球，打到敌人的身上，砰的就爆炸开来。

    云忆寒捂住胸口，他没有心，可是那里却疼得让人想生不如死。

    宫泠羽带着人从墙头上跳下来，远远就望见被人围攻的那抹红色身影，长身玉立，但瘦得惊人。

    云忆寒受伤了吧？他捂住心口的样子，好似很痛苦，宫泠羽不断打开挡住她路的人，直奔云忆寒而去！

    云忆寒，有我在，没人能伤害你！

    谁料，宫泠羽还没能靠近云忆寒，他便深深的望了他一眼，身如飞虹，离开了现场。

    靠。宫泠羽一声暗骂，这厮平时看到她不是都上赶着黏过来么？！

    这下突然跑开，肯定有什么见不得人的勾当！

    宫泠羽头也没回的就是一脚，踢开了想从背后偷袭她的一个人，她没有发现燕倾的身影，但这里的俨然也都是高手，她对若水道：“你看着点，能解决就都杀掉，一个不留！若是杀不了，就跑！”

    语落，她追着云忆寒的身影去了。

    若水也追了几步，发现自己实在与他们实力悬殊，便只得按照她的吩咐做了！

    另一边，云忆寒受伤逃离，他身影闪得极快，他不知道自己哪里受了伤，但刚刚的那个阵法，真的是将他困住了。

    南诏王果然是绸缪良久。

    发丝开始一点一点变白，云忆寒的脸色几近透明，饱满的唇却没有一丝血色。

    他要病发了，他不能被林许看到自己这副鬼样子。

    “云忆寒！”

    林许的声音就在身后，云忆寒心下一狠，身影竟然瞬间消失！

    宫泠羽追过来的时候，空气中似乎还隐隐残留着云忆寒身上冷香的味道，可却完全寻不到他的足迹！

    “云忆寒，你跑什么，我又不会吃了你！”宫泠羽虽然在骂着，声音中却有了一丝焦急，连她自己也未曾发现！

    宫泠羽从申时找到了酉时，仍然没有找到云忆寒的痕迹，他就像人间蒸发了一样。黄昏时分，她回到了祭司院，若水等人也没有回来，她放心不下，想召集人手出去寻找，却见忘川朝自己走来，脸色也有几分凝重。

    “怎么了？”宫泠羽手中一道银光划过，她拿出了碧水剑。

    忘川看着碧水剑，微微露出讶色，但很快便被他掩盖下去，他道：“外面有御林军，三千。”

    宫泠羽神色微顿，慢慢擦拭碧水剑，忘川又道：“神策卫队，五千。”

    宫泠羽的动作终于停了下来，良久之后，眼底滑出一抹寒霜般的冷笑：“人来的这么全，弓箭手有么。”

    忘川点点头。

    宫泠羽面不改色，将剑别在身后，道：“我知道了。”

    忘川伸手拦住她，眼中有些意外：“小羽，你不打算走么。”

    “我为什么要走？”

    “你说过，留在这里只是想利用云忆寒。”

    “我有说过这句话？”

    “小羽，外面都是南诏朝廷的人，你拿什么跟他们硬碰硬？你这样会暴露自己的。”

    “我不会。”

    “小羽，不管云忆寒，我们离开这里，换下一个地方，继续运筹帷幄，不好么。”

    宫泠羽抬眸看着忘川，半晌，推开他的手，目光微沉：“一点也不好。”

    她承认，自己一开始是想利用云忆寒，可是现在不一样了。

    至于哪里不一样，她完全不敢深想。

    宫泠羽走后，忘川的目光由哀怨变为了无力，十分苍白。

    为什么小羽宁可护着云忆寒，都不再给他一丝好脸色看？

    为什么她能够一而再的和云忆寒上床，却连一次机会都不能给他？

    “小羽，你为什么要这样对我。”忘川眼里的光芒一点一点黯淡下去，最终归于一池沉寂。

    南诏王和燕倾的人在外面虎视眈眈的，宫泠羽亦不敢轻举妄动。

    这个时候，她能动用的只有“黄泉”的人，但同时暴露自己的可能性就太大了。

    “若水回来了。”宫泠羽才端起茶杯，还没来得及喝一口水，忘川便走了进来，后面跟着几个白衣弟子，扶着若水，以及下午时同宫泠羽一起出去的那些人。

    每个人都受了伤，但是，好像没有人员死亡？

    宫泠羽走过去，扶若水坐到椅子上，问道：“伤得严重吗？”

    若水摇摇头：“他们的目标似乎不是我们，后面打着打着，便撤走了很多人。”

    宫泠羽闻言一声嗤笑：“他们的目标当然不是你。”

    若水也不傻，沉吟道：“是——祭司大人？”

    宫泠羽没有立刻回答他，而是走到其余几个人面前，站定，笑盈盈道：“你们在外面不是有对我不服的么？怎么，是想单挑还是群殴？”

    几个人面面相觑，有些尴尬。

    在外面，若水师兄已经给他们解释过了，师姐如果不杀殷亭的话，大家可能都会遭殃，是他们误会了她。

    尽管知道是误会，但是他们好歹堂堂七尺男儿，如果给她一个女孩子低头认错的话，简直有失颜面！

    是以几个人都没有说话。

    宫泠羽踱了几步，托腮道：“单挑就是你们一个个过来，挑我们一群。群殴就是，我们一群人，一个个打你们每个。”

    众：“……”

    “怎么样？”宫泠羽根本不给他们喘息的机会，几个人互相看着，大眼瞪小眼，若水想开口求个情，无奈身上的伤口太严重，他每次开口都是牵一发而动全身的痛，最后也只得作罢，只希望林师姐不要太整他们。

    “都哑巴了，还是耳朵不好使了？”宫泠羽语气咄咄逼人，几个一米八几的汉子愣是给她说的面红耳赤，最后望舒受不了了，率先起身，顶着一身疼痛，朝她抱拳道：“林师姐，是我们不对，望舒在这里，替哥几个给你道歉！”

    “不用了，你们下去。”宫泠羽并未接受他的道歉，几个人僵在那里，最后还是忘川往外轰人的。

    若水心中一叹，林师姐的脾气，果然不小。

    连道歉也不接受。

    宫泠羽走到若水身边，若水抬起头，勉强笑了笑，叫她：“师姐。”

    忘川也走了过来，若水的目光似乎有一瞬落到了忘川的身上，但是又似乎根本没有去看他。

    宫泠羽看着若水的手臂，道：“忍一下。”

    若水还未反应过来她要做什么，但觉自己右边手臂被她握住，紧随而至的是一阵撕心裂肺的剧痛。

    不过一瞬的剧痛。

    剧痛过后，他的手臂便无碍了，他试着动了动，只听忘川冷冷道：“之前脱臼了，不过都给你接好了。”

    若水站起身来，向宫泠羽道歉：“谢过师姐。”

    “师姐，师姐，叫得可真亲啊。”忘川的语气阴阳怪气的，若水的神情有一丝受伤。

    从前以为忘川是女孩子，他喜欢“她”，如今知道了他也是个男人，一个男人，肯扮作侍女跟在一个女孩子身边，还能说明什么？

    ——忘川是喜欢林许的。

    所以他是祭司大人的情敌。

    若水想起以前忘川扮作女孩子，自己还受他迷惑喜欢上了他，这种感觉……他简直不知道该如何去形容，该哭还是该笑？

    气愤一瞬变得尴尬了。

    屋里的两个大男人很是尴尬，宫泠羽却觉得有点好笑，她摸了摸鼻子，上了二楼。

    楼上的走廊上，凉风习习。

    靠在朱红色的栏杆上，夜风掀动宫泠羽的头发，远方大地一片灰暗。

    她有种预感，云忆寒如果不想让她找到，那她就真的没有办法找到他。

    而现在，眼前的局势对她而言太不利了。

    外面大军压阵，说不定什么时候就会一举攻进来，他们不敢轻举妄动的原因，也只是不确定云忆寒是不是在。

    事实是，没了云忆寒的祭司院，倒真的没什么可让人忌惮的地方。

    忽然，宫泠羽想到了祭坛的那个圣女。

    ——她看起来也奇奇怪怪的，会不会知道云忆寒去了哪里？

    宫泠羽迅速起身，赶往祭坛的方向，在一道门后，却又被忘川拦住了。

    忘川还没有开口，宫泠羽便知道他想说什么，他不过是想拦着她，不让她趟这趟浑水，离开而已。

    “忘川，让开。”

    忘川身形不动，看着她，就要把她看透一般：“小羽，你何必要插手。”

    “让开。”

    “朝廷的目标不是你。”

    宫泠羽叹了口气，看着忘川道：“我说过，我想要这大祭司的位置。你知道云忆寒一旦死了，就意味着什么吗。”

    “云忆寒一旦死去，就意味着大祭司这个职位也随之没了。”宫泠羽语气微寒：“你以为，我还能等到他们把云忆寒弄死了，然后回来接受掌管祭司院么？忘川，你把事情想的太简单了。云忆寒生，祭司院在。云忆寒死，我们，都活不下去。”

    