
﻿    接下来的几天，燕倾似乎都在忙一些事情，没有搭理过宫泠羽这边，只有乐明砂托人从宫里找了个老嬷嬷，教她一些“房中秘术”。乐明砂的目的已经很明显了——只要“林许”听她的话，把燕倾伺候好了，想要多少银子都可以。

    宫泠羽大概也明白她为何会找上自己了——世子府里面的女眷都是吃穿不愁，以乐明砂的个性，基本上个个都受过她的气，如今她有孕在身，乃是她们的可趁之机，乐明砂不信任她们是一方面，另一方面，她应该也找不到人肯帮助自己。

    金钱的诱惑没用，她又没什么交际能力，平时不跟她们搞好关系，只是一味的欺负，谁会帮她？

    宫泠羽咬了一口苹果，吃了两口觉得牙口不太舒服，便把吃剩下的苹果给了忘川。忘川丝毫没有悬念的接过来，吃了起来，一半的脸色隐在阴影里，看不出来是什么情绪。

    要入冬了，流动的空气委实带着些凉气，宫泠羽倒了杯热水，抱在怀里握着，这个时候她无比想念忘川做的鲫鱼豆腐汤，鲜嫩可口不说，热热的喝上那么一口，由内而外都会觉得暖和。

    可惜这个时候没有鲫鱼也没有豆腐汤，她只能用茶杯暖手，茶越喝越冷，还不如酒来的痛快、温暖。

    过了会儿，待到手有些暖了，宫泠羽才问忘川道：“都记住了吗？”

    “嗯。记住了。”

    “那我考一下你。”宫泠羽放出一丝灵力，在外面探测着，以防有人会突然过来，她问道：“假如我是燕倾，我问你，为何要睡我的女人，你如何作答？”

    忘川思考了一下，道：“我要扮演的角色是慕容岐，慕容岐乃神策卫军的首领，但与世子殿下一直结怨颇深，加之他的妹妹乃是世子的女人，与世子育有一女，却一度因为他的缘故而未能封入侧妃。所以，我会说我对世子殿下怀恨在心，才出此下策的。”

    宫泠羽闻言摇摇头，否道：“不是这样的。”

    “忘川，你说的是真正的原因，而我想让你说的，是我们捏造出来的。你不能把责任全部往慕容岐的身上揽，一箭三雕的意思，是连环计，要让慕容岐、金侧妃、甚至慕容秋月都受到牵连，吃不了兜着走。”宫泠羽双手捧着热乎乎的茶杯，凑近忘川，身上微微的香气便荡漾到忘川这边，他一半露在外面的容颜慢慢舒展开来，唇角上扬。宫泠羽煞有介事教他道：“你应该这样说：是金侧妃耐不住寂寞，而你也正当年龄，你们两个情投意合、情不自禁、擦枪走火，已经背着他这样很久很久了，你要说看在你以往为他建功立业的份上，求世子殿下成全你们。”

    当然，燕倾自然不会成全他们的。就算事发之后把他们都杀了，燕倾也不会让他们死在一起的。

    这样哀求于他，只会让他更加反感。

    忘川眼睫轻垂，好一会儿，才缓缓道：“忘川晓得了。”

    宫泠羽慢慢靠回榻上，她身上独有的味道也随之消失了，忘川心里有些失落，又听她道：“不是假戏真做，是真的要做，忘川，燕倾的疑心很大，你一定要真的上了金淑瑶才行。”

    宫泠羽这话，委实让忘川的心里很难受，同时也有一股子无名的火气憋在心口。

    从她计划要给燕倾戴上这顶绿帽子时起，从她决定要让他易容成慕容岐睡了金侧妃起，就一直在跟他重复这件事——让他要真的上了金淑瑶！

    她就那么想让他去跟别的女人发生关系么。

    就这么迫不及待的想把他推给别的女人？

    忘川心里是真的有些愠怒，她既然这般愿意践踏他的感情，那他便如她所愿就是了，忘川觉得宫泠羽过分，自己的语气便也好不到哪里去了，赌气的说：“好，那我便去睡了燕倾的女人！”

    宫泠羽愣了愣，被他这突然不知哪里来的微愠口气吓到了，但最近忘川的脾气就是这样，不再温温柔柔的，变化很大，但也是会言听计从，宫泠羽便也没有去在意。

    她已经买通了世子府的一个管家，今夜事发时，他会“凑巧”带人从那边经过，然后撞见正在苟合的一对男女。

    宫泠羽思忖着自己应该在哪里看好戏比较合适，并未注意到，忘川隐藏在阴暗中的脸色，愈发的沉了下来，黑的如同一个无底洞，还带着巨大的悲伤。

    夜幕降临，白日里盛开在各处的娇艳菊花也都随着夜色闭合，一轮明月，圆盘般的挂在了天空上。

    满月的夜，似乎在暗藏着什么巨大的内容。

    亥时的时候，世子府里面便出现了不小的动静，比宫泠羽预算的时间还要提前了一些，前半夜还有不少的下人和主子没有睡下，便被这动静惊得都往了西苑去。

    西苑里面住的都是一些下人，菜园里有一口废井，已经干涸了好多年，事发时，据说是莫管家带人去路过菜园，听到那口枯井里面传出奇怪的声音，带人挑着灯笼靠近一看，才发现竟然是金侧妃和慕容首领在井中做那种事情！

    有下人私底下议论纷纷，说这慕容首领也未免太凶猛了吧……被发现时，金侧妃一副********脸色绯红心神荡漾的模样，简直了……

    此时的“慕容岐”和金侧妃，已经被人从井里弄了出来，金侧妃衣不蔽体，恨不能找个地缝儿钻进去，四周的火把熊熊的燃烧着，大家都在等着世子殿下过来。

    宫泠羽隐身在下人房的房顶，不近不远的位置，连他们的对话和私底下的议论都听得真真儿的，分外清楚。听到有人说忘川凶猛，宫泠羽摸着鼻子有点哭笑不得，这可是忘川头一回碰女人呐，大概也没hold住吧……冷不防觉得一道凉凉的目光正盯着自己，宫泠羽抬起头，便瞧见那边混乱的人影里，衣衫不整的忘川正看着她。

    撞上忘川的目光，宫泠羽忽然觉得有点冷。

    忘川的目光冷忍、哀怨却也让人心疼。

    过了不到半个时辰，燕倾便过来了，从宫泠羽的角度，只看得到燕倾脚步匆匆——像所有的丈夫发现自己的妻子偷了人一样捉奸时的焦急。

    燕倾走过去不由分说的就给了金淑瑶一巴掌，她大半个雪白的身子还露在外头，不用说，上面肯定也是惨不忍睹的，竟然还抱着燕倾的腿苦苦哀求，宫泠羽张开口，数了三个数：“一、二……”

    “三”应声而落时，燕倾一脚踢开了金淑瑶，转而狠狠的掐住了“慕容岐”的脖子，拧眉质问道：“慕容首领，你干的好事！”

    一旁的金淑瑶被燕倾踢得眼冒金星，顾不得自己的身体有多凌乱，竟然还要上去哀求他，被燕倾用嫌恶的目光止住：“你给我闭嘴！”

    他转而又质问“慕容岐”：“我的慕容首领，能否给本世子一个解释？”

    “呵”。忘川的脖子被燕倾死死扼住，他早已经忘了之前小羽是怎么交代自己的，他一门心思都在想，倘若这个时候燕倾动了杀念想杀死自己，小羽是会眼睁睁的看着自己被他杀死，还是会怎么样？

    小羽真的是变了，变得太让他感到陌生了。——连让他易容成别的男人去睡别的女人这种事情都做的出来，她还有什么做不出来的？

    忘川始终没有开口，在外人看来，“慕容首领”似乎是默认了什么……

    伏在屋顶上的宫泠羽没有听到忘川按照自己的指示解释，正要传音入密给他，燕倾却在这时突然松了手，冷冷下令：“把这对狗男女给我关起来！”

    “殿下，殿下我是无辜的，我今天是鬼迷心窍了，殿下，我以后再也不敢了请你放过我……”金淑瑶抵死都要替自己辩解，燕倾看了她一眼，眼底只有浓浓的厌恶、恶心和嫌弃。

    “殿下，殿下……”

    慕容岐一言不发的被押了下去，金淑瑶也一边哀嚎一边被下人拉了下去……

    围观的也有燕倾宠幸过的几位夫人，大家表面上都很严肃，可私底下早已笑成了一片……

    这金侧妃就算有长老院的弟弟罩着又怎样？如今做出这样有辱门楣、肮脏龌龊的事情，难道世子殿下还能容忍她不成？原本就是个不会下蛋的鸡，这么多年也没有个种，殿下还有什么可顾忌的？自然是该怎么处置便怎么处置。

    忘川和金侧妃被双双关进了柴房，金侧妃无奈之下，只得将求救的目光望向“慕容岐”，熟料，“慕容岐”自从案发后便一脸的冷漠，也没有询问过她什么，她心里一个咯噔，骂道：“你们这些臭男人，果然都是薄情的！”

    “你们在床上说的都是鬼话连篇，下了床便翻脸不认账了是不是？慕容岐，你这个敢做不敢当的男人……”

    “慕容岐，你倒是说句话啊……”金淑瑶骂着骂着，见身边的男人毫无反应，唯一的反应便是整理了自己的衣裳，她的眼泪唰的便流了下来。

    忘川冷眼瞧着哭得梨花带雨、衣衫凌乱的女人，冷笑一声，从柴房换气的小窗户逃了出去。

    