
﻿    世子府，书房。

    房间中间站着的，是宫里的太监广海，燕倾一边翻阅昨天的折子，一边问道：“父王的身体可还安好？”

    广海隐晦的一声笑，答道：“殿下惦念了，王上一切都好。”

    一切都好么，燕倾心里冷冷发笑。

    广海想到了一件事，道：“只是最近六王爷向王上进献了十位美人，王上每天忙得不可开交咯。”

    燕倾抬头，笑笑。

    难怪，已经连续半个月没有上过早朝了，原来不是身体有恙，是美人在怀，脱不开身。

    这老东西还真是越来越好色了。

    桑与走到书房外面，听见里头的谈话声，手抬起到一半，便想着先行离开，等下再过来，谁料刚刚转身，里面便传来燕倾清冷的声音：“进来吧。”

    桑与默默的推开门，见到房中的广海太监，朝他一行礼，广海还礼后便离开了。

    燕倾放下折子，问道：“怎么样了？”

    “林小姐果然去救了花侧妃。”桑与道。不久前，殿下特意让他从回廊经过，他知道林许会躲在上面偷听，便让他故意透露了花颜雨的方位给她，然后他便去柴房后面藏着，果然就瞧见了她将花颜雨救出。

    燕倾满意的点点头，便再无下文。

    桑与疑惑的问他道：“殿下，属下真的不用派人去追吗？”

    燕倾思忖道：“不必，放行。”

    桑与有点古怪的看着他，燕倾感受到他的目光，笑道：“但说无妨。”

    桑与忙低下头去：“殿下，属下认为……认为……”

    桑与支吾了半天，话还是没能说出来。

    燕倾仿佛猜透了他的心思，道：“桑与，你对我从来没有隐瞒的。”

    “是！”桑与重重点了一下头：“殿下对桑与恩重如山，属下对殿下忠心耿耿，绝无二心。只是，只是属下觉得，林许小姐，真的会是夫人吗？”

    桑与口中所说的“夫人”指的便是宫泠羽。

    提及宫泠羽，燕倾连目光都变得柔情似水了，桑与从来不知道，他的脸上可以露出这样的神情来，连声音，都带了难以形容的喜悦。

    “那样迫不及待的想要毁掉燕氏江山，那样心狠手辣的杀死一位位朝中重臣，那样按照天师的预言所说，消失的尸体。还有那温庭……所有害过宫家的人几乎都没有好下场，死都死绝了，为何偏偏温庭还活着？”说到这里，燕倾提唇一笑：“因为温庭曾经厚葬过宫家的所有人，宫泠羽是个恩怨分明的人，只让温庭主动辞去官职，便留了他的性命。这些事情，除了宫泠羽，还有谁做的出来？”

    连无意间的小动作都如出一辙，除了宫泠羽，还能是谁？

    燕倾的语气如此笃定，桑与也不好再说什么话反驳他，他虽然不再坚持自己的意见，但心里，总归还是存在疑虑的。

    思考了一下，桑与建议道：“殿下，这些事情林小……夫人一个人是决计办不到的，不如属下去查一下，夫人还有哪些势力？”

    “你觉得你能查得到吗？”不是燕倾泼桑与的冷水，而是以前的宫泠羽已经很让人头疼了，如今她死过一次，吃过大亏，怎么可能轻易让人拿捏到什么把柄？

    就连他，也不敢妄自揣测她的心里到底都在盘算一些什么。

    他亦不敢轻举妄动，只能表面上还维持和从前一样，这样就不会打草惊蛇，她也不会因为暴露了自己的身份而离开他。

    只要她能站在他看得到的地方就好了。

    不论是过去还是将来，宫泠羽都是属于他的，云忆寒又算得了什么？

    他不管她跟云忆寒之间是怎样的关系，羽儿永远是他的羽儿，谁也替代不了，谁也抢不走。

    “桑与，去我的仓库取一幅画来。”

    子时一过，雪便停了。

    一辆马车在世子府后门将花颜雨接走，临行前宫泠羽给了她一笔钱，足够她下半辈子衣食无忧，车子会将她送距离南诏王城千里之外的白水河边，白水河属于南诏和东篱两个国家，过了白水河不远便是东篱的边境了，听说东篱国十分富饶，沿海的地方也格外的富庶，花颜雨若是想离开南诏，也是可以的，就看她如何抉择了。

    雪停以后，宫泠羽上了另外一辆马车。

    她要回到“黄泉”暗宅。

    车子走了没多远，宫泠羽便吩咐车夫道：“镜，走小路，后面有尾巴，甩开他们。”

    “是。”镜穿着普通男人的粗布麻衫，头戴斗笠，闻言便压低帽檐，扬鞭加速。

    黑夜中，几道影子快速的跟上了提速的马车。

    自从前几次派出去跟踪的人全部跟丢了以后，燕倾便换了一波速度快的。是以镜七拐八拐的走了好远，也没有甩开他们。

    宫泠羽坐在马车里，因为怀孕的缘故，马车颠簸让她十分难受。

    镜略一偏头，便瞥见了身后那些人。

    宫泠羽素手撩开车帘，呼吸到外面新鲜冰冷的空气，才好不容易舒服了一些，镜低声道：“甩不开，还在。”

    宫泠羽难受的想吐，沉吟了一下，皱眉道：“在城中绕圈，绕大圈。”

    镜看了她一眼，眼中露出些许关心之意：“夫人，你的脸色好难看，是身体不舒服？”

    “夫人？”宫泠羽下巴都要掉到地上了。

    镜笑着解释道：“是云公子嘱咐的。”

    云公子……

    不知道为什么，宫泠羽脑海中已经浮现出云忆寒义正言辞的给“黄泉”里面的人洗脑的场景了……他绝对做得出来这样的事！

    宫泠羽重新坐回车里，道：“提速。”

    “夫人，你的身体……”

    “我受得住。”

    镜摇摇头，无声的叹息，重重一鞭子甩在马屁股上。

    寒夜里，马车闹着城中大圈跑了整整两圈，后面的人还是没有甩掉，宫泠羽一手护住小腹，一边飞快的想着办法，这时，镜见马匹也乏了，便出主意道：“夫人，不如我们找个离暗宅就近的地方，弃下马车，属下背您回去？”

    “不必了，我受得住，按你说的办。”宫泠羽同意，双眸一眯，追问道：“后面一共几个人？”

    镜道：“五个。”

    宫泠羽沉吟了一下，道：“我三个，你两个。”

    镜微微诧异：“要灭口？”

    宫泠羽低嗯了一声，“黄泉”是需要绝对隐秘保密的存在，她不能透露一点风声。

    可是，她的身体她自己清楚，连能不能对付过去三个人都成问题。

    就盼望这些负责追踪的跑得快的，功夫不怎么高吧！

    后面的五道影子正在奋力的追踪着，说实话，跑了两大圈，他们也累了，尤其是冬天的夜晚，天色一暗下来他们就想睡觉，可是大晚上的还要追踪，委实不好受，是以前面的马车冷不丁的停下来时，这五个人还没能立刻反应过来。

    几个人面面相觑，最后拔出剑来，锋利如镜的剑刃上倒映着几张蒙面的脸，慢慢逼近马车。

    “没人？！”这是一个人先发现的，马车内竟然空无一人！

    就在这时，一人的剑身上忽然反映出一道人影！

    身后之人袭来时，五个人几乎是一同出手的！

    宫泠羽原本想和镜分开对付的，却渐渐的发现，这五个人竟然是一起行动的！

    雪夜明月，刀光剑影，交织成了一片寒光烈烈的密网。

    和镜合力解决了两个人以后，镜眼睁睁的看着这第三个人在他面前化成了一滩黑色的血水，空气中弥漫着一种呛人的浓烈血气味道。

    剩下的两个人，宫泠羽和镜一人对付一个，镜的功夫属于中上，嘴皮子圆滑，手上功夫却差点劲，几次都差点被人要了命，在关键时刻被宫泠羽救下。

    眼见着时间越拖越久，宫泠羽唯恐后面会来人支援，她想速战速决，可是事情竟然变得很棘手！

    稍一分神，她的袖子便被人砍掉了一截。

    这时，镜挡在她面前，低声道：“夫人请先走，属下垫后！”

    “你快得了吧。”宫泠羽不领他的情，她敢以云忆寒的颜值发毒誓，她前脚刚走，镜后脚就会给人活捉！

    “苍——”

    突然间火花四射，原本没有武器的宫泠羽，手中竟然出现一把剑，直接挡住了那把刺向镜的尖刀！

    镜和宫泠羽背抵着背，镜劝她道：“夫人，我们不如先撤？”

    宫泠羽道：“我们跑不过他们的。”

    “这也不一定吧，不止我们乏了，他们也很累……”镜粗重的喘息着。

    宫泠羽握剑的手使不出力气来，另外一只手还要时刻虚扶着小腹，不能让人看出来她在保护肚子，也不能让别人伤害到。

    四个人都有些狼狈，但就是针锋相对，谁也不肯放过谁。

    “再来。”宫泠羽低吼一声，那两个人却放了大招，一阵剑雨噼里啪啦的砸下来，要不是镜见过大世面，都要看傻眼了，眼见着两个人躲不开，宫泠羽脸色一变。就在这电光火石之间，一阵轻微的冷香传入鼻尖。

    闻到这熟悉的香气，宫泠羽几乎感动得就要落泪。

    云忆寒的出场方式毫无新意，只是在他出现后，只用了两招，便结果了那难以对付的两个人。

    