
﻿    宫泠羽离开以后，燕倾重新坐回了饭桌边，热乎乎的饭菜已然成为了残羹冷饭。

    燕倾的唇角，自嘲的弯起。

    宫泠羽就这样恨他么，连一顿饭都不肯跟他吃。

    过了一会儿，燕倾拿起筷子，慢慢吃了起来。饭吃到一半的时候，桑与从外面进来，看到桌上有两份白饭，可只有殿下一个人在吃饭，便有些惊讶。

    燕倾放下碗筷，慢慢道：“何事？”

    桑与道：“殿下，是关于桃花岛的地图……属下派人找遍了府里每一处地方，问过了书房外头的所有下人，都没有结果……属下在想，那地图会不会被……”前世子妃给偷了。

    桑与的话没有继续说下去，燕倾却勾唇一笑，接道：“桃花岛的地图在我这里。”

    桑与惊讶的抬起头：“殿下的意思是……”

    “地图从来没有丢过。”

    “……”

    燕倾眼底一片深邃。

    桃花岛的地图一直都在他手中，保存的好好的，从来没有失窃过。至于地图失窃的消息，是他故意放出的。为了安全起见，他没有提前告知任何一个人，连深受他信任的桑与都瞒着，被骗过去了。

    桑与明白过来，十分不解：“殿下为何要这样做？”

    燕倾望着对面空荡荡的位置，方才宫泠羽坐过的位置，缓缓道：“我在试探宫泠羽。”

    桑与仍是不解。

    燕倾道：“她果然相信地图还在我手上，并且曾经试图过来偷走。”

    桑与震惊，这都是什么时候发生的事情，他怎么一点风声也没有听到？

    燕倾不再说什么了，这些事情原本就是他与宫泠羽之间的事情，他一而再的试探于她，最终确认她的身份，至今迟迟没有任何行动的原因，是他要让宫泠羽自作自受。

    他要让她明白，她是斗不过自己的。

    燕倾最近是越来越奇怪了，桑与再也无法猜到他心中的任何想法。只是殿下从来没有说过那种不着边际的假话，所以，他也相信，林许就是宫泠羽了。

    但是，殿下要怎么处理她？

    另一边，宫泠羽去了趟乐明砂处，她像个疯子一样把她赶了出来，乐明砂的身体也很虚弱，宫泠羽稍稍说了几句过分的话，她就承受不住了。现在容笙还生死未卜，燕倾对她的态度又不友善，乐明砂不敢怎么样的。

    回到自己的房间，宫泠羽已经十分疲惫，她是嗜睡的，只是为了报仇，不得不时刻警惕着，她身体的虚弱自己感受得到，但在外人面前她不敢表现出半分虚弱来。她真的好担心肚子里的孩子。

    宫泠羽推开门，冷不防身后闪来一道寒光，她反应比以往迟钝了些，等到完全反应过来时，人已经被云忆寒揽在了怀里。

    云忆寒抱着她，颇为警惕的看着她身后突然闯出来的几个人。

    桑与为首，刚刚的寒光正是来自他手中的刀。

    见到云忆寒在房间里，桑与有些意外，但脸上弑杀的表情大过任何细微的情绪，他身后的几个人全部持刀以待，只等他一声令下，就会立刻冲上来。

    宫泠羽刚刚被云忆寒抱着转了小半圈，胃里面便开始难受，酸气上涌，她忍住想要呕吐出来的冲动，对桑与道：“你要杀我？”

    桑与脸上的表情很奇怪，他不看云忆寒，目光只放在宫泠羽的脸上，语气凛然：“夫人，你死都死了，还回来做什么？”

    宫泠羽面容失色，心里那种不好的预感越发强烈。

    桑与继续冷言冷语：“殿下早就发现了你的身份，不然你以为，没有世子妃的保护，你还能安然无恙的在世子府里头大摇大摆虚张声势而无人管你？”

    宫泠羽听到燕倾知道了她的身份，更加惊讶了。

    她一惊讶，手心里就不自然的冒出了一层冷汗，云忆寒察觉到了，握住她的手，与她十指相扣，在她耳边轻声道：“什么都别怕，我在。”

    他在，还能让她吃亏不成？

    宫泠羽扫了桑与及他身后的几个人，忽然明白了什么，问道：“你那狗主子怎么没来？”

    听到她骂燕倾，桑与脸色立刻沉不住了，他道：“殿下岂是尔等能够侮辱的？”

    宫泠羽与云忆寒十指相扣，脚下却向前走了一步，丝毫不畏惧桑与和他身后的几大高手，她扬起头，沉声道：“桑与，你说燕倾早就发现了我的身份，可是他却不肯动手杀我，我说的对吗？”

    桑与没有回答，嘴唇抿成了一条线，已经代替了他的回答。

    云忆寒抬眸看着宫泠羽的侧脸，她的脸还和过去一样，有着些许的苍白，可眼睛里迸射出来的光彩，却是他从来没有见到过的。

    宫泠羽语气森寒道：“你跟了他这么多年，应该不会比我了解他更少一些。他没有第一时间除掉我，只是因为男人都喜欢征服，燕倾也是一样。他想让我明白，不论我怎么努力，都是斗不过他的。”

    宫泠羽说出来的这番话，让桑与的脸色也变得更加难看。她说出来的，他的确都揣测过，但是不管是过去还是现在，他都不敢轻易猜测主子的心思，何况燕倾是那样一个不会轻易被人看透的人呢？

    他不知道宫泠羽的话是真是假，但是心里却打起了鼓。

    这时，宫泠羽反握住云忆寒的手，唇片掀了掀，露出一个甜甜的笑：“忆寒，我不怕。”

    有他在，她还有什么可怕的？就是现在燕倾来了，她也依旧不怕。

    桑与握着刀的手，指节发白，他的唇色也在急遽的变得苍白，额头冒出豆大的冷汗，不知他在害怕些什么。过了一会儿，他猛然抬刀指向宫泠羽，声调不自觉的带了几分战栗：“你在胡说什么？殿下只是一时没有想开，不过，我会替他解决的！”

    桑与说着，使了个眼色，身后几个人呈队形慢慢靠拢上去，桑与脸上杀气冲天，好似宫泠羽跟他有什么血海深仇一样，血液充斥着双目，桑与整张脸似乎都开始变形：“殿下是一时没有想透而已，不过，他现在已经睡着了，剩下的事情，我这便替他解决！”

    方才燕倾在画堂用膳时所有的饭菜里，他都下了迷药的，燕倾现在睡得正熟。他不知道殿下为何要知道林许的身份以后还选择要留下她，但他知道，留着“林许”一定会成为祸患的！

    俗话说一日夫妻百日恩，或许殿下是下不去手吧？！谁能忘记，宫泠羽刚刚死去的那几天，殿下整个人就像得了失心疯一样呢？后来要不是天师钟灵来了，殿下指不定还要发疯到什么时候！

    如今天道变了，死去的人都能回来了，她宫泠羽回来做什么？宫家已经不复存在了，而当年害得宫家满门被灭的凶手可还都在，她还能做什么？！除了报仇，她回来还能做什么？！

    桑与心里只有一个念头，他一定要杀了宫泠羽！

    “你本该就是死去的人……”桑与自言自语说着什么，宫泠羽看时机以待，打算先下手，但她不想动手，便问云忆寒道：“你一个人能解决么。”

    云忆寒美眸中飞快的闪过一丝不确定，却是淡定的笑着点头。

    宫泠羽道：“你安心对付他们，我会保护好自己，这几个人都是燕倾的心腹，我知道他们的武功路子，等下我在旁边给你掠阵，外加免费指挥。”

    云忆寒没有拒绝：“好，都听你的。”

    桑与唇角的笑容有些凉薄，亦有些深意，他也跟着几个人一起动手，宫泠羽觉得，平日里这些小喽啰云忆寒应该都是不放在眼里的，他那样厉害的一个人，连大自然的现象都能够控制，何况是区区几个人类高手？

    宫泠羽在旁掠阵，同时保护自己，时不时出口提醒几句，但打着打着，对方已经有一半的人负伤，剩下的一半还在缠着云忆寒，可宫泠羽却发现了不对劲。

    桑与不对劲！

    他在拖延！

    这才觉得事情的苗头不对，宫泠羽连忙掠身到云忆寒身边，与他并肩站在一起，眯眼道：“桑与在拖延时间，他在等救兵！”

    她的声音并没有刻意放低，桑与听到后，神秘一笑，道：“夫人果然聪明。”

    “别喊我夫人了，现在从你嘴里听到这两个字，只会让我觉得恶心。”宫泠羽拉住云忆寒的手往上扬了扬，刚好让众人可以看到，她得意道：“或者可以在夫人前边加个‘云’字，我现在可是云夫人！”

    桑与凉薄道：“夫人还是一如既往的喜欢逞口舌之争。”

    语落，他看着院门外面，他看得到的方向，宫泠羽和云忆寒是看不到的，只见桑与一笑，阴冷道：“我等的人来了。”

    桑与自然明白他是打不过宫泠羽的，她不仅功夫好，还一身是毒，跟她不好动手。所以，在他决定迷倒燕倾之后，带人动手之前，已经派人出去请了帮手来。

    桑与收回视线，重新落到宫泠羽的身上，笑容里顿时多了几分自信：“夫人，我请来的帮手可是殿下真正的心腹，你可不一定是对手呦。”说完，他让开一步，那所谓的“帮手”，缓步出现。

    “夜云轻？！”宫泠羽十分震惊，转眸看向了云忆寒。

    云忆寒眼底同样也有着诧异。

    跟他们一同诧异的人，还有夜云轻本人。

    