
﻿    “哎呀，你这个人怎么回事，你到底考虑不考虑嘛？”桃绯夫人急了，她这边苦口婆心的劝了好半天，忘川却一点反应也没有，神情像个小孩子一样困惑。

    忘川垂眸看她，桃绯夫人翻了个大大的白眼，却不敢把话说得太重了，毕竟这件事情上，她真的太需要他帮忙了。可是她就是不太明白，这种近在眼前的，明摆着的利益，怎么他还要深思熟虑的去考虑？按照她的作法，两全其美了不是么？！

    忘川在权衡，桃绯夫人也就不在说话，目光重新放回白石神殿里，里边的两道人影同样也在交谈。

    殿内。

    宫泠羽反扣住云忆寒的手腕，阻止他渡灵力给自己：“让我看一下你的脉。”

    云忆寒已经将事情的经过简要的给她说明了，她不太明白，既然没有十足的把握，燕倾为何会出手？但转念想到那个叫钟灵的女天师，眼前的迷雾似乎有了一丝的清晰。

    燕倾是以为有了钟灵那样的王牌，便可以向云忆寒下手了吧？

    可事实是，云忆寒远比他、比他们想象的要厉害太多，钟灵一看就不是个好惹的角儿，可是在云忆寒面前却也退却了。

    云忆寒没有拒绝，任由宫泠羽探测他的脉象。

    宫泠羽原是一根手指搭脉，这是她惯用的手法，紧接着，又变作了两根，最后奇怪的看了看云忆寒。

    奇怪得很，他明明是受了重伤，可是脉象上却看不出来什么。

    说云忆寒没受伤是不可能的。

    他失踪前，肯定就已经受了伤，她没有摸到脉象却也能猜出个几分。然后就是燕倾偷袭祭司院，云忆寒和钟灵对决，看样子钟灵是处了下风，但云忆寒也不可能毫发无损的。

    高手对决，不可能一方吃败，另一方安然无恙的。

    可云忆寒，除了脸色过分的苍白了一些，脉象上真的看不出来任何异常。

    “还没有摸够么。”云忆寒的声音很近，宫泠羽冷不丁被他惊了一下，他过分苍白的脸不仅看不到病态的丑陋，反而平添了几分妖冶，尤其是他的眉间，妖娆的像一朵绝世的花。

    此时，白石神殿已经成为了暂时的避难所，活下来的白衣弟子三两成群，扎堆儿互相给包扎着，宫泠羽和云忆寒在差不多中间的位置，可以看到殿门外面的情况，也可以看清里面的情景。

    白衣弟子们从未如此与大祭司亲近过，甚至很多人从来都没有与他同在一个屋檐下待过。但如今事出突然，大家也顾不得身份尊卑了，剩下的人只有待在一起才是安全的。有几个女孩子，眼神总是往云忆寒这边眺望，云忆寒恍若未觉，也不知道是真没注意到还是装没注意到。

    宫泠羽却多看了那几个女孩子几眼。

    起初她还不觉得有什么，但后面殿内众人的目光总是若有似无的落在他们这里，宫泠羽心中忽然升起一种莫名的优越感。

    那是只有和云忆寒站在一起时才会产生的感觉。

    看了半天的脉象，她也看不出个所以然，反倒是云忆寒不知何时牵住了她的手，目光一直望着她。

    怎么看也看不够似的。

    宫泠羽虚弱的脸上浮出一丝浅浅的笑，低声道：“云忆寒……”

    听到她叫他的名字，云忆寒眼中立刻浮出笑容来，等待她的下文。

    宫泠羽却轻叹了一声，并未出声说什么。

    云忆寒啊，我好像喜欢你了呢。

    宫泠羽的这句话只说了一半，就像这不知何时起来的感情一样，注定会无疾而终。

    “你想说什么？”云忆寒的声音不自觉的都带了点温柔，殿内并不算嘈杂，这温柔清清楚楚的映在了宫泠羽的耳朵里。

    宫泠羽笑道：“我想说，桃绯夫人那只黄脸婆，不知道在教唆忘川什么。”

    她提起忘川的名字，云忆寒的眼神变得十分深邃。

    宫泠羽又道：“都怪桃绯夫人喜欢你，她和忘川在外面一定不会说什么好话。”

    但好在，她相信忘川。忘川不会做出任何伤害她的事情。

    云忆寒微怔，眼神中的温柔淡了下去，取而代之的是一丝冰冷：“她喜欢我？”

    “难道不是么。”

    “谁说的？”

    “——这还用说？”宫泠羽纳闷道，这大家都看在眼里的啊。桃绯夫人要不是喜欢他，怎么会一直追着他？还离开了桃花岛这么久，就为了跟在他身边，长久蛰伏，伺机行动。

    云忆寒神情微冷，语气也如覆了一层霜气般寒冷：“她的确是在意我的，只不过——并非在意我这个人而已。”

    宫泠羽用眼神询问。

    云忆寒依旧在握着她的手，目光浅浅的看着她：“你吃醋了。”

    宫泠羽想翻白眼，但面前这样乖巧的云忆寒，反倒让她做不出来这样嫌弃的举动。她低头望着两个人握紧的手，心中忽然觉得暖暖的。

    然而暖不过一瞬，她便收了自己的心思。

    不行，不能沉迷于云忆寒的美人计。

    暗中纳出一口气，心情总算平复了一些，宫泠羽问道：“你刚刚说的什么意思，什么叫她不是在意你这个人？”

    “林许，你还没有承认。”

    “我承认什么？”

    “你吃醋了。”云忆寒脸上的笑容像做坏事得逞一般。

    “去你妹的。”宫泠羽想抽出自己的手，无奈他似乎料到了自己会突然这样，竟然握得很紧，根本不给她半分挪开手的机会，宫泠羽便不在看两个人相握的手，目光撇向一边：“你到底要不要说，我就给你这一次机会。”

    “我说我说。”云忆寒的态度立刻逆转，丝毫没有自己的立场，他的目光再度冷淡下去：“我才坐上大祭司的时候，便认识了桃绯，那个时候她还不是桃花岛的岛主。也是从那时起，她便一直追着我。起初我和你一样，以为她是看上我了。”

    “然后咧？”

    “我曾经去过凤麟洲，她也一道随了我去；我去蜃海冥夜，她也随着我，一直跟着我，跟了好些年。”

    “——这难道不是看上你了？”

    云忆寒淡淡睨着她，没有承认也没有否决，只淡淡说道：“有一次我回程时病发，她便如蚂蝗一般出现。”

    “蚂蝗？”宫泠羽惊了，水蛭？吸血的那玩意儿？

    云忆寒道：“自那以后，每次我身体，她都会瘟神一样出现，时机掐得恰到好处。”

    宫泠羽沉吟了一下，更加吃惊：“你的意思是——她是冲着你这一身神力来的？”

    云忆寒道：“我亦不能确定，但十有**是的。”

    “林许。”云忆寒说完，又看向了宫泠羽，画风一变，他顿时又成了软绵绵的团子：“你看看你喜欢我是什么样子的，她对我又是什么样子的。”

    “你死开。”宫泠羽抿唇：“哪个喜欢你了。”

    “眼睛里面深情款款的，你还不好意思承认么。”下巴一凉，云忆寒居然做出了经典动作——总裁撩妹挑下巴。

    但他另外一只手居然还牢牢握住她的！

    宫泠羽哭笑不得：“你少自作多情了。”

    同时，心中也起了一层疑云。

    如果说桃绯夫人不是冲着云忆寒的美色来的，而是为了吸取他的武功，那她也太不要脸了吧！

    “不对啊。”宫泠羽略一别过头，下巴重新得到自由，眉头轻微皱起：“桃绯夫人后来，不是一直在闭关么。”

    “她的确是发誓，永不再踏出桃花岛的。”云忆寒笑意森然：“可你们女人的话，有几分可信？”

    就像她这个小女人，不是张口闭口，谎话信口拈来么。

    宫泠羽皱紧的眉头并未松开：“还是不对，桃花岛的功夫本就诡异高深，她为何还要浪费大把的时间，去偷取一个几乎根本不可能得到的神功？”

    云忆寒实在是厉害，而桃绯夫人的功底本就应该不错，尽管如此，她还是要不辞辛苦的想得到云忆寒的。且不说这样会浪费大量的人力物力，就连窃取成功的几率都很小的。她为什么要花费这么多的时间和精力，去做这样一件希望渺茫的事情？

    云忆寒并未立刻解释什么，似乎也在沉吟。

    这时，殿门外传来脚步声，忘川和桃绯夫人再度出现。

    宫泠羽抬起脸，立刻对上忘川的视线。

    忘川也在凝望着她。

    深深的，深情的。

    耳边突然传来一阵咬牙切齿的声音。

    宫泠羽连忙拉住要上去跟忘川拼命的云忆寒，她的心里忽然有那么一瞬，是忐忑的。

    那个突然冒出来的想法，连她自己都吓了一跳！

    刚刚，忘川和桃绯夫人两个人一同出现时，她居然在想——忘川是敌是友？！

    桃绯夫人是敌人没错，但倘若她策反了忘川呢？！

    忘川的人性本就浅薄，桃绯夫人却是个老油条了，她花言巧语的哄骗着，说不定就能把忘川的心思给改了。

    几秒钟后，忘川垂下眼眸，径自朝这边走来。

    途中的白衣弟子都自觉的让出了一条路。

    行至宫泠羽和云忆寒面前，忘川一眼便瞥到了两人紧握的双手。

    