
﻿    宫泠羽越想越觉得，自己好像被乐明砂摆了一道。

    事情的最初，是她提议，利用慕容氏扳倒花颜雨，把这个想法告诉乐明砂的时候，她只是点头同意。

    期间事情也是按照她们的预定发展，燕宝儿失踪，慕容氏四处寻找，在府里头掀起轩然大波，容笙适时出现，带着一帮人卡着点冲进花颜雨的房间里，正撞见她把宝儿往出弄……

    以慕容氏的性格，一定会借题发挥，把脏水往花颜雨的身上泼的……

    这些都是按照宫泠羽和乐明砂的预算发展的，燕倾倒是乐于看着两个女人争风吃醋吵来吵去，坐在一边观棋不语，等事情差不多平息了再出来说那么一句，摆平。

    结局怎么样对宫泠羽来说其实并不重要，她也只是想借用这件事情摸摸花颜雨的底儿，事实证明，她也不是个简单的女人。至少对于世子府里头这些勾心斗角的套路，她摸得一清二楚。

    自古深情留不住，总是套路得人心啊。

    乐明砂也是个会耍套路的主儿。当着她的面儿表现出那么听信她的意见，到最后自己手里憋着这么一招儿呢，宫泠羽心里真是佩服，想不到自己六年以后还能被乐明砂耍一道。

    乐明砂的本意就不在利用慕容氏收拾花颜雨，因为燕倾根本不会怪罪花颜雨，这是一步无用的棋。乐明砂之所以明知道无用还会走，是因为燕倾已经冷落了她很久，不管他们之间关系怎么样，燕倾在外人面前都是对她好的，这对狗男女简直是模范cp。所以今天，当着这么多人的面前，燕倾还是会倾向于乐明砂的。

    她的目的总算也达到了。

    “乐明砂，你好样儿的。”宫泠羽摇摇头，笑了。

    自这件事以后，乐明砂不知用了什么招数，燕倾果然又开始频繁的往她那里去了，但只是看看“孩子”，并不留宿，按说乐明砂已经过了安全期，是可以同房的，宫泠羽想不出来是为什么。

    乐明砂原本是打算把她献给燕倾的，无奈燕倾似乎对她并不感兴趣，她也相信，若不是她和云忆寒有着纠缠，燕倾一早便是会把她轰出去的。如今燕倾对她不感兴趣，乐明砂迟早都是会发现的，她不如在被她发现之前，帮着乐明砂扳倒一些世子府里的势力，让她明白，自己即使不能成为燕倾的女人，也同样可以为她所用。

    转眼间就进入到真正的冬天。

    空气中流动着一股逼人的寒冷。

    入冬以来的天气就不算好，“黄泉”传来的消息是，忘川还没有回来。

    忘川失踪了，云忆寒也找不到人。

    宫泠羽忽然觉得自己很悲哀。

    这个时候她才发现，她对于云忆寒的关心，大过于忘川太多了。

    到底是从什么时候开始起，慢慢发生了变化呢？

    宫泠羽对着一池子冰冻的湖水，幽幽叹了口气。

    乐明砂一心养胎，还不忘治治府里头那些人，今儿早给了她一张银票，让她七天内解决慕容氏。

    乐明砂还真的给她当成贪婪的人了呢。

    ——————————

    天一湖边，十二座隐楼若隐若现——

    玄衣男子临风而立，对跪在他身后的属下道：“这么长时间，连个女人都找不到，你们真是让本楼主大开眼界。”

    “回楼主，属下已经加派人手去寻找了，想必很快就会有结果。”那属下头也不敢抬。

    “三天，本楼主只给你三天的时间。”

    “属下遵命！”

    身后传来衣衫掠动的声音，那人已离开。

    扶摇恢复本来的身体已经有一段时间了，他回到十二楼以后，一直在派人寻找林许。他知道，自己找到她，只不过是想跟她坦白一下他就是阿摇的事实。他原本就是想说的，只是一直没有适当的机会开口。他有点担心，云忆寒那人嘴巴实在是毒，万一他添油加醋开口把弯曲的事实给林许说了，她不得杀他的心都有？与其让她从别人嘴里知道他就是阿摇，不如他自己说出来。

    可是，如今她人在哪里，他都无从得知！

    ——————————

    世子府，三更天——

    燕倾书房的灯光幽暗，窗上映出两道欣长的身影。

    烛影微动。

    宫泠羽趴在书房对面冰凉的屋檐上，觉得小腹处有点难以形容的疼，像是大姨妈要来，又不那么像。

    她貌似已经很久没有来过大姨妈了？

    突然，对面传来开门声，宫泠羽立刻低下头，隐藏自己。

    燕倾送凤锦到门口，胭脂从隔壁的房间里出来，接过了凤锦。

    凤锦的身子骨似乎很虚弱，每次都要胭脂扶着他。他的脸色也很苍白，像死人一样。

    今日天一黑，凤锦便来了世子府，还是没有走正门。

    宫泠羽便一直在房顶上隐匿着，吹了小半宿的冷风，才等到凤锦出来。

    奇了怪了，凤锦的身份，“黄泉”竟然查不到！

    他若是朝廷里的人，这般年轻身子却不好，长得也不错，她不应该一点风吹草动也没有发现过的，至少会知道有这样一个人的存在。可是，偏偏什么也查不到！

    他若不是朝廷里的人，为何会频繁的与燕倾往来，并且从来不走正门？！

    夜空明月照人，星色烂漫。

    宫泠羽决定，今夜要跟着凤锦，看他到底会去哪里！

    从书房有好几条路可以走到后院，宫泠羽便挑了最近的一条，在路边的树上等着凤锦和胭脂。

    果然过了好久，月光下那两道人影才缓缓走来，还伴随着若有似无的咳嗽声。

    听着这咳嗽声，宫泠羽忽然想起了云忆寒。

    杀千刀的云忆寒，说好的要死缠她到底呢，人又不晓得跑到哪里去了。

    玩失踪就这么上瘾么。

    宫泠羽一边腹诽云忆寒，一边观望凤锦。

    凤锦的身体是真的不好，不然按照他们走的这条路，也应该早就能到后门了。

    胭脂扶凤锦上车时，宫泠羽才注意到她的手上还缠着纱布。

    她伸手比划了一下，是左手。

    上一次，胭脂追踪容笙没有追上，给他跑了，便当着“凤锦大人”的面自残。

    不过话说回来，凤锦让她追着容笙，是否也是发现了什么？

    容笙与乐明砂应该是很隐秘的，凤锦与燕倾的关系，看起来又像是合作伙伴。调查自己的合作伙伴，这说明什么呢？

    ——说明凤锦是个明白人，心里头晓得燕倾的本质是什么，自己在与虎谋皮。

    若是凤锦能够为她所用便好了，他够狠。

    外面天寒地冻，宫泠羽跟了一阵，腹中绞痛实在是难以忍受，她便折回了世子府。

    熟悉的躲过巡夜的侍卫，熟悉的翻回了海棠院。

    房间里清冷漆黑，宫泠羽原本想取了东西回到戒指空间舒舒服服睡一觉的，熟料一脚刚踏进门，便听到一道凉凉的声音：“这么晚了，是去了哪里？”

    听到这声音，宫泠羽心里一个咯噔。

    居然是燕倾！

    这么晚了，燕倾在她的房中是要做什么？！

    噗的一声，纱灯被点燃，燕倾优雅的坐在桌边，面无表情的看着她，他的衣衫毫无褶皱，整齐端庄，似乎等了她很久了。

    宫泠羽见到他以后的第一个念头是，还好今天我没穿夜行服！

    “去茅房了。”宫泠羽嘻嘻一笑，走过去道：“殿下这么晚找我有事儿？要喝杯茶水么？”

    燕倾看着她，唇角勾起冰冷的弧度：“林许，你是云忆寒派来的吧。”

    “殿下为何这样质疑我？”宫泠羽面不改色，笑道：“人往高处走，水往低处流，我在世子府能够得到世子妃的赏识，赚着我能够得到的银子，我何苦还要去管祭司院？”

    “你以为我会听你的信口雌黄？”燕倾冷冷道，他就是不信任她，他认为她就是云忆寒派来的卧底。

    云忆寒从来没有过女人，可是却亲口说出她是他女人的事实，既然他都这样说了，便是说明她对他来说很重要很重要。既然重要，他为何要放开？分明就是派她来世子府捣乱的。

    今日要不是听见了下人们闲谈，说自林许来了以后，世子府就变得很乱，说她是丧门星。若非听到了那帮人在嚼舌根子，燕倾近日事情这般繁忙，他倒是当真没有注意过。

    眼下仔细一想，还真是如此。

    林许来了以后，府里头不管大大小小总归不太平。

    宫泠羽沉默了一下，道：“那，殿下如何才可以相信我？”

    燕倾看她这态度，笑道：“为了证明自己的清白，你什么都愿意做？”

    宫泠羽道：“是。”

    燕倾缓缓道：“侍寝。”

    宫泠羽倏然一笑：“好。”

    “殿下喜欢我主动么。”宫泠羽说着，就要脱自己的衣裳，燕倾目光一变，忽然说道：“你易容成宫泠羽。”

    “……”

    “你扮她扮得很像。”燕倾道：“你易容成她，取悦了本世子，我便相信你。”

    “……”宫泠羽真想一个耳光甩过去。

    但转念一想，心就凉了半截。

    燕倾是不喜欢宫泠羽的，他如今这样跟她说，是不是，他已经发现了她的身份？！所以这样说话，是在试探她？！

    