
﻿    “是谁？”宫泠羽上前一步，“云忆寒，我是谁？”

    云忆寒收起短笛，站起身，叠落的衣袍层层漾开，水波一般好看。他走到宫泠羽面前，拉住她的手，眼角笑意浅浅：“林许，我媳妇儿。”

    “谁是你媳妇了。”宫泠羽微哼，却没有甩开他。

    “那，不然我给你当媳妇儿？”

    “……你还有没有点立场了？”

    “我不要立场。”云忆寒轻轻摩挲了一下她的手掌心，眼睫轻垂：“林许，我说过，我只要你。”

    他什么都可以不要，只要她。

    宫泠羽拍掉他的爪子，再他又想拉她手的时候开口问道：“凌波和阿摇呢？”

    “在暗房。”云忆寒想了一下，道：“我跟你一起去。”

    两个人走在秋日的长廊间，云忆寒每经过一处，檐下的风铃便会铎铎的响，十分清脆悦耳。即使昨日经历了一场恶战，祭司院景色萧条，无端的让人觉得惋惜，可有云忆寒在身边，就像有了一把保护伞。

    万夫莫敌的云忆寒。

    “祭司院如今的情况怎么样？”宫泠羽开口问道。

    云忆寒淡淡道：“无碍。”

    “以后怎么办？”

    “年祭之前，祭司院都不会有事，世子不敢再动手了。”

    云忆寒的声音不带有任何的情绪，也听不出悲喜。

    宫泠羽却明白，他心里到底还是心疼祭司院的。

    自己一手建立起来的东西，虽然称不上是什么丰功伟业，但总归是有感情的——哪怕是冷情无情的云忆寒也一样。

    等等，年祭——？

    南诏的年祭，五年一次，宫泠羽过去也经历过几次，但年祭的时候，她从来没有亲自在过现场，每一次不是因为这样的事情，就是因为那样的事情而去不了。

    也正是如此，她也从来没有见过云忆寒。

    哪怕是戴着面具的他。

    缘分这种东西真的很微妙，过去的她从来没有见过云忆寒，今生却与他纠缠不清。

    纠缠不清么。

    宫泠羽这才发现，自己的步子和云忆寒的竟然是如出一辙的同步。

    刚刚还没有发现，想不到，两个人就似心有灵犀一般，连脚上的步伐都是一致的。

    不，她不要纠缠不清。

    云忆寒，不，是任何人都不能够阻止她。

    宫泠羽的心情变得沉重起来。

    世子府——

    燕倾看着面前跪着的线人，唇边一丝若有似无的笑意：“祭司院的损失才不到一半？”

    线人胆怯的不敢抬头去看他，垂首道：“是。”

    “这也叫损失惨重？”

    “……”线人不敢言语，可事实是，这对于祭司院来说，已经算是损失惨重了啊！

    燕倾笑道：“可是我世子府却损失了全部的人。”

    他虽然是在笑着，可却让人从脊背开始往外生着寒气，整个人如堕冰窖般，彻骨的冷。

    线人低着头不敢说话，忽然身前一阵疾风扫来，桌案上的砚台被燕倾扫了下来，直接砸在他的额头上，疼得他一声尖叫，伸手捂住，有温热的液体顺着手指流淌下来。

    燕倾冷冷看着他：“滚下去。”

    “是，是……”

    线人滚出去以后，书房内再度恢复安静。

    沉静的气氛中，燕倾双手撑在一起，放在桌上，眉间有丝丝的阴冷气息漾开。

    她想起了那个易容成宫泠羽的女人。

    那次并不是他们第一次见面，他们第一次见面的地方是在夜王府。

    那天夜侧妃刚刚小产失去那个尚未出世的孩子，他并不是伤神，也并非伤心，这已经不是他第一个没有出世便夭折的孩子了。世子府里面的女人明争暗斗，这样的事情还能少见么。尽管乐明砂已经将一干女眷全部赶去了离他最远的地方，可女人们的斗争永远都不会停歇。

    这些女人就敢私底下耍一些手段，从来不敢当着他的面如何如何。要说这个世界上，还真的有个女人敢在他的面前把他别的女人怎么样。

    想起她，燕倾阴冷的眉间竟然绽出一抹柔情来。

    只可惜，她死得太早了。

    只可惜，那个模仿她很像的女孩子，也要被他抹杀掉了。

    “来人。”燕倾忽然开口叫人，不一会儿，外面便有人推门进来，行了礼，燕倾道：“桑与人呢？”

    “桑护卫自清晨出去尚未回来。”

    “他回来立刻通知本世子。”

    “是。”

    “你下去吧。”

    “是。”

    燕倾执起笔的手微微停顿住，又喊住了将要出门的下人：“你等一下。”

    下人回过头，垂首道。

    燕倾沉吟了一下：“去将花侧妃请来。”

    “是，殿下。”

    夜王府——

    凤珈临拦住即将要出门的夜云轻：“夜家小王爷，天色已晚，你要去哪里？”

    夜云轻闻言，发出一声痞笑，抱胸靠在了身后的门框上，脸上的表情又恢复了当初那种混世的模样：“凤家小王爷，我叫你来不是让你看着我的。”

    凤珈临一怔：“你什么意思？”

    “如果你再这么婆婆妈妈的话，我就考虑让人给你扔出去了。”夜云轻无奈道。

    “我……”凤珈临眼神黯淡下去：“小夜君，我和你一样都是没有朋友的，我在凤家的地位和你在夜家的一样，但是我们的待遇却完全的不同。唯一的相同点，便是我们都没有真正的朋友。我当你是朋友，你是否是当我是酒肉朋友？”

    “拜托你别这么伤春悲秋的好不好。”夜云轻真是无语，他以前是觉得自己没朋友，可是现在有了桑叶儿，他也是有朋友的人了好不？

    凤珈临道：“我也没有伤春悲秋，只是在阐述一下事实而已。没朋友就是没朋友，也不是什么丢人的事情。”

    夜云轻看着他，好久也没有说话，凤珈临原以为他是觉得自己说的对，心中正升起一抹雀跃，立刻便被浇灭了，夜云轻道：“看在你这么阐述事实的份上，有件事我还是得告诉你——你家凤王爷来了。”

    凤珈临微惊：“哪个凤王爷？”

    ——怎么有种不好的预感？

    夜云轻含笑道：“最早今晚，最迟明早，你见到了自然会知晓。”

    凤珈临一听家里人找过来了，完全愣在了原地，忘记自己的初衷是要拦着夜云轻的。夜云轻整个人已经大摇大摆的走出去很远了，他才反应过来，却没心思去追了。他说凤王爷会来，到底说的是哪个凤王爷？

    子夜时分，凤珈临终于见到了这位“凤王爷”的真面目。

    彼时他正在床上熟睡，但觉屋子里无端的刮起了一阵阴风，总觉得有双眼睛在黑暗中看着自己。

    凤珈临便睁眼了。

    一睁眼，便发现屋子里亮着灯，而在圆桌前坐着的，不正是凤则年？

    凤珈临傻眼了。

    原来夜小子说的凤王爷，竟然是自己的大哥？！

    凤则年是凤翎王府最不好惹的人，没有之一。 。 。

    凤珈临脑中当时就冒出一个想法，他愣愣的看着房间里不知何时出现的人，然后愣愣的站了起来，只穿着中衣，眼睛连眨都不带眨一下的，步子有些僵硬，眼神发滞，身体木讷的朝前走。

    凤则年好整以暇的看着自己最小的弟弟，眼底一片了然。

    跟他装傻是么。

    装梦游是么。

    凤珈临已经如愿以偿的走到了门口，就在这时，一直不见有什么动作的凤则年忽然出手，一掌打在了凤珈临的背上，他正在装梦游，也没好还手，脸朝下一下被拍到了门槛上。

    “脸，我的脸！”凤珈临再也顾不得装，爬起来一个箭步就冲到了梳妆镜前，仔细检查了好几遍，确认自己的脸没有毁容之后才放下心来，哀怨的看向凤则年，撒娇道：“大哥~~~~”

    凤则年抖了一下：“你这成何体统，给我好好说话！”

    凤珈临翻了个白眼，他才不要好好说话，他就知道他是来抓自己回去的。上次已经被他偷袭抓回去一次了，这次说什么，他也不要再被带回去关起来。

    大哥不是最讨厌自己不像个男人么，那么在他面前，他就好生演一番戏好了。

    “哥~~你大半夜的出现在人家的房间里，想干嘛？”

    凤则年一脚踢开黏上来的凤珈临，用一副看穿了他的表情看着他，语气颇有些厉色：“阿临，你岁数也不小了，有些事情，我也该告诉你了。”

    凤珈临见他不买账，也就不再黏着他，径自坐到了他的对面，收起脸上的表情，没好气道：“你就是想抓我回去，不必找这么些个借口。”

    凤则年望着他，发出一声无奈的叹息：“你是东篱人氏，以后南诏的事情，你少插手。”

    “怎么叫插手？什么叫南诏的事情？大哥你现在不也是站在南诏国的土地儿上教训我呢么？”凤珈临发起脾气来像个女人，让凤则年更加头疼了。

    自己这个弟弟哪哪都不让他放心，最不让他放心的是，他总往南诏跑。

    这样怪不得他，从小就在夜王府，夜老爷子也想着处处保护着他，他打小儿见到的人就少，跟夜王府里的人比跟凤翎王府的都要亲近。

    可是如今的南诏也不比过去了，他留在这里自身安全没保障不说，还有可能落个通敌叛国的罪名，连累凤王府！

    凤则年再度叹息出声，凤珈临听得烦了，想往外撵人，但他终归还是敬畏凤则年的，心里有赶人的想法却不敢表现出来。正在他惆怅的时候，凤则年忽然自己站起来，向外走去：“你且先歇着吧，我也去休息了，刚赶到夜王府就到了你这来，明日一早还要向夜家老爷子请安呢。”

    