
﻿    梅州城内，一户普通的民宅内——

    烛台恹恹的燃烧着，火盆发出呛人的味道，烟熏气在空气中盘旋、缭绕，呛得人喉咙十分难受。

    榻上两个男人相对而坐。

    左边是穿着寻常百姓服饰的温庭，右边是衣饰华美、风尘仆仆的燕倾。

    温庭的身上，那种在朝为官时的当官儿的气度早已消失不见，如今的他，就是一个年迈的普通人，想要过安安静静的普通日子。

    原本一切都是好好的，可他没有想到，今天傍晚时，世子殿下会突然造访。

    正所谓无事不登三宝殿，燕倾放下朝中事不管跋涉千里亲自来找他，一定是有什么重要的事情。

    想不到他辞去了官职，躲到了离王城这么远的地方，还是躲不过。

    “温大人在叹气？”沉默了良久，燕倾率先开了口。

    温庭一双老眼微微黯下去：“老夫已经不是什么朝中大臣了，哪里担得起殿下这一声称呼？”

    燕倾笑道：“温大人这两朝元老若担当不起，试问这天底下还有谁能担得起？”

    温庭斟酌了一下，抬头看向燕倾：“世子殿下今日前来，想必是有重要的事情，不知老夫可以帮上殿下什么忙？”

    燕倾不动声色的笑了笑，道：“倒也没什么别的事情，本世子只是想知道，当年关于宫府灭门一案，温大人是否有事情忘记上报？”

    燕倾这话问的委婉，他说的是“是否忘记”上报，而不是直接问他是否有所隐瞒。

    可温庭听后，心里难免还是一个咯噔。

    燕倾不放过他脸上的任何一个表情，见到他这个皱眉的小动作，便知这小老儿果然是有事瞒着他的。当年宫泠羽的死对他的打击太大，很多事情都被他忽略掉了。如今旧事重提，想必温庭心里也是害怕了。

    温庭沉吟了一下，目光有些闪烁，否定道：“殿下这话是何用意？当年之事，不都是经由殿下亲自指点，我们这些做下属的，只是负责施行而已。”

    燕倾道：“温大人不必急着回答，仔细想想，再回答也不迟。”

    燕倾的语气虽然没什么异常，但从他的目光中，温庭已经看出了威胁之意。

    想不到几年之前做的那件违背良心之事，不仅让他失去了自己的女儿和女婿，连自己想要在这一方之地颐养天年，过几年太平日子都是不可能的。

    果然，人不能作孽啊，有的恶报，不是不报，时辰未到啊！

    温庭的目光放在两人之间的一张旧木桌上。

    木桌已经陈旧得不像样子，表面失去光滑的亮泽，到处可见纵横交错的痕迹，温庭年少时便在朝为官，三十五岁就坐上了丞相的位置，这么多年衣食无忧，日子过得要多风光就有多风光。而如今呢？他只能屈居梅州这座小城的一角内，一日三餐都要自己张罗，大半辈子攒下来的钱财都尽数捐到官府去修河道，修堤坝了，为的就是想用金钱，来赎自己过去犯下的大罪，图一点心里上的安慰。

    可是老天爷竟然连这么一点安稳日子都不给他过。

    燕倾亲自来了，就势在必得，今天不从他嘴里抠出来点东西，他是不会罢休的。而燕倾的那些手段……他这么多年都有所耳闻，打心眼里就害怕。

    自己都一把老骨头了，要是再落在燕倾的手里头，还有几天可活？

    可是他隐瞒下来的事情……说出来燕倾不一定也会放过自己，万一一怒之下，加快了自己死亡的速度，岂不是得不偿失？

    温庭心里在做权衡，燕倾的目光慢慢凝在他的身上，似乎并不着急。

    都说人靠衣装马靠鞍，过去温庭穿着官服踏着官靴威风凛凛神气十足的，可是如今，他穿着粗布长衫，与寻常百姓无异，眉头深锁，整张脸仿佛一夕之间苍老了十岁，现在的温庭，你说他就是个田里头种地的小老头儿，都没人不信的。

    燕倾眸光动了动，道：“你且先仔细回想，是否有什么遗落的事宜未曾上报？本世子念在你往日为国尽忠的面子上，不会治你的罪，况且如今你也已经不在朝野……你我之间便当个朋友说说话儿吧，不必计较我的身份。”

    其实燕倾不止一次的怀疑过温庭会突然辞官这件事，如今看来，这其中必然也是有猫腻的。

    在燕倾审视的目光下，温庭思考了良久，还是不打算将当年的事情说出，他的良心上已经受到了很大的谴责，他的亲人也因此遭遇了不测，他不能一错再错，连改过自新的机会都失去。温庭缓缓抬起头，面部表情有些僵硬，回答燕倾：“世子殿下，老夫并未有事瞒着殿下。外面夜色已深，出了巷子口便有家客栈，老夫年岁大了，殿下恕老夫不能远送了！”

    温庭下了逐客令，燕倾却没有起身，脸上的笑容反而越发深邃起来。

    桌上有一杯进来时温庭替他倒的水，不是什么上好的茶叶，茶水的颜色也很劣质，是以从小锦衣玉食的燕倾根本就没有打算喝。此刻，他修长漂亮的手指握在茶杯上，未见他有多用力，那茶杯便咔的一声从中裂开了。

    茶水从他的指缝间缓缓溢出，流了桌面一角。

    燕倾低眉望着碎裂的茶杯，唇角的弧度诡异起来，缓缓开口道：“我听闻温大人还有一个小女儿在青河镇的老家。”

    温庭闻言，目光倏地射向燕倾，瞳孔放大。

    他这辈子子女单薄，温家到了他这一代，膝下的孩子总共就那么几个，嫁出去的都嫁出去了，如今在青河镇老家的小闺女也不过五岁，是他老来得子，便一直寄养在青河镇的老家那边，这……燕倾是如何得知的

    温庭想起自己的小女儿，额上便不由自主的出了一层冷汗，他越想越冷，燕倾今日前来……怕是做好了十足的准备。

    望着那被他捏碎了的茶杯，温庭心里害怕极了，燕倾这是在威胁他啊……

    他要是不把当年的真相说出来，燕倾就会瞄准青河镇的小女儿……

    他已经失去了如意，不能再失去这另外的女儿了……

    终于，在燕倾不带一丝杀气的逼问下，温庭松了口，交代了当年自己的所作所为。

    “当年殿下让我处置宫家余孽的尸首，当天夜里，世子妃便找到了我，说是殿下交待的，要将宫家所有的尸体都扔到郊外乱葬岗喂狼。我……我的确是连夜让人把尸体都运出城外，可第二天晚上，我又偷偷带了人出去，把那一百多具尸体都转运到了凤凰岭外的一处墓地。我将宫家人葬在那里，每年都去上坟。”

    温庭到底还是把当年自己厚葬宫家人的事情交待了出来。

    燕倾闻言，沉吟了一下，他知道，温庭口中提到的“世子妃”是乐明砂。可笑的是，当年乐明砂竟然以他的名义做出如此狠毒之事，若非今日温庭把事情的原本都交代了，他倒是不知道乐明砂打着他的名义做过这样丧尽天良的事情。

    燕倾脸上的笑容有几分冷淡，温庭心头一惊，熟料没一会儿，燕倾便恢复了容色，没有再为难他，起身告辞：“多谢温大人托出实情，我说过今夜就当是你我之间以朋友的身份说说话儿，我不会为难你的。”他朝外面叫了一声：“桑与。”

    桑与闻言进来，将手里的一个木盒放到温庭面前的桌上，燕倾解释道：“这是一点小小心意，温大人一定要收下。还有，梅州离王城还算不得太远，温大人若是有心远走，不如离开南诏，去往凤麟洲。凤麟洲地大物博，或许在那里，温大人还可以重新回到朝野。”

    燕倾说完，便带着人离开了。

    温庭久久都没有反应过来，他打开桌上的木盒一瞧，里面足足有纹银五百两！

    燕倾今日是转性了，怎么行事作风与平时这般反常？分明是来逼问他的，可最后他交代当年自己瞒着他厚葬宫家人的事实，他不仅没有生气，没有责怪他，反而还给他银子，劝他离开南诏国去往别国？

    他——脑子被驴踢了？

    不管怎样，燕倾离开以后，温庭都有一种劫后余生的感觉，久久没能回过神来。

    世子府——

    宫泠羽在桌案前执笔写字，云忆寒坐在圆桌前给她剥瓜子，她以为是自己和云忆寒协商好了，现在还不能告诉他一切，但她做什么都是当着他面前做的，不再想尽办法瞒着她，却不知道，其实云忆寒早已知晓了她的身份，并且对她大部分的事情都了如指掌。

    原本宫泠羽在写字，云忆寒一边剥瓜子一边看着她，画面毫无违和感的融洽。忽然之间，外面走廊里传来一阵脚步声，看样子是有很多人朝这边走过来，云忆寒的感官也没有往日的灵敏，几乎是到了门口他才发现，然后闪身多到了衣橱里。

    几乎是下一秒，乐明砂就和容笙推门进来，他们的身后，竟然还跟着十几名带刀侍卫！

    