
﻿    宫泠羽眼神微挑，念就念，谁拍谁啊？

    “四月初三，清晨无饮食记录，午膳只有一杯清茶和梅花糕点。晚膳无记录。四月初四……”

    念着念着，宫泠羽发现燕倾在看的是什么，就有些哭笑不得了。

    这册子上面记载的大祭司的饮食记录——也就是说，燕倾在看云忆寒的饮食记录。

    宫泠羽低垂下去的眼底带着一丝不易察觉的柔情，难怪这人吃这么少的东西还没有死，因为他是云忆寒啊！

    他那么瘦，肯定吃的少，基本上就没有见过他怎么吃饭的。

    而且重点是突出了云忆寒这傲娇的本质——他不爱吃辣，但是爱吃甜食。

    一个大男人爱吃甜的东西。要不是看了燕倾这册子上记着的，宫泠羽当真没有发现过这一点。

    宫泠羽暗中笑着，却忽然想到了一个问题——这册子是谁记录的？

    是谁混在云忆寒的身边，每天记录这些东西呈给燕倾看？

    ——莫非祭司院里还真的有燕倾的眼线？！

    宫泠羽担心燕倾看穿自己心里的忧虑，便重新认真的念了起来，燕倾双眼阖着，似乎靠在那里睡着了。

    十几分钟后，宫泠羽轻轻把书倒扣在桌案上，轻手轻脚出去将门关上了。

    站在书房门口，她深深吸了一口气。

    刚刚，自己差点就忍不住一掌拍向燕倾了！

    看着自己的仇人这样毫无防备的睡在自己面前，如何才能忍得住不下手？！

    宫泠羽是就要忍不住了！

    好在燕倾就在这时候睡着了，不然她今天真的会栽在这里的。

    忙忙碌碌一下午又过去了。

    下午的时候乐明砂一直不在，听说是去给宫琉璃上坟，宫泠羽一听也觉得很稀奇，宫琉璃的尸体都被云忆寒封入祭坛了，她是去谁的坟上表好心呢？

    多方打听下来才问出来，原来是乐明砂给宫琉璃立了座衣冠冢。

    宫泠羽听了都不知道该怎么嘲笑好了，衣冠冢？她宫琉璃连衣冠冢都不配有！毁掉！

    夜里，原本忘川是要过来的，但是宫泠羽担心他来的次数多了反而容易暴露，她正巧也想回趟“黄泉”，便自己回去了。

    出了世子府，便觉得身后有尾巴跟着，宫泠羽几个翻转便甩了他们几条街。

    两个人跟丢了目标，连忙摘下面罩，互相看着，最后决定还是先回去复命。

    夜间，王城大多数的人都已入眠，但暗夜，正是青楼、赌坊以及“黄泉”的热闹时刻。

    这些地方，像是隐藏在黑暗中密不见光的**躯壳，夜晚一旦来临，就要如常人的白昼般欢呼。

    宫泠羽回来的时候，“黄泉”的两个房间里都有客人，为了保险起见，她在路上回了戒指空间里仍旧还是换了男装，不然“黄泉”里面暗藏的杀手太多，万一她不小心被发现了，要惹不小的麻烦。

    忘川在这里的房间很大，也很宽敞，房间里原本是黑着的，在宫泠羽脚步踏进房中的那一刻，房间里的灯火也随之亮起来，忘川站在桌边，白衣墨发，不知等了多久。

    “小羽。”

    宫泠羽颌首回礼，径自走到桌边，给自己倒了杯茶，动作丝毫不见客气，反正她跟忘川都熟悉惯了。

    忘川突然伸手，按住她要举杯的手，道：“茶都凉了，别喝，我让人烧壶热水。”

    “哪用这么麻烦。”宫泠羽嘀咕了一声，却是听话的将茶杯放下了。

    她以为，忘川会到外面让人进来烧热水，却不想，忘川直接走到了床边，素手撩起粉红色的床幔，宫泠羽这才看到，床上竟然还有一个不着寸缕的女人！

    也是这个时候，她才发现，空气中似乎有种暧昧的味道！

    到了“黄泉”暗宅里，她几乎就是全身心的放松，这里的每一寸土地都会让她觉得无比的安全！所以她掉以轻心了，竟然连忘川房里还有个别的女人都没有发现！

    宫泠羽的手，不轻不重的放在了桌子上。

    忘川听到了这一声动静，无声的勾了勾唇，对床上那女人吩咐道：“下去烧壶热水。”

    “是，主人。”

    那女人极其听话，很快便穿好衣裳，乖顺的出去了。路过桌边的时候，还朝着男装的“宫泠羽”行了一礼。

    她面红耳赤，脸色不正常的泛着潮红，脖子上草莓一样的东西一路往下，用脚趾头想也知道他们做了什么！

    忘川对这一切彷如什么也没有发生过似的，坐到了宫泠羽的对面，温柔笑道：“小羽，你等一下，热水马上就来。”

    宫泠羽转头看着他，想从他脸上看出了一些什么，但最终她还是什么也没有看出来。忘川的笑一如既往的温柔，什么破绽也没有。最终，宫泠羽也笑道：“忘川，你能想开了我很开心。”

    “小羽说的是真心话吗？”忘川伸手从倒扣在茶盘里的杯子中挑了一个，正过来，拿起刚才那壶他阻止宫泠羽喝下去的凉茶，给自己倒了一杯，缓缓问道。

    “唔。男人有女人很正常，你玩弄也好，真心也罢，但是要注意自己的身体。”

    啪。

    忘川端起的茶杯僵住，然后被他重重用力放回桌上。

    冰凉的茶水飞溅出来，溅到了忘川和宫泠羽的衣袖上。

    宫泠羽低头看着衣袖上浅浅的茶渍，就如看到了忘川心里压抑的怒火，她心里既开心，也难受，说出来的话，语气怪怪的：“忘川，你能不是非我不可，我真的为你感到高兴。但是我不希望你因此，作践自己的身体。”

    忘川沉默不语，眼神望着别处。

    宫泠羽站了起来，道：“我没有别的意思，如果我说的话你不爱听，那就当成耳旁风，说完就过去了。我还有事，先回去了。”

    “我这叫作践自己的身体么。”

    忘川的声音让人听起来就发自内心的感到压抑和不好受，宫泠羽转过去的脚步停下来，微微低着头，叹息一声：“忘川，我希望你找个你喜欢的女孩子，恰好她也是喜欢你的，好好在一起。如果你嫌人类的寿命短，你也可以去找一只妖……届时若是你想离开，我会解开你与月魄的契约的。”

    “你不让我爱你，做尽一切能够让我死心的事情。你跟云忆寒上床，你与先生亲近，甚至为了复仇，甘愿成为被燕倾玩弄的女人！宫泠羽，你一面让我私信，一面却对我的死心表现出这样的心情让我也跟着难受。你到底是怎么想的？宫泠羽，你告诉我，你怎么想的！”最后的话忘川几乎是低吼出来的，他抓住宫泠羽的衣领把她摁在了门板上。

    宫泠羽不知道的他这莫大的怒气是哪里来的，只是她听到他说她甘愿成为被燕倾玩弄的女人时，深深皱起了眉头。

    这么多年，忘川从来没有当着她的面直呼过一次她宫泠羽这三个字。

    这么多年，忘川也从来没有这样发过脾气。

    忘川那双被气得通红的眼眸，忘川脸上潇潇的怒气，让宫泠羽产生了一种错觉。——她是不是真的做错了什么？

    可是他凭什么来指点评断她的对错？！

    他当年，也是亲眼见到宫家一条条生命被砍杀的啊！

    那么多条人命，她如今做的这点事情，又算的了什么呢？

    忘川怎么可以说她是不对的？！

    这分明是忘川变了！

    忘川一张清俊无双的容颜近在咫尺，宫泠羽抬起头看他，突然一抬手，弹指打在他腿弯的关节上，忘川根本没有想到她会对自己出手，冷不丁便跪了下去，同时，胸口狠狠挨了一掌！

    白衣翻卷如蝴蝶般飞向了屏风。

    噼里啪啦。

    忘川飞起的身体将屏风压断了，倒地之后，他立刻吐出一大口血，触目惊心的红色染红了他如月般的衣襟。他单手撑地想要爬起来，宫泠羽却慢条斯理的走过去，居高临下的看着他，脸上带着一种忘川从来没有见过的狠绝与冰冷。

    “忘川，这是我第一次打你，我也希望是最后一次。”

    语落，宫泠羽朝忘川伸出了手。

    忘川几乎就要下意识的把手递给她。

    她要拉他起来。

    他们之间，这样的动作不仅是自然而然的，而是已经成为了一种习惯和默契。

    可忘川的手动了动，最终却没有交给宫泠羽。他往后挪了挪，自己扶着花架站了起来，捂着胸口咳着血。

    外面有脚步声响起，一个朗朗的声音毕恭毕敬道：“公子，镜接待了一位客人，说要请您过去看看。”

    宫泠羽用眼神示意忘川回话，可忘川与她目光相触的刹那便已移开，望向别处，他不肯开口。

    外面的人等了一下，似乎察觉到了什么异常，忘川若是再不开口，他恐怕就要冲进来了。

    宫泠羽无声的轻叹，开口道：“是我。”

    “呃，是公子回来了！”外面那人听到“黄泉”公子的声音，显然有些吃惊，听动静便知他是跪了下去。

    宫泠羽深深的望了一眼忘川，什么也没有说，出门随那人去了。

    看着房门被关上，忘川的眼神忽明忽暗。

    