
﻿    云忆寒人生的三条箴言：第一，坚持；第二，不要脸；第三，坚持不要脸！

    他就是凭借这三条，成功把宫泠羽骗上了床，宫泠羽心中一万个后悔啊，他说的那个什么说书先生也是穿越来的吧？改天一定要会会他，把好端端一个高冷的祭司大人，都带坏成什么样子了？

    云忆寒一早便去了王宫，忘川也不见了影子，宫泠羽去了戒指空间一圈，发现他也没在那，不仅如此，连空间的一些毒花毒草都被毁了，还有那残破的结界——她这是手上杀孽太多，开始有报应了么。

    丞相府——

    温庭从下人手中接过一封书信，这是在尹将军府他女儿和女婿的房间里面发现的，是温如意亲手写下的遗书。温庭颤抖着拆开来看，两行老泪就不受控制的流了下来，他这是造了什么孽？一连失去掌上明珠的女儿和被人人都看好的东床快婿。

    温庭不愧是纵横官场多年，心中再悲伤，也情绪也会很快被带过，他看完了遗书，便吩咐下人拿去烧了。下午的时候，他叫了府里的马车，只带了贴身的奴才跟着出去，不知去了哪里。

    凤凰岭外。

    马车停下来时，温庭也撩开了帘子，让下人留在了原地，他孤身上了旁边的山头。

    山顶的风有些凉，空气比城中的要干燥很多，一眼望去，无数大大小小的坟包子，居然占据了整片山顶。

    温庭走到中间的一座坟头前，弯下腰拔去两边的青草，站定身体，一双老目中的精光慢慢黯淡下去。

    “我知道人不能做亏心事的，当年那件事……我心里也有愧疚。”温庭叹息着开口，望向满目的孤坟，道：“要不是心里头有鬼，当年世子让我把这些尸体都丢了去喂狼，我也不会偷偷的把你们埋在这里。”

    温庭的目光重新落到面前的坟头上，踌躇了一下，跪了下去：“世子妃，你活着时也帮过老夫，老夫不是鬼迷心窍，当年世子……威逼利诱什么手段都用尽了，大家才会听他的，一举对付宫家。温家也是上有老，下有小，那么多口子人命，我不能放之不管。世子面善心狠啊，我们若是不顺着他，结局怕是会落得跟宫家一样的下场……”

    往事仿佛历历在目，重新浮现了一般。宫家人一张张陌生的、熟悉的苍白面容全部出现在眼前，温庭既愧疚也害怕，一连磕了好几个头：“冤有头，债有主。我已经失去了女儿和女婿，就请你们的亡魂放过其它无辜的人吧！这一切都是世子的主意，他怕世子妃有朝一日会反了朝廷，他怕宫家会坐大到朝廷无法控制的地步，都是世子，都是世子干的啊……”

    ——————————

    傍晚，暗宅“黄泉”。

    宫泠羽找不到忘川的人，便只好来了“黄泉”，让手底下的人去找，可她不抱多大的希望，忘川毕竟是妖，想要躲过人类，简直易如反掌。而人类想要追踪到一只千年的狐妖，却并不那么容易。

    她不能在这里耽搁太久，看了最新的消息，她就要回去，万一云忆寒回来找不到她人，又要发脾气了。

    一个忘川已经够让她头疼，现在又多了个死皮赖脸的云忆寒，她简直生无可恋了。

    门外响起脚步声，她开门，看清来人后，惊喜道：“镜？！你回来了！”

    “是的，公子。”镜温文尔雅的行了礼，宫泠羽侧身让他进来。

    进门后，镜便说道：“接到消息，樱墨先生可能去了凤麟洲。”

    “他去那里做什么？”

    “凤麟洲风景独秀，先生可能是去看风景也不一定。”镜道。

    宫泠羽点点头，得到樱墨的消息，心中的烦闷总算消去了一些。镜又道：“忘川公子的下落还是没有。”

    这个结果也是意料之中的，宫泠羽颌首：“把那日与段子钰的谈话记录给我，你且先下去吧。”

    镜嗯了声，放下了一个薄薄的册子。

    宫泠羽随手翻了眼，眼神突然微变。

    原来那日段子钰找到黄泉来，不是来买消息的，而是卖消息的。

    ——南诏王想杀云忆寒。

    宫泠羽说不出来的震惊。

    南诏王想杀的人很多，他暴虐成性，想杀谁都有可能，但唯独云忆寒，是完全在她的意料之外。

    云忆寒对一般人可能不太友好，爱搭不理的，对很多事情也不会上心，没心没肺的样子。但是他对南诏朝廷，可谓是忠心耿耿，这宫泠羽都看得出来。多少次云忆寒跟她说过，毁了祭司院无所谓，但一定要守护好南诏朝廷，燕氏江山？

    这样目空一切，却把燕氏江山看得重要、且是南诏王左膀右臂的云忆寒，怎么会是他的击杀目标？

    他是老糊涂了么。

    宫泠羽往后看了几页，都是一些无关紧要的消息。

    段子钰是怎么知道这个爆炸性新闻的？这可是连“黄泉”都还没有的得到的消息呢！

    忽然之间，宫泠羽觉得云忆寒有些可怜。

    倘若段子钰的消息准确无误，南诏王是想杀死云忆寒的，可他却并不知情，还在一味的守着他所谓的“天意”捍卫南诏国。

    宫泠羽无语的摇了摇头。

    接下来的几天，忘川失踪，完全没有一点消息。宫泠羽大胆的都把影卫安插到了祭司院的周边，表面上一切风平浪静，但她总觉得，哪里不太对劲。

    八月底的时候，雨季总算熬过去，空气尽管潮湿，却不那么黏人了。丞相府一直不断的有人死去，上到温庭庶出的儿女，下到洗衣做饭的下人，整个温宅鸡犬不宁，温庭曾向南诏王请求，让祭司大人做一场法事，云忆寒便带了人过来。

    摆了祭坛，杀了猪羊，趁着云忆寒“驱邪”时，宫泠羽扶了扶面具，戴好白色的手套，去见了温庭。

    温庭对于祭司院的人格外的尊敬，见她来了，便将自己的主位让给她坐，寒暄道：“这位便是祭司院林师姐吧？”

    “你倒是谁都认识。”宫泠羽开口，温庭立刻笑道：“哪里哪里。”

    “我是替祭司大人来传达一句话的。”宫泠羽的语气略微严肃，温庭的假笑也烟消云散，脸色一变，跟着肃容道：“什么话？”

    “你家里的事乃鬼魂作祟，不归我们大人管。不过，他给你指了一条路。”

    温庭的脸不断变化着，吃惊得很：“什么路？”

    “辞官，归隐。”

    温庭立刻诧异道：“这——这怎么行？！”

    “不行也可以，你家里的人总会死的一个不剩的。”宫泠羽语气平平，站了起来：“我只不过是替我家大人传达而已。”

    语落，她抬步朝祭坛走去。

    温庭站在原地，脸色难看至极。

    他这个丞相做的好好的，又深得南诏王的信任，冷不丁要是想要辞掉，别说他不乐意，王上也不一定会允许吧？

    自从家中不断发生变故后，看着那竖起来的白幡就没有放下来的时候，他的心里也十分不好受，辞官的念头是有过的，不过很快便被他自己否定了下来。如今被百姓供奉为天人的祭司大人都要他辞官，莫非天意也是如此？

    温庭有意留着云忆寒一道用晚膳，奈何他丝毫不给他的面子，带了人便离开。温庭无奈，把自己关在书房里整整一个晚上。第二天早朝的时候，他提出了想要辞官退隐的事情。

    南诏王听后微怔，单独留下了他，并未说什么，只让世子和他谈谈。

    王宫的角楼上，卫兵雕像一般庄严耸立。

    燕倾与温庭走在小径上，他率先开口道：“丞相可想清楚了？”

    “老臣想得很明白，臣年岁已高，家中又出了这些变故，心中不忍，只想告老还乡。”

    燕倾看着他，似有深意一般，淡淡一笑：“便是因了这些？”

    温庭低下了头，看着路上的石子儿，好一会儿才道：“是。”

    燕倾比南诏王要难对付得多，从六年前他威逼利诱，什么手段都用的时候温庭就看出来了。那时候的燕倾还很年轻，翩翩俊朗的少年，可却有着蛇蝎的心思。

    良久，燕倾道：“如此，那本世子便在父王面前为丞相提及几句。”

    “多谢殿下。”温庭微微惊讶，但还是向他道了谢。

    送走了温庭后，燕倾没有回去向南诏王汇报，也没有回到世子府，而是去了花街的燕春楼，并在那里找到了夜云轻。

    夜云轻的包厢内有十几个姑娘，见到燕倾来，一窝蜂的全部冲了过去，燕倾面不改色，桑与拿出了一叠银票分与她们，笑着让她们下去了。

    燕倾站在门口，冷眼瞧着夜云轻，嗤道：“你倒是风流成性，腿脚还没有好利索，便懂得出来享受了。”

    夜云轻脸上的贱笑下意识就浮了出来：“牡丹花下死，做鬼也风流。”

    燕倾道：“你等下再死。温庭想要告老还乡，丞相之位一旦空缺出来，我会向父王举荐你去。”

    夜云轻脸上的贱笑慢慢褪去，取而代之的是一种凝肃的神态：“你不需要我继续伪装下去了么。”

    