
﻿    燕倾一夜未眠，第二天黎明的曙光才出现在东方，燕倾便召集了世子府的一众下人，命他们将世子府花林大厅前的喷泉给拆了。

    ——拆喷泉？

    门前经过几个下人在念叨此事，宫泠羽正在房间里束腰，她的小腹已经有点凸显了，为了不让别人看出来，她最近都在束腰，然后在外面套上宽松的长袍。衣裙宽松，正好也利用动手，尽管她这个时期不能频于动手。

    听闻燕倾要拆喷泉，宫泠羽便有些着急，喷泉是绝对不可以被拆的，她从床上站起来，却因为速度过快，眼前有过一阵晕眩，整个后脑勺都懵了一下。

    扶住床柱，才没能让自己倒下去。

    心扑扑的跳着，频率比以前快了很多。

    宫泠羽原地站了好一会儿，身体才慢慢恢复。

    她最近……这样突然出现晕眩的时刻越来越多了，身体也是以肉眼可见的速度急遽的消瘦着，不管她吃多少饭，吃多少补品，通通无济于事。

    云忆寒不在身边，忘川也不在身边，甚至忘川最近行事诡秘，她完全都不晓得他在做些什么。一心想找个人跟在自己身边，遇到事情也好有个人一起商量，可这人选她迟迟定不下来。难道真的要像云忆寒说的那样，让他男扮女装跟在身边？

    宫泠羽光是想想那情景就觉得好笑，云忆寒那脾气，燕倾万一某个字眼不对他老人家的心情了，他能当场把夜香桶扣在燕倾脑袋上！

    可是……她如今身体这么衰弱，自己行事也是不安全的，如果她出了什么差错，连保命都是大问题！

    去见乐明砂的路上，宫泠羽都在思前想后，最后决定先让两个暗卫暗中保护自己。

    乐明砂正在梳妆，她的气色比昨日的不知好了多少，似乎心情不错，脸颊上都带了红晕。

    “林许，你来的正好。”宫泠羽一脚踏进殿中，乐明砂便已经起身相迎了，秀玉抬起头看了眼宫泠羽，眼中闪过一丝嫉妒。

    原本她是世子妃身边最得宠的丫头，可自从这个叫林许的来了以后，她的地位就大不如从前，世子妃已经很少让她去办什么事了，而是凡事都喜欢问这个叫林许的！

    乐明砂屏退了殿中伺候的下人，拉着宫泠羽问道：“林许，可有容笙的下落了？”

    宫泠羽摇摇头，欲言又止，最后还是决定说出来：“世子妃，容侍卫已经失踪了这么长时间，也根本没有人见到过他去了哪里……他……很可能已经……”

    “不会的！”乐明砂难以置信的摇着头，眼底透出一丝隐藏的情绪：“容笙不会出事的！”

    宫泠羽心中在冷笑。

    可惜了这容笙，他要是真的死了，她反倒不那么好办了，容笙真的死了，她去哪里找个“容笙”来和乐明砂上床做戏给燕倾看？还找忘川么？且不说现在找不找得到忘川的人，就算找得到，他也不一定会听她的话了。

    忘川早已经不是对她言听计从的忘川小狐狸了。

    “容笙一定不会有事的。”乐明砂重复的念着这句话，不停的在房间里走来走去，宫泠羽正苦于如何开口，让乐明砂干预燕倾不要拆掉喷泉这件事。

    实际上，她也没有办法开口。

    乐明砂说过，自己是讨厌那喷泉的，因为那喷泉是当初她告诉燕倾如何修剪的，是属于“宫泠羽的遗物”。如今燕倾想要拆了这喷泉，是顺了乐明砂的意，想从她这边做突破口阻止燕倾，很难，几乎是不可能的。

    那，从燕倾那边呢？

    乐明砂肚子里的孩子不是燕倾的，燕倾对此有所怀疑，所以如果她能够让燕倾知道，拆掉喷泉无疑是在哄乐明砂开心，燕倾会不会就此停止？

    宫泠羽心里根本就没有底，何况，燕倾平白无故的为何要拆掉那喷泉？

    若说喷泉碍了他的眼，一早就给拆掉了，不会留到今日。

    宫泠羽内心一声叹息，她实在不敢妄自揣测燕倾的心思。

    下午的时候，拆喷泉的工程已经开始动工了，宫泠羽站在东侧影壁下望过去，喷泉的水已经被放干净了。

    燕倾今日也没有去上朝，一直在亲自监督着。

    宫泠羽真的是搞不清楚他心里如何想的，好端端的为什么要把喷泉拆掉？

    ——他难道忘了，这喷泉下面埋着炸药呢么？

    这个在喷泉下面埋炸药的法子也是当年她和燕倾一道商量决定的。那个时候，南诏王表面上很宠燕倾，但实际上却是一直在为难于他。所有人都愿意把自己光鲜亮丽的一面展示给别人看，燕倾亦是如此，没有人愿意别人看到自己痛苦的样子。

    当时南诏王的身体和脑子都比现在要强很多，说他是个精明的小老头儿一点也不为过，燕倾被他逼到最难过的份上时，真的是想过杀了他。

    但是怎么杀就成为了最大的难题。

    儿子杀老子是违背道德的，燕倾不能这么做，况且南诏王身边保护着的高手不在少数，近身的侍卫更是各个都不好惹，当年宫泠羽和燕倾算过，就算他们一起联袂出手，都没有一半的把握能把南诏王杀掉，且将来若是燕倾登基，怕是会落下个名不正言不顺的罪名！

    恰逢那时，宫泠羽想要在世子府修剪一处喷泉。

    喷泉的选址是燕倾定下来的，然后宫泠羽用了三天时间，想到这个把大量炸药埋在喷泉下的方法。

    这个法子最初是想要用来对付南诏王的。世子府的大型宴会，一般南诏王都会亲自莅临，介时在门口制造一起爆炸事件，任南诏王身边高手再多，都是没用的，那些在远处的，更是远水解不了近渴。

    到时就对外宣传，是有人刺杀，在世子府预先埋了炸药。世子府的死伤也不计其数，众人都会沉痛在南诏王暴毙的消息里，哪有人会去真的查这些有的没的？

    可是，那当初为了保护燕倾的喷泉最终没能派上用场。

    大厅前叮叮当当敲砖砸石的声音，下人们干活的速度很快，宫泠羽目测了一下，大概用不了一个月，应该就能全部拆掉。

    建造的时候用了大半年的时间，拆的时候却用不到一个月。

    燕倾也是深谙喷泉的炸药机关，应该会告诉工人们避开吧？

    等等，应该会——？

    宫泠羽眼神深了深，脸上浮出一似算计的奸笑。

    当天晚上，还是没有人找到容笙的下落。

    当天夜里，天空中飘起了雪花。

    子时过后，寂静如雪的世子府，忽然传来一声惊天动地的巨响。

    像是一道天雷从云中劈了下来，又像是地底下有什么洪荒猛兽破土而出，地震了——

    夜间安眠的人全部被这突如其来的一声惊醒。

    而有一个人，却是一直没有睡，站在画堂的顶阁上，肩上接了薄薄的雪花，看到喷泉处爆起的巨大火光，和空气中传来的浓烈火药味道，唇角慢慢翘了起来。

    他似乎一直在等这一刻。

    这个人便是世子燕倾。

    爆炸冒起的蘑菇云慢慢散去，冬日天气干燥，地上夜间落下的枯枝即使铺着雪花，潮湿厚重，也被火药烧了起来，不少下人披衣端着盆出来灭火。

    燕倾一个旋身下去，落地后直奔书房，进去前吩咐道：“将桑与叫来。”

    桑与也是不久前醒的，被那巨大的响声震醒过来的，听说世子要见他，便立刻穿衣出来。

    桑与赶到书房时，燕倾正在低头看着一本册子，仔细一瞧，却是之前他让他记录的那些朝中死去的大臣的记录册。

    他进来无声的站了一会儿，燕倾才缓缓道：“桑与，我成功了。”

    尽管他的声音可以保持着平静，可桑与还是在这其中听到了一丝狂喜。

    殿下说他成功了，他——是指什么成功了？

    燕倾没有理会桑与的不理解，或许此时此刻，看到了真相的他，内心狂喜，却只想找一个人表达一下自己的喜悦心情。

    燕倾道：“她真的是宫泠羽。”

    桑与的目光倏然一变，殿下怎么又提起前世子妃？

    桑与内心十分担忧，燕倾最近的举动异常，他真的很害怕！

    过了良久，燕倾靠在椅子上，唇边慢慢露出一抹笑容：“我就知道是她。”

    六年前，南诏王深夜密召世子燕倾进宫，以帝王身份给他分析如今朝中局势，最后下达的密令是：宫家不能坐大。

    当时的宫家，权力有多大他不是不知道，他自己的妻子有多厉害他更是心中有数，原以为南诏王一时半刻还是算计不到宫家的，想不到，他第一个竟会拿宫家开刀。

    一面是自己父王的巨大压力，一面是自己深爱着的妻子，和她的家人。

    他若不下手，南诏王会亲自下手。

    于是燕倾思索再三，做了一个决定——以私造龙袍罪陷害，屠杀宫家满门。

    当时宫家的家主是世子妃宫泠羽，燕倾便让她入狱，她在牢里那三天他都知道是怎么经历过来的。

    因为他每一天都在。

    站在宫泠羽看不到的地方，看着她受尽了极刑。

    