
﻿    宫泠羽一路畅通无阻的走到了畅清园，却不曾注意到，花园的亭台楼阁上，一直有双眼睛在看着她。燕倾看着她走进了畅清园，便再也看不到她的身影了。

    畅清园里面也不见有下人来回走动，平时那些女人闲着蛋疼就会到外面走动，兴许哪天运气好了，还能碰上过来的燕倾，两厢对视淫笑半晌，要是对上了眼，晚上一准就可以去侍寝了。

    可是今天，这里竟然安静的出奇。

    出于以前做特工的直觉，走到花颜雨院子外面时，宫泠羽便没有进去。

    不对劲，哪里都不对劲。

    今天世子府里面所有人都怪怪的，但若说是燕倾发了一场火把所有人都震慑住了，但是，也不至于这样。

    一定是发生了什么事情。

    这时，有两个下人小心翼翼的朝这边走来，宫泠羽快速躲到了花墙后面。

    其中一人瞥了眼花颜雨的院子，小声道：“你说花侧妃怎么想的？好好的日子过着，怎么突然就要携带私逃？她也不想想这是什么地方，世子府，能让她说走就走吗？”

    “我听说啊，是那天世子跟她说，她留在府里头也没什么用处了，让她好自为之。不过话说回来，她要是干干净净的走，殿下也不会把她怎么样的，瞧瞧以前都宠成什么样子了？可是她偷了那么多东西，我要是殿下啊，也会生气的！”

    “得了吧！你还想当殿下呢！你要是成了殿下，先把我给扶正了行不行啊……”

    “你这小妮子，果然是惦记着爬殿下的床呢！”

    “还说我？难道你没想过吗？”

    ……

    这两个人也是胆大，青天白日的就敢议论燕倾，她们你一言我一语的议论过去，宫泠羽大概是听明白了，乐明砂携带私逃？

    正如她们所说，燕倾宠她是宠到没谁了，好端端的她为什么要卷铺盖走人？

    还有那个丫头说的，燕倾告诉花颜雨，她留在这里也没什么用了，是什么意思？

    要想搞清楚这一切，宫泠羽必须要见到花颜雨。

    可是如今，她人在哪里？

    世子府里面能关人的就那么几个地方，花颜雨会被关在那里么？

    宫泠羽决定晚上去探一探究竟，眼看着这天色怕是要下雪，腊月的雪最多了，她晚上要多穿点才行。

    宫泠羽便想先回房间去休息一下，冷不防走了没几步，就撞见桑与往这边来，她想也没想的就掉头往回走。桑与远远的瞧见了，正想要追上去，因为是殿下特意让他来找她的，可桑与没追几步，燕倾便亲自来了，拦住他，道不必了。

    桑与十分纳闷，殿下最近的举动都很奇怪。

    ——————————

    宫泠羽一觉直接睡到了黄昏。

    醒来的时候是被冻醒的，外面天色灰暗，寒冷异常，仔细一瞧，却是已经下起了雪花。

    地上白茫茫的一片。

    宫泠羽换了厚厚的鹿皮短靴，穿着忘川做的加厚版夜行服，她穿着黑色的斗篷，宽大的棉斗篷遮住了她的身体，她便没有束腰。

    头发干净利落的扎起马尾，宫泠羽拿着面罩便出了门。

    谁料出门没走几步，她便不得不退了回来，因为就在另一边落花殿所在的院落里，喧哗声混成了一片。

    有好戏看？

    宫泠羽连忙换回了衣裳，寻着声音而去。

    果然，声音是从落花殿里面发出来的，不少下人挑着灯笼围成了一圈，里面，是抱着燕倾小腿的乐明砂。

    寒风割面，雪气逼人。

    乐明砂穿着单薄的衣裳滚在雪地里，旁边秀玉拿着一件厚衣裳不知所措，也不敢上前。看样子她应该是直接从床上下来的，长发披散着来不及收拾，连件衣裳都是来不及穿的。

    她不顾形象的抱住燕倾，燕倾却是一脸的冷色。

    众人屏住呼吸，只听得到乐明砂沙哑的声音：“殿下，你相信我，我跟他真的没什么的……”

    “呵，没什么。”燕倾高高在上的扬起头，看都不看她一眼，默然道：“你贵为世子妃，小产的消息才传出去不过半日，第一个来看望你的人竟然是九王爷，你说你们没什么的，是觉得本世子是傻子么。”

    “我没有，我没有……”乐明砂哭得梨花带雨，燕倾丝毫没有为之所动，甚至，宫泠羽在他的眼中看到了一丝厌恶。

    “你们都下去，你们都下去！”乐明砂忽然站了起来，开始轰散旁边的下人，当着燕倾的面就骂起他们，燕倾在这里，他不开口是没有人敢走的，最后还是燕倾开了口，下令道：“你们都先下去吧。”

    “是。”

    “是。”

    ……

    众人纷纷行礼退下。

    燕倾看着乐明砂，表情简直像换了一个人，十分陌生：“乐乐，你还有什么要解释的？”

    “我……”乐明砂眼神微黯，眼神一会儿躲闪，一会儿发怯，一会儿又变得阴冷，最后，她咬牙道：“殿下，我，我有办法证明我与九王爷之间是清白的！”

    “哦？”燕倾显然来了一丝兴趣：“你要如何证明？我的乐乐。”

    乐明砂眼神一变，阴森森的道：“明日殿下便会知晓。”

    燕倾道：“你最好不要让我失望，乐乐，否则我不能保证你这世子妃的位置还能坐多久。”

    乐明砂难以置信的看着他，在她惊诧又绝望的眼神中，燕倾拂袖离开。

    宫泠羽还来不及偷笑，身后便也传来一阵脚步声，她观望了一下，跳上了房檐。

    房檐上的雪很滑，宫泠羽小心翼翼的稳住了身形。

    下面经过的人是桑与，他边走边吩咐左边的人道：“花侧妃被关在东苑一事谁也不能告诉，你们都给我仔细着点！”

    “是，是，属下明白。”

    “殿下让人去查的万蛊王的消息也要加紧了。”

    “是，桑与大人可还有其他的吩咐？”

    “前些日子花园里的锦鲤……”

    桑与的声音渐渐远去，宫泠羽放下遮着脑袋的手，甩干净身上的雪花，朝着东苑去了。

    如果她可以很快的找到花颜雨的话，今夜她就可以正常时间去休息睡觉了。

    其实，昨天云忆寒说让她不要回世子府的时候，她也却是有那么很大一点心动。

    这个地方她生活过很久，如今深深的厌恶着，多待一秒都觉得十分恶心。

    但是她不得不留在这里。

    月亮升起的时候，宫泠羽总算在东苑的柴房里找到了花颜雨。

    “是谁？”花颜雨的声音如同受惊的小鹿，她凑到柴房门上的缝隙处，喜悦道：“是不是殿下让你来放我出去了？”

    “我再也不敢了，你去求求殿下，让他放我出去吧！”

    “花颜雨。”宫泠羽开口道：“是我，林许。”

    “林许？”花颜雨惊讶道：“你来这里做什么？殿下呢？是世子妃让你来的是不是？！她让你来杀我了！”

    花颜雨的情绪有些激动，躲到了里边。

    宫泠羽面无表情道：“我是来救你的，但我要问你几个问题，你要全部说实话，不能对我有所隐瞒。”

    “你凭——”

    “我问你，你知道他们打算如何处置你么。”宫泠羽打断她的话。

    花颜雨的气势一下软了下去，几乎是哭腔道：“他们要将我沉井……我还不想死，我还不想死啊……”

    “你为何要跑？”

    “我……”花颜雨没有办法，只好实话实说：“那日世子妃带人来找我的麻烦，殿下将我救出，他亲自给我上药……”

    可是后来，燕倾却跟她说，让她离开。

    离开世子府，随便去一个地方就好，她在世子府里面已经没有任何用处了。

    花颜雨不知道自己哪里做错了，追问燕倾，却换来了他的不耐烦。这几年中，燕倾对她总是有所不同的，因为她知道，她长着一张和前世子妃相似的脸。

    呵，当初燕倾在青楼会遇到她，当真会有那般巧合么？

    不，这当然不是巧合，是她故意设计的。

    ——她就是赌一次，凭着这张和前世子妃相似的脸，要么被世子看上，从此过上荣华富贵的日子；要么被他杀死。

    事后证明，她赌对了。

    这几年她从燕倾身上得到了很多的宠爱，衣食无忧，荣华富贵。

    她不愿意离开。

    最后燕倾跟她说，要么离开，要么死。

    她才不得不离开的。

    她确然也是喜欢燕倾的，可她更喜欢白花花的银子，反正都是要走的，她为何不多带一些？

    宫泠羽听完有点说不出来的感觉，花颜雨原来是自知失势，才想携带私逃的，却没有料到会被抓住。

    她倒是抽身抽得痛快，毕竟是冲着燕倾的身份和金钱来的。

    难怪她明白自己不能独占燕倾的宠爱，在以色侍人这件事上做的有度。

    宫泠羽点点头，道：“好，那我再问你，你与怀真在一起时，他快乐么。”

    “我没有……”

    “别急着否定，我要实话，你想清楚再回答。”宫泠羽道。

    良久，里面传来花颜雨恹恹的声音：“快乐，他很快乐……他说，这是他这辈子做过的，最快乐的事情。”

    宫泠羽心中一动，怀真说他是快乐的。

    那么，既然怀真当初到死也不肯说出她的名字，那么如今，她也替怀真保她一次吧！

    