
﻿    云忆寒笑如春山，却是杀气凛凛。

    忘川不善战斗，也根本不是云忆寒的对手，几招过后，便被他打倒在地。

    这里是“黄泉”，忘川不晓得云忆寒是如何找过来的，但是“黄泉”暗宅的高手不在少数，忘川思忖着，若是自己叫来一些人，是否可以拖延云忆寒一些时间？

    然而还未等到忘川下令，便有几名暗宅内的高手冲了进来。

    忘川冷冷一笑，退到了人群的最后面，在一干人等的保护下，笑睨着云忆寒：“是你自己找来的。”

    忘川整理衣容，缓缓抬起右手：“杀。”

    手下们接到命令，立刻一窝蜂的冲了上去。

    忘川又出去叫了一些人，也惊动了镜，镜和忘川站在一起，看着手下们冲上去一批又一批，可来人似乎太过强大，他们竟然全都不是对手。

    镜道：“忘川公子，事态好像有些不对劲。”

    对方明显是个高手中的高手，不敢说天下无双，却也能独步武林了，可他对于暗宅内的手下，却没有下杀手。

    只伤，不杀。

    忘川上前一步，望着杀阵中的云忆寒红衣翻飞，眼神动了动，吩咐镜道：“你在旁边给我掠阵。”

    说着，忘川便加入了战斗。

    十几个高手围攻云忆寒，忘川也不在乎是什么手段了，暗算、偷袭他全部都用上了！

    只要今天能够杀死云忆寒，就是值得的！

    忘川也不知道自己哪里冒出来的杀人念头，只是这念头一旦出来，没有结果是不会罢休的！

    郁青的天色愈发浓重，午后便下起了小雪。

    这是初冬的第一场雪。

    世子府内，宫泠羽坐在敞开着门的房间里，一边煮酒一边欣赏外面的小雪。

    不知为何，她一直有点心神不宁，总也觉得似乎有什么事情要发生。

    她左手的袖子一向垂得比右边的深，因为要掩盖手上的三连戒。

    然而此时此刻，“月魄”时不时的闪烁一点红光，似是在报警，哪里出了什么问题？

    “月魄”第一次这样时，是在夜王府，忘川差点被唐子兰打死，才出现这样的情况。

    可现在又是怎么了？

    宫泠羽的心踏实不下来，想再出去一趟，身体里像是有一团火在燃烧，烧得她五脏六腑都格外的难受。

    这个时辰，乐明砂在睡觉，自从怀孕以后，她也变得嗜睡了，燕倾在书房，貌似在等待什么客人。

    雪天都要上门的客人，一定是有某种重要的事情。

    可惜宫泠羽已经无暇顾及。

    从世子府后门出去时，正巧碰到刚到后门的一辆马车，车上下来的女子十分眼熟，宫泠羽闪身躲避，看了一会儿，才记起这是胭脂。

    那么想必马车里的主子应该是她那凤锦大人了吧？

    果然，胭脂从车上把凤锦接了下来。

    宫泠羽暗中道，大白天的不走正门，一定是为了掩人耳目！

    燕倾在等待的“客人”，应该就是凤锦了！看来燕倾与他的关系非同寻常啊！

    猜想终究是猜想，宫泠羽便一路跟着胭脂和凤锦，眼看着凤锦进了燕倾的书房，而胭脂则去了另外的房间里。

    这个凤锦到底是什么人？

    她已经让人着手去查了，只是还未曾等到消息。

    不管了，当务之急是她要去确认忘川的安全。

    同前几天一样，宫泠羽一脚踏出世子府，便察觉到身后有人在追踪她！

    只是不知是燕倾的人还是乐明砂的人，或者是别人想要盯她的梢儿？

    这一次宫泠羽并没有急于甩掉身后的尾巴，而是到了花街上，才甩开他们。

    才进了“黄泉”的暗宅，便听到后面传来打斗的声音，宫泠羽急忙赶过去，但见一群人围攻的，不正是云忆寒么？！

    ——他怎么会在这里？！

    来不及去想，宫泠羽的出现并未引起任何人的注意，她站在下面，他们在半空中缠斗，宫泠羽回首望见地上已有几个受伤的人，最要命的是，忘川也在这些人其中，跟云忆寒动手。

    “闹什么。”宫泠羽低骂一声，碧水间凌空出世，剑身飞到半空中，周围的空气似乎都因此而有一瞬的凝固，云忆寒是第一个看到她的，见到宫泠羽后，他放露出一丝笑容，就在这时，忘川突然从身后靠近，五指成爪，锋刃一样泛起寒光，宫泠羽脸色一变，却也来不及制止，忘川一掌狠狠拍在了云忆寒的后心！

    那一刻，宫泠羽的心忽然一窒！

    “云忆寒！”宫泠羽腾身而起，接住了昏厥摔下来的云忆寒，旋身飞转而下。

    她穿着女装，众人并未看得出来人是她，只当是陌生人，见她接住了云忆寒，便都朝着她挥刀斩来。

    落地后，宫泠羽不慌不忙，举高右手，凌空一握。

    悬在半空中的碧水剑动了动，剑身爆发出巨大的气流，震得方圆的瓦片纷纷飞起，不少人也被震落下来。

    宫泠羽一手扶住云忆寒，微微上前一步，止住了想要再次攻击的“黄泉”杀手：“是我。”

    这是“黄泉”夜公子的声音，所有人都震惊的抬起了头，一时僵在原地。

    忘川心中骇然，方才他一心只想对付云忆寒，竟然不知道她是何时来的！聊想着自己偷袭云忆寒，岂不是都被她看到了？！

    众人一时没了主意，不知所措，镜把目光转向忘川。

    忘川犹豫了一下，忽然朝着宫泠羽跪下去：“参见夜公子。”

    忘川是除了“黄泉夜公子”之外，暗宅内唯一的主人，他这一跪，便是承认了这突然出现的少女的身份，镜尽管质疑着，却也跟着他跪了下去。

    大家陆陆续续都跪了下去。

    宫泠羽面色从容的吩咐道：“我稍后会做出解释的。镜，你统计一下伤亡人数，稍后汇报给我。忘川，你随我进来。”

    语落，宫泠羽扶着云忆寒进了自己在暗宅内的房间。

    忘川脸色黯淡的跟在后头。

    镜望着三人离去的背影，眼底布满了疑云。

    房间内——

    忘川进门后便站在门口的方向，像块木头，一动不动，目光也一动不动的盯着给云忆寒看伤的宫泠羽。

    云忆寒的身上大大小小好多处伤口，致使他直接晕倒的，应该是忘川从背后打的那一掌。

    宫泠羽的手放在云忆寒的胸口，那里并没有传来心跳。

    哪怕微弱的一下也没有。

    宫泠羽脸色微变，难道真的像云忆寒说的那样，他都没有心？

    ——没有心如何能活下去？

    宫泠羽不信这个邪，将耳朵凑到了他左边的胸口上，从忘川的位置上看去，她就是趴在了云忆寒的身上。

    忘川的眉头一下拧了起来，一个箭步上前，将宫泠羽扯了起来。

    “小羽，你便是这般上赶着将自己贴上去么？！”

    忘川的语气完全冰冷，宫泠羽看了他一眼，隔空取出一只小药盒，道：“忘川，把药吃了，你的烧退了我才能没事。”

    忘川惊讶的看着她，没有去接那盒药。

    良久之后，他问了一句：“是我伤的云忆寒，小羽，你就不怪我么？”

    “我没什么可怪你的。”宫泠羽将药盒塞到他手中，道：“云忆寒也伤过你，既然他不肯向你道歉，你打他一下也算扯平了。乖，先吃药。”

    宫泠羽的态度委实让忘川有些不知所措。

    她又转身回去照顾云忆寒了。

    忘川失落的走到桌边，倒了一杯水，把药吃了下去。

    处理完云忆寒身上的伤口，已经是一个时辰以后了，宫泠羽本就是带病强撑着，身体异常难受，忘川也出去了，房间里只有她和云忆寒两个人，她便也合衣上床去小憩了一下。

    忘川是出去做饭的，当他端着热气腾腾的饭菜回来时，见到宫泠羽和云忆寒同床共枕，眼睛一下就变得血红。

    饭菜被他重重摔在地上，忘川愤怒的离开了。

    宫泠羽脑子里一片混沌，这摔碟子摔碗筷的声音竟然也没能惊动她。

    期间，镜来过两次，敲了门也无人应答，他便下去了。

    宫泠羽醒来的时候，云忆寒还在熟睡，宫泠羽这才发现自己衣衫凌乱，还是窝在云忆寒的怀里的。

    她的两只手臂还死死抱着云忆寒的腰。

    宫泠羽起来后，便叫醒云忆寒，叫了好多声，云忆寒才幽幽转醒。宫泠羽便觉得哪里不对劲，云忆寒不会睡得这么死沉的，他的警惕性应该比她还要高。

    “离雪？”云忆寒绝美的脸上苍白尽显，声音暗哑，却自带了一种沙沙的性感之音。

    宫泠羽眯起了眼睛：“离雪？”

    云忆寒恍然醒来，见是她，微微一笑：“你……”

    “云忆寒。”宫泠羽沉着脸打断他：“我问你两个问题，第一，你为何会出现在这里，还与他们动起了手？”

    云忆寒缓缓坐起来，靠在床头，眼睛眨了眨：“第二呢？”

    “离雪是谁。”

    云忆寒脸上的点点笑意慢慢沉静下去，他看着宫泠羽，眼神温柔直达眼底，却只是说道：“我不记得了。”

    “你少来。”宫泠羽生气道：“你不是说过，对我没有秘密么。”

    “那是你得是我媳妇儿的前提下。”云忆寒道：“所以，你现在是承认自己是我媳妇儿了么。”

    