
﻿    乐明砂进门后便直接朝着桌案这边走来，宫泠羽慢慢放下笔，乐明砂踱步过来，低头扫了几眼，微微惊讶道：“你竟然在抄心经？”

    宫泠羽笑道：“昨天做了个噩梦，一直踏不下心来，便抄几张心经静静心。”

    这里毕竟是女子的闺房，容笙虽然也一道跟着进来，却只是礼貌的站在门口，没有往进来，他的目光，放到了桌子上盛着瓜子的碟子上，似乎有了变化。

    宫泠羽听乐明砂说自己的计划——她带了这么多人，就是为了去捉花颜雨。她是个一不做二不休的人，如今燕倾没在府中，甚至离开时竟然也没有让人知会她一声，她就是有怒气的，燕倾连人都不在了，这里面她最大，她说的话就是圣旨，她想整死花颜雨都没有人敢拦！

    宫泠羽听完后，问道：“世子妃可想清楚了？”

    语落，乐明砂便回答了她，宫泠羽无心听她说些什么，注意到容笙的目光，她顺着他的目光望去，心里忽然一个咯噔！

    容笙眼睛看着的地方，不正是方才云忆寒坐过的地方？！

    这不是重点，重点是，那里有一叠剥到一半的瓜子仁！

    试问，她人在这里写字，那么是谁在那里给剥的瓜子仁？！

    ——这说明什么？

    ——说明方才这房间里不止她一个人！

    乐明砂没有注意到这么一个小小的细枝末节，可容笙却发现了！

    这边乐明砂说完话，宫泠羽便笑盈盈奉承道：“既然都打算好了，那我们便行动吧。只是有一点，我想，殿下会不会派了人在畅清园保护花侧妃？”

    闻言乐明砂的脸色立刻变了，自言自语的咕哝了一句：“这我倒是没有发现……容笙啊……”

    乐明砂回头去叫容笙，容笙立刻接上她的目光，乐明砂并未觉得这目光有什么，极为自然的问道：“你先带人去畅清园那边查看一下，有没有高手保护花颜雨。”

    宫泠羽连忙出声阻拦：“不可去。”

    “为何不可？”乐明砂疑问。

    宫泠羽解释道：“若是对方是高手，这样派人去了难免会被发现，一来会打草惊蛇不说，二来，花侧妃可能因此做了防范的准备。”

    “她能有什么准备？”乐明砂的话脱口而出，她从腰上摘下弓箭，以袖擦拭，低声笑道：“那我们派个高手去不就行了。”

    “林许，你辛苦一下，亲自跑一趟吧？”

    在乐明砂说出前一句话的时候，宫泠羽便已经有了预感她会让自己去，没想到她还真的是让她去。

    宫泠羽笑着答应：“好。”

    话音未落，她人已经朝着外面走去了。

    “诶，这屋子里怎么有种味道，好香……”乐明砂鼻头拱了拱，无意间说了一声。

    宫泠羽的心却一下沉了底，云忆寒还没有走！

    他身上的冷香味道，她简直不能再熟悉了！

    但是，好像也没什么可担心的。

    云忆寒艺高人胆大，他会把乐明砂放在眼里吗？他会把容笙放在眼里吗？

    答案是肯定不会啊。

    出门的时候，宫泠羽还在思考，要不要倒戈向花颜雨那边？

    其实乐明砂就是想对燕倾据为己有，只想他身边，永永远远的都只能有她一个女人——就像当初燕倾独宠她一人一样。

    她当年拥有的一切，恐怕一无所有的乐明砂都想要吧？

    只可惜乐明砂过于心急了，而且她犯了最大的忌讳——她背叛了燕倾。

    并且还被她所背叛的人发现了。

    而花颜雨呢，她看起来也是个有心机的女人，但是她似乎只想要过衣锦玉食的好日子，她不知道她对燕倾有几分真心，但从她的卑微出身来看，如今的日子她应该是十分满足的。所以相比较来说，花颜雨可能比乐明砂还有那么几分头脑，最起码再对待男人这件事上，她是理智的。她明白燕倾不可能只有她一个女人，也接受这个事实，所以她在燕倾找上她时，极尽温柔相待，却从来不会给燕倾添堵，也不会试图拦着他做什么事情。

    男人需要的是什么样的女人？

    或者每个男人想要的都不一样，但是宫泠羽心里却完全可以肯定，燕倾需要的，一定不是乐明砂这种。

    她对他有感情，任何感情偏执到了极点，都会变得畸形。

    像乐明砂这种完全想占为己有的，就已经在畸变了。

    可是要说心肠歹毒狠辣这一点，花颜雨似乎又比不得乐明砂。

    宫泠羽摇摇头，她还是坚持自己最初的计划吧！毕竟花颜雨她没深接触过不了解，而乐明砂，恰恰是她所了解的。

    目送林许离开房间，背影消失在走廊深处后，容笙几步走到正在擦拭弓箭的乐明砂身边，低声道：“你还想要亲自出手不成么。”

    他离得这样近，眼瞎又是光天化日的，外面还有不少侍卫，虽然他们看不到屋内的情形，可乐明砂还是冷着脸让容笙离得远点。容笙无奈，她大着肚子他又不能忤逆她，只身往后退了退，乐明砂这才答道：“我身体很好，早就想一箭把那个贱人钉在她院子里那棵梧桐树上了。”

    提起那梧桐树，乐明砂又是一肚子的气。

    事情是这样的，两年前燕倾带着花颜雨回来时，路过长老院，她说这梧桐树好看，多瞧了几眼，谁知道第二天这树便被移栽进了畅清园她的小院子。

    燕倾为博得美人一笑，竟然连夜把整棵树搬过来了！

    燕倾曾几何时为她做过这样的事情？

    乐明砂越想越是生气，等下她非得把花颜雨亲自钉上去。

    容笙见她这样气愤，却都是为了别的男人，心里难免又是一阵失落。

    失落过后，他想起了什么，目光扫视一周，小声道：“刚刚我们进来时，林许在桌案前提笔写字，而这桌上却又半叠剥好的瓜子仁……”

    他欲言又止，乐明砂就见不得他这副吞吞吐吐的样子，便说道：“有话你就直说，你想说什么？”

    容笙叹气，他都暗示到这份上了，她怎么还听不明白？

    可是……接下来不能再说了！

    容笙身影一扫，忽然折到了屏风后面，乐明砂不明白他为何突然这样做，拿着弓箭跟了过去，容笙抬手朝她做了个“止步”的动作，自己便在林许的房间里检查起来。

    容笙仔仔细细的搜查了一圈，连衣橱底的木箱也没有放过，却没有一道人影！

    乐明砂这时才意识到他的神情不对，走到他身边，低声道：“怎么了？”

    “方才这房间里应该还有一个人。”容笙笃定道。

    “为何？你不是搜查了一圈，什么人也没有看到不是？”

    容笙走到圆桌前，道：“你看，这椅子是放在这里的，不是放在桌底的，而桌上有半叠瓜子仁，分明是有人剥到一半的……”

    乐明砂没能听完，就忍不住笑了：“容笙啊，你什么时候学会查案了？你不是已经找人查过了么，这林许底子干净，就是祭司院的白衣弟子，她只不过比较爱钱，才会跟着我做事。至于这个瓜子嘛……她刚刚自己坐在这里剥到一半，走到那边去写字，就不可以了吗？”

    容笙解释道：“也并非不可，只是……我总觉得哪里不对……”

    “你什么时候都有女人的直觉了？”乐明砂实在是觉得好笑。

    两个人说笑着，并不晓得去畅清园查看的宫泠羽已经回来了，她正躲在另一侧的墙后面，听着乐明砂和容笙讨论自己。

    乐明砂似乎对她没什么疑心了，可容笙还是有的，幸好她早有准备——如今“黄泉”在江湖上的地位飞快的增高，很多朝中重臣买卖消息都会去那里，除此之外，“黄泉”还收购了一些江湖上其他较为有名气的消息组织，她早已经让人给她“林许”的身份，底子洗得白白净净的，就等着乐明砂去查她呢！

    渐渐地，乐明砂和容笙的话题不再围绕她了，她便翻到另一边的院子，然后从原路走了回来。

    见她回来，乐明砂和容笙的话题便戛然而止，她停止了说话，主动迎上来问道：“怎么样啊林许，畅清园里面是否有高手？你没被发现吧？”

    宫泠羽点点头，道：“花侧妃的院子里有三个人，武功很高，我若是再多耽误一刻，恐怕就有被发现的危险。说来也奇怪，他们的脸上，似乎都刻着字。”

    闻言，乐明砂的脸彻底沉了下去，她握着弓箭的手捏得咯咯响，目光变得像刀一样锋利：“呵，那三个人可是殿下手底下的暗卫，想不到，都用来保护那个小贱人了。”

    宫泠羽心中也是一惊，却并非是因为她不知道那三个人是燕倾的暗卫。

    而是因为，花颜雨对燕倾来说，真的很重要！

    原本之前乐明砂说的什么因为花颜雨长得像宫泠羽的脸，燕倾才会对她有所不同，她都是不信的。她以为的是，花颜雨审时度势，不吵不闹，才会博得燕倾的欢心。

    可是，他连手底下的暗卫都派出来保护她了，这说明她真的不一样，不是吗？

    