
﻿    慕容氏抱着昏迷不醒的宝儿，哭得昏天暗地。

    燕倾进来便看到这一幕，慕容氏冲到他面前，倒豆子一样把所有的罪过全部都推到花颜雨的身上。

    乐明砂在一边看着好戏，宫泠羽跟在她的身后，容笙跪在燕倾面前说了事情的经过，燕倾沉吟了一下，道：“去将花侧妃请来。”

    一个“请”字，而并非是“带”字，慕容氏的眼底顿时燃气了熊熊火焰。

    这么些年燕倾待花颜雨就是不错，若是这件事落在别的女人的头上，燕倾一准是个“带”过来，哪像对待花颜雨这般，犯了这么大的错，也没见惹怒燕倾，他反而还不怪罪。

    慕容氏心中暗暗气着，她知道，自己即便是生了个孩子，也入不得殿下的眼，何况她肚子不争气，生出来的还是个丫头片子。燕倾原本对她就是没什么心思的，是因为前阵子出了金侧妃和哥哥那档子事儿，她亲手杀死了哥哥，燕倾这才对她另眼相待的。

    一想起被自己刺死的兄长，慕容氏的心中又怕又叹，她杀死慕容歧不光是为了自己和宝儿以后的生存问题，其实也是为了哥哥——毕竟燕倾不会放过他，这件事没得商量，谁也说不上话，哥哥就是理亏的一方。反正左右是个死，与其被燕倾分尸，不如让她亲手送他一程，如此还能博得燕倾的暂时青睐。

    那几日燕倾的确是总往她的房间里头跑，可这阵子新鲜劲儿过了，他也就又和过去一般了。

    宫泠羽看了看慕容氏的表情，又看了看燕倾的，最后目光从容笙的身上，移到了乐明砂的身上。乐明砂重身子，便一直在坐着，宫泠羽随在她身侧，在场每个人的表情她都细细的看过，并且最终确认了一个事实。

    乐明砂与容笙之间一定不会太干净。

    燕倾的女人那么多，尽管乐明砂大力提防着，可总有防不胜防的地方。她一心只想把燕倾据为己有，可是燕倾怎么可能会是她一个人的呢？乐明砂缺爱，乐明砂生气，乐明砂怨恨自己不能有燕倾的一儿半女。于是风华正茂的美侍卫和空虚寂寞的世子妃，简直就是标配了。

    她都能想到这一点，燕倾比她聪明狡猾那么多，怎么可能想不到？

    就是因为一早便猜想到了，是以他才会让桑与去“黄泉”，花重金调查乐明砂肚子里的孩子是谁的种。

    目前“黄泉”虽然还没有找到什么有用的证据，但容笙大概**不离十了，“黄泉”找到了什么有用的都会第一时间送到她这里来，到时，难免又是一场好戏。

    宫泠羽的目光不自觉的又飘到了燕倾的脑袋上，他的头顶，好大一朵绿色的云彩呢。

    花颜雨面容淡定的走进来，姿态从容的向燕倾和乐明砂行礼，慕容氏见状，哭得更加撕心裂肺了，一边哭喊一边叫道：“我可怜的宝儿啊，你怎么了，快醒醒看看为娘的啊……”

    慕容氏一边哭着一边还时不时用眼睛偷瞄燕倾。

    燕倾看着花颜雨的眼神，似乎真的不太一样。

    宫泠羽脸色微变。

    尽管一直从别人嘴里听说燕倾待这花侧妃与众不同，但宫泠羽也一直持保守态度，毕竟燕倾花花肠子再多，他对女人也没有真心的时候。就连乐明砂这跟了他这么多年，与他做了这么多年的狗男女，她宫泠羽都能用脖子上的脑袋作担保，他对她都没有一分真心。

    因为她心里有真正的原因，只有她才知道的原因。

    花颜雨替自己解释道：“妾身起来后，丫鬟在衣橱里面找衣服，谁料竟然发现了昏迷不醒的宝儿丫头。殿下，我想这一定是有人要陷害我。”

    花颜雨的目光望向燕倾，柔柔的，几乎能滴出水来。

    慕容氏就见不得她这狐媚样子，心里早把她用意念打了个鼻青脸肿，让她没办法再用这妖媚模样儿勾引男人，表面上却委屈道：“殿下，一大早宝儿就不见了，妾身四处让人寻找也找不到。妾身心里着急的就要死掉了！这时妾身方才想起来，前儿个宝丫头不小心跑到了花侧妃的院子里，还打碎了她珍藏的桂花露……”

    花颜雨目光射向慕容氏，美丽的脸上不见一丝慌张：“慕容姐姐的意思是，我惦记着宝丫头打破我的那瓶桂花露，便将她绑了来？”

    慕容氏闻言冷冷一声笑：“我可没有这般说，是你自己承认的！”

    “我有何理由这样做？”

    “天知道你是如何想的，想打这样一个小丫头的主意？她才不过四岁！或许，你只是瞧着殿下最近总去我那里，心里气着罢了……但你有什么尽管冲我来，宝儿她还是个小孩子！”

    “呵。”花颜雨闻言也发出一声冷笑，“慕容姐姐想要陷害我，这理由也未免太过牵强了吧？我嫉妒殿下总去你那里？那我倒是要替慕容姐姐算一笔账，这一年里头，殿下有多少日子是在我这里，又有几天是在姐姐那里宿眠的了！”

    “你……”

    慕容氏和花颜雨两个人你一言我一语的吵吵起来，慕容氏像个泼妇，而相比较下来，花颜雨反而有几分脑子，能从容淡定的和慕容氏开撕。

    一时间，厅堂里头全是两个人的吵闹声，燕倾也不制止。

    乐明砂抬起头来，宫泠羽朝她点点头，她们原本就是这样约定的，利用燕宝儿陷害给花颜雨，然后由燕倾带着护卫赶过去，抓了个现形。而这慕容氏也是愚蠢，还真以为是花颜雨在气宝儿弄坏她的那瓶桂花露而对她下毒手，当着这么多人的面与她吵闹，把一切原委不知不觉间都往自个儿身上揽了。

    乐明砂会心的一笑。

    宫泠羽知道，她是觉得自己做得不错。

    前几****发烧发热，乐明砂还警告过她，倘若好不起来她便也不能为她所用了，可这才不过短短几日，事情便又出现了转机，当真是天意弄人呢。

    “够了。”

    两个女人叽叽歪歪的争吵撕着，燕倾冷不防开了口，慕容氏撕得正痛快一时没能停下来，朝着燕倾就是一句“你闭嘴！”

    说完这三个字以后，全场鸦雀无声。

    慕容氏反应过来，连忙朝着燕倾跪了下去，脸色唰的变白了：“殿下，我，我……”

    燕倾没有理会她，只道：“我会派人把事情查个水落石出的。”

    嘠？

    慕容氏瞪大了眼睛，这就没了？一点也不怪罪花侧妃？！

    花颜雨朝着燕倾盈盈一行礼：“妾身多谢殿下，殿下明察秋毫。”

    燕倾在场，有人心中有怒言也不敢表现出来。

    就在这时，乐明砂忽然捂着肚子弯下腰去，宫泠羽不动声色的后退一步，她这是要做什么？

    燕倾一个箭步上前，关切道：“乐乐，怎么了？”

    “殿下，我，我的肚子……”

    乐明砂说着就站了起来，腿一软朝着燕倾倒了过去，燕倾连忙接住她，横抱而起，大步朝着外面走去。“桑与，叫大夫来——”

    慕容氏一张脸沉得铁黑，她愤怒的目光扫向在场的每一个人，就好像他们都在看她的笑话一样。

    最后，有的人跟着燕倾去了，慕容氏带着昏迷的宝儿离开，浑身的怨气。

    容笙也要离开，宫泠羽却一步拦在他面前，笑着打趣道：“容护卫好像很着急的样子呢。”

    容笙看着她道：“你我都是替世子妃办事的，着急也是分内之事。”

    最近乐明砂亲近她“林许”，世子府里头的下人也都是知情的，容笙对她存有疑心，宫泠羽也心知肚明。

    宫泠羽点点头，道：“世子妃能有容护卫这样的得力手下，当真是如虎添翼呢。”

    “林许，你到底想说什么？”

    “啧，原来容护卫听不懂我在说什么。”

    “林许，你有这闲工夫不如去看看世子妃如何了！”容笙的声音不自觉带了一丝焦急，在责怪她不做正事儿。

    宫泠羽故意气他道：“受人之托，忠人之事，关心世子妃的不止你一个人，况且如今殿下在呢，你我什么身份，焉能随意进出世子妃的房间么。”

    “你……”容笙忽然觉得她这阴阳怪气的语气很熟悉，好似在哪里见到过，可无奈他一门心思都在乐明砂的身上，他在想她是不是真的怎么样了，他们的孩子会不会有事情，一时半会儿也就想不起来自己为何会觉得她的语气熟悉了。

    容笙是倒数第二个离开了，堂内只剩下了宫泠羽一个人。她的脸色，慢慢冷凝起来。

    看刚刚慕容氏和花颜雨撕逼的戏码她就觉得意犹未尽，果然，乐明砂这还憋着一手呢。乐明砂毕竟算是比其他女人多了解燕倾一些，也知道他对花颜雨不一样，所以，燕倾不追究花颜雨应该是在乐明砂的意料之中的。

    宫泠羽忽然觉得，自己上了乐明砂的一当，反被她利用了。

    乐明砂的本意根本不是在利用慕容氏收拾花颜雨，而是想利用这个闹剧，让自己当着所有人的面，引起燕倾的注意！

    