
﻿    由于祭司院受到了损害，宫泠羽的复仇大计只得耽搁，转眼便到了九月的下旬，深秋。

    忘川劝她还是转移地方好了，祭司院不要也罢，大不了从长计议，宫泠羽却不那么想了。

    说她的私心想跟着云忆寒共同进退也好，说她还是想继续要这大祭司的位置也罢，她暂时都是不想离开的。

    “林姐姐，这个字念什么？”坐在窗边的阿摇端着书过来，最近小家伙黏她黏得紧，看到他这样爱说话，也乖巧，宫泠羽心里也十分高兴。

    宫泠羽看了一眼，告诉他念什么以及如何解释后，便摸了摸他的头，阿摇忽然睁着一双大眼睛问她：“林姐姐，你知道忘川哥哥当初为什么要把我带回来吗？”

    宫泠羽一愣，她还真不知道，她从来没有问过的。

    阿摇垂下脑袋，道：“忘川哥哥说我长得像小时候的他。”

    闻言，宫泠羽心口一阵抽疼。

    小时候的忘川？

    她没有见过。

    原来，小时候的忘川竟然就是长这样么。

    宫泠羽低头打量阿摇的容貌，感到一丝愧意。

    她不是故意不去问忘川为何偏偏要带阿摇回来，她只是觉得，忘川想要的，她都想给。

    能给的都想给。

    她给不了的，就只能在心里说句对不起了。

    忘川真正想要的是什么，她何尝不明白？可是明白归明白，她给不了。

    收回思绪，发现阿摇正用一种好整以暇的姿态看着自己，宫泠羽有的时候就觉得，这个小孩子身上有太多奇怪的情绪，但转念想想，可能跟他的孤僻性子有关系。总之他如今也爱同人说话儿了，她归根结底是高兴的。

    窗外秋阳正好，几簇菊花盛开，香气溢满园。

    宫泠羽偏头看向继续坐回去写字的小男孩，笑道：“阿摇，别写了，我们去吃中饭。”

    “好啊。”阿摇立刻放下笔，听话的下来。

    宫泠羽自然而然的拉起了他的小手，走向了临时的“餐厅”。

    自从云忆寒单方面确认了两人的关系后，他也和大家一起吃饭，说是“大家”，其实也不过是她、忘川和凌波而已，偶尔桃绯夫人也会过来一起吃饭，但没人愿意搭理她，凌波还总是会言语相向，她后面便不来了。

    见到一大一小两个人手牵手走进来，云忆寒眯起了眼睛。

    具体眯眼望着的方向，是两个人极为自然的牵在一起的手。

    此时此刻，云忆寒心中只有一句话——他娘子的手他都没有这样正大光明不要脸的拉过！

    这个臭不要脸装傻卖萌的扶摇！

    “你给我松开。”云忆寒站了起来，随着他起身的动作，一道破风之音传来，刚刚被他折断的筷子，厉风般击向阿摇。

    宫泠羽拉着阿摇跳起，将他抱在了椅子上，回头瞪着云忆寒，厉色道：“你够了！”

    连小孩子的醋也吃，云忆寒到底还有多幼稚？！

    云忆寒十分委屈，不敢跟她顶嘴，只能瞪着扶摇。

    这厮的年纪明明比林许都要大了好不好！

    他只是练功走火入魔才会变成小孩子的身型好不好！

    “祭司大人好本事，筷子都把墙壁穿过去了。”忘川一声轻笑，目光放在前方，没有去看任何人，开口，却是在暗讽云忆寒。

    “要你管，死狐狸。”云忆寒立刻反击，骂了回去。

    “呵呵。”凌波一副看好戏不嫌事儿大的样子，低头闷笑。

    “吃饭吧。”宫泠羽拉着阿摇入座，云忆寒怨恨的目光仍然放在阿摇的身上。

    好想撕下这人这张不要脸的伪装皮囊。

    一顿饭，四荤四素，一大锅冬瓜丸子汤，全是忘川做的。

    宫泠羽盛了一碗汤，先是给了凌波，然后又盛了一碗，给了阿摇，云忆寒眼巴巴的等着这第三碗，却见她盛完了，然后就没有然后了。

    她自己慢悠悠的喝了起来。

    忘川眼观鼻鼻关心，幽幽笑出了声音。

    云忆寒瞪着他：“怎么一到吃饭的时候，你就阴阳怪气的？”

    忘川道：“祭司大人说什么便是什么。”

    云忆寒被他这无所谓的态度激到了，瞟了眼暗暗吃饭的其他人，低声威胁他道：“死狐狸，真以为我不敢把你怎么样么。”

    “云、忆、寒！”

    云忆寒威胁忘川的语气，一丝不差落进宫泠羽的耳朵里，她啪的一声放下筷子，教训云忆寒道：“好好吃饭不行么。”

    “我……”云忆寒十分委屈，分明是这狐狸先挑战他的，怎么到头来反倒又成了他的错？

    但是自己的媳妇儿是不能说的。

    在别人面前，媳妇儿的话永远都是对的——说书先生语录。

    云忆寒默默放下了筷子，飘到了外面。

    宫泠羽也懒得管他，给凌波夹了几块肉，给阿摇盈满了汤，最后看着忘川，叹气道：“别理他，咱们吃饭。”

    临时用餐的地方在竹里馆外面的二层小楼里，云忆寒出来后，便直接朝着只剩下一半的摘星楼去了。

    祭司院随处可见断壁残垣，全是被烧焦后的残迹，云忆寒也并未让人去修葺，当下，休息调养才是当务之急。

    摘星楼从百尺危楼变成了三层小楼，倒也颇有些意境，桃绯夫人正在微微有些凌乱和狼藉的顶楼上站着，见到云忆寒来，笑靥如花的朝他打招呼。

    云忆寒在她几步之外站定，道：“这些日子以来，还是要谢谢你。”

    桃绯夫人掩唇道：“咦？我没有听错吧？堂堂的祭司大人竟然还会道谢？”

    云忆寒面无表情道：“答应你的事情我会做到，但你也要记住，绝对不可以让第三个人知道。”

    “我知道。”桃绯夫人目光放开了一些，盯着他，道：“你就不后悔么。”

    “为何这样问？”

    “为了一个女人，你宁可付出这么多，可我看来，她的心思并非全在你身上。”

    “至少有在我身上的部分，便是值得。”云忆寒又露出了那副只有提起林许时才会出现的表情，让桃绯夫人又嫉妒又生气。

    “记住，守口如瓶。”云忆寒淡淡瞥了她一眼，纵身从摘星楼上跳了下去，身如鬼魅，极快的掠过地面。

    夜王府——

    凤珈临的双手被麻绳紧紧捆住，绳子的另一头，攥在他大哥凤则年的手中，凤则年脸上厉色显现：“你到底走不走？！”

    凤珈临道：“你都把我绑了，还来征求我的意见做什么？”

    凤则年十分无奈，这个最小的弟弟，却最不让人省心。他拉着绳子，将凤珈临扯回房间里，关上门，苦口婆心道：“南诏的事情不让你插手是为了你好，若是你出了什么事情，我如何向我们的父亲交代？”

    凤珈临气道：“我能出什么事情？南诏的事情乱，东篱的事情就不乱了么？一样是乱糟糟的，我在哪里不一样？”

    “你……”凤则年真的是给气到语结了，太阳穴隐隐作痛，他稍一松开绳子，凤珈临便想跑，只是这绳子掉到地上，被他用脚牢牢踩住了：“我实话与你说吧，南诏朝廷，局势动荡不安，恐怕将来要有大事发生。你知道南诏过去为何会一直风平浪静，国泰民安吗？”

    凤珈临摇摇头，这一席话都把他说懵了。

    什么朝廷，什么局势，他从来不去深究的，他只是随心所欲，他从小就在夜王府长大，对夜王府的一切都有感情，反而是凤翎王府让他觉得陌生！

    他才不管南诏过是国泰民安还是民不聊生，——或者民不聊生对他来说更有利，这样他就可以名正言顺的把夜王府全部都搬到东篱去，东篱好歹也是山多水多环境好，不像南诏，虫子多空气还湿热。

    凤则年恨铁不成钢的看着他，长长一声叹息：“南诏富裕，自古便是兵家必争之地，可国内却一直平安无事。因为有两大势力，势均力敌。就如一个池塘里的两条鱼大王，能让这一池水都归于平静。但若有一天，有一方的势力被打破，局势便会动荡起来！”

    凤珈临听得似懂非懂：“什么鱼——大哥的意思是，夜王府和祭司院？”

    凤则年瞪了他一眼：“你把夜王府当成家，

    可夜王府南诏的地位可没你想的那般重要！”

    “那祭司院是对的？另一条大鱼是——”

    “想想那夜家小王爷是给谁办事的？！”

    凤珈临恍然大悟，唏嘘道：“原来是世子殿下！”

    凤则年头疼不已，真是拿他没辙！

    傍晚，宫泠羽在自己房间的躺椅上惬意的躺着，躺椅是放在窗边的，秋意正浓，听着外面婆娑的风声，看着摇曳的树影，再看着月亮一点一点爬起来，心情无比的舒畅。

    她的手里，正捏着一只锦囊。

    是怀真临死前托小僧弥交给她的锦囊。

    怀真说，让她务必在最需要的时候才能打开。

    自从有了这锦囊，每一次的危急关头，似乎都成为了最需要的那一刻。可她也只是想一下，却并没有打开过。

    带着这锦囊在身边，就像身负万千智慧的怀真还活着一样。

    时至今日，她都无法相信怀真做了那样的事情，然后自杀离开了人世。

    砰。

    突然一阵不小的动静，打破了沉静的秋天夜晚。

    宫泠羽蓦地坐直了身板，便见忘川一身是血的从门外跌进来！

    