
﻿    宫泠羽抿住唇，身体止不住的颤抖。

    云忆寒是怎么知道她的身份的？

    她明明隐藏得很好，他不可能发现的。

    云忆寒一步一步朝这边走来，宫泠羽也抬起头，四目相对，云忆寒的眼中只有无尽的哀伤。

    他的哀伤，远比忘川的要浓烈的太多，足够将人灼痛。

    忽然，传来钝器入肉的声音，云忆寒身体一怔，低头看向自己的腹部，那里露出一截森寒的刀尖。

    宫泠羽觉得，这刀尖直接扎到了自己心上。

    她也疼。

    “云忆寒！”她大叫一声，就朝着那边跑去，却见漫天火光之下，云忆寒朝着她伸出修长的手，他的身体，化为了点点的紫色光芒。

    如同一只只从坟墓里爬出来的萤火虫。

    灰飞烟灭。

    云忆寒灰飞烟灭了。

    “不可能。”宫泠羽从巨大的震惊中回过神来，只见方才云忆寒的身后，站着一个妙龄女子，她裸露在外的****十分诱人，脸上还戴着半张钟馗面具。

    她一双灵动的眼眸透过面具望着宫泠羽，仿佛看到了什么新奇的东西，好一会儿，才开口道：“好强大的执念。”

    随着她开口，周围的景象发生了变化，如同无形的水波漾开，打开了另外的世界。

    “是幻觉。”身后一阵冷香飘来，云忆寒的声音近在咫尺，宫泠羽忽然觉得眼眶一热。

    云忆寒身形一晃，挡在了她的前面，那边传来一个年轻的声音：“钟天师，结界破了。”

    被称作“钟天师”的，正是那戴着钟馗面具的女子。

    宫泠羽眉目一沉，女天师？

    这钟天师一听结界破了，情绪颇有些意外：“这么快便破了？”

    而后这目光射向云忆寒，森严中还带着几分欣赏之意：“我倒是小瞧你了，南诏的祭司大人，果然非同凡响。”

    云忆寒没有给她好脸，他动起手来才不管对方是男是女，是老是少，只要是他不喜欢的，他就不会给对方留一点情面：“钟灵，你还要与我动手么。”

    云忆寒的声音一如既往的清冽、冷漠，可宫泠羽却觉得，他已经是强弩之末了。

    自己的身体明明也好不到哪里去，却依旧要装作很强大的样子。

    是因为他的身后有需要他保护的人么。

    是因为那个人是她么。

    钟灵扶了扶面具，喟叹道：“不打了不打了，我研究了十年的结界，竟然一招被你破了。”

    钟灵轻盈的转身，身边的侍者试图拦住她，焦急的问道：“天师，可这样回去，我们如何向世子殿下交代？”

    “不用你去跟他交代。”

    钟灵带着人离开了，云忆寒运足力气，声音并不大，却传遍了祭司院的每一个角落：“活着的人到白石神殿集合。”

    直到被云忆寒扶起，宫泠羽才从失神中回过神来，云忆寒说，刚刚的是幻觉？

    云忆寒一边扶着她往白石神殿去，一边道：“刚才你看到了什么？”

    宫泠羽眼神微黯：“没什么。”

    云忆寒似乎信了，也没有追究她，只用安慰的语气说道：“是什么也没所谓，都是幻象。”

    “钟灵是四海之外的高人，能够用结界让人见到自己心里最恐惧的一幕。想不到，燕倾竟然可以请到她。”云忆寒娓娓道来，简单的几个字，道出了钟灵的身份，宫泠羽却是愣住，她竟然从来都没有听说过。

    四海之外竟然还有这样一位厉害的女天师，并且为燕倾所用。

    燕倾好大的本事啊。

    宫泠羽心中嘲讽，云忆寒扶着她走了没几步，却忽然将她横抱起，宫泠羽挣了一下，他身上还有伤呢！

    云忆寒道：“我以后不会让你再受这么重的伤。”

    他的女人，他应该好好保护的，却因为他的疏忽，让她受了这么严重的伤。

    一定很痛，可她骗人惯了，非要装出没所谓的样子。

    云忆寒分明没有心的，可他胸口的位置却是剧烈的痛着。

    像是一把刀在绞着五脏六腑。

    云忆寒抱着宫泠羽到白石神殿，已有一些白衣弟子在此等候，明亮的灯光下，大家都受了不同程度的伤。

    云忆寒将她置在一方软垫上，宫泠羽迅速扫视了一圈，却不见若水的身影，云忆寒看穿她的心思，一手抚上她的长发，语气竟然无比的温柔：“若水带着我的符纸，在外面守着结界。”

    “原来你是男人！”门口传来震惊的声音，宫泠羽眉头轻皱，这声音——

    一双桃红带金的绣花鞋先一步踏进光滑的地面，桃绯夫人竟然和忘川一起进来，他们两个人身上都算得上整齐，丝毫没有打斗过的痕迹。

    殿内的人将目光全部放到这两个后进来的人身上——

    桃绯夫人看了看云忆寒，又看了看忘川，最后拉着忘川退了出去，似乎和他有话要说，宫泠羽欲起身，却被云忆寒拦住：“你休息。”

    宫泠羽没再动，朝着门口喊了句：“忘川！”

    一向听她话，对待她言听计从的忘川，这下竟然没有回来。

    宫泠羽看向云忆寒，这个时候，桃绯夫人找忘川出去，一定没有好事！

    忘川不听她的话，宫泠羽也没有精神起来去追，云忆寒更不可能出去查看，她只得坐回远处，看着云忆寒，有些无奈道：“跟我说说，到底发生什么了？”

    “林许，是不是没人理你的时候，你才想起我来？”云忆寒语气不善，傲娇之势大有明显要来。

    宫泠羽扶额，一个个的都不让她消停是不是？！

    白石神殿外，血腥的味道并未随着将晓的天气而有所冲淡。

    火光慢慢小了下去，忘川看到，一层薄薄的结界将整个祭司院都罩住了。

    桃绯夫人一双眼睛挂着桃花和算计的笑容，攀住了忘川的肩膀：“原来你是个男人。”

    忘川轻轻推开她，“你找我何事？”

    桃绯夫人被忘川婉拒后却是面不改色，脸上堆着的笑容反而更加浓烈：“小公子，你喜欢你家那小姐对不对？”

    忘川微怔。

    难道，谁都看得出来他对小羽的情意？

    桃绯夫人从忘川脸上的表情便看得出，自己猜对了，她娇笑一声，道：“你听我给你分析现在的局势呀，你看，现在是世子要对付祭司院，而祭司院呢，已经寡不敌众，死伤过半了。云忆寒受了伤是肯定的，你家那小姐也受了伤对不对？”

    桃绯夫人提起云忆寒时，忘川的脸色沉得很难看，而她提起宫泠羽时，忘川却沉默了。

    过了良久，忘川神情迷茫道：“是啊，她受伤了。”

    受伤了却还担心云忆寒会因为找不到她而着急，不顾一切的也要来到他身边。

    他是妖，没有人类的算计，但这并不代表着他的认知就很浅。

    这样难道不足以说明，小羽在乎云忆寒么。

    她满嘴的什么复仇报仇，原来到头来都是空话，她如今有了云忆寒，还要继续复仇么。

    忘川眸间的迷茫更加深重了。

    尽管忘川没有听到话中的重点，桃绯夫人仍然耐着性子，笑容殷切道：“你喜欢你家小姐，我喜欢云忆寒。你放眼望去，整个祭司院几乎都毁了，还有谁的功夫能在你我之上？忘川小公子，你的功夫想必也不低吧？”

    忘川看着她，表情有些疑惑：“你到底想说什么？”

    “你我联手，我抢走云忆寒，你带走你家那小姐。”

    忘川微微怔住，良久，才不确定的问道：“你说什么？”

    桃绯夫人眼底的笑意渐冷：“我说什么，我想你应该听得很明白。小公子啊，有时候喜欢一个女人的方式并不重要，重要的是，让她最后无论是心还是身体，总有一个要离不开你。”

    闻言，忘川眼神黯淡下去，失落道：“她的心和身体都不在我这里。”

    “那你就抢！”桃绯夫人阴冷一笑，抬袖横扫一片狼藉，仿佛刚刚经历过一场战争的祭司院：“你看看，如今这里已经毁了，云忆寒负着伤，你家那位也负着伤，我们此时不动手，是多么傻子的行为？”

    “傻子？”忘川困惑道。

    桃绯夫人有些气恼，这个男人看起来很正常，怎么脑袋好像很愚钝？

    她话都说到这份上了，就算谋朝篡位都快成功了，他却听不懂她在说什么？

    这人难道脑子有问题？

    桃绯夫人打量忘川的目光，难免多了一丝鄙夷。但是她并未表现的太过明显，毕竟抢人这种事，她一个女子干不来，总得有个帮手。

    忘川沉吟了一下，桃绯夫人喋喋不休的奉劝道：“我是女人，肯定比你还要了解女人。对付女人么，很简单的，你想得到她的心，就要先得到她的人，你家的那位小姐，心思在云忆寒身上，她那么喜欢云忆寒……”

    “谁说她喜欢的？”忘川打断他，声音中的冷淡让桃绯夫人都愣了一下。

    桃绯夫人怔了一下，才没好气道：“你这么凶做什么，是她自己亲口和我说的。你难道就看不出来吗？”

    忘川沉默了，心中的醋意翻江倒海。

    忘川心底的怨反映在脸上，桃绯夫人趁热打铁：“怎么样，你考虑考虑？”

    