
﻿    你有没有尝试过一整晚不合眼？

    你有没有曾经一整晚都只在看着一个人？

    看一眼少一眼，就如这世间人和人的见面，谁不是见一次少一次？

    这一整晚，很多被云忆寒以为早已遗忘的记忆，却如潮水一样涌了上来。

    在云忆寒的记忆里，有很长一段时间是空白，他想不起来自己身在何处，在做什么，身边有着什么样的人，发生了什么事情，他一点也不记得。

    那就是离雪死去的那段日子。

    离雪死后，他不知道自己去了哪里，做了什么，然后……辗转过了多少年，才回到南诏？

    几百年的时间，沧海化作桑田，南诏的江山数代更迭，这世上他认识的人一个接一个的死去，他孑然一身，回到南诏时什么也没有变，还是当年的少年模样。

    这世上有一种人，可以活得很久很久，他们没有心，将自己的心出卖给了聚窟山上的妖魔，得到了超乎常人的寿命。

    云忆寒为了等到离雪复活的那一天，将自己的心出卖给了魔鬼，所以他才是没有心的。

    没有心。可是却爱上了别人。

    他不想对宫泠羽有所隐瞒，她那双熟悉的眼眸，眼底熟悉的情绪，让他没有办法撒谎。可是，这些话，他和离雪的过去，他要如何对她提起？

    以她的性格，眼里揉不得沙子，他怎么解释才会有用？

    他过去是一个不屑于去解释的人，但是慢慢的，他好像要把这前半辈子没有解释过的话全部都弥补上了。

    黎明的第一道曙光照进房中时，丫鬟进来给火盆换炭火，这已经是第几次了？云忆寒记不清了，只是每一次屋子里的温度降下来时，他便会叫人进来更换，这样屋子里才能保持温暖。

    他也想上床去，可是他的身体太冷，他想要多陪小羽一些日子，不能再浪费灵力温暖自己的身体了。

    丫鬟撤换完火盆以后，他便打开窗子，通了通风，他算是见识到了孕妇嗜睡到底有多能睡，一直到日上三竿，宫泠羽才被噩梦惊醒的。

    她又做了那个梦，梦里面一片迷雾，不知身在何处，走了很久，看到了云忆寒在抱着一个女人哭。

    醒来的时候，心里还受了梦境的影响有些难受，一睁眼就对上了一双发红的眼睛。

    宫泠羽诧异的猛坐了起来：“云忆寒，你怎么成这样了？”怎么突然就憔悴得像变了一个人？

    “现在什么时辰？”宫泠羽发现窗外的曙光，很快便反应过来，她睡了一宿？

    发生了什么？

    宫泠羽一连问了两个问题，云忆寒并没有急于回答她，他耐着性子给她按坐在床上，用被子从身后裹住她，这才一一回答了她：“我一夜未睡，现在天色才将晓。”

    云忆寒的视线放在宫泠羽的小腹上，眼神中浮出一丝真挚的喜悦，尔后目光向上，对上她的眼睛，道：“小羽，我都知道了，你有了我们的孩子。”

    宫泠羽瞳孔不自觉的放大了一些，她想起来了，昨夜她实在是支撑不住晕倒了过去，那之后，云忆寒应该是找了大夫，然后得知了她有孕的消息。

    琐碎的记忆一点一点复苏，宫泠羽想起昨天云忆寒说过的混账话，本想出口说几句话别他，但是看到他高兴成这副模样，她忽然又有些于心不忍。

    这个混蛋。

    “小羽，我好开心。”云忆寒说着就凑了过来，他的身上实在是凉，这屋子里虽然暖和，但是云忆寒毕竟是在地上站了一宿，地上的寒气几乎是顺着脚底板爬上去的，侵入到每一个细胞。云忆寒一凑过来，宫泠羽就不由自主的皱起了眉头，云忆寒原本伸出去打算搂住她的手也僵了一下，然后他接下来，做了一个让人吃惊的举动——床头的架子上也是有火盆的，云忆寒竟然伸手，把手直接伸到了火盆里，宫泠羽惊得叫了一声，忙去把他的手扯出来。

    可还是迟了一步，云忆寒白皙干净的手已经被滚烫的炭火灼烧得血肉模糊。

    这炭火实在是足，烫一下就够人受的了，云忆寒也真不是一般人，把整双手都伸进去了还能面不改色，跟她这儿卖笑呢？！

    “你这傻子！”宫泠羽一边骂着一边心疼，隔空取出烫伤膏和纱布，可才取出烫伤膏，她的眼前便又是一晕，已经没有办法取出纱布了。

    “你傻不傻啊云忆寒。”宫泠羽又气又恼，小心翼翼的托起云忆寒的手，用嘴吹了几下，然后用袖子擦干净，自己的手指上沾了点烫伤膏，一边吹着气一边给他涂抹上去。

    云忆寒却不以为然，好似这不是他的手一样，甚至表情还有些无辜：“我手冷，烤一下就好了。”

    “烤一下变成红烧猪蹄，你自己吃呢？！”

    “你见过这么好看的猪手吗？”

    宫泠羽被他的话一下逗乐了，她应该是很生气很生气的，心机寒这个有妇之夫还来勾搭她，害的她一颗心也沦陷了，然后他又狗血的说自己是有妻子的，她就不应该管他。

    烫死他才好。

    尽管这样心里这样想着，可是宫泠羽的手上，还是没有放慢速度的替云忆寒包扎着，没有纱布，她就扯下自己的衣袖代替。

    终于，将云忆寒两只手都包好了，左手完全肿得像包子，宫泠羽没办法就全都给包起来了，右手还好一些，看着眼中却只是受了点皮外伤，他这手得好生养着，不然留了疤会很难看。

    宫泠羽一把推开他，俏脸一冷，立刻翻脸不认人：“云忆寒，你别以为你这样我就会心软，昨天的事情，我只给你一次机会解释。”

    云忆寒看着她，一脸的无辜：“你吃醋啊？”

    “我吃你妹！”宫泠羽翻了个白眼。

    云忆寒道：“小羽，你也有隐瞒过我的时候，我都没有逼着你解释过，你……”

    “这能一样么？”

    “这怎么不一样……”

    “好，你说，哪里一样？”宫泠羽脸上的冷意不知怎的一下消失了，取而代之的是一种透着凉气的笑容：“你说。”

    云忆寒顿时闭上了嘴巴，沉默了。

    他想说的是，你嫁过一次人，我娶过一个妻，我们扯平了。

    但是这话说出来会死人的吧？

    女人的心思他猜不透，怀了孕的女人的心思他更猜不透，他不知道该怎么对付，但是，顺着小羽的心思总是没错的吧？

    他珍惜跟她在一起的每一刻，所以，她想听什么，他都会告诉她。

    沉默了片刻，云忆寒脸上浮出一丝难以形容的笑，一股不详的预感涌上宫泠羽的心头，她身子突然一动，想要下床去，才动了一下，肩膀上便搭上了一只手。

    云忆寒用他仅剩下的右手的两跟手指，夹着一只碧色的玉镯半强势的塞到了宫泠羽手中，笑容有几分贱兮兮的：“媳妇儿，这是我的传家之宝。”

    云忆寒趁机握住她的手，附到她耳边，轻声道：“别摔，这翡翠价值连城。”

    宫泠羽想摔出去的手应声停住了。

    但是最后，她还是把这东西塞回给了云忆寒，这货现在只有一只手，还能弄得过她两只手不成么？

    宫泠羽语气恶劣的教训他：“你是不是和夜云轻学过贱？还传家宝，你会有传家宝你骗谁呢云忆寒！你出去，不想看见你！”

    “我不要！”云忆寒脚下生根了一般，死死钉在哪里，任凭宫泠羽怎么推也推不动，她一气之下，又要使出昨天那招“你不走我走”，熟料云忆寒却伸出受伤的双手，用力抱着她。

    宫泠羽要想推开他，只能掰开他受伤、裹着纱布的手，这样可能给他的手造成二次伤害。

    宫泠羽郁闷的坐回了床上，看着云忆寒：“你就吃定了我不敢伤害你是吧。”

    云忆寒没在她身边坐下，吭哧吭哧的搬了把椅子坐在她面前，眉目间流露出一丝哀伤，他开口说道：“离雪死了很多年。”

    “咕咕……”

    就在他开口想要把自己和离雪的过去一五一十的全部告诉宫泠羽时，她的肚子忽然叫了起来，云忆寒便立刻住口，问她：“媳妇儿，你想吃什么？”

    宫泠羽那句“别叫我媳妇儿少恶心我”的话就要脱口而出，可瞧云忆寒这个架势，似乎要亲自去给她做饭？

    他手都受伤了他还要去做饭有没有脑子？

    气过之后，宫泠羽心里又涌出一种没有办法形容的感觉，她叹道：“白粥吧，让厨房去做，你等下跟我一起吃点。”

    云忆寒点了下头便要出去，宫泠羽不放心他，又朝着他的背影补充道：“云忆寒，让厨房去做，你的手别沾水也别碰到……我不是在关心你，我是怕你二次受伤，处理伤口很麻烦的。”

    后面半句话，宫泠羽语气别别扭扭奇奇怪怪的，可云忆寒听了，却发自内心的笑了。

    他媳妇儿就是他媳妇儿，会疼人不是？

    不管宫泠羽怎么生气，他都赖上她了。

    可是一想到，以后她还有很长的时光要一个人去过，他心里又难受的不是滋味了。

    