
﻿    云忆寒一脸受伤的望着宫泠羽，她为了让自己狠心不搭理他，只得把目光移到别处，托腮啧道：“燕倾被人绿了。”

    “绿了？”云忆寒不解。

    此时此刻，宫泠羽好想跟他说，有什么不懂的去问你那从现代穿越来的说书先生吧！

    然而事实上，她也只是耐心的解释道：“燕倾的头顶上飘着一朵翠绿翠绿的云彩，脑袋上带着一顶翠绿翠绿的绿帽子！”

    云忆寒领会，哦，原来她说的是这层意思。

    “云忆寒，你怎么一点也不惊讶？”宫泠羽真的是由衷的佩服，听到这么好听的八卦，云忆寒却一点反应也没有？！

    她简直要为他的淡定鼓掌叫好了！

    云忆寒淡淡道：“我从水晶球里面看到了。”

    宫泠羽听到“水晶球”三个字，很容易的便联想起一段不痛快的往事，云忆寒的眼神闪了闪，很显然，他也想到了那段不痛快的事。

    “当时我——”

    “反正你——”

    沉默间，宫泠羽和云忆寒一起开口，云忆寒低笑了一声，开口道：“当时我不是故意的，谁知道你那么有主意，摔破了我的水晶球还打伤了圣女，不过好在，水晶球已经被我修复了，你也别生气了，好不好？”

    宫泠羽扶额：“我以为你要说‘你先说——’”。

    女士优先，这不是一般男人都会有的品德么，况且只是说话的先后顺序而已？谁能告诉她，云忆寒到底是怎样的一种存在啊！

    “圣女不是我杀的，你就算想陷害我也不会承认，我只是打伤了她。”宫泠羽道。

    云忆寒点点头：“我知道不是你。”

    宫泠羽这才眉笑颜开，凑到他面前，眨眨眼睛：“水晶球真的有这么厉害，想看到什么都能从里面看到？”

    “要付出代价的。”看她一脸好奇的模样，云忆寒恶劣的拆台。

    宫泠羽摸了摸鼻子，耸耸肩：“算了，我功力不够，还是别上赶着打脸了。”

    空气再次沉默下来，云忆寒深情款款的凝视着她，宫泠羽有种不好的预感，自己要是再不开口说点什么转移话题，又要被这厮给办了！

    她……虽然是有那么一丁点的想，可是她肚子里的宝宝还不稳定呢！

    不能再节外生枝了！

    宫泠羽一把排掉云忆寒凑上来的脸，凝肃道：“还有一件事。”

    “等下再说？”

    “不行，就现在。”宫泠羽大咧咧的坐回椅子上，看着云忆寒，语气笃定：“祭司院里面有世子府的眼线。”

    云忆寒眸光微动，她——这是在关心自己吧？！

    一定是了！

    是就是，不是也是！！！

    “云忆寒，你……你出门没吃药吧？！”宫泠羽满脸嫌弃的站了起来，有些恶寒的看着云忆寒。

    怎么她告诉他祭司院里头有燕倾的人，这厮反而更开心的笑起来了？

    是不是疯了？

    良久之后，云忆寒笑道：“我知道，是若水。”

    “……”

    若水？！

    三秒钟后，宫泠羽差点蹦起来，怎么是他？！

    若水……是谁都行，宫泠羽偏偏就真的一点也没有怀疑过若水！

    因为是从未怀疑过的人……所以宫泠羽更加惊讶了！

    云忆寒并不打算隐瞒她：“我忘记具体是几年前了，燕倾想要在祭司院安插自己的人，但祭司院密不透风，而那个时候，若水的姐姐刚好远嫁东篱，若水在这个世上只有他姐姐这一个亲人，燕倾大概是以为他会恨我，所以我便让他主动去找了燕倾。”

    宫泠羽颇为怀疑的看着云忆寒，这厮有这么未雨绸缪深谋远虑？

    “林许，我大亲爱的娘纸，我说过不会再隐瞒你什么。”

    云忆寒用一种深邃的眼神看着宫泠羽，天知道他此刻有多想告诉她，他知道她的身份，他也愿意跟她共进退。

    她想做什么随心所欲去做便是，他的职责是守护燕氏江山没错，可为了她，他不要这祭司之位又如何？

    当年她为燕倾那个男人做了那么多，如今他同样也可以为她做，甚至更多；

    她做不了的事情，他做；

    她若没有退路，他来铺；

    可是……这些话，只能放在心底吧？

    忽然，云忆寒的眼神变了变，面前的景象似乎有过一瞬的晃动，像是平静的水被什么惊扰了，他知道，自己又快撑不住了。

    连招呼也没有打一声，云忆寒抬脚便要走，然而他此刻大不如从前，是以宫泠羽微微提速便将他抓住了：“云忆寒，不准又突然消失！”

    云忆寒低声道：“有人来了！”

    宫泠羽立刻松开他，原来是有人来了，他才要走的！

    她误会他了！

    云忆寒说外面有人来了，宫泠羽根本就是不疑有他，一点怀疑也没有，早已做好了准备，熟料坐等了半晌，居然没有一个人进来。

    云忆寒的感官比她的要灵敏很多，他不会听错吧？

    宫泠羽这才起身出去，却并未发现外面有半道人影。

    这个二进院子，没有乐明砂的吩咐，平时没什么人来的。

    宫泠羽回头侧望云忆寒消失的方向，他这么着急是要去做什么？

    宫泠羽有心跟上去，却深知自己的身体不行！

    她……要加快进度了！

    两日后，燕倾回到世子府。

    而乐明砂并未在第一时间出去迎接他，因为她正在寻找容笙。

    容笙已经整整一天不见人影了，他能去哪里？

    平日里不是挺喜欢围着她……和孩子转的么。

    落花殿和微雨殿的大部分人都被她派去寻找容笙了，连宫泠羽也没有被放过，而她背着乐明砂的面，是不会帮她半点忙的，所以她只是坐在佛堂里头偷了会懒，过了两个时辰才慢悠悠的回去。

    “怎么，还没有找到么。”一进屋，宫泠羽就装作焦急的样子问道。

    乐明砂的语气也有点急：“谁知道他去了哪里呢，一整天都不见人影！”

    宫泠羽安慰她道：“你也不要太着急。”她扫视了一下身边的下人，浅声道：“我听说殿下回来了，正在大厅呢。”

    乐明砂脸色微变：“几时回来的？”

    “半个时辰前。”

    乐明砂的手倏然握成了拳头。

    好一个燕倾啊，都回来半个时辰了，也没有叫人通知她一声，到底还是不把她放在眼里吧！

    还是说，燕倾已经派人通知了畅清园里面那位？

    乐明砂眼底写满了嫉妒和恨意，她单手扶腰，大步朝外面走去，秀玉不明所以，只能低头跟上去：“世子妃——”

    乐明砂一路气势汹汹的杀到前厅，燕倾正在向桑与交待事情，门口的下人拦着不让她进去，她却仗着自己大着个肚子没人敢把她怎么样，踢开下人就闯了进去。

    见她闯进来，燕倾深深的皱起了眉头，吩咐桑与道：“你先下去。”

    “是。”

    桑与向外走去，路过乐明砂身边时，朝她躬身行礼：“世子妃。”

    燕倾几步过去，扶着乐明砂坐到了垫着虎皮的椅子上，笑问道：“你怎么过来了？”

    “我不能过来是么。”乐明砂阴阳怪气的笑了：“还是说，殿下在等花侧妃过来？”

    燕倾脸上的笑容慢慢淡去：“好端端的，你提她做什么？”

    “好端端的，我就是要提她。”乐明砂大着肚子，给她添了不少的勇气，要是放在平日里，她是不敢这般和燕倾说话的。

    燕倾看着她，道：“你是来胡闹的？乐乐，我和你说过的，我需要的是一位在外人面前端庄风仪的世子妃，现在我问你，你还能做到吗？”

    燕倾微微发冷的话语，如一盆冷水，直接浇在了乐明砂的脑袋上。

    她立刻清醒过来，她心里明白，燕倾已经到了要濒临爆发的边缘，自己不能在试图触碰他的底限了。可是，今时不同往日了，她肚子里面有孩子，这是她的筹码，她抓着扶手的手，指节泛白。

    良久之后，她慢慢站起来，朝燕倾走去。由于习过武，即使怀孕，身子也比寻常女子要灵活。

    走到燕倾面前，乐明砂忽然给他跪了下去。抬起头，看着燕倾，字字清晰的道：“殿下，乐乐没有想要胡闹的意思。我只是……她低头看着自己隆起的腹部，脸上露出一种母性光辉，声音也随之温柔起来：“我只是想，我们有了宝宝，以后……你可不可以，给我多一点的关心？”

    燕倾居高临下的看着她，脸上并未因为她温情的话语而有所动容，依旧平平淡淡的，他慢慢俯身下去，英俊的脸上多了一丝浅浅的笑意，乐明砂以为他是想要扶自己起身，正要配合他做起来的动作。

    谁料，燕倾的手却是落到了她的脸上，下滑，然后擒住了她的下巴，脸上的浅笑消失不见，开口，说出了让乐明砂有生以来听到过的、最痛苦的话：“乐乐，有句话过去我不说出来，是害怕伤害你，但如今我知道了，你远比我想的要坚强太多。”

    乐明砂微微怔住：“什么话？”

    燕倾低眉敛目，语气却冷漠如冰：“宫泠羽就是宫泠羽，乐明砂就是乐明砂，你跟她根本没什么可比性。我就算把你包装得再光鲜亮丽，你也改不了低贱的本质。而宫泠羽，她从来不会这样求我。”

    