
﻿    “你千不该万不该，假扮成我的妻子。”燕倾越发逼近，宫泠羽正在盘算该如何应付，却见他收了周身的杀气，朝她伸出一只手，语气仍是冰冷：“碧水剑交出来。”

    宫泠羽忍不住冷笑出声。

    燕倾不愧是燕倾，这个时候，都要下杀手了，却还在惦记着她的碧水剑！

    做你的春秋大梦去吧！她是不会给他的！

    许是从她的眼神里看到了拒绝，燕倾冷冷一笑，空气瞬间凝肃起来，他道：“不交出来也可以，明年的今日，记得让云忆寒来给你上坟。”

    宫泠羽一边默默想拔出碧水剑来与他对战，一边却又不想跟他动手。

    时隔六年，谁知道燕倾的功夫有没有更进步了？！

    “等等等等——”宫泠羽跳起来后退一步，两手呈动手前的准备姿势，挡在了身前，道：“殿下，我手里真的有祭司大人不可告人的秘密，致命的秘密。我愿意将这个秘密说出来，只要你放过我的命！”

    燕倾连眼神都没有变一下，仍是冷冷道：“我说过，你假扮我的妻子，就该死。”

    这宫泠羽就不明白了！怎么他还在纠结这件事情？明明他想扳倒云忆寒对不对？明明她说了有云忆寒致命的秘密，他却连秘密都不要，还非得要杀了她？！

    有利可捞都不要，这就不像燕倾的风格了！

    眨眼睛，燕倾已然出手，宫泠羽脸都绿了，她——打不过啊！

    与此同时，祭司院——

    围住祭司院的御林军和神策卫队经过长时间的站立，已经有些力不从心，好多人都开始犯困，少数精神的一些人，隐约看到了祭司大人回了祭司院。

    ——怎么刚走没多久，就又回来了？

    祭司院内，云忆寒风姿翩然的归来。

    若水见到他，先是愣了一下，但随即便认出来这是真正的祭司大人，他一个大男人，激动的竟然有些想哭。

    而忘川却是一眼便认出了这不是他的小羽。

    那么多****夜夜的朝夕相伴，他还不至于认错人。

    一夜没见，云忆寒的脸上并未带着任何疲惫，反倒是看起来更加妖冶、美丽了。

    只是眉间，邪气冲天。

    若水等人都在担心“林许”的安危，并未注意到云忆寒轻微的不对劲，还没有将事情的来龙去脉讲清楚，云忆寒便先开口问道：“怎么不见林许？”

    “外面御林军三千，神策卫队五千，南诏王要召见你，偏偏这个时候你不知躲去了哪里，她自然是替你去见南诏王了。”忘川阴阳怪气的吐出一句话。

    若水见云忆寒脸色不佳，几乎是下意识替忘川解释道：“忘川的意思是，林师姐易容成大人去见了南诏王。”

    云忆寒脸色微变，似要离开，却是几步走到了忘川面前，目光杀人般，扫了一眼忘川，语气微凛：“你这妖孽留着命，回来收拾你。”

    忘川冷哼了一声。

    若水十分无奈，这都什么时候了，他们两个人还在吃醋？林师姐都生死未卜了！

    在若水的头疼中，云忆寒离开了，几乎是瞬间消失的。

    忘川心中一惊，他竟然已经强大到这种地步了？

    云忆寒一个凡人，尽管拥有神力，可是怎么能够比他一个妖都要快的？！

    虽然小羽要求过他，没有她的命令不得离开祭司院，可是他担心她的安危。更何况，凭什么云忆寒去得，而他却去不得？！

    忘川也一阵烟似的消失了。

    若水怔楞住。

    他知道忘川是妖的那一刻，心中的感觉就无法形容，有失落，也有被骗的感觉。可刚刚看到他那么快的速度消失，他突然觉得，自己与他之间，力量原来如此悬殊！

    这便是人与妖的差距吗？！

    王宫——

    宫泠羽被燕倾一个飞腿踢到了门上，整个人把门撞开，摔到了外面的空地上。

    这里本就是王宫中清冷的地界，很少有人走动，眼下更是无人，燕倾在这里动手，根本不会有人知道！

    燕倾下了狠手，宫泠羽整个人被他举起来，腹部受了一击，摔飞出去。

    这一下，不知道要摔在哪里。

    唇角溢下来一缕鲜红的血迹，宫泠羽如秋天落叶一般，随风飘逝。

    燕倾的一掌紧接着就打来，迅速追击过来。

    几秒钟的时间似乎被无限拉长，宫泠羽认为自己必死无疑，却不料，落进了一个怀抱。

    带着微微冷香的怀抱。

    宫泠羽忽然很想哭。

    这样熟悉的味道，曾几何时能这样给她安全感了？

    云忆寒一手接住她，揽在怀里，另外一只手，聚气对上了燕倾凌空打来的那一掌！

    燕倾是想要一招毙命的，卯足了力气，没想到云忆寒会突然杀出来，他简直就像凭空出现的一样，前一秒那里还是空气，可下一秒他就突然出现！

    这一掌与一掌之间的较量，令天地为之变色，连大地都不可抑制的颤了颤。

    四周的琉璃瓦，出现了一道裂缝，紧接着以迅雷不及掩耳之势迅速皲裂开来，无数片金黄色的瓦片飞落下来！

    云忆寒抱着宫泠羽空中旋转，慢慢落到了地上，他一手搂住她的脑后，道：“林许，你穿我的衣服真好看。”

    他这低沉好听的声音宛如从隔世传来，宫泠羽好一会儿才反应过来，揪住他的衣领，将苍白的脸和唇凑过去，道：“别杀燕倾。”

    她不是燕倾的对手，可云忆寒是。

    但不知道受了伤的云忆寒还是不是？

    不管是出于对云忆寒的伤危负责，还是其它什么，她都不想要燕倾现在死。

    还不到时候，他还没有受过她经历过的折磨，怎么能够轻易死去？

    云忆寒神情有些迷茫，却依旧深情款款的盯着她，最后点了头。

    也是这一刻，宫泠羽忽然明白了，云忆寒对她好，原来是真的对她好。

    他那么骄傲的一个人，在她面前却一度的收敛起所有的盛气凌人，像个任劳任怨的小媳妇一样受着她的气。他的傲娇，他的醋意，他对她的——宠溺，她全部都感受得到。

    或许她是在更早之前就感受到的。

    但是她受不起。

    她的命运，注定要与燕倾纠缠到底，她是为复仇而生，为复仇而活。

    她凭什么接受云忆寒的好？

    眼前天地间的风云似乎都变色了，两个同样挺拔漂亮的男人站在房顶上对决。

    宫泠羽偏头吐出一口气，趁着最后的力气，回到了戒指空间。

    不管外面怎么样，她都管不了了，自己的伤要先处理。

    其实，她的心底还是信任云忆寒的，云忆寒答应不杀燕倾，就不会杀他，而他自己，应该也不会再受什么伤吧？宫泠羽突然发现，自己原来还是那么担心云忆寒。

    就像当时义无反顾没有多想的就想替他去见南诏王一样。

    她……似乎乱了。

    跌落在花丛间，宫泠羽身上的血染红了一地的毒草毒花，冷不防一双手将她扶住，忘川神色有些冷淡，未置一词，却是将她扶着往前走。

    “忘川……”

    “我没有要原谅你的意思。”忘川表情受伤，轻轻垂下眼眸，也没有去看她，声音微凉：“小羽，我只是不忍心见你受伤。”

    宫泠羽嗫嚅了一下，道：“忘川，对不起。”

    一直想说对不起，却从来不知道她到底哪里对不起他。

    或许——只不过对不起忘川对她的一往情深。

    她真是个罪人。

    眼前一黑，宫泠羽晕了过去。

    忘川柔软的手臂将她抱住，抱着她就势坐落在花间，长长的叹了一口气。

    头顶阳光正好。

    细碎的阳光落在花间、草上，艳丽非常。

    忘川望着自己怀里受了重伤的女子，眼中流露出百般深情，最后，他低下了头，在宫泠羽唇上轻轻吻了一下。

    平时的小羽肯定不会允许他这么做的，但是，她现在不知道不是么。

    如果……

    忘川不再轻柔的眉间染上一抹****。

    如果他这个时候想对她做些什么，想必她也不会反抗的。

    忘川如是想着，忽然抬手给了自己一巴掌。

    这巴掌十分响亮，足以将人打醒。

    小羽都已经身受重伤了，可他却还想要趁人之危想入非非？！

    “忘川，你怎么变得这样龌龊？！”忘川忽然觉得，这是他唯一一次或许可以得到小羽的机会。

    他不龌龊一点，怎么才能把小羽从云忆寒的手里抢回来？！

    云忆寒那个臭不要脸的，不就是龌龊加厚脸皮不要脸死缠烂打，才把小羽抢过去的么？

    自己喜爱的女子就在怀中，完全可以任由他摆布。

    忘川的神色十分纠结。

    这样做了，他即便是死也愿意。

    可最怕的不是死，而是小羽从此以后不再要他。

    远处，青天白云，碧水长山，鸟语花香。

    这空间里的一草一木，都是他们共同栽种下的，他对这里的感情，对小羽的感情，都是永远不可能磨灭的。

    可是他一旦动了小羽，也许这一切也就不复存在。

    小羽十有**都不会杀他，却会赶他走。

    离开，比死去还要让人难受。

    同样也会让妖难受。

    可就此放过，他忘川仍旧不甘心。

    