
﻿    夜云轻给冒牌“林许”买了很多很多漂亮的衣服，随后两人又去了街上一家很有名的胭脂水粉店，夜云轻的荷包基本上已经所剩无几——

    宫泠羽跟在后面，真的是无语极了！

    这夜云轻总说什么他们是朋友，还说从她的味道啊身材啊什么的可以分辨出来是她，看来男人真是没一个好东西！既然特么的那么多条件都能够让他分辨出来是她，怎么这个冒牌货就把他甩得团团转？

    看他这模样儿，应该不是头一回给她花了这么多钱吧？

    宫泠羽真是气极了，脑子都清醒了几分。

    也是啊，没有谁能够一眼就认出来谁！否则她跟燕倾交手这么多次，他早就把自己拆穿了！

    人啊，最是容易被蒙蔽住双眼！

    买完了胭脂水粉，冒牌货上了夜云轻的马车。

    这毕竟是大白天，宫泠羽也不好攀上人家的车顶，何况她现在的身体状况也不允许，她四下望了望，瞥见人家路边树下拴着的一头驴，犹豫了一下，走了过去。

    驴的主人从茶楼里买完点心出来，发现自己路边拴着的畜生不见了，大叫道：“来人啊！有人偷骡子啦——”

    “这是哪个不长眼的贼子啊，见过偷马偷驴的，还没见过连骡子也偷的，这个天杀的——”

    ……

    这些骂声宫泠羽自然是没机会听到了，众人只见光天化日之下，一青衣俊俏公子，骑着头骡子招摇过市——

    平日里只需要用轻功便能追上，如今因为体力不足，宫泠羽便只能出此下策。好在这城中并没有认识她的人，在古代骑驴子骑马本就不是什么引人注目的事情，她之所以引人注目是因为她穿的太好乔装不到位……

    一路上也没敢跟太近，出了南城门，直奔郊外。

    宫泠羽有些纳闷，这是要去哪里？

    眼看着太阳都要下山了，郊外会比城里冷不说，等下关了城门，夜云轻难道要又打又闹的硬闯进来？

    马车又行了一会儿，便停了下来。

    宫泠羽把她以为是驴子的骡子拴在路边，自己则躲到了树后。

    日头西沉，郊外寒风割面。

    那边架起了火堆，似乎要烤什么，宫泠羽便进到戒指空间里换了身行头，乔装成了一个老太皮，头上绑着布条，手里拿着拐杖。

    好在忘川平日里会研究这些易容乔装一类的东西，空间里面应有尽头，很多的。

    做完这一切，宫泠羽便靠在了树干上，眉目间尽显疲惫。

    她真的很困。

    感觉身体里的力气都被抽空了。

    现在最想做的事情，就是倒在地上大睡一觉。

    “啊——”

    那边传来一声尖叫，宫泠羽立刻警醒，小心的看了过去。

    天幕已经完全压盖下来。

    郊外的夜空无比澄澈，星星一眨一眨的闪烁，银河如沙。

    火堆散发出微暖的光线。

    火堆旁，夜云轻挺拔的身影已经弯了下去，他抱着腿，哭笑不得：“桑叶儿，你真狠心，还想打我！”

    “打你怎么了？”

    那冒牌的“林许”一开口，宫泠羽的眼睛顿时就放大了，这声音怎么也和她这么的相似？！

    看来这厮也是个伪装高手啊！

    并且这么熟悉她的一举一动，想必应该也是和她相熟的人！

    宫泠羽仔细想了一圈，可即便是与她相熟，这身高呢？！身高该如此作假？！

    “上次你打我的伤还没有好……”夜云轻十分委屈。

    “你气我打你了？”“林许”说着便站了起来。

    距离不是很近，宫泠羽只能勉强看个大概，她的头很疼，一直都是在逞强的坚持着。不过她可能坚持不了多久，等下要撤了。

    再不撤就要出人命了。

    “林许——”那边又传来夜云轻一声叫。

    宫泠羽抬目望去，只见那个冒牌林许走到马车边，夜青不知去了哪里，夜云轻拿她也是没辙。那冒牌货解了马车的骏马，一个跨步骑了上去的，动作潇洒如风。

    宫泠羽隐隐觉得哪里不对劲——

    “驾——”

    “林许——”

    马的嘶鸣声和夜云轻的叫声同时响起。

    那一匹马，横跨过郊外满坡的枯黄杂草，直奔城中去——

    夜云轻就这样被丢在了原地。

    宫泠羽立刻上骡，可骡子哪里是跑得过马的？！

    可她偏偏有一种预感，只要跟着冒牌货回到祭司院，一切就会水落石出！

    宫泠羽提了一口气，只觉得胸口闷闷的有些疼，她顾不得这些了，被人冒充的感觉总是不爽的！

    月光微茫。

    夜色下，宫泠羽飞身而起，骡子被她蹬倒在地，她的身体不允许她在这种情况下强行运功，可她偏偏这样做了！

    然而还是迟了一步。

    城门早已闭合，宫泠羽追过来的时候，前边骑马之人也早已不知去向！

    头，疼得就要裂开一样。

    脸上的温度烫得惊人！

    宫泠羽的身体晃了晃，就要倒下。

    她从腰上翻出一只报信用的烟花，打算点燃。

    她开始摸火折子，眼前的景象已经越来越模糊，宫泠羽最后的记忆是，她举着火折子靠近烟花的手被人阻挡住，鼻尖闻到了若有似无的冷香……

    云忆寒，是你么。

    此时的云忆寒已经换回了自己的华丽衣袍，他方才从后面绕上来，阻拦住宫泠羽想要给自己手下通风报信的烟花。

    那烟花直接被他捏成了碎片。

    有他在，还需要向别人求救么。

    云忆寒伸手摸了摸宫泠羽的额头，眉梢一下便沉了下来。

    都烫成了这样，怎么还跟了他们这么久？！

    云忆寒十分懊恼。

    若是知道她又发了高烧，他便不这样折腾了，早一点出来把她抓回去了！

    云忆寒的脸沉得比铁锅还黑，横抱起宫泠羽，踏着月色离去。

    ——————————

    宫泠羽做了一个梦。

    梦里面她还在追着那个冒充她的人。

    只是梦里面很局限，她的动作受到了很大的限制，跑也跑不快，跳又跳不高，有的时候离那个冒牌货很近，但偏偏就是揪到了她的头发，也没有办法让她停下来——

    “别跑！”

    宫泠羽再一次叫出声音来，并且把额头上用来降温的湿毛巾给甩掉了。

    坐在不远处桌案上提笔写着东西的云忆寒，听到动静便是一声叹息，起身走了过来。

    “你别跑啊——”

    宫泠羽抬起手在空中比划了两下。

    云忆寒哭笑不得，这丫头，睡觉也这么不老实，这都第几次了？

    睡梦中的宫泠羽倒是会让人觉得她是醒着在闹着的，要不是她那双眼睛就没有睁开过，身体的温度就没有降下来过，云忆寒几乎就要怀疑她是醒着的。

    宫泠羽又咕哝了一句什么，云忆寒没有听清，反倒是看到了她的眉毛轻轻蹙紧了……

    云忆寒凝神望她，做梦还要这么纠结么。

    她是梦到了什么？

    难道是梦到了他，所以才会露出这样的神情？

    云忆寒垂下美眸，忽然伸出白皙修长两根手指，卡住了她的脸颊。微微用力。

    宫泠羽活生生被他掐醒了。

    醒来以后，宫泠羽的第一个动作就是聚气，一手打出去，也不看来人是谁。

    “是我。”云忆寒轻轻制住她，靠了过来，声音低沉华丽，性感至极。

    宫泠羽半睁开的眼睛此时才完全睁开，看着他，好一会儿才反应道：“云忆寒？”

    “你可以称呼我夫君或者相公。”云忆寒朝她眨眨眼睛，骚气得很，他也不知道跟谁学来的这一套。

    宫泠羽双手抱住沉沉的脑袋，问道：“我怎么会在这里？”

    她的手比他的暖，虽然也算不上很暖，但总归是有温度的。宫泠羽的手冷不防抽离开，云忆寒便觉得心中一阵失落。

    她不在的这些日子，每天他左边胸口的位置都会疼。

    甚至有的时候，他都要怀疑这里是不是有一颗心。

    可既然有心，为何不跳动？

    宫泠羽的心是热的，还是会跳动的。

    他就是没有心。

    那里是空荡荡的。

    云忆寒望着宫泠羽，笑道：“你太思念我了，所以昨天来找我，还要对我……”云忆寒欲言又止，低头，伸手拢了拢衣领，暗示已然很明确了。

    他又是那副受气小媳妇儿的模样。

    宫泠羽怔道：“我……我来找你的？”

    她怎么完全不记得？

    昨天她做了什么，完全没有和云忆寒扯上关系吧？

    云忆寒会心一笑道：“其实无所谓啦，你既然已经把婚书签了。你以后……不，我以后就是你的人啦，你想对我怎么样都可以的。”

    “……”宫泠羽浑身的鸡皮疙瘩都冒出来了：“婚书？什么婚书？”

    云忆寒说的这些话，她怎么一点印象都没有？

    现在她的头，怎么感觉更疼了？

    宫泠羽低头揉着太阳穴，冷不防冷香侵入肺腑，一双微凉的手指代替了她的，按在了她的太阳穴上。

    云忆寒虽然人不怎么样，但是温柔起来的样子，怎么……宫泠羽不经意瞥见了云忆寒的眼神，怎么觉得这么恐怖呢？

    “林许。”

    果然，恐怖的下一秒，云忆寒就开口叫了她的名字。

    宫泠羽咽了口干唾沫，岔开话题：“云忆寒，我渴。”

    “林许，你不是想要装作什么也没有发生过吧？”这声音阴森森的。

    “云忆寒，我渴了。”

    