
﻿    若水继知道忘川其实是男儿身之后，又知道了一个爆炸性的消息——阿摇竟然就是十二楼的楼主扶摇！

    阿摇……扶摇……阿摇……

    若水摇了摇头，他还是专心做好应对世子殿下的“假册子”吧。

    十月初，祭司院圣女辞世，当天夜里，有人见到星空一颗紫色的星芒陨落。

    自从宫泠羽走后，云忆寒便一直在等待宫泠羽现身，他知道，她说了要来接阿摇，便一定会来。

    只要她回来，他就不能再让她离开。

    可云忆寒一连等了七日，都没能等到宫泠羽，倒是阿摇不见了。

    一同失踪的还有他房里的那棵仙草。

    云忆寒这时才知道，自己竟然被阿摇骗了！

    原本阿摇这般恶劣的借口是骗不到他的，但是牵扯到了宫泠羽，云忆寒的心就乱了。

    他不是不能去十二楼找扶摇撒野撒泼让他把东西吐出来，只是他现在有更加棘手的事情，等他把这边的事情都办完了，他会跟他算清楚欺骗他的这笔账。他要让他永远以八岁小男孩的身份活下去。

    宫泠羽不在，云忆寒便也无心情排练年祭，祭司院成了一盘散沙，他全部交由若水打理。他每天天一亮便出去，晚上披星戴月的回来，可即使这样，他也找不到宫泠羽藏身何处。

    那个女人，到底跑到哪里去了？

    年祭云忆寒可以脱手不管，有若水顶着，但选新的圣女一事，他就不得不亲力亲为了。

    这个时候云忆寒才发现，这大祭司的位置要多无聊就有多无聊。

    其实，只要是宫泠羽不在身边，他就会觉得无聊吧？

    ——哪怕，是看着她害人也好。

    只要她在身边。

    云忆寒没有心的胸口，就会被一种满足的感觉填满。

    昨日，燕倾就派人送来了新的圣女候选人的一些画像，他还没有来得及去看。

    白石神殿，摆了一地的画像——

    若水一边整理，一边忍不住说道：“王上和世子殿下也是可以了，诱杀大人没成功不说，两个人还都当作什么也没有发生过一样。”

    后面的话若水说不下去了，他心里替云忆寒感到不公平。

    明明他才是为南诏王朝付出最多的那一个，到头来还险些被杀掉。杀不掉他，南诏王和世子便当作没有刺杀过他一般，还似过去那样使唤他。若水心里早就不服了，只是以前他不屑去说这些，但不知道是不是和林许相处久了的原因，他觉得自己也变得爱计较这些了。

    用林许的话说，这本来就应该是他们计较的。

    云忆寒徐徐走在一地画像面前，每走几步，会低头看一眼，忽然，他停了下来，站住。

    若水朝他脚下的画像瞅了一眼，有些微微惊诧。

    那是“花溪郡主”的画像。

    他刚刚一一把这些画轴摊开的时候，竟然没有发现，花溪郡主的画像也在其中？！

    画像是世子殿下送来的，听说世子妃与那花溪郡主的关系还是不错的，那么世子有何用意？

    他难道不知道，南诏的圣女，要绝情思断****，是不能成亲嫁人的么。

    据他所知，那花溪郡主还很年轻呢！

    若水观云忆寒的表情，心里忽然一个咯噔——

    下一秒，云忆寒指着宫琉璃的画像，道：“就她了。”

    若水微惊：“大人，这，这花溪郡主与世子妃关系非同一般！”

    言外之意，要他慎重思量！

    可他云忆寒是会慎重的人么？！

    云忆寒笑道：“我说就是她。”

    她要不是宫泠羽，他连看都不会看她一眼。

    这世上所有的女人都比不上宫泠羽。

    当年宫府惨遭灭门一事，活下来的人只有宫琉璃，并且风风光光的做了花溪郡主，过上了富贵日子。这其中有什么猫腻他不晓得。但这宫琉璃是宫泠羽的妹妹，她们若是关系好的话，宫琉璃做了圣女，宫泠羽自然会来找他。若是关系不好的话，那他收拾了宫琉璃，就当是替宫泠羽报仇了。

    云忆寒足下生风，离开时声音依旧平稳，却带着隐隐的笑意：“昭告天下。”

    若水无奈，只得照办。

    当天晚上，宫琉璃接到了噩耗——

    彼时宫琉璃的轿辇从城北百官府舍经过，乐明砂接到了消息的第一时间便派人通知了她，两个女人聚在了城北的一家茶楼。

    乐明砂已有身孕，出来时带的人自然比平日里还要多很多。

    宫琉璃忽然觉得有些眼红。

    当年是她与世子、乐明砂里应外合，灭掉了宫家，她是当上了花溪郡主，可她并没有如愿嫁给夜云轻啊！

    世子和世子妃都曾保证过，一定会让她嫁给夜云轻的，可如今仍旧是一点动静也没有！反倒是这乐明砂与世子还有了孩子，让她看着分外的眼红。

    眼红归眼红，宫琉璃心里却明白，乐明砂还是把她当姐妹的，她表面上也就装作和往常一样，只是语气带了吃惊：“明砂，到底怎么回事？”

    乐明砂扶着腰，在侍女的搀扶下坐到了椅子上，大夫说她的胎象不稳，她本来今日不愿出来的，但被选上圣女乃是大事，她不得不亲自出来与宫琉璃见上一面。坐定后，乐明砂担忧道：“我也是下午路过书房，听到有人报给殿下的，具体怎么回事我也不清楚。琉璃，你跟我说实话，你有没有得罪过云忆寒那个人？”

    宫琉璃摇摇头：“我跟祭司大人根本从未有过交集。”

    “那就奇了怪了。”乐明砂脸上露出不解，有些歉意道：“对不起，是我太疏忽，我从来没有想过殿下会……把你的画像也一同送过去。我想这大概是个误会，晚上殿下回来我会跟他说，是当值的下人把画像弄混了进去，这原本是你给我的画像，不小心被送错到了祭司院。”

    宫泠羽眼睫掀了掀，忽然想到了什么。

    乐明砂的意思是，是世子殿下主动把她的画像送过去的？

    她扪心自问也从未招惹过燕倾，甚至帮他做过事，他为何要这样对待自己？

    他难道不知道，圣女不可以嫁人的么？

    并且，这一年之中已经换了好几个圣女，她们都是年纪轻轻便死掉，诡异得很，她不想死，她想活下去，嫁给夜云轻！

    想到夜云轻，宫琉璃心中更加不甘，这个时候，乐明砂的一个细微的动作都格外硌她的眼睛！

    他们有了孩子，日子倒是过得逍遥自在！可她呢？！

    她现在倒是要怀疑，乐明砂和燕倾，到底有没有真心为她考虑过？

    乐明砂坐了一会儿便觉得有些腰疼，她的妊娠反应和其它的孕妇不太一样，她只有一开始的时候呕吐过，后面便再也没有恶心的感觉，大夫说，是她修炼的功夫，让她的体质异于常人。

    乐明砂慢慢扶腰站起身来，对宫琉璃道：“你也不必担忧，我晚上回去便和殿下说，有什么消息我会立刻让人通知你的。”

    宫琉璃假意感谢，送她下了楼。

    送走乐明砂后，宫琉璃重新回到了包厢里。‘

    夜王府在朝中的态度她不清楚，但是夜家的势力不容小觑，不知夜王府可有反心？

    宫琉璃想着，自己手中有当年世子嫁祸宫府的证据，她不如今日拿出来，交与夜云轻做交换，让他娶了自己？有了夜王府这棵大树，祭司大人怎么也要给几分薄面吧？！

    宫琉璃脑子里想了法子便再也坐不住，差人去通知了夜云轻。

    好久才等到答复，夜云轻竟然不想见她！

    夜云轻过去在她身上栽过跟头——被她下过药，还差点把自己贡献给了她。后面她计划失败，夜云轻想必也是起了防备之心，又明确表示过不会接受她，此下便不想见她！

    宫琉璃见不到夜云轻，急的像热锅上的蚂蚁。另一边，却有人笑得合不拢嘴。

    宫泠羽穿着男装，一边捏着刚刚到手的密信，一边笑得就扑在了忘川的身上。

    不知道是不是她的错觉，自从离开祭司院以后，宫泠羽觉得忘川脸上又恢复了以往的温柔。

    忘川扶住她，眼神温柔，语气温柔，同未进入过祭司院之前的忘川一模一样：“小羽，你小心笑岔气了。”

    宫泠羽还真的有点岔气了，她捂着笑疼的肚子，道：“真是，云忆寒也不知道怎么想的？你说他怎么让宫琉璃做圣女？真是笑死我了哈哈哈……”

    不知是不是宫泠羽提了云忆寒的名字，忘川脸上的温柔有些僵硬，但却不那么明显，他依旧温柔道：“我们不管他怎么想的，但总归琉璃小姐……宫琉璃是在劫难逃。”

    宫泠羽的笑容逐渐变冷，眼神犀利，眸光染上一抹嗜血：“让她当圣女都是便宜她，我不如送她一份礼物，庆祝她这辈子就此完了？”

    “什么礼物？”

    “宫家的陵墓修得怎么样了？”

    “即将竣工。”忘川思忖了一下，答道。自从之前见过凌波和温庭去祭拜宫家的人，小羽便暗中让人把那些野坟都移到了一处风水极好的地方，重新下葬。宫家的人，终于有了陵寝。

    