
﻿    “林许，你搞清楚。云忆寒他哪点配得上你？！是，他是长得有那么几分姿色，可你不能被美色迷惑啊。你看他脾气那么不好，动不动就杀人。小白脸丫一看就是肾虚！经常发怒身体就更不好了！你别冲动，天底下好男人那么多，你要是看不上我，我可以给你介绍其他人啊……”夜云轻当时就红了眼，好像云忆寒是什么洪水猛兽似的。

    “我就是喜欢他，喜欢他白白净净，高高瘦瘦，喜欢他盛气凌人的样子，也喜欢他的坏脾气。”云忆寒说起自己的“优点”，脸上忍不住带了几分引以为傲的荣耀感，夜云轻却风中凌乱了：“可是他肾虚啊……”

    “肾虚我也喜欢。”你才肾虚，你全家都肾虚！

    “……”

    夜云轻还欲再做劝告，云忆寒却突然撩开帘子跳下马车，夜云轻不知道“她”要做什么，也跟着下去了。

    晚上的风有些凉，郊外更是不比得城中暖和。夜云轻脱下自己的衣服想披到“她”的肩上，“林许”却捡起地上的纸鸢，回眸一笑：“我们放纸鸢吧？”

    夜云轻抬头看了看漫天的星色，无奈道：“天色已晚……”

    “我就是想现在放，你不愿意吗？”月光之下，“林许”的一张脸娇俏的像朵花儿，妩媚至极。

    夜云轻想，自己是没有办法拒绝了。

    于是，顶着微凉的冷风，“林许”站在原地妍妍的笑着，夜云轻一瘸一拐的拉着风筝线跑出去很远很远……

    夜云轻跑远了，云忆寒这才微微弯起唇角，露出一抹冷笑。

    然后转身离开。

    夜云轻吃力的把纸鸢放起很高，月光很足，可毕竟是夜里，太高了就看不清楚，他扯着线往回走，回到远处却不见林许的人影。他怎么想都觉得哪里不对劲，一失神松了手中的线轴，被纸鸢拖着不知到了哪里……

    夜云轻心中的疑惑越来越深，他掏出火折子，在地上一路低头寻找，好不容易找到了一个比较全的脚印，用手指岔开比划了两下，又把自己的脚放在旁边作比较，心中顿时倒抽了一口凉气。

    好家伙，小丫头的脚怎么都快跟他的差不多了……他以前怎么就从来没有注意过？

    ——————————

    云忆寒披星戴月的回了祭司院。

    换回了自己的衣裳，身材也在咯咯的声响中恢复了。他放好人皮面具，回到了自己的房间里，并未发现林许的身影，便直接推开了对面房间的门。

    屋内灯影摇晃，只有忘川在。

    两个男人一见面，四目相对，如仇敌见面，分外眼红。

    云忆寒冷冷看着忘川：“不是叫你滚出去了么，怎么还敢出现在这里？”

    自从知道忘川是个男人以后，他便勒令他搬出这里，祭司院里他想睡哪里都可以，唯独这里不行。

    “我觉得这楼里空气舒服，不想离开呢。”忘川微哼着道。

    “那你去我房里。”云忆寒立刻给他找好了地方。

    忘川闻言，非但没有动，反而懒洋洋的靠回了软榻上，半眯着眼睛打量云忆寒，故意气他一般：“小羽不愿意我离开，她跟我这样睡习惯了。”

    “小羽？”云忆寒挑眉。

    忘川心中一跳，他竟然脱口而出叫错了名字，他双手优雅的叠放在一起，睨着云忆寒：“怎么，这是她乳名，你不知道么。”

    “乳名轮得到你来叫？你给我滚出去。”云忆寒说着便朝忘川走过去，一只手便将他架住，忘川看向他的身后，淡淡笑道：“小羽，你回来了。”

    果然，云忆寒架着他的手立刻变为柔软，同时他回过头，却没有瞧见一个人。

    云忆寒的手上立刻又变为用力，几乎是掐住了忘川的手臂，他疼得嘶嘶的叫着，云忆寒把他拎起来就要扔出去，忘川道：“小羽，救我！”

    云忆寒这次不相信他了，冷冷道：“你别想再诓我。”

    这时，身后传来某人不悦的叫声：“云忆寒你干什么？！”

    宫泠羽正走到门口，便瞧见云忆寒揪着忘川，她立刻便冲过去，拉开两个人，头又开始疼了。

    云忆寒一脸委屈的看着她：“你答应过我每天晚上一起睡觉的。”

    “……”

    忘川呸了他一口：“你还要不要脸？”

    云忆寒爽快道：“不要！”

    宫泠羽扶额：“你们两个真幼稚。”

    忘川眼眶微红，一言不发的盯紧宫泠羽，那意思是要她给他个解释。

    宫泠羽思考了一下，开始把云忆寒往外拉，云忆寒起初十分不愿意，但她不知在他耳边说了什么，他回眸朝忘川深邃一笑，竟然听话的出去了。

    忘川心中醋意横生，待云忆寒走后，便拉住了宫泠羽：“小羽，你跟他说了什么？”

    宫泠羽推开他，看着他的眼睛，忽然正色道：“忘川，你刚刚叫我什么？”

    “……？”

    “你当着云忆寒的面，叫我什么了？”

    忘川反应过来她在指什么，神色一黯，低下了头：“是他自己平时听墙角，就听到了我叫你小羽，刚刚他有问我的，我说那是你的乳名……”

    “真的么忘川。”宫泠羽相信，云忆寒真做得出来听墙角这种事情，并且一定是以一副正大光明的姿态“偷听”的。

    忘川点了点头，道歉道：“小羽，是我的错……”

    “不怪你。”宫泠羽打断他，道：“你先休息吧。”

    “你去哪里？”忘川眨着眼睛问，宫泠羽转身向外走，头也不回地朝他摆摆手，忘川知道，她是去对面了。

    宫泠羽前脚刚迈出去门槛，忘川便一把将桌上的东西全部扫落到地上。

    他的眼睛变成了一双碧眸，幽幽闪着愤怒的火焰。

    没几秒钟，他便追了出去，却走到门口时被一道无形的结界弹了回去。

    这个该死的云忆寒！

    对面的房间，宫泠羽将纱灯点的更亮了一些。

    云忆寒靠在屏风上看着她：“你就打算这么坐一宿？”

    宫泠羽笑道：“不然再凑四个人，咱们打麻将？”她说完便想起了什么，自顾自道：“我忘了，尊贵的祭司大人，怎么会打麻将呢？”

    云忆寒道：“我可以学。”

    “如果你想玩儿的话，我可以学。”云忆寒的语气一如既往，却偏偏多了一丝难以形容的味道，像……宠溺。

    想到这个词，宫泠羽浑身打了个冷战。

    这么坐一宿是不行的，上床去……就更不行了，宫泠羽脑仁发疼，快速想着怎样才能哄云忆寒去睡觉，不知怎么回事，满脑子冒出来的都是一些哄小孩的手段……

    那个时候她怀有身孕，私底下看了很多关于怎么哄小孩的书，因为她知道自己实在是太缺乏这方面的知识。想不到那时候根本就没有来得及用上，如今阴差阳错的，却用来对付云忆寒这个大人了……

    谁让这个大人脾气古怪，不像个大人，更像个孩子呢？

    “林许，你给我当媳妇儿吧。”

    宫泠羽沉思着，忽然被打断了，一抬眼，只见云忆寒单膝跪地，手里举着一束花，姿态十分绅士，绝美的脸上表情认真，款款说道：“我知道我们提前做了洞房那一步不太对……但是我听说，在某个世界这并不是错的，这叫先上船后买票。虽然我不懂是什么意思，但很多人都那样做的，我们不必介意。我还听说，男人要向女人求婚，就是拿着这样一束花，要跟她说我……”

    “停——”宫泠羽蓦地站了起来，几步走到云忆寒面前，无视他的“月季花”，有些急切的问道：“这些话你听谁说的？”

    “你想知道么。”

    “废……当然想。”宫泠羽收了脾气，改口的速度有些快。

    云忆寒慢慢站了起来，好似找到了主导的位置，他不由分说的把花塞进她手中，凝眸笑道：“你先答应我，我便告诉你。”

    宫泠羽咬了咬唇，她心里有个声音告诉自己，一定不能相信这厮！

    但不过几秒钟，宫泠羽便换了副态度，试探着询问他道：“要不然，你先说一半？”

    云忆寒笑道：“我不。”

    “那你想怎样。”

    “答应我。”

    “答应你……什么呀。”宫泠羽揣着明白装糊涂。

    “林许，答应我做我媳妇儿。”云忆寒的容颜在这一刻变得更加丰神俊朗了，分外的动人。

    宫泠羽在盘算着怎么糊弄过去，云忆寒很好糊弄的，硬的不行来软的，软的不行她就装发脾气，反正，总有办法能对付他的傲娇的。

    沉默了一会儿，云忆寒忽然拉住了她的手，再次开了口：“林许，你好好看看我，我上得了厅堂，下得了厨房，拿出去了是撑台面，摆在家里是养眼。能柔弱，能推倒，在床上你想怎样都随你喜欢。你再看看你，肩能挑手能抬，拍得了砖推得了墙，拿得起刀放得下剑，睡觉的姿势比老爷们儿还要粗犷，这辈子……恐怕只能娶不能嫁了。你要是实在不愿意的话，不然我给你当媳妇儿？”

    