
﻿    双脚浸泡到温热的水中，宫泠羽感到无比的舒适，全身心都不由自主的放松了。

    云忆寒竟然去打水给她洗脚。

    这是她没有想到的。

    或者，谁也不会想到吧？估计若水如果看到了，他那英明神武的祭司大人竟然不顾身分卑躬屈膝的给她洗脚，他眼珠子都能掉下来。

    “水温合适么，烫不烫？”云忆寒低声问。

    宫泠羽眼睛里有些热，看着云忆寒和一个普通男人一样不嫌脏为她洗脚的姿态，摇摇头：“正好的。”

    房间里十分安静，只有云忆寒的双手撩起水花的声音。

    十分钟后，云忆寒端着洗脚水出去，回来时宫泠羽已经躺在床上睡下了。

    云忆寒原本还是想劝劝她不要回世子府的，但看到他的睡颜，他忽然觉得没必要了。

    连睡着了的样子都这么厉害的，恐怕也就只有他家这只小野猫了吧？

    云忆寒无奈的摇头一笑，也脱了鞋袜上得床去，轻轻抱住了宫泠羽。

    一夜无梦。

    确切的说，云忆寒也没有睡多久，只是当他醒来的时候，宫泠羽已经不见了，他的面前，是一封信。

    宫泠羽留给他的信。

    世子府——

    宫泠羽一早便回来了，向下人打听，方得知昨天世子妃的孩子流产了，府里头都乱成了一锅粥。偏偏世子殿下对这件事情还没什么态度，现在闹得人心惶惶的，谁没事都不敢在外面站着，恨不得一直在屋里头躲着。

    宫泠羽暗暗一笑，可心情并没有想象中的那么好。

    乐明砂的报应还不够，远远不够呢。

    宫泠羽去看了乐明砂，只一夜不见，她就憔悴得没有人样儿了。原本外头的人挡着不让进去，乐明砂听到她的声音以后，反而让人放了她进来。

    房间里只有两个人，靠墙的桌上香炉缓缓冒出白烟，不晓得是什么香气，很浓。

    但这房间里隐隐的血腥味道还是被宫泠羽闻到了。

    想要用香气掩盖血气，想法是好的，只可惜，乐明砂用错了香。

    “你怎么还敢回来？”乐明砂冷冷的瞧着宫泠羽，语气十分恶劣，她的眼中恨不能生出一把刀来，把她剁成碎片。

    宫泠羽笑道：“瞧你这嗓子哑的，都成什么样儿了，如果我是你，就乖乖闭上嘴巴。”

    说着，宫泠羽朝房间里的梳妆台走去，乐明砂不清楚她要做什么，像防什么似的戒备着她。

    宫泠羽走到梳妆台前，找了好一会儿，才在一堆乱七八糟的珠钗玉箔里翻出一把小铜镜，她笑意妍妍的将镜子递给乐明砂，勾唇道：“燕倾不是跟你说过，他需要你做他在外面风仪万千的世子妃么，来，明砂，你看看如今的你。好好看看，你都邋遢成什么样子了。”

    语落，宫泠羽的笑容顿时收敛，不由分说的将镜子举放到了乐明砂面前。

    乐明砂猝不及防就照见了镜子中自己的模样——这哪里还是个人？这分明是恶鬼啊！

    镜子里的她，双眼凹陷，额头塌陷，脸色发青，头发乱得像蓬草，嘴唇惨白的没有一点血色！

    “啊——”

    乐明砂胡乱的伸手去打镜子，宫泠羽灵活的收了镜子，后退一步，看着她狂躁的扯着自己的头发，尖叫着，她悠然一笑：“明砂，听说你和容笙的孩子也没了。”

    “你闭嘴！”乐明砂再也忍不住，发疯似的尖叫：“这是殿下的孩子，这是我和殿下的孩子！”

    “容笙找到了没有？”宫泠羽不再跟她纠结这个话题，反而问起了容笙。

    提起容笙，乐明砂的情绪好似得到了控制，渐渐平静下来，对啊，容笙还没有找到。

    宫泠羽道：“那就是凶多吉少了。”

    “你少胡说！”乐明砂双目充血，恨不得从床上扑过来掐住她的脖子。

    宫泠羽耸耸肩，道：“念在往日姐妹的情分上，等我找到了容笙的尸体，一定第一时间派人通知你。”

    “你！”乐明砂快被她气死了，如果之前还有那么一点怀疑这个林许不是宫泠羽，那么现在，乐明砂几乎可以说是完全相信了。

    全天下只有宫泠羽那一个女人嘴巴这么毒。

    乐明砂恨恨的看了宫泠羽好一会儿，才从牙缝里挤出一段话：“宫泠羽，你果然没有死绝。冒充了别人的身份，还在我身边装作军师接近我，你倒是好手段啊。你知道我将你的身份告诉了殿下么。你想不想知道他说了什么？”

    宫泠羽一怔，随即道：“怎么办，我好害怕……”

    乐明砂得意的弯起嘴角，她就知道拿燕倾压她她一定会畏惧的，只是她这笑容还没能得逞，宫泠羽便哈哈大笑起来，抬起手指指着她，像看着一个傻瓜：“你说我怕燕倾？那你呢，你难道就不怕他么？明砂，你还是和过去一样的脑子不够用啊，燕倾能害得了我一次，我还能第二次栽在他手上不成？”

    乐明砂脸上青一阵紫一阵的，她真的没有想到，她会说出这样的话。

    宫泠羽道：“人不能第二次踏进同一条河流，当然，这话的寓意太深，你没读过书可能不会理解。我这么跟你说吧，我呢，不会在同一个人手上吃两次亏。而你就不一样了，因为，你傻。”

    接二连三的从宫泠羽嘴里受到羞辱，乐明砂就要坐不住，下床来跟她动手，宫泠羽连忙劝住她：“明砂，我学过医术你晓得的，我劝你这个时候还是不要生气，不要动怒，更不要下床。因为你如果太过激动，以后可能连孩子都不能再有了。”

    乐明砂一脸怀疑的看着她，却是真的不敢在妄自乱动了：“你会有这么好心？”

    “当然咯，我可不像你。”宫泠羽自然而然的接下话。

    乐明砂重新靠回了床上，看着她，良久，才缓缓道：“宫泠羽，你到底是人是鬼？”

    宫泠羽笑道：“我是鬼呦。因为有仇未报，所以就从地府爬上来了。”

    乐明砂听得背后一阵发冷，她知道她是人，可是，这样的宫泠羽比鬼还要可怕！

    宫泠羽就站在离床不过三步远的地方，乐明砂想起往日大家一起吃饭，一起喝酒，一起谈天说地的情景，心里十分不是滋味，她嫉妒宫泠羽，痛恨宫泠羽，希望能够得到她的一切。后来，她终于有机会得到她的一切。

    可是，燕倾对她，哪里有对过去对待宫泠羽那样半分的认真？

    后来，便是连死了的宫泠羽，乐明砂都是嫉妒的。

    更何况如今她又回来了。

    “你，你为何不直接杀了我？”乐明砂如泄了气的皮球，苍白无力的质问宫泠羽。

    宫泠羽道：“直接杀了你有什么意思，我活着，还能让你舒坦了不成？”

    “你！”乐明砂再次语洁，被她气得一口气没上来，重重的咳嗽。

    宫泠羽嘿然一笑：“明砂，你知道你和燕倾同床共枕这么多年，为什么连个孩子都怀不上么。”

    “你少胡说！”孩子真的是乐明砂的软肋，人都有脆弱的地方，谁也不愿意这份脆弱被扩大。她坚持称这孩子就是燕倾的种，嘴硬道：“这就是我与殿下的孩子，你少无中生有，搬弄是非！”

    宫泠羽不理她，只顾接着说自己的话：“那你觉得，燕倾是真的爱你噩梦。”

    乐明砂的眼底掠过一丝失落，但嘴上却装傻道：“殿下自然是爱我的，他不爱你啊，否则怎么会灭了你全家！”

    如今的宫泠羽，才不会听到她提起当年的事情就被激将法刺激得不能自己，她相当淡定的说：“可以啊，既然你连这都知道，那你倒是说说，为何你们在一起六年多，你却始终无所出？”

    乐明砂沉默了。

    宫泠羽眉间一凌，道：“因为他觉得不不配为他生下孩子。”

    闻言，乐明砂身子一震。

    宫泠羽继续冷冷笑道：“你的低贱身份，你的毫无背景，你的……一切都是这么配不上他，他又怎么会让你为他生儿育女？”

    几秒钟后，乐明砂发出悲怆的一声惨叫痛苦的捂住了脑袋。

    “明砂，不好意思，揭你伤疤了哦。”宫泠羽天真无邪的跟她“道歉”。

    乐明砂的身体情况本就不好，一而再的受到刺激，终于承受不住，哇的一声吐了出来。

    宫泠羽连忙跳着躲开。

    乐明砂呕了一地，鬼知道她都吐了些什么东西出来。

    “恶心死了……”宫泠羽一边摇头一边啧道，离开了房间。

    世子府里面其他人都是能躲则躲，没有人在院子里闲逛，这下看下来，似乎空旷了很多。

    听说昨儿个燕倾发了脾气，真的是把所有人都吓到了。

    宫泠羽打算去找花颜雨，因为她今天在早上终于想起来，为什么怀真的佛宝袈裟会在花颜雨的手上了。

    ——因为当初让怀真破了色戒的女人就是花颜雨。

    怀真到死也不愿意说出那个女人是谁，便是因为她是花颜雨。

    和她宫泠羽长相有五分相似的花颜雨。

    怀真喜欢她，自然……也无法拒绝和她容貌如此相近的花颜雨。怀真的心思，从生到死都是为了她。

    