
﻿    燕倾刚刚杀了一个人，脸上却没有什么表情变化，他就如什么事也没有发生过一样，目光扫视了一圈众人，然后大步流星的离开了。

    乐明砂走到刚才一直在厅里跪着的几个侍女面前，问道：“怎么回事？”

    几个人相互看了几眼，一人跪在了她面前，低头道：“回世子妃的话，一刻前殿下进来，说要找一幅山水画送人，铃儿正在屋子里收拾，我们便喊了她出来，熟料殿下突然……”

    她哽咽了一下，似乎知道此刻乐明砂的心情也不好，抽泣着、颤抖着继续说道：“殿下突然过来，掐住了铃儿的脖子，把她……把她……”

    杀了。

    后面的情况大家都看到了，她受了惊吓，吭吭哧哧的也说不下去了。

    乐明砂想了一下，道：“铃儿？哪个铃儿？”

    侍女苍白着脸解释道：“就是小铃铛啊……”

    小铃铛机灵古怪，大家平日里都戏称她铃儿的。早晨还一起打扫的姐妹突然没了命，在场的几个侍女全部都受到了惊吓，脸上的表情各异，却都是同出一辙的苍白。

    平日里不动手的人，突然动手杀了人，让众人都觉得有些匪夷所思。

    乐明砂在沉思着，秀玉走到了跪着的众人面前，小声吩咐道：“还愣着做什么？还不快都下去？”

    秀玉是个会来事儿的人，众人对她有种无言的信服，闻言便都纷纷起身，瞄了眼陷入深思的乐明砂，逃也似的跑了出去。

    “铃儿，铃儿这个名字有什么特殊的吗？”乐明砂忽然偏头，看向了宫泠羽。

    宫泠羽知道她不是在问自己，只是在自己想着什么，自然而然流露出声。果然，乐明砂并没有等她的回答，便走到了窗边，看了一眼下面，应该是看到了尸体，微微蹙起了眉头。

    燕倾从来不会在下人面前杀人的。

    可是今日，怎么会因为一个叫铃儿的名字，就把那个侍女杀了？难道说，不是因为这个名字，而是因为其它什么？

    想起刚刚燕倾那残忍冷冽的目光，乐明砂也有几分不寒而栗。

    “罢了，我们先回去吧。”乐明砂把手缩进袖子里，声音带了一丝战栗。

    吃过晚饭，乐明砂又将燕倾的一些“喜好”交代给了“林许”，希望她能够成为自己手中一把强而有力的剑。

    燕倾的喜好大抵还是和以前差不多的，没什么太大的变化，宫泠羽明白，乐明砂希望她能够“投其所好”，早点把燕倾绑紧了，这样就可以帮她维护自己在府中的地位了。两个人正说话着，容笙忽然进来了，宫泠羽便识趣的找了个借口离开。出来的时候，隐约觉得容身似乎有故事。

    就算容笙是乐明砂的护卫，也不能够这么晚随便进出女主人的房间，也没有人通报一声的吧？

    流水宴那次，她诬陷容笙与乐明砂有染，并不是空穴来风的。而是乐明砂身边的这个美侍卫，看她的眼神当真有那么一丝情意的，只是他掩藏的很好。

    至于宫泠羽为何会发现呢？

    原因很简单，便是容笙看乐明砂时的眼神，像极了忘川看她的。

    那种忘川时而会隐藏起来的爱恋，隐忍着并不流泻出来，与容笙的相似极了。

    宫泠羽轻啧了两声，转而回了自己的房间。

    屋子里面一片漆黑，刚一进出，她便觉得腰上一紧，一阵冷香紧随而至。

    宫泠羽微微张开想要骂人的嘴巴也在下一刻被堵上了。

    这个云忆寒！

    “媳妇儿，我想你了。”云忆寒低沉华丽的声音尽在耳畔。

    宫泠羽耳朵一热，撇嘴道：“谁是你媳妇儿，别乱叫。”

    “那——夫君？”云忆寒咯咯的笑着，好似两个人之前并没有发生过什么不愉快，他从后面抱着宫泠羽，轻轻靠在了屏风上。

    宫泠羽不知道该跟他说些什么，便想开口赶他离开，这时，云忆寒抢在她前头说道：“媳妇儿，我把水晶球修好了。”

    “我不是你媳妇儿，谁爱是谁是。”

    “媳妇儿，水晶球里有异象。”

    “……”

    “媳妇儿，你最近要小心，我不能确定那异象是否与你有关。倘若有什么你解决不掉的事情，来祭司院找我。”云忆寒抱得她更紧了，宫泠羽在他身上的冷香里，还闻到了另外的味道，像是一种草药，又不像是。而云忆寒的话，更是让她呼吸一窒。

    不管她怎么拒绝如何强调，云忆寒都坚持喊她媳妇儿，这一点，他脸皮厚的确做得到。但他说，倘若有她解决不掉的事情，就去祭司院找他。这话是什么意思？

    ——与他从水晶球里面看到的异象有关？

    云忆寒见他沉默，心中长长一声叹息。

    他知道她就是宫泠羽，可她却不知道他已经知道。而他，还要装作在不知情的情况下，出手帮她。

    沉默了一下，也没有等宫泠羽同意，云忆寒便道：“祭司院的结界被我撤了，你随时可以来。”

    宫泠羽闻言，心头一惊！

    云忆寒这是为了她，宁肯扯掉祭司院外的结界么？！他这样做，就不怕连累祭司院的人？就不怕钟灵找上门去？！

    云忆寒为了她，竟然不顾祭司院里面那么多条人命！

    宫泠羽想开口劝他，身后的冷香便在这时忽然远去，云忆寒离开了！

    宫泠羽追了几步，便没有再追下去。

    这是世子府，她还是不要轻举妄动的好。

    离开了宫泠羽视线的云忆寒，速度便愈发慢了下来。他的身体早已经不如从前了，只是广陵散能够让他维持表面上的风仪。其实云忆寒并没有将实话全部说出，他扯掉结界不仅是为了她，也是因为不得已。

    如今他的力量薄弱，根本不足以支撑起强大的护界。

    云忆寒走后，宫泠羽也没有燃灯，而是坐在黑暗里发呆。

    人算不如天算，每一次计划好的事情，总会因为横生出来的过节而被扰乱。

    入了世子府，她便是做好了牺牲一切的准备，哪怕让她献身给燕倾那个贼人，也在所不惜。可是有忘川在，这一切实施起来便已经不那么顺利了，更何况如今云忆寒还要掺和一下子？

    宫泠羽当真是一个头两个大了，如今忘川已经不像过去那样对她的话言听计从了，尽管他还是很听话的。但是，总不如过去那般了。她知道，他们也回不到过去那种状态了。

    这个时候就无比的想要把唐澈也带在身边，但这基本上是不可能的，他还要留在毒王谷照顾凌波，况且毒王谷表现上还是给燕倾办事的，他无论如何也不能过来。

    那么，她的身边还是要安插一个影卫。

    其实，这个影卫云忆寒来做再适合不过了，因为他的身手好。但云忆寒来做吧，一呢，是根本不可能；二呢，他如果跟燕倾杠上，那后果就不堪设想了。他一定是来添乱的。

    倒在床上和衣躺着，想着想着，宫泠羽便困极了，不知不觉竟睡了过去。

    睡着的时候警惕性会降低很多，但宫泠羽还是听到了外面的动静。

    睁开眼时，仍旧是一片漆黑，天还没有亮。

    宫泠羽隔空取出一套夜行衣，换好后便翻出了天窗。

    暗夜如墨。

    空气寒冷。

    她这房间所处的位置也算是乐明砂刻意安排的，距离落花殿不算远，离微雨殿也就那么点距离，可谓在这里可以眼观六路耳听八方。她一身黑衣独坐在屋顶上，竟然也夜融为了一色。

    黑夜之中，一抹胭脂色的人影飞速掠过。

    宫泠羽悄然起身，跟在了这一抹身影的后方。

    胭脂并未发现自己也被人追踪了，她目视前方，小心而谨慎的跟着前方那个人。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。宫泠羽这只“黄雀”，不紧不慢的跟着，遥望着最前方的那道人影，却看不清楚是谁。

    前面这一抹胭脂色，她亦不晓得是何人，但是在世子府里面这样追来赶去，她怎么能不参与一番？

    且先看着是场什么戏吧！

    追了大概半个时辰，宫泠羽便发现，最前边的那个人在围着世子府绕圈！

    世子府毕竟是住过好几年的地方，宫泠羽很快便发现了这一点，而那抹胭脂色，应该是临时起意追上来的，并不是刻意的，因为她连夜行衣也没有换，易暴露自己，这样在晚上追踪人很不专业的！

    况且她对于世子府也不是很熟悉，否则怎么会不晓得自己一直在被前头那人耍着转，兜圈子呢？！

    宫泠羽一直跟着那两个人，饶了好几个大圈。

    尽管是一直在兜兜转转，但宫泠羽并未放松警惕，一直与前面的胭脂色人影维持十几丈的距离，又过了约莫一盏茶的功夫，月亮露了出来。

    满月。

    宫泠羽停了下来，怎么又是满月？

    今天不是十五也不是十六，怎么会又是满月？

    宫泠羽猛然想起，在祭司院的那次也是不该满月的时候满月。

    难道，这便是云忆寒所说的“异象”？！

    “呃。”忽然，前方那道胭脂色停了下来，半跪在房顶上，捂住了心口，发出难受的一声低吟。

    