
﻿    宫泠羽一脚踏出祭司院的大门，但觉外面一阵异常。

    无数双眼睛都在看着她。

    “祭司大人！”若水从后面跟上，宫泠羽偏头，小声嘱咐道：“若水，你留下。”

    万一有什么风吹草动的，有若水在掌事也好一些。

    若水原本想跟上去的，但转念一想，他走了祭司院又是没有人管，万一祭司大人回来怎么办？

    忘川站在祭司院一帮白衣弟子的最前边，在外人看来，简直就是和“大祭司”的生离死别，一群人都在庄严肃穆的目送他离开。

    宫泠羽上了马车，马车很快离开。

    但方向却不是去往王宫的。

    宫泠羽按兵不动，扶了扶假喉结，一路暗中观察沿途的景象，路边入目的风景越来越熟悉，这是——去世子府的路？！

    世子府以及周围的一切，对于宫泠羽来说都太熟悉不过了。她的心情，也开始有些慌乱，无法再淡定了。

    燕倾可比南诏王难对付多了。

    大概走了半个时辰，便到了世子府，却没有人请“他”下去，反倒是没多会儿，马车前头一沉，一只素手掀开了车帘，燕倾坐了进来。

    他笑意妍妍的：“祭司大人。”

    宫泠羽心头微震，朝他点点头，不动声色的将自己的手拢在了宽大的袖子里。

    她的手虽然修长白皙，骨节分明，但一看就是女人的手。

    燕倾与她相对而坐。

    气氛开始变得沉默。

    须臾后，马车开始再度行驶，这个方向，不用看也猜得到是去王宫的。

    燕倾的目光从“云忆寒”身上移动到窗外，从小小的车窗里看着外面市井的景色，道：“祭司大人还真是随叫随到。”

    宫泠羽定了定神，她知道自己不能出声，一旦出声，必会露陷。

    如果是真正的云忆寒坐在这里，他应该都不会让燕倾上来马车。云忆寒那个人目中无人惯了，他才不管要与他共乘的是天王老子还是世子，只要他不愿意，不管对方的身份多么金贵，他都不会让丫上来马车。

    她该怎么回答？

    宫泠羽沉吟了一下，心中默默笑了，她根本就不用回答。因为伪装云忆寒有一点最大的好处，就是——云忆寒不怎么爱搭理人。

    前提是不怎么爱搭理他不喜欢的人。

    这个时候，宫泠羽并没有意识到，她把自己划分到云忆寒喜欢的一类人里了。

    于是，披着云忆寒皮囊的宫泠羽，并没有理会燕倾，学着平日里云忆寒的动作，盛气凌人的把头别开。

    燕倾微微一笑：“祭司大人有女人了？”

    宫泠羽面不改色，心中却十分震惊。

    却听燕倾继续缓缓道：“你身上竟然有了脂粉味道？——难不成，是你自己在涂脂抹粉？”

    燕倾真的像只讨人厌的苍蝇，一直在耳边嗡嗡叫个不停。

    她闻不到自己身上的什么脂粉的味道，衣服是云忆寒的，应该带着若有似无的冷香，但燕倾既然说有，那一定是有。

    如果可以张嘴骂人的话，她真的想问问燕倾是狗鼻子吗。

    宫泠羽垂眸，瞥到两个人中间红木小几上的茶杯，茶杯是青花釉里红的，里面盛的是梅州第一青。

    茶已经凉了。

    望着茶杯，宫泠羽一计浮上心头。

    不管燕倾有没有怀疑她，她都要主动证明自己是“云忆寒”。

    而能够证明云忆寒的，那便是这世间独一无二、举世无双的紫色光芒——自带高贵属性。

    宫泠羽拢在袖中的手指微动，一抹紫色的光芒如山间云岫飘出一般，飘袅的绕住了茶杯一圈。

    燕倾眼中露出一丝好奇。

    宫泠羽轻吸了一口气，那绕着茶杯的紫色光芒渐浓，不多时，茶杯发出轻微的震动声，伴随着这声响，已经放凉了茶水竟然冒出了腾腾的热气。

    那紫芒宛如一只小手，将热气腾腾的茶杯推到了燕倾面前。

    “云忆寒”看着燕倾，淡淡露出一抹笑。

    她在“请”他喝茶。

    燕倾笑着端起了茶杯，放到嘴边抿了口。

    宫泠羽将灵力收回来，自己也有些讶异，她的灵力何时变得如此厉害？并且收放自如的？天知道她刚刚是想把茶杯捏碎了，但是不想，却把茶水加热了。

    这样的动作，她好似在哪里见过一般，自己动起手来，就仿佛在重现那个见过的动作。

    宫泠羽担心燕倾再度跟自己谈话，便靠在了车壁上，双手拢在一起，轻轻合上了眼。

    眼睛虽然闭着，可耳朵却比平时要敏感的太多。

    燕倾一定在盯着“他”看。

    爱看不看吧，怕他看啊？！

    ——她是真的怕！

    一个时辰后，马车抵达王宫正门。

    马车停下来的同时，宫泠羽也睁开了眼睛。

    燕倾先一步下车。

    宫泠羽下车时一直在若有似无的遮住自己的手，这也是无奈的事情，毕竟女人伪装男人，有太多的不好做，会露陷的地方也太多了。

    由小太监引路，燕倾在前头走着，宫泠羽慢他几步，心中跳个不停。

    她总不能一直不开口吧？

    出门前骗若水他们说她有办法，只是不想让他们担心，可她哪里有什么办法？

    面对燕倾，她又恨又牙痒痒，恨不得能把他身上的肉一口一口咬下去，把他的血一口一口喝干净！

    南诏王前一晚还派人诱杀云忆寒，可没有想到给他逃掉了，他又不晓得他到底伤得有多重，又趁此机会“召见”云忆寒，分明是司马昭之心——路人皆知！

    心中焦急万分，背后不自觉的便出了一身冷汗。

    燕倾忽然道：“祭司大人好像很紧张。”

    宫泠羽暗中咬住自己的唇，没有出声，从鼻子里挤出一声冷哼，倒是雌雄莫辩，模糊不清。

    她紧张个屁，她不过是呼吸乱了些！

    宫泠羽原本并不知道，自己早在一开始便露了馅，并不是因为她伪装的技术不好，也不是因为模仿云忆寒模仿的不像。而是因为她不知道，云忆寒虽然高高在上，盛气凌人的不怎么爱搭理人，但对于燕倾，他的嘴巴却十分的毒。

    云忆寒算是挺能和燕倾“吵嘴”的了。

    原本是不知情的，但有一点，她自己都快忘了——她了解燕倾。

    过去那么多年的耳鬓厮磨，对于燕倾的每一个眼神代表的不同的意思，她简直太了解不过了。

    燕倾刚刚看着“他”的眼神，冷嘲中带着一丝了然，分明是看到了她心里的鬼，还在看好戏的姿态。

    他早就知道自己不是云忆寒！

    宫泠羽的额头，也开始不受控制的往外冒冷汗，好在是在人皮面具下，燕倾看不到。

    可再这么冒汗下去，人皮面具会掉的！

    不能坐以待毙。

    忽然之间，宫泠羽抬手，弹指驱力，走在前面领路的小太监哎呦一声，倒在了地上，在燕倾未有变色的目光中，宫泠羽扑通朝他跪了下去。

    她跪燕倾，迫于无奈，万不得已。

    似乎一切都在燕倾的意料之中，他只是笑笑：“今天的太阳是从哪里出来的，祭司大人，竟然给本世子下跪了？”

    “世子殿下，借一步说话。”

    她第一次开口，听到这个女子的声音，燕倾微微愣住了。

    宫泠羽没有去看他脸上的表情，良久的沉默后，听他有些茫然的道：“你叫我的名字。”

    “……？”

    “我让你叫我的名字。”燕倾蓦地半跪到了她身上，这突然放大的俊颜，让宫泠羽的手指为之一缩。

    她差点忍不住一拳打在他的脸上。

    燕倾扶住她的肩膀，情绪是少见的有些激动：“我让你叫我的名字，很着急的叫。”

    “殿下，借一步说话。”宫泠羽坚持自己的话。

    燕倾仿佛才清醒过来，蓦地起身，拉着她走进了旁边的房间里。

    进去后，燕倾蓦地把她压在了门上，靠近她，手指就放到了她的脸上。

    他要揭下她的人皮面具。

    宫泠羽自然不会等他来揭她的面具。

    她一个错步，错开燕倾的身体，抬手摘下了自己的面具，随即再度朝着燕倾跪了下去。

    她不是不能跪的，君子报仇，十年不晚。越王勾践尚且能够卧薪尝胆，那她为何不能忍辱跪自己的仇人？

    今日之跪，他日必让燕倾十倍奉还。

    “我让你……”

    “燕倾。”宫泠羽顺着他的意思，叫出了这个名字。

    燕倾站直的身体顿时绷成了一条线。

    他看着她，瞳孔微微发抖，沉默了好久，语气有些不确定的问：“你是那次在夜王府花园里的侍女……”

    宫泠羽点头。

    “你果然是云忆寒的人。”燕倾语锋一冷，肃杀之气随之蔓延开来。

    宫泠羽轻吸了一口气，正要说什么，却见燕倾脸沉如铁，语气更加寒冷：“那日在世子府，假扮我妻子的人也是你。”

    他的妻子？——是指她假扮自己那件事？！

    宫泠羽闻言，脸上大惊失色，几乎就要后退，不知是被燕倾这“妻子”二字害得，还是其它什么。

    燕倾冷冷的看着她，冷冷道：“你该死。”

    宫泠羽惊道：“殿下，我知道祭司大人的秘密，你不能杀我！”

    “你假扮我的妻子，你就该死。”

    