
﻿    外面雪夜清寒，房间内灯火摇曳。

    良久之后，燕倾道：“撤去海棠院的暗卫。”

    桑与闻言惊讶道：“殿下，这……这是为何？”

    海棠院一共有暗卫无名，全部是殿下亲自从民间选拔出来的高手，都是经过严格的训练的，这些年他们都守在海棠院，将一些暗下收集到的情报送到世子处，从来没有被撤下去过。

    燕倾道：“全部撤去，安排到父王身边，就当是我的一点小小心意。”

    “是。”桑与即使不理解他为何要这样做，却也只能服从安排，毕竟他才是主子，而他充其量也不过是个下属。

    “等一下。”就在桑与转身离开时，燕倾忽然开口叫住了他。

    燕倾欲言又止，桑与便知道他是遇到什么事情了。

    “殿下还有何吩咐？”

    燕倾耳听八方，并没有在附近听到别人的气息，良久之后，他将自己的猜测说给了桑与：“我怀疑林许。”

    桑与闻言，脸上并未有太多的惊讶，他微微低头，道：“殿下英明，属下也怀疑她。”

    燕倾道：“你我的怀疑不一样。”

    “桑与，你是我信任之人，有些话，我也只能跟你说说。”

    桑与忽然跪下去，道：“桑与不会背叛殿下的。”

    “我自然知道你的衷心。”燕倾走过去，亲自将他扶起来。他眼底闪烁着细微的光芒，缓缓道：“你是怀疑林许乃云忆寒派过来的卧底，而我却是怀疑她这个人，以及她最根本的目的。”

    桑与听得一头雾水，林许可不就是云忆寒派来的奸细？这不是他一个人怀疑的，殿下不也是这样说过么，可方才殿下说的是什么意思？

    燕倾解释道：“林许住在海棠院，她的功夫我试探过，算不得太高，但也委实不低了，更何况她满脑子的小聪明。海棠院里头的暗卫怕是瞒不过她的眼，之前几次我让人去跟踪她也被她发现了，这更加证实了她不是一般的人。”

    桑与恍然大悟道：“所以殿下撤去全部暗卫，是想看看……她会不会有所动作？”

    “或许也会打草惊蛇。”燕倾补充了一句，眼中露出些许担忧。

    桑与思考了一下，心中生出一计来：“殿下，属下认为，如今林许孑然一身，我们不如将她抓起来拷打，直接逼问？”

    燕倾摇摇头：“她如今是世子妃的人，乐乐的脾气你也晓得，她身边也没个能说上话儿的姐妹，暂时留着她吧。”

    桑与似懂非懂的点点头。

    有的时候，他真的搞不明白世子对世子妃到底是什么样的，说好的，偶尔也很冷淡。说不好吧，偶尔也很关心。

    世子妃喜欢殿下是大家有目共睹的，可殿下……竟然派他私底下去查她的孩子是谁的种？

    这件事实在太匪夷所思了。

    ——————————

    宫泠羽几乎就是肯定了的，乐明砂的孩子如果不是燕倾的，就一定是容笙的。

    燕倾精于算计，所以如今连他都怀疑她肚子里的种不是他的了，那么想必，这孩子十有**真的是容笙的了。

    可是她知道归知道，却拿不出来任何证据。

    燕倾生性多疑，就算在乐明砂生产的前一秒，燕倾不能确定这孩子是自己的，都绝对不会手下留情的，所以就算最后“黄泉”拿不出证据来给燕倾，他也不会让这个不明不白的孩子来到世上的。

    既然如此，她还有什么可担心的呢？

    不如先忙好自己的事情！

    前几****偷了燕倾的紫玉印章，藏在了戒指空间，没有人能够找到的！

    要说燕倾也是，除了内阁的格局变了，毒王谷和蛇岛入口改变了，他身边的过去的几乎所有东西还是放在原来的位置，她都不用费太大的力气就能够找到。

    雪后的空气异常冰冷，夜晚时站在院子里，都能感受到寒风割面的痛。

    微雨殿外有假山瀑布，水是从东郊外的明月湖引来的，一年四季都不结冰，冬日也是流水潺潺，只是水中没有水生物生长，更不见有鱼群，无论是寒冷的冬季还是炎热的夏季。

    清波缭绕的碧水中，用来装饰的是一株株彩色的珊瑚树，白色的，绿色的，紫色的……珊瑚群树围绕着的，是一株并不起眼，但遍体通红，颜色鲜润，色泽明亮的红珊瑚。

    红珊瑚本就在珊瑚中最为珍贵，这样大小的一株更是世间罕见，可却被燕倾拿来做假山湖水的布景。

    可这并不是燕倾不喜欢，而是他太喜欢了——所以才会将它放在眼皮子底下，每天路过都能看到的地方。

    宫泠羽记得，自己有一年过生日，燕倾送了她一串红珊瑚手链，夺人眼球，简直惊艳，后来她才听别人说，那手链的材料便是取自微雨殿前的这株红珊瑚树，燕倾亲自断了一截珊瑚，亲手打磨，最后做成手链送给了她。

    只是如今那手链已不知去向，她与燕倾，也不再是过去那般恩爱了。

    如果可以的话，她宁愿自己不再跟燕倾扯上半点关系，可是她背负着的血海深仇的，燕倾是她的仇人，她要亲自手刃仇人。

    宫泠羽眉间最后的一点柔情被冷风吹散，她已经听到有人朝这边走来了。今夜燕倾不在世子府，那么这么晚来微雨殿的，便只有……乐明砂了！

    宫泠羽掌中聚气，猛地打向珊瑚树群中央的红珊瑚！

    一声声清脆的断裂之音，红珊瑚树被劈成了好几段。

    宫泠羽跃身而起，一块双鱼玉牌，从她的腰上滑落，掉落进冒着寒气的水中……

    乐明砂和两个侍女过来时，宫泠羽早已没了影子，她只听到了假山这边有动静，凝望了一眼也并未看到什么……

    直到第二天，打扫水池的下人看到池底那株红珊瑚断成了好几截，本就是死了的树，如今更是被劈成了好几段——

    下人惊吓过度，差点背过气去，这可是殿下最爱的东西啊……

    乐明砂见到如此情景，不禁也犯了难，昨夜燕倾没有回来，她只好让人去内阁通知他。

    宫泠羽打着呵欠走过来，装作无辜问发生了什么。

    乐明砂将这红珊瑚的重要性告诉了她，问她有没有办法。

    宫泠羽手搭凉棚望了望，道：“不然先粘起来吧？查到是何人所为了么？”

    乐明砂扶着腰，道：“容笙已经着手去查了。”

    院子另一边，不少的下人站成了一排，容笙在挨个儿的盘问，应该都是一些会经常出入微雨殿和落花殿的下人们。

    “怎么粘？”乐明砂问。

    宫泠羽托腮道：“熬一锅浆糊试试？”

    乐明砂失望的摇摇头，还以为她能想出什么好点子来，熬一锅浆糊，殿下不得把她骂死？

    秀玉听了都想笑出声音来，这主意也好意思说出来？

    “世子妃，这里有东西！”

    一个在水中打捞的侍卫忽然捞起一物，向乐明砂汇报。

    乐明砂道：“拿过来。”

    那侍卫把东西拿过来，放在池边。

    乐明砂低头看了一眼，没有看出来这是什么，刚想叫容笙过来查看，秀玉却疑惑道：“夫人，这个好像是慕容侧妃的东西……”

    乐明砂眼睛微微睁得大了一些，看向秀玉：“你确定？”

    秀玉心里一惊，以为自己说错了话，连忙跪下去。

    乐明砂唇边浮出一丝笑意，语气也温柔了几分：“秀玉，你确定这是慕容侧妃的东西吗？”

    秀玉到底还是怕她的，害怕的点点头。

    乐明砂四下瞧了一眼，忽然将宫泠羽拉到一旁，低声道：“林许，这是不是你干的？！”

    她才没有忘记，自己给了她期限，让她收拾了慕容氏，可她一直没什么动静，眼瞅着期限就要到了，难道这是她设计的？

    宫泠羽点点头。

    乐明砂的脸上先是闪过欣喜，但很快便不安起来：“你呀，唉！”

    “世子妃为何叹息？”

    “刚刚不是都给你说了嘛，这是殿下最喜欢的物件，这一株小树，在他眼里比人命还要贵得很呢！”乐明砂深深的皱起了眉头，责怪道。

    宫泠羽笑道：“那岂不是正好？知道此事的只有你，我，或许还有容护卫，但是别人是万万不知情的。你也说了，殿下是紧张这株珊瑚树的，我们若能借此栽赃给慕容侧妃，世子妃觉得，殿下还能轻饶了她么？”

    乐明砂顺着她的意思想了想，觉得她说的也对，便点了头：“也好，反正树已经毁了，我们不如趁此机会把慕容氏拉下水！”

    宫泠羽道：“你放心，我偷的是她贴身的玉牌。等下还需要世子妃帮忙把事情牵引到她那边……”

    乐明砂点点头，与她一道过去了。

    宫泠羽明白，乐明砂陷害人的手段一定不会太差，并且她在害慕容氏，别人还都会以为她在帮她呢。

    ——————————

    这些日子以来，宫泠羽都在帮乐明砂出谋划策，同时也在借机寻找能够证明她与容笙不干净的证据，简直是身心俱疲。

    晚膳是同乐明砂一起用的，商量着要如何陷害花颜雨，宫泠羽回到自己的房间时，忽然觉得屋子里似乎暖了些，没那么冷了。

    她最近夜能视物的功力下降了很多，不点灯根本看不清任何东西的，身体没什么大恙，一切都是正常的，但是似乎有哪里发生了细微的变化。

    没有开灯，屋子还是暖的，一脚踏进去时，便听到忘川冰冷的声音：“小羽，你回来了。”

    