
﻿    庆功宴设在花林大厅，此时华灯初上，一盏一盏的红色宫灯在檐下缥缈摇荡。一路上身边总有侍女过来过去，手中捧着或端着不同的物什，与她们擦肩而过时，宫泠羽偶尔会暗中使个绊子，看着她们趴在地上，手中的东西摔碎后一脸惊恐的样子，她的心情就会变得很好。

    秀玉一路上也没开口说过什么话，大概是个懂事的姑娘，知道想要生存的长久，就要少说话，管住自己的嘴。

    宫泠羽想起小狗，便旁敲侧击的借着别人的风头问了问，秀玉一听便是一声叹息。

    良久，两个人身边再也没有其它下人经过，秀玉小心的凑到了宫泠羽耳边，小声道：“小狗没了。”

    “没了”的意思，宫泠羽自然明白，她却装作听不懂，两只眼睛弯弯的，带着一股子亲和的力量，疑惑道：“没了是什么意思，难道她飞走了？”

    秀玉眉间有些哀伤，小声道：“是那天下大雨，世子妃让小狗在院子里跪着……后面她便倒了，再也没有醒来。”

    宫泠羽故作惊讶：“她死了？！”

    “嘘！”秀玉立刻捂住了她的嘴巴，四下环顾，确认没有人注意到这边，才放下心来，用有些怪罪她的语气道：“林姑娘，你看着也不像是个愚钝的人，你不了解我们世子妃的脾气，这话要是让她给听了去，你跟我都得——”她做了个抹脖子的动作，又有些小心的看了看周围。

    宫泠羽矢口惊讶道：“这么严重？”

    秀玉便懒得与她做解释了，脚一抬径自往前走了。

    宫泠羽摇头叹了一声。

    乐明砂的手上，当真是沾染了太多无辜的人命了。

    花林大厅，歌舞升平，大厅外喷泉起落的声音此起彼伏，不绝入耳。

    宫泠羽这一觉直接睡到了第二天晚上，乐明砂与燕倾清晨便回来，听下人们说，他们还吵了一架，不知道是因为什么。

    燕倾脱去了战袍，换上了寻常的素衣，坐在高位，眼神有一搭没一搭的看着翩翩起舞的少女们。

    乐明砂曾经问过“林许”是否会跳舞，宫泠羽说除了祭祀的舞蹈，别的通通不会，乐明砂听后一脸的失望，祭祀用的舞蹈怎么可以在这种场合跳呢？看来她应该是已经安排好了一场十分完美的出场，只可惜被宫泠羽婉拒毁掉了。

    宫泠羽在秀玉的引领下，进门后便一直矮身贴着墙壁走，厅内有几位王宫大臣，和一些陌生的面孔在推杯换盏，有一个穿着朝服的年轻人，宫泠羽前几日刚接到的消息，他是新上任的北兵马司长。

    温庭告老还乡以后，夜云轻出乎所有人意料的做了丞相的位置，他原本在北兵马司的职位便空缺出来，是这个年轻人替代了，宫泠羽心中纳闷，难道他也是燕倾的人？

    心中隐隐升起一种不好的感觉。

    这一路来，她都是在随心所欲的杀人、报仇，但她有一点没有想得周全，她杀了人，朝廷的官位空缺出来，那么替补上去的人呢？

    倘若替补上去的人全部都是燕倾的人……

    秀玉停了下来，示意她坐到那里。

    这是一个距离燕倾不算很远的地方，可燕倾并未注意到她这边，目光依旧欣赏着歌舞。

    宫泠羽跪坐下去，有几分懊恼。

    倘若替补上去的官员全部都是燕倾的人，那她岂不是在替他清扫障碍？为他人做嫁衣？

    今日若非在这里见到这么多张陌生的面孔，宫泠羽也不会想到这一点。

    念及此，她忽然有种不寒而栗的感觉。

    自己以为自己是在报仇，可到头来，不还是换了一种方式替燕倾清扫障碍了？

    宫泠羽心中郁闷至极，落在杯盏上的手指不经意的便用了几分力。只听咔嚓一声轻响，杯子被她捏出了裂痕。

    这动静原本可以在笙歌燕舞中忽略不计的，可偏偏一直在欣赏美人和歌舞的燕倾，举眸望向了她这边。

    四目相对的瞬间，宫泠羽明显感觉到了燕倾身上的杀气迸发出来。

    这杀气来的快去的也快，燕倾很快便装作什么也没有看到一样，目光重新放在了那些舞女身上。

    宴席进行到一半的时候，外面忽然有人禀告，说是夜家的小王爷来了。

    宫泠羽蓦地眯起了眼睛。

    她的位置前边还有两个大臣，但却不足以遮挡住她，但凡站在燕倾面前的人都会看得到她，躲也躲不开。并且这个时候她已经被燕倾注意到了，若是做出回避夜云轻的动作，燕倾也会有所怀疑。

    但转念一想，她之前与夜云轻在夜王府，在燕倾眼里并未有什么不好的情况，后来燕倾便知晓了她是祭司院的人，此时她若避着夜云轻，兴许燕倾还会以为她是祭司院派去夜王府的卧底，被夜云轻发现了便回到祭司院，所以她无颜再面对夜云轻？

    可谁能保证燕倾就会像正常人一样这般思考？

    宫泠羽思考的功夫，夜云轻已经进来了，但他并未穿过众人来行礼，而是直接寻了个位置坐下去，宫泠羽觉得好笑，这倒是蛮符合夜云轻的做派嘛。刚好他坐在对面的那一席，跳舞的少女们总是变幻着位置，水袖和丝带也不断的起伏飘动着，竟然就将宫泠羽的身影完全隐了去。

    只是，他来世子府，赴什么燕倾的庆功宴？

    宫泠羽不禁困惑，以前夜云轻似乎和燕倾没什么太大的交集。

    夜云轻坐下去没多久，有个穿着花色长袍的男人便也低调无声的走了进来，与夜云轻坐在了一起，看样子应该是与他相熟的，拿起他的酒壶给自己倒酒喝，夜云轻竟也没有说什么。

    凤珈临入座后，端起夜云轻的酒壶给自己斟满了一杯酒，拿在手中却并未喝下去，而是顺着夜云轻的目光看过去，望着一众跳舞正起劲儿的美人们，道：“小夜君，你不是都从良了么，怎么还看这些东西？”

    夜云轻目光不变：“习惯了，改不过来。”

    凤珈临嘿然一笑：“我有能叫你改过来的好法子，你想试试不？”

    “不想。”夜云轻想也没有想的，直接否决掉了。

    凤珈临脸上的笑意并未因为他的拒绝而褪去，仰头，把手中的美酒一饮而尽，随即又给自己盈满了一杯，喟叹道：“你们南诏的酒就是比我们东篱的好喝，世子府的就是比夜王府的好喝，当真是玉液琼浆。只可惜，你们南诏的女孩子都不善饮。”

    夜云轻瞥了他一眼，“难道女孩子都该像你们东篱的女子那般，一个个的都是酒鬼？”

    “怎么能说是酒鬼，她们一般不会醉饮，更不会撒泼。”

    夜云轻想到了什么，嗤笑道：“这点你倒是说的没错，我们南诏，不仅女人会撒泼，男人撒起泼来，比女人要厉害很多。”

    凤珈临一下子也被这话逗乐了。

    宫泠羽只见到他们两个人笑了起来，却不知因何缘故。

    ——这其中的原因，宫泠羽是很久很久以后才知道的。

    她早该想得到啊，云忆寒撒泼发脾气就是不分场合不分对手的，所以他去夜王府找夜云轻撕逼，也特么的根本就是在情理之中啊！

    宴席足足进行到丑时，大厅中间的那些女子脚步丝毫没有停歇过，散下去时好几个人都几乎要摔倒在地，脚步有些跛，凌乱的退了场。

    这很有可能也是乐明砂授意的——那些舞女个个都是魔鬼身材且容貌妍丽，万一燕倾看上了哪个呢？或者哪个有心思勾引燕倾呢？

    这下好了，她们跳舞就跳得去了半条命，哪个还有心思勾引男人去？筋疲力尽累到要死，怪的了谁？

    宫泠羽暗暗咋舌，乐明砂对燕倾也未免太过喜欢了吧？

    她当年跟着燕倾的时候，都没有这样病态的想要将他据为已有过。

    想想也是，那个时候燕倾一门心思都在她的身上，身边虽然说不缺少投怀送抱的女人，但燕倾从来都是不多去看一眼的。有的时候燕倾对她真的是情真意切，满心满眼的挚爱，让她都生出错觉，以为他是真的爱自己呢。

    直到宴席全部散去，朝中大臣陆续离开，夜云轻被燕倾单独留下，宫泠羽也随着人群退了出去。

    乐明砂不知去了哪里，散席后便不见了身影。

    外面的空气有些凉，宫泠羽独自坐在影壁外的回廊下。

    抬头望着清凉的夜空，清凉的明月，宫泠羽不确定刚才燕倾有没有把自己放在心上。

    燕倾这个人，真的是千般万般让她捉摸不透。

    稍坐了一会子，宫泠羽便打算起身回去，熟料才站起身来，便见到身后不知何时出现一抹身影。

    燕倾不知站在身后看了她多久，直到她回过头来时，燕倾的眼神还有些发怔。

    宫泠羽心中微惊，很快便反应过来，朝他福身行礼。

    燕倾没有让她起来。

    良久之后，燕倾上前一步，伸手抬起了她的下巴，眼中的笑容令人心寒：“好久不见，云夫人。”

    云夫人？！

    