
﻿    乐明砂闻言，皱起了眉头。

    她想起了可怕的一幕——那一次在王宫内阁，遇到了宫泠羽的鬼魂！

    当时也不知那是人是鬼，容笙说过，这个世界上没有鬼的，人死了就是死了，她要相信容笙说的话。

    容笙是不会害她的。

    “世子妃？”

    乐明砂蓦地回过神来，责怪道：“林许，你这是想的什么鬼主意！”

    宫泠羽装无辜道：“怎么了吗？”

    “她死都死了，鬼魂都不知道在阴曹地府哪一层，你自己说，你出的什么鬼点子？！”

    宫泠羽摸摸下巴，笑道：“很简单啊，我们找个人来扮她不就行了么。”

    “说的容易。”乐明砂生气道，沉吟了一下，突然皱起了眉头：“我想到有一个人，一定能装得惟妙惟肖！”

    “哦？”

    “可是我不晓得她是谁。”乐明砂想起那日在微雨殿，那个易容成宫泠羽，惊到了她和燕倾的人。可惜最后让那人给跑了，她连她长什么样子都没有见到。燕倾想要追上去，最后却被云忆寒拦下了。

    她也是云忆寒的人么？

    面前笑意妍妍的少女也是祭司院出来的，不知她们是否相识？

    乐明砂并不知晓自己想要寻找的人就是此时此刻站在她面前的人，是以露出一副愁容，最后摇摇头否定这第二个主意。

    宫泠羽道：“外头凉，我们进去说吧。”

    “也好，你随我过来。”

    宫泠羽跟随乐明砂，走进了佛殿。

    佛殿灯火通明，檀香味道宁静平息。

    一进到这里，便觉得四周的温度都高了几分，毕竟是供奉菩萨的地方，比外面不知暖和了多少。

    乐明砂点了三炷香，挺着大肚子在金身菩萨面前三叩首，最后将香插在了香炉上。

    “林许，你不来上几炷香么？”乐明砂这时候倒显得有几分诚恳。

    宫泠羽摇摇头，“多谢世子妃，不过，我不信这个。”

    “也罢，总归有人是不信的。”

    宫泠羽面上笑了笑，心中却在冷笑。

    想必乐明砂是平日里坏事做的太多了，手上沾染的人命太多了，才会时常到菩萨面前忏悔。

    但是忏悔有用么。

    倘若每个人都杀完人以后再来悔过，律法还有什么意义？

    她这种心狠手辣的女人，就该饱受自己内心的折磨。

    白色的烟气一缕一缕缠绕在空气中，佛堂比外面暖和，也比外面安静，乐明砂在这里，才觉得全身心都得到了放松。

    在佛前，她的内心不必时刻紧绷着。

    “那说说你的第一个法子吧。”良久之后，乐明砂的目光从菩萨身上移开，看向了一边。

    宫泠羽笑道：“这个法子要说简答也简答，可是说难也难。”

    “何为简单，何又为难？”

    “简单来讲，我们要趁殿下不在的时候，将花侧妃如花似玉的脸毁掉，然后还要一并毁了她的嗓子，以防止她会向殿下告状。”

    “这算不上难。”乐明砂思考了一下，觉得以自己的手段完全可以做得到，那么，她说的“难”，又难在哪里呢？她向“林许”投去不解的眼神。

    宫泠羽笑容可掬的解释道：“这个法子，我们只能一次成功。”

    如果一次没能成功的话，以燕倾的警惕性，他会将花颜雨保护起来，日后若是想要故技重施，是没有办法的了。

    “我明白你的意思。”乐明砂沉吟道：“这个法子可行，但我要做一下谨慎的准备。殿下心疼那个小妖精是真的，同样的错误，别人犯了就是大过，她犯了反而什么事也没有，只需要装模作样用她那狐媚样子说两句可怜巴巴的话儿，殿下的就软了。”

    说着说着，乐明砂的脸上就阴沉起来，提起花颜雨，她就恨得牙齿都痒痒！

    她当真是恨极了花颜雨！

    乐明砂一脸的妒意，宫泠羽却仍然在笑着：“那好，世子妃有什么需要帮忙的，尽管开口。时间不早了，我就不打扰你休息了。”

    什么不打扰她的休息，是她自己也犯困了，懒得跟她在这里浪费时间。等下她要去戒指空间里面舒舒服服泡个药浴，然后再吃一些补品。

    从佛殿出来以后，宫泠羽与乐明砂一道回了海棠院，乐明砂去了微雨殿找燕倾，她则回了自己的房间，进到了“月魄”中。

    所以宫泠羽没能看到，乐明砂在发现燕倾不在以后，一问下人才知道，原来他竟然出了府，去了哪里谁也没有告诉。意料之中的，乐明砂又发了一通脾气。

    燕倾把她当什么了？如今竟然连去哪里都不知会她一声了？

    乐明砂也在气头上，本来孕妇的脾气就大，加之她自身的脾气也好不到哪里去，两股邪火几乎就撞在了一起，乐明砂摔了东西，赶走了所有的下人。独自生了好一会子的气，才起身，趁着夜色去了容笙的房间。

    在这世子府偌大的庭院中，容笙才是她唯一的安慰。

    戒指空间中——

    宫泠羽舒舒服服的泡在浴缸里，药草的香气让她由内而外的感到放松。

    这些日子她实在疲惫，开始不知道自己怀孕时，熬夜、算计，过得并不好，身体不受控制的瘦了很多。她不能再这样了，仇是要报的，可这个突如其来的孩子，她也要。

    她想好了，活着本来就不容易，想要活成自己想要的日子，更不容易。

    这个孩子，她要。云忆寒，她也要。

    开始说那些再也不会爱上任何男人的话，是她的过错，她为自己的过错买单，这怪不得旁人。原本就是她把事情一竿子打死了，她不能因为受到了燕倾那个渣男的伤害，就不接受别人对她的真心。

    不能在感情上栽过一次狠狠的跟头，遍体鳞伤了就不敢再爱。

    燕倾对她的伤害，她迟早都要找他赎回来的。可她不能因为自己受到了伤害，就把这样的伤害延续给云忆寒。

    云忆寒一开始是什么样的人，是什么样的性子，如今又变成了什么样子，她心里都有数。

    更何况，她对他，除了喜欢，还有那么多的……心疼呢？

    这些话她从来都没有和云忆寒说起过，但是她相信有一天，她会把所有的事情，毫无保留的全部都告诉给云忆寒。

    她不想再骗他。

    “唉……”

    不知道那一天，要等到什么时候？

    她的身体……好像越来越不好了呢。

    冷不丁的，宫泠羽想起初次见面那次，云忆寒想抢“月魄”，并且告诉她，她活不过明年春天了。

    背后蹭的出了一层冷汗。

    了解之后宫泠羽发现，云忆寒绝对不是一个会危言耸听的人。

    尽管他会骂人，也会爆粗，像个泼妇一样耍赖，但是他是不屑去骗人……不对，那个时候在燕王墓里的云忆寒还是不屑去骗人的，但是如今的，嗯，她不好说啊……

    宫泠羽低眉敛目，目光落在三连戒上。

    这戒指她藏得好啊，好几次离燕倾那么近的距离，他竟然都未曾察觉到。

    也是，燕倾若是不想用他那高贵的眼睛正眼瞧你，又怎么会把目光正视在你身上呢？

    宫泠羽泡完药浴后，找了条细细的水晶链子出来，摘下戒指，穿成项链重新戴回了脖子上。

    戒指空间无比的安静。

    这个时候，她才觉得这里其实，空旷寂寞得让人感到可怕。

    在世子府的房间的床下有云忆寒拿来的暖玉，宫泠羽便挑了两个精致的手炉，从戒指空间出来以后，直接回了自己的房间。

    房间里漆黑一片，可是……却传来一丝若有似无的冷香。

    云忆寒身上的味道出卖了他。

    想正确迎接两个人之间的关系以后，宫泠羽也是对云忆寒敞开心扉，其实呢，看不见他的时候，她也有点小小的思念他。

    假装没发觉云忆寒在，宫泠羽踢了鞋子，一脚踩了上去。

    “唔……”

    不知道踩在了哪里，云忆寒难受的发出一声闷哼，从被子里探出头来：“娘纸……”

    宫泠羽“扑哧”笑出声音来：“这才一日不见，你就变成大舌头了？”

    “嗯~~大舌头？我的舌头可不大，你不是知道的嘛？”

    “来干什么？”

    “你的床太凉，我来给你暖暖~~”

    宫泠羽笑着钻进被窝，第一次毫无算计的、主动勾住了他的脖子：“云忆寒，我怎么觉得你比我的被窝冷多了？你是来‘冷床’的吧？！”

    她真的好想告诉云忆寒，她肚子里面有了宝宝，她和他的宝宝。

    可是，时机还不对。

    与此同时，距离南诏王城数百公里外的灼月城——

    郊外，乱葬岗。

    忘川为了躲避天劫，逃到了乱葬岗外的一处山洞。

    冷月下，山间雾气浓烈，乱葬岗里有不知名的动物发出叫声，随处可见幽蓝色的鬼火。

    浓雾深处，一个绿衣少女提着盏灯缓缓出现——

    忘川见到她，美丽的脸上浮出一丝不耐烦，他蓦地站起来，夜空顿时划过一道惊雷——

    “你到底是谁，跟了我这么久，想做什么？”忘川眼中幽幽绿色倏然亮起，语气充满了戒备。

    绿衣少女掩唇嬉笑，手中的纱灯一颤一颤的摇动：“我叫花灵。”

    