
﻿    宫琉璃死后，乐明砂瞒着所有人，去了她的“墓地”，说是墓地，其实不过是衣冠冢而已，站在凄凉的坟头前，乐明砂忽然想到，宫家终于没有一个活着的了。

    她一直把宫琉璃当成好友，当年宫家一案，她没少帮助自己和燕倾。琉璃喜欢夜云轻，是真的喜欢，她那么帮助燕倾害自己的亲人，也不过是为了想要嫁给夜云轻而已。

    ——宫泠羽在宫家只手遮天，宫琉璃又算得了什么？

    只要宫泠羽在一天，她都不会有好日子过。

    乐明砂想，其实自己也是如此。

    宫琉璃喜欢夜云轻，却因为有宫泠羽压着而不能有所为；她一片痴心付与世子殿下，倘若宫泠羽在，也是完全不可能的。

    如今宫家倒是死的干干净净，可她怎么就觉得，事情向着一种不可控制的方向发展了呢？

    燕倾带兵去清剿广陵王了，前些日子因了清河公主自杀的缘故，朝廷终于有了出兵的理由，先锋部队是燕倾带过去的。

    遥想宫家出事以后的这几年，燕倾似乎是头一回亲自带兵出征？

    乐明砂心中有着隐隐的担忧，但大夫说她怀孕的身子，心情好坏都会影响肚子里的宝宝，她便也不多往不好的方向想。世人都说世子殿下面善心冷，只有她知道，燕倾其实是个很温暖的，很多年前，他倾尽所有的温暖，全部都给了宫泠羽。

    宫泠羽死后，燕倾的温暖也随之逝去。

    想的事情越多，脑子越是难受，乐明砂止住自己乱飘的思绪，回到了马车上。

    车头一沉，容笙掀开帘子，也坐了进来。

    乐明砂皱眉道：“你进来做什么？给下人们看到成何体统？”

    容笙望着她的肚子，目光中带了一丝温柔：“你不必害怕，外面都是我的人。”

    乐明砂闻言，脸色一沉：“你的人？你竟然敢买通殿下的人？”

    容笙无奈的笑道：“我没有背叛世子殿下，我只是想看看我们的孩子。”

    我们的孩子。

    这五个字犹如牛毛针刺，扎在了乐明砂心口上，她听着尤为难受。马车在这个时候动了起来，乐明砂冷不防向前倾去，被容笙温柔的护住。

    乐明砂一把推开他，眼神有些厌恶：“容笙，我告诉过你很多次，这是世子殿下的骨肉！”

    “乐乐，你骗得了殿下，可却骗不过我。”

    “不要喊我乐乐！”乐明砂愤怒道：“你不要喊我这两个字。”

    乐乐这两个字，对于乐明砂来说，是燕倾才可以叫的特别的两个字。

    容笙的目光黯淡下去，浑身上下散发出一种受伤的表情。

    车厢狭窄，两个人的身体离得很近，能够清楚的闻到对方身上传来的味道。

    乐明砂看着这样的容笙，想起以往两个人耳鬓厮磨的日子，有一丝的于心不忍，她劝他道：“容笙，我知道这样对你不太公平，但是你要替我想想啊，我是世子妃，可是世子殿下却不愿意多看我一眼！以前他对我怎么样，现在又如何了？！容笙，以后你忘了这个孩子好不好？你要什么我都给你！”

    容笙抬起头来看她，眼角隐隐泛起红色，语气固执又倔强：“乐乐，就算你不承认，这也是我的孩子，殿下待你如何，我待你如何？你为什么就是看不到？”

    燕倾精明却狡诈，他那样的人，心里只有天下，怎么会有真正的儿女情长？

    乐明砂怔了一下，忽然抬起手，给了容笙一巴掌，冷冷的指着外面，声音因为激动而颤抖着：“你出去！”

    容笙受伤的望着她，欲言又止，最终什么也没说，下了车去：“你别生气，想想肚里的孩子。”

    马车里只剩下了一个人。

    容笙在外面不知是什么表情。

    乐明砂头疼的靠在了马车上，一手抚在小腹上。

    她没有想到，容笙会是这样一个怎么也甩不掉的人。

    容笙，以后会不会成为她的麻烦？

    祭司院——

    房间门被人从里面一脚踢开，云忆寒生气的把宫泠羽用过的东西以及她没有带走的衣物等物什，一股脑全部丢了出来。

    真是气死他了！

    昨天宫泠羽回来了，光明正大的出现在他面前，然后字字珠玑的质问他阿摇去了哪里？

    云忆寒心里生气，她不过问自己也就罢了，还这么理直气壮的问他要人？

    他能把那个披着阿摇皮囊的扶摇吃了么？

    两个人丝毫没有悬念的吵了一架，宫泠羽与他闹翻，彻底离开了祭司院。

    云忆寒没有拦她。

    走就走，她前脚走了，他后脚就把她所有的东西全部都扔出去！

    喂狼喂狼喂狼！

    她宫泠羽就是一只最大的白眼狼！

    云忆寒是真的生气，还砸了东西，若水看得出来。

    云忆寒上午才把宫泠羽的东西全部扔出去了，中午却又都捡了回来。

    若水和其他人想上去帮忙，可全部都被祭司大人轰了出来。他不放心，站在暗处看了良久，就看着云忆寒一边骂你这个女人真他娘的心狠，一边小心翼翼的把那些东西收了回去——

    若水心里，有种说不出来的感觉。

    祭司大人应该是盛气凌人，高高在上的，而不是每天为了一个女人，除了家长里短就是家长里短。若水有一种感觉，云忆寒为了林许，可以不顾一切，甚至可以，什么都不要。

    若说之前还在怀疑祭司大人在离雪和林许之间徘徊不定，如今若水几乎可以确定，云忆寒一定会选择林许。

    这么简单的道理，谁都看得明白，可为何偏偏祭司大人自己就看不透呢？

    东郊，红叶林——

    千里红叶被秋色染尽。

    带着家仆的小姐们争相来到郊外放纸鸢，少女们身上的脂粉香气被风吹了几里都能依旧能够闻得到。

    宫泠羽登高望远，心情舒朗开来。

    昨夜凌波已经被送到毒王谷的密室，所谓最危险的地方就是最安全的地方，燕倾应该不会想到，凌波就在他的眼皮子底下吧？

    有唐澈的照顾，宫泠羽自然也十分放心。

    早上接到了一封信，是乐明砂送到祭司院的，中途被“黄泉”的手下拦了下来，乐明砂要见“林许”。让宫泠羽有些奇怪的是，乐明砂的字一如既往的丑，而且有好几个字都是写错了的。她纳闷得很。难道这几年，乐明砂都没有好好学认字么？

    ——莫非那次在老太傅的生日宴上，容笙所说世子妃写不出来那些字和那些话，都是真的了？不是有意替她开脱的？

    不能够啊，乐明砂如今贵为世子妃，燕倾怎么会不找人教她读书识字，学一些琴棋书画什么的？

    宫泠羽想不透这一点。

    转而想到，乐明砂的怀孕假象应该做的还不错，至少现在还没有被拆穿，但宫泠羽不能确定是她真的怀孕了，还是她的药有效了？

    她的确应该去见乐明砂一面。

    约定的地点在距离世子府外两条街的一间酒楼，宫泠羽来的时候便注意到，这里便是很多年前，燕倾捡到乐明砂的地方。

    所以乐明砂这是在怀念，还是根本就念念不忘自己做乞丐的日子？

    宫泠羽原本是想穿男装的，但流水宴那次乐明砂看到过她男装的样子，她那般羞辱于她，她该是记住了自己的模样。她便着了女装，化了简单的妆容，还修饰了一些地方，让乐明砂看不出来。

    原本是见过戴面具的“林许”，此下摘了面具，乐明砂竟然没有在人群中看出来，直到宫泠羽走到了她的面前，冲她露出一个熟悉的微笑，唤道：“世子妃？”

    乐明砂微惊，捂住了嘴巴：“你——是林许？”

    “是我。”宫泠羽微微一笑，道：“我可以坐下来么。”

    乐明砂收起惊讶，连忙道：“请坐，请坐！”

    “来人，看茶。”乐明砂屏退了随身的侍女，叫了一壶茶。

    她面前的杯中是温热的清水，她看着茶壶，脸上露出一丝初为人母的慈祥：“不好意思啊，我有孕在身，最近都是不喝茶水的。”

    宫泠羽笑笑：“恭喜世子妃。”

    乐明砂道：“这还要多感谢林姑娘。”

    言罢，她从袖中取出一只荷包，递给宫泠羽：“这是林姑娘应得的……”她望着宫泠羽清澈如水的眼睛，语气发怔：“林姑娘长得竟然这般貌美……”乐明砂没有想到，摘了面具的林许，竟然是个十足十的美人胚子。

    宫泠羽毫不客气的接过荷包，掂了惦，分量还不轻呢，她顺势说道：“世子妃客气了，收人钱财替人消灾。不如在下再替世子妃探探脉象？”

    乐明砂踌躇了一下，最终伸出了手：“也好，有劳了。”

    宫泠羽两指合并搭上她的脉，不一会儿，脸色便有了轻微的变化，却没有被乐明砂观察到。

    乐明砂怀孕了！

    她竟然是真的怀孕了！

    宫泠羽心中惊讶万分，这怎么可能？燕倾那么会算计的一个人，他若是不想让乐明砂怀孕，她是根本不可能有孩子的！

    难道，是燕倾想要孩子了？！

    