
﻿    那些残酷的刑法施加在宫泠羽的身上，却同样也施加在了燕倾的心上。

    每一刀，每一鞭，每一下带着撕心裂肺惨叫的疼痛。

    这么多年他都以为当初秘密下令给宫泠羽施以极刑的人是南诏王，却万万没有想到，那个人会是乐明砂。

    他知道乐明砂嫉妒宫泠羽，可是却没有想到，她会疯狂到那种地步。

    疯狂到让人在牢中折磨她，疯狂到以他的名义下令，用宫家所有的尸体喂狼。

    过去的真相总算一点一点浮出水面，而乐明砂的好日子，也即将走到尽头了。

    燕倾说过，自己不后悔毁掉宫泠羽。

    因为破茧才能够成蝶，凤凰涅槃才能够重生。他会先杀死宫泠羽，彻底的毁掉宫家的一切，然后再给她一个机会，让她重新回到自己身边。

    当年是天师钟灵告诉他，将宫泠羽的尸体放到燕王墓，等到时机一旦成熟，她会以另外一种方式归来。

    从一开始，朝廷开始出现紊乱，不少大臣死于非命也好，看似正常死去也罢，燕倾便有所怀疑，他曾经让人去问过钟灵，可她闭口不谈。

    最先死去的人总是与当年宫家灭门案有关的……

    当年宫泠羽那被他安置在燕王墓里的尸体也不见了……

    而这个曾经冒充宫泠羽冒充到以假乱真地步的林许却在这个时候出现了……

    还有这喷泉，喷泉下面埋有炸药一事，这个世界上只有他和宫泠羽两个人知道！

    尽管燕倾不能够清楚的明白天师钟灵所说的“另一种方式归来”是什么意思，但他明白，宫泠羽回来了。

    她是真的回来了。

    回来向他报仇了。

    面对燕倾的一再试探，宫泠羽就算再狡猾也会露出破绽的，尤其是——她冷的时候就会把双手拢进袖子里这个小动作。

    这个年代，大家闺秀很多，小家碧玉也很多，女子大多温婉柔情。

    就算不是什么正正经经的淑女，也不会有人和宫泠羽一样大大咧咧到喜欢做男人的动作：眯眼睛、摸下巴、拢手……

    这些往日燕倾总挂在嘴头说是不良的习惯，如今看到林许做起来，他竟然会觉得那么的亲切，熟悉。

    如今宫家早已不复存在，南诏王也没有过去那样能够掣肘于他，而他最爱的妻子，也回来了。

    然而燕倾就是燕倾，这么多年他早已习惯凡事无好处是不会去做的，一场巨大的欢喜过后，他便回过神来，几个问题接踵而至。

    第一，如今的宫泠羽与云忆寒的关系非同一般，云忆寒亲口承认过她是他的女人；

    第二，宫泠羽曾在祭司院待过很长一段时间，是否已经发现了樱墨的足迹，如今他与云忆寒早已闹僵，若水那边，也不知是否能够查到樱墨的下落？他轻易不能够动用若水的，因为想要在祭司院安插眼线是件难上加难的事情，若水一旦暴露，他以后想要得到什么消息便更加不可能了。

    第三，宫泠羽的“月魄”三连戒，是否还在？

    这第三点，燕倾仔细的想了想，好像……他从来没有注意过林许的手上有没有这戒指。

    但是不管怎么样，他的妻子都回来了。

    看来天师钟灵，真的是不容小觑。当年他也是赌上了一局，成败就在此一举了。钟灵的全部力量来源于她手上的那只星月权杖，据传说言，那只权杖是从天神手中得来的。

    不管传说是否真假，钟灵的权杖从不离身，他曾经让人试图去偷取那只权杖，想看看失去了这神奇权杖的钟灵，是否与普通人无异。

    但最后，那些去偷权杖的人，没有一个回来过。

    并且很久之后，钟灵告诫过她，不要试图去挑衅她。

    一个女流之辈，不把王权和任何财富放入眼中，一心只想对付云忆寒。

    而正好，燕倾的目标同样也有云忆寒，且云忆寒算是他这些目标中最难搞定的一个，上一次，钟灵在他手里也吃了亏。

    脑子里乱七八糟的一时想起很多事情，燕倾的头便有些疼了，他撑着额头，将这些事情全部告诉了桑与。

    翌日，畅清园——

    畅清园里面的三个暗卫，一早便被撤去了，只是花颜雨不会武功，便没有察觉到。等她察觉到的时候，乐明砂已经带着人气势汹汹的找上门来了。

    往日里燕倾对花颜雨极其宠爱，什么好的第一个想到的便是她，也正是因为如此，花颜雨在这畅清园中并没有一个可以托付的朋友，这里头住着的都是燕倾的女人，大家都嫉妒她、痛恨她能够得到世子的垂帘与宠爱。

    乐明砂找上门来时，不少女眷都躲在帘子后头偷看。

    花颜雨不知保护自己那三个暗卫已经撤去，便向往日一样，对于乐明砂的到来，既不畏惧，也不挑衅，恭恭敬敬的向乐明砂行礼：“妾身参见世子妃。”

    乐明砂唇角几乎可以翘上天去，冷冷数落她道：“你算个什么东西，凭什么参见我？”

    乐明砂往日也净过来找茬，花颜雨对此早已见怪不怪，她的语气不卑不亢，让乐明砂见了更加生气。

    “世子妃，如果你是过来喝茶的，妾身高兴也来不及，但你若是来找茬的，妾身数不奉陪！”

    乐明砂冷冷一笑，缓缓抬起右手：“给我绑起来！”

    身边的侍卫一窝蜂的冲上去，起初花颜雨还面不改色的僵持着，但很快，她的脸色便变得苍白！

    若是放在平时，这些人对她动手之前，身边那三道影子都会以很快的速度窜出来，保护她。可是今日，那三个人却并未现身！

    乐明砂猜透了她的心思，阴险的笑道：“别找了，脑袋晃来晃去的像只没头的苍蝇。殿下一早呀，便将那些人撤了去，你以为如今你是什么？你不过是个被殿下玩腻了的脏东西。殿下如今就在书房，你要不要过去求求他，看看他是否还愿意见你一面？

    “不，这不可能……”花颜雨脸色惨白，面对侍卫的逼近，不断的后退。

    “你叫吧。就算叫破了喉咙也没人来救你。”乐明砂的笑容一滞，忽然想到了什么，咯咯的笑着：“不然，你临死前，先满足一下我这些个好久没碰女人的手下？”

    花颜雨闻言，樱唇都失去了血色，这个乐明砂……竟然还想找人侮辱她？！

    不，她不信，殿下怎么可能突然就不宠她了？！

    “救命，救我，救我——”

    众侍卫得到命令以后，全部都丢了手中刀剑，一个个的脸上都露出了猥琐邪恶的笑容，向着花颜雨逼近。

    花颜雨的眼泪不受控制的奔泻出来，不断的后退直到跌倒在地上，她从地上抓起石块儿砸向淫笑着靠近的男人们。

    “不要，不要——”裙子被撕开的刹那，花颜雨失声尖叫，目光一转，变得凌厉，射向在圈外看好戏的大肚子女人，目光带着诅咒落在乐明砂隆起的肚子上：“乐明砂，我诅咒你，诅咒你这个孩子不得好死！”

    乐明砂一听，脸色顿时变了，语气凛然下令：“你们还愣着做什么？！一个个大男人连一个手无缚鸡之力的女人都制服不了，我养着你们都是吃干饭的吗？给我上，上到她叫不出来为止！”

    乐明砂话音未落，远门处便传来一道熟悉的声音：“原来慈悲心善的世子妃，是这样的‘慈悲心善’啊。”

    躲在帘子后头看好戏的女眷瞥见来人，纷纷躲回了自己的屋中。

    花颜雨被刚才的一幕吓得早已花容失色，蜷缩在一起，根本无暇去顾及其他，直到燕倾伸手把她拉起来，她还一边哭着喊不要，一边拳打脚踢的对着他——

    “雨儿，是我。莫怕。”燕倾的目光一下变得温柔，将衣衫不整的花颜雨抱在了怀里。

    乐明砂根本没有料到燕倾会来，她只是接到了燕倾撤去那三个暗卫的消息，便以为是他玩腻了花颜雨，没有想到，他这个时候竟然会亲自过来……

    燕倾横抱起哭得梨花带雨的花颜雨，目光扫向刚刚想要非礼她的众侍卫，乐明砂上前一步，正要开口解释，却被燕倾抢先一步截过去话头。

    燕倾看着乐明砂的方向，对众侍卫道：“继续。”

    继续？

    众人面面相觑，都是一头的雾水。

    燕倾抱着花颜雨，走过脸色极其难看乐明砂身边，低声笑道：“乐乐，你说过，你为了我，什么都愿意做，不是么。”

    乐明砂不明所以的转头看向他。

    燕倾目光扫过低着头，恨不得一头扎进地缝里的众侍卫，意味深长的笑道：“那我的世子妃，你不如满足一下你这好久没有碰过女人的下属们？”

    “你……”乐明砂明白过来燕倾是什么意思，只觉得气血上涌，胸口翻滚着巨大的怒气，让她的每一下呼吸都格外的疼痛。

    燕倾这话是什么意思？

    他打算拿她犒劳这些下属们？

    他把她当什么了？

    她可是他的世子妃啊！

    燕倾对乐明砂讲完话，立刻换了副冷面孔，对其他人一字一句冷冷道：“继续。”

    