
﻿    祭坛上，圣女还未醒来，云忆寒带着宫泠羽走到水晶球前，水晶球已经纹裂，宫泠羽心下一颤。

    怎么都觉得这不是什么好的苗头？

    “你看。”云忆寒修长苍白的手指向水晶球，宫泠羽顺势望过去，却什么也没有看到。

    等再次回去看云忆寒时，他竟然已经站在了祭坛下方，宫泠羽眉头一皱，他玩儿什么呢？

    宫泠羽也朝祭坛下面走去，走了几步，忽然觉得被一种无形的力量挡住了，她原地停住，警惕的抬起手，在半空中虚浮一把，一道如水般的结界莹莹闪现。

    宫泠羽脸色一变，冷声质问云忆寒：“你什么意思？！”

    云忆寒望着她的目光有伤心、有不忍、有哀恸、有一丝冷淡。

    良久之后，他信步走到这边，隔着结界，站在了宫泠羽面前，抬起手，似乎在抚摸她的脸。

    可惜只摸得到冰冷的结界。

    宫泠羽见他这样，神情还带着几分认真，态度便软了下来，用哀求的语气撒娇：“忆寒，你放我出去好不好？”

    云忆寒心中一痛，几乎就要立刻给她放出来，但想起她的身份，他告诉自己，这样做也是为她好，便狠下了心，道：“林许，我说过，我对你没有秘密。那么，你对我呢？”

    宫泠羽微微不解，他突然提起这个做什么？

    她不接话，云忆寒便自嘲道：“我说什么也没有用，做什么也没有用，在你心里，始终都是忘川是最好的。”

    “你说我是爱人，忘川是亲人。”云忆寒停了一下，垂下了眼睛：“在你心里，恐怕是亲人永远比爱人重要。”

    “不是这样的……”宫泠羽解释不出来，忘川对她来说固然重要，可云忆寒——也不是不重要啊！

    如果他当真一点也不重要的话，她怎么会觉得自己好像喜欢他？

    如果他当真一点地位也没有的话，她又怎么会因为处在他和忘川之间而感到彷徨和茫然，以至于打开了怀真的锦囊。

    云忆寒道：“你在这里好好反思吧。”

    语落，云忆寒毅然决然的离开。

    他也在害怕，怕自己下一刻会忍不住把结界打开，更怕自己会说出她宫泠羽的身份，跟她吵起来。

    她竟然欺骗了他这么久。

    云忆寒不是傻子，过去不愿意算计是因为不屑，如今却不一样了，他倒是想开始好生一番算计了。

    云忆寒走出去不远，身后传来宫泠羽没好气的嚷声：“云忆寒，你要给我照顾好凌波！凌波要是有个三长两短，我这辈子也不会原谅你！”

    云忆寒没有答话，对她的喊叫置若罔闻一般，可他的心里却明白，他一定会照顾好凌波的。

    房檐上，淋雨的忘川目睹了一切。

    云忆寒要关着小羽，他实在想想不出个所以然。

    云忆寒离开以后，忘川从滴水的房檐下跳下去，扯动了身上的伤口，他的目光变了变，随即聚起仅剩的妖力，狠狠一掌拍在自己胸口，眼前立刻一阵发黑，忘川喷出一大口血。

    胸腔也呛了血，这种滋味实在是太过难受。

    过了一会儿，忘川跌跌撞撞的跑到了祭坛那里，宫泠羽正在想办法破了这结界，却意外的发现自己的灵力在这里，似乎全部都消失了。

    见忘川过来，她连忙道：“忘川，我的灵力都不见了，你想办法——你怎么了？！”后面的字音完全走了调，宫泠羽一个箭步冲到了结界边缘，险些被打回去，她焦急的看着忘川：“你怎么又吐血了？！”

    忘川脸色惨白，靠在结界上，隔着结界似乎在握着宫泠羽的手。冰冷的雨打在他的脸上，他几乎承受不住的倒了下去，她也随着半跪在地上，看着忘川，眼底满是焦急和担忧。

    忘川呕了一口血，有气无力道：“我没事的。”

    “小羽，我这便想办法救你出来。”

    “你住手啊。”宫泠羽的声音就带了哭腔，看着忘川，有些不知所措了：“忘川，不要管我，你先回去把伤口处理好。不，你去找若水！若水会帮你的！”

    “小羽。”忘川不知有没有听到她的话，坐在结界外的台阶上，深情款款的凝望她：“小羽，就算死，我也会死在你的身边。”

    宫泠羽想到了什么，脸上浮出一丝寒冷：“是云忆寒对不对？！”

    忘川没有言声。

    宫泠羽这下便更确定了，她蓦地站了起来，双手紧握成拳。

    “忘川，你不会死的，你不要死。”宫泠羽想起云忆寒，他把自己关在这里，还把忘川两次打伤，恨得牙齿直痒痒。可转眼又瞧见忘川可怜巴巴的守在这里，身负重伤，她又不得不软下来：“忘川，你听我的，你去找若水，他一定会帮你的。你先把伤养好，行不行？”

    “小羽。”

    “嗯？”

    “小羽，等我伤好以后，我们离开这里好不好？”忘川语气恳切，让人听了就心疼。

    她已经很久没有听到过忘川这样温柔的讲话了。

    可却是在他身受重伤的时刻。

    宫泠羽沉思良久，终于点头：“你先答应我把伤养好，不然我不会带你离开的。”

    忘川的眼底，星光猝然闪烁起来：“小羽，你说的是真的？”

    宫泠羽颌首：“前提是你要把自己照顾好，也要把凌波照顾好。”

    宫泠羽不得不怀疑了，不管云忆寒出于什么目的，他软禁自己是真，打伤忘川也是真，她真是瞎了心了，竟然还把凌波委托给他照顾。

    宫泠羽担忧道：“忘川，凌波现在还在昏迷，我刚刚……将她委托给云忆寒照顾，但我现在后悔了。你一定要照顾好自己，也要照顾好凌波。我这边，我自己会想办法的。”

    忘川点点头，眼底一抹幽暗细流滑过，不知在算计些什么。

    宫泠羽眨眼睛便把怀真的嘱咐抛之脑后。

    忘川自己给自己的那一掌，打在胸口，疼痛不已，却十分的痛快。

    他不知道自己从何时起开始会的这些手段——或许是那日桃绯夫人跟他说了许多，他才恍然大悟，自己不会些手段，怎么把小羽抢回来呢？

    于是便有了第一次，他自己给自己乱剑刺了个半死，去找小羽，嫁祸给云忆寒。他知道，云忆寒那样身份的人是不屑解释的。

    第二次，也就是刚刚，他给了自己一掌，小羽便自然而然的联想到了云忆寒的身上。他，可是什么也都没有说呢。

    但有一点小羽说的对，眼下他是要去向若水寻求帮助的，若水大概也会帮他。

    尽管他还不明白是为什么。

    回到宫泠羽的房间换了身衣服，忘川出门时，望着对面云忆寒的房间，眼眸中幽碧色一点一点燃烧起来。

    他忽然很想杀了凌波。

    对凌波起了杀心，让忘川自己心里也吓了一跳，但是小羽是将凌波托付给云忆寒照顾的，他呢，自然不会是云忆寒的对手，凌波若是在他的“照顾”下出了什么问题，小羽这辈子都不会原谅云忆寒吧？

    忘川的眼神冷了冷，但同时也被自己这种念头吓得失神。

    小羽总说，人心是善变的。

    那么妖心呢？

    为什么也会发生变化？

    忘川不解。

    白石神殿——

    云忆寒负手站在窗前，他已经让若水着手去查找当年有关宫家灭门一案的消息，以及关于那位世子妃的一切讯息。

    “宫泠羽。”

    云忆寒轻念这个名字出声，眼神黯淡下去，他过去只知道燕倾有位世子妃，尤其的厉害，擅长用毒，比一般的女儿家要剽悍太多。但过去他们从未见过面。

    他对女人不感兴趣，对别人的女人就更不感兴趣了。

    可是如今，他却动心了，并且和她千丝百缕的扯在了一起。

    这到底……还是命中注定吧？

    命中注定的……竟然连他也不能逃开么。

    云忆寒的神情有些迷茫，又有几分了然。

    难怪，难怪“林许”这般爱乔装成“世子妃宫泠羽”，难怪她会那般在乎凌波，难怪她会和樱墨有关系。

    也难怪，那一次在世子府的湖边，她会和燕倾纠缠在一起。

    云忆寒细长的眼眸轻轻眯了起来。

    原本这一切都是无解的，“林许”说自己是宫泠羽的旧友，倒勉强还能敷衍过去。

    但倘若说她便是死而复生的宫泠羽，这一切就更加解释的毫无漏洞了。

    因为是宫泠羽，所以恨燕倾，恨得要毁掉燕氏的江山么。

    云忆寒摇了摇头，若非他在最关键的时刻，听到了她为了让凌波有活下去的希望，道出了自己就是宫泠羽的事实。凭她撒谎的高强本领，凭他对她莫名的信任，他说不定还要被骗到什么时候。

    宫泠羽总是这样那样的信任忘川，却怎么也不知道想想，她能够骗到的，都是信任她的人。否则她又怎么能够哄骗过去？

    夜王府外——

    凤则年跨上马背，对着送行的夜老爷子告别，他家中的妻子产下孩儿，正等着他回去喝团圆酒呢！眼下家中有了事情要忙，这边让人头疼的凤珈临，就又要耽搁一阵了。

    那孩子，不管他指不定要撒野到哪里去呢！

    