
﻿    宫泠羽第二次开口说渴，云忆寒这才松开替她揉捏太阳穴的手，走到桌边，倒了一壶茶。

    外面的还是漆黑一片，屋里的茶水是凉的，云忆寒的手握在茶杯上，微微用了力。

    宫泠羽想起有一次她也是想喝凉了的茶水，云忆寒也是用这样的方法，活生生用内力把一杯凉茶“烧”热了。

    可是这次，云忆寒握了好几分钟，茶水都没有丝毫的异样。

    云忆寒的眼神微微有了变化。

    宫泠羽这才意识到什么，沉眉问他：“你怎么了，是不是又病发了？”

    “没有。”云忆寒绝美的脸上没有一丝的异样，他拿起茶壶，笑道：“我去烧热水。”

    “诶，你不要去了，我不渴。”宫泠羽叫了一声，可云忆寒还是出去了。

    宫泠羽想趁机跑了的，因此此时不走，等下云忆寒回来又要继续什么“婚书”“认不认账”的问题，她已经一个头两个大了，可她身体的温度没有降下去，她不能回世子府的。

    这个时候回去，她发起烧来和别人不太一样，跟喝醉了的人闹事儿似的，万一燕倾趁此机会把她办了，给云忆寒扣一顶绿帽子，要是给云忆寒发现了不得直接杀人？这个原因之一，还有个原因，便是她此刻的身体也跑不了多远的！

    十几分钟后，云忆寒便回来了，美丽的脸庞上熏得漆黑，一块一块的，宫泠羽扶了扶额头，想笑却笑不出来。

    云忆寒娇生惯养的，从来都是别人伺候他，他哪里伺候过别人？人家身份娇贵，能知道怎么烧水就已经不错了，难道还指望他真的能像普通人一样烧水么？她都要怀疑厨房会不会被他给烧了。

    可是，心里面除了想笑却笑不出来的感觉，还有一种没有任何词汇能够形容的感觉。

    如果非得形容出来，那恐怕是……心疼？

    她心疼云忆寒。

    云忆寒这个人啊，应该是高高在上，盛气凌人的，就像他们第一次在燕王墓见面那次。

    红衣如血，杀人不眨眼，清冷无情。

    因为宫泠羽活得时间不短了，她深切的明白，人一旦有情感，就会变得脆弱。

    云忆寒说他没有心的，没有心的人竟然有了感情，她相信他说的——他喜欢她。

    可也是这样的喜欢，让云忆寒改变了。

    他应该是人生第一次进厨房那种地方吧？

    云忆寒尊贵的像一个王子，拥有盛世的美颜和绝世的身份，他不应该沾染这些烟火气的。

    同样的，宫泠羽更不希望看到他因为自己而有什么改变。

    她给不了他什么，甚至连最起码的对他真诚都做不到，看到他这样一点一点发生变化，心里会有愧疚的。

    更何况，她还在骗着他，一味的隐瞒欺骗。还有着不可告人的身份，她凭什么接受他的这份爱？

    云忆寒倒了热水，坐在床边，微笑着递给宫泠羽。

    这笑容十分满足，甚至还有一丝的天真。

    像是……一位普通的丈夫在看着自己的妻子。那样的真诚，那样的满足，那样的发自内心的让她感受到疼惜和爱。

    没有放茶叶，而是热乎乎的白水。

    宫泠羽抿了一下唇，接过杯子，握在手中，看着他，眼神温柔起来，“有干净的手帕么。”

    “手帕？”云忆寒重复了一下，起身出去找手帕了。

    “你要它干吗？”将手帕递给宫泠羽的时候，云忆寒问了一句，语气却没想等到什么回答似的。

    宫泠羽没有说话，将茶杯放到一旁，拉着云忆寒手臂靠近他，用手帕一点点擦拭干净他脸上的灰。

    擦着擦着，云忆寒忽然捉住了她的手腕。

    宫泠羽低头看他：“怎么了？”语气竟然是让她自己都意外的温柔。

    “我脸上怎么了？”云忆寒问。

    “没什么。进出厨房嘛，总会沾点油烟的，你等下还要去换身衣服呀。”

    “我美么。”

    “……”啥？

    宫泠羽好笑的看着云忆寒，她是聋了嘛？这话是从云忆寒嘴里说出来的？

    云忆寒道：“你不就是看上了我的脸？”

    “……”

    “我是比你美。”云忆寒笑了笑：“可我也不会嫌弃你的。”

    “……”

    宫泠羽深吸一口气，把手帕甩在他脸上，坐回床中，翻白眼道：“你倒是一点也不自恋。”

    “本来就美，何需自恋？”

    “……”

    云忆寒笑道：“只有丑人才会自恋。”

    “好吧，你说什么都对。”宫泠羽看向外面，问道：“现在什么时辰了？”

    “还早。”云忆寒眼神深了深，宫泠羽忽然意识到他接下来要说什么和做什么，她连忙往后靠了靠，直到再也没有地方可以后退，她才像一只受惊了的小猫，磕巴道：“你，你别想，我还发着烧呢。”

    “那正好我来给你降降温，我身子凉。”

    “……”宫泠羽竟然觉得云忆寒说的还有那么几分道理，他的确是凉！

    “你需要么。”云忆寒轻轻靠了过来。

    宫泠羽连忙白手：“不需要！我拒绝！”

    “拒绝无效。”云忆寒上前一步，衣袖滑到了刚刚宫泠羽放在床上的茶杯，茶杯咔嚓一声摔倒地上，摔了个粉碎。

    床单也被水染湿了一小片。

    宫泠羽看着被水弄湿了的床单，耸耸肩：“换床单吧。”

    “床单？”

    “怎么，你们不把这个**单啊？”宫泠羽伸手捏了下床单，不对啊，以前她都是这么叫的，世子府的下人也都听得懂。莫非云忆寒的祭司院，这玩意儿不**单？

    “你让我换？”云忆寒似乎纠结的不是这个，而是谁来换的问题。

    宫泠羽道：“难道你大半夜的还想去把若水叫醒让他过来给你换床单？”

    “可这是女人干的活儿。”云忆寒虽然如是说着，却慢吞吞的站了起来，走到衣柜，开始翻箱倒柜的找东西，等他把崭新的床单拿出来的时候，脸上已经恢复了笑容。

    “我抱你去榻上坐一下，我来换。”云忆寒把新的床单放在床头，便去抱宫泠羽，宫泠羽一想也是，根本没有丝毫的怀疑，以为云忆寒真的是要把她抱去小榻上。

    可云忆寒却是直接把她压在了床上！

    “你干什么云忆寒？！”宫泠羽低吼了一声。

    “给你降温。”

    “等等等等——不是要换床单么？！”

    “等下再换。”反正也要换新的。

    “……”

    宫泠羽十分挫败，就知道云忆寒不会这么乖！

    果然如云忆寒所说，时辰还早。

    一室旖旎。

    宫泠羽拖着疲惫不堪的身子睁开眼时，是被外面大片的阳光刺醒的。

    床上换了新的床单，连被褥也换了新的，空气没那么冷，屋子里放着大大小小好几个暖炉，昨天晚上她就注意到了，只是她昨天一直发热，没有觉得屋子里凉。她现在的身体好多了，便觉得屋子里有些冷了，但好在有这些暖炉，看着精致也十分耐用。

    ——这些暖炉应该很值钱吧？

    “瞧你这副见钱眼开的模样。”云忆寒推门而入，好笑的看着她。

    宫泠羽翻了个白眼：“无论在什么时候，钱都能给人安全感。”

    “安全感？”

    “就是会让人觉得自己是安全的。”

    云忆寒听明白了，笑了笑：“我也可以让你安全。”

    宫泠羽道：“有钱可以买到……差不多可以买到一切的东西。”

    “你那么喜欢银子？”

    “有谁不喜欢？”宫泠羽反问，眼里浮出一丝诡异的笑容：“至少银子不会背叛你。”

    云忆寒目光微黯，过去的宫泠羽被燕倾背叛，心里一定很不好受吧？

    她是怎么活过来的，又是怎么借尸还魂的，那些只有一个人的黑暗日子，她都是怎么过来的？

    云忆寒这时才发现自己心疼宫泠羽，是真的心疼。

    云忆寒端来了早饭，宫泠羽低头吃着，云忆寒坐在一边看她吃着饭。

    她吃饭的样子形象全无，甚至可以说……太丑了，可他就是喜欢看。

    她什么样子他都喜欢看。

    明明之前还在冷战的，他还是很生她的气，可是看到她人的时候，那些气就突然不知道跑去了哪里，总之就是不见了。

    “味道怎么样？”云忆寒的语气有些小心翼翼的。

    “挺好吃的。”宫泠羽一边往嘴里塞东西一边回答，声音含糊不清。云忆寒闻言却笑了起来：“我做的。”

    “咳咳——”

    这话让宫泠羽呛了一下，云忆寒连忙给她倒水，宫泠羽狐疑的看着他，在用眼神无声的怀疑并质问。

    云忆寒的手在背后一下一下替她顺气，柔声道：“都说了我上得了厅堂下得了厨房，什么都能做的。只是……”云忆寒有些苦恼的皱起了眉头：“那个藕粉圆子也太难搓了吧？”

    云忆寒原本以为，自己说这些话，宫泠羽会开心会感动的，可他怎么也没有想到，她竟然会生气？

    方才脸上还带着一丝浅笑的宫泠羽，这下脸色完全沉了下去，她冷冷推开云忆寒，冷冷开口：“云忆寒，你不要对我这么好。我们……我们各自都有目的，尽管我不知道你想做什么，但你最大的精力不该放在我身上的。”

    “我给不了你什么，也接受不了你的爱。”她抬起头看向云忆寒，一字一顿、毫无感情的道：“云忆寒，不要再对我好了，你越是这样，我心里越是愧疚难受。云忆寒，到此为止吧。”

    