
﻿    云忆寒的心肝宝贝，这在几个月前，还是让人根本就不敢想象的。

    可是如今就这么**裸的摆在了眼前。

    云忆寒动情了。

    人一旦有情感，就会脆弱。

    云忆寒枉为人上人，竟然也逃不过一个情字。

    这样的他，同那些凡夫俗子有何区别？

    阿摇年幼的一张脸上，稚气褪去，阴冷气息弥漫开来：“祭司大人，我想你明白这意味着什么。”

    堂堂的南诏大祭司，怎么可以动感情？别说世俗的礼节不允许，就连南诏王的那一关，他也过不去的。可云忆寒偏就是这样冠冕堂皇的，不在任何人面前掩饰他对林许那个女人的喜欢和宠溺。

    云忆寒斜眼睨他：“我的事情，何时轮到你来插手？”停了停，目光微微露出讽刺：“楼主这么多闲暇时光，不如想想如何让自己恢复？难不成你想一直以这样的容貌生存下去么。”

    云忆寒的话宛如一把毒针，根根刺到了阿摇的心上，他冷哼了一下，听云忆寒道：“扶摇，我许你留在祭司院，但你最好守住自己的本分。”

    不带有任何威胁性的字眼，却比任何威胁的话语都要言之有效，这就是云忆寒与生俱来的、让人望而生畏的气势吧？

    阿摇自嘲一般笑了笑，转身离开了云忆寒的房间。

    云忆寒身后的墙壁慢慢合拢，恢复如初，半点痕迹也看不出来。

    这房间本就是四通八达的，暗门不止一道，他告诉林许的是经常用的，而现在，他忽然很想看看那个女人在做什么。

    云忆寒开启另一道暗门，整个房间鸟语花香，温泉冒着热气，池边坐着一个少女，妃色的裙角被宛起，一双玉白的足浸入水中，竟然靠在池边睡着了。

    云忆寒眼中溢出浓浓的宠溺，走过去，俯身将她抱起。睡梦中的宫泠羽有感觉的，不安的皱了皱眉头，但闻到那熟悉的冷香，便安静了下来，任由云忆寒抱着。

    云忆寒眉眼带笑，他知道她警惕性高，但刚刚那皱眉随后又舒展开来，一副放心了的样子，的确是让他很开心很开心。

    其实在被云忆寒抱起的一刹那，宫泠羽就已经醒了，忘川不在身边，她一向浅眠。只不过后面知道进来的人是云忆寒，她又懒得睁开眼了。反正云忆寒又不会伤害她，她想睡一会儿。

    身边的锦缎褥子下陷，云忆寒也上了床，抱着她的姿势，宫泠羽掉了个方向，背对着他，像是在梦寐中翻了个身。一双手臂缠在了她的腰上，云忆寒从背后抱住她，这样的姿势，让宫泠羽心头一跳。

    接下来的几个小时，她一直在装睡，却一直清醒着。

    不知过了多久，外面的天应该都已经亮了。

    宫泠羽想去茅房，无奈云忆寒不起来，她也不想先他一步，正着急着，云忆寒终于有了动静，慢条斯理的起来，换了身衣服离开了。

    宫泠羽直奔茅房而去。

    解决完了燃眉之急，宫泠羽也洗漱换衣，从暗门出来时，正对上忘川一双红通通的眼睛。

    “小羽。”忘川声音哽咽，听起来像要哭。

    宫泠羽走到他面前，看着他眼角眉梢的疲惫，便知他又是一夜没睡。

    她和云忆寒已经到了这样的地步，就算是不清不白的在一起，以后有朝一日会分开，她也不会回过头来和忘川怎么样。

    忘川，何苦呢？

    何苦在深夜里，等她到天明。

    忘川还要开口，宫泠羽却抢先一步，盈盈道：“忘川，临时厨房搭在哪里？有烤乳鸽么？”

    她的语气一如既往，还带了点点的不在乎，似乎对一切都那么不在意似的。忘川有些心寒，却是叹道：“有，你现在要么。”

    宫泠羽嗯了一声，忘川便转身出去了。

    不一会儿就真的端来了一只烤乳鸽。 。 。

    宫泠羽仔细端详着盘中烤得外焦里内的鸽子肉，抽出匕首，七零八乱的把烤乳鸽“分尸”了，忘川不晓得她在做什么，又没有去问，宫泠羽弄完之后，便端着盘子出去了。

    这一次，忘川连跟上去的勇气都没有了。

    不用脑袋想都知道，小羽是去找云忆寒了。

    宫泠羽的确是去找云忆寒的。

    祭司院上空的结界，牢固而有效的保护着这座偌大、空旷的院子，似水波般清透，丝毫不阻碍秋风、日光的进出，形同于无，但却是个坚硬的保护壳。

    宫泠羽一面端着被切好的烤乳鸽，一面想着怎么哄骗云忆寒的话，冷不防一道人影拦在了身前，宫泠羽盘子一晃，躲开了桃绯夫人伸向盘中的那只手。

    “是什么？”桃绯夫人眼睛眯起，目光追着宫泠羽手中的东西。

    空气中飘散开一种若有似无的烤肉香气。

    宫泠羽看着半道杀出来的桃绯夫人，一计浮上心头。

    “你想知道？”她故意把盘子在桃绯夫人面前晃了一下，让她以为自己可以抓到，实际上却抓不到，挑逗一般，重复几次之后，桃绯夫人果然急眼了：“你有完没完？”

    话音未落，抬起手便去抢夺，宫泠羽敏捷的错开身子避掉，手中的盘子却不能幸免，啪的一声摔在了地上。

    桃绯夫人没有料到那盘子会碎掉，她刚刚那一下，应该不会真的打在盘子上的。

    宫泠羽颇有些的惋惜看着地上散落的烤肉，桃绯夫人脸色变了变，立刻跑开了。

    宫泠羽弯腰，用衣袖当纸巾，隔着衣袖捡起地上的一块肉，哀哀叹了一声。

    身后传来脚步声，身边多了一个蹲着的人。

    云忆寒和她蹲在一起，看着掉在地上沾了泥土的肉块，好一会儿才道：“可恶的桃绯。”

    宫泠羽侧眸看向他：“可恶的桃绯夫人，在帮祭司院的忙。”

    她不是才看出来的，从那天云忆寒和桃绯单独说了些什么之后，桃绯夫人的态度就大有转变，一直在帮衬着破碎的祭司院。宫泠羽凝了一下，问他道：“云忆寒，你是不是答应了她什么？”

    “我能答应她什么？”

    “……”宫泠羽沉默了，自从知道桃绯夫人是对云忆寒别有所图之后，她就总也觉得云忆寒答应了她什么不可告人的条件，所以她才会留在祭司院帮忙。苍蝇不叮无缝的蛋，她桃绯夫人还能转性大发慈悲做起善事来不成？

    “媳妇，我对你没有秘密，我什么都不会隐瞒你。”良久的沉默之后，云忆寒忽然说了这么一句话，宫泠羽还没有来得及损他些什么，便见他伸出白皙修长的手，挑起地上的一块肉，一双美眸潋滟的看着她道：“媳妇，这是那只漂亮小鸟的肉么。”

    宫泠羽沉吟了一下，点点头。

    接下来云忆寒做了一件让人大跌眼镜的事——他竟然把那块从地上捡起来的，沾了泥土的脏肉放进了嘴里！

    宫泠羽无语的看着这一切。

    偏偏云忆寒还不觉得有什么，他嚼了两口，咽下去，盈盈望着她：“果然如娘子所料，味道和烤乳鸽差不多。”

    差不多你妹啊！

    宫泠羽看着这样一幕，心里忽然很心酸。云忆寒何等地位？她敢以性命打赌，他这辈子都没有吃过从地上捡起来的东西！

    “可即便是难吃，我娘子做出来的东西，我也喜欢。”云忆寒说着，又去捡了第二块、第三块……

    同样是拾起东西的动作，他做出来却是这般的行云流水、优雅好看，像是在品尝什么人间美味一般。

    震惊中，宫泠羽竟然忘记要去阻止他。

    不知不觉，云忆寒几乎把落在地上的头吃了个干净，唇角都沾了一点尘土。

    若是在往常，尘埃这种东西，是不要妄想能够沾到大祭司的身上的。

    罪恶感接踵而至，宫泠羽能做的，就是在云忆寒“吃饱”后，抬起袖子，擦去他唇角的那点尘埃。

    对不起。

    宫泠羽心中默念了无数遍对不起。

    ——你能骗到的人，都是信任你的人。

    一个人如果从来对你没有信任可言，你的谎言又怎么能够骗到他？

    这几个月来，云忆寒的点滴变化，她都是看在心里的。他为了她什么都肯做，也什么都做得出来。

    可云忆寒这样深沉的喜欢，却成为了宫泠羽的一种负担。

    两个人若有情意在，这种微妙的感情，应该成为他们的喜悦，而并非是负担。云忆寒的每一句喜欢，都会让她觉得罪孽深重；云忆寒的每一句关心，都会让她深感压抑。

    一种从未有过的感觉在心头蔓延开来，如跗骨毒药，蔓延至四肢百骸，侵进了身体的每一个细胞里。

    原本只是想利用桃绯夫人毁掉这一盘鸽子肉的，却不料最后竟然被云忆寒吃了下去，他这样低头的姿态，真的让她觉得痛心。

    宫泠羽实在过意不起，在两个人站起身以后，伸手抱住了云忆寒。

    这是她真正意义上给他的第一个拥抱，尽管带着歉意，却是发自内心的、真诚的。

    草丛后，忘川一双眼睛红得滴血。

    它雪白的绒毛隐藏在起伏的杂草中，一双碧眸充血，倒映出相拥的一对人影。

    