
﻿    头很痛。

    浑身上下无一处不是痛的。

    胸口仿佛插着一把刀，活生生把她从中切割开。

    就在宫泠羽觉得自己快要疼死的时候，迷离朦胧之际，腹中忽然一重，紧接着便是一轻，好像有什么离开了她的身体……

    ……宝宝！

    忽然想到了什么，胸口蓦地一震，宫泠羽被疼醒了。

    看着陌生的房间，宫泠羽不禁踌躇，这是……哪里？

    “不要动。”

    耳边传来熟悉的声音，依旧低沉性感，却带着难以言喻的疲惫。

    “……云忆寒？”宫泠羽疼得整个眉头都挤在了一起，云忆寒把她抱在怀里，将她按在胸口的那只手轻拿开，叹道：“不要乱动，胸口的伤会崩开的。”

    闻言，宫泠羽便真的不再乱动了，休息了一会儿，胸口好像没那么疼了。

    她……胸口这里怎么好像被人扎了一刀似的？

    她隐隐记得，是她说要给云忆寒过一个新年，然后燕倾的手下突然冲进来，镜带着人在后面抵挡，她就和忘川逃到了山上，忘川和她在山洞里，忘川好像很不高兴的样子，趁她转身之际，给了她一刀……晕厥之前的记忆风车似的在脑袋里溜溜的转，宫泠羽的眼神一寸一寸变得苍白起来。

    是忘川！

    是忘川将消息透漏给燕倾的，所以神策卫军才以决堤之势闯进来，害她死了那么多的属下……

    宫泠羽不相信，忘川会这么做。

    可是事实就摆在眼前。

    “我怎么会在这里？”对了，她怎么会在这里，被云忆寒救回来的？

    她一直窝在云忆寒的怀里，醒来后就沉浸在忘川背叛她的巨大伤恸中，还没有来得及去看云忆寒一眼，等宫泠羽终于看到云忆寒时，却倒吸了一口气！

    云忆寒的脸一如既往的惨白，但是他的颈部却有一道明显的血线！

    那条血线沿着他苍白的皮肤一直隐到领口里，不知道还有多深。

    宫泠羽一着急心口就疼得要命，云忆寒连连嗟叹，扶着她靠坐在枕头上，他盘膝在一边看着她，道：“不要动，你差点伤到了心脉。”

    “到底怎么回事？你怎么受的伤？”

    云忆寒脸上是一种了然的表情，显然这事情的来龙去脉他都是晓得的，但是他并没有急于解释，而是问宫泠羽道：“你真的想知道？”

    “我……”腹中又是一痛，宫泠羽疼得一缩，这才惊讶的发现，她的小腹竟然变得平平的！

    那原本鼓起的肚皮已经平坦了下去！

    这是怎么回事？！

    孩子呢？！

    也是这个时候，宫泠羽才发现，不仅是胸口疼，连腹部都是撕裂般的疼，好像有人在她的肚子上划了一刀……

    方才醒来时，胸口的疼痛掩盖住了一切，这下才似慢慢神魔归位，她的身上到底发生了什么？！孩子呢！！！

    孩子怎么样了才是宫泠羽最关心的问题，她急得两眼都要冒火……

    云忆寒也不想瞒着她，但是……他眸底闪过一抹黯然。

    但是她现在的身体，还能承受这么多吗？

    可她这样心急如焚，若是不告诉她，由着她胡思乱想，恐怕会把事情想得更糟糕吧？

    “云忆寒，我的……我们的孩子呢？！”

    两行热泪，从眼眶里倾泻而出。

    她哭了。

    宫泠羽几乎从未在人前落泪，甚至连脆弱的一面都很少展现在人前，即使在她最亲近的人面前。她有自己的坚强，也有自己的骄傲，可见，这个宝宝对她来说，该有多么的重要……

    云忆寒忽然伸手揽她入怀，瘦得吓人的下巴抵在她的肩膀上，宫泠羽能够清晰的感受到云忆寒的身体在颤抖……

    心里那种不好的预感越发的强烈了……

    “忆寒，你跟我说实话，是不是我们的孩子……”没了？

    后面两个字，宫泠羽无论如何也问不出来了，但是云忆寒听得懂，他抱着她，在她看不到的角度，眼神黯然，可声音却是令人心安：“孩子……还活着……”

    宫泠羽却没有他意料之中的激动，甚至她的声音不带一丝波澜：“忆寒，你不必瞒我，我……承受得住。”

    她也算是半个学医的，她的孩子才不足七个月，就算能生下来，能存活下去的几率也小得近乎于无……

    云忆寒幽幽一滩，松开她，抬眸看着她：“小羽，我们的宝宝真的还活着。”

    嗯？

    宫泠羽认真沉吟，云忆寒确实也不像会拿这件事开玩笑的人，她眼中总算露出了一丝生气，几乎就要不顾疼痛跳起来欢呼：“那宝宝在哪里？”

    她好想见到！

    云忆寒的表情有些踌躇，犹豫之色显而易见，宫泠羽立刻沉下脸来：“你骗我！其实宝宝早就不在了对不对？”

    似梦似醒时那种骨肉从她身体里面剥离的巨大疼痛变得分外清晰起来，孩子一定是没了，不然云忆寒不会这样吞吞吐吐犹犹豫豫的，她曾几何时见过他也这般纠结……宝宝，对不起，妈妈没能保护好你……

    “我骗你做什么？孩子原本就在，你总诅咒她不在了是有多不喜欢她？”云忆寒一声轻叹，用指腹一点一点轻柔的拭去宫泠羽脸上的泪水，在她额头吻了吻，低叹：“我带你去看看他。”

    “……”

    这突如其来的惊喜让宫泠羽有些方了，莫非宝宝真的没事？

    云忆寒自己随便套了件裹绒外套，给宫泠羽却穿得十分厚实，包得像只粽子，就差直接下锅煮了。宫泠羽站在落地镜前，云忆寒半跪下去，给她穿鞋子。

    宫泠羽的目光从落地镜里两人的身影上离开，打量了一眼这陌生却华丽的房间，没有说什么。

    出了门以后，外面竟然是一片茫茫雪色。

    空气中跳动着欢快的雪花。

    有风吹过，却不那么冰冷。

    眼前被大雪覆盖的，是半山腰上一座座亭台楼阁，雕栏画栋，琉璃金瓦，正前方一处小小的瀑布，流下来的水竟然冒着汩汩的热气。

    “这是……哪里？”宫泠羽略带艳羡的问道。

    “是清涯的一处行宫，是我……他以前最常住的地方。”

    身边的女人脚下一顿，很快便不动声色的继续前行，却没再说什么，好像只顾打量风景了。

    要去到炼丹房的路程还不近，云忆寒便和宫泠羽有一搭没一搭的说着话，忽然，他露出了少有的严肃表情：“小羽，什么都不要问了，也什么都不要管了，以后就陪在宝宝身边，好吗？”

    两个人并肩前行，手牵着手，云忆寒身上的香气一阵一阵扑到宫泠羽的身上。

    云忆寒这话说的朦胧，宫泠羽心里却什么都明白。

    他想说，让她什么都不要管了，她想做的事情，她想报的仇，他都会替她一并做好。

    他想把她保护得好好的，再不受一点伤害。

    她身上受了这么重的伤，云忆寒嘴上虽然不说什么，但心里肯定比她还要疼呢吧？

    他在某些方面不善于表达而已。

    只要她不再问之前发生了什么，只要她不再问外面现在是什么情况，只要她安安心心的留在孩子身边，剩下的，一切有他。

    宫泠羽扪心自问不是个特别要强的女人，但曾经在燕倾的身上吃过大亏，所以这一世，她差不多就从来没有想过要去依靠一个男人。

    或许在她的内心深处，还是觉得——男人不可信。

    但不得不说，云忆寒的这寥寥几句话，真的把她感动的一塌糊涂……

    宫泠羽几乎就要抑制不住的心动了……

    冷不防一口冷风冲到脑门，让宫泠羽乱颤的心清醒了几分，她摇摇头：“这原本就是因我而起的事情，我有何颜面像只鸵鸟似的缩在安全的角落？”

    如今连忘川都叛变了，外面的世界豺狼虎豹，危险无比，她怎么放心让云忆寒孤身犯险？

    云忆寒的目光似有了变化，又好似什么也没有，只是她产生的一刹错觉。

    走了十几米，云忆寒才缓缓道：“真拿你没办法。”

    宫泠羽嘿然一笑，抱住了他的手臂，苍白的脸色却有了酒一样的胭脂红：“还有多远呀？我都走累啦。”

    “我抱你？”

    “不要……”

    “那——背你如何？”

    “好呀好呀！”

    趴在云忆寒清瘦却结实的背上，宫泠羽才恍然觉得，原来被云忆寒宠着，真不是一般的幸福啊……

    “忆寒，怎么这里好像都没有别人？”这一路走来，除了他们两个，她再也没有见到一个人影。

    “这里很多年没有居住过什么人了，自然是无人的。”

    “哦……”

    “你还想问什么？”这个小丫头，是不是只有在病中时才会露出这样小女儿家的心态？

    宫泠羽轻快的眼眸一暗，道：“那天晚上，是忘川将你骗出去的，所以——他设下埋伏，伏击你了对吗？”

    所以他的身上才会有伤，却不知道，他受了多少伤？

    云忆寒淡淡道：“一群蝼蚁而已。”

    “……”蝼蚁吗？

    蝼蚁还能伤到我们的祭司大人？

    “那你知不知道……镜他们……”

    还活着吗？

    云忆寒背着宫泠羽缓步前行，从阁楼走下，没了廊檐的遮挡，雪花落在了二人头发上，云忆寒不知从哪里变出一把玉骨伞，交给宫泠羽，她一撑起，便遮住了两个人头顶的风雪。

    