
﻿    “阿嚏——”

    “阿嚏——”

    第一个喷嚏是宫泠羽被冻以后不由自主打出来的，后面两个却是她故意的，故意做给燕倾看的。但也不得不说，刚才那一场水雨给她淋成了狗，由内到外都寒冷无比。

    她又不是傻子，自然看得出来，钟灵这货是故意针对她的！

    但这针对从何而来，她却不得而知，只隐约想到了一些什么！

    燕倾把她放在地上，却见她一只鞋子不翼而飞，一言不发便直接脱掉自己外面套着的鹤毛大氅，垫在她脚上给她踩着。身后的一众侍卫都不识得宫泠羽的身份，见到燕倾这样对一个女孩子，心中不禁都惊讶起来。他们从未见过尊贵的世子殿下这样去对待过一个女人，他竟然将自己身上的衣物脱下来给她当鞋踩！

    燕倾脱了大氅给宫泠羽踩着，又脱掉外套披在宫泠羽身上，摸了摸她湿漉漉的发丝，眼底一片阴冷。

    蓦地，他拂袖而动，身边侍卫一个不注意，自己的刀便横飞起来，到了燕倾手中，他握了一下，旋即使力，那刀在空中烈烈旋转，猛地朝着那只人面蝙蝠射去！

    燕倾甩刀的力气之大，卷得旁边战力的几个人身形都不稳，摇摇晃晃的甚至有几个人被掀飞出去！

    人面蝙蝠露出惊恐的表情，让它整张怪脸看着更加诡异！他煽动翅膀就要飞起，又是一阵迅雷不及掩耳之势的疾风而至，燕倾的另一把刀已经拦住了它飞起的后路！

    两把刀以弑杀之气朝着人面蝙蝠杀去，眼见着就要了那畜生的命，它脸上已经露出了极具恐怖的表情，发出一声尖锐的嘶鸣。电光火石之间，一团黑影横飞而出，挡住了那两把飞驰而来的刀！

    钟灵拦在了大灰面前，看着燕倾的表情明显透着不悦，但她生气归生气，开口和燕倾讲话的态度还是带着几分生硬的客气的：“殿下，刀下留情！”

    她人是先出手的，先斩后奏才假模假样的跟燕倾求情，宫泠羽冷眼看着这一切，她倒是要看看，燕倾打算怎么办。

    腹部的伤口因为浸了冰水而更加疼痛，宫泠羽湿漉漉的外衣已经开始结了一层薄薄的冰霜，她冻得整个人都不好了，就像掉进了冰窖里一样。

    燕倾看到钟灵站在那畜生面前，脸色也有些不太友善，他心里便犹豫了。

    刚才原本是过来，看到那畜生在宫泠羽面前放肆，他心中怒火中烧，下了杀手本就是没有思索太多的事情，没有想到太多的后果，那只是他保护宫泠羽的本能，他习惯了。现在冷静下来，才知道刚才自己那两把刀若是真的给那畜生宰了，后果岂不是更加严重？

    钟灵这人身边没什么亲近的人，却有这样一只比任何人都要与她亲近的畜生。她那人怪异得很，对这畜生似乎颇有情感。

    一冷静下来，燕倾很快便理清楚这其中的利益，心念一动，目光不禁转向了宫泠羽。

    宫泠羽看了他一眼，便转身离开，披着他的外袍，只有一只脚穿了鞋子，走起路来的样子有些萧索，让人看了就忍不住心疼起来。

    她岂会不知道燕倾的算盘？

    燕倾还有事求着人家钟灵，怎么会真的跟她硬碰硬？他那出手不过是一时冲动，这会子被钟灵拦下了，他心里不仅没有生气，反而会舒出一口气吧？

    更何况，如今燕倾对她是什么心思，她即使摸不透，也猜出了个七八分。

    但今天燕倾不会给她报仇，她是确定了的。他心里那点肮脏的心思，如何能瞒得过她？

    宫泠羽走了没几步，眼前便是一阵天花乱坠，燕倾抱起了她，一言不发的大步离开。

    宫泠羽没有挣扎，声音却是冷到了极点：“你放我下来。”

    她这样的语气让燕倾不由得一愣，好一会儿才低笑道：“不放。”

    他目光闪闪，语气也无端带了几分柔色，诚然，在他的心里，这才是真正的宫泠羽。

    跟他发脾气，跟他甩脸子，有什么高兴不高兴的都表现在脸上，这才是他的女人。而不是那个跟他装作温文有礼，却保持着距离和生疏感的女人。

    宫泠羽干脆扭头不再看燕倾，任由他抱着，燕倾将宫泠羽抱回自己的卧房，放她下来时便看到了她腹部溢出的血迹。

    他却彷如未见一般。

    “珍珠，去给夫人拿一套新衣来。”

    守在卧室门口的侍女珍珠闻言便走到屏风另一边的大衣橱前，很快便拿出了一套，燕倾拿着干净的毛巾给宫泠羽擦拭头发和身上的水迹，珍珠拿好衣服出来，看到此景差点惊叫出声！

    珍珠也在世子府做了很久的侍女，见过世子殿下身边出现过无数个容貌妍丽的女孩子，她们的身份大相径庭，什么都有。有的出身名门闺秀，有的是青楼女子，有的甚至是来世子府刺杀殿下的，但只要被燕倾看上，他都会同等的对待。这些年，世子的女人很多，可他从来没有什么区别对待的，就连乐世子妃也是一样的。

    要说稍微有点区别的，那就是那位失踪了的花侧妃。

    她听府里的老人说，花侧妃长得像前世子妃，所以殿下才会对他好，可即使是在花侧妃那里，她也没有见到过殿下亲自这般侍候人的……

    他的身份是何等的尊贵啊，竟然也会这般伺候一个女人？

    难道说，这女人比当年的花侧妃长得还要像那前世子妃？

    可是，她和花侧妃长得一点也不像啊……

    珍珠就在旁边看着那么一刻的功夫，心里便已经有千百和念头在旋转了，最终却无解。但她知道，看到了这些也要当作没看到，在世子府当差，要懂得不该问的不问，不该说的不说，否则指不定哪一天连怎么死的都不知道！

    但珍珠也看到了宫泠羽腹部流了血，那么多的血迹，触目惊心的横亘在那里，她险些又尖叫出声，捂住了自己的嘴巴！

    殿下他为何对此视如不见……？

    燕倾就像看不到宫泠羽流血的伤口一样，笑着给她擦头发，笑着给她擦身上，笑着让人抬进来浴桶，抱着宫泠羽走到了屏风后面。

    珍珠和两个侍女伺候宫泠羽沐浴，燕倾就坐在屏风外面的桌旁，伸手给自己倒了杯茶，却没有喝。捏着茶杯，目光一直放在屏风上。

    这屏风从外面看是看不到什么的，只能面前看到天光将几道模糊的身影打在上面，一点旖旎的风景也看不到。但燕倾知道，里面能够看到。只要她能够看到他在盯着她看，就足够了。

    可燕倾没有想到的是，宫泠羽根本连看也没有看他。

    她知道他故意留在这里恶心自己的，她凭什么要看他？

    她此刻在想的，是云忆寒终于走了。

    那个傻子，不知道为什么没有坚持要带她离开，所以他下次还会来吧？

    要怎么样，才能让云忆寒放弃呢？

    泡在温热带着宁神香气的热水中，身体明明是暖的，可宫泠羽却觉得心都凉透了。

    这一切，对云忆寒来说是多么的不公平？

    他为了她，已经失去了大祭司的位置，失去了整个祭司院，失去了很多很多，可是事到如今，她却连他都要推开？

    这样的话，他就连她也失去了啊。

    他苦心经营，想要放弃一切得到和她在一起的生活，却要被她亲手撕碎。

    她已经亲眼看到他从高高在上的位置跌落到了尘埃里，然后她还要亲手把他从尘埃里推入地狱中。

    “啊，怎么会这样……”

    侍女的低呼唤回宫泠羽的心思，扑面而来的就是浓烈的血腥味道，方才还像牛奶般一样洁白、散落花瓣的浴桶，已经被染成了血色！

    而宫泠羽的皮肤过于苍白，此刻泡在血一样的浴桶中，异常的令人恐惧！

    好歹那几个侍女都是见过大风大浪的，此刻燕倾就在外面，她们也不敢大声尖叫，怕他一个不高兴就给自己扔去喂蛇。几个人面面相觑，小声询问着要不要去向世子禀告，这几个人里，唯有珍珠知道，世子是知道夫人腹部有伤一事的，但他装作没有看到的样子，她们不应该再去多嘴说些什么是，谁知道世子是怎么想的，而这“夫人”又是如何想的……

    珍珠摇了摇头，几个人便默默继续做着该做的事情。给宫泠羽搓背，洗头发，擦干身体，穿衣。

    宫泠羽如同一只失去灵魂的木偶，任由她们摆布。好在她们知道她身上有伤，无论做什么都轻手轻脚的……

    腹部疼得像要断开一样，可宫泠羽就是忍着不说半个字，也装作这伤口不存在一样。

    换好了干净的衣裳，侍女们便抬着一桶血水的浴桶出去了。

    燕倾似乎看了一眼那满是触目惊心殷红色的浴桶，却抿着唇没有说什么。

    伤口在流血，所以宫泠羽这身干净衣裳换了没多久，就又被血染透了。

    她的身体里，好像有流不完的血……

    燕倾带她去了书房，像很多年前那样，让她坐在他的腿上研磨，他在批阅奏折……

    