
﻿    这五个字，让云忆寒的脚步不受控制的停下了。

    她是说，燕倾等了六年？

    燕倾——等了什么六年？

    尽管心中已有猜测，但云忆寒仍旧是静静的等着宫泠羽说下去。

    已经没有多少时间了，说不定钟灵已经在来这边的路上，宫泠羽便长话短说，并且专挑狠的说。越狠，云忆寒生气的可能性就越大，就越能快速激他离开。

    “云忆寒，对不起。我想……我还是喜欢燕倾。”

    “不管他曾经对我做过什么，我现在回到他身边，我还是会不受控制的喜欢他……”

    云忆寒站在原地，一动不动的望着她，眼底迅速浮出一层悲伤。

    这悲伤如一团火，险些灼伤了宫泠羽的眼，她却不敢别开目光，反而更加清楚的与云忆寒对视：“我就是喜欢燕倾，我求你成全我们！”

    她求他成全他们！

    云忆寒眸光微微闪烁，薄唇抿成了一条线，不难看出他身体此刻正在承受巨大的怒气，可他仍然忍住不想发作……

    云忆寒上前一步，想拉宫泠羽的的手，宫泠羽却一下避开，冷冷道：“云忆寒，你难道忘了吗？我有过燕倾的孩子！”

    这一句话如平地惊雷，云忆寒的脸瞬间变了颜色！

    那一刻，宫泠羽倒吸了一口凉气，差点以为云忆寒失手就要拍死自己了！

    云忆寒眸底复杂，各种各样的情绪都在剧烈的翻涌着，但良久之后，他仍是说出一句话：“跟我走。”

    语气算不上有多友善，但最起码还是正常的！

    宫泠羽咬住了唇，语气锋利：“我不会跟你走的。除非你杀了我，或者让我留下！”

    “你……”云忆寒好似想要发火，但不知为何被他压下去了，他的眼神完全平静了下来，静得让人不由自主的有些心疼，如一头受伤的小兽找不到自己的母亲，在林中迷失，再也找不到回家的路了。

    “小羽。”云忆寒换了副语气，终于拉住了她的手，而宫泠羽也没有再次甩开。

    他一手握住她的手，另外一只手在上面画圈圈，然后他眨着水汪汪的大眼睛，用近乎卖萌的语气说：“小羽，我们家小宝还在家里等着你呢……”

    云忆寒那画圈的手也并不是在画圈，他在写字……

    他写的是……

    小宝！

    由于孩子的出生太突然了，又提前了不少的日子，让两个人有些措手不及，也没有给她好好起名字，现在想想，“小宝”还是宝宝在她肚子里的时候，两个人闹着玩儿想出来的名字……

    云忆寒的意图很明显了，就算不冲着他跟她走，她也要给宝宝的面子……

    “有人来了。”

    宫泠羽还没有感觉到什么，云忆寒便先警惕的开了口。

    这个时候，会来微雨殿的人，除了钟灵还能有谁？

    云忆寒丝毫没有害怕的样子，甚至可以说一点也不畏惧。

    他眼见着就要正面迎上钟灵了，几秒之间，宫泠羽脑海里蹦出无数个念头，不能让他们动手，她现在连自保的能力都算不上有，对于云忆寒来说肯定是个拖油瓶。他自己对付钟灵尚还算有把握，再加一个她可就难说了……

    衣橱根本藏不住人……

    宫泠羽灵光一闪，忽然拉着云忆寒往床的方向带：“上床！”

    云忆寒望着她意味深长的一笑：“小羽，这个时候……”

    这个时候他还在开什么玩笑！

    宫泠羽一脚给他踢了上去，她原本是踢不动他的，但云忆寒也算配合，一股脑钻进了被窝，宫泠羽也连忙踢了鞋子和外衫，飞快的钻了进去！

    床幔才放下来一半，钟灵已经在敲门了：“夫人，是我。”

    宫泠羽谢谢她没有跟第一天一样破门而入！

    宫泠羽懒洋洋的靠在床上，腿只伸开了一条，云忆寒在被窝里，可被窝却不像装了两个人似的鼓鼓的撑着，她不知道他在里面什么表情，但应该不会很好看吧？

    可是宫泠羽已经顾不得那么多了，钟灵那个蛇蝎心肠的女人还在外面敲门，她再不开口说话，怕是会引起她的怀疑！

    清了清嗓子，宫泠羽懒洋洋的开口：“是钟天师啊，我昨天睡得有点晚，现在还没有起床呢，我想补个眠。”

    意思已经很明显了，她要继续睡觉，她要识趣点自己离开吧！

    可钟灵就不是个识趣之人！

    她听了以后不仅没有要走的意思，反而离门更近了些，宫泠羽甚至透过屏风都能看清楚她的侧脸映在门纱上的剪影！

    这屏风本来就是特殊材料制成的，在外面往里看是看不到什么的，但是从里面往外看，却可以看得清清楚楚！

    “夫人，我听你的声音似乎不太舒服，我略懂医术，不如进去给你瞧瞧？”钟灵的声音依旧没有温度，但却刻意的献了几分殷勤似的。不过这殷勤若是旁人来献，可能还会让人心动几分，但偏偏是钟灵，心动倒没有，反而无端的让人后背一寒！

    这个心机婊！果然还想进来！

    宫泠羽刚想反唇相讥，门突然被人推开了，钟灵一脸笑容的站在门口。

    宫泠羽皱了皱眉头，却没有指责她自己推门进来一事。她在世子府里面的地位不低，可以说是燕倾都敬重她几分，照常来说，她是燕倾请来的，燕倾对她恭敬是应该的，毕竟是他求着人家办事。可钟灵也是个奇怪的女人，她不仅没有怎么表现出高高在上，反而只是和燕倾平起平坐，甚至称呼他“殿下”，也连带着称呼她“夫人”，她在这里有自由出入的权力，燕倾都奈何她不得，何况是她？所以宫泠羽根本没有想在这件事上说什么，她占不得什么便宜的。

    在这件事上占不了便宜，但宫泠羽也不是个会吃亏的人。

    她懒洋洋的靠在床头，懒洋洋的目光射向钟灵，却夹杂着一两点冷冰：“钟天师，如果我没有记错的话，我是个大夫，而你，充其量不过是懂一点皮毛而已！”

    钟灵落在她脸庞上的目光已经微微朝着下面望去，另一边的床幔被宫泠羽放下了。紫色绣着牡丹花的纱帘垂落在锦被之上，这下面，就是云忆寒。

    他原本是一直没什么的动静的，在被窝里的存在感近乎于无，但是突然间，宫泠羽觉得有什么东西缠住了自己的腿……

    云忆寒竟然抱住了她的腿！

    如果是一只也就罢了，他现在分明是……

    宫泠羽都能够想象得到此刻他在被子底下的模样……

    抱着她的腿，头就放在她的腰上，甚至云忆寒还换了个稍微舒服一点的姿势……这个人……

    紧要关头，钟灵这煞神就站在房中，云忆寒还这般放肆与她亲昵，宫泠羽的心里忽然起了一种异样的情愫……

    怎么好像有一种跟人偷情的快感？

    一股电流，好似顺着腰肢快速蹿到四肢百骸……

    宫泠羽黑线，她难道也变态了不成？！

    “夫人？”

    钟灵的声音如一盆冷水，让宫泠羽胡乱翻飞的心情平静了下来，她刚才险些把这尊大神给忘了……

    “你刚刚说什么？”钟灵方才好像说了什么，只不过她在胡思乱想，根本就没有听进去……

    钟灵并没有再重复自己的话，只是盯着床帏的的方向。

    显然她已经起了疑心。

    但有疑心归有疑心，她不信钟灵会敢直接上来掀她被窝！

    为什么她会这么自信？！

    理由很简单，其一，以钟灵的性子，她要是敢这么做的，刚才进来的时候就不会打量了，她不是怀疑被子底下藏了什么吗？想要知道到底藏了东西与否很简单啊，直接上来给被子掀开不就行了？

    这是最简单也是最有效的做法。

    但是钟灵并没有这么做，只能说明她还不敢！

    这原因之二么，是宫泠羽之前也想过的！

    她不知钟灵为何要与燕倾携手合作，但很明显她不是为了权势或者钱财。倘若她为了权势，可以去跟南诏王谈合作，若为了钱财，这普天之下比燕倾有钱的人也不在少数，她又是个心气儿高的，不一定非得找燕倾这样权势地位都很大，处处要对她有所制约的。所以她和燕倾合作只有一种可能，那就是燕倾手里有什么别人没有的东西。

    燕倾一定许诺了钟灵什么，或者说，他们二人之间有见不得人的秘密交易。

    不然钟灵不会这般屈就自己的！

    事实证明，宫泠羽的猜测已经**不离十了！

    钟灵若不是有小尾巴在燕倾手里，能对他恭敬？能一而再的听他的话？

    宫泠羽赌对了！

    钟灵再厉害，也会忌惮燕倾一两分，而燕倾对她的态度明显和对所有人的都不一样，尽管她不知道燕倾抱了怎样的心思，但燕倾没有下令，钟灵不敢把她怎么样的！

    “呃……”

    云忆寒放在宫泠羽腰上的手忽然暧昧的动了动，一点也不安分，宫泠羽险些叫出来。

    钟灵自然也发现了这古怪，好在宫泠羽脸皮后，被云忆寒这么一通乱来也没有红了脸，只是顺势捂嘴打了个哈欠，不耐道：“我要睡觉了，你要在这里看着我吗？”

    “……”

    