
﻿    祭司大人自然只有一位，那就是云忆寒。

    在桑与通报的时候，云忆寒便已经不请自进，直接进到人家后花园里头了。

    他的身边还跟着几个下人，怯怯弱弱的跟着，很明显是想拦又不敢拦，只能一路跟到这里的。

    云忆寒一脚踏进花园时，正好撞见燕倾俯身给宫泠羽穿鞋子。他一手握住她细细小小的脚，整理好足衣，不顾身分，俯身将鞋子给她穿好。

    云忆寒的目光落定在燕倾握住宫泠羽足踝的手上。

    除云忆寒以外，在场的所有人都轻吸了一口气。

    他们早就听说世子殿下最近有个特别宠爱的女孩子，他为了她，已经把府里的侍妾都遣散了，甚至每天的生活就家——王宫——家，三点一线，极其有规律，别的什么地方也不去，更不会去花天酒地。一切都是因为，他已经有了“金屋藏娇”。

    然而听说归听说，哪怕是在世子府里头，地方还大了去了，很多人都是没见过那个传说在被世子殿下捧在手掌心的女孩子的。许多人都很好奇，没有想到，今天却给撞见了……

    并且堂堂尊贵的世子殿下还在给对方穿鞋子……

    在这个男尊女卑的时代里，男人为女人穿鞋已经是一件足以惊动天地的罕见事迹了，更何况，这男人的身份还是当朝世子……

    世子都肯屈尊降贵，这女孩子得修了几辈子的福分……

    在场之人无不瞠目结舌，沉浸在这巨大的震惊之中，连他们本来的目的是想要看看这女孩子长得什么模样都给忘了……

    不知是不是出于故意，燕倾的身子，一直有意无意的挡住了云忆寒去看宫泠羽的视线。

    可即便是隔着燕倾，宫泠羽也能够感受得到云忆寒那火热的视线。

    莫说是隔着燕倾了，就算是隔着山，隔着海，隔着天地日月，山川河流，云忆寒的目光都不容人去忽略。

    云忆寒又重新坐上了大祭司的位置，这是她万万没有想到的，完全出乎了她的意料，她垂在袖中的手，冷得发白。

    场面似乎静止了几分钟。

    燕倾半搂住宫泠羽，她的身子几乎是半挂在他身上的，这一次不知道为什么，他靠她这样近，她竟然也没有反抗。

    良久，燕倾半抱着她转过身去，却依旧是遮挡住云忆寒看到她脸的视线，朝他一笑：“祭司大人！”

    “世子殿下。”云忆寒也以笑容回礼。

    这时，站在他们身后的人才互相朝着对方的领导行礼。所有人都见了礼，唯有宫泠羽一动不动，甚至连想要动的意思也没有，燕倾揽着她，并没有放过她身上传来的冰冷温度。

    云忆寒和宫泠羽之间的事情，像一根刺扎在了他的心上，他虽然没有在质问过宫泠羽，但身为一个男人，自己的女人跟过别的男人，这总归不是一件光彩的事，他视云忆寒如情敌也在情理之中。况且如今宫泠羽是在他的身边，他不知不觉间便觉自己占了优势。

    若水也是跟了云忆寒一道来的，他才从毒王谷赶回来，原本没见到宫泠羽在公子身边，他就已经很诧异了，而且云忆寒又是跟闷葫芦，跟一般人都不喜欢多说话，更不擅长解释。冷不防瞧见宫泠羽跟在燕倾的身边，两个人的举止还相当亲密……若水几乎满脑子都是面和了水，晃成了一桶浆糊，到底发生了什么？

    若水不动声色的瞧了眼云忆寒，他戴了面具，只露出了一双平淡无波的眼睛，没有人看的清他脸上的神情。

    云忆寒重新以大祭司的身份出现，好像是一件很随意的事情，信手便可拈来。宫泠羽这几日对外面的消息真的从未过问，信息闭塞让她不知道如今的云忆寒同燕倾是何关系，是敌人，还是盟友？

    她不敢去看云忆寒，目光只得放在别处，突然听燕倾吩咐道：“带夫人下去休息。”

    燕倾一声令下，便有侍女过来搀扶宫泠羽，这时，沉默的云忆寒忽然开了口，“今日阳光充足，我看夫人面色苍白，午后的阳光正是补充能量的好来源，夫人不如在外面多晒一会儿。”

    夫人……

    别人或许没有听出来什么，但云忆寒什么意思，宫泠羽的心里一清二楚，他是故意寒碜她呢！

    原本燕倾不想让她出现在云忆寒面前，她也就顺水推舟随了侍女下去休息，可云忆寒这么一说，她又觉得自己似乎不用下去了。

    云忆寒说完自己那席话，目光便一直凝在宫泠羽的身上，好像在专门等她的答复一样。

    宫泠羽一抬头，对上他的目光，欠身道了谢。

    燕倾回眸看了她一眼，凑到她耳边，呼吸尽数倾洒在她耳边，低声问道：“都晒了这么久，不回去休息么。”

    “你等下和他去书房？”

    “我在园中准备煮酒，下棋……”

    “我和你一起。”宫泠羽突然要求一起，这实在是让燕倾意外，但他也不是没有怀疑，看了看她，又不动声色的瞧了瞧云忆寒。

    好像要在这两个人之间瞧出个所以然一样。

    燕倾却猜不到宫泠羽心里在打什么算盘，这次她回来以后，性格什么的和之前完全不一样了，他想要掌控住她，似乎变得更加难了……

    以前她的性格其实也挺桀骜不驯的，但是那个时候她是爱着他的，所以一个男人想要拴住一个女人，最简单粗暴却又切实有效的法子就是让她爱上自己，这句话没错……

    那个时候她的心思全部都在他身上，他反过来稍加温柔，便可轻易的操控她……

    但如今……

    燕倾的心里忽然一阵难受，但这情绪来的快去得也快，他管不了那么多了，宫泠羽是他的，只能是他的。

    宫泠羽提了要一起的要求，燕倾自然是不会拂她的，于是一行人便来到了湖心亭中。

    这方碧湖太大，即使是冬日也没有全面结冰，只在湖边的地方有些薄薄的浅冰。

    其实宫泠羽心里真的没有燕倾所想的那些弯弯绕，只不过她觉得今天云忆寒突然来，还以这样一种让她措手不及的方式出现，十有**是冲着她的，她若躲避，他则有的是办法让她出现在他面前。所以，她索性不躲，就如他所愿，出现在他面前好了。

    外面长长弯折的通往湖心亭的白石廊上，每隔五步便站了一个风姿绰然的侍女，这湖心亭也不小，足足有三层高，他们在最上面的一层，室内的温度不低，透过雕花的菱窗，还能看到外面湖里的景色。

    桌上红泥小炉，青梅飘香，糕点摆了很多，每一道都极为精致。

    酒气也如春天的绿柳，一丝一丝涤进了人的心坎里。

    云忆寒坐在燕倾的对面，宫泠羽坐在燕倾的身边。三个人都是席地而坐的，地上铺着厚厚的羊毛地毯，干净舒适，柔软适中，宫泠羽却刻意和燕倾保持着距离。

    屋子里只有留下了两个煮酒的侍女，连若水和桑与都被留在了外面，房中真的称不上冷，只是气压有些低。

    沉默间，只听得到侍女烹煮出来的青梅酒甘甜清冽的味道，她们每扇一下风，杯盏相碰时清脆的声响，几乎成为了这莫大死寂中唯一的救赎，宫泠羽的目光自然也放到了她们煮酒的动作上。

    燕倾扫了一眼桌上的糕点，用银筷挑了两块放到宫泠羽面前的小碟中，柔声道：“你爱吃的鱼酥，只放了一点辣。”

    燕倾的动作做的十分自然，仿佛是一位普通的丈夫给自己心爱的妻子送上爱吃的小玩意儿，充满了暖暖的爱意。

    宫泠羽还没有开口说什么，便听到对面云忆寒阴冷的声音：“鱼酥？夫人不是爱吃海棠糕么。”

    云忆寒要么不开口，要么一说话就一针见血，明摆着要气死人的节奏。

    “人都是会变的，尤其是我们女人，爱吃的东西也一样。”宫泠羽嘴角撇了撇，不冷不热的回了一句，用银筷子夹起燕倾给她盛的微辣鱼酥，在燕倾颇为满意的目光里放到了嘴边，在大家都以为她要慢慢尝一口的时候，她却又放下了筷子，道：“可我还是更喜欢海棠糕一些。”

    啪——

    一个不小的声音从桌上响起，原来是一个侍女不小心碰到了酒壶，水洒了半边桌子都是，差点就溅到了燕倾的袖袍上，侍女们连忙跪了下去：“殿下，奴婢不是故意的……”

    “罢了，你们下去吧！”云忆寒这个劲敌当前，燕倾自然无暇跟区区下人们见识。但这两个侍婢下去以后，便没有人可煮酒了，燕倾正要重新差两个人进来，云忆寒又说了句让宫泠羽险些吐血的话，并且他说这话时还是看着她说的！

    “夫人不是会煮酒么。”

    宫泠羽一直有意无意的低着头，不去看燕倾也不去看云忆寒，只有在必要时才会抬起来。这个时候，她轻吸了一口气，抬起头来，看着云忆寒的目光有些陌生也有些冷然：“谁告诉祭司大人我会的？”

    “我亲眼看到的。”云忆寒睁着眼睛说瞎话：“我教过你，不记得了么。”

    