
﻿    ——如果你的身份高贵，地位强大，正过着衣食无忧快活自在的日子，可突然有一天有人找上门来，说你并不是你现在的身份，你只不过是一个无名的小卒，是他将你神不知鬼不觉的换到如今的位置的，他给了你一切，而今作为报答，你要为他办事，成为他手下一颗忠实的棋子。

    答应他，你可以继续原来的生活，表面上看起来一切都维持着原貌。或者拒绝他，你将失去一切，财产、家人甚至是性命。

    ——这谁也没有办法接受吧？

    曾经以为美好的一切，突然就成了泡影。自己也已不再是自由之身，反而沦为他人棋盘上的一颗棋子。谁让燕倾下了那么大的一盘棋，冒了这么大的风险也要提前布局定江山呢？

    凤珈临也沉默了，好一会儿才换了副口气，搭着夜云轻的肩膀，流里流气的笑着：“也就我肯站在寒风里跟你说些体己的话儿了，小夜，我知道你和那林许关系也不浅，但是你告诉我，你不会因为一个女人，有朝一日会和你们的世子殿下反目吧？”

    夜云轻抿住唇，没有说话，唇角隐隐有些泛白。

    他的沉默让凤珈临脸上变色，他尽量维持着笑容，声音却也冷了：“小夜，你过去万花丛中过，片叶不沾身，女人对你来说算什么？你如今的一切有多来之不易，你心里该比我清楚。难道你想放弃这荣华富贵，去过连乞丐都不如的生活吗？还是说，你连这条命都不想要了？”

    凤珈临字字珠玑，直戳夜云轻的心坎。

    他又何尝不明白？

    他只是不甘心而已。

    凤珈临见他脸色稍缓，自己心里也疏了一口气，语气有所缓和劝他道：“我看你们那位世子殿下倒是个不可多得的奇才，你跟着他，以后这江山入了他手，你也吃不了亏。有些东西，年少时觉得舍弃会很困难，待到日后想起，大概也就这样了，没什么痛苦。”

    凤珈临一口气，一本正经的说了一些话，夜云轻确实也都听了进去。其实凤珈临何尝不是个心思深沉的人呢？小时候的他就是个人儿精，长大就越发的厉害了。今日还好有他在，时刻提点着自己，他若是没在身边，他当真不晓得自己冲动之下会做出什么出格的事情来。

    冷风吹动树枝的积雪，大片的雪花被扫了下来，恍如天空上又飘了雪片。

    夜云轻忽然抬脚起步，凤珈临跟了上去，笑着建议道：“雪后的天气，刚好适合煮酒，要不要饮几杯？”

    夜云轻没有答应，也没有拒绝，漫不经心的问了句：“你大哥又得了个宝贝闺女，你真不打算回去看看了？”

    “小孩子有什么好看的，不都是长一个模子？不过我大哥在信上说，那孩子天生一双紫眸……”

    “紫眸？在我们南诏是漂亮的眼睛，在你们那里，恐怕是不详吧？”

    “小夜，有两点你要搞清楚，第一，我算是你们这里的；这第二么，我虽然没有回去看那孩子一眼，但我已给她起好了名字——琉嫣，你觉得如何？”

    “凤琉嫣——”夜云轻顿了顿，笑道：“确实不错。”

    难得凤珈临也能起出这般好听的名字，那孩子倒也是幸运了。

    黄泉，暗宅——

    云忆寒不在，若水便代替他守在宫泠羽的门前。吃过晚饭以后，宫泠羽还没有醒来，若水冻得哆哆嗦嗦，冷不防一抬头，却瞧见了忘川朝这边走来。

    这不是重点，重点是他身边还跟了个女人。

    ——那是一个异常妖艳，美得不像话的女人。

    若水曾经和云忆寒进出王宫，见到过南诏王后宫无数美丽的女人。祭司院里的白衣弟子摘下面具，也都是一等一的俊男美女，就近来说，林……宫泠羽也是个美人。可能够像忘川身边这个，让他第一眼见到，就有一种说不出来感觉的，他倒是头一次见。

    然而看了不过一会儿，若水便发现了不对劲——他此刻是站在房檐下面的，这一路房檐底下都挂着白色的灯笼，五步一盏，尽管光亮微弱，却完全能够将灯笼附近的一小片地方照得清楚，他低头看了看，自己脚下一小团模糊的影子，是他自己的身影。再抬头看向忘川，他和那个美艳的女人，不，确切的说，那还是个女孩子，他们一起朝这边走来，可是他们脚下，似乎只有一道影子？

    若水心里惊了一下，担心是光线昏暗自己看走了眼，便聚精会神，仔细去看之后，便更加迷惑了，——怎么又是两道影子了？

    此时忘川已经走近了，若水也不好再探着身子看什么，忘川停在三步开外，不悦的看着他：“你站在这里做什么？”

    “我家大人……”

    “你家大人？他云忆寒凭什么让他的人守在小羽的门前？”

    忘川打断若水的话，语气十分不友好，若水却想起以前他扮成女孩子时温温柔柔的，清婉可人，他还喜欢过他……若水眼神一黯，当真是往事不堪回首。

    此时此刻站在他面前的狐狸男忘川，身上隐约透着戾气和不友好，完全不一样了。

    里面的宫泠羽还在睡着，若水谨遵云忆寒的叮嘱，不让任何人打扰她，不想和忘川站在这里吵，他压低了声音说话，忘川却是不等他说完，一把推开了他，就要进门去。

    若水没有料到他会突然出这么重的手，猝不及防便被推到了一边，反应过来他要进门时，身体一闪，及时挡住了忘川，若水仍是寻常语气：“忘川，你家小姐在休息。”

    “你又没在里边，你怎么知道她在休息？”忘川陡然提高了声音，不知是不是出于故意。

    若水的眼神不经意间扫到了忘川身边的女孩子，四目相对的刹那，若水便惊得移开眼去。那女孩子却只是笑笑，安安静静的一个字也没有说。

    若水急忙回头看了一眼，明明隔着门什么也看不到的，可他还是瞧了一眼，好似看过一眼没什么动静便说明宫泠羽没有被惊醒一样，身后没有动静，若水声音放得更轻了：“忘川，你小点声。她真的在睡着。”

    若水记得，忘川对这宫泠羽一向很好，言听计从，乖巧的不能再乖巧，在不晓得他是只狐狸之前，他一直都在感慨，从来没有见到过这般听话的侍者。后来知道了他的真身是狐妖以后，便觉得似乎没什么可感慨的了，妖大多四肢发达，头脑简单，宫泠羽对他一分好，他往往就会回报十分。

    可是现在忘川带着个陌生的女孩子在门前大声吵闹还非要进去，不管不顾里面宫泠羽还在休息，是睡着还是醒着，这行为，真的让若水费解。

    忘川刚要出口反驳什么，若水身后忽然传来开门声，宫泠羽是被外面的声音吵醒的，她不知道自己睡了多久，感觉浑身都疲惫不堪。原本一双睡眼惺忪的眼睛，在视线划过忘川身边站着的那个陌生的女孩子时，猛然惊醒！

    ——这个女孩子是谁？忘川怎么这般轻易的就将她带进了暗宅？！

    “小羽，你果然醒着。”忘川开口说话时便已经将若水推到了一边，牵着那个漂亮女孩子的手就要进屋去，宫泠羽才睡醒，身上穿的还不多，站在门口没几秒钟就打了个喷嚏，若水连忙要将门关上，宫泠羽一只苍白细弱的手却拦住了他，问道：“云忆寒呢？”

    若水道：“大人他……他回了祭司院。”

    宫泠羽轻嗯了一声，不疑有他，反手将门关上了。

    若水撒了谎，他也不晓得祭司大人去了哪里，只是不经意间听他说到，谁要和宫泠羽作对，他就杀个一干二净。然后他人就不知道去了哪里，忽然消失了。这件事若水又觉得不能说出实情，只能编了个谎，宫泠羽似乎不怀疑，但他心中十分纠结。

    以前看到祭司大人为林许做了什么而不愿意告诉她，刻意隐瞒着的时候，他都是要站出来替他说话的。可是如今……他心里也不知道是一种怎么样的感觉，不晓得该如何开口，也不晓得，自己到底有没有立场开口说这些话？说多了，会不会坏了祭司大人的什么事情？

    宫泠羽和忘川始终是亲近的，若水不好意思再站在门外，况且宫泠羽也已经醒来，他若是再戳在这里，难免有被人误会偷听的嫌疑，若水便离开了。他的房间在南边的院子，云忆寒的隔壁，云忆寒有的时候在宫泠羽这里过夜，他的房间也不怎么回，若水想着应该没有人会给他打扫，他不如去给他打扫一下？

    宫泠羽的房间里，忘川和那女孩子进来后两个人便坐在了一起，宫泠羽慢条斯理走到屏风前，拿起一件厚厚的斗篷披在了自己身上，她越发的畏冷了，且一觉睡的她浑身的骨头都像散了架。

    她越来越嗜睡了，有的时候，她甚至觉得自己都是不由自主，不受控制的就睡着了，等到醒来的时候，才知道自己已经睡过了。

    