
﻿    “与我有没有干系，你心里有数。”云忆寒淡淡道。

    忘川鬼使神差的又瞧了眼那特殊的梵文，忽然他觉得那些梵文都闪着金色的光芒，一下刺痛了他的眼睛，忘川急忙移开眼去。

    云忆寒低头瞧了眼自己身上的绣纹，恍然悟道：“我忘记了，你是妖，怕符的……”

    忘川被他的话刺激到了，明明云忆寒话里没有带着锋芒的，可入了他的耳就是无比的刺耳，他讥诮道：“我是妖又如何？你是个人，不还是连小羽的房间也进不去？你站在这里又怎样，她能看到你吗？”

    云忆寒道：“我何须她看到？”

    忘川锋利的眼神中忽然露出一丝不解。

    云忆寒淡道：“我为她好，为何一定要她看到？”

    忘川沉默了。

    云忆寒的语气并没有带着骄傲，也没有想要披露什么，他只是想发自内心的告诉忘川：“尽管今日我将实情全部告诉她，却换来她赶我出门，但自此以后，我与她之间再无秘密。”

    忘川的眉头轻轻动了动，皱了一下。

    云忆寒目光浅浅，落在不远处积雪的花墙上，有一只花狸猫蹑手蹑脚的从墙头上爬过，却因为头顶树枝上的雪掉落下来一大团，落在它的脑袋上，它甩了几下脑袋，跳上了花墙。

    云忆寒道：“忘川，我和你不一样的。”

    他没有以后漫长的时间可以陪在小羽和孩子身边，他甚至都不能看到自己的孩子出生，也不能听到那孩子开口说出来的第一个字……他知道忘川是喜欢小羽的，可是，忘川身上的秘密太多了。他对小羽的心思，可还像过去那般纯净？云忆寒不能确定。

    最重要的是，他不想在自己活着的时候，把自己的女人和孩子托付给另外一个男人。

    他不动感情也就罢了，孑然一身无牵无挂。

    可是如今，他早已不能全然抽身。

    宫泠羽就像一颗毒药，被他服下去以后，已经侵入到身体的每一个角落，每一分血脉里，刻在了骨子里，除非剔骨削肉，否则除之不去。

    忘川听不懂云忆寒那句“忘川，我和你不一样的。”是什么意思，也许他在嘲弄自己是妖身，而他是人；也许他在嘲弄，他博得了小羽的欢心，而他努力了这么多年，却依旧什么也得不到。

    忘川唇角自嘲的勾起，拂袖离开。

    他的鞋子踩在雪地上，发出咯吱咯吱的声音。

    忘川走出去没几步，云忆寒叫住了他，忘川脚下没有停，他不想和云忆寒多做纠缠。

    云忆寒身影一闪，挡在了他前面，目光若有似无的游移在他清秀的脸庞上，好一会儿才似看明白了什么，侧身负手而立，面无表情道：“忘川，你最好离那东西远一点。”

    忘川冷冷道：“我听不懂你在说些什么。”

    云忆寒已经不再挡着他了，忘川便继续向前走去，只是在越过云忆寒时，故意用肩膀顶了他一下。

    忘川足下生风，很快便走出了院子，云忆寒的目光落在他的背影上，眼底深邃浮现。

    身后传来门开的声音，宫泠羽站在房檐下，裹紧了衣领，问云忆寒道：“你刚才的话什么意思，你让忘川离什么远一些？”

    云忆寒没有急着回答什么，而是转身过去，攥着宫泠羽的手腕将她扯回了房间里，她的手冰凉无比，这才出去多会儿，就凉成了这样子？一准是在屋子里就是冷了的。云忆寒手上的纱布已经因为方才去挂风铃给拆掉了的，此刻红肿着，看着就疼，他却不管不顾，拿来手炉给宫泠羽暖手。

    这房间里的温度不低，最起码不冷，云忆寒不顾宫泠羽拒绝他的触碰，霸道的将她抱在了榻上，又拿来一床被子给她盖在身上。

    宫泠羽的提问没有得到回答，她便又开口赶人：“你出去，我很珍惜自己的身体的，我不会出去乱跑的。”

    云忆寒美眸中掠过一丝伤恸，但他很快便笑道：“你不想知道忘川被什么缠上了么？”

    擒贼先擒王，打蛇打七寸。

    云忆寒一句话戳中宫泠羽的要害。

    她撇嘴道：“厚脸皮。”

    云忆寒笑而不语，他就是厚脸皮，怎么样？

    不厚脸皮怎么对付她这个磨人的小妖精呢？

    （宫泠羽：我觉得云忆寒更像磨人的小妖精！）

    “到底说不说，不说就请出去。”宫泠羽对付谁都有一套，但就是对付云忆寒这个人，她有多少套说辞似乎都是没有用的……就像现在，她很生气，可是又不忍心……

    云忆寒正襟危坐，面容也正色起来：“还记得我说过，忘川脸上有鬼气么。”

    宫泠羽也暂时放下跟云忆寒的私人恩怨，为了忘川，她就忍一时云忆寒又如何？

    想起忘川身上的女子香气和他身上的吻痕，宫泠羽便告诉云忆寒道：“忘川在外面应该是有女人了。”

    云忆寒眸光闪烁，有些奇异：“你吃醋了么。”

    宫泠羽抬熟悉云忆寒这种不带任何字眼的威胁语气了，她敢发誓，自己要是承认吃醋了，云忆寒就敢不管不顾的出去大闹一顿，然后去揍忘川。真是可笑。她刚刚已经打算暂时放下对云忆寒的成见了，可他偏偏哪壶不开提哪壶，自己这副德行，还来质问她？

    于是宫泠羽也没好气道：“我吃什么醋？吃你的结过婚有过媳妇儿的百年老陈醋么？”

    云忆寒脸色白了白，好一会儿，才盯着她的眼睛，缓缓道：“我告诉你这些，是因为我不想对你有所隐瞒。如果一个谎言需要用另一个谎言去圆，岂不是永远也没有尽头？所以宫泠羽，我告诉你实情，并不是想让你把它变成伤害我的话。”

    云忆寒极少有这么正经的时刻，宫泠羽心里听得一阵七上八下，说不出是什么感觉，但是，他说的的确也在理。

    倘若他选择隐瞒她，换来了一时的风平浪静，却使得谎言的雪球越滚越大，无边无际。日后她若是自己发现了什么不可饶恕的事情，会加倍的气愤。

    可是，她才不要这么轻易的就原谅云忆寒！

    宫泠羽将被子往上扯了扯，遮住了自己的脑袋，却伸出一只手来，指了指门口，瓮声瓮气道：“帮我从外面把门关上，谢谢。”

    话音未落，她的手便被一只冰冷的和死人手没什么两样的手包裹住了，同时小榻上一沉，一阵轻微的晃动，云忆寒挤进了被窝里，双臂如蛇般缠住了她的腰。

    被子底下一片漆黑，刚从明亮的地方到了伸手不见五指的地方，宫泠羽一时没有适应过来，何况她现在夜也不能视物，被窝里顿时充满了云忆寒身上独特的冷香，宫泠羽觉得有些透不过气来，就要将脑袋伸出去，就在这时，一片温软湿润的唇贴在了她的嘴上，渡了一丝空气给她。

    然后，宫泠羽狠狠一口咬在了云忆寒的嘴上，同时手指用力的掐在了他的手臂上。

    黑暗中，传来云忆寒一声闷哼，宫泠羽一把掀开了被子。哼，这次是咬他掐他，下次她就一狠心，踢他下面了！

    被子掀开的一刹那，宫泠羽的脸上还是美滋滋做了坏事得逞后的满足，可不过一秒，她的脸色顿时变了！

    云忆寒雪青色的袖子上，星星点点的晕开几处血迹，宫泠羽一下也顾不得其他，拉过他的手臂，唰的将袖子撸了上去。

    这一看，更傻眼了。

    这个傻子云忆寒……

    就在容笙刚开始失踪的那几天，云忆寒便受了伤，这剑伤还是她亲手给处理、包扎的，而自那以后，她因为各种各样的原因，再也没有给云忆寒换过一次药。

    可看他手臂上的纱布，已经不似最初那般干净了，上面的血迹也是一层又一层的，颜色不一，显然不止一次的渗出来血……但是这纱布打结的手法，她却熟悉得不能再熟悉了。

    因为这就是她惯用的打结手法，这也正是她那天给云忆寒包扎上去的。

    也就是说，云忆寒从来没有换过一次药。

    宫泠羽眼底的心疼之意不加掩饰的流露出来，云忆寒见了竟然还生出几分喜悦来，宫泠羽却是忽然一个拳头捶在他的伤处，云忆寒疼得脸色刷白。

    宫泠羽咬牙道：“疼么，还知道疼，知道疼不晓得要换药？”

    你是想让谁心疼呢？

    云忆寒翩然笑道：“我有媳妇儿，为何要自己换药？”

    宫泠羽没有言声，真想就此不管他了。

    半个时辰后，宫泠羽给云忆寒换好了药。

    这半个时辰，外面陆陆续续的有人经过，却不知道里面发生了什么，他们也没有人敢过问，只是偶尔里面传出来“黄泉夜公子”暴躁的声音——

    “云忆寒，你这伤口都发脓了你知道吗？！”

    “云忆寒，你就不知道疼吗？”

    “……我靠，你真得感谢现在天气寒冷，不然你整条手臂都能养蛆虫了……”

    “再这么耗着几天，你这条手都废了你知道吗……”

    “我能说我真的不想再管你了么……”

    “……”

    