
﻿    宫泠羽这一醒来就问别人的事情，真的让云忆寒生气了。他也不知道自己怎么想的，那些话就脱口而出，眼见着宫泠羽的脸色变了变，忽然咳嗽起来，云忆寒又责怪自己说话过了分，忙去桌边倒了水，喂宫泠羽喝下去。

    她这一口水没有喝完，便“噗”的一下，一口血喷在了茶杯里……

    浅碧色的茶水瞬间成了血色！

    云忆寒脸色一白，就要让人喊大夫来，宫泠羽拉住他的手，惨白的唇上还沾着血，声音暗哑道：“别，没事……”

    “都吐血了还敢说自己没事？”云忆寒想骂人。

    宫泠羽吸了两口气，呼吸平稳下来，不要命的咧嘴笑道：“憋了一口气嘛，吐出来就没事了……”

    云忆寒将信将疑的看着她，显然他并没有放弃想要出去找大夫的想法。

    宫泠羽便沉下脸，道：“我不就是半个大夫么，难道你不相信我？”

    云忆寒抿住唇，好半天没有说话。

    宫泠羽漱了口，也喝了几口水，脸色稍微好了一点，脸色好点便开口问镜在哪里。

    云忆寒肚子里方才憋的那口气还没有完全咽下去，见宫泠羽还问，顿时就坐不住了，一脚踢开旁边的凳子，吓了宫泠羽一跳，瞪他：“你吓唬我作甚？”

    “我吓到你了？”云忆寒蓦地靠过来，身上的冷香沁入鼻尖，宫泠羽心头一颤，总觉得云忆寒有点不太对劲。

    此时此刻他脸上的表情，像极了他们不熟悉时祭司大人脸上那种无情的表——

    宫泠羽没有回答云忆寒的话，反倒是他自己居高临下的看着她，瞄了一眼被子下她鼓起的肚子，眼底幽深一片：“你告诉我，是不是这个孩子成为你的累赘了？”

    宫泠羽一时哑口无言，云忆寒这说的什么话？什么叫孩子成为她的累赘了？

    云忆寒继续用陌生的目光打量她，凉丝丝的让她极其不舒服：“既然你觉得它是累赘，不如我帮你拿掉如何？”

    宫泠羽蓦然睁大了眼睛：“你说什么混账话？云忆寒，你怎么这么混蛋？！”

    “我混蛋？”云忆寒反问，当真是翻脸无情。

    他的脾气一向多变，喜欢闹，但还是有个限度的，但是今天，他这个玩笑开大了！

    宫泠羽不允许任何人拿她腹中的孩子开玩笑，哪怕是孩子的父亲也不可以！

    云忆寒就站在床边，离宫泠羽不过几寸远的距离，她的提放心一起，便连人裹着被子退到了床的最里面，云忆寒并没有想要上来的趋势，只是站在床边上，将她堵得死死的，神情也是从未有过的冰冷：“宫泠羽，我是混蛋，你又算什么？”

    她才是那个不知孰轻孰重的小混蛋！

    他知道自己没有多少时间可活了，所以这段时间跟在她身边，任劳任怨，他什么都愿意去做，并且真的没有半点怨言的！

    他想对她好，想一辈子多对她好，可是他没有一辈子这么长的时间，他只希望，在有限的时间里，能够多多对她好一些……

    这样就算即使以后她有了别的男人，也不会这般轻易容易忘记自己吧？！

    云忆寒心里是不愿意宫泠羽去和别人在一起的，他一千个不愿意一万个不愿意，可是他都没命跟着她了，她身边难道不该有个男人照顾她吗？！

    所以即使再生气，再不情愿，云忆寒到底还是接受了这样一个事实。

    所以他对她千依百顺，不愿意伤害她哪怕一点，就是因为他剩下的时间不多了，他想把最好的全部留给她。

    可是她呢？

    她又做了些什么！

    ——宫泠羽，你骂我是混蛋，你自己呢？！你可曾对孩子有过多一点的在乎么？！

    被云忆寒泼了冷冷的一盆水，宫泠羽也有些清醒过来。

    或许，云忆寒骂得对吧？

    她在面对燕倾时，被仇恨蒙蔽了双眼，那个时候，她一心只想报仇，只想报仇……

    孩子，云忆寒，和他们的以后，她全然都抛下，不管不顾了。

    这一点灵光的冒出，让宫泠羽浑身都出了层冷汗。

    她还真是冲动，做的时候不管不顾，事后这般后悔……

    还好，还好宝宝没事。

    宫泠羽目光沉了一下，抬起头，对上翻脸不认人的云忆寒，有些心虚的开口：“寒哥，我知道错了……我以后不会这样了，你相信我好不好？”

    云忆寒这个人，不能跟他硬碰硬，还是要软言细语的好话好说着。若是放在以前，她这一声“寒哥”，能把云忆寒给逗得笑半天，可她没有想到，真正处在气愤中的云忆寒根本不吃她这一套，他依旧容颜冷淡：“知错有何用？该发生的也已发生，难道你还能当他没有发生过是么。”

    “这，有什么不可以的？也不是什么难事嘛……”

    宫泠羽的厚脸皮以及厚颜无耻也是在云忆寒意料之外的，他怔了一下，旋即浮出一丝冷笑：“什么好话都被你说尽了，既然你觉得这个孩子带给你的只有负担，那不如借我之手除去它，也免得它日后成为你宫大小姐复仇路上的一颗绊脚石！”

    说话间，云忆寒便已然出手，一掌袭来，宫泠羽窝坐在床上，姿势本就不便于行动，可云忆寒脸上的狠是真的，出手狠也是真的，宫泠羽将枕头抛起，迎了上去，那枕头瞬间就被拍成了碎片……

    无数道棉絮纷纷扬扬大雪一样飘了下来……

    我擦，云忆寒动真格的！

    这一掌要是拍在她身上，别说孩子了，她就算有一百条命也保不住了吧？！

    自从云忆寒跟了她以后，基本上除了太傲娇的时候还都是服从“管教”的，尤其是最近，他简直表现好的不能再好了，以至于让宫泠羽忘记了，一开始的云忆寒是怎样的雷霆万钧，冷血无情！

    在枕头棉絮漫天飞舞中，宫泠羽勉强滚到了地上，根本没有恋战的心思，她根本不是云忆寒的对手！

    她只想遁了先！

    可云忆寒哪里肯给她逃跑的机会？她脚下才勉强站稳，云忆寒便如鬼影般杀到她面前，低眸睨着她的小腹，缓缓抬起了手掌，掌中一团妖娆的紫气。

    “你早就看着孩子不顺眼了吧？你下不去手吗？那不如我帮你！”

    一掌，就要毫不留情的拍下去！

    宫泠羽的心蓦地一疼，也不知道自己怎么想的，也没有开口呼救，躲也不躲了，就那么直挺挺的站在那里，甚至扬起了头，眼睛里泪水一闪一闪的，她固执的站在那里，也不管是不是处在巨大的危险之中，只倔强道：“云忆寒你拍啊，你拍死我，也拍死你自己的孩子！一尸两命，我看你的良心是不是过得去！”

    良心？她都没指望云忆寒这种翻脸无情的人会有良心！

    她也不想跑了，云忆寒兽性大发，也许她跑出去还会连累了别人……

    人总是要死的，尤其是她这样的，得罪过的人数不胜数，树敌无数，没准哪天就给人白刀子进红刀子出小命都玩完了，反正总归要死，不如就死在云忆寒的手上吧！

    下辈子又是一条好汉！继续杀回报仇！

    “哭了。”云忆寒聚气的掌忽然改为手指，轻轻拭去宫泠羽眼角的泪水，就在这电光火石之间，宫泠羽忽然出手，将云忆寒的手臂反拧在身后，云忆寒也没有回头去看，只听咔嚓一声，手腕上传来冰凉的触感。

    宫泠羽松开了他，云忆寒的双手却仍旧被铐在身后。她低头睨着那加了符纸的手铐，轻轻舒了一口气，绕到了云忆寒的面前。

    坐以待毙从来不是她的风格，她不知道这手铐能困住云忆寒多久，但是，她需要时间跟他谈谈。

    云忆寒和别人不一样，他是她的人，更是宝宝的父亲，虽然他刚才……一副凶神恶煞连宝宝都要一起除掉的模样，但这一定不是他的本质。

    宫泠羽半拖半拽的把云忆寒弄到了床上，起初她还有些吃力，但后面那厮似乎瞧见了她给他往床边带，便相当配合的主动过去了……

    宫泠羽额头三条黑线浮动……

    云忆寒双手被烤住，可还是大爷似的往床上一坐，懒洋洋道：“是什么？”

    什么是什么？

    宫泠羽反应了一下，才明白他指铐住他的是什么。

    宫泠羽摸着下巴道：“美人铐。”

    “美人铐？”

    云忆寒眼睛闪了闪。

    宫泠羽道：“据说专门对付你这种不听话的人，越挣扎越紧，没有钥匙，是打不开的呦！”

    何况她为了防云忆寒，还在上面加了两道符纸的！

    云忆寒不知在想什么，似乎也没有想继续跟她拼命的意思，慵懒的靠坐在那里，低眸沉吟了片刻，忽然问她道：“真的挣扎不开么？”

    宫泠羽不明所以，他的问题问的突然，但她还是点了点头。

    尽管这个男人刚才还对她剑拔弩张的，翻脸不认人的，但是她转眼就不记仇了，这说明，她心里终归还是相信他的吧？

    云忆寒那么喜欢她，那么期待肚子里的宝宝降临，怎么可能不要他们呢？

    