
﻿    云忆寒对待孩子的态度确实是有那么点……

    凶残。

    没错，就是凶残。

    这跟他当初缝制小衣服，期待宝宝出生时的表现怎么……完全相反！

    如果你当初亲眼见到过云忆寒给未出世的宝宝缝衣服，就根本无法想象得到他今天会这样对宝宝！

    是以云忆寒“凶残”到一半的时候，一双更为纤细柔软的手就接替了他。

    云忆寒回眸静静望着宫泠羽。

    宫泠羽早就已经沉浸在和宝宝重遇的喜悦里，把云忆寒晒到了一边……

    云忆寒：他早就知道会是这样的结果！

    忽然，一股钻心的剧痛从云忆寒的胸口蔓延开来，他空洞的胸口仿佛被无数利刃填满，疼得他差点就控制不住呕出血来。云忆寒不动声色的后退了一步。

    宫泠羽还在低头给睡熟的宝宝掖被角，收拾婴儿床里的玩具，似乎很忙……

    云忆寒飘身离开。

    出了白石神殿，云忆寒直奔圣湖而去。

    若水在半路拦住了他，扑通一下跪到了地上！

    云忆寒忍住胃里翻滚的血液，沉声问道：“何事？”

    若水道：“大人……请您去休息！”

    “我的事——何时轮到你来管了？”

    若水依旧没有要离开的意思，挡在云忆寒面前，抬起头，与他对视，像是下了什么决定一样，咬唇说道：“大人，您已经很久没有休息过了，这样下去身体恐怕……还请大人想想自己的身体！”

    云忆寒唇边缓缓勾出一丝冷笑，他自己的身体？

    他没有多少时间了，他要办的事情还那么多，要给小羽和宝宝铺的路还那么长……他……还想多看他们母子一眼，他怎么舍得休息？

    “若水，让开！”声音更加冷冽了几分！

    若水道：“大人，属下求您去休息！您若是再执意不肯去休息……属下只好把事情全部告知夫人！”

    若水这话音未落，云忆寒便一拂袖，将他打了出去，若水的身体如断线纸鸢，飞出去好远。

    摔到了花墙上，若水费力爬起来时，云忆寒的身影又出现在他面前。

    他居高临下的看着他，眼底杀气浮动！

    这么多年，若水为云忆寒办过很多很多的事情，不管最后结果如何，他都没有想过要杀他，当然，他大多的时候从来不会让他失望，办事干净利落，不会拖泥带水，也不会留下祸患。

    可就是现在，他请他，甚至求他去休息，他都没有丝毫的动容，并且……起了杀意。

    云忆寒衣袖轻拂，一只手便扼住了若水的脖子，将他提起，按在了花墙上。

    “咳咳……”云忆寒另外一只手掩唇咳了几声，很快便有鲜血从他的指缝间流泻出来。

    若水惊道：“大人……呃！”

    喉咙顺便被锁紧，云忆寒是真的起了杀心，也下得去手。

    若水连反抗的力气都没有。

    就在他以为自己今天会被云忆寒掐死的时候，他突然松开了他。

    若水半跪到地上，大口大口的呼吸着空气，低低咳嗽起来。

    云忆寒长身玉立，沉默了良久，才重新开口：“若水，你乃我最信任之人……以后，他们母子还需要你照顾。”

    若水眉眼都黯淡下去，第一次没有回答他的话。

    他不知道该怎么回答。

    云忆寒想了想，补充道：“但是你不能对她起任何的不轨念头……她……”

    云忆寒眸光闪了闪，又过了好一会儿才继续说，声音轻轻的，像个幽灵：“她日后若是喜欢上了别人，你一定要去彻查那个人的家底，他家里不能有老母，也不能有妾室，孩子就更不允许有了。他一定要是个好男人，对我的小羽好，无微不至的好……”

    可即使那样，他也不愿意把他最爱的女人交给别人啊……

    云忆寒像是在交待后事，若水一直低垂着头，再次抬起来时，竟然已经是满脸的泪水。

    云忆寒话锋突然一转，冷冷道：“若他做不到上述我说的那些……那你便杀了他！”

    “若水？”

    若水久久没有言声，就像不存在了似的，云忆寒便开口叫了他。

    他没有等到若水像往常那样的回答，却等到了……一个拥抱。

    这是一个亲人之间的拥抱。

    更是兄弟之间的诀别。

    这么多年，何止云忆寒孑然一身，没有亲人？

    若水也是一样。

    他唯一的姐姐还被他远嫁到凤麟洲。

    他应该是恨眼前这个风光绝世的男人的，让他们姐弟二人生离，让他仅有的亲人远去。

    可是这么多年过去了……

    他早就把云忆寒当成了自己的亲人。

    若是放到过去，若水这一抱能要了他自己的命，但今日，云忆寒只是轻叹一声，推开他，望着满眼泪水的少年，道了句：“若水，你辛苦了。”

    这是这许久以来的第一句感谢的话，却是为了宫泠羽说的……

    云忆寒道：“若水，你以后对待小羽还要如待我一般……你若是思念我，便去多和她说说话。”

    若水没有忍住，大声哭了出来。

    云忆寒眉头一皱：“堂堂七尺男儿，哭得像个女孩子，成何体统？”

    若水没有理会他。

    是啊，男儿有泪不轻弹。

    可是——只是未到伤心处啊！

    “好了，让人瞧见了我还得辛苦一下挖掉他的眼睛。”云忆寒拍拍若水的肩，径自朝着圣湖走去。

    若水泪眼朦胧的追着他的背影：“大人，那世子府还去不去了？”

    “等下六王爷若是派人来问，你便说三日后的正式日子我会到场。”

    云忆寒一直在圣湖，到了晚上也没有出来。

    宫泠羽找到若水，刚要问云忆寒去了哪里，一看到他那兔子似的眼睛，忍不住嘲笑道：“小若水，你是被哪个男人欺负了？”

    若水现在心里对宫泠羽的好感已经低到爆表了！

    要不是为了她，祭司大人会变成如今这样么？！

    可她呢，又在做什么？

    一副什么事都不知情的样子，还跑来讽刺他？

    若水不想理她，但他知道如果自己不理她，她会变着法儿的整他，于是便道：“属下也不知大人在哪里。”

    没有回答她的问题，但他知道她来找他的目的。

    宫泠羽盈盈一笑：“你还没回答我的问题呢？”

    “夫人闲着没事还是多去关心一下祭司大人吧！”

    宫泠羽有些狐疑的看着他。

    今天的若水……似乎不太对劲啊。

    他脸色偏白，好像受了伤的样子，可眼睛还是红的……难道被人打哭了？

    可他被别人欺负，为毛对她又是一副吃枪药的样子？

    宫泠羽的确是在找云忆寒，这里找不到，若水还奇奇怪怪的，她便想去别处找找，就在她在院子里闲逛时，一个白衣弟子忽然找了过来。

    “弟子参见夫人！”

    虽然她和云忆寒没有正式的举办婚礼，但祭司院里上上下下都已经改口称她为“夫人”了。

    宫泠羽道：“起来吧。你有没有看到你们大人在哪里？”

    那白衣弟子摇摇头。

    宫泠羽又道：“那你找我做什么？”

    “外面有人要见夫人！”

    “有人要见我？”宫泠羽微微诧异，这个时候，谁会来祭司院——见她？

    “是谁？”

    白衣弟子摇摇头，来人并未说出他的名字，无论他怎么问对方都没有回答，但是……“对方穿了一身缟素。”

    宫泠羽的心忽然被触动了似的，她思忖了一下，道：“我不见。”

    “属下明白。”那白衣弟子行了礼便朝外走去，很快便到了门口，刚要开口赶了那人走，忽然一人从他身后走出，竟然是说了不见但是却跟了出来的宫泠羽！

    ……

    某间茶楼。

    华灯初上。

    长长的街道一如既往的热闹，年已经过去了，可是这年味仍然还在。

    站在街角的位置，还能闻到不知从哪里飘来的年糕味道。

    二楼临窗的位置，宫泠羽望着楼下人影攒动，端起一杯茶。

    她的对面，坐着一身缟素的桑与。

    桑与穿着丧服，是为燕倾披一袭麻。

    半杯茶下肚，宫泠羽抬眸问道：“他……真的去了？”

    桑与过了一会儿才回过神来，无声的点点头。

    宫泠羽道：“你找我什么事？”

    “我……是殿下要交给夫人……”

    “我不是什么夫人。”宫泠羽打断他的话：“至少我是你主子的什么夫人。”

    桑与吸了一口气，眼底似有冷光闪过，但语气还是恢复沉稳：“殿下有东西要交……宫大小姐！”

    宫泠羽却慢慢站了起来，看了桑与一眼，道：“我不会要他的任何东西。我肯跟你出来，只是我觉得你是他最衷心的下属。我既已经确认他死了，便更没有要什么东西的必要了。”

    语落，慢慢向外走去。

    忽然，身后一阵衣衫窸窣的声音，伴随着“扑通”一声……

    宫泠羽脚下的步子不由自主的停了下来。

    这茶楼的二楼还有几桌客人，听到动静纷纷侧目望了过来，惊讶的窃窃私语。

    宫泠羽头也没有回，叹道：“桑与，何必？”

    桑与见她没有立刻离开，心里便觉得有戏，便起身追了过来，从怀中掏出一只蜡封的信。

    