
﻿    黎明的一丝曙光划破天际，长街上清冷无行人，连早点摊子的小贩都还没有起来为清晨的生意做准备。

    乐明砂奄奄一息的挂在城墙上，宫泠羽竟然拉开了射日神弓，这让她万分意外……

    她以为，那把弓是为她量身定做的，这个世界上，除了她，没有人能够拉得开……

    却没有想到，原来宫泠羽也可以！

    但很快，乐明砂的眼睛里便呈现出一种死灰的颜色，生气全无。

    她想到了这把射日神弓的来历。

    当年，燕倾将这把弓箭送给全盛时期的世子妃宫泠羽作为生日的礼物，后面她慢慢的取得了宫泠羽的信任，与她成为了“好”姐妹，宫泠羽见她没有合适的兵器，便将这把弓箭送给了她，并且说，这什么破弓她根本都拉不动。

    自那以后，乐明砂便一直在私下潜心研究这把弓箭。过了很久很久，她终于能够拉开这把绝世神弓了。明明知道这把弓箭是燕倾送给宫泠羽的，可她宁愿自欺欺人到底，不断的对自己说，这是燕倾送给你的……

    她催眠自己，后来，她便真的以为这就是燕倾送给她的了。

    所以她几乎忘记了，这把弓箭最开始的主人是宫泠羽，燕倾送她的东西，她怎么会用不得？只是当时围绕着她打转儿的稀罕玩意儿太多了，全盛时期的宫泠羽，恨不得整个世界都在围绕着她，她根本无暇顾及这把拉不开的弓箭……

    所以宫泠羽能来开这把寻常人拉不开的弓，她早该想得到的……

    “唔……”身上无一处不在的疼痛，撕心裂肺，要将她整个人都劈开才算罢休，巨大的疼痛召回乐明砂的游思，她的处境危险万分，可她竟然还有心思去回忆过去……

    此时的乐明砂，像一只狼狈的刺猬——悬在城墙上，四肢都被银色的小箭死死钉住，很多支箭，她也数不过来也多少了。她整个人根本动弹不得，过去，她用这些小箭不知结果了多少人的性命，如今，她竟然也要死在这些冰冷的箭矢上么。

    乐明砂不甘心。

    尤其是死在宫泠羽的手上，她一万个心有不甘！

    燕倾人在哪里？！

    他不是说要用她做诱饵，就为了引宫泠羽这个女人出来么？！

    可是眼下，清冷的大地上没有一个人，宫泠羽不见了，燕倾也没有来，长长的街道上飘动着白色的晨雾，将四周那些房屋民舍全部笼罩的虚幻无比。

    没有一个人……

    天都快亮了，怎么会没有一个人……

    乐明砂从未如此期盼过在街上能看到一个人的出现，哪怕是一个腌臜的乞丐也可以……

    她要告诉他，她乃南诏堂堂世子妃，只要他送她到世子府，她什么条件都可以答应他！

    乐明砂全身都在叫嚣着疼痛，她一身的血液似乎都流干了，那些从伤口里流出来的殷红液体，凝固在了寒冷的风中。

    每一秒的时间都被拉得无限漫长。

    不知过了多久，乐明砂只觉得似身在地狱般煎熬，她用力抬了抬眼皮，竟然发现前方的薄雾中似乎有一抹身影。

    紧接着，那抹修长身影的后方，出现了一排甲胄兵士。

    这是……燕倾！

    燕倾颇有些意外的看着被挂在城墙上的女子，眼中没有一丝的怜悯、留恋甚至看不到一点的情感。

    任谁也无法想象，一个男人，在面对与自己同床共枕六年的“妻子”时，会露出这样与己无关的神情。

    可燕倾就是没有。

    此时此刻，他看着乐明砂的表情，就如同看着他征战沙场的那匹骏马一般，没什么区别的。

    乐明砂的心沉到了海底。

    燕倾收敛起自己眸底的那一丝意外，他原以为，等找到乐明砂的时候，她就已经是一具尸体了，可是，宫泠羽竟然没有杀她。这真的，让他有些摸不透她心里在算计着些什么了。

    眸见露出一抹玩味，燕倾上前了一些。

    今日的太阳似乎出来得比平时晚了些，曙光还是那些曙光，没有增加也没有减少，似乎过了这么久也没什么变化，乐明砂这个时候失去了时间的观念，她觉得自己好似被挂在这里折磨了很久很久……

    “殿，殿下……”

    乐明砂一开口，声音嘶哑如老妪。

    燕倾慢慢踱步，一直走到了城墙下面，她正对着的地方，他对乐明砂开口叫他的话恍如未觉，左右环视了一下，已经见不到半个人影。

    果然如他所料，他一旦找到这里来，宫泠羽便已经跑了。

    这个让他头疼无比的小丫头，似乎比以前还更能闹了？

    她以前就已经够野了，这下……更够味了。

    燕倾的嘴角，噙着意味不明的笑容，乐明砂又叫了他一声，他这才抬头去看她，眼神没有任何的温度。

    “殿下，救救乐乐……”乐明砂求救的声音越来越小，尤其是在对上燕倾那双沉淀着万千情绪的眼眸时，她忽然很心虚……

    自己和容笙做了那种事情，给他戴了绿帽子不说，还有脸在这里求她？

    就算她不要脸，好意思开这个口，可燕倾也不会管她的啊！

    果然，燕倾看她，只是因为没有搜寻到宫泠羽的影子，开口问她道：“她何时走的，去的哪个方向？”

    乐明砂怔了一下，才反应过来他问的什么，他嘴里的“她”指的又是谁。

    一股恼火蓦地从心底爆发出来，乐明砂头发蓬乱，眼神更如厉鬼一般，嗓子都要喊破了：“我，我不知道！你不要再来问我！我什么也不知道！”

    她固然生气，即使在生死关头也不敢开口跟燕倾叫板。

    她懦弱，她害怕燕倾，打心眼儿里的害怕。

    可是，她说的也是实话。

    她只记得昨夜月光下宫泠羽冰冷的脸，那些银箭流星一样，美则美矣，却是冲着她的性命来的……

    后面她就疼得昏了过去，什么也不知道了，等醒过来时，天空就出现了一丝曙光，眼前除了街道，房屋，晨雾，便一道人影也没有了……

    在燕倾的心里，宫泠羽如同一尾狡猾的鱼儿，明明已经落到了他的天罗地网里，却在他想要抓起的那一刻，突然滑溜溜的跑了……

    这样的感觉……

    燕倾真的是又气又笑，能让他这样头疼的女人，也只有宫泠羽了。

    既然宫泠羽已经不在这里了，想必又是逃到什么他找不到的地方藏了起来，燕倾便打算抬步回去，乐明砂见他脚下挪动，似要回城，心里一阵着急，话没能出来，一口血就直接喷了出来。

    可燕倾看也不看她，转身便要走，他根本不是为了她来的，他只是为了见到宫泠羽。

    既然宫泠羽不在，他还在这里站着做什么？

    可变故往往发生的非常突然，就在燕倾走了没几步的时候，他隐约间听到了有人叫他。

    这并不是幻觉，因为乐明砂和留在不远处的那一行甲胄长枪的神策卫军也都听到了。

    那声音起初还有些缥缈，但很快便清晰起来，乐明砂别着身子，扯到了腿上的一支箭，她原以为自己已经没有血可以流了，可发黑的暗色血液还是水一样的汩汩往外冒着……

    燕倾抬步走向一个方向。

    身后的神策卫军欲要跟上，被燕倾挥手制止。

    他走到了一棵光秃秃的柳树下，便瞧见一身黑色宽大斗篷的宫泠羽站在对面的河塘上看着他。

    她的手中还拿着一支长鞭……

    忽然，燕倾的眼眸一竖，她手里拿着的，那根本不是长鞭，那是……一根绳子！

    就在燕倾看清楚宫泠羽手中之物时，脸色陡然一变，身子便要向上掠起，可宫泠羽哪肯给他这个机会？她猛然一扯手中长绳，只听轰然一声巨响，无数青砖揭地飞起，噼里啪啦飞溅的到处都是。

    尘土满天飞扬。

    这爆炸声音不小，连带着地皮子似乎都被掀动了，大地在剧烈的震动着，城墙上的乐明砂只觉得整片城墙都有要倒下的趋势，而要命的是，在这巨大的颤抖下，她身上扎着的那些利箭也在飞快的颤动着，每一下都撕扯得她眼皮一翻……

    宫泠羽在方才燕倾站着的地方埋了炸药，连带着他身后的那一小队神策卫军都被炸得血肉模糊……

    大片飞扬的尘土中，原本平坦的大道瞬间成为了废墟，柳树也不见了，……燕倾也没了人影！

    燕倾不知所踪，很明显并不是因为尸体被炸成了碎片，宫泠羽的脸上并没有太大的意外，毕竟她没有指望这一次突袭能够要了燕倾的命。

    就在燕倾发现宫泠羽手里拿的不是长鞭，而是一根引爆炸药的机关索时，他人便已经腾空而起，只是被爆炸的冲击波伤到了，现在人就靠在不远处的一口水井后面。

    他唇角挂着血渍，脸上竟然浮出一丝不合时宜的笑来。

    这笑，三分惨然，七分玩味。

    他以为，宫泠羽猜到他迟早会来，所以会杀了乐明砂，然后趁他没赶到之前，逃跑，不给他抓她的机会。

    可是，她不仅没有跑，还出现了。然后一个字也没有说，直接想炸死他。

    