
﻿    这是一场鸿门宴。

    也是一场送别宴。

    夜云轻的意思是，云忆寒既然已经请旨要辞掉大祭司的位置，新皇也准了，那他便摆一场送别宴。

    这场送别宴是他替新皇摆的，但来的只有他，新皇连个面都没有露。

    这些云忆寒似乎早就知道了，并没有多大的意外——其实他知不知道也都表现出一副他早就知道了的样子。这在旁人来说或许很难判断出他是提早知情或者是装出来的，但宫泠羽却能够看得出来。

    她也不知道具体该怎么形容，但总之她能够看得出来，并且百分之九十都不会错。

    她本来还以为，今天能看到燕倾的小儿子呢。

    空荡的宫殿，缓缓的弦乐，珍馐、美酒、歌舞。

    参加这场饯别宴的却只有三个人。

    宫泠羽慢吞吞的吃着东西，云忆寒偶尔会和夜云轻说那么一两句的话，气氛沉默的有些诡异。

    其实宫泠羽和云忆寒的确是早就做好了离开的打算，他们会去往以前云忆寒还是清涯时在山上的那套行宫别馆。可是蹊跷的是，他们离开就是了，夜云轻还摆什么送别宴？

    那么问题来了。

    他的这场“送别宴”，一定不止吃饭这么简单。

    云忆寒修长漂亮的手指握住酒杯，却没有急于饮下去，反而看着那清澈见底的酒水映出琉璃宫灯的光，流光溢彩都化作一点精华荟聚于他的眼中，微微笑了笑。

    夜云轻跟他没什么交情可谈，或许过去他和小羽的关系很好，但他如今人清醒了却依旧装作不认识小羽的样子，立场已经很清楚了——在夜云轻眼中，他和小羽都是不可小觑的对手，他们又无法得知祭司院真正的底细和背景到底有多强大，所以继续装傻充愣，也是他为了保护燕氏江山的一种办法。

    瞧了眼对面正襟危坐的夜云轻，云忆寒的眼神更加深邃。

    对面的夜云轻似乎也在思考着什么。

    他一只手自斟自饮，另外一只手始终垂落在桌面上，偶尔会轻轻扣一下。

    像是有着什么节奏。。。

    当他的手指第五次落下的时候，对面一直在闷头吃着东西的宫泠羽忽然停了下来，她感觉到了一阵杀气。

    但也只是僵硬了那么须臾的功夫，微不足道，她很快便又恢复自若，低头剥起了水果。

    在她身边端坐着的云忆寒没有什么异常的举动。

    宫泠羽一边剥香蕉，一边心里在暗暗叹气，夜云轻终于还是沉不住气了，打算动手了么。

    一口香蕉下肚，那突如其来的一阵杀气忽然消失了。

    来的快，去的也快。

    宫泠羽撇撇嘴的功夫，她剥好的香蕉才咬了一口的香蕉，就被云忆寒给咬掉好大一口……

    这……

    她才刚咬过的啊喂！

    除去那些跳舞，基本上眼神不会乱飘的舞女，和一边弹奏的乐师们，就只有夜云轻一个人。云忆寒也不算旁若无人的“**”，宫泠羽也不是那种脸皮薄，被他这一个暧昧小动作就会弄得面红耳赤娇羞得不得了的女人，她只是觉得，云忆寒有那么几分故意……

    好似故意给对面的夜云轻看的……

    果然，宫泠羽就觉得一道凉凉的目光看向了她这里，她不用看也知道是对面的夜云轻。

    夜云轻对她……就算是有那么点儿心思，曾经是有，但是在夜王府的时候，他没有说破，依旧跟她像哥们儿一样的相处，倒也没有什么。后面她到了世子府，而夜云轻还以为她在祭司院的时候，他大概是想要跟自己挑破了这层关系的，可是阴长阳错的，那个时候她早就不在祭司院了。

    而每次冒充她出去和夜云轻约会的都是现在她身边坐着的这厮……

    所以那件事到最后也就不了了之了，她不知道夜云轻是彻底放弃了，还是有什么其他的原因。

    那些都已经不是什么重要的事情了。

    如今似乎一切都变得不那么重要，重要的是，吃过这顿饭，他们就彻底不再有任何的关系了……

    林许和夜云轻，宫泠羽和燕倾，宫泠羽和夜云轻……

    通通都已经成为了过去。

    这是最后一道坎，就和黎明前的黑暗一样，所有的事情到收尾时都会碰到或大或小的一道坎。唯一让宫泠羽没有想到的是，这道坎会是夜云轻设给他们的。

    她本来以为，最后的敌人会是……燕倾。

    鼓点声渐强，大殿中央的舞女们开始变幻舞姿，依旧蹁跹婀娜，却似比方才凌厉了一些。

    夜云轻的手指再次扣下。

    不出意外的，宫泠羽再次察觉到了那阵突如其来的杀气，比刚才的还近了一些。

    云忆寒依旧但笑不语，朝着夜云轻举杯。

    两个同样光风霁月的男人互相赠饮了一杯。

    这次的杀气也没有持续多久，很快便消失了。

    接下来，舞女们的舞蹈在不停的变化着，宫泠羽也几次感应到了那强烈的杀气，忽远忽近。

    每次都是这样，夜云轻手指敲下去的时候，那杀气便会冒出来。

    当他再一次落下的时候，杀气便又瞬间消失。

    几次之后，宫泠羽才似恍然大悟。

    今天这的确是场不折不扣的鸿门宴，表象上看起来笙歌燕舞，推杯换盏，但其实，这四周指不定潜伏着多少杀手呢。就连这在认认真真弹奏的乐师，翩然起舞的女子里面，也一定暗藏着杀机。夜云轻想杀他们。

    可是他在犹豫。

    他其实已经很想杀掉他们了，但是不知为何却一直在犹豫不决。

    宫泠羽都不用换位思考也能想出来，如果是她在他那个位置的话，第一个要做掉的人就是云忆寒！

    这个祸水脸傲娇心偏偏还厉害得不得了的妖孽！

    宫泠羽一直在被夜云轻调动杀气的小动作所吸引着，丝毫没有放轻松。

    她身边的云忆寒虽然未曾表现出来过什么，却是眼观鼻，鼻观心，一切算计尽在心中。

    云忆寒和宫泠羽为了今夜的鸿门宴都有各自的打算。

    可他们不知道的是，他们的打算都是——拼了自己保全对方！

    宫泠羽的身体虽然恢复了，但她的势力大受打击，远没有之前那般厉害，她能做的不多，但她绝对不会让云忆寒吃亏。

    她的势力太弱，所以没有完全的把握时，不能轻易出手。

    而云忆寒的势力虽然在，但他的身体却是差得太多，他不能贸贸然行动。

    他知道对面的夜云轻也在犹豫。

    云忆寒决定，只要夜云轻不出手，他便不会主动出手。

    这若是放在以前，他全盛时期的时候，只要是想对宫泠羽不利的人，他都会杀得干净。

    但是如今他不能那样做了，那样太过冒险，万一失败或者他的身体突然出现了什么情况，会被小羽察觉到的。

    ——那个丫头，其实之前就已经在怀疑了吧？

    不然也不会总是在半夜的时候，偷偷摸他的脉象。

    好在他早有准备，除了他身体里的各个器官都在衰退外，他的脉象、他的外貌看起来都和从前一样，没有人能够看出来什么的，哪怕是半个大夫的小羽也不行。

    这招瞒天过海，倒颇有点“金玉其外败絮其中”的感觉啊，明明他的身体已经快不行了……

    大殿中央的舞女仍旧不知疲惫的在跳跃着。

    酒喝了一壶又一壶，那杀气一阵一阵的，有的时候，宫泠羽觉得那杀气就在她的背后，她心里已经默数在准备动手了，那杀气却骤然又消失了。

    不知道的，还以为夜云轻在耍他们玩儿呢。

    渐渐的，宫泠羽都快失去耐心了。

    可就在这个时候，夜云轻忽然开口让他们离开了。

    宫泠羽有些意外，不打了？

    为什么要放他们走？

    难道外面还有埋伏？

    夜云轻的放行，让云忆寒也颇有些意外。

    但他好歹是个能拿主意的人，当宫泠羽把目光看向他时，他很淡定的牵了她的手，向外走去。

    宫泠羽回头看了一眼夜云轻，似乎有话要说的样子，夜云轻的目光却没有落在她的身上。

    她张了张口，最后却什么也没有说成，回握住云忆寒的手，小步跟了上去。

    在他们两道身影消失在大殿外时，夜云轻的目光，终于又重新落在了宫泠羽的身上。

    不过一秒。

    转瞬他们就下了台阶。

    这边，云忆寒和宫泠羽没有离开多久，凤珈临便从偏殿的门中跳出来，直接奔到了夜云轻面前，一脸的不可思议：“你放他们走了？”

    “嗯。”

    “你知不知道这是多好的机会？云忆寒和宫泠羽孤身前来赴宴……”

    “他们一定有所准备。”

    “但你不试试，怎么知道杀不掉？”

    夜云轻一时哑口无言，没有再说什么。

    他捏了捏眉心，忽然一阵苦涩从心头蔓延开来。

    是啊，不试试怎么知道杀不掉？

    杀掉了云忆寒和宫泠羽，这个朝廷的威胁就荡然无存了。

    可他为什么不去试试呢？

    哪怕两败俱伤，也比这样放任他们离开逍遥自在的好。

    他为何不去尝试？

    真正的原因，恐怕只有他自己知道，并且不会告诉任何人。

    因为他舍不得，伤害宫泠羽。

    