
﻿    云忆寒日夜兼程，丝毫不敢怠慢，终于在第三天下午抵达了温泉行宫——

    彼时宫泠羽正在卯足了力气用碧水剑往结界上戳洞呢！

    更让他气愤的是，若水就抱着他儿子在一边看好戏！

    还有他露出来的那副讽刺表情是要闹哪样！！！

    下方——

    宫泠羽劈了几剑以后休息了一下，活动了几下手腕，正想再继续呢，冷不防一剑斩下去，却像撞到了另一把剑上似的，刺啦啦的划出了无数火花！

    宫泠羽脸色微变，之前也没有出现过这样的情况啊——莫不是结界要开了？

    她有些喜出望外，云忆寒原本隐在暗处，怕她真的把结界弄坏了，便出手挡了一下，正想着现身出来呢。但看到宫泠羽脸上的那种喜悦神情，云忆寒又不想这样打扰到她。

    既然看她和小宝都没有事，只是在劈结界而已……云忆寒也就放下心来，一时也不急着出去了，就在暗处看着宫泠羽闷头劈结界。

    云忆寒没敢靠得太近，他的耳朵似乎也没有过去那么长了，在这结界外竟然无法听到里面人说话的声音。只是他有些奇怪，他明明已经嘱咐过若水了，他放心将他们母子二人托付给他。

    怎么宫泠羽和若水说话时会是这样的一副带着小心翼翼的神态？

    她好像在听他的吩咐？

    这个若水，真是反了他了！

    他云忆寒的女人，自己都舍不得当个碎催似的来回使唤，若水这是要造反啊！

    云忆寒的脾气其实不小，就若水对宫泠羽这爱搭不理还加了几分嘲弄的态度，他都想直接出去揍人了！

    但是他还是得看看，他们到底要做什么！

    好在云忆寒没用忍耐多久，他就看出来他们在干什么了——若水居然在指挥宫泠羽劈结界！

    妈蛋，他的吩咐不是让若水拼死拦着么？！

    ——有他这样拦着人的？

    这是在助纣为虐呢吧！

    云忆寒脚下迈出去一步，但又立刻收了回来。

    难不成，这是若水在拦着宫泠羽的招数？

    他在反套路？

    他的交待是让若水拼死拦住宫泠羽，不让她踏出温泉行宫的结界半步。然后若水知道自己拦她不住，于是便假装和她站在同一战线，虚与委蛇假意指挥她打破结界，其实还是没有违背他的吩咐？

    咣——

    在别人看来，那结界如水波荡漾开来一般，轻轻动了动。

    可听在云忆寒的耳朵里，就被放大成了无数倍——

    云忆寒一看，心里就卧槽了！

    这结界摇摇欲坠，碧水剑再来个十几下，绝壁是要碎开一角的啊！

    这回云忆寒明白了，若水根本不是在反着套路的跟宫泠羽周旋，丫的就是想让她给结界弄开呢！

    这个作死的若水！

    云忆寒管不了那么多了，他甚至都忘了自己风尘仆仆而来，一身的灰尘，衣上都是褶皱和凌乱，尤其是他那头一夕之间变成了银色的长发……

    所以当他怒气冲冲走过来的时候，宫泠羽和若水竟然没能第一眼认出他来——

    还是若水怀里抱着的小宝，似乎感应到自己父亲的到来，睁开了黝黑如玉的大眼睛，望向来人——

    云忆寒从宫泠羽面前目不斜视的走过去，慢条斯理的从若水怀里把儿子抱过来，动作堪称温柔。可下一秒，脸色骤然就变了，指着若水劈头盖脸的骂了起来：“我****个仙人板板啊若水！老子是让你拦着老子的女人顺便照顾老子的儿子，没说让你助纣为虐啊喂！你瞅瞅你都干了些什么？你******再帮她破坏老子一手布置的安全堡垒啊！万一等下老子的仇家过来寻仇你个咋整！虽然现在是春天了可是外面的天气依然很冷的好不好！老子的儿子鼻头都冻成了胡萝卜你是瞎的看不到吗？！还有……”

    宫泠羽目瞪口呆的看着那个银发少年从自己面前孔雀似的走过去……

    直到他接过若水手里的宝宝，宫泠羽才回过神来，正要动手去抢，可这货抽冷骂起街来了！

    这熟悉的声音，这熟悉的粗口……

    宫泠羽一时呆在了原地，不知道该怎么办了。

    这几天，她浸在云忆寒的“死讯”里不能自拔，每天都活得像行尸走肉一样，唯一的希望就是她要尽快破开这结界……

    可是原本已经以为死去了的人却又突然回来了……

    理智告诉她，她应该冲上去抱住云忆寒。可现实是，她的身体在这一刻好像就不是自己的了，她也无法动弹半分……

    她的注意力，都不晓得是该听云忆寒哭笑不得的骂若水，还是应该放在他那不知为何会变成银色的发上……

    他的背影，依旧风姿绰约。

    明明已经是当了父亲的人了，他却依然还是那副十七八岁少年的模样。

    被兜头骂着的若水也很诧异，从云忆寒突然银发长衣的出现，到他抱走自己手里的娃娃，进入暴走状态骂他，他都没有反应……

    过了好一会儿，云忆寒也骂得累了，一手抱着娃，一手转身牵起宫泠羽的手，朝着暖阁走去……

    若水想要跟上，但望着这一家三口的背影……

    他好像是多余的捏？

    尽管不晓得云忆寒是如何“死里逃生”的，但想必过程不会很顺利吧？

    看他那一身凌乱就知道了！

    这个人啊，何时把自己弄得这样狼狈过！

    也不是没有想过面前这人是披着云忆寒皮囊的别人，但能够走进这结界，并且一口气骂了几百个字都不带重复的——除了云忆寒，还有谁？

    若水摸了摸鼻头，心里还是又酸又胀，难受得紧。

    他想哭。

    ……

    暖阁中。

    云忆寒熟练的找出尿片给小宝换上，动作一气呵成，显然是已经熟能生巧了。宫泠羽的手上似乎还残留着他手指冰凉的温度，但眼前的一切这样的不真实……

    她暗暗掐了一把自己胳膊上的肉……

    然后疼得倒抽了一口气！

    云忆寒还在！

    这不是梦……

    宫泠羽不是个爱哭的人，她扪心自问，自己一辈子哭的次数屈指可数，燕倾更是就少数的见到她落泪的那么一两回……

    可是在面对云忆寒的时候，她眼角酸了又酸，好像有什么液体就要不受控制的掉下来了……

    云忆寒正在给小家伙盖小棉被，突然一双手从后面抱住了他——

    过了一会儿，好似有温热的液体落在了他单薄的衣袍上。

    云忆寒转过身来，见到眼睛红的兔子样的宫泠羽，幽幽一叹。

    他指了指自己的衣服：“脏的很，我去换一下。”

    小羽，不要再哭了。我都已经回来了。

    他辗转想出去，衣角又被人勾住，宫泠羽眼巴巴的瞧着他。

    云忆寒思考了一下，这才伸出手去，轻轻拂过她眼角留下的泪水，眼神是从未有过的温柔：“我手指很脏的，你若嫌弃也晚了……”

    突然，他的手指被一片温软包裹住了……

    宫泠羽竟然含住了他的手指！

    云忆寒的眼神瞬间变得火热，宫泠羽也是一怔，她这个动作——并没有其他的意思啊！

    她只是急着证明她才不会嫌弃他的手指脏什么的！

    可是！！！

    云忆寒的身体骤然变得火热，一下就将宫泠羽抵在了床柱上，她背上一凉，这才惊得去推他：“你干吗？小宝还在呢！”

    云忆寒眼神微挑，那就是兔崽子不在就可以了？

    那好办，去隔壁嘛——

    宫泠羽整个人还都是懵逼状态的，就被云忆寒扑倒在柔软的被褥中……

    她挣扎了一下，云忆寒覆身而上。

    宫泠羽忽然说道：“你就不打算解释一下吗？”

    声音冷静！

    云忆寒低眉凝视住她，眼中的火热也一寸一寸黯淡下去。

    良久，才缓缓道：“都过去了。”

    他为她做过什么都不再重要，因为那些已经成为了过去。

    重要的是，他活了下来，他们还可以拥有将来。

    过去是咋个样子，谁还搭理呢？

    宫泠羽听到他轻描淡写的说出那四个字，原本已经冷静下来的情绪有被挑动——他说的倒是轻巧！

    云忆寒这下也没了其他的动作，只是安安静静的抱着她。

    宫泠羽回抱住他，吸了吸鼻子，说：“云忆寒，你把一切都告诉我吧。”

    “若水难道没和你说？”他不信，若水若是一点风声也没有透漏，她不会是这样一副突然变傻了似的态度。

    “他说的，和你亲口告诉我，能一样么。”

    “小羽，都过去了……”

    宫泠羽咬了咬下唇：“可是我想知道。”

    她就是想知道，云忆寒到底是从什么时候开始对她有了心思的，又是为什么他们两个人非得有一个人活不下去。他这些天在外面经历过什么，发生了什么，她都想知道。原原本本的，从当事人的口中得到一切的事实。

    身上的压力骤然消失，云忆寒起身，将她抱了起来，这样她就坐在了他的腿上。云忆寒低眉敛目，他一身银发如风也漂亮极了。

    他轻叹口气，看着她，目光微动：“小羽，你瘦了……想吃什么，我给你做。”

    “云忆寒！”宫泠羽真的生气了，嚷了他一句。

    