
﻿    南诏。大安十七年。

    南诏王燕玄驾崩。

    南诏王死，众嫔妃陪葬。

    十里长街白幡飘零。

    天下缟素。

    六王爷因为涉险刺杀先皇，在牢中等候发落。

    继世子燕倾过世后，南诏王不日又与世长辞，这让整座王城都弥漫着一种萧条、死亡的气息。

    江山何人主持？

    六王爷锒铛入狱，十七王爷远在封地，十一王爷倒是在王城，只是他性格怂得很，只在世子的葬礼上露过一面，以后便称病一直在府中不曾出现过，并谢绝一切登门的客人。

    燕氏江山岌岌可危，就在朝臣跃跃欲试，即将要天下大乱的时候，一个人出现了。

    ——夜云轻。

    穿着一身白色缟素的夜云轻，手里还牵着一个同样身着缟素的小男孩出现在众臣面前。

    有的人认识这小男孩，他正是已故世子燕倾的小儿子——年仅七岁的燕彻。

    燕彻头上裹着孝帕，一张精致的小脸面无表情，年纪轻轻的倒是有几分燕倾的样子。

    在天下即将大乱之际，夜云轻保住了燕倾的儿子燕彻。新皇登基，夜云轻为摄政王。

    时至今日，夜云轻就算对云忆寒再怎么看不惯，也不得不承认他的确是有几分本事的。

    ……

    宫泠羽有些想不明白了。

    燕倾不在了，南诏王也死了，六王爷在狱中，按理说，应该没有人会威胁到她和云忆寒了？

    但是……他为什么还是不肯跟她离开？

    这些日子她大门不出二门不迈，在书房里却可以掌知天下大事。

    夜云轻……居然要稳住燕氏的江山了。

    宫泠羽一直不明白，夜云轻那么吊儿郎当的一个人怎么会突然正经起来？

    并且他还一直在为燕倾办事。

    想来想去，宫泠羽也只能想到一个可能性——那就是之前的夜云轻一直在伪装。

    他或许是燕倾授意，也或许是有其他的什么原因所以才一直在伪装。

    但是无论如何，她都曾经真心的把他当过朋友，若他不主动招惹她和云忆寒，直到他们退隐之前，她都不会把他怎么样。

    然而宫泠羽没有料到的是，夜云轻真的来主动招惹他们了。

    三日后，王宫上阳殿的宴会。

    只宴请了她和云忆寒的——鸿门宴。

    宫泠羽看向靠在窗边坐在锦榻上晒太阳的云忆寒，问怎么办。

    云忆寒淡淡道：“去呗。”

    “没什么打算？”

    “你呢？”

    宫泠羽思考了一下，摇摇头。

    云忆寒走过来，一把抽出她手里的书，微微笑道：“对付一个夜云轻有什么好筹谋的。”

    宫泠羽没有说什么。

    他又不是她，没有跟夜云轻在夜王府里面生活过，那段时间，至少对她来说不算很坏，甚至还可以说是蛮开心的。

    云忆寒看着她深邃的眼神便知道她在想什么了，他难得的没有点破，反而说道：“等宴会过后，我们就回到山上的行宫。”

    “真的？”宫泠羽想起那半山腰的行宫，想起那生病时几乎没有碰过的温泉，想起那遍地温热的泉水……十分心动。

    但是，三天后会是一个坎。

    只要安然渡过，她和云忆寒……就真的可以退隐山林，不再过问这世上的一切了。

    她已经打算好了，毒王谷她会交给唐澈和镜一同打理，林波也会留在毒王谷。

    若水的话，就看云忆寒如何处置了，毕竟是跟了他那么久的人，她也不是非得过二人世界，就算若水留下的话，也不错，等她和云忆寒偷懒的时候，他还可以给顺便带带孩子呢不是？

    以后的日子，真的就是他们一家人了……

    是夜。

    若水从外面回来，披星戴月，一身的风寒。

    明明已经快春天了，这几日也是天气晴朗，可一到晚上的时候，空气却异常的冰冷。

    铁笼中的白狐在听到开门的动静时，耳朵一下竖了起来。

    若水回来的第一件事就是喂忘川，但掀开笼子上的遮布时，他又是一愣。

    满地都是凌乱的爪痕……

    前些日子忘川就把大理石地面挠得乱七八糟，迫于无奈他便将它换了个地方，它果然消停下来了。

    起初若水还以为是地面返潮了，虽然这种可能性特别小，但也不是完全没有，便给它换了地方，加之那几天忘川确实也安静了下来，若水便以为自己误打误撞给碰着了。

    可是今天，忘川怎么又不对劲了？

    若水以前没有养过宠物，加上以前的云忆寒远比现在雷霆手段的多，也不允许祭司院出现这种邪气狡猾的东西。如今忘川被丢给了他，他真的没什么经验。

    一灯如豆。

    若水点了水，端了几样点心摆在了忘川面前。

    忘川抬起灰白色的眼睛，竟然有些楚楚可怜。

    想到它被人割了舌头，眼睛也失明了，若水心里越来越不是滋味儿。

    又是一阵爪子在地面上挠来挠去的声音，若水低头去看，狐狸果然还跟在画着什么似的……

    换了好几个方位，若水才勉强看到，他好似又在写“心”字……

    这下若水终于可以确定了，忘川写的是一个心字！

    它写这个做什么？

    难道是它——心疼？

    心脏出了问题？

    因为舌头被割，无法再说出话来，所以只能用爪子划的？

    若水似是恍悟，正琢磨着明天给它出去找个大夫，今天还是先安抚了它罢。

    将忘川抱出放在腿上，若水一下一下抚顺它背上的毛。

    屋子里并不冷，可忘川的狐毛无比柔顺，如丝绸一般，又热热的像个小火炉，让若水的心里也跟着温暖起来。

    很快，忘川便安静下来。

    夜如墨染。

    窗外飘过一团风影。

    那影子如鬼魅般掠过好几次，若水才有所察觉，他将忘川放回笼子里，摸摸它的脑袋，提着剑便追了出去。

    笼子里的忘川再次不安分起来，浑身都在颤抖，仿佛在害怕着什么，然而若水却没有注意到，一门心思的追了出去。

    另一边，云忆寒正抱着宫泠羽拥吻，一只手不安分的动了起来，宫泠羽已然情动，可就在这时，云忆寒眸光微变，骤然停了下来。

    “怎么了？”宫泠羽脸色微微泛着潮红，还没有从某种情愫中回过神来，声音也有些难以控制的沙哑。

    好不容易把她撩拨起来了，怎么突然就停下来了……

    云忆寒看向门口。

    宫泠羽耳朵微动，听到了那渐近的脚步声。

    门骤然被人推开，外面站着一脸惨白的凌波！

    宫泠羽立刻回神，挣开云忆寒的怀抱，云忆寒只是轻轻蹙了蹙眉梢，眼神深邃起来。

    宫泠羽跑到门口，俯身将凌波抱住，摸着她垂在身侧的头发，柔声问道：“怎么了，凌波？”

    凌波目光直勾勾的看着前边，空气中什么也没有，不知道她在看些什么。

    宫泠羽觉得不对劲，又柔声问了一遍。

    沉默了好一会儿，凌波才突然哭了，哭腔夹杂着说话的声音，泣不成声。

    宫泠羽根本听不清凌波在说什么，倒是一直在旁边冷眼瞧着的云忆寒，几步走了过来，挑眉道：“你说——你看到了世子燕倾？”

    凌波抬头去看云忆寒，未置一词，却是突然抱住宫泠羽，哇的哭得更厉害了。

    宫泠羽心里明白，她这样无疑就是证明了云忆寒的话是正确的。

    可是，怎么可能？

    燕倾明明已经死了！

    “乖凌波，你在哪里看到的？”宫泠羽试图再提问，凌波却不肯说话了，抱着她哭着哭着竟然就睡着了。

    宫泠羽轻轻一叹，大概从小她就能给凌波安全感，所以这孩子还是有点依赖她的。

    宫泠羽看向云忆寒，嘿然一笑，还未开口，云忆寒便打断了她：“不可以。”

    “我不允许。”

    一看宫泠羽那脸色就知道她在算计什么了，想让凌波跟她睡？别说门了，窗户他都不会给留！

    要是别人，就单是打扰了他们亲热的这一条，他就应该把人给一脚踢出去了。

    也就这是凌波，他不会把她怎么样也就罢了，她觉得还想晚上跟她一起睡？

    那他呢，怎么办？

    宫泠羽撇撇嘴。

    原本前阵子云忆寒对她都有些x冷淡了，她以为他不是个重欲的人，没有想到最近他又……

    精力旺盛了起来……

    云忆寒叫来一名白衣弟子，将凌波抱了回去。

    宫泠羽坐在桌上托腮发呆：“怎么会……莫非……他也跟我一样重生了？”

    想着想着，宫泠羽突然跳了起来！

    是啊，她都死过一次再重生了，为何燕倾不可能？！

    宫泠羽将这一惊人的发现说给云忆寒听，他却只是略一颌首，道：“有可能。”

    宫泠羽不满他的敷衍态度，撇嘴道：“你不是能掐会算吗？”

    “你当我是神仙吗？”

    宫泠羽没有吱声，心里想的却是您老的岁数倒是跟神仙差不多了。

    “既然想不明白就不要再想了，会有水落石出的时候。”云忆寒横抱起宫泠羽，朝床边走去，宫泠羽没有做那事的心思，却听云忆寒低笑道：“你倒是心思一下就飞出去了，考虑过我的感受么。”

    “小羽，我好难受的……”倾身压下来的时候，云忆寒轻声说了句。

    