
﻿    经过半个月的调养，宫泠羽肚子上的伤口总算好得差不多了，只是留了一道浅浅肉粉色的疤，她说不在意那都是假的。自从那天雨夜两个抱在一起大半夜，燕倾说了什么她也不吱声，这半个月来燕倾几乎都很少见她，似乎知道她是真的烦他，但燕倾又怎么会是这种知难而退的人呢？

    他不出现，只能说明他在酝酿着什么。

    宫泠羽即使身体最差的时候，也假模假样的跟钟灵在学东西。钟灵也没有想过要正经的教她的什么，大多时间她都在打坐，宫泠羽觉得，她身上那股子邪气越来越重了。

    宫泠羽身在世子府，却心在祭司院。

    尤其是那天云忆寒说了他要回去看孩子……

    她的心里就像长了一把草，总是不由自主的想到小宝。

    当初云忆寒来说要带她走的时候，她宁可用自己的性命做威胁也不要跟他离开，他恐怕，是恨透了自己吧？

    她在世子府里虽然行动自由，但去哪里身后都有不少人跟着，说是为了保护她的安全，但她又不傻，不知道燕倾看着她呢？

    盯她的稍儿不用找这狗屁借口，她不需要。

    忽然，窗外一道白影闪过，在晨光下如白驹踏过。

    宫泠羽的身体已经恢复得差不多了，她几乎是同时就从窗子跳了出去，追了过去。

    她一离开，守在门口的桑与也发觉不对劲了，连忙推门进来，见屋里没人，立刻跳到窗边，正巧看到宫泠羽从一片枯草上掠过。已经有几个原本就守在窗子附近的人追了过去，桑与也不敢怠慢，立刻跟了上去。她若是有什么闪失，他没有办法跟殿下交待的！

    话说之前宫泠羽都是老老实实的，没出过什么幺蛾子，今天冷不丁的就跳窗户了，所有人都在费解。但费解归费解，还是先追上人再说吧……

    刚才那一道白影跑过时，宫泠羽心里便突然一阵发慌，她觉得那是忘川。

    实际上，从忘川给她那一刀开始，她就觉得自己跟忘川已经不会有什么关系了，尽管一向少梦的她，偶尔还会梦到以前和忘川一起的日子……

    有些话，不说不代表就忘记了；有些人，不提起不代表就不会想起。

    宫泠羽追着忘川，一路从微雨殿追到了海棠圃，又从海棠圃追到了花园……

    她自然知道身后有尾巴，她也没有想要甩掉他们，但是她追着追着，忽然发现，后面的人忽然不跟了……

    眼见着宫泠羽的身影变成了一个小黑点，消失在一片篁竹之间，桑与却挥手制住了众人，望着宫泠羽消失的方向，皱起了眉头。

    无论在哪里，几乎每个深宅大院都会有一块禁地。

    这禁地或许是死过人，闹过鬼，关着什么重要的人，也或许是因为什么其他原因而被主人封起来，任何人都不得进入。

    而宫泠羽跑进去的那个院子，就是燕倾明令禁止不允许任何人进入的禁地。

    但是她去了里面，不在他的眼皮子底下，人身安全就没有保障了……

    可是就算给桑与十个胆子，他也不敢私闯进去，最后他决定，先派人去通知世子殿下。殿下才走了没多久，应该可以追得上的……

    竹林之后，是一个精致的二重小院，好像没什么人的样子，宫泠羽对这里完全没什么印象，大概是这六年盖起来的建筑，她也不会知道。况且不管这里是哪里，忘川跑到了这里来，无论如何她都要见他一面的。

    一进到小院里就没有白狐的影子了，忘川的速度一向快，更何况是他狐狸身的时候，宫泠羽身体才恢复，没放弃一路追到这里，已经累得气喘吁吁了。她干脆靠在了一边的竹子上，对着空气开口说道：“忘川，你到底要不要出来？不出来我可就回去了。”

    后面那些人不知何时被她甩开的，桑与盯她盯得很紧，好像她只要出了他的视线就会怎么样似的，这会子找不到她人，估计外面都闹翻天了吧？

    呵，闹得越是大她越是开心，要是能躲在暗处看好戏就更好了。

    宫泠羽话音才落下没多久，旁边的竹林便是一阵窸窣的声音，紧接着，一位白衣俊美少年就出现了。

    忘川身上的衣袍有些褶皱，原本那一头如水的秀发也稍显凌乱，但他的皮肤依旧白皙透着光泽，眼神深情的凝望着她。

    这大概就是狐狸精的天性，无论身上多么狼狈，那张妖气万千的脸看起来总是这么的让人沉醉。

    忘川缓缓朝宫泠羽走来。

    这片竹子相当的耐寒，就算是隆冬时节，被几场雪覆盖过，这里依旧是一片青绿。忘川穿着的白衣在一丛丛青绿间穿梭，竟然十分的好看。

    宫泠羽看着忘川，在她的身后，却有一道身影快速的跳起，忘川明明看到了，却没有开口提醒她……

    花灵几乎是贴着宫泠羽的外袍冒出来的，她手中大刀眼看着就要砍上了宫泠羽的脖子，忘川眼底终于流露出一丝的不忍心，这毕竟是陪了他很多年很多年的女人……他手指都握成了拳头，可是却没有阻止，甚至都没有要开口提醒宫泠羽的意思……

    事发突然。花灵以为自己可以得手的，脸上已经露出得逞的笑容，可注意力一直放在忘川身上的宫泠羽，蓦地跳起，花灵一刀砍了个空，正在惊讶，上方忽然压下一道影子来，宫泠羽一掌拍在了花灵的后心！

    花灵是鬼，她不知道要怎样对付一个不是人的东西，所以她在打完花灵一掌后，便退开了几丈远的距离，冷眼看着忘川着急的将花灵扶了起来。

    忘川将花灵揽在怀中，眸中的关切之意丝毫不加掩饰。

    “灵儿，你还撑得住吗？”忘川用衣袖抿去花灵嘴角流出来的血，一双眸子射出冷光，扫向宫泠羽。

    宫泠羽在他这样陌生目光的注视下，坦坦荡荡，丝毫没有回避，开口，一字一字。

    “忘川，这是你……不，应该说是你们第二次想要害我了。”

    她不知道这花灵给忘川灌了什么**汤，让忘川不止一次的对她起杀心。

    她不会忘记，自己那个因为早产出生的羸弱宝宝，那个只能被封在水晶里，现在她还不能确定是不是真的已经醒来的宝宝……

    都是拜忘川和花灵所赐。

    忘川的那一刀差点把她杀死啊。

    那边抱住花灵的忘川，听了宫泠羽这话，明眸再次黯了黯。

    是，今天来世子府找她，就是为了取她的性命。

    这是他和花灵设计好的，由他出面，吸引小羽的注意力，而花灵负责杀了她……

    忘川的目光，从花灵那一张略显苍白的脸蛋往下移去，落在了她平坦的小腹上。

    目光中多了一丝难喻的柔情：“灵儿，我们的孩子，没事吧？”

    花灵勉强一笑，嘴角的血迹却有些残忍，但忘川没有看到，她笑着道：“它没事。”

    他们你侬我侬的样子自然被宫泠羽看在眼里，她也听到了他们没有刻意隐瞒的对话。

    或者说，忘川这话就是说给她听的。

    可宫泠羽还是十分意外。

    花灵有了忘川的孩子？

    云忆寒说过，花灵是只鬼，还是只厉鬼，鬼还能怀孕？

    不过，鬼到底能不能怀孕，宫泠羽还真是不知道……

    这个时候如果云忆寒要在就好了……

    “小羽……”

    对面传来幽幽的一声，忘川忽然牵着花灵的手，朝着宫泠羽跪下了。

    宫泠羽眉头跳了跳，戒备道：“你还想做什么？”

    忘川一声苦笑：“小羽，我不是故意的……”他偏头望向身边的花灵，眼神中有丝丝无奈：“花灵不是人，你是知道的。她……有了我们的宝宝，这个宝宝是妖和鬼的结合，她的身体承受不住……”

    忘川说到这里哽咽了一下，宫泠羽想到了什么，忽然朝前走了几步，一直走到他们五步之外。

    宫泠羽看着忘川道：“站起来。”

    忘川听话的起身，顺便扶起了花灵……

    宫泠羽道：“我让你站起来，没让她起来。”

    忘川犹豫了一下，又跪了回去。

    宫泠羽一声冷笑：“你是想求我帮帮她么。”

    忘川摇摇头，抿了一下唇，道：“是灵儿说你的身体里有云忆寒的血。云忆寒的血是至阴之物，又是大补，十分难得，我想让你‘借’一点血给她……”

    忘川说的话，宫泠羽只听了前一句，他说……她身体有云忆寒的血？

    她的身体里，怎么会有云忆寒的血呢？

    就算是真的有，花灵又是怎么知道的？

    宫泠羽晃了一下神，问忘川道：“你刚刚说什么？”

    忘川无奈，却只能重复了一遍。

    宫泠羽算是明白了他的意思，什么狗屁的“借血”，不就是想让她放血给花灵么。

    宫泠羽微冷的眸子转而望向花灵：“你怎么知道我身体里有云忆寒的血？”

    花灵低头道：“我闻得到。”

    “闻得到……你是鬼，还是狗？”

    宫泠羽这话毫不留情，就像是一巴掌甩在了花灵的脸上，忘川看不下去了，说她道：“小羽，没你这么欺负人的！”

    