
﻿    燕倾的确是想阻止宫泠羽的。

    这些年来，他养成的习惯便是，在做一件事之前，要先判断对自己的利益是否会有影响，他的得失又会是什么？

    这是他多年来养成的习惯，不管在任何人面前，都是如此。

    所以当宫泠羽没有选择隐瞒他，而是将事情告诉他的时候，他首先想到的是，钟灵对那畜生的感情非同一般，简直就是变态的好，若是让宫泠羽得逞了，钟灵那个人骨子里其实很暴躁的，她一定不会善罢甘休……

    燕倾有些头疼，宫泠羽自然也没有放过他眼底那些隐隐的犹疑。

    斟酌了一下，燕倾打算先敷衍稳住宫泠羽：“羽儿，我们不如一边煮茶，一边想个更加有趣的办法？”

    “有趣的？”

    “你看，你的身体现在还很虚弱，我们不如……”

    “算了吧。”宫泠羽眼里是丝毫不加掩饰的厌恶，似乎燕倾的敷衍的话语都在她的意料之中，燕倾见她这样讨厌自己，心里好像有什么地方碎了一个角……

    宫泠羽前一秒还很厌恶，很快便想到了什么似的，又兴高采烈的对燕倾道：“听说最近这几天都不会下雪，前阵子下的雪已经化了，你总是这样闷着我关着我，不如我们出去玩儿吧？”

    她这前后转变的态度太大了，燕倾一时摸不准她是什么心思，原本想拒绝的，但是看她一副跃跃欲试的样子，脱口而出来的话就变成了“好”……

    两个人在府里头吃过午饭，才换了普通的衣衫，虽然普通，却也比寻常人家的好太多了。宫泠羽的意思是低调的出去玩儿，还拿了两只风筝，便由桑与驾着车，侍卫都隐在暗处跟着，出了府去……

    一路上没什么话，大多时候都是燕倾在说，宫泠羽也不知道有没有听进去，偶尔燕倾会问她一两句什么，她也是除了“哦”就是“嗯”……

    好像跟他没什么好聊的。

    燕倾心里难免会有些失落，但表面上却不表现出什么，依旧言笑晏晏。

    出城的队伍排得很长，宫泠羽忽然放下风筝，素手撩起车帘，看着高高的城墙，道：“我说这里怎么这么眼熟呢。”

    燕倾也向外看了一眼，脸色隐隐有些苍白。

    这里是——

    当初乐明砂一箭将宫泠羽钉住的地方。

    同样也是宫泠羽以牙还牙，把乐明砂钉成了刺猬的地方……

    想起当年宫泠羽在城墙上，宛如一只断了线的风筝飘然落下，他的心里又是一阵疼……

    连那只靠近风筝的手仿佛也被灼烧了一样，蓦地缩了回去。

    他这个小动作完全被宫泠羽看到了，她唇边泛出一丝淡淡的笑，看着长长的队伍，放下了帘子。

    那一面曾经染血，如今被处理得干干净净，看不到一丝往日痕迹的青色城墙终于不再刺入他的眼。

    燕倾似乎松了一口气。

    宫泠羽开始捣鼓风筝的线，动作慢吞吞的，声音也有些慢：“燕倾，你还爱我吗？”

    “……”

    她这句话来的太突兀，语气却寻常得紧，好像在说我们中午吃了什么，可落在燕倾的心底却一石激起千层浪……

    燕倾不动声色的望着她，身下的马车在一点一点慢慢向前挪了些距离。

    “你觉得呢？”你觉得我还爱你吗？

    他又把这个问题抛给了她，宫泠羽啧道：“如果我是你，自然要把更多的精力都放在对付六王爷和南诏王的身上。”

    “他们不过是……”燕倾想说“他们不过是一群蝼蚁，哪里有你来的重要？”但这话还没到嘴边便被他吞了回去，他笑着改口道：“他们哪里有你重要。”

    宫泠羽道：“若是以前，我听到这些个话，早就美得不知道东南西北了。”

    燕倾的眼神暗了暗，以前会这样，那现在呢？

    燕倾没有再开口说话，宫泠羽也沉默了，马车里的气氛一下变得诡异安静。

    只有外面熙攘的人群声，穿透马车。

    排了半个时辰的队，好不容易就要出城去了，宫泠羽却突然改了主意，放下风筝，对燕倾道：“不如我们去喝酒吧？”

    燕倾眉头一皱，倒不是因为他们辛辛苦苦和平头老百姓一样排了这么久的队伍，眼见着就可以出城她却反口说不去了，而是他想到了，她这身体才刚刚好，能喝酒么。

    “去嘛……”宫泠羽的语气忽然带了撒娇的味道。

    燕倾拗不过她，心里一声叹息，只得吩咐桑与掉头回府。

    桑与更是一头雾水，马车里面的对话他不敢去多听，但也不是完全没有听到。他心中隐隐的露出担忧，世子殿下这么纵容宫泠羽，真的好吗？

    可主子毕竟是主子，主子的的命令他做下属的也不能违背……

    “驾——”桑与掉转马头，回城了。

    每当夜幕降临时，身在世子府的宫泠羽都会觉得无比的落寞。

    她相见小宝，每天晚上的时候就更加相见。

    画堂上——

    帘帐翻飞，酒香施施然的随着升起的月光飘散纠缠在空气中。

    厚厚的红色地毯上，放着各种各样煮酒的器皿……

    两个碧色衣裙的侍女跪在地上。

    一个在有条不紊的煮酒，另一个手中捧着新鲜的瓜果……

    这两个侍女做事极其认真，可眼神也总是时不时的瞟一下坐在不远处的世子殿下……

    燕倾正在剥瓜子。

    用他修长漂亮的手，一下一下的将剥好的瓜子放到茶几上的小碟中。

    做成莲花形状的水晶小碟中已经有了薄薄的一层瓜子仁。

    宫泠羽在看着侍女煮酒，似乎不知身后已经有人为她亲手剥了瓜子仁……

    五香味的瓜子仁放这边，盐津味道的放那边，燕倾做事一向比较细心，哪怕是在剥瓜子，他也是把这些不同味道的瓜子都分开了放置。

    不多时，红泥小炉上传来清冽的酒香。

    宫泠羽也看得差不多了，其实她以前也会一点煮酒，只不过是觉得麻烦，自己懒得动手罢了。

    前些日子她看了一遍，已经会得差不多了，今天又看了一遍算是复习，便退了侍女，她开始忙碌起来。

    画堂是平日燕倾听琴作画的地方，墨香的味道始终都在，混合着酒香，倒也十分的令人沉醉……

    弦月缓缓升起，画堂的温度温软适宜，酒香沁人心脾，墨香洗涤心尘，他坐在这里给宫泠羽剥瓜子，她在不远的地方煽火煮酒，这画面不是一般的宁静柔和……

    燕倾望着宫泠羽的侧颜，忽然开口说道：“记得你以前有一首很喜欢的诗……”

    燕倾开了这个头，便想将这诗说下去，熟料却被宫泠羽打断了，她自己先背了出来：“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通……”

    原本缠绵谴卷的诗，被宫泠羽用不耐烦的语气吐了出来，燕倾嘴角抽了抽，这平静的画面好像突然被人撕扯开来……

    他低头继续剥瓜子。

    宫泠羽的酒也煮好了，便过来拉燕倾起身，不知是不是出于故意，她的衣袖碰到了燕倾盛瓜子的水晶碟，那些由他一颗一颗剥开的瓜子，剥到手指发疼的瓜子，尽数洒在了地上……

    “呀！”宫泠羽见到落了一地的瓜子，有些惊讶，但很快便没心没肺的笑了：“没事，就当我吃了啊。来，今天咱们不醉不归……”

    燕倾眼神微黯。她是故意的。

    宫泠羽盈满了一杯酒，推到燕倾面前。她率先举杯，道：“这一杯，敬我们六年以后再聚首。”

    说完，仰头一饮而尽。

    燕倾伸手勾住酒杯，望着清澈见底的酒水，眼神很复杂：“七年。”

    嗯？

    燕倾盯着宫泠羽，一字一字道：“还有两个月，就是七年。”

    宫泠羽眼底闪过一丝不悦的情绪，却是笑道：“殿下好记性！”

    燕倾沉下眸，手指轻勾了一下，把宫泠羽倒给他的酒水喝了个干净。

    宫泠羽一脸狡笑：“殿下就不怕我下毒？”

    “你若想下毒，我等你来下便是。”燕倾的语气不自觉的带了一丝深情在里面。

    宫泠羽撇撇嘴：“算了，还是喝酒吧。”

    “你不是我的对手。”

    燕倾说的是实话，宫泠羽的酒量在女人里算是不小了，但是跟燕倾比，她还不是个儿。

    宫泠羽道：“你不想喝？你怕了？”

    “我怕什么？”

    “怕你喝不过我，你若先倒下，我便有下手的机会。”宫泠羽缓缓道。

    燕倾没有说什么，却是一把拿过旁边的酒壶，将还未温过的酒直接倒进了面前的酒杯里，端起，道：“你就不怕你先倒下，我会对你为所欲为么。”

    燕倾眼睛里很明显的浮出一丝不寻常的色彩，喉咙一滚。

    宫泠羽自然明白他什么意思，她眼睛一闪，道：“不妨试试，谁先倒下？”

    燕倾心里默然一笑。

    他可以确定，先倒下的一定是宫泠羽。

    那么今夜，他不防就跟她拼个沉醉？

    他心中这些日子以来其实也很不爽，宫泠羽尽管在身边，可却是完全不像他想象的那般。万千愁绪涌上心头，燕倾和宫泠羽推杯换盏，大有不醉不归之势。

    