
﻿    若水没有谈过女朋友，但云忆寒很紧张他女人的这件事，给若水留下了很深的阴影……

    他觉得自己还是不要老婆孩子的好！

    云忆寒总算平安无事，这段时间他们就在温泉行宫里，若水在养伤，平时也不出来，小家伙还那么小，对于宫泠羽来说，这里简直就是她和云忆寒的“二人世界”嘛。

    云忆寒每天就翻医书，一心想把自己的头发和眉毛的颜色弄回来，可宫泠羽觉得这样也挺好看，好说歹说劝了好久，云忆寒才放弃。

    可他这边放弃了看医书，那边就在变着法儿的研究怎么爬上自己老婆的床了——宫泠羽为了惩罚他隐瞒自己的身体情况，还妄图自作主张给她铺好什么狗屁的后路，一年之内不准他碰她！

    一年！！！

    这还不如杀了他！！！

    就这么小一个月，云忆寒就已经爬窗无数次，藏身床底下无数次，衣柜数次……

    每一次被宫泠羽发现并轰出来的时候，都像条夹着尾巴的大灰狼！

    又是一个月过去了，半山腰的积雪早已融化。

    室外的碧水也有了春天的颜色，岸边的柳树枝头冒出新芽，一切朝气蓬勃。

    莺莺燕燕春春，花花柳柳真真。

    当新绿的小芽从地底冒出来，当院子里那一片桃树发了新芽，当枝头传来鸟叫声时，宫泠羽才觉大地复苏，整个人都精神了很多。

    若水已经能够下床走动了，所以原本由云忆寒做的洗衣做饭啊这些活计，他又全部都推到了若水的身上。

    在这里，吃穿都不愁，日子静谧而安好，时光过的飞快。

    小宝的大名叫云舒夜，名字是云忆寒一人做主了，宫泠羽也没觉得不妥——还挺好听嘛！

    七个月左右的时候，小家伙就会爬了，云忆寒每天都要严格的看着他爬上一个时辰才肯罢休——他对孩子其实挺严格的，这么小他就不放过，以后长大了……宫泠羽突然很心疼孩子。

    在温泉行宫的日子，岁月静好。宫泠羽是个玩性大的人，想着等再过段时间——为何要等呢？

    因为云忆寒过去树敌无数，他都记不清楚自己得罪过多少人，又得罪了什么人。这些，宫泠羽是可以打保票的！云忆寒过去那么欠儿，在外头指不定都招惹了些什么人呢！

    这也是为毛他要设置这么厉害的结界的原因！

    现在南诏的皇帝还是燕倾的小儿子燕彻，那么大点的小萝卜头，朝廷里的事儿，还不都是摄政王夜云轻说的算？

    夜云轻那次设鸿门宴想要诛杀她和云忆寒，但最后还是放过了他们。虽然放过了他们也是放过他自己……

    但是，说实话，连夜云轻都有了杀云忆寒的念头，何况是那些曾经被大祭司欺压到尘埃里的人？

    要是让人知道了他们在这里躲清闲，估计还不得来个“六大门派围攻光明顶”什么的，搅得这里不得安宁，他们也别想安安静静的过日子！

    所以还是等段时间吧，等外面真正风平浪静了，等大家把这个失踪了很久的大祭司忘却的时候……

    他们在出去，给若水寻一门好亲事，然后那个时候宝宝也长得差不多了，她和云忆寒就可以放心的将宝宝将给若水带，他们趁着年轻，去周游各处……

    宫泠羽的未来蓝图设计的很好，看起来也很容易实现。她已经和云忆寒商量过了，两个人基本上已经拍板，才不管若水是不是在旁边叫苦呢……

    可是谁也没有想到，突然有一天，会有个人从天而降，扰乱这一池的平静……

    那个人是从天上掉下来的，直接砸到了行宫里的露天湖中……

    扑通一声。

    现在正是夏天，若水便直接岔进了水里，将那东西捞上来……

    捞上来一看就惊呆了，那竟然是个人……

    还是个女人……

    若水将她弄上岸，扒拉开她湿透了的长发，不去看她那单薄衣角因为浸湿了而露出的风光……却在看清楚她的容貌时，倒抽了一口冷气！

    天！

    这……

    ——你有没有过这样一种感觉，你总是对着一幅画，突然有一天，那画上的美女变成真人，出现在了你的面前……

    若水此刻就是这种卧了槽的心情！

    这从天上掉下来的女人分明就是离雪公主！

    和画上的容颜竟然九分相似！

    若水不敢耽搁，立刻抱着她去找了云忆寒。

    彼时云忆寒正在书房看消息，他虽然远离江湖，也远离朝堂，但外面的消息他几乎从未落下过。

    宫泠羽反正也是闲着，云忆寒自有一群纸鹤为他搜罗消息，她没事就跟他一起刷外面的八卦。

    今天正好看到夜云轻要给年仅七岁的燕彻立后，两个人都不知道该怎么形容那心情了，若水这边就抱着湿漉漉的“离雪”冲进来……

    云忆寒眉头一皱，见若水一副哔了狗的样子，道：“怎么慌慌张张的？”

    是不是皮痒痒，又想挨打了？

    他这儿正营造自己晚上想要“暖床”的气氛呢！

    都被若水这个脑残搅了，还有，他手里抱的什么鬼？

    ——事实证明，若水手里抱着的的确不是个人。

    用云忆寒的话说，那是离雪的魂魄……

    宫泠羽撇嘴：魂魄不都是应该轻飘飘的吗？怎么她还跟有实体似的？那明明就是个大活人嘛！

    半个时辰前，云忆寒看清楚若水抱的是离雪时，二话不说就给她抱到了自己房间——宫泠羽和云忆寒分房睡很久了。她就是不让他开荤。

    可是看到云忆寒把离雪弄到了自己房间里，还把他们堵在外面，半个时辰都没出来……

    宫泠羽说不吃醋是不可能的。

    只不过，云忆寒以前为她做了那么多，她不会轻易朝他发脾气罢了。

    门口。

    若水朝宫泠羽使了个眼色——夫人，您进去瞧瞧？

    宫泠羽摇摇头——要去你去。

    若水——这是你男人啊！

    宫泠羽——他还是你公子呢！

    蓦地，门从里面被拉开，云忆寒抿唇看向宫泠羽，迟疑了一下，才道：“小羽，你能不能……”

    “我知道。”宫泠羽转身回自己的房间，取了套干净的衣裙，就进了云忆寒的房间，将门关上。

    云忆寒的话就说了一半，她就知道他想干什么了。

    ——离雪的身上还是湿的，他想问她能不能给她换套衣裳。

    她之所以会答应帮忙，是因为云忆寒还知道自己什么身份——有妻子有孩子，还知道没有亲自动手给离雪换衣服！

    离雪的“身体”十分娇软，皮肤吹弹可破，宫泠羽的手也不算粗糙，可就是在一个地方停留的稍久了会儿，她的皮肤上就会留下一片红痕，跟被人掐过似的……

    宫泠羽的心情也是日了狗了——这都是什么事儿啊？

    她和云忆寒好不容易都苦尽甘来，好日子指日可待了，这突然冒出来了……

    门外。

    若水这才有空隙将那时的情况告诉云忆寒——他正在桃花林里练剑，忽然听到有落水的声音，他连忙跑到湖边，原想着这里没有其他的人，他就立刻下去给人捞了上来——结果没想到捞上的竟然是离雪！

    云忆寒奇道：“从天上掉下来的？那时天上有什么？”

    若水仔细回想，原本想摇头否定的，但想到了什么，突然惊道：“我想起来了！天空上好像有很大一片阴影，但很快就消失了！”

    云忆寒若有所思。

    这时，宫泠羽已经给离雪换上了干净的衣裳，她拉开门，靠在门口，朝着云忆寒幽幽道：“公子，我已经给您‘夫人’收拾好了。”说罢，微微侧身让开，做了个手势：“公子——请！”

    话音未落，她整个人就朝外走去。

    云忆寒左右为难了一下，还是去追了宫泠羽……

    宫泠羽心里很不爽的，这都哪儿跟哪儿啊，离雪是从哪疙瘩冒出来的？

    她走得很快，并没有注意到身后有人追上来，只在走廊拐角处，手臂突然被人攥住，随即身子也被压到了廊柱上——

    云忆寒不由分说，低头就吻住了她的唇……

    宫泠羽挣扎，一拳捶在他胸口。

    云忆寒反剪住她的手，别在身后，让她挺起胸膛，更加靠近自己。

    “唔……”

    宫泠羽挣扎不过，咬了云忆寒，他这才松开她。低眉敛目，眼底一片幽然。

    “小羽，别吃醋了。”

    “滚。”

    “我和你娃都快能上街打酱油了，你觉得我还能和离雪怎么样？”

    宫泠羽冷冷一笑：“我怎么觉得‘离雪’这两个字，从你嘴立叫出来这么好听呢？”

    云忆寒微微一愣，有些认真的反问：“真的么。”

    宫泠羽撇撇嘴。

    云忆寒托起她的下巴，让她看向自己，他笑道：“可我觉得，我叫‘泠羽’更好听呢。”

    “放开！”宫泠羽怒：“都说了我和你没有拜过堂，而你跟她呢？她可是你曾经明媒正娶的妻子啊！谁知道你们有没有离婚啊！”

    云忆寒恍悟状：“原来你在意的是这个。”

    他握住宫泠羽的手，微微用力便与她十指相扣，她还想挣扎，云忆寒却握得更紧了些，连带着声音也愈发的低沉性感：“我都说了，我们有婚书在，拜天地还不是分分钟的事儿……”

    “你想拜天地就为了洞房！”混蛋！

    