
﻿    宫泠羽主动开口要和钟灵学东西，委实出乎了燕倾的意料之外。

    他知道她讨厌钟灵，而他也不难看得出，钟灵那个女人似乎也不喜欢她。她们是两个安全没有什么交集的人，要说她们唯一勉强算得上的交集，那就是——云忆寒。

    钟灵肯跟他合作，联袂对付云忆寒，是因为她知道凭自己的能力做不到。但燕倾也不是傻子，也并非是没有经历过儿女情长的人，他自然看得出来，钟灵对云忆寒何止是想要报复？

    钟灵口口声声都说要把云忆寒毁了，可她做出来的，又都是什么？不过是找些借口和机会，接近云忆寒罢了。钟灵其人心高气傲，即使她看上了一个男人，也不会不顾一切放下身段去求他或者怎样，她的方式比较特殊，她越是喜欢，就越是喜欢跟你对着干。

    宫泠羽要和钟灵学东西，她们每日相处的时间就势必要长一些了……

    燕倾心里隐隐的有些担忧，宫泠羽性格太硬，那天在钟灵那只灰毛畜生手里头吃了亏，她迟早要找回来的。他不是怕她找钟灵报仇，而是担心宫泠羽会贸然出手，不但没有报了那天的仇，反而伤到了自己，还破坏了他和钟灵之间好不容易缔结的约定……

    不过是须臾的功夫，燕倾的心思已经百转千回，想了许多。

    回过神来时，宫泠羽已经穿上了厚厚的斗篷，这是他让人给新做的，样式是最近流行的，只在白色的底料上绣了一束黑色的花，简单又美得惊心动魄。宫泠羽一张俏脸包裹在白色的绒边帽子里，尽管苍白，但却娇媚得紧。

    见她这副模样，燕倾心里一软，拉住了她的手，语气不由自主温柔了许多：“这么晚了，要去哪里？”

    “燕倾，你带我去看放烟花好不好？”

    当下已经是新年了，夜里的宵禁制度会暂时取消，直到过了花灯节。而现在距离花灯节还有半个多月，这个时间街上正是人多的时候，夜市也开张了，广阔一点的地方，也允许平民燃放烟花爆竹。

    其实燃放烟花这件事对于燕倾来说不算是个难事，他只需稍稍买通一下手底下的人便一切都好说，宫泠羽想什么时候看烟花都可以。她现在就像只小兔子，任他拉着手，说出了心里小小的要求，燕倾自然不会坏了她的兴致。

    在他面前，她好像难得提起一丝兴致去做什么……

    宫泠羽一听他答应了，小手也就立刻从他手里抽出来，近乎欢呼的向外面小跑去，手中那一点温度突然消失，燕倾的心紧了一下，他看着宫泠羽小跑出去，跑得很小心，因为她身上的伤还没有好，他的心里说不出来的滋味，连忙追了上去，吩咐左右道：“去备马车。”

    宫泠羽在前边快步走着，燕倾在她身后不紧不慢的跟着，到了马车前，宫泠羽想自己爬上去，一双手从她身后穿了过来，燕倾含笑将她抱了上去。

    两个人坐在一起，燕倾想伸手揽住她，宫泠羽却径自开口道谢：“多谢啦。”

    “羽儿……”

    “世子殿下！”

    “……”

    这四个字，极为礼貌又生疏的将两个人的距离拉得又远了些。

    宫泠羽上车以后就将小窗的帘子掀开一角，半侧着身子，目光一直放在外面。

    燕倾几次想搂她入怀，几次抬起了手，却又默默的放下了。

    在宫泠羽没有回来之前，他没有挑明她的身份之前，他以为，在一切开诚布公之后，他对她还会像以前一样。

    但是现在，他分明觉得有什么东西变了……

    这个小丫头分明在自己的身边，可是他却觉得，他们之间隔了很远很远……

    难道这六年时间的空缺，他当真弥补不回来么。

    一路无言。

    到了热闹的夜市，马车直接从林立的店铺间穿过去，到了西南城墙处的角楼。

    燕倾率先下车，尔后朝着宫泠羽伸出一只手。

    宫泠羽也缓缓伸出一只手。

    燕倾看着她伸向自己的手，眼底有不易察觉的温柔溢出。

    宫泠羽朝燕倾伸到一半的手忽然转了方向，转而扶住了马车，轻轻一跃，跳到了燕倾身边的位置。

    燕倾脸上并无什么异常的表情，仍旧是带着笑的，只是那笑容多了几分凉薄，凉得他眼底尚未完全溢出的温柔也冷却了下去。

    宫泠羽抬首左右望了望，大概是明白燕倾要带他去哪里看烟花了，不满道：“我们为什么要来这里看？”

    燕倾瞧了一眼高高的角楼，那上面还有巡逻的士兵严阵巡查，这里普通人是上不去的，因为外城墙角楼上的士兵身负重任，要时刻关注城外是否会有异动。这里本不该被人打扰的，而他，居然带了宫泠羽来这里，就为了看一场烟花。

    燕倾笑着解释道：“看烟花自然要站在高处才能看得清楚……”

    “可我不喜欢站在高处看。”宫泠羽在说着无理取闹的话，可却是一副撒娇的表情。她的帽子没有摘下来，此处灯火华美，光线幽丽，更加衬得她一张小脸美得动人心魄。

    燕倾心里纵使有了那么一点怒意，也是没有办法发泄出来的，他叹息着妥协道：“那你想去哪里？”

    “你真的要陪我一起看？”宫泠羽突然问了句。

    燕倾的手不由自主的抬起来，想抚摸她裹在绒边帽子里那张娇俏的脸，却被宫泠羽假装抬头看月亮的动作避开了。

    燕倾笑道：“自然要陪你的。”

    “好，你说的，不准反悔！”

    宫泠羽这一笑，让燕倾隐约感觉到了不妙，好像自己上了这鬼丫头的什么当。

    可他既已答应了她，便不会再反悔，更何况，她还能算计他什么？

    燕倾便笑道：“好。不反悔。”

    宫泠羽眼底闪过一丝狡黠的光芒。

    她忽然开心的惊呼道：“河边人多，我们去河边看烟花吧！”

    “好。”燕倾说着便伸手去拉她，可刚才还近在咫尺的女孩子忽然就朝前跑去了，他的指尖只擦过了她的衣角……

    望着宫泠羽蹦蹦跳跳离开的身影，燕倾的眼神越发深了。

    明明就在身边，触手可及，可他为什么每次伸出手去，都够不到呢？

    河边人的确多。

    燕倾原本是带了侍卫的，这是他多年的习惯，就算明里不带，暗地里也有影卫跟他寸步不离的。但宫泠羽说平头老百姓都会被他的人吓到，让他们到一边跟着，燕倾便也应允了。而他，终于也牵到了宫泠羽的手。尽管宫泠羽一直没停过，看看这也看看那，几次挣脱开他，但最终还是被他握住了。

    这双手，不是那个他熟悉了很多年的女孩子的那双手，但也是她……

    他身边像只小兔子似的女孩子，虽然换了身体，换了面容，甚至连性格都和过去有些不太一样了，但是，她总归是回到了他的身边。

    天涯倦客，总有一天要回家的。

    侍卫都被赶到了很远的地方，这下宫泠羽和燕倾好似松了一口气似的，在人群中畅通无阻，再也没有人用异样和畏惧的眼光看待他们了。其实也是有人多看他们的，毕竟是穿着华丽，又都长得美丽，在人群中自然而然鹤立鸡群，宛如一对璧人。

    河边的堤岸上，有不少人三三两两聚在一起放河灯。

    那一层一层花瓣重叠的彩色荷花灯飘在水中，承载着来年更加美好的愿望飘向更远的地方，化为流光一点，宫泠羽盯着看了很久。

    燕倾在她耳边，柔声道：“距离燃放烟花还有些时间，不如我们也去放一盏？”

    “世子殿下还信这个么。”宫泠羽目光注视着河边，看也没有看燕倾一眼。

    燕倾怔了一下，明白过来她什么意思，握着她的手紧了些，道：“你呢？”

    “我不信，所以也不会放。”宫泠羽淡淡撇了一句。

    放荷花灯的都是一些善男信女，是对未来生活抱着小小的愿景，希望这一盏小灯能够把自己的幸福送去远方，同时也换来自己许愿的成功。

    燕倾眼神一黯，没再说什么。

    两个人又看了一会儿别人放河灯。

    远处人群后方的柳树下，桑与面色凝重，一路挤了过来，见到燕倾和宫泠羽，施了礼，欲言又止的看向燕倾。

    燕倾道：“有话便说吧！”

    他没有必要防着宫泠羽。

    说来也是笑话，这是燕倾平生头一回破天荒的心里没有防着别人，可这个没被他防着的人，似乎并没有兴趣听他们的谈话，宫泠羽只说道：“燕倾，你不是答应今晚要陪我看烟花吗？”

    宫泠羽终于不再是那句不冷不热的“世子殿下”生疏又有距离感了，燕倾的眼睛微微闪了闪，由衷笑道：“好。今晚只陪你。”

    桑与的目光露出急色，想开口说什么，燕倾直接拂袖道：“你先下去，有什么事等回府再说。”

    桑与犹豫了一下，没有走。

    他很少有这样违背他命令的时候，但宫泠羽好不容易才给他一点好脸，燕倾不想再被她冷落，便冷冷道：“桑与，下去。这是命令！”

    