
﻿    宫泠羽的犹豫是在云忆寒意料之内的，但不知为何，当他亲眼看到她犹豫的那一刻，心还是很疼，然后就是很生气。

    云忆寒生气道：“看来你的选择我已经知道了。慢走，不送。”

    说着，云忆寒便起身，宫泠羽的手还搭在他的腿上，他这一起来，她自然也就受到了波及。云忆寒实在是个冷暴力高手，几句话就能给她的心切成七八块，扔在地上碎成了渣渣。

    云忆寒慢条斯理的出了门。

    宫泠羽轻轻叹出一口气。

    其实云忆寒做得已经很不错了不是吗？

    她最擅长换位思考，倘若她是云忆寒，这个时候恐怕都得忍不住给自己两巴掌了吧？

    男人都是有骨气的，更何况云忆寒，他有自己的傲气和风骨。自己一而再的这样伤害他，他就算再宠溺，也不能一味容忍了吧？

    可宫泠羽不服气，她是要回去世子府的，但是她人都到了祭司院，若是见不到宝宝一面，让她如何能甘心？

    可云忆寒偏偏就是要跟她作对，不肯松一点口，见宝宝可以，见完以后，她就必须要留下。

    宫泠羽也不是没有想过，可以先答应下来，糊弄过去，先见到了宝宝再说……

    可是，她不想再欺骗云忆寒了。

    云忆寒已经为她做了这么多这么多，如今她要是再留在这里，外面那些事情岂不是还要等云忆寒去解决？

    他做的已经够多了，她不能再让他一味的付出。尤其是在花灵说出她身体里有云忆寒的血时……

    她想起有一段时间喝的药吃的东西里面似乎隐约有腥气的味道，但她以为是有腥气的草药，并没有多想，那段时间她的身体也在一点一点恢复，她心里欣喜，便没有想那么多。现在想来，应该就是那个时候，云忆寒让她喝下了混着他至寒血液的东西……

    她喝了他那么多的血，他却一个字也没有提起过。

    从前是云忆寒为她做事，现在，她也应该为云忆寒做些什么了。

    她为他做什么都心甘情愿，但是，她真的很想见小宝一面……

    她身为一位母亲，没有见到过自己宝宝刚出生时的样子，亦没有见到过它睁开眼时的模样……她和云忆寒都算是美人了，他们的宝宝也查不到哪里去，那一定是个漂亮极了的宝宝……

    云忆寒和六王爷在书房谈事，燕昭似笑非笑的提了句好像在外面看到了世子殿下，云忆寒也没有说什么。宫泠羽一直在外面等着，云忆寒似乎有些心不在焉，燕昭自然将一切看入了眼中，可云忆寒即使在分分钟走神，对于燕昭说了什么，他还是能够有条不紊的进行回答，偶尔提一下自己的意见。

    燕昭心中微微震惊，想不到云忆寒可以一心二用到如斯地步……

    燕昭离开的时候，推开书房的门便瞧见宫泠羽裹着火红的斗篷坐在不远处的长栏上，迷人的侧颜十分美好，他轻笑道：“原来祭司大人是有佳人等候。”

    云忆寒这时才知道，宫泠羽一直在外面等着他。

    原来燕昭以为他刚才的走神是因为宫泠羽在外面……

    云忆寒不置可否，起身，却并没有送燕昭，燕昭识趣的自行离开了……

    事情好像很有趣呢！

    宫泠羽自然也瞧见了燕昭离开，她对燕昭这个人不是很理解，但是知道夜筱安跟他有婚约在身。以前在夜王府时，她也与夜筱安谈过心，夜筱安明确表示并不喜欢燕昭，理由之一是燕昭这个人看起来有点阴森……

    刚才燕昭离开时宫泠羽多看了几眼，倒是也没有夜筱安说的那么邪乎，没有阴森那么严重，但燕昭身上的确是有一种奇怪的感觉……

    原本云忆寒是想对宫泠羽视如不见的，但是看着她这么盯着一个男人看，心里的愤怒又在翻涌，不想理她却又走到了她面前，尖酸刻薄道：“有什么好看的？他虽然和世子殿下有那么一两分相似，但你的殿下在外面，想见他出去便是。”

    宫泠羽眉头一聚，这个云忆寒，吃醋跟吃枪药似的，非得这么对她么。

    宫泠羽忍了又忍，终于还是走过去，拉住他的手。

    身边有白衣弟子经过，云忆寒却似看不到一般，毫不犹豫的甩开她。

    他是有脾气的，她让他滚的时候他滚了。现在想让他回来是么。

    对不起，他滚远了。

    宫泠羽叹气：“云忆寒，我们谈谈？”

    她不想在外面跟他争执，宝宝的事情要绝对的保密，想必云忆寒也是这样想的，所以她根本就不知道云忆寒把孩子藏到了哪里，让她一点蛛丝马迹也找不到。

    云忆寒没有限制她的自由，况且这些白衣弟子大多数都是见过她的，刚才云忆寒和燕昭在书房时，她就已经把能找的地方都找过了，包括云忆寒房间里那个密室……

    没有，都没有孩子的踪影。

    这才只好在书房外面等着云忆寒……

    云忆寒转眸看向她：“谈什么？”

    很明显，他老人家不想跟她谈什么。

    蓦地，宫泠羽捂住了自己的肚子，云忆寒脸色一变，立刻抓住了她的手臂：“伤口疼了？”

    他这副态度关心的不得了，哪里还像刚才非把她往外推时候的冰冷模样？

    宫泠羽心里憋笑，却装作疼痛不已的样子，云忆寒二话不说，将她抱回了房间。

    宫泠羽屁股刚沾到软塌，云忆寒便去解她的衣服：“我看下伤口。”

    宫泠羽没有反抗，任他解了腰带，三两下便熟练的分开罗裳，露出雪白的皮肤。宫泠羽就在这时按住了他的手，一双眼睛望定他：“你就不想知道我是怎么受伤的？”

    云忆寒脸色又变了变，突然松开她，不可思议的看着她：“宫泠羽，你耍我有意思么？”

    他的语气不难听出是含着怒气的。

    刚刚还以为她是真的伤口疼了，这么焦急，想不到这个丫头是在骗自己。

    骗他就这么好玩儿么？

    意识到自己上了宫泠羽的当，云忆寒扭头便要离开。

    宫泠羽没有追过去，又是一声叹息，想不到云忆寒生起气来也是油盐不进，她无论怎么样他都可以狠心不管自己。突然，腹部伤口好像真的疼了一下，宫泠羽想哭，她终于明白什么叫屋漏偏逢连夜雨了……

    人倒霉的时候，不是连喝凉水都会塞牙，而是连口凉水都没得喝……

    下午的时候，云忆寒还是把宫泠羽往外赶，可她一计又浮上心头。

    ——如果宝宝真的醒了，那云忆寒一定会去看它的吧？

    既然云忆寒总得去看孩子，那她一直跟着他不就可以了？

    她怎么早没有想到这个好法子？

    于是宫泠羽便做了一下午端茶送水的丫头，她的那点小心思怎么能瞒得过云忆寒？

    他只不过懒得拆穿她罢了。

    孩子，在她没有开口答应不离开之前，他是不会让她见到的。

    云忆寒便在书房里看书，起初宫泠羽还会虚情假意的隔段时间便过来问候一两句，随着天色越来越晚，宫泠羽每一次进来的时间相隔得越来越长，到最后竟然两个时辰都没有进来过，云忆寒便主动叫了她……

    门被人推开，进来的却是若水。

    云忆寒怔了一下，失落道：“她走了？”

    若水没有回答，却是默认了。

    云忆寒道：“走了也好。眼不见心不烦。”

    他虽然这样说着狠心的话，若水却知道他心里不是这么想的。当一个人的时间就剩下有限的那么些日子，最想要做的，还是和自己心爱的人在一起吧？

    云忆寒放下笔，缓缓起身。

    他的确也该去看看小宝了……

    小宝，也就宫泠羽那么懒的能起这么通用的名字……

    云忆寒似乎忘记了，起初是他太懒，说小宝这个名字不错，宫泠羽持反对意见。但现在才没过多久，两个人的观点就完全相反了……

    ……

    祭司院外，那扎眼的帐篷总算消失了。一辆马车缓缓离开……

    马车上，宫泠羽脸色苍白的靠在软垫上。

    燕倾看了她好一会儿，才开口道：“云忆寒好本事，才不过一夜的功夫，你的毒便解了。”

    他这话里有话，酸不溜丢，宫泠羽懒得搭理他。

    燕倾自讨了个无趣，却依旧露出让人如沐春风的笑容，眼也不眨的盯着她。

    他现在实在是摸不透宫泠羽到底是怎么想的了……

    她的变化太大了，时而又让他觉得亲近，时而又觉得疏远，她此番愿意跟在他身边，到底是图的什么？

    要他的命？

    她既然想要报仇，杀掉他最快速的方法便是成为他的枕边人，在床上的时候，是她最好向他下杀手的时候。既然想报仇，那贞操什么的自然不值得一提了。

    可是她没有。

    所以，她如今跟在他身边，到底是为了什么？

    难道，是真的想和他像过去一样？

    燕倾也不是没有想过这个问题，但宫泠羽的性格，要是放下过去，不计前嫌，可能性简直微乎其微……

    燕倾对她固然心有防备，但总是还抱着那么一两分，她对自己还有往日的情分，能够和他恢复如初的念头……

    