
﻿    都说人靠衣装马靠鞍，宫泠羽人长得好看身材又好，穿什么都漂亮。

    然而云忆寒眼中的惊艳不过一瞬，很快便消失了。

    宫泠羽重新坐回了燕倾的身边。

    宫泠羽在，燕倾同云忆寒谈起国事来，也是有板有眼的，好像没什么可隐瞒的，但再想往仔细了听，燕倾好像也没有说出来什么有用的信息？

    这么模棱两可他是故意的吧……

    表面上对她不设防，其实心里还是防着的……

    他是在防着自己，还是在防着钟灵？或者是，在防着云忆寒他们三个人？

    宫泠羽越想越觉得，燕倾不单是在防着自己，他在防着所有人，在这个世界上，他不防备的人只有自己。

    这一喝茶饮酒，时间便过得飞快，日落之前，天忽然阴沉得厉害，好像在酝酿着什么。

    山雨欲来风满楼。

    看着局势，燕倾是要留下云忆寒一起吃晚饭的吧……

    宫泠羽扶了扶额头，忽然想起一个词，天要留人。

    老天竟然也要把云忆寒留下，还嫌不够乱么……

    方才喝酒闲聊时，钟灵似乎一直没有怎么开口和云忆寒说过话，大部分时间都是燕倾在说话，偶尔云忆寒会插上那么一两句。

    “祭司大人，外面天色已晚，不如在我府中留宿一夜？”燕倾果然开口挽留，并且是直接留人家住宿。

    云忆寒似乎瞧了一样目光放到别处的宫泠羽，又似乎根本就没有看她，他优雅起身，拿起自己的银质面具，勾唇道：“多谢殿下美意，不必了。”

    往日的云忆寒跟燕倾说话都没有这么客气的时候，燕倾也基本上没有这么做作的时候，两个人见面大多时候都在练武场上渡过的，一言不合就要动手，可今天竟然像个文人雅客一样相当客气的聊了半天，世子殿下还留宿祭司大人……桑与的三观都不知道刷新到了哪里……

    云忆寒的拒绝倒是在燕倾的意料之外，他甚至连房间都已经准备好了呢，就在他和宫泠羽房间的隔壁，破格给云忆寒留了出来，可是他竟然不需要？

    不趁机留下来，不像云忆寒的风格啊……

    宫泠羽也有些意外，她心里和燕倾想的是一样的，也以为云忆寒会留下……

    连钟灵的目光也变了变，她看了看外面的天色，她也是天师，天师和国师做的本职工作其实都是差不多的，只不过每个国家的称呼都不一样。她以前也做过别的国家的天师，所以大家才会一直都称她天师……实际上，她已经是四海之外的高人了。

    云忆寒必然也看得出来，这外面的天气就要下雨了，还是一场不小的雨，即使这样他也要回去……

    冒雨也要回去，这是为何？

    三个人心里都有疑问，却没有人问出来。

    此时外面狂风肆虐，黑云卷地，每年冬日几乎都会下一两场雨，会非常的寒冷，今年的雨事来的也早了些。

    宫泠羽和钟灵随着燕倾送云忆寒一直到门口，已经掉了雨点，仆人撑起了伞，而宫泠羽和燕倾共撑一把伞，是由燕倾拿着的，宫泠羽为了不被雨淋到，只能被燕倾一手搂住。

    她觉得他就是故意的，他要是真的心疼她，就不会让她跟着一道出来相送。他就是想做给云忆寒的，只可惜，他这激将法貌似没什么效果？

    云忆寒自始至终都没有再看过她一眼。

    以前下雨的时候，宫泠羽也看到过云忆寒伫立风雨中，衣襟沾雨不湿；踩在积水里，鞋袜沾水不湿，依旧清新洁白。

    此时此刻，物是人非，什么都变了，她也不再是跟在他身边，他们连宝宝都有了，可照样还是要分开……

    更值得讽刺的是，她要跟着这个害死过她一次的前夫，送云忆寒离开……

    这算什么事儿啊？

    云忆寒的八驾马车就在门外面停着，气势磅礴，华丽无比。

    若水给云忆寒撑着伞，燕倾和云忆寒已经互相毫无违和感的道了别，云忆寒却忽然说了句：“本座还要回去看孩子。”

    看孩子？！

    一石激起千层浪！

    云忆寒这话说的声音不大，只有靠他最近的燕倾、宫泠羽、钟灵、若水、桑与等人听到了。

    钟灵、桑与这两个人在听到他突然说的这句话以后，一头雾水，还以为自己听错了，他……有孩子？

    祭司大人连亲都没有成，连个女人都没有，哪里来的孩子？

    宫泠羽再也不能淡定了，身子不由自主的抖了一下。

    云忆寒说他要回家看孩子……难道是小宝醒来了？

    他们的宝宝……那个在结界中被保护得脆弱的小婴儿，醒来了么。

    心口一阵难受的绞痛，宫泠羽突然很想冲上云忆寒的马车，和他一起回去看看宝宝。

    那是他们的孩子啊……

    燕倾也在低头看着宫泠羽。

    云忆寒说完这话，就没事人似的上了马车。天空好似突然之间漏了一个口，天河的水噼里啪啦的往下掉，大雨倾盆而下。云忆寒的马车就在这时离开，踏着一地激起的水花，相当潇洒的离开了。

    斜斜落下的雨珠蹿进了宫泠羽的领口里，冰冷如蛇，她一下醒过神来。

    门口站着的人已经散去，钟灵也不知何时离开了，只有她和燕倾站在门口，对着瓢泼的大雨。

    天色完全黑了下来，闪电偶尔掠过天边，照亮燕倾一张惨白的脸。

    两个人的伞已经不知去向了，左右想要上前执伞，却被燕倾冷冽的眼神瞪回去了。宫泠羽和燕倾都在淋着雨，身上很快便湿透了，燕倾一直在盯着宫泠羽看，宫泠羽始终没有开口说过一个字，忽然转身回去了。

    宫泠羽一直淋着雨走回了海棠院，到了寝殿外，侍女们看到她淋着回来，才慌忙之间撑伞出去迎接。珍珠撑着伞跟在她身后，后脚才进去，折身向外甩去伞上的雨水，正要将伞收起来。

    宫泠羽先她几步进了房中，刚走到屏风后面，忽然听到门口一阵惶恐的叫声：“世子殿下！”

    燕倾不知何时跟在了她的身后，刚一进门，便挥袖将房间里伺候的下人全部都赶了出去。

    过去燕倾也发过怒，但是很少，也鲜少有这样一副要杀人的模样，没有人敢停留，纷纷向逃命一样离开了。

    宫泠羽对于他的到来似乎没有什么，她刚一转身，手腕便被人捏住，连带着身体被抵在了屏风上。

    房间里灯火幽暗，却足以将燕倾那张山雨欲来的脸看得清楚。

    轰隆隆——

    夜空雷电交加，雨势湍急，宫泠羽忽然有点担心正在往祭司院赶的云忆寒……

    他应该不会有事的……

    他是大祭司啊！

    这一场雨，怎么会把他怎么样，他可是有操控自然的力量……

    下巴一疼，宫泠羽飘飞的思绪立刻烟消云散，燕倾浑身湿漉漉的，狠狠压在她湿漉漉的身上，难受得紧。靠得这样近，燕倾身上的气息完全倾盖到了她的身上，她也清楚的感受到了他身体的变化……

    蓦地，燕倾开了口，声音像淬了冰：“孩子……宫泠羽，云忆寒的孩子哪里来的？”

    “你放开我……”

    “放开你？我是不是对你太好了？”

    “你混蛋，放开我！”宫泠羽抬腿踢他最重要的部分，他却顺势将她抱得更紧，声音略显急促，清冷中透着一丝暗哑：“是，我混蛋。”

    “宫泠羽，你跟他睡了，你还有了他的孩子。可我这混蛋还要当作什么也没有发生过一样，留你在身边，想尽办法宠着，甚至还想着让你再嫁给我一次，做我的正妻。”

    雷雨夜，燕倾的声音似乎灌满了无尽的风霜，让人听了觉得浑身发冷，冷到了心坎里。

    燕倾抵着她，低头看着她，一根冰凉的手指压在她的唇上：“你知道妻子与世子妃的区别么……”

    这句话刚一说完，他自己先发出一声冷笑。

    很久之前，他在世子府也问过云忆寒同样的话。那时是若水将那个女人的画卷交给他，他故意说出来这样试探云忆寒的。那个时候的云忆寒，还厉害的让人畏惧，被问及这个问题时，还一派迷茫的神情，除迷茫之外，再也没有其他情绪，怎么也不像装出来的。

    世子妃可以有很多个，而妻子，只有一个。

    这个云忆寒没有回答过的问题，今天，他又同样问了宫泠羽。

    或许她是知道答案的吧？但是她却不想回答。

    因为她恨他。

    这个燕倾一直若有似无的刻意去回避的问题，如今终于****的摆在了两个人的面前。

    宫泠羽不肯回答，甚至连话都懒得跟他说，任由他以这样屈辱的方式架着。

    过了片刻，燕倾忽然松开她，将她抱在了怀里。

    房间里是暖的，可两个人的身上都寒凉无比，像是一对在雨中相拥的恋人。

    燕倾吻了吻她湿尽了发，声音里竟然带了一丝哽咽：“羽儿，你和我像以前一样好不好？羽儿，我们回到过去……”

    宫泠羽在他怀里不反抗，也不迎合，良久，吐出四个字：“除非我死。”

    回到过去，怎么可能？

    