
﻿    宫泠羽深深一笑，弯起了嘴角：“很好。”

    得了她一声夸奖，钟灵反倒沉了脸，好像她受到了什么侮辱似的，拂袖便要离开。

    宫泠羽就在这时幽幽开口：“这两种动物可以让人联想到一句话，我想，钟天师对我家夫君的心思，也不过如此吧？”

    她家夫君？

    钟灵再次转过身来，目光似一把刀，刮在了宫泠羽身上，冷笑道：“你家夫君？宫大小姐是受了什么刺激，我对世子殿下，从未有过半分想法。”

    宫泠羽一下从锦榻上跳了下来，一双小脚滑滑的溜进了短靴里，几步走到了钟灵面前，就在她身形走动的时候，身后那一排保护她的严阵以待的杀手们，呼吸都窒了窒。

    他们是世子殿下派来保护夫人的，可说实话，他们这里也有聪明的，知道他们这些菜鸟根本不是这位钟天师的对手，她碾死他们只需要用一根小手指头。但聪明的人知道，殿下不是要他们真的拼命，而是……输人不输阵。

    就算钟灵想要残害夫人，也要注意到他们这边这一群人，从而联想到世子殿下……

    可就在宫泠羽朝着钟灵走过去时，他们明显察觉到了一丝若有似无的杀气，所以都窒息了一把，生怕钟灵会突然出手。

    倘若钟灵出手，他们拦不住钟灵，夫人受了伤，他们会死在钟灵手上，或者因为失职被世子殿下处决……

    左右都是死，所以只要钟灵出了手，大家就基本上可以交待在这儿了，所以人人都畏惧钟灵，见她如见魔鬼一般，时刻警惕着她。

    钟灵那突然迸发的杀气，宫泠羽也是察觉到了的，但她装作毫不知情的样子，走近钟灵，她身上穿着一件白软狐裘，下边穿的是未到膝盖的红色小短裙，还有一圈白色的裹绒，里面的长裤又细又紧，紧贴在身上，直接塞到了鹿皮小短靴里。她的一双腿本就细长，这样的穿法即使在严寒的冬日也不至于掩盖她凹凸有致的玲珑身段。

    同样身为女人，钟灵再一看自己这穿着的土色道袍……

    她这不是寒碜自己呢么……

    那杀气就是控制不住随着本性爆发出来的……

    走到钟灵跟前，宫泠羽抬了抬胸，她的个子跟钟灵差不了多少，只是略低了一点点，她挺起头，胸自然也就抬起来了，那衣下微鼓的峰峦……让钟灵看了直喷火！

    这死丫头片子在她面前秀什么呢？

    钟灵一下子来了气，也顾不得刚才她说什么她家夫君什么的，钟灵也一挺胸抬头，然后，就没有然后了……

    她的胸不是平的！

    可这个秘密只有她自己知道！

    因为平日里她都只顾得修炼，根本就没有太多的时间浪费去捯饬自己，她穿的大多也都是清一色的道袍，青灰色的，土色的，偏黄一点……

    颜色不鲜艳，款式很老土……

    关键是这袍子为了出手方便，踢腿方便，设计的是又宽又大，女儿家的身段根本就显示不出来，宽筒似的一股脑到底，啥身段都能给遮得严严实实……

    宫泠羽刚才在锦榻上晒太阳，浑身都暖洋洋的，脸上的气色像小苹果，她神秘兮兮的笑着开口：“钟天师，你这一身……跟以前我家里扫地的大妈穿的差不多呦。”

    “你……你在挑衅我！”钟灵抬起手，手指关节隐隐泛白。

    宫泠羽识相的后退一步，又挺了挺胸：“你想太多了，我只是想跟你说，如果你没有钱的话，我可以让人给你做几身我这样的衣服，凸显身材呦！”

    “你……你自己这么不伦不类的，还想拉别人下水？！”

    “我看你这样，还以为你是喜欢我这衣服呢……”宫泠羽嘀咕道。

    钟灵闻言，冷冷一声笑：“你这牙尖嘴利的小丫头，才从水里上来没几天，就又不知道天高地厚了。你是不是又思念大灰了？”

    “大灰呀。”宫泠羽摸着下巴笑了：“我家夫君说，要把大灰的毛剃干净了，给我下锅炖补汤呢。”

    “……”

    “可惜呀，我觉得大灰长得太丑啦，我怕喝了这么丑的东西，会中毒呦。”

    “……”

    钟灵简直快被她气吐血了，大灰是她用血养了很多年的魔兽，虽然它变异了，也变得很丑很奇怪……可是……

    想起大灰来，钟灵硬邦邦的心好似破开了一丝温柔的细缝。她不管被人如何说大灰丑陋，她都不会觉得它丑……

    那大灰简直就是钟灵捧在手心里的宝贝儿，她平时本就不允许身边人说大灰半个不是的，可今日，宫泠羽不仅说了，还把大灰贬低得什么都不是，她简直不能容忍！

    “这就怒了？”宫泠羽又轻飘飘的退了几步，已经离那些保护她的手下很近了，看到那些武装的冷面人，钟灵似乎才想起来自己身在何处，和燕倾有着怎样的约定……

    她不能生气，再生气也不能杀了面前这个气死人不偿命的女人……

    “钟天师，你难道就不好奇，我家夫君是谁吗？”这院子里的手下都是燕倾的人，宫泠羽开口闭口的叫夫君，也没有想要避着谁的意思，而且一副想要诱惑她开口询问的样子……难道她所谓的“夫君”并不是指燕倾？

    “钟姨，你怎么又走神啦？”

    宫泠羽这一句“钟姨”叫的，全场冷了三秒钟。

    随后，那一排原本不苟言笑的杀手护卫，全部喷笑。

    钟灵的年纪没有人知道，但是她看起来还是很年轻的样子，但是有一点，她人虽然年轻，却没有人觉得她年轻……或许是她行事作风歹毒又老成，所以大家并不觉得她是个多年轻的人。可是大家心里那么想归想，却没有人敢说出来的……

    今天敢在老虎头上拔毛的，宫泠羽是古今第一人……

    更何况，其实钟灵的岁数的确很大了。别说宫泠羽喊她一声“姨”，就是叫她奶奶都不为过了……

    钟灵脸沉如铁，她有点忍不了了，这个小丫头要作死，她何不成全她？！

    “世子殿下回来啦！”

    就在钟灵要爆发的边缘，身后有人喊了一声，紧接着，燕倾便真的出现了。

    宫泠羽也有些纳闷，他今天回来的这么早？

    燕倾的脸上颇有些异常，八成是在上朝的时候吃了什么亏。这几日宫泠羽两耳不闻窗外事，不知道他在外面都做些什么勾当，但是他的脸色不好，她的心情就忽然很好啦。

    燕倾回来了，钟灵自然不好再动手，找了借口便离开，离开时还很狠瞪了宫泠羽一眼，宫泠羽回以她一个鬼脸。

    其余闲杂人等也都被燕倾屏退了，此时阳光依旧很好，他坐在锦榻上，宫泠羽半个身子靠着他，抱着棋盘，自己跟自己下棋。

    燕倾偏头看着她，眼神一柔：“我陪你下？”

    “不要。”

    拒绝的十分干脆。

    燕倾也不恼，继续笑：“今天这么听话，又出来晒太阳啦。”

    宫泠羽轻嗯了一声，根本没有把他的话当回事。

    忽然，手中棋盘被一只修长的手拿了开去，燕倾将棋盘放到一边，捏住宫泠羽的下巴，迫使她看向自己。

    “宫泠羽，再嫁我一次如何？”

    “除非我死。”

    宫泠羽的语气也没有多大的变化，就像在说中午吃了什么。说完，她身子一转，逃开了他的桎梏，又凑到了棋盘边上。

    燕倾的眼神倏然黯了下去。

    她不去看燕倾，也知道他在看自己。

    过了良久，燕倾缓缓开口：“我等了六年，不是等你把我这样推开的……”

    宫泠羽蓦地回头去看他，迎上他略显无奈的视线：“我也等了六年，也不是等着投入你怀抱的。”

    终于，燕倾无奈的一声叹息，伸手去搂她，宫泠羽一闪便避开了。

    燕倾有些无奈，轻叹道：“你到底想要怎么样？”

    宫泠羽手里把玩着一颗白子儿，低头道：“我想让我家里所有人全部都活过来，燕倾，你办得到吗。”

    “这……”燕倾脸色微沉，薄唇抿了一下：“你这根本不是在提要求，你在为难我……”

    死而复生，她把他当神仙了吗？

    宫泠羽也没有否认，眼神一挑：“对，我就是在为难你！”

    燕倾十分无奈，扶额思考了一下，道：“这样，我答应你三件事，你原谅我，好不好？”

    “真的？”

    “君子一言。”

    燕倾已经做好了宫泠羽会完全为难他的准备，可是他没有料到，她的第一个要求竟然是……

    “燕倾，我让你跪在我面前，跟我说三声对不起，然后自刎谢罪。”

    燕倾眼神闪了闪，最终彻底暗了下去，声凉如雪：“休得胡闹！”

    宫泠羽啧了声，明显已经料到他不会答应她，就当自己方才开了个玩笑，耸耸肩：“我就知道你不会答应。”

    燕倾又生气又不能拿她怎么样，她这哪里是什么要求？分明就是在把他往死了整！

    宫泠羽一脸的无趣，就要离开，就在这时，桑与急匆匆的跑了过来，施礼道：“殿下，祭司大人来了！”

    宫泠羽穿鞋的动作微微一顿。

    祭司大人，哪个祭司大人？

    