
﻿    燕倾不明白宫泠羽心里是如何打算的，但是他明白，她就是想杀了他。

    一句话都不想给他开口的机会，不由分说的只想杀了他。

    燕倾叹息着靠在井壁上，身上的衣衫都因为方才的爆炸而被震得七零八乱，他从来没有过这样狼狈的时刻。而他会这般凌乱，竟然是拜他的女人所赐。

    宫泠羽，够野，够狠！

    燕倾想过很多种，当宫泠羽知道了他已看穿她的身份时会选择的做法，她可能会拿剑指着他，质问他当年为何要这样做，也可能会用乐明砂或者其他人的性命威胁他，迫使他低头……他真的想了很多很多种，唯一没有料到的，就是宫泠羽根本就不给他说话的机会，直接就想弄死他。

    刚才要不是他太熟悉她动手前嘴角上那若有似无的一点冰冷笑意，此刻被炸成碎片的，不就是他了？

    这边的燕倾狼狈不堪，另一边漫步过来的宫泠羽也好不到哪里去。

    她大着肚子，还在这里窝了大半宿，就是为了等燕倾找过来。

    燕倾的速度，可比她预料的要慢很多呢。

    她眺望越来越亮的天空，不知道云忆寒怎么样了。

    她要尽快解决完这边的事情，去和云忆寒会面！

    有些事情，她虽然嘴上不说，也装作根本就不记得的样子，但是心里却如明镜一般，清楚得很。

    ——云忆寒说过，她活不过来年春天的，可是她的身体再经历过一段很衰败的时刻以后，好似慢慢在恢复了。

    但是这却领她心里更加的没底。

    因为她也不能确定，这会不会是将死前的回光返照？

    在她不确定自己的身体到底是在真的往好了发展，还是进入到了回光返照期之前，她只能提前动手。

    乐明砂，燕倾，南诏王。

    只剩下这三个必须死的人了。

    而燕倾一向得到南诏王的赏识和喜欢，并且这么些年燕倾的地位坐得越发稳了，可以说他将来登基是板上钉钉的事儿了，所以只要他死了，南诏的朝廷就会乱，这天下一乱，她就有可趁之机了。

    这个时候，宫泠羽心中虽然有云忆寒和孩子，这两个人也是她一直坚持不想放弃的。可是她一步一步朝着燕倾的藏匿之处靠近，眼前就越是浮现出当年宫家的惨景。

    她最亲近的人，哥哥，嫂子，和嫂子肚子里面还未出生的孩子……还有她的孩子。

    修罗地狱，白骨成山，血流如河。

    一闭上眼睛，就是哥哥那双想要抓住她手臂的手，活生生被刽子手用刀砍断了。

    心口蓦地涌出一口血，直冲脑门，宫泠羽脚下一个旋转，便出现在燕倾面前，手中碧水剑直接横在了他的脖子上。

    现在的情况是，宫泠羽是站着的，微微俯着身，燕倾恣意的坐在地上，姿态甚至还有些金贵，仿佛这是他的金玉堂一样。

    刀锋冷冽。

    燕倾却慢慢的站了起来。

    他的目光，毫不顾忌的、肆意的在宫泠羽脸上徘徊，眼中似带了千山万水。从额头，到鼻尖、脸颊、尖尖的下巴，领口，胸前，一点也没有要停下来的意思。燕倾的目光越发的火热，仿佛带了火一样，又好似能够透过厚厚的衣襟，看到她不着寸缕的**。

    宫泠羽实在也没什么可害羞的，她可以在任何人面前害羞，但唯独燕倾不可以。

    燕倾张了张口，想说什么，但宫泠羽并没有给他机会，一剑直接刺到了他肩膀上，燕倾目光倏然一变，冷冽过后却再度变得温柔起来。

    宫泠羽看着他，冷冷道：“这一剑还我哥哥。”

    燕倾抬眼瞧着她，脸上不仅没有恼怒，也没有其他什么，只是带着绵长的笑容。

    宫泠羽继续道：“当年我哥哥视你如亲兄弟，他原本无意这江山社稷，更向往闲云野鹤，可是却甘愿为了你我留下来。可是燕倾，你可曾给过他什么？”

    燕倾抿了一下唇，原本不想解释什么的，但犹豫了一下，还是选择开口：“我曾帮过他娶到你嫂嫂。”

    “原来你还记得，那你还记不记得，嫂嫂死的时候，肚子里还有一条生命？”

    这句话不知是触到了燕倾的哪条神经，他忽然顿了一下，呕出一口血来，直接吐在了宫泠羽的碧水剑上。

    恶心！

    宫泠羽觉得燕倾的血玷污了碧水剑，猛然一下将剑拔出，燕倾踉跄了一下，用手扶住伤口，却并没有倒下。

    他仍然在凝视着宫泠羽。

    宫泠羽抬起手，毫不留情的给了他第二剑！

    这次她学圆滑了，没等他第二口脏血吐出来，刺完他以后便将剑抽出，躲得远远的！

    燕倾左边肩膀右边肩膀各自一个血窟窿，任他再厉害，被炸弹轰得身体一下差劲到了姥姥家，再加上宫泠羽毫不留情的这两剑，碧水剑又是剑中之王……燕倾的身体摇摇欲坠，哇的吐出一大口血，半跪在了地上。

    宫泠羽见状一步闪到他面前，正好让他面对着自己，这样看来，燕倾就相当于是给她跪下了……

    宫泠羽用剑尖挑起他的下巴，莞尔笑道：“世子殿下，初次见面，何必行此大礼。”

    燕倾眸光一闪，笑了：“羽儿，你终于肯好好跟我讲话了。”

    在燕倾看来，这样近乎羞辱的动作似乎并没有让他觉得有什么，他也没有想要起身的意思。眼见着天空便要亮了，可平时从早上就要开始热闹的街上竟然还连一个行人都没有，宫泠羽一门心思都在燕倾的身上，并没有注意到这样的异常现象。

    被燕倾的目光绞住，宫泠羽多少都有点不自带，没过多久便收了剑，燕倾仍然维持着半跪的姿态，青丝缭乱，脸色惨白，但却依旧风华无双。

    他低低道了句：“羽儿，你还记得么……”

    这句话轻的像晨间的雾，飘飘渺渺，随风吹散……

    可宫泠羽还是听到了。

    她一时没有反应过来，只见面前半跪着的男人露出了清澈的笑容，朝她缓缓伸出一只手，眼眸流丽，语气轻柔：“宫泠羽，你愿意嫁给我么……”

    宫泠羽脑子里“轰”的一声爆炸开了……

    那一刻，无数的心酸涌上心头，她想起了往日种种，包括她说在她那个世界，男人都要单膝跪地向女人求婚的……

    于是燕倾就真的照她说的那样，照葫芦画瓢，甚至做的更好的跟她求婚了。

    堵在心头那些说不尽的心酸都变了味道，涩涩的，说不出来什么感觉，却让宫泠羽觉得心口发闷……

    这个男人，还有什么资格“往事重演”？他的身上，沾染了无数她亲人的血，还有脸站在他面前表现出一副深情款款的模样？！

    不要脸！

    宫泠羽抬起手，有些恼羞成怒，手中碧水剑毫不留情的斩向燕倾，他却眸光一沉，倏然出手，将她的剑牢牢握住。

    一股巨大的力量横亘在了他们之间，使得宫泠羽的手再不能用力下去。

    她恼了，试图施加力气，却无济于事。

    宫泠羽这才恍然回过神，莫非燕倾的身体恢复了？有这么迅速？

    燕倾没有多余的动作，宫泠羽只觉得剑身一沉，燕倾竟然就借势站了起来，摇摇晃晃，身姿不稳，可脸上的表情却是一如既往的淡定。

    好像这个世界上没有什么能把他怎么样。

    宫泠羽的眼神落在燕倾的脸上，心中有了计较，他应该是还没有恢复，不然也不会起个身还要借着她的力……

    燕倾之前的目光一直在宫泠羽的脸上和胸前徘徊，并没有向下看去，此时他做这个起身的动作，目光便是一直从她的鹿皮短靴往上看的，尽管她衣裳厚重，看不到什么，可他记得她那一双长的过分的大长腿，也记得她小腿侧的蝴蝶痕迹，只是她如今换了身体……忽的，燕倾的目光凝住了。

    宫泠羽一直在盯着他，自然也发现了他的不对劲。

    燕倾目光所望的方向是——她的肚子！

    宫泠羽身上裹着厚厚的宽大黑色斗篷，遮住了她的身段，如果是不熟悉的人只看身材，根本就无法分辨出是雌是雄，燕倾也一直没有瞧她的肚子，眼下她的动作有些大，燕倾正巧也看到了。

    所以当他看到她鼓起的肚皮时，整个人如被人当头泼了一身冷水，完全僵在了那里。

    不消片刻，燕倾似乎回过神来，脸上罩着前所未有过的冰霜。

    宫泠羽也随着他一起出神，以至于都忘记了，她应该趁他发呆的时候，痛快的刺他两下！

    她才不管燕倾是不是在对着她的肚子起什么心思，反正他就快死了，有什么坏心思都到地底下去跟阎王爷使去吧！

    宫泠羽退后一步，一抬手，刷刷几道影子不知从哪里窜出来的，是镜和几个属下，镜欲言又止的样子，宫泠羽没有看他，只知道他出来了，看着燕倾，道：“知道我为何不直接用碧水剑杀了你么。”

    “因为我想让你尝尝我当年的死法。”宫泠羽一字一顿的回答了自己的问题。

    她的确是想以其人之道还治其人之身，但这报复的对象，不止有乐明砂，还有燕倾。

    