
﻿    王宫——

    下了早朝，燕倾便有些心绪不宁，总觉得会有什么事情不受他的控制。但转念又想到，世子府固若金汤，有钟灵和桑与在，就算云忆寒想要把宫泠羽弄出去，也不是一件容易的事情。

    更何况，前些日子凤锦把云忆寒身上最大的秘密都告诉了他，他还有什么畏惧他的？

    人啊，就算曾经再风光不可一世，穷途末路的时候不还是照样会像一条丧家之犬？

    云忆寒的风光时代已经成为过去，如今的他，比任何没落的人都要像一条丧家之犬。

    燕倾如是想着，心里头便舒坦了许多，推开了内殿的大门——

    随着他推门的动作，床帏动了动，里面一抹人影似乎在颤抖！

    南诏王现在对燕倾可真的是有阴影了，只要他的气息出现在门口，他整个人就如坐针毡，心就跟着吊了起来！

    燕倾在往进走时便挥手屏退了那些侍女，空荡冰冷的大殿里仍是只有燕倾和南诏王两个人，燕倾不知从哪里取出空白的诏书和笔砚，仍旧是笑如春风：“父王，您今日身体如何，可是想通了，愿意帮儿子这一把？”

    他越是想只笑面虎，南诏王心头的气便凝聚的越深，他是上辈子造了什么孽，生出个这么豺狼虎豹，六亲不认的冷血儿子？

    “父王，儿子说句你不愿听的话，你若是再冥顽不灵，儿子这每日的水，可要给你减量了……”

    燕玄原本还是想憋着不说话的，也懒得张口和他这个狼子野心的货色做语，但一听这话，脸立刻就绿了！

    燕倾断了他的饭食，不让任何人给他一口饭吃，只让人喂水。

    这水，却也不多喂！

    最初的时候是两个时辰一勺水，昨天就已经变成三个时辰一勺水了，他要是再减量，他这把老骨头还能撑到什么时候？

    燕玄昏黄的眼珠子转了转，原本黯淡的眼底忽然闪过什么光芒，忽然用商量的语气同燕倾说道：“阿倾，父王这诏书可以先写上一半，但是孤有个要求……”

    “父王有何要求？”燕倾眯着眼睛笑。老东西已经很多年没有”阿倾“这样叫过他了，今儿个是走投无路了吧？连他都想打起这“亲情牌”。

    燕玄一听，险些眉开眼笑，似乎有戏？

    他就知道，燕倾爱权，爱到死。但他近年来在百姓口中的口碑似乎不太好，因为他这个人太不把别人放在眼里，行事太过阴沉，又很刚愎自用，曾经几乎是所有人欣赏的他的“狠”，似乎也在朝着不可预知的方向发展……

    他这样的人，若有可能以“正当”的形式登上南诏王的位置，自然会大力争取的……

    哼，就算他再聪慧，再很烈又如何？姜还是老的辣，他是他的老子，办法总是比他多的……

    南诏王略作思考，道：“孤写下一半的诏书，你让老六进宫来……”

    燕倾笑着截断他的话：“父王想见六弟？”

    燕玄倒也不打算跟他周旋，只叹道：“我这一生只得你们两个让我骄傲的孩子，我自知时日无多，老六的生母也去得早，这些年我待他始终不如待你，我也不过是想在西去之前，盼望着再见他一面……”

    燕玄打的还真是亲情牌，他一口一个“我”，说的比谁都溜，连“孤”也不自称了……

    燕倾微微一笑：“父王多虑了，六弟若是想来见父王，一早便说什么也会来了。听说最近他府上的事情较多，抽不开身啊……”

    燕玄一听这话，胡子都要翘了！

    什么狗屁的事情多，他看多半都是这混小子给找的吧！

    要不是碍着身份，燕玄想骂人的冲动都有了。无奈他此刻也只是有气无力，心里再怎么想，脸上也不敢表达出来。燕倾平时不犯浑，可一旦浑起来，谁知道他会做出什么事来？这种平日里好憋着的人最是可怕！

    燕倾不再多说什么，慢慢将空白的诏书和笔砚都收了起来，起身，居高临下的看着病态尽显的南诏王，眼中并无半点怜悯之色，缓缓开口：“父王，你觉得你见不见得到老六，意义还大吗？”

    “……”意义大不大他不知道，但只要见到了，他就相信老六有法子救他！

    “父王，我想要得到这诏书，是迟早的事情。”燕倾瞥了一眼，唇边慢慢漾开一丝阴沉的笑容：“早几个时辰，晚几个时辰，于我来说并没有多大的区别。”

    他语气之中的威胁之意已经尽显。

    燕玄原本不想跟他硬碰硬的，他知道目前的局势对自己完全不利，他少说一两句话有的时候就能多活几个时辰，但燕倾的这番话，委实激怒了他！

    对这王位，他就这般势在必得么！

    最终，在燕倾转身之际，燕玄忍不住说了出来：“你这孽障，早知你有如此狼子野心，我早就该连带着宫家与你一起处死！”

    他若死在那个时候也就罢了，今日这不孝子就不会出现在他面前……

    燕玄不提宫家，不提宫泠羽也就罢了，他一提，燕倾心里的阴鸷也被勾了起来。

    他原本已经打算出去的身影再次踱了回来。

    “父王，我说过，你不该动我的底限！”

    他虽然还是称呼他“父王”，但语气之中，毫无敬意！

    六年前，燕玄就已经动过一次他的底限了。那个时候宫泠羽已经嫁给了他，是为世子妃，她既然嫁入了王室，就已经算不得再是宫家的小姐了，无论如何他都能保她一命的。可就在他做好万全准备之际，燕玄的一道死命令压下来了！

    那个时候燕倾才明白，燕玄想要对付的从来不是整个宫家，而是只有宫泠羽一个人！

    她一个与他毫无怨尤的小女子，威胁到他什么了？

    甚至她还是他的儿媳妇……

    那是燕玄第一次挑了燕倾的底限，丝毫不留余地的，燕倾可谓是毫无反击之力。

    事后过了好久，燕倾才慢慢想明白，有一种可能性最大——当年他的确是对宫泠羽一片真心，无论他做什么，常常都让她在身边作陪，她不仅读书识字，鬼点子多，大气的主意也不少，比如治理河道，整治荒地，她都有自己的一套理论，帮助过他解决不少的问题。甚至可以说，宫泠羽算的上是一位出色的政治家了。可惜她对这些国事什么的其实并没有多大的兴趣，只是他在其中参与，她才愿意帮忙的。

    他知道事实，自然也明白许多。但是南诏王并不知情。

    在他的眼中，或许宫泠羽已经算是女子扰乱朝纲了。

    更何况，她把许多的事情都做得那样的漂亮？

    燕玄是害怕宫泠羽了。

    怕她将来有朝一日若为后，会威胁到他燕氏的江山！

    所以他要不惜一切的毁掉她！

    哪怕代价是让整个宫家为她陪葬！

    那个时候的燕倾羽翼未丰，在面对南诏王的雷霆手段时，并没有足够的能力，所以他只能选择忍痛割爱。

    毁了宫家，也毁掉宫泠羽。

    但是他不后悔。

    因为他知道，在将来的某一天，宫泠羽还会回来的。

    回来找他算这笔账也好，单纯想要他的命也好，他都奉陪。

    他等她回来的那一天。

    哪怕等到地老天荒。

    但好在老天有眼，他没有等到地老天荒，六年的时间，他已经有了足够的能力，再也不会受任何人的压迫掣肘，哪怕那个人是他的父亲。六年的时间，他飞快的成长，坐大，让别人再没有可以随意反他的能力。

    当然，这六年以后，南诏王也是个真真正正的老头子了……

    眼睛就算再犀利又如何？脑力还不是跟不上了？

    手段就算再狠烈呦能怎样？体力不照样是个废物了。

    风水还能轮流转，当年燕倾败在他手上，赔了宫泠羽，还险些没了世子之位。如今他的位置坐得稳稳的，朝中之臣又都是他的羽党，他只差这一道诏书了……

    ……

    经过一番近乎崩溃的吵架之后，宫泠羽还是执意不肯离开。

    云忆寒不打算多说什么了，心里想着给这小丫头弄晕了，直接抗走吧？

    早这样多简单粗暴！

    云忆寒这样想着，也正打算这样做，宫泠羽却突然避开他，眼底飞快的闪过了什么！

    没有多少时间了！

    每天燕倾出去固定时辰之后，钟灵都会来这里！

    钟灵的目的她不知道，但想必是燕倾授意的，而钟灵来的时间差不多就是在午膳之前！

    钟灵要来了，云忆寒若是再不肯走的话，两个人撞上难免又得是一顿动手！何况这里还是燕倾的地盘，他指不定盘算了多少高手就瞪着云忆寒来自投罗网呢！

    宫泠羽好话好说着云忆寒不肯离开，她扯别的骗他他又知道她是说谎，压根儿就没打算信……

    云忆寒是吃了秤砣铁了心，今天不把她一起带走他是不肯自己离开的……

    宫泠羽摇摇头，重新坐回了太师椅上，眉目间是从未有过的疲惫。

    云忆寒想上前，她却定定的盯住了他，一字一顿道：“他等了六年。”

    