
﻿    宫泠羽原本还想嘴下留情的，但忘川这么一吼她，她也一下就来气了，立刻反驳回去。

    “哦？我欺负人？我欺负人，是趁着人家怀孕给了人家一刀，害得人家孩子没了。还是看不得人家好，好久不出现，一出现就两个人合伙一前一后，还想过来补一刀？”

    她这几句话说的字字珠玑，隐有所指，直把忘川的一张脸都白了……

    “忘川，你这么久没出现，是死是活我都不知道。”

    宫泠羽一声叹气，语气中无不透着担心与关心。

    忘川垂下了头，良久，缓缓道：“对不起。”

    其实这些日子他过得也不好。

    何止不好？简直每一天都是在逃命。

    当初刺小羽的那一刀，他没有想过她还能活下来，毕竟那时她已经成为孕妇，身体还一直不怎么健康，他那一刀几乎穿过了她的心脏的……

    纵使想过失去她，自己几乎就连活下去的勇气都没有了。但想到她从前对自己做过的那些不公平之事，他又觉得似乎不够解气。

    再之后就是和花灵的亡命天涯，每一天都在躲避不知何时就会出现的云忆寒的追兵，最可怕的是，云忆寒自己还亲自来过……

    那一次要不是花灵使了个小小的计谋，他们可能早就死在云忆寒的手上了。

    最近不知道怎么回事，云忆寒派出去追杀他们的人少了很多，再加上花灵怀孕，他们这才从山里出来，又多方打听到了小羽在世子府，今日才找来的……

    的确，开始的计划就是他吸引小羽，花灵出手，他虽然不忍心，但却也不那么想要阻止……

    这个女人既然不爱自己，自己何必再心疼她？

    忘川心中虽然没有自己得不到就一定要毁掉的想法，但确实也不想让宫泠羽过的好……

    他为她付出那么多那么多，却连一丁点的回报也得不到。她反而整个人朝着云忆寒扑了过去……

    心思转到这里，忘川不禁又有些迷惑，对啊，她不是整个人身和心都给了云忆寒么，怎么会待在世子府，燕倾的地盘？

    “既然你还活着，我也没什么可说的了。你给我那一刀，要了我和宝宝的命，一个还未出世的小生命就因为你没了，忘川，你心里怎么想？”宫泠羽微冷的话扯回了忘川的游思，他几乎是下意识抬起头去看她。

    孩子……

    是啊，小羽活下来了，孩子一定不在了……

    天知道在忘川的心里，他是多么不希望那个小东西出世，毕竟那是他最爱的女人和别的男人的孩子，他恨他啊……

    宫泠羽没有说实话，她自然也是不想再让别人知道有这个孩子存在的。云忆寒过去树敌无数，她如今也是在水深火热之中，如果这个孩子的存在被别人知道，他从小就会过得不安宁，甚至陷入很大的危险之中。看到忘川脸上的表情，没有哀恸，却透着一丝的茫然，他是不知道该如何形容自己此刻的心情了吗？

    忘川和花灵两个人都在跪着，宫泠羽却一点心软的意思也没有。她俯视忘川，冷冷开口：“忘川，你不心疼啊。那你做个换位思考，如果是——”目光望向花灵的肚子：“你和花灵的孩子被我失手弄掉了，你会恨我吗？”

    “我……”忘川白着一张脸，已经不知道该说什么好了。

    他甚至忘了，自己要来这里的初衷是什么。

    突然间，一直沉默着的花灵跳了起来，宫泠羽对她早有防备，她不喜欢花灵，就是不喜欢。

    花灵那把刀才甩起来，宫泠羽几乎是同时出的手，但是她忘记了，在她们身边还有第三个人。

    ——忘川。

    在花灵偷袭她的紧要关头，她的潜意识里还是和以前一样，是对忘川不设防的，所以当她给了花灵一击时，忘川也给了她一击。

    宫泠羽反应也不慢，一脚踢开花灵，反手朝着忘川就是一掌！

    在对上忘川那双隐忍着的眸子时，宫泠羽突然感觉到了莫大的讽刺！

    她对他还是下不去手！可他呢？

    她活该被他伤了两次！

    忘川抱着花灵缓缓落地，宫泠羽扭头便要离开，忘川这一刀差点插在她剖腹产的伤口上……

    宫泠羽飞快的跑了没两步，健步如飞，几乎是贴着地面低掠的，忽然一个踉跄就摔在了地上……

    她没敢拔出来这刀，担心会大出血止不住，可就在她低头再看时，那伤口不断往外流着的血却变成了暗红色，没几秒就变成了黑色……

    这刀上有毒！

    她过去用毒害过无数人，如今自己却也折在了毒药上……

    讽刺，真的是太讽刺了！

    蓦然间，宫泠羽觉得自己似乎不能动了，像被人点了穴道一样。

    她沾了伤口一点血迹，放到鼻下闻了闻……

    这个味道……

    如果说，刚才她觉得自己被人用毒反伤了，是一种莫大的讽刺。那么此时此刻，她在知道这是什么毒药以后，这种讽刺已经没有办法用言语来形容了……

    这是她自己的毒药。

    想来也是，忘川并不会用毒，他身上藏了些她的毒药也在情理之中。

    宫泠羽这个时候没有多大的气，只觉得很想笑。

    除了笑，她好像再也做不出其他表情了……

    宫泠羽强迫自己盘坐在地上，开始试着运功调息，却噗的吐了口血出来……

    忘川这匕首上药的量下的不少啊……

    宫泠羽低头看了一下，犹豫要不要给拔出来……

    这时，忘川已经抱着花灵来到她面前，宫泠羽不躲也不闪，甚至唇边还露出了一丝笑容。

    忘川一看宫泠羽笑了，立刻就觉得有某种危险：“小羽，你给她下毒了？”

    宫泠羽不置可否。

    是，她给花灵下毒了。

    用毒杀人不是她的手段吗？

    她只是没有想到，自己会以同样的招数栽在忘川手里！

    忘川眉间一片焦急之色，他将花灵放到一边，来到宫泠羽面前，半跪在她面前，几乎与她齐高的位置，咬唇道：“小羽，把解药交出来。”

    “没有。”两个字，干净利落。

    忘川狠狠抿了一下唇，细长尖锐的指甲就放在了宫泠羽颈部动脉上，语气狠厉下来：“小羽，交出来！”

    宫泠羽望定他的眼睛：“没有解药。所有的毒药都没有解药了。想要的话，得重新配制……”宫泠羽停了一下，险些叫出声音来。那把匕首还留在她的伤口里，忘川的手已经掐上了她的脖子。

    一口气从心底翻涌上来，宫泠羽看了一眼忘川卡主自己脖子的手，缓缓道：“你要划的不是我的动脉，你还需要往下两毫米……”

    “……”

    忘川真的是拿她没办法了，索性心一狠，反正也已经伤了她两次，以小羽的性子，他们以后断不能有什么交集了，她放过自己和花灵都是最好的结果……

    一丝杀气从忘川眼底浮出，宫泠羽的眼睫抖了一下。

    她反正现在根本就不能动，怎么样还不是任人宰割？

    她想过自己会有这样的一天，她手上沾染的人命也不算少，出来混迟早都要还的。血债血偿，但是她没有想到，取这血债的人竟然会是忘川……

    她就算该死，也不该死在忘川手上……

    忘川的指甲已经划破了她的皮肤，宫泠羽缓缓闭上了眼睛，忽然之间，忘川身上的气息强烈的袭来，唇上一凉，忘川竟然吻了她……

    只是蜻蜓点水般，忘川却似异常的满足，连带着那双妖冶的眸子都闪亮了几分……

    几乎是同时，忘川指尖寒光一闪，就要取了宫泠羽的命！

    说时迟那时快，忘川的指甲如刀般已经割破了宫泠羽的皮肤，背后突然一阵疾风将至，忘川的身体风筝一样被打飞了出去……

    燕倾无暇顾及忘川，他身后带着的桑与等人已经围攻了上去，他则飞快的给宫泠羽点穴止血，才刚抱起他，腹部的伤口往外流血的速度就更加快了……

    “燕倾，你让我死吧。”宫泠羽一双眼不知何时睁开的。

    “别胡闹，我在，你不会有事的。”燕倾的语气似在安抚。

    他自然也看到了她伤口流出来的黑色血迹，不禁有些惊讶：“这什么毒？你身上可有解药？”

    宫泠羽摇摇头：“我的毒药都没了，还留着解药作甚？”

    燕倾没有理会她这话，将她抱进了就近的一间房舍。

    小院中一片刀光剑影，忘川毕竟是妖，那些人再厉害也不会是他的对手，但好在他还要背着一个昏迷的花灵，身手便弱了许多，加之桑与出手时总是偷袭取巧，忘川很快便处了下风……

    房间里。

    宫泠羽脸色白的让燕倾都不忍心看了，他正要招呼人去叫钟灵，宫泠羽却忽然拉住了他的手臂。

    燕倾眼神一暗，她难得主动亲近他一次，却在这个时候……

    宫泠羽艰难开口：“放他们离开……”

    燕倾道：“好。”

    他答应以后又要吩咐人去叫钟灵，宫泠羽却没有松开手，她继续说道：“只有一个人能救我。”

    “嗯？”

    “云忆寒……”

    宫泠羽说完这话便晕了过去……

    其实云忆寒怎么能救她呢？

    她只是觉得身体好疼好疼，好累好累，她好像就快死了呢……

    死之前，好想再见云忆寒一面。

    