
﻿    钟灵自然是不惧燕倾的，他就算这么吼着她，她也压根儿不想离开！

    大灰绝壁是被这死丫头给整到不知道哪里去了！

    钟灵不惧燕倾，但是却也不能正面跟他起什么冲突，她干脆脸一沉，想直接从燕倾的怀里抢人！

    燕倾没有料到她会突然从他手里抢走宫泠羽，就这么一晃神的功夫，宫泠羽已经落到了钟灵手中！

    钟灵一手捏着鞭子，一手卡住宫泠羽，就要逃出燕倾的视线。就在这电光火石之间，钟灵背后忽然一凉，低头一看，宫泠羽一脸狡猾的笑容，脸色有点苍白，但这笑容却十分刺目——

    背后突如其来的刺痛让钟灵手上的力气蓦地小了下来，宫泠羽就在这时如一只狡猾的泥鳅，从她的桎梏下钻了出来，往下一跳，直接被燕倾接住了。

    燕倾抱住她的瞬间，一挥衣袖：“拿下！”

    钟灵被宫泠羽偷袭伤了背心，可这在寻常人眼中谈虎色变的神策卫军却也没有被钟灵放在眼里，她一掌拍出去便要了三个人的命，转手又是一道掌气，那几个扑过来的人被这无形的掌气串成了麻辣烫，直接一串飞了出去。

    宫泠羽脸色微变，这些人根本不是钟灵的对手。这样打下去也只不过是上赶着送命而已，这她都看得出来，难道燕倾看不出来？

    燕倾自然是看得出来的，只不过他现在要做的事情就是给宫泠羽的耳朵止血。他一边用棉花棒蘸了药酒给宫泠羽擦拭，一边时不时看几眼那边的钟灵。

    宫泠羽偷偷瞄了一眼燕倾，他的脸上看不出来什么情绪，不喜也不怒，很是平静，只是在看她耳朵时，会皱一下眉头。

    难道他憋着什么后招呢？

    燕倾手上的动作迅速，很快便给宫泠羽的耳朵止了血，她这原本就是给震到的，震波消失她就好很多了。宫泠羽被他抱在怀里，十分不舒服，尤其是跟他贴近的地方，像是被针扎似的。她却也没有挣扎，只是目光也落在钟灵身上，那边刀光剑影，还有弓箭手不停的发射羽箭，钟灵周身渐渐被一层黑色的气体包裹，邪气冲天。

    宫泠羽作壁上观，看了一会儿战场内的情况，终于察觉到了钟灵的不对劲。

    这货是抽什么疯呢？

    今天的钟灵简直就像变了个人似的！

    以前也知道她不是什么好鸟，宫泠羽对她也一直没啥好感，尤其是在猜测过她可能还和云忆寒有点瓜葛以后，看她就更加不爽了！

    可她之前好歹不会这么疯狂的杀人，杀一个人跟拍死一只蚂蚁没什么区别！

    眨眼睛那些蜂拥而上的神策卫军又被钟灵削去了一半，燕倾也皱起了眉头，四下扫了一下，不知是在找谁。

    宫泠羽也扫了一下，发现他身边常在的亲信里只有桑与不见了。

    桑与去了哪里？

    搬救兵去了？

    宫泠羽忽然拉住了燕倾的手，燕倾颇有些意外的看着她，眼底有细碎的温柔流过。

    宫泠羽语重心长道：“燕倾，钟灵她是不是对我有很大的意见——她想杀我对不对？”

    燕倾道：“你这么聪明，会看不出来？”

    他没有正面回答她，但语气已经不是之前那种字里行间都带着试探的意味了。

    他应该已经对她放下戒心了。

    心念一动，宫泠羽点头，目光重回战场：“女人的第六感，钟灵看我不爽。因为云忆寒。”

    从她嘴里说出另外一个男人的名字，并且这个男人还和她有过特殊的关系……燕倾的脸色凉了几分，却低嗯了声，道：“我原本也是不确定的……”

    但看到大灰那畜生“失踪”，钟灵就已经疯癫成了这样，开启屠人模式，倒是证实了他之前的猜想。

    ——钟灵的那只大灰，和云忆寒脱不了关系。

    当初，他派出去的人也只能查到钟灵跟踪过云忆寒一段时间，但后面不知为何便不再跟着了，也就是从那个时候起，钟灵身边就多了这只人面蝙蝠。

    钟灵还给它起了名字“大灰”。

    钟灵一声孤寡，身边没有过什么亲近的人，要说唯一亲近的，就是这只大灰。她待它，简直比对待情人还要温柔，比对待子女还要细致，总而言之一句话，就是对这畜生比对自己都好。

    好到什么程度呢？

    于是燕倾就像做了个实验。他昨夜和众手下联合，已经将大灰那畜生杀死，沉入湖底，周围的痕迹被他清理得干干净净，所以钟灵才会什么线索也查找不到。

    此举说是想要试探钟灵，其实也是早看不惯那畜生骑在人的头上。他是要和钟灵合作，非得和她合作不可，但也不能一而再的允许这畜生都在他府里头横行霸道……

    何况，这小畜生还那般的欺凌过宫泠羽？

    他一心想要保护，都发誓再也不舍得伤害半分的人，被这畜生欺负了，他当真能坐视不管？

    固然不能得罪钟灵，但若是得罪了，便将他的计划提前不就好了？

    他们的合作关系会提前终止到今天，而钟灵的命，也会到此为止。

    一批又一批的神策卫军死在钟灵手下，世子府上空血气冲天，已经成为一片修罗地狱。

    望着眼前的惨景，当年宫府的人被屠杀时的场景仿佛历历在目……

    耳边，仿佛充斥着那些曾经对她和蔼可亲的亲人们的惨叫声……

    宫泠羽全身都在发抖，她自己尚未发觉，眼前却察觉到了。

    他低眸看她，忽然好像明白了什么似的，拉着她便要回避。宫泠羽却像长在了那里，脚下一动不动，道：“我没事。”

    语落，视线又放到了战场上。

    燕倾原本想打晕了她给弄进房中的，这样接下来的所有事情她都不会看到。再次醒来的时候，这个世界上，她所在乎的一切都已经不存在了，她只剩下他了……

    但看到她的眼神那么坚定，宁肯自己不好受也在坚持看下去，燕倾却又不忍心了。

    最后，他们还是坐在了屋檐上，看着不远处的战场……

    神策卫军损失惨重，世子府的杀手也所剩无几，燕倾说不心疼都是假的。他还时不时的看着桑与是否回来了，然后并没有发现他的身影，眼神中会有不确定的因素闪过。

    钟灵杀人不眨眼，转眼间便血洗了世子府，燕倾作为主人，却依旧云淡风轻的看着眼前发生的一切。他的身边，宫泠羽已经拿出了碧水剑。

    燕倾阻止住她：“你不是她的对手。”

    “可我也不会坐以待毙。放开我。”

    燕倾看着她，倏然一声叹息。

    他原本是没打算出手的，只想看看戏，然后左手渔翁之利便好。可是他等的那人，却迟迟不肯现身，钟灵确然已经要杀到这边来了……

    她以为是宫泠羽弄死了大灰，势必要把一切都算在她的头上。

    宫泠羽跃跃欲试，却是手上一轻，燕倾已经拿过了她的碧水剑。

    这碧水剑，原本就是当年燕倾送给她的。

    从此以后，碧水剑便成为了她毒王谷谷主的身份象征。

    时隔多年，碧水剑重新回到了它的旧主手上。

    剑身光芒大盛，凛冽如风。春风得意一般。

    燕倾的确是很多年没有用过剑了，他试着动了动手腕，抬眸看了宫泠羽一眼，缓缓道：“羽儿，从今以后，除了我再也没有谁能够伤害你。”

    而他，除非情不得已，否则再也不会伤她分毫。

    宫泠羽没有开口说什么，燕倾已经纵身掠起，直奔钟灵而去。

    在燕倾转身而后，宫泠羽眼底那一抹平静的光芒，瞬间化为了阴冷。

    是啊，只要他燕倾死了，就再也没有人能够伤害她了。

    燕倾一加入战斗，钟灵的实力便被大大削减，开始节节败退。

    宫泠羽不肯放松一点，手中的银针已经准备好了。

    此时此刻，宫泠羽身边没有一个人。

    只有她自己，一袭白色斗篷伫立在房檐之上。

    在暗处潜伏多时的小狐狸终于得到了宫泠羽单独一人的机会，立刻从暗处飞奔出来，利嘴一张，就要朝着毫无防备的宫泠羽咬去！

    宫泠羽的气息虽然散落在四周，在时刻注意着她看不到的后面，但她的气息太过微弱，根本就没有察觉到突然冲出来的忘川，等她发现的时候，忘川一口锋利的牙齿已经要咬上她的脖颈！

    啪——

    就在忘川以为自己快要得逞时，一道透明的力量忽然横亘在了它和宫泠羽之间，就像平地竖起了一道墙，将子弹一样冲过来的忘川反打了回去。

    一团白球在空中剧烈翻滚，落地时，忘川恢复人形，却是猛地吐出一口血。

    像是感应到了什么，他蓦地抬起了头。

    半空中，云忆寒的身影翩然落下。

    宫泠羽见到他来，眼神一热，想也不想的就扑进了他的怀里。

    云忆寒想推开她。

    她把他当什么人了？

    ——呼之即来，挥之即去么。

    他才不是这般随便的人！

    可就当云忆寒那双手触碰到她，想将她推出去时，却转为了将她抱得更紧。

    幽幽一声叹息……

    小羽，我真的是拿你没办法了……

    