
﻿    宫泠羽的目光在瞧见那信封的瞬间有所触动，伸手接过，触摸到那泛黄的牛皮纸封，喟然一声叹息：“他还留着。”

    ——很多年前的那个雨夜，当时的燕倾还在追求她，她便告诉他，在她的家乡，男孩子追女孩子，都要写情书的。

    这便是当时燕倾用来给她装“情书”的信封。

    其实当年，里面装的也不是情书……而是她的一幅画。

    画像是燕倾画的，场景是他自己yy的，在没有模特的情况下，你要对一个人多熟悉，才能一笔一划临摹出她的容颜呢？

    后来两个人在一起了，燕倾便在那画像的另一边补充了他自己。

    再后来……那幅画就失去下落了。

    这信封单薄，里面装的也一定不是那幅画了。

    燕倾毕竟已死，两个人之间的恩怨也算了了，至于南诏王，他已经一大把岁数了，云忆寒说六王爷很可能会送他最后一程。那个老东西，与其是死在她的手里，不如让他自己儿子手中？这才是天底下最大的讽刺呢！

    其实事情到此就可以画个圆满的句号了。

    然后，她接下来就可以带着宝宝和云忆寒隐居了……

    过去的那些事情，就让它过去了，没有什么是放不下的。燕倾对她真心也好，虚情假意也罢，两个人好的时候，她也是真的开心过。

    所以，就把一切都埋在记忆深处吧。

    这封信算是燕倾的遗嘱吧？

    她收下，但不一定会打开来看。

    宫泠羽拿着信封，便要离开。

    桑与面上露出些许迟疑，在宫泠羽走到茶楼门口时，又将她追上。

    “还有事？”宫泠羽微微不悦。

    桑与脸上的表情有些奇怪：“还有一件事……”

    那件事说起来十分奇怪，甚至是诡异，他不知道自己能够和谁说，但是他知道，自己还是想让宫泠羽知道的……

    宫泠羽秀眉轻蹙：“有话就快点放。”

    她还要回家看宝宝呢！

    身边人来人往，桑与一张脸在灯笼下惨淡无比：“殿下走之前，见过一个人……那个人……”

    那个人穿着一袭青衫，走路如飘，悄无声息。

    没有人知道他是谁，也不知道他是如何进到世子府的，但他送药时便在门口听到了谈话声，心中生出怀疑来，偷偷将门推开了一条缝，便见到了那个青衫男子。

    那个人和燕倾说的话不多，但他隐约听到了“宫泠羽”三个字，接下来，那个人便离开了……

    如何离开的他不知道，问了府里的下人，竟然都没有人注意到过这样一个神秘的男人……

    青衫男子走后的一个时辰，燕倾的身体便奇迹般的恢复了，但很快，他便离开了人世……

    原来他以为的那种“恢复”，其实只是回光返照……

    燕倾在回光返照时写下一封遗书，让他务必亲自交到宫泠羽手中。

    在桑与的潜意识里，他一直都觉得那个青衫男子很奇怪，如果他不出现的话，殿下不会这么快就……

    燕倾对桑与恩重如山，桑与此时的心情简直比自己死了还要难受。

    桑与面无表情的把事情的经过和宫泠羽说了，宫泠羽只觉得那一袭青衫很是熟悉，好像在哪里见到过……

    竟然一时想不起来了。

    不过，桑与和她说这个做什么？

    难道是那个青衫男子给燕倾下了毒？

    他是想要自己去给燕倾报仇？

    拜托，要是报仇也得他去，跟她有毛线的关系！

    宫泠羽轻轻一声“哦”，算是回答了桑与，转身之际，突然问了句：“你以后打算怎么办？”

    桑与一下没有反应过来，踌躇道：“我……我会给殿下守陵十年。”

    宫泠羽原本对桑与无感的，只觉得他对燕倾的这份忠诚实在是难能可贵，现在听他这么一说，倒是颇有些佩服他了。

    为自己的主子守十年的陵墓，也非寻常人能够做到的吧？

    宫泠羽心中触动，道了句“保重”方离开。

    在街上买了些糖炒栗子和瓜子，宫泠羽拎着东西往祭司院走。

    她想起一件事，宝宝的奶水问题……

    她的身体太差，奶水这种东西，根本都想都不要想的好吗……

    她试过，自己没有的……

    但是宝宝还是应该母乳喂养的好，这样将来身体也会棒一些。不如等他们归隐以后，找个奶娘？

    还是不行，云忆寒一定会嫌弃那年老色衰颜值低爆表的奶娘的！

    那找个年轻的？

    ——那万一勾搭她的小寒寒怎么办？！

    一路纠结，竟然就走到了祭司院门口，正巧这个时候门被推开，一团白影飞了出来。

    咚的撞到了街对面别人家的后墙上。

    月光熹微，没有路灯，只有祭司院门口一排白色的灯笼随风摇曳。

    可宫泠羽还是看清楚了，那飞出来的——是一只雪白却脏兮兮的狐狸。

    “忘川……？”好像是忘川，但是又貌似不太像……

    “你还有胆子找回来。”

    说这话的人——

    望向门口，一抹紫色身影飘然而出。

    云忆寒显然也没有料到会在门口看到宫泠羽。稍一诧异，看到了她手里提着的东西。

    云忆寒身后还跟着若水，他几步走过来，拿过宫泠羽手里的纸包直接丢给若水，自己则将她搂在怀里，似笑非笑：“去了哪里？”

    “去找你。”宫泠羽打了个哈哈，目光再次落到了那只白狐身上。

    它……似乎受伤了。

    云忆寒也注意到宫泠羽的目光了，他一步挡在她和白狐之间，开口要赶白狐走，宫泠羽却抓住了他的衣袖，问道：“是忘川吗？”

    云忆寒没有言声，算是默认了。

    宫泠羽道：“别伤它了，它已经受伤了。”

    云忆寒这才回眸看了她一眼，淡淡道：“不是我伤的。”

    “……”

    云忆寒道：“它闯进祭司院时就受了伤。”

    忘川怎么会受伤？

    难道是——花灵？

    那狗皮膏药一样黏着忘川的花灵不见了踪影，忘川却一身伤痕的回来找她了……

    宫泠羽再也无法漠视，几步走到了忘川面前，检查它身上的伤，口中问道：“是花灵伤的你，你们怎么了？”

    忘川没有回答她，只是发出天性的“呜呜”的声音，如泣如诉，这声音也是闷闷的还带着一丝难以形容的难受感觉……

    “忘川，回答我。”宫泠羽见它不肯开口，摆正了它的脑袋让它看向自己，心底却是蓦地一惊——

    忘川的眼神空洞，眼底一片灰败，瞳孔有些放大——

    这……

    忘川的眼睛怎么跟瞎了似的？

    “呜呜……”忘川的叫声更加难受了。

    “忘川，你到底怎么了？”到底是跟了她很多年的朋友，见到忘川这样，宫泠羽不可能放任它不管的……

    云忆寒不知何时走了过来，站在旁边风凉的看了许久，才淡淡道：“它的舌头被人割了。”

    宫泠羽闻言脸色就变了，两指扣在狐狸两颊，微微用力，忘川的嘴便被她掰开了。

    这是过去忘川生病不肯吃药，变成狐狸妄图逃脱难喝的药液时宫泠羽练出来的一招，所以她做来才如行云流水一般，熟悉得紧。

    忘川口腔中一阵血腥味道，舌头被人割掉了多一半，剩下的一点，血肉模糊。

    宫泠羽拍案而起：“谁******做的？！”

    云忆寒幽幽一叹：“除此之外，它双目也已失明，而且智商好像……”

    好像个七八岁的小孩子。

    “呜呜……”犹豫舌头被割，忘川的叫声也不是一般的含糊难听，宫泠羽知道它难受，将它抱在怀里——

    还没抱到，她就被人抱到了怀里。

    云忆寒一手紧紧搂住她的腰，语气似淬了冰：“你忘记它给过你一刀了，还敢抱他？”

    宫泠羽微微抿唇。

    云忆寒继续教训她：“都说吃一堑长一智，你吃过的亏都当成什么了？过后就忘么。”

    “可它……”眼睛瞎了，舌头断了，很可怜……

    “你何时也有怜悯之心了？”

    “分对谁。”宫泠羽试图挣开，云忆寒却不肯放手，冷冷道：“对谁有也不能对它有。不忠一次便不可再用。今日，你就当没有见过它罢了！”

    原本也是这样打算的，将它赶出去便是了，她连见都不会见到，更别提知道忘川这狐狸回来找过她了。可他没有想到的是，走到门口竟然好巧不巧的就碰到了归来的宫泠羽。

    云忆寒的语气丝毫不容置疑，搂着宫泠羽半强势的就往回走。

    “呜呜……”这声音，似在哭……

    “眼不见心不烦。”云忆寒回头瞥了一眼，白狐虽然看不到他的表情，但却觉得周围的温度骤然冷了下来。

    它不敢再发出声音了……

    此时，街上的行人已经越来越少，尤其是靠近祭司院这边，更是人迹稀少……

    忘川缩成了一团，缩在墙角，几乎与这黑夜溶成了一色。

    云忆寒是铁了心不让宫泠羽靠近忘川了，可是，她做不到他这样心狠……

    毕竟，这是跟了她很多年的忘川。

    再绝情也不会见死不救。

    他们之间的熟悉，就像这天地和日月。

    早已经成为了自然规律。

    宫泠羽最后还是挣开云忆寒，将脏兮兮的忘川抱回了祭司院——

    