
﻿    胎动，那是怎样一种神奇的感觉，她无法形容出来。

    这宝宝是个丫头吧？不然怎么这之前一直都没有动静，可云忆寒不过是之前摸了一下，没过多久它就有了动静，让她真正觉得这个孩子是活在她肚子里的。八成就是个丫头，看上她美人爹爹的美色了吧？

    啧啧啧，还在肚子里就这么色，那以后出来，还不得抛弃她，直接粘着云忆寒了？

    想到这里，宫泠羽竟然还有些吃醋，忍不住嗔道：“宝宝八成会是个闺女，都说女儿是父亲前世的小情人，云忆寒……你又要多个小情人了呢！”

    云忆寒听到自己即将有个小女儿难免喜上眉梢，很快又是眉头一皱，什么叫他“又”要多一个小情人了？

    他之前有过情人么。

    宫泠羽还是在咬着离雪那件事不放？

    这女人和别人都不太一样，要么不吃醋，要么吃起醋来要他的命。

    云忆寒沉吟了一下，道：“这天底下的男人没有一个好东西。”

    宫泠羽愣了一下，眯起眼睛去看他。

    云忆寒继续缓缓道：“我肯将所有的事情告诉你，只是认为，我主动跟你交代了，比日后你从别人那里知道的好，并不是为了让你紧抓住不放。我在认识你的时候，只记得离雪这个人，只知道我要不惜一切代价的把她救回来，只知道我活在这个世上，只为了等待离雪。”

    宫泠羽脸上浮出一丝冷笑，冷冷道：“继续说。”

    “而现在我不想等她了。”云忆寒心里下了个重大的决定，可表面上却说的无比轻松，就像在谈论着晚上吃了什么。

    宫泠羽冷冷道：“不等了？那多可惜，你都等了这么久，不如再等等吧！”

    云忆寒看着她，欲言又止，这时，宫泠羽的肚子又疼了一下，她的脸色白得跟纸一样，云忆寒便什么也不想说了，看她难受，还是打算出去找大夫。

    宫泠羽语气一变：“我说了不用！”

    云忆寒这才乖乖停住，委屈的看着她，小声道：“不用就不用，这么凶会吓到宝宝的。”

    宫泠羽扶额。

    云忆寒看着她，道：“饿了吧？想吃什么？”

    “蒸羊羔儿蒸熊掌蒸鹿尾儿烧花鸭烧雏鸡烧子鹅……”

    “……”

    云忆寒眉梢一挑，辗转出去，端了碗白粥回来，坐在床边想喂宫泠羽。宫泠羽闻到他身上的血腥味道有些反胃，实际上刚才她就已经嗅到了，只不过是骗他说他身上有女人的味道罢了。她便以在床上躺久了为由，要自己下床去吃，云忆寒便也没拦着，将她连人带被子一起抱到了椅子上。

    粥是热的，宫泠羽喝了没几口就觉得身体也暖洋洋的，被子下她的领口微微敞开了些，云忆寒盯着她雪白如玉的皮肤，忽然看到了什么，瞳孔一缩！

    宫泠羽领口下娇嫩的皮肤上，赫然出现了一抹纹路！

    那是梵罗香的印迹！

    然而不过片刻，云忆寒的脸色便恢复了正常，宫泠羽低头吃着粥也没有注意到。云忆寒陷入了沉思。

    小羽身上有梵罗香这件事，不知道这天底下除了他和若水外，还有没有其他人是知晓的？

    倘若被别人知道，小羽同样也会陷入危险的！那个时候若是他不在了，谁来保护她和宝宝？！

    不然，等他把自己剩下的生命和力量全部给了小羽时，再将她体内的梵罗香转移到自己身上吧？

    ——反正，那个时候他也活不了了，带着梵罗香一起离开人世，倒也不是一件坏事。

    “云忆寒，你一脸龌龊的在想什么呢？”

    宫泠羽的话，扯回了云忆寒的神思，他闻言一笑，道：“想睡觉。”

    尔后，补充一句：“和你一起。”

    “云忆寒，你还能再龌龊一点吗？”

    “可以啊，但是目前的话，恐怕不能让你如愿了。”云忆寒心中下了个十分重要的决定，可面上却表现的和从前一样，让人看不出来任何的异样。

    吃过饭后，宫泠羽就又犯了困，可还是坚持沐浴，洗澡的时候坐在桶里就睡着了，云忆寒进来，见此场景眼神顿时变得雪亮。

    雪亮归雪亮，有些事情嘛，即使云忆寒想，如今宫泠羽的身体却是不行的，他的**没那么重，而且，在他的心里，宫泠羽和宝宝比任何事情都来的重要。

    云忆寒小心翼翼的将熟睡的宫泠羽抱起来，用大块的浴巾包裹住，轻放到床上，给她擦干净身体，又将被子盖好。做完这一切以后，云忆寒半跪在床前，久久的凝视宫泠羽的睡颜。

    看一眼，少一眼。

    时间真的不够用。

    他为什么，没有早点遇到她呢？

    如果早一点的话……

    他绝不会让她嫁给燕倾，也绝不会让任何人伤害她一分。

    良久之后，云忆寒起身，在宫泠羽额头上落下一吻。

    他的嘴唇苍白无色，冰冷得很，睡梦中的宫泠羽不安的皱了皱眉头。

    她似乎很喜欢皱眉头呢。

    大概是因为——要惦记着很多事情，所以即使在睡觉，也不能够完全放下心来吧？

    云忆寒很想替她分担，可是除了帮她报仇，披荆斩棘也要除去她的仇人，他还能做些什么？

    他最想做的，就是陪她一直走下去。

    可是却连这样简单的一点他都做不到。

    胸腔里一阵刺骨的疼，喉咙里传来血腥的味道，云忆寒连忙从房间离开，似逃跑一般。

    几天下来，宫泠羽都是窝在云忆寒的房间里，他总以自己身上太凉为由，一直不肯上床和她一起睡觉。宫泠羽想了想，也觉得这样也许更好——万一云忆寒忍不住了，还要强忍，他也很难受的吧？

    她自己的房间是不打算回去了，不管那天忘川和花灵有没有在那里做过什么，她都不想再踏进去一步了。

    那个突然冒出来的花灵也不知道是敌是友，但是忘川好不容易有了个女人，宫泠羽是不会将她赶出去的，但也不会不堤防，只是叫了若水私下没事多观察观察，但是不能让忘川发现。

    现在的忘川性情大变，像个随时会爆开的炸药包，要是给他知道了她让人盯着花灵，他指不定要闹出什么事来呢。

    这几天宫泠羽都在修养，她想做什么云忆寒都会拦着，然后由他代替她去做，云忆寒做事还是比较让宫泠羽放心的。调养了几天，她的身体果然比以前好了许多，平时也不怎么嗜睡了，只是最近吃的饭菜里面，不知道为什么总会有一股子腥味，她每每问起，云忆寒都说是后院的水有问题，过几天就好了。

    可只有若水知道，其实那是云忆寒偷偷在宫泠羽的饭菜里面加了自己的血。

    他不知道祭司大人为何要这样做，却明白他这样做一定有自己的原因。他也跟了云忆寒很多年，从来没有见过他这样不顾一切的为一个人付出过。

    看到云忆寒手臂上那一道一道浅浅的伤痕，若水说不出来是一种怎样的心情。

    如今的云忆寒身上，哪里还有一点风光霁月的影子？

    当年庄严威武的祭司院，如今已经成为了百姓口中的笑谈！

    当初高贵冰冷受万人敬仰的祭司大人，如今已经成为了人人贬低的祸国妖男，这些，云忆寒他自己都知不知道？！

    ——他到底知不知道自己在做些什么？

    夕阳西下，落日熔金。

    从厨房的窗子外，若水再一次看到了云忆寒割伤了自己手臂放血，那些妖艳到极致颜色的血一滴一滴落在了宫泠羽的饭菜上。若水实在是忍不住了，冲进了厨房。

    见有人进来，云忆寒不慌不忙，处变不惊的抬起头，见来人是若水，似乎松了一口气，重新低下了头，看着自己的血滴到饭菜上。

    “若水，谁允许你进来的？你真是越发的没有规矩了。”

    云忆寒在责怪，可语气却听不出来半分的怪罪，他仍然在低头自顾自的做事，似乎就是和若水打了个招呼而已。

    若水在他面前站定，脸色有些铁青，似乎在酝酿着巨大的怒气。尤其是云忆寒这一身无所谓的态度，更加让他没有来由的感到愤怒。

    厨房里面仅有主仆两个人，云忆寒放完血后，极为自然的用一抹细细的布带裹住自己流血的手腕，拿起筷子，将滴了血的饭菜来回搅拌均匀，尔后，他便端起饭菜，要送去给宫泠羽。

    就在这时，若水伸手拦住了他。

    云忆寒脸色稍稍一变。

    只那一下，若水便清楚的看到他眼底闪过的冰冷杀气。

    这么多年若水跟着云忆寒，他待他虽然谈不上是和颜悦色，并且大多时候都是冰冷无情严厉苛刻的，但是云忆寒动了想要杀他的念头，却是真真正正的第一次……

    就因为他拦在了云忆寒要给宫泠羽送饭的路上。

    尽管在冲进厨房之前若水便已经做好了豁出性命的准备，可此刻他的心里还是没来由的一阵惊慌，惊慌过后，他强迫自己平静下来，用质问的语气，抬起头，毫不避讳的咄咄质问云忆寒：“大人，你到底明不明白自己在做什么？！”

    