
﻿    原本云忆寒还想在自己故去以后，将小羽托付给忘川。但现在的忘川，委实让他不能放心把小羽和孩子交给他。

    若水目送忘川和花灵那两道身影离开，思考了一下，对云忆寒道：“公子，忘川身边那个女孩子看您的眼神似乎不太对劲……”

    若水这话说的含蓄，他其实想说，她是看上他家公子了吧？临转身了还不忘抛个媚眼……

    云忆寒淡淡道：“她觊觎我的力量倒也不足为奇。”

    若水惊诧的抬起头。

    云忆寒没有再说什么，他并不想把宝贵的时间浪费在这些有的没的东西上，他默然转身，目光又透过雕花窗子，落在了宫泠羽的身上。

    他就这样看着她，好像永远也看不够似的。

    若水心中长长一声叹息。

    世人都觉得祭司大人冷血无情，可是又有几个人知道，他其实不是无情，反而是天底下最痴情的人呢？

    ……

    夜幕降临时，月明如昼，星河万里，每一颗闪烁的星子都看得十分清楚。

    宫泠羽原是想准备烟火的，云忆寒那个人啊，过去那么不食人间烟火，极有可能从来没有看过这种东西，但是现在虽然已是新年，却还没有到燃放烟花爆竹的时候，她担心这样做反而会引起别人的注意，想想还是作罢了。

    新年时的烟花爆竹，熬年守岁，吃饺子贴对联，都只是一种形式上的意义。有的人聚少离多，只有在新年时才能重新聚在一起，所以大家分外珍惜这在一起的光阴。但其实只要新年能够和爱的人在一起，有没有烟花爆竹、饺子春联都是开心的。

    最重要的，是在一起。

    所以即使没有办法让云忆寒提前看到烟花，但这饺子和春联都是有的，也勉强能提前庆祝个好年吧？

    在宫泠羽心里，她也不明白自己为何会执着想要提前为庆祝。她跟着包了几个饺子以后，看着她们把饺子下锅，咕嘟嘟的煮着，厨房里到处冒着热气，这种凡尘的烟火气，反而会让人觉得心安。

    后面她便从厨房出来，一直对着天空发呆，独自一人从日落看到了满天的繁星。

    他们如今藏身的这处宅子，其实离“黄泉”暗宅并不算远，不过隔了几户人家，不是说最危险的地方就是最安全的，而是她觉得暗宅不安全了，暴露近在眼前，而选址在这里，也是极具风险的。

    尤其是燕倾的心思莫测，她真的不知道他会不会摸到了暗宅，然后用方向思维想到她如今怀有身孕，是无法长途跋涉的，况且他的疑心大，她极有可能为了打消他的疑心就近取址……

    虽然这种可能性不大，但宫泠羽始终不能完全放下心来。尤其是今日，不知怎么回事，她的心始终一片凌乱，无法安定下来，总觉得有什么不好的事情要发生。

    一颗心根本踏实不下来。

    云忆寒将祭司院剩余的弟子全部都转移了出来，别看他平时强势得很，但关键时刻，他还是很尊重别人的意见的，愿意继续跟着他的，他留下；不愿意的，他便放人离开……如今，剩下的那些愿意跟着他的旧部，已经被派去支援毒王谷了，凌波还在来这里的路上，只等她一到，他们就可以提前把年过了……

    可宫泠羽死也没有想到，原来她的闹心不是毫无理由的，这个提前准备的“新年”，差点成了她和孩子的丧命之所……

    巳时已过，护送凌波的车驾却迟迟没有来到。

    宫泠羽已经派出去三拨人去打听了，一个人影也还没有回来。

    云忆寒早在半个时辰前就接到了一个消息——云阳城郊外的王陵受到了地震影响，整座王陵都往下陷了十丈！

    接到这个消息以后，他便心不在焉的，宫泠羽在忙凌波的事情，也没有去管他，直到想找他帮忙，才注意到他也有些心神不宁。

    宫泠羽想要开口请他帮忙的话就吞回了肚子里，转而问他是不是发生了什么。

    云忆寒欲言又止，但一看到她那双透着无比信任的眼睛，便想起自己说过，以后再也不会瞒她什么，便将实情托出。

    他担心王陵，是担心离雪尸身的安危，宫泠羽听后，并没有他意料之中的生气和发火，只是说道：“你去看看吧，要我派几个人跟着你么。”

    云忆寒十分意外，心里有些宽慰，却又觉得有些别扭……

    她为什么不吃醋？

    是不是他在她心里的位置还不够重要？

    宫泠羽难得能看穿他的心思，拉住他的手，发自内心的露出一抹笑：“我是不喜欢你和别的女人有什么狗血的联系，但是离雪已经是红颜枯骨了，我没有必要跟一个女人争风吃醋。况且，你如果对‘旧爱’这么狠绝无情，我也会看不惯的。但倘若你对旧人都能尽到一定的义务，对我就更不会差了，是不是？”

    宫泠羽的这番话，说的没什么大义凛然的感觉，但却让人心中听了觉得十分舒服。如夏日林间吹过的一阵清风，带着清凉的舒适，直吹到了人的心坎上。

    云忆寒从来没有想过，这样一番话，会从一个女人口中说出来，况且，还是他的。

    他凝视宫泠羽良久，忽然美眸轻眨，道：“叫夫君。”

    “……”什么鬼？！

    宫泠羽整个人都不好了，说实话，她和云忆寒还没有拜过堂成过亲，名分这种东西，只是默认了，哦对了，还有那一纸她根本就连边都没有见过，但云忆寒却非说有她亲手签字的婚书存在，但自从两个人在一起以后，她的确是没有喊过他一声夫君……

    媳妇儿倒是顺口叫过几嘴，云忆寒也还挺受用的。

    甚至在宫泠羽心里，都有些觉得云忆寒比她上得了厅堂，下得了厨房，写得了情诗，当得了情郎，有脾气，能撒娇，会卖萌，会暖床柔弱易推倒……所以，让她喊他“夫君”这件事，她貌似真的有点接受不来……

    这……她一个女汉纸有点不好意思开这个口啊……

    宫泠羽挠了挠头发，一脸古怪的看着云忆寒。

    云忆寒含情脉脉深情款款的回看回去，那目光好似在说“快叫吧，快叫吧”……

    “在害羞么。”云忆寒的语气也有些古怪，宫泠羽下巴一凉，冷不防就被迫抬起头，撞上了云忆寒那双勾魂夺魄的眼眸……

    他的眼底，隐约有紫色光芒在闪动，但很快便消失了。

    可依旧美得让人移不开眼去。

    “嗯，稍微有那么一点儿……”宫泠羽大胆承认，并不扭捏。

    云忆寒哈哈大笑，却是转而将她抱在怀里，他的身上，冷香味道一如既往……

    “那，以后还是喊我媳妇好了。反正，我没那么有所谓的……”

    云忆寒的语气似在叹息，但又掩饰不住暗藏的巨大宠溺……

    宫泠羽窝在他怀里，悄然勾起了嘴角。

    这样的云忆寒，让她说什么好呢？

    总也觉得，说一千到一万，也说不尽他的好……

    最后，云忆寒还是孤身一人去王陵查看，他的打算是，只要离开宫泠羽的视线，他就不必要浪费灵力去伪装什么，这样身边没有她的人在看着，他就算跌倒在哪里爬不起来，她也不会知道的……

    纵使身体破败，可云忆寒还是有自己的风骨的，在自己女人面前，他还是希望自己的形象是那个无所不能没有什么解决不了的云忆寒……

    云忆寒走后，宫泠羽回头望了一眼大厅中央的桌子，上面的佳肴美食已经成为了残羹冷饭，只有红泥小炉上煮着的酒还在咕咕冒着热气，却带不起一丝的温度……

    这原本就是给云忆寒一个人庆祝的新年，现在他都有事离开了，这顿饭，也没什么意义了……

    宫泠羽正要招呼下人把饭菜收拾下去，却惊讶的发现，四周的下人早在不知何时就不见了踪影，人都去哪里了？就在这时，一只素手掀起帘子，忘川走了出来。

    他难得没有和花灵一起出现。

    宫泠羽看了他一眼，道：“吃饭了么？菜都凉了，我找人给你热一下？”

    忘川看也不看那一桌子盛宴，这根本就不是给他准备的东西，现在云忆寒走了，所以这些剩饭都该留给他吗？

    忘川眼神一寒，说了句不着边际的话：“小羽，我问你，若是我和云忆寒同时身受重伤，你只能救一个人。你会选谁？”

    宫泠羽微怔，但很快便笑着敷衍：“怎么可能只救一个，凭我的手段，你们俩都不会有事的。”

    “选我还是他。”忘川坚定的重复。

    宫泠羽眼神发黯，一时没有再想开口的意思。

    忘川脸上掠过一丝了然，她的答案，他已经知道了。

    宫泠羽刚想开口说些什么，突然前院传来乱糟糟的声音，刀光剑影浮过，好似很多人在打架。

    一个背上插着箭翎的杀手从八角门爬进来，拼尽最后一丝力气向宫泠羽报告：“世……世子……杀……来了……”

    宫泠羽脸色一变，立刻朝着他的方向掠去。

    