
﻿    桑与最终还是无奈的离开了。

    燕倾的目光，伴随着桑与的身影被人群淹没，闪了一下。

    桑与是他最信任也是最忠诚的属下，除非是有火烧眉头的事情，否则他不会违背命令也要上前的。燕倾心里有着隐隐的担忧，但转念一想，如今天下大局都在他的掌握之中，就算是这个时候六王爷起兵造反，他一只手就能压下去。

    蓦地，身边少女回眸一笑，百媚如花。

    燕倾心底那隐有的担忧，骤然间烟消云散。

    原本他是不相信有男人会为了女人攻打江山，或者干脆放弃江山的，在他心中，从来都把美人和江山划分得很清楚。一如当年，就算他爱宫泠羽到骨子里，她也不能成为他帝王之路上的绊脚石。

    但此时此刻，灯火阑珊，佳人如画，远处的烟火不知何时燃放起来的。

    百姓欢呼，彩色的烟花在夜空中盛放，美轮美奂。

    江山如画，盛世烟花。

    一切美得那么的不真实。

    唯有他手中牵着的这只手，兜兜转转，辗转轮回，六年之后，重新回到了他的手中。

    这一次，他不想放手，也不想做任何牺牲。

    他是个有野心的人，江山他要，美人他也要。

    更何况，如今连燕玄那把老骨头都抗不了几天了，没有人再能够以宫泠羽的性命威胁他。

    没有人再能够拆散他们了。

    护城河边，人影涌动，热闹非凡。

    烟花隔着墨蓝色平静的水面绽放，美丽的烟花倒影在水面上，随着波光粼粼而晃动。

    有人在窃窃私语，有人在四下张望，有人在人群中寻找什么，有人在人潮涌动中握紧了身边人的手……

    很久很久之后，烟花依旧在不知疲惫的盛放着……

    在汹涌人群的后方，枯树之上站着一位红衣的男子。他戴着银质面具，只露出尖尖优美的下巴。身上穿着一袭广阔的红色长袍，长发在夜空中随风浮动，衣袂生风，清澄如月。

    没有人看到他，亦没有人知道他何时来的，在那里站了多久……

    云忆寒的目光，在形形色色的人群里，一眼便看到了宫泠羽。

    他目光一暗，落在了她和燕倾紧握着的手上。

    六年前，他们也是这样，肩并着肩，手拉着手，一起看一场盛世的烟花吧？

    便是因为这样，才会念念不忘吗？

    云忆寒对人世间的情感，感受的本就不多，要不是宫泠羽将心高气傲的他带入这个情感复杂的世界，他至今都是那个高高在上的大祭司，在茫茫人海中寻找，在世事轮回中等待。等待离雪归来。

    宫泠羽是他在这世上漫长时光里第一个亲近过的女孩子，便一发不可收拾，可她就在他爱上时，以自己的生命为要挟都要离开他？

    宁可死也要离开他的身边？

    那么当时，何苦要答应他，给他希望？

    夜风寒凉，如一把冰刀，穿过了云忆寒空洞洞的胸口。

    那没有心脏的位置，原本已经被什么填满了。

    但是现在，又重新沦为了虚空……

    这一场烟花一直看到半夜……

    凌晨的时候，才回到世子府，宫泠羽在马车上就睡着了，下来都是燕倾给她抱到房间里的。也就是这个时候世子府里没有多余的女眷了，否则看到燕倾这般细心忍耐的照顾一个女人，全院妒忌的目光都会落在她的身上……

    燕倾将宫泠羽放到床上，褪去包裹她的棉斗篷，脱掉鞋子。他走到屏风前去宽衣，今夜打算与她合榻而眠。她身上有伤，他不打算动她，但也不想和她分房睡了。熟料宫泠羽睡得很熟，但等到燕倾宽衣解带想要上床去时，却发现那货直接横在了床中央……

    燕倾轻扶额。

    这小丫头是故意的吧？

    要不是燕倾抱着她的时候就摸过她的脉象了，此刻必然会怀疑她是故意不想让他上去的……

    燕倾无奈，只好扯过被子给宫泠羽盖上。

    她真的是就连睡着了都不愿意他亲近……

    燕倾一声轻叹，正打算出去找桑与，碰巧了桑与就在外面等他。

    “何事？”燕倾一边穿外衣一边询问。

    桑与看他这奇怪的动作，心里犯了嘀咕，但很快便正色道：“祭司大人带着六王爷闯进了王宫。”

    燕倾脚步一顿，眯起了眼睛：“祭司大人？”

    据他所知，南诏国只有一位祭司大人，那便是他的情敌，云忆寒。可是他那大祭司的位置，在不久前便给废掉了。

    所以哪里冒出来的祭司大人？

    桑与吸了一口气，语气微沉：“是云忆寒。他和六王爷联手，将王上救了出来，王上已经恢复了他祭司的位置……”

    燕倾久久没有开口说话，桑与摸不清楚他的心思，过了好一会儿，燕倾才慢慢道：“事情似乎愈发有趣了。”

    “……”桑与不理解这话什么意思。

    燕倾看着桑与，忽然问道：“你在怪我？”

    “属下不敢。”

    “桑与，你是我的兄弟，兄弟之间，还有什么话是不能说的？”燕倾看着桑与，语重心长道：“我没有要责怪你的意思。或许在你心中，我也成为了那个要女人不要江山的人。但这一次，说什么我也不会放弃。”

    想让他再次放弃宫泠羽，谁也别想。

    那种失去她的痛苦，那种时撕心裂肺彻夜难眠的痛楚，他这辈子再也不要尝试第二次了！

    燕倾的语气未变，但声音却凉了许多！

    桑与低下头，不再说什么，只在心里连连嗟叹。自古英雄难过美人关，竟然连他这心狠手辣的殿下也没能逃过……

    翌日，燕倾一如既往的早起去上朝。

    这对于桑与来说是火烧眉毛的大事儿，但对于燕倾来说似乎不算什么，他走之前还去了自己的房间里，宫泠羽睡得像只小猫。

    朝堂上，南诏王也没有敢为难燕倾，或许他知道，这朝堂上几乎人人都是他世子的党羽，一个六王爷，加上一个早已经坠入凡间的大祭司，又算得了什么？

    文静皇后被悄无声息的处置了，尹少将军早已故去，尹家自然是没有人为她出头的。玉蝉在替她收拾遗骨时，眼泪流的不能自己，一双眼睛都快哭瞎了，娘娘这是造的什么孽，偏偏喜欢上了世子殿下那个没有心的男人，到头来害了自己，还害了自己肚子里那个尚未出生的骨肉……

    世子府——

    不知燕倾是如何同钟灵说的，今天钟灵便教了宫泠羽一招。但她教的是术法，宫泠羽想学的是剑术。

    钟灵板着脸道：“我不会剑术。”

    宫泠羽坐在花藤下的锦榻上，这花藤上开着五颜六色的花，不知是什么品种。只是不畏惧严寒，即使下着雪，它们照样开得娇艳。宫泠羽的脸色也比前几日好了不知道多少，一看便知燕倾在她身上下的功夫不浅，估计那些珍藏的家底儿，都翻出来给她用了吧？

    钟灵不会剑术，可宫泠羽偏要学剑术，钟灵便也没了耐心，原本教她这个黄毛丫头就是看在世子的面子上，眼下她连世子的面子也不想给了，抬脚便要离开。

    宫泠羽窝在锦榻上头，有一搭没一搭的伸手接着落花。

    钟灵已经走出去好几步了，她似乎都没有开口相拦的意思，只是轻飘飘的说了句：“大灰以前不是这样子的吧？”

    果然，钟灵停了下来，但是却没有说话。

    宫泠羽叹息着接住一捧从天而降的白色落花，双手捧着，漫不经心道：“女人有第六感，不知钟天师是否知道？”

    钟灵转过身来看她，眼中闪过一抹不屑的光芒。

    面前的这个牙尖嘴利的女孩子，在她的全盛时期，或许还能在她钟灵手底下走个一两招。但是如今，她身体虚弱的就像个易碎的瓷娃娃，她想要掐死她，就如同捏碎一个娃娃……所以燕倾才会派了这么多人保护她……

    钟灵扫了一眼宫泠羽身后那些严阵以待的杀手。

    这些，都是世子府养的杀手，而不是那些精锐的神策卫军，因为他们远比神策卫军要厉害得多。

    燕倾大概是怕云忆寒来抢她，另一方面，也怕她对她动手吧……

    这个女人，站没站相，坐没坐样，说话刻薄，没理还要搅三分，一点女孩子家家的模样都没有。

    除了有一张漂亮的脸蛋儿，她实在看不出她有什么好，能够让这两个俊美的男人为了她团团转？

    忽然，宫泠羽抬头对上钟灵的目光，轻轻启唇：“天师，有一种动物，可以生活在水里和陆地上，呱呱的叫，却长了一身恶心的疙瘩，你知道那是什么吗？”

    钟灵冷不防对上宫泠羽清澈的目光，愣了一下，随口答道：“是癞蛤蟆。”

    宫泠羽嘿然笑了：“还有一种动物，羽毛洁白，高贵优雅还会飞，跟鹅么，还沾了点亲戚，你可知道是什么？”

    钟灵口中那“大雁”两个字原本想脱口而出，但转念一想，一动物浮上心头，她道：“是天鹅。”

    她不知道这丫头片子突然跟她打什么谜语，但她猜出来了，便忍不住作了答。

    