
﻿    云忆寒背着宫泠羽缓步前行，宫泠羽趴在他的背上，一只手撑着伞。

    她的腹部隐隐作痛，她想开口说什么，但云忆寒走得平稳，这种疼痛也在慢慢减少，让她都有点不确定，自己的肚子上是不是真的被划过一刀？

    在去炼丹房的路上，云忆寒便将事情的来龙去脉都说给了宫泠羽听。

    原来那夜忘川将他骗出城去，在半路便派人截杀他，杀他的那些“人”，都是被忘川用瞳术迷惑了的，杀人不眨眼，不见血不封喉。云忆寒受了些轻伤便摆脱了他们，第一时间赶了回去。

    院中宫泠羽为他挂在枝头的红灯笼还在亮着，只是已经染了血。

    月光下满地的尸体让云忆寒的心蓦地一揪。

    整座院子都被血洗礼过，云忆寒找了一圈，都不见一个喘气儿的，但同时也放下心来，这里并没有宫泠羽的尸体。

    至少说明她还活着。

    就在云忆寒打算回祭司院开祭坛找人时，镜带着几个人从密道出来，见他如见救星，几个人身上都挂了彩，但镜还是坚持把事情的经过告诉了云忆寒。

    而镜口中所叙述的事实，更加让宫泠羽不知道该说点什么。

    云忆寒说，镜告诉他，那****和忘川等人逃离以后，南诏王竟然亲临，并且停止了杀戮，而是开始劝降。

    性命悠关，加之金钱和权力的诱惑，不少人都倒戈了，被策反了。

    镜自然是在这些人之外。

    他带领几个他的亲近部下，拼命与那些背叛了主子的叛徒厮杀，最后险险的躲进了密道里。直到外面的动静全部都消停下去，他们也不敢出来，又等了不知道多久，几个人才决定出来探探，却正巧碰到了折回来的云忆寒。

    有了宫泠羽的下落，云忆寒便不再耽搁，立刻追着她的下落去了。而镜等人，也决定退守到毒王谷。

    等云忆寒在那个山洞找到宫泠羽的时候，她几乎已经奄奄一息了。

    山洞里面除了宫泠羽的味道，便只有忘川的。

    何况她就算再处于劣势，也不会给人从背后捅一刀子的机会，除非，这个人是她亲近之人。

    是她所相信的，所以她才会把后背露给对方。

    所以差点一刀要了宫泠羽命的人，就是忘川。

    再后面的事情，便是云忆寒带她回了这里。

    这里是“清涯”，也就是云忆寒几百年前住过的地方，很久无人居住，却依旧干干净净，连园子里的常青藤都没有疯狂生长，反倒像是有人裁剪得整齐一般。

    听到自己并不是全军覆没，宫泠羽的脸总算有了那么一两分气色，她眼底有哀恸一闪而过。

    原来忘川真的没有把他们的藏身之处透漏给燕倾，他是直接向南诏王检举揭发了！

    “靠……”宫泠羽用力呼吸牵动了胸口的伤，疼得她大骂一声，手中的玉骨伞直接掉到了地上。

    同时她眼前一花，云忆寒竟然转而将她抱在了身前，头顶什么东西悠悠然的落下，盖在了她的脸上，宫泠羽伸手摸了一把，没能拿开，才发现这并不是什么雪帕，这是她斗篷的帽子。

    她刚才失手把伞丢了，两个人自然便淋了雪，云忆寒便给转而抱住她，用斗篷把她裹得结实。

    好在没多远就到炼丹房了，到了檐下，云忆寒把放下宫泠羽，将她往门里一推，同时将这沾染到雪片的斗篷扯下，扔到了外头。

    “干吗扔了？”宫泠羽觉得可惜，云忆寒这浪费本质真是从来没有变过啊。

    云忆寒道：“你若喜欢我另做十件给你。”

    那斗篷上面都是雪片子，这屋里暖和，雪片子不一下子就湿了？她穿着湿漉漉的斗篷和舒服么。

    宫泠羽进了屋便觉得浑身都暖和起来，只是她气血虚，眼前总是发晕，但是在云忆寒面前也不想表现出让他担心，便一直在强撑着。

    不知不觉间，云忆寒为她做了不少事情，还权当没事人似的。而她呢？又给过云忆寒什么？

    就这么一个宝宝，还差点被她害死了……

    胸口的钝痛时刻提醒着宫泠羽，忘川不仅想要她的命，还想要他们宝宝的命。

    倘若忘川因爱生恨只想伤害她，她不但不会生气放，反而还会对他有一种愧疚感。可是忘川想要伤害宝宝，她就真的无法容忍了！

    她说过，没有人能够伤害她和云忆寒的宝宝！

    “孩子在哪里？”房间中央一口金色大鼎，房间里甚至还残留着淡淡的丹药气息。若有似无，十分缥缈，应该也是很久之前遗留的了。除此之外，就是一堆摆放整齐，却蒙了重重灰尘的一堆木柴，宝宝在哪里？

    宫泠羽脸上没有血色，整个人也瘦了一圈，颧骨微突，眼袋浓重，无精打采的，但提起宝宝时，她欣喜跳跃，眼底那种不可泯灭的光芒却十分让人心动。

    云忆寒站在外面缓了一缓，才觉得好受一些。

    他知道她的腹部有伤口，他刚才不该背着她的，可是，抱着她需要很大的力气，他已经没有多少力气了……

    她急着要见宝宝，他便也只能带她过来了……

    云忆寒在外面喘了口气，进屋后便牵了她的手，沿着木质楼梯向上走去。

    但愿，她在看到宝宝的时候，还能保持这样的一份欣喜。

    楼上是卧室的摆设，家具不多，但看得出都是一些考究的红木件儿，空气中，飘来淡淡的药香。

    宫泠羽扫视了一圈，还是不见宝宝的影子，床上也是空无一物。

    若是以前，宫泠羽见此情景多会以为是云忆寒在耍她，但是如今她明白他为自己做了这么多，无论如何也无法对他发火，只是红着眼睛询问他。

    这一路走过来，她虽然不说，也没有表现出什么异常，但内心想必已经是心急如焚了……

    唉，有了孩子忘了老公，说的果然没错……

    云忆寒不动声色的撇了撇嘴，双手结了个印，在空中一划，无形的水波流动，虚空中好似开了一道门。

    门内，是另一个世界。

    “走吧，等下我教你如何开启这结界……”

    结界之内，是另外一个小小的房间。

    空气中恒温的温度，让人觉得身处其中十分舒适。

    突然，宫泠羽注意到房间中央的那个水晶棺材……

    心中咯噔一声，宫泠羽身形晃了晃，险些倒下去。

    棺材……棺材……

    难道他们的宝宝已经……

    “别多想，那不是棺材。”云忆寒的声音近在咫尺，却一颗定心丸，让宫泠羽的心顿时踏实不少。他握住她的手，引领她走向那口“小棺材”。

    到跟前一看，宫泠羽才勉强舒出一口气，原来，这真的不是一口棺材，只是一个水晶长方形的箱子……

    四周和底部的水晶很厚，在几米开外几乎什么也看不到，但顶部的水晶却清澈透明，使得下面的情景清晰可见……

    在这小小的水晶箱中，铺着柔软的金色锦缎，锦缎上面，躺着一个窝在襁褓中的小小婴孩……

    长长卷而翘起的睫毛，柔嫩的几乎可以滴出水的皮肤，紧紧握成的小小拳头……

    这是……他们的宝宝？

    可是，宝宝为什么闭着眼睛，一动不动，毫无生气，还被封在这看起来毫无空气的水晶箱中？！

    宫泠羽满腹的疑问，目光望向云忆寒。

    云忆寒的目光也在盯着水晶箱中的小小婴孩，良久，才转眸看向宫泠羽，极其艰难的吐出三个字：“小羽，对不起。”

    宫泠羽的心蓦地一沉，为什么……要说对不起？

    云忆寒一只手放在水晶箱上，目光复杂，隔着澄澈的水晶，一笔一划，手指仿佛摩挲在宝宝那柔软雪嫩的肌肤上——

    “那时你身受重伤，想要顺产根本不可能，我没有办法，只好剖开你的肚子将孩子取出来……”云忆寒的声音仿佛带了颤抖，轻吸一口气，看向宫泠羽：“小羽，对不起。”

    “……”

    良久之后，宫泠羽从巨大的震惊中回过神来，我了个擦！难怪她总觉得自己的肚子好像给谁划了一刀，原来是云忆寒给她做了“剖腹产”？！

    等等——

    云忆寒貌似不是大夫啊？！

    他用的什么刀？！有消过毒吗？纱布不会还落在她肚子里呢吧……

    一连串无厘头的问题草泥马般奔头而过，宫泠羽打了个激灵，条件发生似的，忽然觉得腹部难受得紧……

    云忆寒一脸的担忧：“不舒服了？”

    “我……没事！”宫泠羽咬牙吐出几个字，目光继续落在水晶中的宝宝身上，皱眉道：“我们的宝宝……是男孩女孩？它这是……怎么了……”

    她能这样询问出来，想必也不是很难接受……

    云忆寒轻叹：“是女孩。她没事，只是在沉睡。”

    “沉睡？”

    “她脆弱的像一块玻璃，我只好封了她的五感，封入这恒温的水晶之中……”

    “那她，还活着吗？”宫泠羽几乎又想落泪。

    云忆寒握住她的手，坚定道：“她没事，会醒来的……”

    只是醒来不知道需要多久，他大概是看不到了……

    