
﻿    钟灵自然是不肯走的，她就是觉得这死丫头今天有些古怪。

    这几****每天都会来，宫泠羽不是个会赖床的人，听外头的丫头说，她和往常一样安安静静吃了早饭，也没有什么异常，但她吃完饭以后便又回到了床上，她就觉得哪里不对劲。

    钟灵没有要离开的意思，宫泠羽自然知道她这个人疑心大，她轻叹了一口气，便听钟灵道：“夫人，让我给你切个脉如何？”

    “切脉过后，夫人若是无恙，我便离开。”

    哼，切脉？

    她这半个大夫就算水分再多，也轮不到她一个外行的来给她看病！

    “不必了，我睡会儿就没事了。说着，她便将另一边的床幔也放了下来，一片朦胧，完全遮挡住钟灵的视线。

    宫泠羽翻了个身，背对钟灵，这样却在被中结结实实和云忆寒抱了个满怀，闻着熟悉的冷香，想到身处何地，面对何人，宫泠羽的鼻头忽然有些酸。

    刚才两个人还吵过架呢……转眼就又抱到了一起……

    她强撑着酸胀的眼角，没好气道：“钟天师，我怕冷。一会儿出去的时候记得把门关上……”

    钟灵不死心，忽然一抬手，门便自动关上了。

    她人却没有走。

    宫泠羽眼角抽了抽。

    这心机婊是故意的吧！

    她莫不是瞧出了她屋子里有人，才故意这样做的？

    不会的！

    云忆寒的呼吸近乎于无，他也十分配合她的，他身上虽然有冷香的味道，但这屋子南面是通风的，况且还有胭脂水粉乱七八糟的味道，能够遮掩住他身上的冷香味道，除非像他们这样亲近，否则闻不到的。

    哦，还有一个除非，那就是除非钟灵是狗鼻子！

    这纱幔帘帐根本遮不住钟灵带刺一样的目光，宫泠羽背对着她，都能感受到那非同寻常的目光在她身上来回乱刮……

    突然，在吃了她几口豆腐以后一直就没了动静，基本上也没什么存在感的云忆寒忽然动了动，一条腿悄然缠上了她的……

    宫泠羽黑线，这个时候他发什么情……

    然后一只手也在黑暗中握住了她的……

    宫泠羽就要hold不住了，就在这时，手心忽然一痒，云忆寒好像在她手心摩挲什么……

    很快，宫泠羽便意识到是云忆寒在写字！

    她微阖了眼睛，仔细感受他写出来的字……

    那是……

    ——大灰？！

    钟灵的那头孽畜坐骑？！

    云忆寒只写了这两个字，宫泠羽还在等待，以为他有下文，熟料，再次碰到她手心的是一片温润的东西……

    一片黑暗中，云忆寒唇边漾开一丝艳丽的笑容。

    他与她好久没有这般亲近了，自从她的身体不太好以后，他就有意无意的疏远了她，他是在害怕。害怕情到深处，擦枪走火，他控制不住自己，她的身体哪里还禁得住折腾……

    所以他一直在极力的控制着自己。

    即使这样的滋味……根本无法用任何语言来形容！

    云忆寒没了下文，反而吻上了她的手心，宫泠羽穿得也不多，自然感受到了他身体的变化……

    两个人已经好久没有亲近过了，别说他了，就连她也有点……

    打住！

    宫泠羽连忙咬了下自己的舌头，迫使自己不再胡思乱想，这都什么时候了，她还在想这些有的没的？！

    大灰怎么了？……云忆寒怎么会知道大灰？这个疑问不过在宫泠羽心头转瞬即逝，她有更重要的事情要对付，也没有往深了想。

    宫泠羽忽然从被窝里钻出来，被窝被她弄得乱七八糟的，也看不出来里面是不是藏了个人，以她这糟蹋家纺的技术，别说弄出藏一个人了被窝，她能把一床被子掀的像藏了三个人！

    她飞快的下床穿了鞋子，她常在屋里走动，也不怎么出去，只穿着家常的绣花鞋，软跟软底的，这下她直接踩住了鞋底，坐到了梳妆台前，飞快的将自己的头发梳了个简单的马尾。

    钟灵总算把目光移到了她的身上。

    宫泠羽拿下床边挂着的外套就穿上，几下就弄好了，朝钟灵走过去：“你戳在这里我也睡不着，我想大灰了，带我去看看它吧！”

    “……”

    钟灵俊俏的脸狠狠的抽了抽。

    这死丫头想大灰了？

    她跟它很熟吗？！

    宫泠羽和大灰当然不熟，她不过是坐过一次它的顺风车而已！

    钟灵的目光再次落到了鼓起的被窝上，宫泠羽看得都有点心急了，估计她要是钟灵，不会这么看着，早就忍不住上去一锅掀起了！

    可她不知道钟灵怎么想，只是在那里看着，冷嘲热讽的问一句：“夫人不找下人进来收拾被褥吗？今天阳光好，夫人不妨让她们晒晒被子。”

    宫泠羽啧了声，摸了摸下巴，满脸调笑的看着钟灵：“钟姐姐，你似乎对我的床很感兴趣？”

    “要不要上去睡一睡？”

    钟灵满头黑线。

    宫泠羽想继续调笑，但云忆寒还在这里，她怕自己说话太过了，非但没能让钟灵生气，反而把云忆寒气起来了，就得不偿失了，思考了一下，便凑到钟灵耳根子边上，轻笑道：“这是殿下的房间，虽然被临时改成了我的，但这床什么都是殿下的呢。说不定被窝子头还有殿下的温度和体味，你……”

    “你无耻！”钟灵显然很讨厌她这轻浮的跟个浪子一样的动作，俏脸紧绷着，沉默了好一会儿，才不甘心道：“你不是要看大灰吗？！我带你过去！”

    话音还未落，钟灵便主动先离开了……

    这钟灵，明明岁数应该不小了，可怎么还是一副未经人事的少女模样？还有，刚才她那不是在害羞吧……

    宫泠羽实打实被恶心了一把，连忙跑到床榻前，云忆寒感受到钟灵的离开，也正要掀被子下床。

    “云忆寒，赶紧离开，不然我就只要小宝不要你了！”宫泠羽丢下一句话，就要去追钟灵。

    云忆寒却是一把扣住她的手腕，道：“跟我走。”

    “我说了我不走！”宫泠羽甩开他，心道自己若是再不出去，怕是钟灵都要怀疑了，她看了云忆寒一眼，不再说一个字，转身离开。

    云忆寒瞧着她纤细的背影，心里说不出来是什么滋味……

    刚才啊，她说什么自己还喜欢燕倾的那些话，就像一根根小针，扎在了他的心口上，怎么也拔不掉了……

    ……

    钟灵出去以后半分钟，宫泠羽才出来，就在钟灵怀疑的打算质问时，宫泠羽忽然道：“今天的天气果然很好。大灰在哪里呢？”

    钟灵道：“跟我来。”

    十分钟后，她们来到了世子府的大花园。

    凉亭后面是个小湖，结了一层薄薄的冰，此时正有只灰黑色的庞然大物时不时在湖面点起……

    如蜻蜓点水一般……

    只是它每次点起，嘴里都会叼着一尾肥大的鲤鱼……

    “……”宫泠羽的三观都裂成了渣。

    她从来都不知道，这蝙蝠精还会……捕鱼……吃鱼……

    她一路走来都在担心云忆寒到底会不会离开，他应该会走的吧？

    毕竟他今日来的目的是自己，他却不再缠着自己跟他离开，就说明他自己离开好像也可以……毕竟他如今不再是只有她一个人了，他还有宝宝，宝宝身边也是没有人的，他不能把注意力全部放在她这里……

    “咔嚓嚓——”

    “哗——”

    宫泠羽正出神着，冷不防兜头一道水幕卷来，就如头顶一片乌云突然降了雨，还是地形雨！

    这“雨”结结实实的将宫泠羽淋成了狗！

    那死蝙蝠却玩得正开心呢，鱼也不抓了，好似发现了新大陆一般，用生着倒钩儿的翅膀从冰窟窿里卷水，往宫泠羽的身上泼……

    宫泠羽还从来没有被一头畜生这么欺负过！

    钟灵在一边看得开心，却是不显山不露水的笑，心里一定是在鼓励夸奖那畜生！

    “夫人，大灰似乎很喜欢你呢……”

    喜欢你个仙人板板啊！

    冰冷的湖水带着巨大的腥气泼了宫泠羽满身满脸，她如今身子虽然弱，但还没有弱到被人，不对，是被畜生欺负还不还手的地步！

    宫泠羽藏在指甲盖里的毒药就要发射出去，却不经意间瞥到了不远处一抹白色的身影。

    是燕倾！

    她索性便完全不反抗了，任由大灰欺负，最后那畜生竟然使翅膀用力扇风，一时间狂风吹沙，宫泠羽险些被摔了个跟头，她身子骨再弱，这风也是不能把她完全吹起来的，她心里估算着时间，想着燕倾是奔这边来的，这时候应该也到了……

    她便足尖一点，身子轻飘飘的飞了起来，如同一只纸鸢……

    钟灵见她被吹飞了，脸色也是有了变化，刚要腾身去接她，宫泠羽便已落入了一个怀抱。

    燕倾抱着她施施然落地，尔后看到了她只穿着单鞋的小脚——并且只有一只脚是趿着鞋子的，另外一只鞋已经被吹飞了……

    燕倾脸色沉得铁青，尤其是在看到宫泠羽一身湿漉漉的，好像刚从水里面捞出来一样，他的连就沉得更加厉害了……

    “阿嚏——”宫泠羽不是装的，是真的淋了一身湿，又吹了冷风，着凉了……

    