
﻿    城外一间破庙内。

    白影从窗口一闪而过，落地时变成了一位翩然美少年。只是他曾经的白衣落落，如今已经满是褶皱，从未有过的狼狈。忘川从村子里偷来了白饭和一个水囊，从神龛后面将花灵抱出来，喂她喝了一口水。

    花灵大腹便便，高高鼓起的肚子上忽然有什么东西划过似的，疼得花灵一声惨叫。

    忘川连忙按住她，将她抱在怀里：“怎么回事？”

    花灵一张脸十分惨淡：“我也不知道……”

    忘川看着她那才高高鼓起的肚子，心里掠过一丝疑惑。

    她的小腹前几天还是很平坦的，可是这才几天的时间，就跟快要临盆似的……

    “啊——”

    花灵又是一声尖叫，整个人都从忘川的怀里撅了出来，忘川十分疼惜的看着她：“怎么办，灵儿，你告诉我该怎么办……”

    花灵眸底浮出一丝怨毒，但她掩饰得极好，说话的语气也是苍白无力，我见犹怜的：“川郎，不要管我了。她给我下的毒怕是无药可救了。只是我死以后，你又要一个人在这世间了……”说着，伸出冰凉的小手，抚上了忘川的面颊。

    忘川低眸看她：“我不会让你死的。”

    “可是……”

    “没有可是。”忘川态度十分坚决：“我去找小羽。”

    “可是即使我没事了，我们的孩子也……”说到这里，花灵的眼神又是一暗。

    忘川抿了一下唇，最终下了一个决定：“我会把小羽的血也带回来。”

    说完，忘川便将花灵重新弄到了神龛后面，把外面的伪装做好。

    “你等我回来！”这是忘川说的最后一句话，随后他便化为一道白影消失了。

    忘川离开大概半个一盏茶的时间，一双极其华贵的绣金线长靴出现在破庙门口。一袭青衫，风华绝代。

    空气中，传来浓烈的茶花香。

    躲在神龛后面的花灵慢慢露出了脑袋，见到来人，苍白的脸上掠起一抹红晕，开开心心的蹦到来人面前，哪里还有刚才在忘川面前半点虚弱的样子？

    花灵欠身行礼：“花灵见过主人。”

    “起来吧。”那“主人”幽幽一声，用衣袖扶了花灵。

    那一双流光溢彩却冷淡异常的眼眸四下望了望，道：“花灵，你如今竟栖身在这荒废之地……”

    花灵盈盈一拜：“主人，花灵为了您，赴汤蹈火都愿意，更何况是在这破败的地方……”

    青衫男子笑了笑，看着花灵的肚子，目光有了一丝变化：“婴灵？”

    花灵点点头，她是鬼，无法像人类一样正常受孕，要想制造怀孕的假象，只能用婴灵。

    可是这个小婴灵狡猾得紧，好几次都想吸食她的鬼气……

    青衫男子好像想到了什么，看向花灵的目光中又透出一丝怜惜：“灵儿，你……辛苦了。”

    花灵摇摇头，脸上是掩藏不住的兴奋：“花灵为了主人什么都愿意做！”

    青衫男子满意的点点头，“乖。”

    在这青衫男子面前，花灵似乎变成了一个天真的小孩子，那模样一点也不似在忘川面前的温柔和妩媚。

    花灵想要靠他近一些，却被他无意间拂起的衣袖挡了过去，他问道：“她人在哪里？”

    他口中的那个“她”是指谁，花灵心里几乎是一下子就浮现出宫泠羽那张狡猾的脸。

    花灵轻声道：“在世子府。”

    “世子府……”青衫男子低头看着花灵笑道：“你体内的毒，真的不需要我帮你先解开？”

    “不用了，主人。”主人想要宫泠羽的血，那她还是装得像一点才能瞒过忘川呢……

    “灵儿，我真的要谢谢你。”青衫男子勾住花灵的下巴，微微一笑。

    花灵害羞的低下了头，并没有注意到，在她低下头去的瞬间，青衫男子脸上的笑意也烟消云散了。

    “……主人，你——就要离开了吗？”花灵依依不舍的看着他。

    青衫男子笑道：“我如今还是在外面坚持不了多久……”若是能够在外面坚持得长久一些，他一早便去见了那个人了……

    “啊？”花灵的声音也带了焦急：“主人，那你附在忘川的身上不可以吗？”

    “他是老妖。心智比人的要坚定多了……”

    “怎么办……主人，那你快些回宫去吧！”

    “好……”青衫男子身形一闪，向外而去……

    花灵依旧依依不舍的站在原地，她的手还做着扯着他衣角的动作，即使她没有触摸到那冰冷质地的衣袍，可是空气中还残留着他身上的茶花香气……

    良久之后，那些若有似无的茶花味道完全消失以后，花灵才重新装作虚弱，躲回了神龛后面。

    祭司院——

    宫泠羽已经离开七日了。

    云忆寒每天除了和六王爷商议以外，其余时间几乎都在看孩子。

    即使宝宝在睡觉，他也会坐在一边看着婴儿床里面小小的它……

    这么小的小婴儿，长大成人以后，会和他们一样……

    这是一个多么神奇的过程？

    睡梦中的小家伙又踢了小花被子，或许是因为这房间里的温度太暖了些吧？

    在小宝身边，云忆寒才会褪去一身的警惕，像个普通的父亲一样看着自己的孩子。

    他给小家伙重新搭好了小被子，看着它柔软雪白的肌肤，忍不住吐槽道：“小兔崽子，你妈妈来过，但是我却没有让她来看你……”

    “她是一个非常特别以及极其狠心的女人，你长大以后，能不和她吵架就尽量不要开口，你说不过她的……”

    “你一定要上得了厅堂下得了厨房，会洗衣会做饭，会卖萌会撒娇，不然你都拿不住她……”

    说到这里，他心里难免又是一软……

    唉，连他都驾驭不住的女人，他儿子……能行么。

    小家伙好像感觉到了来自父亲的鄙夷，微睁了一下眼，但很快便又阖上了……

    云忆寒摇摇头，忍不住笑了……

    白石神殿外，若水抱着剑守在屋檐下。

    其实云忆寒说话的声音不大，这结界也是有一定的隔音效果的，但是他并不知道，随着他力量的衰弱，这结界的力量也薄弱了许多，再加之若水的耳力本就是不错的，便将他的话听了个差不多……

    若水想哭。

    他唯一的心情就是想哭。

    祭司大人那么厉害，他就真的没有办法让自己恢复么？

    若水哪里知道，如果能够让云忆寒活下去的唯一办法是断情绝爱，忘掉自己深爱过的人，那他宁愿选择就这样带着一身风华死去。即使遗憾，却依旧心甘情愿。

    ……

    望着在练武场上活力四射的少女，燕倾蹙起了眉头。

    他最近真是越来越摸不透宫泠羽是怎么想的了。

    尤其是……昨天晚上，宫泠羽喝得小醉，他抱她回房间时，她趴在他耳边说燕倾我喜欢你……

    简短的几个字，却是触动了燕倾的心。

    这六年缺失的东西，他一直在寻找并等待着的东西，好像在这一刻突然圆满了。

    可是今天早上醒来，宫泠羽酒也醒了，跟他好似又变成以前那样不冷不热的……

    燕倾心里有点小小的后悔，早知道她醒来还是和以前一样，他昨天晚上就不应该那么君子，自己忍得那么难受也没有动她……

    早知道他就先满足一下自己了……

    那边练武场上，宫泠羽不知道又说了什么，只见钟灵脸色一变，怒气冲冲的离开了。

    钟灵离开了没多久，花园的方向便传来一阵侍女的尖叫声，一只硕大的人面蝙蝠吷起而飞，不知道冲去了哪里……

    燕倾失笑。

    宫泠羽那一张嘴他知道有多厉害，能把钟灵给说急了也在情理之中。想到那张带毒的樱桃小口，燕倾喉咙一紧，大步朝着练武场的方向走去。

    宫泠羽也在笑。

    她已经知道了，钟灵一受不了别人说她老，二，受不了别人说她没胸……

    她和普通的女人，其实也没什么两样嘛？

    “身体还没有好，怎么就下来活动了？”身后传来燕倾的声音，宫泠羽脸上的笑容立刻烟消云散。

    燕倾拿着一旁侍女给她抱着的披风，走过来，亲自给她穿好，还不忘嘱咐道：“我府上虽然灵丹妙药很多，但你这么折腾下去，也难保我的药有用尽的时候……”

    他的话带着三分戏谑，宫泠羽却好似没听到，径自问道：“你今日怎么没去上朝？”

    “今日休沐。”燕倾看着她笑：“未来三日都是休息，我总算有时间陪你了。”

    宫泠羽“哦”了一声，转身要离开。

    燕倾手疾眼快的握住了她的手腕：“去哪里？”

    宫泠羽回头瞥了他一眼，眼睛转了转，也没有打算隐瞒他的样子，眸底闪过一丝精锐：“你没看到钟灵骑着大灰离开了吗？我要去花园里给小湖水下点毒。”

    燕倾明白过来，钟灵的那只畜生就爱在不结冰的水边栖息玩耍，活动范围也就那么一小块，前些日子大灰那样欺负了宫泠羽，她总不会放过的。她要去下毒，毒死那只畜生……

    燕倾目光闪了闪，宫泠羽忽然问道：“你不会想要阻止我吧？”

    