
﻿    宫泠羽当然见过忘川使用瞳术。

    那种瞳术比较特殊，算是忘川妖术的一种，还有些类似于催眠。为什么说这种瞳术特殊呢？因为这需要忘川身上独一无二的狐香。

    狐香的味道，能够让闻到它的人身心都受到蛊惑，不知不觉的把这味道的来源奉做主人。但是，这只是对于普通人来说，若是碰到云忆寒这样的绝顶高手，忘川大概是做不了什么妖的。

    云忆寒的语气笃定，几乎就断定了夜云轻是被忘川用瞳术迷惑了，才会变得不认识她，跟她动手的，但宫泠羽并没有丝毫的怀疑：“我相信忘川。”

    她相信忘川，一直都相信。

    这种信任，是没有办法用任何语言去形容的，但是他们一起出生入死这么多年，这么多次，她就是相信忘川。

    “忆寒，我觉得吧，是有人借此陷害忘川。”

    云忆寒眼眸一转，看向宫泠羽，听她说下去。

    “狐香这种东西，据说是只有千年的九尾狐才有，而现在我们身边，具有这个条件的只有忘川。所以我想，敌人可能是想利用这一点陷害忘川，让我们都去怀疑他。”

    云忆寒轻笑一声：“你接下来是不是还想说，等我们都去怀疑忘川并对他出手时，那个暗中操作的人变回浮出水面，趁火打劫？”

    宫泠羽的确是这样想的，她也没觉得这样想的反式思维有什么不对，但经云忆寒的嘴巴一说出来，她怎么就觉得听起来有点不对劲儿呢？云忆寒这货嘴巴太毒，黑的都能给说成白的，他不待见不喜欢的东西，到最后会把你弄得也不待见不喜欢！

    “我……”宫泠羽还想开口说些什么，云忆寒却一把按住她，强行将她的脑袋按在了枕头上，盖好被子，一根手指抵在她的唇瓣上，勾唇道：“你什么也不要说了，睡觉！”

    一整晚都没有睡，现在还这么精神的叨叨个没完，这不是找他生气呢么！

    宫泠羽想想也是，尤其是一沾到枕头，她几乎就已经自动进入睡眠状态了，她朝云忆寒点点头，云忆寒说道：“我知道了，我都会替你去做。”

    宫泠羽很快便进入了梦乡。

    朦胧之际，她隐约听到云忆寒问她，是不是真的很想让燕倾死？那语气有些说不出来的奇怪，好似她一个点头，他就会奋不顾身的去帮她取了燕倾的狗命。

    宫泠羽不记得，或许是不知道自己有没有回答，是怎么回答的，因为她很快便睡得踏踏实实了。

    毒王谷——

    凌波被唐澈接出来，从密道撤出，送上了马车。

    凌波一头雾水，不明白为何毒王谷突然内战起来，大家窝里斗是要做什么？

    唐澈堂主还要送她离开？

    凌波下意识一摸自己的腰间，越王蛇不见了！

    “我的双双呢？！”凌波大叫，唐澈正在嘱咐车夫，闻声赶过来，问道：“什么双双？”

    “我的蛇！”那蛇有两个脑袋，是以凌波给它起了名字叫“双双”。

    唐澈的任务就是护送凌波安全离开，毒王谷里面必有一场恶战，他已经答应了谷主宫泠羽，势必要夺回毒王谷的势力！

    眼下情势危急，即使这边远离战场，还不时有毒虫毒鸟飞来飞去，他要尽快送凌波安然离开，哪里管得上她那一条什么宠物蛇？

    “等这边风头过了，我再给你好好找找，凌波听话，先去找谷主！”

    唐澈好言劝着，他心系后方的战场，纵使再着急，也不能在她一个孩子面前表现出来，凌波听到“谷主”两个字，顿时便安静了下来。

    她自然明白，他们之间说的“谷主”便是宫泠羽！

    “小唐哥哥，泠姐姐真的还活着吗？”凌波坐在车里，一脸就要哭出来的表情。

    这孩子平时其实挺要强的，在毒王谷里也没有人敢招惹她，只是被世子强行带走以后，再被谷主悄悄送回来时便是重伤昏迷状态，醒来以后也没有以前活泼好动了，又被长期关在密室里，这把她给磨的，几乎和从前完全不一样了！

    毕竟是看着凌波长大的，见到这样的凌波，唐澈也很心疼，心里不是滋味，他站在车前，身子往里探了探，用手摸了摸凌波的脑袋，柔声道：“对，你的泠姐姐还活着，好好的活着，你去找她，就没有人会欺负你了。”

    宫泠羽一定会保护凌波的安全，他，也一定会让毒王谷重新回到她的手上。

    唐澈转眼又嘱咐了凌波几句，叫来了两个人跟着马车一道离开，保护凌波的安全。他们走的是小路，应该不会有人发现的。

    以前进出毒王谷都只有一条水路可以走，倘若有人在那里埋伏击，碰到了怕是必死无疑，而宫泠羽几个月前来信给他，让他悄悄修一条出山的路，唐澈也早就觉得，既然谷主都回来了，只有原来一条进出的路肯定是不够的，便一拍即合，私下修了这条路。

    “他们在这边！”

    突然有人从战场追了过来，并发现了这边即将要离开的凌波的马车，唐澈一拍马屁股，大马受惊，立刻抬蹄子飞奔出去。

    “小唐哥哥——”凌波在车里叫道。

    “照顾好凌波，她若有半点闪失，唯你们是问！”唐澈没再理会凌波的不舍，他还有更重要的事情要做。

    说时迟，那时快，一群有毒的蜜蜂追了过来，唐澈手中浸了毒液的长刀一挥，毫不畏惧的迎了上去！

    是夜，六王爷府——

    一灯如豆。

    漆红桌面上放着一只封得严密的白色坛子。

    六王爷燕昭只穿着单薄的里衣，围在桌子前打转儿。

    刚刚，他的“属下”快马加鞭的从毒王谷给他运回来一只宝贝。也不顾是不是半夜，他是不是在自己妻妾的床上********抱满怀，加急送回来的东西，自然要立刻让他看到。

    而他，听到消息后连衣服也来不及穿整齐，便迫不及待的将所有人关在门外，而他自己，则压制住内心的狂喜，有点不知所措了。

    这房间里密不透风，除了一排橱柜以外，便没有其他多余的摆设，甚至连一盆花都没有。这样空荡荡，倒让这屋子里也没什么异味儿，更让燕昭理所应当的闻到了从坛口密封处传来的一点点味道。

    很轻，微不足道，不仔细闻是决计闻不出来的。

    可是燕昭却不会闻错，这让他日思夜想，惦记了很久很久的味道。

    越王蛇！

    万蛇之王！

    他早些年到凤麟洲去求学时，便在那里听说有一种蛇，生双头，曰越王。这种蛇速度快，毒性强，能够得上一条加以驯化，想必能够成为一件不错的杀人工具。但这蛇极其珍贵，听说世上仅有几只，数月前，他听说在夜王府有这种蛇，但被夜云轻那个败家子给一脸盆拍死了，等他偷偷潜进去看时，那蛇都成了一滩烂泥，给当花泥使了。说也奇怪，这蛇剧毒无比，可竟然完全烂在了泥土里，毒素都没有渗入到花木中。

    神奇，神奇！

    自那以后他便一直在寻找越王蛇，他炼蛊控制僵尸，驭尸之术已经小有成就，若是在蛊中加入这越王蛇的毒血……

    燕昭不禁轻啧出声。

    想想便觉得简直不能再完美了。

    这蛇稀罕得紧，倘若死了也怪可惜……但是若不杀死这蛇，他想要取血，怕是很难。

    燕昭思考了一下，便提起坛子，走到房间正北的一块地砖前，用力跺了跺脚，一块地砖飞起，露出一个漆黑的洞口。

    燕昭小心的提着坛子，一步一步下到了地下室。

    周围石壁上的灯盏，在他走过时，衣袖一带，倏然亮起。

    地下室里，光线昏暗，只有地面上几盏莲花形状，上面刻着梵文的佛灯。

    他带回来的尸体大多是新鲜的，在这里被制造成人偶，尸体内带着巨大的怨气，是以他需要这几站看似不起眼，实则能够压制怨气的佛灯来帮他。

    一眼望去，这地下室空旷无比，一排排尸体整齐的站立着，足有百具。

    这一百只人偶全部是燕昭引以为傲的杰作，他熟记每一个人偶的位置，认识的就用他们生前的名字，不认识的，便用编号来代替，在这里，他闭着眼睛都能找到自己想找的人偶。

    地下室空气稀薄，空气中还漂浮着异样浓郁的香气，让人闻了便觉恶心，但燕昭却像没事人一样，拎着坛子，闲步游走在群尸之中，很快，他便停在一具高大魁梧的人偶面前，抬头笑道：“找到你了，慕容歧。”

    慕容歧是他安插在世子府的眼线，这么多年都做的很好，可惜了，就那么被他自己的亲妹妹杀死了。

    不过，他生前是个将军，死后即使被制成了人偶，也比普通人要厉害很多，蛮劲大。

    “你，跟我来吧。”燕昭的袖子里藏了一块特殊的虫玉，这种玉的味道，也只有种在尸体中的蛊虫才能够味道，蛊虫会跟着虫玉的味道走，自然也就带动了尸体受他的操作。

    