
﻿    云忆寒一手搂住宫泠羽，另外一只手隔空点了两道符，分别沾到了离雪身上两道重要穴位上。

    离雪不解。

    云忆寒解释道：“我做了这些饭菜……这两道符，可使你和常人一样食用五谷。但时间有限，不过半个时辰。”

    离雪看着满桌子丰盛的饭菜，除了目光在掠过那发黑发焦的红烧肉上时闪了闪，只惊讶道：“这些都是——夫君你做的？！”

    “夫君”两个字如钟声般撞进宫泠羽的耳朵里！

    妈蛋，她都没有交过他夫君的！让她给叫了！

    她以后都不想再对着云忆寒喊出这两个字了！恶心！

    云忆寒脸色也白了白，却并没有阻止离雪，只是淡淡道：“你尝尝我的手艺。”

    离雪拿起了筷子，却依旧是满脸的不可思议：“我，我真的可以吃吗？”

    云忆寒点点头，随即想起来什么似的，亲自挑了一些菜放到了离雪的碗中。

    整个过程，宫泠羽都被云忆寒控制着，只能睁着眼睛看着他们“秀恩爱”……

    最后，宫泠羽干脆把眼睛闭上，再把耳朵封住，就权当眼不见心不烦吧……

    可云忆寒永远比她有招儿，在她闭上眼睛以后，他居然贴到了她耳朵上，暧昧的笑了：“再不睁开，我就吻你了……”

    恶心！

    宫泠羽睁开眼就瞪向了云忆寒。

    她和云忆寒在桌子这边，他一手揽着她，一手吃饭，偶尔还会喂她一两下，她若不吃，他就盯着她的唇，然后伸出舌头舔舔自己的鲜红饱满的唇……

    宫泠羽没有办法，只好强行咽下去他喂给自己的饭。

    这么一来，对面的离雪似乎就被冷落了……

    宫泠羽的目光不知怎么瞟过去的，就看到离雪的下巴都快掉地上了……

    饭桌上比较沉默，倒是快要吃完的时候，离雪抓起旁边的雪帕，礼貌的擦拭唇角，眼神里依旧有些震惊的看着这一桌子的饭菜……

    这时，云忆寒道：“公主，有何不妥吗？”

    听到云忆寒称离雪“公主”，宫泠羽心里难免一声冷笑。

    当着她的面儿故意这么叫的吧？

    背地里会喊她什么，大宝贝儿还是离雪宝宝？

    只可惜宫泠羽被云忆寒控制着，不然她真的想一脚狠狠跺在他的脚上！

    离雪倒真是个有素养的姑娘，即使饭桌上一直被冷落，也没有表现出半分的愤怒和不耐。她只是有些诧异，被云忆寒这么一问，脸蛋儿还红了，好一会儿，才怯弱的说：“我，我只是没有想到，夫君竟然还会做这些……”

    天啊，这几百年的时间都发生了什么？

    为何高高在上清冷无情的皇子殿下，会做这种粗活？

    并且这菜的味道还不错……

    他应该不是第一次做了吧？

    俗话说，熟能生巧，难道——他经常做饭给别人吃？

    云忆寒道：“离雪公主，我想下午的时候我已经说的很清楚了。我和这位……”说着，用力捏了把宫泠羽的腰，迫使她靠近自己，云忆寒低眉敛目，嘴角噙着笑：“宫大小姐连宝宝都有了，是我对不起你，你有什么要求尽管提，只要我云忆寒能够做到。”

    宫泠羽才不管他在说些什么，懊恼的别过头去。

    离雪脸上闪过一阵失落。

    云忆寒道：“对不起。”

    离雪低下了头。

    宫泠羽有点不明白了——云忆寒要干啥？

    沉默了良久，离雪才缓缓抬起头，竟然已经悄无声息的哭得梨花带雨了：“夫君……清涯……你，你说过的，百年之后便会来接我。可是我等了你一百年，二百年……不记得等了多少个百年，你……你却从来没有出现……”

    云忆寒握着宫泠羽腰肢的手稍微松了些，他的声音满含歉意：“是我对不起你。”

    很长一段时间，他连自己是清涯，今夕是何夕都不记得，只记得离雪这个名字，和他要寻找返生香复活她这件事情。再后来……很多事情他想起来了，却和忘记也差不多，他说过的，过去不重要，重要的，是将来。

    他的将来……已经没有离雪的一席之地了。

    触碰到云忆寒的视线，离雪似乎恍然明白过来，面前这个容貌清冷的少年，是云忆寒，不是清涯。

    尽管他们是同一个人。

    云忆寒感觉到宫泠羽也不再挣扎了，脸色稍有缓和，对离雪道：“对不起你的是我，负了你的也是我，你想要如何补偿，我都……”

    “那我想要继续留下来呢？”离雪忽然打断了云忆寒的话。

    云忆寒望着她，示意她说下去。

    离雪缓缓站起来，看着桌子对面的云忆寒和宫泠羽，眼底闪着泪花，却是鼓足了勇气说道：“男人三妻四妾不是很正常吗？我，我不管你是清涯，还是云忆寒，我既然来了，就不会再离开。你，你让我在水晶棺里等了这么多年，难道……难道还想把我推开吗？”

    宫泠羽斜着眼睛去看云忆寒，果然，他听到这话，脸上露出了深深的心疼之意！

    靠！

    穴道终于给冲开了，云忆寒没有料到宫泠羽会这么快冲开他的穴道，震惊之下已经被她一拳打在了地上！

    宫泠羽的脚从云忆寒的脸上掠过去的！！

    出了大厅，宫泠羽就朝着婴儿房去，不管了，她今天就是要先离开再说！

    宫泠羽走得很急，并没有注意到，她周围的空气似乎波动了一下。她已然走到了另一个结界里。

    走着走着宫泠羽便觉得不对劲，她走了二十多分钟，按说应该到了宝宝的房间，可是，她怎么还在院子里溜达？

    湖水一直在她的右手边，她好像在绕着湖边打转儿？

    蓦地，宫泠羽停下了脚步，她感觉到身后有人！

    在宫泠羽转身的一瞬间，一道银光从她的袖底划出，但因为碧水剑被云忆寒封了剑气，发挥不出最大的实力，现在和普通的冷兵差不多！

    宫泠羽的身后，不知何时站着一个青衫男子。

    他的面容和月光一样明澈，却也和月光一样冰冷！

    宫泠羽握着碧水剑的手不自觉的抖了一下，蹙紧了眉头，看着他：“——碧玉心？”

    碧玉心？

    这三个字怎么就脱口而出了？

    喊出来后，宫泠羽才觉得不对劲，碧玉心……这个名字好熟悉啊……

    可是，她怎么会喊出来？

    好像……他们很久之前，就很熟悉了似的。

    来人正是碧玉心。

    碧玉心露出了一个笑容，朝着宫泠羽缓步走来。

    这货脸上虽然在笑着，但是却让人觉得背后一寒！

    宫泠羽连连后退，最后退无可退，便将碧水剑横在了身前。

    碧玉心低头睨着剑身黯淡的碧水剑，微微笑道：“你是想让我毁掉它吗？”

    他一点也不像在威胁人……

    可宫泠羽眼前，仿佛已经浮现出他两根修长的手指铮铮把碧水剑弹碎了的场景……

    不行，没有剑在手她就没有安全感！

    况且，现在她好像也不是他的对手吧？

    宫泠羽乖乖收起了碧水剑，警惕的盯着碧玉心。

    碧玉心一身风华的停在她面前，忽然，一腿屈膝跪了下去。

    单膝跪地。

    宫泠羽像看着个蛇精病一样看着他。

    碧玉心微微倾身，朝着宫泠羽伸出，勾唇笑道：“离雪公主，我来接你回家了。”

    宫泠羽冷冷笑出了声音，这时才发现他们两个人在一处结界里。

    因为，外面若水已经从她身后走过去三次了，却像根本看不到她似的。

    宫泠羽指着结界外面，哈哈一笑：“你认错人了吧！你要找的离雪，在外面。跟我老公——待得好好的呢！”

    碧玉心脸上并无意外，甚至已经猜到了她根本不会把手伸向自己，他也没有等她。

    ——他向她伸出手，似乎更像是个仪式。

    仪式过后，碧玉心优雅起身，继续靠近宫泠羽。

    宫泠羽被他盯得毛了，没好气道：“看什么看？！”

    碧玉心的眼睛落在她的身上，眼神十分哀恸，好像透过她的身体，看到了另外一个人。

    他抬手，缓缓抚摸上她的脸颊，目光迷离。

    宫泠羽却直接张嘴咬在了他那只咸猪手上！

    碧玉心眸光一寒，一掌轻轻拍在宫泠羽背上，没见他怎么用力，宫泠羽只觉得自己眼前一阵发黑，口腔里充满了血的味道！

    碧玉心前行将她抱在怀里，宫泠羽一下就被拍懵逼了，只觉得那人在抱着自己。

    他们在上升。

    碧玉心的声音犹如恶魔在耳边响起：“离雪的转世……我终于找到你了！”

    宫泠羽的心蓦地一颤，离雪的转世？

    他说——她是离雪的转世？！

    不……

    离雪不是还活着吗？

    虽然她是魂魄，可是……既然有魂魄在，那么这个人就是还没有死。

    既然这个人还没有死……何来的转世一说？

    宫泠羽昏迷之前，一直在纠结这个问题……

    醒来时，已是三日过后。

    在一个全然陌生的房间。

    粉色的帘帐，粉色的墙壁，粉色的梳妆台……一切都是粉色的。

    宫泠羽动了动，才发现自己的一只腿竟然被一条粉色的绸带栓在了床上……

    ****个仙人板板！

    昏迷前的记忆迅速归位，宫泠羽去摸碧水剑，却发现袖子底下一片虚无……

    她的剑呢？

    低头一看——靠！

    她的衣服被谁换掉了？

    她的碧水剑哪儿去了？！

    “碧玉心，你个卑鄙小人，有本事出来，咱们光明正大干一架啊！”

    这时，门被推开，夕阳下，门口一抹淡金色的修长身影，那人的声音却清冷至极。

    “我出来了，你——想怎么干？”

    