
﻿    “忘川，是谁伤的你？”

    “忘川，你还记得我是谁吗？”

    “那——他呢？”

    ……

    被洗得干净的白狐缩在床上一角，宫泠羽拉过云忆寒，指着他问。

    忘川一言不发，那双碧色的眸子早已变成了灰色，它现在分辨什么的都靠鼻息，宫泠羽问了它好几个问题，它都没有反应。

    云忆寒终于忍不住了，轻敲了下宫泠羽的脑袋，没舍得用力：“它现在不仅失忆，又不会说话了，连智商都只有七八岁孩子的，你还指望它回答你什么？”

    宫泠羽一声叹息，眼中流露出心疼之意。

    昨天她回来的时候，正看到云忆寒把变成狐狸的忘川往外赶，她不舍得看它流落在外，便将它抱了回来，仔细打理干净。忘川在她手里还好，不吵也不闹，当然，因为它的舌头被人割掉了，它也说不出来什么话，只是偶尔低低的呜咽着，听得宫泠羽心疼又心酸。

    问了一整宿，忘川连个反应也都没有，云忆寒此番又说出这样的话来，说的她心疼不已。

    忘川既然已经变成了狐狸，智商也只有七八岁孩子那样，却还是找到了她……

    一个人也好，一头兽也罢，在最需要的时候，找到的那个人，便是自己最亲近、最信任的人不是吗？

    忘川会在失忆落魄的时候来找她，哪怕也许他已经不记得她了，却依旧愿意跟她亲近。

    这样的感觉，真的让她有些不知所措。

    有难过，也有生气。

    气的是忘川当初为了花灵一而再的伤害她，难过的是，忘川变成了如今这副模样。

    不管怎么样，那一直缠着他的鬼花灵已经不见了，而忘川却变成了这副惨样，跟花灵都脱不了干系。

    而对于宫泠羽要收留忘川这件事，云忆寒持反对意见，但是也没有把忘川往外扔了，因为他做了一件更加过分的事情——他不知从哪儿找来了一个铁笼，将忘川关在了笼子里！

    忘川过去毕竟总以人形跟在宫泠羽的身边，就算变回狐狸也是像小猫一样给她当宠物抱着搂着，她怎么可能让它在冰冷的笼子里面待着？

    可云忆寒的态度很坚决——要么关笼子，要么扔出去。

    云忆寒很少有这么爷们儿的时候……

    宫泠羽最后无奈，也只好将忘川关在了铁笼里，但是也放在了房间里——当然不是她的房间。

    忘川被安排在了若水的房间里。

    若水毕竟是当初喜欢过女版“忘川”的，望着笼子里的小家伙，一脸无辜的表情，他几乎很难把它和那个罪不可赦的狐狸忘川联系在一起——

    尤其是想到了最开始的时候，他们刚来到祭司院……

    那时的光景，总有一种时过境迁，物是人非的感觉。

    若水好想把一切都告诉宫泠羽……

    但是，但是却又不舍得让云忆寒的一切苦心安排付诸东流。

    爱情，真的是一种奇怪的东西。

    他摸摸铁笼中狐狸的脑袋，轻声一叹。

    忘川没了记忆，变成了一只普通的狐狸，好像比过去可爱多了？

    ……

    六王爷又派人来请云忆寒了，他原本是不想去的，但不知为何最后还是去了。

    宫泠羽坐在书房里，开始思考。

    燕倾死了，世子之位悬空出来，燕昭应该是最得势的——几位稍微有点能力的皇子都远在封地，住在王城里又深得南诏王喜欢的，也就燕昭了。

    燕昭不谋划自己“谋朝篡位”一事，总是勾搭云忆寒干什么？

    蓦地，她想起一件事来。

    那是燕倾活着的时候就干过的一件事——偷袭祭司院，刺杀云忆寒。

    南诏皇权神授，在云忆寒最全盛的时期，南诏王都要给他几分面子，他身为大祭司，说话却比他这个最高领导人都要管用。再加上云忆寒那个死样儿又是高高在上，盛气凌人的，他轻易不会瞧不起人，因为能让他瞧不起的就已经不是什么一般人了。他一定得罪过很多人。

    也一定有不少人想要除掉云忆寒而后快。

    这些事情都不是一下起来的，而是长久以来积压成灾，就等着掀起风浪推翻大船的那一刻。

    如今祭司院里面也有六王府的人，燕昭又总是想尽办法把云忆寒往出弄…

    这让宫泠羽不得不怀疑他动机了。

    燕倾已死，毒王谷的人自然不会再受到威胁，宫泠羽便去信给毒王谷，让镜带了一些人过来。

    晚上的时候，云忆寒才回来，宫泠羽将把镜等人带过来的事情和他商量了，云忆寒也没有说什么。

    两个人一边喂着宝宝一边吃了点东西，宫泠羽也知道宝宝醒来的时候少，睡着的时候多，跟普通的孩子还不太一样，所以在宝宝醒来的时候她觉得分外难能可贵，全部的注意力都集中到了它的身上……

    云忆寒觉得自己被冷落了。

    他们的小宝很乖，几乎很少有尿床的时候，可今天不知道怎么回事，居然尿了……

    云忆寒眉间露出一丝不耐，飘身出去了……

    宫泠羽一回头居然瞧不见云忆寒的人了，他遁的倒是快……她只能苦逼的给娃换尿布……

    云忆寒坐在白石神殿外的石阶上，夜色很凉，他举头看了一眼月亮，预计到未来几天都不会下雪，天气会很好。

    他的身体……最近竟然也变得有点好了。

    发病时不再那么痛苦，血滴落在地上也不会开出有毒的大丽花，头发更不会变成银色，像个妖魅一样……

    一切似乎都在朝着好的方向转变……

    但也只有云忆寒知道，他这是怕是要回光返照了。

    他整个人看起来越是容光焕发，看起来越像个正常的人，就离他的死期越是不远了。

    月光明朗，他坐在冰冷的石阶上，一只腿曲着，另外一只长腿悠闲的伸出去。

    想起这几个月来的经历，他还觉得像是一场冗长的梦——

    一场让他生气让他发笑，让他付出生命却义无反顾的梦。

    “云忆寒！！！”

    忽然间，白石神殿里传出一声明显在压抑着的嘶吼。

    云忆寒飘身而入。

    宫泠羽脸上是一种无法形容的表情，嘴角和眼角都在抽搐着，她指着婴儿床里手舞足蹈有些开心的小baby，颤抖的问：“云忆寒，你不是说——”

    不是说她生了个女儿吗？

    ——可是谁特么的能告诉她，谁家姑娘会带把儿？

    “云忆寒你给我说清楚啊啊啊……”

    ……

    那天宫泠羽才知道，自己原来生的是个带把儿的宝贝儿子，是云忆寒想要女儿丧心病狂的想疯了，居然骗她……

    这不是重点，重点是他尽管承认了，可还是坚持要把儿子当闺女养……

    反正就是，这是他的小情人，才不是她的小棉袄！

    两日后，毒王谷的人赶到祭司院，云忆寒一大早便出去了，今天是燕倾葬礼的正式日子，他身为大祭司，必然要到场的。

    镜把凌波也带来了。

    这些日子凌波都恢复得不错，原本上次差一点就可以和宫泠羽相见了，却一拖就拖了这么久。

    见到她，凌波上来就抱着她哭了好久好久。

    此番镜带来的都是他信任的部下，也就是上次南诏王以他们的性命为要挟，策反他们时那些没有背叛宫泠羽，和镜一道藏在密道，后赶往毒王谷的人。

    宫泠羽也十分信任这些人。

    镜一共带来了十三个人，其中十个人都是主管暗杀任务的，说白了就是给她杀人的，剩下的三个人，是曾经训练青鸟窃取情报的。

    不得不说，镜还是很会挑人的。

    好久不见，镜的脸上竟然也多了一些青色胡茬，看来毒王谷那边真是……有他烦的了。

    现在毒王谷的一切事务宫泠羽都交给唐澈处理，镜和那十个主管刺杀任务的人都换了白衣弟子的衣服，混在了里边。

    云忆寒的白衣弟子本就不知道有多少，深不可测，每天都蹦跶出来几张新面孔再正常不过了——恐怕这也是燕昭不敢轻易朝着祭司院下手的原因。

    一个敌人，一个曾经很牛逼的敌人，你不知道他有多少势力，怎敢轻易动手？

    连这趟水有多深都不知晓，聪明的人不会盲目下手，自己作死的。

    宫泠羽虽然没有与燕昭打过什么交道，但也知道他必然也是个人精——燕倾的弟弟，燕玄的儿子，能有几个好货？

    一上午的时间，宫泠羽都在分配任务，偶尔和凌波聊上一两句，满足小丫头的好奇心。

    下午的时间，那三个训练青鸟的人都被分开去监视南诏王和燕昭了。

    宫泠羽不知道云忆寒有没有在燕昭身边安插眼线，但他那个人太过自负，也太过傲然，有些事情不屑去做。

    可不做就会吃亏。所以宫泠羽便帮他做了，不就是派几个人盯梢儿么。

    大家平日里就你盯着我，我看着你，这有什么的？

    宫泠羽这边悄无声息的分配好了任务，门口便传来一阵陌生的气息，宫泠羽使了个眼色，镜飘身出去，很快便从外头揪进来一个人。

    那人穿着六王府的侍卫服，听墙角被抓了个现形儿，还一脸的不屑。

    