
﻿    云忆寒是面对宫泠羽而坐的，所以她看不到他背后的小动作，她的心里，更相信那两道符纸能够镇住云忆寒——因为那就是她曾经从他身上搜刮出来的两道符。

    但是她忘记了，云忆寒的东西用着固然有保障性，但是也分用到谁的身上，他又不傻，怎么可能自己弄出来的东西，能防得住自己呢？

    这不是打脸呢么。

    宫泠羽看着他，忽然伸手摸上了他的脸，这动作来的突然，两个人都愣了一下。

    宫泠羽有点尴尬，她这爪子是怎么伸出去的？

    就这么鬼使神差的就伸了出去——

    相比较宫泠羽的尴尬，云忆寒反倒显得十分自然，还笑了笑：“你摸吧。”

    “……”他这是什么语气，她才不是女流氓好吗？！

    宫泠羽气呼呼的看着他，片刻后，眼睛里浮出一丝认真：“云忆寒，我知道你刚才不是存心想杀我和孩子的。我觉得咱们俩的脾气都太大了，这样，我有什么做的不对的地方，你说出来。”

    你说出来，要是能改的我就改，改不了咱们再动手成吗？

    云忆寒轻叹道：“宫大小姐，我现在——并不是很想跟你说话。”

    “你！”宫泠羽气结，——宫大小姐？他有必要这样损她么？！

    “诶——我擦！”也不知道是不是刚才的动作大了，还是被云忆寒给气的，宫泠羽忽然捂住了肚子，云忆寒眼神一变，放在身后的手臂动了动，但最后还是没有伸出去。

    过了一会儿，肚子里的小东西才平静下去，宫泠羽疼得额头都出了一层薄汗。

    这个小东西跟他爸爸真是一条心啊……

    他欺负她，小家伙就是在肚子里也帮着他！

    疼过之后，宫泠羽原本想给云忆寒踢出去，自己在屋里休息的，但他这副模样出去，一定会引起别人的怀疑的，这里是客栈，住的人必然是龙蛇混杂，思忖了一会儿，宫泠羽便打算自己出去，顺便找镜，问一下现在的情况。

    起身之前，宫泠羽看了云忆寒一眼，这房间里算不上暖和，她便拉过被子，盖在云忆寒身上，什么话也没有说。

    扶着腰走到门边，才伸手去拉，连门板都没有碰到，身后一阵冷香泠泠而至，云忆寒双手就扣住了宫泠羽的手，带着她转了个身，压在门上，吻了上去。

    一吻停歇，宫泠羽想伸手去抓云忆寒的衣领，却因为手臂无力，软绵绵的直接搭在了他的肩膀上，云忆寒见状笑道：“还想再来？”

    “……”混蛋！他什么时候解开的！

    云忆寒淡然一笑，将她横抱起，放回了床上，看着她的肚子，宫泠羽就算相信他对她和宝宝是无害的，但是刚才云忆寒那副模样实在又让她害怕……她下意识起了警惕，云忆寒唇角一抹心酸，声音却是如常道：“我不会伤害宝宝的。”

    有必要这么防着他么……好吧，他承认，自己刚才的确是失控了，他难得有这么火大的时候，并且好像每一次发火的对象都是同一个人……

    “还难不难受？”云忆寒问。

    宫泠羽摇摇头，难受也不想说。

    云忆寒指尖有些苍白，他抿住唇，道：“我不想生气的……”

    他没有多少时间了，怎么想浪费时间跟她置什么气？每一分的光阴都该被珍惜的。

    宫泠羽也叹了口气，看着他，道：“我知道，我也不想的……所以我到底是哪里做错了，你和我说好不好？”

    他说出来，她挑着改。

    云忆寒凝视着她，略作沉吟，却只是说了句：“你先休息。”

    脸上满是疲态，眼圈还这么黑，不睡会儿怎么行？

    “你去哪里？”宫泠羽盯着起身的云忆寒，开口问道。

    云忆寒道：“你不是想找镜，不是想知道乐明砂到底有没有死透么。”

    宫泠羽一怔，他这话的意思是——

    云忆寒见她没有说话，便继续问道：“还有什么事情需要我去做的？”

    宫泠羽心里一暖，感情这货是要替她去办事……

    原本不想让云忆寒做这些事的，但是他不做她就要自己去做，她一出去折腾，他保不齐又会说出什么她不喜欢肚子里的宝宝的话来，再跟她动手，她可不想折腾了，于是宫泠羽想了一下，道：“派人去打听夜云轻的消息。”

    “夜云轻”这三个字，像根针似的，刺进了云忆寒的耳朵里。

    云忆寒眸光闪了闪，问道：“打听他作甚？”

    这酸意膨胀的语气……

    云忆寒自己尚未发现什么，但宫泠羽却觉得，他这话比硫酸都要强，能把整间客栈都给腐蚀掉了……

    他怎么又在吃醋！

    云忆寒那一脸的醋意横生以及傲娇眼，宫泠羽哭笑不得，她要是不解释个什么出来，云忆寒是不会罢休的……

    可是，有什么好解释的嘛！

    宫泠羽没有说话，眼珠子却一直在转，在她即将要开口之前，云忆寒抢先道：“不准扯谎。”

    “……”

    “别以为我不知道你眼睛转成那样是在想着法儿的敷衍我！”

    “……”

    就这么活生生的被云忆寒打脸了。

    宫泠羽觉得好笑，云忆寒啊，不仅傲娇，还很幼稚。

    她忽然想起一件事，唇边的笑意更浓，不怀好意的看着云忆寒，云忆寒神情茫然道：“你这般看着我作甚？不要以为抛两个媚眼，就可以抵消你对我的敷衍了！”

    宫泠羽无语，她这叫抛媚眼了？

    云忆寒哪只眼睛看到她抛媚眼了，他是眼睛坏掉了吗？！

    宫泠羽索性也不憋着了，开口道：“什么叫我打听夜云轻做什么？我不知道我不在祭司院的时候，是谁穿着我的衣裳，扮成我的模样，整日跟夜云轻出去玩儿的……”

    听者还没有怎么样，宫泠羽这个说话的人就有点hold不住了，云忆寒真是什么都干得出来啊，扔节操抛下限，能易容成她去跟夜云轻“约会”，虽然不知道他们做了什么，但是夜云轻一定很不好受吧……

    男扮女装的事情被拆穿，云忆寒不引以为耻，反而引以为荣，脸上荡漾着自豪骄傲的笑容：“我扮你扮得像那是我技高一筹，你不必羡慕嫉妒恨。还有，我并没有你想的那么龌龊，和夜云轻出去？我不过是给他拍在了沙滩上……”

    云忆寒停了一下，忽而认真的看着宫泠羽，语气也随之凝肃：“宫泠羽，我告诉你，别说夜云轻一个小三儿，燕倾一个小四儿了，就算来了小五小六，我也是遇神杀神，遇佛杀佛，来一个杀一个，来两个我杀一双……所以你别想了，这辈子，下辈子，下下辈子你都只能是我的。”

    云忆寒本性阴柔，性格阴晴不定，但极少有这种霸道不讲道理的时候。

    宫泠羽心里暖暖的，可背后却起了一层鸡皮疙瘩——冷的！

    自己想要说的都说完了，云忆寒也不管宫泠羽什么反应——他就是要说他的，哪里管的上她听不听？

    反正他活着的时候她就只能是他的，他死了以后……倘若还能剩下个一魂一魄，变成了鬼也要努力跟着她的！

    宫泠羽猜不到云忆寒心里想的到底都是一些什么奇葩想法，她失笑，又怕被云忆寒说，便压着声音道：“我知道了。是你的，就是你的。”

    “你也只能是我的。”宫泠羽想了想，补了一句。

    云忆寒道：“还不够肉麻，再说两句？”

    “……”

    宫泠羽撇嘴，忽然看到满地的白色棉絮，才想起来床上没有枕头的，刚才仅有的一只枕头一句被云忆寒拍碎了。

    云忆寒也想到了这点，但脸上并没有丝毫的不好意思，径自去了外面，和快便拿回来一只枕头，柔软度还比刚才的那个好，宫泠羽刚想开口道谢，便听到外面楼道里传来客人的谩骂声：“我****姥姥，是谁把老子枕头偷走了——”

    云忆寒脸色一变，就要出去跟他对骂，宫泠羽伸手拉住他，哭笑不得：“是你偷龙西不对先……”

    “是你没有枕头睡不了觉先。”好啊，云忆寒还学会反口咬人了？！

    不对，这货一直很能咬人的！

    宫泠羽抿唇：“是你拍碎我的枕头先……”他不给屋里的枕头拍碎了，哪里还用找别的？

    “是你惹我生气先……”他不生气，哪里犯得着跟一个枕头过不去？

    宫泠羽无奈，说什么也说不过他，幸好云忆寒不是当律师的……不然真能把黑的说成白的，分分钟颠倒是非不在话下。

    最后，宫泠羽实在无奈，只能跟云忆寒耐心解释：“我找夜云轻，只是因为他看起来似乎和平时不太一样……”

    “如何不一样？”云忆寒截住她的话。

    宫泠羽回想了一下，思考道：“他似乎不认识我了，下手相当狠，并且我发现他竟然是重瞳……”

    后面的话她说的也不是很确定，因为之前，夜云轻并不是重瞳。

    云忆寒道：“那不是重瞳。”

    “那是什么？”

    “是瞳术。”

    宫泠羽的指尖紧了紧，脸色白了白。

    云忆寒看着她，一字一顿道：“那种瞳术，只有千年九尾狐才会。小羽，不要告诉我，你没有见过忘川使用瞳术……”

    