
﻿    若水对云忆寒忠心耿耿，他交待的事情他原本是会严格遵守的，绝不违背的，但只要一想到云忆寒现在很可能已经……

    已经离开了这个人世。

    若水的心里就十分难受。

    他为宫泠羽做了这么多，这女人凭什么毫不知情并且还要享受他的安排？

    若水忍不住了，倒豆子似的把云忆寒的计划全部都说了出来！

    一直说到将近午夜，宫泠羽的脸色白得吓人。

    明明已经是早春了，可夜里的温度还是低得吓人。

    宫泠羽身上的风氅也落了一层霜，整个人面无血色，连上连一点活人的生气都看不到。

    晴天霹雳！

    宫泠羽原地发怔，若水想到孩子这个时候怕是已经醒了吧？再也顾不得管宫泠羽，径自去看孩子了。

    他把心里头的那些话都说出来了，心情便畅快了许多，就算云忆寒死了，他也不会让他死的一点价值也没有了！

    若水回答房间，那小娃娃果然在撕心裂肺的哭着，若水倒也是真的心疼它……毕竟它可能就是这世上唯一与云忆寒沾点血脉关系的人了，他如何能不待它好？

    从行囊里找出了云忆寒给小娃娃做的尿片，若水还给它擦干净身子，换了另一件碎花小棉袄。他也知道小东西的皮肤和骨头都娇贵着呢，前阵子那么赶路，它肯定也好受不到哪里去。

    小东西不愿意在襁褓里老老实实待着，它虽然是个早产儿，但是除了比普通的孩子嗜睡了一些，其他方面倒也没什么大问题。

    若水逗弄了一会儿小娃娃，它便又重新进入了睡眠。

    门口似有动静，若水望去，宫泠羽不知何时站在了那里，一脸的失魂落魄。

    宫泠羽连自己是怎么走回这里的都不知道，只觉得好像浑身的精力都被人抽去了——

    她还是有点不肯相信，云忆寒，怎么会突然就死了？

    他那么厉害的一个人啊……

    这个傻子！

    怎么能为了救她，这样残忍的对待自己呢？

    若水从房间里出来，越过宫泠羽，直接朝楼下走去。

    宫泠羽迟疑了一下，才跟了过去的。

    “若水，你说他去了王陵？”

    “嗯。”若水只顾走自己的，连头都没有回一下。

    宫泠羽又问：“外面的结界真的只能进不能出？”

    “夫人可以一试。”

    宫泠羽捏紧了拳头。

    不用他说，她也会试试的！

    若水对宫泠羽真的是有很大的意见，可其实归根结底，这件事也怪不得她。

    是云忆寒太心疼她了，她比他的命都重要，所以，他从头到尾都只是想要保护她而已。

    这些若水没有心情去仔细揣摩明白了，他只是在怨责宫泠羽。

    结界前——

    宫泠羽伸手摸了一把，只觉得手指被一层温润的、透明的水波包围了一样。

    这结界好似温柔无比……

    其实仔细去感应，这里，似乎到处都有云忆寒的痕迹……

    他……真的已经不在了吗？

    不，活要见人，死要见尸，她宫泠羽还什么都没有看到呢，就让她相信云忆寒死了？

    她才不会信！

    哪怕说出这话来的人，是云忆寒最信任的部下，但是在她没有见到证据之前，她绝不相信云忆寒已经抛弃他们母子了！

    云忆寒说过会保护她的，他也说过……会保护他们母子的！

    他不会就这样离开人世的！

    “他不会死的，都说祸害遗千年，他不会有事的，我要出去……”宫泠羽低念了一句，顶着冬春交替时夜间的风寒，仔细寻找着结界薄弱之处。

    若水说云忆寒把他剩下的力量和生命都给了她，虽然寥寥无几，但聊胜于无。

    那么她体内现在就是有着云忆寒的灵力了。

    尽管云忆寒曾经教过她如何运用这些灵力，但是她现在根本无暇运功调息，非常时期，她就要用自己非常的手段。

    她现在的身体虚弱至极，需要休息，但是知道了云忆寒为她做了这么多，知道了这么多消息以后，她如何还能睡得着？

    她的非常手段，也是非常简单、粗暴的——她要找到结界最薄弱的地方，然后用碧水剑劈开这结界！

    宫泠羽不懂得结界，只是云忆寒教过她一些皮毛而已，但云忆寒说过，每个结界都有或大或小的漏洞，没有结界是完美无缺的，既然是结界，就会有最单薄的地方。那个地方就像练功之人的罩门一样，十分重要。

    云忆寒这结界大到无边无际，可能是怕她被关在结界里面无聊，竟然将半山腰都给罩了进来，这下她找起来就更加难了……

    好在宝宝会有若水照顾，她可以专心致志的寻找结界薄弱处。

    一夜的时间很快便过去。

    距离温泉行宫百里之外的高山上——

    青衫男子拎着一坛酒，坐在悬崖上一颗偌大的松枝上，遥望半山腰的这处行宫——

    他的目力很好，即使像个百里之外，他也能够将那里的景象看得清清楚楚。

    花灵从暗处出来，见到他欠身行了礼，微微低下头，恭恭敬敬叫了声“宫主”。

    青衫男子问道：“事情准备的如何了？”

    “回宫主，一切都已准备妥当。”

    青衫男子点点头。

    花灵似乎对他如今的这副皮囊有些陌生，便多打量了几眼。

    碧玉心如今是附在燕倾的尸体上，借着他的身体行走人世间的。

    让他意外的是，燕倾的身体竟然格外的适合他。

    就仿佛……找到了自己当年的肉身一样。

    当年清涯疯了似的到处追杀他，毁掉了他原本的肉身，害他不得不堕入鬼道，身体只剩下了三魂三魄，虚弱得很。这么多年他费劲了心机和力气，才让自己的身体恢复过来。终于能够附到人的身体上，像个正常的人一样，不用再以魂魄漂泊流浪了。

    花灵走过来，慢慢匍身到他铺落在地的华丽绣袍上。

    她的脸庞贴近他的腿，仿佛靠近什么至宝一般，由衷道：“宫主文成武德，聪明盖世，果然那清涯皇子也不会是您的对手。”

    碧玉心低头看了一眼依偎在自己身上的花灵，脸上并未露出什么样的情绪，只是他指头轻动，花灵便依偎了个空，要不是这松树枝干粗壮，她怕是会直接跌落悬崖之下，花灵吓得尖叫一声！

    碧玉心没有说话，目光继续放在远方。

    几百年时间，桑海桑田。百年之前，他斗不过皇子清涯。

    可百年之后的今天，他还会斗不过已经是强弩之末的云忆寒么。

    ……

    温泉行宫。

    宫泠羽从沉睡中醒来，捏了捏发疼的眉心。

    忽然间——

    她怎么回到房间里了？

    她——睡着了？！

    隔壁的房间似乎有动静，宫泠羽过去一看，透过雕花纱窗的阳光有些刺眼，她抬手挡住，就瞧见了若水正在喂小宝喝羊奶……

    这一刻，她心里忽然有种莫名的火大。

    这是她和云忆寒的孩子，可是……她却连一天都没有真正的好好照顾过他。

    不是云忆寒看着，就是若水替她带着，她这个身为孩子母亲的人，除了给了他一条生命，让他来到这世间，她还做过什么？

    云忆寒为了她，甘愿连生命都不要，只愿她能活下去。

    忘川为了她，原本纯净的心灵都变得腌臜，坏事做尽，甚至不惜背叛她，也只是希望能够得到她。

    燕倾……

    燕倾机关算尽，最后虽然死的蹊跷，可是他却给她留了一封信……

    那封信……

    宫泠羽是被突然送到这里来的，她的东西都是云忆寒给收拾的，小宝的也是。她不知道，那些行囊里到底还有没有那封信？

    宫泠羽转身便要离开，若水不情愿的在后面提醒她：“厨房有吃的。”

    宫泠羽似乎这时才记起，她好像已经很久没有吃东西了？

    若水这么一说，她才觉得肚子饿得荒……

    宫泠羽几乎幽灵一样飘到了厨房，从锅里捡了张葱油饼出来，叼着饼又去挨个儿摸结界了。

    常言道，功夫不负有心人。

    宫泠羽这一路又摸到了晚上，连手指都冻得通红，终于给她发现了一处薄弱点！

    这个位置真不好找，完全就在行宫挨着山脚不起眼的地方！

    宫泠羽后退了几步，做了几个深呼吸，祭出碧水剑。

    现在她管不了那么多了，她只想出去，去王陵看看云忆寒在不在那里。

    她只想见到他。

    碧水剑浑身上下散发着凛冽寒光，宫泠羽屏气凝神，长发无风自起。

    一刀，用力斩了下去……

    与此同时，正在千里之外往温泉行宫赶来的云忆寒，身子蓦地一僵！

    那结界是他结下的，如有破洞，他自然能够感应得到……

    这一下……

    是怎么回事？

    原本云忆寒还想找个地方把自己这一头银色的头发和眉毛给染回来，再去行宫见宫泠羽和孩子的，可是现在结界不知如何被破了，他心里担心他们母子的安危，便什么也顾不得了，直接朝着温泉行宫去了……

    云忆寒想要把头发染回来的原因很简单——他觉得自己现在的形象就是个妖怪！他老婆和孩子看到会吓到的！

    