
﻿    “那——小绿？”

    “云忆寒先生，请你认真一点好吗……”

    “欢欢？”

    “我还乐乐呢！”宫泠羽就差拍案而起了，她从来没有过这样佩服一个人的时候，云忆寒赢了……

    这是给宝宝起名字啊，又不是给路边的什么汪星人喵星人！他就不能正常一点吗？！

    终于，在宫泠羽越拉越长的脸色里，云忆寒正色起来，笑道：“我回去好好想想。”

    他都是逗她的，他们的宝宝，怎么可能叫那么庸俗接地气的名字？

    门外传来敲门声，这个时间应该是宫泠羽该喝补品的时候了。

    那些补品索然无味，她不止一次的想给倒掉，但又会立刻想到自己的身体真的是不好，为了宝宝，再难吃她也要吃下去……

    云忆寒一开门，果然就是必来送补品的小丫头，可是今日，那小丫头却往屋子里瞧了一眼，云忆寒也没有说什么，掀开盖盅就要喂宫泠羽，宫泠羽手脚齐全，又不是矫情做作的人，一时有些不惯，但云忆寒坚持要亲自喂她，她也就由着她去了。

    宫泠羽皱着眉头咽下了第一口。

    云忆寒看着飘着红枣的盅碗，抬眸问道：“很难喝？”

    他说着，根本没有要等她的回答，或者他那根本不是一个疑问句，只是下意识随口蹦出来的话，因为下一秒，他便就着宫泠羽用过的汤匙，相当自然的送进了自己口中……

    他优美性感的喉咙往下动了动……

    宫泠羽咽了口干唾沫，忽然觉得怎么口干舌燥的……

    这味道……

    的确不怎么样。

    云忆寒丝毫没有觉得自己方才的动作有何不妥，更加没有注意到宫泠羽那一张飘红了的老脸……

    宫泠羽挫败！

    她怎么会有这种少女心啊！

    云忆寒不就是耍了一把暧昧吗？！他们床单都滚过了，怎么她还会害羞？天啊，她这堪比城墙厚的老脸啊……

    宫泠羽这边就要火急火燎了，可偏偏让她这般脸红心跳的始作俑者还一副什么也不知道的样子，飘飘然在状态外……

    云忆寒研究了一下这补品，心中在盘算着如何改一下，实在不行劫个大夫改一下药方，怀孕本来就已经够辛苦了，他的媳妇儿怎么还能吃这种难吃的东西……

    等到云忆寒算计过后，再次抬起头时，正巧撞上了宫泠羽绯红的一张脸……

    宫泠羽的心，在与他四目相对时，突的跳了一下。

    如此鲜活。如此清晰。如此……心神荡漾！

    云忆寒这个人吧，说色也不色，可有的时候就是你正经着呢，他就扯开话题跑偏了。最要命的是，你想不正经的时候，可他偏偏却又正人君子起来……

    比如现在。

    云忆寒担忧的伸出一只手去，手背贴在宫泠羽额头上，感受了一下她的体温，似是放下心来了，面容天真无邪，还带着一丝的困惑和茫然：“奇怪哦，没发热怎么脸色这样红？”

    “……”

    宫泠羽紧咬住唇，哭笑不得。

    云忆寒放在她额头上的手并没有挪开，而是倏然下滑，伸出一根手指抵在了她鲜红饱满的唇上，笑道：“别咬了，要流血了。”

    “……”

    宫泠羽从来没觉得自己是个女流氓过，可是这个时候——

    这个时候云忆寒忽然优雅起身，他身上那袭白色的裹绒袍子也迤逦盛放，姿然开来。

    宫泠羽耳边热热的，心里七上八下的，恍惚间似听到了云忆寒一声轻叹，他人已经朝着外面走去：“夫人，我回去作一下准备，晚些要回祭司院的。这补品你今日不必吃了，等下多吃些水果就是了……”

    宫泠羽眼巴巴的看着云忆寒离开了……

    她那一颗老心脏啊竟然小鹿乱跳，心理上都这把岁数了，可偏偏对着云忆寒竟然仿佛找到了初恋般的感觉——

    那句歌词怎么说来着？

    ——其实爱对了人，情人节每天都过。

    宫泠羽看不到的是，在云忆寒出门后，脸上的笑容便诡异起来，唇角的弧度仍然优美，可是却多了一分阴谋得逞的味道。

    刚才宫泠羽心里在打些什么小九九，他都是一清二楚的。美色当前，她也有点心神荡漾有点把持不住了是不是？

    别问他为什么知道得门清儿，因为他每天都是这么过来的。

    忍着的滋味不好受啊。

    他自然知道不好受。

    所以小丫头，你也尝尝他每天都要尝的“好滋味”吧！

    云忆寒的心情似乎出奇的好，连眼眸都染上了一层流光溢彩，脚下也分外的轻快。

    ——————————

    不管任何时候，宫泠羽想要亲手手刃仇人的心都从未变过。

    所以在知道燕倾真的打算处置乐明砂的第三天，宫泠羽便有些耐不住了，趁着云忆寒回祭司院找人的空隙，她让镜做了准备，当天夜里的月亮，比平时要明亮上百倍，这样的场景衬托，倒让宫泠羽觉得十分适合现杀机。

    她的准备很简单，她要将乐明砂劫出来，把当年她在她身上做过的，全部奉还回去。

    早些时候，她已经还了她一半了，如今燕倾对她不念旧情，容笙又是生死未卜，以乐明砂的阴损性格，这些年十有**是交不到什么朋友的，就算有那么一两个所谓的朋友，也不会有人敢冒燕倾的大不敬，出面给乐明砂求情的。

    给她求情，能换来什么？

    任何好处都没有的事情，何况还是凶险万分，极有可能会遭到牵连，不会有人这么傻会出头的。

    设计弄死乐明砂这一环节，宫泠羽打算了很多天了。等把乐明砂碾死了，她就和云忆寒好好的过一个年。

    云忆寒这个人傲娇得很，这么多年孑然一身，独来独往，孤寒得很，应该没有正经的过过年吧？

    或许对他这样一个什么都看的很淡的人来说，过年并不意味着什么，可能与平时无异，可能不具有特殊的意义，也可能只是年岁增长了一岁而已……

    想到两个人的年龄，宫泠羽又忍不住扶额。

    云忆寒都活了这么一大把岁数了！！！

    而她还是个少女的时候，就被他给辣手摧花糟蹋了……

    “唉……”

    一声轻叹。

    宫泠羽系好黑色斗篷，就要出门。

    镜在前院点兵等她，她才踏出门去，冷不丁撞见了走廊下一抹修长的人影。

    身材好到让人喷鼻血的，她这里除了云忆寒就是忘川了……

    也不知道是不是忘川故意避着她的，她已经很久没有看到忘川了。

    但是他出现在这里，就是故意等她的了……

    那，就打个招呼吧。

    宫泠羽脸上自然的溢出笑容：“忘川……”

    走廊下的灯笼一晃一晃的，月光明亮，冷冷淡淡的洒在忘川美丽妖冶的脸上。

    那一双碧眸尤其的闪亮。

    须臾，忘川开了口：“小羽，你似乎很多天没有出门了。”

    宫泠羽道：“是啊，这不正好月色这么美，出去走走。”

    忘川惨然一笑，声音有些苦涩：“小羽，我与花灵一起，你当真没有半点的心疼么？！”

    他就想得到一个答案，在她心里，到底有没有他的一点位置。

    她会心疼吗？

    会像他看到她与云忆寒在一起时，心如刀割的那种疼吗。

    外面夜间的温度凉，宫泠羽拢了拢衣领，不知从哪里掏出来一个手炉，抱在怀里，倚在了门框上，声音听不出什么情绪：“忘川，你是妖，花灵是鬼，你不会不知道的。你们在一起我不反对，但你要小心……”

    “回答我！”忘川突然提高了声音，打断她的话。

    宫泠羽被他这突然一声吼，震得有些耳膜生疼，她觉得眼前的忘川，还是忘川的面容，可是性格却完全不一样了，陌生到让她觉得，这根本不是忘川！

    良久之后，宫泠羽还是选择无视他这个问题，并没有回答他，径自朝前院走去：“镜还在等我。”

    “……”

    忘川眼睁睁的看着她离开，眼底的不甘一寸一寸浮现出来。

    一如碧色水面浮出的薄冰，尖锐无比。

    宫泠羽大着肚子，尽管失了往日的行动力，但还算的上灵活，她很快便没了踪影。

    忘川靠在冰凉刺骨的柱子上，闭了闭眼睛。

    黑咕隆咚的走廊里，忽然传出来一道温柔悦耳的声音：“你就这么看着她离开？”

    忘川凝眸望向一处，花灵风姿绰约的走近。

    忘川只看着她，没有说话。

    好像也没有要开口的意思。

    花灵盈盈一笑，仿佛月光中走下仙宫的仙子：“忘川，你很难受吗？我说过的，你若是难受便来找我，我随时都……啊！”

    花灵的话还没有说完，忘川便用力抱起她，花灵感受得到来自他身上那种狂烈的气息，和即将喷薄欲出的**。连房间也顾不得回了，走到一处无人的假山石后，忘川便直接将花灵抵在了上面——

    很快，假山上便传来让人耳红心跳的声音——

    忘川一直以为，他是非宫泠羽不可的。

    所以当时宫泠羽让他扮作别人和燕倾的女人上床时，他心里一万个不甘心……

    可是现在，他和花灵不止一次的做过……

    他……已经不是非她不可了。

    