
﻿    离雪的温柔，是这世界上最美好的笑容。

    云忆寒的冷情是与生俱来的，后来他也不能说是爱上了离雪，只能说，不讨厌了。

    离雪的琴技极好，他们相敬如宾，最多的时候，都是离雪在抚琴，云忆寒，哦不，他当时叫做清涯，取代了他师父的位置，成为了年轻的祭司清涯。离雪在抚琴，清涯在一旁吹笛。

    那只短笛，他会吹奏，但是却不知乐曲从何而来，叫做什么，他为何会？

    现在他都明白了，因为那是离雪教给他的。那是他们合奏的曲子，能够引来凤凰的曲目。

    离雪的美丽，离雪的笑容，离雪的悲悯之心，让人不由得就被她所吸引，所以当时，觊觎离雪的男人不止一个。

    但是当时云忆寒是南诏的皇子，又是大祭司最出色的弟子，几乎所有人都畏惧他，即便惦记着离雪，也不敢表现出来。

    除了一个人。

    那个人在漫长的岁月里也已经被云忆寒所遗忘，但庆幸的是，他又重新想起来了。

    那个男人叫碧玉心。

    碧玉心本来是个普通的男人，他是和离雪青梅竹马一起长大的，但是后来，他们的山河支离破碎，国家不复存在，连离雪都为了保护一方百姓的平安，和亲到了南诏。

    碧玉心并不甘心，几次三番的来找过离雪，却都被她劝了回去，直到最后他恼羞成怒。

    碧玉心是怎么变成了鬼的，清涯并不知道，他只知道，发了疯的碧玉心，就在他和离雪琴笛合奏的露台上，要了离雪。

    那日趁他不在，碧玉心潜进了祭司院，强暴了皇妃离雪。

    等到云忆寒赶回来的时候，离雪已经换了干净的衣裳，重新梳妆打扮，站在露台之上，就在她的夫君清涯上了露台的那一刻，她回眸一笑，倾国倾城，然后将早已准备好的匕首插进了自己的胸膛，纵身从露台一跃而下。

    清涯想也不想的跟着跳了下去。

    然后接住了离雪，落地。

    然后眼睁睁的看着她死在了自己面前。

    在以后漫长的时光里，即使他想不起来曾经发生过的一切，也总会记得这一幕。

    永远也忘不了。

    午夜梦回，还总是会看到离雪一次又一次的死在他的怀里。

    那一刻心脏不受控制的不再跳动了，窒息般的疼痛席卷了全身。

    那一刻，清涯想，自己大概也是喜欢离雪的吧？

    不然，看着她死去，他怎么会这样难受？

    一夜之间，几乎举国上下都沉浸在巨大的悲痛之中。

    最后，祭司清涯带着爱人的尸体离开，没有人知道他们去了哪里。只有清涯记得，很多年以后，江山改朝换代，他将离雪不腐的尸首封进水晶棺，藏到了燕氏的皇陵之中。等待她回来的那一天。

    等待的日子变得漫长，渐渐的，清涯忘记了自己的身份，他的名字忆寒，也是因为离雪最喜欢会下雪的冬天。

    在时间的长河里，云忆寒换了新的身份，去过很多地方，寻找碧玉心，但是很多年以后，他连自己要杀碧玉心这件事都已经忘记。兜兜转转，沧海桑田，他回到了南诏，打败了当时的祭司，成为了燕氏江山南诏史上最年轻的祭司。

    因为只有大祭司，才有资格在南诏王寿命已尽自然死亡以后，开启皇陵。

    皇陵开启之日，便是离雪归来之时。

    这么多年，云忆寒都在等待着这一天，直到……一个叫宫泠羽的女人出现。

    ——————————

    秉烛夜谈，一夜清寒。

    云忆寒毫无保留的、将自己能够回想起来的所有往事告诉了宫泠羽。

    他的故事太过丰富，光怪陆离，宫泠羽一时难以消化，她只是淡淡问了句：“为什么想要告诉我？”

    ——为什么不隐瞒？

    告诉了她，以她的性格，知道云忆寒是别人的丈夫，甚至还在等着一个将要归来的妻子，她会怎么做？

    ——轻则将云忆寒赶走，此生老死不相往来；重则刺他几剑，暴揍一顿再扔出去，让他自生自灭。

    她的性子就是这样，云忆寒不会不明白的。

    云忆寒微叹着，看了一眼她鼓起的肚子，目光很快又移到别处，说道：“我说过，我对你没有秘密。这件事……本来也不该成为秘密的。”这个孩子实在是来的意外，他……几乎是不知所措的，他从来不敢想象，自己在这个世界上，还会留有一寸血脉？

    连孩子都有了，他还有什么值得隐瞒她的？更何况，他不想骗她，从来不想。

    只是有些话不合时宜，不可以轻易说出口的。

    宫泠羽冷冷道：“你以为你这叫坦白从宽吗？你以为你跟我和盘托出，我就不会生气吗？云忆寒，你这样让我很为难，你说我算不算挖人家的墙角？我最恨别人做小三插足他人的家庭，可我自己特么的拜你所赐，也成了别人的三儿！”

    宫泠羽是真的生气了，一股脑说了不少话出来，各种词汇乱入，也不管云忆寒听得懂与否，在她激烈的话语中，云忆寒的脸色一寸一寸苍白下去，他看她太激动，伸出手去想要扶住她，熟料却被宫泠羽一把甩开，她抬起手，指着门口，语气冰冷，可还算客气：“你出去，我想自己一个人待会儿。”

    “我陪着你……”

    “你想让我跟你吵架吗？”宫泠羽一下提高了音调。

    云忆寒双眸哀恸，仿佛秋天里最悲凉的风景。

    “你出去。”宫泠羽背过身去，不再看他。

    原本昨天就晚了，云忆寒想着第二天才跟她交代，可她一刻也不愿意等，就这么听他说了整整一个晚上，都没有合过眼，更没有休息过，云忆寒心疼她，只好暂时妥协：“好好，我出去，你去床上躺着歇会儿，想吃什么我做给你。”

    “出去。”宫泠羽是真的理也不愿意理他了。

    云忆寒长腿一迈，朝着门口走去，关上门的时候，看不到里面宫泠羽的表情，他却站在门口语气笃定的说道：“宫泠羽，不管怎么样我都不会放弃你的。如果你真的那么在乎我的过去，如果你一定要说有什么小三的话，那我来当。”语落，过了片刻才响起云忆寒离去的脚步声。

    房间里的宫泠羽，在听到他说的最后一句话以后，忍不住还是笑了出来。

    可脸上在笑着，心里却很难受。

    宫泠羽没有吃什么东西，在房间里一直睡到了下午。她是饿醒的，或者说是因为肚子太饿，然后朦胧之间闻到了饭菜的香气，就不由自主的醒了。

    开始她还以为是云忆寒恬不知耻的又进来了，睁开眼一看，才发现竟然是忘川。

    桌上的饭菜热乎乎的冒着白气，味道是熟悉的，出自大厨忘川手里的味道。

    宫泠羽不止一次的想过，这味道她吃了这么多年，到死应该也不会忘记了吧？

    忘川长身玉立，负手站在窗边，可能是因为刚才宫泠羽还在睡着，他怕外面冷风灌进来，便只开了一条小缝。

    “忘川……”宫泠羽一边开口一边下床，这才发现自己声音沙哑，浑身的力气似乎都被抽空了，身体绵软无力，四肢百骸还有些疼痛。

    忘川听到声音立刻转过身，几步走了过来，一手扶起她，一手拿起她盖在被子上的外袍。扶着宫泠羽坐到椅子上时，忘川伸手一抖，将外袍给她披在了身上。

    忘川转手又去盛粥，一碗放了莲子、百合、红枣的白粥放在了宫泠羽面前，忘川也不坐下，就站在那里，语气不算冰冷，却也不是从前那样亲近：“大夫说了，你的身体太差了，这个孩子要是想留着，你就好好将养着身体。”

    宫泠羽空荡荡的胃急需食物，可是却突然没什么胃口，她不想吃东西，可是肚子里的孩子……

    宫泠羽发了一会儿怔，才慢慢拿起勺子，喝了一小口的粥，道：“我也算是个大夫，我的身体我自己清楚……”

    “就你那三脚猫的医术，研究个毒药不差事，你还真能给别人看病不成？”忘川的语气带了责怪，坐了下来，拿起蒸笼里的一个鸡蛋开始剥。

    “我又没有要给别人看病。”宫泠羽嘀咕，声音不自觉的就变小了。她看着忘川剥鸡蛋壳的手指，灵活的转动着，修长又好看，窗外面的阳光刚好透进来，晴朗的阳光和温润的手指，光泽舒朗，美好极了。

    “所以你最好别生病，我听说孕妇是不能吃药的。”忘川说完话，鸡蛋也剥好了，他将光溜溜的鸡蛋放到宫泠羽的粥碗里，继续说道：“外头传来消息，燕倾在到处找你。”

    “让他找吧，还真能寻到这里不成？”宫泠羽冷哼了一声，喝了两口粥，用勺子戳着鸡蛋。燕倾找不到她人能怪得了谁？当时她在他身边，他知道了她的身份就应该当场拍案而起，给她办了，免得夜长梦多。这回她跑了，他倒是知道急了，想灭她的口？她可不会轻易给他机会了。

    