
﻿    宫泠羽再次醒来的时候，是被小宝的哭声惊醒的……

    头有些疼，她伸手一捞，就将孩子揽了过来。

    “怎么了，小宝……”

    宫泠羽睡眼迷离的，脑袋又沉又疼，胡口问了句，才想起宝宝还不会说话呢，怎么可能回答她？

    说来也是奇怪，她的身体好像特别累似的……

    一只腿在床上踢了踢，什么也没有踢到，可宫泠羽还是一边揉眼睛，一边口齿不清道：“云忆寒，看看宝宝怎么了……”

    踢了半天也没有踢到人，宫泠羽蓦地想起来什么似的，一下坐了起来！

    面前是熟悉的帐幔，她正躺在雕花大床上，小宝在她腰际的位置撒丫子哭着……

    宫泠羽一把抱起孩子，没尿床……

    尿布好像是新换的。

    云忆寒做的？

    宫泠羽很快便认出了这就是温泉行宫她住过的那个房间。

    之前在马车上，她发现若水在不要命似的赶车，后面身体实在受不住，在颠簸崎岖的路上，昏昏沉沉就睡着了……

    再次醒来，就出现在了这里……

    一路颠簸了不知道多久，她浑身的骨头都跟散了架似的，简直比云忆寒一晚上的折腾还要让人难受。

    宝宝没有尿床，宫泠羽在桌上发现温水中热着的米汤和牛乳，勾兑了一下，喂给小宝吃，可小宝却不肯吃，宫泠羽的手在小家伙肚子上摸了摸，小肚子鼓鼓的，原来也不是饿……

    忽然想到了她这一路颠簸都难受的要命，更何况是宝宝了……

    它才这么小，浑身的骨头也都是又小又软，这一路下来，肯定比她还要难受……

    而她，居然还以为小东西是饿了……

    宫泠羽脸上迅速飘起一抹红，她真不是个称职的母亲……

    很多时候，她粗枝大叶，都没有云忆寒来的细心。

    小宝一直在哭，宫泠羽只好将它抱在怀里，却有些束手无策……

    该怎么办，它这么小，跌打损伤的药酒能不能用？

    她虽然是半个大夫，可是却没有给小孩子看过病啊……

    宫泠羽有些着急，便想抱着宝宝去外面找云忆寒。

    她以为云忆寒也在外边，想抱着宝宝出去，却发现这座半山腰的行宫，竟然还是风雪盖顶的……

    是了，这里即使遍地都是温泉，可毕竟是建在半山腰上的，郊外的温度本就比城区里面人口密集的地方低，这里又是山上，空气稀薄微冷，人烟更是稀少，城中融化了积雪，在这里仍旧存在……

    积雪虽然尚未完全融化掉，但因了温泉的缘故，空气中也显得不那么寒冷。

    都快春天了，大概也不会下雪了？

    等这些积雪都融化了，这里会很暖和的吧。

    宫泠羽想着，还是将小宝重新放回了床上，在它脸上亲了几口，眼神中流露出心疼来。

    这个小东西在她还没有准备的时候就突然来了，然后突然出生……

    她根本就没有做好一个当母亲的准备，猛地一下云忆寒不在，她都有些手足无措了……

    宫泠羽此时心里在想的就是出去快点找到云忆寒！

    她还以为和上次一样，云忆寒也在这里，不是在书房就是在书房，可当她里里外外把没上锁的房间找了个遍时，还是没有发现云忆寒的身影……

    别说云忆寒了，这里好像就只有她和宝宝两个人……

    其实，在这温泉行宫中还有第三个人……

    就是若水。

    若水一直在暗中试图联系云忆寒，他们曾经做好约定，他抵达王陵会给他千里传音。

    可是他三天之前就该抵达的，却一直没有给他消息……

    祭司大人会不会已经……

    若水不敢再想下去，所以趁着宫泠羽大睡之时，一直在试图联系云忆寒……

    三天都没有联系上，宫泠羽却突然醒了……

    若水对这里毕竟比宫泠羽熟悉，他便找了一处地方躲避她。

    尽管云忆寒之前做了交待，可若水还是不敢独自面对宫泠羽……

    他只好暂时先躲着。

    反正厨房里面吃的喝的都有，连小宝的吃穿用也是一早就准备齐全了的，宫泠羽在这里又出不去……

    可若水万万没有想到，就是因为他之前做好了饭在厨房热着，火还在烧着，却证明了这里还有别的人在……

    宫泠羽好不容易把浑身上下颠得生疼的小宝哄睡着了（不如说是小宝自己苦累了就睡着了），她自己肚子也是饿的，就摸到了厨房……

    一看灶火还在烧着，锅里的饭菜的都是热的，她便知道果然还有别人在这里。

    并且有意躲着不让她看到呢！

    若水仍旧在疯狂的试图联系云忆寒……

    另外一边，云忆寒在王陵中也很抓狂。

    他是找到了当年封着离雪的水晶棺没错。

    可这棺中竟然没有人！

    不仅是离雪的水晶棺里面没有人，连燕倾的尸身都不翼而飞了！

    若是一般的人，只怕会以为燕倾起死回生，又活了过来。可云忆寒不是一般的人，他并非不是这些，而是燕倾的命星都已陨落，却又重新归位，并且带着一种难以形容的妖气，这实在很是诡异。

    ……

    温泉行宫，柴房。

    若水一手点在符纸上，试图联系云忆寒，可还是很以前一样，这符纸上面的光闪了一下，便灭掉了……

    砰——

    突然，柴房的门被人踢开，宫泠羽裹了件风氅站在门口，见到若水便眯起了眼睛：“你果然躲在这里。”

    四天前她就发现这里除了宝宝和她以外还有其他人存在的足迹，那人会在准时准点烧好水做好饭，起然后就跟田螺姑娘一样突然消失了……

    起初宫泠羽还以为是云忆寒，但转念一想，当时在悬崖边，马车上她只看到了若水，那人十有**就是他了。于是宫泠羽便设了几个小计谋，试图引若水出来……

    可无论是何种计谋，若水就是不上钩，铁了心的躲着她一样。

    云忆寒失踪了，连若水都这么奇怪，宫泠羽不得不起了疑心……

    平时没怎么觉得若水狡猾的像只狐狸，只是觉得他办事让人放心，是个得力的下属。可是这几天宫泠羽才发现，难怪当时若水会喜欢上忘川，因为他也有做狐狸的资本啊！

    实在是狡猾！

    她前脚刚挖了坑，后脚若水就跑得没了影子，无论她怎么引蛇出洞，都是没有用的！

    宫泠羽仔细想了好久，怎么就……一直总能看到若水的影子，却抓不到呢？

    后来终于给她想到了，这行宫虽然大，但能住人的就那么几个殿几个房间，若水怎么躲，才能瞒过她呢？

    最危险却也是最简单的一招——那就是跟着她！

    她在到处寻找他，可是他却一直跟在自己的后头，所以自己这才怎么找都找不到呢！

    宫泠羽反应过来以后，便时刻留心，果然给她发现了若水就藏在柴房里头！

    若水见到宫泠羽的第一反应时，赶紧把手里的千里传音符收起。

    这——放哪儿好？

    刹那之间，宫泠羽已然逼近，若水没有办法，居然将纸一团，塞进了嘴里！

    宫泠羽进来的时候只看到了若水手上拿了东西，但是什么都没有看清楚。他要是不藏的话，宫泠羽也没有觉得这是什么重要的东西，可他跟小偷见了警察似的，脸上一跳，宫泠羽登时就觉得不对劲！

    等宫泠羽冲上来的时候，若水已经将那千里传音符吞到了肚子里……

    “我去！”宫泠羽真是没辙了，她堵在门口，好在这柴房只有一个小窗户，她倒是不担心若水会从窗户逃跑。

    “说吧，怎么回事？”宫泠羽开门见山。

    若水的脸在见到她以后，竟然闪过一抹飞快的……仇视神情？

    那表情落得太快，宫泠羽虽然没有放过，却也没有看清楚，不太确定。

    难道真的是她在马车上时猜测的那样，若水绑架了她和宝宝？

    可是，他又是为了什么？

    图个什么？

    绑架他们，能给他带来什么好处？

    心念电转间，若水看着这样的宫泠羽，居然露出了一丝冷笑。

    阴森、残忍、讽刺。

    宫泠羽实在不懂他的意思，又问道：“云忆寒在哪里？忘川又在哪里？”

    她果然还是对忘川念念不忘！

    祭司大人为她做了这么多……

    已经整整七天没有联系上云忆寒了，尽管心里已经隐隐有了猜测，他可能真的已经不在了……

    但是毕竟若水跟了他很多年，这种感情，不是他一两句话就可以勾掉的。

    看着被他保护得好好的宫泠羽，还站在这里质问他，质问他忘川去了哪里？

    若水心里腾地蹿起一阵火气，迎面直接对上宫泠羽的目光，心里那些隐忍着的、云忆寒千叮万嘱，到死也不愿意他说出来的实情，尽数被他捅了出来：“你还找祭司大人做什么？！他死了，你很开心吗？！”

    宫泠羽怔住了。

    若水在说什么？

    ——云忆寒死了？

    云忆寒怎么会死？！

    宫泠羽的脸色顿时变了。

    若水这时也不由得冷静了下来，意识到自己说了什么，有种祸从口出的后知后觉，正想找个什么谎圆过去，宫泠羽却已经走到了他面前，定定看着他：“若水，你说清楚，云忆寒到底怎么了？”

    