
﻿    崇门丰室，小阁画楼，红墙绿瓦，曲径通幽，却人烟稀少，萧瑟冷清……

    这就是如今的祭司院。

    曾经被燕倾偷袭时毁掉的建筑，尽数被云忆寒夷为了平地。

    时过境迁，物是人非，祭司院里剩下的不过数十人。

    除此之外的家丁和护院都是六王府的人。

    暖阁之中，云忆寒送走了六王爷燕昭。

    燕昭的身上有一种若有似无的香气，这种香气十分奇怪，云忆寒觉得有些熟悉，但一时却想不起来在哪里闻到过。燕昭走了以后，云忆寒便去了白石神殿。

    他的寿命比一般人长了许多，但长寿并非没有代价的，他活得时间越久，忘记的便越多。这漫长的岁月里，他孑然一身，风也寂寞，月也寂寞，茫茫天地间好似没什么值得他去留恋的东西。

    这祭司院也是如此。于他而言，不过是一个容身的场所，不是他的家，他对这里也不会有特殊的情感。但不知何时起，这里于他而言，好像有什么不同了？

    圣女不再，祭坛已毁，此番回来，云忆寒封了祭司院大部分的地方，只留下了白衣弟子和六王府那些人居住的清水居，还有这白石神殿和书房

    没有他的允许，白石神殿不允许任何人进入，当他推开那扇依旧金碧辉煌的门时，晃了一下神，一种从未有过的哀伤感从他的心底爆发出来。

    “咳咳……”

    殿门尚未来得及关上，云忆寒便咳嗽起来，咳了一会儿，果然和前些日子一样，又呕了血。

    他的血滴在地上，已经不会开出那种艳丽至毒的大丽花了。

    表面上看起来似乎是诅咒已解开的样子，但云忆寒却不这么认为。他的身体不会突然就这么好起来，一定有什么他不知道的事情。

    如今朝廷局势动荡，六王爷与他看似盟友，那个人实则在打着自己的小算盘。或许六王爷也有点小聪明，但他在他身上看不到一丝的龙气，他只不过是空有计划，却没有当皇帝的命。当然，这一点云忆寒并未和他提起过。

    他没有闲工夫去管别人的命。

    “哇……”

    伴随着一声婴儿的啼哭，若水一脸苦逼的从十二扇屏风后头跳出来：“大人……这……这小子又吐了我一身……”

    在婴儿越发放大的啼哭声里，云忆寒不紧不慢的走了过去，屏风后面是与前殿完全不同的景象。

    白石神殿的前殿是空荡冰冷的，而与这清冷只有一道大屏风之隔的后殿，却是另外一番光景……

    四面用水蓝色质地柔软的帘幔垂落到地上，地上铺着厚厚的羊绒地毯，室内温暖如春。

    墙角都挂着样式新颖可爱的宫灯，桌上一颗硕大的夜明珠，发出柔和的光芒。

    殿顶还吊着各种各样的儿童玩具，五彩风车、小木马、拨浪鼓、小灯笼随处可见，在这众星捧月中间，是一张罩着纱帐的婴儿小摇床。

    摇床看似普通，但这制作摇床的木材却是千年难寻，就这么一张小小的床，能够承接天地灵气，百鬼不侵，这一张床更是千金难买，足以抵得上南诏王半个国库了。

    云忆寒慢条斯理的走到了婴儿床前。

    纱帘半敞，里面的婴儿刚才还在手足舞蹈的胡闹，见到云忆寒来，一下停止住了，呆呆看着他，似乎还露出了笑容……

    若水刚才喂他喝米汤，小东西才多大的就这么有心机？喝是喝下去了，然后噗的吐了他一身，他不能去换衣服也就罢了，还得苦逼的在这儿给“清理现场”……

    若水喂剩下的半碗米汤还在床边放着，云忆寒犹豫了一下，缓缓端起碗，半蹲在床边开始喂孩子……

    若水目不转睛的看着，眼珠子都快掉地上了。这是他第一次亲眼看到他那英明神武的祭司大人奶孩子，他其实早就想看了，但每次无论他使什么招儿云忆寒就是不给他看……

    今天终于可以满足他的小小愿望了，若水双目放光，情不自禁的靠的更近了些……

    云忆寒端着汤匙在碗里舀了舀，这米汤的温度似乎凉了点，他掌心聚起一道紫色的光芒，不多时米汤便又冒出了热气……

    云忆寒用汤匙舀了小半勺，眼见着就凑到了小东西嘴边，忽然，他停住了，转眸看向若水，若水心中一个咯噔，暗叫不好！

    云忆寒却是盈盈笑道：“若水，你刚才喊他什么？”

    什么什么？若水回想了一下，哦，是小东西吐了他一身，他见祭司大人进来，随口喊的那句“这小子……”？

    有哪里不对吗？

    若水并不知道，他心里这些乱七八糟蹦出来的念头，云忆寒都给猜了个七八分，他脸上在笑着，可这笑容却异常的冷！

    终于，若水睁着眼睛说瞎话，嘻嘻笑着：“哈哈，属下是说，小主子？”

    云忆寒轻拂衣袖，若水便觉一阵冷风迎面掀来，他整个人都被扇飞了出去……

    小主子你个仙人板板啊！若水现在的嘴皮子真是越来越能油腔滑调了，也不知道都跟谁学的……

    “咯咯……”

    婴儿床里的小东西见到若水被拍飞出去，似乎开心了，咯咯的笑了起来……

    云忆寒望着他轻叹一声，慢慢喂这小兔崽子喝东西。

    这其实是一个非常漂亮的小婴儿。水灵灵的大眼睛，白嫩嫩的皮肤，吹弹可破恨不得让人忍不住就想亲一口。他那双漂亮的眼睛像极了宫泠羽，是这世间最清澈，也最让人移不开眼去的风景。他才一个多月大小，就已经长成了这副模样，要是大了那还了得？

    小东西身上穿的是他亲手缝的衣服，料子自然不必说，是最好的云锦，柔软的像云一样，最适合婴儿这种柔嫩的皮肤穿了。他的女红也是没得说，其实只要是宫泠羽不擅长的，他都偷偷去学过，这样两个人在一起才会互补嘛。她不愿意去做的他去做就是了。要说唯一的美中不足，就是……

    这婴儿的性别是个男孩。但是云忆寒喜欢女孩子，在他未出生之前，他做的衣服全部都是女孩子穿的……

    所以，既然做都做好了，总不能让他白费那么多力气吧？

    那就穿呗……

    反正兔崽子还小，穿什么不是穿？

    （兔崽子：所以我大概明白了为啥我五岁还被穿裙子……）

    云忆寒恨不得把这全世界最好的东西都给它。从它未出生的时候，他就有些莫名的……害怕。没错，就是害怕。那一次要不是宫泠羽拉着他的手去感受这孩子的存在，他根本就不敢去触碰。

    这是怎样的一种感觉？

    他没有办法去形容。

    小东西吃饱喝足就犯困了，一双小小的拳头在空中晃了晃，慢慢放了下去，眼睛也缓缓合拢，一张小嘴微微张着，简直可爱极了……

    云忆寒轻挥衣袖，桌上夜明珠的光晕也黯淡了许多。

    他俯身将宝宝的小棉被盖好，情不自禁摸了摸它的小脸蛋，这水灵光滑的手感……

    小东西是早产儿，云忆寒甚至觉得它是个死婴，他从来没有想到，这孩子会醒来……

    还是在这么短的时间内醒来的……

    这实在是在云忆寒的意料之外，他原本以为这宝宝十有**是醒不来的。

    当他无意间听到水晶里面传来它的呼吸声，当他看到那双紧闭着的眼睛缓缓睁开，朝他露出一个明净的笑容时，他忽然觉得就是自己在这一刻死掉也是值得的……

    或许，是老天在怜悯他？他这个从来不信天的人，有生以来第一次想要感谢上天。

    小孩子的生活简单的不得了，无非是吃吃睡睡，偶尔尿个床……

    也许因为它早产，睡得时间比普通的孩子要多，几乎一整天的时间都在睡觉，就是饿得不行了才会醒来哭……

    好在它的健康状况还算良好，等它长大一点，小羽会给他调理的。

    想起它那个说翻脸就翻脸的妈妈，云忆寒又是一声叹息。

    “小兔崽子，不是我不给你起名字，是你妈妈事儿太多，我若起得不好她又要生气，可是，她现在不理我了怎么办……”

    ……

    若水被云忆寒扔出去，好巧不巧一头扎在了花坛里。

    这花坛是养荆棘的……

    云忆寒的喜好从来跟别人不太一样，试问有谁会在自己家的花坛里养这种玩意儿？！

    云忆寒就会！

    现在这虽然是冬日，可这荆棘的老根儿还在，上面依旧是刺头乱飞，若水一头扎进去，脸差点给戳成筛子破了相！

    折腾了好大半天，若水才让自己在受伤范围最小的情况下爬出来，可还是委屈的要死。

    他不就是下意识说了“这小子”么，他还没说臭小子呢……

    他可不止一次听到祭司大人喊小主子是兔崽子呢！

    说来他也觉得哪里不对，大人说这小东西是他的孩子，他要是喊他兔崽子，那他成了什么？

    若水心中委屈无比，但转念一想，这小东西明明是个男孩子，可祭司大人非要给他当闺女养，穿小花裙子睡小花毯子，若水的心里就莫名的舒坦了许多……

    反正倒霉的不是他一个人就好……嘶……屁股好疼……

    