
﻿    半个时辰的功夫，宫泠羽给云忆寒手臂上的伤换了药，还给他的手重新包扎起来，只是他嘴唇上面被她咬破的地方，她不管。

    为了防止云忆寒再次拆掉手上的纱布，宫泠羽威胁他道：“不准再私自拆开，丑就丑吧，谁让你自己作的呢！你要是再敢拆开，留了疤我不管……”

    其实现在宫泠羽也不能确定，云忆寒的手到底会不会留疤，烧伤和别的伤口还不太一样，云忆寒又这么爱折腾，爱闹……

    那样一双漂亮的手若是留了疤，多可惜？

    何况她知道，云忆寒是个相当臭美的人呢。

    “不会留疤的吧？”要不然说心有灵犀呢，宫泠羽这边才腹诽着云忆寒是个臭美的人，他那边就问了出来。

    宫泠羽翻了个白眼，故作轻松道：“当然不会，也不看看是谁的药。”

    只她一句话，云忆寒却完全的信了。

    宫泠羽心中突然十分不是滋味。

    云忆寒沉默了一下，视线似乎有一瞬是落在她的肚子上，但又好似没有，他的语气也有些奇怪：“这个……它多大了？”

    这是云忆寒知道宫泠羽肚子里的孩子存在以后，第一次开口询问关于孩子的问题。

    宫泠羽怎么会没发现呢？

    云忆寒看她肚子时的目光总是小心翼翼的，害怕中又透着一丝喜悦。云忆寒知道她有了宝宝的时候，她是昏迷着的，所以没有看到他的表情是怎样的，是喜悦，是失落，还是其他什么？

    她无从猜测。

    但是有一点她可以肯定的——云忆寒一定非常意外。

    云忆寒说自己有过妻子，但是在她宫泠羽之前，云忆寒一定是没有碰过女人的。这个老光棍，就喜欢自己呢？对别人都是嫌弃对不对？

    所以她能肯定，他会很意外很意外。

    这个孩子的出现，让做了这么多年大祭司，面对过各种各样场合的男人——有点不知所措了。

    她不是初为人母了，却也是这样的喜悦、意外，更何况是，初为人父的云忆寒呢？

    ——在没有遇到她爱上她以前，云忆寒大概都想不到，自己也会和一个普通的男人一样，有自己的亲生骨肉吧？

    想到“亲生骨肉”这四个字，宫泠羽心里忽然浮出一计，想逗弄云忆寒，但是很快她就遭自己打脸了。

    云忆寒脸皮这么厚，倘若她跟他说这孩子不是他的，他会怎么说——

    “云忆寒，我肚子里的孩子不是你的。”

    “孩子什么的无所谓，只要你是我的就行。”

    ——云忆寒完全像能说的出这种话的人啊！

    宫泠羽忽然有一种被人盯紧了的感觉，果然一抬头，就看到云忆寒在深情款款的看着她。他眼底那些细碎的光芒，星河一样，带着亘古不变的颜色，光芒万丈。

    宫泠羽都不舍得移开眼去了，她垂下眼眸，看着自己的肚子，好一会儿才说道：“四个多月，快五个月了。”

    “那我还有多久才可以见到他？”云忆寒的声音不由自主的放轻了许多，像是怕吓到肚子里的孩子似的。他这轻言轻语的模样，让宫泠羽打心底觉得一暖。

    云忆寒会是一位好父亲吧？

    转念她又开始惆怅了，他这么傲娇，这么不好养，他们的宝宝会不会也是个——蛇精病？

    宫泠羽被自己突然冒出来的念头吓了一小跳，云忆寒却突然伸出手，似乎想摸一下她的肚子，但是似乎又在害怕。

    宫泠羽见状，抓住他的手，放在自己的肚子上，目光温柔，语气温柔：“其实现在应该可以听得到胎动了，可能是我身体不太好，现在孩子也没有闹过，但是我，他一定会健健康康的……”

    云忆寒的手上缠着纱布，并不算厚，他手掌丝丝沁凉的温度还是透过纱布传到了宫泠羽的皮肤上。

    “这个孩子吧，我也说不好他什么能出来，都说十月怀胎，但是一般七**个月的时候都有可能会出来啊……”宫泠羽想了一下，慢慢说道，目光露出了快要成为一位母亲的喜悦。

    不管是在过去还是现在，云忆寒基本上就没有害怕的东西。这一点宫泠羽早就知道，他那样的人，艺高人胆大，应该没什么可畏惧的。

    但是在面对她这鼓起的肚子面前，在这还未出世的小东西面前，云忆寒一直表现出很害怕的样子，倒是让宫泠羽觉得又好笑，又心酸。天不怕地不怕的他，却唯独怕自己未出生的孩子！

    云忆寒给人的感觉就是孤寒清冷，孑然一身，飘然出尘，不食人间烟火，他只有一个人。

    一个人过了这么多年，清心寡欲的，冷不丁生活里就多出了她和孩子……宫泠羽很自恋的想，她会不会是云忆寒暗黑阴冷生活里的唯一光芒？

    ——当然不会，他不是还有他的离雪小公主呢么！

    肚子上多了云忆寒的一只爪子，有点凉，但不一会儿便有了温度，宫泠羽不晓得是自己的错觉，还是云忆寒的手本来就变暖了点，她想起云忆寒的离雪，心头就浮出一层怒气，但云忆寒脸上这人畜无害，甚至带着一丝探寻、一丝惊喜的神情，也无法让她狠心的拍掉他的手。

    过了好一会儿，云忆寒才挪开自己的手，他眼底幽幽一片阴影，有着无法用言语形容的情愫。

    至少还需要不到三个月的时间，他才能看到自己的宝宝，可是宫泠羽能等到吗？她的身体会一天比一天衰弱，直到大限来临。云忆寒眸光黯淡下去，心里长长的一声叹息。

    在这个世界上，他孑然一身百年之久，好不容易有了自己的妻子，自己的孩子，可是，他偏偏没有机会看到自己的孩子。

    难道，这就是他的天劫？

    这就是他活了这么多岁月的代价吗？

    数不清的日子，他一个人，只有无边无际的孤独、寒冷、寂寞。只有寿命是漫长的。

    宫泠羽很久没有再开口说话，云忆寒抬眸望去，她竟然已经靠在椅子上睡着了。

    孕妇嗜睡……她的身体衰弱的也只想休息。

    云忆寒慢慢起身，雪青色垂落在地上的袍子，好似雪山之顶一朵一朵盛放的莲花。

    云忆寒站起身，修长的身影在地上打下一抹纤细的浅影，他看着自己手上，宫泠羽为他精心包好的纱布，忽然抖了抖手，那些纱布便轻盈的被他甩落，云忆寒被烧得血肉模糊的一双手，被淡紫色的光芒包裹、萦绕，很快便恢复如初，似玉一般温润、修长。

    云忆寒做完这些以后，脸色更加苍白了几分，喉咙里又痛又痒，他忍住不让自己咳嗽出来，抱起宫泠羽放到床上，动作轻柔的褪下她的鞋子，盖好了被子。

    云忆寒在床边定定的看了好一会儿，仿佛永远也看不够似的。

    永远也看不够，可是他没有时间了呢。

    宫泠羽呼吸绵长，也很稳定，只是眉头还在轻轻的皱着，云忆寒伸手想替她抚平褶皱的眉角，却想起自己的手是冰凉的，怕惊扰了睡着了的她，便收敛住了。须臾后，他重新站起来，捡起地上的纱布，慢慢裹回自己的手上。

    双手受伤可真是不方便，他想把她抱回床上都很困难，不然他也不会浪费灵力恢复自己的手。出了宫泠羽的房间以后，云忆寒走了没两步，便咳了几口血出来。他毫不在意的擦拭干净，直接去找了若水。

    彼时若水正在和镜在商讨惩治乐明砂的事宜，若水已经知道了宫泠羽的身份，惊讶之余宫泠羽还不忘用他一把，让他跟着镜一道商量着，多个人也多分力。云忆寒经过门口时，淡淡叫了句“若水”，若水便停了下来，跟镜打了声招呼便出去了。

    镜的目光在云忆寒身上停留了一会儿，他总觉得，这位一身清冷的公子似乎背景很大。他是替主子办事的，他知道他们这主子失踪了六年，可他不知道这六年里他……她都经历了些什么，以前的主子也没有露过面，他并不晓得主子是个大美人。如今她回来了，经常在暗宅里面不说，似乎也不打算隐瞒自己的身份了。自己长得美，身边跟着的几个男人也都是俊美的不像话，且各个都是高手。

    尤其是刚刚那位云公子，他怎么都觉得，他的身上何止是贵气十足？那种绝然出尘的如仙气质，哪里是常人能够比得上的？他的容貌，更是让他一个大男人都觉得美到窒息……

    镜并没有见过云忆寒像个泼妇一样骂人的样子，是以在心里一直把他当冷面美男子。

    若水跟着云忆寒，一直走到了暗宅的后院，后院种的是一片桃树，此时干枯的枝丫上只有尚未融化的积雪，地上也是积雪覆盖着枯叶，不远处的湖泊已经结了冰。

    云忆寒走到冰湖前才停了下来，此时身边除了若水已经再无旁人，云忆寒缓缓开口道：“你和镜在商议何事？”

    若水是云忆寒的人，尽管听了他的命令在替宫泠羽办事，可他心里还是向着云忆寒的，这么多年，祭司大人虽然不近人情，但是对他却没有差过，若水道：“林……夫人是在想法子将世子妃乐明砂骗出世子府。”

    过去叫“林师姐”和“林许”的名字叫惯了，若水开口时总是没有办法切换自如。

    