
﻿    若水的房间。

    静得连一根针落在地上的声音都能听到。

    烛火不知何时已经灭掉。

    唯有明月的银辉，透过雕花窗子倾泻进来。

    铁笼中的白狐缩在一角，忽然全身的毛发都竖了起来，警惕的盯着门口的方向，好像有什么可怕的东西即将要出现。

    门口。

    一双鞋头如朝天椒一般翘起的黑色长靴缓缓出现。

    正是穿着朱红色寿衣的“燕倾”。

    这正是让铁笼中忘川畏惧的“东西”。

    “燕倾”在房间里悠闲的走了几步，步履有些僵硬，最后才缓缓停在铁笼面前。

    空气中传来一声轻笑。

    忘川竖起的白毛全部软了下来，它缩在笼子的角落里，感觉到一双冰冷的眼睛正在打量自己。

    良久之后，“燕倾”缓缓开了口：“小狐狸，没想到你还能跑到这里。”

    忘川低低的呜咽着，不知道是害怕还是在试图威胁靠近它的敌人。

    那“燕倾”微微俯身下去，一只惨白的手按在了笼子上，那一刻，忘川抖得更加厉害，好像那只手是掐在了它的脖子上一样。

    房间光线幽暗，可“燕倾”还是看到了忘川爪子下那一片被它抓挠过的痕迹，隐约一个“心”字显现……

    “呵。”

    又是一声几乎捏住人呼吸的轻笑。

    “这都被你看出来了？”“燕倾”盯紧那个“心”字，淡淡弯起嘴角：“碧玉心……真的是好久没有见到我的名字了……”

    忘川蜷缩着，不敢发出声音了。

    没错，这个披着燕倾皮囊的人就是碧玉心。

    他才从南诏的王陵里走出来，还没有来得及脱掉身上的这身寿衣。

    如果凌波看到的是正常的燕倾，她必然不会吓成这样，可她看到的，正是这个穿着寿衣、阴森恐怖的碧玉心！

    忘川久久没有出声，碧玉心这才察觉到它的不对劲，阴鸷的眸光一变，伸手将忘川抓出。

    忘川连挣扎也不敢。

    碧玉心轻而易举的将它提在了手上，长指一挑，掰开了它的嘴巴。

    “咦，花灵居然割掉了你的舌头。呦，你的眼睛也失明了……花灵真是个狠心的小丫头。”

    “……”

    碧玉心眸光微动。不久之前，他要去王陵中盗取燕倾的尸身，忘川是狐妖，他没有办法附到他的身上，他一直在等一具合适自己身体的躯体。

    而燕倾的，就更合适。

    所以他在燕倾死之前，见了他一面，加速了他死亡的速度。

    在他去王陵的这段时间，他将忘川交给了花灵，没有想到花灵会这样对他，割掉了他的舌头，可它竟然还是跑来了这里。

    来找那个叫宫泠羽的女人，离雪的转世。

    良久之后，碧玉心并没有把忘川怎么样，只是将它重新放回了笼子里，转身，消失在一地的月光之中。

    又过了很久，出去追那团影子的若水回来了。

    诚然，他什么也没有追上。再最后的紧要关头，他开始觉得这或许是一出调虎离山，连忙赶了回来，好在房间里也没有什么变化。

    忘川也在。

    感应到若水的气息，忘川疯了似的用爪子挠地，不停的挠着那个“心”字……

    这一次，无论若水怎么劝，都没有作用，忘川依旧疯了似的抓地，发出令人耳膜难以承受的声音……

    二更时分。

    云忆寒披衣站在啼月楼外。

    他感应到祭司院上空的结界有了波动。

    这结界不防普通人，只防非人。

    然而那结界只是动了一下，他并没有在祭司院内感应到陌生的气息。

    可心里，总有一种不太好的预感。

    这样的感觉……似曾相识。

    ……

    三天的时间很快就过去，傍晚时分，宫泠羽和云忆寒已经换好了盛装。

    宫泠羽最近都很少打扮成这样，云忆寒不禁多看了几眼。

    云忆寒也极少这样打扮，其实他这个人平时不怎么打扮，就随便一穿，都跟T台麻豆一样帅气侧漏！

    但宫泠羽也是，没忍住就多看了几眼。

    云忆寒低眉浅笑：“好看么。”

    声音清越至极。

    宫泠羽由衷的点点头，眼睛都完成了一弯月牙儿，嘴上却不肯承认：“美得你！”

    “是比你美了那么几分……”

    “少臭美……”

    ……

    云忆寒和宫泠羽手牵着手，上了去往王宫的马车。

    此时，王宫，上阳殿内。

    笙歌婉婉，歌舞升平。

    夜云轻手持夜光杯，望着门口的方向，目光如流水。

    他是昨天才知道林许的真正身份的。

    在燕倾留给他的最后一封信里。

    燕倾交代了在他死后，由他为摄政王，辅佐燕彻为新皇。

    新皇登基时只有七岁。

    而燕玄、燕倾甚至是燕昭都曾经做过的一件事情，就是诛杀云忆寒。

    燕玄父子已经不在，燕昭如今身在牢中尚自身难保，若非新皇登基大赦天下，他如今连小命都没了。

    林许……宫泠羽……

    夜云轻忽然自嘲的笑了笑。

    这时，殿外徐徐进来一抹身影。

    凤珈临一袭灰色宽广长袍，手中拿着什么走了进来。

    夜云轻看清他手中拿着的信封上面印着“八百里加急”字样，眉头不禁皱了皱。

    自从做了这摄政王以后，好像每天都有忙不完的事情……

    燕彻的年纪太小了，别说处理国事了，就连见到朝中那些大臣，还不能尚自镇定。

    好在他是燕倾的儿子，再怎么胆小，也是比同龄人的胆量要大些的。听说燕倾不怎么管教他，但若是管教的时候，必然是十分的严厉。

    夜云轻皱着眉头推开凤珈临：“再加急也要等下说，我有更重要的事。”停了一下，看着凤珈临，缓缓道：“不然你偷偷替我处理了吧？”

    “我？”凤珈临苦笑一声：“我明日就要回凤麟洲去了。”

    夜云轻微微惊讶，他要回去了？

    怎么突然？

    怎么没有听他提起过？

    夜云轻一手点在桌面上，沉声问道：“还回来吗？”

    “就不走了。”

    夜云轻诧道：“你要一直留在家里了？”

    凤珈临摇摇头，笑道：“再回来的时候，我便不离开了。”

    他这话的意思是——

    夜云轻险些惊讶的跳起来：“你的意思是——你要一直留在南诏了？”

    凤珈临点点头，言笑晏晏：“再不离开了。”

    凤珈临要留下帮他，夜云轻自然是十分开心的，可他开心之余，还担心他那个大哥——

    “你大哥不会为难你？”

    “他又拦不住我。”凤珈临道：“新皇还那么小，你一个人……就算身后有夜王府，也会很艰难吧？”

    夜云轻被他的义气感动到了，搂住他肩膀，正色道：“多谢！”

    “那现在，还不赶紧替我把这信处理了？”夜云轻立刻又换了张脸，凤珈临没在说什么。笑着摇了摇头，离开了上阳殿。

    一刻钟后，殿外来了小太监传报，说祭司大人到了。

    夜云轻握住酒杯的手紧了紧，起身出去迎接。

    淡淡月光下，一白一紫两道人影携手而来。

    宫泠羽身上穿着一袭素白的长裙，身后的斗篷也是素白的颜色，脚上踏着鹿皮短靴。云忆寒一袭紫色衣衫，衣摆上绣着云纹。

    他们两个就这样站在一起，让人觉得……好般配。

    自从“林许”离开了夜王府，夜云轻就总觉得好像家里少了点什么。

    尤其是最近……

    燕昭入狱，夜筱安自然是不必嫁给他的，退了这门亲事，她心里十分开心，没事也总往外跑。

    连筱安丫头都不在了，家里似乎就显得更加冷清了……

    夜云轻没事的时候，就会经常去以前“林许”住过的院子走走，看看她曾经生活过的地方，总觉得，到处都还有她的影子……

    可是她如今，已经成为另一个男人身边的女人了。

    他可以不管她是不是就是宫泠羽，跟燕倾有过什么，他把她当作真正的朋友……

    可是，她呢？

    在她的心里，把他放在一个什么位置上？

    还是……一直都只有利用？

    他对她的感情呢？

    那种……他永远都不会说出来的感情。

    永远不会再提起，因为……她身边站着的男人是云忆寒。

    他不知道，若是云忆寒想要得到的东西……会不会也有得不到的时候？

    可他既然当初选择了站在燕倾这一边，就不会再被儿女情长所左右。

    他应该可以做的更狠一点。

    夜云轻站在一百级汉白玉台阶之上，看着从遥远的地方，穿过一道道殿门，却一直在执手相握的两个人，眼底的阴影越来越幽深。

    终于，宫泠羽和云忆寒来到了他的面前。

    那一刻，夜云轻眼中流露出来的是一种难言的冰冷。

    宫泠羽心里蓦地一惊，莫非是忘川对他的瞳术还没有解开？

    不能够，云忆寒说过，忘川如今和一头普通的狐狸没什么两样，最多就是还能听得懂别人在说什么，但这算不得什么，他以前施展的那些妖术都会失去效用的。

    可是夜云轻为毛还是这样一副眼神打量她？

    手上蓦然一紧，云忆寒握着她的大手用了力。

    “祭司大人。”

    “摄政王。”

    云忆寒和夜云轻相互见过礼后，夜云轻看也不看宫泠羽一眼，转身进入了大殿。

    