
﻿    夜王府。

    傻子王爷从白云居跑到了紫竹林，后面有会武的侍卫跟着，押解他回去的路上正巧被路过的夜云轻看到了，又嘱咐了几句，都是一些严加看管类的话。

    夜筱安躲在紫竹林里，一头雾水的听着哥哥嘱咐下人，心里起了疑云。

    ——这个傻子王爷夜凡到底是谁的儿子？

    她虽然有时间就往外面跑，在家里头待的时间实在是有限，但这傻子毕竟是一个大活人，她见到他的次数也不再少数了。她之前也曾好奇过，这个傻子若是父亲的儿子，为何从未见过父亲和母亲过来看望他？他虽然是傻子，可毕竟血浓于水，父母是不会对他不管不顾的。

    可事情就是这般的令人好奇，他们从来没有来过。

    就好像——从未有过这个孩子一样。

    夜云轻身边还跟着凤珈临，凤珈临身边，站着年纪尚小，却一脸老成阴沉的夜白。

    说起夜白这个孩子，夜筱安身为他的姑姑，心里还是有些不好受的。自从司马氏死后，光明王追杀夜长风，那段时间夜王府里头人心惶惶，谁都恐怕会被连累遭殃，尽管最后遭殃的只有夜云轻，但夜长风却逃了。有的人说他已经死了，有的人说他逃到了太阿山以北的蛮荒地带，总之生死未卜，夜白已经是个无父无母的小孩子了。

    好在，他还是夜王府的血脉，夜家又只有他这一个小东西，大家还都是蛮疼他的。但一夕之间父母都不在了，夜白的心理上，多少还是和同龄的孩子不太一样的，好在还有凤珈临在，他对小白不是一般的好，这多多少少能弥补些。

    夜筱安想着想着便发出一声叹息，自己这都自身难保了，说不定过几日就要嫁给六王爷了，哪还有闲情逸致去管别人？

    她先前一直都是在屏住呼吸的，呼吸声极轻，可这无意识的一声叹息，却引得紫竹林外两个人同时看向了这边！

    夜筱安暗道不好，连忙起身就要离开，就在这时，凤珈临身形一闪，施施然的拦在了她的前头。

    “筱安丫头？”见紫竹林里头躲着的人是她，凤珈临也有些意外。他原以为是什么人派来窃听的小毛贼，没有想到竟然会是她。

    那边，夜云轻已经让下人将小白带回去休息了，自己也朝这边走过来。

    见夜云轻过来，夜筱安忽然后退了一步。

    现在的夜云轻，现在的哥哥，让她每一次见到都觉得十分陌生，甚至还有点害怕！

    果然，夜云轻见到躲在紫竹林里头不知道在做什么但他们方才的谈话极有可能被她听到了的夜筱安，脸色也沉了下来：“你躲在这里头做什么？”

    夜筱安害怕的一缩脖子，凤珈临见状，脚下一动，挡在了夜筱安身前，对夜云轻道：“瞧你这骇人的语气，莫说小丫头了，连我都真的给吓到了几分！”

    凤珈临是夜云轻的挚友，他这个人虽然平日里吊儿郎当不务正业，但一旦遇到大事，还是相当认真的。这段时间，他跟在夜云轻身边便是很“认真”的在做事。

    夜云轻看了他一眼，目光又飘到了被他护在身后的夜筱安，道：“你都听见了些什么？”

    夜筱安刚要开口，凤珈临已经先她一步，上前揽住夜云轻的肩膀，眉眼一展，笑道：“不是说要去见世子殿下么，还不出发？”

    夜云轻一把推开他，目光仍旧钉在夜筱安白着的一张脸上，重复道：“你都听见了些什么？”

    夜筱安被他这语气激得也是恼了，她也顾不得太多，猛一抬头，吼道：“我全都听到了！全都听到了又怎么样，夜……夜云轻，你要杀了我灭口吗？！”

    夜筱安说完这些话，自己也被吓了一跳，她怎么会突然说出这种话来？还直呼了哥哥的名字？

    可话已经说出去了，也收不回来，她干脆一不做二不休，往地上一坐，大声道：“你杀了我好吧！正好我也不想嫁给那什么狗屁六王爷！”

    夜筱安是真的生气了，还爆了粗口，她这副天不怕地不怕连死也不怕的模样，倒是让夜云轻想起一个人来。

    过去的夜筱安也泼，但是并不辣，更不泼辣，夜云轻见她这副模样，忽然想起她有段时间是和林许走得近的，两个人还经常一起玩耍，莫不是玩的时间久了，连脾气秉性都会互相传染？

    原本还绷着一张脸的夜云轻，不知道想到了什么，脸上的乌云倏然散去，脸色不晓得好了多少，凤珈临心中意外，夜筱安却是没有注意到——因为她的目光一直落在地上，不曾抬头去看过。

    半晌，夜云轻道：“起来吧，别坐在地上了。”

    夜筱安是给台阶就下的，尽管她上一秒还在生着怒气，但一听他这话，心情便好了许多，慢吞吞的做起来，抖抖自己的衣裳，耐不住好奇心，还是问了出来：“哥哥，白云居那傻子，是不是也是我的哥哥？”

    夜云轻双眸一眯：“你为何这样问？”

    夜筱安丝毫没有察觉到他身上迸发出来的危险味道，甚至还有一丝天真的以为他会给自己解答，倒是凤珈临脸色微变，伸手搭在了夜云轻的肩膀上，漫不经心的笑道：“到底还要不要去见世子殿下？等下迟到，他又有的说了。”

    夜云轻看了他一眼，明白他是想要保护夜筱安，他便也不打算追究了，同他道：“走吧。”

    话音未落，夜云轻先一步离开。

    夜筱安没等到回答自然是不肯轻易放他走的，刚要追上去，却被凤珈临拉住了，他侧眸望向夜云轻离开的方向，小声对夜筱安道：“丫头，这些事情以后他都会告诉你的，不急于这一时。”

    夜筱安怕夜云轻，却是不怕凤珈临的，甚至她现在都觉得，这个凤翎王府的小王爷才是自己的亲哥哥，而总是动不动就凶她吓她的夜云轻才不是！

    “珈临哥哥，你说的是真的，不是骗筱安的？”

    “我骗你做什么？你这个小丫头，我骗你对我有好处了？”凤珈临伸出手，在夜筱安脑袋上摸了摸，像极了一个温和的大哥哥。

    夜筱安点点头，但随即想到了什么，又一脸的愁云：“珈临哥哥，我真的不想嫁给六王爷，你能不能帮帮我……”

    凤珈临不忍道：“这件事情……我也没有办法。其实六王爷也是个不错的人，他长得好看……”

    凤珈临不忍心拒绝夜筱安，但是这件事情说白了毕竟是夜王府的家事，他且不说没有资格掺和别人的家事，就算他出手，又能劝得动谁？他只好敷衍安慰夜筱安几句，可这安慰的话还没能说完，紫竹林的另一边便传来喧哗声。

    这毕竟是在夜筱安的家里头，她先一步向喧哗声处走去，凤珈临几步便跟了上来。

    原来是方才夜云轻吩咐下去押解夜凡回去的那些人在闹事，夜凡穿着脏兮兮的白衣服，像只小狗一样到处乱咬人，已经有几个人被他咬得鲜血直流，尤其这是冬天，万物枯萎，周遭的景象都是黑白枯燥的，冷不丁这一点殷红的颜色，倒显得有些触目惊心！

    有几个人都被咬到了，脸上又气又恼，甚至还有人的脸上闪过杀气，好似要把夜凡怎么样似的。

    夜筱安心中更是疑惑不已，夜凡就算是个傻子，可也是王爷，这府里头的下人竟然胆敢跟他动手不成么？

    真是人善被人欺，马善被人骑，他一个有身份的傻子，在自己家里头就连下人都想欺负！

    夜筱安心里一阵恼火，冲过去便将几个人踢开，下人们见到她来，纷纷避开了，他们不敢跟她动手，可是这傻子却是小王爷下了命令要给弄回去的！

    夜筱安一脚踢开想要靠近的一个下人，训斥他道：“这夜王府里岂是你们能撒野的？”

    今天是碰巧给她看到了，那她要是看不到的时候呢？这些人说不定是时常欺凌这傻子的！

    夜筱安将傻子护在身后，凤珈临站在一边哭笑不得，小丫头倒是有些侠肝义胆，只是——好像用错了地方！

    夜筱安一门心思都在教训下人，甚至一时之间忘记自己身后还有傻子在，那傻子的一双手滑不溜丢的就伸到了夜筱安的腋下，从她腋下穿过，用力抱住了她的腰，同时，他把脑袋贴在了她的背上，口水流到了她的夹袄上，甚至都浸湿了进去，他开心的喊道：“女人，女人，抱抱……”

    “……”夜筱安头皮一阵发麻，知道自己被傻子抱住了，对方的口水还流在她衣服里了，恶心就要吐了。凤珈临眼眸一沉，一抬手，没见他怎么出手的，那傻子的身体却径直飞了出去。

    几个下人见状，立刻一拥而上将他制住，凤珈临一挥手，道：“带回白云居。”

    下人立刻照办。

    夜筱安忍住要吐出来的念头，问凤珈临道：“这傻子到底是谁？”

    凤珈临看着她欲言又止，好一会儿，才道：“等时机已到，小王爷会告诉你的。”

    