
﻿    战场中的燕倾，大部分的注意力都是集中在钟灵的身上，但他也并未放松对宫泠羽的监视。

    然而就在这刀光剑影之中，他见到宫泠羽扑到云忆寒的怀里，隐约就觉得事情好像不太对劲了——

    唰——

    在燕倾分神之际，钟灵一掌已经推了过来，好在燕倾的反应也不算慢的，一个后滚翻避开了致命的一击，手中的碧水剑替他挡去了大部分的力量，他的身子在空中颤了颤，勉强才没有掉下去。

    燕倾紧握着碧水剑，虎口的位置被震得火辣辣的疼，已经有血流下。

    燕倾锋利的目光一下凝在了那边房顶上相拥的两个人，且愈发的寒冷！

    今日，他明明是等云忆寒来对付钟灵的，他没有出手的打算。他派桑与去告诉云忆寒，钟灵要杀宫泠羽，云忆寒之前应该已经对此事有过芥蒂了，钟灵是什么样的人他心里清楚，以他对宫泠羽的情意，更不会置宫泠羽的性命于不顾。

    他自认为心里的算盘打得不错，就差云忆寒来和钟灵拼命了。等他们两个人力气都消耗得差不多的时候，他潜伏在暗处的杀手再出动，这两个人谁也逃不过。

    可是云忆寒迟迟没有来，宫泠羽要亲自动手，他自然是不会让她出手的……

    心念电转间，燕倾明白过来，恍然大悟！

    他的脸上，满是不可思议的神情！

    是，宫泠羽是从来没有想过要杀他！

    所以即使他给过她绝佳的机会，她都没有选择向自己动手！

    因为从始至终，他都想错了一件事！

    ——宫泠羽肯留在他身边，并不是因为对他还有残留的所谓爱意。她的注意力根本从未放在他身上过，所以也没有想过要他的命。

    因为从始至终，宫泠羽想杀的都是钟灵！

    只有钟灵！

    她跟钟灵并没有多大的仇恨，而她想要钟灵的性命也只有一个原因——为了云忆寒！

    眼前又是一阵天花乱坠，钟灵再次缠了上来，燕倾已经把宫泠羽的心思都猜到了，自然不想再枉费自己的力气跟钟灵坐斗，但钟灵不是个有眼力见儿的人，她才不管那么多！燕倾刚才是站在宫泠羽那边的，就是与她为敌了！

    这边的战场恒湿遍地，血流成河，而另一边的房顶上，却是春暖花开一般，散发着融融的暖意。

    忘川被云忆寒变回了狐狸身，一张符纸钉在了地上。

    是有轻重缓急，宫泠羽想要先一步解决的不是和忘川之间的恩怨，而是——燕倾和钟灵。

    燕倾的确是猜中了她的心思。

    她知道钟灵是个不可小觑的对手，云忆寒对付起来她都尚有几分艰难，所以她宁可不管不顾的推开云忆寒，也要留在燕倾的身边，就是为了想办法诛杀钟灵。

    她曾经试探过接近钟灵，以跟她拜师学艺的方式靠她近一些，可钟灵那人软硬不吃，即使答应了燕倾会教她，她也根本就没有好好教过她什么。好在宫泠羽也没指望会跟她学到什么，也没有太过失望。就钟灵那一身邪气，她还懒得搭理她呢！

    靠近钟灵，想要从她的杀招中找到破绽，这一招失败了。

    再后来阴差阳错，大灰把她惹了，她也想要报复回去，但一直没什么机会。打着放风筝的名义带燕倾到当年挂着她的城墙“故地重游”，也都是她的计划，她一面靠近，一面讽刺，这样燕倾才不会太多的怀疑。燕倾那个人的疑心太重了，不管是对于谁，宫泠羽想要消除他对自己的戒备，并不容易。

    那天晚上两个人喝得“酩酊大醉”，也不过是在互相装b，互相试探而已。

    她没有醉，燕倾也没有醉。

    她自然明白燕倾又是在试探自己了。

    他不就是想看看她想不想杀他么？

    她当然想。可是她更想替云忆寒除掉钟灵。

    云忆寒为她做了太多，她不能回报他什么，只能凭借自己的力量，为他铲除对手和威胁。

    燕倾实在是太了解宫泠羽的性子了，她看到自己的仇敌在自己面前醉倒，没有杀心是不可能的。杀气不起来就太假了。所以既然燕倾想演戏，她宫泠羽不介意奉陪到底，她拿出了匕首，也抵在了燕倾的胸口上，但是没有刺下去。

    后面的一切就顺理成章，燕倾对她最后的试探，她也过关了，所以他就连看她的眼神都不一样了。

    这些细微的细节，男人可能不太会在意，就算如燕倾那般精明，他也会有自己的大男子主义，自然有注意不到的东西。而宫泠羽身为女人，相比较之下就细致多了。

    燕倾总算对她放下心，她便想要借燕倾之手除掉钟灵，实在不行也要破坏他们的合作关系。

    俗话说无巧不成书，燕倾才对她的态度有所转变，钟灵就不知道抽什么风来找她拼命，这个时候，燕倾自然是要护着她的。

    桑与一直没有出现，宫泠羽便有点怀疑，燕倾在等的救兵就是云忆寒了。

    原因也很简单，桑与是燕倾最衷心的走狗，能够让他亲自过去请的，必定是什么大人物。最重要的是，在这个世界上，能够与钟灵一拼的，除了云忆寒她不知道还有谁。

    宫泠羽知道自己的能力有限，杀也杀不过钟灵，能做的也只有这些。忘川的出现委实在她的意料之外，所以当云忆寒出现并救下她时，最近都一直压在她肩头的大石头才放了下来。如释重负，只想扑到他怀里大哭一通。

    她也想过，自己伤害过云忆寒，以他那傲娇的脾气，大有可能把自己推到一边去。

    但是那又怎么样呢？

    他推开她一次，她就重新扑回来一次，反正大家的脸皮也都不薄！

    身后隐约有阴冷的目光如刀般横射过来，宫泠羽握住的云忆寒的手，面色凝重道：“等下我会和你解释。现在我们要做的——”她从云忆寒的怀里起来，遥望着那边拼得你死我活的燕倾和钟灵，缓缓道：“就是杀了他们。”

    钟灵要死。燕倾也要死。

    云忆寒目光闪烁，隐有紫色的光芒亮起，又幻灭。

    他好似明白了什么，看着宫泠羽，目光变得复杂，好一会儿才伸出手，拢紧宫泠羽的披风，笑道：“媳妇儿说的话我自然要听。”

    他的小羽不想让他们活，那他杀了他们便是。

    宫泠羽一把握住云忆寒即将脱离而去的手，道：“我和你一起！”

    敌人是他们两个的，她不能让他一个人孤身涉险！

    云忆寒道：“乖乖在这里等我。”

    杀人这种事情是男人该做的，尤其是再知道她对自己的这份心意以后，云忆寒的心里已经美得流了油似的，怎么舍得让她动手？

    话音落下，云忆寒已经不打算给宫泠羽开口的机会了，他直接拂袖而去，宫泠羽就要去追，却被一道符纸钉在了原地……

    这个云忆寒！

    好在以她的位置还是能够看到战场的情况的。

    宫泠羽心里的担忧不是空穴来风的，燕倾刚才必然是看到她对云忆寒投怀送抱了，以他的心机，很快就能想到她这么多日子都是在同他虚与委蛇，刚才那强烈的目光就是来自燕倾。

    燕倾怒了。

    这片战场上的其他人都是喽啰，这其实就是他们三个人的战争。

    燕倾又是个诡计多端的，难保不会撺掇钟灵和他一起对付云忆寒……

    宫泠羽的目光焦急起来，一直在追着云忆寒……

    忽然，耳边传来一声叹息。

    忘川不知何时挣开了云忆寒的符纸，化为人形，出现在宫泠羽的身后。

    他身上的味道，宫泠羽永远也不会忘记。

    背上一凉。

    忘川的刀又抵在了她的背心……

    宫泠羽轻吸了一口气，面容不改，语气却有几分试压的意思：“忘川，你已经给过我两刀，还要再旧伤上给我第三刀么。”

    果然，忘川的手停住了。

    过了一会儿，他幽幽道：“小羽，你变狡猾了。”

    宫泠羽道：“你呢？你变成什么样子了？”

    在宫泠羽看不到的背后，忘川眼神一暗。

    他变成如今这样，还不是败她所赐？

    若是她接受他的爱意，和他一起双宿双飞，他会沦落到如今这般地步么！

    想起宫泠羽对自己做过的那些不公平的事，忘川脸色又是一冷，看了眼那边缠斗的三个人，刻毒的开口：“你以为如今的云忆寒还会是他们两个的对手么？”

    他一开口，才发觉到自己的语气灌了多大的醋意，忘川脸上闪过一丝尴尬，但很快又被阴冷取代。

    宫泠羽抿了一下唇，忘川站在她的背后，看着她露出一小截雪白的脖颈，目光一动，喉咙微紧。

    忘川忽然从背后抱住了宫泠羽，声音也诡异的温柔下来：“小羽，云忆寒符纸的力量变弱了……”

    所以他才能够挣脱开。他记得第一次在夜王府，云忆寒用符纸伤他，三道符纸，便要了他的命……

    如今他的一张符纸，却已经不能将他镇住多久了。

    这说明什么？

    只能说明云忆寒的力量变弱了，只是大家都没有察觉到而已。

    