
﻿    白雪之下，是凌乱的足迹，除了那寥寥几道陌生人的足印外，其余的全部都是宫泠羽的，但是并没有打斗的痕迹。

    他的结界是何时破的，小羽是几时醒的？

    又是谁，能够找到这里来，几乎没留下任何痕迹的把小羽带走？

    是她熟悉的人，让她毫无防备；还是……她为了自身安全，虚与委蛇假意自愿与对方走的？

    云忆寒指尖的银星“耳钉”，没有被破坏的痕迹，也没什么豁口和损害，不像是被人生拉硬拽扯下来的，倒像是被人完好无缺的扔下去的……

    耳钉上面，还带着宫泠羽衣上的淡淡香气……

    云忆寒有一种预感，小羽是平安无事的。

    云忆寒悬着的心总算放了一点。

    这几****出去是为了追杀忘川和花灵，忘川对宫泠羽的心思，他从开始便明白，只是小羽跟他的关系复杂，他固然吃醋，想拍死忘川不是一次两次了，但要顾及到小羽。

    但是忘川这下狠手的一刀，委实出乎了他的预料……

    也暗自庆幸了一把，还好当时的自己并没有把小羽托付给忘川，不然他就算灰飞烟灭了，也不会放过忘川的。

    这三****几乎没有合过眼，他的灵力太弱，根据花灵的味道找到了她和忘川藏身的大概方位，他利用水晶球追踪过去，可还是没有见到。忘川的智商好似一下提高了八个度。当然，若水是这样说的，但云忆寒却不以为然。忘川是只狐狸，只要是狐狸就摆脱不了狡猾的天性，谁能保证他以前是傻白甜不是在小羽面前装的呢？

    忘川的天劫是怎样平安渡过的？花灵又是何时出现在他身边的？云忆寒虽然不知这其中具体发生过什么，但花灵和忘川回来以后，他的身上便再也看不到在渡天劫了……

    很早之前，云忆寒心如止水，他几乎可以看穿世间的一切，他知道很多人的秘密，也猜得到很多人的秘密。

    但如今，他的心里已经不再是过去那般明净，现在就算利用水晶球施展禁术，他能够看到的东西也不多了……

    诅咒，他身体里碧玉心下的诅咒。

    他的爱情注定要无疾而终，两个人总有一个人要不得不带着遗憾早早离世。

    在没有遇到宫泠羽之前，云忆寒清心寡欲，目的只是想救出离雪，今生今世跟她不再分离。

    但如果离雪和宫泠羽之间只能选一个的话……

    若水说过，他的心思还是摇摆不定的。

    他以为，自己会义无反顾的选择宫泠羽，毕竟他们连孩子都有了。况且，救离雪需要返生香或者梵罗香，返生香寻不到，便只有小羽身上的梵罗香，他要用禁术将自己余下的生命换给小羽，再想办法取出她体内的梵罗香……

    一旦途中出了差错，哪怕只有一点……

    小羽都会魂飞魄散。

    他固然是要取出梵罗香的，但却不是为了救离雪了……

    好像事情的结局还是一样的，变化的，只有它过程上的意义，和人心。

    小羽，他好想立刻见到她……

    云忆寒几乎是想立刻出去寻找宫泠羽的，但眸间似乎闪过了一丝什么，他的动作便停了下来，飘身去了炼丹房。

    打开结界，看到封在水晶中的宝宝。

    云忆寒答应过宫泠羽不再骗她，但有一件事，他还是隐瞒了。

    他们的宝宝没有呼吸。

    直白一点的说，这是一个死婴。能醒过来的几率，千分之一，近乎于无。

    当时的宫泠羽身体虚弱至极，忘川还在她的要害捅了一刀，那一刀又是极深……

    他能够保住小羽的命，都已经是老天在垂怜他了。这个孩子，从离开小羽的母体时，便已经停止了呼吸……

    这也是他为何一定要杀掉忘川的原因。

    忘川害得他和小羽的骨肉连睁开眼看到这个世界的机会都没有，他如何能不恨他？

    所以他骗了小羽，用这恒温的房间，不腐的水晶，维持着这个婴孩健康的模样……因为他看得出来，小羽有多喜欢这个孩子，这是他们的第一个孩子，也会成为唯一的一个……

    在他死后，这个孩子就是小羽在这世上唯一的亲人了。

    他简直无法想象，若是让小羽知道这孩子已经……和死没什么两异，她会疯掉吧？

    一想到那番场景，云忆寒心中就如被刀绞，难受死了。

    所以，他要给她一个希望，在自己死后也不至于让她的心也跟着一起死了。只要想着这个宝宝还有一天会醒来，她就不会让自己整日悲痛欲绝的……

    云忆寒望着水晶中的婴孩，它仿佛就是睡熟了一样……

    一股无力感，从他的心底蔓延开来……

    往昔他呼风唤雨，只手遮天，受万人敬仰时，从未觉得这一身神功能给自己带来什么，甚至这天下无敌、盖世无双的感觉还会让深感无趣。

    可现在……

    碧玉心的诅咒灵验了。

    他爱得越深，失去的灵力便越多，身体便会越来越虚弱……

    他反而觉得，其实有那么一身绝世的功夫也不错，至少想要保护的人，都会安然无恙。

    没有想要保护的人时，空有一身绝世的灵力也是无用。

    而有了想要保护的人时，便想要变得更加强大无匹，这样，才能够保护她。

    蓦地，云忆寒想起以前离雪说过的一句话。

    离雪说，其实只要看着自己喜欢的人幸福，自己便会很幸福了……

    眼前浮现出离雪抚琴时的场景，镜头拉近，杨柳细枝轻摇慢摆，离雪抬起了她那双温柔似水的眼睛。

    慢慢的，这双眼睛和一个人的重叠了。

    离雪的面容，也变成了一个巧笑嫣然，眸底却暗藏杀机的人……宫泠羽！

    云忆寒身体蓦地一晃，险些踉跄跌倒下去，他怎么会，把离雪和小羽看混了？

    离雪是个从骨子里透出温柔的人，而小羽……她大概下辈子也不会和温柔这两个字沾边了！

    想到这一点，云忆寒苦涩的唇角总算翘了起来，慢慢漾出一抹笑容。

    别人的女孩子，他的女汉子。

    他会把离雪和小羽弄混……大概是因为她们那双极其相似的眼眸吧。

    ……

    南诏王宫。

    南诏王被自己一向引以为傲的儿子软禁了好几日，滴水未进，他仍然在自己那张尊贵的龙榻之上，朝上仰躺着，已经去了半条老命……

    燕倾只是软禁他，并没有把他怎么样，但是他不准任何人来探望他，也不准任何人给他东西吃……

    只是每隔几个时辰，大发慈悲的让人喂一勺水给他。

    燕倾在逼他。

    逼他写下诏书，将王位传给他……

    燕倾的狼子野心，燕玄不是前几日才知道的，可是他有几分野心，但也蛮让人欣赏的，作为一个帝王之子，若是连这么点狠劲儿都没有，将来如何执掌大权？就算江山拱手送到了他手里，他不开拓疆土，天下迟早都要送与外人！

    燕倾若不逼他，这王位迟早都是他的，老六虽然也有些手段，但心气儿毕竟不如燕倾狠。燕倾的狠，燕玄作为一个父亲是见识过了，那便是六年前宫家灭门一案，他逼迫燕倾杀死宫泠羽，当时用了非常手段胁迫燕倾，若他不肯杀死宫泠羽，他会亲自动手，并废除燕倾这世子的位置！

    燕倾也是真的狠，不过三天的筹划，便联合一众大臣，私造龙袍陷害给宫家，灭了宫家一门。连宫泠羽那个小丫头都被射死在城墙之上。

    那个时候燕玄还为自己有这么一个六亲不认的儿子而感到一丝的骄傲……

    想不到如今，他早已没了当年的威严，同一个老态龙钟的老头子没什么两样，燕倾的狠，终于也落实到了他的身上……

    “世子殿下！”

    门口传来宫女的惊呼声，躺在床上的南诏王动了动手指，眼珠子转了转。

    燕倾大步流星的从外面走进来，屏退了内殿里伺候的宫人，站在床边，居高临下的看着自己的父亲，第一句话便是：“父王，您竟然还活着呢。”

    燕玄气得胡子直发抖，想起来却没什么力气，像一直案板上的泥鳅，蹦跶来蹦跶去也蹦不起来。

    “还没有死，求生意志倒是很强烈……”燕倾撩袍在旁边坐下，满嘴的讥笑。

    这几日燕倾几乎每天都会来，进来也不说些什么，无非是拿着空白的诏书，等待南诏王提笔盖章。

    燕玄也如前几日一样，干脆闭上眼睛不再搭理他。

    燕倾起身，笑了笑：“父王安心，儿臣有的是时间跟你耗。今儿个儿臣就先行告退了！”

    语气没有一分一毫尊敬的意思。

    燕倾出来后，便看到桑与站在殿外等候，他快步走了过去。

    桑与施礼，道：“殿下，钟天师回来了。”

    “哦？”燕倾眼睛闪了闪。

    不远处，有宫女一路小跑过来，见到燕倾连忙跪下，一脸急色：“殿下，皇后娘娘想见您！”

    燕倾微抬了眼睛，慢慢吐出两个字：“不见。”

    宫女欲言又止，又害怕，又有话想说，犹豫了好一会儿，才咬牙道：“娘娘说有很重要的事，殿下不见她，会后悔终生的……”

    