
﻿    宫泠羽还是想哭。

    尽管这个孩子没有死，但也跟死差不多了……

    云忆寒怕她伤心过度，她原本想多守着宝宝一刻的，云忆寒却强行将她拉了出去，连哄带骗的让她喝了几晚难喝但据说可以加快伤口愈合的符水，这才教她开启那结界的口诀。

    现在宫泠羽已经睡下了，而云忆寒却悄然抹去额头那一层冷汗。

    刚刚，他险些就说漏了嘴……

    或许这丫头被忘川背叛，开始对这个世界都产生怀疑了，他不过就是抱着她，意味深长的说了句“我教给你，我把什么都教给你……”

    当时他心中所想的确是将一切都教给她，毕竟他没有多久可活了，她却还是要生存下去的，他的毕生所学全部交到她手里，才是最适合不过的。

    就是这么寻寻常常的一句话，让宫泠羽起了疑心……

    后面云忆寒好说歹说，用容貌和体重发了好几个毒誓，宫泠羽才勉强相信……

    她知道自己昏迷了十天，原本是不肯再睡的，但身体真的疲惫，睡着的时候伤口愈合的速度又会加快，她这才肯睡下……

    望着宫泠羽恬静的睡颜，云忆寒暗叹，这丫头是越发的不好糊弄了，刚才差点她就看到自己肚子上那道骇人的蜈蚣似的刀疤了……

    很久很久以后，当宫泠羽终于抱到了那个被封在水晶中，却得她日思夜想的宝宝时，赫然发现那居然是个带把儿的……震惊之下，宫泠羽第一反应不是云忆寒想要女儿想疯了，错把儿子看成了闺女，而是一脸怪异的问：我闺女怎么长出……这玩意儿来了……

    宫泠羽睡下两个时辰，云忆寒才从卧房离开，缓步走到了书房。

    若水已经在书房等候多时。

    见云忆寒进来，他连忙迎上去，云忆寒大步流星的走到书案前，低眸扫了一眼上面的东西，道：“忘川人呢？”

    那上面是七零八落放着的被绞得稀碎的衣衫，好几块白色的衣角，忘川那厮就好穿个白衣飘飘的，这是他身上的没错。

    那****将宫泠羽接回这处行宫，便让人去追踪忘川的下落了。

    宫泠羽大概还沉浸在忘川背叛她的痛苦里，她或许也不会忍心真的对忘川下手。但是这仇若是不报，便又会成为她心里的一个疙瘩。既然她没有办法下手，拿他就代她去做这件事。

    反正云忆寒也不怕得罪什么人，况且他想收拾忘川也不是一天两天了。

    若水摇头：“没有找到。”

    忘川真不愧是狐狸精，骨子里就继承了狐狸狡猾的天性。

    他和兄弟们带着从凤麟洲买回来的犬兽，闻着气味才追到一处，忘川便不见了踪影，地上只有一片有他身上气味的衣角。如此追到了好几个地方，找到的全部都是忘川的衣裳，后面那犬兽也是怒了，把这衣裳用尖牙利齿撕得粉碎，所以送到云忆寒面前时，这些都是破得不成样子了……

    云忆寒若有所思道：“他和那只鬼在一起，不要追忘川的味道，追花灵的。”

    花灵是只厉鬼，身上的味道比较特殊，不像忘川那样容易造假，找她相对来说会容易一些。

    若水点头，脸上却露出难色：“可是我们没有花灵的任何东西……”

    话还没有说完，云忆寒袖中便飞出一物，直接落在了若水面前。

    黑乎乎的，脏兮兮的，好似被火烧过的痕迹……

    若水定睛一看，那竟然是一只刺花的香囊……

    这东西……是花灵的？

    若水跟在云忆寒身边这么多年，一直都是多做事少说话，不该问的决不能开口问，也就是有数的那么几次，他因为“林许”而和他起冲突，那些个时候他真的是脑袋一热，现在想想还有点后怕……所以今天，即使他心里再怎么抓挠儿似的好奇，也不能问出来……

    绝对不能问！

    但是嘴上不问，若水的眼神却已经出卖了他。

    云忆寒竟然白了他一眼！

    这要是搁在几个月前，若水都是不敢想象的……

    可是今时不同往日了，云忆寒也不再是那个高高在上不近人情的祭司大人了，只是他们的公子，云忆寒的性格变了，若水不是没发现，而是总觉得让人太意外……

    “瞧你这副……”云忆寒似乎想说些什么难听的话，但不知为何还是没有说下去，双袖一笼，两只手放在袖子里——这是宫泠羽的标准动作。

    “这香囊是花灵想要送我的……”

    云忆寒难得开口解释，若水闻言瞪大了眼睛。

    花灵送给他的？！

    云忆寒目光一冷，道：“她私下找过我几次，想要将这香囊赠与我，但都被我拒绝了……”

    ——拒绝了？那这香囊是怎么到公子你手上的？！

    若水看着云忆寒的表情更加微妙了……

    云忆寒解释的话只说道这里。

    这香囊的确是花灵几次想要送给他的，但都被他明确的拒绝了，最后那次，他没忍住还把丫给骂了。花灵也是个厚脸皮，和忘川简直是官方标配，两个人的城墙脸厚度不相上下……

    这香囊是怎么回到他手上的？

    实际上，在救回宫泠羽的第二日，云忆寒便回了一趟那满是尸体的大院。

    果然不出他所料，那座院子已经被一把火烧成了废墟，但他放着那些自己亲手缝制的宝宝小衣服的柜子却是烧不烂的，他很快便在一堆废墟之中找到了自己的房间，并拿到了那个满是小衣服的柜子。

    他猜到忘川会跑路，会狡猾的把人往错误的方向引，这才又废了一番功夫，在废墟中找到了那只被烧得剩下一角的香囊。

    总有大火烧不尽的东西。

    云忆寒原本还想再找些别的东西，但大多都被烧成了黑炭，还不如这香囊勉强能闻出来一点花灵身上的鬼气……

    若水拾起那香囊，脸上的古怪之色更加明显：“这只鬼也是没谁了，还学人刺绣了……”

    云忆寒抬眼睨着他：“你莫忘了，花灵生前也是人。还有，你死后也要成鬼的，兴许还会跟她碰上，搭个伴儿什么的。”

    “我拒绝！”若水的头摇得像拨浪鼓，但他脸上的颜色很快便黯淡下去。提到死不死这个话题，他就会联想到面前这位风姿绝世的公子就要命不久矣……

    事到如今，若水都还是不相信，云忆寒的生命会这样走到尽头。

    他还说什么，要将夫人和小小姐托付给他……

    云忆寒现在也不服用广陵散了，除了脸色比普通人苍白了点，身子骨比普通人瘦弱了点，根本就看不出来什么异常的……

    甚至，他的身体好似还比服用广陵散的时候好了点……

    这难道不是转好的现象？

    若水的心情变得沉重起来。

    云忆寒也好一会儿没说话了，若水这才抬起头去看，发现他竟然已经躺在太师椅上睡着了……

    这一刻，若水心里说不出来是什么滋味……

    唯一能够想到的词汇就是难受，难受的他都有一种想哭的感觉……

    以往云忆寒浅眠，浅眠到何种程度呢？

    差不多就是你提着灯，脚步放轻的从他的窗下走过去，他都能醒来。

    可是方才，若水将小毯子盖到他的身上时，他也只是不安的蹙了蹙眉头，却没有醒来。

    大概已经累到一定程度了吧？不然也不会这样毫无防备的在他面前睡过去。

    明明自己的身体也好不好哪里去，却要强装出一副没事人的态度，端茶送水的照顾宫泠羽？

    若水从书房出来时，雪还没有停。

    山间的月似乎格外照人。

    岁暮阴阳催短景，天涯霜雪霁寒宵。

    面对天地间风吹雪舞，若水竟然一时有些想不起来，自己跟了大祭司多少年？

    具体的日子不记得了，但过去那些在祭司院的点滴，仿佛还都历历在目……一晃，竟然已经过去了这么多年。

    若水是云忆寒最信任的属下，没有之一，是以他自然也知道宫泠羽就在不远处的角楼。

    那里同样一片白雪迷茫。

    他有一种冲动，想冲过去告诉她公子为她做的一切……

    但是，他若说出，公子的苦心便是白费了，这一切都是白费力气了……

    ——————————

    南诏王宫。

    大殿内莺歌燕舞，鼓乐齐鸣。

    在女子柔媚的娇颜下，南诏王笑吟吟的喝下一杯酒——

    砰。

    大殿紧闭的门突然被人踢开，夹杂着宦官们慌乱的声音：“世子殿下，您不能进去——”

    南诏王的歌舞被燕倾扰乱，他脸色一变，清冷的目光射向门口，冰冷的开口：“谁让你进来的？”

    燕倾没有说话，轻轻勾起嘴角，无视殿中慌成一团的舞女，直接从她们中间走了过去，站在南诏王面前。

    南诏王坐在地上，他是站着的，便相当于是居高临下的看着他。

    南诏王偏偏对自己的儿子生出了一种莫须有的畏惧感——

    燕倾居高临下，神情阴冷，比外面的雪夜还让人觉得寒冷：“父王，你难道忘记了，孩儿的底限是什么了？”

    南诏王闻言微怔，但很快便讥笑道：“胡言乱语些什么！热血男儿岂能被一个女人所牵绊？！还愣着做什么，还不将世子拿下！”

    