
﻿    宫泠羽的话里的意思已经表现的很清楚了，她还拿出了乐明砂的射日神弓，她就是想给燕倾也钉在城门楼子上。

    只可惜，没有万人围观，指指点点，总觉得是缺了点什么。

    可燕倾听了宫泠羽弑杀的话，并没有什么反应，他的目光仍旧绞在宫泠羽隆起的肚子上，宛如两把剪刀。

    被这样的目光盯着，宫泠羽也极度的不舒服。

    她吩咐镜上来拿人，所有人却一动不动的，面上都露出了犹豫。

    宫泠羽沉下脸，道：“你们还在顾忌什么？做完这件事，我就给你用不完的钱，你们到时候离开也好，继续留在我身边也罢，我都会保证你们的安全的！”

    “……”

    一片沉寂。

    还是没有人敢上前去。

    这些都是宫泠羽训练有素的属下，可是在知道对方是当朝世子以后，便人人都犹豫了……

    若是将燕倾一次击毙，便没什么可怕的。怕就怕在，这次的行动若是不能保证万无一失呢？

    传言世子殿下雷霆手段，狠辣无比，若是他们没有取得他的性命，或者途生枝节让他活了下去，那么他们以后岂不是就要踏上逃亡的道路？

    他们的顾虑，宫泠羽都清楚，可是她心里仍旧十分生气。

    这时，燕倾却缓缓开了口：“你那什么保证？”

    “宫泠羽，你自身都难保，还拿什么保证你这些属下的安全？”

    燕倾的语气说不出的冰冷，比自这次见面起，每一次开口都要冷得多。

    他上前一步，凝视宫泠羽的肚子，眼中有冰霜聚起，如雪山上倒插入天际的冰峰。一开口，更是奇寒至极：“宫泠羽，你好样儿的！”

    这声音，竟然带了隐隐的自嘲！

    燕倾的眉目间翻滚着滔天的怒气。

    起初他并没有注意到宫泠羽高高鼓起的肚子，这么大的肚子……想必也有五六个月了，这说明，她以林许的身份在世子府里做妖害人时，她肚子里就已经有了别人的孽种！

    孩子是怎么来的？

    她不跟男人上床怎么会有孩子！

    燕倾越想，脸色越是阴沉，周遭原本就寒冷的空气更是低了几个点！

    气场不对……

    宫泠羽也察觉到了气场不对，甚至，她隐隐觉得燕倾是要发怒。

    可是有什么值得让他气愤的？

    刚刚跪在地上她那样羞辱他，他不是都当什么也没发生过么。

    这下又在生什么气？

    难不成这几年被乐明砂吸干了精气，榨得一干二净，他连脾气秉性都开始变态了？

    宫泠羽退后一步，镜见状，来到她身边，颇为警惕的看了一眼燕倾，宫泠羽这时才察觉到不对劲，要说这些她并不算熟悉的手下会对燕倾有所忌惮，顾及他的身份而不敢上前，可是镜怎么会？

    她说过，镜和若水，都是她的朋友。

    而她也不止一次的从镜眼中看到过真挚。

    最重要的是，镜办事，几乎从来没有让她失望过。

    镜不该这样的。

    燕倾还虎视眈眈的瞧着她的肚子，这让宫泠羽感到恼火，有点忍不住想给他那对招子挖下来！

    他害得她家破人亡，还不知道在哪里做了六年的鬼，怎么还好意思用这样的眼神看她？

    ——这是什么眼神！

    这分明是丈夫看到了自己的妻子出轨，才会露出来的脸色！

    他凭什么！

    宫泠羽越想越怒，她觉得自己已经完全沉不住气了，等下他们要是不给燕倾绑到城门楼子上，她恐怕就要自己动手了！

    宫泠羽只知道镜靠了过来，并没有看他，所以看不到他欲言又止的神情。

    而镜，也是早对这位世子殿下的雷霆手段有过耳闻，此刻的燕倾，虽然一身狼狈，眼角还有着疲态，但他身上那股摄人的气势，却是没有消去半分。

    所以他有消息想告诉主子，却不知道该如何开口才能瞒得过眼前这位世子殿下……

    然而镜也没有几分钟能够纠结的时间，因为那让他纠结的源头，已经过来了。

    兵戎之声响了几下，宫泠羽蓦地望向声源处，却又立刻重新回到了燕倾脸上——她怕他偷袭，趁机发难！

    她的手，已经情不自禁的抚摸上了小腹，一副紧张的备战状态！

    余光瞥见，长街另一边出现了几个人，血腥之气蔓延开来，燕倾掉头看向了那边，宫泠羽这才略带戒备的也看了过去，反正他都看了，她有什么可怕的——

    蓦地，宫泠羽目光寒了下来。

    兵戎声显示那边刚刚似乎有人在交战，而突然出现的这位，竟然是穿着天青色鹤氅的夜云轻！

    是夜云轻没错，但是他脸上的表情，却是夜云轻从来没有过的！

    夜云轻直接朝着燕倾走过去，宫泠羽的人没有人敢拦他，径自都退到了她这边。

    还好，他们虽然不敢对燕倾动手，但是也没有人逃跑。

    夜云轻朝燕倾跪地，身后的一小队人马也朝着燕倾行礼。

    这一刻宫泠羽终于得以完全的肯定，夜云轻是为燕倾办事的，没跑了！

    夜云轻的出现令宫泠羽感到惊讶，她却不知，她出现在这里，肚子还突然变得这么大，用刀锋指着燕倾，也同样让夜云轻震惊无比。

    夜云轻等人起身的功夫，宫泠羽目测了一下他们的人数，这时，镜忽然低声说道：“小姐，刚刚……这些人便来了……

    “我猜到了。”宫泠羽的目光落在夜云轻身边的一人手上，他手上提着的剑，是暗宅里面的杀手才会佩戴的……

    这说明，她的人应该已经被悄无声息的秒了一拨，而她却没有发现……镜方才违背她的命令，没有贸然上前，是因为想等待时机告诉她，燕倾的支援来了。

    或许是身边站了人，又人人敬畏他，燕倾的脸上再次出现了那种生杀予夺的气势，他望着宫泠羽，道：“打掉肚子里的孩子，随我回家，你的这些属下，我一个也不会杀。”

    宫泠羽的目光从夜云轻的脸上移开，险些被燕倾的话搞得喷出一口老血。

    他在放什么狗屁？

    宫泠羽简直被他的话逗笑了，有没有搞错？

    他是脑袋被门挤了被驴踢了还是被狼撵了？

    事到如今，两个人是敌对的身份，他竟然还能如此云淡风轻的说这什么狗屁话？

    为她好么。

    ——可是她不要。

    给脸也不想兜着。

    看来今日，想要燕倾的狗命是没戏了……

    她要打算的，是如何带着众兄弟安全的退开。

    宫泠羽的目光，再次落到了夜云轻的脸上。

    他今天奇怪的很，从过来时便没有瞧她一眼，脸上也没了之前对于她的那种纠结的神态，简直就像换了个人一样。

    不，简直就像……不认识她一样。

    站在夜云轻身边的燕倾，目光灼灼的看着宫泠羽。

    等待她的答复。

    宫泠羽却没有想过要给他任何答复。

    她的答案是怎样的，还用她来说吗？

    还用得着说出来吗？

    燕倾在白日做梦！

    所以宫泠羽根本没有说，回答燕倾的，是她突然提起来的碧水剑！

    碧水剑挽起一朵锋利的剑花，直奔燕倾面门而去！

    燕倾连躲也不躲一下的，因为她这招根本就伤不到她，令人意外的是，夜云轻竟然提身而起，接住了宫泠羽这一招！

    往日宫泠羽一直以为夜云轻是个半吊子，她在他身边装了那么久，却不想反倒还是他装的更像！

    他不仅是为燕倾办事的人，还同样是个深藏不露的高手！

    宫泠羽和夜云轻动起手来，镜便也上前去帮宫泠羽掠阵，两边的人数是差不多的，也没等谁的命令，便自觉的互相伤害！

    燕倾身上两个血窟窿看起来触目惊心的，有属下上前，想劝他先行回府疗伤，他却摆了摆手，目光看着和也夜云轻缠斗在一起的宫泠羽。

    他一会儿瞧瞧夜云轻，一会儿看看宫泠羽。

    他也看出来了，夜云轻有古怪。

    他的气场，和以往完全不同了。

    另一边，宫泠羽和镜两个人和夜云轻打斗，竟然都没有占上风！

    宫泠羽原本没想过对夜云轻下杀手的，即使他们是相对立的身份……但是她也从未想过要杀他！

    可是夜云轻却像不认识她似的，没开口说过一句话，更是招招狠烈，毫不留情！

    这夜云轻是怎么了？

    夜云轻一剑横削过来，宫泠羽身子不便，没办法矮身躲过去，便索性生生迎了上去！

    咔——

    两把剑碰撞在了一起，火花四射，飞溅得到处都是。

    “夜云轻！”宫泠羽叫了一声，夜云轻并没有什么表情，只是抬眸去看她了。

    两个人离得相当近，宫泠羽眼力又是不差的，自然看到了他眼底那些涌动的光芒……

    夜云轻的瞳孔深处，仿佛有着另一个瞳孔……

    这是……

    重瞳！

    夜云轻怎么会是重瞳？！

    他不会是的，他若是，她早就会发现的，不会等到现在才发现……

    就在宫泠羽思忖之际，夜云轻猛地将剑抽出，朝着她要害刺去，几乎是下意识的，宫泠羽触动了戒指里的毒药机关，一时间，白色的粉末恍如下雪一样，纷纷扬扬的从半空中飘散下来……

    燕倾见此，脸色微变。

    “所有人，退后！”

    