
﻿    书房点了让人神清气爽的香，书案两边各放置一个香炉，白雾一缕一缕飘散在空气中，在半空中交汇。但两个香炉的香气，也压制不住宫泠羽一身的血腥味道。

    可偏偏在这微妙的味道中，燕倾若无其事的抱着宫泠羽，若无其事的在她面前翻过一本又一本的奏折。

    而宫泠羽，也若无其事的坐在他的腿上，小手有一下没一下的研着墨。

    桑与守在书房外面，不久前他进去添置热水，也闻到了那异常浓烈的血腥味道，甚至还在燕倾的书案上见了血，可他们偏偏好似什么也不知情一般，两个人都装作啥也没发生一样，害得他还以为自己出现了幻觉……

    他们到底是在做什么？

    书房中，燕倾再次打开了一本奏折。

    燕玄被他软禁着，朝廷的所有奏折便全部送到了他这里，他将事情划分三六九等，分出轻重缓急，这些不急着处理的事情，他便白日里一边抱着宫泠羽一边批阅，那些着急的，他都另放到了别处，待深夜时他一个人亲自去批看。

    宫泠羽窝在他的怀里，脸色白得近乎透明，她咬牙忍住疼痛，可汗水还是不受控制的往下掉，好几次，都掉到了燕倾的奏折上头，可他仍是装作无视，也不开口说什么。

    忽然，他身手握住了宫泠羽的手。

    她的小手冰凉，他的大手虽然也没什么温度，但完完全全的将她的手包裹在了手掌心。

    宫泠羽坐在他身前，他略一动作便将她的脸面对自己。

    四目相对，平静无比。

    宫泠羽换了一具比以前更加年轻的身体，皮肤也和以前差不多，这张也算得上格外好看的俏脸，虽然没有过去的令他惊艳，但这一双眼睛……

    燕倾握着宫泠羽手的大掌，情不自禁的抚上了她的眼角……

    宫泠羽就像一个没有生命的娃娃，任由他抚摸，也不开口说什么话……

    终于，诡异的沉默中，燕倾叹息着开了口：“疼不疼？”

    他知道她在流血，他知道她的身上有伤，他知道她身体不好，哪里都不好受。

    这些，他都知道。

    他装作无视，便是再等着她主动开口。只要她肯主动跟他说话，那便什么都好说了……

    可是这个小丫头比以前更加固执了，她似乎和他怀揣着同样的心思，用同样逼迫自己的手段，在等着他开口。

    两个人都狠了心的坚持着，谁若是先开口，那气势便是输了一半……

    燕倾原本是不想开口的，但是他听到那血一滴一滴落在地上的声音，仿佛瞬间放大了无数倍……悉数落尽了他的耳中。

    宫泠羽，你够狠。

    燕倾开了口，宫泠羽便回答：“疼。”

    “疼成这样，也不想与我说话么。”

    宫泠羽沉默了，良久，偌大的沉寂中都只能听得到她的血一滴一滴落在地上的声音。

    嘀嗒。嘀嗒。

    她的脸已经毫无血色，失血过多，让她白到近乎透明的皮肤看起来同死人无异。

    燕倾的心情忽然很复杂，他想逼迫她开口主动跟自己讲话，到最后，被逼无奈的好像又变成了他？

    宫泠羽是这样一副丝毫不拿自己身体当什么的样子，可他坚持不住了。

    他没有办法像她这样狠心的对她自己。

    他已经失去过她第一次，不想再失去她第二次了。

    宫泠羽还是没有说什么，苍白的手抖了一下，随后眼前一黑，整个人晕了过去。燕倾脸色微变，抱起她大步朝外走去：“宣御医来！”

    是夜。

    十几个从王宫里赶来的御医忙前忙后，房间的床帐被放了下来，女医官在床帐里面处理伤口，男的在外面探讨脉象，写下方子。半夜的时候，宫泠羽又发起了高烧，一群人手忙脚乱到第二日天快亮的时候，她的伤情才得到稳定。

    燕倾也是一夜未睡，他就坐在房间里，看他们忙来忙去，没有人知道他在想些什么。

    燕倾第二日还要上早朝，换好了朝服以后又回来房间，此时御医们都已经被送出去了，只有珍珠和水仙在房间里伺候。燕倾掀开帘帐，看了一眼脸上终于有了一丝血色的宫泠羽，吩咐道：“今儿个就不要让夫人下床了，让厨房做些清淡的东西，补品也要她吃下去。我回来时她若是什么也没吃，你们也没必要在世子府留着了。”

    “奴婢们知道了。”

    燕倾出门后，桑与已在门外等候多时。

    燕倾扫了他一眼，边朝外走便低声说道：“你说昨日你连人都没有见到，就被弄晕了？”

    “是属下失职……”

    “罢了。”燕倾已经知道昨日有人来找过宫泠羽了，并且弄晕了桑与。那个人十有**是云忆寒，但令他纳闷的是，既然云忆寒都来了，宫泠羽为何不愿意跟他一道离开？

    她既然不想跟云忆寒走，留在他身边，怎么对他还是这副清冷的态度？自己都伤成那样了，流血都要流干了，宁可流血流死了也不肯跟他多说一个字？

    女医官说，她有过小产的迹象……

    那么，她和云忆寒的应该是没了。

    这其中发生了什么他不得而知，恐怕知情的也就是这两个当事人。难道……燕倾眼神一闪，莫不成她肚子里的孩子没了跟云忆寒有关？

    隆起的肚子，腹部的伤口，小产……

    燕倾隐约想到了什么，但仔细想想好像有哪里不对。他人已经走到了世子府大门口，车驾都在等候，他便不再多想。无论这其中发生了什么他不知道的事情，都没有关系了，只要如今宫泠羽在她的身边就足够了。

    可燕倾要的，远远不是她这个人在她身边，他要她的心里，也永永远远只有他一个人。

    燕倾走后，桑与同样是留在了世子府，他这次没有上房顶，还多调了几个人在堂前候着，里里外外的神策卫军也增加了不少。

    宫泠羽醒来以后也没有吵闹，她知道自己又发烧了，这次发烧和以前不一样，以前她和忘川有契约在，忘川一旦发烧也会波及到她，忘川完全好起来她才会无恙。如今这契约都被云忆寒废了，她发烧是自己的事情，好起来也要靠自己。

    还有这腹部的伤口……

    宫泠羽格外配合的吃了特殊的早点，喝了药，伤口也换了药……

    房间里一时弥漫的都是各种各样草药、金疮药的味道。

    燕倾身上还有被她捅了两刀的地方没好，这屋子里放的药还有他的……

    一堆瓶瓶罐罐整齐了摆在了一起，丫鬟开窗通风。

    宫泠羽见外面天气不错，想出去晒个太阳，但燕倾的命令没有人敢反抗，那两个丫头也是拼死拼活的拦着她，她也就作罢了。

    王宫——

    燕倾同前几日一样，下了早朝便去“探望”南诏王。

    所有人都当他是真的“探望”卧病在床的南诏王，据说南诏王感染的病十分严重，稍有不慎就会被传染上，这才禁止了别人去看望。唯有世子不畏生死，冒着危险每日前来探望。可也只有南诏王知道，燕倾到底是来做什么的。

    当他亲口从燕倾嘴里听到他给自己安排了这么个可怕的病情时，原本已经快奄奄一息的残躯，竟然一下要坐起来。

    燕倾只伸出了一根手指，便慢慢将他推了回去。

    连续几日没有吃过东西了，只喝了几口水，水还越给越少。要不是牙口不好了，燕玄都恨不得把枕头给吃了！

    燕倾拿出了空白的诏书，南诏王一见到那东西，就方案的把头歪向了一边。

    燕倾搬来椅子，坐到他面前，微微笑道：“父王，有件事忘记告诉你了……”

    燕玄恨不得把耳朵堵上，他这个蛇蝎心肠的儿子，阴阳怪气的开口就没有什么好话等着他！

    果然，燕倾幽幽道：“文静皇后有了我的骨肉。”

    “……”

    燕玄蓦地把头掉转过去，那双昏黄、布满了血丝的眼珠子就要暴出来了：“你这个孽子！”

    他说着就要伸手去够燕倾，燕倾轻而易举的制住了他的手，慢条斯理的摁在床沿，慢条斯理的开口：“你知道她在床上，说的最多是什么吗？”

    “……”

    “她说啊，你这把老骨头明明都没了那个能力，却还吃药强撑着，让她也很恶心。”

    燕倾慢悠悠的说着话，床上的燕玄却已经快给气得背过气去了，他额头青筋暴跳，一副想跟燕倾拼命的样子：“你这孽障！”

    “你给我滚！给我滚出去！”

    燕玄不知哪里来的力气，连声音都提高了几分，燕倾笑眯眯的盯着他，将空白的诏书摆到他面前，仍是在笑着，却透出了几分阴冷：“我的好父王，趁你还有点力气提笔，赶紧把诏书写了吧。不然，我在去品尝品尝文静皇后那美妙的身体？”

    “你……”燕玄浑身都在颤抖，可身体太过绵软无力了，他就像一滩烂泥窝在那里，就是有心想跳起来掐死这个乱了伦的孽子，他也是有心无力……

    燕倾看着老脸都气红了的燕玄，好似明白了什么似的，长长发出一声“哦”，邪笑着的俊脸就凑到了燕玄面前，笑道：“还是，父王喜欢看——活春宫？”

    “你……”燕玄一个字没能说上来，突然就翻了白眼，仰躺在了床上，大口大口喘着气，眼白一下一下的翻着，进的气多，出来的少了……

    