
﻿    宫泠羽到底是没忍住，坚持要晒太阳，桑与也没了辙，正好下午太阳从西边的窗子照进来，他便让人将软塌搬到了那里。燕倾原是不允许开窗的，但宫泠羽坚持要开窗通风，桑与无奈，也只好让人把西边的窗子敞开。

    窗外传来风雪的味道，阳光却是毫无保留的全部都洒在了身上。

    其实这屋子里并不冷，但宫泠羽却是这个时候才感觉到一丝温暖的。

    腹部的伤口有些痒痒，她知道这是伤口在愈合，她缓缓抬起手，遮了一下阳光，然后看着淡金色的阳光从指缝间倾泄出来。

    云忆寒，你现在在哪里，在做什么，有没有看着小宝？

    小宝的正式名字，定下了吗？

    他的字典……翻到第几页了？

    宫泠羽正在出神，忽然头顶一片阴影罩下，一张羊毛的绣花小毯子盖到了她的身上。

    她一偏头，就看到了珍珠那张白的和珍珠一样的脸。

    宫泠羽微微皱了下眉头：“不是让你们出去了么，没有我的吩咐不准进来！”

    她原本是不想对一个下人发火的，但是她控制不住。这世子府里的一切她都厌恶到了极点，哪怕一个下人，甚至一草一木。

    珍珠并没有动，只是看着她，眼神里透着股深情……

    倏然间，宫泠羽闻到了一股熟悉的味道，她愕然的看着珍珠，瞪大了眼睛。

    “你……”

    这个“珍珠”不仅仅是看她的眼神不对，最重要的是，“她”身上这种熟悉的冷香味道，这天下无双仅此一份的味道……

    这货是云忆寒！

    宫泠羽刚刚还在想他，冷不防这货就出现了，还易容成了珍珠的样子！

    不知道为什么，亲眼见到云忆寒扮女人的样子，宫泠羽还是想笑。

    可是她不能再云忆寒面前笑。

    云忆寒缩了骨，易容的样子倒也是称得上完美，唯一与珍珠本尊不同的是，他身上与生俱来的冷香。

    而云忆寒原本也以为，小羽认出他来以后会忍不住笑，可是他没有料到，宫泠羽在认出他以后，只是看了眼门口的方向，随即便绷着一张小脸低声道：“你怎么又来了。”

    还好已经是下午了，而钟灵已经在中午时来过了。她不知道燕倾每日让钟灵来“看”她是什么意思，哪怕是昨日她刚刚单方面被钟灵“撕”过，今天她还是照常来，照常说一些冷冰冰的话，宫泠羽搭理都不搭理她。但好在钟灵不会再来了，燕倾一般都是在晚饭前回来，云忆寒应该没什么太大的危险。

    宫泠羽心里见到他的激动和紧张全部都被她冷漠的表情掩盖过去了。

    云忆寒眼睫一垂，一只修长的手按到了她的肩上，有些颤抖，声音也有些战栗：“小羽，跟我离开。”

    “云忆寒，你这样死缠烂打没有意思。”

    “跟我走。”肩上那只手似乎用了力。

    宫泠羽的心揪了一下，她别开云忆寒的目光，轻声道：“我和燕倾要成亲了。”

    宫泠羽清楚的感受到，当她说完这几个字，放在她肩上的那只手蓦地加大了力度，强势的将她身子扳过去，面对他。

    云忆寒这副模样……

    宫泠羽恍了一下，差点没能接受不了，云忆寒却似忘记了自己此刻还是珍珠的模样，双手按住她的肩膀，吸了一口气：“你说什么？”

    “你听到了，我不想重复。”宫泠羽挪了一下身子，躲开了他的手掌。

    良久，云忆寒的眼神一寸一寸苍白下去，他难以置信的看着宫泠羽，抿住唇：“你骗我的。”

    “我没有骗你！”

    “你与我还有婚书在，你不能嫁给别人！”

    “好。那婚书呢，你拿给我看？”宫泠羽朝云忆寒伸出了手，语气中多了一丝不耐烦。

    云忆寒易容的脸色上都白了白，他失落道：“婚书被我毁了。小羽，你到底怎么了？”

    为什么，会突然变得这么陌生？

    宫泠羽暗暗咬了自己的唇，开口时的语气冰冷无比：“我没有怎么，我好好的，你也看到了，我在世子府吃得好住得好，我只不过是觉得，再次待在燕倾身边，我还是喜欢他。”

    语落，她不动神色的瞟了眼门口的方向，有人影闪过去，应该是有人路过。

    说实话，以云忆寒的傲娇性子，她有点担心他一会儿控制不住脾气，跟她嚷出来……

    但云忆寒只是失魂落魄的站在那里，失魂落魄的看着她，好似要把她整个人看穿一样。

    云忆寒还是不肯离开。

    宫泠羽无声一记叹息，蓦地抬起手，袖中一道银光滑出，碧水剑被她横在了自己的脖子上。

    云忆寒见她要对自己下手，脚下一动，就要去抢她的剑！

    宫泠羽低声吼道：“不准动！”

    她也不在是窝在榻上的姿势了，她半跪在榻上，一手拿剑对着自己的脖子，眼睛看着云忆寒：“云忆寒，你成全我和燕倾好不好！”

    云忆寒唇边一丝若有似无的苦笑，他成全他们，那谁来成全他？

    但宫泠羽是下了狠心的，她已经划破了自己的皮肤，并且还有再次用力的趋势，云忆寒抬起手，也不敢去夺她的剑，逼迫的眼神盯着她看了好久，看得他眼底一片猩红，眼圈也微微红了。

    好久之后，云忆寒低声道：“好。我走！”

    他直接从窗户跳了出去。

    “什么人？！”不多时，外面忽然想起府里侍卫的声音，杂乱的脚步声追着一个方向去了。

    但宫泠羽知道，云忆寒不会有事。

    她收起剑，隐约瞧见门口又是人影一闪，难道是桑与也去追了？

    果然，她从敞开的窗子很快便看到了桑与的身影。

    宫泠羽脸色微变，走到了窗台前，缓缓抱起窗台上的盆栽，用力摔在了地上！

    砰——

    她这力道极大，哪怕是已经追出去十几丈的桑与都听到了声音，不知发生了什么，忙折身回来。

    桑与回来的时候，水仙和真正的珍珠正在收拾地上的杂乱，他问清楚了事情的经过，原来是宫泠羽要自己关窗户，却不小心把窗台的盆景碰到了。

    桑与瞧了一样地上的狼藉，朝宫泠羽施礼道：“夫人下次小心，有事吩咐丫头们便是。”

    宫泠羽道：“我还没有残废，关个窗而已。”

    “……”

    桑与没再说什么。

    晚上，燕倾吩咐了要宫泠羽等他一起用膳，她也没有说什么，乖乖在房间里等好了。

    燕倾回来晚了些，进门便吩咐下人们将菜端上了。

    菜色新鲜，味道鲜美，还都是宫泠羽喜欢的，还有海鲜粥。

    “饿坏了吧？先喝碗热粥。”燕倾说着，便眼神示意左右给二人盛粥。

    “你们都不必伺候了，下去吧！”

    燕倾屏退了众人，与宫泠羽坐到了一起。

    那原本就是他故意让人放的，一条春凳，坐一个人还尚有富裕，但坐下两个成年人，就觉得有些挤了。

    燕倾极为自然的伸手将宫泠羽揽住，她的腰尤其的瘦，他摸着都有些铬手，这还是冬天衣服穿得厚，她得瘦成了什么样子？

    “想吃什么，我夹给你。”燕倾离得她近，但好像是怕她反感，说话时还刻意的跟她保持着距离。

    但毕竟是离得近，不管燕倾是否保持着一定的距离，他身上的墨香味道还是不受控制的传到了宫泠羽的鼻子里。

    宫泠羽一直也没有抬头去看他，只是看着满桌子丰盛的饭菜，道：“燕倾，你想和我像以前一样吗？”

    燕倾抬起去布菜的手微微停了一下，回眼去看她。

    宫泠羽脸上淡淡的没什么表情，只是在等燕倾的答复。

    燕倾唇片掀了掀，一抹笑容还没来得及在他脸上蔓延开来，宫泠羽便冷冷截断了他将要开口说出的话：“不可能。”

    想要和她像往常一样，不可能。

    燕倾的笑容僵了一下，但最终还是没能完全褪下去。只是从宫泠羽的角度去看，燕倾脸上的神情有些格外的……凄冷？

    逞了口舌之争，宫泠羽心中痛快了一些。

    燕倾搂着她的那只手，似乎松了一下，想放手，但最后不仅没有放下手，反而愈发的用了力。

    宫泠羽吃痛，皱了皱眉头，却不动声色的开始小口吃着饭。

    燕倾看着她慢慢吃饭的动作，神情露出一丝迷茫。

    宫泠羽却并没有注意到这一点。

    两个人，一大桌子的饭菜，饭桌上根本就再也没有人说话。燕倾一口饭也没有吃，一直在看着宫泠羽慢吞吞的吃饭，她吃的菜也就那么几样，夹菜时的动作便成为了重复，燕倾看着她重复的动作，却好似怎么也看不够似的。

    终于，宫泠羽吃完了饭，她漱口之后，用小手帕擦拭嘴角，忽然开口说道：“我想和钟灵天师学功夫。”

    她突然开口说话，还提及了钟灵，这让燕倾不由得一愣，随即怀疑起她的动机来。

    宫泠羽歪着脑袋看着他：“怎么，你不允许？她每天都来我房间里扯淡，难道不是你授意？”

    “我没有……”

    “那就让她教我。”宫泠羽道：“反正每天都要看到她，我又不能跟她动手，动手也赢不了，不如我争取利益最大化，让她教我点什么。”

    “好。”良久之后，燕倾颌首应允。

    