
﻿    半夜三更。

    熟睡中的宫泠羽被云忆寒抱到了白石神殿。

    前殿清冷如斯，后殿温暖如春。

    在云忆寒抱着她进来的时候，桌上的水晶球的光芒便明亮了几分，将他一张妖异的脸照得苍白。

    婴儿床上的宝宝睡得也很熟，即使它一天到晚都在睡，却又无时无刻的睡得美滋滋。

    云忆寒将宫泠羽放在旁边的锦榻上。

    望着这一老一小两个睡的跟小猪儿似的，云忆寒无奈的笑了笑。

    末了，他半跪在锦榻旁，伸出修长漂亮的手指，抚上了宫泠羽的脸。

    明天是他们约好离开王城的日子，可是，他却不能陪她离开了。

    她和宝宝都会离开，而他，却会在此长眠……

    想到以后的分离，想到宫泠羽醒来以后决计不会相信若水的谎言，想到她可能会满世界的找他……想到她可能也会什么都不做。

    云忆寒的心就刀绞一般的疼。

    为了应对以上种种可能发生的事情，云忆寒想过两个自觉可靠的方案。

    PLANA：

    他要在为宫泠羽续命之前的这段日子里，伪装成移情别恋，不爱她了，甚至他都准备好了另外一个打算用来气宫泠羽的女人。他想，只要她不爱自己了，就算哪天他死掉了，她应该也不会很伤心吧？

    这个计划原本做的很周密，可是就在他试着和那个女人“翻云覆雨”时，他竟然没有办法……

    连装一下都是没有办法的……

    他一旦亲近别的女人，就会觉得异常的恶心……

    原本是想让小羽无意间冲进房间里撞破他的“好事儿”，以她眼里揉不得沙子的性格，极有可能会跟他断绝往来。这样，就正中他的下怀……

    可是不行。

    他做不了背叛她的事情。

    A计划失败。

    PLANB：

    去蜃海冥夜寻找一种药物，洗掉宫泠羽有关他的记忆……

    此种方法先不说做起来有多难，就是让云忆寒做个设想——宫泠羽把他这个正牌夫君忘了，却记得燕倾那个渣，这谁能受得了？

    搁你你受得了吗？

    想到那让人蛋疼的燕倾，云忆寒就有一种想掀了人家棺材板的赶脚。。。

    是，他是重新禁欲好长一段时间，再给宫泠羽续命之前，他都是不想再碰她的。

    一是他憋的很久了，她的身体不一定能承受得住。这二么，就是那次宫泠羽中毒，燕倾把她送到他身边的时候，他发现了她身上的不对劲——宫泠羽身上那从锁骨到胸膛一闪而过的红光，分明是中蛊的迹象。

    后面，在燕倾交给宫泠羽的那封信里，云忆寒果然也找到了答案。

    那信上的内容其实并不多（对于云忆寒来说内容确实不多），都是一些无关紧要的屁事（对于云忆寒来说都是无关紧要的屁事），但他也看到了一些有用的信息，比如，燕倾提到了他的确是问钟灵要过一种蛊虫，下到了宫泠羽的身上，那蛊虫里面还加了他的血。

    那一次燕倾驻扎在祭司院外，他和宫泠羽难得亲近一次，他便注意到了她的不对劲，当即立断停了下来。当时他就隐约明白了，燕倾的确是个不折不扣的贱人。

    这种下三滥的招数都能使出来。

    ——那蛊虫里面加了他的血，宫泠羽若是和他以外的男人发生关系，会生不如死。他爱她，所以绝对不会见她承受那样的痛楚，所以，他就不会碰她。

    燕倾在给宫泠羽的“遗书”里面，将这件事情的原委全部都交代了出来，他甚至还说，他到最后都不愿意放手。

    呵呵，云忆寒心中不免冷笑，这是他想不放手就可以不放的么。

    真想去他棺材里砍掉他那双贱了吧唧的咸猪手！

    不过燕倾既然交代了原委，就不会忘记说一旦他死了，那蛊虫的效用便会自动消失。所以那天晚上，宫泠羽毫无防备的在他面前沐浴，他其实也是没有想碰她的。

    但……不妨试试？

    果然，不管是做的过程中还是事后，宫泠羽除了正常疲惫以外，无其他不适症状。

    这个蛊虫算是废了，可燕倾在“遗书”上面还写了，说他见到了一个青衫的男子，那个人高深莫测，那个人跟他说，他是等他的命的……

    青衫男子，云忆寒忽然觉得这青衫男子有些熟悉。

    穿青衫的男人是谁，燕倾又为何要将这件事情告之宫泠羽？

    “忆寒……”

    榻上的女子忽然嘤咛一声，抓住了云忆寒的手，像抱着毛绒玩具似的抱进了怀里……

    沉思被打断，云忆寒轻舒出一口气，低眉敛目。

    他明明在她的晚饭里面加了安神的药材，她应该睡得很熟才对，但方才他真的被吓到了，还以为她突然醒了呢……

    原来没有醒……

    “小娘子……云忆寒，小娘子，快从了大爷吧……”

    宫泠羽舔了舔发干的嘴唇，还想再说些什么，云忆寒低头睨了她一眼，鬼使神差般的，忽然凑过去吻住了她的唇……

    开始还是蜻蜓点水般的轻吻，后面就慢慢演变成了咬……

    这个小东西，每次共赴巫山时都想着占他的便宜，妄图把他压在身下，可哪一次不都是翻身失败了么……

    梦里，就可以了么……

    ——还是她以为，在梦里就可以反过来压到他了？

    云忆寒微用了力，即使在安神药物催眠下睡得很熟的宫泠羽，也是皱了皱眉头的……

    良久之后，云忆寒松开了她。

    也许是事情越临近发生的时候，人就会越变得冷静起来。

    此时此刻，面对自己的妻子和女儿，云忆寒心里，竟然慢慢变得平静。

    明明这就是最后一次见面，明明就是一场即将到来的生离死别。

    可是他反倒平静了下来。

    燕倾到死也不愿因放手，他又何尝不是呢？

    但他和燕倾不一样，他要的不是据为己有，而是希望她以后能够一世长安。

    她和宝宝，平安喜乐。

    这就是他最大的愿望。

    昨天从王宫赴宴回来，到今天晚上，他都表现的和往常一样。可也只有他知道，其实不太一样。

    他总是会看着宫泠羽，看着看着就走了神。

    失去离雪的很长一段时间，他在人间漂泊，觉得这世上一切事情都索然无味，没什么能够勾起他的兴趣。

    他甚至觉得自己这漫长的生命简直无聊透顶。

    可是后来，他遇到了宫泠羽。

    她有着恶劣的性格，和一双让他觉得无比熟悉的眼睛。

    时至今日，他也不明白为何他会觉得她的眼睛很熟悉，好像在哪里见到过。

    当他真正爱上她的时候，他们之间也即将要走到尽头了……

    她的身体衰败，他的身体同样也油尽灯枯。

    只能活一个。

    知晓一切的他，必然会选择让她活下去。

    今夜，就是动手的时候了。

    四更时分。

    云忆寒将小宝的小衣服叠好收拾整齐，放在了一个包袱里。小宝正式的名字他已经想好了，就放在锦囊里，放到了另外的包袱里。那包袱里还有小宝喜欢的小玩具还有宫泠羽爱吃的一些零食。等到若水来的时候，云忆寒便将这些收拾好的行囊尽数交到了他的手里。

    若水的眼圈有着很明显的红色，刚哭过。

    云忆寒装作没有看到他哭过的样子，继续道：“东西都放到马车上，就在外面给我护法。”

    若水的眼睛似乎更红了，良久之后，他还是点了头。

    云忆寒笑道：“若水，谢谢你。”

    这么多年，好像从来没有说过什么感谢的话，但为了让若水替他照顾妻子和孩子，一贯盛气凌人的他却频频说了这话。

    若水没有说什么，像个小姑娘似的吸吸鼻子。

    云忆寒是个相当有自我主见的人，并且他的主见一般都是最好的，所以他做下的决定，没有人能够改变。

    或许宫泠羽可以改变吧？

    可是她却不是知情之人，她如今身在局外，是最后也要被保护的那个。

    若水离开了。

    马车就在祭司院的后门，那个自建好以后却从未进出过人的后门，距离白石神殿不远。若水很快就放好了东西回来，提高警惕守在了白石神殿外。

    偶尔他回过头的时候，会看到一道紫色的光芒亮起，有时强盛，有时微弱。

    他知道，云忆寒已经开始动手了。

    宫泠羽体内有梵罗香，他不仅要把自己剩下的命给她，还要将她体内的梵罗香转移到自己身体里。

    把自己最好的全部都给予，将她最坏的照单全收下……

    这个一向清高出凡尘俗世的男人，原来也是世界上最痴情的人……

    若水想着想着，不自觉就又流下了眼泪。

    他十分讨厌跟个女人似的自己，但是……大祭司是他在这个世界上除了姐姐外，最亲近的人啊！

    可是他就要死了……

    若水哭了不知道多久，天都已经亮了。

    白石神殿安安静静，什么声音也没有。

    若水轻声轻脚推开房门，后殿的温度已经不那么温暖如春了。

    宫泠羽阖目躺在锦榻上。

    一扇窗凌乱的开着，云忆寒不见了。

    婴儿床里的宝宝似乎是冷了，竟然醒了过来，见他进来，一双水汪汪的大眼睛安安静静的瞅着他……

    