
﻿    燕倾知晓了宫泠羽的身份，自然也晓得她戒指里面暗藏的机关。

    这些白色的粉末——全部都是毒药！

    宫泠羽的手段有多狠绝，他知道！

    若是给那药粉沫子沾染到，被沾到的皮肤就彻底完了！若是不幸被碰到要害……那大概就可以直接毙命了！

    燕倾带着他的人四下散开，每个人的身形都有些狼狈，而靠得宫泠羽最近的夜云轻，身子却更加诡异的安全退开！

    宫泠羽这一杀招原本是要留着的，眼下也是在夜云轻的逼迫之下不得已才出手的，他出手狠辣，她不可能不还手的，但是过去两个人好的时候，也是真的好，甚至说在夜王府她还要多承蒙他的照顾，是以见到夜云轻全然避开，宫泠羽的心里到底还是舒了一口气……

    夜云轻平安无事，趁乱之下，宫泠羽给镜打了个手势，示意他们要撤离。

    那些白色的、带着剧毒的粉末，在空气中被风吹得凌乱，夜云轻带来的手下，有的人躲闪不开，被那白色的粉末伤到了皮肤，但看起来并未有任何异常，甚至他们心里都觉得方才燕倾那声色俱厉的一声喊叫有些夸张了，熟料几个人脸上的笑容还没能蔓延开来，便有人发出惨烈的叫声，捂住突然爆红发黑的伤口疼得满地打滚……

    叫声此起彼伏，惨烈无比。

    任谁也没有想到，这么一点小小的白色粉末竟然能把人害成这样……

    燕倾身边伫立的几个人脸上没了颜色，燕倾却似见惯了一般，并没有多大的意外，只是吩咐左右道：“帮帮他们。”

    身边的几个手下，立刻白了脸。

    他“帮帮他们”这四个字是什么意思，大家心里有一清二楚，这并不是要真正“帮”他们，而是“帮”他们解脱——

    难受成这样，倒不如一刀毙命来得痛快！

    世子的命令归命令，他不是操刀之人，下个命令当然来的痛快……可这地上打滚疼得生不如死的几个人，全部都是大家一起出生入死的兄弟啊，几个人你看我，我看你，就是没有人上去下杀手……

    惨叫声仍在继续……

    燕倾脸上厉色尽显，他忽然抽出旁边一人的刀刃，唰唰几下，只见刀光剑影闪得人眼花缭乱，几下之后，世界便重新归于安静……

    燕倾身上的两个血窟窿仍然在往外溢着血，只是速度很慢很慢，他失血过多，脸白得像死人一样，只是下手却依旧快准狠。地上横七竖八躺着的尸体，几乎都是一刀毙命，甚至有的人脸上还露出了解脱的表情……

    燕倾解决了这几人的性命，目光便放开去，寻找宫泠羽的身影，正巧瞥见远处房檐上掠过的几道模糊身影。

    宫泠羽有身孕，跑不了多远的！

    “云轻何在？！”燕倾四下一瞧，发现夜云轻的身影竟然也不见了！

    该死，他早就发现今日的夜云轻有所异常，方才宫泠羽想杀他时，他替他挡住纯属是一个作为属下，应该时刻保护他生命的表现，可是后面，他并没有下达什么命令，但夜云轻却朝着宫泠羽招招毙命而去！

    印象中，这似乎是夜云轻第一次没有听从他的命令！

    而他……竟然想要伤害他的女人！

    他等了宫泠羽这么多年，不是为了让她死的！

    燕倾快速理清楚这件事，脸上的淡定稍有了变化，似乎不再那么从容了。他身形一闪，便朝着房檐上那几抹暗影追去——

    他身上的伤还没有好完全，身边的几个属下自然很担心的追了过去：“殿下——”

    燕倾就算再是铁打的身体，也承受不住这么重的伤，他的速度越来越慢，拒绝任何人的帮助，但最后还是追到了。

    这一路一直追到了城南的郊外，沿途都有夜云轻手下的尸体，最后看到的，是倒地不醒的夜云轻。

    燕倾停在五步之外，吩咐道：“上去看看。”

    “是！”一人走了过去，探了探夜云轻的鼻息，又摸了摸他的动脉，紧绷的脸色舒展开来，朝燕倾施礼道：“殿下，小王爷还活着！”

    夜云轻身边还有一个属下的尸体，那名属下检查了一下，一脸的茫然，似乎瞧不出来是死在什么人……或者什么东西手上的。

    一个人怎么会有这么大的力气，把另一个人的尸体都弄得七零八落？

    喷洒出来的鲜血飞溅得到处都是……

    即使没有亲眼看到凶手行凶的过程，可这结果却仍旧是让人觉得触目惊心……

    燕倾身边剩下的下属们面面相觑，心里不约而同的都舒了一口气，似乎在庆幸方才跟着夜小王爷来的人不是自己……

    众人心中迷茫，七嘴八舌的小声议论起来，说什么的都有。

    就在大家纷纷猜测是什么可怕的魔鬼杀人之际，一直沉默着没有开口的燕倾的忽然说道：“是云忆寒。”

    普天之下，除了云忆寒，他再也想不出来谁还会有这般雷霆万钧的手段。

    郊外万物枯寒，燕倾望着一个方向出了神。

    宫泠羽有了身孕，云忆寒陪在她身边……想起之前几次，云忆寒从自己手里不辞辛苦的将宫泠羽救走，燕倾根本就不再做其他猜想，宫泠羽肚子里的孩子一定是云忆寒的没跑了。

    真是造化弄人，他一向算是看得重的男人竟然睡了他唯一最爱的女人……他怎么也想不到这两个人是怎么搅合到一起的……燕倾眼睛微微一紧。

    他不管云忆寒和宫泠羽是怎么回事，也不管宫泠羽肚子里的孩子是云忆寒的，更不管他们何时纠缠在一起的。过去宫泠羽是他的，现在不管她在哪里，将来她都一定会回到他身边。

    燕倾脸色煞白，一身衣襟都染了血，那些干涸了的暗黑血迹上，重新又被镀上了一层新鲜的殷红色……

    可他的眼神却寒冷至极，连带着声音，都似这郊外一道寒风冷冽：“回府，咳咳，去找钟灵天师和凤锦来……”

    另一边，云忆寒带着宫泠羽，并没有赶回“黄泉”暗宅内，而是就近去了离南城郊外最近的青河镇。

    进城不太容易，况且宫泠羽还有身孕，回去的路程比去青河镇还要赶，云忆寒便带着她和镜等人直接来到青河镇。宫泠羽对这里的地图并不是很熟悉，她其实都没有来过青河镇这边，因为这里虽然离王城进，可毕竟已经是属于青州的管畴了……

    自从被云忆寒从夜云轻手里头救下来，宫泠羽就趴在云忆寒的背上睡着了，到了客栈时，她仍然还在睡着……

    云忆寒一张俊颜盖世无双，镜等人也非等闲之辈，进到客栈去，客栈的胖头老板都惊得呆了……云忆寒才不管这些，他要了热水，径自留在房间里照顾宫泠羽，而楼下，就交给了镜去打理——

    房间内，云忆寒拧干毛巾，擦拭宫泠羽的脸颊。

    她其实并没有受什么伤，只是她的身体太差了，他的血液并没能够起到什么有效的作用，只是会让她没有过去那么弱了……

    将宫泠羽一缕凌乱的发丝别到耳后，云忆寒心里又生气又想笑，自从遇见了她以后，他这辈子前所未有过的奇怪情绪似乎一夕之间全部都爆发了出来……

    这个小丫头，让他说点什么好呢？

    明明还大着身子，居然还跑去找燕倾拼命……

    要不是他去的及时，她岂不是就被上了道的夜云轻给伤了？可他出手想取夜云轻性命时，她竟然还喊他住手——

    他真的搞不清楚，她心里到底在想些什么？

    夜云轻是她的什么人，她这般护着他？

    云忆寒越想，心里越是酸胀得难受，她哪儿来的那么多所谓的朋友，他就真的只有她一个小丫头好么……

    “咯吱咯吱……”

    床上静睡的宫泠羽仿佛听到了什么声音，幽幽的睁开了眼睛。

    面前是一张熟悉到不行，但无论何时何地看都有一种想要喷鼻血冲动的俊颜！

    “云忆寒，你咬牙看着我做什么……”

    咬牙声戛然而止，云忆寒这才发现，自己刚才对夜云轻的咬牙切齿竟然已经表现了出来！

    ——不过这算什么？要是他做什么宫泠羽都不会阻拦也不会生气的话，他早就跑到夜王府大吵大闹，骂得整条街的都知道夜云轻不是什么好鸟了！

    一分钟后，宫泠羽才发现自己正在一个陌生的环境，云忆寒不情不愿道：“是客栈啦！”

    宫泠羽瞧他这模样就不太对劲，但是她最近貌似没做什么惹傲娇寒生气的事情呦——

    宫泠羽眼睛转了转，想要做起来，云忆寒踌躇了一下，扶她起来时低声问道：“不再睡会儿了么，我在这里看着，不会有事的。”

    她眉间很疲惫，好像很久没有休息了。

    宫泠羽摇摇头，道：“去找人看看，城墙上的乐明砂还在不在……”

    云忆寒听到了，却是站着没有动。

    沉默了良久，他才开口说了话，语气有些冰冷：“宫泠羽，你知不知道你在做什么？你肚子里有着我的孩子，你却当它不存在是不是？！”

    