
﻿    若水几步掠到窗边，窗外一片朦胧晨色，早已不见了云忆寒的踪影……

    跑得这样快……

    云忆寒之前交待过，要趁宫泠羽没有醒来之前，将她和孩子送到半山的那处行宫去。那行宫的结界真的又被云忆寒加固了，这下不仅外人进不去，宫泠羽连想出来都难……

    他要关着她一段时间，或许过段时间以后，她就会放下一些了……

    宫泠羽的脸色很苍白，地毯上星星点点有些血迹，不多，空气中也没有血腥的味道。若水思考了一下，一手夹着孩子，另外一只手倒背着宫泠羽，费了好大力气才将母子二人弄到了马车上。

    若水坐在车夫的位置上，回望了一眼祭司院高出院墙的亭台楼阁，眼神深切而悲痛。

    云忆寒大概已经在去往王陵的路上了……

    南诏的王陵，只有在南诏王按照自然规律死亡时才会开启吧？他此番去了，还能进得去么。

    虽然云忆寒跟宫泠羽保证过，不会去王陵寻找离雪，但是如今他也没剩下几天的性命了，不想死在宫泠羽面前，甚至不想让她知道自己为了救她已经……所以他才宁愿去到王陵里面，找到离雪的尸身。

    云忆寒好像和离雪公主从来都是有缘无分……

    离雪就像是他的一个出发点，也是最终的归宿……

    所以他回去了……

    若水想，他最终的结果，应该也会安心离开这人世吧？

    越想越是难受，若水猛地扬起马鞭，一鞭子甩在马匹身上，马车如离弦之箭，向西而去。

    ……

    距离王城一百里外的云阳城。

    郊外。

    月上柳梢头，人约黄昏后。

    却是寒风吹面。

    一红衣银发的少年踏风而来。

    落地时，他一头如雪般的发丝飘荡在空气中，纷纷乱舞。

    云忆寒有些不可思议的看着自己的一身银发。

    这一路飞奔而来，他就觉得身体好似哪里都不太对劲，以他的脚速，一天一夜便可以赶到云阳城。可是……他似乎提前到了。

    本该午夜抵达，可是他却提前了小半天。

    而且……他的身体……

    云忆寒不由得一怔。

    宫泠羽命数已尽，他将自己的生命延续给了她，然后将她身上的梵罗香引到了自己身上。他所做的一切都是为了她，取出梵罗香她会死，但他同时却把自己的性命给了她，所以她又活了下来……

    如今梵罗香在他的身上，他这本该消失殆尽的生命，怎么又好似……

    就像一汪干涸的泉眼，忽然又被注满了新的源泉……

    这样的感觉……

    云忆寒试着运功，调息，感应自己的每一寸血脉。

    良久之后，他惊讶的睁开了眼睛。

    这是……自己生命在复苏的迹象！

    水晶球不在身边，不然他可以占卜一下看自己的命势是否重新回到了正轨。

    蓦地，像想到了什么，云忆寒抬起头。

    寒冷的夜空中，似乎有一颗偏离轨道的星星重新归位。

    云忆寒眯起了眼睛。

    这是他自己的命星。

    初代祭司说过，天上的每颗星星都代表着一条人命，命星，顾名思义就是代表着人类的性命。

    星在人在。

    他之所以能够掐算到燕倾的气数将尽，便是因为他的命星早在很久之前，就有要陨落的迹象。

    他自己的亦是如此。

    人之将死，其星也落。

    燕倾死的时候，燕倾的星星已经不在了。

    他云忆寒生命即将要走到尽头时，他的星星也黯淡了。

    可就在他刚刚抬起头去看的时候，他的那颗命星，竟然又重新回到了轨道上！

    不仅仅是他的，连在他身边的属于燕倾那颗、不久前明明已经陨落了的星子，竟然也重新出现！

    耳边蓦然想起凌波冲进他们房间里时说她看到了燕倾的那副失魂落魄的样子……

    感觉到身体里的灵力在慢慢的恢复，云忆寒试着抬手一算，算了好半天，却算不到什么。

    这个时候，若水应该已经带着小羽母子在回行宫的路上了，小羽应该还没有醒来。他若是现在追过去，还是来得及的……

    云忆寒有点不相信自己的身体在慢慢恢复，可是他的回光返照期已经过了，这个时候只能比之前更差，而不会更好……

    况且，他的命星都已经重新步回到了轨道上。

    尽管不相信自己把剩下的力量和生命延续到宫泠羽身上，换来一般人承受不住的梵罗香的力量，而这梵罗香的力量却抵去了他身上的强大的蛊毒……

    这种蛊毒几乎牵绊了他的一生，他不能动情，一旦动情，便会被蛊毒反噬得连块渣都不剩。

    他引出宫泠羽体内的梵罗香是为她好，是不想以后若是消息走漏了，为他们母子带来不必要的麻烦，可是他却没有想到，梵罗香的力量竟然足以抵抗他体内的蛊毒……

    传说，梵罗香是九天之神遗落在人间的宝物……

    如今看来，果然非同凡响。

    可与此同时，又是一个问题浮出了心头。

    梵罗香到底是为何会出现在小羽的身上？

    这一点，连云忆寒也不得而知。

    原本已经做好放下一切，潇洒赴死的觉悟，可却突然发现，自己不用死了……

    云忆寒无法形容这样的感觉，此时此刻，他已经身在南诏王陵附近了。

    云阳城位于西南方向，而若水他们要去的地方在西方，他的理智告诉他，他现在应该不顾一切的去追他们的车驾。

    可是……

    云忆寒美眸微顿，他都已经到了王陵之外，若是按照最初的计划走，他现在都应该找到了返生香或者动用了梵罗香，等待南诏王死去，他就可以趁机摸入王陵将离雪的尸身弄出来了。

    宫泠羽的出现打乱了他预先备好的一盘棋，棋盘上早已凌乱不堪，溃不成军。

    他……突然很想去看看离雪。

    燕倾和燕玄的尸身是不久前才下到王陵里去的，燕氏的祖训，便是每一代南诏王死后都要封入祖宗的陵寝，不得私自建造陵墓，除非这一代的王功高盖主。诚然，燕玄和燕倾都是没有资格为自己单独建造陵墓的。

    他们早先没有准备，事发突然，也就失去了最好的时机。

    因为活着的人是不会为死去的人兴师动众劳民伤财去打造一座华丽阴森的地下寝宫的。

    云忆寒原地思考了一下，银色的长发随风舞动，衣袂翻飞，竟然有种摄人心魄的异样美感。

    最后，他决定去陵中看看离雪，顺便掀了燕倾的棺材板，看看他还在不在……

    尽管王陵尚没有被完全封死，可云忆寒进去时也费了一番不小的功夫，一边咳嗽一边慢悠悠走进去的……

    他掀了燕氏祖宗的不少棺材板，手下丝毫不留情。

    他也是曾经当过皇子的人，但是时间过去的太久了，在漫长的岁月里，这是琐碎的东西，早就被他遗忘到了不知哪个角落里。他掀人家的棺材板板，连眼睛都不会眨一下。

    一路穿过无数墓室，踏飞无数或保存完美、或早已腐朽的棺材板，见到尸体数具，最后才恍然大悟，他将离雪放在了水晶棺里，安置在了王陵风水最好的地方。

    墓道幽暗潮湿，云忆寒身形如幽灵般闪过。

    很快，他便走到了一具发着淡淡冷光的水晶棺前。

    他一路寻找离雪的尸身，王陵内感受不到时间的流逝，殊不知外面是三天已过。

    ……

    另一边，宫泠羽已经醒来。

    她的身体异常虚弱，总也觉得哪里不太对劲。

    但仔细感受下来，好像也没有哪里不对……

    小宝在她身边的绸缎锦褥上睡得正好，马车摇摇晃晃的……

    马车？！

    宫泠羽立刻推开马车的门，才开了一条缝，阴森寒冷的风就钻了进来，宫泠羽立刻闭了门！

    靠！这是哪里？！

    宫泠羽担心冷风吹到宝宝，可虽然只开了一条缝隙，但她还是眼尖的看到了，这马车居然在盘山路上飞驰！

    路两边都是陡峭的悬崖……

    而驾车之人，是若水。

    宫泠羽的第一个反应是，若水特么的劫持了她和宝宝！

    就刚才看的那一眼，宫泠羽就足以心惊肉跳了，这四面八方都是崎岖的山路，路边就是陡峭的山崖，若是一个不小心摔下去……

    可看着车速，若水好像还很拼命……

    最终，宫泠羽决定按兵不动，且看若水是想做什么。

    其实下意识里，她也觉得若水不会做什么伤害她和孩子的事情，他对云忆寒的忠心，天地可鉴……

    若水对云忆寒，绝不亚于桑与对待燕倾……

    若水在前边专心致志的驾着马车，他的身心都做到了最高、最好的状态，不得不提起十二分精神，一秒钟都不能分神。

    这四方都是万丈悬崖，他不敢有半点疏忽！

    所以就连身后的宫泠羽醒开了下车门，他也是没有发现的！

    宫泠羽第一次去到半山那座行宫，是在昏迷时被云忆寒带过去的。第二次从那里离开的，是坐着钟灵那灰毛畜生，那畜生飞得很快，那两次她根本都没有机会看清楚周围的地形。所以她不知道，这其实是上那座温泉行宫的路……

    