
﻿    子时刚过，宫泠羽便倒在了燕倾面前。

    燕倾想要站起来抱宫泠羽回房间，无奈他身子才动了一下，便觉得眼前宫泠羽的影子变成了两个，他晃了一下，莫非自己也醉了？

    这普通的酒，怎么能灌得醉他？

    燕倾扶了扶额，只觉得头痛欲裂。

    没撑几分钟，燕倾也倒下了。

    燕倾倒下去以后，在他对面先一步倒下去的宫泠羽却动了动手指，慢慢坐了起来。

    她捏了捏眉心，显然这醉酒的滋味并不好受，明天早上醒来头会更疼的。

    宫泠羽扶着桌子慢慢站了起来，走到了燕倾面前。

    燕倾枕着自己的手臂倒在桌上，丰神俊朗的脸上有一闪而过的刀光。

    宫泠羽半跪在他身边，脸色隐隐泛着些红晕。

    这才不过十日，她的伤口便已经好得差不多了，身体也在恢复，她平时的脸色也不那么苍白吓人了，这喝过酒之后，还能红得更加可爱一些。

    她抽出了匕首，寒气森然的刀锋在燕倾的俊颜上划来划去。

    贴着他的皮肤，却并没有伤到他。

    燕倾是真的睡熟了，这冰冷的匕首划在他的皮肤上，带来阵阵刺骨的凉意，他也只是动了动睫毛。

    毫无防备。

    外面没有人，在世子府里燕倾还是对自己的安全保障比较有信心的，他说了不允许任何人打扰，就连桑与都被轰出去很远……

    这个时候，宫泠羽要是杀了他简直都是易如反掌。

    宫泠羽的刀，已经抵在了燕倾的胸口。

    只要再往前用几分力，燕倾就见不到明天的朝阳了。

    然而宫泠羽的刀在燕倾的胸口比划了好一会儿，却迟迟没有推进去的趋势。

    她缓缓抬起手，手指有些颤抖，轻抚了一下燕倾阖着的双眸。

    又过了良久，宫泠羽重新收起了匕首，脚步踉跄的朝外面走去。

    她的身影消失在楼梯处，原本紧闭着双目的燕倾却缓缓睁开了眼。

    眼神清明，根本没有一分一毫的醉意。

    桑与从暗处出来，似乎有话要说，燕倾挥手制止了他，道：“你先下去。”

    他想一个人静一下。

    桑与欲言又止，最终还是回到了暗处。

    偌大的地方又只剩下了燕倾一个人。

    他低头看着自己胸口的位置，唇边却浮出一丝讳莫如深的笑容。

    刚才他在装醉，而宫泠羽却以为他是真的醉了，不然她也不会拿出匕首来。

    可是她迟迟没有刺下去……

    燕倾唇角那抹笑容愈加的清晰。

    他终于明白了一件事情。

    宫泠羽这次肯跟在他身边的目的确实不是为了刺杀他。

    若是想杀他，刚才就是最好的机会，宫泠羽会杀了他，然后避开所有人的视线潜出世子府，逃之夭夭。

    杀了他，当初宫家的那些无主的孤魂都可以得到超度。

    杀了他这个罪人，她的大仇就可以得报。

    可是宫泠羽并没有那么做。

    燕倾抬起手，修长的指尖碰了碰自己的眼角……

    那里似乎还留着宫泠羽手指的温度……

    这些日子若有似无的试探，燕倾对宫泠羽都怀有几分疑虑。而今夜，那些疑虑全部都烟消云散了……

    她肯留在他身边，是因为她还爱着他。但是当年宫家的灭门之仇，她又放不下……

    所以她在纠结，行为才会这样的别扭。

    “原来……竟然是这样。”燕倾轻叹了一口气，心里好似有什么悬着的东西终于放下了。

    “这个傻丫头……”

    他的宫泠羽，永远都是他的宫泠羽。

    从来没有变过。

    是他太过小心翼翼了，把她留在身边，却还像防着什么似的一直防备警惕着。

    他做的确实太过分了……

    燕倾回到自己的寝宫，宫泠羽果然在床上安安分分的睡着了……

    子夜已过，弦月西沉。

    燕倾从房间里走出来，桑与带了一小队神策卫队在外面等候。

    燕倾轻手轻脚的关上门，走出去很远，确认不会吵到这边了，才低声问道：“都准备好了么。”

    桑与点头，眼神中透出一丝担忧来：“殿下，我们这样做……会惹怒钟灵天师吧？”

    燕倾微微不悦：“你没看到她都要骑到本世子脖子上了么。”

    桑与沉默了。

    钟灵道行高是没错，可是她不把任何人看在眼里，就连世子殿下在她面前都仅有一两分的薄面……

    他们这些做属下的就更别提了，在钟灵那个女人面前根本就是连口都不敢开，平时见到了她都是能绕开就绕开，实在绕不开也只能硬着头皮迎上去……

    这些都不是重点，重点是钟灵这人嚣张跋扈，连她手里头那只畜生都是不正眼瞧人……

    其实不仅是宫泠羽被那人面蝙蝠欺凌过，这世子府里的大多数人都在那畜生手底下吃过亏……

    并且这些人远远比宫泠羽惨得多了。家丁仆人什么的几乎都被那畜生扔进去冰冷的湖水中过，有的人背上被抓得都露出了白骨……

    世子府里的男的还都好一点，最惨的是那些美丽的少女们……

    当初本着养眼，世子府里面即使是做奴婢的丫头都是一个塞一个的水灵……

    那灰毛畜生好似真的成了精——因为它不止一次的去下人们洗澡的地方偷看侍女洗澡！

    这些都是哑巴亏，谁被欺负了也不敢多吐槽半个字。谁让那畜生后头有钟灵给撑腰，他们根本不敢把它怎么样呢……

    今夜燕倾的行动便是，要把那灰毛畜生给结果了！

    想到平日里大灰欺男霸女，桑与心里也是一肚子的气，上次他新买回来的烤红薯，自己还没舍得吃呢，就被那畜生夺了去……

    桑与越想越是生气，原先脸上那一点犹豫也跑到九霄云外了。况且今天晚上是世子殿下下的命令，他应该已经想好若是被钟灵发现了，该如何对付吧？

    他心里这样认为归这样认为，却也是不敢问出来的。

    燕倾抬头看了一眼月亮，又回头望了望那边守在宫泠羽门前的人，这才似放下心来，一边向着花园走去，一边问桑与道：“钟灵已经睡熟了么……”

    “属下按照殿下的吩咐，提前在她房间的薰炉里加了安神的香料……”

    “弓箭手准备得如何了……”

    ……

    过了大概半个时辰的时间，花园的方向响起了一阵破风的声音，无数支箭雨流星一般砸落下来，箭头上面都挂着火星，花园半边的天空都被照亮了……

    隐约有个黑色的巨大身影在花园翻滚……

    许久之后，那抹巨影也沉落下去……

    一切似乎恢复了平静。

    ……

    第二天一早，燕倾和宫泠羽正在吃早饭，燕倾低头给宫泠羽剥这鸡蛋。外边安安静静的，什么动静也没有，只是忽然间就传来了浓烈的血腥味道。

    燕倾面色微微有了变化，正要起身，忽然门被人从外面踢开。

    在世子府里敢破门而入的人，过去只有宫泠羽……

    钟灵手上拿着不知道谁的断臂，直接扔了进来。

    燕倾脸色一变，他们这还吃着饭呢，这婆娘抽什么风？

    那只断臂在即将要打到宫泠羽的时候被燕倾拦住了，宫泠羽蓦地站了起来，扬起头对上了钟灵的目光。

    钟灵眼睛里几欲要喷出火来：“大灰在哪里？你把它怎么样了？”

    昨夜宿醉，宫泠羽的头还有些疼。

    钟灵的声音尖锐刺耳，她面上恼色一闪而过，不耐道：“你那畜生丢了不去找，来我这里撒泼算什么？怎么，你们晚上没有睡在一起吗？”

    “你！”钟灵气结，不愿跟她多说，手臂一甩，一条长鞭就出现在她手上，她想动手。

    燕倾一下挡在了宫泠羽身前，道：“钟天师，她昨夜就喝多了，睡了一整晚，你——是不是有什么事情误会了？”

    钟灵的目光绕过燕倾，落在了宫泠羽的身上，她确实是一直在揉着眉心……

    空气中，隐约是有酒的味道。

    可是谁能证明不是她干的？

    大灰最近就严重招惹到了她，肯定是她把大灰怎么样了！

    但钟灵和燕倾毕竟是合作的关系，他又是一国世子，钟灵再泼辣也不敢真的把他怎么样。

    钟灵恨恨道：“大灰失踪了！”

    她和往常一样，一大清早就去花园找大灰，可大灰竟然没有像往常一样在湖边趴着。她把湖边方圆几里都翻了个遍，可依旧是没有大灰的身影。

    一只十岁的人面蝙蝠，开了心智，怎么可能说没就没了？

    一点蛛丝马迹也没有留下来？

    钟灵越想越觉得是宫泠羽搞的鬼，可宫泠羽还尚在醉中，根本连分辨也懒得分辨，钟灵反而觉得她是默认了。

    默认了，她就更想动手了！

    宫泠羽半靠在燕倾的怀里，跟寻到了庇佑似的，燕倾一手端着醒酒茶，一手揉着她的太阳穴。

    两个人都好像当钟灵没什么存在感似的……

    噼啪——

    钟灵一鞭子拽在了地上，声音尖锐至极，宫泠羽的耳膜都被震裂了一般，她忍无可忍，燕倾忽然按住了她的身子，担忧道：“别动——”

    宫泠羽这才觉得耳朵一热，好像有什么液体从耳朵里流出来了……

    钟灵这一鞭子甩得狠，宫泠羽耳朵都被震出了血，燕倾一边用手帕给她擦拭，一边沉下脸去：“钟灵，下去！”

    