
﻿    燕倾原本是不想让人去通知云忆寒的，钟灵的本事比云忆寒差不了多少，在她最全盛时期，几乎可以和云忆寒持平的。但是近几年钟灵急于求成，修炼了一种邪功，不仅没有让自己的功力突飞猛进的增长，反而有了走火入魔的趋势。燕倾不是没有想过，在和钟灵联手解决掉云忆寒以后，钟灵就会成为新的威胁……

    所以他最好的打算是，让云忆寒和钟灵同归于尽。

    这才是对他燕倾最有力的结果，也是燕倾近日来都在专心研究的一件事情。

    在宫泠羽昏迷十分钟以后，燕倾还是派人去通知了云忆寒，并且叫了宫泠羽的御医来，稳住宫泠羽的情况。

    看着昏迷的宫泠羽，燕倾心里十分担心，但同时也有一种难言的愤怒。

    她自己就是个会用毒的，如今被毒伤了，自己是个什么情况，宫泠羽她心里恐怕都很清楚吧？她心里明白，却不和他吐露只言片语，昏迷之前还提到了另一个男人的名字。

    那个男人和她上了床，还有了孽种。

    燕倾越想越是生气，他就算对别人再怎么能够容忍，哪怕是知道乐明砂和容笙滚了床单有了孽种还冒充王裔时都从未有过这样的愤怒的感觉。他的女人，一个个的都挺会给他扣绿帽子啊！

    可是宫泠羽不一样的……

    他知道，就是因为宫泠羽和他所有的女人都不一样，所以他才会一而再的对她容忍……

    但这容忍，也是有限度的。

    祭司院——

    桑与再也坐不住了，从椅子上站起来，看着在一边静立的若水：“若水大人，我奉世子殿下之令，是真的有十万火急之事……”

    他半个时辰之前就已经来到了祭司院，可是并没有见到祭司大人，若水说他出去了，不知何时才会回来，他也不知道去了哪里。

    若水在这里等了半个时辰，心急如焚，却无可奈何，直到坐不住了，才起来再度询问。

    若水瞧了他一眼，慢慢道：“你这话是什么意思？难道你觉得我在骗你，我家大人故意在祭司院里面不出来？”

    其实，云忆寒的确是在祭司院，他根本就没有出去过，他也知道桑与来了。

    同一时间，白石神殿。

    恒温的房间里，光线明暗适宜。

    婴儿床中的小东西已经沉沉睡去。

    云忆寒拿起它换下来的小衣裳放到一边，将婴儿床里的小玩具一一捡了出来，小家伙手里还死死攥着一只拨浪鼓，连睡着了也不肯放手，云忆寒十分无奈，只好连它将那拨浪鼓一起盖在了小花被子里。

    小家伙睡得十分熟，对于它这种几乎是从早睡到晚，再从夜里睡到第二天清晨的行为，云忆寒深深的表示不理解。睡那么久头就不会疼么？梦里面……小孩子会做梦吗？

    云忆寒百思不得其解。

    这是他第一次同一个小婴儿这样亲近，并且这个还是跟他有血肉关系的小东西，让他心里觉得十分微妙……还有一种隐隐的幸福感觉。

    小家伙的皮肤水灵光滑，让他爱不释手，总是想要掐一把才肯罢休。小家伙的睫毛长长卷而翘起，两个小酒窝浅浅的十分可爱……

    他和宫泠羽都是没有酒窝的人，小家伙却意外的有着这两个可爱的小酒窝，并且他越看越是觉得欣喜、可爱……

    原来有了宝宝是这样一种说不出来的喜悦心情。

    原来他……竟然也不能免俗。亲情、爱情，这些曾经他认为最庸俗的凡世情感，他也未必能够逃开。

    前殿传来轻微的脚步声，在十二扇巨大的屏风前便停下不再前进了。这里除了他和若水以外，其他人都不敢进来，况且外面有他设下的结界，只有若水和他可以进入。

    云忆寒出来以后，果然瞧见了若水。

    若水朝他行礼，云忆寒大步向外走去。

    小家伙睡觉很轻的，如果在里面交谈，保不准它就会给吵醒，难免又是要一顿乱哄。小东西不哭的时候安静得很，哭起来却十分要人命的。云忆寒之前只觉得别人家的孩子哭起来很讨厌，让他有一种想封了他们嘴巴的感觉，但自己家的小兔崽子一哭，他不仅不会觉得烦躁，反而还会不知所措……

    走到殿外，得了云忆寒的允许后，方将刚才桑与的话告诉了他。

    桑与说，宫泠羽中毒，危在旦夕，世子殿下万不得已才来请祭司大人的。

    云忆寒听完若水的一席话以后，并没有表现出什么异常的神情。

    当云忆寒的身影出现在大厅外时，桑与似乎松了一口气。

    云忆寒进来以后，便有白衣弟子端了茶盘进来，开始煮茶。

    桑与施了礼以后，云忆寒也并未让他起身。

    除了南诏王、世子以及王室王爷以外，所有人见到祭司大人都是要行跪拜礼的。桑与跪在地上，纵使心中十分不甘心，却也不敢表现出来什么。

    一刻钟以后，煮茶的水开始沸腾，空气中蔓延出浓烈的茶香味道。

    云忆寒的目光一直放在翻滚的茶水上，心无旁骛，好像已经忘了桑与的存在。

    桑与想要开口提醒，但畏惧于云忆寒的势力，犹豫再三，仍然没有开口。

    第一碗茶煮好的时候，外面忽然有白衣弟子进来禀告：“大人，世子殿下来了！”

    云忆寒的目光这才有了一丝波动：“有请。”

    桑与、若水对于燕倾的到来都十分意外，桑与知道自家殿下对宫泠羽不一般，可也没有想到，他会为了她亲自来找祭司大人。

    祭司大人过去便是世子的敌人，但世子对他怀有某种惺惺相惜的感觉，很多时候又视他为朋友。但他又不是瞎子，虽然不明白宫泠羽、云忆寒、燕倾这三个人之间的关系，但总归能看出来一些不正常的。云忆寒是燕倾的情敌。

    燕倾进来以后，与云忆寒互相问了礼以后，见到桑与还跪在地上，除此之外，房间里还有一个煮茶的白衣弟子和若水在，燕倾便道：“祭司大人，可否借一步说话？”

    云忆寒瞧了一眼，默许了，若水和白衣弟子便下去了。燕倾也跟桑与使了个眼色，桑与便从地上起身，跟着他们退下了。他走路的姿势有些踉跄，在地上跪了这么一会子，对于习武的他来说应该没什么的，但他却觉得自己的膝盖疼痛难忍，仿佛被千万根针扎一般……

    大厅里清净了下来，茶香依旧馥郁。

    云忆寒那一双格外漂亮的手代替了煮茶的白衣弟子，自己动起手来，盈满了一碗浅碧色的茶水，推到了燕倾面前。

    茶香化作一缕缕白色的烟气飘散在空气中。

    燕倾看着氤氲的茶水，一双眼眸闪了闪：“你当真不肯去救她？”

    燕倾并未注意到，自己说出这话时，语气有多酸。

    云忆寒却感受到了，冷冷一声笑：“世子殿下恐怕找错人了吧。要救人，应该去请大夫。”

    燕倾道：“是她让我来找你的。”

    云忆寒唇角更加冰冷，明明是在笑，可是却让人感觉不到一丝温度：“她让你来你便来，殿下有够听话的。”

    “我只听她一人的话而已。”燕倾倒也没有否认：“祭司大人没有过爱人的经历，自然不懂得这其中曼妙的滋味。”

    云忆寒唇边的冷笑慢慢淡了下去：“世子殿下说得对。本座还有要事在身，慢走不送。”

    煮好的茶云忆寒连一口也没有动，优雅起身，下了逐客令便要离开。

    燕倾也没有阻拦，他肯亲自来的目的就是为了“请”云忆寒回世子府，不是来跟他撕的。若是要逞口舌之争，等宫泠羽醒来以后，有的是时间跟他掰扯。

    就在云忆寒头也不回走到门口时，燕倾方缓缓开了口：“你有什么条件？”

    云忆寒脚下不停。

    燕倾又道：“什么条件我都答应。”

    ……

    半个时辰后，一辆华丽的马车从世子府驶向了祭司院。

    宫泠羽裹在厚厚的棉斗篷里，被若水抱进了祭司院。

    燕倾被几名白衣弟子拦在祭司院大门口，看着他们的身影消失在广场之后，脸上虽然保持着温雅安静，心里却已经怒意翻然。

    早知道云忆寒的要求是将宫泠羽送到祭司院医治，他就不该答应的……

    不知为何，他总有一种，宫泠羽即将离自己而去的感觉……

    燕倾的脚下动了一步，白衣弟子却已经将他拦住：“殿下，祭司大人有令，没有他的允许，即日起任何人不准踏进祭司院一步。”

    燕倾看着那白衣弟子，发出一声冷笑：“你还知道我是世子殿下？”

    白衣弟子微微低下头：“殿下息怒。”

    燕倾道：“你知道刚才进去的是谁吗？”

    “……”

    “是我的妻子。”燕倾说完这一句话，心情似乎才好了一些。宫泠羽如今中毒在身，云忆寒应该不会跟她怎么样吧？换言之，她的身体已经这样了，他们还能做什么？

    况且，他在她的饮食里下了一种蛊。宫泠羽对毒药比谁都了解，他在她面前自然不敢下毒，但他向钟灵要了一种蛊。倘若宫泠羽和别的男人发生了什么，她会生不如死的。

    