
﻿    暗宅里面时光似乎过得很慢，可外面的世界却已经发生了翻天覆地的变化。

    燕倾在到处寻找宫泠羽。

    不知从何时起，乐明砂开始发现事情的不对劲。

    ——燕倾不仅不碰她了，也不碰世子府里的任何一个女人了。

    那天要不是她趁着燕倾被桑与迷倒了，趁机和他发生了关系，他指不定还要等到什么时候才会重新碰自己！

    ——也许永远都不会了吧！

    尽管没有被燕倾宠幸，甚至说，她和燕倾的关系已经到了剑拔弩张的地步。她若是再做一些什么过分的事情，燕倾直接把她休掉贬为庶民都有可能。尽管如此，可乐明砂还是打扮的花枝招展，穿的也是一如既往的华丽。

    她不想离开世子府，也不想失去这锦衣玉食富贵生活。

    那些派去寻找容笙的人没有带回来一点消息……

    容笙就像人间蒸发了一样，石沉大海，一点踪迹也寻找不到。

    乐明砂爱燕倾，可是她对容笙，也有着一种难以言喻的情愫。

    容笙给过她燕倾从未给过的温暖和尊敬。

    容笙从来不嫌弃她的身份低贱。

    容笙，你到底在哪里……

    燕倾已经限制了她的权力，她能够用的人少之又少，眼下在府中的境况一日不如一日……连秀玉都看得出来，燕倾是故意冷落她的。世子府里面的那些下人看她的眼神都带着一种鄙夷，好似她就要被燕倾赶出去了一样。

    她这样和下堂弃妇有何区别？

    乐明砂不甘心！

    她早就该知道，燕倾爱宫泠羽，爱到骨子里。

    他嘴上越说恨，实则越是相反！

    否则的话，当年他也不会发了疯一样的抱着宫泠羽的尸体！

    那是她见过燕倾最失态的一次。

    所以燕倾现在是如何打算的，她一点也猜不到，既然猜不到，她也不会轻举妄动。

    不能忍……她也要忍！

    乐明砂正在房中沉思，却忽然听到外面的侍女恭敬又惊慌的声音：“参见殿下！”

    乐明砂一惊，燕倾来了？

    她连忙整理衣容，起身相迎，没走几步，燕倾却已经大步进了里间，见她便止步说道：“我的世子妃。”

    乐明砂一听，脸上血色顿时全部褪去。

    燕倾的声音没有丝毫的尊敬可言，嘴里喊出“世子妃”那三个字似笑非笑似戏弄的就像是在叫着路边的一只阿猫阿狗。

    鄙夷之意尽显。

    燕倾却不管乐明砂的脸上挂得住还是挂不住，自顾自居高临下的说着无情的话：“乐乐，如今羽儿回来，你猜她会不会放过我们？当年联手参与害死宫家的人一个个都死去了，你说，下一个是轮到你还是我？”

    “乐乐，你在害怕吗？”

    乐明砂身如抖筛，止不住的战栗着。

    良久，她才开口，艰难的吐出一句话：“殿下，你对乐乐，到底有没有过……”

    “真心”二字还没有来得及说完，乐明砂自己便已经说不下去了。

    因为她在燕倾的脸上看到了一种前所未有的表情。

    ——冷笑、鄙夷、嫌弃、厌恶。

    她已经得到了答案。

    燕倾从来没有喜欢过她。

    她又如何不知道呢？

    她永远也忘不掉，自己成为世子妃的那一日，世子府里张灯结彩，满目都是刺眼的红色，洞房之夜，醉酒的燕倾抱着她，一声又一声的喊着宫泠羽的名字。

    自始至终，他想要的都只有宫泠羽。

    哪怕他曾经杀掉了她所有的亲人。

    宫泠羽无论是活着还是死了，都像是一根刺，已经深深的扎在了燕倾的身上，怎么也拔不掉。

    乐明砂自嘲的弯起嘴角。这一点她也不是才发现的，只是她不肯承认而已……她曾经总是想，宫泠羽已经不在了，只要她肯努力让燕倾看得到，努力站在和他比肩的位置上，总有一天，他会把目光放在她的身上。

    可是她死也没有想到，宫泠羽竟然没有死绝。

    还带着一身风华回来了。

    亡人归来，以宫泠羽的狠绝，会毁掉曾经负过她的人、背叛过她的一切。包括她这个曾经宫泠羽最要好的姐妹和燕倾这个她最爱的男人。

    如今，燕倾没有要保护她的意思，反而伸手把她往外推；外面，还有豺狼虎豹一般在等待的宫泠羽。

    她当真是成为人人喊打的过街老鼠，连命都快保不住了。

    沉默间，燕倾开了口：“乐乐，你我夫妻一场，我自认为过去待你不薄。”

    燕倾的声音不再似方才那般冰冷，却也是没有温度的！

    乐明砂心里忽然感觉到一种从未有过的恐惧！她惶恐的抬眸去看燕倾，嗫嚅道：“殿下，你，你的意思……”

    “我想钓宫泠羽出来。”

    “……”

    燕倾忽然笑了笑，笑得眉眼都弯了：“你也知道羽儿的性格，她藏起来可真是不好找呢，而我一刻也不愿多浪费时间去寻找。乐乐，我只需要一个钓饵。而你……刚好合适。”

    乐明砂的心一下沉到了底。

    燕倾为什么会发笑呢？

    因为他想到了宫泠羽。

    这个冷面男人，只有在想到自己最爱的女人时，才会露出一丝难得的笑容，脸上那种没有任何语言能够形容的幸福感也随之爆发。

    而她乐明砂呢？

    从前不过是一个低到尘埃里的乞丐，如今也是燕倾用来引宫泠羽出来的棋子！

    乐明砂不甘心，尽管她深切的明白燕倾说出来的话就是板上钉钉，根本容不得她有半丝的反驳，可她还是苍白着一张脸语无伦次道：“殿下，我……我留在你……您身边会有更大的用处！我，我可以帮您扫除朝廷上那些障碍！也可以帮您杀更多的人！我……我有过您的孩子啊，我求您，不要将我交到宫泠羽那个贱……手上！”

    乐明砂说着说着便不由自主的屈膝朝燕倾跪了下去，她宁可现在抛开一切颜面不顾，也不要落到宫泠羽那个贱人手上！当年是她用箭将她钉在城墙上的，又是她不顾燕倾是否下了命令，私自做主将宫泠羽射死的，宫泠羽有仇必报，必然不会放过她！

    此时此刻，她唯一的活路就是求燕倾。可是她并不知道，燕倾早已知晓她怀过的孩子不是他的，她似乎也忘记了，燕倾不止一次的提醒过她，他最瞧不起她动辄就下人求救下跪的卑贱态度。

    燕倾居高临下，面无表情的俯视乐明砂，她头上戴的珠花闪烁着夺目的光彩，一身华服也美艳无方。燕倾情不自禁的伸出手，挑住了她的下巴，却是冷冷道：“乐乐，我给了你六年锦衣玉食风风光光的生活，你还不满足吗？”

    乐明砂似是想到了什么，不可思议的抬起头去看他。

    燕倾道：“你以为当初为何我要与你联手一道陷害宫家，一起杀死羽儿？你以为天底下貌美端庄的女子那么多，我为何偏偏立你为妃？若非你与羽儿亲近如姐妹，我会多看你一眼吗？羽儿一向要强，又吃不得半点亏，有朝一日她一旦归来，谁也逃不过，而你在我身边，却是她众多仇家中能够活得最久，也最具有利用价值的。乐乐，我给了你那么多，如今你也该考虑回报我了。”燕倾顿了顿，似笑非笑道：“至于你肚子里的那个孽种，我劝你还是不要再提起。”

    孽种……！

    乐明砂只觉得此刻燕倾抬着她下巴的手冰凉无比，如一条凉凉的毒蛇。

    他在说些什么？

    乐明砂暗吸一口气，只觉得背后冒出一阵凉意。

    她已经猜到了燕倾会说，他给予过她，如今该是她回报，乖乖被他作为诱饵去掉宫泠羽出来了，可她没有猜到的，是燕倾说她肚子里的孩子是孽种……甚至还有更深层的意思。燕倾的那些话的意思是……

    乐明砂额头析出了一层冷汗，整张脸上看不到一点生气，惨白的让人心惊！

    她一直都明白燕倾是个未雨绸缪的人，看他方才话中的意思分明是……他对宫泠羽的诈尸也好，借尸还魂也罢，总之他对她的归来，都没有半点的意外！甚至可以说，这些都在他的意料之中！

    ——他当年立她为世子妃，是因为她曾经是宫泠羽的好姐妹；

    ——他这几年让她过得风光无比，衣食无忧，便是为了今日推她下火海！

    ——宫泠羽能够回来，是在燕倾算计的范围之内，他留着她……也只不过是为了有天能够作为引诱宫泠羽现身的鱼饵！

    ——他早已知道宫泠羽会回来！

    燕倾的话没有丝毫的隐晦，乐明砂脑子不笨，不多时便已经理清楚了这些，同时心头大震！

    ——燕倾这个男人……

    这个她深爱着的男人，到底强大到何种地步……

    为何连生死复生这种事情，他都能够操控？

    乐明砂心中害怕归害怕，可同时，对燕倾的爱慕之心更加强烈了。

    得不到的永远在骚动。

    越是这种高气压的紧要关头，她越觉得燕倾是这个世界上绝无仅有的男人！

    论相貌，论智谋，她不会的东西，燕倾全部精通；她不懂的东西，燕倾信手拈来！

    