
﻿    云忆寒和宫泠羽这你一言我一语，落在了燕倾眼中全部变成了**，他的心中不悦，脸上却没有表现出什么。只是他想暗中去握宫泠羽的手，却被她突然用力拂开了。

    宫泠羽还没有从云忆寒满嘴的胡说八道里回过神来，那么用力拂开燕倾的手她自己也愣了一下。

    场面似乎一下尴尬了。

    没有人注意到，云忆寒面具下露出的一双美眸微闪，眼底闪过一丝喜悦的微光。

    最尴尬的当然还是燕倾，宫泠羽使小性子他并不反感，甚至有的时候，女儿家的小性子还蛮可爱的，只是，这种事情要是在只有两个人的时候去做，会是一件极具情趣、赏心悦目的事情，但若当着外人的面，尤其是他还被推开了……

    好在燕倾的脸皮也算不上薄，他那只被宫泠羽拂开的手，慢慢落在了酒杯上。

    云忆寒心中却无比的喜悦，就知道小羽是骗他的，什么她还喜欢他，她要是真的喜欢他，能把他推开么，还推得那么用力？

    小丫头片子这么骗他，是又在打什么算盘？

    宫泠羽也知道自己这一下过了，她心里在想的不是燕倾会不会生气，她管他生气不？她在烦的是云忆寒会看出来什么吧？

    看得出来她这样的厌恶燕倾……

    于是宫泠羽一咬牙，自己主动把手放在燕倾另外一只手上。

    有那么一瞬间，房间里的温度似乎骤然冷了下来。

    若水和桑与站在外面离门口最近的位置，忽然觉得一阵冷锋不知从哪里冒出来，直要把人冻死了。

    尽管桑与和若水，因了双方主人的关系，这两个人从始至终也没有把对方当过朋友，还经常会带着敌意，谁也不愿意跟谁说话。但这温度下降的太诡异，桑与尽管不情愿，还是开口问了若水：“喂，你有没有觉得忽然很冷？”

    若水看了他一眼，抱胸转过了身去。没有搭理他。

    桑与抿了一下唇，身子也朝向了另一边，他以为他很愿意开口跟他说话吗？

    “桑与！”

    蓦地，房间里传来燕倾的声音，桑与立刻推门进去，燕倾吩咐道：“去把钟灵天师请来。”

    “属下遵命！”

    桑与出去了。

    宫泠羽握住燕倾的手腕一翻，被他反握住了，他侧眸看着她，一脸的笑意。

    宫泠羽心中一阵恶心，却也露出了一个“甜甜的笑”。

    他这个时候找钟灵来做什么？

    钟灵不是云忆寒的对头么？

    还有，云忆寒突然来这里是做什么的，莫非不单单是为了自己？

    “嘶——”冷不防的手上一紧，燕倾竟然用力捏了她一下，宫泠羽含怒的眸子立刻看向燕倾，燕倾却笑着在她头上摸了摸，道：“等下不要喝酒了，伤身，我让人给你备了茶。”

    宫泠羽低低哦了一声。

    房间里的温度似乎又凉了几分。

    云忆寒看着他们相握的手，眸光微深，缓缓开口：“殿下今日邀我前来，不是有要事相商？”

    宫泠羽好不容易平复下来的心情又是一跳，是燕倾请云忆寒来的？不是他自己来的？

    她——又自作多情了？

    还以为云忆寒是冲着她来的……

    燕倾又重新叫了两个侍婢进来煮茶，手脚比刚才那两个人利索多了，也不多看，就专心煮酒。燕倾果然还另叫了人抬了张花梨木小几进来，就放在了旁边，是专门给宫泠羽煮茶用的。

    湖心亭的顶楼一下就变成了茶室，茶香缭绕，酒气氤氲，茶香和酒香交相穿梭，在空气中形成了一种难以形容却十分好闻的味道。

    云忆寒似乎一直在不紧不慢的喝着酒，也不怕燕倾给他下毒似的，慢慢品着，偶尔抬头看一下低头和侍女一起煮茶的宫泠羽。燕倾的目光也一直落在宫泠羽的身上，好像看她永远也看不够似的。

    宁静之中，云忆寒的目光倏然抬起，看向了门口。

    燕倾也算得上是难得的高手，他的五感只比云忆寒慢了两分，便也知道有人来了。

    开门的是桑与，进来的是……

    宫泠羽听到开门声，一边喝茶一边回头去看，抽冷子瞧见进来的是个什么东西，一口茶噗的喷了出来……

    “咳咳……”

    这茶水喷出来自然也呛到了她，燕倾连忙起身到她身边，也顾不上管进来的钟灵，将宫泠羽半抱在怀里，一边摸着她的背后给她顺气，一边想端杯水让她喝下去……

    “蠢货，她都呛到了你还要给她喝？”

    这声音伴随着一阵指气，燕倾只觉脸颊上擦过一阵冰冷的东西，宫泠羽的呛咳便停了下来，她咳得一张俏脸都有些泛红了，像秋天的小苹果，让人见了就忍不住想咬上一口。

    燕倾自然是不会贸然咬她的……

    宫泠羽咳去了半身的力气，此刻只好靠在燕倾的身上喘息，一时也忘了刚才门口进来的谁……

    “钟灵参见祭司大人，世子殿下！”

    钟灵被人忽略了，声音也不自觉提高了几分。

    宫泠羽却不厚道的笑了，从燕倾身上露出小半张脸，看着穿着花里胡哨的钟灵，忍不住捂住了嘴巴。

    在燕倾回来之前，她才跟钟灵比了“胸器”，嘲笑她身材不好，这才过了多会儿，她就换了这么一身衣服？

    钟灵怒刷这是在怒刷存在感？

    刷存在感什么的她不介意，可她穿成这样，像只麻雀，就有点辣眼睛了吧？

    钟灵这不知道从哪里刨出来的衣裳，大冬天的，她却露了白皙的一小片肩膀出来，腰上勒得很紧，一对高峰也适时的挤了出来，看得宫泠羽眼睛都快掉地上了。

    钟灵平时穿得跟个筒子似的，身材什么的完全就衬不出来，可眼下这么一辣人眼睛，倒是完全显出了她这对格外富饶的山峰——

    这衣服花花绿绿，倒让宫泠羽想起了云忆寒曾经给小宝缝的那些衣服，她以为丢在了宅子里，却又在清涯的风雪行宫里面翻了出来，现在，这些衣服被他如何处置了？

    小宝呢，他既然恢复了大祭司的位置，是不是也重新派人去保护他了？

    一时间，宫泠羽的心绪很乱，已经没有注意到燕倾是何时松开她的，又是何时把她搂在怀里，与他们坐在一起的。

    她几乎是半倚在燕倾的怀里的，连忙挣开。

    云忆寒的面具不知何时也去掉了，放在手边。

    钟灵坐在空着的另一边。

    茶香、酒香缭绕，热腾腾的白气让这房间里平添了几分暖意。

    刚才钟灵行礼的顺序，是先给云忆寒、后给燕倾的，这宫泠羽并不意外，南诏自古皇权神授，大祭司的位置本就是一人之下，万人之上的。

    只是，燕倾叫云忆寒过来，到底目的何在？

    侍女分别给云忆寒、燕倾、钟灵三个人盈了刚刚煮好的酒，而到了宫泠羽这里，便自然而然切换成了热茶。

    宫泠羽抱着茶杯，却并没有喝。

    燕倾关切道：“不合味道？我让他们准备梅州第一青？”

    “不用了。”宫泠羽根本没想喝，只想抱着暖手的。

    茶越喝越冷，再热的茶喝下去不久也就冷了。而酒却不一样，酒是越喝越暖的。

    相比较饮茶，她更喜欢喝酒。

    但是她如今的身体不允许，闻着那香满的酒，虽然肚子里的小酒虫在犯谗，但她也要忍住。

    “那要不要回去换一下衣服？”燕倾又道。

    宫泠羽低头看了看，的确，刚才被钟灵给吓的喷了一身的茶水……

    她原本想推辞的，因为想看看燕倾和云忆寒他们到底在打什么算盘，但自己身上都湿了，再不走的话，好像就有点故意想在这里听墙角似的……

    宫泠羽便下去换衣服了。

    人到齐了，燕倾扫视了一圈，目光到了钟灵这里，不禁紧了紧。

    钟灵这女人抽什么风，穿的这是什么鬼……

    她的胸真的很大很大……但燕倾看了不仅不想去看第二眼，反而有一种想吐的感觉……

    目光从钟灵身上收回来，燕倾还觉得眼睛有些难受，胃里也不太舒服，他瞥了眼对面一直不动声色的云忆寒，开口道：“大祭司回来的可真是时候。”

    他那差点就挂掉的父王，正是需要他的时候呢……

    云忆寒道：“殿下谬赞了。凑巧而已。”

    燕倾笑道：“真够凑巧的。在父王最需要的时候，祭司大人就带着六王爷出现了。”

    一夜之间，就将燕玄那把老骨头恢复过来，看不出来一点被病魔折磨的症状，他的身体似乎还比以前更加好了。现在六王爷也派了人在他身边，他想要下手可没以前那么容易了。

    他不知道云忆寒和六王爷是如何搅合在一起的，但老六有了云忆寒的帮忙简直就是如虎添翼……

    他过去不把他放在眼里，如今却不得不提防了。

    三个人酒还没有喝两杯，话也没有说上两句，宫泠羽便已经换好了衣裳折回来了。

    她换了件水蓝色的裙子，裙边和袖口各自滚了一圈白色的绒边，衣领上还绣了一串银色的柳叶。她这么一进来，仿佛带了股异常清新的气息，让人舍不得移开眼去。

    