
﻿    丢掉了戒指，放下了仇恨，宫泠羽的心情，是从未有过的放松。

    前世的她，为燕倾而说；这一世重新来过，她为家人复仇而活……

    但其实宫家的父母哥哥想要见到的，是她真正的快乐吧？

    他们那样疼她，若是知道她为了报仇牺牲了这么多，也失去了这么多，说不定在天之灵也不会安息……

    庆幸她以后，终于可以为自己而活了。

    倚窗发了一会子惆怅，宫泠羽换了鞋子便要出去找云忆寒。

    她已经迫不及待的要告诉他自己的决定，她知道，无论她做什么决定，云忆寒都会替她高兴的……

    愿有岁月可回首，且以深情共白头。

    遇到云忆寒，真的是她这辈子最大的幸事了。

    宫泠羽的心已经飞到了云忆寒的身边，但她不知道他在这众多宫殿中的哪一间，不过，他应该不会走远的……

    她记得，自己睡觉的时候，云忆寒在她耳边说，再也不会让她一个人了，他会一直陪着他……

    他在自责吧？

    自责以为离雪的尸身出了问题，留下她一个人，而让忘川有了可趁之机……

    其实这件事谁也不能怪，毕竟，谁也没有料到忘川会做这样的事！

    宫泠羽所在的这个小楼一共就三层，里里外外的都被她找了个遍，没有云忆寒的身影，她靠在门上休息了一下，待气息平稳了才再次开始寻找……

    小楼前就是一个大大的露天温泉池，不过里面还有荷花莲藕竖起的冬日残迹，夏天时应该会有荷花绽放，是个观赏池。在冬天，温泉实在是个巨大的诱惑，这里的泉水大多是温泉引流的，说明一定有温泉可以泡的……

    半山腰的亭台楼阁虽然多，但每一座之间相隔的也不是很远，雪依旧在下着，地上的脚印也被逐渐掩盖，看的不是很清楚，要不是腹部有个大窟窿，宫泠羽早就一嗓子吼出来叫人了。

    但是她现在惜命得紧，还想留着小命以后和云忆寒逍遥，真怕一嗓子人没叫来，反而给伤口撕裂开了，那就得不偿失了！

    忽然，冰天雪地中传来一阵异响，宫泠羽虽然身体大不如从前，但耳朵还是好使的，她还没有来得及回头去看，便觉身后一阵大风接地而起，她头也不回，一个后滚翻滚到了另一边。

    半跪在地上，一手捂住腹部的伤口，另一只手，在脸颊擦了擦。

    血。

    温热的血。

    她的左边脸颊被划了一条细细的伤痕！

    天空上蓦然压下来一个巨大的黑影，她抬头去看，差点没吐了！

    那竟然是一只巨大的人面蝙蝠！

    蝙蝠的眼睛像两只血红的灯笼，而它乌黑的翅膀上生着一根根倒立的寒锋！

    刚才从后面袭击她的东西就是这个，她的脸也一定是被那刀尖一样的寒锋刮到的！

    他娘的，不知道要不要打个破伤风什么的？！

    宫泠羽知道自己的身体不行，也没有想要跟这不知从哪儿冒出来的畜生斗个你死我活，不管怎么样，都要先找到云忆寒再说。

    不过话说回来，这里出现个这么凶残的畜生，云忆寒怎么没察觉到呢？还不现身？

    难道……这畜生是他的宠物……？

    宫泠羽真是被自己给恶心到了，不行，云忆寒要是养个这么恶心又丑还伤害她的宠物，她可不同意！

    然而宫泠羽很快便被自己打脸了，那人面蝙蝠的脑袋上，不知何时竟然站了一个人。

    一个女人！

    一人一兽在半空中飘荡着，仿佛正在扫描寻找什么……

    那兽明显是早就盯上了宫泠羽，他们两个已经“对视”了很久，那站在人面蝙蝠脑袋上的女人忽然低下头，凌厉的目光射向雪地里的黑点——宫泠羽！

    宫泠羽也抬头去看她。

    这一看这下，忽然觉得这个带着钟馗面具的女人有些面熟……

    ……是那个女天师！

    ——叫什么来着？

    ——钟灵！

    竟然是天师钟灵！

    虽然只有钟灵有过“一面之缘”，但是宫泠羽记得她这张钟馗的面具和这双灵动的不像话的眼睛……

    她来这里做什么？！

    上一次在祭司院，连她也中了她的幻术，在幻境中看到了云忆寒，在火光前站立，在风中衣袖摇摆。背对着她，仿佛整片天际的寂寞都被他背在了身上。

    然后他质问她，她就是宫泠羽，她为什么要骗他……

    也许是现在她承认了对云忆寒的感情，想起那个幻境时心口还会隐隐发痛。她不知道钟灵为什么会出现在这里，是不是又冲着云忆寒来的，但有一点毋庸置疑，那就是——她不喜欢这个女人！

    以及她座下的这只人面蝙蝠！

    看了就让人觉得有妊娠反应——想吐！

    钟灵低头瞧了一会儿宫泠羽，忽然一跺脚，那人面蝙蝠便咻的朝着山顶的方向飞去了，宫泠羽追着望了几步，但她的速度根本不及那死蝙蝠的百分之一！

    去山顶做什么？难道云忆寒在那上面？

    这个时候，宫泠羽就恨极了自己的无力！

    现在的她，和一只蝼蚁有何区别？若是当真有什么敌人找来，她也会成为云忆寒的累赘的！

    不行，她不能冲动，她要冷静，要冷静……

    原本还想冲上山顶查看究竟的宫泠羽，好不容易淡定了下来。

    以云忆寒的身手，能让钟灵败一次，就能让她拜两次，她现在手无缚鸡之力，就算在身边也不能给他帮忙，甚至连呐喊助阵都够呛，倒不如找个地方躲起来，等云忆寒分分钟碾死钟灵，她再出来？

    想了一下，宫泠羽觉得这个法子甚是不错！

    况且她连藏身的地点已经想好了——那个藏着宝宝的密室结界！

    云忆寒怕她伤心，不让她多看宝宝，但是他已经把开结界的法子都告诉她了，那她还不是想陪宝宝多久就赔多久？她是放心云忆寒的，所以，也有了那么一点小私心在里面，她就想多看宝宝几眼……

    兴许云忆寒也在里面偷偷陪着宝宝呢？

    他要是也在里面就好了，她就拖住他不出来，让这个钟灵骑着“鸟”在冰天雪地里冻到地老天荒吧！

    脚下抹了油似的，宫泠羽加快了速度，想要跑去炼丹房，然而天空突然又压下一道黑影，钟灵竟然去而复返了！

    宫泠羽骂了声娘，祈祷对方看不到自己是不可能的了，这里到处都是白皑皑的雪，只有她一抹黑色尤其显眼，想不被发现都难！

    “****个仙人板板！”宫泠羽一边骂一边祭出了碧水剑。

    钟灵是燕倾的王牌，她此次来，不是冲着云忆寒也是冲着她的，不管怎么样，就算她身体再弱，收拾不了人，这死蝙蝠她还是可以耍耍的——

    她不管谁规定的坐月子的人不能剧烈运动，反正惹到她，她就让丫尝尝什么叫“剧烈运动！”

    宫泠羽的力气虽然不及往日大了，身上的灵力也所剩无几，大碧水剑是神器，它的威力还是大的。

    甚至碧水剑出的那一刻，坐在人面蝙蝠上的钟灵也慢慢站了起来。

    低头看着她，也看着剑，好一会儿才吐出一句话：“你就是那宫家大小姐？”

    钟灵觉得下面这个气血虚弱，性子却似火的女孩子，有点脸熟。

    但是她见过的人太多了，又不会经常低头去看别人，是以能让她记住的脸，实在是少之又少。

    但是这个女孩子，正是燕倾让她寻找的。

    钟灵面具下的眼睛闪了闪，抬脚在人面蝙蝠的脑袋上踩了一下，蝙蝠得到命令似的，直接朝着宫泠羽俯冲而去！

    “我勒个擦——”宫泠羽提着碧水剑，朝着身后的楼阁奔去，这蝙蝠的速度这么快，应该是刹不住的车的，等她躲进这殿阁里，它那张怪异的人面脸也差不多能扎在这一顶琉璃瓦上的！

    忽然，小算盘打得叮当响的宫泠羽正朝前奔着，却撞在了一道无形的墙上——

    好在那“墙”虽然拦住了她，却好似柔软得紧，只将她的身子微微撞开了一点。

    可就是这么一小下，却疼得宫泠羽冒出了冷汗。

    俯冲下来的蝙蝠也在低空停住，钟灵轻快的跳了下来，走到宫泠羽面前，仔细打量她。

    六年前，燕倾求问她，有没有起死回生的法子……

    这天底下哪里有起死回生的方法？那时的她，不过说有个办法可以一试，但她不能百分之百的保证……

    她告诉燕倾，将世子妃的尸体放到燕王墓，等到时机一旦成熟，她会以另外一种方式归来……

    钟灵见过以前宫泠羽的画像，是个难得的曼妙美人，但绝不是眼前这个女孩子……

    可是，燕倾偏偏一口咬定她就是从燕王墓里面“归来”的“宫泠羽”——

    钟灵掐指算了算，还时不时抬头去看宫泠羽。

    宫泠羽被她那无形的结界控制着，没有办法逃开，所幸就挺胸抬头，傲然的跟钟灵对视。

    “真的是你……”一刻钟后，钟灵得到了结果，她脸上的表情很奇怪，不知是在笑，还是在讽刺什么。

    宫泠羽对她没什么好感，对她身后这只死蝙蝠更没什么好感。

    