
﻿    云忆寒是真的生气了，可是宫泠羽不知道他在气些什么。她一门心思都放在那边的钟灵和燕倾的身上，燕倾的手臂似乎突然间失去了力气，连碧水剑也握不住，钟灵更是化身泼妇，直接坐到了他的身上揍他……

    他们这副样子，从她这个角度来看倒添了几分暧昧，好像是在那个什么……

    宫泠羽饶有兴趣的盯着那边看，云忆寒的目光却一直放在她的身上……

    终于，宫泠羽觉得脖子一冷，刚一回头，云忆寒突然吻了下来。

    “唔……”

    云忆寒很少有这么霸道的时候，可宫泠羽看戏还没看够呢，今天燕倾必须要死！必须要死！

    她抬起脚，用力踩在云忆寒的脚上……

    云忆寒吃痛，却也没有松开她，反而两条手臂更加箍紧了些，宫泠羽险些喘不过气来……

    一吻停歇，宫泠羽气喘吁吁的瞪着云忆寒。

    云忆寒道：“以后还敢不敢了？”

    “敢不敢什么呀？”宫泠羽始终都不知道他在气什么，难道真的是因为他活得时间太久，岁数太大，他们之间有代沟，所以他说话她都听不懂了？

    可是这代沟也不能是刚刚才有的啊！

    云忆寒的脸色依旧不好看，一手搭在宫泠羽颈部动脉，好像分分钟要掐死她似的，咄咄问道：“还敢不敢？”

    “……”

    “啊——”

    另一边的钟灵发出一声惨叫，燕倾的剑竟然穿过了她的胸口！

    宫泠羽的目光才瞥过去，云忆寒的手下便用了力，他真的掐住了她的脖子！

    宫泠羽的身子都被提起了几分，云忆寒红着眼睛，第三次问道：“还敢不敢？”

    那一刻，宫泠羽想骂人的话就要脱口而出，忽然，她撞见了云忆寒清冷却略带急色的目光，好似明白了什么——

    他在问自己还敢不敢像刚才那样直接闯进包围圈？

    刚刚燕倾和钟灵都动了手，而她却是直接冲进了他的怀里——

    这是她的速度奇快，才没有受到伤，若是慢了半分，恐怕都被钟灵或者燕倾拍成了肉泥……

    原来云忆寒在因为这个生气！

    他是看她不要命所以才生气的……

    一刹那，好几种情绪一起涌上心口，宫泠羽眼睛一热，云忆寒突然一声长叹，将她抱在了怀里。

    宫泠羽在他怀里动了动，寻了个最舒服的姿势，勾住了他的脖子，抬头：“对不起啦……”

    她重新回到世子府的第一天，在沐浴时就在水了下了药。她虽然没有洗澡，但手臂和脖子上都沾染了药水，那种药平时没什么害处，但是会让人在最疲惫的时候，突然失去力气。

    当时忘川还给这个药起了个好玩儿的名字，叫“落井下石”。

    因为它太能乘人之危了。

    而宫泠羽跟了这么久，看燕倾的脸色就知道他快撑不住了，那药大概也要发作了，他们三个人这场混战，云忆寒没有必要再动手，所以她才直接冲到了云忆寒的怀里，因为她知道，他不会伤害自己。

    就算全天下的人都会伤害她，云忆寒也不会。

    宫泠羽把这件事告诉了云忆寒，云忆寒轻轻一笑，刮了刮她的鼻子：“就你阴险。”

    一口血，憋在喉咙里，被云忆寒强行压了下去。

    她的初衷是好的，可是她不知道，即使他那掌没有打出去，他也会遭到反噬耗费心神的……

    那一掌，还不如打出去的好……

    但这些，云忆寒都没有说出来。

    天气已经越来越亮，朝阳也由朦胧的火红变成了更加明亮的金黄。

    旷野上，忽然出现了大批的骑兵弓箭手，在距离他们很远的地方便开始放箭。

    云忆寒脸色微变，道：“世子府的人。”

    宫泠羽立刻开始挽裙角。

    云忆寒不明所以的看着她：“……”

    宫泠羽一边挽裙角，一边道：“等我下，马上就好……”

    “……干吗？”

    “跑路呗！”

    云忆寒微微一笑：“跟着我，你还用的着……”

    他一句话尚未说完，便咳嗽起来，宫泠羽立刻扶住他，眯了眼睛，看着那些一边靠近一边放箭的弓箭手，计上心头：“不然——我们抢两匹马？”

    “傻……”

    还用得着抢？

    他如今的身份还是大祭司，他们把马匹让给他，是他们莫大的荣幸！

    燕倾的支援来了，宫泠羽有些不甘心，云忆寒却道：“他活不过多久了。”

    宫泠羽一点也不意外，只是有点可惜：“我想亲手杀了他。”

    云忆寒道：“在尸体上补刀其实也很痛快。”

    宫泠羽哈哈大笑，但随即又是一抹忧愁浮上心头：“那钟灵呢？”

    “她已是强弩之末。”

    燕倾的人都来了，钟灵也逃不过。

    若是不出什么意外的话，钟灵活不过今日，而燕倾，也即将命不久矣……

    宫泠羽从头发里翻出两颗暗红色的药丸，朝着几丈之外的燕倾和钟灵打去！

    这是她用最后剩下的天蝎粉制成的药丸，可能是时间有些长了，再也没有化骨成水的功能了，但至少能腐蚀掉一大块血肉的……

    就算死，她也不想让他们死的太舒服！

    云忆寒和宫泠羽几乎没怎么费力的就截获一匹快马，一夹马肚，飞快的离开了。

    燕倾听到铁蹄声铮铮，弓箭流星一样落下来，便知道是他的人来了！

    他早已下过命令，一旦追上来，不管见到的是谁，直接箭雨攻击！

    钟灵也被突如其来的箭雨扰乱了，燕倾一脚踢开她，扶着胸口坐了起来。

    这个女人原来已经是强弩之末了啊……

    桑与是第一个发现燕倾的，他立刻挥手止住弓箭手，上前跪地行礼，随即扶起燕倾。燕倾目光扫视了一下，脸色阴沉：“怎么不见宫泠羽？”

    桑与道：“她和大祭司乘马离开了……”

    “滚！”燕倾一把推开桑与，却没有使出多大的力气。桑与也觉得有些奇怪：“殿下……”

    世子殿下怎么好像突然没什么手力了……

    就算是戮战了一宿，也不能累成这样吧……

    燕倾眼底闪过一丝不自然，他自然猜到自己是被人给阴了，而那个人，极有可能就是宫泠羽……

    燕倾示意桑与扶他起身，他扫了一眼像离水之鱼一般挣扎的钟灵，挥手道：“这个女人，赏你们了……”

    桑与惊愕：“殿下，这……”

    这好歹是钟天师啊……

    燕倾冷笑一声：“你看她哪里还有天师的样子？”

    泼妇，钟灵就是一个阴险毒辣的泼妇。

    “桑与，你也要一起参与吗？”燕倾的唇角，竟然露出了残忍的嗜血之意！

    桑与连忙摇头！

    燕倾冷冷道：“那就扶我回府。”

    桑与欲言又止，但最终还是没有说什么。

    殿下的脸色，像个死人一样……

    ……

    祭司院。

    六王爷已经等了云忆寒很久了。

    云忆寒和宫泠羽回来以后，便直接回了啼月楼，这里没有温泉，沐浴什么的也不太方便，他还是想要搬回半山的行宫去。回来的路上都在和宫泠羽商量，宫泠羽说一切等燕倾死后再说。

    若水在啼月楼外等了好久，云忆寒才换好衣裳出来，见到他，询问道：“何事？”

    “六王爷等大人很久了。”

    “他？”云忆寒挑眉。

    门被推开，宫泠羽也换好衣裳出来了，若水见到她，眼神变了变，但很快便行礼道：“见过夫人。”

    “若水，好久不见啊。”宫泠羽也笑着打招呼。

    云忆寒一把揽过她的腰，旁若无人道：“不是让你休息了吗？”

    宫泠羽道：“你不也是一夜没睡？”

    “……”

    要不是空气中还残留着微漾的血腥味道，若水几乎就要被他们这模棱两可的话给想到暧昧的地方了……

    宫泠羽将长发揽在一侧，问道：“燕昭来干什么？”

    “他想做新的南诏王。”云忆寒答道。

    宫泠羽道：“你站他这边的？”

    “互谋利益而已。”

    宫泠羽看了他一眼，没说什么，云忆寒低眸敛目：“乖，去休息。”

    “给我一分钟。”宫泠羽这话是对若水说的，话音未落，她就把云忆寒扯回了房间……

    若水：“……”

    房间里，云忆寒好巧不巧，一下“跌”在了宫泠羽身上，一手捏住她左手，一手捏住她右手，扯着她压在了门上。

    云忆寒一声闷哼，低头看她，眼睛里柔波荡漾：“媳妇儿，我知道你饥渴难耐，但现在你需要休息，等你休息好了，我们……”

    宫泠羽一脚狠狠踩在他的脚上！

    饥渴难耐你个头！

    云忆寒吃痛，委屈的看着她。

    宫泠羽抿了一下唇，面容正色起来：“云忆寒，我想见小宝。”

    还不等云忆寒有开口说话的机会，宫泠羽便自动补充道：“看完了就不走了，永远不离开你，我发毒誓。”

    云忆寒眼底，有什么情绪快速的闪了过去。

    永远……

    他们，还有永远吗？

    “你到底答不答应！”宫泠羽也来了脾气。

    她这一路上都在解释，说她不是故意要和他分开的，她只不过想替他做点事情，除掉钟灵而已，虽然事先没有跟他商量。是因为她知道一旦商量，云忆寒必然不会同意她这样做的……

    