
﻿    胭脂死了。

    死在凤锦面前。

    凤锦这个人其实很自大，他对胭脂一直都是压迫的态度，他也一直以为自己对她是无情的……他不喜欢她，他怎么可能喜欢云忆寒的人？！可是他忘了，胭脂为了他，早已经背叛了云忆寒啊……

    胭脂七孔都在往外流着浓黑的血，将她一张美丽的脸庞染得可怕，触目惊心的可怕，她甚至连一句完整的话都没有来得及说出，便在巨大的痛苦中离开了他……

    其实，胭脂最后那几个字说的断断续续，但凤锦还是听见了，她说，杀了我……

    他知道她很痛苦，他也很无奈，可是，让他这么亲手杀死她，他下不去手……

    在凤锦心中，从来没觉得胭脂占有过什么分量。

    可就是在胭脂死去以后，他抱着她的尸首整整一宿没有合眼……

    胭脂的尸体已经凉了，可是凤锦不相信胭脂就这么死了，所以他主动来找燕倾了，燕倾曾以性命威胁过他，除非是他宣召他，否则他不能自己出现在他面前……

    可是他为了胭脂，越矩了……

    规矩就是规矩，燕倾让他去死他也认了。

    但他想让胭脂活过来……

    ……

    胭脂的尸体被放在床上。

    凤锦给她换了干净的衣裳，头发也梳得整齐。即使他自己还是一身凌乱，却把胭脂弄得好好的。

    因为胭脂生前最大的愿望，就是希望他能够为他挽一次发髻，画一次眉……

    燕倾站在胭脂的尸体面前，看着凤锦的脸色有些怪异。

    这胭脂已经死透了吧？

    她的皮肤，已经呈现出一种死人才会有的苍黄之色，尸体僵硬，因为屋子暖和，身体有些部位已经起了青色的尸斑……

    这个凤锦，平日里说话就阴阳怪气的，怎么都透着股阴森森的味道，像个肾虚之人。怎么眼下还做这种不让人入土为安的事情？

    他又在做什么妖？

    从王宫里面请来的御医就在外头，但是看这情景，燕倾并不打算让御医进来——谁进来，见到这样一具被打扮得美美艳艳，仿佛活人一样的尸体都会给吓到吧？

    “世子殿下？”凤锦见燕倾迟迟没有动作，目光终于万分不舍的从胭脂的尸体上移开，望向了燕倾。

    燕倾看着他，但笑不语。这笑容，十分冷冽。

    良久，凤锦好似明白了什么似的，眼睛红的可以滴出血来，他忽然一下抱住了胭脂的尸体，声音像在哭：“殿下，你救救她好不好？只要你能救活胭脂，我就告诉你云忆寒身上最大的秘密……”

    ……

    云忆寒站在厨房的窗外，眼神有些茫然。

    若水走了过来，云忆寒听到动静，也没有回头，直接问道：“她为何要瞒着我？”

    若水朝着厨房里面望了望，又看向云忆寒的背影，叹了口气：“夫人想给您个惊喜。”

    “惊喜？”

    “夫人说，大……公子您过去那些个新年都没有好好过，这一次她和你一起守岁，一起过年。”若水想了想，还是把这个宫泠羽让所有人都瞒着云忆寒的消息说了出来。

    他知道她是为了他家主子好，可他家主子眼睛就是那么尖，别看他平时好似对什么都漠不关心的，但其实他心里都有数，比谁都清楚。他不算计别人，那是懒得算计，但别人也别想算计他。

    位高权重则疑心大，其实云忆寒没有多大的疑心，因为他无所畏惧，自然也不用像旁人一样兢兢业业时常质疑，但在面对宫泠羽一切相关的事情上，云忆寒就像变了一个人似的……

    他为了宫泠羽连命都不要了。

    这宅子里上下几百号人，都在为庆祝这个新年而做着各种各样的准备，只有被宫泠羽连哄带骗弄睡了的云忆寒被蒙在鼓里。但他并没有睡多久，很快便出来找宫泠羽了。

    在别人看来，或许是云忆寒不像个男人，太过粘人了，但若水知道这其中真正的原因——他是怕自己没有多少时间能够陪她了吧？

    所以分外珍惜每一秒在一起的时光，才不管别人会怎么说。

    所以，当所有人都听从命令瞒着云忆寒准备惊喜时，若水还是不忍心瞒着他。

    他已经做到这种地步了，他怎么忍心瞒着他？

    站在窗下的云忆寒，脸色苍白的像只鬼，也露出了在宫泠羽面前没有表现过的疲惫之态。他知道宫泠羽熟悉脉理，所以便动用了禁术，让自己的脉搏看起来和健康的人没什么两样。甚至他的身体也是，早已破败不堪，却依旧在强撑着。

    在她面前，他不能倒下……

    更不能让她看出破绽来。

    瞧，他这不是伪装的好好的，他那小媳妇儿一点也没有发现不是么。

    厨房里忙的鸡飞狗跳，宫泠羽挺着大肚子在指挥来指挥去，她好像在做一种叫“蛋糕”的东西，奇奇怪怪的，他从来没有见过，几个打下手的人也是，忙得手忙脚乱，乱成了一团……

    云忆寒的目光重新落在了宫泠羽身上，她半侧着身子背对他，他能看得到她额头缓缓淌下的汗珠儿。

    从开始不在她心里占一分位置，到现在她事事都能够考虑到他，这算是把他放在心底了吧？

    他，是不是她心里最重要的那个人？

    云忆寒唇边一抹满足的笑容，溢于言表，他却快速收敛，不肯在若水面前表现出来，看了看厨房里头忙的热火朝天的景象，忽然说道：“这种事情有什么可瞒着我的？我厨艺这么好，她不让我进群帮忙可真是失策啊……”

    若水：“……”

    吐血！

    您厨艺那叫好？

    若水看了看里头正在擀面皮，和馅包饺子的几个人，想起上一次包饺子时宫泠羽的咆哮……

    “云忆寒，你这饺子皮是用什么黏的？”

    “云忆寒，你这是用虾子皮搅的馅儿吗？”

    “冬笋有没有洗干净？这上面黏着的是今年燕子衔来的春泥吗？”

    “这个是猪……皮吗？”

    说到后面的时候，宫泠羽的声音都带了颤音——

    上一次的场景还历历在目，若水想哭又想笑，他家大人变成了公子，可这不知道哪里来的自信还是这般不减当年啊！

    云忆寒在厨房外面偷窥，偏偏还一点也不注意，没有一点遮遮掩掩的意思，反倒带了一种正大光明去看他的东西的既视感，可即便他不低头也不弯腰，里面那些人偏偏愣是没有发现他……

    分明有几个人已经往窗户这边看了的……

    云忆寒在外面看了好一会热，若水总算发现，他的目光再怎么变幻，都不会离开那个大着肚子的女人的……

    如果放在几个月以前，说云忆寒有了孩子，若水恨不得能戳瞎自己的双眼，这是打死都不能信的！

    可是这一切都是真的……云忆寒是强弩之末快要死了也是真的……

    若水心里说不出来是什么感觉，只觉得这个时候，看什么都有一层荒凉的感觉，大概是，他心里开始觉得荒凉了吧？

    这边二人在看着，身后那道走廊冷不防又出现了两条人影，正是手臂互相挽着的忘川和花灵。

    花灵是鬼，她敢畅通无阻的出现在阳光下，也敢大胆的出现在所有人面前——除了云忆寒。

    花灵畏惧云忆寒，可是忘川要在云忆寒面前耍横，她也不得不陪着他来……

    忘川察觉到靠云忆寒越近，花灵的手便越是凉，他回眸一看，眼神温柔，做了个口型：“无事”。

    她是他的人，只要小羽不开口，云忆寒就不会把她怎么样的。

    在距离云忆寒几丈远时，两人停了下来，云忆寒听到动静，回眸。

    忘川的脸上交织着妖气和鬼气，不相上下的，忘川是千年的老狐狸了，可能让他这妖气掩盖不过鬼气的……这花灵应该也是只“老鬼”了吧？

    这是云忆寒第一次抬眼正视打量花灵。

    冬日的暖阳下，云忆寒站在雕花格子窗下，一袭白衣如雪，他周身是普通的雕栏画柱，可就是因为有了他的存在，而显得那么的不平凡……

    花灵心中一动，如果她能够站在这样一位举世风华的男子身边就好了……

    忘川并没有察觉到身边花灵的异样目光，他和她一样，也在注视着云忆寒。

    小羽说她不会再爱上，可是她却爱上了云忆寒。

    她骗了他啊。

    忘川兀自打量了云忆寒半晌，才开口，语气相当恶毒：“不就是给你过个年吗？有什么好期待的，过去那些年，都是我和她一起过的……”

    云忆寒道：“这你大可放心，以后的年，都由我陪着她过。”

    “你！”忘川气结，抬手指向了云忆寒。

    只见紫芒一闪，没有人看到云忆寒是如何出手的，忘川便疼的闷哼一声，迅速掩藏进袖中的手似乎流了血……

    云忆寒淡淡道：“我夫人没有教过你最基本的礼数么。既然她没有教过你，理应由我告诉你，拿手指着人，是对人的不尊敬。”

    忘川狠狠白了他一样，拉着花灵转身离开了。

    花灵的目光，在转身时还停留在云忆寒身上，待他抬眸去看她时，她竟然调皮的朝他眨了眨眼睛……

    