
﻿    年关已到，眼见着就要进入新的一年了，可暗宅里面一如既往，连一丝过年的气氛也没有。

    宫泠羽大着肚子每天还要处理很多事情，忙得不可开交，好在云忆寒聪明，大多事情他在旁边扒两眼就能替她继续做了，镜也能够在一边打下手，若水昨日又回来了，气也气过了，倒是还和以前那样，死心塌地的跟着云忆寒。

    宫泠羽想，其实上天还是对她不薄的。

    尽管……尽管忘川整日只和那个叫花灵的鬼在一起。

    忘川再也不会亲手接住青鸟传回来的消息，现在这种事情，已经由云忆寒来做了。宫泠羽这个时候才在想，早知道云忆寒对她这样好，她就不应该隐瞒他。

    两个人之间，不该有这么多的秘密的。

    若是一早告诉了云忆寒，兴许什么误会都不会有了，还能得到云忆寒这样一个得力的好助手不是？

    此刻，云忆寒正在倚在窗边拦下青鸟，从它的小脚上卸下今日的消息。

    或许是因为冬日的原因，最近云忆寒的脸色都不太好，过分的苍白，偶尔也会咳嗽，宫泠羽多次要求给他把脉，都被他以各种各样的理由拒绝了。宫泠羽还是不放心，决定今天晚上无论如何也要“偷袭”一把，摸到云忆寒的脉象为止。

    云忆寒解下信筒，懒洋洋的扫了一样，目光倏然沉了下来。宫泠羽从一堆乱七八糟的书籍中抬起头，问他道：“怎么了？”

    云忆寒一边朝她走过来，一边说道：“燕倾要处置世子妃。”

    宫泠羽饶有兴趣的“哦”了一声，伸手便要去抢那信纸，一脸的迫不及待。

    云忆寒却将手抬高，没让她得逞，宫泠羽皱着眉头看他：“做什么？我要看！”

    云忆寒语气是丝毫不加掩饰的吃味：“你就对他的事情感兴趣。”

    宫泠羽一听他这话就笑了，这个傲娇寒，嘴上说着不吃醋，身体却很诚实嘛！

    云忆寒是低头跟她说话的，她忽然站直了腰板，一抬手去勾云忆寒的下巴，挑住，眯着眼睛笑：“小妞儿，又吃醋了啊……”

    小妞儿……

    镜在门外听得下巴都掉在了地上……

    而书房里的云忆寒却没有任何的不满，注意力仍然放在方才那件事上：“宫泠羽！每次一听到燕倾的消息，你就那么迫不及待！瞧你这一脸的激动样儿！”

    宫泠羽挑着他下巴的手指一划，转为握住，标准的调戏动作，一般人都会恼羞成怒的，可云忆寒不是一般人，他不仅没又引以为耻，反而很引以为荣，傲娇的翻了个白眼。

    宫泠羽忍不住笑了，拍拍他的脸，将信纸拿过来，道：“乖，不要生气了，生气会长皱纹的，长皱纹就不漂亮了。喏，你要是实在想发泄，就把屋子地扫扫啊，把未来宝贝的衣服缝一缝啊，绣绣花什么的……”

    信是在宫泠羽手上拿着的，可她还没有来得及看，目光还是一直流转在云忆寒清俊流丽的脸上，所以不难看到他的脸一点一点黑了下去……

    云忆寒黑了脸不是因为这个女人让他去缝衣绣花，而是因为——“你管女儿叫未来宝贝，那我是什么？”

    “宫泠羽，我算什么！”

    云忆寒说着便欺身而上，两个人中间狭窄的红木桌案便如同虚设一般，云忆寒半个身子越了过去，直接贴到了宫泠羽的身前。

    云忆寒的脸沉得越黑，宫泠羽笑得越是欢快，他逼近过来，她不仅没有后退，反而伸手揽住了他的脖子，一抬头，对上他风华绝世的目光，发自内心的笑道：“忆寒小媳妇儿，你是我的——大宝贝啊。”

    云忆寒吃醋，宫泠羽心里竟然觉得十分好玩儿，本来喊肚子里这个小家伙“宝贝”，就是她想出来的，因为云忆寒一心想要个女儿，可小家伙那么闹腾，也许就是个儿子呢？

    况且生男生女这种事情是基因决定的，又不是他们说着说着就真的能决定似的，所以宫泠羽就折中选择在小家伙未出世之前都喊它“宝贝”，反正“宝贝”是通用的嘛！是儿子还是女儿，她都会一样的疼爱。

    可她万万没有想到，云忆寒这个醋坛子，连自己未来宝宝的醋都要吃得没玩没了。

    尤其是最近，云忆寒这飞醋吃的真是没谁了。

    宫泠羽主动示好，云忆寒也就不打算计较了，正想低头亲她一口，便瞧见她忽然捂住了肚子，一下滑坐回了椅子上，皱眉道：“云忆寒，你儿……家小宝又踢我！”

    “我看看……”云忆寒说着便绕过书案，走到宫泠羽面前，她在椅子上坐着，云忆寒便蹲下去，将耳朵贴在了她鼓起的肚子上。

    说来也奇怪，云忆寒的耳朵才贴上去没几秒，小家伙便安静了下去。

    好像，感受到了自己的爸爸在身边它就会很乖很安静一样。

    宫泠羽哭笑不得，心里几乎下了个定断：她肚子里面这个小家伙十有**都是个带把儿的，并且遗传了云忆寒的傲娇属性……这……这可怎么办啊！

    一个傲娇的已经够头疼的了，再来一个小的，还不如直接要了她的命！

    肚子里安静了下去，云忆寒这才起身，用自己的袖子擦拭宫泠羽额头的细汗。他的衣服不晓得是什么料子的，柔软舒适，竟然一点也不凉，甚至，还带了丝丝的暖意，拂过她的面颊和皮肤，十分的舒适。

    折腾了一下，云忆寒又叫人端了热水来，宫泠羽这才缓过劲来，一抬头，就看到了站在外面走廊里的镜。

    宫泠羽招手，镜便走了进来，向着她和云忆寒分别施了礼，云忆寒给宫泠羽倒了热水，慢慢吹着，只等温度最适宜就递给宫泠羽喝下去。在此之前，他也另倒了一杯，让她抱着暖手的。

    送热水的丫鬟也一一退了下去。

    书房里只剩下了云忆寒、宫泠羽和镜三个人，宫泠羽看向镜：“何事？”

    镜道：“外面传回消息，说南诏王下了令要……屠杀祭司院！”

    宫泠羽听完这消息后，微微一愣，转而看向了另一边像个乖巧丫鬟一样弯着腰吹热水的云忆寒。

    镜不知道她为何要去看他，目光便也随之望了过去。

    这一看，他险些没被冻死！

    只见原本还笑意盈盈满心欢喜在那捣鼓热水的少年，忽然站直了身板，绝美的脸上闪现的是绝杀之气！

    杀气，在一瞬间蔓延开来。

    原本温暖如春的房间，竟然一夕之间下降了好几个温度！

    奇寒无比！

    云忆寒淡如烟水的眉目间，杀气浮动。

    一张美得让人忘记呼吸，没有办法用任何语言去形容的脸上，此刻已经如冰寒湖底，冷意逼人！

    让人望而生畏。

    在宫泠羽微挑的目光下，在镜诧异的目光中，云忆寒略作沉吟，冷笑着开了口：“他敢。”

    他南诏王敢。

    只有这两个字，却让镜轻轻吸了一口气。

    他阅人无数，却是从来没有见到过如此让人感到害怕的一种神情！

    他早就怀疑这个云姓少年非池中物，不仅是他的容貌、还有他身上那种与生俱来的贵气！

    ——他到底是谁？！

    竟然敢用这般轻蔑的口气评断南诏王？！甚至还带了诋毁的意思？！

    云忆寒一身清华，负手而立，道：“我一日在，他一日便动不得祭司院。”

    莫说是一个人了，就连是祭司院里的一草一木，他燕玄都休想碰到！

    宫泠羽知道云忆寒这个人，虽然嘴上不承认，但其实心里还是很关心祭司院他那些属下的，毕竟是对他忠心耿耿，更有甚者可能与他一道出生入死过，云忆寒的感情线虽然薄淡，是个冷情之人，但不代表他也是个绝情寡义之人。

    燕玄想动祭司院的人，无疑就是在——作死。

    就算云忆寒不打算出手，她也会替他收拾燕玄的。

    宫泠羽刹那间便是连杀念都动了的，只可惜如今她身子重，行动各种不便，不然的话，她都迫不及待的想要亲自动手了。

    镜还像根木头似的戳在那里，不知是不是被云忆寒身上的气场吓到了，宫泠羽叫了两声，他才回过神来，宫泠羽道：“你先下去，等我吩咐。”

    镜出去后，房间里又剩下了两个人。

    那张青鸟带回来的信笺还在一边放着，她都没有时间去看。

    宫泠羽看着云忆寒清冷如斯的侧颜，并没有开口问他想要怎么办，而是扶着腰身慢慢站起来，走到云忆寒身边，拉住了他的手。

    他的手指比外面的天气还要冷上几分。

    宫泠羽抬起头，与他对视，盈盈一笑：“忆寒，我虽然只剩下了‘黄泉’这一部分势力，但麻雀虽小，五脏俱全，我这便吩咐下去，以后你的命令便是我的命令，你我原本就是同起同坐的，他们待你，要像待我一样。你说的话，和我的一样有效。”

    她这样说，便是已经决定不生他的气了。

    不管过去云忆寒有没有结过婚，结过几次婚，娶过几个女人，都与她无关，她要的，是他的现在和他的将来。——她过去不是也还嫁过人呢么，甚至还为那人怀过宝宝。

    这都不重要了。

    重要的，是现在。

    