
﻿    云忆寒说，两个人在一起，最不该做的事情就是欺骗。但是这些话在宫泠羽将“黄泉”这个情报组织机构里同等的权力交给云忆寒时，他只说了前半句给她听。

    其实后面还有一句呢。

    ——但倘若是为了我心爱的人好，我情愿隐瞒下去。

    他从来不会以什么好人自居，也从不去想凡尘俗子说的那些什么善意的谎言，他只知道，自己的时间不多了，他能够为宫泠羽扫除多少障碍，铺平多少后路，他心里清楚。

    直到第二天中午，宫泠羽才有空去看那从世子府传回来的消息。

    ——燕倾要处置乐明砂？

    ——这消息不会有误吧？

    ——燕倾自己把脑袋上飘绿这件事抖出来，到底是在打什么主意？

    宫泠羽一边支着头作思考状，脑子里已经冒出来无数个燕倾可能在算计的事情了，一抬头，便又看到云忆寒端着小筐在做女红。

    ——其实宫泠羽趁云忆寒不在时偷偷看过他缝的那些小衣裳，虽然颜色过于花俏了些，但每一针每一线都缝得很认真，而且他这个从来没有做过父亲的人，竟然知道把线头针脚什么的处理的特别妥当，并且这些衣服的料子一看就是他自己选的，都是他喜欢的鲜艳颜色。

    云忆寒自己虽然不会穿的花花绿绿鲜艳无比的出来，可他却十分的喜欢那些鲜亮的色彩。

    针脚处理得当，布料又是舒适无比，那天宫泠羽偷瞧了两眼，心里就十分感动。

    可是，她怎么就觉得云忆寒这举动有点奇怪呢？

    不是说他一个大男人会亲自操作缝衣服奇怪——毕竟宫泠羽还见过云忆寒撸袖子骂人呢，这缝衣服又算什么？怪就怪在，他这衣服大大小小的做了好些件，看得出来婴儿时期的有，一周时的有，两周时的……

    中午时日光正暖，懒洋洋的穿过纱窗，投在云忆寒风姿艳逸的脸上。

    宫泠羽看着他飞针走线的动作，猛然想起电视剧里出现过的一幕——剧中那些即将命不久矣的母亲，总会把自己孩子的衣服多做好几件，以防将来她不在世了，孩子身上还能有她亲手缝制的物件……

    脑海中这一幕是突然窜出来的，肚子里的宝宝似是感受到了她的不安，也跟着不安的动了动，小家伙这一脚挺用力的，宫泠羽当时就疼得弯了腰。

    云忆寒连忙放下手中乱七八糟的东西过来。

    “如何？”云忆寒扶起宫泠羽，小心翼翼的坐到了榻上，宫泠羽仰面躺了一会儿，才觉得没那么难受了。这时，云忆寒突然脸色一寒，半俯身下去，绝美的脸庞凑近宫泠羽高高隆起的肚皮。

    她不知道云忆寒想做什么，凝眸瞧着他。

    云忆寒沉吟了片刻，语气十分不善的对着她的肚皮开口：“你这个还没有出来的小东西，在肚子里就这么折腾你妈妈。你信不信等你出来了我让你光着屁股去外面裸奔？你个小东西，面都没露呢就敢这么嚣张……”

    云忆寒噼里啪啦的对自己未出世的孩子一顿教训，他的词汇新颖无比，花样百出，最让人惊悚的是居然没有一个是重复的……

    这小东西虽然在她肚子里，好像只隔了一层肚皮的样子，可是怎么听得懂他在说什么？

    云忆寒的举动幼稚又让宫泠羽觉得好笑。

    云忆寒兀自训斥了小家伙好半天，宫泠羽一直哭笑不得的，就这么眼巴巴的瞧着他。说来也奇怪，原本已经平息了下去的肚子，被云忆寒这么一教训，好像又有要疼的趋势……

    云忆寒在挑衅啊，这个小家伙该不会是感觉到了来自爸爸的“挑衅”了吧？！

    宫泠羽忍不住疼得又皱起了眉头，云忆寒脸上也不善起来，宫泠羽甚至能感觉到他的怒气，他紧抿住唇，一张脸惨白得吓人。她脑子里乱七八糟的，忽然又冒出一个不可思议的念头：这要不是她的孩子，要不是她和云忆寒的孩子，要不是骨肉至亲，她怎么有种云忆寒连小东西都想胖揍一顿的赶脚……

    饶是云忆寒再见多识广，也没有伺候过孕妇，他一时也不知所措了，但他人还是淡定的，宫泠羽见他还要开口，自己可不想再受罪了！她连忙抓住他手臂，按在了肚子上，道：“宝宝，爸爸跟你道歉了……”

    云忆寒嘴角抽了抽：“我道歉？”

    有没有搞错？！这小东西连头还没冒出来呢就这么欺负他女人了，要是等它出来，那还了得？他教训它几句怎么了？莫说教训了，他想胖揍丫一顿的心情都是有的……

    ——管他是谁？只要让宫泠羽皱眉的就不行！

    可是……

    宫泠羽疼成这样，云忆寒又舍不得看她难受下去，有心妥协，但他还是觉得，这小兔崽子毛还没长全呢在肚子里能懂个啥……

    “呃……”宫泠羽疼得一抽，额头都出了冷汗，拽住云忆寒的手臂自然也是下意识用了力。云忆寒被她攥得也很疼，但他现在根本顾不得自己身上也疼，立刻不作他想，连忙对着那肚子道：“好了小宝，小宝贝不闹了，乖哦，不要欺负娘亲……”

    没过多久，云忆寒便觉得宫泠羽死死抓紧他手臂的手放松了下去。

    云忆寒取出手帕为她擦拭脸颊留出的汗。

    原来怀个孩子这般辛苦，身体不如从前也就罢了，每每看她疼得难受，他就恨不得生孩子的那个人是他自己。

    如果能够为她分担痛苦就好了。

    “没事了吗？”云忆寒仍然不放心，凝视宫泠羽。

    宫泠羽的手一下一下抚摸鼓起的肚子，一张俏脸也放松下来，低嗯了声。

    云忆寒好奇的垂眸瞧她的肚子，呢喃道：“真的有这么神奇，这小兔……小东西该不会是成精了吧……”

    云忆寒语气奇奇怪怪的，宫泠羽瞪了他一眼，道：“你懂什么，这叫未出生的天才。还有，你少说两句吧……”

    她是真的疼怕了，万一云忆寒这货说话没把拦，哪句话再招惹到这小祖宗，她可就又有得受了……

    刚才云忆寒险些失言，“小兔崽子”四个几乎就脱口而出，宫泠羽自然听得真真的，但此时，她也就装作没听到的样子，云忆寒似乎还在怀疑这孩子是不是真的在作怪，宫泠羽看着他开口道：“忆寒，我自认为自己不是什么笨人，而你，虽然平日里不屑于算计，但你骨子里比任何人都要智慧，所以我们的宝宝一定是个惊才绝艳的小公子……”

    “是小美女。”云忆寒一本正经，纠正她道。

    “小公子……”

    “小美女……”

    “有多美？”宫泠羽忽然提高了声音，云忆寒微微怔住，说时迟那时快，宫泠羽突然出手，准确的捕捉到了云忆寒的手腕。

    云忆寒下意识的想要退缩，却被宫泠羽牢牢的拽住。

    片刻后……

    宫泠羽松开了他，眉目间有些困惑。

    奇怪，云忆寒的身体没有一丝异样……

    甚至可以说，单从他的脉象来看，他的身体竟然还是很健朗的……

    除了他的脸色过分苍白（其实他以前的脸也是这个颜色吧，皮肤好到不行，近乎透明，连细小的青色脉络都可以看得见……）会不会因为眼下是冬日，所以他的脸色才会这样的苍白？

    可是，既然身体没有异样，他做衣服的举动，怎么又这么让人匪夷所思……

    一瞬间宫泠羽的心头闪过无数个想法，前一刻她还觉得有点门路的，后一刻便被自己给否定了……

    这些念头长草一样在心里盘亘着，宫泠羽却忽然想到，倘若云忆寒真的有要离开她和孩子的打算，所以想要把小东西的衣服提前准备好，但是，他就不可能让她发现的啊？

    就得瞒着她，并且不能正大光明的在她面前做这些事情的对不对？！

    云忆寒还没有二到这种地步……

    终于，宫泠羽把心里那些杂七杂八的念头都撇到一边，既然决定好好和云忆寒在一起了，就不能自己总胡思乱想。

    一回神，云忆寒一双美眸秋瞳剪水一般绞在她身上。

    宫泠羽摸了摸我的脸蛋，自恋道：“你这样看我，莫不是我又便好看了？”

    云忆寒但笑不语。

    宫泠羽自然知道他在问自己为何刚才突然把他的脉象……

    宫泠羽摸了摸下巴，又将手放在了他手腕上，摩挲了一下，笑吟吟道：“没什么事儿，就是想摸摸你。”

    果然，这话正中云忆寒的下怀，他眼睛亮了亮，道：“那——去床上摸？”

    宫泠羽一把推开他忽然靠过来的俊脸，想到了什么，说：“咱们还没给小宝起名字呢。”

    云忆寒脸上难得有些迫切，心里却在暗骂，想什么啊小兔崽子不是挺好的吗？

    他面上却说道：“小宝不是很好吗？”

    “会不会很俗啊？”宫泠羽却是认真的在思考这个，不是说这个名字不可爱，云忆寒也说过小宝可爱的是吧，可是万一哪天在街上一喊小宝，谁知道会窜出来多少只“小宝”……

    