
﻿    宫泠羽生气归生气，但云忆寒说的对，她确实是瘦了，也饿了——这几天都没日没夜的想着怎么把结界弄开，凑合吃那么两口饭也只是为了下剑的时候手上有些力气，一旦想到云忆寒可能真的不在了……她觉得自己的魂魄都不知飞哪儿去了……

    像个行尸走肉一样，连宝宝也顾不得，能不瘦么！

    可这******也不是重点啊！

    宫泠羽原本还要坚持，但她肚子里传来的声音实在是……

    云忆寒闷笑一声，放开了她，径自从衣橱里找出衣服，拿去了另外的房间——这里好些个房间都有温泉，云忆寒随便找了一个，分分钟就洗完澡换了干净的衣袍，连他那头银色的长发也熨帖在身侧，然后他直奔厨房。

    云忆寒洗澡的时候，宫泠羽就在外头守着，那丫头原本想进来的，非得亲眼盯着云忆寒，生怕她消失了似的，云忆寒却没敢让她进来——他怕控制不住寄几啊！

    云忆寒去厨房的时候，宫泠羽也在外头看着，生怕一个不留神，他就又消失了。

    云忆寒下了两碗面，其实他对吃这种东西并不是很在乎，他早已辟谷，功夫又是高深，很长时间不吃东西也没什么问题的，所以他才会清瘦的吓人。

    两个人端着面碗窝在厨房里，闻着灶堂里的烟火气息，才觉得这样的日子其实也挺有滋有味的。

    就像小吃街的烟火气永远都只属于小吃街，炊烟袅袅升起，也只属于江对面那寻常的百姓家。

    宫泠羽吃了两口面，这才又看向云忆寒：“好了，我边吃，你边说吧。”

    云忆寒笑了笑，忽然伸手，抚上她的脸，眼中流光溢彩。

    “这要说起来，事情可就长了……”

    “反正我有时间听。”宫泠羽搬来了小板凳，就靠着灶堂坐下，一副听老师教育的好学生。

    云忆寒无奈，只得妥协道：“那我挑些重点的讲。”

    “全部。”

    云忆寒诧道：“你确定？”

    “水我都准备好了。”宫泠羽努努嘴，指着不远处那正在烧开的一壶热水。

    云忆寒：“……”

    他真是没办法了，他为她做过的这些事情从来没有觉得后悔过，他也没有打算让她知道这些。她只管按照她自己的想法活下去就好，跟小宝好好的他就别无所求。至于那些他做过的，他都不觉得有什么。

    为自己的女人做点事儿，要是还非得矫情的说出来，那还叫什么爷们儿？

    可是……

    他今天要是不说，宫泠羽恐怕都给他准备了另外几套方案，就等着给他逐个下套呢吧？

    这个鬼灵精！

    最后，云忆寒妥协了，一五一十的把事情的经过交待了。当然，他还是挑着重点的说的，有些无关紧要芝麻大小的事儿就略过了（比如曾经因为吃醋，把醉酒的燕倾一脚踹到水里），可尽管他简化了，还是从白天讲到了夜里，从厨房讲到了床上……

    两个人和衣躺在床上，宫泠羽听得极其认真，偶尔还会提问一两句，这下云忆寒再也不敢偷工减料了，除了她问自己为何最后要去王陵时，他有点心虚外，其余的全部说的有板有眼。

    想到在陵墓里没发现离雪的尸身，也没有发现燕倾的尸身，云忆寒就觉得好似哪里不太对劲……

    思绪飘得远了，连宫泠羽叫了他好几声都没有发现！

    “云忆寒？”

    宫泠羽又叫了声，云忆寒这才神魔归位，一把拉住她的手：“唤为夫何事？”

    嘿……

    宫泠羽挑挑眉：“我不记得自己有跟你拜过堂啊。”

    云忆寒凑到她手背上吻了吻，笑道：“那我们明日补上——顺便再补个三天三夜的洞房好不好？”

    “好你妹啊！”

    宫泠羽又气又笑，忽然在床上翻了个身，呈趴姿，可脑袋还是歪向他的：“你说那个梵罗香，真的能够抵消你身上的诅咒？”

    云忆寒也不太确定，只道：“目前看来是这样的。”

    他意外的没有死去。而他的身体，也在朝着好的方向发展。

    宫泠羽面上浮出一丝困惑，但是并没有说什么。

    梵罗香听起来就是个很牛逼的东西，当初在陈王墓，那老粽子一心想吃了她的心，说什么就能重见阳光。

    可是这么牛逼的东西，怎么会在她的身体里？

    ——天生的？

    宫泠羽摇摇头，越想越觉得好像陷入了什么深深的泥潭里。

    瞌睡虫爬上来，宫泠羽想着想着竟然就窝在云忆寒的怀里睡过去了。

    明明还有好多问题要问他的……

    尤其是她要问他，为毛都特么的以为自己快要死了，还要去王陵！

    她当然不认为他是去和燕氏江山那些祖宗十八代叙旧的！

    宫泠羽睡下了，云忆寒这时才觉得口渴，到桌边给自己倒了杯水。

    他只穿着单薄的里衣，却不觉得寒冷。

    他的身上是凉的，可他极少能够感受得到冷。

    门口有动静，云忆寒似才想起来若水，从屏风上取下外袍，披好，又踱到了床边，俯身给了宫泠羽一个浅浅的吻，这才离开房间。

    若水见到云忆寒安然无恙的回来了，虽然头发都白了……

    但英姿还在！

    他对宫泠羽的意见便烟消云散了，但他知道，自己是欺负过宫泠羽的，所以他三更半夜的来负荆请罪……

    云忆寒也不是个客气的，拿过他背上的荆条，看着跪在地上的若水，嘴角竟然还噙着浅浅的笑，声音却是异常的寒冷：“脱掉上衣。”

    隔着这么厚的棉袍打，还叫什么负荆请罪？

    若水低下头，默不作声的把上衣脱了。

    云忆寒站在他身侧，捏着荆条，有一下没一下的扣在自己另外一只手掌心，玩儿似的，问道：“若水，错在哪里。”

    若水咬住下唇，好一会儿才道：“若水擅自做主，违抗祭司大人的……”

    “我已不是大祭司，你唤我公子即可。”

    若水微微低下头：“属下自作主张，违抗公子命令，将一切……都告诉夫人，让公子为夫人安排好的一切计划都落空——啊！”

    他这句话还没有说完，背上便狠狠挨了一下。

    他从来没有见过云忆寒打人，云忆寒也从来没有自己动手打过人。

    可这一下，就见了血！

    若水差点没直接趴在地上，强忍着，额头析出了一层冷汗。

    云忆寒声音淡淡的：“连自己错在哪里都不知道。该打。”

    “是！”若水认了。

    云忆寒又道：“错在哪里。”

    “属下不该违背公子的命令……呃——”

    这一下又未说完，背上又是狠狠挨了一下！

    若水只觉得脊柱的骨头都被打得碎掉了，一下趴在了地上，吐了口血。他却是双手撑在地上，强撑着又跪直了身板。

    云忆寒道：“错在哪里。”

    饶是若水心中也有怨气，这回却也学乖了，不敢再妄自出口。

    他想了一下，不确定道：“是……是属下将一切责备到夫人身上，还以下犯上，告知夫人一切不说，还怂恿夫人出去找公子……啊！”

    噼啪！

    云忆寒打完第三下以后，若水觉得自己基本上已经废了……

    荆条被云忆寒狠狠甩开，砸得就近的漆柱都豁开了一个大坑！

    若水完全趴在了地上，背上一片火辣辣的，感觉生不如死……

    云忆寒亲自将他扶起，语气凝肃的说：“亏得你第三次才说的差不多！”

    不然他还得多打他几下，看他长不长记性！

    若水是他最信任的人啊，所以他才会将妻儿托付给他。

    可他又是怎么做的？

    违背他的命令，把一切告诉了宫泠羽，这些都不是什么罪不可恕的事情。

    重点是，他居然怂恿宫泠羽出去？

    他的仇家那么多，若是有人寻到了这里，恰逢宫泠羽破开了结界，把这最重要的屏障都给打破了，就凭她和若水，又能对付过去多少人？

    退一万步来说，若是真的有他过去的仇敌在，她和小宝岂不是又陷入了危险之中！

    倘若他没有来得及赶回来，倘若宫泠羽真的就把结界弄开了出去寻他……

    他简直不敢想象！

    这个若水，置他们母子于这么大的安全隐患之中，居然后知后觉，等他打了两下才反应过来，该打！

    可打归打，云忆寒还没有变态到令人发指的地步，他打过若水以后，便亲自将他扶回了房间。

    云忆寒扶着若水回房，他就已经很受宠若惊了，可当他看到床垫上突然出现的一个药瓶时，就更发怔了——

    云忆寒扔完药瓶以后，还做出一副事不关己我不知道的模样，负手而立，道：“若水，我不希望以后还会发生这样的事情。你虽然是我的部下，但是我希望——你对他们母子二人也能够如对我般真心。”

    若水垂下眼眸，没有吭声。

    是，他跟了云忆寒这么多年，在他和宫泠羽这件事上，他的私心的确是偏向他的。

    沉默了良久，云忆寒轻声一叹，缓缓道：“这一次我只是打了你，下次若再犯，我必然会赶你离开的。你要知道，在这个世界上——宫泠羽的命，比我的重要一百倍，一千倍。”

    