
﻿    忘川眉头一拧，道：“不少人正查着马车的印迹，一条一条的逐个排查……”

    “这么蠢？”宫泠羽忍不住嗤笑出声：“你想啊，这城里晚上没有人，他查起来的难度还不算太大，但是白天呢？来来往往那么多人，还有做生意的人，又要添加多少条新的痕迹？燕倾想找，好啊，我看他找到猴年马月去。”

    忘川担忧的看着她：“燕倾封锁了城中几条主要的道路。”

    宫泠羽捏住勺子的手微微一顿，转而看向窗外，眯了眯眼睛，道：“他封锁道路，封一天也就罢了，时间长了会引起民愤的，况且他现在只是世子，这江山还轮不到他来做主。这都快两天了，他还是没有找到这里，应该不会找得到的。”

    其实宫泠羽的心里也没有底儿，但她说话时并没有表现出不确定，毕竟天气虽然恶劣，但却为他们提供了优势。雪会融化的，那么多人在雪地里追寻马车的印迹，也会破坏最初的印迹的，燕倾不一定能找得到这里。她心里还有另一种担忧，那就是燕倾其实已经找到了这里，只不过外面放出的消息仍然是在寻找中，这样他就可以在他们不知情的情况下，在暗中监视了。

    但有一点，这个可能性小之又小，她的“黄泉”可是情报机构，要是连这点情报都不能准确的保障，她还拿什么混饭吃？

    再者说，燕倾不是还想从她这里买消息呢么！

    这说明燕倾真的不是万能的！

    宫泠羽一场担忧，然后又默默的放下心来，顺便追问了一下上次燕倾派桑与花重金来买消息一事。她没有找到乐明砂和容笙私通的证据，如今容笙人都不知道在何方，不晓得“黄泉”可有找到了证据？

    忘川想了想，道：“容笙的下落还是没有，依我看，他是凶多吉少了。”

    宫泠羽也点头同意：“我也是这么想。”

    不然一个武功不算低的大活人，怎么凭空就会消失？失踪了这么长时间，没准就是让谁给弄到荒无人烟的地方可弄死了。

    可是，会是谁这样做的呢？在这重要的当口，把容笙给灭口了？

    宫泠羽脑子里的事情一想得多了，就有些头疼，她恹恹的又吃了两口饭，道：“那燕倾呢？咱们没找到他要的消息，他想怎么处理？”

    忘川的脸色变了变，道：“你真想知道？”

    “有什么我不想知道的？”宫泠羽奇道。

    忘川道：“其实也没什么，只是我们赔了他双倍的价钱……”

    “……”

    一秒钟后，宫泠羽拍案而起，就要冲出去。

    特么的燕倾敢赚她的钱，就是要她的命！是不可忍孰也不可忍！

    “坐下。”忘川一把按住她肩膀，将她按坐了下去，宫泠羽不情不愿的，忘川眼睛里终于浮现出一丝无奈，道：“以后吃饭就好好吃饭，不准在谈论这些事情。”

    他看着她才喝了小半碗的粥，鸡蛋被戳碎在了粥里，她也没有怎么吃。

    片刻后，忘川站起来，重新盛了碗粥，推到宫泠羽面前，将她刚刚喝了几口、戳了鸡蛋的粥碗挪到一边，用以前那种哄着她的语气说道：“刚才的粥都冷了，鸡蛋凉了吃着也不舒服，你把这碗喝了。”

    “你自己好好吃，我先出去。”忘川说完，就要起身离开。

    宫泠羽却突然从后面抱住了他，声音十分委屈：“忘川，他特么的结过婚！他是有妻子的人……我该怎么办……”

    在忘川的记忆里，宫泠羽很少有哭的时候。

    她是那样一个要强的女人。

    以前在宫家时，她强，敢欺负的她的人最后都会被她收拾的屁滚尿流；嫁给燕倾以后，在世子府里面她也是强得很，无论是嘴上还是在其他方面，从来都不会吃亏。那个时候，她混的最鼎盛的时候，忘川甚至觉得她是有些轻狂的。

    就像一个人，拥有了至高无上的权力以后，就不再是人掌控着权力，而是利欲熏心，权力反过来会操控人心。

    这些东西忘川曾经都不懂，但是如今，他什么都懂了。

    他什么都懂。

    宫泠羽并没有注意到忘川眼底的情愫变化，她开始委屈的吐槽，后面就变成了哭腔，忘川于心不忍，手帕像纸巾一样不停的往上递……

    宫泠羽用手帕擤了擤鼻涕，忽然拿起一张没有用过的手帕，闻了闻，狐疑的看向忘川：“什么味道？”

    忘川微微一怔：“什么什么味道？”

    宫泠羽的鼻子小狗一样在手帕上面用力嗅了几下，一脸的肯定道：“是女人身上的味道，忘川，你有女朋友啦？”

    这样一想似乎也没什么不对，之前忘川很长时间都不在她身边，行为也又古怪又神秘，他极有可能是在外面有了女人，而出于过去他对她的心思，却没有告诉她！

    忘川闻言，原本恬静的脸上也冷了几分，他看着宫泠羽，薄怒道：“你很开心吗？”

    “……”

    “我有了女人，你很开心对不对？！”忘川蓦地站了起来。

    宫泠羽沉吟了一下，道：“忘川，我知道我这么说你肯定又要生气，但这是我的真心话。我说过，我跟你是绝对不可能的，你若是肯放下我，去喜欢别人，你也能够得到别人回报给你同等的爱，或者她爱你更多，这才是爱情你懂吗？”

    爱情是相互的，而不是忘川一味的为她付出，她却什么也给不了他。他对她的感情，和她想要给他的完全不一样。

    忘川突然欺身靠近，双手捧住了宫泠羽的脸，望着她的眼神有伤恸、无奈和一丝说不清楚的情绪。

    忘川眉眼间的妖娆尽显，皮肤泛着柔和的光芒，墨发轻柔的垂落下来。即使这个时候他的人不是温柔的，可他身上的一切，却仍然带着那种与生俱来的温柔。

    曾经连对待一只青鸟都是如此温柔的忘川，到底是怎样变成如今这样的？

    宫泠羽心里浮现出自责，她微微低下头去，却不经意间看到了忘川敞开衣领下白皙的皮肤上。

    忘川的皮肤很好，保养得也很好，皮肤近乎透明，里面青色的脉络都清晰可见。此时此刻，就在他雪白的皮肤上，有着一块块草莓一样的痕迹，看得到的地方，浅浅的有很多，向下延伸，那她看不到的地方呢？

    忘川注意到宫泠羽眼神的变化，他突然松开她，踉跄的后退了一步，宫泠羽以为他是被自己看到了不好意思，连忙勾出一抹笑容解释道：“忘川，你能接受那个女孩子的身体，同样也可以试着去接受她的心对不对？她如果是一个值得的女孩子，你就应该对她好，不然这样不公平。这是渣男才会做的行为。我家忘川一定不是这样的男人。”宫泠羽见忘川没有表现出生气，也没有要发怒的迹象，便趁热打铁，说道：“她叫什么？住在哪里？改天带我见见好不好？”

    宫泠羽是真的为忘川感到高兴，但同时也有一丝担忧。忘川接触过的女孩子毕竟少，这么多年又都是喜欢她一个人，他在感情方面几乎就是一枚小白，她担心他会被那种坏女人所迷惑。

    但其实，就算对方是个坏女人又怎么样？只要她对忘川好，对忘川是真心的，她也会祝福他们的。

    忘川看了宫泠羽，一言不发，转身出去了。

    宫泠羽幽幽的一声叹气，忘川又生气了？

    忘川开了的门都没有关上，啪啪响了两声，两片门板子碰到了一起，又敞开了。

    夹杂着浮雪的寒风一股脑的从门外吹进来，宫泠羽额头一阵发凉，遍体彻骨的寒冷，她起身将门关上，这才不得不相信，自己的身体原来真的已经糟透了，她连出去吹一下冷风都不成。

    忘川说的对，她不能生病，这节骨眼上绝对不能生病，肚子里的宝宝还不稳定，她不能吃药的。

    宫泠羽关上了房门，看不到外面发生的事情。就在她房间外不远处的地方，弯曲的长廊转折的檐下，云忆寒亲手挂上了一串紫色贝壳的风铃，微风拂过，叮当的响。

    忘川出门时耳朵一动，便听到了这边的声音，他两腿一迈，转而朝着云忆寒走去。

    云忆寒穿了一件雪青色的长袍，衣摆上用较浅一点的颜色绣着一串梵文，忘川只看了一眼，便觉得眼睛十分难受，这该不会是镇妖镇鬼的符吧？

    印象中的云忆寒是极少穿其他的颜色，他的身上总是红色、绛紫色，偶尔也会穿着月牙白色的长袍。尽管忘川不喜欢他，甚至讨厌他，怨恨他，但有一点，忘川也不得不由衷的承认——云忆寒高高瘦瘦的，穿什么都好看。

    他长得也确实是比女人还要美丽，所以发起脾气来才能像个女人一样去骂街吧？

    忘川心中一声冷哼，却不由自主的也表现在了脸上，所以云忆寒问他道：“在嘲笑什么？”

    忘川愣了一下，也没有表现出不知所措，只道：“嘲笑什么与你何干？”

    