
﻿    宫泠羽才不惧被钟灵看，她虽然遮着一张脸，可能因为自己长得太丑，也可能因为自己长得太美，但在宫泠羽的心里，已经给她下了定义：遮脸就是因为太丑！

    于是她挺胸抬头，虽然穿着厚厚的衣裳，她完美的身材没办法展现，但是，也比钟灵这一身改良版道袍美丽多了吧？

    似乎对于宫泠羽这毫不畏惧，还故意将自己的美好展现出来在一个同性面前……钟灵反倒有些不知所措了，这个女人，真是不知羞耻为何物……

    钟灵只露了一双眼睛出来，宫泠羽也自然从那双眼睛里面看到了她对自己的鄙视……

    忽然，她觉得这个女人对自己有着隐隐的敌意，是因为——云忆寒？

    一个不可思议的念头在宫泠羽的心中炸开了……

    这厮该不会真的喜欢云忆寒吧？

    真的没准，毕竟她家小媳妇会卖萌能暖床，上得了厅堂下得了厨房……

    想到这一层，不管钟灵是不是真的对云忆寒有意思，在宫泠羽心里便先给她坐实了。她看着钟灵，忽然露出一丝甜甜的笑容。

    钟灵忽然觉得脊背一寒，按说她的功力在她之上不知多少倍，更何况这女子如今气血不足，看起来就很虚弱，可是她为何会被她这笑容弄的背上一凉？

    宫泠羽一边摸下巴，一边痞气十足的看着钟灵笑：“小蝌蚪，恭喜你终于找到了妈妈呀……”

    “……”

    她这话钟灵听得一知半解，但也知道不是什么好话，她袖间忽然飞出一道彩带，将宫泠羽卷住，朝她这边拖了过来。

    拖到面前，钟灵忍住怒气，道：“你是世子要的人，我不会把你怎么样。我问你，云忆寒在哪里？”

    “你找他做什么？”

    “我做什么用得着向你汇报？”

    宫泠羽低头瞅着缠在自己腰上的彩带，忽然道：“你做什么自然不用向我汇报，但云忆寒要做什么，是需要向我汇报的。”

    “……”

    宫泠羽抬起碧水剑，忽然向下一划，彩带被她劈开，她却依旧站在钟灵面前，也没有想要逃跑的意思，反正，她跑也跑不掉。

    她看着钟灵，啧道：“正好，我也在找他，你要是找到了他在哪里，麻烦告诉我一下，谢谢。”

    “……”

    钟灵看着她的眼神更加古怪了。

    宫泠羽表面上在跟钟灵打马虎眼，但她的心里已经差不多明白了。钟灵是燕倾派来的，她是要把他们全部都抓回去吧……

    钟灵是一个人来的吗？

    不对，她还有那只人面蝙蝠……

    换句话说，就算钟灵是一个人来的，也不好对付。燕倾有她一个人，就相当于有了千军万马。

    钟灵这死女人怎么看都是个狠角色，况且连云忆寒都觉得她棘手。

    可是，这样一个厉害的人物，怎么会心甘情愿给燕倾当下属？

    为钱？她这样的人会在乎这种东西吗？

    为权？她跟着南诏王不是比跟着燕倾有权势地位？

    为……色？难道她猜测错了，这货不是看上了云忆寒，而是看上了燕倾那个渣男？

    短短的功夫，宫泠羽心里已经把钟灵做了无数个猜测。

    她只想拖延时间。

    等下云忆寒或许就发现她在这里……不对！

    蓦地，宫泠羽瞳孔一缩！

    方才钟灵已经把山顶都找过了，她的本事远在她之上，在这里找个人应该是不难的，也许她那只人面蝙蝠还可以闻着气味找到云忆寒，但是，钟灵却不知道云忆寒在哪里……

    难道……云忆寒不在这里？

    不对！他说过从此以后不会再留她一个人的！

    果然，宫泠羽心里刚咯噔一下，钟灵便道：“原来你真的不知道他不在这里。”声音隐约还带了三分讽刺和嘲笑。

    宫泠羽摸了摸下巴：“我当然知道他不在，但是你觉得，他在哪里，我会告诉你吗？”

    钟灵道：“你迟早要说的。”

    话音未落，她伸手去拉宫泠羽，宫泠羽回避的动作只比她慢了一点，便被她抓上了人面蝙蝠的背。

    这蝙蝠翅膀上长针，脑袋瓜子光秃秃的，背上却是毛茸茸的。宫泠羽跌坐在上面，一点害怕的样子也没有，问钟灵：“你要带我去哪里？”

    “世子府。”

    和料想的差不多。

    钟灵看了她一眼，道：“不要想耍什么花招，你再招惹我，我会把你从高空推下去的。”

    宫泠羽笑了笑，耸耸肩。

    她能耍什么花招？

    不就是给云忆寒留点记号么。

    这件小事，她刚刚在被那无形的结界挡住时便已经做完了！

    哪里还轮得到钟灵提醒她？

    钟灵一踢足下人面蝙蝠，道：“大灰，走！”

    那人面蝙蝠立刻吷起而飞。

    宫泠羽嘴角抽了抽，大灰，钟灵这么变态的还给这畜生起了名字，她以为自己还有少女心呢不成……

    坐在蝙蝠上，风雪乱舞，寒风割面，看着脚下的景象在一点一点变小，那些宫殿和楼阁全部变成了半山腰上一个个的小房子……

    宫泠羽不动声色的叹了口气……

    原来云忆寒是真的不在……

    他这是去了哪里？把自己一个人丢在这里，他难道就没有想过，她现在的身体连自保的能力都没有多少。

    然而宫泠羽不知道的是，云忆寒的确是离开了，也做好了万全的准备，只是他没有想到……

    宫泠羽比他预料的早醒了一天……

    这行宫的隐身结界比他预料的早破了一日……

    他的能力根本不足以支撑三天，而他外出办事需要三天，他以为，这三天里宫泠羽会安安静静的躺在床上休息，等她醒来的时候，第一眼就会看到他，然后他不会告诉她自己离开过，让她以为自己只是睡了一个晚上……

    可是他的计划全盘都被扰乱了。

    也就是说，在云忆寒以为宫泠羽还在休息养伤期间，在这座行宫还不会被人发现之前，在他回来之前，钟灵便已经找到了宫泠羽。

    蝙蝠背上——

    钟灵从升空起就在打坐，背上还时不时冒出白烟来，看起来邪性得很，宫泠羽几次都怀疑，这厮该不会是走火入魔了吧？

    她也见过云忆寒闭目养神，但他无论是做什么，周身萦绕的都是那层若有似无的紫色光芒，漂亮的很。可这钟灵，一发功就让人觉得分外邪气——

    高处不胜寒，宫泠羽暗自庆幸自己穿得多，她把自己包成了粽子，只露出了一双眼睛，在盯着对面邪气冲天的钟灵。

    钟灵说要把她带到世子府，那她就不可避免的又要和燕倾见面了……

    这一次，燕倾打算怎么杀死她？

    是故技重施，还是有新的花样了？

    打算拿她威胁云忆寒吗？

    这种时候，宫泠羽到没有先担心自己，反正她的身体已经这样了，现在是特殊时期，一个养不好，以后会落下更多的病根。她这才想好好跟云忆寒过日子，但是却有人不肯放过他们。

    看不到燕倾的时候，她可以为了云忆寒放下仇恨。但如今燕倾步步紧逼，身边还有钟灵这个王牌在……

    宫泠羽闭上了眼睛，开始不再胡思乱想。有着仙游的功夫，倒不如恢复一下体力……

    ……

    云忆寒坐在独角兽上，在行宫外面就觉得有点不对劲——

    他的结界呢？

    来不及等独角兽下落，云忆寒便足尖一点，直接落在了一处飘雪的枝头上。

    按照他的预算来讲，就是他这个时候回来，结界也还会剩下薄弱的一层。

    结界破了，何时破的？

    小羽怎么样了？

    云忆寒身如鬼魅，飘然去到了不远处小楼上，然后看到了让他暴走的一幕——宫泠羽不见了！

    这个时候她怎么会醒？

    喝了他的符水，她应该会睡足三天的……

    云忆寒倒抽了一口气，窗子还是开着的，她人却不知所踪……

    云忆寒凝了部分灵力，放了出去，淡紫色的光芒如雪花，漂浮在这亭台楼阁的每一寸地方……

    过了半晌，云忆寒的额头已经出了一层薄汗，可他竟然没有感受到宫泠羽的气息……

    这里根本没有外人来过的痕迹，地上连一个足印也都没有……忽然，云忆寒注意到一串小小的脚印离开了这座小楼，脚印已经被大雪覆盖，但是檐下的地方还有残留，这似乎是冲着炼丹房的方向去的……

    难道，她去看宝宝了？

    对啊，炼丹房里面有结界，他的灵力也进不去的，所以才无法感受到宫泠羽是不是也在里面……

    云忆寒飘身下楼，却并没有朝着炼丹房去，而是蹲下身，检查那并不明显的足迹……

    这是宫泠羽的……

    她走路的姿势很好玩儿，和寻常人不太一样，蹦蹦跳跳的，而且是足尖先沾地，所以足印也比较特殊，他一样便能辨认出来……

    这足印却并没有走出去多远，而是停在了一个地方，还鬼画符似的凌乱起来——

    忽然，云忆寒在这足迹的附近，又发现了另外一个人的足印，只是都被雪覆盖着，他一眼没能看到，加之他心急，看东西自然就忽略了。

    云忆寒修长的手指，一寸一寸在雪地上摸索，不肯放过任何细小的地方——忽然，给他摸到了一个坚硬的东西。

    从雪地里把那个东西摸出来，云忆寒凝目一看，认了出来。

    是小羽的“耳钉”。

    那是一颗银闪闪的星星形状，她说这叫“耳钉”，她虽然有耳洞，但是却不喜欢佩戴这些东西，反而喜欢把它们别在衣服上做装饰——

    