
﻿    忘川是妖，云忆寒是高出人类的人上人，所以他身上这些凡人眼中观察不到的东西，忘川却能够看得清楚。

    宫泠羽被忘川抱在怀里，注意力也不得不由战场回到这边，她也试着感受了一下，的确……

    忘川将宫泠羽箍在怀里，就要掳了她离开。

    宫泠羽忽然开口：“忘川，你说的对。”

    忘川刚要问她什么意思，垂眸间与宫泠羽的视线相接，她嘴角的笑意让他觉得浑身都发冷！

    宫泠羽指尖一动，手中银针飞出！

    忘川没有想到她也能动了，原来她那句“你说的对！”是指他说云忆寒的符纸力量薄弱了，不仅困不住他，连她也能挣开了！

    宫泠羽的银针八成都是淬了毒的，忘川曾经在空间里试图找到她那瓶能够将活人化成一滩血水的天蝎粉，却无论如何也没能找到，谁知道她是不是都用这玩意儿淬银针了？

    为了避开银针攻击，忘川只好先松开了宫泠羽。

    宫泠羽手下没停，落地时又打出了第二波银针。

    事到如今，她也只想逼走忘川，并不想要他的命。她手里的毒针，是留给燕倾的！

    忘川却不肯放手，如今大好机会，他是铁了心要带宫泠羽走的！

    曾经的朝夕相处，变成如今的针锋相对，几招过后，这边俨然成为了另一个小战场，忘川眼中见红，就是不肯离开。

    当他想要再次出手时，宫泠羽忽然手腕一转，一把匕首出现在她手上。

    忘川不明所以的望着她。

    宫泠羽脸上并没有太多的情绪，不悲不喜，不愤不怒，平平静静。

    她亦是平平静静的看着忘川。

    露出雪白的皓腕，匕首抵在上面，一字一字道：“忘川，你真的爱花灵吗？”

    忘川没有立刻回答她，眼睛里涌出了大量复杂的情绪，有愤怒，有无奈，有惺惺相惜，也有一丝说不明的情绪……

    他爱花灵吗？

    答案是不爱。

    从始至终，他爱的都只有宫泠羽一个人。

    爱到宁愿为她牺牲自己的性命，爱到为了她什么事都愿意去做，爱到背叛她，爱到……得不到也想过要杀死她。

    他爱宫泠羽，他不爱花灵。

    可他对花灵是一种怎样的感觉呢？

    在他渡天劫最需要帮助的时刻，花灵出现了，一张小脸俏皮又邪气，欢脱的和宫泠羽有那么几分相似。

    花灵帮他渡过天劫，但这却不是他和她上床的原因……

    他跟她滚了床单，是因为他们是同一种人，不，或者说是同一类东西。

    花灵说，在她心里有一个永远无法得到的男人……

    而忘川，他也有一个永远也无法得到的女人……

    他们的遭遇是如此的相同。

    所以当花灵找上他时，他没有拒绝她，和花灵做**之事，他才能够感受得到一丝的欢愉。

    那种感觉，和小羽上次逼着他扮成慕容歧去和金侧妃滚床单时的感觉完全不一样……

    他们两个都有过不去的情关，得不到的爱人，所以就顺理成章的走到了一起，他没有想到的是，后面花灵竟然会怀孕……

    花灵是鬼，无法孕育，需要用至寒的血。很显然，这位拥有至寒之血的大祭司他们招惹不得，可是，和他血脉里流着一样味道血液的宫泠羽，却是他的突破口……

    第一次取血不成，花灵反而被小羽下了毒……

    花灵给了他这世上独一无二的温暖，他不想让她死去，不想失去这唯一的温暖，所以他才会一而再的选择伤害宫泠羽……

    可是如今，小羽她拿着匕首比划在自己身上，是什么意思？

    忘川眼神中浮出一丝困惑。

    宫泠羽朝忘川伸出一只手去：“无花散的药瓶给我。”

    忘川一怔，她怎么知道……

    宫泠羽叹道：“空间是你毁的，但我还至于连少了什么也不知道……”

    更何况，她最后也看了一眼跟了她这么多年的戒指空间，她虽然看起来大大咧咧，粗糙得很，但其实少了什么她心里都是有数的。就像有些事情，她不说出来并不代表她不知道……

    在忘川偷走的那些药瓶子里，无花散是最没有什么杀伤力的，他的身上一定带着。

    果然，忘川迟疑了一下，从怀里掏出一个小瓶子扔给她。

    宫泠羽顺手接住，一刀划破了自己的手腕。

    忘川有些不解的看着她，在眼底深处，有什么情绪翻涌而过……

    殷红的血珠很快就流淌下来，宫泠羽快速用瓶口抵住，一滴也没有浪费了去。

    接了大概小半瓶，宫泠羽便用袖子直接按在了伤口上，也没有怎么在意这一道伤口，直接见装了她血的药瓶递给了忘川。

    忘川表情复杂的接过。

    宫泠羽收起匕首，忘川的目光却落在了她依旧在流血的手腕，脚下一动，似乎想过去给她包扎。

    宫泠羽却如避蛇蝎似的，后退了一步。

    忘川眼中浮出一抹受伤。

    宫泠羽看着他，一字一字的开口：“忘川，我成全你和花灵。这瓶血，我给你。”

    忘川仍旧不太理解她这话的意思……

    宫泠羽继续道：“你过去为我做过很多事情，但同时你也给过我两刀，还有我孩子的一条命……我欠你再多，也还得清了。这瓶血你拿走，从此以后，你我一刀两断。”

    “这无花散也是花灵身上所中之毒的解药，还有我的血，不都是你想要的么。”

    “以后若是他乡重遇，也当作是陌生人罢了。”

    宫泠羽的话，一字一字化作一锤一锤重击在了忘川的心脏上……

    他以为，她会恨他，会想要杀死他。

    可是他怎么想不到，她不仅没有想要杀他，反而还把他想要的血给了他……

    然后说，与他一刀两断。

    不知为何，忘川听她说出绝情的话，反而觉得这比她要杀他还要让他难受一百倍……

    宫泠羽最后看了他一眼，眼睫轻垂，道：“忘川，保重。”

    语落，她转身就要投入战场去帮助云忆寒。

    忘川脚下微动，似乎想去追她，但最终还是没有跟上去，他看着自己掌心里的药瓶，一咬唇，化成白狐离开了……

    ……

    回到郊外那间破庙已经是三个时辰以后了。

    从神龛后面将花灵拖出来，她已经奄奄一息了。

    忘川将盛有宫泠羽血液的小药瓶取出，放到了花灵嘴边，哄她道：“灵儿，乖，小羽的血我已经拿到了……”

    花灵睁开苍白的眼睛，露出了笑容：“川郎，这真的是她的血？”

    忘川点点头，示意她将这血喝下去。

    花灵却并不急于饮下这血，只问他是如何得到的。

    忘川没有隐瞒她，便将事情的原委全部都告诉了她……

    花灵听后，终于确定，这就是宫泠羽的血。

    忘川柔声道：“好了，现在你可以喝了吧？”

    花灵的肚子上又是阵波动，好像有什么东西从她的肚皮上飞快的游了过去。

    花灵疼得眼睛都爆了出来，她握住了忘川的手，忘川举着瓶子的手也往她嘴边凑了凑——

    忽然，花灵原本靠近瓶口的嘴忽然咬住了忘川的手，与此同时，她夺过他手中的药瓶，稳稳拿住，抬起腿，一脚将忘川踢了出去！

    忘川对花灵是没有任何防备的，这一脚直接给他踢飞了出去。

    忘川的身子直接飞出了破庙，落在了外面的旷地上。

    破庙门口两道身影闪过，花灵却已经来到了他的面前，她的身边，还跟着一个青衫的男子。

    那青衫男子皮肤雪白，在月光的盈盈照射下，反而如碧玉一般近乎透明。那一张容颜，无法用任何语言来形容，连忘川这个狐狸精都看得如痴如醉了……

    忘川看呆了，竟然一时忘记自己的处境。

    花灵的脸色依旧苍白，可脸上的神情却变得阴狠起来。她将那药瓶恭恭敬敬递给身边的青衫男子，垂首跪地，语气中是丝毫不加掩饰的恭敬：“主人，花灵已经拿到宫泠羽的血液，还请主人为花灵取出体内婴灵！”

    “……”忘川错愕的看着眼前的一切。

    什么她拿到小羽的血，什么婴灵？

    他们——在说什么？

    青衫男子的目光有一瞬落在忘川的身上，他唇角和眼角的都带着几分笑意，可忘川就是觉得浑身一冷。

    青衫男子扶起花灵，缓缓道：“好。”

    话音未落他便伸出手去，指如疾风，寒芒闪过，花灵一声闷哼，她高高隆起的腹部开出了一朵殷红的血花。

    那如碧玉一般晶莹剔透的手，插进了她的肚子里，夜色中，好似有一声婴儿的啼哭，当他那只血迹斑驳的手再次拿出来时，手上已经多了一个血肉模糊的肉团……

    那“肉团”动了动，忽然发出一声婴儿啼哭……

    嘤嘤的，在夜色中尤显得几分诡异。

    而花灵的肚子，却以一种诡异的速度愈合了！

    忘川的呼吸窒了一下，这是怎么回事？

    青衫男子的手指微微握紧，那“肉团”一边凄厉的哭着，一边慢慢融化在了一团青色的光芒里……

    到最后的时候，那彷如婴儿的啼哭，也变成了尖锐的惨叫……

    “……”忘川被眼前的景象震撼到了，目光与花灵的相撞，忽然后退了一步。

    花灵的眼底，是浓烈的杀气，像个陌生人一样！

    