
﻿    云忆寒面沉如铁：“你要离开？”

    她要走，还要带着他儿子一起走？

    宫泠羽也一直在极力的控制着自己的情绪，因为之前云忆寒为她做的那些事情，她怎么可能不感动？

    ——他那么痴情，就算自己是块石头，也会被他感动了。

    更何况她是个活生生的人呢？

    她感动的无法用任何语言形容自己的心情，她只觉得，以后再也不能随便对云忆寒发火了。

    所以就算是在面对离雪这件事上，宫泠羽都是在极力忍耐着，不然以她从前的脾气，早在离雪出现的时候就给她扔出去了！

    她忍归忍，可云忆寒这么给她甩脸色，她就忍不了了！

    两个人离得很近，呼吸都交融在了一起，周围流动的都是云忆寒身上的冷香。

    宫泠羽冷不防一抬手，用力推开了他，眼底，微微泛红：“对，我就是离开，你凭什么用这副语气跟我说话？你是我的什么人？不就是我睡了你么？！那又如何？今天我能睡你，明天照样可以睡别的男人！”

    云忆寒快被她气死了，绝美的脸上青一阵儿白一阵儿的来回变化。忽然，云忆寒伸手将宫泠羽扯进了旁边的房间！

    砰！

    房门在身后赫然关闭！

    这里的房间很久没有住过人了，即使现在是夏天，这房间里的家具依旧冰冷，地板上一片灰尘，还透着股阴阴的凉气……

    宫泠羽被云忆寒直接按在了地上，他覆身而上，胳膊摁着她的胳膊，腿卡着她的腿，让她不能动弹分豪。

    ……这样屈辱的动作！

    宫泠羽眼神一寒：“你放开我！”

    “放开你——好让你去找你的忘川么。”

    云忆寒这声音近在耳边，几乎是咬着她的耳朵说话的，宫泠羽禁不住一个哆嗦。

    云忆寒埋在她的颈边，低低的笑着：“小羽，没想到你竟然还想要离开我，去找忘川。”

    宫泠羽想一口唾沫呸他脸上，然后告诉他她******才没有想过去找忘川的念头！可她想到刚才在房间里，云忆寒对离雪那副欲言又止的态度，她心里也有气，便气道：“是，我是想去找忘川。忘川跟了我这么多年，就算他曾经伤害过我，可在我的心里，忘也比你强了不知道多少——啊！”

    云忆寒竟然咬了她的脖子！

    云忆寒这一口咬得极狠，宫泠羽疼得叫了出来，他自己弄了个满口血。

    “你跟我连孩子都有了，还想着去找老相好。宫泠羽，你真当我是死的么。”

    话音未落，宫泠羽觉得身上一凉，云忆寒竟然在撕她的衣裳！

    他这是要干吗？

    打算强了她么？！

    明明是自己优柔寡断，对离雪放不下的，还把一切的责任都推到她的身上，还想强迫她……

    宫泠羽也是怒了，一拳就打在云忆寒的胸口，他闷哼一声，转而摸索到了她柔软的唇，咬了一下，才吻了上去。

    两个人一边动手动腿的互相伤害，一边吻的热火朝天……

    云忆寒脑子里也是一团糟，尤其是在听说这女人要走，还要拐了他儿子一道走，气就不打一处来，也不管三七二十一了，先让她尝点苦头再说！宫泠羽自然更是生气，他越是来硬的，她就越要挣扎……

    大不了动手打一架！

    两个人一边打，宫泠羽还一边躲避云忆寒的亲吻，慌乱间也不知道两个人滚到了房间里一处梁柱前，宫泠羽一抬头，砰的声，后脑磕砸了柱子上！

    云忆寒是看到了的，他急忙伸手去护，却没能拦下！

    “小羽，没事吧？”云忆寒也顾不上惩罚她了，满脸都是关心，俯身要检查她有没有被磕坏。

    宫泠羽靠在梁柱上，云忆寒半跪在她身边，宫泠羽的脸是朝着房门的，云忆寒是背对房门的，所以，她第一眼就从虚掩着的门看到了外面那个人……

    刚才云忆寒是真的怒了，他摔门的动作也很大，声音也很大，可那门却是因为他太过用力了，其实并没有关严实了，反而留了一丝缝隙……

    宫泠羽从那丝缝隙里面，看到了离雪受惊小兔一样的眼……

    宫泠羽不顾脑袋上的疼痛，直勾勾的盯着门口看，云忆寒自然也察觉到不对劲，顺着她的目光望过去……

    离雪站在门口，本就是一缕魂魄，眼下看起来更加显得失魂落魄了。

    在与云忆寒目光相接时，离雪扭头跑开了。

    云忆寒的身子动了动，却并没有立刻去追。

    宫泠羽见状一声讥诮的笑：“还不快去追你的小白莲？”

    云忆寒皱了皱眉头：“什么小白莲？”

    宫泠羽怒极反笑：“那——你的小绿茶？”

    云忆寒根本都不用管白莲和绿茶是什么意思，只要看一下宫泠羽这嘲弄的眼神，他就知道那绝不是什么好词！

    云忆寒去追离雪小白莲了。

    宫泠羽低头看着自己这一身凌乱……

    一种从未有过的自嘲蔓延上心头。

    片刻后，宫泠羽整理好自己的衣裳，从这微冷的房间里走出来。

    湖边的荷花开的正好，亭亭玉立。

    接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。

    宫泠羽在湖边一直坐到了暮色四合。

    天刚黑的时候，她才起身，活动了筋骨，朝着宝宝的婴儿房走去。

    她想了很久，打算收拾一下就带着宝宝走，出去清净一段时间，反正她现在看着云忆寒就烦。

    可是当她回到宝宝房间的时候，却发现婴儿床里空无一人！

    这房间还是后来云忆寒仿照白石神殿里的婴儿房也装饰的，却做的比那里的漂亮多了，尤其是这宝宝的小床，据说是一种有记忆的特殊木头制成的，认人，如果是有陌生人来，这木头会散发出一种气息，迷倒那个人，却不会对宝宝造成任何伤害……

    可是，空气中并没有异样的味道。

    宫泠羽心头一惊，小宝该不会是让云忆寒给抱走了吧？！

    他怕自己会带了宝宝跑，所以就提前一步给宝宝弄到他手里了？

    可他刚刚不是还去追离雪了么？！

    宫泠羽心里着急，脚底生风，就要去找云忆寒。

    才从房间出来没走几步，就看到若水从另一边走过来，直奔她而来。

    来的正好！

    宫泠羽一把揪住若水的衣领，眉目冷然：“小宝呢？”

    若水被她这粗鲁的动作搞得眉头一皱，却是答道：“和公子在一起啊……”

    若水不知道宫泠羽和云忆寒之间发生了什么，但他看得出来，自从离雪回来以后，他们两个人的关系好像就微冷……

    宫泠羽一把撇开若水，径自杀向云忆寒的房间。

    若水在后面喊道：“公子在厨房……”

    宫泠羽脚下一顿，转而去了厨房。

    若水还不知道发生了什么，迟疑了一下，也跟了过去。

    好家伙，等他追到厨房的时候，正看到宫泠羽把碧水剑拿出来了！

    厨房的一角，结界里躺着四脚朝天的小宝宝。

    他睡得很熟。

    由于在结界里，这厨房的油烟并未沾染到他的身上。

    云忆寒也不想把他弄得脏兮兮的，他只是怕宫泠羽出狠招，带着孩子一起消失，他只不过是想把孩子放到他能够看得到的地方。

    他正在专心准备晚饭呢，红烧肉眼看着就要出锅了，宫泠羽却突然杀气腾腾的出现了，还祭出了碧水剑！

    碧水剑自然是朝着云忆寒的小小结界劈去的，宫泠羽不愧是曾经为了劈开他的结界研究过好长时间的人，这次几乎是一下就要给结界劈开了，云忆寒脸色一变，伸手去夺她的剑，两个人不可避免就又动起手来。还是砸厨房这小小的地方，锅碗瓢盆碎了一堆，云忆寒眼神一瞟，还好他刚刚准备好的晚饭没遭殃……

    啪——

    这个小庆幸刚冒出来，宫泠羽一剑就劈碎了蒸米饭的锅……

    空气中，传来一阵烧焦了的味道……

    他的红烧肉！

    云忆寒不想自己精心准备的晚饭都泡了汤，咬了咬牙，弹指点住了宫泠羽的穴道。宫泠羽还拿着碧水剑呢，云忆寒夺过来，铮铮在剑身上弹了两下，碧水剑莹润的光泽顿时黯淡下去，他将剑放回了宫泠羽的袖中。

    宫泠羽怒道：“云忆寒，你对我的剑做了什么？”

    云忆寒正在小心翼翼的把烧焦了红烧肉盛出来，闻言淡淡道：“我对你的剑没兴趣。”

    混蛋！

    看着都成了一堆炭似的红烧肉，云忆寒心里幽幽叹了一声，让若水把碗筷和准备好的、剩下的还能吃的饭都端到了大厅里。米饭是不能吃了，好在昨天还有剩下的馒头，放在锅里通通热气也就能吃了。

    宫泠羽还被点着穴呢，云忆寒不放心给她解开，便抱着她去了大厅。

    若水准备完晚饭以后，便将小宝抱回了婴儿房，并且在那里看着他。

    大厅里只剩下离雪和一桌子能看不能吃的饭菜……

    当她看着云忆寒公主抱把那个女人抱进来的时候，水汪汪的眼睛还是不受控制的黯淡了下去。

    云忆寒将宫泠羽放下，出于故意，他们两个人挤在一张凳子上的，云忆寒一手搂住宫泠羽的腰，她才不至于掉下去。

    宫泠羽狠狠的瞪着他。

    云忆寒倒是无所谓，反正若水是他这边的，他不担心若水会背叛他。所以只要宫泠羽和宝宝有一个人在他眼皮子底下，他还有什么不放心的呢？

    从云忆寒抱着宫泠羽进门后，离雪的目光就变得奇怪起来。

    