
﻿    云忆寒低头看着自己手中的饭菜，只想着要不尽快送过去，饭菜会凉的，小羽不能吃凉的东西，念及此，他脸色一变，道：“让开，有什么事等我回来。”

    “大人！”若水一句“大人”还没有叫完，云忆寒便举步绕开他，径自朝外走去。

    若水在他身后看不到的地方，脸色白了白，又白了白，最后，他眼中浮出一丝坚定，从怀里翻出一个东西，举了起来：“大人，你知道这是什么吗？”

    云忆寒的身后，若水手中拿着的是一张褶皱的白纸，上面有白色的不明粉末状物体残留，随着若水扬手的动作而飘散到空气中。

    云忆寒闻到熟悉的味道，缓缓转身，脸色却沉了。

    似乎他的色变是在若水的意料之中，他几步走上前，用一种难以置信的眼神看着他曾经尊敬过、崇拜过、欣赏过也佩服过的祭司大人，抖了抖手中的白纸，无比失望道：“大人，你知道你做了什么吗？这是广陵散！这是会让人上瘾且没有办法戒掉的广陵散！”

    广陵散害死过多少人，害得无数人家破人亡，流离失所，知晓天下大事的云忆寒不会不知道的。

    可是他自己却在服用这种会让人上瘾的东西。

    这是那****打扫房间时发现了的，起初他还不相信，直到后面偷偷跟着云忆寒，发现他真的在服用广陵散！

    若水当时震惊无比，好不容易沉淀下来之后，才发现他在做的疯狂的事情不止这一件。

    或者更确切的说——祭司大人他为了一个女人，已经完全变得不像自己了。

    若水在认清楚这个事实以后，既痛惜也气愤，直到刚刚才忍不住出来质问云忆寒的，他已经做好了豁出一条命的准备，所以说出来的话更加没把拦，语气也更加的怒不可遏：“大人，当初若水跟着你，是因为可以一展自己的抱负。男儿除了保家卫国，便是要为百姓谋福祉！男儿自然该有男儿的担当，若水不后悔当初选择跟着你，但是你如今的举动……为了一个女人自私下贱至此，倒当真是让若水失望了！”

    云忆寒眼神惊了惊，沉默了良久，终是叹息着说出让若水失望无比、寒心无比的话：“若水，我可以放你回祭司院，你也可以到世子殿下面前自荐，接手祭司院的一切。过去你是他眼中的线人，如今他该是也不曾发现过，你若回去，当是会得到重用的。但至于将来燕倾若是坐上王位，是否会成为明君，谁也无法断言。”

    在若水睁得越来越的眼睛里，云忆寒语气一变，寒气逼人：“但你要发誓，不得说出这里的一切，更不得向燕倾坦露有关宫泠羽的半点消息，你从这里出去，就当时从来不知道在暗宅里面发生的一切。否则，任何有威胁到宫泠羽的人，我都会不惜代价的除掉。”

    云忆寒浑身的杀气，在最后一个字落下时，瞬间爆发！

    周围本就冰冷的温度，似乎更加阴寒了。

    若水算是清清楚楚的看到云忆寒一点一点发生转变到如今的一个人，他心里失落也失望，云忆寒没有杀他，却愿意放他走，甚至让他去到燕倾的身边，真正的为燕倾做事，完全出乎了他的预料。

    云忆寒说完这些话，看也不看若水一眼的，径自踏着闲步离开了。

    云忆寒走后，若水独自站在厨房里，将那张包过广陵散的纸包揉了揉，丢进了灶堂里，眼中滑出一抹不甘心。他倒是觉得，当年燕倾杀了宫泠羽真的是一个明智的举动，否则，他可能也会想如今的云忆寒一样，被美色所迷惑吧？若水忽然觉得，宫泠羽的死，是罪有应得。

    看到云忆寒这样疼惜宠爱宫泠羽，若水的心里，除了不甘，还是不甘。

    一方面，他不甘心这样好好跟着云忆寒大展宏图还未能实现，他便为了儿女情长放弃了一切；另一方面，当初他的姐姐那样喜欢云忆寒，却依旧被他远嫁东篱。

    如今的宫泠羽，不过是一个死了以后又借尸还魂的东西，连人都称不上，云忆寒凭什么对她就这样捧着宠着？

    若水随着云忆寒待在暗宅里，说好听了是暗中部署一切，说难听点，不就是在躲着燕倾么？若水有了别样的心思，宫泠羽自然也是察觉到了的，他最近虽然还在盯着花灵，但却故意被她发现了，还害得忘川找她大闹了一场。

    又是一天黄昏，夕阳大片的金黄色洒在了院子中，朱红色的漆柱沐浴在暖色中，也显得有几分活气。

    若水背着简单的行囊，拿着自己的剑往外走去，却不想，被大着肚子的宫泠羽拦在了小门外。

    宫泠羽裹着斗篷，似乎等了有一会儿，冻得唇上血色全无，看到若水却热情的打招呼：“嗨。”

    若水已经决意离开，对她便是更加的没有好脸了，似乎往日所有的不满都被他表达在脸上，他冷哼了一声，打算绕开她离开。反正都要走了，他理也懒得理她。

    宫泠羽站在原地望着他，道：“若水，你对我有什么不满可以说出来。”

    若水是云忆寒的人，云忆寒这些年也没什么亲近的属下，若水算是一个了，就算他真的有了异心，宫泠羽也不会想把他怎么样就怎么样的，无论如何都要顾及到云忆寒。

    可是她哪里想得到，云忆寒为了她，却是什么都可以不顾及的。这世间所有的一切，在他眼中都比不得她一个人。

    宫泠羽有意做了让步，此时若水心里一肚子的不满和不甘心，根本不买她的账，如果可以的话，他都想张嘴骂她了。

    他知道她和别的女人不太一样，可他当真想不出她有什么手段，能够让祭司大人迷恋如此？

    为了她什么都可以放弃。

    而这个女人呢？

    她又知不知道祭司大人为了她都做了些什么？

    那天云忆寒对于若水的警告当然不止如此——若水知道了什么，不能告诉宫泠羽，也不能告诉燕倾，其实就是，不能告诉任何一个人。

    否则，云忆寒都会毫不留情的对他下杀手。

    若水心有不甘，却连一个字也无法说出来。

    宫泠羽看到若水脸上的表情便明白了，她笑了笑，无所谓道：“既然你执意要走，我也不会把你怎么样的。只是我这宅子是处秘地，不能被太多的人知道。若水你的为人我自然是放心的，只是……做事还是谨慎一点的好。”

    话音未落，宫泠羽便朝若水伸出手，白皙修长却因为怀孕的缘故而显得有些肿起的手掌心放着一颗黑色的药丸。

    若水微惊：“你这是什么意思？”

    “云忆寒放心你，不代表我也放心你，但是看在他的面子上，我不会把你怎么样，可你得服下这颗药丸。你应该猜得到吧，这是毒药，每个月都要按时服用解药，说句俗气的话，这毒的解药，全天下真的只有我一个人有，你……”

    “你真卑鄙。”若水冷冷开了口，一声自嘲，却是朝着宫泠羽撩开自己手臂一角，手腕处一道若隐若现的红色，闪了几下便消失不见了，若水看着那如蛇般消失的红色痕迹，道：“可惜你多此一举了，我们祭司院里，每个人的性命其实都在祭司大人手上。这条红痕，是当初进祭司院时种下的蛊虫。自此，生命与蛊虫同为一体。蛊虫在，人在；蛊虫亡，人亡。每个人身上种的蛊都在祭司大人手中，无论逃到天涯海角，大人若是想要我们的命，还是能够要到的。”

    宫泠羽将信将疑，却是选择了相信若水的一面之词。也许若水是和忘川一样，只是暂时的生气离开，过些日子还会想要回来呢？

    她不是个会轻易相信别人的性子，但她就是觉得，若水不会害云忆寒，也不会害她的。他只是一时想不开。况且，她要他吃下的，也不是真正的毒药，只是一颗补品的药丸。

    宫泠羽看着若水道：“那好。”

    她侧身让开，抬手做了个“请”的动作，笑道：“若水，我们都是朋友，欢迎你随时回来。”

    这下轮到若水愣了愣，他抿了一下唇，问道：“你就不怕我转身出去就向世子殿下告发你的藏身之处么。”

    宫泠羽笑道：“其实我也没有想这里能够藏多久，迟早都会被发现的。”

    若水不动声色的垂下了眼睫。

    不知道为什么，他心里觉得，不管是祭司大人还是宫泠羽，似乎都很相信他？这样的感觉让他心里十分不是滋味。

    明明他才是生气的那个，可这两个人却……

    若水用力咬住唇，看也不看宫泠羽一眼便离开了。

    他走了没多远，镜便走了过来，问宫泠羽道：“主子，便这样让他离开？”

    宫泠羽点点头，轻叹道：“我当他是朋友。”

    她转头看向镜，笑道：“镜，你也是一样，也是我的朋友。”

    听她这样说，镜的心里无端的涌出一阵感动。

    