
﻿    世子府——

    三天前，前世子妃乐明砂被人钉死在城墙上一事在坊间传的沸沸扬扬的，南诏王听到了消息，第一时间召了燕倾进宫去，被燕倾早已准备好的借口挡了回去——燕倾将全部的事情都推到了桃花岛主身上。他扬言说自己与桃花岛主有过节，她这是报复到他头上了。

    并且燕倾还将自己有心收复桃花岛一事告知了南诏王。

    桃花岛自古以来便是南诏的每任帝王觊觎的一块肥肉，外面的人很少有进到里面去的，因为桃花岛四面都被弱水环绕。弱水是一种重水，任何东西都不能够安然渡过，不论是从天空上掠过的飞鸟，还是一片轻盈无感的羽毛，都不能够渡过弱水。

    桃花岛里面曾有人出来过，但没有人知道他们是如何平安出来，没有掉到弱水里面淹死的。但据传说言，桃花岛四季如春，风光无限，山好水好空气好，里面的环境十分宜居，最适合养老了，况且，里面的人活的岁数都比普通人要长。

    纵使没有办法达到长生不死，甚至说这只是传言，虚实还不能确定，但自古一提起桃花岛，就没有人不露出艳羡的目光来。

    尤其是像南诏王这种年近半百的人。

    他当时便不再追究，并多拨了三千将士给燕倾，让他专心寻找桃花岛的入口，如有可能，一举拿下。

    没有人是不贪恋长寿的。

    南诏王一向疑心大，不会在旁人面前表露自己的心思，即使是在自己的亲生儿女面前，他都习惯了隐藏，可这次，他这老狐狸尾巴总算露出了出来，一说可以长寿，他立刻就坐不住了。

    燕倾脸上露出了一丝冷笑，这个老东西，到现在不让位给他，难道真的是受了老六的蛊惑？

    想起那日在王宫见到的那些年轻貌美的女孩子，各个都秀气十足，妩媚动人，老六倒真是下血本。

    桑与在一旁侍候着，看着燕倾脸上的笑容一会儿一个变化，忍不住问了出来：“殿下，这是在思忖何事？不妨说出来，让属下为殿下分忧？”

    燕倾的目光重新落回面前打开着的奏折上，一边阅看一边问道：“我无事。夜家小王爷可醒了？”

    “尚未。”

    “可找到了她的消息？”

    燕倾口中的“她”是指谁，桑与明白，但是，宫泠羽一行人就像凭空消失了一样，不知道是不是钻到了地底下，凭世子府这般强大的消息网竟然也搜寻不到！

    桑与摇摇头：“殿下，不如属下再去一趟‘黄泉’？”

    正在低头看奏折的燕倾忽然想到了什么，微一抬头，看着桑与，并没有开口说话。

    桑与被他看得有些毛了……

    好一会儿，燕倾才问道：“‘黄泉’在哪里你是否知道？”

    “属下不知，上一次去，是在一家青楼，然后被人蒙住了眼睛和鼻子去到的……”

    燕倾的目光有了变化，蒙住了眼睛和鼻子？

    蒙住眼睛倒是情有可原，可是连鼻子也一起遮住，是不是有些草木皆兵了？

    人的鼻子，毕竟是不如某些动物的……但是，也不乏有奇人异士存在，能够靠味道寻找的。

    燕倾道：“带我去那家青楼。”

    桑与：“……”

    什么？世子殿下要去青楼？

    世子府的女眷虽然很多，燕倾也有过无数的女人，但是他……从来没有去过青楼啊……

    即使桑与心里知道，他去青楼不是为了睡女人，但是，这世子殿下去青楼毕竟不是什么风光的事儿，万一传出去了，对他的形象有损……

    桑与抱拳施礼，道：“殿下，不如属下代殿下前去？”

    “我不是为去那里买消息。”燕倾慢慢站了起来，因为身上受了两处剑伤，皮肤过分的苍白，在昏黄的灯影下却折射出一种异样的美感来。其实燕倾也是个不可多得的美男子，只是他身上太过清冷，阴暗，把他的风华遮得严严实实，让人不敢有半分的痴心妄想。

    过去桑与以为，世子殿下这样的人是不会为了一个女人而真正动心的，但是现在燕倾对宫泠羽这种根本不放手的态度，委实改变了桑与的一贯想法……

    英雄难过美人关，他家世子殿下也不例外哩！

    只是桑与心中也有疑惑和担忧。

    他不是第一天认识燕倾，也不是第一天知道宫泠羽是个什么样儿的人。他们两个过去在一起，就是大刀碰长剑，时刻都是火星四射的，谁的性格都那么烈，遇事往往谁也不愿退让的。重要的是，过去世子殿下对宫泠羽有利用的成分，她整个宫氏家族的灭亡也是拜殿下之手……

    发生过这么多的事，殿下还能云淡风轻，当作什么也没有发生过一样，就好像——是世子妃宫泠羽只是出了趟远门，而他在家中等待她回来，就这么简单。

    可是宫泠羽呢？

    她回来便杀了那么多人，还处处和世子殿下作对……她分明心中怀着仇恨的！

    燕倾可以当作没事人一样，因为他的心冷，还是因为，他有其他的法子能够让宫泠羽屈服？

    主人的心思你别猜，因为猜也猜不到，何况，他的主子有一颗比别人都要冷血无情的心呢？

    半夜的时候，燕倾到底去了那家青楼，只是和他想的一样，在青楼那龟奴的带领下，他找到了那个所谓的“黄泉”组织的暗宅，但是，里面却是一道人影也没有，人去楼空了……

    几重进的大院子，搬得干干净净，连跟毛都没有给剩下来。

    月光中微，燕倾裹着鹤毛大氅，宛如一座雕像伫立在院中。

    他身上还带着伤，这个时候应该好生休息的，桑与想开口劝他，却见他抬手制止了自己，转而朝着一个方向走去。

    尽管这里到处都是世子府的神策卫军，可桑与还是不放心的跟了过去。

    每个十步便有一名神策卫军庄严的守候，桑与摸了摸鼻子，这神策卫军是天底下最让人闻风丧胆的军队，可是深更半夜的却被派来找人了，是不是有点大材小用了？

    ——世子殿下这么着急忙慌的，却又是在招谁？

    桑与一头雾水，总觉得自己好似想到了什么，万千念头都碾在了一起，只等待一个突破口。

    燕倾走了很远，才在一个房间门口停下。

    他挥袖，屏退了这外面守着的人，同时也用眼神制止了桑与。

    推开两扇木门，房间空荡荡的，只有清冷月光洒进来。

    这里的东西虽然被搬空了，但是由于时常住着人，住过人的味道却是不会轻易被抹灭的。

    而这间房中的味道，就是“林许”身上的。

    只要想起宫泠羽在这里住过，燕倾便觉得这房间也分外的温暖。

    他的心这么多年都是凉的，唯独在那个叫宫泠羽的女人出现以后，他才觉得这世间其实也没有那么坏。

    那天晚上，燕倾便在这冰冷的房间里待了整整一宿。

    他后面也是睡下了，等到第二日回府时，便染了风寒。

    桑与隐约猜到了什么，但却不敢轻易询问出口。

    还是燕倾主动和他说的，“黄泉”暗宅应该是宫泠羽的势力，他猜到了那是她的地盘，她很有可能也猜到了他会猜中她的，所以其实带着人进到暗宅时，他就没抱多大的希望，果然进去一瞧，别说宫泠羽了，整座宅子都被她搬空了。

    她藏身的本事越发的厉害了。

    燕倾露出一丝笑，不知是无奈，还是在自嘲，他早该想到的。

    因为没有想到，所以就又一次让她逃了。

    他因为把多半的注意力都放在了宫泠羽身上，所以连祭司院的人都被云忆寒给掏空了他也是睁一只眼闭一只眼的……

    宫泠羽这个时候，应该和云忆寒在一起吧？

    一想起宫泠羽和云忆寒在一起的画面，燕倾就觉得有一股邪火直冲脑门！

    云忆寒是堂堂大祭司，他怎么可以和凡夫俗子一样，和女人牵扯不清？！

    这一刻，燕倾似乎已经忘了，他早在两个月前，便像南诏王请旨，罢黜了云忆寒大祭司一职。

    前所未有过的烦躁和说不清的情绪充斥着燕倾的脑袋，他揉了揉眉心，看着刚才侍女端上来的药就觉得头疼。偏偏这个时候，外面还有个不知趣的侍女，想要借机上位，说什么要进来服侍，燕倾一怒之下，让人拉下去给杀了……

    “去叫——”燕倾一时迷茫，他要叫谁来？

    钟灵要闭关半个月，凤锦他……

    “来人，去叫凤锦来——”

    “不用叫了，凤锦在此。”

    门外一道没有任何温度的声音响起，凤锦便推门而入。

    燕倾颇有些意外的看着他。

    凤锦这个人平日很懂得礼数，更是很少有不请自来的时候——燕倾一抬头，四目相对，凤锦那双眸子，像染了血一样。

    凤锦脸色惨然，身上也沾染了几点血迹，不知道是他的还是别人的。

    他踉跄的站在那里，脸上盛着巨大的愤怒，双目赤红，盯着燕倾看了良久，才颤抖的吐出几个字：“胭脂死了。”

    “胭脂……死了！”凤锦身上，说不出的失魂落魄。

    