
﻿    云忆寒也没有怪他，问道：“她有说之后要做什么？”

    为什么不是直接杀掉，而要将她骗出来？

    若水道：“夫人并没有和我说，但是却告诉了镜。”

    “那他有告诉你么。”

    若水点点头，咧嘴笑了：“镜说他一个人搞不来，这宅子里的其他人都派出去窃取江湖上的一切秘密消息了。夫人她……”若水敛住笑容，表情有些奇怪：“夫人她说要将乐明砂挂在城墙上。”

    若水听镜说的时候就十分奇怪，为何要挂在城墙上？难道要完成什么神秘的仪式？可是光天化日之下，要将一个大活人挂在城墙上头，可真不是一件容易的事情……

    若水不明白，云忆寒却忽然好似想到了什么，眼中闪过一丝了然。

    如果他没有记错的话，当年的宫泠羽，便是死在城墙之上的——浑身鲜血，一箭穿心。

    所以她这只狠心的小野猫，是想以其人之道还治其人之身吧？

    将世子妃乐明砂哄骗出来应该算不上难事，最难的在于，如何在光天化日、众目睽睽之下将乐明砂挂在城墙上，而且有时间让她报了当年的仇恨呢？

    云忆寒沉吟了一下，一时没有想到应对的法子，他又问若水道：“她可还有其他的仇家，眼下还活着的？”

    若水思考良久，吞吞吐吐道：“当年那些联袂害死宫家人的凶手，已经死的差不多了，只剩下世子府里头的人，毒王谷的叛徒、还有……”若水倒吸了一口冷气，慢慢吐出三个字：“南诏王！”

    南诏王也算是当年宫家灭门案的凶手之一吧？毕竟是他下的命令……可是，宫泠羽，当真连南诏王也敢杀么？

    祭司大人……难道也想和她一起对抗朝廷？

    若水并不知道的是，云忆寒已经暗地里杀了很多的人，都是为了宫泠羽。他以后没有办法陪在她身边，但那些危险的人物，她不想让活下去的仇家，只要他有一口气在，就都会替她解决。

    云忆寒沉思着，并没有注意到自己手臂上的伤口居然再次渗出血迹来，若水看到了，大惊失色，连话也忘记说了。云忆寒淡淡的目光循着他手指指向的方向，看到了自己雪青色衣袖上斑驳的血迹，并未有所触动，似乎已经见怪不怪了，自言自语一般淡淡的说：“想不到他有这么厉害……”

    这伤是他杀容笙时，一个不注意被他刺到的，原以为这伤不算深，想不到越发的严重了。容笙的功夫在他眼中算不得什么举世的高手，他的招数也只能说是平平，即使是身体不济的云忆寒，在对付容笙那样一个武夫时也是绰绰有余的，那么唯一的解释便是……他的那把剑。

    云忆寒眉梢微挑，他当真没有去注意过容笙的那把剑有什么古怪。

    若水还一头的雾水，云忆寒也不打算给他解释，信步离开，说道：“给我换药吧。”

    小羽给他才换好没多久的药，就又要换掉了。

    夜王府——

    夜云轻带着手底下的人，按照世子殿下的指示，一条一条逐一排查那些马车的痕迹，封锁道路一天，翌日便放行了，否则民怨会越积越深的，结果倒好，浪费了这么多人力物力，什么也没有查到。

    什么也没有查到……或许对林许来说，是件好事吧？可是，她与世子殿下之间，到底有怎样的恩怨情仇，世子要这般不顾一切的寻找她？这么多年，夜云轻从来没有见过燕倾这样寻找一个女人。

    林许是夜云轻除了凤珈临以外唯一的朋友，或者说，在他长达十几年的伪装里，唯一的朋友。

    是朋友，却比普通朋友关系还要深；或者说，还有其他什么情愫么。

    夜云轻一双料峭的桃花眼中，迅速闪过一抹深邃，恰好被走在他身侧的凤珈临捕入眼中。凤珈临对夜云轻好，是真的好，他也看得出来，世子殿下要找的那个女人，和夜家小王爷也有着不浅的渊源，那到底是怎样一个女人，能够让世子和夜小王爷都为之变色？

    夜云轻心不在焉的往前走着，冷不防从旁边角门闪出一道人影，夜云轻没有注意，两个人愣是撞到了一起，那人是突然窜出来的，行色匆忙，凤珈临也毫无防备，来不及拉住夜云轻，只听“哎哟”一声，那人的包袱掉在了地上，凤珈临连忙捡起，目光向上望去，惊讶道：“筱安丫头？”

    这时夜云轻也看清了撞自己的人正是自己的亲妹妹夜筱安，夜筱安看到这两个人，如临大敌一般，从凤珈临手中抢回自己的包袱，一声不吭闷头就要离开，夜云轻施施然伸出一只手拦住了她：“去哪里？”

    “哥！”夜筱安有点急了，四下张望，最后压低声音道：“哥，我求求你了，你就当没看见我成不成……”

    夜云轻好笑的看着她：“我哥哥我又没瞎。”

    “筱安丫头，这是去哪里？”凤珈临一脸的坏笑，问道。

    夜筱安白了他一眼，目光时不时瞭向身后，好似有什么洪水猛兽在追她，但是凤珈临知道，这夜王府里的洪水猛兽，只有夜云轻一只。他现在人站在这里，让夜筱安感到紧张和害怕的，是其他什么。

    在自己家里，还有什么能把胆大的小丫头吓成这样？凤珈临越发的感兴趣了。

    “我听说昨天那六王爷又来府里头的商量婚事了！我又不喜欢他，也不能让他得逞，现在娘亲和爹都在佛堂呢，我就趁着看守疏忽，跑了出来。哥，凤哥哥，好你们了，就帮妹妹这一次吧！”夜筱安无奈，只得将实情托出，希望他们两个疼她，能放过她一马。

    夜云轻和凤珈临相互看了一眼，明白了，原来这小丫头是打算要逃婚呢！

    凤珈临失笑道：“你就打算这么光明正大的从这里……走出去？”

    夜筱安从包袱里掏出几张银票塞进自己的怀里，随后将包袱丢给凤珈临，豪气干云道：“凤哥哥，帮我丢掉，你最好了，谢谢你啦！”

    凤珈临接过包袱，夜云轻没有挪动半步，他也不好让开，看着夜筱安的脸上笑意就一直没有消退过：“夜家小丫头，那你逃出去以后，是打算去浪迹江湖了？”

    夜云轻看了凤珈临一眼，似乎觉得他话多了。

    夜筱安托腮做思考状：“谁要去浪迹江湖啊？江湖有什么好。”

    “那你去哪里。”问这话的人是夜云轻，他不开口还好，一开口声音就冷了好几度。

    夜筱安也觉得似乎周围的空气变得更冷了，她拢了拢领口，道：“我要去找云忆寒！”

    夜云轻脸上浮出一丝浅浅的冷笑：“你知道去哪里找他？”

    提起云忆寒其人，夜云轻想到的是不久前的那天晚上，林许踮起脚尖，吻了云忆寒。

    那一幕如此刺眼。

    在凤珈临心里，林许是个与世子殿下和夜家小王爷纠缠不清的女人；而在夜云轻的心中，林许是那个与云忆寒和世子燕倾渊源很深的女人。

    夜筱安皱着眉头想了好一会儿，才嘟囔说：“我去祭司院外面等他，他总不会不回来吧！”

    夜云轻闻言冷冷一笑：“等他？夜筱安你知不知道云忆寒马上就要成为全城通缉的要犯了？你这样出去找他，是想置夜王府于不顾么？！”

    自从上次世子和夜侧妃回到夜王府出了流产那一档子事儿以后，很长一段时间夜筱安都被关着，她偶尔拼命跑出去还是为了去见云忆寒一面，她实在是想他。她并不知道外面都发生了什么翻天覆地的变化，云忆寒怎么了，只觉得这府里每个人都变了。

    娘亲变了，爹爹变了，连哥哥也变了。

    以前的夜云轻，是不会用这样冷厉的语气同她讲话的！

    现在的夜云轻，完全就像变成了另外一个人！

    一个冷血的陌生人！

    夜云轻劈腿盖脸的一顿狠劈，夜筱安心里乱糟糟的一团，脸色十分难看。凤珈临觉得夜云轻说话重了，便劝了几句，最后是身后那些追着夜筱安的下人都过来了，夜云轻便让他们带了她回去。

    夜筱安哭哭啼啼的一直在闹，凤珈临都有些于心不忍了，劝道：“她好歹也是你的亲生妹妹，有话不能好好说吗，小夜，你最近的脾气的确不太稳定。”

    云轻脸色比外面的空气还要冷上几分，他站在风口，狂风割面，寒烈无比，他却重重说道：“她什么都不知道，我们都在拼尽全力的隐瞒着她，让她觉得自己真的是这夜王府里面的大小姐，她还有什么不满足的？”

    就因为他是个男人，所以这一切，都要他来承受吗？

    夜筱安明明是被保护的那个，可她为什么还不懂得珍惜，难道一定要毁掉这来之不易的一切才甘心吗？

    凤珈临明白夜云轻心里的不甘和痛苦，这种事情任谁来说，都是难以接受的。

    夜云轻能做到如今这样，已经实属不易了。他也心疼他所做一切决断。

    