
﻿    镜一手制住他，一边问宫泠羽道：“小姐，怎么处置？”

    宫泠羽还没有开口说话，那侍卫便先道：“我是六王府的人，你们谁敢动我？”

    宫泠羽一听这话嘿然笑了：“是六王爷派你来盯我稍儿的？”

    那侍卫脸色一变，否认道：“谁，谁说盯你稍儿了……”

    宫泠羽轻轻一笑，也没有打算从他嘴里问出来什么，吩咐镜道：“杀了吧。”

    众：……

    那侍卫立刻大喊：“我是六王爷的人，你们不能动我！”

    宫泠羽冷冷道：“六王爷会感谢我替他杀了你这个蠢货的。”

    镜一时在踌躇，迟疑了一下，倒是和宫泠羽坐在一起的凌波忽然站了起来，拔出剑来，一剑穿了那人的心。

    拔剑的时候，冷冷道：“我泠姐姐要杀的人，容不得他多活一刻！”

    镜也在毒王谷和凌波相处过一段时间，那时候他就觉得，这个小丫头有点——狠！

    明明才十二岁的年纪，杀起人来却连眼睛都不眨一下！

    那六王府的侍卫倒了下去，凌波的剑锋还在滴血，她却毫不在意的用袖子抿去了那殷红的血液。

    宫泠羽看向凌波的目光微微有了变化。

    这个小丫头，真是越来越……像当年的她了。

    ……

    夜幕降临时，云忆寒才回来。

    然后就在祭司院里面发现了几张熟悉又陌生的脸——说是熟悉，好像在暗宅里头都见过。说是陌生，他们怎么都穿上了白衣弟子的服饰？

    云忆寒转眼间便想到宫泠羽说过，要带人来，他也没有在意，反倒是若水颇起了些疑心。他在暗宅的时间比云忆寒少得多，有一部分人他是没有见过的。

    若水便将心中的疑虑告诉了云忆寒。

    云忆寒勉强解释了几句，最后不忘嘱咐道：“孩子的事情要严格保密。”

    若水点头。这点他是明白的。

    宫泠羽也是这个意思，所以尽管她把凌波当亲妹妹看，把镜当作最得力的手下，也没有告诉过他们小宝的存在。

    不到隐居的那一天，小宝的存在就要对外保密，这样对它来说才是最安全的。

    所有人都已安排妥当，人多了些，凌波和镜自然不能住在下人住的地方，云忆寒便将竹里馆解封，凌波住在镜的隔壁，她还住在以前她住过的那个房间。

    宫泠羽也问过她，当时想要杀她的人是谁，凌波说不记得了。

    其实她记得很清楚，只是没有说实话而已。

    因为要杀她灭口的人——是阿摇。

    阿摇在云忆寒的房间里鬼鬼祟祟，不知在做些什么勾当被她看到了，阿摇便差点杀了她。

    只是这些话，凌波并没有和宫泠羽讲。

    阿摇是要杀她没错，可是她……她心里其实是有点喜欢那个别扭的阿摇的。

    阿摇，你如今又在哪里呢？

    ……

    角落里，铁笼上方罩着一块布，看不清楚笼内的景象，从笼内，也看不到外面的景象。

    忽然间，上方一阵明亮的晃动，若水取了那块遮布，手里拿着一只烧鸡。

    将烧鸡丢进笼子里，若水便蹲在外面看着白狐，笑道：“大家最近都很忙，很少有人有空来看你，你很无聊吧？”

    明明已经知道现在的忘川和普通的狐狸没什么两样，可每次喂它的时候，若水都喜欢多说两句话。

    若是前两天，白狐见到烧鸡都会激动得不行，上去就给撕得粉碎，吃得痛快，可是今天那烧鸡就仍在笼子一角，散发着浓浓的肉香，可是忘川却没有动，一直蹲在地上，动作像只小狗。

    若水奇怪的看着它，好一会儿才似明白了什么，问道：“你想喝水了？”

    “等我下。”说着若水便起身，想要舀一壶水，身后却传来趾甲滑在大理石地面的声音，尖锐刺耳，若水回过头去，忘川爪子在地上一通乱刨。

    “忘川，你又怎么了？！”若水扶额，不知道今天忘川突然抽什么风。

    忘川没有理会它，一双爪子在地面拼命划着什么，若水靠近，看到那原本光滑的地面已经被它划得面目全非了，忘川的尖尖而细的指甲上面也是血迹斑斑。

    若水叹道：“别闹了……”说着就伸手去摸它脑袋上的毛，试图安抚它。

    忘川却避开了他的抚摸，狗刨似的依旧在地上死命划……

    若水这时才意识到什么似的，向地面看去……

    地上横七竖八，划痕交错，乱七八糟之间隐约好像有一个心字……

    但仔细去看，又好像不像心字，忘川不是已经失明了吗？

    这是它随便划的吧？

    它又看不到，自然不知道自己胡乱画了些什么。

    想到这只狐狸如今是瞎的，若水又动了恻隐之心，就算曾经怎么恨过他，也会觉得它可怜。

    打开铁笼，若水将忘川抱进怀里，忘川开始还在死命挣扎，后面却不知道怎么就安静了下来，任他抱着……

    若水没有看到，在狐狸灰败的眼眸深处，慢慢溢出了一滴眼泪……

    啼月楼——

    屏风后面隐隐冒出暖暖的白气。

    空气中，充斥着玫瑰花的味道。

    屏风上搭着几件衣裙，宫泠羽在后面洗热水澡，云忆寒已经洗过了，此刻穿着雪青色的里衣，端坐在书桌前，手里捏着一只泛黄的牛皮纸信封。

    信封口部被蜡封得整齐。

    云忆寒睨了一眼屏风那边，宫泠羽正在哼着小曲儿洗着澡，屏风这边虽然看不到具体的春光，但隐约还是能够看到个轮廓的……

    偏偏就是这朦胧的轮廓要命得很……

    云忆寒看得眼神深了又深，好一会儿才强迫自己将视线移回来，长指一挑，如轻解罗裳般拆了那信封——

    信封里面，薄薄的一张山水花鸟信纸，上面密密麻麻的写了好几十行的字……

    这封信是发现忘川的那天晚上，宫泠羽回来时便趁他不注意塞到了壁橱里。

    ——她以为他没有看到，可他怎么会没有注意到她的小动作？

    既然她不想让他知道，那他就装作不知道好了。

    然后，偷偷的看一看。

    云忆寒一目十行，很快便阅读完了这封信，在看到落款的名字是燕倾时，眼睛里也没有太大的意外。

    未经他人允许偷看了别人的信笺以后，云忆寒又慢条斯理的将信封重新蜜封了回去——

    这种信封最多可以蜜封一次，若是别人，不管怎么做都会留下破绽的，可惜是云忆寒来做这次。他不仅把信纸缘分不懂般的折了回去，还把封口的地方做的毫无破绽。

    最后这封信就像从来没有被人动过似的放回了原处。

    然后云忆寒松了松领口，白玉般的胸膛微微坦露出来一些，他身姿飘逸，直接走去了屏风后面……

    “啊——！”宫泠羽一声尖叫：“云忆寒你个色胚，我在洗澡——啊！”

    一阵水声，然后就没有然后了……

    ……

    六王府。

    燕昭有点不敢相信刚才发生的一切……

    这简直就是——天上掉了馅饼！

    燕昭早些年在外游历时，也曾匿名闯出来一些名堂，后来他才知道，大家都叫他“万蛊王”。

    其实也没什么特别厉害的，是因为他养了一些罕见的蛊虫，还会一些驭尸的邪术，大家胡吹路乱捧，便出了那么个名号。他原本没什么在乎的，但这名号倒是提醒了他——他还会一种招术的。

    那一招十分邪佞，并且对施术者身体会造成一定程度的损害。

    可是要对付云忆寒那样的人，除了这一招，他暂时还想不到别的。就算是用这一招，也不是那么容易的……

    首先，他需要云忆寒的一根头发，生辰八字和一滴血。

    这三样东西，每一样都很难收集到的。

    头发或许还能够想到办法，云忆寒的生辰八字或许买通一些人脉也是能够打听到的，最难的，就是他那一滴血了。

    要怎么样，才能取到云忆寒的一滴血？

    燕昭想了好几个晚上也没有想出个所以然，可就是在刚才，一个神秘的青衫男子突然出现了！

    这就是他之前觉得天上掉馅饼的事情！

    那青衫男子像是从墙上飘下来一般，手里拿着一只瓶子，告诉他这里面有云忆寒血液的成分，但需要他提纯一下，因为这血液里面还有别人的。

    提纯的办法他也告诉了他，走之前还赠送了一张字条，那上面是一个人的生辰八字……

    不用说，必然是云忆寒的了。

    燕昭虽然觉得这青衫男子有些诡异，但转念一想，云忆寒这些年也是树敌无数了，说不定就得罪过什么高人呢？

    那人也许也是想要向云忆寒报复。

    他们不过是不谋而合罢了。

    现在他就差云忆寒的一根头发了……

    燕昭有些激动的捏着手里的瓶子，眸光阴狠的闪烁着。他却不知道，宫泠羽早已经派人监视他的一举一动了，他自认为绝密的计划，其实也会被人送到她的耳中。

    宫泠羽知道这件事，已经是翌日下午了。她昨天晚上被云忆寒磨得腰酸腿疼，一直睡到了中午……

    下午一边吃饭一边听手底下的人汇报，想直接踩死燕昭的心都有。但转念，又是一计冒了出来，将镜叫了进来，在他耳边附耳说了几句话……

    