
﻿    乐明砂没有读过书，认识的字少之又少，她自己的名字还是容笙一笔一划的教她写出来的，燕倾的名字亦是。燕倾的确是给过她很多东西，高贵的地位，美丽的华裳，精美的珠簪，但是他却从来没有教过她什么，连他知道她不会写字，都不曾刻意将自己的名字教给她过。

    以前的乐明砂当他是国事繁忙，可如今，明白了事实真相的她都有些讽刺自己了。

    可毕竟是她会的东西太少，只会争宠，或许她永远都无法做到像宫泠羽那样新奇另类，但却让人让人刻骨铭心。就因为她见过的世面少，会的东西有限，而燕倾恰恰与她截然相反，所以她对燕倾才会又恭敬又畏惧。

    燕倾下了好大的一盘棋。

    甚至乐明砂忽然有个惊天的念头——燕倾这盘棋，要的不仅仅是天下，还有宫泠羽！

    这天下，还有宫泠羽那个女人，都在燕倾的掌控之中，而她乐明砂，自始至终不过是一颗棋子！

    “乐乐，容笙他大概……生死未卜了，你不要用这样的眼神盯着我，不是我做的。”燕倾似笑非笑道。他虽然猜测到了乐明砂的孽种极有可能是容笙的，他算计过了所有人，可是却唯独没有算到容笙的头上。等他反过来想到他的时候，他人却已经不见了。

    这些日子，在找容笙的不止有乐明砂，还有燕倾。

    可容笙一直没有下落，起初他以为他是担心自己东窗事发而逃遁了，但是后面迟迟一点头绪也没有，他便察觉到了事态的不对劲，容笙很有可能已经被人杀了……

    燕倾不喜欢乐明砂归不喜欢，可没有任何一个男人能够容忍一个女人给自己戴绿帽子的，哪怕她是他不要的东西，他都不允许这种事情发生……何况是燕倾。

    乐明砂可真的是赔了夫人又折兵，在燕倾冰冷无情的注视下，她连呼吸都停滞了。但她仅会的一点词语，并不足以支撑她完整的表达出来自己想要表述的意思……

    燕倾不愧是了解乐明砂的心思，他很快便笑出声音来，一根修长的手指点在乐明砂惨白的唇上，笑道：“乐乐，有句话不知道你有没有听过……“

    乐明砂不解的看他，眼底闪过一丝惧意！

    燕倾的眼神和语气明明是无害的，可她就是打心底感到可怕……

    燕倾自顾自说道：“君生我未生。”

    乐明砂无意识的跟着重复，用带着疑问的语气：“君生我未生……？”

    这句话是什么意思？

    燕倾道：“这句话用在这里或许不太合适，但，我的羽儿，难免生不逢时。”

    倘若宫泠羽没有赶上宫家注定要被灭门的这个时代，他与她就不必分开六年之久。

    六年了，她也该回到自己身边了。

    燕倾是铁了心的要拿乐明砂做诱饵，当下便命人将她关了起来，念在往日的恩情上，只吩咐看守的人，她的要求若不过分，尽量都满足，她若想要什么给她便是，想吃什么便吩咐厨房去做。

    ——————————

    “哇——”宫泠羽没忍住，哇的一声又吐了出来。

    刚刚吃下去的白粥，没有一口是剩在了肚子里。

    其实，宫泠羽吐出来是有几分故意的，她想吃大鱼大肉，也想吃糖葫芦，想吃咸的想吃辣的，可是云忆寒就是故意的，每天只给她做白粥喝。

    没有一点营养。

    尽管是里面放了燕窝和其他的补品一起炖的，味道其实还不错，但她就是想吃荤的。

    这些日子她总是反复的呕吐，有的时候半夜都会恶心的起来，云忆寒像个使唤丫鬟一样，不厌其烦不分昼夜的给她擦嘴角，收拾秽物。

    有的时候，宫泠羽看着他穿着月白华裳，却做着下人做的事情，也是有些于心不忍的。

    她虽然嘴硬说不会轻易原谅云忆寒这个结过婚的男人，可心里到底还是心疼他……

    最初见面时他是个什么样子，现在又成了什么样子？他的变化，她都清楚。

    她吐出来的这些东西，恐怕侍女见到都会觉得恶心吧？可是云忆寒呢？就好像伺候她是什么值得他开心高兴的事情，他不仅没有吐槽过，反而还一副兴致勃勃的模样……宫泠羽真的是要为他喝彩鼓掌了。

    年底了，燕倾的人在外面到处寻找她，南诏王的人在到处寻找云忆寒……

    这个年，恐怕他们也过不消停了吧？

    宫泠羽又是半夜吐的，云忆寒长身玉立于桌前，微微倾身，伸出尖尖长长的手指在纱灯的罩子上按了按，那纱灯原本暗淡下去的光芒便又重新燃烧起来，将屋子照得雪亮。

    宫泠羽下午睡了一觉，眼下竟然不太困了，没什么睡意。

    云忆寒给她盖了两床被子，被窝暖和得很，他知道她现在心里对他仍然怀有芥蒂，竟然破天荒的一直都是睡地铺的，宫泠羽望着地上的铺盖，后知后觉的才想到他会不会也很冷？

    忙抬头要问云忆寒，却在看清楚这货在做什么的时候，宫泠羽的下巴都快掉到地上了，一口老血险些没有喷出来！

    ——谁能告诉她云忆寒在做啥？是她眼花了还是他疯了？

    纱灯明亮的光线下，云忆寒安安静静的坐在窗边的小榻上，低着头正缝着什么，若仔细去看，不难发现他手里缝着的正是一件小孩子的衣裳——

    宫泠羽只觉得自己的头皮麻了麻，再观云忆寒脸上那种莫名带着满足的感觉，她怎么都觉得是某个恐怖片的这场景——这货该不会是鬼上身了吧？！

    云忆寒的表情十分认真，他的手指过分修长漂亮，即使苍白，却依旧风华。

    这样的一双绝世的手，穿梭在针线和柔软的布料之间，竟然让人觉得无比的赏心悦目！

    呸呸！

    宫泠羽暗啐了自己几口，在想什么呢？

    云忆寒的身边，还放着个箩筐，宫泠羽一眼瞄过去，只见里面放着花花绿绿的脚料，似乎还有几件做好的小孩子的衣服，只是大小都不太一样……

    ——这些做好了的，全部都是小孩子的衣服，并且颜色过于鲜艳，都是女孩子穿的。

    都是云忆寒一针一线缝制出来的吧？

    宫泠羽的眼角忽然有些酸。

    云忆寒上得了厅堂下得了厨房，还给她写过情书，尽管那“情书”和恐吓信没什么区别……

    但宫泠羽心里，实打实的是被云忆寒给占了。

    这个男人，上得了厅堂下得了厨房，写得了情诗当得了情郎，还会做她不会的女红……

    “我上得了厅堂，下得了厨房，拿出去了是撑台面，摆在家里是养眼。能柔弱，能推倒，在床上你想怎样都随你喜欢。你再看看你，肩能挑手能抬，拍得了砖推得了墙，拿得起刀放得下剑，睡觉的姿势比老爷们儿还要粗犷，这辈子……恐怕只能娶不能嫁了。你要是实在不愿意的话，不然我给你当媳妇儿？”

    耳边，突然的就想起云忆寒当初说过的这句话。

    他好像——真的是往她媳妇儿那方面发展了，还做的头头是道。

    一直在低头做事的云忆寒似乎感应到了什么，忽然抬起头，对上了宫泠羽的视线。

    四目相对的刹那，宫泠羽突然有一种偷窥别人被当场抓了个现形儿的感觉，她如受惊的兔子，当时就想要移开眼去，但不知道怎么，最后还是就那么的大胆跟他对视。

    云忆寒翩然一笑。

    宫泠羽只觉得鼻子一热，有要流鼻血的征兆，这个祸水……她连忙把脑袋转向一边，没一秒却又转了回来，云忆寒已经重新低下头去缝针线。

    宫泠羽撇嘴道：“喂，你干吗都要缝裙子……”

    真是的，她肚子里的宝宝还没有生出来呢，他着急瞎忙活个什么劲儿……万一要是个带把的呢？

    难道这货不喜欢儿子？

    古人不都是重男轻女的么？

    像是要验证宫泠羽心中所想，云忆寒抬眸看了她一眼，凤眸流丽，声音懒懒的：“我喜欢女儿。”

    宫泠羽反驳道：“你当初说过的，儿子女儿你都喜欢。”

    “我有说过这样的话？”

    “我记得你说过。”宫泠羽忽然来了兴趣，问他：“云忆寒，你为什么会喜欢女儿？”

    云忆寒眨眨眼睛，刹那间风华无限，仿佛外面华丽的月光全部都凝聚到了他的身上，光风霁月，风姿艳逸，他唇角掀了掀，意味深长的笑了：“不是都说，女儿是妈妈贴心的小棉袄吗？”

    云忆寒经过祸国殃民的说书先生洗脑，已经熟悉“爸爸”、“妈妈”这些现代化的词汇——

    宫泠羽想了想，眼角忽然抽了抽，道：“你想说的是，女儿是爸爸上辈子的情人吧！”

    云忆寒倒也没有否认：“唔，算是给你说对了。”

    宫泠羽哭笑不得，云忆寒低头飞针走线的姿势也比那些大家闺秀不晓得要好看多少倍，宫泠羽看着看着，忽然往床的里面挪了挪，道：“上来睡觉吧，孩子还没出世呢你着急什么。”

    云忆寒听话的放下缝到一半的小衣裳，连同那些一起收拾好了，吹灭了纱灯，又听话的上床去了。

    他当然着急，他害怕……没有时间了。

    