
﻿    另一边——

    宫泠羽带着忘川和花灵在折损了多一半的属下以后，终于顺利出了城。

    此刻，他们身边只剩下了一名护卫。

    一人驾车，三个人窝在马车里，车内拥挤不堪，越靠近凤凰岭路途越是颠簸。这边没有修官道，马车跑得这样快，宫泠羽坐的辛苦，好几次都忍不住吐了出来。忘川最终还是放下花灵，去照顾了她。

    宫泠羽不想让忘川照顾的，但是她现在的身体……

    镜应该会让人都撤到毒王谷，大批人马都赶往了那边，毒王谷应该会被拿下的，况且那里易守难攻，只要拿下，就能够成为一方安全的藏身之所……

    他们逃往这边，同时也分散了燕倾的注意力，他下了杀心，只怕她这次会损失的很惨重……

    “既然已经离开了，就不要想那么多了。”忘川已经好久没有回到戒指空间了，宫泠羽也是一样，因为她身体衰弱的原因，空间的天气一直都是阴沉沉的，让人也发自内心的感到压抑。忘川进去取了些东西出来，都有些呼吸困难了。他出来便撞见宫泠羽一张惨白的脸，他的心蓦地一抽。

    “小羽……”这才是很久没有听到过的忘川的声音啊……

    宫泠羽强忍住腹中剧痛，摇头：“我没事。”

    转而她又吩咐在外面赶车的属下：“李二，速度可以放慢一点……”

    不知道燕倾有没有发现他们已经逃了，会不会派人来追杀他们，现在他们只有四个人，花灵在昏迷，她还是个不能动手的，若是有人追来，他们必死无疑……

    李二闻言，很快便将马车减速。

    可即使减速，这山道太过崎岖，仍旧颠簸不堪。

    为了节省空间，忘川变回了狐身，宫泠羽好久没有见到他变成小狐狸的模样了，也是现在才看到，他原本雪白的皮毛上，竟然多了几道黑色的印记。

    像是被火烧的……

    马车又是突然一个颠簸，宫泠羽只觉得自己五脏六腑都要被巅出来了，她内心一片苦笑，肚子里的孩子也真是坚强，都这样了还对她不离不弃的……

    忽然，忘川一双绿色的眼睛蓦然一变，迅速恢复了人身，马车的空间本就不足，更因为忘川这突然的变身，发出危险的咯吱咯吱之声，忘川蓦然挺直的腰板更是要把车顶掀翻了一样……

    “忘川，你……”宫泠羽才开口，冷不防就被忘川抱在了怀里，忘川足下一点，带着她直接破开车顶飞身出来。由于忘川有意的保护，车顶的碎屑并没有伤到宫泠羽。忘川回头朝李二道：“背上她，跟我来！”

    他说的“她”，自然是指躺在车厢里的花灵。

    忘川说完便不再停留，抱着宫泠羽朝着一处去了。

    宫泠羽有些不明所以，但是腹中实在是绞痛，像有一把刀在转动，疼得她就要呼吸不过来，哪里还有闲暇顾及忘川在做什么？

    总之忘川不会伤害她就是了！

    忘川的身影几个起落就消失在成片荒芜的林子里，李二不敢耽搁，他的轻功太快，他再不追就来不及了。熟料，他的手臂才碰到昏迷的花灵，那柔软白皙的手臂便如蛇般缠上了他的，他呼吸顿时一窒。

    花灵施施然的坐起来，眼睛眨得像天上的星星。

    “我已经醒了。”花灵声音甜甜的。

    李二已经看傻了。

    他从来没有见过这么勾人的女人……

    这哪里是女人，这分明是个小妖精啊……

    这样的花灵，真的恨不得让他立刻就压在身下……

    李二的喉咙动了动，有些难耐，花灵朝他一笑，伸出双臂，搂住了他的脖子，李二唇角的笑容还未来得及蔓延开来，花灵的嘴唇便凑到了他的嘴唇上，要贴还没有贴上，要命得紧……

    空气中仿佛沉浸了浓烈的酒气，李二就要醉倒在美人怀了……

    李二慢慢闭上了眼睛，花灵的眼中却猛然迸射出寒芒来，她勾着他肩膀的手化为了利爪，狠狠锢住了他，而即将要贴上他嘴唇的小口，也转为吸出了他的精气……

    须臾后，李二的身体软若无骨，倒了下去，印堂一片青黑。

    花灵因为得了进步，皮肤反而显得比之前更加水润有光泽，一双眼眸也灵气十足，她慢悠悠的从李二的尸体上踏过去，闻了闻空气中的味道，开始去追忘川。

    ……

    宫泠羽都差点忘了，忘川是狐狸，在被她捡到之前，他住过最多的地方就是山洞。

    野兽寻找山洞的本事，总是比人强很多……

    此时，他们便栖身在一处空旷的洞口里，洞道幽深，里面漆黑的见不到底，忘川把她放到了外面靠里的一点，用枯草木将洞穴掩盖起来一大半，宫泠羽身上裹着一件披风，无力的靠在坑坑洼洼的石壁上，脸上一点血色也没有。

    忘川在一边半跪着，握着她的手。

    宫泠羽有气无力的开口说道：“忘川，我感觉宝宝在一点一点离开我的身体……”

    她已经没什么力气了，此刻被忘川握住的手，也是冰凉的，好像随时就会离开一样。

    忘川不知道人类分娩时怎么样的，只是在知道小羽怀孕以后，去问过几个大夫，他们只回答说，女人的分娩是极具危险性的，闹不好就会一尸两命……

    忘川虽然不明白具体过程，但是……他低头看着宫泠羽染血的裙踞，那上面星星点点的血迹，好像硫酸一样，灼伤了他的眼睛。

    “小羽……”忘川声音哽咽，他也不知道这个时候该说些什么。

    安慰的话，他不太会说，小羽也不一定受用。

    他只想唤她的名字。

    宫泠羽始终没有低下头去看过，但是她心里清楚，这种异样的剧痛代表着什么……

    她和云忆寒的宝宝，就这样要离开他们了么……

    想到云忆寒一开始对这孩子小心害怕的态度，宫泠羽就钻心的疼。

    “忘川，我想见云忆寒……”

    不管怎么样，这个时候她还是希望云忆寒在身边的。

    她唯一想要见到的人也只有他……

    忘川的呼吸一下凌乱了：“这个时候他根本不会赶过来，你……”

    “你怎么知道他不会来？”在一起这么多年，不光是忘川了解宫泠羽，宫泠羽也是了解他的。忘川这语气……

    宫泠羽强行将腹中巨大的疼痛压下，竟然拼尽力气慢慢靠坐了起来，盯着忘川的眼睛，一字一句问道：“忘川，你什么意思？你为何——这样笃定云忆寒不会来？”

    忘川抿住了唇。

    宫泠羽蓦然将自己被他握住的手抽开，深吸了几口气，只觉得心口有股气血无法平稳下来，喉咙一阵腥甜，她红着眼圈质问忘川：“是你对不对？！”

    什么王陵地震，地宫塌陷，分明是忘川让人放出来的假消息！

    他就是想支开云忆寒——

    忘川的沉默恰似默认了这一点，想到了这层，宫泠羽便不难想到下层……

    难道说，今天晚上大家会突遇袭击——是因为忘川向燕倾走漏了消息？！

    “哇……”

    宫泠羽还是没有忍住，一口血喷了出来，直接喷到了忘川如玉般的脸上和依旧纤尘不染的衣上。

    忘川见她这样，自然心中不忍，上去就要抱住她，无奈宫泠羽不知哪里来的力气，竟然几次将他推开。

    一次一次的被推开，忘川的脸也就沉了下来，宫泠羽拼了命的想要离开这里，向着洞口奔去。

    没见忘川怎么用力，可宫泠羽就是挣脱不开他……

    忘川终于还是把她抱在了怀里，低眸看她，一脸的无奈：“小羽，我没有把藏身之处的信息透漏给燕倾……”

    宫泠羽别开视线不去看他，声音冷如冰：“那你透漏给了谁？”

    忘川眸间闪过黯然。

    洞穴阴暗潮湿，稍微通风的洞口还被忘川堵住了，此刻这里空气发闷，弥漫的还都是鲜血的味道……

    忘川出卖了她，支开了云忆寒，让她死了那么多手下……

    宫泠羽一刻也不想在这里呆下去。

    她连看也懒得看忘川一眼了。

    宫泠羽几次挣扎，忘川几次禁锢住她，甚至不顾一切的低头去吻她……

    也许是宫泠羽反抗的太过激烈，也许是宫泠羽的身体太过冰冷，忘川最终还是放开了她。

    宫泠羽忍住巨痛，转身便朝着洞口走去——

    噗。

    就在她转身的刹那，传来利器入肉的声音。

    宫泠羽难以置信的低下头，看到自己胸口露出了匕首染血的寒风。

    她不可思议的转过身去，甚至都忘记了疼痛——

    她的身后，忘川还维持着将匕首插入她胸口的动作。

    忘川脸上的歉意一闪而过，宫泠羽动了动嘴唇，想说些什么，却觉得整个眼前都黑了下来……

    忘川接住宫泠羽倒下的身体，伸出染血的手章，情不自禁的抚摸上她的脸。

    洞口人影一闪，花灵俏生生的走了进来，见到倒在忘川怀中，浑身都是血的宫泠羽，嫣然一笑：“川郎，反正她也活不成了，长痛不如短痛，让我喝了这些血如何？”

    花灵落井还想下石，一脸的贪婪相，忘川却放下宫泠羽，朝着她走来，冷冷道：“她的血你喝了小心中毒，云忆寒就快来了，不想死就快些离开。”

    