
﻿    提起乐明砂，燕倾的表情就像活吞了一只苍蝇。

    诚然，在他的心里，乐明砂当真连一只苍蝇也还比不上。

    当年宫泠羽死后他便立刻让乐明砂做了世子妃，还让她在外人面前要伪装好自己“端庄温淑”的世子妃形象，不过是做戏给南诏王看的。那老东西那几年还是有些手段的，只是他再有有段，也抵不过这似水流年。年岁大了，曾经再怎么能算计，有些东西也不受他的控制了。

    乐明砂算个什么东西？

    她从始至终，不过是他手上利用的棋子而已，还当真以为他把她当回事？当年他需要的，只是一个能够在宫泠羽死后，出现在他身边的女人，为了证明给南诏王看，他并不是非宫泠羽不可的，她前脚刚死，他后一秒便可以大肆宠幸别的女人，包括疯狂的纳妾，都是他做戏给南诏王看的。

    事实上，他就是这么没有出息，就是非宫泠羽不可。

    他选上乐明砂，也只是看到了她心底小小的野心，以及，她那时恰好是宫泠羽的“好姐妹”。留着她在身边，他总是会经常想起过去和宫泠羽在一起生活的点滴……不知不觉的，连她的暴躁脾气，都变成了他的怀念，他想要迫切看到的东西。

    但提了提乐明砂，总归还是让燕倾怪恶心的，他心中叹息一声，看着宫泠羽道：“你沐浴吧，我去外面等你。”

    燕倾出去后，几个侍女也被赶了出去，宫泠羽仔细检查了一下这浴桶中的水，并没有问题。

    看来，燕倾还没有忘了她的本职是做什么，知道她的手段，在她面前也没有敢下毒，做这种鲁班门前耍大斧的打脸事儿。

    燕倾没有在浴桶中做手脚，但宫泠羽却是要做些的。

    戒指空间虽然没了，她那么多珍贵的毒药虽然没了，但她有几样毒药，从来都是贴身放着的。

    不是说放在戒指空间中不安全，也不是说她对曾经的忘川有过任何的不信任，而是这几样毒药，她要时刻放在身边，一来，放在她身上最安全不过了；二来，这毒药还有为她自己准备的……

    她还当真是有远见，想到了就算自己肯放弃报仇，燕倾也不会放过自己。

    他这样不打她不杀她，是打的跟自己“重修于好”的算盘吗？

    可惜他们不是破镜，更无法重圆。

    宫泠羽没有脱衣裳，她的腹部有伤口，不能进水，她只是用浴桶中加了药的水，洗了手臂和脚。

    然后她换了燕倾为她准备的衣裳，坐在浴桶边上发呆。

    值得讽刺的是，这衣服，竟然也是她过去的……

    衣角上那一株植物的图案，她曾经的好多裙子上面都有……

    那个时候，她为了寻找到一种特殊的药材，为燕倾解毒，怕自己忘记这植物的模样，便让人在她的好多衣服上做了刺绣，两全其美，既是漂亮的装饰，她又不怕自己把这药材的样子忘记……

    宫泠羽的手轻放在那刺绣上，轻抚而过……

    那年的记忆不太清楚了，但到最后她还是没有找到那味药材，还是怀真赠了一位药，解了燕倾的毒……

    怀真……

    这两个字就像芒刺一样扎在宫泠羽的心上，她一直把怀真当成最好的朋友，他对她的情意，是他隐藏的太好，还是她从来没有发觉过……

    那个俊朗的和尚，直到死时，都是在为她打算的！

    怀真锦囊里面装的“忘川不可信”，她根本没有当回事的……

    她和怀真再好，也抵不过她和忘川的感情。尤其是那个时候，他们的感情还没有破裂，如果一定要在怀真和忘川之前做一个选择，她选的也一定是忘川！

    “我真是愚笨啊……”宫泠羽一声轻叹。

    “羽儿，我可能进去了？”外面传来燕倾的声音。

    宫泠羽手里头还拿着自己换下来的衣衫，贴身的地方好大一块血迹，她身上这伤痕，到底还是没有办法掩盖住的吧……

    况且，她还是需要换药的……

    这屋子里照明的工具都是夜明珠，连盏灯也没有，她想要把衣服烧掉也是不可能的……

    燕倾怕是早有打算！

    燕倾欣长的身影已经贴在门上了，仿佛下一秒不管宫泠羽是不是允许了，他都要进来了。

    宫泠羽道：“进来吧。”

    话音未落，燕倾便推门而入。

    他的目光却也没有看宫泠羽刚刚放下衣衫的手，只是盯着她的眼睛，眼神温柔：“羽儿，我有很多的话想和你说……”

    宫泠羽没有反抗，任由他牵着自己的手离开了……

    他们两个人虽然表面上相安无事，但其实都是各怀心思的……

    这一点连桑与都想到了。

    桑与毕竟跟了燕倾很多年，他最宠宫泠羽的时候他也在身边跟随。

    其实不光是桑与，世子府里头当年的那些“老人儿”，应该都对这位奇葩世子妃的性格有那么一点了解的……

    眼里揉不得沙子，恩就是恩，仇就是仇，她一张利嘴能把黑的说成白的，可在办事上，黑的就是黑的，谁来说什么也不能把它变成白的。

    依她过去那风雷性格，在世子殿下做过这么多对不起她的事情以后，她怎么还能表现的如此风平浪静？

    世子殿下装作什么也没有发生过一样，她也是？

    桑与望着二人牵手离开的情景，内心只觉得无比的诡异……

    当晚，燕倾和宫泠羽一直在“秉烛夜谈”，大多时间，都是燕倾在说话，宫泠羽在听着，不发表任何意见，也不点个头，所以燕倾也不能确定，自己说了这么多，这丫头到底有没有听进去……

    恐怕他说的再多都是浪费口舌，她根本一句话也没有听进耳中去！

    说了大半夜，直到宫泠羽都靠在小榻上睡着了，燕倾才发出一声叹息，将她抱去了床上。

    他不想动她的，只想抱着她睡，他想这样拥抱她想了六年。如今她就在眼前，他怎可放过？

    可燕倾抱是抱住了，怀中佳人却是一点反应也没有。

    她不挣扎，也不反抗，配合他就更是不可能了……

    良久之后，是燕倾松开了她，转身出了房门，去书房睡了小半宿。

    翌日，燕倾早起去上朝，顺便“看望”南诏王。他梳洗过后，桑与便闪身进来，脸色有些凝重。

    “何事？”

    桑与道：“洗衣房的下人传来消息，说昨日夫人的衣上有血迹……”

    燕倾脸色变了变，道：“我知道了。”

    便再无下文，桑与的任务是在世子府好生保护宫泠羽，燕倾离开书房以后，他便去了宫泠羽的房顶上，抱着剑，在尚未融化的风雪中凝成了一座雕像。

    桑与盘坐在房顶上，四周的景象都毫无保留的落入他眼中，这位置可谓是一夫当关，万夫莫开，他可以总揽全局。

    但他一个人的眼睛看得地方多了，便不够用了，尤其是他把后背留给了别人，更何况，他们要地方的是从来不按常理出牌的云忆寒……

    派出去刺杀云忆寒的人仍然在苦苦的寻找着他的下落，却没有人知道，他们在冰天雪地里苦逼的寻找着的人，已经自动送上门来了……

    当桑与感到身后那阵突然压过来的危险感时，云忆寒已经施施然伸出一只手去，捂住了桑与的嘴巴，不消片刻，他的身体便软了下去，云忆寒把他恢复成刚才抱剑端坐，闭目养神的模样，便从后面的窗子直接钻进了房间里。

    宫泠羽腹部的伤口自从云忆寒走后便没有换过药，她虽然不知道自己睡了多久，但总觉得这伤口似乎有阵子没换药了，正疼着呢，冷不丁云忆寒就出现在她面前……

    云忆寒见到她，脸上似乎松了一口气，宫泠羽正在房间里托腮出神，云忆寒拉过她便道：“闭上眼，我带你离开。”

    意料之外的，宫泠羽竟然甩开了他的手，并用一种陌生的眼神看着他。

    云忆寒微怔，随即明白过来什么似的，又想重新去拉她的手，无奈拉上了，却又被甩开，云忆寒无奈道：“媳妇儿，我知道错了，我不该隐瞒你。我们先离开这里，我保证把什么都交代给你，毫无保留，你听话……”

    “云忆寒，我们很熟吗？”宫泠羽不仅眼神陌生，连语气都是陌生的，丝丝冰凉的感觉！

    云忆寒目光一沉，却依旧是哄她道：“别闹了，这次怪我，我不该离开，让燕倾把你抓了来。”

    “我们先离开这里……”

    “我凭什么跟你走？”宫泠羽讥笑了一声，忍住腹部伤口的疼痛，悠哉悠哉的走到了太师椅旁，坐下，翘起二郎腿，打量着云忆寒：“我在这里好吃好喝好穿好住的，跟你走，你打算带我去哪里亡命天涯？”

    一针见血。

    这话正戳云忆寒的软肋。

    他从来没觉得自己是在亡命天涯，在他眼中，燕倾这些蝼蚁根本算不得什么，他解决他们是迟早的事儿。但是这话，从别人的嘴里说出来他根本都不会去听，但是从她宫泠羽的嘴里说出来，云忆寒就必须得给当一回事了！

    