
﻿    宫泠羽和忘川赶到前院时，双方已经开始大规模厮杀，地上横七竖八的倒着很多具尸体，一时也难以分辨是敌方的还是我方的……

    望着这满地的尸体，宫泠羽忽然想起宫家满门被屠杀时，也是这样的情景……

    似曾相识。

    空气中传来浓烈的血腥味道。

    冲进院中残杀的是燕倾的神策卫军，宫泠羽挺着大肚子，被忘川和几个属下护在一角，她四下望了望，并没有发现镜的身影。忘川在这紧要关头，也不再耍什么小脾气，放出了一丝妖气，却因为场面实在是混乱，各种各样的味道都有，尤其是血腥味道尤其刺鼻，他根本无法嗅出镜的位置。

    他朝宫泠羽摇摇头。

    宫泠羽略加思忖，便嘱咐另外一名属下去寻找镜。这里的属下大多是杀手，执行刺杀任务时明杀或者暗杀，他们无法坐阵指挥，何况，她也只放心镜……

    刀光剑影闪烁而过，云忆寒才刚走，燕倾这就杀来了……宫泠羽的心蓦地一沉，莫不是，她这里有了叛徒？

    若不是有人给燕倾通风报信，若不是云忆寒才走燕倾后脚便杀到，怎么会这般巧合？

    宫泠羽首先怀疑的并不是自己的部下，而是花灵！

    她四下眺望，果然没有看到花灵的身影，便询问忘川。

    忘川太了解她了，很快便反应过来她什么意思，心中不禁一恼：“小羽，无凭无据，你怎可胡乱怀疑别人？！”

    “所以这不是让你找她出来么。”

    忘川抬手，怒指着一个方向，道：“你看灵儿在作甚！”

    宫泠羽瞧着他手指所指方向望去，瞥见一抹上下起伏的花衣身影，花灵竟然在和桑与打斗！

    但这并不足以抵消宫泠羽心中对花灵的怀疑，本来忘川私自将她带来时，她便对她怀有隔阂。说不定这是花灵的苦肉计，等下兴许她还会受个伤让忘川心疼什么的……

    根本不用什么等下，就在宫泠羽脑海中这个念头冒出来的时候，花灵便真的受了伤，忘川虽然人守在宫泠羽身边，但一门心思都压在花灵那边，眼神更是寸步不离的，见她受了伤，立刻飞身而起，直奔她去。

    忘川离了这边，守卫便立刻露出破绽，神策卫军的好几个人冲了过来，宫泠羽顾不得其它，祭出碧水剑，也开始出手……

    凌乱的场面，满地的尸首，血流成河，月下厮杀——

    燕倾本人并未现身，但他这手下的军队似乎都是拼了命的，想必是燕倾下的必杀令。一想到燕倾，宫泠羽便恨得牙齿痒痒，无奈她此刻身子太重，孩子已经快七个月了，她举手投足都要分外小心谨慎……

    云忆寒去看离雪的尸身了，一时半刻怕是回不来的，她不能恋战，待找到了镜，她就要全身而退……

    王城的夜空，万里寂静。

    这一角落的厮杀，却让明月也蒙上了一层朦胧的血色。

    宫泠羽体力流失的非常快，她很快便要支撑不住，好在这时，镜出现了，宫泠羽将战场转交给他指挥，她真的不能再拼了……

    忘川抱着受伤的花灵过来，宫泠羽的肚子一直在犯阵痛，可这个时候，她只能强忍着，不能让别人为她分神！

    数名杀手围在角落，将宫泠羽、忘川、花灵和镜四个人牢牢的保护在中间，组成了一面临时的保护墙。

    镜一脸的凝重，他方才出去查看了一圈，发现燕倾并没有亲自出现，只是他身边的那个亲侍卫桑与来了，镜分析了一下局势，宫泠羽便做了个决定：“等下我会带着忘川先走，你们不要恋战，神策卫队也不是好对付的。”

    况且这是偷袭，敌人在暗，他们在明，对方是万全的准备，而他们，是毫无准备……这个时候，宫泠羽难免有些责怪自己，是她高估了自己，才导致如今的场面，但眼下自责没有丝毫的用处，那些死去手下也不能因为她的自责而重新活过来，唯有想办法弥补。

    这面临时的保护墙很快便受到了攻击，一人被神策卫军的长枪直接插破了脑袋，血溅了宫泠羽一身，忘川抱着花灵，没有办法动身，镜想替她阻挡，却没有来得及……

    宫泠羽不以为然，面无表情的擦掉自己脖子上的血，沉吟了一下，道：“不能恋战，我们走后，一批一批撤离……”

    镜点头同意：“我知道，我会最后一批离开的。”

    离开的人越多，剩下的便越少，会有越来越少的人面对越来越多的神策卫军，所以选择最后离开的，肩上的担子便越重。如果幸运的话，全员能离开大概一半。倘若不幸的话，后面那些人很有可能就无法离开了……

    宫泠羽不想让镜最后一个离开，但转念一想，她一旦离开，这里能坐镇的便只有镜了，一旦镜也撤离了，那些下属们也会人心惶惶的……

    “你要小心。”宫泠羽没有多说什么，只是给了镜一个眼神，和郑重的告别语气。

    镜朝她一笑，很快便恢复严肃的面容，道：“从这里往西出城，城门我已让人攻下，往凤凰岭去，那里山多岭多，即使搜查也很有难度的……”

    镜说的云淡风轻，宫泠羽心中却难免涌出感动来。她这个当头儿的都没有想的这么周全，反倒是镜，为她付出了这么多……

    一个男人，为了一个女人付出这么多，不仅仅是因为她是他的主子吧？

    眼前忽然浮现出自从镜知道她是女儿身以后，看她的眼神似乎就和以前不一样了……

    但他懂得适可而止。

    把这种非分之想深藏在心底，不会表现出来引人反感。

    宫泠羽看着镜的眼神有些于心不忍，尽数落在了忘川眼里，他冷哼一声，打断两人互相对视的情景：“还不走，是等燕倾亲自来擒人吗？”

    忘川这句话如醍醐灌顶，宫泠羽立刻神魔归位，深望了镜一眼，转身便离开……

    宫泠羽离开以后，一小队由镜亲自挑选的人马也保护着她一道离开……

    然后，他按照她的吩咐，将剩下的人编成了三小队，分别离开，才一面打保护，一面送开了一部分人，对方便突然不再出手，镜不明所以，思考了一下，带着剩下的人也停了下来。

    两军对峙。

    现在的局势是，敌多我少。

    而在这种情况下，对方却是先选择停手的，这说明，他们有话要说。

    他们的人已经走了一部分，现在本就处于劣势，实在没必要再怕什么了……

    镜便是这样想着，才也叫人停下来的。

    现在双方各占据一边，外面还有弓箭手在严阵以待，似乎只要一声令下，无数箭雨就会流星般杀来——

    桑与转身走入军队后方，不多时，便迎出了一位老者，镜原以为，出现的会是燕倾，却不想，是个白发老头儿。

    但仔细一看，不难发现，那老头儿的容颜，竟然和当今世子有几分相似——

    镜心下一沉，再看桑与对他的态度，恭恭敬敬，简直比在燕倾面前还要恭敬顺从个一百倍，他是世子的侍卫，世子一人之下万人之上，他却对这老头儿这般尊崇……镜的目光倏然一变，恍然大悟。

    ——莫非这个老头儿是南诏王？当今王上？！

    别说是镜惊讶了，当桑与公布开他的身份以后，几乎所有人都窃窃私谈起来。

    “南诏王……”

    镜看向燕玄的目光，丝丝变得复杂起来。

    这个被千骑拥护的老者就是南诏王……

    南诏王坐在高高的步辇上，目光清冷的扫视众人，却并没有注意到镜非同寻常的目光，他扫视了半晌，忽然捋着胡子笑道：“倒是没有瞧见泠羽那个小丫头，不是说她活过来了吗？出来让朕也瞧瞧！”

    他虽然在笑着，可是这笑容却让人毛骨悚然，见了极端的不舒服，像是光洁的皮肤上忽然爬了一只毛毛虫……

    桑与微微欠身道：“她不在，极有可能是逃了……”

    “大胆！”南诏王忽然一声暴喝，脸上令人不舒服的笑也变成了冷笑：“这么多人还能让她一个死丫头跑了，要你们何用！”

    桑与抿住唇，没有说话，眼底却闪过一抹不甘。

    南诏王不知哪里得来的消息，知道前世子妃复活一事，竟然不顾燕倾的阻拦，强行调遣五千神策卫军，突袭了宫泠羽……还软禁了世子，将桑与带出来为他指挥军队。

    桑与的心向着燕倾，自然不满南诏王这样做……

    南诏王也是个变态，前一秒脸色还阴沉得山雨欲来，后一秒便又似雨过天晴，继续撸胡子，笑：“朕看尔等各个都是大将风范，不如归顺我南诏如何？与其在这里坐以待毙，不如归顺于朕，后半生衣食无忧……”

    镜万万没想到，原来对方忽然停下来，是为了策反的？！

    镜自然是向着宫泠羽的，但身后这仅剩下的几百名杀手呢？

    他们对主子自然没有他这般深厚的感情，他们风里来雨里去的杀人，不分昼夜的四处搜寻消息，还不是为了一个“财”字？

    