
﻿    宫泠羽想的是，与其说出来等云忆寒一口否定，不如她自己先斩后奏，做了再说！

    这一路回来宫泠羽没少说软话，差点连一夜七次都答应了……

    可云忆寒却是不肯答应让她见宝宝。

    所以他到底在生什么气呢？

    云忆寒深情款款的看着宫泠羽发呆。

    宫泠羽也恼了，叫他的名字：“云忆寒！”

    “我在……”云忆寒立刻贱笑浮上脸，拉着宫泠羽的手打自己的脸，“小羽别生气，都是我的错……”

    宫泠羽：“……”

    他这个举动好贱啊！

    她都要怀疑他是不是跟夜云轻学过贱？那恭喜他，已经青出于蓝了！

    “我好想见宝宝……”宫泠羽吸了吸鼻子，主动投入云忆寒的怀抱。

    云忆寒一声叹息，轻抚她的后背，一下一下：“好……”

    “但是有些话我必须要说在前头。我可以让你见宝宝，但是你不能有了宝宝就忘了我，更不准喜欢宝宝超过喜欢我，你陪着宝宝的时间更不能超过陪我的，如果你要跟它待了半个时辰，就必须要跟我待一个时辰。总之，宝宝有的宠爱我要，宝宝没有的我也要……”

    云忆寒长篇大论的足足给宫泠羽提了十多分钟的要求，各种无理取闹的、各种不允许宝宝和他争宠的，丢节操秀下限的，他都说了出来……

    但宫泠羽却没什么反应……

    云忆寒低头一看，脸上顿时哭笑不得了。

    这个小丫头片子，竟然已经睡着了……

    是因为在他怀里找到了安全感吗？

    所以才会入睡得这样迅速……

    云忆寒微不可闻的轻叹一声，那他说的话，她到底有没有听进去？

    罢了，大不了改日白纸黑字的写出来让她签字算了……

    云忆寒将宫泠羽抱到床上，脱掉鞋子和外衣，盖好被子，放下床帐，才去见了燕昭。

    ……

    世子府上下鸡飞狗跳，一团乱麻。

    燕倾回来以后，便昏迷不醒，宫里的御医来了一拨又一拨，却无可奈何……

    桑与也没有仔细去看，他若仔细去看，便不难发现这次来的御医，都是一些从前没见过的……

    此时的南诏王宫，燕玄已经接到了消息。

    那些派去世子府的御医都是他亲自挑选出来的，大部分都是刚进到御医院没多久的年轻人，还没什么实战的经验。燕倾曾经那般虐待过他，纵使他如今还是世子，燕玄早就想给他拉下来了。但一直苦于没有合适的借口……

    如今燕倾身受重伤，他若是不让御医去，倒会让天下人嗤笑他这个父亲，他倒不如暗中使点笑手段，他是会派人过去，但至于要派什么样的御医，还不是他说了算？

    其实燕玄的心里也有些惋惜。

    在他这些儿子里面，燕倾是最得他喜欢的，他性格够冷，又多谋善断，手底下还养了神勇无敌的神策卫军……

    但是他的野心太大，他尚未有退位的意思，他便迫不及待的将他软禁。这一次要不是老六和云忆寒的归来，他恐怕早就死在那小畜生的手上了！

    可想到云忆寒，燕玄的头就更疼了。

    老六也是笨蛋，和谁联手不好，非得和云忆寒？

    若是从前的燕倾，兴许还能和云忆寒一较高低，但是老六，他不行……

    他没有燕倾的手段，更不会是云忆寒的对手……

    他寻思着要不然再缓缓燕倾，等他把云忆寒除掉，再将王位交给老六？但若等到燕倾坐大，同时这南诏国上下又没有谁能够约束他了，想要把王位给老六就更难上加难了……

    燕玄在御书房考虑了一整晚，思绪还很繁乱，想出了许多个主意，又通通被自己否掉了。

    天色将晓时，他没有想到会等来一个惊天的噩耗。

    世子殡天了！

    ——燕倾死了！

    宫泠羽正在喝茶，她刚才磨云忆寒带自己去见宝宝，说的都口干舌燥了……

    一杯茶毫无预警的打在了地上。

    宫泠羽怔怔失神。

    ——为什么听到燕倾死去的消息，她会有一丝的……心痛？

    云忆寒转眸看向她。

    宫泠羽回过神来，也看向云忆寒，语气竟然有些颤抖：“他真的死了么。”

    怎么会，这么突然……

    她还以为，燕倾会撑下去很久的……

    云忆寒目光微动，并没有说什么，垂下眼睫，掐指一算。

    过了一会儿，他点头道：“燕倾的确不在了。”

    若水道：“南诏王已经着手准备世子的……缟素一事了。”

    “燕玄那个老狐狸就不伤心吗？”宫泠羽声音忽然多了一分冷意。

    若水刚要回答什么，云忆寒便使了个眼色，若水心领神会，出了房间。

    云忆寒走到锦榻旁，和宫泠羽坐在了一起，她的一只手蜷缩着放在腿上，脸色有些苍白。云忆寒这个时候醋意横生，但却说不出来什么狠话，更没有办法向过去那样撒泼骂人了。他微不可闻了叹了叹，握住宫泠羽放在腿上的那只手，道：“你在世子府的时候，外面发生了一些事情，你都不知道吗？”

    “什么事？”宫泠羽的语气仍然像丢了一魂儿似的。

    云忆寒看着她，良久才将燕倾曾经软禁过燕玄的事情和盘托出。

    宫泠羽听完，倒也没有多大的意外，燕倾会这样做……也在情理之中。

    “燕倾还和文静皇后有染……这件事，是六王爷查到的。”云忆寒一边说话，一边观察宫泠羽的脸色。

    宫泠羽只是哦了声。

    云忆寒继续道：“文静皇后……有了身孕，被燕玄溺死在井里了。”

    被云忆寒大掌包裹住的那只小手轻轻颤了一下。

    宫泠羽一声苦笑：“他……还真是渣。”

    可是为什么他这么渣，她突然听到他是死讯，心里还会咯噔一下？

    是因为他们斗得太久，她都已经形成了一种习惯吗？

    “云忆寒，我心里好难受……”宫泠羽情不自禁的朝着云忆寒靠过去，趴在他怀里流出了眼泪。

    云忆寒抱着她，也没有责备和吃醋的意思，淡淡道：“毕竟是深爱过的人……小羽，你若难受就哭个尽兴。”

    宫泠羽没再说什么，云忆寒这么通情达理，她有些不适应，总觉得好像哪里不太对。但是……

    她真的已经没有心思去计较那么多了。

    宫泠羽哭了半个时辰，基本上就是低低的啜泣。

    云忆寒作为大祭司，世子的葬礼他还是要去参加的。出门之前，他破天荒的带了宫泠羽去白石神殿。

    宫泠羽被他洗得干干净净，头发解开，垂落下来，那些她喜欢别在身上的细小耳钉也被他摘了个干干净净。换了崭新的袍子和鞋子，他牵着她的手，直接走到了白石神殿。

    宫泠羽隐隐猜到了他要做什么，但是……这白石神殿她已经找过了，并没有宝宝的痕迹呀？

    推开大殿的门，清冷之气扑面而来。

    云忆寒信手一拂，那巨大的屏风才缓缓出现，宫泠羽突然明白过来，原来他结了界！难怪她什么也没有找到！

    “忆寒，你……”宫泠羽想问他最近是不是身体出了什么毛病？

    但是话到了嘴边，她却问不出来了。

    昨天她趁他睡熟，摸过他的脉象，一切正常……

    但是那天，他钉住忘川的符纸的力量变得薄弱，忘川挣脱了，她也挣脱了，她总觉得，以云忆寒的身手，不会出这样的错误……

    所以，好像哪里不对劲？

    可他的身体的确是正常的……

    马上就要见到宝宝了，宫泠羽的情绪不受控制的激动起来，心里的那抹异样感觉很快便被掩盖过去。

    “你要说什么？”走到了屏风前，云忆寒的声音也不自觉放轻了许多。

    空气中，似乎隐隐传来了牛奶和米粥的味道……

    宫泠羽鼻头一酸，低声道：“谢谢你。”

    迈过屏风，看到了云忆寒精心布置的婴儿房……

    宫泠羽伸手捂住了嘴巴。

    她差点就尖叫出来了。

    前殿清冷袭人，后殿却是温暖如春。

    厚厚的羊绒地毯，四周垂落柔软的帘幔，空气中毫无干燥，温度和湿度都是刚刚好，最让人舒服的那种……

    桌上，覆着轻纱的水晶球散发出柔和的光芒。

    这里原本是放着夜明珠的，但后面被云忆寒换成了水晶球。

    殿顶垂落下来各种各样的儿童玩具，折扇、五彩风车、小木马、拨浪鼓、小灯笼随处可见，在这众星捧月中间，是一张罩着纱帐的婴儿小摇床。

    婴儿床边，几束碧绿的藤蔓呈护卫状将小床包围住。

    纱帘半敞，不靠近根本看不到里面的光景……

    这一刻，宫泠羽居然紧张了！

    这是……她和云忆寒的宝宝……

    醒过来的他们的宝宝！

    手上一凉，云忆寒牵着她的手，缓缓靠近，素手将纱帘拨开了一些，露出里面一张精致的小娃娃脸。

    它肤白如雪，头上裹着纱巾，看起来像个小小的帽子。一只小手含在嘴里，嘴边流出了几道晶莹的银丝……

    云忆寒见到这副光景，脸色忽然沉了下来，这小兔崽子居然又流哈喇子了！

    婴儿床边一切应有尽有，云忆寒熟练的操起一块绵软的手绢，俯身下去，毫不留情的把手指从小家伙嘴里扯出来，随后擦掉它嘴边的“龙涎”，动作有些恶狠狠的……

    宫泠羽：“呃……”

    