
﻿    南诏王一声令下，外面的御林军立刻冲了进来，但这些人并没有听他的命令将世子燕倾捉拿，而是全部将手中银枪对准了他……

    南诏王暴喝：“你们想造反不成？”

    “父王——”在南诏王的暴声厉喝中，燕倾的声音尤显得有几分优雅和平静，可就是这简简单单的两个“父王”，一声称呼，却让南诏王白了脸。

    燕倾逼宫的意图已经很明显了，南诏王席地而坐，身边的娇美侍妾们已经吓得缩到了角落里，他重重提起一口气，扫视众人，扬声道：“拿下世子，方才之事，孤不与尔等计较！”

    所有人面无表情，依旧是面对南诏王严阵以待。

    南诏王胸腔涌出一口血气，他努力使自己平静下来，那双平日里暴虐的眼睛也变得舒缓了几分，他斟酌了一下，重新开口：“拿下世子，尔等每个人都加官进爵，赏赐白银千两——”

    所有人依旧无动于衷。

    暴怒的火花窜上南诏王阴沉的脸，他还要开口劝说，燕倾却不再给他张嘴的机会，抢白道：“父王，不要白费力气了。你能犒赏这里的将士，许下重金的承诺。那么，外面那些呢？”

    “你……”南诏王一时哑口无言，他没有想到，燕倾竟然是动真格的……

    宫泠羽那个女人，在他心里就这么重要么？

    六年前他逼得他不得不杀掉那个女人，灭了她富可敌国的宫家。六年后，他年事已高，再也没有当年的雷霆手段，所以燕倾，这是打算报仇，把他这个老子推到万丈深渊吗？

    燕倾冷冷淡淡的看着南诏王，像是在看着一个陌生人，缓缓下令：“来人，将王上送到尚春阁‘休息’。传令下去，王上旧疾复发，国事一律交与世子燕倾处理……”

    南诏快被自己这“好”儿子气得吐血了，他想站起来与燕倾理论，熟料人还没能站起来，颈上便传来剧痛，他整个人晕倒过去……

    ……

    宫泠羽醒来的时候，空荡荡的房间里只有她一个人。

    这里的地砖都是一块块温润的暖玉，屋子里不见火盆等取暖的物件，但屋子里却分外的暖和。并且这暖气暖的温润，不带一丝的干燥，让人身体尤其的舒服。

    宫泠羽狐疑的走到墙边，伸手摸了摸，果然，这墙竟然也是暖的！

    房间里温暖如春，所以宫泠羽在开门的一刹，险些没被迎面兜来的冷风掀个跟头……

    这是半山腰的行宫，外面冰天雪地，寒封万里，风雪交加。

    宫泠羽立马关了门，走到衣橱前，打开一看，傻了眼……

    这衣柜里琳琅满目的衣裳……

    全部都是她的。

    是云忆寒弄来的吧？

    他什么时候做的这些？

    宫泠羽想快点见到云忆寒，随手翻了两件裹着绒边的夹袄，手却在关门时，不下心碰到了什么，一只竹筐从衣橱里掉了出来……

    几件花花绿绿的小孩子衣裳散落在地上，宫泠羽愣了愣。

    这些……

    这些都是云忆寒给女儿做的小衣服！

    这些小衣服，她都以为是被丢在了宅子里来不及取，想不到也被云忆寒弄了出来……

    他是魔术师吗？！

    宫泠羽心里忽然冒出来个不可思议的念头，她扶着肚子，慢慢蹲了下去，一件一件把这些可爱的小衣裳拾了起来……

    换衣服出门时，宫泠羽终于提起勇气，走到落地镜前，撩起了自己的衣服……

    她的腰上缠着厚厚的一层纱布，没有渗血，也没有什么特别疼的感觉……

    虽然不知道云忆寒是如何动这刀子的，但是他不会让她受太多苦的……

    若是有其他的法子，他也一定不会用这样极端的方法，毕竟这里不是现代，没有高科技的医疗设施，也没什么消毒手段，云忆寒又是个不会医的，她是很担心自己的剖腹产伤口，但转念想到云忆寒为她做的这么多事，她反而觉得自己真是有点矫情了。

    她里里外外穿了两件小夹袄一件外套，最外面还披了件斗篷，想着外头还在下雪，她便又去拿了伞……

    伞放在多宝格的下面，宫泠羽去取伞时，冷不防瞥见了多宝格上方盒子下隐约压着张什么纸……

    宫泠羽抱着伞，几乎是鬼使神差的凑过去看的，这一看，差点红了眼睛。

    那上面自己清秀的写着：小羽爱吃的xxxx列举了很多个，小羽不爱吃的xxxx又列举了很多个，孕妇坐月子期间适合的补品xxx，禁忌是什么又是密密麻麻的很多字……

    云忆寒的字迹她认识。

    这一刻，宫泠羽心里说不出来是什么滋味。

    现在云忆寒给人的感觉，就是一位气质如仙的高冷神仙，从云端跌到了凡尘。

    不，或许他是跌到了尘埃里……

    他为了她，做过多少无节操无下限的事？

    又做了多少让她看一次就感动好久的傻事？

    胸口酸涩难受，宫泠羽无力的靠在多宝格上。

    有一个决定，在她的心里一直都是盘桓不去的，但她始终也没能果断的坐下这个决定……

    但是此时此刻，她没有冲动，也没有一时脑热，她只是觉得，有些事情该放下了。

    燕倾和她的恩怨，是上一世的事情，说白了，老天给她这次重新来过的机会，也许并不是让她浪费时间和精力，费尽力气去报仇的。

    而是让她遇到云忆寒的。

    上辈子她在感情上吃了大亏，害死了自己，还没能救下家里的任何一个人。而这辈子，她的仇报也报了一半，该死的也死了那么多，燕倾多行不义必自毙，她不收拾他，自会有老天来收拾……

    放弃复仇这个小小的火苗一直在她的心里有一下没一下的闪动着，然而直到今日，她才肯承认自己愿意放弃了！

    燕倾什么的都去见鬼吧！

    事到如今，她的势力被打散得七零八乱，溃不成军，退居毒王谷已经是最后一条路了。

    她会请高人在毒王谷外设置最强大的阵法保护，毒王谷里，则会成为他们的桃花源……

    她和云忆寒会隐居在里面，等着宝宝醒来。

    过去是她做的不对，她心里的杂念太多，想要的也太多，所以才会一事无成，败到今天这步田地。

    但是现如今，她明白了自己真正想要的是什么。

    她只想要一个家——一个有云忆寒，有宝宝的家。

    仇恨会让人蒙蔽双眼。

    这句话果然说的没差，当她决定放下仇恨的时候，顿时觉得如释重负，身上好似轻了很多。

    尽管心有不甘，尽管她知道纵使自己愿意放弃，燕倾也不一定会放过她……

    但是那又怎么样呢？

    等他们全部都退到毒王谷以后，她便封锁外人进谷的道路，那个时候，就算燕倾气得上天了，他也是照样拿她没办法！

    她是不愿做避世的鸵鸟，也不愿一辈子窝在家里面不出来见人，她更喜欢广阔的天地，翱翔的飞鸟——

    但是，在燕倾在位的时候，她会安安静静的和云忆寒静守一方，兴许等哪天报应找上了燕倾，他们还是可以重新出来的。

    云忆寒为她做了这么多，她为他牺牲点什么，又如何呢？

    所有的恩怨情仇都想得清清楚楚，身体是从未有过的轻松。

    从燕王墓出来到现在，还不到一年的时间，她的心境便已经发生了这样大的变化，让宫泠羽自己都有些惊讶……

    忽的，左手上一热，宫泠羽下意识去看——

    三连戒冒起了白烟，宫泠羽眼前忽然浮现出戒指空间里面的景象——

    楼台倒塌，花草衰败，天崩地裂……

    她见到的景象是虚幻的，却看得清清楚楚。

    空间崩溃了。

    面对戒指空间一寸一寸变为废墟，宫泠羽心里没有焦急，反而有了一种前所未有的放空感。

    当年和忘川签订的契约，九尾狐狸是空间的守护者，他若背叛，空间也会遭殃……

    耳边似乎轰隆声不断……

    忘川，他从爱上她到恨上她，心里也一定不好受吧？

    不管是人也好，是兽也罢，忘川跟了她这么久，这种感情，都是难以用语言来形容的。

    当她以为自己和孩子必死无疑时，是恨透了忘川的，但现如今她和孩子，还都算平安无事……

    况且若不是忘川的这一刀，逼得孩子提前出生，她也不会到这处行宫，更不会看到云忆寒都为她做了什么……

    等到宝宝醒来，也许会成为将来一件漫长岁月中值得期待的事情。

    这些算不算因祸得福呢？

    吃一堑长一智，不经历悲催苦逼的生活，怎么懂得珍惜当下的来之不易？

    谁也没有资格要求被人为自己做些什么，她和忘川再亲近过亦是如此。

    每个人都有自己的路要走。

    这样想来，她现在，好像也没有那么恨的想要忘川死了。

    良久之后，宫泠羽摘下左手上的三连戒。

    这已经是一个再普通不过的戒指了。

    临窗而立，窗外飞舞的雪花争相着冲到房间里，一座座的大殿穹顶都被白雪覆盖。

    宫泠羽所在的地方是三楼，楼下是一方碧绿色的湖。湖水没有结冰，应该也是温泉水引流来的……

    宫泠羽慢慢将手中的三连戒扔了下去。

    燕倾，再见吧！

    忘川，再见了……

    