
﻿    文静皇后寝宫——

    南诏王“病重”后，她这皇位也连带着被变相软禁了起来。文静知道世子燕倾要有所行动了，她也是支持他的，被软禁几日又如何？等那老头子归天了，她就可以和燕倾双宿双栖了……

    只是如今当真是有十万火急的事情，她才不得不派人去通知燕倾的……

    被派去向燕倾报信的宫女玉蝉还没有回来，她急的在殿内走来走去，心神不宁的……

    “娘娘……”

    就在文静心急如焚的时候，外面忽然传来玉蝉的声音，她迎到殿门处，眼中的殷切和欣喜不加掩饰：“玉蝉，如何了，殿下也来了吗？”

    说完没等玉蝉回答，文静皇后的目光便放到了殿外，却不见燕倾的影子。

    “殿下——他没有来？”文静皇后眼中扬起一片黯然。

    玉蝉哭哭啼啼道：“娘娘，殿下说……殿下说……”

    “他……说什么了？”文静皇后吸了一口气，声音都有些止不住的颤抖：“玉蝉，你慢些说——”

    她好像隐约猜测到了，玉蝉接下来说出来的话，是她最不愿听到的。

    她和燕倾的事情，玉蝉是知情的，每次他们背着燕玄那个老头子偷欢时，都是玉蝉在门外把风。文静皇后信赖玉蝉，才会让他去给燕倾报信。

    玉蝉还没有说什么，就哭得稀里哗啦了，好一会儿才吞吐出一句不成声的话：“殿下，殿下说他永远也不会见您了……”

    “这……”

    文静皇后后退一步，身形有些不稳，踉跄着差点倒在了地上，玉蝉反应过来，连忙去扶她。

    大殿里只有两个人，耳边是玉蝉的抽泣声……

    好一会儿，文静皇后才抓住玉蝉的手，不知不觉间用了很大的力气，疼得玉蝉脸都白了，她却恍若味觉，依旧难以置信的问：“玉蝉，你，你把事儿告诉他了吗？”

    一定是这个小丫头没有把事情说清楚，一定是的……

    玉蝉哭得梨花带雨：“奴婢说了，奴婢全部都和殿下说了……”

    可是殿下眼中并没有半点惊讶，甚至还带了一丝说不清道不明的冷血无情，吓得她都以为，殿下想要掐死自己！

    文静皇后失魂落魄的跌坐在地上……

    玉蝉忙去搀扶，她却不想起来，只在冰冷的大殿上坐着，一脸的震惊和不可思议。

    过了良久，文静皇后突然阴森森的笑了，这笑容无比的可怕，玉蝉吓得丢了魂儿：“娘娘……”

    燕倾是个说一不二的人，他说到便会做到，说以后都不会见她，那便是真的不会见她了……

    “啊——”

    文静皇后仰天发出一声长啸，捂住自己的腹部，疯了一样的大喊：“他不要我了！不要我了……可是孩子……他怎么可以不要孩子……”

    “娘娘……”玉蝉不知所措，完全不知道该说点什么好了……

    娘娘这是疯了吗？殿外头可还大有人在呢，她就不怕被别人知道她和世子殿下的丑事吗……

    ……

    燕倾从王宫出来，马不停蹄的赶回了世子府。

    他迫不及待的想要见到宫泠羽。

    等燕倾回到世子府的时候，天色已经黑了下来。

    钟灵又去闭关了，她最近闭关的次数越来越多，连燕倾都难免起疑了，但钟灵是他对付云忆寒的唯一王牌，他轻易不敢把她怎么样，况且钟灵那个人脾气也十分古怪，一般人招惹不起。

    宫泠羽被安排在微雨殿，燕倾原本以为，进去会看到一地被摔碎的东西，甚至想过，以宫泠羽的性子，她大概还会动手打人。可殿外安安静静的，殿内也是没传出什么异常的动静，侍女水仙没在殿里伺候，反而站在了殿外。

    水仙见到燕倾，欠身行礼。

    燕倾一路赶回来，心情都很着急，但是现在到了门口，推开门便可以见到他日思夜想的女人，就这一步之差，他反而平静了下来。

    燕倾问道：“她如何了？”

    水仙道：“夫人睡了。”

    睡了？

    燕倾几乎想笑出来。

    他想过很多种宫泠羽的做法，却独独没有想过她竟然睡了。

    她到底是在想些什么？

    燕倾推开沉重的店门，心情也是从未有过的沉重。他本以为，自己在再次面对宫泠羽时，心情会和往常一样……

    他眼中极快的闪过什么，但很明显，有什么不一样了。

    空荡的宫殿，冰冷异常，亦没有掌灯。

    走到了内殿，才看到桌上放着夜明珠。

    这种夜明珠世间少有，比普通的要大很多倍，同时也明亮许多，此刻却被一只雪帕压着，只发出了幽幽恬淡的光芒。

    紫色纱帐的床上空空如也，反倒是锦榻上躺了一个人。

    外面整座海棠院都没有多少人了，闲杂人等全部都被清扫了出去，这殿内更是安安静静，没有一点多余的声音。

    空气中，只有宫泠羽轻微到近乎于无的呼吸声。

    忽然，燕倾想到了什么，快步走到榻前，却也是脚步无声的。

    宫泠羽缩在锦榻上，双手抱住两边的肩膀，睡颜倒是安详，好像并不害怕什么，她从来都是个聪明的女孩子，从他让人把她安排在微雨殿时，她便应该知道自己是安全的，也会明白他的良苦用心吧……

    目光再往下去，她那原本鼓起的肚子，却变得平坦了……

    这是怎么回事？

    燕倾心中无来由的一阵欣喜。

    “泠羽……”

    呢喃出这两个字，似乎分外的艰难……

    燕倾俯身下去，到与宫泠羽眼睛齐平的位置，目光灼灼的看着她。

    她的皮肤虽然苍白了些，但额头依旧光洁饱满，卷而翘起的眼睫宛如一弯明月，挺起的小巧鼻头……

    宫泠羽的确是睡着了，至少在燕倾进来之前，她是睡着了的，燕倾进来她也不是在第一时间感受到的，而是他走近了，身上的味道若有似无的在她周身微漾开来……

    他身上的味道是太过熟悉的噩梦，宫泠羽死也不会忘记这味道……

    睡梦中的她知道有人蹲在了自己面前，一道目光也落在了她的脸上，这目光越发的火热……

    就在燕倾伸手想要抚摸住宫泠羽的脸庞时，她忽然伸手拦住了他。

    燕倾低眸笑道：“你醒了。”

    宫泠羽睡眼惺忪，被燕倾握住的地方如被蛇咬，她挣了一下，将自己的手抽出来，慢慢坐直了身体。

    燕倾也直起身子来，目光一刻也没有离开过她。

    那种目光，好似他们是很久不见的情人。

    不带有一丝的愧疚感和罪恶感。

    他怎么能在对她做过这么多的事情，伤害了她这么深以后，依旧用这样仿佛什么也没有发生过一样的眼神去看她？

    他凭什么？

    宫泠羽内心各种情感翻涌，想到自己如今的处境，想到云忆寒和宝宝，想到自己要是跟燕倾翻脸动手是吃不了兜着走，想到了许多，好不容易才让理智占了上风。

    “肚子饿。”

    宫泠羽低下头，小声吐出三个字。

    燕倾愣了一下，随即便笑道：“想吃点什么，还是老样子？”

    他说起“老样子”这三个字简直无比的熟稔。

    宫泠羽点点头。

    燕倾很快便吩咐厨房，做了一顿以前宫泠羽爱吃的，满满一桌子的山珍海味，全部都是宫泠羽爱吃的……

    她曾经爱吃的。

    这些东西，自重生以来，她再也没有吃过。她吃的，都是忘川喜欢做的。

    想到忘川，心口难免又是一疼。

    吃饭的时候，燕倾就坐在旁边看着，他原本想找个大夫给宫泠羽看看身体，宫泠羽知道他打的什么注意，她的肚子突然这么平了下去，他当然想知道是怎么回事。

    “我这样不好吗？”就在燕倾要吩咐桑与去王宫请御医时，宫泠羽忽然开了口。

    这是自她睡醒以后，头一回主动开口和燕倾说话。

    虽然说的不是燕倾想要听到的，可他心头难免还是有一抹欣喜的。

    “好好，你不想看便不看。”燕倾挥手，桑与便又下去了。

    偌大的厅堂里只有宫泠羽和燕倾两个人。

    但是堂前却布满了神策卫军。

    以燕倾的性子，大概会一边与她虚与委蛇，一边加强世子府的守卫，然后，再派出人去刺杀云忆寒。

    可是云忆寒到底在哪里？

    宫泠羽的心里也没有底儿，她在这里吃饭，不敢多加思索，怕被燕倾看出来她的担忧。

    吃过饭后，燕倾早已让人备好热水，浴室还是一如既往的干净，这浴桶也是她以前用过的，上面雕刻的是卡通人物哆啦A梦的图案。燕倾没有要离开的意思，浴室内温暖如春，这浴桶也能够装得下两个人……

    还有那上面厚厚的一层玫瑰花瓣……

    燕倾这是打算跟她洗鸳鸯浴了？

    两个人的身份分明是对立的，是横亘着血海深仇的仇人，可仇敌见面不仅没有分外眼红，反而还像朋友一样，不，是比朋友还要亲密……

    气愤太过诡异……

    宫泠羽赤脚站在热气腾腾的暖玉砖上，侧身一坐，便坐到了浴桶的边缘，她俯身，鞠起桶中的水，素白的小手上沾了几片花瓣，和她俏丽的小脸一样可爱，她看着燕倾盈盈笑道：“明砂没有用过这里吗？”

    