
﻿    燕昭很快便派人买通了祭司院的下人，得到了云忆寒的一缕青丝。

    他已经找人掐算过良辰吉日，今天晚上就是不错的时辰。

    是夜，六王府后院所有下人都被赶了出来，燕昭摆了个简单的祭台。

    祭台上压着数道黄色、白色、红色各种符纸，一缕青丝、一张沾了一滴血的符纸，还有那刻着云忆寒生辰八字的符纸都被压在了一起。

    诡异的风忽然肆虐的刮起来，吹得人衣袍猎猎作响。四周传来犬吠声，好像有什么怪兽突然降临王城，那些畜生的叫声害怕极了。

    一丝狡猾的笑意爬上了燕昭的嘴角。

    那个青衫男子明明已经教了他提纯血液的法子，可是他并没有照办，而是直接将那血滴在了符纸上。

    他才不管那个血液里面除了云忆寒的血还有没有别人的，也不管那个人是谁，反正不会是他就对了。若是那个人受到这种术法的攻击，他也顾不得这么多了。他本来就不是什么好人，更不会顾及别人的性命。

    他还要早点做完这场，然后去王陵把燕倾的尸体盗出来呢。

    他做了这么多的傀儡，可没有一具能够比得上他那英命神武的世子哥哥。

    他怎么会放过燕倾的尸体？

    燕昭越想越觉得连老天都在帮助他，就等云忆寒一死，他便大权在握了……

    不再想那些乱七八糟的，燕昭开始认真施法……

    燕昭口中念念有词，片刻后，祭台上那些东西尽数竖了起来，燕昭百忙之中瞥了一眼那立起来的生辰八字，隐约觉得哪里不对劲，但他正在施法，分神对自己身体的损伤也很大，便没再仔细注意。

    几乎是同一时间，祭司院，正在低头写字的云忆寒感应到了什么似的，眉心骤然一痛。

    祭台上，燕昭的衣袍被妖异的风吹得鼓鼓当当，他眉间已经开始往外溢血，他没有睁开眼睛，却知道面前的那三洋东西在慢慢燃烧……

    “啊——”

    精密的王宫突然被一声惨叫惊醒。

    南诏王正在熟睡，眉心突然一疼，像是被雷劈中了一样，他直接从龙床上滚了下来。

    在外值守的小太监听到动静连忙进来查看，见到殿内场景也忍不住尖叫起来：“王上——”

    南诏王整个人已经在地上滚成了一团，发出惨烈的叫声，而他滚过的地方，也会流下一串血渍……

    似乎他全身上下都变成了泉眼，在往外汩汩冒着血迹……

    “啊——”

    小太监终于承受不住眼前的惨景，尖叫出声。

    五更的时候，祭司院的大门被人拍响，云忆寒被召进宫。

    卯时初刻，夜云轻带着人气势汹涌的进了王宫。

    昨夜当大祭司赶来的时候，南诏王已经就剩下了一口气，但大祭司不愧是大祭司，就那么一口气，云忆寒也把他的命吊到了现在。

    夜云轻穿着一身强劲的黑色长袍，腰上的缟素还没有摘下，他想要进去查看，云忆寒却朝他摇摇头。

    夜云轻问道：“到底怎么回事？”

    云忆寒道：“应该是一种消失很久的邪术。”

    夜云轻闻言，不动声色却狐疑的瞅了一眼云忆寒。

    论邪术，谁能比得上他面前的这个男人？

    云忆寒磊落的对上他的目光，浅笑道：“摄政王这个时候若是带人冲进六王爷府上，兴许还能看到一些有趣的东西。”

    夜云轻眉头一皱：“什么摄政王？云忆寒你少在这里信口雌黄！”

    云忆寒笑了笑，没有说话。

    夜云轻尽管对云忆寒也没什么好感，但还是亲自带了人去了六王府。

    此时的六王府，天色还尚早——

    冬天的天本就黑得早，亮得晚，燕昭将所有人都赶了出去，自己施法累了，便在祭台上小憩了一会儿。

    没有想到这一休息就快到了天亮。

    燕昭缓缓睁开了眼，先是朝着祭台上的三样东西看了一眼，待看到那些东西都烧为了灰烬时，方纳出一口气。

    然后试图站起来，却因为身体消耗了大半的力气，而有些力不从心。

    做这种害人的东西……果然害人害己啊。

    燕昭慢慢站起来，冷不防他的后院却闯进来无数人，这些是——神策卫军！

    燕倾不在了，他的神策卫军又是听谁的指挥？

    神策卫军之后，夜云轻大步流星的走进来，一眼就看到了这尚未来得及收拾的祭台，脸色一沉。

    燕昭却不知自己昨天施法的确成功，可他想要诛杀的人却丝毫没有异样，还好端端的活着，而他的那位父亲却要……

    燕昭也随着夜云轻的目光扫了一眼祭台，竟然笑道：“这么快就奏效了，夜家小王爷，你是来感谢本王的吗？”

    夜云轻一声嗤笑：“感谢你什么？”

    燕昭长袖轻拂，揽在身前，道：“感谢本王为民除害……”

    “拿下！”夜云轻没等燕昭放完屁，便一挥手，神策卫军接到命令便冲了过去。

    燕昭依旧不紧不慢，问道：“夜家小王爷，拿本王也要有个理由吧？”

    夜云轻冷冷道：“施邪术，害吾王算不算？”眼神一凌：“拿下！”

    燕昭还没有反应过来发生了什么，神策卫军便朝他汹涌而来，燕昭昨夜仿佛经历了一场戮战，此时的功力剩下不足两成，这些神策卫军又比寻常的军队勇猛，他很快便不是对手。

    眼见着就要被抓起来，燕昭自然是不肯服软的，他从腰上解下一只铃铛，便要摇响。

    这时，突然一道指力凌空袭来，打掉了燕昭手中的铃铛，燕昭脸色一变，就要去捡——一双黑色的长靴出现在他面前。

    来人一双细白得比女子还要柔美的手，捡起了掉落在尘土中的铃铛。

    轻轻一串银铃般的笑声，却是一个男子流丽的声音：“摄魂铃。原来在你这里。”

    凤珈临低头看向几乎是匍匐在地上的燕昭，摇摇头，叹道：“万蛊王。”

    “什么？”夜云轻自然也一字不差的听到了这几个字。

    凤珈临道：“六王爷便是万蛊王。”

    夜云轻没有再说什么，而是让人将燕昭抓了起来，他现在看起来似乎很虚弱。

    神策卫军将燕昭绑起来后，凤珈临犹豫了一下，从衣袖中取出一颗药丸，强行塞进了燕昭的嘴里，随后捏着他的脖子逼迫他吞了下去。

    燕昭狠狠道：“你给本王吃了什么？！”

    “好东西呦。”凤珈临笑着，唇角却有些冰冷。

    “你们凭什么抓本王？放开——”燕昭尚不知自己已然东窗事发，被扣上了谋杀君王的罪名，还在挣扎。

    夜云轻也懒得理他，挥手让人拉了下去，他还有很多话要问凤珈临呢。

    茶楼上——

    凤珈临给自己倒了一杯茶。

    对面的夜云轻脸上有些急色。

    凤珈临轻轻呷了一口茶，道：“你还记不记得，殿下在世时说过，云忆寒也在寻找万蛊王……”

    夜云轻点点头，是有这么回事。

    凤珈临思考了一下，道：“据我猜测，万蛊王应该是这个世界上唯一能够杀死大祭司云忆寒的人……因为，这失踪已久的邪术正是他从凤麟洲所学而来。”

    所以，云忆寒才会一直在找他……

    夜云轻闻言看了一眼凤珈临，眸底有些深邃，但他还是点点头，道：“你猜的没错。”

    “世子手下有以前长老院的人，据说他知道云忆寒的这个秘密。”

    这些，燕倾活着的时候都告诉过他，但是他并未再告诉任何人，哪怕是一直在身边的凤珈临也不知情。

    凤珈临见他一副早已知道了的样子，心中一声叹息，眼神有些受伤。

    夜云轻又问道：“你跟六王爷吃的是什么？”

    凤珈临道：“是凤麟洲的一种特产，也算是一种药吧，能让他在十日内没有办法动用任何内力。”

    夜云轻点点头，道：“还是你想的周到。”

    “其实你也可以想的这么周到的。”凤珈临叹道：“只是你最近比较烦躁而已……”

    夜云轻微微抿住了唇，没有说话。

    他是不久之前才苏醒的。

    在他“昏迷”的这段时间，凤珈临一直都在顶替他的位置，在为世子办事。

    他的“昏迷”也是很蹊跷的，他好像中了什么邪一样，自己做过什么完全不记得，昏迷前的记忆七零八乱，像是被人打乱了一样，他怎么也想不起来。要不是凤珈临说，他曾经和林许动过手，还要杀她，他根本就不记得这些。

    好在醒来以后，他的神智也恢复了，但燕倾却突然暴毙了……

    这简直就是个晴天霹雳。

    燕倾那样的人，怎么会突然就死了？

    这其中必然是有什么原因的。

    就当夜云轻想要着手调查燕倾的死因时，王宫里的南诏王却又出了事情。

    他虽然没有见到燕玄如今的模样，但从那几个宫人口中不难想象。

    燕玄怕是也活不了多久了……

    夜云轻忽然想起从王宫出来之前，云忆寒似笑非笑的喊他“摄政王”……

    他隐约好似猜测到了什么，但一深入思考却又是一团迷雾。

    这时，楼梯处传来蹬蹬的脚步声，很急促。

    一人从楼下跑上来，在楼上扫视一圈，最后直奔夜云轻跪了下去……

    “小王爷……”

    