
﻿    在宫泠羽到来之前，云忆寒已经让人将啼月楼重新收拾干净。还是她原来住过的房间。

    兜兜转转，没想到她会以这样的姿态重新回到这里。

    若水在门外把守，不知道里面的情况，祭司大人只让人送去了热水和小火炉以及几把崭新的匕首。

    不知过了多久，若水在门外尽忠职守的为云忆寒护法，还不忘注意门口的动态。天快黑的时候，里面亮起了幽暗的灯火，同时也传出了云忆寒略带疲惫的声音：“世子殿下还没有离开？”

    若水点头：“是。”

    并且看世子殿下那态度，似乎还想在外面搭帐篷过夜……

    过了片刻，里面又传出云忆寒的声音：“那便让他等好了。”

    房间里。

    纱灯光线幽暗，云忆寒坐在床边，他的脚下是一些染了发黑血迹的纱布，还有几块腐烂的肉皮。

    云忆寒望着脸上毫无血色、昏迷不醒的宫泠羽，眼中露出疼惜之意。

    她身上的伤口又在腹部，差点就伤到了她剖腹产的地方。那道旧伤的痕迹还在，眼下却又添了新伤，有毒的血肉剜掉之后，那感觉简直就像从自己身上切肉。

    切肤之痛，他能不心疼吗？

    “冷……”

    床上昏迷的宫泠羽忽然开口说了什么，云忆寒原本是没有听清楚的，但他下意识就去给她拢被角……

    她冷。

    “云忆寒……我冷……”

    宫泠羽惨白着一张脸，额头出了一层的冷汗。昏迷不醒着，嘴唇微微发抖，却还在叫着云忆寒的名字喊冷……

    这让云忆寒难免心中一动。

    若是往常，云忆寒会毫不犹豫的脱掉外衣上床抱紧她。

    但是今晚，他却是挥了挥衣袖，让墙壁四周嵌着的暖玉更加温暖。

    四面的墙壁上都嵌着大片的暖玉片，漂亮又温暖，很快，房间里的温度便升了上来，云忆寒抚住心口的位置咳了咳，眼前有过一阵眩晕。

    燕倾是吃了秤砣铁了心，他不让他进来，他便在外面安营扎寨，盯着祭司院的一举一动，像只癞蛤蟆一样赶也赶不走，不咬人但是膈应人。这要是一般人肯定受不了这种全天候的监视，但幸亏的是，云忆寒不是一般人。

    燕倾在外面，若水或许会觉得有些不适，但对于云忆寒来说，完全没有什么。

    他要是愿意在外面等着，那就让他等吧。帐篷舒服是吧？他喜欢在外面住帐篷是吧？那他就等下用水晶球祈一场雪，最好能给他冻出病来！

    燕倾在外面怎么样都影响不到他，反正如今宫泠羽人在他这里，上了他的床，可就没那么容易下来了。

    云忆寒如是想着，便脱了鞋子和外衣，一下钻进了被窝。被窝里的人似乎也感觉到了熟悉的温度和冷香味道，八爪鱼一样缠了上来，在云忆寒怀里寻了个舒服的姿势，沉沉睡去……

    云忆寒的心里，有一种从未有过的感觉。像是一块碎成两片的玉，终于又合成了一块……

    ……

    云忆寒不是个会赖床的人，一般天要亮的时候他就会自然醒来。可是今日，他却一直睡到了日晒三竿。

    醒来的时候，便对上怀里一双咕噜噜乱转的眼睛。

    他怔了一下，随即笑问道：“几时醒的？”

    宫泠羽动了一下，似乎想将他抱得更紧，云忆寒却是轻吸了一口气，按住她：“别乱动。”

    “你受不了了？”宫泠羽的语气十分故意，显然她刚才在他身上乱点火也是故意的！

    云忆寒无奈：“你越来越会磨人了。”

    宫泠羽嘿然一笑，承认了。

    之前云忆寒在世子府让她跟自己走，她以性命威胁都不愿意离开，两个人之间的关系看似已经破裂，但不过是相拥而眠一整晚的时间，两个人之间便好似什么也没有发生过一样。说说笑笑，调个小情，和好如初。

    云忆寒的怀抱比往日的暖和多了，宫泠羽贪恋这好闻的味道和舒服的温度，忍不住想多待一会儿。冷不防头顶一片阴影压下来，腰被提了一把，云忆寒揽着她，给了她一个绵长的深吻。

    好像好久没有和云忆寒亲近了，宫泠羽身体还有些无力，她甚至都不知道自己体内的余毒有没有清理干净，但被云忆寒这么一吻，她竟然也有些控制不住的心动，由开始的些许抗拒，变成了主动逢迎……

    云忆寒的吻时而如狂风暴雨，时而温软绵绵，两个人就像干涸土地上的两尾鱼，唯有相濡以沫，才能生存下去……

    一番缠绵，又险些擦枪走火，云忆寒的一声咳嗽把两个人拉回了现实，宫泠羽刚想开口嘲弄他两句，自己心口也是一阵激烈的跳动，心跳的速度瞬间提升了好多，心砰砰跳着就要从胸腔里蹦出来一样，宫泠羽终于察觉到不对劲，一只手揪着胸口的衣服，另外一只手按上了自己的脉搏。

    她窝在云忆寒的怀里，他自然也是发觉她的不对劲，立刻正色起来。

    “哪里不舒服？”

    云忆寒扶着宫泠羽慢慢坐起来，好一会热，她才平静下来，竟然已经出了一层冷汗。

    云忆寒看着她因为疼痛挣扎而露出的一小片胸前风光，那从锁骨到胸膛一闪而过的红光，眼神变了变。

    宫泠羽放下自己的脉搏，摇摇头：“我也不知道怎么了。”

    她的爱香正常，可刚才她的心跳速度确实是快了不少，差点就让她承受不住了。云忆寒虽然是个绝世美男子，不管两个人已经有过几次肌肤之亲了，每一次的靠近还都会让她觉得脸红心跳，但绝对不是这种跳法！

    这种跳法简直是想要人命！

    奇怪的是，刚才的宫泠羽还觉得心跳如擂就要死去，这么一会子倒也没什么了。

    她的脉搏正常，心跳自然也是正常的，一切似乎都恢复了。

    云忆寒眼中闪过一丝明了，隐约猜测到了什么，却是一言不发的下了床，伺候宫泠羽穿好了衣裳，问她想吃什么。

    宫泠羽的肚子的确是很饿，云忆寒又是给她穿衣服又是穿鞋子，表面上看起来似乎和以前一样，但宫泠羽知道，哪里不一样了。

    比如，她腹部中了一刀，还是带毒的，云忆寒却没有询问一丝是怎么回事；

    比如，那日云忆寒在世子府说，他要回去看孩子，那时他便应该能够猜到她心里已经惦记上了他的这句话，可是现在她人都在祭司院了，他却闭口不提那件事；

    她是怎么来到祭司院的，云忆寒更是不肯说一个字。

    他跟她看起来好像还是那样的亲近，身近在咫尺，心却远在天边……

    吃饭的时候，宫泠羽有好几次都想开口说些什么，但对上云忆寒那一双含笑的眼眸，她又什么也说出不来了。

    宫泠羽吃完了两碗白粥，云忆寒终于开口说话了：“世子殿下还在外面等着，你可以随他回去了。”

    “……”

    宫泠羽脸上的表情变化相当明显，云忆寒却依旧面无表情道：“他一直在等你。”

    从宫泠羽来到祭司院，燕倾一直在外面等着，连今天的早朝也没有去上。

    实际上，昨天他便是在去上早朝的路上折回去的，昨天便没有去上早朝，今日仍旧没有去。现在这当口正是紧要关头，他连续两天没有出现，六王爷却每天神清气爽十分积极的去上朝，朝堂之上，已经有少数人开始归顺六王爷的党羽了……

    “你不是还喜欢他吗？饭也吃完了，毒素也清得差不多了，只需调养便好。随他回去吧。”云忆寒像是在说着漠不关己的话，一手扣在桌上，有一下没一下的扣着。

    宫泠羽抿了一下唇，良久，才努力挤出一丝笑容：“寒哥哥……”

    “……”

    宫泠羽这一句发嗲的话显然在云忆寒的承受范围之外，他愣了一会儿才好整以暇的看着她，等待她的下文。

    宫泠羽不是个脸皮儿薄的，尽管刚才云忆寒的语气已经带了赶人的味道，她却恍如未觉，跟没听到似的，瞄了一眼外边，知道没有闲杂人等在，这才凑到了云忆寒面前，半蹲下去，一手放到了他的膝盖上，抬起头去看他：“忆寒，宝宝醒了是吗？我想……”

    云忆寒缓缓打断她：“你别想了。”

    “……”

    宫泠羽垂下眼睫，眼睛里有一丝不易察觉的失落。

    但很快，她又重新抬起头，朝他撒娇：“好你了，就让我看一眼好不好？”

    她知道云忆寒在生气，才会在吸引了她的心思以后，又故意绝口不提孩子的事情。小宝一定是已经醒了，但他就是故意不让自己见孩子的……

    “好你了，我想见小宝……”宫泠羽为了见到自己的孩子也是拼了。

    终于，云忆寒肯低头看她了，一双美眸淡如烟水，伸手勾住了她的下巴：“见也不是不可以，但见了以后，你就得留下。”

    云忆寒的语气没有任何威胁强迫的调子，只是丝毫不给宫泠羽反驳的余地，他的态度已经很明显了，见宝宝可以，见了以后她就不能再离开他的身边了。

    果然，宫泠羽犹豫了。

    