
﻿    宫泠羽坐在马车里，车内温暖如春。

    这一路走来，城中的年味已经十分浓烈，虽然没有到处张灯结彩的风俗，但南诏王并不限制这些街上的装饰，好几个大户人家的朱门前已经缀上了火红的灯笼。

    空气中也飘动着浓烈的年糕味道。

    宫泠羽其实也对过年这种事情没有太大的兴趣，因为她想要和在一起的人，时刻都能够在一起，随时都能像过年一样玩耍。但云忆寒不一样，他……应该是没有过过新年的。

    岁正风寒也好，乱世倾城也罢，她总要和喜欢的人一起走下吧？

    只要手牵在一起，好像前方也没什么过不去的难关。

    从暗宅出来以后宫泠羽就在想，想破脑袋的在想怎么让云忆寒过个好年？

    云忆寒那个人吧，也不挑食，但没什么特别喜欢吃的东西，任何山珍海味在他嘴里似乎都是一个样子，所有的食物“众生皆平等”，不管喜欢不喜欢，味道好不好，他都只吃一两口的样子，也几乎从来不去评价什么，不然他不会那么瘦的。

    宫泠羽才不信他活了这么久，就真的连五谷杂粮都不需要了。

    他要是真那么牛x，早就羽化成仙了！

    但是这么一想，云忆寒好像也很好养活的嘛？

    宫泠羽并没有发现，自己这一路来几乎满脑子想的装的都是云忆寒。

    她是真的把他放在心里了。

    冷月如霜。寒风割面。

    枝头、树上早已没有一分翠叶，那些青灰、毫无生气的枝桠，映在月光疏影中，只让人觉得一片灰败。

    城门处，巡逻的官兵已经被打晕绑在阴暗的角落里。

    城墙之上，挂着浑身是血的女子——

    乐明砂从剧痛中醒来，恍然之间不知自己身在何处。

    这里是——

    脚下悬空，能看得到的只是通衢大道。

    只是夜已深，宵禁时分，街上空无一人。

    回头望去，城墙上砌得整齐的青砖在月光下泛着森冷的光芒。

    肩上蓦地传来遽痛，乐明砂身子一晃，脚下悬空着的感觉本就让人害怕，她这不明所以的一动，插在她肩膀上的那支小箭很快便晃动起来，要不是她身子太过单薄，此刻怕已经从高高的城墙上摔了下去！

    她怎么会在这里？！

    燕倾不是已经派人把她看守起来了么，怎么会出现在这里？

    这里，这里，这里分明是——

    乐明砂全身的血液都在脑海中闪现出那一幕曾经真真切切发生过的惨景时凝固住了。

    她左右环顾，眼中微茫一点一点冷凝下去，她认得这里，她怎么会忘记这里？！

    这里分明是当年宫泠羽的葬身之地！

    甚至像感应到了什么，乐明砂蓦地抬起头去，望向一个方向。

    月光下，她望着的地方站着一个黑袍人。

    那一袭宛如炼狱魔鬼的斗篷烈烈飞舞。

    乐明砂只觉得兜头被一盆冷水泼了下来！

    那个地方，她曾经也站在过，并且身边有着燕倾。

    现在站在那里的人，即使她目力不够，从身材上也根本分辨不出来是人是鬼，是男是女，可是她心里有个声音告诉她，那就是宫泠羽！

    耳边忽然想起燕倾恶毒、不带任何感情的话，他说宫泠羽回来了，害过她的人都要下地狱，包括他和她！

    所以宫泠羽这是来找她寻仇了么？！

    终于轮到她了？！

    不管对方是不是真的就是宫泠羽，乐明砂都不是个坐以待毙的人，她的身体自流产以后便没有恢复过来，一直会随身携带的弓箭也不知去处了，她奋力的挣扎着，这城墙上的青砖虽然磊得整整齐齐，但是却不是平滑整齐的，每一块和每一块之间相接的地方都有不明显的凸起，这里虽然高，但她想要从这里安然下到地面去，也不是一件多难的事情！

    挣扎了几下，乐明砂发现除了肩膀上，她身体的其他部分似乎并没有受伤，至少活动起来还是很方便的，并且没有感觉到有疼痛感！

    乐明砂只顾自己挣扎着，想要逃离，并没有注意到，从她左边肩胛骨穿过去，将她一箭钉在城墙上的小箭，正是出自她那把绝世无双的银色小弓。

    是她自己的箭，将她活生生的钉在了城墙上。

    她的箭有多大威力她难道忘记了？

    竟然还想要能够挣脱开来。

    “倾哥哥，你看，我的箭坚持了两个时辰都没有掉下来耶，我的箭法是不是又精进了？”

    正在拼劲力气挣扎的乐明砂，在听到这暗夜之中突然破风而来的一句话时，小脸唰的惨白了下来，一时之间停住了所有的动作。

    几乎是下意识的。

    她再次望向了那个方向。

    月光之下，黑袍人已经摘下了斗篷的帽子，露出了一张娇俏可爱的脸，正是以“林许”的身份跟了她一段时间的假“林许”，也就是——真的宫泠羽。

    刚才那话，就是出自宫泠羽口中。

    镜隐身在暗处，不知道主子为何会突然说出这样奇怪的话，只是他看到，城墙上那所谓的世子妃，在听到这些话以后，脸色变得青一下，白一下的！

    宫泠羽唇角轻勾，当然，乐明砂是看不到她脸上这细微的表情的，她能看清楚的，只是她抬起了手，手中正拿着她的那张银色小弓。

    没开弓，却是对准了她的方向。

    见此情景，乐明砂非但没有露出惊慌之色，相反的，竟然有几分放下心来。

    毫无疑问，宫泠羽想要“以其人之道还治其人之身”，当年她说了那样一番话，又用这弓箭将她射死，她想要原样奉还回来。

    但是，她若是想用她的箭射死她，那岂不是在白日做梦？

    她的射日神弓举世无双，又岂是谁都能够拉得动的？

    这把弓箭看似玲珑小巧，轻松无比，但实际上却不是一般的重，而想要拉开这张弓，用的不是蛮力，而是巧劲儿。

    这股劲儿，只有钻研了很多日子的她才能够使得出来。

    别看每一次她开弓伤人都很轻松，但实际上并非那般容易的。

    乐明砂舒出一口气，宫泠羽是拉不动射日神弓的。

    那边的宫泠羽并没有急于去拉弓箭，只是比划着，对着她，良久，缓缓吐出一句话：“明砂，我原本想取了燕倾的狗命以后再碾死你的，但是这些年你好像都没有什么长进，被燕倾利用还对他死心塌地，我想，你现在心里头还是爱着他的呢。尽管你在他眼里卑贱如草芥，什么也算不上。”

    城墙上挂着的乐明砂，面沉如铁，指尖隐隐泛白。原本褪尽血色的一张惨白脸，竟然因为宫泠羽的言语逼迫，被气得起了红潮。

    宫泠羽说的都对，可她偏偏还没有办法反驳什么。

    这个女人，不管是活着，还是死了又活了，还是和过去一样的尖酸刻薄，说话都跟刀子似的，能把人杀死。

    乐明砂受了刺激一般，更加用力的想要挣开自己肩上的束缚。

    她身上已经出了一层冷汗，浸湿了衣襟，她的衣衫单薄，冷汗黏在身上十分难受，又吹着冷风……这几年养尊处优，她早已受不了这样的环境了，这又是汗又是血的，让她觉得心里怪恶心的……

    乐明砂的身体摇摇晃晃的，随时都要缀下去一样，可就是挣脱不开，肩膀那一片，已经没了任何感觉，连痛都感觉不到了……

    宫泠羽静静的望着她，就像猫咪充满玩味的在看着一只走投无路任人宰割的老鼠——

    乐明砂笃定宫泠羽是拉不开射日神弓的，可就在她不顾一切胡乱挣扎的时候，那边的宫泠羽已经缓缓伸出了另外一只手，慢慢张开了那张银色小弓，略一沉眸，弯弓、搭箭。

    呼啸之声破空而来。

    正在使劲浑身解数挣扎的乐明砂，忽然转头眸光射向宫泠羽，缩孔立刻缩了起来！

    唰——

    几乎是她看清楚的同一时间，那支箭已经穿过她右边的肩膀，将她牢牢的钉在城墙上。

    乐明砂疼得眼前一黑，大喊出声：“宫泠羽！你不能杀我！世子殿下不会放过你的，他现在，现在一定在到处找我……”

    宫泠羽点点头，同意道：“他必然是在四处找你的。”

    “但是，那又怎么样呢。”宫泠羽很快便接住了自己的话，悠悠然的抬起手，唰的一声，箭矢宛如流星划过夜空，准确的钉住了乐明砂的一条腿。

    腿骨上传来清晰的剧痛。

    宫泠羽算是半个学医的，她自然知道，这一箭扎在哪里，最能让乐明砂疼得够本。

    唰——

    唰——

    一箭又一箭，夜空中仿佛下了一场流星雨。

    空荡荡的街上，乐明砂一声惨过一声，歇斯底里的惨叫声，如厉鬼般飘散不开。

    同一时间，世子府。

    燕倾拂袖将桌上的东西全部扫到地上，怒道：“这么多人看着一个人都看不住？都是废物么！给我找！今夜找不到，你们谁也不用回来复命了！”

    该死的，宫泠羽到底有多大本事？在桑与眼皮子底下就把人给劫走了！她是怎么办到的！

    “是！”

    ……包括桑与在内的，地上黑压压的跪着的一片人异口同声的发出回答！

    