
﻿    “谁说的？”云忆寒抓住功能领域胡乱甩动的手，又贱贱的往自己脸上招呼：“小羽，你有什么不满意的就打我好了~”

    宫泠羽嫌弃的伸出一根手指，嫌弃的推开他：“我还嫌打你我会手疼呢！”

    “好好。”云忆寒哄她：“那我自己打自己总好了吧？”

    宫泠羽狐疑的看着他，好一会儿才说：“那你打吧，用点力啊！”

    云忆寒：“……”

    最后，在宫泠羽莫名火热的目光下，云忆寒缓缓抬起手，缓缓给了自己一个巴掌。

    直到脸上轻微的疼了一下，云忆寒才确定自己是真的给了自己一巴掌，他这下没有用多大的力气，因为他还以为，宫泠羽会拦着他呢。

    这个狠心的小丫头啊……

    云忆寒揉着自己微微发疼的脸颊，脸上还陪着贱兮兮的笑容。

    宫泠羽看着他道：“那真的是离雪吗？”

    云忆寒轻嗯了一声，再无下文。

    “她不是只是魂魄吗？怎么和正常的人差不多？”

    “这个……还需等她醒来，一问便知。”

    “那你打算怎么办？”

    云忆寒犹豫了一下。

    宫泠羽眼底幽光微微闪烁，过了良久，才道：“我也不为难你，我给你……”

    “我给你三天的时间，你想好了怎么处理咱们……咱们三个的关系。”

    云忆寒又要去抓宫泠羽的手，却被她飞快的避开了，他眼底掠过一丝受伤，道：“小羽，我不要选择，我只要你。”

    宫泠羽真的都懒得搭理他了。

    这都什么时候了？两个人好不容经历了这么多才走在一起，连宝宝也有了，甚至都一起计划好了他们的未来。

    可是，他的前任却突然出现了……

    他总是口口声声说要补给她婚礼，可是她在乎的是这个吗？

    他难道不知道，她根本不是在乎离雪是他明媒正娶的妻子，而她无名无分却跟了他。

    她心里真正在意的，是云忆寒曾经就是为了离雪才变成那副清冷的模样，而他们在一起……是他放弃复活离雪以后。也就是说，在离雪和她之间，云忆寒只能选择一个的时候，他选择了她。她害怕的是……云忆寒会对离雪存有愧疚。

    以为离雪死的时候，这种愧疚就算有，也不会有什么的，甚至宫泠羽还会觉得云忆寒是个有情有义的人。

    但现在，倘若离雪还活着呢？

    云忆寒的这种愧疚，要怎样去偿还？

    “小羽……”云忆寒拉着宫泠羽的手，看着她的眼睛，十分认真的说：“小羽，你我好不容易才在一起的。我为你做了这么多，难道……你还不相信我对你的心思吗？”

    宫泠羽微抿了唇，没有说什么。

    她怎么会不相信他的心思呢？

    她一直都是相信他的啊。

    一个男人，为了你连命都不要了，还有什么不可信的呢？

    云忆寒这个傻子，怎么在感情这种问题上做分析，就从来都分析不到重点呢？

    云忆寒轻叹：“宫泠羽，你相信我，你要婚礼，我们明日就……”

    “算了。”宫泠羽推开他的手，却没有方才那般用力了，她说：“我现在也没什么可纠结的，一切都等离雪醒来再说吧。”

    云忆寒想说什么，但张了张口，还是没有说出来。

    是呢，一切都等离雪醒来再说，他要问出来她的肉身去了哪里，又是怎么掉进结界来的？

    ……

    三日后，离雪醒来。

    宫泠羽这三天都没怎么搭理云忆寒，无论他是生气也好，撒娇厚着脸皮卖萌也罢，她都软硬不吃，就是不肯给他好脸。这几天云忆寒过的苦逼，但是也没有办法，一心研究怎么把离雪弄醒了，折腾了三天，各种药各种灌下去，她好不容易醒来了。

    三天的时间，离雪是生魂，她的“身体”开始变得透明，马上就要恢复成魂魄原本的形态了，云忆寒抓紧时间刻了几道符纸，贴在她的胸口上，她这才看起来和普通人无异。

    离雪这几日就住在云忆寒的房间里，他自己则另外收拾出了一个房间，顺便离宫泠羽更近了一些。

    这次与离雪相见，毕竟是过了这么多年……

    云忆寒不得不承认，当他和宫泠羽在一起的时候，他绝对对她一心一意，虽然一开始的时候在她和离雪之间做选择有过挣扎，但他选择要宫泠羽以后，就再也没有对她起过二心。他们在一起的时候，快乐也好，痛苦也罢，他……竟然都是完全把离雪抛之脑后的。

    可谁又能算到，离雪会突然用这样一种方式出现呢？

    云忆寒心中疑惑很大，他昨夜观星，并没有看到离雪的那颗命星。

    或许是，因为她是魂魄的形态，所以命星并未归位吧？

    隔了几百年的恋人相见，云忆寒竟然意外的有些尴尬。

    离雪亦是如此。

    她睁开眼后，望着陌生又熟悉的地方，眼前站着的是陌生又熟悉的人，一时也愣住了。

    尴尬之际，还是云忆寒先开了口，问她：“饿不饿，想吃点什么？”

    问完以后，看到她胸口的两道符，云忆寒这才想起来，她是魂魄的形态，不用吃东西的……

    他转身走了出去，不多时便回来，手里拿着个三足银薰炉，里面燃烧着不知什么名字的香，淡淡的香气牛奶一样飘散在空气中，离雪闻了便觉得精神许多。

    她好奇宝宝一样盯着云忆寒看了很久，才不确定的问道：“你是——夫君？”

    “夫君”两个字深深的震到了云忆寒，他不是激动的，他只是觉得……这俩字为毛听起来这么别扭呢？

    离雪公主过去总是称他夫君没错，可是他……

    不是这样的感觉啊……

    云忆寒想问她还记得自己怎么出的水晶棺，肉身如今在哪里，又是如何掉到结界里面的，可离雪却突然掀开了被子要下床，云忆寒原本在一边站着的，见状便过去扶住她，道：“你要做什么？”

    离雪这被他扶住的姿势顺势就倒在了他的怀里，小手抱住他的腰，低低抽泣起来：“夫君，离雪等的你好苦啊……这几百年，离雪一直在等您……”

    云忆寒想推开她，但听她这样说，他那准备推开她的手，却将她揽入了怀里。

    手掌，轻抚上她黝黑的长发，柔声道：“离雪，对不起。”

    “没有什么对不起的，夫君。”离雪从他怀里抬起头，对上他的眼睛，脸颊上浮出一抹绯红，迅速低下了头：“无论等多久我都愿意，因为现在，我终于等到了你。我们……我们终于可以团聚了。”

    他们……终于……团聚了？

    云忆寒脸色微微有了变化，半抱着离雪回到了床上，将她放好，盖好被子，问道：“离雪，本座问你，你的肉身是如何出的水晶棺，你可记得？”

    离雪摇摇头。

    “那——是谁将你的魂魄唤醒的？”

    离雪仍旧是摇头。

    云忆寒思忖了一下，问：“这是你第一次醒过来吗？”

    这下，离雪终于点头了。

    可云忆寒的脸色却变得不好看。

    难怪她一问三不知，敢情她也是刚醒的，自然什么都不清楚。

    看离雪这副模样，还和几百年前是一样的，一样的温柔，一样的天真，一样的……痴情。

    云忆寒那早已准备好的说辞——他准备告诉她，他已经移情别恋了，如今有了妻子有了孩子，是他对她不起，所以他会补偿她。只要她开出来的条件，合理的，哪怕要他当牛做马，他都会偿还。

    可是面对这样的离雪，他又如何说得出口？

    他已经做好了把一切责任全部都揽在自己身上的准备，可是……却无从开口。

    末了，云忆寒只是摸摸离雪的脑袋，柔声道：“你才醒来，身体还不太好，多休息。我晚点过来叫醒你。”

    “嗯。”离雪脸上和他久别重逢的喜悦再也掩饰不住，依依不舍的看了他好久，才合上眼睛。

    云忆寒衣袖轻拂，那银薰炉的香气愈发的浓郁了。

    这香是专门烧给鬼魂的，人闻多了反而会不舒服，云忆寒再厉害也终究是**凡胎，也受不住这香气，便离开了。

    推开门，满园的风光让他有些措手不及。

    不远处的地方，宫泠羽站在那里，秀丽的脸上没什么表情。

    看到他出来以后，嘴角似乎弯起了讽刺的弧度，转身离开。

    云忆寒立刻追上去。

    ……

    “小羽，你何时来的？”

    宫泠羽脚下不停，随口道：“刚来不久……”

    云忆寒似乎松了一口气，宫泠羽又道：“不过恰好听到了你们的谈话。”

    “……”

    “小羽，我……”宫泠羽轻轻推开他凑过来的手，停下来，深吸一口气，看着他。

    “云忆寒，我明白你的意思，离雪现在才苏醒，你不忍心告诉她一切，这些我都懂。”

    但是她看不下去。

    她没那么博爱，能够眼睁睁的看着自己喜欢的人、自己孩子的父亲，费劲心思去哄另一个女人。

    何况，那女人还是他的妻子呢？

    仔细算起来，离雪才不是云忆寒的“别人”，她宫泠羽和小宝，才是他的“别人”吧！

    “小羽……”

    宫泠羽道：“云忆寒，不然这样，你先处理离雪的事情，我带着小宝，先回避一段时间？”

    宫泠羽说的不是气话，她是真的，由衷这么建议的。

    但是她不知道云忆寒是怎么了，当她说完这句话以后，云忆寒的脸色顿时就沉了下去！

    