
﻿    站在那青衫男子身边，花灵就像变了一个人似的。

    就算是个笨蛋也看得出来，他们两个人的关系不一般。。。

    花灵几乎是半倚在那青衫男子身上的，他没有拒绝，却也没有揽住她，一只素手勾过花灵手中的瓶子，放到鼻下嗅了嗅。

    熟悉的味道。血液夹杂梵罗香的味道。

    这是离雪的转世。没有错了。

    青衫男子手腕轻转，那瓶子便在他的手中消失，他含笑望着忘川。

    忘川从来没有见过这样一种人——他明明是在笑着，笑容如春风，可你就是感觉到了料峭的寒意。

    那是让人发自骨子里的寒冷。

    青衫男子一抬手，指尖溢出青色寒芒，忘川变化为了白狐原形，它一双眼底充满了不甘！

    它看不出来面前这个男人是人是鬼，或者是其他什么东西，但它好歹是一只千年九尾狐，可云忆寒和面前这个青衫男人却总是能够轻而易举的将它化形！

    忘川开始挣扎，青衫男子咳了咳，轻抬衣袖，忘川便被一股吸力吸到了他的手边。他揪着忘川脊背上的毛皮和肉，将它提在手掌中。

    花灵眯眼打量忘川，建议道：“主人，我们不如把这畜生杀了？”

    忘川碧色眼眸中闪过一丝受伤，哀恸的望着花灵。

    花灵，她为何要这样对它？

    被青衫男子提在手上，没见他怎么用力，忘川就是挣脱不开，脊背上一片发寒，疼痛难忍。

    青衫男子打量了一眼忘川，若有所思：“留着它还有点用处。”

    花灵脸上快速的闪过一丝杀气。

    这段时间为了迷惑忘川这头狐狸，她可是使尽了浑身解数，那些她原本用来勾引主人的招数，全部都用在了他的身上！花灵不喜欢忘川，只是为了讨好他才装作喜欢他的样子，她的心里，其实早就想杀死他很多次了。

    ……

    另一边的战场上，云忆寒、燕倾、钟灵三个人的战争一直持续到第二日清晨。

    打了整整一个晚上，三个人都有些疲惫。

    云忆寒和燕倾是男人，看起来还好一些，钟灵毕竟岁数大了，看起来再年轻，身体也是扛不住的，她的脸色很差，黑眼圈十分明显。

    三个人从世子府打到了热闹的街上，从街上又打到了城墙上，最后一直打到了郊外。

    宫泠羽一直在暗中跟着，并没有出来帮助云忆寒。

    在四个人中，她的功夫算是最差的，如今体能也是最差的，在她没有完全必胜的把握之前，除非是云忆寒有危险，否则她绝不会现身。

    这是一场很奇怪的打斗。

    最初的时候，是燕倾和钟灵两个人在打。云忆寒加入以后，钟灵转而对付云忆寒，燕倾自然不会放过这样的好机会，也跟着一道对付云忆寒，场面是一对二。

    但打着打着，燕倾一旦真正伤到了云忆寒，钟灵却反手过来打他！

    他虽然对钟灵怀有戒心，但毕竟眼下是两个人一起对付云忆寒的，他的戒心自然就小了些，所以根本没有料到钟灵会突然上来打他！

    事实证明，钟灵就是个疯女人！

    不，她就是一条疯狗，逮谁咬谁！

    当他和她一道对付云忆寒，他伤到云忆寒时，那个女人就会帮着云忆寒一起打他；燕倾自然知道这样下去对自己不利，况且看到钟灵和云忆寒互相残杀，就是他想要的结果，他已经动了抽身的念头，但钟灵这女人竟然死咬着他不放，不肯跟他一起针对云忆寒，却让他走也走不掉！最后三个人才一直打到如今，谁也没有占了便宜去！

    三个人中，钟灵看起来最是疲惫，但其实受伤最严重的，是燕倾……

    云忆寒和宫泠羽好过，想到这件事燕倾的眼睛就忍不住冒火，可偏偏……偏偏宫泠羽对他也有那么点意思！

    不然也不会忍着家恨跟在他身边伺机为云忆寒谋取福利！

    那个女人，那个女人如今又在哪里？！

    恐怕已经洗干净在床上等着云忆寒了吧？

    燕倾想的龌龊，自己承受不住又呕出一口血来，用碧水剑勉强支撑着，他才没有倒下去。

    该死的桑与，怎么还没有带人追上来？

    他的弓箭手何在？

    一夜的恶斗，云忆寒却只是发丝有些稍许的凌乱，他的衣襟依旧整洁如新，华丽中还透着一丝贵气。

    偌大的旷地上，厚厚的霜茬下面覆盖着枯黄的野草。

    三个人各占据一方。

    云忆寒转眸看向钟灵，缓缓道：“我不杀你，你走吧。”

    钟灵微微吃惊的看着他。

    燕倾一听这话皱起了眉头，现在局势对他相当不利，但三个人牵扯在一起，钟灵对云忆寒又爱又恨，虽然不愿真的伤害他的性命，却也不会轻易的放开她，对他来说还是好一点的。但如果钟灵走了，那他就是完全落入了云忆寒的手掌心……

    他们是情敌。

    云忆寒又是个初尝情滋味儿的，他八成是知道了他和宫泠羽的那些过往，倘若他想替宫泠羽报仇，那他……

    不行，钟灵万万不可离开！

    燕倾故作愤怒，冲着钟灵开口：“你休想走！”

    “他放过你，不代表本世子会放过你！你纵容灰毛畜生伤害小羽，又想屡次取她的性命，你以为，本世子会放过你吗？钟天师！”

    燕倾这番话是故意说给云忆寒听的。

    果然，钟灵的脸色白了白，她张了张嘴，想骂他血口喷人，她，她的确是想要那宫泠羽的性命，可是她之前并没有这样强烈的对她下过杀手，除了昨天她被大灰的失踪冲昏了头脑，想杀她是真的……

    钟灵自然也知道云忆寒和宫泠羽的关系，她有些心虚，一时竟然没有反驳，更不敢去看云忆寒的脸色。

    空气中的温度骤然下降了几分。

    原本就是凛冽的冬日，又是在没有树林、没有房屋遮挡寒风的郊外旷野，忽然间，脚下的大地似乎结了一层冰霜！

    燕倾唇角勾起一抹诡异的笑容。

    云忆寒生气了。

    他就知道，但凡说出钟灵想要残害宫泠羽的话，云忆寒都不会放过她。

    打吧，快些打起来吧，这样他就有机会逃跑了。

    沉默。冰冷。

    钟灵手中断了半截的长鞭忽然噼啪一甩，指向了心里打着小算盘的燕倾。

    燕倾不悦道：“你还想做什么？”

    “大灰！大灰到底在哪里？！”

    “死了。”燕倾冷冷一笑：“就死在它经常玩耍的那片湖底了。”

    他后面还有半句话没有说出来，他想说，等你死了，我会把你和那畜生一起沉入湖底的。

    钟灵恼羞成怒，她的大灰！云忆寒送给她的大灰啊！

    钟灵一气之下，周身的戾气又暴涨了几分，她一心想要对付燕倾，却将背后罩门露给了云忆寒。

    三个人就像孤原上的三头狼，虎视眈眈的互相防备着，突然有一头出手，其他的也就打破了平静。

    当钟灵辉鞭直指燕倾时，云忆寒一掌也拍向了钟灵的背后，燕倾却是足尖一点，转而去偷袭云忆寒！

    云忆寒原本是个不屑偷袭别人的人，因为以他曾经的造诣，根本就不屑去偷袭谁。他想要谁的命，动动手指就可以。

    只是今时不同往日了，他再也不是那个翻手为云，覆手为雨的大祭司了！

    他知道自己的身体破败成了什么样子，所以不管偷袭也好，暗地里使绊子也好，只要有机会，他就做的出来！

    钟灵袭击燕倾、云忆寒袭击燕倾、燕倾袭击云忆寒。

    成败只在刹那之间，看谁的速度更快了！

    然而三个人谁也没有注意到，在几乎是大家同时出手的那一刻，一抹纤细的人影也掺了进来！

    他们在半空中打斗时，宫泠羽的轻功没那么好，不敢轻举妄动，现下离得地面近了，她便摸准了机会，他们玩螳螂捕蝉的游戏，她还乐意黄雀在后呢！

    谁也没有料到会突然冲出来一个人，那个人从燕倾和钟灵之间飞快的穿过去，直奔云忆寒的怀中！

    云忆寒连忙收了灵力，怕误伤到宫泠羽！

    他打出去的力道浑厚，此下收回来会反噬自己！

    但他宁可反噬自己也不愿伤到宫泠羽！

    燕倾没有看清楚那抹人影，自然也没有收手，换言之，就算他看清了那是宫泠羽，也要考虑自己要不要收手的！

    而不会像云忆寒这般，根本就是不暇思索、不要命的收了手！

    云忆寒怀里多了个人，他还收了手，这让燕倾十分纳闷，他这一剑眼看着就要把云忆寒扎个血窟窿了，身后忽然一阵腥风急至，钟灵的鞭子已经打了过来！

    燕倾在空中翻了个身，一剑转而向着钟灵去，另外一手看也不看就是一掌，用了十成的功力，云忆寒抱着宫泠羽一个踮起，落在了几丈之外。

    宫泠羽看着那边，燕倾甩剑的手忽然软了下去，被钟灵打了个正着，刚要开口叫好，冷不防触碰到了云忆寒的目光。

    冰冷，好似隐藏着巨大的怒气？

    宫泠羽奇道：“你怎么了，在生气？”

    云忆寒面沉如铁，握住宫泠羽的手不自觉用了几分力。

    