
﻿    大着肚子，宫泠羽不想坐在椅子上，也十分不方便，她便斜倚在了榻上，目光在忘川身边女孩子的脸上扫了一下，又看向了忘川，笑问道：“忘川，不介绍一下么？”

    忘川没来得及开口，在外面一直沉默得像哑巴一样的女孩子忽然主动开口，道：“我叫花灵。”

    她的声音十分空灵，却好听极了。

    宫泠羽笑道：“忘川，这是你的小女朋友么。”

    刚刚是花灵主动回答她的，她却看着花灵，问的是忘川。

    忘川没有选择先回答宫泠羽的话，而是转头看向花灵，一脸柔情的解释道：“小羽以前不是这样的，她很有礼貌的，她也会很喜欢你的。只是她现在怀了孩子，脾气也有了些变化，你不要放在心上，她对你没有意见的。”

    忘川这一番话已经不知道是说给宫泠羽听的，还是说给花灵听的，亦或是两者都要，花灵眨着水汪汪的大眼睛点点头，宫泠羽唇角的笑容却僵住了。

    ——忘川这是来挑衅的么。

    就因为他喜欢了她这么多年，得不到一丝关于爱情的回报，而她却把自己的身和心都给了云忆寒，还有了他们爱情的结晶，所以忘川这是想打击报复她么。

    宫泠羽记得忘川身上女人的味道，和花灵身上的一模一样，她也记得云忆寒说过的那句话，忘川一脸的鬼气。

    他一只千年狐妖，怎么才能沾得上一身的鬼气？

    和鬼上床么。

    ——这漂亮的花灵是鬼么。

    她不能确定，她又不是云忆寒，做过大祭司，还能分辨人鬼牛马蛇神。要想知道花灵是个什么东西，要等云忆寒回来才可以。

    宫泠羽的目光，不由自主的就往花灵的身上飘。她的确是个漂亮的女孩子，要真的是只鬼的话，也是个漂亮的鬼。

    桌上那盏纱灯里面的灯油就要耗尽，光线十分昏暗，可花灵的皮肤却泛着一种异样妖冶的光彩。

    方才外面温度很低，屋子里的却很暖和，花灵的脸颊鲜活的像颗小苹果，诱惑十足，引人垂涎。

    宫泠羽作为一个长得不难看的女人，看得已经呆了，忘川再是只狐狸精，归根结底也是个男人，他一只手抚摸上了花灵的脸颊，情不自禁的轻抚。

    这场景辣眼睛啊。

    忘川眼中的****丝毫不加掩饰，他动情了。宫泠羽幽幽一声叹息，她是不是该把房间腾出来给他们了？

    宫泠羽再懒得动，也明白自己知趣的话就该出去了。

    宫泠羽一言不发的离开了。

    她走以后，忘川冷冷的推开要吻上他嘴唇的花灵，目光追随着宫泠羽，眸光中有深邃，也有苦涩和痛楚。

    花灵被他推开也不恼，施施然一个旋身懒洋洋的靠在了刚才宫泠羽靠过的小榻上，拿过旁边放着的苹果，咬了一口，嗤笑道：“你想刺激她，可我看她对你一点意思也没有！”

    忘川紧抿住唇，什么也没有说。

    宫泠羽出了自己的房间，便直接去了云忆寒的房间，里面有人影闪过，进去以后才发现是若水，且若水见到她突然进来，表情很慌张，似乎将什么东西藏到了身后。

    宫泠羽装作没看到，进去以后问他道：“云忆寒什么时候回来？”

    “属下不知道！”若水道：“我在给大人打扫房间。”

    宫泠羽唔了声，直接朝床边走去，若水朝她行了个礼，往外走去，宫泠羽缓缓道：“若水，去叫外面的丫头添置四个火盆进来，再准备一份清淡的晚饭。”

    她说着就上了床，窝进了被窝里，起初被窝还是冷的，好一会儿才暖了点。

    若水先叫人添置了火盆，等到饭菜端上来时，宫泠羽竟然又睡着了。

    云忆寒是深夜才回的，一问之下才知道，宫泠羽一天都没有怎么吃东西，晚上让人准备了饭菜，却在他的房间里睡着了。云忆寒身上带着淡淡的血腥味道，他进来时便蹲在了床边，万分不舍的盯住宫泠羽的睡颜。

    屋内只在桌上点了一盏小灯，并不算明亮的灯光下，宫泠羽的睡颜十分宁静。只是睡梦中的她似乎也闻到了他身上的味道，在他俯身下来靠近时，蹙了蹙眉头。

    下午时云忆寒出去，是去截杀了一批世子府的神策卫军，那些人从城外替燕倾办事回来，在还没有赶到东郊时便被他拦杀。他知道小羽恨燕倾和乐明砂，这两个人她一定也有了其他的法子对付，他不好出手，但其实，他还是很想杀了他们的。

    只要小羽的威胁都不存在了，她就会安全了……

    过去的云忆寒不是个弑杀之人，世人都以为他是接近神明，可只有他自己明白，他才真正是魔鬼身边的近臣。一般情况下他不会主动挑起争端，更不会不分青红皂白的先下杀手取人性命，除非对方触及到了他的底限，或者说动了他的人。他视众生如蝼蚁，人命么，他没有普度众生的胸怀，更没有慈悲为怀的心思，根本不在乎。

    不管对方是天皇老子，还是平头小百姓，在云忆寒眼中都是一样的蝼蚁，燕倾和乐明砂亦是如此。他过去敬他，也不过是因为他是世子的身份，如今他连这大祭司的位置都不要了，又何须对他尊敬？

    燕倾算什么，南诏王又算什么，这天下除了宫泠羽，谁还能在他云忆寒心中算得上什么？

    或许在一般男人心中，权势和美色，才算的上最喜欢的——醒掌天下权，醉卧美人膝。几乎是每个男儿心中的终极梦想。但云忆寒不一样的，权力，他有过，美色，他不在乎过。如今这山河天下，江山如画，他只愿得一人心。

    ——宫泠羽。

    他只要宫泠羽。

    “可是小羽，我还能陪你走多久？”云忆寒抬起手，想要抚摸宫泠羽的脸颊，却因为自己手心冰冷的温度而停在了半空，最后改为将宫泠羽额前的几缕碎发拂去了一旁。

    是啊，他不能一直陪她走下去，她会安然的生下他们的宝宝，然后在还算得上漫长的时光里……忽然，云忆寒目光一变。

    原本他是心甘情愿为了宫泠羽去死都在所不辞的，但是他脑海中灵光一闪而过，他忽然想到，在他死后，宫泠羽还会不会去找其他的男人？或者说——改嫁！对，他们都写了婚书的，她已经是他的妻子了！

    一想到她以后万一会去找别的男人……云忆寒的心中就十分不甘！

    这种气愤到了极点的心情，简直就跟宫泠羽现在已经抛弃他去找了别的男人一样！

    也许是心有灵犀，也许是云忆寒身上的温度本来就低，也许是云忆寒身上爆涨的愤怒之气，总之，睡得很熟的宫泠羽竟然睁开了眼睛。

    云忆寒的心一下绷紧了，就像是，正在偷东西而被主人发现的小贼。

    但没过两秒，宫泠羽迷离的眼睛又再次合上，云忆寒的心说出不来什么感觉，只觉得自己松了口气，但下一刻，宫泠羽的眼睛又睁开了，并且比刚才的更加清醒！

    云忆寒几乎生起了一种转身就走的冲动，但他转念一想，自己凭什么要走？

    她是他媳妇儿，他看自己媳妇怎么了，犯法吗？犯法又如何？

    宫泠羽现在是越来越了解云忆寒了，她一看他脸色那几个变化，就知道他心里一定又没在琢磨什么好事儿！果然不出她所料，云忆寒贱兮兮的靠了过来——过去很长一段时间，宫泠羽都以为夜云轻是她见过最贱的人，没有之一。

    但是自从见识过了云忆寒“练贱”，宫泠羽深觉夜云轻已经可以让位了。

    云忆寒只靠近了一点，便想起来自己一身的血气，刚要抽身退开，宫泠羽的一只手已经从被窝里伸了出去，拽住了他的袖子，云忆寒也就不好动了，任她扯着，眨着眼睛装无辜问她道：“怎么了？”

    宫泠羽一本正经道：“云忆寒，你身上怎么一股子女人的味道？”

    云忆寒眸光微动，怔了一下，道：“连你自己的味道都闻不出来了么。”

    “……”

    “除了你，我还能有谁？”云忆寒说着作势要靠近，宫泠羽却蓦地起身，向床里缩了缩，见她这动作一点也不慢，云忆寒脸色微变，轻叱道：“慢一些，又没有人要把你怎么样。”

    肚子里还有孩子呢，她这迅速的动作就不能稍缓一下么。

    果然不过三秒，宫泠羽便立刻捂住了肚子，疼得眉头都皱了起来。云忆寒面露急色：“我去找大夫，你忍一下。”

    话音未落，他便要出去，宫泠羽连忙喊住了他：“不用！”

    “是，是宝宝踢我了……”宫泠羽脸上很痛苦，但声音却透着一丝喜悦，她忍着肚子里面小家伙的闹腾，想要下床靠近云忆寒，那一刻，云忆寒几乎想受不住的想要后退，可看到她要下来，他又只得迎了上去。

    宫泠羽拿着云忆寒的手放在自己的肚子上，脸上好不容易有的一点血色也退尽了，但她唇角的笑容却异常明艳：“你摸摸看，跟之前不一样的。”

    