
﻿    等宫泠羽换好衣服出来，房间里的人偶侍者已经离开了，房间里除了昏睡的樱墨以外，就剩下了碧玉心和宫泠羽两个人。

    碧玉心的目光在她身上落了好一会儿，才走上前，拉着宫泠羽的手坐到了梳妆台前。

    他的手摸在她的小手上，激得宫泠羽全身的汗毛都竖起来了！

    碧玉心见状，笑道：“我不过是摸摸你，反应就这么大。要是真的让你跟我洞房，你岂不是要晕过去？”

    宫泠羽嘴角抽了抽，沉吟了一下，说：“可能会直接死掉。”

    或许是明天就是大喜的日子，碧玉心竟然哈哈大笑起来，这种笑是发自内心的，不似之前的那种阴阳怪气，让人听了就觉得不舒服。

    他扶着宫泠羽的肩将她按坐到梳妆台前，他倾身下去，尖尖的下巴垫在她左边的肩膀上，望着镜子里一对璧人的身影，深深笑了。

    宫泠羽被他这样暧昧的姿势弄得浑身都不舒服，碧玉心信手一拂，只见残败的梳妆台顿时明亮起来，各种各样的首饰盒仿佛被拭去灰尘，重新活了起来，连镜子都明亮了几分。

    碧玉心修长的手指在桌上挑了挑，翻出一只眉笔。

    宫泠羽嗤笑道：“这是要给我画眉呢？”

    碧玉心没有回答她，反而托起她的脸，认认真真的给她画起了眉毛。

    碧玉心这个人虽然变态得很，但不得不承认，他画眉还是很有技术的！

    寥寥几笔，就飞快的将云眉勾勒出来。

    宫泠羽一动不动，任由他摆布，碧玉心画完了眉，又以指腹给她点了几处胭脂，等宫泠羽的目光再次落回镜中时，心里还稍稍的惊艳了一把。

    没想到变态还会给女人化妆呢！

    碧玉心眸光定在镜子里，似乎有点分不清楚面前的人是离雪还是别人了，他深情款款道：“我日后每天都会给你画眉，只要你喜欢……离雪，你要的我都会给你。永远跟着我，不要背叛我，好吗。”

    说着，一只咸猪手轻抚上她的脸颊。

    宫泠羽嫣然一笑，语气却带着寒气：“不好。你看清楚，我是宫泠羽，不是离雪！”

    碧玉心脸色一变，眉间杀气浮动。

    周围的温度似乎也随着他的暴怒脾气而有所波动。

    过了片刻，碧玉心眉间的杀气慢慢消散，他用眉笔拍拍宫泠羽有了朝气的脸蛋，扫了一眼她身上的嫁衣，露出一个奇怪的笑容。未置一词，起身离去。

    宫泠羽追到门口，确认碧玉心是走了，才放下心来。

    肚子早就忍得不行了，宫泠羽坐到桌前，就开始狼吞虎咽的开吃……

    好几天没有吃东西了，宫泠羽却不敢太过放肆，狼吞虎咽吃了个五分饱，便不敢再吃下去了。

    这东西有毒没毒她一下就能闻出来，但是倘若不是下的毒，而是一些其他她不知道的东西呢？

    她虽然饿，但也不差这一顿饭，反正也饿了这么久了！

    即使宫泠羽没有吃很多，但夜里的时候，她还是听到肚子一声叫唤，随即便奔去了茅房……

    可能是好几天没吃上一口饭，抽冷子就吃了这么多，大鱼大肉的，宫泠羽有点消化不了，在厕所里又拉又吐，折腾了大半夜……

    宫泠羽觉得身上的味道实在是难闻，便想着去湖边洗一洗。

    这湖水也不是一般的深邃可怕，尤其是在苍冷月光的照射下……

    宫泠羽不敢下水，便蹲在湖边撩着水简单的洗了洗，等换了一身新衣服以后，才觉得自己又活了过来。

    月亮被一片乌云遮住了一半……

    满月，今天竟然是满月了。

    忽然，黑漆漆的水里似乎有什么东西幽幽游了过去，宫泠羽不敢再在这里耽搁，把脱下来的旧衣服裹了块大石头，沉到了湖水里，她方转身离去。

    再回到榻上，却是再也睡不着了……

    宫泠羽再心大也终归是个女孩子，会在夜深人静的时候胡思乱想，会觉得孑然一身孤立无援……

    明天……明天云忆寒会来的吧？

    但是，如果他不来……或者来晚了呢？

    这个时候，她是不是可以小小的怨念一下他？

    可想到他为了自己连命都不要了，她还有什么可抱怨的呢？

    碧玉心固然是个可怕的人物，但是只要她和云忆寒站在一起，这些又有什么值得害怕的呢？

    只要他们在一起，就没有过不去的坎！

    宫泠羽心中相信云忆寒，他一定不会让自己嫁给别人的。

    所以明天，云忆寒一定会来救她。

    就算没有金甲圣衣、没有七彩祥云，他也会披荆斩棘的来到她面前！

    宫泠羽想着云忆寒，便觉得安慰无比，她要休息一下，明天才会有精神……

    又睡了不知道多久，宫泠羽被人叫醒。

    那人的声音十分熟悉，又小得很，好像害怕被人发现似的……

    宫泠羽睁开眼，外面天还没有亮，她只觉得眼前有一道模糊的黑影，她想摸枕头下的匕首，但转念想到，匕首被她藏在嫁衣里了！

    “夫人莫慌，是我，若水。”

    若水说完，四下环顾了一圈。

    宫泠羽一下坐了起来，有点难以置信，过了一会儿，她的眼睛适应了环境，能够看清楚房间里的情景，才压低声音欢喜道：“若水，你怎么来这里了？”

    若水手里还拿着个包袱，他小声道：“夫人，是公子让我来的。”

    “云忆寒他人在哪里？”

    “公子在月宫山麓带上。”

    若水吹着了火折子，眼前露出一小片幽光，宫泠羽这才注意到他手里的东西，问道：“你拿的什么？”

    “是易容用的东西。这里有张地图，公子交代了，让夫人沿着地图上标记的小路下山与他汇合。”若水将羊皮地图交给宫泠羽。

    宫泠羽接过，扫了一眼，道：“不行，我离开了明天的婚礼怎么办？”

    “公子的意思是，属下替夫人……”

    “不行。”宫泠羽再次否掉，道：“碧玉心精得很，你若是扮成我，他很快就会拆穿的。”

    若水语气微急：“夫人放心，这些公子都有安排，现在的情况，请你务必下山与公子汇合！”

    宫泠羽摇摇头：“若水，你这是在作死你知道么。”

    不用等到明天，万一大早上的碧玉心就突发奇想的过来看她，若水不是一下就穿帮了？

    以碧玉心的变态程度，他会直接拍死若水的！

    不行，她不能让若水犯这个险。

    不管若水怎么劝，宫泠羽都是执意不肯离开的，他犹豫了一下，竟然给她跪下了：“夫人，请你下山与公子汇合！”

    宫泠羽伸手扶他，若水不为所动，宫泠羽叹道：“若水，实话跟你说吧。我知道你对云忆寒衷心耿耿，我也知道云忆寒没有把你当下人用，我也说过，我一直都是把你当朋友的。所以，我不会丢下你，自己去逃命的。”

    若水心里说不出来的感动，可是……

    “夫人，请你下山！”

    宫泠羽强行将他扶起，语气毋庸置疑：“我不会走的。”

    若水还想再做劝告，宫泠羽却看向他拿来的行囊，问道：“你这里还有新的人皮面具吗？能不能帮我做张人脸？”

    若水不知她要作何，但云忆寒的确也嘱咐过，说如果她真的不肯下山与她汇合，便由着她去。

    东西都是云忆寒让带的，也是有富裕的，若水便点了头。

    宫泠羽眼神闪了闪，笑道：“那就好。”

    第二天一早，当人偶侍女过来给宫泠羽上妆时，房间里已经有了两个人。

    一个是身穿嫁衣的新娘子宫泠羽，另外一个，正是消失了一天多的花灵。

    那些人偶脑子迟钝，没有自己的想法，只是受了燕倾的意，过来接新娘化妆什么的，但此时，“花灵”已经给“宫泠羽”换好了装束，也置好了凤冠霞帔，便直接盖上了红盖头。

    人偶们过来时便直接接走了“新娘子”。

    而“花灵”则跟在了后面。

    没错，这个新娘子便是若水假扮的，他比宫泠羽略高，但是他不像云忆寒会缩骨，但高点就高点吧，反正碧玉心也跟她不熟，若水头上又带了那么多东西，说是太重把腰压弯了一点也能糊弄过去。

    碧玉心虽然眼尖，但是贵在他并不熟悉她，所以还是有几分把握的。

    给若水化妆的时候宫泠羽就在想，要说假扮成她，还是得云忆寒来合适啊！

    那厮有经验啊，没有她这个本尊指导都能扮得惟妙惟肖不是！

    其实云忆寒来也挺好的，她能见他一面不说，云忆寒若是假扮成了新娘子，碧玉心应该也不会发现吧？

    不会发现，偷袭制胜的几率就大了很多！

    虽然偷袭不是什么光彩的事情，但是对于碧玉心这样的人渣，偷袭都是看得起他了！

    宫泠羽易容成的花灵，跟在队伍的后面，心情忽上忽下，扑扑的跳。

    喜堂好像设在最前边的宫殿，一路走了很远还没有到。

    这月宫确实是太大了，宫泠羽小心翼翼的在后面跟着，不多时，竟然有喜乐想起。

    这喜乐也是意料之中的死气沉沉……

    还没有出殡的好听呢！

    宫泠羽眼睛一跳，忽然想到，现在离雪被碧玉心安排在了哪里？

    既然碧玉心连婚房都给她布置好了，今天他肯定觉得自己对此势在必得了，离雪应该不会在原来那个地方。那个地方离拜堂的地方有点小远……

    这样的路程太费时间和精力，况且碧玉心和云忆寒一战在所难免，他不可能不受伤吧？

    受伤了，要是再折腾就更麻烦了……

    所以她如果没有猜错的话，离雪应该就在这前殿附近！

    