
﻿    打开支付宝搜:7441595,有超大红包可以领,每天限1个.

    碧玉心疯了一样，在水晶棺里一顿乱刨，双手都沾满血，血肉模糊。

    他好半天才安静下来，似乎相信离雪的尸体真的不复存在了……

    他血红的眼睛爆瞪着云忆寒，最后却倏然落在他身边的宫泠羽身上，那狠厉的眼神看得宫泠羽浑身不自在！

    碧玉心丧心病狂的开口：“既然离雪不在了，那你便代替她，永远陪在我身边吧！”

    宫泠羽自然明白这蛇精病在指的自己，他还真是有病！

    离雪回不来了，他又惦记上了自己！宫泠羽简直想****的仙人板板！她还没来得及张嘴骂他，倒是云忆寒先爆了粗：“你他们的有病啊！你就这么空虚寂寞冷啊，想让人陪着你是不是？那老子陪着你好不好？老子奉陪到底啊！”

    多说无益，直接干吧！

    云忆寒取出一只短笛，悠然吹了一声，忽然间，无数白衣弟子不知从何处涌出来，在白雾更深处，将碧玉心的亡灵大军从最外面包围起来。

    亡灵大军的个数本就不计其数了，这白衣弟子的数量更是让人惊叹……

    宫泠羽惊喜的瞧了眼云忆寒，这厮什么时候囤了这么多兵力？

    云忆寒一把搂过她，脸上的神情相当淡定，只是漂亮的眉梢轻轻扬起了些，美的阳光又帅气。

    “怎么样小羽，你男人我，还可以吧？”

    宫泠羽嘿嘿一笑，勾着他的脖子直接在他脸上吧嗒亲了一口，说：“也不看看是谁老公！”

    他们两个旁若无人的秀恩爱，对面的碧玉心眼睛早就喷火了！

    离雪连尸体都灰飞烟灭了，他现在最想做的事情，就是给宫泠羽抓过来！

    得不到离雪他也要得到她！

    碧玉心的目光太露骨了，宫泠羽微侧了一下身子，躲过他那恶心的目光，她手腕一动，花剑再次成形！

    “忆寒，你尽管对付碧玉心，我给你掠阵！”宫泠羽说着就要出手了，忽然，她身子僵了一下，再也动弹不得，她急道：“云忆寒，你干吗又点我？！”

    不是说要一起并肩作战的吗？！

    云忆寒单手结印，在宫泠羽周身展开一张透明的结界，将她完完全全的护在结界里，她在里面，却可以清楚的看大外面的景象……

    结完界以后，云忆寒便隔空解开了宫泠羽的穴道，宫泠羽一把扑在结界上，大怒：“云忆寒你放我出去！”

    云忆寒站在结界外，深深的看了她一眼，叹道：“小羽，碧玉心是个莫测的敌人，我……我也不是有十分的把握的。”

    但是如果最后他没有办法活着杀掉碧玉心，他便和他同归于尽。

    但是他的女人不能死。宫泠羽一定要活着，好好活着，照顾好他们的宝宝。

    云忆寒这一眼万年。

    宫泠羽有种不好的预感，她咬唇，低吼：“忆寒，你放我出去，咱们两个联手胜算还大一些……”

    云忆寒没有再说什么，转过身去，只留给了她一个背影。

    宫泠羽在结界里急得脸都白了，她能够看到结界外的情景，也能够听到外面厮杀的声音，能够看到云忆寒背对着她，长身玉立，即使身在混乱之中，他也是一道无法抹去的秀丽风景。

    他缓缓抬起手，做了个动作，四周的厮杀声迅速暴涨。

    白衣弟子从八方奔袭而来，与亡灵军团的怪物厮杀在了一起。

    场面一时间难以控制。

    伏尸百万。

    血花飘散。

    白骨累累。

    宫泠羽在结界中被保护得好好的，可她却仿佛闻到了外面浓重的血腥味道……

    整个世界仿佛都被浸在了殷红的血液里。

    她的眼睛被外面的惨景渲染成了血一样的颜色，目光却一直在追逐着云忆寒，他又使出了一招，灵力四下飞散，如一根根小箭将碧玉心钉在了半空中。宫泠羽的心一直提在嗓子眼儿，这才稍稍放下，但很快，碧玉心便挣脱开了……

    宫泠羽的心情一瞬也不敢放松下来，不管外面的场景如何混乱，她都能够看清楚云忆寒和碧玉心战斗的场景……

    不行，她不能坐以待毙，不能就这样瞪着眼睛干看着……

    她伸手在结界上摸了摸，开始寻找破结界的法子。

    ……

    水晶帘动了动，似有人掀帘而入，步天音迷糊的将眼睛睁开一条缝，只见白影一闪，她已经被人抱在了怀里。

    她轻轻撑着身子起来，在云长歌怀里换了个舒服的姿势坐着，搂住了他的脖子：“长歌，到哪里了？”

    云长歌拿下她的手，放在自己手掌中轻握住，一手搂过她的腰，笑道：“叫夫君。”

    “哼……”步天音哼了哼，就是不开口让他满意。

    半年之前，步天音和云长歌打了个赌。

    云长歌说，在这个世界上，除了碧川大陆以外，还有其他的大陆版块存在，说不定会有不一样的风土人情。

    步天音本着穿越守则，觉得应该不会有了，于是两个人进行了一场“壕赌”。

    所谓的壕，便是步天音的赌注——她若输了，就得再给云长歌生一个。

    步天音对此是很拒绝很拒绝的！

    两个小兔崽子就已经够头疼的了，云长歌有完没完啊！

    这不是重点，重点是他的造人计划实在是让她吃不消啊……

    所以在打这个赌之前，步天音也是犹豫了好久的。

    毕竟这么多年，她从来都是在云长歌的手里头吃亏。那货太能算计了，并且算计她还和算计别人用的心思不一样，想想两个人谈恋爱那会儿她就总在他手里头吃亏上当，什么都赔进去了，被他吃的连骨头渣都不剩，这话一点也不假。

    但是这个赌吧，实在是新奇。步天音知道轻易不能跟这货打赌，因为会输得连胖次都不剩，可是她……没忍住。

    说到底，她也是好奇心重，想看看这里到底是不是真的还存在其他的大陆……

    要是真的有的话，她说不定还能遇到别的穿越者呢！

    天下穿越一家亲嘛！

    这不，他们一路游山玩水走走停停行了小半年的路程，终于在穿过一片沙漠之后，抵达了另一个国度。

    这里叫聚窟洲。

    这里的人穿着打扮和北野望的东壤国差不多，或许都是因为靠海的原因……最重要的是，这里真的属于另外一片大陆。

    梵天大陆。

    名字听着就是霸气。

    在步天音感觉到霸气之余，云长歌不忘提醒她：“造人计划是不是可以进行了？……”

    步天音：“我头疼！”

    云长歌只是笑笑，没有拆穿她——这么多年，她只要想躲云长歌就会装头疼，他一次也没有拆穿过她。

    云楚总觉得他这样实在太宠着她了，为了她，后宫三宫六院七十二妃都根本没有过，她给他多生几个孩子，不也是在情理之中吗？结果云楚这吐槽的后果就是，自己被云长歌罚洗了一个月的马桶！！！

    因为云长歌说，他自己的女人，他宠着怎么了？他想怎么宠也轮不到别人来指指点点。

    云楚，默。

    步天音这头疼就一直装到刚才，云长歌上了马车，她就醒了，窝在他怀里问在哪里。

    云长歌抱了她一会儿，那双倾世绝艳的美眸微微笑了笑：“这个地方叫……蜃海冥夜。”

    蜃海冥夜……好霸气的说！

    步天音在他怀里拱了拱，抬起头去看他，恰好对上了他那双微微朝下望向她的眼眸。

    他轻浅一笑，眸中似有花盛开。

    步天音的脸蓦地红了，天，都老夫老妻的了，她怎么还是这么垂涎他的美色……

    这不能怪她，怪就怪云长歌生得太美了，即使已经是两个娃的爸爸了，他依然年轻俊美，从不辜负他‘天人少年，国士无双’的美名……

    步天音默默吞了吞口水。不行，色即是空，她要忍……

    “长歌，我们回去也把金碧的地名改的这么霸气好不好？”

    云长歌没有说话，他抬眸望向外面。

    刚才步天音一直在马车上睡觉，马车便一直在山脚下的河边停着，现在是夏天，在这里倒也清凉。云楚不仅充当车夫，还是个碎催，他知道他那清明如月的公子陛下想跟小媳妇儿二人世界，他就识趣的去山上摘了些果子，云长歌忽然看向外边，很明显是云楚回来了。

    的确是云楚回来了，但是他两手空空，眼睛里甚至还有一丝的慌乱。

    云长歌问道：“怎么了？”

    “公子，那边的山上……”云楚说着，抬手指了一个方向，云长歌放开步天音，身子稍微倾了一下，步天音脑子还有点迷糊，只见云长歌下了马车，她迟疑了一下，后反应劲儿的也跟着下去了。

    云长歌白衣胜雪，一身清明利于茵茵绿草之上，他没有回头，便知步天音也下了马车，一只白皙若玉的手伸向了她。步天音的手才与他相握，便被他一把扯进了怀里。

    云长歌的目光一直放在远处重峦叠嶂的青山群上。

    步天音打着呵欠瞧了一眼，却忽然僵住了。

    那里……那里的天色怎么完全一团黑暗？

    好像天空破了个大洞，露出了黑色的旋涡一样！

    云长歌看了一会儿，忽然说道：“那里有人在斗法。”

    并且，场面一定是极其残忍惨烈的。

    步天音一听这话就来了兴致，就差摩拳擦掌了：“去看看，好久没看人干架了！”

    云长歌淡淡瞥了她一眼。

    他什么也没有说，宫泠羽却明白他的意思了。她咳了一声，改口道：“我，我好久没有欣赏人家户外肉搏了，云大神，咱们去瞧瞧？”

    打开支付宝搜:7441595,有超大红包可以领,每天限1个.

    