
﻿    云忆寒轻描淡写的一句话，让离雪瞬间白了脸色。

    正在安静吃鱼的若水也呛了一下……

    有毒？

    他知道有毒，看着自己吃也不拦一下？！

    这个腹黑货！

    然而很快，离雪便恢复过来，诧异道：“怎么可能……我，我和若水都吃了，没事的……”

    云忆寒慢慢拿过离雪手中的鱼，缓缓道：“这鱼原本是没有毒的，但是……这种鱼和今天晚饭上的糯米团子相撞，会产生一种毒素，虽不致死，却会让人失去意识，陷入严重的昏迷。”

    离雪脸上有轻微的不甘，但很快便被一种害怕取代，她吓得一头扑进了云忆寒的怀里：“夫君，还好你见多识广，否则的话，我……”

    云忆寒抚摸她脑后的长发，动作轻柔：“这和我见多识广没什么关系。怎么，碧玉心没有给你足够的毒药，你需要这样委婉的行动么。”

    怀里的女子蓦地一僵，对面的若水睁了睁眼睛，眼前却一阵模糊，已经是要昏倒的迹象了……

    “没用的东西。”云忆寒腿长，坐在那里就踢了他一脚，若水疼得张大了嘴巴，一个什么东西顺势滑进了他的喉咙里……

    若水没用去阻拦，知道是云忆寒的解药……

    离雪仍旧窝在云忆寒的怀里，声音却不似方才那般娇弱了，“可惜，你晚了一步！”

    在她开口的同时，一声利器入肉的闷声，离雪手里的匕首穿过了云忆寒的胸膛。

    云忆寒声音依旧云淡风轻：“你以为——本座是才看破你的么。”

    这下轮到“离雪”惊愕了，她错愕的看着自己面前的男人倒了下去，软绵绵的像一张纸……

    而在“他”的身后，站着风华绝代的云忆寒！

    “离雪”见状，一跃而起，却忘记了后方的若水，若水将她从后面扑倒，手上符纸就罩着她脑门而去，离雪被施了定身术似的，动不得半分，若水才舒出一口气，旁边处变不惊的云忆寒忽然变了脸色，说时迟那时快，原本已经被缚住的离雪再次跃起，拾起方才捅在云忆寒替身上的匕首，朝着若水就是一刀！

    若水避开，云忆寒原地未动，那冒牌离雪又朝着他扑来。

    云忆寒似乎发出了一声嗤笑，双手淡淡结了个印，冒牌离雪只觉得胸腔完全被一团紫色光芒所取代，像伸出了无数双手，在她的五脏六腑来回搅动……

    “啊——”

    冒牌离雪承受不住，在地上滚来滚去，好几次都差点擦到了云忆寒的脚边，然后被他一脚踢得更远了……

    巨大的疼痛蔓延全身，恨不得疼得让人想要快点死去。

    实在太疼了，唯有一死，方可解脱……

    可死哪儿是这么容易的？

    面前这天人一般的少年，分明就是想让她生不如死……

    云忆寒冷眼瞧着冒牌货在地上打滚儿，无数道紫色光芒缠在她身上，如蛇……

    他仔细端详了一会儿，忽然收起了那些袭击人的紫色光芒，冒牌离雪已经奄奄一息了，云忆寒忽然俯身下去，托起她的下巴，眯眼道：“这是你原本的容貌？”

    任何东西在他的灵力下都会显出原形的，没有东西能够逃得过，可是她的容貌并未有所变化……

    还是离雪的那张脸……

    碧玉心费的心思倒是真不少，找了个和离雪几乎一模一样的人……就为了靠近他，刺杀他。

    冒牌离雪一怔，随即便是一阵冷笑：“怎么，下不去手了？看来我家主人说的真是没错……”

    云忆寒没有回答她，只是反问道：“他给了你什么好处？”

    冒牌离雪又是一怔，眼底掠过寒芒，像是得到了什么撑腰一样，有恃无恐道：“看来我家主人说的真是没错，你对着这张脸就下不去手了，你……”

    她的话被云忆寒的手打断了。

    确切的说，是被云忆寒突然穿过她胸口的那根手指打断了。

    云忆寒十指纤长，白皙若玉，即使如锋刃一般穿过她的心脏要了她的命，这手指上也是没有沾染一滴脏血的。

    冒牌离雪瞪大了眼睛，不可思议的看着云忆寒……

    他怎么可以……下得去手……

    她还没有立刻死去，云忆寒便好心的解释了一句：“只是一张脸而已，还不能成为我的羁绊。红颜枯骨，容貌不过是一张皮囊。”

    但是，如果她是和宫泠羽这张脸九分相似，他或许就不会这般轻易的下得去手了……

    那假离雪自知大限已至，说起话来的语气几近癫狂：“你，你既然早已知道我是假的，又为何不拦住主人，任他带着你的女人离开……”

    云忆寒没有回答她这个问题，而是弹指一挥，瞬间结果了她的性命。

    他自然是一万个不愿碧玉心带走宫泠羽的。

    但是他的女人，又岂会和寻常的女人一样？

    难不成她以为，宫泠羽只甘心做永远被他保护的那个人，护在羽翼下，遇到了问题连点自保能力都没有，只能眼巴巴的等着他来救？

    那她就大错特错了！

    带走宫泠羽……那麻烦的恐怕是碧玉心！

    ……

    蜃海冥夜，月宫。

    才不过一天的时间，碧玉心已经深深体验到了什么叫自作自受，生活质量急遽下降……

    没有最奇葩，只有更奇葩！

    才一日的时间，他觉得自己就苍老了十岁……

    他昨天夜里才从离雪那里回来，想着就要和离雪团聚了，便小酌了几杯，他很少有醉的时候。但或许是身在月宫，让他不自觉间放松了警惕，也或许是念着马上就要和离雪重聚的喜悦，总之他多饮了几杯，便睡了过去……

    碧玉心也是个作息很有规律的人，每天卯时初刻，生物钟就把他叫醒了……

    但是他昨天喝了酒，到了时辰还在昏睡，却突然被一阵响亮了锣声惊醒了……

    不管是谁，被这样的一种方式吵醒了总是不爽的，他出去找了一会儿人，才发现是宫泠羽那个女人拿着个半人高的大锣在他寝宫的房顶上敲呢！

    这锣是他御音殿里的乐器，岂是供她儿戏的？

    她不是好几天没有吃饭了么，怎么还有力气搬得动这面锣？

    碧玉心登时就气得眉毛和眼睛快挤到一起了，夹起宫泠羽，扔回了她的小黑屋！

    要不是还得留着她一条命，等着成亲那日勾引云忆寒上钩，他真的很想一把掐死她！

    被扔了回去，却没重新拴着，宫泠羽自然是不肯安生的，就在碧玉心在房间里设置如何刺杀云忆寒的布图时，外面忽然传来了一阵浓烟，这一出去，碧玉心差点被气死！

    宫泠羽竟然放了烧了他的宫殿！

    碧玉心气得甩了她两巴掌，可他没有想到，这女人顶着肿得小山一样高的脸，照样能给他惹事！

    这下碧玉心也学乖了，重新把宫泠羽拴起来了。

    可他栓的是她的腰带，宫泠羽解不开，却把衣服一脱，身子一缩，愣是钻了出来……

    她故技重施，又烧了一大片殿阁……

    这回碧玉心端的是怒了，扬言要打断宫泠羽的两条腿，宫泠羽才不怕他，脖子一横，回瞪回去：“你打啊，你敢打断我的腿，你看我不立刻死给你看！怎么，你本事不是大得很吗？大不了我死了，你再把我的魂儿从地府勾出来，复活我啊！”

    “你……”碧玉心抬起手，又要打她。

    但看到她之前被自己打肿得脸，不知为何，有点下不去手了。可举起的手不是那么轻易能放下的，碧玉心冷哼一声，一掌拍在旁边的桌子上！

    石桌应声而碎！

    宫泠羽才不怕他耍横，但这桌子破碎的轰然声音还是吓到了她！

    两个人大眼瞪小眼，谁也没有注意到，在内殿大床上的樱墨，似乎抬了下手指……

    碧玉心拂袖而去。

    是夜。碧玉心沐浴更衣，花灵给他捏了捏发疼的脑袋，碧玉心冷冷道：“你们这些做下人的都给我长点心，这么多人偶还对付不过来那一个女人吗？”

    花灵抿了抿唇，提起宫泠羽，她还不也是一肚子委屈呢。

    趁机说了几句宫泠羽的坏话，碧玉心便回了寝殿……

    打算上床休息……

    熟料一掀开被子，一具带着暖意的躯体便扑了上来。

    ********抱满怀……

    碧玉心却只想吐！

    宫泠羽化了个如花妆，不知何时钻进了他的被窝里，就等着他回来，扑过来呢！

    碧玉心一脸的厌恶正中宫泠羽的下怀，果然给她猜得不错，这变态讨厌她的靠近！

    一把揪住碧玉心的青色里衣，宫泠羽声音嗲的自己都快被恶心到了：“碧哥哥，你我都要成亲了，这最后一步的洞房，我们不如提前……”

    话还没有说完，人就被碧玉心从床上甩了下去！

    宫泠羽在半空中一个优雅的翻身，完美落地。

    碧玉心真的是有点控制不住自己想掐死这女人了……

    掐死宫泠羽的心都有了，但碧玉心沉思了良久，还是淡定了下去……

    这房间的空气里似乎还留着她身上淡淡的香气……

    碧玉心额头青筋跳了跳，努力去憧憬自己和离雪未来的美好生活，琴瑟在御，岁月静好，他要淡定……

    另一边，折腾了一天，宫泠羽也很累。

    她昏迷的时候肯定没有吃过东西，醒来到现在也一口饭没有吃到。这月宫真的是清冷到极点了，就是一座死城。她是找到了厨房，可还不如没找到……

    见到厨房里那些黑化、发霉不知道几百年前的吃食，几乎变成了化石的馒头，宫泠羽就把胃里仅存的一点东西吐出来了……

    