
﻿    打开支付宝搜:7441595,有超大红包可以领,每天限1个.

    在金碧，众所周知，不管是在谈恋爱的时候，还是结婚以后，生孩子之前，还是生孩子之后，云长歌对步天音的管教都是极其严格的。

    她自己潇洒懒惰自由自在惯了，大毛病小毛病也养了一堆，都是这些年在云忆寒的淫威之下一点一点改正过来的。

    她的言行举止都没有一点符合皇后的要求，但云长歌就是生拉硬拽的给她“培养”成了一个奇葩“大家闺秀”……

    云楚内心os：请不要侮辱大家闺秀这四个字好吗？你让全天下的淑女情何以堪啊？

    云长歌原本是不想参与的，他这趟出来的目的很纯粹——就是因为知道步天音待不住，又好吃又好玩儿，他带她出来散散心而已。

    他没有功夫管别人的事。

    更何况，上面的情景必然是凶险万分的……

    但是，看到步天音眼底那些闪烁的星芒，云长歌便不忍心拒绝她了。

    ——自从当上皇后以来，这丫头都是十分注意自己的言行举止的，绝不给他丢人现眼。所以这些年，她虽然也没落下学功夫，但毕竟是……学礼仪的时候大于学功夫的。

    她应该憋得很难受吧？

    她生来就有些好斗的天性，他这么总是管着她护着她，她平时嘴上不说，但心里应该也是有些小怨念的……

    云长歌这一生从未有过特别想要得到的，步天音是他第一个也是唯一想要得到的女人，诚然，不管他们经历了什么，他使了什么手段，他们最终都是在一起大圆满了。他爱她宠她，尽最大可能的让她拥有一切……除了自由，他什么都可以给她。

    所以，他怎么忍心拦着不让她上去看看呢？

    最后，云长歌还是带着步天音上了山。

    山上的情景简直是人间地狱，比云长歌预料的还要惨烈十倍。

    伏尸百万，流血千里。

    脚下是一片已经成为了废墟的殿阁楼台。

    到处都是奇形怪状的残肢。白骨都堆成了一座座山。

    空气中，散发着浓烈的血腥味道，令人作呕。

    能喘气儿的没剩下多少，一些红衣浴血的人仍旧在持剑和青面獠牙的怪物分离厮杀，很难想象，他们这原本是白衣，却生生被血染成了地狱的颜色……

    在这一地惨乱之中，一方闪着淡光的结界吸引了步天音的注意。

    那结界里有个少女，背对着他们跪在地上，好像在撕心裂肺的喊着什么……

    她看的那个方向有东西。

    步天音飞身掠起，就朝着那边飞去，忽然，这一地的妖异残肢诡异的动了动，有几个只剩下了上半身的怪物突的掠起，似乎是闻到了活人的气息，朝着步天音偷袭而去！

    云长歌眼神微变，轻抬衣袖，一道白光闪过，那几个怪物全部都碎成了渣……

    步天音根本不顾左右，一心只往那边招呼，云长歌默默跟在她的身后，替她铲平周围的一切。

    等步天音飞到了结界处，云长歌差不多也到了，他轻振衣袖，即使这么一小段路披荆斩棘而来，他依旧纤尘不染，衣袂如新。

    步天音似看到了什么，脸色一变，朝云长歌招手。

    云长歌信步走过去，便瞧见了那结界中女子所望的——那是两个……

    怎么说呢？

    那是两个，面对面跪着，互相给了对方一刀的男人。

    那应该是一把剑断了两截，被他们一人捅了对方一下……

    一个青衫染血，一个白衣染血，却依旧掩饰不住那丰神俊朗的一张脸。

    结界里的宫泠羽心急如焚，忽然见到战场上出现了几个陌生人，不由得警惕起来。

    云长歌的目光凝在了那两个一动不动的男人身上，又瞧了一眼结界中的女子，不待步天音开口，他便走到结界外，修长的手指在上面点了几下，尔后朝步天音伸出手：“小步，无名剑。”

    步天音信手一拂，将无名剑召出，扔到了云长歌手上。

    云长歌面对着结界思量了一下，云长歌看着宫泠羽，指了指耳朵。宫泠羽明白过来，他让她封住耳朵，这白衣男人要劈结界！

    她向后退了一步，用内里封住了耳朵。

    可是他行吗？

    这结界——刚才她试了很多种法子都没有用，可见云忆寒是铁了心不让她出来。

    宫泠羽的目光情不自禁的又落在了云忆寒的身上……

    这个该死的碧玉心，竟然在云忆寒一招过后装死，然后用碧水剑偷袭了他，好在云忆寒反应不慢，将碧水剑折断，也给了他一刀。但是现在他的伤口在流着血啊，他已经一动不动好久了……

    砰——

    即使封住了耳朵，宫泠羽还是觉得天地一个剧烈的颤动，地震一般，但是结界消失了……

    云长歌刚才是看步天音封好耳朵后才下的手，劈完结界以后又是立刻去看她，步天音摇摇头表示自己没事，看向了结界。

    结界里的宫泠羽身子还没稳住就扑了出来，踉跄着扑到云忆寒身边，一脚将同样不能动的碧玉心踢开，从旁边的尸体上拔出剑，一刀毫不留情的割掉了他的脑袋。

    碧玉心这才叫死绝了……

    可是他嘴角依旧挂着那种让人不舒服的笑……

    宫泠羽将云忆寒抱在怀里，伸手要拔他胸口的刀，宫泠羽要出声阻止，这个时候不能拔刀，会大出血的！

    云长歌轻轻拦住了她，朝她摇摇头。

    宫泠羽拔刀前在云忆寒身上做了些别的动作，她拔刀的动作也很奇怪，但更奇怪的是，那伤口并没有因为利器的脱离而血流不止，只在流了一点血以后，便不再流血了。

    宫泠羽又替云忆寒号了脉，脸色总算放松下来，他没事，只是太累了……

    累了就休息吧，一切还有她在。

    简单的处理了云忆寒的伤口，宫泠羽还不忘起身朝这突然出现突然出手帮她的恩人道谢。步天音还没有完全搞清楚眼前的情景，云长歌却是已经心中有数，他微微笑道：“无妨。”

    步天音看了一眼重伤的云忆寒，道：“我们的马车就在山下，车上有止血治伤的良药，你不如随我们下山吧？”

    宫泠羽没有立刻回答她，而是眺望了一下战场，眉头轻皱了一下。

    云长歌猜到她心中所想，道：“白衣剩余七十人，那些怪物只剩下了十二个，不足为患。”

    宫泠羽有些讶异的看着他，眼神说不出的诧异和惊喜。

    步天音道：“他这人就是这样，不要搭理他。妹妹，我们不是坏人，你……”

    “好，我随你们下山。”宫泠羽答应了，抿了一下唇：“谢谢你们。”

    反正现在云忆寒的身体也不适合再长途跋涉，这三个人……看起来也不像坏人。

    云长歌吩咐云楚背起了云忆寒，他和步天音手牵着手，宫泠羽守在云忆寒的身边，一行人默默向山下走去。

    云长歌和步天音脚步稍快了些，走在前头，途中还有些怪物出没，都被他们挡了回去。

    走了一会儿，云忆寒幽幽醒来，似乎眼前的情况并没有什么危险，他看着宫泠羽，勾唇一笑，开口说道：“小羽，给我唱首歌吧……”

    宫泠羽低声道：“你不是说我唱歌要命？”

    “但是我想听……”

    宫泠羽没有再继续说话。

    云忆寒哄她道：“就唱你那个时代的，挑个好听的……”

    云楚自然也听到了他们的对话，听到这里的时候，身子微微颤了颤，没来得及思考再多，宫泠羽就轻轻唱了起来：“天青色等烟雨，而我在等你。炊烟袅袅升起，隔江千万里……”

    云楚：公子您这位小娘子唱歌的确是要命啊！

    简直比我们步大小姐还要命呢！

    前头一边打怪一边热血沸腾的步天音突然出现了幻听——她怎么隐约听到了有人在唱《青花瓷》？

    云长歌抬手，指了指后边。

    他已经把猜测出来的大概故事讲给她听了，步天音觉得这对男女实在是感人，便决定要救下他们——尽管她一开始想帮他们，是因为这个叫泠羽的女孩子，五官给人的感觉很熟悉，很像……南织。

    她是没有办法对一个给人感觉很像南织的女孩子袖手旁观的，更何况，云忆寒说他们这对情人之间应该也经历了很多苦难，所以她才动了恻隐之心的……

    没想到……

    步天音掠到了宫泠羽身边，激动的拉起她的手，宫泠羽吓了一下，却没有缩手，步天音激动道：“你也是穿越来的？”

    “……”

    宫泠羽愣了好一会儿，才反问她：“难道——恩公你也是？”

    “什么恩公不恩公的啊……”步天音仿佛见到了久违的亲人，她一手拉着宫泠羽，一手招呼云长歌：“老公，快过来给我老乡的老公看看伤……”

    云长歌：我又不是大夫。

    但他还是走了过去，给云忆寒号起了脉……

    步天音给宫泠羽打保票，有云长歌在她老公不会有事的，不知为何，或许是来自同一个世界，宫泠羽也很喜欢步天音，她们便一路聊着她们那个时代的事情，一直回到了马车上。

    云长歌的马车足够宽敞，坐下四个人亦是绰绰有余，他一路给云忆寒疗伤，一路去往温泉行宫……

    ……

    一年后，云忆寒伤势痊愈。

    步天音和云长歌已经回去了金碧，宫泠羽也和步天音结为了姐妹，并约定，等云忆寒伤势痊愈以后，他们就去那个大陆找他们玩耍……

    于是这天，宫泠羽欢欢喜喜的给云忆寒收拾衣物，想着明天就可以去找异世的亲人聚一聚了，心中无比高兴……

    突然间，身后一具微暖的躯体将她直接压在了床上，云忆寒的手就开始不安分起来……

    宫泠羽，怒：“你闲着没事看着小兔崽子去！”

    “才不。唔，长歌家都有两个娃，据说第三个也快出来了，你才给我生了一个。小羽，咱们再要一个？”

    宫泠羽：我拒绝！！！

    —全文完—

    打开支付宝搜:7441595,有超大红包可以领,每天限1个.

    