
﻿    大概很多人都有过这样的感受——当你看一个人特别不爽的时候，她无论做什么你都会觉得不爽。

    宫泠羽现在就是这样的感觉。

    尤其是花灵笑起来的样子，分外的让人觉得不舒服。

    花灵朝前走了几步，眼神往宫泠羽身侧瞟了瞟，好似在寻找着什么，眼锋渐渐犀利起来：“怎么，那只死狐狸跑了以后没去找你么。”

    宫泠羽秀眉微挑：“你叫谁死狐狸？”

    “除了那个对你死心塌地的狐狸忘川，还能有谁？”花灵又近了几步，抬起手在鼻前煽了煽，一副很嫌弃的样子：“他没来更好呢，要是再给我看到，我可不会那么轻易饶了他。要知道这几个月，我可是受够了他那光棍气……”

    花灵一边吐槽一边靠得宫泠羽更近了，等她靠得距离差不多时，宫泠羽猛然抬手，啪啪给了她两巴掌！

    花灵冷不丁被打了，举起手就要还手，但手抬得老高，却似忌惮着什么似的，始终没有落下来。

    她眼底闪过一丝怨毒的光。

    宫泠羽揉着自己发疼的手，叹道：“力的作用果然是相互的呢，打完了你，我自己都很疼呢。”

    花灵被气得吐血，照她的性子，这会子必定是要打回去的，可是，这女人是碧玉心要的人，她还没那个胆子挑战主子的威信……

    但是……

    花灵脸上的怒气收了收，很快便换了一副令人厌恶的嘴脸：“你觉得自己还能威风几天？宫主不过是想用你的命换他心爱女人的命，你没多久可以蹦跶了！等主人把你利用完了，像垃圾一样丢出来，我就可以对你的尸体为所欲为了！”

    宫泠羽煞有介事的点点头：“那到时候估计我也不知道你对我的尸体做了什么，还得麻烦你通知我一声呢。”

    “你！”

    “我刚才那两下，是替我自己看你不爽打的。”宫泠羽蓦地凑了过来，花灵下意识后退，不明所以：“你、你这个女人什么意思？”

    字面上的意思呗。

    宫泠羽没有回答花灵，而是一拳打在了她看起来如花似玉的脸上，紧接着抬腿，一脚踢在她的肚子上。在花灵还没有反应过来的时候，给她按在了地上，一顿狂揍……

    宫泠羽已经很久没有这样痛快的揍过人了……

    花灵有心还手，却没有这个胆子，只能破口大骂，宫泠羽只恨现在自己手里没有一把刀，不然花灵割了忘川的舌头，她也要割了她的舌头剜了她的眼睛给忘川报仇！

    一刻钟后……

    宫泠羽也揍得累了，从花灵身上起来，优雅的整理自己的衣裳。

    她的脸上，有之前碧玉心打过那一巴掌留下的印迹，也有刚才花灵有意无意还手时碰到的地方，看起来也有一些狼狈。

    但比起花灵，她这个揍人的却还是占了上风的。

    手里还缺把刀！

    宫泠羽低头看了花灵一眼，若无其事的就要离开。

    花灵捂着被打了的一只眼睛，坐起来，朝着她喊道：“你给我等着……”

    “我等你哦。”

    “你不过就是个临时的替身，有什么好嘚瑟的！”

    宫泠羽蓦然回首，花灵吓了一哆嗦，很明显一激灵！

    这是刚才被揍的条件反射啊……

    宫泠羽笑道：“可是你连个替身都不如呢。”

    花灵目光闪烁，语气刻薄又怨毒：“等太华殿的那位复活，你……”

    蓦地停住，花灵也意识到自己说漏嘴了，但转念一想，宫泠羽对这里人生地不熟的，又不知道太华殿在哪里，她有什么可怕的？

    尽管如此，花灵还是学聪明了，没有继续说下去。

    宫泠羽装作听不懂她说什么样子，一脸败兴的离开了。

    太华殿……

    离雪的尸身应该是在太华殿没错了。

    可是这里这么多亭台楼阁，宫殿更是数不胜数，她就算有时间一间一间的找过去，也不一定能找到……

    况且，恐怕还没有找几间呢碧玉心就找过来了！

    这里到底是哪里？

    宫泠羽溜达了一圈，除了暴走花灵爽了一点，算是没什么收货。

    月上中天时，碧玉心又来了一圈，宫泠羽肚子饿得前胸贴后背，碧玉心反而很开心的看着她受罪。

    宫泠羽知道他是铁了心的要饿着自己，也没有再开口要吃食。

    反正不就是三天么，她光喝水也能挺过来，死不了。

    碧玉心自然也注意到被放在她床上的樱墨，眼神深邃了一下，讽笑道：“原来上你宫大小姐的床，并不是一件难事呢。”

    宫泠羽一个箭步，挡住了他看向樱墨的目光，抬起头，与他四目相对。

    碧玉心的眼底似一汪冰湖，寒封万里。

    宫泠羽叹道：“那你要是能给我瓶金疮药什么的，早点让他能下床，我也就不会留他在床上咯。”

    碧玉心呵呵一笑，一字一字的道：“你以为，我会相信你？”

    宫泠羽也笑了：“这里是月宫对吧？”

    碧玉心眼神微变。

    她怎么知道的？

    宫泠羽仍旧是笑，没有说话。

    从碧玉心的表情里她已经得到了答案。

    这个还要归功于花灵。

    她总是“宫主”“宫主”的称呼碧玉心，她起初也有点纳闷儿，但仔细一想，樱墨是从聚窟洲来的。而聚窟洲上，能自封宫主的，自然只有——蜃海冥夜月宫的主人。

    蜃海冥夜一直都像一个传说一样流窜在南诏的坊间。

    它的主人，更是从来没有人能够查得到什么。

    宫泠羽说不意外也是不可能的，毕竟……月宫的主人是碧玉心，真的很出乎人的意料。

    真是个越来越棘手的敌人了。

    碧玉心这人和云忆寒一样活得太久了，也太能揣摩人的心思，在他面前，宫泠羽不敢轻易走神，也不敢想的太多，唯恐自己心底的念头会被他窥测到。

    良久之后，碧玉心冷笑着重新开了口：“就算你知道这里是月宫，又能如何？”

    宫泠羽摇摇头：“不如何呀，我只是觉得，这里像是一座死城。”

    碧玉心难得沉默了一下，没有立刻回以讽刺。

    又过了会儿，他负手离开，只留下了一句话。

    “待到离雪归来，这里就算是一座死城，又如何了？”

    碧玉心走后，宫泠羽脑袋里紧绷着的那根弦才终于放松下来。

    跟碧玉心说话费力又费神。

    他是个绝对的变态，不像最开始和云忆寒、燕倾，或者是任何一个人周旋的那样，和碧玉心交谈，总会让宫泠羽感受到绝望。

    一点生的念头都没有，全部被碾压。

    碧玉心走了片刻，宫泠羽才追出去，碧玉心身法都太厉害，宫泠羽没敢跟得太近，亦不敢跟的太紧，跟了大概二十分钟，她便原路返回了。

    她知道，碧玉心一定是去花灵所说的那个“太华殿”去看离雪的尸身了。

    但是今天她不能跟的太久，她跟碧玉心之间实力悬殊，她只能循序渐进。碧玉心是个变态，他对离雪的爱又偏执又极端，变态的占有欲是很难想象的恐怖，所以宫泠羽觉得，他每天都会去看一眼离雪的尸身的。这样，她每天多跟出去一点，三天的时间应该也够了。

    只是不经意间抬起头，看到那轮明月时，会想起云忆寒和宝宝。

    他们现在怎么样了？

    明月千里寄相思。

    距离月宫千里之外的南诏，某山，温泉行宫。

    书房的纱灯昏暗下去，云忆寒的衣袖轻轻从上面拂过，仿佛带来了一丝生机，那火苗又强盛了一些。

    拿起一卷书，还没有来得及看，身后便传来轻微的脚步声。

    云忆寒察觉到了，却装作没有发现的样子，继续看着书。

    没多会儿，一双柔软的手臂就圈住了他的腰。

    离雪的声音和晚上吃的糯米团子一样的甜腻：“夫君，在看什么？”

    “随便瞧瞧。”

    “那——书上写了什么有趣儿的话？”

    云忆寒眸光微动，笑道：“书上说，说谎骗人的可不是好孩子。”

    他的身后，离雪的身体似乎僵了一下。

    云忆寒慢慢转过身来，托起她的下巴，低头迎上她的眼神，声音流丽性感：“我的离雪小公主，你难道有什么事情瞒着我？”

    “没有，没有……”离雪的眼神闪躲了一下，脸上很快又是笑意融融：“若水在湖边烤鱼，我们一起去吧？”

    离雪伸手去拉他，云忆寒却没有动，离雪歪着脑袋，奇道：“怎么了？”

    云忆寒一动不动，“我记得，你以前最讨厌吃鱼了。”

    “有吗？”离雪一脸的天真。

    云忆寒笑道：“既然你想去，那我们就去好了。”

    “太好了！”离雪开心到欢呼，给了他一个大大的拥抱，云忆寒随后牵了她的手，和她一起去了湖边。

    若水果然架起了火，旁边是几条处理好的鱼，火架上还有烤到一半的鱼，香气扑鼻，直勾得人垂涎欲滴。

    见到云忆寒和离雪出来，若水又放了两条鱼在火架上。

    三个人靠坐湖边，围着火架，闻着肉香。

    很快，鱼就烤好了，金黄酥脆，外焦里嫩，若水将鱼递给了云忆寒和离雪，云忆寒只是接过，并没有吃，若水和离雪都低头慢慢吃着。

    离雪吃了小半条鱼，才发现云忆寒没有动一口，有些好奇的看着他，凑过去，问道：“夫君，你怎么没有吃呀？”

    她的脸吃的像只小花猫，云忆寒抬起手，用衣袖擦去她嘴角的油渣，离雪脸一红，道：“多谢夫君。”

    “夫君，你快尝尝，这鱼真的很好吃。”离雪将自己吃了一半的鱼递到了云忆寒面前。

    云忆寒只是笑笑。

    离雪又道：“夫君，你为何不吃，是不喜欢吗？”

    云忆寒笑道：“我不吃鱼，只是因为——这鱼里面藏了毒药。”

    