
﻿    昨天被宫泠羽活生生折磨了一整天，碧玉心一整个晚上都在辗转反侧，在要不要掐死她之间纠结……

    结果第二天，碧玉心的眼圈明显就黑了……

    花灵十分心疼，给他出谋献计道：“主人，不如我们砍掉那女人的一双腿？”

    碧玉心岂会不知花灵是什么心思？

    他轻扶了一下衣袖，道：“然后呢？”

    “然后……”花灵有点懵了，这还有什么然后？

    她眼底划过一抹狠色，咬牙道：“主人，不如我们直接把那个讨厌的女人杀掉算了！”

    碧玉心瞧了她一眼，看不出是个什么情绪，片刻后，微微一笑：“你的意思是，杀掉了她，由你顶替新娘子，和本座成亲么？”

    心思被猜中了，还被他用这一种奇怪的笑容阐述出来，花灵心里蓦地一惊，连忙低头：“花灵不敢！”

    敢不敢的都已经表现的这样明显了，还需要说自己不敢吗？

    他倒是也不想留着宫泠羽那个祸害，但时机未到，无法抽取宫泠羽体内离雪残留的魂魄，杀了她是坏处大于好处，若是一个不小心，离雪的魂魄就会再次进入转世！他岂不是又要等很多年？

    他不想再等了！

    这一次，一点变数也不可以有！

    云忆寒必须得死，宫泠羽必须活着被抽魂！

    碧玉心暗暗下定了决心，不再看花灵一眼，语气冰冷：“你只管做好自己本职之事，她的事情你不准插手。若有违背，你知道后果的！”

    花灵心头一跳，连忙道：“属下明白！”

    可是她心里有不甘！

    碧玉心话里的意思已经很明白了，他不允许她伤害宫泠羽，否则，后果自负！

    花灵心里隐有不甘，她被宫泠羽揍成了猪头脸，可偏偏主人还在袒护着那个女人，让她不得打击报复。但花灵表面上也不敢表现出来什么，碧玉心这个人虽然不怎么发脾气，甚至总是和你笑，但他的手段……实在令人不寒而栗！

    花灵恭敬委婉的退下了。

    碧玉心是不允许她直接伤害宫泠羽，那她，间接的收拾收拾那女人不就可以了？

    另一边，宫泠羽将床让给了樱墨，自己在小榻上凑合了一个晚上，睡得全身的骨头都在疼，夜间醒了好几次，都是被饿醒的。

    好几天没有吃过东西了，她真的好饿啊……

    这房间里是连能喝的水都没有一口，宫泠羽便从花园的井里打了一桶水放在屋子里。那花园的景象也是破败不堪，除了宫殿稍微有些颜色以外，其他的地方根本就是灰败一片。

    花园里亦是惨败。那口井，已经不知道有多少年头了，但好歹里面的水还没有脏到不能喝，这几天宫泠羽就是靠喝着水撑过来的。她恨透了碧玉心。

    可是在这里，她没有办法和外界联系，也不知道云忆寒怎么样了……

    他那个人其实精得很，应该不会有事把？

    但是她的心里，还是会有小小的担忧……

    估算着时辰，差不多这个点碧玉心就要去看离雪的，宫泠羽便将长发梳成马尾，换了身轻装出去了。

    这一次她距离碧玉心更远了些，但跟的距离也远了些……

    碧玉心走入了一片灰色的篁竹之后，身影便消失了。

    过了一刻钟，宫泠羽才悄悄摸过去。

    她伸手摸了一下，好像并没有结界……

    要不要进去看看？

    宫泠羽斟酌了一下，还是决定先跟进去！

    进入竹林以后，眼前的岔路便多了起来，阡陌交通，错综复杂，不知碧玉心走的是哪一条？

    宫泠羽蹲下去仔细查看，每一条上都没有脚印……

    碧玉心走路几乎用飘的，不留痕迹也很正常……

    又在那几条小路上踅摸了一会儿，宫泠羽还是一无所获，最后决定先回去再说。

    明天还有一天时间，她必须要跟紧了些。如果实在跟不上，她要采取特殊手段，一定要见到离雪的尸体……

    后天便是成亲之日，嫁衣也已经送到了她那里。只不过她还没有试穿……

    ……

    花灵的房间。

    门窗紧闭，床上厚厚的黑色窗帘也被放了下来。

    整个房间被密封着不见一丝阳光。

    唯有桌上的一盏烛台发出幽幽火光，将花灵的一张脸照得惨白。

    她的手中，正拿着一个布娃娃，那娃娃背上写着宫泠羽的名字和生辰八字，头顶和心脏处已经扎了好几针。花灵手中银针闪闪，口中念念有词，一边诅咒一边继续扎宫泠羽的小人……

    蓦地，门被人踢开了！

    花灵一惊，身体不由自主的跳了起来，就在这时头顶一道符纸罩下！

    金光刺啦划过，花灵只觉得头皮似乎被火燎了一下子！

    她伸手一摸……卧槽，果然只摸到了血肉模糊的头皮！

    花灵的头发被烧掉了好大一半，手里的小人早就不知哪儿去了！而始作俑者宫泠羽正堵在门口，一脸的冷笑，手里拿着那个写有她生辰八字的小布偶！

    宫泠羽低头睨着，忽然笑容更深，拿起那小人朝着花灵晃了晃，问：“扎小人有用么？”

    花灵呸了一声：“你试试不就好了？！”

    宫泠羽作恍悟状：“看你这样子应该是有效的，但我身上怎么一点反应也没有呢？呀，我看看……”她翻了一下，明白了什么似的，掩唇笑道：“你把我的生辰八字写错了哦……”

    花灵简直快被这女人搞疯了！

    宫泠羽掐着那小人的脑袋甩了甩，忽然，一团紫色的光芒缠了上去……腾的化为了烈火，紫色的火焰将花灵辛辛苦苦缝制的小人布偶瞬间烧成了灰烬！

    宫泠羽转过身去，慢慢将门关上。

    花灵心里一惊：“你，你要做什么？”

    “杀你。”

    “你……你敢！”花灵竟然慌了。

    宫泠羽笑道：“敢不敢，你马上就知道了。”

    花灵见她似乎不是在开玩笑，也警惕起来，残忍一笑：“真动起手来，你不一定是我的对手！”

    之前和忘川在一起时，在宫泠羽的面前她是隐藏了自己，一直在演戏。在这里，是碧玉心下了命令，不允许她伤害宫泠羽，所以她才处处手下留情，不敢真的把她怎么样。

    但是现在，她都要扬言要杀了自己了，难道她还要坐以待毙吗？

    花灵的脸色也狠了起来！

    宫泠羽勾唇一笑，来真格的，好啊，干！

    两个女人动起手来，开始还是正经八百的斗法，宫泠羽体内有云忆寒的灵力，花灵根本不是她的对手，但宫泠羽好似有意放过她似的，后面渐渐就变成了两个人……手撕。

    女人之间的打斗无非就是揪耳朵、拽头发、踢肚子……

    这些招数花灵也不是很擅长，基本还击都是靠着本能的，她还想往外跑。宫泠羽怎么可能给她机会？这些她不擅长，可是她会得很啊！

    宫泠羽伸腿，将欲往外跑的花灵绊倒在地，随即她的身子压上去，用膝盖顶住了花灵的脖子。

    腿制着腿，花灵的手还被两道紫色的光芒缠住，锁链一般令她动弹不得……

    花灵张开嘴，嘴里吐出大片的黑色鬼气，宫泠羽猝不及防，伸手就给了她一巴掌！

    这巴掌直接把花灵的嘴片子都掀歪了！

    宫泠羽不太会点穴，便将花灵的手脚绑在了柱子后头，嘴巴里面也塞了东西，就开在在她房间里来回寻找着什么。

    找了一会儿，好不容易给她发现了一把匕首。

    亮堂堂的匕首，闪着森冷的寒光，就被宫泠羽举到了花灵面前。

    宫泠羽冷冷笑道：“你知道我要做什么吗？”

    花灵只摇头，呜呜咽咽的说不出来话，宫泠羽这才假装注意到她的嘴巴被封住了，道：“哦，你的嘴巴不方便说话，那就不要再说了。”

    宫泠羽看着那匕首，若有所思：“你当初，是不是就用这匕首割了忘川的舌头呢？”

    花灵瞪大了眼睛，似乎知道她要做些什么，不可思议的看着她……

    宫泠羽慢条斯理的拿起匕首，在自己另一边袖子上轻轻划过，轻轻擦拭，慢慢道：“你知道舌头被割掉有多痛苦么。”

    花灵慌了！

    宫泠羽用匕首拍拍她的脸颊，匕首寒冷无比，如一条吞吐信子的蛇，花灵直打哆嗦……

    宫泠羽眼神一寒，不再说话，蓦地撤掉花灵嘴里堵着的布团，然后趁她还在没有开口呼救的机会之前，两指插进她的嘴里，将舌头拖拽出来，手起，刀落！

    血花四溅。

    舌头上传来巨痛，花灵竟然将绑着她的布条挣脱开了，宫泠羽慢慢眯起了眼睛，在花灵跑到门口时，就要伸手拉开门的一刹那，结束了她的性命！

    花灵本来就是鬼，是碧玉心不知用了什么法子，让她和正常人看起来无异。宫泠羽杀了她以后，她的身体慢慢倒在血泊里，最后竟然化为了一滩血水消失，肮脏的血泊里只留下了一道青色的符纸……

    那上面写了什么宫泠羽不得而知，只是这东西，让人瞧见了就打心底觉得不舒服……

    奇奇怪怪的，一看就不是什么好东西……

    同时，宫泠羽心里也有点犯嘀咕了。

    倘若花灵是个正常的人，杀就杀了，但她是碧玉心弄出来的怪物，她这样把她弄死了，她身体里的符纸还暴露出来了……碧玉心会不会有所察觉？

    宫泠羽深觉自己方才的举动有点马虎了，但是，杀都杀了，还能怎么样？

    她不信，碧玉心会为了一个花灵，把她也给毙了？

    除非他不想让离雪复活了！

    宫泠羽胃里又是一阵恶心，她强忍住恶心，将现场收拾了，反正花灵也没有尸体，那青色符纸被她扔到了另一口井里。从花灵那里搜刮出来的匕首，没有放在身上，而是贴着那鲜红的嫁衣藏好了。

    