
﻿    想怎么干……？

    宫泠羽乍听到这个声音还吓得一缩脖子，但随即便恶狠狠的瞪向门口：“碧玉心，你凭什么锁我？”

    这个死变态，把她这样锁在床上，跟锁着一条狗有什么区别么？！

    碧玉心倚在门口，姿态说不出的闲适清雅，可那脸上的表情却凉丝丝的，宫泠羽甚至都觉得，他看着她的眼神，带着一丝的……恨意。

    那一丝冰冷的恨意，直指宫泠羽的眉心，她似乎才想起来……碧玉心，他是……

    他是云忆寒的仇人。

    在云忆寒给她讲过的故事里，碧玉心是个不折不扣的变态，离雪公主明明和云忆寒两情相悦，但碧玉心却横插一杠子，强暴了离雪，逼得离雪自尽而死。

    就是碧玉心……

    宫泠羽轻吸了一口气，难怪她会觉得碧玉心这个名字耳熟。

    可是，昏迷前自己跟他是第一次见面，她怎么就能很顺口的喊出来这个名字呢？

    碧玉心脚下动了一步，宫泠羽立刻全身戒备，在她万分紧绷的神色里，碧玉心缓步走了过来。

    “宫泠羽是吧。”碧玉心居高临下的看着她。

    宫泠羽点点头，暗中却在尝试着解开自己手上绑着的绸带，碧玉心一声浅笑：“别白费力气了，你解不开的。”

    宫泠羽干脆就真的不动了，往床上大咧咧一坐，耸耸肩：“多谢提醒，我倒还省些力气。”

    碧玉心凝望着她，眼底的冰雪似渐渐融化，但很快就又覆上了新的一层。他沉吟了一下，道：“宫泠羽，离雪的转世，你十六年前就来到了这个世界，但那时我却没有办法找到你。原本十六年前，离雪就该回来的……”

    碧玉心在说着一些宫泠羽听不懂的话，他在她眼里就是个疯子，尽管大家一分钱的关系也没有，但宫泠羽就是对他没什么好感。他说的话乱七八糟的，她虽然听不懂，但总觉得，哪里不对劲……

    离雪……

    每一次他提到离雪这个名字，表情才会有所触动，不再那么冰封阴冷。在云忆寒所讲过的故事里，碧玉心也是喜欢离雪的，只不过他的喜欢比较自私，也比较极端，最后把三个人都推到了万劫不复的深渊。

    他不得好，便叫所有人都不得好。

    这是典型的报复社会的行为。

    所以说，碧玉心是个丧心病狂的变态没有错。

    碧玉心总会盯着宫泠羽，看着看着就失了神……

    宫泠羽心里难免冷笑，他这是想透过自己看到离雪呢么？

    哈哈，对不起，恐怕要让他失望了！

    她宫泠羽就是宫泠羽，才不管是谁的转世，这辈子她就是她，谁也没办法让她变成别人！

    碧玉心的目光再一次飘忽出去……

    宫泠羽蓦地想到了一件事情，打了个激灵，整个后背都寒了……

    在她被碧玉心掳走之前，离雪的魂魄分明是回到了云忆寒的身边……可是，以碧玉心对离雪的占有欲和变态的爱，他怎么可能让离雪回到云忆寒的身边？这样的蛇精病，哪怕是离雪的一缕魂魄，他都要完全的霸占吧？！

    ——为毛“离雪”回到了云忆寒的身边，他却还揪着自己不放？

    ——真相只有一个！

    那就是——如今在云忆寒身边的离雪是假的！

    并且极有可能是被碧玉心安排过去的奸细！

    唯有这样，才能解释得通为毛离雪出现在云忆寒的身边，而碧玉心却不炸毛……

    喵的！这老司机套路好深啊！

    宫泠羽在心里猜了个**不离十，表面上却并未表现出什么。碧玉心是云忆寒的情敌，他们之间的仇恨，注定要鱼死网破。

    但是有她在，怎么可能让云忆寒跟一个疯子鱼死网破呢？

    要死要破也成，但一定得由碧玉心来，云忆寒伤不得。

    过去云忆寒为她做了这么多，她终于也有机会为他做点什么找找平衡感了。

    很长的一段沉默，宫泠羽开口道：“你说十六年前吗？”

    碧玉心怔了一下，回过神来，缓缓点头。

    宫泠羽若有所思：“十六年前，你知道我是怎么来到这个世界的么。”

    碧玉心摇摇头：“你的确是不属于这个世界，但你是离雪的转世没错。”

    宫泠羽见碧玉心似乎还有点兴趣，便难得和他说起了过去的事情：“转世什么的，我也没有研究。但是上辈子，我是在执行任务的时候出了意外，误打误撞就来到这个世界，然后……”

    就遇到了燕倾。

    就有了之后的那些事情……

    碧玉心睨着她，“我对你的过去，没这么浓的兴趣。”

    宫泠羽耸耸肩：“那正好，我也不想说了。我饿了。”

    碧玉心脸上浮出一丝意外，嘴角是毫不掩饰的讥诮：“你觉得，来了这里，我还能像个大小姐一样供养着你么。”

    “你不打算拿我的命换离雪的命么。”

    “是有打算过。”碧玉心也不隐瞒，凝着宫泠羽的眼眸，脸色一寸一寸愈发的阴冷起来：“我问你，你身上的梵罗香哪儿去了？”

    “什么梵罗香？”宫泠羽装傻。

    碧玉心冷冷道：“你不知道？”

    宫泠羽摇摇头。

    碧玉心若有所思：“那返生香你总该知道吧！”

    宫泠羽轻轻唔了声。

    碧玉心拍了拍手掌。

    殿外早已有人在等候，闻声便将那肩舆抬了进来。宫泠羽看清楚上头坐着的那个人时，便再也不能淡定了！

    樱墨！

    肩舆上这个一身凌乱、满身血迹的人不正是樱墨么！

    他怎么会在这里？不是说去周游列国了？

    碧玉心轻摁住宫泠羽前倾的身子，微微敛目：“这个人你总归是认得吧？”

    宫泠羽回眼狠狠瞪住他：“你放了他！”

    碧玉心轻垂眼睫：“我自然会放了他。不过，要等到你我成亲以后。”他说着，一只手挑起了宫泠羽的下巴。

    “我呸！”宫泠羽一口唾沫喷到了他的脸上，碧玉心的俊脸顿时沉了，扬起手就甩了宫泠羽一个巴掌！

    宫泠羽被他这一下打得头晕眼花，脑袋轰的懵了……

    碧玉心的声音仿佛从很远的地方传过来：“你最好搞清楚自己的位置，你不过是我用来换回离雪性命的工具而已。不想受苦的话，就不要给我找事情。哦，你指甲里和头发里那些毒药么……都被我扔了。”

    最后那句话，简直就是给宫泠羽直接下了死刑……

    碧水剑被他收了，毒药也给扔了……她难道要和他去肉搏吗？

    忽然，脸上一凉，碧玉心俯身下去，目光浮出一丝迷离：“三日后便是良辰吉日，你与我成亲，我会让你死的痛快一点的。”

    宫泠羽也似茫然，思考了一会儿，才讥诮道：“跟我成亲？你做好准备了吗？”

    “作何准备？你是说嫁衣？”

    嫁衣个屁！

    宫泠羽冷笑：“你不知道我已经嫁给云忆寒了吗？我们还有过孩子呢！对了，我上辈子还嫁给过燕倾！你这脑袋不做好充足的准备，怎么迎接这一顶又一顶的绿帽子？！”

    男人都很反感绿色的帽子以及绿帽子，碧玉心也不例外。

    然而他只是露出厌恶的表情，将宫泠羽的身体推开，如同扔掉垃圾一样。

    宫泠羽被绸带缚着，活动范围有限，她转了转眼睛，指着那粉色的绸带：“你看看，都要成亲了，还打算这样拴着我么。”

    碧玉心狐疑的上下打量着她，好一会儿才幽幽的伸出手，一个弹指聚起一道青色光芒，击向那绸带。

    绸带从中断开。

    宫泠羽低头去解身上剩下的带子，碧玉心看着她凉飕飕的说：“量你也没什么能耐逃跑。”

    语落，他便拂袖而去。

    碧玉心走了，跟着他来的那些侍从也都离开了，那肩舆还留在原地，樱墨的姿势是坐着的，可他的状态似乎很差……

    宫泠羽废了九牛二虎之力才给他扶上床去，叫了几声他也没有反应。

    脱了外衣褪掉鞋子，拉过被子，将樱墨的身体盖好。

    这里也没有药，什么都没有，宫泠羽慌乱了一会儿才强迫自己镇定下来。

    碧玉心那个变态不会想要娶她的，他要跟她成亲，必然是在酝酿着什么阴谋。

    云忆寒身边的离雪是假的，这个他知不知道？

    这才是真正让宫泠羽焦急的事情！

    温泉行宫只有云忆寒、若水和那假离雪三个大人，若水又不能时时刻刻看着孩子，云忆寒也不会分分钟都和离雪黏在一起……万一，冒牌离雪要对宝宝不利呢？！

    宫泠羽想都不能想了，一想到那里，就乱的不行！

    她只期盼着云忆寒的脑袋能和过去一样灵光，一定要保护好宝宝和自己啊！

    无论如何，宫泠羽都不能在这里坐视不管，凭什么过去云忆寒能给她做这么多，她不能为他拼一次命呢？！

    宫泠羽决定先出去看看外面的情况。

    这一开门，门外的光景却让她有些无措……

    远处绵绵青衫，层峦叠嶂，山雾缭绕。

    近处，雕梁画栋，玉宇琼楼，金碧辉煌。

    这是——哪里？

    这是高山上偌大的一片宫殿群，华丽清冷，不见一个下人的身影……

    宫泠羽小心翼翼的走出去很远，好不容易碰到了一对婢女模样的人，想问点什么，却发现那些人竟然全都眼神空洞，口不能言……

    好像一具具行尸走肉。空有躯壳。

    “你别白费心思了，她们早已被宫主制成了人偶。”

    一个熟悉的声音从后方响起，宫泠羽回过头，但见花灵一脸阴笑的站在自己身后。

    