
﻿    打开支付宝搜:7441595,有超大红包可以领,每天限1个.

    宫泠羽跟在队伍的最后，走得很慢，那些人偶都对碧玉心的话言听计从，没有他的指挥，他们就跟一具木偶没什么区别，也不会主动攻击别人，更何况，宫泠羽现在易容成了花灵，花灵是碧玉心的人，他们更加不会把她怎么样。所以在走了一会儿之后，快到前殿，宫泠羽便悄然潜进了旁边的偏殿。

    宫泠羽不晓得这里一共有几间偏殿，但在拜堂之前还有些时间，她速度快一点的话，应该可以找一圈！

    这边，宫泠羽在偏殿来回穿梭，寻找着离雪的尸身，另一边的队伍，在徐徐前行。

    又过了一刻钟的时间，队伍才走到前殿。

    十里红毯，张灯结彩。

    空气中飘荡着清冽的酒香。

    未置酒席，没有嘉宾，可是却真的是婚礼的现场。

    碧玉心也换下了那袭标志性的青衫，穿上了新郎的红色喜服。他的皮肤本就苍白，在这一身喜庆的红色映衬下，显得更加无力了。

    他的嘴角，噙着一抹深邃的笑容。眼神温柔，却隐隐透出一丝锋利。

    在众多人偶的簇拥下，新娘被送到了他的面前。

    他伸出手，接住了红盖头遮面的新娘。

    礼官开始准备婚礼的唱礼祝词，一众人偶目光空洞的望着这一切。

    他们是这场婚礼的唯一观礼者。

    但却不是唯一的宾客。

    碧玉心握紧新娘子的手，瞧着殿门的方向，目光黑暗深邃。

    偏殿——

    这已经是宫泠羽找过的第三个偏殿里，月宫实在是太大，连偏殿都是出奇的大，宫泠羽目光匆匆，却没有放过任何一个角落。串完这个偏殿她便决定不再找了，如果碧玉心也下了结界，那她是没有办法发现的。

    大殿的周围，不知何时开始起了白茫茫的雾气。

    起初还是一小片，慢慢便一点点扩大，这雾气来的诡异突然，宫泠羽心里也有种不好的预感，便匆忙回了前殿。

    前殿的雾气同样也很浓重，但只聚在人的脚下，奇寒逼人。

    宫泠羽默不作声的走到了人偶中，只听一声“一拜天地”——

    轰隆——

    大殿的金门如被炮轰，四分五裂的飞散开来。

    薄雾之中，站着一袭红衣烈烈的云忆寒。

    宫泠羽立刻看向云忆寒的身后，心中难免一沉。只有一个人？

    云忆寒竟然一个人以身犯险？

    宫泠羽不相信似的又巴望了一眼，真的只有云忆寒一个人！

    “你来了。”碧玉心牵着新娘子的手向前走了几步，朝着云忆寒露出一个诡异悱恻的笑容，缓缓开口，就好像是在竹林中烹酒煮茶，只为等待自己即将到来的老友。

    云忆寒一步一步也走了过来。

    距离碧玉心等人五步远的时候，云忆寒停了下来。一双美眸带着峭寒之意，冷冷开口：“把她给我。”

    碧玉心牵着新年的手微微抬起，笑问他：“你是说我的新娘吗？”

    就在这时，宫泠羽觉时机已到，她要开口告诉若水动手，突然间她的穴道一紧，有人点了她的哑穴！

    宫泠羽还保持着半张开口的动作，可是身体却一动也不能动，连半点声音也无法发出！

    该死，云忆寒知不知道现在的新娘子是若水假扮的？！

    他们就等着碧玉心放松警惕的时候偷袭他呢！

    宫泠羽口不能言，急的只有眼珠子在乱转，越是着急的时候她才越是想起，昨天云忆寒派若水来接应她，可是她没有按照他的计划走，而是和若水单方面决定了新的计划，所以云忆寒还是不知情的吧？

    他没有见到她，也没有等到若水的回复，所以该不会是以为，她和若水都出了意外吧？！

    我擦！都怪她太过粗心大意了，怎么没想着知会云忆寒一声？

    人偶全部如丧尸一样围拢过来，将云忆寒和碧玉心围在中央，碧玉心先动的手，云忆寒与他过了几招之后，竟然将新娘子抢了过去！

    宫泠羽的心情真是哔了狗了，那是若水啊，抢来抢去的有什么用！

    她试图冲破自己的穴道，可是越着急越乱，几秒内试了好几种方法，害得自己岔了气……

    场面开始变得混乱，不知道是谁在打谁，紫色的光团和青色的光团闪电一般交错着，忽然，被轰坏的殿门出出现一道踉跄的影子，男影子身上似乎也穿着红色的喜服，却一条一条的狼狈不已，还挂满了鲜血。

    宫泠羽也是在这个时候冲破身体的穴道，正要奔到云忆寒身边帮他掠阵，却忽然注意到了门口那一抹影子——

    那满是鲜血的人，怎么看起来如此眼熟？

    就连他接下来喊话的声音都是十分熟悉的：“公子，我们中计了——”

    宫泠羽瞳孔微缩，那居然是若水！！！

    门口一身是血的人是若水，那云忆寒身边的新娘——

    噗。

    耳边似乎什么声音都突然静止下来了，只传来这一身利器入肉之音，如此清晰。

    宫泠羽的心突的一跳，猛地看向云忆寒的方向，只见那新娘纤白如葱的手指，穿过了云忆寒的胸口——

    那一刻，她的脑子里已经不知道该做出什么反应了，身体的反应大于大脑的，她飞身而起，掠到了云忆寒的身边，几掌打飞了试图靠近的人偶，冲动之下她下手的力度根本没有控制，好几个人偶都被打的胳膊乱飞，她也没有注意到自己的速度有多么迅速！

    新娘将盖头掀开，是一张陌生的女人脸，惨白如死人，她的眼神空洞，唇角的笑容僵硬诡异。

    是人偶！

    宫泠羽手掌聚起一团妖艳的紫色，直接朝着那人偶新娘拍去，瞬间把她的脑袋掀飞了出去！

    作壁上观了一会儿的碧玉心忽然哈哈一声大笑，微微抬了抬手，止住了试图靠近宫泠羽和云忆寒的人偶大军。四周的雾气似乎散去了一些，他一身鲜红的嫁衣，无风自振，人偶傀儡们让开了一条路，碧玉心施施然的走了过去。

    宫泠羽根本没有多响，站起来双臂展开，将云忆寒护在了身后。

    碧玉心看她的动作，脸上浮出一丝讥笑：“你以为你们可以将新娘子掉包，本座就不可以么。”

    万千骂人的词语堵在心口，宫泠羽身子都在发抖，却不知道该说些什么，半晌，才憋出了一句：“碧玉心，你真******卑鄙！”

    碧玉心笑容不减：“是你们卑鄙在先。”他意有所指的瞧了眼门口的方向，若水靠在断壁上支撑自己没有倒下，但他浑身上下血迹斑斑，已经无法再向前一步。

    就在他扮成新娘子即将要走到前殿的时候，忽然觉得周围的空气异样的压迫，且越来越怪异，他便将盖头掀开了一角，偷瞥了一眼，这一瞥吓了他一小跳，刚才还明明和一群没有思想的人偶傀儡在漆红的走廊上亡灵一样游荡，可现在却在了个陌生的地方！且周围全部都是虎视眈眈瞪着他的傀儡！

    若水的第一个反应便是——他们的计划暴露了！

    他意识到不对便开始反抗，抽出了宫泠羽缝在喜裙里面的匕首，跟那些傀儡厮杀了起来！

    他不知道自己杀了多少具傀儡，也不知道自己身上受了多少处伤，只知道踉踉跄跄的跑过来想要报信的时候却为时已晚——那个碧玉心的假新娘，已经以手为刃，穿过了云忆寒的胸膛！

    宫泠羽的动作向母鸡在保护着小鸡，这让碧玉心好一阵失笑，他似乎想伸手将宫泠羽扯到身边，但不知为何犹豫了一下，改为开口：“泠羽，你若听话一些，我或许还能让清涯殿下死的痛快一点。”

    我呸！

    碧玉心这一声“泠羽”真的让宫泠羽感觉到前所未有过的恶心！

    她从来没有觉得会有听到别人喊自己的名字是一件很恶心的事情的一天！

    宫泠羽长发凌乱，身体却没有动弹半分，丝毫没有要退开的意思。她思量了一下，忽然反身过去，将倒地的云忆寒抱在怀里，云忆寒身体简直不堪一击，就是这样的穿胸而过，便让他口中鲜血直流，宫泠羽怎么擦都擦不干净。

    这一刻，她想的不是如何杀了碧玉心，如何报仇，而是——如果云忆寒就这样死了，她也不会独活。

    她不会让碧玉心得逞，她会和云忆寒一起死。

    云忆寒嘴里不断的往外流着献血，很快便将宫泠羽的衣袖和裙踞都染的鲜红。

    宫泠羽的脸上还是花灵的人皮面具，但随着她流了几行眼泪以后，那面具竟然自行脱落，露出她原本的面容。

    宫泠羽也顾不得这些乱七八糟的了，她抱着云忆寒，抬起头，狠狠看着碧玉心，狠狠道：“碧玉心，你搞清楚，在你面前的不是皇子清涯，是我的老公云忆寒！而我，也不是离雪，我是宫泠羽！”

    碧玉心怔了一下，道：“本座自然知道，你不是她。”

    “可我们一样的恨你。”宫泠羽这话一针见血，碧玉心本就苍白了脸愈发白了几分。

    她知道自己的话踩到了点上，也拂到了他的逆鳞，她不怕死的将早已准备好的话全部说了出来。

    “你可能真是活得太久了，忘记了几百年前的事实，也忘记了离雪是清涯的妻子，她爱的是清涯并不是你。而你又算的了什么呢？见不得别人好，自私得很，对别人的爱只有霸道和占有，却从来没有想过成全。爱一个人是要看着她幸福，即使嫁给了别人，只要她过的幸福你也会安心。可你从来只有偏执和极端！你强迫了她，逼得她自尽而死，你以为你真的将他复活了，她就能当作什么也没有发生过，跟你过你想要的生活么？！我只能送你四个字：痴心妄想！”

    打开支付宝搜:7441595,有超大红包可以领,每天限1个.

    