
﻿    打开支付宝搜:7441595,有超大红包可以领,每天限1个.

    四周的薄雾渐渐又在靠近。

    宫泠羽的一番话，说的碧玉心失魂落魄了好一阵儿。

    但落魄之后，他妖美的脸上重新聚起了逼人的寒意：“你说的都对，但那又如何呢？”

    “本座会用你的性命换来离雪的重生，而清涯殿下，肉身即将毁灭，魂魄亦将破散。几百年前的王朝荡然无存了，在这个世界上，与离雪公主亲近的人只有我碧玉心了。你觉得，她会不依附于我吗？”

    宫泠羽冷笑了一声：“那你不觉得，她还会自杀吗？”

    “本座会废掉她的双腿，将她软禁在寝宫里，一生一世。”

    宫泠羽慢慢站了起来，看他的表情如同看着一个疯子。

    良久之后，她似乎对于这番极端偏执残忍的说辞无从反驳，也只是淡淡道：“如果这就是你所谓的爱，如果你一定要把这种变态的爱强加到别人的身上，那我没什么可说的。”

    轻叹了一声，宫泠羽慢慢做了一个拔剑的动作。

    她的手中没有剑，可修长清瘦的手指划在空气中，无数流光溢彩破空而来，一把由花瓣组成的剑横空出世！

    宫泠羽握紧剑柄，眸光清寒：“但我不会束手就擒，你我之间还有一战。”

    碧玉心凝视她手中的花剑，微微诧异：“你不是我的对手。”

    宫泠羽嫣然一笑：“不试试怎么知道呢。”

    她的表情说不出的清丽，眼底的笑容没有任何的温度，却让碧玉心的手颤了颤！

    离雪！

    就在刚刚，他居然在宫泠羽的身上看到了离雪的影子！

    这是之前从未有过的！

    离雪就是离雪，宫泠羽就是宫泠羽，即使是转世的关系，碧玉心也把这两个女人分得很是清楚，从未混淆过！

    可就在刚才，宫泠羽眼神坚定的说完那一句话以后，他居然有些错乱了！

    他常常会盯着宫泠羽失神的看，因为他在透过她，看到她身体深处离雪的那一抹灵魂。可是刚刚，他同样也是望着她失神，却是因为，他差点分不清楚站在他面前满脸坚强的女子到底是谁！

    是宫泠羽，还是离雪？

    为什么他就偏偏忘记了，转世轮回——其实也是同一个人啊！

    碧玉心没有发现的是，他一时怔乱，竟然唤出了离雪的名字！

    宫泠羽眉头一皱，这傻x又对着她喊离雪做什么？

    他不是一向把她们两个分得很清楚么。

    在他的变态思维里，她这个所谓的转世，不过是霸占了离雪灵魂的别人！

    真是可笑！

    碧玉心仍在发怔，宫泠羽想趁机偷袭他，但转念又是一计浮上心头。

    她慢慢将手中散发流光溢彩的剑放下了几寸，目光温柔，语气也温柔，朝着碧玉心郎朗开口：“碧玉心，你看着本公主的眼睛。”

    在不知道自己就是离雪的转世时，她不止一次的听云忆寒说起过，他说她的这双眼睛好熟悉。

    当时不明所以，不知道这其中还有故事，她也就当云忆寒是放屁。但现在想来，原来他看这双眼睛熟悉真的是有原因的。

    ——因为她就是离雪啊。

    碧玉心起初听她说话时，清醒过来，杀气瞬间暴涨。但当他对上宫泠羽的那一双眼睛时，杀气又瞬间偃旗息鼓。

    甚至，他露出了一丝迷茫的神情。

    宫泠羽心里一乐，有戏！

    她虽然对自己是离雪那辈子的事情没有什么记忆，但云忆寒说过离雪是温柔的，她便学着温柔，渐渐靠近了碧玉心。

    碧玉心是仇视社会心态，觉得所有人都与他为敌，所有人都在二十四小时不间断的害他，他心里更清楚离雪是不会爱自己的。但他却宁愿自欺欺人，告诉自己，只要离雪复活了，她就得乖乖留在自己的身边。

    长此以往，碧玉心的心理不变态才怪！

    已经离得碧玉心很近了，宫泠羽开始紧张，额头都冒出了冷汗。

    碧玉心也不是人，她不知道怎么才能杀死他，但她知道，在丧尸片里，杀死丧尸的唯一方法就是砍掉他们的脑袋。

    所以她也决定要砍下碧玉心的脑袋！

    宫泠羽嘴里在温柔的说着话，手上却在慢慢做起了准备——

    一刀，她只有一次机会，只允许一刀成功！

    暗自深呼吸了一把，碧玉心似乎已经完全分不清楚她是离雪还是宫泠羽了，宫泠羽心中默数三声，一，二……

    砰！

    偏殿突然传来的巨大声响，让碧玉心顿时回神，宫泠羽暗道不好，猝不及防便被碧玉心一掌拍了出去！

    而他并没有立刻过来碾死她，而是脸色陡然一变，朝着方才声音传来的偏殿奔去！

    那些伫立在大殿里，一具具行尸走肉也跟着他的方向而去！

    脚步乱踏，人影攒动，宫泠羽担心他们踩到云忆寒，立刻飞身过去，忍着五脏六腑因为晃动带来的剧痛，将云忆寒的身体提起，落到了被毁坏的殿门边……

    若水足下一顿，因为过度着急而趴在了地上。

    偏殿不知道发生了什么，一时之间，这边鸡飞狗跳全部奔向了那边，一阵炮土狼烟之后，只余下了残肢尸体，和宫泠羽、云忆寒、若水三个人。

    云忆寒昏迷不醒，宫泠羽替他把脉，刚刚察觉到他的脉象好像有异常——怎么没在跳动？

    哗的一道白光之后，被宫泠羽揽在怀里的“云忆寒”身体慢慢绵软了下去，竟然变成了一张纸……

    宫泠羽目瞪口呆的看着这一切，若水却好似明白了什么，眼中狂喜而过：“是式神！”

    若水见宫泠羽还一脸懵逼，简单解释道：“这是公子的障眼法！公子没事！”

    天，他刚刚也以为这是真正的云忆寒！

    宫泠羽原地呆了三秒，才慢慢反应过来，难怪，难怪云忆寒没有心，却因为这穿心而过的剧痛倒地，一句话也没有再说过，只在流血便因为这是他的替身而已……

    宫泠羽方才跟在队伍后面几乎就没有离开过，也就是看这队伍快到前殿了她才离开的，碧玉心一定就是趁那么一会儿的功夫换掉了若水！

    他既然一早就发现了她和若水的阴谋，还装作什么也不知道的样子，给他们来一招措手不及，他真特么的是太阴险了！

    但云忆寒这一招，倒更是让她喜出望外！

    忽然，宫泠羽想到了什么似的，蓦地抢过若水手中的剑，一个点起，朝着偏殿疾驰而去！

    既然云忆寒的替身在这里，那么方才偏殿的动静肯定是他闹出来的了！

    果然如宫泠羽所料，在偏殿闹出如此动静的，的确是真正的云忆寒。

    而偏殿的景象，更是让人如堕地狱！

    月宫昔日暗黑的金碧辉煌变为了寒雾中的半壁残垣。

    满地腥臭的血水里，人偶傀儡的尸首四分五裂，像是被极细的丝线切剁成各种的形状。

    红衣肆虐的碧玉心站在高高的水晶台上，表情怪异的望着对面的白衣胜雪的云忆寒。

    云忆寒依旧是截然一身。

    碧玉心的身后的是万千亡灵军队。

    那些生着青色尸斑的脸，人面兽身獠牙长臂，浩浩汤汤，不计其数。

    一时间，这宫殿竟然完全变了模样！让人发自内心的感到恐惧！

    这些亡灵大军中还有灰暗色的影子，寒雾中透出一双双绿色的眼睛，阴森彻骨。

    碧玉心左手提着一只炼魂盏，右手托着一抹幽蓝色火焰。姿态优雅似清白的神祗，却是嗜血的魔鬼。他眼里的怒火一寸一寸燃烧起来，仿佛要将这天地都烧为灰烬。

    宫泠羽掠到了云忆寒的身边，与她站在一起。

    云忆寒深深的望了她一眼，美眸中似有叹息。

    宫泠羽伸手握住了他的手。

    也是这个时候，宫泠羽才注意到，原来在碧玉心的面前竟然还有一具水晶棺！

    那水晶棺的棺盖子被掀到了一边，里面却是空空如也，什么也没有，但仔细去看，好像，那里有着什么东西在发光，流萤一样星光点点……

    在慢慢的消失……

    等到那细碎的光芒完全消失以后，碧玉心双目爆红，疯了一样仰天长啸，血红的双眸射向云忆寒，说话的语气已呈疯癫状态：“清涯，你竟然毁掉了离雪的肉身！”

    这个男人，他怎么忍心！！！

    就是这个时候，云忆寒握紧了宫泠羽的手，目光虽然放在碧玉心的身上，话，却是对着身边的女子说的。

    “那真的是离雪的肉身吗？离雪的肉身早在你强行将她从王陵带出时便已毁掉，你那棺中留着的不过是靠你术法维持的傀儡！而真正的离雪，早已经回到了我的身边。”

    云忆寒深情款款似在告白，末了还不忘回看宫泠羽，笑着补充了一句：“但她这一世叫做宫泠羽，她虽然是离雪的转世，但，她也只是我的小羽，我云忆寒的媳妇儿。”

    大敌当前，其实宫泠羽已经不在乎云忆寒在说啥了，她现在心里想的就是杀死碧玉心。

    可是云忆寒突然这样，又无端的让她觉得……有些感动……

    云忆寒靠近她，也不管现在是什么情况，捧着她的额头落下一吻，轻声道：“小宝很安全，小羽，我……是我愚钝，竟然才发现，让我们错过了这么多年。”

    云忆寒也没有解释什么，宫泠羽听得一头雾水。

    云忆寒却并不打算告诉她了。

    原来他爱的小羽就是离雪的转世，她十六年前就已经来到了这里，但他却没有发现，她的那一世，她嫁给了世子燕倾，而他们，竟然连一面都没有见过，就那样生生错过了！

    这一世……

    这一世却是他先遇到的她，在燕倾之前，在碧玉心之前。

    他总不会放手了。

    “你捏的我手好疼。”云忆寒手上忽然用了力，宫泠羽疼得很便提醒了他一声，云忆寒轻笑道：“力的作用是相互的，我也很疼的好不好。”

    宫泠羽抿唇，眼底一抹狠色亮起：“不好，我们先杀了碧玉心这变态！”

    四周的傀儡都得了命令一般在蠢蠢欲动，云忆寒脸上却不见丝毫的紧张，甚至还带了一丝悠闲：“小羽，女孩子不该这么打打杀杀的，你……”

    宫泠羽打断他的话：“这次必须要并肩作战，你别想再把我甩开，或者说什么想把我保护在羽翼下的话。”

    云忆寒被她这话堵得一时哑口，好一会儿，才笑着道：“好。依你。”

    我们，并肩作战。

    打开支付宝搜:7441595,有超大红包可以领,每天限1个.

    