
﻿    把花灵灭了，宫泠羽接下来的小半天都是胆战心惊的。

    晚上碧玉心才过来，身上还有微露的水汽和竹子的淡淡味道。

    宫泠羽不免想到，莫非他是刚从那片竹林过来？

    他守了离雪一直到现在？

    啧，真是个情种啊。只可惜，太变态了。

    被碧玉心这样的男人喜欢上，真不是一件值得高兴的事情！

    他根本不懂得什么是爱，只想一味的霸道占有！

    碧玉心竟然又盯着宫泠羽出神了……

    现在的情况是，宫泠羽窝在小榻上，身上盖着薄薄的毯子。碧玉心半跪在她面前，伸手去抚摸她的脸……

    宫泠羽没有避开，这一下摸实了。

    碧玉心似乎也从恍惚中回过神来，手指如触电般松开，刚要发怒，却见宫泠羽朝着他张开了嘴，哇的一下吐了……

    碧玉心：“……”

    其实宫泠羽什么也没有吐出来，只呕了点酸水，她胃里空空的，难不成还要把肠子给他吐出来？

    这一招委实膈应到了碧玉心，他一脸的方案，站起来还想打宫泠羽。

    宫泠羽死猪不怕开水烫了，扬起了脖子就等他打呢。

    最好这一下狠点，能给她拍晕过去，这下也不用清醒着饿的难受了……

    她一扬起脖子，碧玉心就冷笑了一声，旋即收起手，冷冷道：“我不打你了，左就你就没有多久可活了，就当我大发慈悲，饶过了你。”

    碧玉心起身，掸了掸衣角，信步离开。

    他走出去没多远，便问道：“花灵死哪儿去了？”

    听到这话，宫泠羽总算吐出一口气，原来他不知道花灵已经被她弄死了……

    放松下来，很快便睡了过去。

    但饿着的人是不容易睡着的，尤其是宫泠羽今天还杀了人，见到了那么多血……

    若是放在以前，这些根本都算不了什么的，但是她真的好饿好饿，要不是觉得这屋子里的家具太脏了，她连啃木头的心思都有了……

    又是一个难以入眠的夜晚。

    月宫死一样的沉寂。

    没有鸟鸣，没有花香，没有蝉叫，连那片幽暗发黑的大湖里都没有青蛙的叫声……

    终于，熬到了婚礼的前一天。

    那些没有生气的人偶拎着火红的灯笼四处走动，拿着红色的绸带装点各处，他们不言不语，只会按照主人的命令干活。

    碧玉心在见到宫泠羽那熊猫一样的黑眼圈以后，哈哈大笑。

    报复似的，他心情似乎不错，宫泠羽回以冷笑。碧玉心反而一把搂过她的肩膀，说要带她去参观新房。

    宫泠羽冷冷的勾起了唇，这结婚不就是个幌子么。

    不就是为了引云忆寒来吗？

    还准备毛线的婚房？

    碧玉心是脑残吗？

    事实证明，碧玉心的确是个脑残。

    他不止布置了新房，还布置的十分美好——红色的帐幔，红色的地毯，随处可见绣着鸾凤和鸣的图案，高贵大气。

    喜台上银色包装的红色蜡烛，花瓶里面竟然破天荒的还插着几束花！

    那鲜花不知道是何品种，竟然还是七彩颜色的！

    这让这几天见不到鲜艳色彩的宫泠羽眼前一亮，忽然觉得见到了朝气蓬勃！

    这里到处都透着股死气沉沉的萧条，唯有这花的颜色，才能让人勉强见到一丝光亮！

    这新房是经过精心布置的，而碧玉心打量这新房的目光也很细致，就好像，他真的要迎娶自己心爱的女人一般……

    宫泠羽背后一冷，碧玉心该不会想来真的吧？

    宫泠羽嘴角浮出一丝讽笑——她当然不会自作多情的以为碧玉心真的是给她布置了新房！

    他这是给离雪准备的吧？

    他的小算盘，不就是利用婚礼引来云忆寒，然后想方设法的弄死云忆寒，再从她身体里抽出来离雪的魂魄，弄回离雪的尸身上。

    然后——顺便就和离雪拜堂入洞房了？

    所以这新房根本就是为了离雪准备的！

    哼，果然是禽兽的想法！宫泠羽不耻！

    这一招虽然狠，但是却会很见效！

    云忆寒不会眼睁睁的看着她嫁给碧玉心的，哪怕是假的也不成！

    可是，明天就是成亲的日子了，云忆寒怎么还是一点动静也没有？

    难道……他不会真的中了那个冒牌离雪的计了吧？

    受伤了，来不来了？

    宝宝情况怎么样？

    一瞬间，无数个念头从心里冒豆子似的往外冒，宫泠羽走神了，碧玉心恶劣的掐了她一把，竟然凑到了她的嘴边，低沉的问：“我的宫大小姐，在想什么呢？”

    宫泠羽轻飘飘瞥了他一眼，嘴唇动了动，没有说什么出来，碧玉心仿佛猜到了她要做什么，脸色一变，就要躲开，宫泠羽却狠狠的抱住了他，然后哇的一声把酝酿了好久的酸水尽数吐到了他的脸上！

    碧玉心快被她恶心死了，用力一推，宫泠羽就倒在了地上。

    不吃东西好几天了，她的身体其实没有多大的力气了，光喝水只能勉强支撑她多活几日！

    就算现在碧玉心要暴揍她，她都不会还手的。

    因为她还要留着力气等待明天的婚礼！

    碧玉心很快便换了一身干净的新袍子，目不斜视的从宫泠羽面前走过去。

    和昨天差不多的时间，他应该又是去看离雪了。

    这座死气沉沉的宫殿群里到处都有人偶在干活，但没有人干涉宫泠羽，她去哪里依旧是产痛无阻的。

    或许碧玉心也知道她现在的身体不怎么样，量她折腾不了什么大事出来，根本都不屑派手下看着她把？

    回到住处，樱墨依旧紧闭双目在床上躺着。

    宫泠羽给他号了脉，虽然没有药，但她以银针刺穴，给他进行了简单的治疗。

    他的身体受了很严重的创伤，皮外伤也很多，五脏六腑都受到了波及，八成是被碧玉心那个变态用了私刑。

    望着床上昏迷不醒的樱墨，瞥见床头挂着的那鲜红如血的嫁衣，宫泠羽深深的感觉到了无力。

    碧玉心，她一定要亲手手刃他！

    宫泠羽没有跟着碧玉心去摸到离雪尸体的所在，但她心里在盘算着另外一个计划。

    一般来说，碧玉心看过离雪以后都会来看她的，她不如想个借口出来，让碧玉心主动带她去见离雪？

    可是这样的话，碧玉心便知她已知离雪的所在，会不会给她转移？？

    应该不会吧，毕竟他也不知道她是要对离雪的尸体不利……

    但是，碧玉心的心思极端又变态，真的很难让她给猜到了。退一万步来说，要是真的给她猜到了碧玉心的心思，那她岂不是也离极端变态更近一步了？

    只有变态才会知道变态心里想的是什么！

    ……

    月上柳梢头，人约黄昏后。

    晚上的时候，碧玉心果然又来了。

    他走进房中，直奔那件珍珠嫁衣而去。

    宫泠羽正在给樱墨擦脸，根本理都没有理他，他进来她也跟没看见似的。

    直到头顶一片鲜艳的红色罩下来，宫泠羽才知道他将嫁衣兜头扔在了自己脸上！

    宫泠羽一把扯下，挤出一丝冷笑：“怎么，你看这嫁衣不爽吗？需要我帮你烧了它？”

    碧玉心冷冷吐出两个字：“换上。”

    “我不。”宫泠羽直接拒绝。

    碧玉心破天荒的也没有来硬的，反而摸着下巴笑了：“你换上，我让人给你准备一顿吃的。”

    宫泠羽挑眉：“断头宴？”

    碧玉心也没有否认，拍了拍手掌，那些等候在外面的人偶侍者便鱼贯而入。

    伴随着开门的声音传进来的还有久违的饭香……

    宫泠羽的肚子一下又应景的叫了起来，她凑到桌前，碧玉心伸出一只手拦住她：“先把嫁衣穿上给我瞧瞧。”

    宫泠羽道：“我怎么知道你不是蒙我的？那些是真的饭菜吗？我不得先尝尝？万一是你用障眼法弄出来的假的糊弄我呢！”

    碧玉心瞧了她一眼，脸上闪过一种“你小人之心”的神情，他依旧是拦着她，自己走了过去，拿起筷子，夹了一块肥肉，递到宫泠羽的嘴边。

    宫泠羽揉着肚子，说：“我好几天没有吃东西了，你上来就给我吃这么荤的，还想我吐你一身呢？”

    说着，她又做了个呕吐的动作，虽然什么也没有吐出来，但真的把碧玉心给恶心到了。

    青衫一晃而过，碧玉心走到桌边，问道：“哪儿这么多事。你可以吃什么？”

    宫泠羽努努嘴，指着那一碗白粥。

    碧玉心耐着性子舀了一勺，宫泠羽这才吃下去。

    一口白粥，心满意足啊。

    满屋子都是饭菜的香气。

    她真想跟他叫板，说吃完了才有力气换衣服。

    但想了想，还是作罢了，别给碧玉心惹急了，连这吃顿饭的机会都没有了。

    宫泠羽拿起嫁衣，慢慢的走去屏风那里，还不忘说道：“希望我出来的时候这些饭菜都还在。”

    碧玉心手里的勺子就差点朝她砸过去，他忍了又忍，咬牙道：“这里只有你一个人会吃这种东西！给你一刻钟，晚了这些我便让人丢掉！”

    宫泠羽也不再耽误，连忙闪进了屏风。

    她根本连一刻钟也没有用，三分钟就换好了衣裳出来。

    她的皮肤原本是雪白的，可这几天心理和身体双重受罪，又没有好好吃过东西，此时皮肤已经是一种苍白的颜色了。

    可是她长得漂亮，这种苍白，和嫁衣的血红搭配在一起，竟然有一种异样的美感！

    