
    写书不易，真的。

    这段话我是在网吧写的（电脑坏了。）

    写这本书的时候，其实我只是简单的做了一个大纲，和写下一些自己理解中的所谓细纲。然后就这样开开心心的开书了。

    因为自我感觉良好，觉得这是一个特别好的脑洞。

    事实证明，这个脑洞的确不错，但是……

    没错，是我设定和主题出现了一些重大失误，导致这本书跑偏了，所以很多人一开始能入坑，但是后面觉得感觉并不对。

    我只能说抱歉了。

    患得患失不好，但是我偏偏就是这种喜欢患得患失的人。

    总是想着，要是我当初……哪怕再话一两个星期的时间去好好整理设定，整理大纲，那这本书不管内容，还是成绩都会更好！

    但是开弓没有回头箭。

    一开始还好，但是现在已经十几万字了，主线大概已经确定，基本宣布了这本书日后的发展路线。

    每一个读者的评论我都会看，以前还会一个个的去回复去去解释。

    但是现在我已经不想去解释了，解释不清楚，因为我写的真的不好。

    我甚至都想不到我能够有三千收藏，甚至想不到还会有人打赏！

    如果能够看到这篇单章的读者，相信你应该是能够忍受我这本书前面的那些所谓的“剧毒”。

    那我很欣慰，至少还有你们陪伴。

    我这本书是注定不能让我赚什么钱的了，但是我会坚持写到一百万字以上。

    一百万，是一个分水岭。

    完本过，和没完本过注定是两个层次。

    如果你能看到这里，那么希望你可以加一下QQ群：194531066

    在里面，你可以和我聊对于这本书后续的发展，如何才能够让这本书更好的走下去。

    我都会一一听取你们的意见，争取做得更好，让这本书更好的走下去，至少也要走到一百万以上再完本！

    你们可以骂我，可以喷我，我都会一一吸收，因为那可以促进我的进步。

    话不多说。

    以上。