
    看着罗大壮慌不择路的离开了，甚至连家都不敢回，张君宝收回自己的目光，低头注视着自己的双手。

    “刚才我……打败了罗大壮？”张君宝喃喃自语道，语气中的那一丝激动兴奋却是怎么也掩饰不住的。

    张君宝虽然知道，在系统的传功之下，他一下子就将太极拳给学会了，但是他却是没想到太极拳的威力那么大。

    不然为何他之前看到罗大壮的第一眼仍旧是像以前那般讪讪的喊了一声罗哥？

    他完全没有预想到自己的实力是多少，毕竟张君宝还记得系统之前给他的检测的时候，他的战斗力可是5啊，而普通人的战斗力却是10，是他的一倍！

    所以张君宝哪里能够想到，自己在罗大壮肩膀碰撞的情况下，下意识的就使用出来了刚学会的太极拳，竟然能够一下子将罗大壮给打倒在地！

    他刚才之所以在罗大壮面前装作一副淡漠的表情，其实有一半都是因为懵的！

    他激动至极的在脑海之中对系统说，“系统你看到没有，我一下子就变成了武林高手了诶！”

    系统：“……”

    “喂，系统，我真的是武林高手了诶？我这种身体素质，竟然能够打到罗大壮，真的是不可思议啊，说出去恐怕没有人相信吧！”张君宝喋喋不休的道。

    最终，任凭张君宝如何在脑海中吹嘘，系统都没有回复他。

    不过张君宝却是在脑海中看到了自己现在的人物能力三维图。

    宿主：张君宝。

    性别：男。

    武学资质：极差。

    武学境界：无。

    掌握功法：《太极拳》。

    拥有武学点：零。

    综合战斗力：15。

    “掌握一门功法竟然能够提升我我十点的战斗力！”张君宝惊叹，“那我如果把其他的武功秘籍都翻开一遍呢？”

    张君宝可是知道，只要他一翻开，就可以直接掌握哪些武功秘籍的，虽然系统说他只能看到后天前的一部分，但是对于张君宝来说，那已经很是强大了！

    系统总算回复了张君宝，“宿主目前境界过低，一天只能翻开一本秘籍。以宿主目前身体状况和武学境界，战斗力最高也只能够提高到15点，宿主想要提升战斗力，只能从武学境界和身体素质的方面开始提升。”

    这么说就算我掌握再多的武功秘籍也不能够提升我的战斗力？张君宝一脸懵逼，看来他想的一本秘籍提升十点战斗力，十本秘籍就能提升一百点战斗力的美好想法破灭了！

    看来……只能够借助太极拳提升自己的武道境界了！

    张君宝可是记得，系统说，他现在还没有武道入门，也就是没有气感呢！

    ……

    张君宝来到了小区旁边的一个小公园，往日里早上时常有老爷爷老奶奶在这里晨练，晚上也有大妈在这里跳广场舞。

    张君宝寻得一处静谧，人烟稀少的小角落，开始修炼起来了太极拳。

    他现在是能说是学会了太极拳，但是，学会太极拳，对于他的舞蹈境界的提高可是没有任何帮助的，所以张君宝需要不断的继续修炼，也就是练拳。

    有了之前击败罗大壮的战果，现在的张君宝对于自身的武学修炼是十分的有激情！

    全身放空，心神沉寂，一遍又一遍。

    很快，两个小时就过去了，张君宝打了无数套太极拳，他全身都湿透了，从外面到里面的内裤，都是汗水，只要一拧，就是哗哗的汗水掉下。

    张君宝喘着粗气，不敢坐在地上，只是伸出一只手扶着旁边的一棵树。

    “没想到，打太极拳，会那么累……”张君宝抹了一把额头的汗水，一甩，顿时一把水珠飞了出去。

    张君宝对系统道：“系统，按照我这个速度的话，达到拥有气感的时间大概需要多久？”

    他记得系统说过，普通人修炼武功，从熟悉武功到拥有气感，是需要花费三个月的时间的，而他张君宝，可是直接跨过了熟悉武功的阶段，直接完全熟悉太极拳了，那么接下来就是不断地修炼直到拥有气感了。

    系统淡淡的回复道：“本系统已经将宿主目前的武道境界以浅显易懂的方式加入宿主的身体检测图里面了，宿主可自行查探。”

    张君宝听了，马上将意念击中在自己的脑海之中的那张三维图案之中。

    里面的那栏“武学境界”现在变成了这样。

    武学境界：1/500（气感）

    张君宝一看便明白了，如果用经验值比喻的话，自己大概需要五百的经验值才能够升级为气感境的武者！

    还是挺形象的嘛。

    不过……很快张君宝脸色就黑了下来了。

    五百经验值，自己刚才辛辛苦苦的打了两个小时的太极拳，却只有一点经验值！

    若是按天数算的话，那自己岂不是需要一年以上的时间才能够拥有气感？

    张君宝不由得想到了自己的天赋评测……那极差两个字。

    好吧……看来依靠自己努力修炼成为武学宗师是不太可能的了，只能依靠这个鬼系统了。

    这时候系统似乎是感受到了张君宝的想法，以一种淡漠的语气安慰张君宝道：“请宿主不用灰心，就算是一头猪，只要完成本系统的任务，也能够成为一头有着武道宗师实力的猪的！”

    “喂，系统，你之前瞧不起哈士奇，现在又瞧不起猪？”张君宝再次抗议。

    他可是猪狗爱好者，最讨厌别人拿猪狗和他比了，那不是瞧不起猪和狗吗？

    系统：“……”

    果然宅男的思想，就算是伟大的徐晃大神也是猜不透的。

    ……

    带着一身臭汗回到了自己的房间，张君宝舒服爽快的洗了一个热水澡。

    “啊……真的舒服。”张君宝洗完澡出来，就躺在床上不想动弹了，感觉自己就想要这样直接的睡过去。

    还别说，虽然身体酥软，但是张君宝却是觉得，自己的身体似乎，是要比之前要略微强壮了那么一点点了，那一点的经验值，好像还是有道理的。

    “对了，看看直播间的审核完了没有。”张君宝忽然想到，过了两个小时了，直播间的审核应该也差不多了。