
    张君宝做了一个梦。

    梦中他的新书《武学直播间》刚一上架，三小时直接精品，首日销售过万，他本人更是凭借这本《武学直播间》一书封神，从此摆脱扑街写手的身份。

    然后……张君宝翻了一个身。

    啪――

    玻璃杯子掉在地上，破碎的它发出清脆的声音，将张君宝从睡梦中惊醒。

    “嗯？发生什么事情了？”他迷蒙的双眼茫然的看着四周，随后眼神聚焦在了杯子落地发出声响的地方。

    “天哪，我昨天晚上刚买的杯子！”张君宝顿时就清醒过来了，连忙下床将破碎的玻璃渣子打扫干净。

    这个月以来，这是他在睡梦中打碎的第五个杯子了。

    “写稿子写得头晕脑胀，睡个觉也不安稳，好不容易在梦中证道成功，又自己把自己吓醒了。”张君宝将在地板上的玻璃渣子打扫干净，一边唉声叹气。

    张君宝例行的先漱口洗脸，随后拿了一块干面包叼在嘴里就坐在了电脑桌前。

    电脑并没有关，上面还有昨晚张君宝没码完的稿子。

    《武学直播间》第二卷・第三十章（VIP章节）。

    “这一章码完，这个月的六百块全勤就稳了。”张君宝口中喃喃道。

    今天是周末，也是二十九号，而写完这章，张君宝这个月的十二万字也就凑够了，接下来的几天就不用为码字而烦恼了。

    而当张君宝正准备开始码字，脑子的细胞开始活跃的时候。

    “叮！武学复兴系统启动，开始绑定。”一道机械冷漠的声音在张君宝的脑海之中响起。

    “嗯？武学复兴系统是什么鬼？”张君宝顿时就瞪大了眼睛，因为这声音是直接出现在他的脑海之中的，他自然不会认为自己是精神错乱了，所以……这声音？

    “系统绑定成功，开始检测宿主身体情况。”机械冷漠的声音再次响起。

    顿时，张君宝的脑海之中就出现了一道三维立体的图表。

    宿主：张君宝。

    性别：男。

    武学资质：极差。

    武学境界：无。

    掌握功法：无。

    拥有武学点：零。

    综合战斗力：5。

    “我怎么可能是战五渣？你搞错了吧。”张君宝顿时就从椅子上跳了起来，不服的大叫道。

    “本系统的战斗力评估是根据马克思主义哲学评估的方法具体评估具体分析的，错的几率是千亿分之一。”这道声音还是一贯的机械冷漠。

    “那正常成年人的战斗力是多少？”张君宝不甘心的问道。

    “普通成年人的平均战斗力是10。”

    张君宝看了看自己那因为常年码字而缺乏锻炼的瘦小身体，张了张口，最终还是没有说出反驳的话来。

    “喂，你找到我难道只是想要来嘲笑我是战五渣的吗？”张君宝只能转移话题。

    “并不是，本系统的宗旨是让这个时代的武道在宿主的带领下复兴，再现武道荣光。”系统机械冷漠的声音莫名的有了些许……激动？

    张君宝看了看自己的身体，小胳膊小腿的，不由得问道：“诶，那干嘛要找我啊？我只是个战五渣啊，而且按照你的说法的话，我战斗力又渣，武学资质也是极差……”

    说到这里，张君宝忍不住有点抗议的意味，什么检测啊，怎么能够把我检测得那么废物？

    系统再次恢复到了它机械冷漠的声音：“因为刚刚突破世界界限，系统能量消耗过大，所以能量不足以突破正常成年人的身体防护，所以只能够找一个弱小的宿主，当然，就算宿主再弱小也没关系，在本系统的辅助下，就算是一条哈士奇也能够成为武道大宗师。”

    “什么？你拿我当哈士奇比？你也太瞧不起哈士奇了吧？”张君宝为哈士奇抗议。

    “……”

    在经过了漫长的毫无意义的扯皮之后，这武学复兴系统总算是向张君宝完整的解释了它作为武学复兴系统的宗旨任务，还有以及张君宝应该如何做，能够获得什么好处。

    “嗯，你的意思就是，我每将一个地球人引导踏入武道，也就是你说的拥有气感，我就可以获得一个武学点，而武学点可以用来换取各种功法的熟练度，还有武学境界和武学资质的提高……”说道这里，张君宝忽然瞪大了双眼，“等等，这个设定，怎么那么熟悉？”

    “嗯，你想的没错，这就是你那本《武学直播间》的设定，和本系统相似度百分之九十。”系统机械冷漠的声音回复了张君宝，“本系统之所以会选择你的一个原因，是因为检测到你写了那本《武学直播间》，不然按照概率论，就算你身体素质再差，本系统选择你的概率也不会高于千亿兆之一。”

    张君宝嘴角隐隐抽搐。

    竟然会这么巧，我小说之中随便写的一个设定，竟然和这莫名的系统的功能重合了。

    张君宝试探的问道：“那……你该不会也是张三丰那老头制造的吧？”

    在张君宝的那本《武学直播间》之中，那个武侠直播系统就是武当老祖宗张三丰无聊之下制造的。

    系统机械冷漠的声音回复道：“不是，本系统是由伟大的徐晃大神制造的，张三丰一个小小武神，如何能够制造得出如此强大的系统。”

    “徐晃大神？”读遍无数网文的张君宝表示自己从来没有听说过这个大神，不由得只能够无奈一叹，果然还是自己知识面太窄了么？怪不得一直没有成为网文大神。

    “系统啊，既然你说你是武学复兴系统，那么武学复兴的话，我也要有那个实力是吧。”张君宝忽然发声，他眼神发着光，“你看，我现在实力那么弱，你是不是应该？”

    系统冷冷的道：“本系统内部拥有武功秘籍九千八百七十万六千五百四十三部，宿主可以自主学习，若想本系统帮助提升的话，只能够用武学点来换。”

    “喂，我的小说里面可是主角一得到系统就直接被提升到后天境界了啊，之后才能够凭借系统一路直播吊打小学生，将武道发扬光大的。”张君宝抗议道。

    “那也是你的小说扑街的最大原因。”系统冷冷的回答，“本系统是武学复兴系统，主要宗旨是辅助宿主将武道复兴，与宿主小说之中的武学直播系统有着本质上的区别，请宿主认清现实，不要沉迷于虚拟网络之中。”

    “你……”