
    张君宝的脸色瞬间就变了。

    以那辆老爷车的速度，定然是会撞到那个骑着电动车的女孩的！

    此刻就算是他大声呼唤让那个女孩子停下来也不行了。

    因为毕竟相隔一两百米，他又不认识那个女孩，就算大声叫喊的话，也是来不及的。

    张君宝心中焦急，他是不可能让这样一场车祸发生在他的面前的。

    若是他以前的话，他可能会无能为力，只能脸色苍白的看着这场事故的发生。

    但是现在……

    张君宝体内的内气直接动了起来，散布全身，灌入双腿。

    凌波微步！

    虽然凌波微步只是以闪转挪腾闻名而不是以速度闻名的轻功，但是运转凌波微步的话，速度是肯定要比张君宝单纯的依靠身体力量的奔跑要快得多的！

    这一刻，张君宝已经化身为了百米飞人！

    不，他比百米飞人还快！

    在他冲出去的那一刻，他面前的一辆车正准备加速驶过。

    车主是一个男子，忽然见到一个人影从眼前飞过，顿时就吓了一跳，直接踩了急刹车。

    “吱――！”

    汽车轮胎尖锐摩擦地面的声音响起，那辆车刹时就停在原地，司机惊魂未定，首先忍不住看向了后视镜。

    好在这是一条缓速道，而且后面并没有车，不然的话，就是一场连环车祸的发生！

    这小车司机忍不住想要骂人，他扭头看着那道人影过去的方向。

    他倒是想要看看，到底是哪个不怕死的家伙竟然敢这样横穿马路！

    这一看，他看到了他这辈子都难以忘记的画面！

    ……

    张君宝顾不得去管那自己横穿马路会引起什么后果，他只知道，只要自己慢一秒钟，那辆老爷车冲出路口的那一瞬间，就是那女孩被撞的时刻。

    他使劲咬牙，全身的每一分的力量都被他用上了，就是为了能让自己的速度更快！

    五十米！

    三十米！

    十米！

    女孩还在开着，距离那路口已经极近了，而那老爷车如同狂兽一般的从路口那条道行驶过来。

    以张君宝现在的武道境界，眼神敏锐，他分明也能够看到那老爷车上的小青年脸色的变化。

    他不是故意的！

    他是刹车不灵！

    张君宝只能够在心中暗骂一声晦气，但是他已经没有任何时间了！

    女孩恍然无知的优哉游哉的开车路过路口，在路过路口的那一瞬间，她却惊恐的发现，就在她的右侧，一辆失控的老爷车向着她袭来！

    她此刻就是想回头也没办法了！

    这一刻，她花容失色，脑海空白！

    老爷车即将就和这可爱的粉色小电车撞上了！

    下一刻――

    张君宝咬紧牙关，浑身肌肉紧绷，终于是在最后一刻赶上了！

    “哗！”

    凌波微步！

    他体迅飞凫，飘忽若神，一瞬之间跨越了两米的距离，在周围人群惊骇的眼神之中，一步闪到了女孩身旁，将她拦腰抱起。

    那一瞬，江小缘只是感觉自己身在云中，整个人飘忽无比，然后坠入了一个温暖无比的怀抱。

    她原本已经认命般的闭眼，等待着那死亡碰撞的到来。

    然而这温暖的怀抱，让得江小缘忍不住想要睁开眼看一看，她到底是在谁的怀抱之中。

    是谁？救了我。

    睫毛轻轻抖动，江小缘的眼眸缓缓睁开。

    她看到的是一个男人的下巴，有着点点青茬，彰显出了这个男人似乎不小的年纪，不过应该，也就和我相差不大吧。

    江小缘这般想到。

    怀抱虽然温暖，但是江小缘能够感觉到抱着她的这个男人的身躯似乎并不是很强壮。

    所以……综合起来。

    救了我的，是一个年纪和我相差不多的大男孩吧。

    大男孩似乎是感觉到了怀中女孩的注视，不由得低头一看，正好和女孩的秀目恰好对上。

    他（她）的眼睛，真好看。

    两人的心中同时涌现出这个想法。

    随后江小缘就慌忙的闭上了自己的眼睛，同时她感觉自己的心跳的厉害，一种痒痒的感觉从心中升起，让得她的脖子有了点点羞红。

    张君宝见女孩再次闭上了眼睛，不由一愣。

    难道是我长得太丑了？吓到了人家？

    这时候，张君宝已经抱着女孩落到了一旁的地面上了，两人就站在路口边。

    随后。

    “砰！”

    轰然巨响。

    老爷车撞上了那辆粉色的小电动车，如猛兽吞噬般将它纳入车底下。

    随后老爷车威势不减，伴随着撞击声和车上面传来的小青年的惊吓过度的大叫之声。

    整辆车轰然撞在了路中间的栏杆之上！

    嘭！喀嚓！

    老爷车将栏杆硬生生的撞开，随后拖着栏杆，在道路中央留下了几道车轮滑行的印痕之后，终于因为老爷车的年代久远，马力不足而在原地停下来了。

    哗哗哗。

    白雾从老爷车的车前盖不断的冒出，引擎毫无疑问的已经烧了。

    好在，这条道路上之前经过的车辆因为张君宝的横穿马路而大多数被吓得原地刹车而不动了，不然的话，恐怕在这条小路口，真的会引起一场极其恐怖的连环车祸！

    所有人的脸色发白。

    任谁，看到一辆汽车在自己面前撞上栏杆，发出轰鸣之声，营造出了令人惊惧的车祸现场，再大胆的人也会吓得心惊胆战的吧。

    此刻真的是觉得，老天保佑，没有出什么大事。

    而车上的小青年，早在老爷车撞到栏杆上面的时候，就因为情绪的剧烈波动加上汽车碰撞栏杆而让他整个人猛地撞到了方向盘上，头破血流的晕了过去。

    “报警，快点报警！”有人大喊，言语之中焦急之意显露无疑。

    这一刻，许多人主动的掏出了手机，拨打了交警的电话。

    “喂，这里是TH区紫荆花园小区门口前面的道路，这里发生了一起车祸事件，一辆老爷车撞上了道路中央的栏杆，还撞了一辆电动车，嗯，是的，对，没有发生什么人员伤亡，电动车车主没事，老爷车车主的话，应该是昏迷了，有人过去看了，你们快点派人过来吧。嗯好，就这样。”

    然后就有人快速的跑到老爷车那里，将车上昏迷的小青年从车上拖了下来。

    看到小青年只是额头被磕破了一下，流了点血，其他的好像没有什么大碍，周围围观的群众不由得纷纷松了一口气。

    “还好，这小伙子没出事。”

    “不过这么年轻，开车就这么不小心，等他家长过来之后一定要好好的教育一下，不然以后真的出了大事怎么办啊！”有年长的长者一脸后怕的说道。

    “是啊，是要好好教育，这年头，车祸什么的最让人后怕了！”大家都是十分赞同。