
    在这个武者隐匿的时代，基本上气感境的武者都是出自各大家族和门派势力。

    像张君宝这种散修，其实已经很少了。

    没有完好的武学传承，很难会有哪个普通人会达到气感境。

    气感境，不是说你胸肌发达，力量巨大就能够达到的。

    不然大家纷纷锻炼肌肉就能够成为武者了，那武者多廉价？

    但是每一个家族能够培养出来的气感境武者其实也不多，甚至有一些后辈不愿意学武，甚至不知道武者的存在都有。

    就如李正义，身为李家长老李国峰的孙子，竟然连武者的存在都不知道。

    虽然其中有李正义的父亲希望儿子能够远离武者世界，但其实也和李正义小时候不愿意学武有关。

    每一个家族，在自己的地盘上，能够发现一个有望达到气感境的武者，都会想要拉拢。

    想当初赵国强就是这样被李家拉拢的，现在已经是后天境界的武者了，在李家话语权不低！

    赵国强看着张君宝，面容温和道：“你不用担心，我们李家有爱才之心，只要你成为李家的外编武者，接受我们李家的调度，那么一切都不会有事的。”

    张君宝完全忽略了赵国强之前说的那些话之前还有两个字“本来”，其实就算他不答应，也不会有任何事情。

    他现在已经被间谍罪还有关押半年给吓住了。

    虽然是法治社会，但是张君宝也能猜到以李家的能力，想要关押他一个没有地位的普通人还是很简单的。

    现在赵国强提出来这么一个解决办法，张君宝下意识就想选择答应。

    然而他刚想开口，系统却是有所行动了，张君宝的脑海中忽然出现了一段立体文字。

    【强制任务：拒绝加入李家并且日后不得加入任何武道势力。（身为武学复兴的扛把子，就需要白手起家组建自己的武道势力！）完成任务奖励：100武学点；任务失败惩罚：本系统离开宿主，抹去一切记忆和修为！】

    “啊？”张君宝不由一凛。

    竟然发布任务了？还有100武学点的奖励！

    要知道，张君宝想要获得武学点就必须要培养出气感境的武者，不然的话只能依靠系统的任务了，比如之前的新手任务。

    系统这时候又道：“100武学点虽然不能帮助宿主提升到后天境界，但是能让宿主直接学会一些特殊的武学秘籍。”

    特殊的武学秘籍，如铁布衫，金钟罩，铁砂掌这种需要依靠外力来练成的特殊武学。

    它们不属于太极拳和轻功这种轻易就能学会的武功，只要记忆深刻就基本掌握了。

    这种特殊的武学秘籍，就算张君宝“翻开”脑海中的武学秘籍，也只是知道了该如何去修炼而已，而无法直接掌握。

    系统早就给出了规则，类似这种特殊武学必须要用武学点去兑换掌握！不然的话张君宝一开始选择武学秘籍的话肯定是直接选择金钟罩这种防御无敌的武学，而不是被动选择太极拳了。

    但这一切都不是最重要的，真正让张君宝不得不正视这个任务的是任务失败的惩罚！

    “看来系统是铁了心不让我加入任何势力啊！”张君宝心中苦笑。

    但是系统你有没有考虑过若是我被关押了半年会是什么情况啊？！

    张君宝一时之间陷入了两难之境。

    赵国强见张君宝犹犹豫豫，面泛苦涩，不由眉头一皱，“怎么，你不愿意加入我们李家？”

    张君宝心中挣扎，最终却也只能开口道：“赵前辈，请恕晚辈无礼了，我不能加入李家！”

    “为何？”赵国强面色不愉，多少年没有见过这种武者不给李家面子了。

    张君宝摇摇头，“我不愿被势力束缚，只想自由自在。”

    赵国强冷哼道：“你可知道加入李家能给你带来多少好处吗？远不是你现在这个小打小闹的直播可比，而且我们李家还有武道强者给你们这些初入气感境的小武者指点。你一个气感境，单靠自己的话，想要修炼到后天境界不知道要多少年，你可要想清楚。”

    赵国强自然是不知道，若是没有系统的话，张君宝到达气感境也是需要不知道多少年！

    张君宝深吸了一口气，面容却坚定：“前辈，不要多说了，要抓我走就抓吧，区区半年关押，我张君宝还是承受得住的。”

    这一刻的张君宝，无疑就像战乱年间英勇就义的那些烈士一般，仿佛就像在赶赴刑场！

    砰！

    赵国强一掌拍在桌子上，猛地发出巨响，张君宝的那张桌子直接出现了一个深深的掌印。

    随后一股属于后天境的气势牢牢地压在了张君宝身上，直接把张君宝压制得脸色涨红，身体战栗。

    后天境对气感境，竟然单凭气势，就能让张君宝动弹不得！

    张君宝心中惊骇，但是却只能硬抗了！

    赵国强冷哼一声，浑身气势磅礴，“你可知道，就算你侥幸踏入了气感境，但是你想到我这种境界，可是需要多少年？”

    张君宝牙齿在压力之下咬得欲要断裂，他双目赤红，勉强张口：“以势压人，很有成就感吗？”

    这种情况下，张君宝也顾不得了，反正他不相信赵国强会出手杀人。

    哪怕赵国强口中的李家势力再大，也不能够随意杀人吧？

    翻脸就翻脸，大不了被你关押半年！

    赵国强已经很久没有被人如此说过了，闻言不由得沉下脸来，“以势压人？”

    “如果我和你同样境界的话。”张君宝因为身体的战栗而有些痛苦，面容扭曲，“你不一定能够打得赢我！”

    “嗯？”赵国强看着张君宝，却是冷笑，“就凭你那太极拳？我承认你的太极拳打得不错，没有几十年的造诣根本比不上你，但是，太极拳总归是最下等的入门武学，你拿什么来跟我打？”

    赵国强认定，张君宝定然是从小就修炼太极拳，才能够依靠太极拳就步入气感境。

    但是，只要是武者，谁不知道，太极拳只是入门级的武学，能够练出气感就不错了，对于武者真正重视的武斗，是起不了什么用处的。

    像他从李家学得的《八极拳》，不但功法品质上要高出太极拳一筹，就连武斗上也是要强于太极拳的。

    同等境界，张君宝拿什么和他赵国强打？

    ＰＳ：不要疑惑为什么太极拳现在会比较垃圾，以后会有说明。