
    紧急之下，凌波微步是一点用处都没有。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    而且张君宝现在右手被赵国强肌肉劲力所拉扯，抽之不及，难以回防！

    张君宝只能半边身体抱圆，左手颤抖一般却颤抖之中一股刚柔并济之力显现，就那样搭上了赵国强轰击向自己胸膛的暴烈一拳。

    太极最重御力卸力，张君宝想要拉扯当面袭来的重拳，却发现对方重拳厚重无比。

    赵国强虽然年长，但是一身力量却是不输当年！

    张君宝勉强之下，只能够以巧劲挪移赵国强那重拳一寸，同时身体反转一寸。

    一寸对一寸，那原本能击中胸膛的重拳却是击打向了张君宝的侧肩！

    “呀！”

    张君宝低喝一声，目露凶气。

    不止你一个人有铁布衫！我也有！

    重拳临身的一瞬，张君宝浑身肌肉紧绷，如同钢铁披身，以铁做衣，以铁为衫！

    赵国**烈凶悍的一拳就这样捶打在张君宝左肩之上，发出铿锵之声！

    犹如打铁！

    赵国强目露惊色，动作不由得一缓。

    张君宝岂能放过这个时机，原本站桩如岳的他陡然跃起，双腿并用，踹在赵国强身上！

    赵国强措手不及匆匆回防，却是被张君宝踢在肚子上一脚，发出“砰！”的声响！

    两人分开，纷纷后退几步，背靠墙壁，喘着粗气！

    短短几瞬，两人的交手就是互有凶险，稍有不慎，一方就会败落！

    “你怎么会铁布衫！？”赵国强看着张君宝，吃惊道！

    张君宝喘着粗气，轻哼一声，“怎么，就允许你会，而我不会啊？”

    赵国强看着张君宝的左肩，发现对方的左肩竟然能够承受自己的刚猛一击而无事，不由得瞳孔一缩。

    “你的铁布衫……是完整的功法传承！”他目露震惊！

    铁布衫作为最高只能修行到气感境巅峰的外功武学，自古以来都是气感境外功之首。

    在气感境这个阶段，没有任何一门外功武学能够和铁布衫比拟，包括金钟罩等佛门防御神功！

    而随着时代的更迭，各派武学的渐渐没落，完整的铁布衫秘籍已然失传，现在遗留下来的只是残缺的铁布衫，防御力要低上不少！

    所以之前张君宝用太极拳的那绵绵一掌，就要让赵国强难以抵挡，到现在赵国强都隐隐感觉左臂疼痛，应该是肌肉受伤。

    而赵国强以伤换伤的那一拳，按道理来说，就算张君宝会铁布衫，那也应该能够将张君宝的左肩给轰得脱臼，再不济也能让张君宝活动不便。

    但是现在张君宝左肩一点事情都没有。

    所以赵国强瞬间明白，张君宝的铁布衫要远远强过他的铁布衫。

    要知道赵国强已经是后天境界的高手了，已经将所获得的铁布衫秘籍给彻底的修炼完成。

    所以只有一个道理，那就是张君宝掌握了铁布衫的完整传承秘籍！

    张君宝这才记起来，之前在看赵国强的数据的时候，有一个“《铁布衫》（残缺）”的数据。

    “是完整的，又怎么样？”张君宝道。

    现在他可不会给赵国强什么好脸色了，毕竟他可是要抓自己关押好半年呢，而且还一言不合就要动手！

    赵国强摆摆手，“好了，我们坐下说，你也会铁布衫，我们两人的话，如果我不用后天境界的实力也奈何不了你了。”

    说着，赵国强就走到床边坐下了，他坐的是之前张君宝的位置。

    一不动手，赵国强又恢复到了那个精神矍铄的和蔼老人的模样了，真让人想不到，半分钟以前，他还是那个凶悍无比，几乎一拳能够打死一头老虎的后天境武者！

    张君宝看着赵国强率先坐下，犹豫了一下，想着两人之间的差距，最后还是也坐了下来。

    他坐的是之前赵国强坐过的椅子。

    赵国强见张君宝坐下，露出了和蔼的笑容，一如他刚进门之时。

    “小张啊，来，这个给你。”赵国强从怀里掏出一个小本本，递给了张君宝，称呼也更进一步的变成了更显关系的小张。

    张君宝没料到赵国强变脸如此之快，刚才还咄咄逼人，如今却是笑脸相迎，就差没认亲戚了。

    他有点懵逼，不过还是伸手接过了赵国强递过来的那一个小本本。

    张君宝接过来，低头一看。

    《华国武者管理条例（修）》

    著作人上写着的是――华国武者联合理事会。

    “这……是什么东西？”张君宝弱弱的问道。

    为什么有一种走错了片场的感觉？

    赵国强道：“这就是你所需要的东西，等下再看也不迟。你放心，既然你不愿意加入我们李家，那么我也不勉强了。”

    说道这里，赵国强也是叹气。

    要不是国家文件下达及时，不然的话他就可以按照以前的规定将张君宝带回李家了，到时候回到李家，就算张君宝现在不愿意的话，日后也定然会愿意的。

    赵国强看着一脸戒备的张君宝，摇头道：“你放心，我也不会强行把你带走关押的，等下你看完新修订的条例就知道了，那是昨天晚上刚印制出来的，是最新版本。”

    张君宝看了看手中的《华国武者管理条例（修）》，再抬头看了看赵国强，还是一脸戒备。

    你可是后天境的高手，你说什么就是什么，在你没有离开之前，我可不会放松警惕的！

    赵国强无奈，现在的年轻人，怎么就不相信老夫说的话呢？

    “那个……”张君宝盯着赵国强，“你是不是想要铁布衫的完整秘籍？这样你就会放过我了？”

    赵国强不由一愣，还别说，他还真的是想要张君宝手中的铁布衫完整秘籍，不过却是想用其他武学交换而已，毕竟他之前只是想收服张君宝入李家而已，见收服不得才作罢的。

    赵国强可不愿传出自己以公谋私的传闻，于是他赶紧否认，并且向张君宝表达自己想要以其他的武学秘籍交换张君宝手中完整的铁布衫，要不然以金钱交易也可以。

    “不用了。”张君宝摇头道，“既然你想要，那么我就给你吧，只要你日后别找我麻烦就行了。”

    《铁布衫》在系统的烙印下，已经被张君宝完全掌握，所以自然可以随意传授给赵国强了，而且张君宝的任务本来就是传播武学，现在给赵国强也不算什么。

    而且这样还能帮我解决掉麻烦。张君宝暗暗想到。

    ＰＳ：新书期间，推荐真的很重要，关系到这本书的成绩！希望各位收藏了这本书的大哥哥大姐姐小哥哥小姐姐们能投一下推荐票！感激不尽！