
    这一刻，所有观众都激动了。liudianxing.com

    那些之前一直支持张君宝的观众们，一直都是因为人数原因，弹幕上面不及那些喷子发的多。

    所以一个个觉得十分憋屈。

    而这时候，突然出现一个至高等级【皇帝】，打赏了五百佛跳墙，又如此霸气的宣言。

    顿时让他们心中十分激动。

    那是找到了主心骨的感觉！有了首领一般！

    他们一个个的兴奋起来，屏幕面前的身体都因为激动而微微颤抖。

    四五千的支持者，不管有钱没钱，不管账号里面残留有多少礼物。

    少如几百竹子，多如几个佛跳墙。

    在这一刻，在【皇帝】的带领下，如大雨倾盆一般的宣泄了出来。

    甚至比张君宝开播的时候还要汹涌。

    因为这里面蕴含了他们被喷子压抑着的怒气！

    喷子滚！！

    【芜湖小学生】赠送给主播徐晃十个佛跳墙，大家快来领取宝箱！

    【徐晃的迷妹】赠送给主播徐晃无个佛跳墙，大家快来领取宝箱！

    【小李飞刀】赠送给主播徐晃一个佛跳墙，大家快来领取宝箱！

    …………

    【天天爱看书】赠送给主播徐晃十个龙虾！

    【暗地阿迪和】赠送给主播徐晃五个龙虾！

    …………

    【笨笨的小熊】赠送给主播徐晃一百个竹子！

    【我只想看直播】赠送给主播徐晃一百个竹子！

    如同倾盆大雨，飓风袭来！

    礼物源源不断，直接将那些喷子的言论给彻底的击溃。

    从内心上，从全方面上，彻底击溃！

    一时之间，弹幕上再也没有了别的言论。

    除了那金光闪烁的耀眼至尊弹幕挂在直播间的正中，其他的弹幕如大雨般划过，但是内容却是彻底的一致。

    “6666666666”

    此时此刻，唯有刷“66666”才能够表达这些人心中的震撼之心！

    再也没有任何的形容词能够比得了这些“66666”。

    刷这么多的礼物？还能说什么？

    不管张君宝到底会不会武功，不管他到底是谁。

    从今日开始，张君宝哪怕是直播睡觉，他都已经算是一个国宝TV之中的成功主播了。

    因为直播间人数还在继续上涨，已经来到了五十万了！

    那已经是一线主播才能够拥有的人气了！

    而现在，却是出现在了张君宝这个仅仅开播第二天的房间里面！

    ……

    豪华的别墅里面，李正义躺在自己的房间，看着直播，一脸冷笑。

    “我李正义看好的主播，又岂是你们这些喷子能喷的？打赏了五十万，吓都吓死你们这些只能够吃方便面的喷子！”

    原本的李正义只是打算打赏五十个佛跳墙的，算是例行了他昨日的承诺。

    但是他没想到一觉醒来看到这直播间里面竟然有了那么多的喷子，这让他很恼火！

    毕竟李正义对于这个主播可是十分有好感，不说他昨日那极其厉害的一掌，他昨日的视频，也让得他从爷爷那里获得了巨额的零花钱呐！

    于是李正义作为一个中二的富二代，脑袋一热，就直接充值了五十万，直接打赏了五百个佛跳墙！

    永远不要小看一个土豪，因为他在脑袋一热的情况下，什么事情都做的出来的。

    ……

    张君宝也愣住了。

    原本他还打算，借此机会磨炼自己的心境，不再理会那些喷子，好好的对着那些真正想要看直播的观众们教学武功，赚取武学点。

    但是哪里想到峰回路转！

    昨日那个土豪【李哥爱吃鸡】一出现，瞬间就把整个直播间里面的风向全部改变了！

    五百个佛跳墙啊！

    以及之后的那些礼物！

    还有最重要的是……之后进来的那些人！！！

    张君宝的脑海之中响起了系统那机械冷漠的声音。

    “叮！新手任务完成，直播间人气值超过五万！因为完美超额完成任务，奖励两百武学点！”

    “只要一百武学点，即可兑换气感境的武道境界，请问宿主是否选择兑换！”

    张君宝没想到自己会那么快的就直接完成了新手任务，此刻听闻系统那机械冷漠的声音，却是犹如世界上最好听的声音。

    他心中激动，直播间里面纷飞的弹幕直接被他无视，直播间里面如雪花般飘落的礼物也对他没有再多的吸引力！

    他在心中马上的对系统说道：“兑换，马上帮我兑换气感境的武道境界！剩下的武学点，用来帮我修复身体昨日受到的伤势，让我的身体完好如初！”

    他记得系统说过的，只要他有武学点，不管他受到什么伤，都能够用武学点兑换修复！

    “宿主身体伤势一般，修复需要一百个武学点，是否兑换！”

    “兑换！”

    弹幕纷飞如雪，张君宝脸色淡淡。

    因为他已经沉浸在了惊骇之中了！

    那一瞬间，他能够感觉到他的身体产生了一种其妙的变化。

    似乎有一股玄妙的力量从外界天地之间涌入自己的身体之内，从他的每一个毛孔之中涌入。

    让他觉得整个人都变得轻盈了起来。

    他的身体之中有一股暖洋洋的感觉，一股细小但是却切实存在的气感让他觉得十分的舒服。

    原本还有着疼痛感觉的左手和有一些不适的右手，在这一刻，所有的不适全都消失了。

    因为是网络写手，张君宝体内也有一些职业病。

    肩膀会酸，腰腹会疼痛，又有鼠标手，腱鞘炎。

    但是这一刻，完全都消失了。

    张君宝仿佛回到了少年之时，没有任何病痛，身体虽然一样瘦小，但是却是矫健无比！

    也就那一瞬间，张君宝步入气感境，身体所有细微处全部被修复！

    张君宝轻轻闭上了眼睛，又再次睁开！

    唰！

    一道精光，直接从张君宝双眼之中浮现，一闪而逝。

    弹幕忽然停了下来。

    因为大家忽然都发现，直播间里面原本一直默默不说话，一直任由他们弹幕大战的主播。

    他的气质，忽然变了！

    似乎……和之前有着很大的不同，但是那种不同，又是不懂怎么说。

    他整个人，好像精神了，身形变得有点挺拔。

    看起来瘦弱的身躯，似乎也能给人带来……强壮的感觉！