
    “妹子，我在家，你把外卖送上来就是了。”张君宝对着手机说道。

    他以为妹子是到了小区楼下但是不知道他在不在家所以才电话问情况的。

    这种事情他遇到得多了。

    只不过，手机里面却是传来的惊愕的声音，“外卖？”

    张君宝听出了惊愕，不由得疑惑的说道：“怎么了？难道你不是送外卖的吗？”

    “……”隔着手机，张君宝似乎能感觉到对面的无语。

    似乎……还有一丝咬牙切齿？

    手机里再次传来声音，软妹子似乎是调整了心态，甜甜的道：“张君宝先生，您好。我是国宝TV在江河市的签约负责人赵萌萌，并不是送外卖的呢！”

    呃……

    张君宝似乎能感觉到自己的尴尬，无形之中，即使面前没人，面对的只是手机，张君宝也不由得讪讪一笑。

    “原来不是送外卖的啊。”张君宝尴尬道，“看来是我误会了呢。”

    随即他猛地反应过来，好像重点不是送外卖，而是……

    “你是国宝TV的签约负责人？”张君宝不确定的问道。

    他刚才隐约好像听见了国宝TV和签约负责人这几个字。

    通话另一边，赵萌萌使劲的锤着自己的玩偶熊。

    可恶，竟然敢把本大小姐当成是送外卖的！

    你见过那个送外卖的有我辣么萌？？

    好气哦！

    不过出于职业精神，赵萌萌还是保持着自己的甜美声音，再次的重复了一下之前的话语，“嗯，我是国宝TV在江河市的签约负责人，负责这次关于张君宝先生您的签约事宜，不知道张君宝先生什么时候有空，我们约个时间好好谈一下具体签约事项。”

    真的是想什么就来什么。张君宝有点惊喜。

    他之前还在想着国宝TV的签约电话怎么还没到呢，没想到这么快就来了。

    好像我今天也没有什么事情吧？张君宝仔细的想了一下。

    嗯，的确没有什么大的事情。

    “我今天没什么事情，不过，晚上的话，不出意外应该还要直播一段时间。”斟酌了一下，张君宝回复道。

    那边的赵萌萌此刻已经恢复了情绪，思考了一下，就定下来了时间。

    “那么……张君宝先生，我们就定在下午三点的时候，在你家附近的那个江河咖啡屋见了？”

    江河咖啡屋，在张君宝所住的小区外面，一出去直走一百米就到。

    只不过……她怎么知道我家附近有这个江河咖啡屋的？

    张君宝不由得诧异的问道，“你是怎么知道我家附近的江河咖啡屋的？”

    赵萌萌理所当然的回复道：“你的资料上面写的啊，你是住在紫荆花园小区，我就随手搜索了一下地图，上面就显示出紫荆花园外面就有一个江河咖啡屋。”

    原来……是这样子。

    竟然还可以用地图搜索。

    张君宝觉得自己的智商好像是被哈士奇吃掉了，忍不住以手扶额。

    “那行，就下午三点在我们小区外面的江河咖啡屋吧。”他回答道。

    “嗯，那祝你中午休息愉快，我们下午见哟。”赵萌萌习惯性的再次卖萌了一下，随后就挂了电话。

    看着挂掉的电话，张君宝有点激动。

    总算能够签约了！

    财源滚滚的日子就要来了！

    张君宝激动的在原地跳了一下。

    因为已达到气感境的他，身体远比以前强壮，再加上又掌握了凌波微步。

    所以这一跳……

    “砰！”

    张君宝直接撞到了结实无比的天花板，然后整个人从半空中掉了下来。

    “卧槽好疼！”

    张君宝摔倒在地，双手捂着头。

    这一撞，可真的是疼啊！

    楼上。

    一对夫妻正在做早操。

    忽然感觉到自己房间的地板震动了一下，伴随着的是一声“砰”的声音。

    两人不由得吓了一跳。

    年轻的丈夫马上就软了，一脸不爽。

    “我擦，楼下干什么啊，这么大动静！”他忍不住就想要穿上衣服到楼下去骂人了。

    正做着早操呢！被这么一吓！

    年轻的丈夫觉得自己需要找楼下打一架才行。

    然而他老婆拦住他，“你想去哪？早操还没做完呢？”

    丈夫指了指自己，“被吓成这样了还怎么做早操？这个气我忍不了。”

    他老婆瞥了他一眼，“就算没人吓你你还不也是差不多？别废话，再来，早操没做完你别想走。”

    “……”丈夫一脸悲壮。

    自己是不是娶了一个假老婆？

    ……

    军区宿舍。

    李正义的爷爷李国峰，正在和一群老友坐着聊天。

    忽然一个电话打了过来。

    李国峰看了一下手机，是赵国强的电话。

    “喂，老赵啊，有什么事情吗？”李国峰接过电话，疑惑的问道。

    一般没有什么事情的话，赵国强是不会打电话给他的。

    那边，赵国强正看着一台电脑，上面赫然是张君宝的身影！

    他一边看着电脑，一边对着手机另一边的李国峰凝重的开口道：“老李，那个张君宝……他突破到气感境了！”

    “什么？”李国峰的眼神一缩，有着不可置信。

    昨晚上，他们看过那个视频之后，还特意去调查了一下那个张君宝的资料。

    虽然不知道那个年轻人师从何处，但是确定是没有到达气感境的，可是现在……一个晚上过去了，就到达气感境了？

    李国峰皱着眉头，他知道，昨晚那张君宝都没有被发现气感境的实力，但是今天就被发现了，那肯定是他触碰了“规矩”被发现了，不然的话，一般赵国强的手下们也不会理的。

    安分的武者，他们李家的人，都不会管太深的。

    “他做了什么事情？”李国峰皱眉问道。

    那边的赵国强看着视频，将张君宝在国宝TV上的直播展示轻功的事情以及造成的轰动详细的说了一遍。

    “现在我们已经借助了国家的力量，在网上将那些传播张君宝实力的视频和帖子给全部删除了，刚才我也打电话和国宝TV的王家人沟通过了。”赵国强说道，“他们说一切随我们，他们只是和这个张君宝签了主播合约而已，具体怎么办，就看我们李家了。”

    作为李家的外姓长老，赵国强也算是李家的一员。

    群：194531066=-=昨天在书评区打错了好尴尬