
    转头看向了那棵不算高大却也有五米的树木，张君宝洒然一笑。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    两分钟之前，让他爬上去，估计张君宝也是难以爬上去的。

    而现在……

    张君宝感受着体内那一股不算很浓郁的内气。

    心念一动，内气沿着张君宝体内的无形经脉，分散到了张君宝的全身。

    当然，主要还是集中在了张君宝的双腿之上。

    张君宝开始动了起来。

    脚尖轻点地面，在身体内气的帮助下，张君宝感觉自己的身体轻盈无比，似乎一蹦能够蹦到三米高！

    凌波微步！

    单靠内气是做不到的，张君宝主要依靠的还是凌波微步的奇特的运转体**气的路线。

    以及……玄妙的步伐。

    直播间里的观众们，只能够通过镜头，看到张君宝的脚尖轻点地面，随后整个人奔向了那棵树木。

    真的有……轻功吗？

    张君宝的身影轻盈飘逸，如飞鸿掠影，轻轻一踩地面，整个人就那样“飞”了起来。

    如一蹦三尺高，就犹如“飞”一般，令人震惊！

    只见张君宝如同飞鸟一般，轻松惬意的就将身形提至高处，另一脚尖就那样踩在了将近两米五高的树身之上！

    两米五！

    没有助跑！

    更没有弹跳！

    就那样轻飘飘的上去了！

    所有人的眼睛都瞪大了！

    就那样，张君宝在直播间里面的所有人的目瞪口呆之中，一踩、一踏，就那样的上到了树木的顶端！

    以张君宝的手机镜头的聚焦视线上看。

    直播间里面的所有观众只能够看到张君宝的身影就那样轻盈的消失在了他们的视线之内。

    毕竟张君宝是用手机直播的，而不是如同演戏般，一直跟拍的。

    但是这不妨碍大家都明白，这个主播，的确是会轻功的！

    一时间，弹幕上不断刷起来。

    “这尼玛真的是轻功啊！”

    “我活这么大，真的是第一次见到有人会轻功！”

    “这主播，真的是武林高手啊，我服！话不多说，一个佛跳墙送上！！”

    “这是技术活，该赏！！十个佛跳墙送上！”

    …………

    弹幕上好评如潮，倒是没有什么喷子敢再说话了。

    一个个都是震撼。

    这个时代里，竟然还有人会武功？

    这种只存在武侠小说里面的东西，竟然就这样出现在了他们的眼前！

    李正义也是眼睛都瞪大了，跪在手机面前看直播的他，此时咬咬牙。

    “拼了，我再打赏五百个佛跳墙吧，反正昨晚爷爷给了我那么多零花钱，也够用了，如果我能够拜这个主播为师的话，那才是大赚！武林高手啊！”

    李正义之所以打赏张君宝那么多，其实就是想要拜张君宝为师，在他心中，若是能够从张君宝这里学到真正的武功，那么日后去把妹什么的还不是轻而易举？

    像他这种富二代，对于金钱的概念其实倒不是太重，唯一看重的，是那些平日里接触不到的东西。

    只不过……李正义却是似乎忘记了他小时候，他爷爷好心好意的让他习武的时候，被他哭着拒绝了。

    …………

    张君宝站在树林顶端上面，远眺远方，已经完全理解了凌波微步的他轻易的就踩着树木顶端的一根树枝，保持着身形的平稳，却是不会掉下去。

    “轻功啊……”张君宝深深的吸了一口气，“真的是好神奇！”

    不过张君宝倒是没有忘记自己还在直播之中。

    有着系统提供给他的直播间上帝视角，他自然知道，他现在已经消失在了直播间的画面之中了。

    于是张君宝再次贪婪的吸收了一口离地五米高的新鲜空气，身形轻盈一跃，就这样的跳下了树木。

    五米高而已，落下去的时候张君宝内气一提，脚尖卸力，就这样安稳的落在了地面上。

    一切犹如身在梦中。

    直播间再次“6666”的刷起。

    张君宝再次出现在了镜头前面，面带微笑。

    “现在，大家还有什么疑问吗？”

    “师傅！请收下我的膝盖！”

    “叫徐老师！徐老师请收下我这个学生！”

    “曾经我不相信爱情，但是我现在又相信了，谁让现在武林高手都出现了呢！”

    “徐老师你是怎么做到的？我们真的能够学会吗？”

    终于有人问到点子上了。

    张君宝轻轻吐了一口气，“当然，我说你们能够学会，就一定能够学会，不然的话我就不会开这个直播间了！”

    张君宝还想说什么，忽然眼睛一瞪。

    卧槽，这么汹涌？这么劲爆？

    “【李哥爱吃鸡】赠送给主播徐晃十个佛跳墙！大家快来领取宝箱！”

    “【李哥爱吃鸡】赠送给主播徐晃十个佛跳墙！大家快来领取宝箱！”

    “【李哥爱吃鸡】赠送给主播徐晃十个佛跳墙！大家快来领取宝箱！”

    …………

    又是整整五百个佛跳墙！

    将那些正在刷着的佛跳墙给彻底压下去了。

    至尊弹幕再现！

    “主播收我为徒，这算是学费的一小部分！”

    所有人都震惊了！

    前后花费过百万，竟然就只是为了拜师？

    跪着看直播的李正义看到直播间里面的张君宝也是一脸惊愕，不由得自得一笑。

    有钱就是爽，我这一出，看谁还和我抢！

    李正义认为，就算张君宝开直播教武功，但是一教一大堆人，是肯定不可能一个个都教好的。

    就像现在学校的老师，一教一个班，哪里都能教好。

    所以李正义就花钱去砸，他想的是得知张君宝的联系方式和住所，当面上门去拜师，那可是和看着直播不一样了！

    不得不说，李正义的想法还是正确的，张君宝若是要教人，最多也是拿出太极拳以及形意拳等系统所说任何资质的人都能够学的武道入门秘籍，至于顶尖的，虽然张君宝也能够拿出来，但是谁知道合不合适？

    毕竟张君宝最终的目的，还是要得到武学点！若是没有武学点的话，张君宝的修为可不会凭空增长。

    已经感受到了气感境力量的张君宝，对于武道之后的境界是越来越期待了！

    武学之路，是一条神奇、精彩的道路！

    ……

    PS：虽然收藏不多，但是我希望每一个收藏的朋友们都能够给我投点推荐，新书不容易，你们的推荐就是对我最好的支持！