
    张君宝才不管赵萌萌想什么呢，以他宅男加直男癌晚期的病症，他也没有那个小心思会注意到赵萌萌的脸色变化。

    张君宝说完了之后，直接起身，就要离开。

    看着面前的这个……长相不是很帅，又不高又不壮，只是武道境界强一点而已的男生。

    赵萌萌实在是忍不住道：“张君宝，你肯定是一个单身狗吧。”

    肯定是一个单身狗吧……

    单身狗吧……

    狗吧……

    张君宝身形一滞，脸色尴尬。

    该死，她又是怎么看出来的，还这样说出来，而且……还说的那么大声！

    呃我为什么说又？

    赵萌萌的声音的确是有点大，静谧的咖啡屋赵萌萌的声音还在回荡着。

    众人的耳朵里都回荡着赵萌萌那可爱至极的声音，啊，这妹子的声音真不错啊。

    虽然说出来的内容让大家都有点同情那个男生，但是你一个长得一看就不是高富帅的男生竟然能够和这么一个又萌又可爱的妹子在这里坐着喝咖啡，注定是要受到众多人在心中默默的谴责的！

    大家一个个都在心中暗爽，哼，我们得不到的，你也别想得到！

    就在咖啡屋气氛诡异，张君宝尴尬的面对周围众人的注视的时候。

    咖啡屋的小门被人从外面轻轻的推开了。

    进来的是一个女生，长相绝对是女神级别的！身材……更加是女神级别的！

    女神一进来，顿时就吸引了绝大多数人的目光，不过倒是没有吸引到张君宝。

    因为他的位置，正好是背对小门的，因此是看不到女神的入场。

    众人被女神所吸引，没有谁再去注视尴尬的张君宝。

    其他女生们一个个都在心中艳羡，要是自己能够有这个女神一半美就好了。

    而其他的男性同胞们，也都是一个个的在心中暗叹，若是自己的女朋友（老婆），能有这个女神一半好就好了。

    当然其中也免不了女伴们看到自己身旁的男人呆愣的注视女神而气急败坏的伸出手狠狠的对着男人的腰部掐去从而让男人脸色巨变的戏码发生。

    赵萌萌自然也注意到了刚进来的女神。

    她目露惊喜，眼神一扫，发现女神全身上下都和往日一般，没有什么伤势，不由得心中安定下来。

    她真怕之前在外面看到的事情会让这个自己的好闺蜜受伤。

    现在事情已经谈完了，赵萌萌也没有心思去理会即将离开的张君宝了。

    对于这种注孤生的男生，赵萌萌是一点兴趣也没有的。

    她伸出手轻摇，对着闺蜜的到来表示欢迎。

    而众人眼中的女神，在看到赵萌萌的招手之后，也是面带微笑，微微招手回复闺蜜。

    随后女神脚步优雅轻盈，一步步的走向了赵萌萌所在的位置。

    赵萌萌之前和她早就说过，若是她主动招手的话，就说明她的事情已经谈完了，接下来，就是她们闺蜜之间的时间了。

    然而在走到赵萌萌所在的位置的时候，她却是忽然眼前一亮。

    这是一种……十分惊喜，莫名的感觉。

    春天生长，万物复苏。

    她的心忽然跳的有点快。

    她看向那个背对着自己的男生背影，十分熟悉。

    她语气欢快，在男生回头的那一瞬间。

    “张君宝，我们又见面了。”

    张君宝听到这有点熟悉的声音，时间刚好在他回头的那一瞬，他回头，定睛一看。

    “你怎么在这里？”张君宝很惊讶。

    江小缘不是应该去找她闺蜜去了吗？怎么会出现在这里。

    同时张君宝忍不住看了看女孩的四周，并没有发现诸如“男闺蜜”和“女闺蜜”这两种物种。

    她跟在我身后来的？张君宝忍不住想到。

    江小缘看着面前男生呆呆的看向四周，不由疑惑的问道：“你在找什么？”

    “你闺蜜？”张君宝愣愣的答道。

    好像在这个女孩面前，他总是能够直接变傻，智商下降。

    两人交谈之间，江小缘已经慢慢的在咖啡屋所有人的注视中，走到了张君宝的面前了。

    张君宝似乎能感觉到咖啡屋中所有人那艳羡妒忌的目光。

    如果目光能杀人的话，他现在已经死的不能再死了！

    “你找我闺蜜啊？”江小缘闻言一愣，随即轻声笑了起来。

    别人常说，女生笑不露齿最美，江小缘平日里也是这样。

    但是不知道为何，在张君宝面前，江小缘笑得总是特别随心，轻轻一笑，皓齿微露，却是让得她的气质更加完美！

    江小缘看向了在一旁愣愣的看着她和张君宝的赵萌萌，忍不住伸出手在赵萌萌的眼前晃了晃。

    “我的好萌萌，你怎么啦？”江小缘习惯性的在闺蜜的鼻子上捏了捏。

    赵萌萌习惯性的伸手将好闺蜜的秀手拍开，皱皱鼻子。

    随后她的语气掩饰不住的惊讶，“小缘，你……你怎么会和这个单……张君宝认识？”

    她看得出来，江小缘和张君宝应该是关系不错，至少，江小缘是对张君宝有好感的。

    不然的话，以她对江小缘的了解，是不可能会主动对一个人打招呼的，而且还在男生面前那样子笑……

    要知道江小缘在她们那一个朋友圈之中，都是以高冷女神的模样对男生的啊。

    面对男生，笑不露齿，从不主动开口，说话不超过三句，脸色冷淡，那才是她印象之中的江小缘啊！

    可是现在……

    江小缘直接靠着赵萌萌坐在了小沙发上，搂着赵萌萌的手臂，然后看着张君宝，对赵萌萌笑着说道，“我呀，怎么认识他？那你就要问这个张大主播咯。”

    江小缘见到张君宝的第一时间，就反应过来，张君宝就是和赵萌萌签约的那个国宝TV的主播，所以她也明白为什么之前张君宝为什么会说有事情要着急着走了，原来是因为早就约定好了三点钟签约的。

    江小缘蕙质兰心，一眼看懂，而以她淡雅的性子，也很少会对任何事情感觉到惊讶，所以并没有表露出什么来，一切都是那么自然而然。

    而原本已经站起来要走的张君宝，这个时候却是傻眼了。

    原来……这两个女孩，是闺蜜啊。