
    不过激动归激动，张君宝还是装作十分淡定的样子。

    张君宝对着镜头，羞涩一笑，尽显他宅男气质本色。

    “谢谢李哥的十个佛跳墙，我实在是不懂说什么好了。”张君宝强忍着要鞠躬的举动，开口道，“其实不需要送我礼物的，我直播，就是为了将失传的武学发扬光大，拜师不拜师的无所谓，只要你想学，我都会在直播教你的。”

    跪着看直播的李正义连忙打字：“这怎么行，古代拜师，自然要拜师礼，这就是我的一番心意罢了，主播别介意，过两天等我零花钱发了，我会再给你送十个佛跳墙的，不，送一百个！”

    这时候的李正义一脸兴奋，他嘴角一直在喃喃道：“录下来了，我录下来了，拿去给爷爷看，他肯定会很开心的，他一开心……我的零花钱！！”

    李正义送给张君宝的十个佛跳墙，也就才一万块钱，这对于他这个平时日花几万的富二代完全没有什么压力。

    而且，他最激动的是，他将刚才张君宝的直播录下来了。

    他不是没有见过世面的人，相反，身为富二代，他家中的保镖就有退役特种兵出身，但是就算是那些在军中极其出名的特种兵，也无法做到像张君宝刚才那样。

    李正义知道，自己是遇到了一个真正的高手主播了，所以他才会那么激动。

    这个世界……竟然真的还有武林高手！

    李正义盘算着，“这个视频，若是拿去给爷爷的话，爷爷肯定会很激动的，平时他一高兴给我的零花钱至少是一百万，这次若是激动的话……我下半年的零花钱就不愁了！”

    所以他刚才才豪言对张君宝道过几天再送一百个佛跳墙。

    一百个佛跳墙，也就十万而已……

    ……

    张君宝被这【李哥爱吃鸡】的豪言给震住了。

    一百个佛跳墙……那他身为主播，和平台对半分，就可以得到五万！

    那是张君宝辛苦写大半年的稿子才能够得到那么多钱啊！

    张君宝没有想到，这才第一次直播，就遇到了这么个打土豪。

    同时他在心中对系统毫不吝啬的开始说着溢美之词，“系统你果然是最棒的！不愧是宇宙第一无敌螺旋爆炸强的系统！”

    系统对此，冷漠无视。

    这时候，一下子送出了十个佛跳墙的【李哥爱吃鸡】也在国宝平台的众多直播间里面引起了所有观众的热议。

    他们十分好奇，到底那个主播“徐晃”到底是直播什么的，竟然能够让人送出十个佛跳墙！

    所以有很大一部分人都点击了那一道自左向右的红色广告横幅，当然也有小部分人是冲着领取宝箱里面的竹子来的。

    就是这一瞬间，张君宝的直播间里面涌进来了大量的观众。

    差不多有两万人！

    随后弹幕满天飞。

    “武学直播间？是什么鬼？”

    “嗨呀，主播还是武林高手呐，好激动哦！”

    “主播来表演一个降龙十八掌啊，表演得好我赠送一个佛跳墙。”

    “土豪66666。”

    ……

    张君宝看到突然那么多观众涌入直播间，差点被这突然飞满天的弹幕给吓住了。

    不过好在有系统的帮忙，他在脑海中浏览这些弹幕十分轻松，甚至可以清楚的看到哪条弹幕是哪个ID发的。

    在众多的弹幕之中，他又看到【李哥爱吃鸡】又发了一条弹幕。

    “主播可以趁着这么多人看，让他们看一看什么是真正的武林高手！”

    张君宝精神一振，于是连忙露出了一个笑脸，对着这一瞬间涌入的两万多观众说道。

    “大家好，接下来我为大家展示一下什么叫做武功！”

    两万多观众啊！直接一半的任务就要完成了！张君宝心中激动。

    然而他还是年轻了，这些观众都是因为佛跳墙吸引过来的，很多人一看到直播间的名字是【武学直播间】就不屑的撇撇嘴就离开了。

    “这年头，还有傻逼想装武林高手？”

    也有人是专门为了宝箱来的，他们一抢完宝箱就直接走了。

    剩下的人，都是对张君宝有一点好奇，和被张君宝说的话吸引的。

    他们也想看一看，这个主播到底是不是真的武林高手！一个个都隐隐有点期待。

    不过这些人，却是只有五千多人了。

    张君宝没想太多，话音刚落，他就深呼吸一口气，然后长长的将气吐出，就开始打起了这一次的太极拳！

    好不容易有五千人看，至少怎么也要留下三千人吧！

    虽然在之前强行打出那一记云手让自己的右手活动不便，但是为了留下观众，张君宝决定……拼了！

    强忍着右手手臂的隐隐疼痛，张君宝双手开始画圆，浑身也是浑然一体，太极之圆，隐隐显现。

    “太极拳？老人学的东西都好意思拿出来？”

    “主播我大学也学过太极拳，是不是我也是武林高手啊？”

    张君宝一开始打太极，弹幕上这些言论开始出现了。

    都是有些失望，毕竟大家都还期待张君宝会表演什么降龙十八掌之类的神功绝学呢。

    张君宝一边演练太极拳，一边吐气开口道：“这可不是普通的太极拳，我这太极拳，是真正的武功！”

    不等他说完，就已经有五百人因为看到是太极拳就离开了这直播间了。

    这个时代谁不清楚太极拳就是老人学的养生体操？大家自然没有兴致。

    还剩下四千五百人了。

    张君宝看到了人气的流失，但是他也没办法。

    谁叫自己现在只会这一门太极拳呢？太极拳就是这样子，一开始软绵绵的。

    “看来明天我要学一门一看起来就逼格很高的武功了，让他们一看到我就有一种我是武林高手的感觉。”张君宝心中暗道。

    人气渐渐降低，还剩四千人观看。

    张君宝看着还剩下的四千观众，也不说话了。

    他一边打着拳法，身形闪烁挪腾之间，靠近了那一边的两人合抱粗的树木。

    嗯，右手不行，我还有左手！

    张君宝眼神一凝，低喝一声，以太极拳的还劲抱力之法，将浑身力量涌到了左臂之中！

    PS：觉得不错的给个推荐，谢谢啦~~