
    张君宝回去之后，就把江小缘和赵萌萌两人放到一边去了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他现在的任务，还是要准备好今晚的直播。

    对他来说，学武的人越多，他的武学点就有可能越多，那样他的武道境界就能够快速提升了。

    “嗯，等今天的那些打赏分红的钱到账之后，我就去买一些特别好的直播设备，那样的话，直播效果会更好。”张君宝想到。

    他现在也就剩下两万块，想要买一些特别好的直播设备是不够的。

    虽然现在他使用手机的话，在系统的帮助下，直播间的观看效果也是很不错，但是还是太小了，并没能完全的将他所想要展示出来的直播效果展示出来。

    干一行爱一行，张君宝现在就是这样。

    之前他只是单纯的想要完成系统的任务赚取武学点而已，而现在他已经在开始想着怎么才能够让自己的直播效果变得更好了。

    ……

    傍晚，张君宝准备带着手机出门直播。

    “咚咚！”

    在他准备出门前，一阵敲门声响起。

    “谁？”张君宝一边说着，一边去开门。

    这个时间段，会有谁来找他呢？房东的话应该不是，而且点的外卖也已经送过了。

    门一打开，张君宝就看到一个精神矍铄的老者，一身唐装，在常人看来也就是一个老当益壮的老人罢了。

    然而这瞬间，张君宝的脸色却是变得凝重了起来。

    不是他能感受到什么，而是在老者出现的这一瞬间，系统给了他提醒。

    “发现后天境界的武者，威胁极大。”

    然后张君宝的脑海中就出现了系统对于面前老者的数据模板。

    武学境界：后天境。

    掌握功法：《八极拳》、《形意八步》、《铁布衫》（残缺）

    综合战斗力：60。

    竟然是后天境界的武者！战斗力达到了60，是我的一倍！

    张君宝没有太大的意外，他想到了下午的时候，赵萌萌和江小缘说过的会有人找上自己的事情。

    只是他没想到竟然会是后天境界的修行者直接找上了自己。

    “前辈你好，在下张君宝，不知前辈如何称呼？”张君宝今日从赵萌萌那里得知了武者遇到前辈应该如何行礼，于是他灵活运用，对老者恭敬行礼。

    没办法，人家是后天境界，就算是让张君宝两只手他都打不过。

    老者倒是轻咦了一声，他没想到张君宝倒是不慌不忙的，还能问好。

    老者不是别人，正是赵国强，李家的外姓长老，后天境界的武者！

    赵国强没有恶意，见张君宝知礼，并没有一般散修忽然踏入气感境的一般傲气，于是他也微微一笑，“老夫赵国强，不知能否入内一坐？”

    张君宝连忙道：“赵前辈，还请进来一坐。”

    房间有点小，也没有多余的椅子，张君宝只能自己坐在床上，然后让赵国强坐在自己经常坐的椅子上。

    “张君宝是吧，你很幸运。”赵国强坐在那里，面容温和，却是不怒自威。

    张君宝疑惑问道：“幸运？”

    “嗯。”赵国强道，“你触犯了规矩，本来按照我们李家在本地的行事手法的话，你要被我们李家关押半年才能够出来。”

    “啊？”张君宝没想到这李家行事那么霸道，触犯了什么“规矩”，竟然这样关押半年？

    不过张君宝还是时刻谨记眼前这位老者是后天境界的武者，远远不是自己能够招惹的。

    所以他并没有说什么，而是问道：“还请前辈告知，晚辈触犯了什么规矩？”

    这个所谓的“规矩”，今天赵萌萌和江小缘就是不肯告诉自己，而是说自己到时候就知道了。

    “气感境以上武者不能对外显露力量，平日里展露的力量也只能够在普通人理解的范畴之内。”赵国强脸色有点严肃，“而你，却是在几十万人面前，展露了轻功。这要是在以前的话，你就不单单是被关押半年而已了，而是能被关押五年以上！”

    五年以上！

    张君宝不由得咽了一口口水，被这关押处罚给吓到了。

    又没有做什么，竟然就要被关押五年！这也太霸道了吧？

    张君宝道：“我又没有做什么伤天害理的事情，都要被关押五年？”

    “触犯规矩，扰乱社会，等同犯罪！”

    “可是我以前并不知道，我只是个散修啊，连武者的世界都没有接触过！”

    “作为一个武者，没到气感境之前，都会收到来自各大家族的警告的，可是两天以前，也没有人发现你是武者，更加没有人发现你是气感境的武者！有必要的话，其实我们甚至都能够以间谍罪将你缉拿！”

    “间谍罪？！”张君宝瞪大了眼睛，不敢置信。

    “一位气感境的武者隐藏在我们国家之中，无人知道，这种对于社会治安有着巨大隐患的事情，我们不能够不慎重。”赵国强冷哼道。

    其实赵国强对于张君宝突然变成了一位气感境的武者很是吃惊的，他震惊于自己看走了眼。

    前两天的时候张君宝刚展露出普通武者的实力，赵国强一开始只是把他当做普通武者对待，先去让人调查张君宝的底细，然后过几天再进行“警告”，告知规矩，让他安分一点。

    但是没想到才过一天，张君宝就主动暴露出气感境武者的实力。

    若是张君宝没暴露出来的话，这可就是极大的隐患事件了，李家的威信都要受到质疑！

    若是以前的话，以赵国强的脾气，早就把张君宝抓起来了。

    不过好在经过调查，赵国强发现张君宝的确是散修，能够修行到气感境只能说天赋秉异或者说运气逆天吧。

    李家对于这等自己修行到气感境的武者总是有点宽容的，毕竟这都是好苗子。

    而且……文件已经出来，规矩已然是要废弃，各大家族都打算废除规矩了。

    不过……张君宝可不知道啊。

    他现在是被赵国强说的间谍罪给吓到了，就算不是间谍罪，那还有关押五年呢！

    赵国强看着张君宝被吓到的样子，面无表情。

    只不过他却是在心中暗道：“这种刚出道的小崽子，正是最好收服的时候，若是能够收服那就最好了。”