
    咖啡屋内，气氛静谧而优雅。

    张君宝抬头看着面前这个一脸高深莫测的看着自己的萌妹子，有点摸不着头脑。

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    “……”

    看到坐在自己对面的赵萌萌完全没有告诉自己具体情况的意思，张君宝只能选择放弃。

    反正……若是真的有人会找上自己的话，迟早自己也会知道的。

    想通这点，张君宝也就不再去和赵萌萌纠结这方面的事情了。

    “我们来谈谈签约的事情吧。”

    这是张君宝最关注的事情了，毕竟为了这次签约，他可是放弃了一个能够和心动女生约会的机会呢。

    说到签约事项，赵萌萌也正式了起来。

    毕竟这才是她这次过来的主要工作。

    她从随身的挎包里拿出来两份纸质合同，放在桌面上，然后从桌面上推到了张君宝面前。

    “这是我们公司给你的主播合同约，一式两份，你看一下，如果没什么问题就直接签了吧。”赵萌萌眨了眨自己的眼睛，看着张君宝。

    她很想看到张君宝在看到合约里面的条件之后是什么反应。

    要知道，就算是她，在知道王欣姐让她给张君宝准备这一份合约的时候，她都是吃了一惊呢。

    说到底，国宝TV一直以来都是以严谨公平出名，什么层次的主播就会签什么样的合约。

    如果某主播忽然摇身一变，国宝TV也会很快对该主播的合约进行更换，重新签订一份合适的合约。

    正是这种公平而又严谨的签约模式，才让国宝TV在整个直播行业独领风骚，独占鳌头，其他的直播平台完全不是其对手。

    张君宝看着面前赵萌萌推过来的两份相同的合约。

    他伸手拿过其中一份，慢慢的翻开了第一页。

    一页、两页……最后一页。

    很快，张君宝就看完了这一份合约。

    将手中的合约合上，张君宝脸上的表情丝毫不掩饰自己的惊讶。

    “你们，竟然给我这么丰厚的条件？”

    赵萌萌一脸淡定的道：“嗯，你值得。”

    她才不会告诉张君宝，其实她心中也是很吃惊呢！

    不过作为一个合格的签约编辑，她才不会轻易在张君宝面前表露自己的心思，这种时候，就要淡定。

    这样才能够震住张君宝这种第一次签约的新人主播。

    哼，在本宝宝手下签约的主播不知道多少。

    张君宝果然是被震住了，被国宝TV的出手阔绰给震住了。

    在知道能够签约之后，张君宝还是很认真的去了解过关于国宝TV的签约事宜的。

    随后他才明白，以他目前的人气，加上直播间有土豪罩着，基本上是能够签约一份二线主播的合约。

    每个月的直播工资是大概五万块钱左右，然后每个月至少要直播够90个小时，也就是一天下来大概三个小时左右。

    礼物自然是和国宝TV五五开的分红，这点倒是没变。

    张君宝之所以看重签约，很大一定程度上都是为了这每月的五万块钱。

    五万一个月的合约，代表了就酸张君宝的就算日后每日直播聊天，都能够过上一个很好的生活了。

    嗯，可能很多人就说了，张君宝才开两次直播，第一次直播，是昨晚，获得的礼物分红是三万块。

    而第二次直播，所获得的礼物分红，虽然现在还没有到账，但是想来也不会低于八十万！

    就这两次直播，就让张君宝差不多成为百万富翁了。

    但是张君宝知道，直播所获得的礼物分红，是有着不确定性的。

    他的那些打赏礼物的来源，百分之八十都是来自于【李哥爱吃鸡】，也就是相当于这一个土豪包下了他了。

    其他人的打赏，其实是并不多的。

    而且打赏只是一时的性起，张君宝直播看得多了，自然知道这么一回事。

    不可能每天都会有人打赏的，就算再是土豪，也不会因为看一个直播，每天给你打赏几万，一百万，那样子的话，他直接包下你不好？

    所以像【李哥爱吃鸡】这种一天打赏一千个佛跳墙的才叫创造了直播行业的历史，才能够让张君宝之后的人气猛升，暴涨。

    不过五十多万人涌入房间，最后却只是留下了五万人关注，也是可以看出张君宝直播武学还不是特别受欢迎的那种。

    在直播界，真正受欢迎的，是那种玩游戏玩得特别好的，或者是特别漂亮的女主播，要不然就是玩游戏特别好的漂亮女主播。

    这三种人的收入，是最高的。

    目前国宝TV就有三位签了国宝TV的超级主播合约，以每年超过千万的签约价格签了下来。

    整个国宝TV，也就只有三位！

    总之，张君宝是对于自己自己也许可能签约的二线主播合约是很期待的。

    但是……在真正的看完自己面前的那一份主播合约之后，张君宝才知道，国宝TV给他的待遇，是多么超过了他的想象。

    完全不是按照套路流程来的二线主播合约。

    不是每个月五万块。

    而是……年薪五百万！

    并且，对于张君宝的直播时间没有太苛刻的要求，只要每个月直播时间够三十个小时就行了。

    五百万呐！

    完全是相当于超一线主播的合约了，仅在国宝TV的三位超级主播之下！

    张君宝按捺住自己心中的激动，他虽然是宅男，但是他也有身为宅男自身的判断。

    事出反常极为妖！

    这是小说之中经常出现的真理！

    张君宝问出了自己的疑惑，他皱眉看着赵萌萌，“我一个新人主播，又不是美女帅哥，为什么给我……这么丰厚的一份合约？别说‘我值得’这三个字来敷衍我，我想知道真正的原因。”

    条件很诱人，但是他不知道背后到底有什么自己所不了解的阴谋！

    皱眉之间，张君宝身上渐渐散发出来了一种势，这是他之前从系统那里得知的一种方。

    气感境，内气渐深，如果懂得运用加持之法的话，能够给武者身上外加一层势！

    不过这个时代，却是很少人懂了，能够拥有气势之法的都是古老传承的大家族和大门派！

    赵萌萌很想故作高冷，显示出自己签约编辑的强势，但是最终却仍旧是被张君宝身上散发出来的气息给压制住了。

    赵萌萌心中惊骇，“同是气感境，为什么……他对于我的压力，会那么大？”

    没错，赵萌萌也是一个气感境的武者，不然她也不会对张君宝这样一个表现明显的气感境武者毫无好奇之心了。

    PS：请收藏的朋友给个推荐，感激不尽！