
    张君宝心情舒畅，回到小区，慢慢走回了自己的住处。

    本来今天身体体能就消耗很多了，左手还有伤。

    刚才强行一脚踹倒了那黑西装男子，虽然看起来很帅，但是张君宝的脚也是隐隐作痛了。

    毕竟他现在没有气感，在系统的评价中连武者都不算，只是一个熟练掌握太极拳的普通瘦弱青年而已。

    但是能够用自己的方式，让自己获得心情愉悦感，倒是让张君宝十分开心。

    回到住处的时候，张君宝看着隔壁房门大开的房间，里面空空荡荡的，已经人去楼空了。

    那是罗大壮的住处。

    张君宝摸摸头，“不会吧，这罗大壮，就这样搬走了？”

    哎，真没意思。

    艰难的洗过澡、熬完药并服下去，张君宝躺在床上摆弄着手机。

    他想知道为什么自己会得到那么多的礼物分红。

    打开了直播间的主播后台。

    张君宝看到了一连串的礼物赠送信息。

    他特意看了时间段，惊愕的发现。

    这些礼物，都是在他关闭直播间之后的几分钟内送出来的！

    什么鬼？张君宝一头雾水，一脸懵逼。

    毕竟直播没有回放，所以他也不知道在他关闭直播间之后到底发生了什么。

    “难道是，他们被我震住了？然后膜拜我就送出那么多礼物？”张君宝猜想。

    他觉得他的猜想和真相是差不多的，不然的话就没有什么解释了。

    张君宝看了看直播间的关注人数。

    5376人！

    竟然有那么多人了？

    看来是昨天离开之后的四千多人又去帮我传播了吧，所以才会有那么多的关注。

    五千多人的关注，那可是相当于一个小火的主播了啊，一般的主播，除了女主播之外，没有大半年，是很难有这么多的关注的。

    张君宝知道，自己能够很快有那么多关注，除了自己那一掌十分惊人之外。

    一切都是要感谢那个【李哥爱吃鸡】的十个佛跳墙。

    张君宝躺在床上胡思乱想，想着自己日后单单凭借直播就能够养活自己，完全抛弃了以前的扑街写手的身份，而且自身的战斗力也是直线上升，再也不用惧怕一些身强体壮的人……

    慢慢的，张君宝就这样睡去了。

    今天的他，实在是太累了。

    ……

    第二天早上。

    天朗气清，惠风和畅。

    仍旧是那个小公园，仍旧是那个无人的小角落，树身之上的掌印清晰可见。

    张君宝站在那里，将手机放好，打开了直播。

    “大家早上好。”张君宝对着镜头说道。

    今天的他，相对于昨日来说，变得不再羞涩，面对镜头十分自然。

    本来张君宝是不打算那么早直播的，但是奈何起得太早，再也睡不着，索性他就下楼吃过早餐之后就直播了。

    一大早的，张君宝还以为不会有人看他直播，毕竟现在的都市，大多数人都会选择在晚上看直播。

    可是没想到，张君宝一开直播，直播间瞬间就涌入了有四千多人！

    一瞬间，弹幕爆炸！

    “师傅终于来了，我昨晚一夜没睡，一直在等着师傅打开直播呢！”

    “师傅在上，请受弟子一拜！”

    “师傅我们等你等得好苦啊！”

    “师傅……师傅！”

    张君宝一脸懵逼，这是什么情况？

    不过随着弹幕的不断涌现，张君宝也明白了。

    原来这突然涌入的这四千多人，都是昨晚关注他的那些观众，看过了张君宝那在普通人眼中难以想象的一掌之后，都在心中留下了深刻的印象。

    一个个的都给张君宝的直播间设置了开播提醒，甚至有几个是一晚没睡，想着万一张君宝大半夜心血来潮开直播呢？

    总之，在这些人心中，张君宝已然是现代难得一见的武林高手！一个个以师傅称之。

    张君宝笑呵呵的对着镜头说道：“大家不用这样，我只是一个普通的主播而已，我的梦想，就是让大家看了我的直播之后，能够学到真正的武功，让这个时代的武学再次复兴！”

    “还有，大家不要叫我师傅，毕竟都是现代人，你们叫师傅我总感觉怪怪的，要不就直接叫主播就行了。”张君宝说道。

    这时候弹幕的风向马上转变。

    “说的也是，不过主播胸怀宽广，无私的将自己的武功奉献出来，实在我国年度十大感动人物！”

    “对啊，从古至今，那些会武功的谁不是藏着掖着，不肯随意传。”

    “像主播这样的好人不多了！”

    “要不就叫徐老师吧？”

    弹幕风向慢慢转变，最后大家一致认定，就叫张君宝为徐老师。

    因为张君宝的主播名字是“徐晃”，所以徐老师也是很合适。

    张君宝看着弹幕上不断刷屏的“徐老师”和“666”，哑然失笑。

    直播，还真是有意思，大家都好可爱啊！

    张君宝学着古代武者，双手抱拳，一脸“郑重”的说道：“承蒙大家眷顾，徐老师一定不会辜负大家众望的，一定会让大家都成为武林高手，以后吊打小学生更加轻松了！”

    弹幕上顿时一片欢乐。

    这时候，直播间里面的土豪也是开始送起了礼物。

    他们许多人都是在昨日张君宝关播之后对着大家承诺过的。

    顿时，礼物纷飞，几乎亮瞎了张君宝的双眼。

    张君宝脸色不变，但是心中却是十分激动。

    【芜湖小学生】赠送给主播徐晃一个佛跳墙！大家快来领取宝箱！

    【徐晃的迷妹】赠送给主播徐晃一个佛跳墙！大家快来领取宝箱！

    【小李飞刀】赠送给主播徐晃一个佛跳墙！大家快来领取宝箱！

    【魔力先锋】赠送给主播徐晃一个佛跳墙！大家快来领取宝箱！

    【爱德华阿呆】赠送给主播徐晃一个佛跳墙！大家快来领取宝箱！

    一连串让人眼花缭乱的礼物！

    首当其冲的就是这五个佛跳墙。

    五条从左自右的横幅一道接着一道的出现在整个国宝TV的所有直播间之中！

    国宝TV的规则是只要有人送佛跳墙就是全房间横幅通知，不管多少个！

    现在是早上，大主播并不多，早上直播的都是人气不错但是不算顶尖的主播。

    一般这类主播人气大概是一万以上十万以下，大概一天也就一两个个佛跳墙吧。

    国宝TV从打创立以来，还是第一次出现有新人主播在早上就被那么多土豪打赏佛跳墙的！