
    很快，张君宝就收到了系统的消息。

    “二十个2000人大群已经建立完毕。”

    “嗯，将这些群号都帮我发在直播间的直播详情上面吧。”张君宝道。

    系统的效率就是高啊！

    时间其实才过去几秒钟。

    张君宝看着镜头的方向，道：“大家可以加一下我刚刚创建的群，以后我直播的时候都会在群里面通知的，大家也可以在里面交流水群。”

    想了想，张君宝又道：“之后我还会把太极拳的修炼相关要点给整理成文档发到群里面去的。”

    反正赵国强也同意了自己在直播的时候传授太极拳，那么的话，自己这样子把功法公布出去应该也没事吧。

    嗯，应该没事。

    可惜系统只能帮我处理一些事情，而不能帮我写文档，不然的话，我都不用自己动手了！

    略微感慨一下，张君宝觉得，自己也应该开始直播了。

    不然的话，估计很快就会有传言：某主播直播QQ群加人，年入百万！

    张君宝身形一正，身体架子摆了出来。

    太极拳――起式！

    “你们仔细看好了，我慢慢来，你们也好好看。”张君宝面向镜头，低喝一声。

    都不用看，张君宝就知道现在的弹幕肯定都是刷“66666”的。

    “想学的就留下，这对你们是有好处的！”

    张君宝双手猛的一提，齐至眉心，然后缓慢下按到腹部。

    只见张君宝含胸拔背、沉肩坠肘，整个人如同一团沉重却又不失轻盈的人形铅汞。

    一圆之始，丹田吐气。

    他左脚轻轻朝地面一踩，身形随之而动。

    就好像无形之中有一条线在带动着他在动一样，身随意动、上下相随！

    这一刻，只要是有那么一丝认真看张君宝直播的人，都能够感觉得到。

    这太极拳，和他们以前看的那些太极拳是全然不同的。

    怎么说，就是一种很奇怪的感觉……

    若是有眼力的武者，看到张君宝的这次演练，必然会脱口而出。

    “内外合为一气，浑然无间。”

    这是太极拳练到极其纯熟，气感境自然而然就达到的境界了。

    之前的张君宝虽然也是对太极拳掌握纯熟，但那仅仅只是懂得练法，得到其形，没有气感境的境界，是没有这个太极拳之拳意的。

    一般太极拳练到这种程度，基本上都是能够进入气感境了的。

    为了让看直播的人能够看得更清楚，张君宝这次可是打起十二分的精神了演练这太极拳了。

    期间他还不时地停下来讲解要点，该如何去纠正！

    原本只需要五分钟就能打完的一套拳法。

    张君宝硬生生的是用了二十分钟！

    最后收势，纳圆合一，将体内呼吸进去的浊气一股脑的吐出来。

    当然，张君宝还是有所收敛的，不然以他气感境的武道境界，这一吐气，可直接吐出一丝气箭！

    而在没动用体**气的情况下，也就一层包包雾气而已，就像哈了一口气一样。

    张君宝整个人随意而站，却是有种浑然一体的感觉，他看着镜头，面带微笑的说道。

    “怎么样，你们记得多少？还是都录下来了？”

    因为弹幕被系统隔绝了绝大部分的缘故，张君宝并没能看到太多的弹幕。

    但是还是有一些不在系统屏蔽的范围之处的。

    “这样子练，真的能够成为武林高手吗？虽然看起来很厉害，但是其实又是和在公园里的老爷爷练得差不多啊。”

    “你自己试一下就知道了，只要动作达到我的五成标准，再看一下我之后发在QQ群里面的一些要点，以及心法和观想法，一般练两三个月就能够初见成效了。”

    张君宝默默的在心中补了一句：“当然，想要达到气感境的话，要么你们天赋惊人，要么你们勤学苦练，这样才能有希望在三个月之内步入气感。不过……好像也很难。”

    这时候的直播间里的人并没有如同张君宝意料之中的会人数大降，反而是人数越来越多了，已经达到了十万了！

    现在才八点出头，竟然就有十万人观看了！

    这对于喜欢晚出早归的现代人来说实在是难得！

    “一日之计在于晨，最好的练习时间，是早上六点到早上八点这段时间，其他时间段的话，效果都是会打折扣的。”张君宝说道。

    如果张君宝没屏蔽信息的话，他肯定会看见，弹幕上已经爆炸了。

    不过在经过屏蔽之后，也是一样爆炸。

    “徐老师，练到你这种程度大概需要多久？”

    “徐老师你是属于什么境界的武者啊？”

    “徐老师你的太极拳和其他的太极拳是有什么区别吗？”

    “徐老师你还能不能教其他的武功啊？”

    ‘“……”

    是在还是太多了，张君宝根本不能够一一回复过来，只能挑选一些问题回答，然后他再次打了几圈太极拳，就准备下了直播了。

    而因为要关直播了，张君宝也让系统解除屏蔽了。

    身为一个主播，再怎么说也要和粉丝互动一下的。

    “已经九点半了，我准备关直播了。”张君宝晃了晃手，笑道。

    这个时候，他倒是没有之前打太极拳的时候的那种厚重感了，整个人又恢复到了一个属于他这个年纪的年轻人的一丝活力。

    弹幕纷纷问道。

    “主播关播要去哪里？”

    “主播带我飞啊！”

    “我要去找你玩，徐老师！我已经知道你是在江河市了！”

    张君宝一脸诧异，“咦，你们是怎么知道的？”

    他记得他只是告诉了那个【李哥爱吃鸡】而已啊，其他人没说过呢。

    不过说到【李哥爱吃鸡】，说好的要来找我拜师呢？怎么不见人影？张君宝也是奇怪。

    “主播，你人气那么高，我们早就已经把你人肉出来了！”

    “对啊对啊，刚刚你直播的时候，我们已经把你的背景截图到网上去询问过了！”

    “在网友的伟大智慧下，你的地址我们已经知道了，我们正在群里面讨论什么时候一起去找你呢！”

    张君宝一愣，他倒是没想到，单凭自己直播的背景就能找到地点了？

    这只是一个小公园的偏僻角落啊。

    还有他们怎么那么快就在群里面聊得嗨起来了？

    张君宝不由得让系统帮他把那几个QQ群的具体页面投影在他的脑海之中来。

    然后他就看到那二十个群早就已经满了，消息已经不能够用“99+”来形容了。

    而是“9999+”了！

    卧槽，这些人真够厉害的！

    PS：感谢“被爱的星雨”的打赏！谢谢一路上的支持！