
    一心思都扑在签约上面的张君宝，自然是忽略了一些东西。

    比如，刚才江小缘和她闺蜜打电话的时候对她闺蜜的称呼是“萌萌”。

    比如，江小缘和她闺蜜约定好的地方也是咖啡屋，而这方圆几百米之中，只有一个咖啡屋，那就是“江河咖啡屋”。

    又比如，江小缘的闺蜜在这个时间点会有事情要谈，和他三点要签约的时间十分重合。

    这都是一思考就能够想通其中关键并且能够发现其极其巧合联系的。

    然而……张君宝的心思都放在江小缘这个女孩身上了，对于其他，自然忽略。

    他觉得签约重要过和江小缘聊天，更是因为他觉得以自身的条件，自然是不可能和那个美丽的女孩子有什么交集的，两个人，理应是两个平行线上的人。

    他以前的宅男思想还是没有转换过来。

    所以……江小缘只能够恨恨的看着张君宝飘然离去，然后自己只能慢慢的走向和闺蜜“萌萌”早就约好的江河咖啡屋。

    ……

    唰的一声，坐在咖啡屋中的赵萌萌发现她的眼前突然出现了一个人，不免被吓了一跳。

    她吃惊的抬起头，看到了略有点瘦弱的青年。

    “张君宝。”赵萌萌自然是认出来了这个她早就在直播视频看过多次的瘦弱青年。

    果然，这几乎算是来无影去无踪的轻功，显示的对方的实力。

    和她一样，是气感境的强者，而且……对于轻功的掌握，远远在她之上。

    赵萌萌没多想，并没有像以往一样计较来人的迟到，而是微微伸手，“坐吧。”

    这个位置，是她来之前定的位置，早就在短信之中和张君宝说过的，所以张君宝才能够如此准确的找到她。

    张君宝第一眼看到赵萌萌的抬头，也不免为赵萌萌的“萌”如其名而感到一阵失神。

    一张娃娃脸，大大的眼睛，长长的睫毛，吹弹可破的肌肤，还有……

    不过很快他就反应过来了，在见过江小缘之后，赵萌萌这等仅仅是“萌”和“可爱”结合体的女生已经不能够让他失神多久了。

    不过，这个赵萌萌，还真是年轻啊，感觉并不比我大多少呢。

    张君宝毫不客气，直接坐了下来。

    “你好，我是赵萌萌，负责你这次的签约事项。”

    “你好，我是张君宝，很高兴认识你。”

    两人极为正式的互相介绍了一下。

    介绍完毕之后，赵萌萌才小声的对张君宝说出了她心中的疑惑：“你……怎么敢在那么多人的面前使用出轻功的？”

    “你说轻功？”张君宝疑惑的看了赵萌萌一眼，理所当然的道，“观众们要求的啊，我作为一个主播，自然要满足他们的要求啊。”

    赵萌萌忍不住翻了一个白眼，这个她不想知道啊，难道这个张君宝就没发现，从他进来之后，这个咖啡屋所有人的目光都聚集在他的身上吗？

    因为张君宝是用轻功赶路过来的啊，比百米飞人还快的速度……

    所有人不吃惊呆滞才怪！

    张君宝这才后知后觉的发现，原来不知道什么时候，咖啡屋里面的人都在用一种极其古怪的眼光看着他，甚至……咖啡屋外面，也停留这一些人在以好奇的目光看进来。

    一切，都是因为张君宝刚才展露了轻功，那恐怖的速度……

    呃……张君宝被众人看得有点发毛，于是不由得也低下了头，伸手从一旁拿起了一本杂志，挡着自己的头部。

    好在，虽然大家对于张君宝的速度十分吃惊，不过大家也就古怪的看了一下而已，随后大家都散了。

    毕竟张君宝也只是表现出跑得比较快的一面而已，只要不是遇到好奇心比较严重的记者之类的，很快大家就会不管他了。

    最多大家在日后多了一个比较玄幻的谈资而已――某年某日我在某某咖啡屋遇到一个跑得超级快的人，那速度，简直比奥运飞人还要快几倍呢！

    众人注意力转移过后，赵萌萌才松了口气，压力终于没了。

    她忍不住对张君宝道：“你这样子做，坏了规矩，就不怕李家的人找你吗？”

    对于张君宝如此行事，她始终是好奇的，不然她也不会主动从王欣姐姐手里接过这项签约任务的。

    竟然有人不顾规矩？而且是在最为古板的李家人的地盘上面。

    “什么规矩？”张君宝一脸茫然，不知道这个长得极其萌的签约编辑在说什么，“李家的人又为什么要找我啊？”

    赵萌萌听到张君宝如此说，她才一捂额头，得出了正确的结论，“原来，你是一个散修啊。”

    这是今天第二个对张君宝说“散修”这个词汇的人了，第一个是江小缘。

    因为系统的存在，所以张君宝是知道的，这个世界上是真实有武功存在的，所以自然也有武林高手。

    那么，那些武侠小说之中的所谓武林世家也应该存在吧。

    江小缘，她说她是江家的人，那么眼前这个赵萌萌，也是什么“赵家”的人咯？

    而对于散修，张君宝觉得应该就是说他这种忽然冒出来的武者吧。

    张君宝觉得自己有必要好好了解一下隐藏在这个和平社会之下的武者世界了。

    所以他看着赵萌萌，诚恳的说道：“我的确是散修，所以，你能和我说一下你刚才说的那个什么规矩，还有你说的李家是什么样的存在吗？如果可以的话，你能不能和我介绍一些所谓的武者，和这个时代的武者都是以什么样的方式存在？”

    张君宝一下子抛出来了许多的问题，赵萌萌不免被他给问的一愣一愣的。

    这些问题，说难答，可基本上只要是一个正常的武者都能够答得上来。

    但是说简单，她赵萌萌又很难一时之间解释得清楚，而且张君宝是一个对于武者世界一无所知的散修，算是初入武者世界的小萌新。

    这叫我怎么回答他好呢。

    不过最后赵萌萌想到了李家，眼神一亮。

    嗯，他犯了规矩，李家人肯定会找他的，到时候他就会明白了。

    于是赵萌萌装出一脸高深莫测的样子，露出蜜汁微笑，“这些，不用我说，你很快就会知道了的。”

    “不过，作为你这次的签约编辑，我友情给你个忠告，最好，在有人找上你之前，这几天内，都不要再使用气感境以上的力量以及武功了。”