
    张君宝这时候才明白，原来之前江小缘电话里面的那个闺蜜，就是自己面前的这个国宝TV的签约编辑――赵萌萌。

    这个有着可爱大眼睛的萌妹子。

    而赵萌萌听了江小缘的话，不由狐疑的看着张君宝，见张君宝要走的样子，赵萌萌不由得对张君宝道，“你先别走那么快，坐下来好好说说，你是怎么认识我们家小缘的。”

    在赵萌萌眼里，张君宝只是一个宅男加单身狗，怎么会有机会认识江小缘呢，所以她很好奇。

    张君宝有点尴尬，他实在是不知道该如何应付女孩子，他也不知道该如何搭话。

    不过在赵萌萌那充满威胁性的眼神之下，最终他还是坐了下来。

    赵萌萌给了江小缘一个“等下我再和你说”的眼神，然后就看向了张君宝，一副等着张君宝“坦白从宽”的样子。

    赵萌萌已经习惯了男生在她和江小缘面前手足无措的样子。

    就算是那些富二代，也大多数会因为江小缘的美貌而有点局促放不开。

    而显然，张君宝也是归于这一类型的，并没有逃脱普通男生的范畴。

    张君宝也是老老实实的交代了，他并没有觉得这有什么不能说的。

    “其实我和这位……江小缘同学也是刚刚认识的，她刚才差点出车祸，是我救了她。”

    “原来如此。”赵萌萌恍然大悟。

    她就说，以江小缘普通人的体质，是怎么能够从那场车祸中逃脱的，原来是张君宝救了她。

    赵萌萌不由得认真的看了一眼张君宝，诚恳的道：“谢谢你救了小缘。在这里我为我之前的态度感到抱歉。”

    什么态度？你之前对我有做什么吗？

    张君宝没有意识到，赵萌萌是再说她之前嘲讽张君宝是个单身狗的事情。

    男生和女生对于一件事的认知往往会有不同。

    赵萌萌觉得自己之前不应该那样对张君宝，明知道他是单身狗还说出来。

    而张君宝却是一脸茫然，他倒是没有觉得赵萌萌又什么不对，毕竟他本来就是单身狗。

    江小缘却是不知道两人说什么，她不由得好奇的问道：“你们之前发生过什么不愉快的事情吗？”

    在她的印象中，张君宝只是一个有点宅男气质比较有趣的男生，虽然有武功，却没有一般武者那样的傲气和煞气。

    张君宝连回答道：“没有，我们之前没有什么不愉快。”

    帮我签了年薪五百万的合约，怎么会不愉快呢，张君宝高兴都还来不及。

    江小缘点点头，没有过问。

    她现在只是真心的想请张君宝喝杯咖啡而已，毕竟张君宝之前救了她。

    至于其他深入了解的话，倒是没有想法。

    三人重新坐在这里，有一搭没一搭的聊着。

    基本上都是江小缘或者赵萌萌问，张君宝回答。

    短短一段时间，江小缘就了解到原来张君宝是国宝TV的主播，而且还是直播武功教学的，并且最让她惊讶的是，张君宝竟然敢在直播中用轻功这一属于气感境的武学。

    不过想到张君宝是属于散修出身，江小缘也是明白了。

    当时张君宝又从江小缘的眼中看到了那种一脸高深莫测的表情。

    张君宝疑惑的问的时候，江小缘和赵萌萌都是摇头道：“你很快就会知道了，会有人找你的，不过你最好还是不要随便使用气感境以上的力量和武功了。”

    之后江小缘补充了一句话，“当然，救人这种造福社会的事情除外。”

    几人聊了一下，江小缘对张君宝说过几天有空的话会去看一看他的现场直播。

    然后张君宝就告辞了，他在这里实在是如坐针毡。

    说实在，和江小缘还有赵萌萌这一天说的话，要远远的超出张君宝之前一两年加起来和女生说的话。

    张君宝离开之后，赵萌萌才回过头，一脸正经的看着江小缘。

    “老实交代，小缘，你是不是喜欢这个张君宝了？”

    “你说什么啊？”江小缘轻啐一口，嗔道：“人家救了我，我感谢一下不行嘛？”

    江小缘的确只是单纯的想感谢张君宝而已，所以对张君宝才会比一般其他男生的态度要好一点。

    “好啦好啦，我知道了。”赵萌萌也只是习惯性调侃一下闺蜜而已。

    她也是不认为，张君宝能和江小缘有什么下一步的发展。

    虽然张君宝是气感境的武者，现在一年的收入估计也能够过千万。

    但是那一切只是相对于普通人来算的，而那些对于江小缘和赵萌萌两个大小姐来说，并不算什么。

    从始至终，江小缘就对张君宝的实力和财力没有过问什么。

    “对了，萌萌。”江小缘忽然想到，“你说，李家真的不会直接抓人吗？”

    “应该……不会吧。”赵萌萌也不是很确定，“这都是王欣姐和我说的，说是上面已经大致定下了政策了，气感境武者日后应该不会有太大的限制了，所以李家应该也不会像以前那样直接抓人了。”

    江小缘这才放下心来，她也不想看见张君宝刚救了她，就因为直播触犯了规矩而被李家抓走。

    要知道以前李家对于触犯规矩的武者，可都是绝不手软的。

    “小缘，你以后还是别开电动车了吧，你家豪车那么多，还开电动车，那多掉价啊。”赵萌萌建议道。

    她现在还想到那在那辆老爷车下面不成样子的小电动车呢，想想就是一阵后怕，差点她就见不到她这最好的闺蜜了。

    江小缘思考了一下，还是摇头；“我还是大学生啊，开豪车多显眼，还是开电动车吧，既低调而且也方便，而且你又不是不知道我不是很喜欢开那些车。”

    赵萌萌无言以对，吐槽道，“我的缘缘大小姐，还低调，你那辆小电动车的造价可是普通电动车的几十倍了，普通人哪里开得起！”

    江小缘不由吐了吐舌头，“这个……你就去问我哥咯，我的电动车都是他给我配的。”

    说道江小缘的哥哥，赵萌萌的眼睛瞬间亮了起来，“我亲爱的小缘缘！快告诉我，江河哥现在在哪里，快带我去找他，我好久没见过他了！”

    “喂，赵萌萌你可别乱打注意，我才不会让你当我的嫂子呢！”

    “哼，你说不给就不给啊？像我这么萌的妹纸，就算还是江河哥也是抵挡不住我的魅力的！”

    “可是我哥让我告诉你，没事的话不要找他，有事的话更加不要找他啊……”

    “啊！魂淡……他怎么能够这样！”

    “……”

    ＰＳ：之前的第二十八章改写得太烂，所以改过了。今天第二更可能会晚一点。