
    当张君宝开直播之后，他的直播间直接在平台的首页首位推荐位了！

    毕竟张君宝是签了超一线主播合约的，有这个待遇也是正常。

    一开播，张君宝的直播间里面直接就有了五万多人。

    有三分之一是本来就关注张君宝直播的人，剩下的几万人完全是以为首页推荐才进来一看的。

    “大家早上好，我是教大家如何走向武林高手道路的主播徐晃。”张君宝对着镜头，微微一笑。

    经过几次直播，他已经不再害羞了，面对镜头，十分自然。

    当然，他说的徐晃是他的直播名字，也就是相当于艺名。

    直播间里面的老观众纷纷和张君宝打着招呼。

    “徐老师早上好！”

    “徐老师我从昨晚等到现在了，你终于来了！”

    “徐老师快来表演轻功，我昨天没录下来，今天我一定要录下来，然后发到网上去！”

    “……”

    张君宝看到这些弹幕，微微一笑，没有多讲。

    虽然不害羞了，但是他不是靠嘴巴直播的，所以他也没怎么去理会。

    至于说录制下来的那些，张君宝自然不可能告诉他们，就算我给你们录制轻功了，你们的视频也发不上网上啊。

    张君宝现在已经知道了关于这些气感境以上武者的视频全都是无法发到网上的，一旦发现，必然会清除。

    而刚进来的观众却是一脸懵逼的不知道这个直播间到底是什么意思。

    这个名叫“武学直播间”的直播间看起来好厉害的样子，但是他到底是直播什么的？

    看介绍是教我们如何成为武林高手？

    顿时大部分新来的观众心中都是涌出两个字――“卧槽”。

    然后看到弹幕上的那些观众的留言，不由得都会心一笑。

    大清早的请那么多水军，看来这个主播很舍得啊。

    可是再一看，看粉丝榜。

    顿时一个个瞪大了眼睛。

    贡献总榜竟然有一个【皇帝】！

    下面的还有两个【至尊】！

    至尊之下清一色【王者】！

    这是一线主播级别的直播间啊！

    而等众人再次仔细看【皇帝】的ID――【李哥爱吃鸡】。

    “原来这就是昨天那个突然大火的直播间吗？那个新出现的【皇帝】就是在这个直播间里面出来的。”

    一时间大家纷纷收起了自己的轻视之心。

    原本即将发送的随手打上去的“喷”语言，也删掉，变成了“66666”。

    一时之间，弹幕上又被“66666”给刷屏了。

    张君宝看着几乎无穷无尽的“66666”把之前的那些问题给覆盖过去了，不由得无语。

    难道你们在网络上表达基本感情的方式只剩下了“66666”吗？

    也太词穷了吧！

    张君宝对系统道：“能不能帮我把那些无用的弹幕给屏蔽掉？我只想看有用的信息。”

    系统没有说话，但是下一秒张君宝就发现自己脑海之中那疯狂的弹幕瞬间变得零落起来。

    剩下的都是一些观众们问的问题。

    有问好的，有问他什么时候表演轻功的。

    “再把那些问好的给屏蔽掉，让我表演的也屏蔽了。”张君宝道。

    然后……就没有然后了。

    张君宝看着洁净的屏幕，完全没有一条弹幕飞过了。

    “唉，现在这些人呐……”张君宝无语。

    如果他是其他类型的主播的话，这些弹幕倒是可以看，还可以聊聊天，但是张君宝可是想要教授武学的诶。

    若是一直聊天的话，估计过上十年张君宝都不用想得到一个武学点。

    “好了，大家都静静，弹幕呢，你们也不用刷了，反正我也不会看，我这个直播间，只是为了教你们武功，你们如果刷和我教的武功方面有关的事情的话，我还是会回答你们的问题的，其他的统统不回复。”

    张君宝表情严肃的对着镜头道。

    唔，反正我现在有了超一线主播合约了，新手人气任务也完成了，倒不用像以前那样小心翼翼的怕你们这些观众流逝了。

    我需要的，只是想学武，想练武的人！

    还好张君宝让系统屏蔽了那些弹幕，不然的话，他会看到一群人刷主播膨胀了这些之类的，“膨胀”、“取关”二字充斥着整个直播间。

    当然也有一些是好好问问题的，系统并没有屏蔽掉。

    “主播今日教我们什么武功？还是太极拳吗？”

    “求主播教轻功！”

    “……”

    对于这些，张君宝是态度很好的回复的。

    他面带微笑的看着镜头，“我先和大家说一下吧，我呢，现在主要教大家太极拳，因为太极拳是最容易入门的一门武功，其他的你们未必能够学会。”

    “武道一途，贵在坚持，只要你们先把我教的太极拳掌握了。那么一般资质不错的人，一两个月就会练出一点成果了，当然，你们要仔细听。”

    “太极拳，除了我直播时演练的招式，还有一些口诀，观想法，这些我之前的直播的时候每次都会讲，不过我想，你们大概都没有听吧，但是这些都是很重要的东西，你只有完全理解了，并做到了，你们才算是入门，入门简单，但是之后还有一些路要走，也许你们有人一共花三个月，也许有人要花几年，当然也有天资聪颖的，半个月就可以了，不过那样的人很少。”

    张君宝说的这些，都是正事，他经过和系统的仔细沟通询问之后，才明白的。

    不是所有人都像他一样直接完全掌握了太极拳的练法的，大家都要有一个从头学起的过程，这个过程，也许很久，也许又很快，大体上是看每个人的体质和天赋。

    身强体壮是必不可少的一个点，所以以前的张君宝才会被系统认为基本上不可能靠自己修炼其他武学秘籍。

    忽然张君宝看到有人提出让张君宝建立一个群，好在平日里通知他们直播的时间的。

    张君宝顿时就是心中一动。

    “系统，帮我建立十个左右的两千人大群。”他对系统道。

    “宿主的QQ等级权限过低，只能建立一个两百人大群。”系统探查了张君宝的手机后，淡淡的回复道。

    “呃……”张君宝汗颜，连忙道，“你可以去网上买啊，买多几个高等级的VIPQQ就行了，你应该知道怎么操作这些东西吧？”

    自从张君宝知道系统能够控制他手机的一些功能之后，关于网上的事情张君宝都交给系统处理了，而且速度比他本人要快得多。