
    这黑色西装男子一进来，伪娘就迅速的靠在了他的身边，一副小鸟依人状，兰花指指着张君宝，嗲声嗲气的道，“达令，就是他，他欺负人家！”

    张君宝一听，全身鸡皮疙瘩都起来了，实在是受不了。

    黑西装男子眉头一皱的看着张君宝，看到张君宝瘦弱的身躯，还是断手的样子，心中一松。

    随即他就大怒道：“小子你不想混了是吧？”

    张君宝心中无语，眉头一皱，不过他也丝毫不惧，冷冷道：“你想如何？”

    虽然我现在手受伤了，但也不是一个基佬能够欺辱的！

    下一刻，黑西装男子没有说话，而是直接大跨步踏上前来了。

    脸色凶狠，微微狞笑，就是一脚踹了过来。

    摆明了，是欺负张君宝看起来瘦弱，左手又是有伤！

    一脚踹出去，这黑西装男子一边在心中冷笑，“这几天我正打算怎么讨好这个有钱的基佬呢，这个小子就送上来了，正好，看来我看中的那辆路虎又有着落了。”

    张君宝此刻脸色冷然，看着黑西装男子的目光完全都是厌恶。

    他本来也没想惹事，就是纯粹因为受不了那伪娘说话，想要用气势压一下他而已，并没有太大的恶意，然而这黑西装男子一来，就如此嚣张，下一刻甚至就动手了。

    这种人，着实可恶！

    还真的以为我好欺负是吗？

    我左手受伤又怎么样？太极拳又不是完全依靠一双手！

    张君宝脸色冷然，身躯瞬间后撤，先是暂避锋芒，躲开黑西装男子那一脚的落点。

    毕竟他的身体素质，容不得他和任何一个身强体壮的人硬碰。

    不过太极一道，有进有退。

    下一秒，张君宝抓准时机，身体微摆，一脚狠狠的踹出去，踹在了那黑西装男子的膝盖一侧上。

    黑色西装男子根本没想到，面前这瘦弱青年竟然还敢还手，猝不及防之下，张君宝的一脚就踹在了他的膝盖骨上！

    那是人体关节薄弱处之一！

    砰――

    那黑西装男子前一刻威风至极，满脸狰狞。

    下一刻，他就身形不稳，被张君宝一脚踹倒在地！

    他倒在地上，身体蜷缩，双手搂抱住右脚膝盖，脸上冷汗低下，疼痛不已。

    张君宝那一脚，运用了太极拳的劲力，踢在他身体薄弱处，差点没把他的膝盖关节给踢断！

    黑西装男子倒在地上哀嚎。

    伪娘没想到剧情发展转换如此之快，他心目中高大威猛的达令竟然被那看起来弱不禁风的瘦弱青年给一脚踢倒在地。

    一时间他目瞪口呆，一脸惊惧的看着张君宝。

    他没想到这个看起来瘦弱的左手受伤的大男孩竟然那么凶狠，竟然一脚就把他的达令给踢成这样！

    伪娘伸出兰花指，颤颤巍巍指着张君宝，身体后退，靠在药架上，惊惧的开口：“你……你想干嘛，我告诉你，我……我可是有身份的人，你若是敢动我……”

    张君宝冷冷开口，打断了伪娘的废话，“你闭嘴！”

    伪娘顿时不敢出声，依靠着背后药架，不敢看张君宝，甚至也不敢去搀扶他那倒在地上不停哀嚎的“达令”。

    老板娘也是一脸目瞪口呆，双眼睁大，她刚还想出声说让这两人不要在她的药店里面动手呢，没想到转眼就动手上了。

    更没想到的是，那看起来比较高大的黑西装男子竟然一个照面就倒在地上了！

    这是演员吧！

    这时候，张君宝感觉到放在裤袋的手机忽然一震动。

    叮！――

    张君宝掏出手机，看到了短信。

    “【中国人民银行】您尾号7880账户03月29号22点29分完成一笔转存交易，金额为30768.00，余额为33443.56。”

    啊？张君宝愣住了。

    怎么会有三万多块钱进账？

    不过也就是一愣，随即张君宝就想起来了。

    注册成为国宝TV主播的时候，国宝TV是说过若是当天的打赏礼物超过金额超过两万的话，国宝TV会在当天直播间关播之后马上将礼物分红金额支付给主播。

    那也是国宝TV吸引众多主播的一个点，绝不拖欠礼物金额。

    只不过张君宝没想到的是，自己竟然能够有三万多的礼物分红。

    虽然国宝TV的礼物价值是平台和主播五五分成，但是他之前明明就只是有那【李哥爱吃鸡】打赏的十个佛跳墙啊？

    那也仅仅只是价值一万块，就算分到手，也只是五千块。

    张君宝自然不知道，在他关闭直播间之后的众多观众的刷屏和打赏是有那么疯狂。

    四五千人，激动起来，细算下来，其实张君宝才有三万礼物分红也不算很多了。

    张君宝不在多想，因为……有钱的感觉好激动！

    他不在看那伪娘和蜷缩在地的黑西装男子了，转过头，对药店老板娘说道，“老板娘，这药三千五百块是吧，能刷卡不？”

    老板娘现在仍旧处于吃惊状态之中，闻言不由得一愣，“刷卡……哦，可以可以，可以刷卡。”

    她从柜台下面拿出一台刷卡机，不过却是有点疑惑。

    这小伙子刚才不是还一副付不了款的样子？怎么现在又有钱了？

    有钱的感觉，和之前完全不一样了。

    刷卡的时候，张君宝眼珠子一转，想了想，然后对老板娘道：“你给我刷三千六百块吧，多出来的一百块等下我再拿点其他的药，多不用退少我再补。”

    药店老板娘对于能够多赚一百块自然是乐意的，于是就帮张君宝多刷了一百块。

    刷完钱，张君宝拿起自己的三包药，夹在右边的肩下，随后看向了药房柜台上摆放着的那些药。

    他走上前，从那些药之中拿了两盒杰士邦。

    因为多付了一百块，老板娘也没说什么。

    张君宝拿着两盒杰士邦，转头看着仍旧在哀嚎的黑西装男子和在蹲在地上看着黑西装男子一脸不知所措的伪娘。

    他右手用力，掌心磨娑，两盒杰士邦的外盒被张君宝弄烂，露出一小包一小包的“小杰士邦”。

    张君宝微微一笑，笑得是有点玩味。

    他手一甩，那一小包一小包的杰士邦漫天飞舞。

    最后全部掉在在了黑西装男子和伪娘身上。

    “注意安全。”张君宝一脸正义凛然，留下这四个字，就从药店的另一个门离开了。

    毕竟也算是他打了人家，张君宝还不是那种仗势欺人的人，纵然对方是他极其讨厌的伪娘和基佬。

    所以张君宝也没有再多的恶语相向，就像他今天打败罗大壮之后也没有多说什么。

    不过……最后的那句“注意安全”倒是张君宝心中的肺腑之言了。

    “就当是……为世界和平做贡献吧。”

    待张君宝离开药店，伪娘才反应过来，他抓起几包杰士邦，恨恨道：“老娘招谁惹谁了，我本来就是要来买杰士邦而已，还动手打人！”

    他丝毫没有意识到，这事情到底是谁先招惹谁的。

    黑西装男子本来一直在哀嚎，因为之前张君宝还在这里，他不敢多说一句话。

    此刻，张君宝走了，他马上一脸痛苦的看向伪娘，叫道，“小乖乖，快点送我去最近的医院，我的腿快要断了！”

    老子腿都快要断了，你还在考虑那几包杰士邦的事情！！

    伪娘一听，这才反应过来，极为心疼看着他的达令，费尽全身力气，才将黑西装男子从地上搀扶起来。

    两人就这样离开了药店。

    当然，那些散落的杰士邦……伪娘也全都拿走了。

    老板娘看着几人的离开，一脸愣愣，“我今晚遇到的……这叫什么事？”

    PS：谢谢‘被爱的星雨’的支持！很激动！我会努力写的！