
    若是说没到气感境之前，张君宝运动一个小时都会全身是汗，别说两小时了。

    不过在到了气感境之后，张君宝能够感觉到自己的体能往上涨了一大截！

    不只是体能，还有力量和速度，总之，身体的整体素质都提升了。

    张君宝虽然没看自己脱衣后的身体，但是也能够感觉到自己应该是有了一点肌肉了！

    嗯，突破后出现的。

    这对于瘦弱的张君宝来说实在是意外之喜。

    没想到武道境界的提升还附带增加肌肉！

    心满意足的关掉了直播，张君宝拿起手机，先用外卖软件点了一份披萨，一份烤肉套餐，再加上两份极贵的饮料。

    嗯，现在有钱了，不用再吃泡面或者卤肉饭了！

    有时候稍微奢侈一下还是可以的，张君宝这样想着，嘴角不由得露出了笑容。

    现在单单今天是观众们给他赠送的那些礼物他分下来都有几十万了，说不定能够上百万！

    不过……我人气那么高，国宝TV也应该来签约电话了吧？

    经常看国宝TV的张君宝可是知道，一般新人主播人气达到一万左右就大概能够签约了。

    就能够领到一份至少三千一个月底薪的直播工资了。

    而而像张君宝这样子突然人气爆棚的新人主播……

    张君宝心中想道：“怎么样也应该有七八千一个月的底薪吧。”

    张君宝在等待着国宝TV的签约电话，殊不知，国宝TV方面也在为了他的签约问题而在讨论着。

    ……

    北城，国宝TV的总部。

    装修豪华的会议厅里面，只有寥寥几人。

    但是这几人，却都是国宝TV的最高层。

    能够让这几个国宝TV的最高层同时出现在会议厅，实在是极其难得的事情，因为这往往代表着，要做出某些对国宝TV意义重大的决定了。

    而他们几人，今天要讨论的事情，就在会议厅上面的显示屏上面显示着。

    那是张君宝直播的视频！

    从昨晚开始，到今日早上直播结束。

    一共四个多小时的直播，都被已经完全剪辑成了一个小短片在这显示屏之中来回放映好久了。

    国宝TV几人的脸色，都有着严肃，这个短片，他们已经看了好几遍了。

    最终，国宝TV的老总王石率先开口，打破沉默。

    “这个叫张君宝的，已经是气感境了，按照规矩，我们不能够让他在我们平台直播下去了。”

    “可是按照他的势头，若是继续发展的话，他又可能会是我们平台的再一个超级主播啊！这么好的机会，怎么能够放过呢？”说话的是国宝TV的内容总编王欣，一个留着精致短发的女强人。

    “王欣，你又不是不知道规矩，气感境的武者，是不能够在普通人眼中随意展现实力的，虽然我不知道这个张君宝是哪个门派的传人，但是他在江河市，那可是李家的地盘，以李家的办事效率，应该很快就会派人找上门了吧。”国宝TV老总王石脸色有点严肃，不是对于总编王欣，而是出于对李家的凝重。

    江河市李家，那可不是好惹的。

    王欣听到“规矩”和“李家”，原本还想争执一番的她，也是瞬间焉了下来。

    虽然她很想借那个突然崛起的新人主播张君宝让国宝TV再次腾飞一把，但是“规矩”始终是“规矩”，谁敢违背呢？那张君宝今日的作为，毫无疑问是触犯了“规矩”了，可以相信的是，李家的人，应该很快就会找上他了。

    “王欣啊，你也别失望，毕竟‘规矩’摆在那里，不然的话，何须要那个张君宝，我们王家只要随便派出一个气感境的武者出来直播，就能够让我们平台人流上涨数倍！”国宝TV另一个高层王磊说道。

    他们几人都是王家人，借着王家的大势力，才能够做出国宝TV这份极大的网络平台产业，自然对于从几百年前就定下来的“规矩”熟知了。

    王欣一跺脚，气呼呼的道：“真不知道以前的那些前辈们怎么想的，定下这种破规矩，气感境实力的武者不能在普通人面前显露实力，又担心我们华夏的武学失传，又不在大众面前宣扬我们华夏武学，这样下去，迟早我们华夏的武学都会失传完！”

    王石哑然失笑，他和王欣的看法可不同。

    “这个规矩，存在自然有他的道理，不然的话，又岂能有我们这些武林世家今日的地位？普通人自然有普通人的生活，若是人人都习武的话，以前侠以武犯禁的事情又会再次发生，这个天下，又会乱象丛生啊。”

    这时候，在会议室的第四人，王家派来国宝TV坐镇的负责人王军缓缓开口：“其实你们谈论的这些，完全没必要，那张君宝，签约下来就是了，不会出什么事情的。”

    “为什么？”王石一怔，不由问道。

    王军微笑道：“你们级别不够自然不知道，国家上面最近通过了一份文件，就是和那道‘规矩’有关的，也许用不了多久，那流传已久的‘规矩’就会被废除了。”

    其余三人一脸惊讶的看着王军。

    如果王军说的是真的的话，那日后……

    他们不敢想象，这个时代，会变成什么样子。

    如同几百年前国外的文艺复兴那般，来一个……武学复兴？

    最后王总终于拍板，“马上给那张君宝打电话吧，给他一份……唔，按照十万人气的主播那个层次的合约吧。”

    “嗯好，我马上安排下去。”王欣喜笑颜开的应声道。

    这是她最想看到的结果了。

    ……

    张君宝刚回到家中不久，刚想洗个小澡。

    他衣服刚脱下，就听到了手机铃声响起。

    他拿起手机，看到的是一个陌生的号码。

    “外卖那么快就到了？这个速度也太快了吧。”张君宝以为是外卖，心中惊叹于现在外卖小哥的神速，一边接通了电话。

    “您好，请问是张君宝先生吗？”

    这一听就是一个软妹子的声音，软萌软萌的，重点是很有礼貌！

    张君宝顿时眼前一亮，送外卖的竟然是软妹子？果然点的外卖贵一点就是不一样。

    以前张君宝点的那些十多块钱的外卖的话都是一些五大三粗的外卖哥送的，虽然没啥问题。

    但是软妹子和外卖哥两者一比较，张君宝自然是倾向于软妹子啊！

    PS：剧透，女主角五章之内准备出现，不懂你们喜欢哪一款女主呢？或者……你们喜欢单男？

    还有建了一个群：194531066