
    这个时代，武道传承早已经分门别类。

    能够习得武道者，要么是各大家族从小培养，要么是从小拜入几大门派，要么是军中精锐被国家培养。

    一般而言，整个华国的武者都是这三种派系出身。

    当然，还有最后一种，那就是偶得武功秘籍，自学成才的武者，这种武者被称之为散修。

    这种也不是没有出现过，华国每隔几年都会出现一两个这种达到气感境的武者因为触犯规矩胡乱使用气感境的力量而被发现。

    不过那种武者得缺点也很明显，那就是仅有武道修为，对于武学功法往往掌握得不是很到位，因为那些都是要从小培养出来或者经过多年的磨炼才能拥有的。

    而张君宝刚才能从如此远的距离将江小缘救下，展现了他出神入化的轻功功底。

    江小缘虽然没有修为，但是眼力还是有的，自然知道张君宝肯定是施展了一种极其厉害的轻功，并且掌握得出神入化。

    所以江小缘自然而然的就认为，张君宝肯定是哪个门派或者哪个家族出身的武者。

    至于国家，一般是军人，而张君宝是半点都不像经过严格培养的军人。

    张君宝看到江小缘忽然变得认真严肃，那种故作严肃时候的另类的美差点让张君宝失神了。

    他不由得下意识扭头看向了一旁的店铺，随后才小声回答道：“什么家族和门派？我是自己修炼的。”

    他的一身修为都是系统给予的，所以他当然不懂什么家族和门派了。

    而江小缘说的江家，在他听起来也是没有什么。

    “你是散修？”江小缘眼中闪过吃惊的光芒。

    她一双秀目忍不住再次上下打量了一下张君宝，脑海中想到的是之前自己在即将出车祸的时候被他飘然而过的救下来的场景。

    如此绝妙的轻功竟然是一个散修出身的武者拥有的？

    不过很快江小缘就晃了晃头，对自己暗暗道，这些和自己没关系，我那么关心他的出身干嘛？

    飘逸的长发随着江小缘的晃头而飘起，带起一阵清香，刺激了张君宝的嗅觉。

    这淡淡的清香，真好闻。张君宝心想。

    忽然，江小缘的手机再次响起，打扰了江小缘和张君宝二人暗自的思绪。

    江小缘抱歉的看了一眼张君宝，随后从口袋之中再次拿出手机。

    她看了看手机上的来电显示，直接接通了，将手机放在耳边。

    刚一接通，那边就传来了一道急促焦急加担心的声音，声音有点大，虽然没开免提，但是张君宝却也是能够隐隐听到一点。

    “小缘，你在哪里？你没事吧？”一道女声从手机中传出来。

    江小缘听得出来闺蜜的担心，不由得连忙开口对闺蜜解释道：“萌萌你别担心，我没事，有人救了我，所以我现在很好。”

    “刚才我刚一到咖啡屋就看到外面出了车祸，还看到了你那台小电动车，我吓死了，如果你不接电话，我真的不知道该怎么办了！”隐隐带着哭腔。

    江小缘听出来哭腔，连忙再次开口安慰，“萌萌，没事没事，不哭哈，我等下就去找你，让你看看活蹦乱跳的我，还是那么可爱那么美腻哒。”

    为了让闺蜜安心，江小缘忍不住讲出了自己平时只在私下和闺蜜说的俏皮话。

    随后江小缘反应过来张君宝还在旁边听得一清二楚，不由得俏脸微红，然后身形半转，一手捂脸，侧着身子，仅仅留给张君宝一个侧面和手背。

    张君宝也是尴尬，连忙抬头四顾相望，证明自己并没有偷听。

    “小缘你在哪，我去找你。”

    “好啦，你就在那里等着我就是了，我很快就会去找你的，你不是说你还要签约嘛？你这一走你让别人等下怎么找你？”江小缘苦口婆心的劝导。

    “那……好吧，你一定要快点过来，不然看不到你我不放心。”那边的闺蜜想了想，的确是自己还有事情，只能听从江小缘的“建议”了。

    “嗯，放心吧，五分钟之内就出现在你面前。”江小缘保证道。

    挂了电话，江小缘才把侧着的身体转了回来，看到张君宝还在左顾右盼的看着，像极了一头刚被放出来的长颈鹿。

    莫名的，江小缘就忍不住笑意，觉得这样的张君宝好可爱。

    她扑哧一笑，伸手在张君宝眼前晃了晃，“嘿，你看够了没有？”

    张君宝正“专心”的看着四周，被忽然出现于眼前的纤纤细手给吓了一跳。

    “啊？什么？哦哦，看够了看够了。”张君宝一副被吓到的样子。

    事实上……他真的是被吓到了。

    江小缘乐不可支，没想到他竟然是这样的张君宝。

    好不容易缓了过来，江小缘才对张君宝说道：“你等下有什么事情吗？如果没有的话……我请你去喝咖啡吧？”

    “我？呃……你不是要去找你朋友吗？”张君宝虽然刚才左顾右盼，但是他的耳朵却是很灵的，自然知道江小缘是要去找闺蜜。

    可是……就这样带上自己，合适吗？张君宝不由得莫名害羞。

    江小缘鼓了股可爱的脸颊，一脸可怜兮兮的看着张君宝说道：“她啊，她等下还有事情呢，我去找她，也是要等她办完事情了之后才行了。在那之前，我只能一个人默默的在咖啡屋的角落看着她和别人有说有笑的。”

    “呃……”张君宝觉得自己的心跳得有点快。

    这时候，他在口袋的手机忽然“滴滴”的响了起来。

    这是他之前定好的闹钟。

    闹钟……

    张君宝猛的想到什么，他一拍额头。

    说好的三点钟签约啊！这个闹钟就是他特意定的三点的闹钟，提醒他的。

    相对于面前令他隐隐心动的美女，张君宝觉得，好像签约对于他来说，更加现实一点。

    也是他语速极快的对面前的女孩说道：“这位同学，我现在有紧急的事情，需要先离开了，咖啡的话，我们下次再喝吧，下次再联系，我先走了。”

    说完这话，张君宝顾不得嘴唇微张有点呆愣的江小缘，脚上马力全开，往着他之前和国宝TV的那个签约编辑约定的江河咖啡屋快速跑去。

    那个速度……简直就是比之前他救江小缘的时候也差不了多少了。

    江小缘目瞪口呆的看着张君宝就这样消失在了她的眼前，随后她对着张君宝离去的地方大喊道：“喂，你还没留给我联系方式呢，下次怎么联系啊！”

    可惜，张君宝已经远远离去了，根本听不到江小缘的叫喊。

    江小缘狠狠的跺了跺脚。

    她江小缘从来还没有见过这种男生，请他喝咖啡，他竟然就这样拒绝了！而且联系方式也不想留。

    我长得很难看吗？！

    气死啦！