
    就在张君宝对于武学复兴系统换着花样对他的冷嘲热讽而有种深深的无力感的时候。

    他的脑海中忽然出现了一段立体文字。

    【新手任务：申请一个直播间并且开始直播，人气值达到五万。完成任务奖励：100武学点。】

    张君宝诧异道：“为什么是直播？”

    “武学复兴第一步，拥有大量的人气。”系统简单明了的解释道。

    张君宝不由得抓了抓自己那三寸短发，随后便想明白了。

    这始终是现实世界，而不是在他的小说之中，虽然他的脑海之中现在存在了最好的武道入门功法，但是一般一个有资质的普通人想要武道入门，也就是拥有气感的话，至少需要三个月，若真是那样的话，他至少也需要三个月才能够拥有一个武学点。

    那样的话，未免也太久了。

    而如果先从直播开始做起的话，如果累积足够人气的话，日后他传播武功也是比较方便，毕竟这个时代网络为王。

    武学复兴系统最终的目标，也就是想要让这个世界的武道复兴而已。

    不过……

    “系统你知道五万人气是有多难吗？”张君宝绝望道：“一个女主播，哪怕是卖肉也是很难有五万人气啊！”

    刚开始张君宝没注意五万人气的条件，还以为这个系统会给他提供新手福利呢，让他轻松赚取到一百武学点……然而……

    系统极其高冷的不再回复张君宝的任何问题，似乎是陷入了沉睡。

    张君宝吐槽了几分钟，发现系统没有再回答他，一个人吐槽也没有意思，不由得也停了下来，呆呆的看着电脑屏幕。

    “那么……就开始注册直播间吧！”

    张君宝打开自己的浏览器，点开收藏夹，看到浏览器上面存在着的各式各样的直播平台，有正规的也有不正规的(O_O)

    “选择哪个直播平台好呢？”张君宝抓了抓自己的后脑勺，有点纠结。

    “鲨鱼TV？不行不行，那都是女主播的天下。”

    “红旗TV？也不行啊，人气不够。”

    “对了，就去国宝TV！毕竟是新开的直播平台，没有什么大主播在那里，我一个新人直播也好冒头，而且这个直播平台背后的老板可是首富之子，注定发展潜力无穷，嗯，就这样决定了，就去这国宝TV。”

    最终，张君宝拍板决定了，就去国宝TV。

    张君宝点开了国宝TV，首先注册了自己的国宝TV账号，随后进入个人中心，点击了“我要做主播”的那个选项。

    咯哒――

    “申请主播需要先绑定邮箱。”

    屏幕上出现这一行大字。

    这对于现在已经期待不已的张君宝来说丝毫不是问题。

    快速的绑定邮箱，之后再输入身份证信息，以及自己的银行卡等私人信息。

    最后点击确认。

    好了，直播间的申请已经完成了，接下来，就要看国宝直播平台的平台审核人员的审核了。

    审核需要时间，这一段时间张君宝自然不可能傻傻的盯着电脑看的，莫名的出现了这么个武侠复兴系统，张君宝也是没有心思去码字了。

    虽然他作为一个网络写手，能够对于这突然出现的武侠复兴系统很快接纳，但是让他那么快的就当没事人一样的继续码字的话，他还是做不到的。

    于是张君宝开始浏览起武学复兴系统留在他脑海中的那如同瀚海一般的武功秘籍。

    “九千八百七十万六千五百四十三部么……”张君宝咽了咽口水。

    他意念开始行动，从中随意的挑出来一本虚幻秘籍，张君宝一看，不由得吓得赶紧放了回去。

    “竟然是《癸花宝典》！吓死宝宝了，为什么会有这种秘籍存在啊。”张君宝双腿忽的夹紧，生怕那武学复兴系统突然冒出来，强制给他发布一个修炼《癸花宝典》的任务。

    类似的情节，他曾经在写一本恶搞小说的时候写过，所以他现在很是担心。

    不过好在系统并没有那么无良，还是很单纯的。

    张君宝再次从那武功秘籍的海洋之中挑选出来了一本武功秘籍，只见再次挑选出来的那本古朴的虚幻秘籍上面的秘籍名称为――

    《辟邪剑法》。

    张君宝差点一口老血吐出来，如果不是在他脑海里，他都想直接把这本《辟邪剑法》和刚才那本《癸花宝典》给直接扔了。

    怎么会有那么巧的事情？连续抽到这两本鬼东西。

    张君宝将自己的精神力脱离了这武学秘籍的浩瀚之海，回到现实，抬头看着天花板，无声的叹了一口气。

    就不能让我挑选出一门比较正常一点的武功秘籍吗？

    张君宝是不想再去挑选那些武功秘籍了，毕竟一开始他也只是想看看到底有一些什么武功秘籍而已，毕竟有几千万本，但是经过两次随意的挑选都是相似的结果之后，张君宝反而没了兴致。

    于是他在脑海之中询问系统，“系统，能不能够帮我挑选出几门最适合我的武功秘籍啊？”

    系统没有回答，不过很快，张君宝就看到了在他脑海深处那几千万的武学秘籍之中，飞出来了三本古朴秘籍，悬浮在张君宝的意识海内。

    张君宝凝神一看，看清楚了那那三本古朴秘籍的名字。

    《形意拳》、《太极拳》、《金刚经》。

    张君宝不禁疑惑的问道：“这三本武功秘籍，是最适合我的吗？”

    系统淡淡的回答道：“鉴于宿主武学资质极差，体质极差，所以只能挑选这三本最适合入门的武功秘籍，至于其他的武功秘籍，宿主基本上武道入门无望。本系统友情提示，宿主想要依靠自己修炼武道是没有成功的机会的，最好的选择就是完成本系统时常发布的任务或者传播武学获得武学点，才能够让宿主在武道上越走越远。”

    张君宝：“……”

    他已经开始习惯了这武学复兴系统无时无刻不在嘲讽他的资质问题了。

    “哼。”张君宝冷哼一声，“不试一试，又怎么知道我行不行呢，说不定是你系统出错，其实我是武道千万年难得一出的绝世天才呢？”

    “这个概率不小于宿主写小说成神的概率。”系统冷静分析，不给张君宝一丝装逼的机会。

    “你能不能闭嘴！”张君宝咆哮。

    ……