
    直到张君宝的房间门再次被人敲响，张君宝才停下来激动，连忙去开门。

    “兄弟你能不能安静点？”敲门的是个年轻男子，正一脸不爽的看着张君宝。

    张君宝自然知道，自己刚才太过激动吵到了别人，于是他只能赔笑，“对不起对不起，不会有下次了。”

    “一天到晚不知道在干什么，不是地震就是鬼叫。”年轻男子摇摇头，嘟囔了一句，随即就离开了。

    张君宝对这人有点印象，好像是住在自己楼上，正对着自己的房间。

    摸摸头，张君宝不知道这年轻男子说的地震是什么意思。

    不过经过有人的反映，张君宝还是清醒了过来，心情渐渐平复。

    “不就是几百万吗？瞧你激动的。”张君宝看着镜子中的自己，鄙视道。

    随后张君宝捡起被丢在角落的《华国武者管理条例（修）》，好好的看了起来。

    这可是相当于华国武者生存手册一样的东西啊，为了自己日后不会因为这样那样的，张君宝决定好好看。

    虽然赵国强说这本条例是在一个月后才全国武者发行，但是肯定也是和以前的条例有所通用的。

    翻开，略过前言，直接来到正文。

    第一条、气感境以上武者（以下简称武者）必须在当地军方建立档案，直接归军方管理。

    第二条、武者之间的战斗必须远离人群，必须在人烟稀少的地方进行。违者处罚关押半年！

    第三条、武者和普通人若有争执，可以制服，但不能重伤。违者处罚关押禁闭半年！

    第四条、武者有义务配合官方执行任何的任务。

    第五条、武者可花钱在军方处学习武学秘籍，也可以用军方没有的武学秘籍换钱！

    第六条、武者可以公开收徒，每教出一名气感境武者出来可获得一百万奖励基金！每教出一名后天境武者奖励五百万基金！每教出一名先天境武者出来奖励一千万基金！

    第七条、到达后天境的武者每年可在军方领五百万武者基金。

    第八条、到达先天境的武者每年可在军方领一千万武者基金。

    第九条、每一名后天境武者必须要收徒五名以上。

    第十条、每一名先天境武者必须要每年收徒一人。

    第十一条、…………

    ……

    张君宝看完了这本条例，整个人目瞪口呆。

    “卧槽，这个……是我疯了还是国家疯了？几百年不允许武者出现在普通人的眼前，现在忽然来这么一个……这么一个……”

    最终张君宝只能够用一个词来形容，“武道复兴！”

    如果这本条例上说的是真的话，那么毫无疑问，一个武道复兴的大时代肯定会到来了！

    怪不得赵国强之前说不会抓自己了，这本条例上已经对以前以及现在的武者家族的权限给限定住了，任何人，任何家族任何门派都没有权利对武者进行管理包括关押，只有军方才有权利管理武者！

    这个时代变了！

    张君宝想到这忽然出现的武道复兴系统，不由得在脑海中询问道：“系统，这是怎么回事，你知道吗？”

    系统不带一丝感情的话语在张君宝脑海中响起：“宿主只需要做好自己，努力完成武道复兴的最终目标就行了！”

    然后任凭张君宝再怎么问，系统都没有回答了。

    这一个晚上，张君宝都不知道自己是怎么在一个亢奋的情绪下睡去的，同时也有对武道复兴大时代的来临有着深深的期待。

    …………

    国外，欧国地区。

    一座古老的城堡，有着阴暗潮湿的气息，没有什么飞鸟胆敢靠近这里。

    一切充斥着生人勿进的诡异。

    然而在城堡内部，一群身穿燕尾服的面色苍白的男女正在祈祷着什么。

    领头一个白发苍苍的苍老老者回过头来，颤颤巍巍的开口。

    他的声音似乎不大，但是却如洪钟般在整个城堡内部响起，直击心底！

    “一个月后，始祖赐福降临，我们提前做好准备。”

    ……

    同样是欧国地区。

    圣・教堂。

    白发苍苍的教皇高举权杖。

    “主降下谕令，祸将临，但随之，主的赐福也即将到来！”

    “阿门！”

    ……

    罗斯国，苍茫雪原。

    无数身材高大的粗糙汉子赤着上身在朝着天空怒吼，在咆哮！

    “贝恩！贝恩！”

    ……

    加纳达帝国。

    帝国最神秘的部门异能机构向帝国最高领袖征求召开了一场秘密会议。

    谁也不知道他们谈论了什么。

    随后只知道，一道道密令下发到帝国各大地区。

    “做好准备，一个月后，只要是年龄在十三岁到十六岁的孩子都必须要接受检查！到时候国王会召开大典，成立一所新的帝国大学，只要通过检查的孩子都必须入学！”

    ……

    山姆国。

    突然召开的总统会议。

    “各位，这是最近几天来全球各国的特异事件，古老的华国要准备大力培养武者，欧国的蝙蝠和神棍们也是在纷纷找人，罗斯国的野兽们今天甚至在雪域高原聚会！还有其他国家，只要有着力量传承的国家基本上都是有异动！唯有我们国家……”国防部部长把一份份文件发给其他人。

    总统先生看完了文件，沉吟了一下，道：“不管其他国家发生什么事情，我们都有最强大的基因战士，不惧任何挑战！”

    ……

    全球暗流涌动，张君宝自然是对此一无所知的。

    第二天一大早，张君宝起床，洗漱过后，神清气爽的下楼去吃了一个早餐。

    “才七点半？”张君宝看着时间，有点无语。

    自从会武功之后，自己的作息时间越来越规律了，而且精力充沛。

    虽然这样子很爽，不过完全不习惯啊！

    张君宝看着大清早基本没多少人的小公园，默默的找到了自己的老地方，然后打开了直播。

    通过系统神奇功能在脑海中反映出来的直播间三维投影。

    张君宝能够轻易的看到，一大早的，直播间里面并没有多少人。

    整个直播平台都没有多少人，最好的一个直播间里面也就三万多人而已。

    实在是太早了。

    毕竟现在的人基本都是晚上活动早上睡觉。