
    这时候，忽然有人反应过来，这辆老爷车刚才不是撞上了一辆电动车吗？现在电动车都在车底下呢。

    那么……人呢？

    “哦，你说那个开电车的小姑娘啊，我刚才看到了，她被一个男孩给救了。”刚才有亲眼目睹张君宝救了江小缘的路人开口道，同时他的眼中也是有着目瞪口呆残留的痕迹。

    那男孩，简直就是……超人啊！

    “对对对，我也看到了，那个男孩，就是从这紫荆花园小区门口这里，飞奔过去，嗖的一下子，就飞到了那个女孩的旁边，在这车就要撞到那个女孩之前把那个女孩给救了，那个男孩的速度，简直就是超人一般，奥运上的百米飞人都没有他跑的那么快吧！”说这话的是一个三十岁的中年人，他的眼中满是星星。

    这位大叔，毫无疑问，年轻的时候，肯定是一个合格的追星族。

    “竟然有这种人存在，那么恐怖？”有人不是很相信，因为不是每一个人都看到张君宝当时的身影的。

    有人开始扫视四周，面露疑惑，“咦，既然人没事，那么那个男孩和那个女孩呢？怎么消失不见了。”

    刚才所有人的注意力都集中在了这辆老爷车上面，所以缓过来的时候，大家才发现，事故的核心人物之一的那个女孩和挽救了这场车祸的那个男孩却是不知何时已经消失不见了。

    ……

    这是紫荆花园小区附近的一个小商场，张君宝在众目睽睽之下，盯着暧昧羡慕的目光，硬着头皮的将女孩抱着进入了小商场。

    进入之后，看到附近应该是没有能够认出自己就是刚才那个百米飞人了，张君宝才将女孩放下。

    江小缘感觉时间过了好久，那是她无法想象的久，她感觉她好像能够在这个男孩怀里呆上好多年，但是她就是不愿睁开眼，去提醒这个男孩将她放下来。

    她感觉到男孩带着她一直跑，不知道跑到哪里。

    终于，她被放了下来。

    然后她终于是舍不得的睁开了眼眸。

    她只看到那个眉清目秀的男孩露出了尴尬的笑容，摸着头对着她道：“不好意思啊，我不想被那些人围观，所以我才一直带着你远离了车祸现场，你不要介意啊。”

    “车祸现场？”江小缘一脸茫然，随即才反应过来。

    对哦，刚才要不是面前的这个男孩，她已经在车底下了。

    想到这里，她不由得目露感激的对这个救了她的男孩说道：“谢谢你救了我，要不是你，我恐怕已经死了吧。”

    张君宝看着女孩，虽然他是救了女孩，应该心安理得的承受这份感激，但是从小就不善于和女生打交道的他还是忍不住的羞红了脸，“没……没什么，这是我应该做的。”

    看着他羞红了脸，江小缘忍不住扑哧的笑出了声，这个男孩，实在是太可爱了。

    江小缘伸出了右手，笑靥如花，“你好，先自我介绍吧，我叫江小缘，江河大学大四学生。”

    张君宝看着面前女孩那洁白如玉的小手，下意识的将自己的右手放在了衣服上擦拭了一下，随后再将手伸出，轻轻的触碰了一下女孩的手掌，“你好，我叫张君宝，职业……一名主播。”

    原本他下意识的想说自己是写手的，但是他忽然反应过来自己现在已经是一名能赚钱的主播了，而不再是以前那个扑街写手了，所以临时将自己的职业改了回来。

    江小缘愣愣的看着张君宝将手放在衣服上擦过一遍之后才和自己握手，随后如同触电一般的收了回去。

    生性开朗的她不由得笑得更欢了，发出银铃般的笑声。

    她一双清澈的美目盯着张君宝，长长的睫毛忽闪忽闪。

    江小缘绛唇轻启，声音有点戏谑，“张君宝，你是不是没有谈过恋爱啊？”

    “啊？”张君宝一脸懵逼。

    这个画风，貌似不对吧？

    怎么忽然之间就能说到这个事情上来？

    看到张君宝一脸懵逼的样子，江小缘咯咯的笑着，“好了，我算是大概明白了你的性子了。”

    张君宝摸了摸头，不懂说什么，于是只能憨憨的道：“那个……你就不回去看你的电动车吗？好像已经被那辆老爷车装成一片废铁了。”

    江小缘点点头，“嗯，你不说我还差点忘记了，刚才我差点就出车祸了，哼，想想真的是一脸后怕。”

    张君宝却没有从她的脸上看出任何后怕的样子。

    这个女孩，适应能力似乎很强，从一开始被他救的时候有点惊慌以外，之后就是一脸淡然的样子。

    也不惊讶他是如何能够把她救下来的，对于车祸，也是很淡然。

    张君宝看着江小缘从口袋之中掏出了精致的手机，打了个电话。

    “二叔，我在紫荆花园这边出了点事，差点被人撞了。嗯，你放心，我没事，有个武者救了我，嗯，你就放心吧，我没事的，你就派人过来处理一下，将关于我和那个武者的痕迹消除吧。嗯，那就先这样吧，不用和我爸说了，不然他又瞎担心。”

    张君宝看着她打完电话，不禁诧异的问道：“你怎么知道……我是武者？”

    江小缘无语的看了张君宝一眼，用手点了点自己的脑袋，“张大主播，能够从一辆失控了的汽车面前将我救下，除了气感境以上的会轻功的武者之外，我想不出会有哪个普通人会做得出来这么惊世骇俗的事情来。”

    “哦，这样啊。”张君宝点点头，算是认同了江小缘的说法。

    随后张君宝好奇的看着江小缘，问道：“你还认识其他武者吗？还是你家里就是那种武者家族？”

    他能感觉得出来，江小缘应该是没有练过武的，身体素质就是普通人的层次。

    江小缘看着张君宝，嘴角泛起一丝笑意，俏皮的道：“你猜？”

    张君宝：“……”

    “哎呀，你真不好玩。”江小缘觉得自己再逗这个张君宝的话，自己会笑得喘不过气来的。

    于是她正视了姿态，严肃了语言，“我是江家人，嗯，江河市江家。张君宝，你是哪个家族？或者是哪个门派的呢？”