
    张君宝看着那条至尊弹幕。liudianxing.com

    “收徒？”他不由得解释道：“我说过了，你们不用给我打赏礼物的，我开这个直播间不是为了赚钱，而是真的想把武学发扬光大，你们只要好好看好好学，就可以学到东西的，你们可以叫我徐老师，你们每一个人都像是我的学生。”

    解释半天，弹幕还是没有消失。

    这时候，张君宝看到了自己的主播后台显示了自己收到了私信。

    只有等级最高的【皇帝】还有国宝TV的管理员账号才能够给各大主播发私信。

    那是【李哥爱吃鸡】发来的信息，“徐老师，我是真想拜师，请给我一个地址，我要登门拜师！我是诚心诚意的，您要相信我啊！”

    这态度，十分诚恳！

    张君宝看了这条信息，想了想，还是答应了，给【李哥爱吃鸡】回复了自己的地址。

    毕竟送了自己那么多个佛跳墙，如果是女主播的话，别说是地址，就算是那什么估计也愿意吧？

    毕竟是一百万啊！

    ……

    另一边的李正义收到了张君宝的回复，看到了那个地址，高兴的从床上一蹦而起！

    “太好了！”李正义十分兴奋。

    不过兴奋过后李正义看着那个地址，瞬间瞪大的眼睛。

    “江河市TH区这个叫徐晃的武林高手是和我一个地方的！”

    李正义没想到，在网络上看到的这个武林高手主播竟然是和他在一个地方的。

    实在是太巧了！

    李正义恨不得现在就出发，去上门拜师学艺。

    但是后面他还是忍住了，想了想，决定还是明天再去，今天的话，先准备好拜师礼！

    嗯，我一定要好好的学武功，日后成为武林高手的话，泡妞就更方便了！

    …………

    张君宝也只是给了李正义一个人地址而已，在所有人面前，倒是没有说自己的地址。

    毕竟他也是人，他也怕打扰。

    万一所有人都按着自己的地址上前来说要拜师，那么多人，他看着都头晕。

    还是直播教学更好！

    张君宝第一次觉得，系统给出来的直播方案是真的不错！

    不然的话，若是真让他面对面教一堆弟子的话，他估计要疯。

    而且……直播现在让他赚到的钱，那是他以前一辈子都赚不到的！

    不过……现在的话，还是要真正的开始教学了！

    现在新手任务已经完成，系统并没有再次给出什么任务，张君宝想要获得武学点的话，唯一的途径，就是要好好的传授武功了。

    所以之后不管有再多的人发弹幕送礼物给张君宝说要让他再表演轻功，张君宝都是一脸微笑的拒绝了，开始教学太极拳。

    武道，从太极拳开始。

    “我直播，不是为了表演，而是真的教学，所以大家也不要说那些让我再表演轻功之类的话了，想要学习武功的，就留下，不想学的，也可以留下来看看，其实武功很简单，只要你用心去学，大家都能够成为武林高手。”张君宝微笑的对镜头说道。

    这个时代，虽然大家对于武功都是很好奇，但是却并没有太多的人是真的想去练武功的，基本都是冲着张君宝的轻功和之前的爆炸佛跳墙新闻来的。

    大部分的观众，在看到张君宝真的开始了软绵绵的太极拳教学之后，看了一下，觉得索然无味就离开了。

    最后还剩在张君宝直播间里面的，也就五万人左右。

    五十多万人，走了四十多万，由此可见，若不是那些佛跳墙以及之前张君宝展现轻功的话，估计根本没有多少人会看他的直播的吧。

    不过张君宝完全不在意，毕竟他的新手任务已经完成了，他之后只要好好的将剩下的这些观众培养成能感悟气感的武者就行了。

    也许是几个月，也许是一年，但是只要一年之后，能够有一万人感悟气感，那么张君宝就能够有一万的武学点了！

    那意味着后天境界在向张君宝招手！

    而张君宝则是开始了他的《太极拳》教学模式了。

    他一边打拳，一边开口，将修炼太极拳需要注意的事项全都告知给镜头前的观众。

    “你们最好把我的动作都给录制下来，然后自己慢慢反复的看，首先你们要学的就是太极拳的形，至于太极拳的内在的东西，我之后会慢慢的和你们说的。”

    如果不是有系统的话，张君宝觉得，自己至少也要花费几年的时间去学习太极拳，才能够将太极拳彻底掌握到现在的一半水准。

    不过好在，太极拳只要入门，就能够算半步踏入武道了，可以凭借入门的太极拳去体悟体内的气感，从而达到气感境。

    所以张君宝也不担心那些看直播的观众需要学好多年才能够有气感。

    慢慢的，弹幕不再涌动，但是张君宝的直播间人气也是稳定在了五万左右。

    大家都是摒心静气的在看着张君宝的一举一动，听着他的一字一句。

    他们都是真的想要学武的！

    时间哗哗的如流水般逝去，不一会儿，就过了两个小时了。

    张君宝吐了一口气，太极收势行云流水，做完了一整套太极拳的最后一个动作。

    “好了，今天的直播就到这里吧。”张君宝看了一眼手机上的时间，已经十二点了。

    他微微一笑，“到饭点了，大家去吃饭吧，嗯，今晚再直播吧，七点半这样子，如果没开直播的话，那么就是明天早上了。”

    弹幕上纷纷刷着。

    “徐老师再见。”

    “徐老师我们今晚不见不散哦。”

    “我等下就要开始练太极拳了！争取早日成为像徐老师这样的武林高手！”

    “徐老师真的好厉害，两个多小时的直播，一边演示一边讲解，竟然只有一点汗！”

    “你不说我还真没发现！真的只有一点汗！甚至连衣服都没有湿，真的不可思议！”

    “对啊，就算是慢跑，跑那么久都会满身大汗了吧！”

    “徐老师果然66666。”

    张君宝看着弹幕，有点好笑，真像是他是老师，而直播间里面的观众都是他教的小学生！