
    这个时候，天色已经暗了下来，小公园的路灯也是顺势开启，将张君宝照耀得清清楚楚。

    张君宝应了唯一的观众【李哥爱吃鸡】的要求，靠近着手机摄像头，再次开始了太极拳的演练。

    不过在开始之前，张君宝在脑海中默默的对系统说道：“系统，有没有什么黑科技，让我能够直接看到手机的弹幕，还有……”

    张君宝的话还没有说完，他就忽然感到自己的脑海之中忽然飞出了一粒淡淡的光点，脑海映照，显化现实，光点从张君宝的眉心飞向了那架在一旁的手机，直接融入其中。

    嗡~~

    张君宝就忽然感觉到自己的脑海一震。

    手机的三维立体影像就出现在了自己的脑海里，弹幕的话自己也是看的清清楚楚的。

    甚至连人气是多少也是看得清楚，人气为1。

    这时候在脑海之中出现了一条新的弹幕。

    【李哥爱吃鸡】：“主播快点，我已经打开了手机录像功能了。”

    张君宝来不及感叹这系统真的是黑科技，就对着手机方向点点头，开始打起了太极拳了。

    ……

    直播间连接着的另一边。

    一栋豪华至极的别墅，一个年轻的小伙子正躺在床上用手机看着户外直播。

    他看的直播间里面的画面是一个瘦小的年轻男子，模样青涩，大概二十二岁左右，一看就是大学毕业不久，正准备点点头，准备开始太极拳的起手式。

    直播间里面的正是张君宝！

    别墅里面的小伙子一脸淡定的等待着张君宝的太极拳，他已经设置了录制模式了。

    “这个叫徐晃的主播，太极拳打得不错，等我录下来，拿去给爷爷看，说不定爷爷一喜欢，就会给我更多的零花钱了。”小伙子李正义默默的想到。

    他平时就喜欢帮爷爷找一些关于太极拳的拳经和影像，以此来和喜欢太极拳的爷爷换取零花钱。

    今日无聊的李正义只不过是日常看直播打发时间而已，却是没想到竟然会遇到这么一个直播打太极拳的主播。

    虽然李正义对于所谓的武林高手嗤之以鼻，甚至笑出声，但是他觉得这个主播的太极拳还是可以的，至少比爷爷那学了三四十年的太极拳要好看的多。

    嗯，在他的眼里，就是好看。

    李正义看着略有模糊的画面，那叫“徐晃”的主播就要开始打太极拳了。

    李正义心中默默的想到：“可惜就是画面太模糊了，若是我能够从爷爷那里得到零花钱，就给这个主播打赏几个佛跳墙吧，让他去换一个好一点的手机，那样直播也能够看得清晰一点。”

    就在李正义这样想的时候，他的手机画面顿时一跳。

    模糊的画面瞬间就变得高清无码起来，画面里面的主播的太极拳起手式也刚好开始。

    “嗯？从盗版光碟直接变成了高清无码的岛国画质？”李正义一脸诧异，甚至怀疑是不是自己的手机坏了。

    不过他也没多想什么，因为直播间之中的太极拳经开始了。

    ……

    张君宝现在打太极拳相当随意，并没有他之前的十分聚精会神，因为他已经知道，只有自己聚精会神才能够提升自己武道境界的经验值，但是那样的话，自己的直播效果就肯定不会好。

    两者选其一，张君宝觉得还是让自己的直播效果好起来再说。

    于是张君宝现在一边打着太极拳，一边开口。

    “我这太极拳，和现在流传的那些陈式太极拳、杨氏太极拳不一样，他们那些，只不过是养生罢了，软绵绵的。但是我这个太极拳，却是最正宗的武学太极拳。”

    “什么叫武学，我这个直播间的已经介绍过来，就是学了会让你们成为武林高手的武学。只要你认真学，你就会成为武林高手。”

    张君宝说完这段话，手上一用力，软绵绵的一记太极云手骤然炸起，顿时一动了空气之中的淡淡的呼啸之声。

    这一手，竟然能打出声响！完全和往日看到的那些太极拳不同！

    这时候，半空之中刚好掉下来一片落叶，恰好挡在张君宝云手打出的面前。

    随后。

    啪――

    一声脆响，落叶直接变成粉末，于半空飘洒。

    在床上躺着看直播的李正义一声卧槽这都可以，差点就没把手中的手机给扔了，那都是吓的！

    竟然一记云手就把一片落叶打成粉末了？这是假的吧！

    他长大着嘴，目瞪口呆的在手机上不断打字：“主播66666，果然是高手，我真的信了，收下我的膝盖吧！”

    张君宝看着脑海之中闪过的这条弹幕，嘴角微微向上一扯。

    随后他在手机摄像头拍摄不到的角度悄悄的松了松手，忍着疼痛。

    以他目前的身体素质，强行打出这一记云手，差点没把他的手给打废了。

    好在不是很严重，只不过是有点疼痛罢了。

    张君宝继续打着太极拳，因为强忍疼痛暂时开不了口的他并不能趁机在唯一的观众李正义面前装逼了。

    待到手上的疼痛削减，张君宝在打拳的间隔之间偶尔开口，不过他说的却是有关于《太极拳》修炼的时候需要注意的一些事项。

    毕竟不是所有的人，都能够像他这般，得到武学复兴系统，直接学会了太极拳，其他人，还是需要慢慢的学习这太极拳的。

    而吃瓜观众李正义，在见识到了张君宝那一记太极云手之后，只要张君宝一开口，他都是一直在刷666666。

    甚至他原本躺在床上看手机的姿势，已经变成了跪着了……

    ……

    几分钟很快过去，张君宝在一边间隔讲解一边演练的情况下，打完了一套太极拳。

    他缓缓的吐了一口气，对着镜头的方向扯出了一个他自认为还可以的微笑：“录制好了吗？我可是第一次说这么多话呢。”

    说了那么多话，张君宝对于面对镜头说话也不在觉得羞涩了，可以比较自如的开口了。

    这时候弹幕飘过。

    【李哥爱吃鸡】：“主播收徒弟吗？教我武功吧！学费送上！”

    随后张君宝就看到了自己的直播间里面亮起来一道红色的条幅，不单单是张君宝的直播间，整个直播平台所有的直播间都骤然升起了一道红色条幅自左向右飘过。

    “李哥爱吃鸡赠送给主播徐晃十个佛跳墙，大家快领取宝箱！”

    顿时张君宝整个人就激动了。

    这个人，怎么能够这样呢？说送佛跳墙就送佛跳墙，这也太浪费钱了吧。

    不过我喜欢！

    PS：新书求推荐，谢谢各位大哥哥大姐姐！！=-=