
    “系统，我气感境了，是不是能够掌握轻功了？”张君宝在心中默念道。

    “可以，只不过，宿主掌握的轻功，只能是气感境到后天境这一层次的。”系统淡淡的回答。

    张君宝在脑海之中，看着那浩渺至极的武学秘籍之海，对系统道：“帮我挑选一门轻功吧。”

    他一天能够学习一门武学秘籍，昨日他挑选了《太极拳》，而今日的他，却是还没有挑选。

    原本他是打算挑选《形意拳》，因为他没有气感，不能挑选其他如轻功这类需要气感境才能够学习的武学秘籍。

    但是张君宝却是没想到他能够一日完成新手任务，直达气感境！

    所以现在自然是能够学习轻功类的武学秘籍了！

    唰唰唰――

    在那无数的武学秘籍之海之中，瞬间飞出了大约有几千本的秘籍，漂浮在半空之中。

    “符合宿主目前状况的轻功类秘籍，有三千五百四十三本！”系统淡淡的解释道。

    张君宝没想到会有那么多本秘籍，一时之间不由得吃了一惊。

    他之前选入门功法也才是有三本而已，没想到一入气感，区区轻功类的合适秘籍就有几千本了。

    他不由得一阵头大，外面还有几十万的观众在等着他呢。

    几千本的话，总不可能一本一本的挑吧。

    不过系统推荐的，应该不会太差。

    于是张君宝随意从那几千本之中选中一本，悬浮到自己的面前。

    竟然是这本？

    张君宝看着是自己随意挑选的武学秘籍，不由一愣。

    《凌波微步》。

    这可是武侠小说中最为潇洒的轻功之一了，没想到竟然会出现在自己的面前。

    不过张君宝却是没有时间思考了，他意念一动，眼前的古朴秘籍翻开，一道金光涌入了张君宝的意念之中，深入了他的意识，烙印在了他的灵魂深处。

    体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。

    凌波微步的奥义深刻的烙印在了张君宝的意识深处。

    瞬间，张君宝就掌握了这门轻功法门，

    张君宝意念回归身体，脑海之中的弹幕却是再次涌动了起来，不过现在的弹幕，却都是询问的言语了。

    “主播，你刚才的眼神发光是什么回事？特效吗？”

    “刚才差点把我的手机都给吓掉了！”

    “那是什么功夫？”

    ……

    而正中央的至尊弹幕再次刷新。

    【主播你果然是武林高手，我果然没看错。】

    手机屏幕前的李正义再次是从躺着看直播变成了跪着看直播。

    刚才的张君宝眼神中的精光他是看的真切。

    昨日从爷爷家回来之后，李正义可是特别查找了资料，知道了要眼神之中会有精光闪现，那是功力极其身后的武林高手才能够拥有的！

    作为极其爱玩的富二代，李正义自然是知道，这不可能是什么特效的，毕竟是直播！

    所以李正义再次跪着……

    ……

    张君宝看着弹幕，他现在浑身上下都仿佛有着用不完的力气。

    身体变好了，武道境界又有提高了，真正的踏入了武道的感觉是截然不同的。

    宿主：张君宝。

    性别：男。

    武学资质：极差。

    武学境界：气感境。

    掌握功法：《太极拳》、《凌波微步》

    拥有武学点：零。

    综合战斗力：30。

    要说之前的张君宝战斗力比普通人高上五点，那么现在的张君宝，在一般普通人人面前，无疑算是个小超人了！

    张君宝看着弹幕，脸色不再发白，而是露出了极为自信的笑容。

    整个人显得，自信而又阳光，仿佛没有什么事情是他不能办到的！

    张君宝面对镜头，自信一笑：“首先，欢迎大家来到我的直播间。”

    “作为一个新人主播，对于能够有那么多人的支持，我是很高兴也很感动，特别是【李哥爱吃鸡】，如果不是他，我估计今天能够有两百人看我也就不错了。”

    “嗯，废话不多说，我这个直播间不是用来说废话的，而是用来教大家武学的。”

    “对于武功这些东西，你们信则有，不信还是有，我只是想让这个时代的武学再次复兴而已，所以我会教你们一些东西，只要你们认真学，自然会有一天成为武林高手。”

    “身体虚弱，物不能提，你们甘心吗？”

    “身形弱小，被人欺辱，你们甘心吗？”

    “学武，再次的话，也能够强身健体，这一点我不骗你们，至于你们说的轻功的话，原本我是不愿意随意施展的，因为武学不是用来显摆的，而是用来保护自身，保护弱者的。”

    “区区轻功而已，真当我不会了？”

    最后一句，张君宝运用了自己体内初具规模的气，加持自身，大喝出来。

    纵使是透过屏幕，所有人都似乎受到了当头棒喝！

    真的是震耳发聩，洗涤心灵！

    “这个主播，好像真的是有真功夫的！”

    “我的手机真的摔在地上了！但是我马上捡起来了！”

    “这是狮子吼吗？我多年未能治愈的痔疮都瞬间好了！”

    ……

    张君宝回头，指着身后的树木，将近有五米的树木。

    “你们说，一般这种树木，你们是如何上去的？”张君宝指着树木说道。

    原本已经惊呆了的弹幕再次狂涌。

    “当然是爬上去啊。”

    “我用架子很快就能上去。”

    “作为人猿泰山的后代，我表示五秒钟上到树顶！”

    “你们太弱了，我家别墅外面就是这种树木，我从阳台就能够直接走上树顶了。”

    “我的直升飞机现在就停在这种树木的上面，我在考虑要不要下去。”

    ……

    纵然是再震惊张君宝之前的表现，但是一切事物一旦表露在弹幕上，再怎么认真的事情都能够变了性质。

    张君宝微微一笑，对着镜头道：“你们看好了，我让你们知道，会轻功的武者，到底是怎么上树的。”

    真的会轻功？

    所有人的摒心静气的看着张君宝的身影，心中十分期待。

    弹幕上“666”和一些礼物再次涌现。