
    张君宝拖着酸爽的躯体，坐到了电脑桌前，打开了国宝TV。

    “恭喜您！成为国宝TV众多主播中的一员，希望你在日后的直播之中获得快乐！”

    张君宝一登上自己的账号就收到了这一封站内短信，不由得会心一笑。

    新手任务的第一步……终于踏出去了。

    当然，现在已经是酸爽无比的张君宝自然不会直播，就算要开始直播，他也要等身体恢复一下再直播。

    不过，既然有了自己的直播间了，张君宝也就可以先选择自己的直播间类型了。

    毫无疑问，张君宝是选择的户外直播类型。

    当然，现在的张君宝并没有选择开始直播，以他现在的身体酸爽度，难道直播聊天吗？

    张君宝可是知道自己的，除了会码字，还有现在掌握的那一手太极拳，其他的，他完全不行。

    张君宝将自己的主播名称设置为“徐晃”，以此来致敬创造出这个武学复兴系统的大神。

    随后张君宝就关闭了自己的直播间页面，打算等自己休息好了，等到晚上六七点的时候再直播。

    至于现在……

    张君宝想着自己银行卡所剩不多的钱，幽幽的叹了一口气。

    作为一个扑街写手，除了码字赚取微薄的稿费，还能够干嘛呢？

    ……

    傍晚的时候，张君宝再次醒了过来。

    今天他码完字之后简单的吃了点东西就沉沉睡去了，一觉睡到了现在。

    “唔？快七点了啊。”张君宝看了手机上的时间，一下子就醒了过来。

    他从床上爬起来，在床上蹦蹦跳跳了一下，发现早上修炼时候造成的疲惫已经消失了。

    “这样子，那我就可以开始直播了。”张君宝不再犹豫，快速的穿上衣服，拿好手机和充电宝数据线，还加上他以前用过的支撑手机的手机架，就出门了。

    他早就已经准备好了，只要自己身体恢复了，就开始到外面的小公园进行户外直播。

    他可不想拖着，对于他来说，直播能够越早开始就越好，那样他的人气也能够早日达到五万，完成新手任务。

    张君宝来到了今早的小公园，一样还是那个偏僻的小角落。

    虽然没有早上那么光亮了，不过张君宝丝毫不担心，因为他知道，这个小公园一到晚上就会开启路灯的，十分敞亮，哪怕是张君宝这个偏僻的小角落，也不会影响视线的。

    张君宝兴致勃勃的在手机里登录早早就准备下载好了的直播APP，登录进了他属于他的直播间。

    现在他的直播间还没有名字名字，张君宝想了想，在直播间的标题上写下五个字。

    “武学直播间！”

    嗯，我是来传授你们各种各样的只有在武侠小说之中才会存在的神奇武学，所以，叫武学直播间也没有什么过分的吧！

    之后张君宝又在直播详情写下了这么一段话。

    “武学直播间，教你们如何成为武林高手！”

    好吧，身为扑街写手的张君宝词穷了……

    张君宝将手机架在了一个摄像头拍摄得比较清晰的位置，便走到了空旷处，开始了直播。

    张君宝还没有直播过的经验，所以根本不知道该如何直播，虽然他也是经常看直播的宅男，但是看，和做是不一样的。

    他站在那里，看着手机屏幕，一阵尴尬，双手甚至都不知道该拜访在哪里了。

    “为什么一定要直播呢？”一开始还有点兴奋的张君宝现在心中只剩下了尴尬。

    就算四周没有人，就算现在他的直播间也一个人都没有。

    但是他就是尴尬，站在那里，整个人都感觉不自在了，他的脸，甚至都因为紧张而微微有点泛红了。

    “欢迎大家来到我的直播间，我会教大家如何成为武林高手的！”

    结结巴巴的说完这句话，张君宝就不再多说了，直接开始打起了他目前唯一掌握的武功――太极拳！

    当你实在不知道说什么的时候，就用行动来表达你的思想。

    张君宝就是这样做的。

    只不过……可惜他说什么并没有人知道，因为这个时候他直播间的观看人数是0。

    张君宝连续不间断的打了五遍太极拳，整个人的脸上都布满了一丝薄薄的细汗，特意换上的宽松衣服都有点微微湿润了。

    然后张君宝停了下来，凑到了手机面前，他想知道自己打了那么久的太极拳，到底有没有人看，有没有人关注他的直播间。

    毕竟每一个关注对于他来说就是是否能够完成新手任务的关键。

    张君宝点开自己的直播间，发现竟然有四条留言了。

    那都是之前发的弹幕，只不过张君宝之前沉迷于太极拳之中并没有看到，就算看到也看不清，毕竟手机的屏幕实在是太小了。

    留言如下。

    “武学直播间？冲名字进来的。”

    “武林高手？你是活在梦里吧主播？”

    “这是太极拳？”

    “哟，打得不错哦这太极拳，和我爷爷打的太极拳差不多。”

    张君宝看到的是，这都是同一个人的发言，也就是说，他花了十几分钟打了五套太极拳，也就只有一个人看到，也就一个人在发弹幕。

    张君宝有点失望，不过这时候弹幕又多出来一条，张君宝一看，还是那个人。

    【李哥爱吃鸡】：“主播终于打完了？我还以为你要一直打到好久呢，都不和观众互动的。”

    张君宝一愣，好像还真的是？手机离他那么远，他刚才也做不到一遍打太极拳一边看手机弹幕啊。

    张君宝只能摸了摸头，对着手机摄像头说道：“不好意思了，第一次直播，多多见谅。”

    【李哥爱吃鸡】：“主播太极拳练了多少年了，看起来还不错，能不能靠近一点，我等下录下来给我爷爷看，他老人家就喜欢学太极拳，我觉得你这个挺不错的。”

    张君宝嘴角微微一抽，录下来……给爷爷？

    大兄弟我这是武功啊而不是老人家的养生功啊！

    不过张君宝转念一想，这太极拳修炼虽然是为了踏入武道，但是给老人家修炼了也能够强身健体，延年益寿啊。

    而且……如果老人家练了我这太极拳身体好了之后还能够为我打广告呢！

    这么一想，张君宝不由得对着摄像头笑道：“好啊，我这太极拳，本来就是传授给你们的，让大家都能够借着这太极拳踏入武道的，给老人家的话修炼的话，也能够延年益寿了。”