
    PS：这章改了一下后面一小部分，大体是不变的。

    一个小时后，赵国强手中拿着张君宝根据脑海记忆写下来的完整版《铁布衫》秘籍。

    他轻叹一声：“日后在江河市，你有什么事情，尽管找我，我赵国强在江河市还是能够说上话的。”

    “嗯，好。”张君宝点点头，同时在心中鄙视不已。

    还说不是想要《铁布衫》，我早就识破了你的计谋啦。

    赵国强察言观色的本事何其深厚，一眼就看出张君宝在想什么，不由苦笑。

    谁让自己拿了人家的秘籍呢。

    “不过我还是要警告你，最近一个月，都不要随便在普通人面前使用超出气感境的力量，包括直播的时候。”赵国强面色严肃。

    “一个月？”张君宝愣了愣，“为什么是一个月。”

    “因为它。”赵国强指了指张君宝手中的小本本，“这本条例会再一个月后才算是正式执行，而现在，还是要遵循以前的规矩的。”

    “以前的规矩没那么多花样，最大的一条就是不能够以武乱禁，简单一点来说，就是不能够在普通面前使用超出气感境的力量。”

    “喔，明白了，怪不得你会找上我，是因为我在直播的时候使用轻功是吧。”张君宝点点头，表示理解。

    原来如此，这么一来，就知道了。

    怪不得从小到大都没有听说过什么谁谁谁会武功，原来那些武者都隐匿起来了，被所谓的规矩所束缚。

    “那我……直播教他们太极拳这些什么的……不算吧？”张君宝问道。

    他忽然想到教太极拳的话，好像是能够修炼到气感境的，那算不算触犯规矩？

    赵国强轻笑道：“这个倒是没事，随便你教吧，若是以前的话，当然不行，不过现在可以了，而且，我们也想看看，你依靠直播，能够教出多少武者出来，毕竟每个人的体质和资质都是不同的。”

    说道最后一句，赵国强笑了笑，意味不明。

    张君宝倒是明白了他的意思，这个是他对于武学和系统有了进一步的了解之后才明白的。

    系统之前对他所说的，他大概能够在一年左右拥有气感，是因为系统让他完全掌握了太极拳的缘故。

    而对于普通人来讲，掌握、理解、入静。

    三个层次，是需要很久才能达到的。

    需要的是勤学苦练，还要有人时时刻刻的教导，才能够步入气感。

    而且，太极拳还是最差的入门级功法。

    当然，张君宝不会和赵国强说，我脑海之中有几千万本武学秘籍。

    全部拿出来的话，哼，吓屎你！

    …………

    赵国强离开之后，张君宝坐在电脑前，一阵发呆。

    经过赵国强的打扰，时间也过去很久了，夜已深，张君宝也没想去直播了。

    “那些你很冒险的梦”――

    手机铃声响起，张君宝拿起手机一看，是赵萌萌的号码。

    他接通电话，“喂，有什么事情吗？”

    “李家的人来找过你了吧？”赵萌萌道。

    “嗯，刚走。”张君宝有点奇怪的问道，“你是怎么知道的？”

    “李家刚刚给在江河市的各大势力的人都发了通告了，说你不会加入各大势力的，让我们都不用去找你了。”赵萌萌在电话那头也是有点咂舌。

    她虽然猜测到李家不会对张君宝做什么，毕竟现在规矩即将被废除的消息也是传出来了的。

    只是她没想到李家竟然会为张君宝发通告，让各大势力都不用去找张君宝了。

    因为一般出现一个气感境的武者，都会被各大势力邀请加入的，虽然有些散修武者因为触犯规矩会被关押，但是关押过后还是会邀请的。

    很少有气感境的武者会拒绝加入一个势力，因为那意味着日后的武道道路有人指点，而且大家族的势力也能够帮助气感境的武者发展，前途和钱途都是无量的。

    像张君宝这种，真的是惊世骇俗了。

    “喔，这样子哦。”张君宝点点头，没有意外。

    毕竟那老头收了自己一本《铁布衫》，不帮自己做点什么怎么行？

    “既然你没事……那么我们的签约款很快就会打给你了。”赵萌萌道，“你注意一下银行卡的信息，一共五百万全款打给你。”

    “这么快？而且还是五百万？”张君宝有点诧异，同时也有一点惊喜。

    那可是五百万啊！本来按照合同应该是分开打，分几次给，一次一百万，第一次打款是后天，没想到现在就要打了。

    你以为我们想啊？赵萌萌听到张君宝诧异惊喜的声音，在心中吐槽着。

    原本国宝TV和张君宝签这份合同，就是打算分开给的。

    而且第一笔款项之所以定在后天，就是因为想看看消息属不属实，若是张君宝被李家抓走，那自然合同作废，钱也不用打。

    若是张君宝安然无恙，那就按合同打款。

    不过，国宝TV的老总在听说了李家亲自为张君宝出面拒绝了所有势力之后，就亲自决定直接给张君宝打全款了！

    虽然不知道李家是什么意思，但是卖给李家一个面子也是不错的！

    “嗯，没什么事情的话，我先挂了。”说完，赵萌萌就挂了电话。

    张君宝看着手机屏幕，一阵发呆。

    幸福来得如此之快，他那么快就要成为百万富翁了？

    还是五百万？

    这有点不真实啊……

    他用力踢了踢椅子。

    啪！

    椅子被他直接踢散架了！

    看着掉落在地的散架的椅子，张君宝喃喃自语：“看来我没有做梦！”

    椅子坏了算什么，再买过！

    叮！――

    短信来了！

    张君宝拿过手机，瞪大眼睛点开了短信！

    “【中国人民银行】您尾号7880账户03月30号22点29分完成一笔转存交易，金额为5608768.00，余额为5612208.53。”

    五百万加上今日的礼物分红，一起打到了账户上了！

    张君宝开始傻笑，不知道说什么了。

    随后，他把手机扔到了一边，双手握拳做了一个加油的动作。

    “哟呼！”他怪叫着。

    随后就是各种欢呼，发出平时他都难以想象的怪叫。

    他口中喃喃自语。

    老子有钱了，老子有钱了。