
    赵国强是起了爱才之心了。

    正所谓爱之深，才恨之切。

    所以赵国强在被张君宝拒绝的时候才会有点恼羞成怒的使用自身气势去压制张君宝，希望张君宝能够被压服。

    可是赵国强哪里想到张君宝完全不吃这一套。

    军旅多年，又在李家位高权重，赵国强又岂能让自己在张君宝这一个小辈面前落了面子。

    虽然不会对张君宝做什么，但是赵国强不介意让张君宝吃吃苦头。

    赵国强收敛气势，让张君宝从那恐怖的威压之中脱离。

    “别说老夫欺负你，老夫将境界压制在气感境，一样能制服你！”赵国强哼道。

    张君宝大口的喘着气，刚才的气势压制对他来说实在是太恐怖了。

    两人同时站了起来。

    “不管怎么样，我都不会加入李家的。”张君宝倔强的眼神让赵国强心烦气躁。

    “叮！强制任务完成，奖励一百武学点！”这时候系统淡淡的声音在张君宝脑海中响起。

    来得正好！

    张君宝眼神一眯，在心中默念道，“100武学点能够兑换掌握哪些特殊武学。”

    只有兑换特殊武学才能够大幅增加自己的战斗力，若只是普通的如同太极拳这类的修炼武学，对于战斗力增长倒是不大。

    “100武学点可兑换气感境之中的一万三千六百种特殊武学，名单如下。”

    “《铁布衫》、《金钟罩》（气感篇）、《龙象般若功》（气感篇）、《铁砂掌》、《缩骨易容功》、《九阴白骨爪》……”

    若是任由系统这样一直念下去的话，估计张君宝都要被赵国强打死了。

    张君宝没来得及多想，参造系统一般是把最适合自己的放在最前面原则，张君宝直接选择了第一个。

    “兑换掌握《铁布衫》！”

    在那一瞬间，从浩渺书海之中飞出一本黑色秘籍，自动翻开，化作一道“黑光”融入张君宝的意念之中。

    顿时张君宝就明白了铁布衫的种种修炼方式，倒背如流。

    但是这种横炼外功，和太极拳和轻功是不一样，就算自己完全掌握了理论知识，那也需要依靠外物来一步步脚踏实地的去锻炼自身，才能够完全掌握。

    不过好在，随着“黑光”融入意念，张君宝同时还感觉到了一股暖流从身体四肢百骸之中莫名出现，随后渗透进入了他的体表皮肤之中。

    铁布衫，望文生义即为“身穿铁制之衣衫“，意指全身如钢铁般能抵抗外力之任何攻击。

    张君宝感觉自己体外如同套了一层铁制衣衫，整个人坚固无比。

    就连张君宝那本来看起来略显单薄的身躯，也是突然变得大了一圈，肌肉暗显，简直比去健身房一年还有用！

    “嗯？”赵国强眼神忽然一凝。

    他忽然发现，眼前的张君宝变了，体型忽然变得有点不一样，原本看起来张君宝就是典型的修炼内家太极拳踏入气感境的武者，而现在张君宝却是像以外功入门，踏入气感境的武者了。

    而张君宝却不给赵国强多想的机会。

    哪怕房间狭窄不堪，张君宝也是悍然率先出手。

    房间窄，对我来说，我自然是优势。

    赵国强不是没有提防，所以在张君宝出手之时，他也出手了。

    只不过相对于他之前力压张君宝不得动弹的后天境气势相比，他这次的出手，是在正常的气感境实力下出手的。

    赵国强可不是言而无信之人。

    修炼八极拳之人，最擅长的战斗就是。

    狭路相逢勇者胜！

    赵国强也是悍然出手，脚下踩着形意八步，轻飘飘先躲过张君宝当面一拳，然后直接来到张君宝侧面，身体紧绷如弓，体内劲气涌动，高劈一掌，掌力迸发，发若炸雷！

    金刚八势――劈山掌！

    张君宝好似听到有雷声在自己耳边炸响！

    劈山一掌，当面袭来！

    张君宝自然不会硬抗，甚至不多做接触。

    这种情况下，就算他用太极拳卸力，再以铁布衫硬抗也会受伤的。

    张君宝身形一扭，脚跟轻轻踩地，加上体内劲力由内到外。

    不止你有形意八步这种战斗步伐，我更是有闪避挪腾的轻功――凌波微步！

    张君宝如同踏着卦象，将整个狭小房间设为八卦分布。

    他如同绕圈，赵国强劈山一掌根本奈何他不得。

    纵使你再凶猛，打不到我也是白费劲力！

    赵国强脸色不变，征战多年的老者对于自身劲力收发自如，劈山掌一空的瞬间，顿时还劲抱力，将散发出去的劲力给收回，没有触碰到近在咫尺的木质床板。

    若是没能及时收回的话，纵使赵国强可以轻易劈碎整张床，但是却会陷入张君宝之后的进攻之中。

    武者之间的战斗，可不是张君宝欺负罗大壮之时的轻易简单！

    张君宝躲开之后，随即反攻。

    被动挨打迟早输，有来有回才是战斗正途！

    看着张君宝含有绵绵劲力的一掌再次袭来，赵国强也不免目露赞赏。

    年轻人不急不躁，不慌乱、知进退，果然不亏是能够自己修炼到气感境的武者。

    然而赵国强却是预料错了，张君宝能有如此战斗经验，纯粹是系统让张君宝直接完全掌握了太极拳和凌波微步两门武学，接近化为本能，自然不会出现普通武者那般一边躲避攻击的时候一边还要思考使用什么招式去躲避。

    当一切趋于本能的时候，战斗经验自然凭空掌握，也自然不会急躁了。

    赵国强经验何其丰富，早就预料到张君宝可能会趁他劈山掌落空之时欺上前来，他的形意八步自然能够躲避张君宝这绵绵一掌，但是这一次赵国强却不打算躲开。

    他有形意八步，而张君宝的步伐比他更精妙。

    赵国强不愿一直与他比谁更能躲，那样自己后天境武者的脸面往哪放？

    赵国强腰眼一沉，体表衣衫在那一刻被忽然隆起的如钢铁般的肌肉撑起。

    铁布衫！

    铁布衫是赵国强不去躲避张君宝这一掌的依仗之处。

    当张君宝绵掌临身之时，赵国强轻喝一声，以气吹力！肌肉上如同有着吸力，让张君宝一时难以脱离。

    同时赵国强也是一拳打出，拳臂劲力劲整力猛、暴烈突然，整个人如同一体，各个部位高度协调！

    八极拳瞬间爆发不输任何武学！

    张君宝脸色不由一变，他对八极拳缺少了解，没想到赵国强竟然能做到这一步。

    PS：求推荐！