
    张君宝身躯瘦弱，所以左臂自然也没有多少肌肉。

    但是，如果现在有人能看到张君宝宽松衣服下面的左臂的话，一定会惊呼。

    这青筋暴露，简直恐怖！

    借助太极拳还劲抱力的聚力诀窍，张君宝已经将他全身最强大的力量汇聚在了左臂之上。

    力量沿着左臂，再涌入扬起的左掌！

    这已经不是太极拳了！

    张君宝也没有打算继续演示太极拳。

    想要看武功？你们不懂，那我就让你们看看真正的高手，是如何断木的！

    这一刻，张君宝有一种错觉，他觉得自己似乎有足够的力量将那棵两人合抱粗的给一掌打断！

    他扬起左掌，狠狠落下！

    砰！！！

    哗哗哗――

    树木不断地摇晃，就像是被一辆马力十足的汽车撞在了树身一样！

    树叶被震得从树枝上掉落，飘洒一地。

    这一刻，时间空间仿佛凝固了。

    每一个看着张君宝直播间的观众们，这一刻，不管是在电脑前，还是在手机平板前，全都是目瞪口呆，眼神凝固。

    这――

    还是人吗？

    直播间里面，张君宝施施然收回手掌，背手而立，整个人却仿佛变得高大神秘起来。

    那棵树并没有断掉，张君宝的错觉的确是错觉。

    但是……那棵树木，张君宝手掌落下之处，一道入木三分的掌印赫然显现！

    诡异，极其诡异！

    整个直播间四千多人，在这一刻，竟然没有任何人发出一条弹幕！

    良久，张君宝才咳嗽一声，对着镜头淡淡的道：“这就是我说的武功，如果你们想学，可以点一下右上角的关注，我不需要你们送礼物，只要你们能够认真学习我的武功，能够有所成就，我就很开心了。”

    还是没有人发弹幕――

    张君宝眉头微微一皱，背在身后的左手在不停的颤抖。

    好嘛……装逼过头，现在左手都差点废了。

    于是张君宝只能对着镜头说道：“好了，今天的直播就到这里了，我们明天再见。”

    说完这句话，张君宝在脑海中对系统快速说道：“系统，你能不能帮我把手机直播关掉，我现在的双手动不了了！”

    系统没有回复，但是张君宝却是看到了他的手机屏幕一暗，直播软件瞬间退出，他的脑海中直播间的画面也消失了。

    呼――

    张君宝吐了一口气，有点紧绷的身体瞬间就软了下来。

    他刚才真的是用尽了全身了力气了！

    以他现在的身体素质，以他现在的武道境界，之前那一记云手已经对他的右手负荷是很大了，他之前本来也有打算关直播了。

    但是偏偏因为十个佛跳墙，涌入了那么多的观众。

    张君宝实在是不想放弃这些观众，所以他才决定拼了。

    扭头看着旁边树身上自己那一掌的掌印，入木三分，张君宝不由得苦笑。

    装逼装过头了。

    张君宝原地坐下，然后直接仰头整个人躺在了地上，看着已经繁星渐渐的夜空。

    他没看自己的左手，因为系统已经告知了他左手的情况。

    “宿主强行透支身体，左手两个小时不得动弹，两个小时后，按照以下药方去药房取药，不然宿主左手必然会废！”

    “药方：川乌5克，桂枝10克，红花10克……”

    张君宝现在对于系统的话是深信不疑，所以他只能躺在地上，动也不敢动。

    只能够以一副凄凉的模样，仰头望天。

    静静的等待两个小时之后再去取药了。

    ……

    张君宝不知道的是，在他让系统关闭直播间之后，那一刻在他直播间里面的四千多观众看着瞬间变黑的直播间，才反应过来。

    所有人基本上离不开这几个动作表情。

    拍桌子，拍大腿，打脸，见鬼、不可思议的表情……

    以及那一瞬间开口的“卧槽”。

    众人那时候才后知后觉的疯狂在黑了的直播间里面打“66666666”

    虽然没有弹幕，但是无数的“666666”也将直播间页面的右侧发言处给彻底湮没！

    还有不断送出的竹子、龙虾、佛跳墙！

    整整五分钟！整整五分钟！

    这是国宝TV唯一一个在主播离开了之后还有如此多的观众在主播的直播间里面刷“666”和不断送礼物的！

    五分钟之后，大家才安静下来，没在刷“666”了，而是开始有人发问。

    “有谁知道……这个主播住哪里吗？我要去拜师！”

    “同上！”

    “这才是真正的武林高手啊！当时我就给跪了！”

    “老婆问我为什么跪着看直播……”

    没人管理的直播间，自然是无比混乱的。

    不过最后，直播间里面等级最高的【李哥爱吃鸡】发言了：“主播之前说了，免费学武，只要大家看直播，主播就会免费教，所以大家不要纠结，点一波关注不迷路，明天再来看吧，主播一定会在的，而且，明天我会再次送上五十个佛跳墙，大家记住我的ID！”

    观众里之前也刷了佛跳墙的也是跟在后面发言。

    “明天我也送十个！”

    “我现在就去充十万，坐等明天！”

    ……

    豪华的别墅房间里面，跪着看直播的李正义一脸神圣的拿着自己的手机，退出了直播间。

    他现在可是十分宝贝自己的手机，因为里面可是有着他刚才录制好了的视频啊！

    那一掌的风情！

    直接征服了李正义！

    李正义点开自己录制好了的视频，想要再次看看刚才的那一掌。

    他小心翼翼的点开视频。

    再次看，再次被折服。

    这还是人能办到的事情吗？

    再次看完了五六遍视频，李正义一脸兴奋的打开手机通讯录，点击备注是“爷爷”号码。

    嘟嘟――

    很快电话接通。

    “小正义啊，这么晚了还打电话来啊。”那边传来爷爷爽朗的笑声。

    看来老人家对于孙子晚上打电话过来还是很开心的，不管有事情没事情。

    李正义一脸兴奋的说道：“爷爷，您等下别出去和您那些老战友喝酒啊，在家里等我，我现在马上过去找您！”

    老人家疑惑不解：“小正义，你有什么事情找爷爷啊？”

    他今晚的确是和几个老战友约好了要去喝几杯的。

    李正义生怕那边的老人听不清楚，将手机放在嘴边大声的说道：“很重要的事情，我现在马上过去找您，很快就到！”

    “好吧好吧，那你快点过来，不然你赵爷爷他们又要说我不守信用了。”

    挂了电话，李正义匆匆套上了一件衬衫，直接抓过自己豪华跑车的钥匙就快速跑了出去！

    ……