
    军区大院的某一个小院里面。

    李正义一脸得意的看着坐在藤椅上的爷爷，老者正聚精会神的看着他录制的手机视频，和他一起的，还有老战友赵国强。

    “怎么样？爷爷，这个视频还可以吧，那个主播绝对是武林高手！”李正义一脸笃定的道。

    李国峰放下手机，没有回答孙子的话题，而是看着老战友赵国强道：“怎么样？这个小伙子。”

    精神矍铄的赵国强摇摇头，“招式掌握接近完美，如同练了数十年，但是体弱，而且也没到气感。”

    “这样子？”李国峰闻言不由得一愣，“我还以为又是一个突然出现的天才呢。”

    “天才是天才，不过是在招式上略有所得罢了，总归资质不好，不过倒是可以关注一下，毕竟他介入的是直播行业，这在这一行，他还是首例。”赵国强摇摇头，对于视频中的瘦弱青年并不看好，只不过他倒是对于那青年直播教学武功的想法略感兴趣。

    “首例……”李国峰轻抚自己的胡须，笑道，“年轻人想法多有冲劲是好事，其他人不愿意做的事情，他先做了，那倒是有助于我们工作的展开啊。”

    赵国强不由得想到了去年刚通过的绝密一号计划，也是点头道：“是啊，我们可以观摩一下这个模式是否可行。”

    两人云里雾里的对话，却是让旁边的李正义一脸懵逼，对于自家爷爷和赵爷爷之间的对话完全是茫然。

    不过他还是没有忘记自己来这里的最终目的，他小心翼翼的开口道：“爷爷，你看那个……”

    李国峰哪里不知道自己孙子的来意，无奈的摇摇头，笑骂道：“你个混小子，整天想着玩，什么时候给老子我带个孙媳妇回来才是正事！”

    李国峰从口袋里拿出早就准备好的黑卡，扔给了孙子。

    李正义欣喜的接过黑卡，叫道：“果然还是爷爷最疼我！”

    对于爷爷说要带孙媳妇的话，李正义却是自动忽略过去了。

    哼，本少爷还没有玩够呢，连二十岁都还没到就想让我娶媳妇，不可能！

    李国峰看着欢呼的李正义，无奈摇头。

    ……

    在地上躺足够了两个小时的张君宝，在系统的提醒下，才勉强从地上起来，左手疼痛不减，轻轻一动张君宝就龇牙咧嘴的，只能用右手抬着自己的左手，收好手机，夹着手机架子慢慢的往药店的走去。

    日后绝对不轻易装逼了。张君宝感受着自己的左手伤势，默默道。

    药店。

    “老板帮我取一些药。”张君宝对着药店老板说道。

    药店老板是一个四十多岁的大妈，看着张君宝用右手抬着左手，好奇的问道：“小伙子，你这是干嘛了？左手摔断了吗？”

    她打量了一下张君宝，发现没有打架过后的痕迹，才这样子问的。

    张君宝摇摇头，没有多少，“老板娘帮我取药吧。”

    张君宝开始念系统给他的药方。

    老板娘也就不再过问了，开始在后面的药柜帮张君宝取药。

    很快，一共三大包药就摆在了张君宝面前。

    “一共三千五百一十五块，我算你三千五百块吧。”老板娘对张君宝说道。

    “什么？三千五百块？”张君宝傻眼道。

    就这么三包药，竟然三千五百块？！你怎么不去抢？

    不过后面这句话张君宝倒是没有说出来，不过他的表情倒是出卖了他。

    老板娘看着张君宝那样子，没有多说，反正她也已经给了优惠了，买不买就看这个年轻人了。

    张君宝在心中埋怨系统道：“系统，这药那么贵，你怎么不告诉我？难道你不知道我现在的银行卡里面就还剩下不到三千块了吗？”

    系统没有任何反应。

    张君宝这时候是欲哭无泪啊，看着面前的这三包“天价”中药，走也不是，不走也不是。

    他的手已经伤了，要是不买这药的话，他的手估计会拉下病根，后果严重。

    但是现在他的卡真的不够三千块了啊！

    他前几天才交了房租，交了各种各样的费用。

    这时候，张君宝身后冒出了一个阴阳怪气的声音。

    “买不起药就不要在这里装了，还买三千多块的药哦？给不起钱就快点走，不要在这里浪费大家的时间。”

    张君宝皱眉，他回头看后面。

    是一个打扮有点“妖艳”的男子，伪娘无疑。

    张君宝眉头一皱，他最讨厌的就是这种伪娘了！

    “我买不买得起药，和你有什么关系？”张君宝冷声开口。

    如果是以前的他，遇到这种人，他虽然厌恶，但是却不会与其争执。

    但是现在获得了系统，又学会了太极，还在以前一直欺负自己的罗大壮面前扬眉吐气，张君宝心中的想法自然是发生了变化了。

    他张君宝现在可不是随便一个伪娘就能够欺辱得了的！

    那伪娘见张君宝回头，如此冷声说话，倒是被吓了一跳，伸手捂住了胸口。

    他可没想到这“断”了左手的人还敢这样吓唬他。

    但伪娘转念却是生气了，老娘又岂是你这个瘦弱的又没钱的断手仔能惹的？

    他轻盈的将自己的手从胸口移开，兰花指指着张君宝，尖声嘲讽道：“穷鬼还来药店，买不起药就滚呐，不要在这里碍着老娘的眼了。”

    他可是丝毫不惧，因为他的“达令”就在药店外面呢。

    张君宝往前一站，虽然左手不能动弹，但是那一身气势，却是将那伪娘吓得后退一步。

    伪娘有点怕张君宝动手，于是他连忙对着药店外面尖声叫道，“达令，有人想要欺负人家！”

    那声音，就连药店老板娘都忍不住皱眉了，要不是因为是顾客，不然老板娘都忍不住要把这伪娘给轰出药店了。

    “谁敢欺负我的小乖乖？”一道瓮声瓮气的声音从药店外面传来。

    张君宝扭头一看，一个身穿黑色西装的一米七的男子走进药店。

    倒是一脸忠厚老实的样子，让人想不到他竟然是和那伪娘一路的。

    PS：本书一天两更，雷打不动O(∩_∩)O。