
    四周的空气有点沉寂。

    本来还在聊着天的其他人都停了下来，纷纷看着李国峰，他们知道，肯定是出事情了。

    李国峰皱着眉头，似乎是在思考，在考虑应该怎么处理这件事。

    随后，他的眉头慢慢的舒展下来，对着另一边的赵国强说道：“这样吧，今晚你去找一下那叫张君宝的小伙子，毕竟现在规矩还不可坏，让他自己收敛，不过直播还是不禁止的，只要不坏了规矩就可以的，反正网络上的有关言论我们控制好就行了。”

    “嗯，好。”那边的赵国强也知道这是目前最好的处理办法了。

    虽然上面的文件已经下来了，他们各大家族在全国各省份都要开始有所行动。

    但是毕竟事情需要慢慢的布局，在一切都没有准备好之前，是不允许谁率先破坏规矩的。

    挂了电话，李国峰看向了看着他的老友们，笑了笑，“没事，就是一个不知道是哪家传承的小家伙，触碰了规矩，显露了实力。”

    “唉，现在的小家伙，真是不懂事。”一位头发花白的老者摇头叹气，看他的模样，太阳穴高高鼓起，穿着短衬衫露出来的两截手臂强健有力，定然是外家高手！

    一位气息深渊如海的老者开口道：“不过这小家伙也是运气好，若是在以前，都不用考虑什么，直接抓起来再说。”

    李国峰摇摇头，无奈道：“二哥，现在是法治社会，可不是以前我们家族势力独大的时代了。”

    李国峰虽然因为资质问题，没有成为武者，不过他在李家的地位也是极高，面对气息深渊如海的老者也是很平常的说话。

    那被李国峰称之为二哥的老者冷哼道：“法治社会？反正江河市也是我们李家的地盘，其他传承的武者势力，在我们的地盘敢破坏规矩，要放在以前，哼哼。”

    所有人都摇摇头，一脸无语。

    这李家老二最是古板，对于古老相传的种种规矩最是重视，不过这性子他们这一群老友都是习惯了，倒也没说什么。

    …………

    张君宝点的东西实在是有点多了。

    慢慢的吃完，都要将近两点了。

    打了个饱嗝，张君宝一脸舒爽，“好久没有吃过这么爽了！”

    他拍了拍自己有点圆润的肚子，憨憨一笑。

    世界上最能让一个宅男满足的事情，一个是精神上的满足，另一个恐怕就是胃的满足了。

    “吃饱喝足，那就运动一下吧，运动之后很快就三点了，也正好去和江河咖啡屋。”

    练了武功，手脚都灵活许多，也力量十足。

    张君宝以极快的速度将房间里面的东西都收拾了一遍，装了整整三个大袋子的垃圾。

    好多天没清理房间了，有点脏。

    “嗯，或许我可以搬家了。”看着经过一番收拾之后显得十分空旷狭小的房间，张君宝想到。

    毕竟现在也算是个有钱人了，自然不能继续租这种单间了！

    提着三袋垃圾，张君宝离开了房间，关了门，走下楼去。

    ……

    因为已经是差不多两点半了，而和赵萌萌约定的时间是三点。

    所以张君宝打消了去小公园那里打一下拳运动一下以作消食的想法，但是张君宝又不想去江河咖啡屋太早。

    他实在是不是很适应咖啡屋的那种氛围。

    当下，张君宝就只好在小区门口开始稍微活动一下身体。

    天气晴朗，万里无云。

    反正没有太阳，在小区门口活动一下也是不碍事的。

    张君宝这样想着，一边开始做起了一些基本的消食动作。

    虽然张君宝知道，相对于太极拳这些武学来说，其他什么的动作啊，什么健身啊，都是渣渣。

    你运动两小时，也比不上认真的好好的打上几套太极拳来好。

    但是张君宝没办法，他实在没好意思打太极拳。

    毕竟小区门口也是有人来往的，虽然这时候比较少，但也是有。

    你做一下其他运动动作还好，你要是打太极拳的话……

    张君宝的脸皮还不足以让他面对小区其他人的异样目光，不然的话，他也不会选择在小公园的偏僻角落直播了。

    呼……扩胸运动。

    哈……压一下腿。

    哼……扭一扭腰。

    小区外面还有着标语――每天运动五分钟，健康生活一辈子！

    张君宝一遍简单的做着运动，一边眼神注意着外面车道上的来往车辆和路过人群。

    注意车辆，是因为他也有买车的小心思。

    而注意路过人群，那这是他的习惯性目光了，看一看路过有没有高水准的美女是他一般出门必做的任务！

    嗯，这辆车还不错哦，就是不知道价格怎么样，回去查查车型。

    哇，这什么年代了，还有人开这种老爷车？车上还是一个小青年？

    张君宝看着那开着老爷车路过他面前的小青年默默无语，虽然是有车一族，但是张君宝心想，如果他是妹子的话，再怎么饥渴，也不会上这种已经可以淘汰的老爷车了吧。

    忽然张君宝眼神一凝。

    有情况！

    两点钟方向三百米！

    那辆粉红色的小电动车！上面的那个女孩，虽然带着帽子，但是仅仅只是看着她的下巴，那莫名微翘起来的小嘴……

    单单是这一小半的脸，张君宝心中就给这个女孩打九分了！

    虽然张君宝平日里不善于和女孩子打交道，而他交流过的女孩子也不超过一手之数。

    但是有句话说得好，没谈过恋爱，但也看过别人分享过恋爱的经验贴啊！

    所以张君宝基本上是对于这些理论知识是熟练于心的，他一眼就能判断出那个女孩肯定是没谈过恋爱了，而且肯定是就读于附近的江河大学的大学生！

    并且，她接下来的目的地肯定是江河咖啡屋！

    不要问张君宝是怎么知道的，因为……

    这个时候，那女孩开着电动车，就要路过那个路口，开往江河咖啡屋了。

    忽然――

    一辆刚才张君宝嘲笑过的那个开着破旧老爷车的小青年不知道怎么的又绕了一圈回来了，而且是从那个女孩即将要路过的路口出现。

    看他的速度，他应该是蛮急的，可是……以那种车速，老爷车能够及时刹车？？