
    当然，礼物虽多，有五个佛跳墙打头阵，也是没有昨天李正义的直接十个佛跳墙引起的轰动大的。

    毕竟一个佛跳墙不说烂大街，那也是大部分主播每天都能够收到的。

    像李正义那般一次送十个佛跳墙才会引起众人的关注，选择去看看到底是怎么样的主播才能够收到十个佛跳墙。

    所以，这几个佛跳墙，并没能够让张君宝的直播间像昨日一样，一下子涌进几万人。

    不过，还是有三四千人在宝箱的诱惑下来到了张君宝的直播间。

    瞬间张君宝就看到了直播间里面多了一些陌生的ID在发弹幕。

    “这是什么直播间？武学？”

    一如既往的对于直播间的名字吐槽。

    “徐老师是什么梗，这主播是武术老师吗？”

    有人对于之前弹幕疯狂刷屏的徐老师不解。

    张君宝看着新增的在线观看的人数多了变成了九千多，嘴角不由得微微翘起，心中高兴。

    若是能够把这些人都留下来就好了，人气又能够增加了。

    于是张君宝开口道：“刚来的观众们，大家早上好。”

    “可能大家都有所疑惑，还有一些之前的观众们有些也可能也不是很明白，那么，我就再解释一遍吧，之后我会花时间把直播间的资料放在直播详情上的。”

    张君宝清了清嗓子，让自己的声音尽量听起来比较清脆。

    “我开这个直播间的最主要的目的，就是为了传播我们中华那些已经失传已久的武学，让我们中华武学再次复兴。”

    “这个时代，你们看到的所谓武术，都是花架子，所以棒子的跆拳道，岛国的柔道，海外的散打之类的都要比我们中华功夫要名头响亮的多。”

    “但是我想说的是，只要有我在，我一定会让我们中华武学再次在这个时代崛起！”

    “羡慕武侠小说之中的武林高手吗？轻功随便翻墙，一掌打死一头老虎，万军之中取敌将首级！这些，只要你们学了我教你们的武功，只要慢慢练，都是可以达到的。”

    “嗯，对，学武是需要资质，而且对资质要求也是很高，但是我教你们的是最基础的，就算是资质最差的人都能够学习的武学，也就是太极拳，当然还有其他的，若是你们资质足够，我也可以教你们小说之中的所谓九阴真经。”

    “不要怀疑，那些我都懂，天下武学尽在我手。不过呢……现在我要教你们的就是这太极拳了，只有把基础打好了，才能够更好的成为武林高手，你们说是吧。”

    一边看着脑海之中系统整理的弹幕，一边认真的对着镜头说出了这么一大段话。

    饶是张君宝现在心理素质什么的要比以前好上许多，他也是觉得胸腔热血如同要涌出一般。

    弹幕上不停的有刷着666和徐老师的。

    见过张君宝实力的，是对于张君宝的话深以为然。

    而新进来的，却是凑热闹，他们对于武林高手和武学秘籍，都是嗤之以鼻的。

    什么年代了？还装作武林高手的样子，你那么强的话怎么不去开宗立派，而是在这里直播？

    这是很大一部分人心中的想法。

    有这种想法的人纷纷起哄，在弹幕上不断的刷。

    “主播表演一下轻功啊，不然我们怎么相信你会武功呢？要不就把你身后的那棵树给打断吧。”

    “对啊，一掌把那棵树打断我就相信你，徐老师。”

    “哇，我好像看到那棵树还有掌印呢，徐老师是不是你偷偷印上去的？好刺激啊。”

    许多人觉得张君宝就是一个大忽悠，才能忽悠得许多人傻钱多的土豪打赏佛跳墙。

    他们纷纷在心中不屑，有钱又怎么样？还不是像个傻子一样，被一个装作武林高手的骗子主播给忽悠了？

    哼，有这些钱的话，去打赏女主播多好，人家还会喊你一声欧巴呢。

    张君宝没想到弹幕上的节奏忽然会变成这样子，而那些见识过张君宝昨日一掌之威的观众们也是心有期待。

    虽然他们都相信张君宝的实力，但是他们心中还是想看看张君宝再现，不，要展现出比昨日更强的实力来！

    这样，他们送出的那么多礼物也值了。

    刚才到现在，张君宝也收到了大概一万块钱左右的礼物了。

    张君宝心中苦笑。

    轻功？一掌打断树木？

    这些又岂能是现在的他能够做到的。

    昨日那一掌，就已经是他现在的极限了！

    而且，就算服用了那些熬制的中药，系统告诉张君宝，他至少也要修养一个星期，才能够活动自如。

    不然若是再胡乱动弹的话，他的手才是真正的拉下病根。

    当然，是可以使用武学值修复身体，不过那也要张君宝有武学点啊，现在的他还是一个武学点为零的系统新手呐。

    现在的张君宝，也只能够为直播间前的众人演练一下如何修炼太极拳罢了，其他的，想都不用想了。

    张君宝见弹幕不断在刷，脸上露出抱歉的表情，“现在的话，我只能先教大家一些基础修炼的法门了，至于轻功之类的，日后有机会的话，我会教大家的。”

    等我新手任务完成了，就能够达到气感境了，那个时候就可以学习轻功了。

    轻功，张君宝问过系统，那是需要气感境才能够学习的功法，以张君宝目前的实力，就算他学习了轻功的法门，他也施展不了的。

    每个人，心中都有着阴谋论的影子。

    他们能够以最阴谋的想法来预测某个人的情况。

    就像现在，张君宝的意思，表露无疑。

    那就是武功我可以教你们，但是轻功要等到以后。

    所以他们可以想象的是，张君宝，根本就不会轻功！

    而张君宝之前为了宣传自己的直播间，是说学会了他的武功就会轻功了，所以他们想当然的就认为张君宝是会轻功的了。

    两相矛盾之下，大家就不难推断出一个阴谋论的说法。

    张君宝的武功肯定是假的，至少，他说的武林高手，他自己本身就不是。

    而不是武林高手，你说什么武功呢？

    于是弹幕瞬间爆炸！