
    仔细思考了一下，张君宝最终挑选了《太极拳》这一本武功秘籍。

    毕竟对于他来说，他还是比较倾向于太极这一说法的，而从小开始看过的武侠小说，到后来他开始写网络小说之后，基本上大家也都是对太极更加耳熟闻详，而《形意拳》虽然也是有很大的名气，但是却是仍旧比不过《太极拳》在张君宝心中的地位的。

    张君宝在脑海之中用意念“翻开”了那本《太极拳》。

    刚一“翻开”，那本《太极拳》里面的内容就化为一束金光唰的进入了张君宝的意念之中。

    张君宝顿时就感觉自己的脑海之中多处来了一些关于《太极拳》的记忆，那种记忆，就像是张君宝从小就开始修行太极拳一般。

    “真的神奇，就好像我修炼了太极拳几十年一样。”张君宝啧啧称奇，不过随之泛起疑惑，“不过怎么就只有到后天境界的内容啊？”

    系统在这个时候及时的站了出来，“宿主实力越强，武功秘籍就能够相应的解锁更深一层的内容，提前得知武功秘籍后面的内容对宿主的武道之心并不好。”

    这都可以？张君宝无语。

    考虑到直播间的审核大概还需要两个小时这样，而现在也才是早上九点多钟。

    于是张君宝随意的吃了点东西，就迫不及待的溜出了他已经半个月没有出过的房间门了。

    刚获得《太极拳》，张君宝实在是跃跃欲试，他可从小就是武侠迷呢！以前小的时候也经常买一些一块两块钱的所谓武功秘籍自己偷偷练，可惜都没有什么成果，反而身体素质也越来越差。

    张君宝刚一出门，却是遇到了迎面而来的一头壮汉。

    之所以用一头来形容这壮汉，是因为他的确是强壮的像一头牛，一米八几的身高，浑身肌肉虬扎，对于普通人来说有着极其的震慑力。

    这壮汉，是张君宝的邻居罗大壮，半年前搬到张君宝隔壁，虽然张君宝不知道他是做什么的，但是单单看人家那一身发达的肌肉，就知道不好惹了，张君宝自然是不会惹他，不过这罗大壮却是主动找上张君宝，要求张君宝只要一见到他就必须要喊他罗哥，不然的话，他就要……

    张君宝还记得自己当时那被他一拳打坏的铁门呢。

    张君宝下意识的面色一变，讪讪的打招呼道：“罗哥，你回来了。”

    这头壮汉看到张君宝对他打招呼，目不斜视，只是鼻孔朝天的淡淡的哼了一声表示收到了张君宝的打招呼，随后便从张君宝的身边擦身而过。

    这是他的一贯伎俩，见到张君宝，必然要和他“擦身而过”，以显示自己的强大。

    若是以前的张君宝，此刻肯定是会被“擦到”在地了，毕竟以前的他实在是太瘦弱了。

    但是现在的张君宝，却不是以前的张君宝了！

    张君宝感觉到罗大壮肩膀传过来的那股庞大的力量，他的肩膀下意识的就开始往后缩了一下，随后手臂行云流水般的抬起来，抓住了罗大壮的那粗壮的手臂。

    罗大壮脸色一变，扭头看着张君宝。

    他想不通为什么这个被他欺负了大半年了的瘦弱无比的张君宝为什么敢对他出手，还敢抓住他的手臂？难道他以为他能够打得过我吗？

    犹如被蚂蚁挑衅的大象一般，罗大壮觉得自己生气了。

    他冷笑一声，“看来你是想被我教训一顿才会知道自己的地位是吧。”

    罗大壮想要将他的手臂从张君宝的手中挣扎出来。

    在他想来，以张君宝的那瘦弱的身躯，怎么可能会有太大的力量，只要他轻微的一挣扎一下，就可以从张君宝手中将手臂挣脱出来。

    然而下一刻，罗大壮脸色变了。

    他明明感觉张君宝抓住他的手并没有使用太大的力量，但是罗大壮就是无法挣脱！

    太极拳――粘字诀！

    张君宝的双手如同粘在了罗大壮的手臂之上，张君宝身体一转，往后拉去，同时也将罗大壮的手臂，连同罗大整个人也拉过去了。

    太极拳――左右拦雀尾！

    一拉，一推。

    罗大壮整个人完全不受控制的被张君宝推拉着。

    砰！

    张君宝的手背狠狠的撞击在了罗大壮的胸前，将他给推了出去，狠狠的撞在了过道的墙壁上，发出了砰的一声巨响。

    罗大壮脸色痛苦，捂着胸口，十分难受的从墙壁处蹲了下去，他大张着口，仿佛不能呼吸一般。

    而这时，张君宝却是已经很自然的收起所有的动作，整个人自然无比的站在那里，仿佛先前不是他出手将罗大壮这个身高一米八几的壮汉给打得蹲在墙角难受无比一样。

    张君宝淡淡的眼神看着蹲在地上的罗大壮，罗大壮很快也缓过气来，不过还是不敢站起来，蹲在那里，眼神惊惧的看着张君宝，仿佛是第一次认识张君宝一样。

    “你……你会武功？！”罗大壮惊惧的开口道。

    张君宝淡然的看着罗大壮，“以前我对你多有忍让，是不愿意招惹你，但是你却一直得寸进尺，我叫你一声罗哥，你却还想撞我，都是你逼我出手的。”

    罗大壮哪里还不知道自己碰到硬茬子了，虽然想不明白为什么一直受自己欺负的张君宝一下子变成了武功高手，但是罗大壮却是知道，会武功的人，不是他罗大壮惹得起的。

    曾经罗大壮遇见过一个瘦小的一米六不到的一个老头，一个人单挑了十几个人，所以他深深知道会武功的人的恐怖。

    于是罗大壮顾不得自己的脸面，连忙跪倒在地，一脸凶神恶煞的面孔却是带着哭腔道：“张哥，张爷，我错了，我以前是瞎了眼了，不知道您老人家是武林高手，请您大人有大量，就饶了我吧。”

    张君宝看着罗大壮这忽然变得如此，也是一愣，不过随即他就冷冷的挥手道：“滚吧，不要再出现在我的面前。”

    罗大壮连忙道：“是是是，我一定不会再出现在张哥的面前了！”

    于是他整个人连滚带爬，捂着他那疼痛不已的胸口，连自己的家都不回去了，直接往外面而去。

    他现在只有一个想法，马上搬家，这地方不能呆了！