
    虽然心中惊骇，身体也有被气势压制之后的不适之感。liudianxing.com

    不过赵萌萌还是凭借自己丰富的阅历已经强大的内心将这些不适和惊骇给按捺下去。

    赵萌萌伸出手，捋了捋耳边的一丝秀发，用动作将自身的心绪掩饰。

    她恢复到自己日常工作的状态，面带微笑的看着张君宝，替他解释疑惑。

    “你不要激动，你的合约，是我们国宝TV的高层亲自给我下达的签约指令，所以不会有错。你疑惑的只不过是你一个新人，却能够得到如此丰厚的签约条件而已，对吧？”

    张君宝点点头，看到赵萌萌如此平静的解释，他也放松下来，静静的看着赵萌萌，看她能给出什么解释。

    赵萌萌没急着开口解释，而是优雅的端起了桌面上已经早早点好的那杯“香草拿铁”咖啡，轻啄一口。

    张君宝有样学样，他也觉得刚才的气氛被自己搞的有点紧张，照样端起自己面前的那杯它认识我，我不认识它的咖啡，一口气喝了大半杯。

    赵萌萌看到张君宝这样喝咖啡，眼角跳了跳，不过还是没有多说什么，她轻轻的放下造型精致的小杯，回答张君宝之前的疑问。

    “其实关于你的合同，原本我也很疑惑，不过经过刚才的谈论之后，我才是明白了为什么要和你签这么一份超一线主播的合同了。”

    赵萌萌伸出手指，在桌面上轻轻的敲打着，发出有节奏的轻盈敲打声，笃笃的在张君宝耳边回荡。

    “第一，你是第一个敢于在国宝TV直播的武者，而且还是气感境武者！”

    “第二，你这两天的直播，已经将你个人推上了直播行业的一个比较高的高度了。直播间人数最高五十万，这在整个直播行业中能够达到的人数也是只有几十个主播而已，虽然最后留在直播间并且关注你的人只有五万个，但是这也能够证明了你的成功。”

    “第三，这也是最重要的一点，那就是给你打赏一千个佛跳墙的土豪，是李家人，虽然他只是李家的一个花花公子，但是，他仍旧是李家人。有他在的话，你就算不签约，也是有能够年入千万的资格的。”

    “所以，对于你这个吸金凶猛的主播，如果我们给你的合约价格太低的话，那你就会很容易给其他直播平台挖走的。为了留下你，以及留下李家的那位公子，给你一份五百万的合约，也不算什么了。”

    “综上所述，相比你也明白了吧。”

    说完，赵萌萌摊了摊手，表示自己已经说得那么清楚了，若是张君宝你还不明白的话，那就没办法了。

    而将事情捋清楚的赵萌萌，也不禁想起了之前王欣姐给她打的电话说的几句话。

    “据消息，国家层次上，对于‘古老规矩’的态度可能会有变化，李家也是支持的，张君宝目前已经触碰的规矩，我们和他签约的话，没什么。如果李家不管他，那么他也能是为我们国宝TV带来大量的流量和巨额的收益；若是李家和以往一样的话，那么就算签约了之后，这个张君宝，也是没有机会拿下这五百万的。”

    “所以，签下他，对我们来说，百利而无一害，而且还能够借此和李家接触一下，毕竟我们王家已经很多年没有和李家有过合作了。”

    李家……才是重点。

    赵萌萌看着忽然陷入沉思的张君宝，目露疑惑，她难道还讲得不够清楚吗？她可是知道，根据王家收集到的情报显示，张君宝只是一个普通人出身，忽然成为了气感境的武者而已，和武者世界并没有太大的接触，那他还能想什么？

    签约，应该就是他最好的选择了。

    而在赵萌萌眼中陷入沉思的张君宝，其实并不是在沉思。

    他只是将意念沉入脑海之中，和武学复兴系统在默默的交流着。

    “系统，你觉得，我该不该签约？”张君宝默默的问道。

    他不知道自己为什么会选择询问系统，可能是这个系统是以武学复兴为目标吧，张君宝下意识相信，只要是对于武学复兴有用的事情，系统都会默默的支持自己的，而且会在关键时刻给出正确的意见的！

    果然，之前默默无语的系统听到了张君宝的询问有了回复。

    “根据探查，宿主面前的那名女子并没有恶意，所说的基本属实。经过本系统对于这个时代的深深了解，直播一行，无疑是最能让宿主快速的将武学复兴完成的道路了，所以宿主可以签下这一份合约。”

    “嗯，好，我相信你。”张君宝默默回复道。

    随即他的意念又从脑海之中回归自身，从“沉思”之中清醒过来。

    略显呆滞的眼神瞬间变得清醒锐利，张君宝抬头看着一直在观察着他的赵萌萌，暂时无视了对方萌得让人心跳加速的外可爱貌，微微一笑，“嗯，我签约了。”

    说完，张君宝打开合约，从旁边拿起一只黑色签字笔，刷刷刷，一下子就在上面签下了自己的名字。

    合约他早就看完了，其中并没有什么大问题，之前之所以不签只是张君宝自己的心理作祟而已。

    很快，两份相同的合约他就签完了，然后又推到了赵萌萌面前。

    赵萌萌看到张君宝签了字，也不由得脸色一松。

    任务完成。

    她例行检查了一下面前的两份合约，确定张君宝没有写错什么之后，又从自己随身的包包里拿出签约专用的签章。

    笃笃的在两份合约上面盖完章，签约就正式完成了。

    “你收起一份，我们平台拿一份。”赵萌萌将一份合约递给张君宝。

    接过合约，张君宝在赵萌萌的注视下，将面前的咖啡一饮而尽。

    好在张君宝喝完之后，还会拿起旁边的纸巾擦拭自己的嘴巴，不然的话，估计赵萌萌心中对于张君宝的印象会扶摇直下九万里的！

    “好了，签完约了，咖啡也喝完了，没什么事情的话……就撤了？”张君宝对赵萌萌道。

    赵萌萌愣愣的看着张君宝。

    本宝宝都还没先开口说要离开，他就先提出来要走了？

    ps：各位书友，若是觉得这本书还好的话，帮忙投个推荐票票~谢谢啦