
    “不会武功还来装逼？”

    “那你刚才说的那么一大段话都是骗人的咯？”

    “震惊！某主播直播假装武林高手，月入百万！”

    “哇，这种人都能骗到那么多的佛跳墙，是这个世界太单纯，还是我太成熟？”

    这时候的张君宝，才意识到自己之前说错了话。

    目前的他，还没具有那种能力，但是却偏偏给这些人画下了那么大的一张饼。

    他毕竟只是一个宅男，对于这些人情世故的圆滑，说话的艺术，是完全不清楚的。

    他只不过是把他心中想说的话说出来罢了。

    他说的是真的，但是……没有足够的实力，又有谁会相信呢？

    张君宝脸色有点发白。

    不过……好在直播间之中，还有一半人是始终站在张君宝这边的。

    他们，都是昨晚亲眼看到张君宝的那一掌的强悍的，那是现在国内最好的特效都做不出来的，更何况他们也看清楚了是真的直播，以及昨晚那棵树被巨力冲击之下的震动！

    不然，他们如何会苦等一个晚上？

    不然，他们为何会二话不说直接奉上价值一万多块的礼物。

    他们相信张君宝！

    于是弹幕大战开始。

    如果上一条是支持张君宝的，那么下一条一定就是嘲讽张君宝的。

    骗子，演员，传销等等一切能用上的词语都用上了，以及更多的不堪入目的骂人的词汇。

    偏偏……张君宝还不能够还口。

    毕竟现在的直播行业有着清晰的规定，若是主播直播骂人的话，是直接永久封直播间的。

    这一场弹幕大战，直接吸引来了更多的观众。

    毕竟在早上的话，张君宝这已经接近一万人观看的直播间就已经算是很有人气的直播间了。

    这个时间点，在所有国宝TV开着的直播间之中，也排得上前五十了。

    所以，也有人会点开来看。

    渐渐的，弹幕大战，为张君宝吸引了将近三万人的人气！

    人气高，是一件值得高兴的事情，但是因为这种事情而吸引过来的人气，却是让张君宝的脸色更加发黑了。

    这些人，怎么能够这么能说？

    最终，张君宝决定，不理会那些喷子！

    认真你就输了！

    张君宝深吸一口气，强行想要让自己平静下来。

    可是，那些弹幕的喷子的言辞，却是仍旧在不断的刺激张君宝的内心。

    “系统，有没有能够让我心境平复下来的武学秘籍。”张君宝在脑海之中询问系统。

    如果能够让我心境平复下来，那么我就能够很好的应对这个场面了。

    系统冰冷机械的声音传过来：“没有。”

    张君宝有点失望，他还以为会有呢。

    不过系统却是罕见的补充了言语，“武道之路上，本来就会有诸多磨炼，其中，心境的磨炼最为重要，那是武者是否能够成为至高强者的最重要的根基！本系统能够让宿主拥有武道宗师的力量，但是却无法让宿主拥有宗师的心境！”

    “宿主应该好好经历这些磨炼心境的事情，那样，对于宿主的武道之心更有利！”

    说完这些，系统就继续陷入了沉默。

    张君宝听完系统的话，心中恍然。

    武道之心吗？宗师的心境吗？

    是啊，在系统的帮助下，我可是能够成为武道宗师的人！

    我可是要将这个时代的武学给彻底复兴的武道宗师啊！

    这一刻，张君宝明悟了。

    他决定好好的面对这些喷子，面对这些不堪入目的辱人词汇！

    而因为张君宝短暂的沉默不说话，弹幕上的喷子喷得也是更加的汹涌。

    仿佛是抓住了敌人的一个最大的弱点，就要将那个敌人打败了！

    他们与张君宝素不相识，却是轻易的就把张君宝当做了敌人，尽情的宣泄他们心中对于某些不公事物的不满！

    这，就是网络暴力的一种表现！

    张君宝深吸了一口气，他正打算开口。

    这个时候，突然――

    一道道自左向右的横幅在张君宝的直播间显现，同时也是在国宝TV的所有直播间显现！

    “【李哥爱吃鸡】赠送给主播徐晃十个佛跳墙！大家快来领取宝箱！”

    “【李哥爱吃鸡】赠送给主播徐晃十个佛跳墙！大家快来领取宝箱！”

    “【李哥爱吃鸡】赠送给主播徐晃十个佛跳墙！大家快来领取宝箱！”

    ……

    整整五十道横幅凭空出现，震撼了正打开国宝TV的所有人。

    不管是主播，还是看直播的人，还是国宝TV的后台工作人员与一直关注着国宝TV大体详情的高层！

    所有人都震惊了！

    五十道横幅出现，每一道横幅上面写的不是一个佛跳墙，而是十道！

    所以，这不是五十个佛跳墙。

    而是……五百个！

    一个佛跳墙，价值一千块！

    那么五百个佛跳墙，就是价值五十万！

    一个五，后面有着五个零！

    送出价值五十万礼物，这是有多么疯狂？

    这一刻，所有人的目光，都聚集在了这个叫做【武学直播间】的直播间之中！

    所有人的目光，都聚集在了这个主播名叫做【徐晃】的主播之中！

    没有人怀疑是刷子，因为【李哥爱吃鸡】这个ID，原本在国宝TV就很出名，大家都知道他是一个土豪富二代，不然昨日他给张君宝送佛跳墙也不会引起那么多人去看了。

    到底是什么原因，让得这个土豪富二代给这个从来未曾闻名的主播送出这么厚的一份礼物！

    三万人！

    四万人！

    五万人！

    ……

    十万人！

    源源不断的有人涌入了张君宝的直播间，都是冲着吧五百个佛跳墙来的！

    当人数停留在十五万的时候，张君宝的直播间里面，一道闪烁着金光的弹幕出现了。

    停留在屏幕的正中央，耀眼无比！

    那是国宝TV中的等级最高的【皇帝】才能够拥有的特权。

    至尊弹幕！

    所发弹幕，停留在弹幕中间，要么呆够五分钟，要么等级最高的【皇帝】主动撤销。

    【李哥爱吃鸡】原本的账号等级就是国宝TV之中等级名列前茅的那一撮人，这一次的整整五百佛跳墙，直接将他送到了国宝TV之中的至高等级【皇帝】。

    只见那至尊弹幕之中的内容是这样。

    “喷子滚！”

    短短三个字，道尽了霸气，道尽了至高等级【皇帝】的威武！