
    自从张君宝掌握太极拳以来，真正使用过的次数，其实并不多。

    第一次，对罗大壮，下意识出手，轻松简单的就解决了。

    第二次，酒吧群战，太极拳没什么用，而是使用了打狗棒法。

    第三次，对王宪，那人实力在气感境算顶端，太极拳奈何不了他，还是靠降龙十八掌赢的。

    这次是第四次。

    张君宝算是真正意义上的把他掌握的太极拳精髓全部使用出来了。

    张君宝是打着切磋的想法的，所以他全程都在很认真的抓赵辰破绽，很认真的使用着太极拳的招式。

    这一用……就停不下来了。

    至于把赵辰当“猴子”一样的转圈圈……

    看着赵辰黯然下场，张君宝表示。

    呃，我真的不是有意的啊！你要相信我！

    张君宝对赵辰还是很有好感的。

    这一刻，现场没有人说话，静悄悄的，针落可闻的气氛有点诡异。

    一道道诡异的目光射在张君宝身上，让张君宝这可以面对百万人直播的主播竟然都觉得如针在背。

    嗯，有点尴尬。

    “怎么还没来人啊？快来一个人挑战我啊。”张君宝心中祈祷。

    若是这时候有人上来挑战他的话，那么这尴尬的气氛就可以缓解了。

    “下一个，我绝对不这样转圈圈了！我保证！”张君宝在心中道：“实在打不过我就用降龙十八掌，一波流带走！”

    然而没有人知道张君宝心中的想法，而如果他们知道张君宝心中的想法的话，估计会面色更复杂吧！

    他们现在已经没有人想上场了。

    上场等于丢脸。

    如果被人拖着转圈圈还不算丢脸的话，那他们不知道什么才叫丢脸了。

    反正今晚的事情传出去的话，赵辰在江河市会成为短期的一个笑柄了，或许可以笑一年吧！

    不然赵辰也不会是那样一副黯然落寞的样子了。

    大家不愿意上场还有另一个原因，那就是张君宝此刻的状态。

    他仅仅只是微微喘气而已，看起来还是很有余力的。

    毕竟他和赵辰也不是硬碰硬，完全是他带着赵辰动，转转转就赢了。

    喂，怎么会有这么一个人啊！

    大多数人心中都打定主意，今晚回去，一定要仔细研究调查一下这张君宝的背景。

    许多人心中怀疑张君宝和武当有着非同寻常的关系！

    不然一般人哪里能把太极拳练成这样？

    十秒钟。

    二十秒。

    三十秒……

    没有人开口，也没有人说要上场。

    李国峰心中对张君宝升起了浓浓的兴趣，不过却没有表现出来。

    他环绕扫视了一圈，发现所有人都是不为所动，没人想要上场，大部分人不敢上场。

    比面对何颖月的时候还要严重。

    这些小家伙啊……

    李国峰摇摇头，只能开口道：“好了，时间已过，本次交流会结束了。”

    所有人的目光终于从张君宝身上集中到了李国峰的身上，等待他的再次开口。

    “本次交流会，没有人四连胜，站到最后的是张君宝，既然如此，那么奖励也就只有一个。”李国峰表情温和，“等聚会散了之后，再把别墅钥匙给你吧。”

    张君宝模仿着之前那些人，对着李国峰以及围观众人抱了抱拳，说了一句，“侥幸。”

    虽然张君宝还想继续下去，他的太极拳还有许多招式没有使用出来呢，但是他也知道，都结束了，只能等下次机会了。

    张君宝回到了李易旁边，李易面色激动的拍了一下张君宝，“小宝，没想到你真的那么厉害啊！”

    “什么叫我真的那么厉害？我本来就很厉害的好不好！”张君宝喝了一口果汁，对于李易的话并不认同，“你忘了我在酒吧那次一打十几了？那才叫厉害。”

    的确，在酒吧面对那十几个打手的确是要比面对赵辰一个要好得多。

    可是赵辰才不管那些呢，在他眼里，那些打手都是普通人，而这里的，都是会武功的武林高手。

    “那些人现在在我眼里都是小孩，而刚才上场的，在我眼里都是大人了，打十几个小孩简单，吊打大人难啊！”李易眉飞色舞的做了一个比喻。

    这比喻差点没让张君宝把刚喝进去的果汁喷出来。

    还大人和小孩，差距什么时候有那么大了！

    张君宝揶揄的看着李易道：“那你现在可以欺负小孩子了没有？大人打不过……小孩子你重要可以欺负吧？”

    李易这才傻眼，因为他发现他没有把自己算进去。

    我是属于小孩呢，还是属于小孩呢！

    不过面对张君宝，李易还是可以脸不红心不跳的道：“我才读幼儿园，我告诉你，你不要欺负我啊。”

    “幼儿园哈哈哈哈。”张君宝忍不住笑了起来。

    李易也学会自黑了！

    十二点。

    聚会结束，众人散场。

    张君宝和李易没有直接离开，而是去见了李国峰。

    “你就是李易吧。”李国峰没有问张君宝，而是先看向了李易，“对于你的遭遇，我们李家实在是尽力了。”

    李易前一秒还在疑惑，为什么李国峰会认识他这个小人物。

    后一秒他就明白过来了，对啊，当初华山那女人出现的时候，那些自称是李家的人，不就是眼前这老者的手下吗！

    李易顿时就握紧了双拳，往前一踏，语气激动的道：“小佳现在怎么样了！？”

    张君宝赶紧拉住了李易，事情是华山搞出来的，在李家这里闹是没意义的啊。

    李国峰不以为意，对李易道：“你放心，她过的很好，不会出什么事情。”

    李国峰打量了一下李易，又看了看张君宝，若有所思的道：“你开始学武了？”

    张君宝按住李易，替他开口道：“嗯，我在教他武功，这并不违法规矩吧！”

    “亲友之间，并无限制，而且很快也没有限制了，我们李家可管不了那么多了。”李国峰摇摇头，随后递过一串钥匙和一张纸条，“这是别墅的钥匙，纸条上有地址，其他的房产手续的话，之后我们都会帮你办好。”

    张君宝接过钥匙和纸条，随后对李国峰道了谢，拉着李易就离开了。

    李国峰想了想，对张君宝的背影喊道：“张君宝，你可以再认真考虑一下，加入我李家，对你会有很大的帮助的。”

    张君宝的身影没有停顿，不过他的声音却是淡淡传来。

    “我这一生，不会加入任何势力。”

    “你们对我来说，毫无意义。”