
    因为张阿姨的十分钟期限，张君宝不敢多呆。

    在和赵萌萌诚挚道歉后，赵萌萌轻哼一声，“那就等你把东西搬完我再找你算账！”

    江小缘没有理会两人，而是在一旁好奇的看着整个房间。

    这就是张君宝以前一直住的地方？

    十分钟后，张阿姨出去转悠一圈回到这里，看着空空荡荡的房间，冷哼一声，“算这小子识相。”

    人家女孩都找上门了，张君宝这小子竟然还敢和老娘说没有女朋友。

    要不是看在有女孩子的情况下，老娘当场就要把张君宝那小子给教训一顿！

    …………

    楼下，张君宝和李易把最后一件东西搬上了刚叫来的出租车。

    刚才搬东西的过程中，张君宝已经和江小缘还有赵萌萌说了自己要搬到山水城的那栋别墅去。

    而张君宝也知道了，赵萌萌原来是因为昨晚自己对于赵辰没有留手而生气才来找自己麻烦的。

    张君宝回头看着赵萌萌和江小缘，“现在要搬家，有什么事情，在这里说也不是办法，要不去我新家说说？”

    赵萌萌冷笑，“去就去，姑奶奶怕你不成？”

    江小缘扶额，对于闺蜜的莫名其妙的这种火气完全没有办法。

    明明她的“亲戚”已经走了啊，怎么还这样？

    赵萌萌心里却是打定主意了，一定要在张君宝身上找回场子，要想个法子狠狠的“整”张君宝一顿。

    在李易那带着诡异的眼神注视下，张君宝无所谓的耸耸肩。

    兵来将挡，水来土掩。

    “师傅，等下你跟着我们就好啦。”张君宝和出租车司机说了一声，然后就和李易上了自己的车。

    “你们要不要一起？”张君宝发出诚挚的邀请。

    “我们有车，在外面！”赵萌萌拉着江小缘就离开，去小区外面的停车场取自己车了。

    看这种赵萌萌和江小缘走远，李易给张君宝竖起来大拇指，“兄弟，佩服！”

    “佩服给鬼啊，人家是来找麻烦的你没看出来？”张君宝笑骂道。

    李易嘿嘿笑道：“我还真没看出来，不过你到底喜欢……”

    “得了得了。”张君宝打断他道，“不同的世界，就不要说了。”

    对于张君宝这话，李易却是完全不认同。

    “什么不同的世界，你小子傻吧？”李易恨铁不成钢的道，“你自己现在也是武者啊，钱现在也有了，还说什么不同的世界？”

    说完，李易忽然有点颓然，“要说不同的世界，也是应该说我吧。”

    李易又想起了小佳，那华山女人离去前对他说的话。

    张君宝没想到自己一番话又让李易想起了之前的事情。

    看着李易忽然消沉，张君宝拍了拍李易的肩膀，沉声道：“有我在呢，很快，我们就可以去华山了，相信我！”

    看来要更快的把时间花费在传播武学身上了，单单依靠直播好像需要的时间也是挺久的。

    张君宝思绪流转，心中也开始思索其他的关于武道传播的途径来了。

    如何更快的获得其他的武学点，那才是自己应该做的事情啊。

    至于李易所说的，关于不同世界的说法，则是不知不觉的慢慢渗入了张君宝心中，而张君宝却恍然未觉。

    …………

    山水城。

    把那些东西都放好，在客厅里，张君宝四人才坐下来好好说话。

    有事说事，没事闲谈。

    “赵萌萌童鞋，说吧，你想怎么帮你表哥找回场子，我都接着。”张君宝摆了摆手，无奈的说道。

    那事情还真不能怪我，我又不是故意的。

    砰！

    赵萌萌突然一拍桌子，吓了三人一跳。

    差点忘记了赵萌萌还是气感境的武者了，也是一个暴力女。

    “有话好好说，尽量别动手。”李易站出来做和事佬。

    其实他是怕桌子被赵萌萌给一掌拍烂了。

    “我不管，他要向我哥道歉，并且要……要。”说到一半，赵萌萌忽然觉得自己不知道该如何说下去了。

    她来这里，是气不过张君宝昨晚那样把赵辰当猴耍。

    但是，她还真的没想好要让张君宝如何如何。

    能如何？现在谁不知道，赵辰在交流会上，被一个新晋的气感境武者，还是用太极拳把他打败了。

    这脸丢的，估计没有一个星期，赵辰都是不愿意出门了。

    江小缘之前也和赵萌萌说了，这不能怪张君宝，但是赵萌萌就是不听，现在……

    看着赵萌萌卡住，张君宝接过话题，歉意的道：“是我的错，我可以登门向赵辰兄道歉。”

    赵辰人还是不错的，这次的确是自己没有给他留面子。

    想到这里，张君宝叹道：“早知道昨晚就直接用降龙十八掌把赵辰给ＫＯ了，那样子就没有任何烦恼了吧。”

    “你说什么？”赵萌萌听得精细，刚刚平复下来的心情顿时又炸了，“你还想一招把我哥给击败？！”

    一招打败的后果对于赵辰来说，那打击可能更大吧！

    张君宝意识到自己又说错话了，顿时头皮发麻，这下糟了。

    还是江小缘拉住了赵萌萌，“好啦好啦，萌萌，这事情又不怪他，你就别激动啦。”

    “可是……可是。”赵萌萌气道，“可是我哥现在丢脸丢大了，大家都在嘲笑他，不怪这张君宝还能怪谁？”

    江小缘一时语塞，赵萌萌说的也是没错，赵辰在江河市本来也是挺有名气的，爷爷是后天境，他本人也是有希望在几年之后踏入后天，没想到会被一个名不见经传的武者给耍的团团转。

    “那我们就一起想一下，如何才能够挽救你哥这丢掉的名声吧。”江小缘想了想，提议道。

    几人一时间陷入了沉默，都在想着如何才能够挽救赵辰这丢掉的名声。

    张君宝想了一下，看了看赵萌萌的脸色，小心翼翼的提议道：“要不，我和你哥再打一次？这次我让他把我耍的团团转？”

    这应该是个不错的想法吧。张君宝觉得自己这么做，绝对对得起赵辰了。

    岂料这个提议被三人同时吐槽否决。

    若是真的这样子做了，整个江河市的武者会怎么想？现在谁不知道赵辰是肯定打不过张君宝？

    人家会说，赵家输不起，强压张君宝故意输给赵辰。