
    张君宝没想到这都能够触发任务。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “看来，只要是能够帮助到武学复兴的事情，基本都能够触发任务吧。”张君宝暗道。

    但是也只是一愣神，张君宝的心底就陡然的升起了一丝兴奋。

    正愁最近没有武学点呢！

    张君宝想着武学点，有点愣神的样子，看上去就像是完全不在乎吴一凡一样。

    这让吴一凡十分的恼怒。

    “竟然敢无视本少爷？”他从小就是周围玩伴的中心，长这么大，除了江小缘对他百般忽视之外，其他再也没有人敢这样无视他。

    这时候，金正德发话了，“好了，准备得差不多了，就开始吧，你们两人之间的决斗，没有规矩，谁先趴下谁就输。”

    这不是正规的比赛，要什么规矩！

    吴一凡甩了甩他那“奶奶灰”头发，不屑的对张君宝道：“你先出手，我让你一招。”

    他的话引起场地外围围坐着的那些学员们的一阵哄笑声。

    他们甚至觉得，吴一凡应该让张君宝三招呢！

    从画风上看，吴一凡虽然穿着花哨，但是身上的肌肉是实打实练出来的，再配合他黑带高手的身份，同样身材的人吴一凡可以打三个以上。

    而站在吴一凡对面的张君宝，一身休闲装，比吴一凡矮一个头，虽然不算瘦弱，但是也没有什么强壮的肌肉。

    肌肉，是一般普通人看一个人强与不强的基本标准。

    张君宝自然是有一点肌肉的，那是系统帮他提升境界之后顺带拥有的，气感境以前的张君宝比现在更瘦弱。

    不过这点肌肉在吴一凡面前，自然算不上强壮。

    “你们猜这个人能在凡哥面前坚持多久？”一学员和旁边的人道。

    “最多三十秒，那还是凡哥让他一招的情况下。”有人信誓旦旦的道。

    “三十秒太久了，我猜二十秒，他一出手，凡哥让一招，随后凡哥出手他直接倒下，完美！”

    “二十秒？十五秒吧。”

    “你们怎么越说越离谱？不说了，那人出手了！”

    有人看到张君宝往前踏出，顿时招呼旁边在议论纷纷的学员们不要多说，好好看决斗。

    能看黑带高手出手的机会可不多！而且还是这种没有规则的决斗！

    张君宝不愿和吴一凡扯皮，他一脚踏出，直直的来到了吴一凡前面。

    没有任何技巧，就是这样走到他前面！

    吴一凡眼睛已经眯了起来，认真的看着张君宝，他脚步挪动，身体开始左右晃动，已然是开始准备防御了。

    再自大也不可能白白被人打一套，吴一凡还是懂得防御的。

    张君宝来到吴一凡面前，就那样平平淡淡的伸出右手来，想要搭在吴一凡的左肩之上。

    吴一凡左脚往后一侧连带着身形，随后左手抬起，欲要格开张君宝伸出的右手。

    跆拳道是以腿法为主的武技，基本上手上的功夫不怎么强。

    但是吴一凡却是直接想要用手上功夫来和张君宝过招。

    在他看来，张君宝还不值得他用腿！

    左手格挡，右手已是狠狠的一拳挥出，直指张君宝那清秀的脸庞！

    哼，我要一拳把你牙齿打崩！

    吴一凡冷笑着，他从来没有把张君宝和赵辰两人放在眼里。

    之所以要找那么多人，除了要在江小缘面前留下深刻印象外，还是想要借张君宝和赵辰两人出气。

    能跟在江小缘的身边，还不是她的哥哥弟弟，所以不管你们和江小缘是什么关系，你们都惹到我了！

    面对吴一凡这狠狠的一拳，张君宝并没有惊慌。

    他脸色不变，就要被吴一凡隔开的右手手腕一弯，五指顺势附在了吴一凡的左手手臂之上，然后抓住吴一凡的左手手臂向左横移。

    吴一凡脸色一变，他感觉到自己的左手手臂一软，然后就不受他的力量控制一般，被张君宝就那样抓着，挡在了自己已经打出的右手拳头之前！

    看上去，就像吴一凡用自己的左手手臂，帮张君宝挡住了自己的右拳拳头！

    这是一个极其诡异的姿势，吴一凡略微前倾，而张君宝却是站在原地一动不动，整个人气定神闲，仿佛只是轻轻伸出手搭在吴一凡左手手臂上而已。

    在远处拿着手机帮忙直播的赵辰眼前一亮，口中赞叹，“四两拨千斤随手拈来，不错不错。”

    而直播间里面的观众们才知道原来“徐老师”这一伸手，就是用出了太极拳中最为流传广泛的“四两拨千斤”。

    随后。

    啪――

    吴一凡只来得及变拳为掌，缓解了自己的狠狠冲击之力，一掌拍在了自己的左手手臂之上。

    张君宝右手一捏，随后一掌，将吴一凡蹬蹬蹬的往后推了好几步。

    吴一凡这才从张君宝的手中“挣脱”开来。

    吴一凡惊疑不定的看着张君宝，随后低头看了一眼自己的左手手臂。

    那里被自己一掌拍下的部分已然是红了一片。

    他那狠狠一拳蕴含的力量可是不小，纵使化拳为掌，那也是能让吴一凡自己手臂隐隐作痛。

    “他是怎么做到的！”吴一凡不敢置信，想不通自己怎么会被张君宝抓住手臂而导致自己打自己的这种情况出现！

    吴一凡的师傅金正德深深的看了一眼张君宝。

    “华国功夫？”他嘴角中咀嚼着这四个字，脑海中想起的是国内前辈们所说过的神秘华国功夫。

    江小缘在赵萌萌的拉扯下，一起为张君宝鼓起了掌，引起了一众学员们的怒视。

    在他们的场地之中，他们怎么会让别人为其他人鼓掌？哪怕是好看的女孩也不行！

    而且他们的凡哥，黑带高手就在台上。

    虽然现在看起来凡哥吃了点小亏，但是他们坚信，跆拳道是最强大的！

    “TAEKWON！（跆拳！）”他们纷纷用馆长教给他们的语言来为黑带高手加油打气！

    吴一凡揉了揉自己的手臂，听着场外的鼓掌声，以及之后的“TAEKWON”，他只感觉到刺耳！

    “是你逼我用腿的！”吴一凡对着张君宝冷笑。

    他已经打定主意，一定要把眼前这个让他吃了一点亏的男人，送进医院！

    张君宝嘴角带笑。

    “受刺激了吗？这样子，直播效果才会更好呢。”

    这个时候，武学直播间的人数已经达到了一百五十万了！

    战斗不息，弹幕不止！