
    这场关于太极拳真假的直播终于结束。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    以许冬瓜惨败晕倒告终。

    北城。

    华国领导人的办公地点。

    尽管是夜晚，那些办公室仍旧亮着灯。

    其中一间还亮着灯的办公室，由秘书送进来了一份文件。

    正在办公的头发花白的老者接过秘书递过来的文件，低头仔细看了看，笑了。

    “这张君宝，做的不错，没有出格。”

    秘书目露惊讶，他可是难得从领导口中听到过对一个人的赞赏，特别还是年轻人。

    “首长，您就这么看重这张君宝？”秘书好奇的问了一句。

    老者笑了笑，“可不止我啊，李家和武当的那些老家伙，都对这小子挺满意的。”

    “武当？！”

    秘书心中有点惊讶，李家对这张君宝欣赏，他是知道的，但是武当的那些老家伙竟然也对这张君宝满意？

    “是啊。”老者感叹道，“这么年轻，对于太极拳的理解，就达到了这种出神入化的程度，这可是武当的杨老头之前亲口和我说的啊。”

    “竟然是杨老说的！”秘书瞪大了眼睛。

    老者抬头，感叹的说道：“要不是据李家的赵老头说，这小子犟得很，不接受任何势力的拉拢，不然的话，你看武当会不会派人去找他呢。”

    “不过这样也好，这张君宝看来应该是那种志在传道于天下的人物，正好有利于我们国家之后制定的政策。”老者显然对于张君宝很是满意。

    “那……”秘书好奇开口道，“那我们需要派人接触一下他么？”

    “不需要。”老者道，“就让他自己一个人闯吧，看看能不能让我们国家的武道，再次昌盛起来，毕竟……时代就快不同了啊……”

    说到最后一句，老者的语气有点惆怅。

    武道……

    社会安稳了那么多年，不知道会不会因此而再次动乱啊。

    但是没办法，有些时候，这种东西也不是他们能够阻止的。

    …………

    这一晚的直播结束后，在网上，现实中，都引起了一阵阵的热议。

    对于华国传统武术太极拳的讨论，也渐渐的多了起来。

    再没有人敢说武术都是骗人的，都是花拳绣腿的。

    一时之间，好像练过武的，不管是太极拳，形意拳什么的，只要是平日里有一点名气的武术家，突然就变得备受尊崇起来了。

    谁知道这些武术家，是不是也是如那张君宝一样厉害的人物呢？

    当然，议论归议论，毕竟张君宝就算再厉害，那晚表现出来的战斗力，也还是在普通人的接受范围之内的，只能说许冬瓜在他们的心中还不够强，张君宝对于太极拳的运用还在他们的想象范围内。

    讨论归讨论，生活还得继续，白领仍旧是上班，学生仍旧是上学，并没有涌出那种一定要去学武的冲动。

    毕竟去练武，并不能对他们的生活带来太大的改变。

    不过那些本就喜欢打打打的年轻人，练拳击格斗的大部分都在开始了解关于武术了，准备从学习拳击格斗改成武术，或者说是学太极。

    而那些原本就在学习华国传统武术的学徒，心中对于自己日后的成就，更加是充满了自信了。

    只有那些已经在社会上成名，上了年纪的武术家，心中才泛起苦涩。

    人家那才是真的武术，我们自己有多少斤两我们还不知道么？

    也有人想要找张君宝的踪迹，想要拜师。

    却发现，只能怪查到张君宝在网上直播的信息，关于其他，除了知道张君宝身居江河市，其余的一概不知道，似乎是被谁删去了痕迹。

    …………

    一场大戏落幕。

    而引起这场大戏的始作俑者张君宝，此刻已经和李易回到了江河市。

    回到了那属于他们的豪华别墅之中。

    “呼，终于回来了！”李易直接倒在了沙发上，松了一口气。

    张君宝撇撇嘴，“累的又不是你，瞧你那个样子。”

    “嘿嘿，当然，你最累。”

    李易指了指张君宝的耳朵，“有没有耳鸣？”

    张君宝闻言，叹了口气，“没有耳鸣，不过也差不多了。”

    这一路从荣城回来，张君宝不知道接了多少电话。

    总之是挂一个接一个。

    认识的，不认识的，普通人圈子的，武者圈子的，几乎有张君宝电话号码的都打过来了。

    还不包括那些通过社交软件联系张君宝的昔日熟人。

    “话说，你在我们那一届的同学之中，现在可是风头最盛了啊，刚才他们找不到你，就发信息给我，问我你的联系方式呢。”李易对张君宝挤眉弄眼。

    “得了吧你。”张君宝给李易扔了一个苹果，自己也啃了一个，咬了一口，一边含糊的道，“你又不是不知道，我和他们都不熟，毕业之后就没有联系了，现在我一个都不记得。”

    那么多的同学，也就李易和张君宝熟，其他人，张君宝基本都忘记了。

    “也是。”

    李易话锋突然一转，“不过他们倒是说想要弄一个同学聚会，让我和你一起去呢。”

    张君宝撇撇嘴，“不去，什么同学聚会，毕业都那么多年了，以前都没叫过我们两个，现在突然叫，难道你还不知道他们的意思吗？”

    李易也是心生感叹，“是啊，谁叫我们两个以前就和他们的关系不好呢，混的也是最惨的两个。”

    “一点意思都没有，都是各种装逼，吹嘘自己有多么多么厉害的，有这个时间，还不如我好好的教你练武呢。”张君宝说道。

    李易点头：“嗯，你说的对，所以我之前就拒绝了他们了。”

    “干得漂亮！”张君宝给李易竖了一个大拇指。

    忽然，短信提示音响起，是张君宝的手机。

    张君宝拿出手机看，是一个陌生的号码发来的短信。

    不过短信的内容却是让张君宝心中一动。

    终于来了……

    李易凑过头来，一看那短信。

    【明日下午五点，在江河市城郊庄园进行武馆资格争夺战……】

    之后是关于武馆资格的详细介绍，以及得到这个武馆资格名额的好处有多大。

    最后落款――李国峰。