
    众人议论纷纷。

    要知道，就算是以前的那些武道交流会，也都是大家随意上去切磋比试而已。

    虽然每一次都有奖励，但是那些奖励，最多也就是价值几万或者十几万的物品而已。

    对于这些武者家族的人来说，根本算不上什么。

    可是这次？

    李家竟然拿出两套价值几百万的别墅出来作为奖励。

    这种反常的姿态由不得众人不议论纷纷。

    李国峰听着议论的声音，也不解释，而是微笑开口道：“好了，开始吧，谁先上来？”

    李国峰都已经发话了，大家也都静了下来，暂时收敛了话语，看着周围的人，看看谁先上场。

    一般先上场都是有优势的。

    因为那很有很大机会就率先达到四场连胜的战绩。

    而且因为是交流会，点到即止，也不会有什么生命危险。

    很快，就有一人率先按捺不住，从座位上站起，朗声道：“我先来。”

    张君宝和李易跟随众人的目光一齐看向那人。

    只见是一个二十七八岁的男子，一身肌肉虬结，极其精壮，再配上他那一头板寸头发，显得整个人十分精神。

    张君宝和李易对这人都有印象。

    梁玉，一个小家族的传人，现在是江河军区的一个少校。

    张君宝当时也让系统“看过”这人所修炼的武功。

    气感境，修炼的是断玉掌，走的是由外入内的路子，乃是这个时代的主流武者。

    从他那一身虬结的肌肉就可以看出来了。

    梁玉大跨步走了出来，整个人显得十分稳健。

    他站到大厅中央，长年的军旅生活养出来的锐利眼神环绕四周。

    他极富自信的淡淡笑道：“哪位上来和我切磋？”

    军人，最不缺乏的就是这股自信，不管面临任何的挑战，他都无所畏惧！

    因为有着三十秒的时间限制，大家自然不可能就这样的让时间就这样的流逝了。

    不是因为那价值几百万的别墅。

    而是因为只要是人，都最注重脸面。

    文无第一，武无第二，哪怕只是交流会，也没有谁会想要将这第一就拱手让给梁玉。

    很快，就有人主动跳了出来。

    那人张君宝也认识，正是刚才还和他说过话的罗常。

    罗常从他位置上跳出去，步履轻盈，很显然也是会轻功的。

    罗常站到梁玉面前，笑道：“梁老弟，就让老哥和你交交手，我们俩也有好几年没切磋过了吧？”

    这时候的罗常，把他那名贵的西装和精致的白衬衫脱掉了。

    原来西装和白衬衫里面的，竟然是一件白色小背心！

    李易感叹道：“果然不愧是武者聚会，一个个都有备而来啊。”

    张君宝也是笑了，没想到罗常这大叔，嘴上说是不想修炼武功，但原来骨子里也是一个好战之徒啊。

    如此匆匆忙忙的跳出来挑战，还在西装里面穿一件背心。

    只不过……张君宝看着罗常下半身。

    那可是西裤和皮鞋啊！真的合适吗？

    显然罗常并没有考虑到太多，但是他的装备已经引起众人的注视了。

    所有人都在低声笑着，就连李国峰和李家的几个长老，也是嘴角微抽，隐有笑意。

    显然都是被罗常这不伦不类的打扮给引发了笑意。

    这年头的武者啊，还真的是不伦不类啊。

    因为是交流会，切磋为主，所以也不需要什么裁判。

    罗常和梁玉简单的说几句话就动起手来了。

    梁玉虽然只是修炼断玉掌，但是他的下盘显然也是很稳的，每一步踏出，都是显得厚重。

    比较任何武功，都是需要现从站桩开始，锤炼体魄，到达一定程度才能开始修炼。

    梁玉固守原地，时而猛攻，一掌掌的打出，引发风声，隐隐有分金断玉的狠厉之感觉。

    而罗常避其猛攻，脚步轻盈，一直绕着梁玉，不时也是一掌拍出，梁玉追不上罗常，只能等罗常掌风临身的时候，再抓时机反击。

    双方有来有回，打得甚是精彩。

    李易一直看得嘴中啧啧啧的不断，一直在赞叹，“果然不愧都是高手啊，这打得，比电视剧里面的好看多了！”

    张君宝无语的看着李易，问道：“你看得懂？”

    “看不懂啊，不过我知道他们肯定很厉害。”李易理所当然的说道，同时看到罗常惊险的躲开了梁玉的反身一掌，口中不由得轻喝一声：“好！”

    幸好四周的人也是在给梁玉和罗常两人喝彩，不然的话，李易和张君宝估计就要成为众矢之的了。

    “看不懂就不要乱叫！”张君宝无奈，“来，我给你分析一下吧，顺便增长一下你的武道常识。”

    李易闻言，眼前一亮，“好啊好啊，你快给我说说，那罗常到底用的是什么武功啊，看起来也很厉害的样子，那梁玉好像被他压着打的样子，难以还手诶！”

    “哪里是梁玉被压着打！”张君宝靠近李易，低声道：“是梁玉在防水，不然的话，罗常早就败了。”

    “是吗？”李易不由得瞪大了眼睛，“可是我明明看到……”

    张君宝打断道：“你还要不要我讲了？”

    “好吧，你讲，我听。”李易马上装作一副乖乖听课的小学生的模样。

    张君宝压低了声音，不让自己的声音被在不远处的其他武者听到。

    “那梁玉使用的是断玉掌，那也是一门凶猛无比的掌法，而罗常修炼的是落英缤纷掌，讲究的是轻柔，还要有轻功配合，才能发挥其威力。”

    “从道理上来讲，罗常是以柔克刚，有很大的胜算，但是很显然，罗常修炼的并不到家，不管是掌法上还是轻功，都不行，而梁玉就不一样了，由外入内的武者本来基本功就需要极其扎实，梁玉对于断玉掌的掌握其实很到位了，算是小成吧，对上罗常的话，其实梁玉甚至都用不上什么断玉掌，就依靠扎实的基本功，就能够打败罗常了。”

    “此话怎讲？”李易发出疑问，因为觉得武功实在是难以和现代有太大关联，他甚至还用上了古言。