
    华国北部，大兴原始森林。liudianxing.com

    外围，几架直升飞机缓缓降落。

    直升飞机上下来三位白发苍苍的老者。

    一道士，一和尚，一华服老者。

    虽白发苍苍，但是三人看起来却精神饱满，就算正值壮年的男人都比不上这三位老者。

    三位老者十分轻松的从直升飞机上跳下来，随后他们三人之中的华服老者对着几架直升飞机的挥了挥手。

    华服老者温和的笑了笑，道：“你们这些小崽子，就回去吧，三天之后再来这里等我们。”

    老者的声音似乎没那么大声，但是却能够清清楚楚的传到几位在直升机上的驾驶员耳中。

    那几位年轻的驾驶员收到命令，便不再多呆，驾驶着直升飞机，再次升到空中，离开了这里。

    他们对于这三位老者的安危以及身体状况丝毫不担心。

    身为国家最神秘特殊部门之中成员的他们，心中深深知道。

    哪怕是世界上最危险的险地，也许都难不倒这三位老者。

    毕竟他们的身份地位，以及实力……

    直升飞机离开，华服老者回过头来对道士和和尚道：“两位老哥，我们要尽快行动吧。”

    道士点点头：“是该行动了，我国境内那么多隐秘之地，难以一一探查，若是在时间上赶不及的话，那就麻烦了。”

    和尚双手合十，悲天悯人的表情，“阿弥陀佛，一月之数，尽量吧。”

    华服老者叹道：“希望不是真的，虽然已经做好了准备，但是现在国家安定，人民安康，实在不忍心看到那种乱象出现。”

    和尚和道士对视了一眼，同时道：“武道再兴，难道不好吗？”

    华服老者失笑，他差点忘了，眼前这两人虽然是道士和和尚，但是本质上他们还是武者啊。

    渴求自身不断强大的武者啊！

    他们两人可不是纯粹的和尚和道士。

    华服老者摇头道：“和你们这两个武夫说不清楚，不过好在暂时把这件事压下去了，就看一个月之后了。”

    道士做了一个稽，“不管如何，先把眼前的事情办好才是正事。”

    和尚唱了一句佛号，“不要耽搁了。”

    三人不再耽搁，开始一齐向着大兴原始森林之中走去。

    难以想象，三位赤手空拳，没有任何装备的三位白发苍苍的老者，就这样的走进了这对于许多资深猎人来说都算得上是险地的大兴原始森立里面去了。

    ……

    随意换上了衣服，张君宝和李易坐上李维开过来的深黑色的奥迪车。

    张君宝没想到李维是司机，他看李维的样子，之前还以为他只是传话的呢。

    张君宝疑惑的对李维道：“你是司机？”

    坐在主驾驶上，发动了车，李维回答道：“对啊，我只是一个为李家做事的一个管事而已。”

    李维大概猜出了张君宝的疑惑，“你是想说，为什么我没有穿那种什么制服是吧？比如黑色西装之类的。”

    张君宝点点头，是啊，不是说大家族族规严谨吗？出来的那些什么管事都要穿什么什么职业制服的。

    李维哑然失笑，随后回答：“拜托，又不是演电视剧，哪里需要那么中二，大家随性就好，不然若真的要较真的话，那我们出门还应该遵循以前的那些大侠的衣着，什么佩刀佩剑啊，吃饭必吃三斤熟牛肉，一斤黄酒！”

    张君宝被噎住，不知道怎么回答。李易则在一旁笑得不行。

    车子开出小区，李维又道：“还好你们没有穿那种正装出来，像你们这样子穿是很正常的，不然的话，估计去到聚会那里束手束脚的。”

    李易好奇的问道：“为什么？难道聚会不穿正装吗？”

    他和张君宝倒是想穿正装。

    但是张君宝没有啊！李易倒是有，但是为了照顾张君宝，他也不穿了。

    李维道：“我们这是武者聚会，不是那种所谓的上层人士聚会，聚会上还有切磋呢，你想一下，你穿正装过去，人家要和你交手，你怎么办？若是正装的话，恐怕刚出手就衣服全废，尴尬不已了。”

    原来是这样……

    李维一边和李易还有张君宝说着聚会上的事情，一边开车。

    很快，就出了江河市，到了郊外的一个巨大的庄园。

    “到了，这就是这次聚会的地点。”

    停下车，李维带着张君宝和李易就走进了庄园，走向主楼。

    主楼那里倒是有几个穿着制服的年轻男子外守着。

    看到李维过来，他们都恭敬道：“维哥。”

    李维点点头，带着张君宝和李易推开了主楼大门，走了进去。

    从外面看，主楼很大，内部空间想来也是十分充足的。

    进入主楼，步入大厅。

    轻柔的音乐响起，十分舒缓。

    大厅里面大概有一百二十人左右，大家各自有着自己的圈子，小声的在交谈着。

    旁边随处可见各种食物酒水，不断地有侍者在来来回回的走动。

    最中间还有舞者在跳着轻柔的舞步，赏心悦目。

    圈子众多，张君宝和李易不知道该去哪。

    毕竟他们两人对于这些武者们都不熟悉，张君宝也是第一次加入这个圈子，第一次参加聚会。

    不过李维自然不会让两人尴尬。

    作为李家的管事，基本每隔几次聚会，他都会接待一位新加入的武者这样子，所以早有经验。

    李维带着张君宝和李易，于好几个圈子之中，找到了属于张君宝和李易的那个圈子。

    他把张君宝和李易带到了一个有着二十多个人的圈子那里。

    “你是TH区的，所以你就和他们认识一下吧，他们都是属于TH区气感境武者。”

    说完之后，李维对张君宝李易两人，还有那二十多人礼貌的笑了笑，然后就离开了。

    他只是一个管事，只是负责接应和引领武者来参加聚会的，其他的事情，他无法参与。

    张君宝和李易面对着二十多个人，而且好像全都是气感境的武者。

    李易想到这些人都是如同张君宝一样能一打十几个人的，顿时不知道如何开口。

    倒是张君宝十分淡然，淡淡的开口笑道：“你们好，我是张君宝，他是李易。”

    “张君宝？”