
    待李易休息了一会儿，体能略有恢复之后，太极拳的正式教学又开始了。

    “好了，各位同学，我们来练习太极拳吧，你们仔细看，我是怎么教他的，好吧？”

    张君宝故意感叹道：“若不是看你们练，我还真不知道我自己的太极拳那么炉火纯青，完全是教科书般的姿势，怪不得你们很难学会。”

    没有对比，就没有伤害。

    经过一段时间的熟悉，李易心中也渐渐放开了，不再因为面对直播间里面的观众而束手束脚的。

    他看着张君宝在那里感叹，笑骂着说了一句：“就你嘚瑟，看我日后学会了，分分钟赶超你，到时候把你打得自己都认不出自己来！”

    而直播间里面的观众们也都是纷纷“不忿”。

    “主播，不要嚣张啊，你这样子小心出门会被套麻袋！”

    “哼，本来还说要送你一个佛跳墙的，现在看来算了！”

    “喂喂喂，别说废话了，我都旷课了，就等着看你的太极拳教学呢！”

    张君宝摊了摊手，“好好好，那我们就不废话了。”

    “来，老观众们应该对我这几天的教学有印象，但是新观众可能不太明白，那么我们就继续一边讲解，一边练吧。”

    这时候，张君宝就不是在一边看着李易练了，而是带着李易一起，让李易跟着他做。

    “来，跟着我做，直播间里面的各位，也一起吧，不要做一个空谈家，键盘侠。”

    这一次，虽然张君宝看不见直播间里面的那些观众，但是从有效弹幕的减少来看，大部分人还是很配合的没有多说。

    应该都是在认真的学习吧。张君宝这样想道。

    李易之前一早上都在和张君宝学习太极拳，大致上也大概掌握了太极拳从头到尾的动作了。

    只不过，因为体质等其他的原因，虽然明白，但是他打出来的太极拳，仍旧是十分别扭。

    张君宝带着李易打完一套太极拳，期间他没有多说什么。

    打完之后，他才对观众道：“你们看出他和我的太极拳有什么差别没有？”

    就像是一堂真正的课堂一样，张君宝让这些观众们参与进教学之中，指出李易的错误。

    因为参与其中，才能更直观的知道，最容易出现的错误会在哪里。

    “他从起式的时候，就有问题，脚那里，哦不，应该说下盘，那里感觉怪怪的。”

    “他打的真的像是软绵绵的一样啊，真的是和公园老爷爷那些修身养性太极拳一样。”

    “李易小同学，他的胸背有点塌了，感觉工作病有点多啊，这好像是现代人大多数都有的毛病吧。”

    “其实我关注的是他的呼吸，并没有主播说的那种呼吸如意，自然而然的感觉，反而觉得是十分刻意了。”

    张君宝看着脑海中的有效弹幕，而李易也是认真的看着放在一旁的弹幕显示器，从无数弹幕之中看着观众们对于自己的评价。

    一边看，李易也是若有所思。

    有些东西，张君宝也是和他说过了，不过张君宝一个人虽然能够把最正确的和李易说清楚，但是李易还是十分难以理解张君宝所说的，因为张君宝说的那些对他来说，有点深奥。

    但是从观众的弹幕那里，那种浅显的语言，初学者与初学者之间的探讨，让得李易渐渐的明白了。

    原来是自己错的是在这里。

    原来自己之所以一直都觉得有问题，是因为这个原因啊！

    见大家都参与了讨论，李易也是若有所思，张君宝微微一笑，又从自己的眼光方面开始对李易这次的太极拳进行点评。

    随后做了一个总结，“你们说的问题，其实都是因为你们没有练好无极桩，今天我把无极桩教给你们了，你们就要好好的练，练好无极桩之后，才能够更好的练太极拳。”

    时间匆匆，很快就过去了几个小时。

    这几个小时的时间里，张君宝都在认真的指导李易修炼，以直播的形式。

    后面他基本上没有怎么和观众沟通了，除非遇到一些观众认真的提出问题，该如何如何把姿势练好那种问题，他才会回答，然后亲自演练一番。

    当感觉李易今天已经练到一定程度了，浑身肌肉都已经十分的劳累，再练下去恐怕就会对肌肉有损伤了。

    “好了，今天的直播就到这里了，在这里提醒大家，当你们真的认真练的时候，觉得很累了就休息吧，身体恢复好了再继续练下去。”

    顿了顿，张君宝继续道：“对了，明天的直播是实战直播，想看的明天中午，等我通知吧。”

    实战直播，其实是为了完成那强制挑战任务，每隔一天就要直播一场战斗，而且不能使用气感境的实力。

    说完，张君宝就关了直播了，并没有再去看观众们的弹幕。

    关了直播，张君宝看着因为累，而气喘吁吁的李易，笑道：“今天感觉怎么样？”

    李易笑了笑：“虽然累了点，但是，还不错。”

    有变强的希望，他自然觉得再辛苦都值得了。

    特别是心境的转变，之前的李易，因为小佳的事情，那种颓废感怎么都消失不掉，哪怕在之后张君宝开始教他武功也不能够消除掉。

    但是因为今天的直播，面对百万人的弹幕，李易消除了那些紧张感之后，整个人开始变得自如，自身的自信也在不断的提升。

    哪怕后面看到的弹幕之中仍旧有不好的评论，李易也能坦然自若了，心中的伤痛也渐渐隐藏起来。

    张君宝和李易一起把直播设备都扛回去了房间中。

    各自洗完热水澡，又吃了个饭后，张君宝对李易道：“走，我们去买点药。”

    李易疑惑道：“买什么药？”

    张君宝道：“你今天练了那么久，就不感觉浑身腰酸背疼？”

    张君宝这么一说，李易就明白了，“哦，你是说去买那些治疗跌打肿痛的药？”

    张君宝摇摇头，又点点头，“算是吧，不过我们去买的那些药，和一般的跌打肿痛的药不同，能让你减少疲劳，不然你明天想练都练不了了。”

    穷文富武，这么说也是有道理的。

    武者在苦修的时候，不管是再轻柔的武功，也会无形之中对身体造成损伤，身体劳累。

    所以一般武者都会熬制各种药物，用于修复身体的损伤，加强自身骨骼强度，辅助修行。

    从最低等的仅仅只能够治疗疲劳，到高等级的能够在恢复疲劳的时候顺便增强体质，价格逐步上涨，反正价格并不低廉。