
    直播间里面密密麻麻的弹幕，看得李易头都晕了，根本看不清镜头前的张君宝，

    李易赶紧把弹幕去掉。

    直到眼前没有了弹幕他才舒了口气。

    这摄影师还真不好做啊！

    本来李易还想一遍拍摄，一边看张君宝直播间里面的弹幕解闷的，可是现实是出乎意料的。

    “看来只能安安静静的做一个摄影师和幕后解说了？”李易苦笑道。

    张君宝自然是没有这种烦恼。

    他所能看见的弹幕，都是经过系统筛选过后的，根本没有那么多。

    而且因为是直接在他脑海里显示的，根本不需要由眼“入”脑，他一扫便知。

    端正了姿态，张君宝面带微笑的对着镜头招手道：“大家好，今天是武学直播间‘实战直播’的教学，我是来教大家如何吊打跆拳道选手的。”

    弹幕刷刷而过。

    张君宝一看，哑然失笑。

    “虽然我也觉得他们是小学生水平，但是作为一个有礼貌的华国青年，我觉得我们还是要给予对方一定的尊重，还是叫选手吧。”

    金华跆拳道馆的门口，这个时候还是有些人路过的。

    路过的行人们听到了张君宝的宣言，纷纷用奇怪的眼神看着张君宝和李易。

    这两个后生仔要踢馆？踢金华跆拳道馆的馆？

    有一个好心的大妈上前。

    “小伙子，你们两个这是，想要踢馆？”大妈好奇的看着张君宝，以及手持手机一副摄影师模样的李易。

    张君宝含笑回答道：“嗯，如果这里是金华跆拳道馆的话。”

    “那可是有好几个黑带高手的跆拳道馆啊，听说可以一脚踢烂好几块那种厚厚的木板呢！”大妈目露忧光，“小伙子啊，听大妈一句劝吧，你还年轻，别去做这些傻事，有时间的话，好好去找个工作，娶个好女孩，安安分分的生活吧。”

    这大妈是把张君宝当做是那种想要热血一上涌，就想学电视剧里面的那些踢馆情节的年轻小伙子了。

    这语气，简直了！

    李易眼观鼻，鼻观心，安安分分的当他的摄影师，绝不插嘴。

    不过他脸上的表情已经出卖了他了，若不是他手中还有手机，估计他现在已经是要捧腹大笑了！

    现在可是直播啊，大妈你这样子说，真的好吗？

    果不其然，直播间炸了。

    “66666，大妈好心肠啊，简直就是全国最美大妈！”

    “主播快去找个好工作，娶个好女孩，安安分分的种田吧！2333333”

    “主播：这辈子打工是不可能打工的了，做生意又不会……”

    “主播快问，大妈有没有女儿！有的话就嫁了吧，实在不行的话，大妈也可以！”

    噗……

    张君宝差点一口老血就喷了出来。

    系统这是搞什么？这种弹幕都给他看？说好的这种无聊的弹幕都要屏蔽掉啊，为什么还会显示！故意的吧！

    对此，系统回复：“如果你觉得本系统的筛选有问题的话，那么本系统就不屏蔽其他无聊弹幕了。”

    威胁，红果果的威胁！

    对于这个系统偶尔间歇性的无耻以及随时尝试打击他的举动，张君宝只能选择无视。

    还是应付大妈吧！

    张君宝看向大妈，苦笑道：“大妈，谢谢您的提醒了，不过……这个踢馆，还是要继续下去的。”

    大妈看着张君宝这一意孤行的样子，摇摇头，叹了口气。

    “我告诉你吧，今天你有没有看一个新闻？”

    “什么新闻。”张君宝好奇道。

    “就是那个叫小芳的，在这里学过跆拳道，和男朋友小王出去玩被抢劫了，然后小芳一怒之下，一动手就把那些劫匪都给打了，小王一感动，就和小芳结婚了，这新闻，我手机都收到了呢！标题就叫《震惊！小伙欲和女友分手，女友竟然做出这种事……》”

    张君宝抽了抽嘴，这……

    你说这新闻的标题，我早上好像还真的看过。

    不过那内容不应该还是小王想和小芳分手然后被小芳打了一顿之后就老实的去结婚了吗？！

    莫不是在逗我？！

    李易已经变成一只手拿着手机，另一只手使劲的捂住嘴了。

    忍住，忍住，我现在是严肃的摄影师，不能笑！

    直播间弹幕。

    “！！！这新闻我今天也看过！不是说是小芳和小王动物园遇到逃出来的老虎吗？？？”

    “exm？我看到的那个版本明明是小王是小芳的徒弟，然后两人通过跆拳道认识，最后结婚了！”

    “卧槽，这尼玛，我为什么没有收到这新闻？我要去搜一下。”

    “啊喂，你们这些人，难道都不知道现在的新闻推送有一种叫做‘根据用户喜好推送’的功能吗？”

    “噗……震惊新闻部这是要逆天啊！一个广告文，竟然有那么多的版本！”

    张君宝已经不知道该如何回答大妈的话了。

    这怎么回答？还能怎么回答？这是一段男默女泪的对话。

    大妈看着张君宝没有回答，摇了摇头，伸出手略带沉重感的拍了拍张君宝的肩膀。

    “小伙子，自求多福吧，上去之前记得先打120，大妈只能帮你到这里了。”

    随后大妈一步三摇的离开了，张君宝分明的就能够听到，大妈嘴里还在念叨着广场舞的曲调呢！

    “这大妈，心态真好哈。”张君宝回过头来，对着镜头尴尬的笑道。

    李易已经忍不住的哈哈笑了起来了。

    本摄影师已经忍不住了！

    直播间弹幕。

    “我笑得从椅子上面掉下去了！”

    “我在办公室里看，刚才笑得太大声，成功引起了办公室所有叔叔阿姨的注视了！卧槽。”

    “我吃着饭呢！主播！现在手机屏幕全是饭粒！”

    张君宝：“啊哈哈，我们不说这个，来来来，我们去找跆拳道小朋友玩。嗯，今天好好玩玩，嗯，就这样！”

    我的尴尬，就让跆拳道小朋友来化解吧！

    “哈哈哈哈……”

    伴随着李易那间歇性的笑声，直播间里面一片欢乐。

    在镜头之中，张君宝就这样走进了金华跆拳道馆的大门。

    李易自然是没有落下，全程跟拍。

    虽然一直混有间歇性的笑声。