
    “为什么？”

    张君宝看着女孩那好奇的模样，本来想随便扯一个借口的他，不知道怎么的，就说出了自己的真正理由。

    “因为我真的要拿下那个武馆资格，那个武馆资格可以帮助我更好的把武学传播出去，让更多的人学到武功。”

    张君宝的语气诚恳而认真。

    “可是别人成立武馆不一样也可以吗？”江小缘说道。

    “不一样。”张君宝摇摇头，“我不相信现在的这些武者家族，虽然不知道是什么原因，说什么一个月之后那个限制武者的规矩就会废除，但是事实摆在眼前，几百年来，要不是那些武者家族的话，我们普通人也不会完全不知道武者的存在的，还真的以为武功只是存在于武侠小说之中。”

    “所以我不相信他们，我有我自己的使命，我要以我自己的实力，让在那些武者家族手中没落的武道重新复兴起来，让整个华国的人民，每一个人都能够接触武道，让绝大部分人，都能够成为气感境的武者！”

    “我张君宝，要成为这武学复兴的推动者，成为这几百年来无人能够成为的武学大宗师！”

    张君宝一开始只是因为系统的要求，而懵懵懂懂的认为，自己需要好好的直播，然后等大家学会了武功之后，自己就会有武学点，然后慢慢的升级，也许就会成为这个世界的最强者了。

    但是之后遇到的一系列的事情，让他明白。

    真正的阻碍，其实是这些武者家族。

    武道没落，虽然有一些天地客观的原因，但是更重要的是那些不允许武者出现在世人面前。

    或许是因为狗血的“侠以武犯禁”，但是张君宝更相信是那些人固步自封，传承已经消失了许多了，许多的武学秘籍基本都是缺失的，现在就连后天境都能够称雄了，可见武道没落到什么程度了。

    张君宝现在，只想借助着系统的那些武功秘籍，先提升自己，再慢慢的把更多的武功秘籍普及到更多的人身上。

    太极拳虽然是很基础的武学，但是并不是适合每一个人。

    武学秘籍千千万，只有适合的才是最好的，张君宝有时候也在遐想。

    若是有朝一日，他能把自己脑海之中的那些武学秘籍全部“搬”出来，那么这个世界，该会有多精彩？

    张君宝可是从系统那里得知，武者修炼到一定境界之后，寿命可以延长，搬山填海虽然是传说之中的事情，但是若是武者能够再强大一点，那也是可以的。

    张君宝对此很是向往。

    至于说普通人都有一定的实力了，社会会出现乱象？

    那就是仁者见仁智者见智的事情了，永远没有绝对的安稳，只是看当权之人如何处理。

    至于未来是强者为尊，还是一如既往的社会安定，那就看日后的发展罢！

    江小缘怔怔的看着张君宝意气风发的说出了那几段话，以及他身上突然出现的那一股“我欲以天下为己任”的类似的情怀。

    女孩俏目渐渐泛亮，心中渐起波澜。

    等到张君宝回过神来，于她四目相对的时候，江小缘忽然觉得乱了心神，连忙开口掩盖自己的心态。

    “那么，你直播也是为了把太极拳之类的武功传授给普通人？”话一出口，江小缘就知道自己问了一个愚蠢的问题。

    这不是明摆的事情吗？张君宝的直播间都标明了以教学为目的了。

    张君宝没想那么多，回答道：“是啊，我一开始就是这个想法，不过也是我运气好吧，之前不知道有你们这些武者家族存在，还以为世界上只有我一个武者，差一点就被李家的赵长老给关禁闭呢。”

    说到这个，江小缘叹了口气，“说实在，这个规矩，其实是各种历史原因促成的，虽然有很大的不合理，但是其他的种种，不也就这样流传下来了。”

    “不过还好。”张君宝笑道，“他们悔改了吧，虽然还是不能随意使用气感境的力量，但是也让我能够在网上教学了。”

    “要知道，以前就是连一点资料都不能上传呢，更何况让你在网上直播教学。”江小缘白了张君宝一眼。

    这时候，赵萌萌打完电话回来了。

    “我似乎听到你们在说直播的事情？”赵萌萌靠坐在江小缘的旁边，插进了两人的话题。

    “嗯，是啊，在说张大主播胸怀天下，教化世人呢。”江小缘眼波流转，笑盈盈的道。

    赵萌萌啐了一口，“他还教化世人？还不是因为我们和他签了那五百万的合同呢，每天直播几小时，收到的那些礼物都比一般人一个月的工资还多。”

    张君宝默默不说话，这时候开口纯粹是找奚落的。

    以赵萌萌的性格，你和她争论肯定是你的错。

    赵萌萌却不肯放过张君宝，“诶，张大主播，你不是很厉害嘛，你教一下我们缘缘呗，把她教到气感境了，我就承认你很厉害。”

    江小缘扯了扯赵萌萌的头发，“你个小妮子，乱说什么呢。”

    赵萌萌意识到自己说错话了，连忙补充道：“我刚才开玩笑的，张君宝你什么都没听到啊！”

    瞪了赵萌萌一眼，然后江小缘歉意的看着张君宝，说道：“你不要听她乱说，我不能练武的。”

    “不能？”

    一开始张君宝只当做是赵萌萌的开玩笑，因为江小缘也是武者家族的人，不练武可能是因为不想学，从小到大，不然至少也是气感境的武者了，而江小缘一开口，张君宝倒是感到好奇了。

    张君宝看了一眼江小缘，看着也不想那种所谓的体质虚弱之极的人啊，怎么不能练武？

    不过张君宝知道，自己还没有那种可以一眼看到人的练武资质的能力，自然也不能判断出来。

    但是没关系，我有系统！

    张君宝可是记得，系统对自己的武学资质可是评价为极差，之后张君宝倒是没有关心过这个方面的事情了，此刻赵萌萌提出来，张君宝才想起来。

    这个系统应该也能够探查别人的资质吧？

    而且系统之前可是能轻易探查出来其他人所修炼的功法，和具体战斗力的。