
    “还有谁？！”

    张君宝的这一大喝，那打出来的凶狠眼神，让得大多数和他对视的那些年轻武者，全都一个个的低下头来，不敢与之对视。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    罗家占据的那个擂台，罗家派上去的那个年轻武者，早就已经下台了，此刻在那边的台上是其他家族的年轻武者。

    罗家徐徐谋划，反正他们已经笃定了结果，只要秦家不于他们争斗，就不可能出问题。

    而最让罗丰心中担心的张君宝，此刻也已经是站在秦家选择的擂台之上了。

    当然，此刻，已经无人关注罗家那边的那个擂台了。

    包括罗丰自己。

    几乎在场所有人都在看着张君宝，看着这边在台上傲然而立的张君宝！

    大有一夫当关，万夫莫开的武夫霸气！

    “这张君宝，不错不错！”魏越亮起了双眼，对张君宝充满了欣赏！

    军人出身的魏越，就是欣赏张君宝的这股气势，这股近乎无人能敌的气势！

    李国峰默默看着，心中觉得，是不是要加大筹码，让赵国强再次去找一找这张君宝，看看能不能吸纳到李家，哪怕是给出长老之位来也不是不可以。

    “没想到这张君宝竟然也有这么MAN的一面。”赵萌萌看着台上的张君宝，心中泛起心思。

    江小缘没有说话，不过从嘴角带出的笑意和眼中的光亮看得出，她也很欣赏此刻的张君宝。

    李易也是被震撼，虽然他看到过张君宝和王宪的战斗，见过张君宝刚猛的一面，但是再次见到相同的场景，他还是忍不住心中感叹。

    “我这个兄弟，真的是不得了啊！”

    秦照冷眼看着，没有被张君宝的气势吓到。

    “老四，你上，他没有体力了，一定要快速解决他。”秦照对秦申道。

    “放心吧，就他这个样子，我一定能够解决他的！”秦申拍拍胸脯。

    随后秦申上台。

    看着秦申走上擂台的身影，和张君宝相对而立。

    “希望如此。”秦照喃喃道，“如果你不能解决掉张君宝的话，我就一定要上了。”

    如果秦申真的输了的话，不管如何，秦照都一定要上。

    因为秦照不能让张君宝最后一战的对手是其他家族的人。

    走到这个地步，秦照一点险都不愿意冒了！

    秦照幽幽一叹，没想到一个张君宝，竟然会让事情走到这一步。

    好在，每一个人都有两次挑战的机会，只要不让张君宝完成五连胜，那么最后的胜利，还是自己秦家的！

    秦申看着眼前喘着粗气的张君宝，深深的呼出了一口气。

    “我叫秦申。”他的眼神充满着敬意和战意。

    秦申是第一次对一个小自己那么多的年轻人透出这种眼神。

    但是张君宝的实力，让他不得不敬佩。

    张君宝连抱拳的动作都不愿意做了，只是站在那里，闭起了自己的双眼，平复自身体内的气息。

    距离休息的一分钟过去，还有半分钟。

    秦申也没有恼怒，他知道，张君宝的做法是最正确的选择，不过在秦申看来，不管张君宝如何做，他的后果也是战败。

    毕竟张君宝体力不够是事实，他如果是修炼了王宪那般的横练十三太保的力量型外功的话，说不定还真的能够五连胜。

    但是，没有如果！

    三十秒……

    二十秒……

    十秒……

    两秒……

    三十秒很快过去，张君宝睁开了双眼，吐出胸中浊气，眼中神光一闪。

    气息锐利如刀！

    秦申眼神一凝，心中凛然。

    这张君宝，竟然还能够有这种气势。

    不简单！

    秦申不敢再废话，现在他争的就是时间，若是再给张君宝多一点时间恢复体力的话，他也不知道最后能不能打败张君宝了。

    “秦申

    武道境界：气感境。

    掌握功法：《铁砂掌》《开山掌法》。

    综合战斗力：46。”

    《铁砂掌》本身，只能说是单纯的一门外功、硬功，能让手掌本身坚硬如铁，力大无比。

    但是终究而言，《铁砂掌》本身也就强在那一双手掌而已。

    若是《铁砂掌》本身，打不到别人的话，那么久毫无用处，就如同鸡肋一般。

    秦宇和张君宝打就是如此，仅仅靠着那一双手掌的话，根本碰都碰不到张君宝，所以被张君宝轻易解决了。

    而秦申所修炼的《开山掌法》，则是配合《铁砂掌》的一套掌法。

    大开大合，凶猛无比，配合铁砂掌，开山裂石并不是说笑的，有了配套掌法的铁砂掌，完全可以说是气感境最厉害的武功之一，比八极拳还要凶猛！

    “要不要用《降龙十八掌》？”张君宝也在问自己这个问题。

    面对秦申的《铁砂掌》加上《开山掌法》，张君宝不敢保证自己一定能够完胜他，而且现在自己的体力也已经消耗了小半了，不是巅峰状态。

    唯有降龙十八掌这种至刚至阳的运用体**气全力一击的武功，张君宝才有信心如同击败王宪一样，击败这秦申。

    而气感境的武者，可以使用内气增强自身战斗力，但是绝对是没办法消耗自身全部内气全力一击的。

    那是后天境才能掌控的能力，而降龙十八掌，本质上来说，也的确是属于后天境以上的武功。

    再三思量，张君宝最终还是决定先不用。

    若是真的用了降龙十八掌，自己的内气就全都消耗完了，体能也是直接全部消耗完！

    容不得张君宝再思考，秦申已经稳步前行，大开大合的开山掌法，朝着张君宝劈天盖地的笼罩过来。

    秦申的铁砂掌，比秦宇强了一倍不止！

    掌未临身，张君宝远远的就感受到了那凌厉的掌风了！

    一股开山裂石的气势，从秦申身上显露。

    而张君宝，就是他眼里的“山石”！

    张君宝面色凝重，早就屏住了呼吸，死死的注意着秦申的铁掌落下轨迹。

    硬拼？

    那是不可能的。

    如果张君宝真的想要硬拼的话，那就失了智了。

    对于铁砂掌，铁布衫还是能挡上一下的。

    但是能挡多少掌？

    就连秦宇的铁砂掌，张君宝都不想硬抗。

    因为铁布衫不是硬抗的理由！

    再强的防御，也不可能一直挡下别人的攻击！

    比武，要动脑子。

    不然的话，要那些武功招式何用？大家就比谁的攻击力强，谁的力量大就好了！

    此刻的张君宝，就是在动脑子。