
    何颖月身形真如追星赶月一般，置气入腹，快速来到梁玉旁边。

    梁玉没有轻易动手，而是双手驾于胸前，脚下生根，随时做好防御的准备。

    你不动，我不动！

    并没有被梁玉这般严防死守的姿态给难住半秒。

    何颖月身形不停，借助冲力，脚下弓步顿成，一拳轰出，猛然打向梁玉左肩。

    这一拳的速度极快，让人很难想象一个女子能打出如此凶猛的一拳！

    梁玉没有迟疑，左手横移，掌心外向，断玉一掌拦向了何颖月的那一拳。

    断玉掌对八极拳，我可是不虚的！

    拳掌相接，“嘭”声响起。

    梁玉掌心抵住何颖月的右拳，想要就势拿捏住何颖月的“秀”拳。

    然而何颖月哪里会给他这个机会。

    拳势一收，伸脚猛地往前，朝着梁玉的脚面就势跺去！

    梁玉急急收脚，往后退一步，堪堪站稳。

    然而下一刻，他就看到何颖月胸腹一鼓一收，英眉一皱。

    “喝！”

    隐约间，似乎能看到一股气箭从何颖月的口中溅射而出，射向梁玉护在胸前。

    梁玉心中凛然，但是却不慌不忙。

    早就防着你这一招了！

    气感境武者的“气”，无形无质，只能依靠自身感知，模糊感觉到体**气渐生，是为气感。

    然后就要把握住这一气感，将其稳固，待到其彻底稳固之后，才能够继续往下走，尝试接触后天之境！

    而何颖月此举，毫无疑问，是已经距离后天境不远了。

    而立之后，后天无望！

    何颖月毫无疑问是他们这一辈之中最有可能成就后天的武者！

    梁玉来不及感叹，一直护在身前的右臂肌肉臌胀，挡在了无形“气箭”猛地炸出来的路上。

    然后右臂往外一扫，既要荡开“气箭”，又要借机打向何颖月。

    何颖月面色冷然，脚下步伐急转，腰腹猛地一扭，整个人往后带去，躲开了梁玉这一扫。

    而当梁玉扫开之时，何颖月脚下发劲，顺势往上，腰背一用力，略一矮身，竟然再次往前靠去！

    只见何颖月高挑的身材，此刻仿佛化身成了一头巨熊。

    她靠去之势，似慢实快，带着仿佛巨熊般的气势，以肩为头，顶在了梁玉的胸前。

    熊蹲！

    熊蹲硬靠挤，猛虎硬爬山！

    何颖月这一靠，真的是将这歌诀的前半句阐释得淋漓尽致！

    梁玉猝不及防，防到了一手，但是却没防到这一熊蹲猛靠！

    砰！

    梁玉就这样被硬生生的撞了出去。

    若不是关键时刻，何颖月卸了一点力，此刻的梁玉，恐怕是要被撞出内伤，口吐鲜血！

    饶是如此，梁玉被撞出去后，也是蹬蹬蹬的后退了七八步，才勉强用右脚后跟抵住身形，勉强站住。

    他右手捂胸，脸色痛苦，咳嗽不止。

    良久他才缓过来，整个人松了好大的一口气，不过脸色还是有点痛苦。

    “咳咳，何姐，你这也太狠了，才几招啊！”梁玉出力坚毅的脸上露出了苦笑。

    这也太狠了，我刚才和罗常打的时候我都还放水了呢！让他过招过了好久。然而现在到我了，明知道我打不过你，竟然还那么“狠”！

    何颖月身形重新站稳，额头微微冒汗，看来刚才的那些招式，对她来说，也是造成了一些压力。

    毕竟她的体魄不算特别强健。

    女子修炼刚猛的拳法，本来就有点困难，出力发力正常来说，都是有点不足。

    何颖月伸手，将额头的那几滴汗液擦开，吐了口气，然后面带笑容，对梁玉道：“好久没和人交手了，一时控制不住，抱歉抱歉。”

    你这个样子哪里有半点抱歉的意思？梁玉心中吐槽。

    但是他可不敢多说半句话。

    熟悉何颖月的都知道，她可是得势不饶人，吃不得半点亏的主儿。

    梁玉双手抱拳，表示认输，随后退下。

    何颖月站在场中。

    虽然是一女子，但是气势却一时无两！

    场中的一百多位气感境武者在这一刻，全都被她掩盖了荣光！

    此刻，大多数人心中顿时浮现出一句话。

    谁说女子不如男！

    李国峰坐在位子上，欣慰的点头道：“颖月这孩子，果然是不错。”

    李家其他的长老也是附和道：“是啊，很有希望。”

    大厅之中，其他武者。

    一位实力在张君宝这里探查到的实力可以比拟何颖月的一位武者，眼中略有兴趣的看着场中的何颖月。

    旁边明显是他小弟的武者问道：“袁哥，不上去过过招？”

    被称为“袁哥”的武者摇摇头，“这里是江河市，而不是我们沧海，我们只是来这里办事的，没必要出风头。”

    小弟点点头，不过还是忍不住道：“若是袁哥上场的话，肯定能够两个奖励都拿了，要说这李家也是舍得，竟然拿出两栋几百万的别墅出来做奖励。”

    袁哥呵呵笑道：“时代要变了，他们李家此举，肯定是想看看，还有没有什么隐藏的有实力的武者，不然的话，那何颖月也不会出手了。”

    小弟顿时了然，一脸恍然大悟的样子，“怪不得，一个交流会，会让那何颖月出手。”

    袁哥不在说话，不过他的视线，却开始环绕着大厅中四处坐着的其他人。

    还有十秒。

    会有哪个人跳出来呢？

    这一场交流会，虽然有李家的暗中心思在里面，但是其他人也不是每一个人都想得那么深的。

    在场其实并没有多少人是真正冲着那两套别墅去的，他们不缺那点钱。

    当然，也没有人会想就这样让何颖月就这样结束了这次的交流会。

    毕竟是交流会，就算知道打不过你，也要上去试一下，切磋一下，反正也对自身没有什么大的影响。

    很快，第四个人又跳了出来。

    这是一个很年轻的小伙子，大概十八九岁这样子，脸上稚气刚褪去，一脸青涩的笑容挂在脸上。

    他拱了拱手，对何颖月说道：“何姨，你可要手下留情啊，我可是才步入气感境不久，你就让我几招，让让我。”

    何颖月眉头一挑，轻哼道：“臭小子，叫姐！”

    小伙子脸色一滞，随即讪讪道：“姐！”

    他心中腹诽，明明比我大了快十岁，辈分也比我高，硬是要我叫姐！

    这算是装嫩么？