
    4月5号。liudianxing.com

    早上，天微微亮，空气一片清新。

    张君宝拖着李易早早的起来，洗漱完毕之后，来到了别墅外边的小花园，开始每天例行的晨练。

    晨练一段时间之后，张君宝打算开直播了。

    毕竟每日的直播可不能少，武功教学每日必须。

    “你打算在这里开直播？”李易看了看这四周的环境。

    观众们一看就知道是别墅区了。

    要知道，一天前，他们两个可都是还在那小公园哪里直播呢，现在突然就转来别墅区的小花园，这跨越可够大的。

    张君宝一想，好像也是，咱们可不是那种喜欢炫富的人，这种容易引起阶级斗争的事情，咱们可不能做。

    那怎么办？

    “走，我们回去。”张君宝想到了老地方。

    “回哪里？”李易不明就里。

    张君宝打了一个响指，“老地方，紫荆花园小区旁边的那个小公园呗！”

    那个小公园的小角落，说实在，张君宝在那里直播了好多天，都习惯了，现在让他在这里直播，说不定他还真的会不习惯。

    两人收拾了一下东西，整理好了直播设备，将东西全都放到了车上，就开出了山水城，往紫荆花园小区的方向驶去。

    还好两人起来的早。

    从山水城，到紫荆花园小区，可是差不多一个小时的路程，开得快一点的话，也要半个小时这样。

    早晨的时候，没什么车，很快张君宝在李易那“狂野”的车技中来到了紫荆花园小区旁边的小公园。

    路过紫荆花园小区的时候，张君宝透过车窗，看到了一副以前都没能见过的场景。

    一大片人，黑压压的一片，从十三岁初中生，到六十岁老大爷，大概一两百人，就这样站在了紫荆花园小区外面。

    他们都眼巴巴的看着紫荆花园小区大门出入口，好像在等着什么人。

    小区大门的保安原本只有两个的，现在突然增派了七八个人，皆是一副严阵以待的样子站在小区大门。

    一个穿着职业装的女人，一脸苦笑的站在小区门口对着这帮子人，也不知道在解释着什么。

    “这紫荆花园小区是住进了什么大明星么？这么多人。”张君宝诧异。

    他在这紫荆花园小区住了好几年，可是从来没有见过这种景象。

    李易瞅了一眼，也是被这副场景所吸引了。

    “要不，我们停车，下去看看？”李易提议道。

    “算了，也没什么好看的，我们还是别做吃瓜群众了，现在去小公园吧，我还要直播呢。”张君宝对于围观这种事情没什么兴趣。

    什么时候别人围观我了，那我才有点兴趣呢！

    “好吧。”

    听张君宝这么一说，原本已经把车速缓缓放慢的李易脚踩油门，再次提速，越过了紫荆花园小区，往紫荆花园小区旁边的小公园驶去。

    找了一个停车位，把车停好，拿着直播设备，张君宝和李易下了车。

    小公园果然还是人烟稀少，这大早上的，也就老爷爷老奶奶在这里晨练，也有一些越好晨练的小年轻们。

    “诶，小宝啊，你说，刚才那些人，会不会是来找你的啊？”走在公园的小道上，李易忽然想到了这种可能。

    “不可能吧，他们怎么知道我的地址的，我在网上没留过什么地址啊。”张君宝说道。

    张君宝很肯定，他除了当初和那【李哥爱吃鸡】说过自己的地址外，其他人，不管送多少礼物，自己也没有说过自己的地址了。

    而昨天晚上，李家也有人打电话来和自己知会过了，现在在网上，应该都找不到自己的具体信息的。

    “没留过？”李易有点狐疑，“可是你是主播啊，据我所知，网上的那些主播，只要是户外直播的，他们的地址，很简单的就可以判断出来的。”

    户外直播和室内直播不一样。

    室内直播，背面除了墙壁，就是装饰，单凭一个房间，你根本就不可能知道人家住在哪里。

    而户外直播不同，每一个地方的风景都是固定的，地标也是一样。

    全世界，基本上都难以找出相同之地。

    李易这么一说，张君宝就想起来了。

    自己是没说过，但是自己当初在小公园直播的时候，就有观众指出过自己当时所在的地方。

    当时张君宝还纳闷。

    这观众虽然是本地人，但是到底是有多无聊，这么偏僻的小角落他都逛过，并且还记住了。

    不过当时没有多少人放在心上，就算是江河市本地人，大家也不会这样特意来这个小公园找张君宝这么一个主播的。

    就连那个观众，当时也是随口一说，之后也没有什么粉丝来这里找张君宝，所以张君宝之后就把这件事情给忘了。

    张君宝和李易边走边聊，快要到那老地方的时候，张君宝耳朵一动，听见了一些模模糊糊的谈话。

    “张大师不是天天早上在这里直播的吗？现在都快八点了，张大师还没来，我们是不是找错地方了？”

    “怎么可能，这地方，这背景，我们天天看，还能认错？”

    “就是，你看这棵树，这掌印，那不是据说张大师第一天直播的时候留下的嘛？”

    “对啊，简直匪夷所思，这一掌，简直神了！”

    “还好有粉丝也是江河市的，还来过这里，不然我很还真的找不到这里。”

    “是啊，而且也不知道张大师是在紫荆花园小区住呢！诶，你们说张大师会不会被在小区门口等的那伙人给堵在门口了，所以才没来啊？”

    “嘿，你这么说还真有可能……”

    …………

    “停一下。”张君宝止住了李易，示意他先别往前面走。

    “怎么了？”李易一脸疑惑的看着张君宝。

    张君宝是气感境，耳聪目明，所以他隐约能听到的声音，李易却没有听到。

    “有很多人在我之前直播的那里。”张君宝听得分明，那不是几个人的声音，而是几十个人的声音，甚至更多。

    听到张君宝这么一说，李易一脸惊讶的道：“几十人？难道他们真的找到这里来了？”

    老天啊，我刚才真的只是随便一猜的，还真的有观众找到这里来了啊？

    “那现在怎么办？”李易耸了耸肩，问道。