
    一般跆拳道馆授课的时间大概都是下午两点开始，当然，也有早上授课的。liudianxing.com

    金华跆拳道馆就是下午授课的跆拳道馆。

    不过一般不授课的时候，跆拳道馆也是照常开门，很多在跆拳道馆办理了会员卡的会员们都会来这里练习跆拳道。

    这一点，和健身房其实是相差不大的。

    十二点多，其实金华跆拳道馆也没有多少来这里练习的外人了，留下来的，也只是一部分的跆拳道馆的工作人员。

    也就是教练，陪练之类了。

    不过一般情况下，任何时段都会有至少一个跆拳道黑带水平的教练在这里坐镇的。

    张君宝也是特意挑选的这个时间段来的。

    因为这个时间少人啊。

    他还记得那个时候在正德跆拳道馆被上百人围住的场景，那可是一个深刻的记忆啊。

    趁现在人少，就算打赢了对方恼羞成怒，他也不怕的。

    张君宝一马当先，李易紧随其后的进入了金华跆拳道馆。

    前台的一个小妹看见陌生的两人，顿时脸上就露出了笑脸。

    “两位中午好，请问是想要办理会员卡吗？还是想要报班学习跆拳道呢？”

    小妹心中暗道：“最好是报班学习，报班学习的话，我能拿的提成比办理会员卡的要多出几百块呢！”

    她目露期待的看着张君宝和李易，希望他们两人开口说出要报班学习！

    至于李易手中拿着手机在认真的拍着的样子，则是被她忽视了。

    总有一些奇怪的年轻人喜欢拍拍拍的，见多识广的小妹毫不在意。

    张君宝看着笑容满面的前台小妹，微微一笑，嘴里说出的话却是让前台小妹瞪大了眼睛。

    “美女，你好，我是来踢馆的，请帮我通知一下你们的教练吧，当然，最好就是通知一下你们金华跆拳道馆最厉害的人吧。”

    前台小妹没想到竟然会遇到来踢馆的，这是她在这里工作到现在从来没有遇到过的事情啊。

    开玩笑的吧？

    前台小妹看着旁边一脸严肃表情的“摄影师”李易，再看看张君宝那一脸淡淡的微笑，小心翼翼的问道：“先生，你说的是真的？”

    张君宝关注了一下脑海中直播间画面的弹幕。

    “这前台妹子，满分十分我给七分。”

    “不行，虽然身高还可以，但是身材不行，不喜欢。”

    “主播先干正事啊，问妹子要微信，要完再踢馆！不要浪费资源！”

    对于这些奇奇怪怪的弹幕，张君宝选择无视，同时心中再对系统的弹幕筛选而鄙视不已。

    他收起微笑，脸上变得有点严肃，“这位小姐，说踢馆，就是踢馆，快点去通知你们的教练吧。”

    “呃……”前台小妹也意识到了眼前这个长相清秀的青年并不是说笑，于是拿起前台的号码，拨打了一个电话，“喂，杨教练，前台这里有两个人，说要来踢馆！嗯，好的，我只道了，我让他等一下。”

    挂完电话，前台小妹也恢复了镇定，对张君宝道：“请稍等一下，等下会有教练出来‘接待’你们的。”

    接待两个字她说的有点重，脸上的表情也没有了笑容。

    哼，小姐姐我虽然才工作了几年，但是什么人没见过？就你们两个，还想学人家踢馆？

    张君宝看着脸色突然就发生了变化的前台小妹，耸耸肩，也不以为意。

    毕竟是踢馆来的，别人能给你好脸色就怪了。

    等下如果这个跆拳道馆的教练被自己打趴下了之后，这些人的脸色不知道会有多难看呢。

    直播间里面的观众看得却是心痒痒的，觉得一点都不爽。

    他们唯恐天下不乱。

    “徐老师，还等她通知什么啊，直接打进去啊！”

    “就是，全部打趴下了那该有多爽！”

    “徐老师，让我看看你是如何一个人挑翻一整个跆拳道馆的！”

    “虽然我没有钱，但是徐老师你如果真的是这样一路打进去的话，我绝对会给你送一个佛跳墙的！”

    保持着一定姿势觉得无聊的李易早就再次点开了弹幕，看着这些弹幕，他看着张君宝的眼神之中充满了揶揄。

    张君宝瞄了一眼李易，哪里还不知道他的想法，肯定也是希望自己能够一路打进去呗，最好是连这个前台小妹也一起给打了。

    这些都是套路！我早就看破了你们的想法了。

    前台小妹早就坐回到自己的位置上了，对于张君宝和李易根本看都不想再看一眼。

    张君宝回过身，对着镜头道：“你们啊，现在是法治社会，整天打打打的，难道你们忘了我上次被封直播间的事情了？难道你们还想我直播间再次被封？”

    李易一阵诧异的问道：“你怎么知道弹幕在说什么？”

    他忍不住侧过头，看了一眼手机的背面。

    也没有屏幕啊，那他是怎么知道直播间里面的弹幕在说什么的？

    张君宝一脸淡定，“作为一个内心强大的男人，你们的想法，我早就看破。”

    “切！你就吹，继续吹！”李易表示不想和张君宝说话，并且还给了他一个鄙视的眼神。

    直播间里面的观众则是对张君宝的如此装逼表示不屑――

    “不装逼能死？”

    “徐老师的装逼境界还不够啊，那种表情都不到位，鼻孔应该朝天才对！”

    “主播多去看一下小说吧，学习一下网文中主角的装逼技术。”

    “论装逼，你还是应该去学习一下陈北玄！”

    张君宝：“系统，这种没营养的弹幕你也给我刷出来？能不能来点有价值的，有人生观世界观意义的弹幕？”

    然而系统对于张君宝的态度是――不理不睬，完全无视。

    很快，从内场里面就出来了一个穿着跆拳道教练服的一个三十多岁的中年男子，还留着一点性感的胡须。

    中年男子教练来到前台，看了一眼张君宝和李易，却并没有第一时间和他们说话，而是对前台小妹说道：“小刘，你说的要踢馆的人呢？”

    前台小妹小刘抬头，瞥了瞥张君宝和李易，说道：“喏，杨教练，就是这两个人。”

    “他们两个？”杨教练这才转身，上下打量了张君宝和李易。