
    “身体自然站立，两脚横开与肩同宽，成11字形。嗯，对了就是这样。”

    “然后头正身直，眼睛垂帘向前下方斜视，身体放松。两手自然下垂，贴于大腿两侧。舌抵牙龈。嗯，没错，很好。”

    “然后你身体放松，呼吸均匀，太玄的我不说，反正你也听不懂，你就记住，什么都不用想，保持姿势，大脑一片空白就行了。”

    张君宝在指导着李易进行“无极桩”的预备式。

    无极桩，分为预备式、无极桩功、收功三个层次，预备式作为基础，是很重要的，张君宝自然不会忽略这个过程。

    见李易的预备式掌握的差不多了，张君宝又道：“好了，接下来进行无极桩功。”

    李易顿时从那种“空”的状态中出来，看向了张君宝。

    “你不要乱动，保持预备式的状态，然后两腿微微弯曲，将身体的重心放在涌泉穴上，双手由身体两侧向前旋转，手心向后外方向，指尖向下。两臂略有弯曲，保持自然松弛的状态。”

    “嗯，你这些动作做得不错，挺标准的。”

    “然后身体放松一动不能动，眼睛看向下，但是不能闭眼啊，呃，你下巴抬高点，对对，就这样。”

    张君宝一遍讲解要点，一边自身做演示，这才让李易很快的掌握了无极桩的要点。

    见李易掌握了，张君宝又道：“好了，那我们来进行收功的学习。”

    收功比前两者更简单，所以对于李易来说更简单了。

    将无极桩前前后后都告诉了李易，然后张君宝看了看时间，都十二点了。

    张君宝对李易道：“好了，先到这里，都快十二点了，我们先去吃点东西。”

    李易顿时收了功，整个人松了一口气，他真的是很饿了，饿的前胸贴后背。

    “吃什么？”

    “走，看你今天那么辛苦了，哥哥我请你吃大鱼大肉。”张君宝笑道。

    今天早上虽然只是教李易，但其实张君宝自己也在练。

    经过和王宪一战以及对太极拳深一步的理解，张君宝也在下意识的提升自己的身体素质了。

    系统只是提升自己的武道境界，但是真的要提升自己的身体素质还是要靠自己的勤学苦练。

    当然……系统说也可以用武学点换身体素质，但是张君宝目前是穷人，昨晚用来恢复自身状态之后，半点武学点也不剩了。

    两人去了一家附近的大排档，张君宝叫了半桌子的菜。

    “吃那么多？”李易目瞪口呆。

    虽然不在乎那点钱，但是李易觉得两个人点三十个菜就够了。

    张君宝道：“习武之人，身体素质很重要，不吃东西，你哪里有力气练？当然，也不能多吃，要适量。”

    其实张君宝之前也是吃得少，不过他现在想要提升身体素质，所以他也就吃多点了。

    练得多，吃得多。

    李易原以为自己吃不了多少，但是没想到，半桌子菜，很快就被他和张君宝吃光了。

    两个人分别吃了碗碗饭，和三碗饭。

    张君宝五碗，李易三碗。

    吃饱喝足，张君宝带着李易在附近熟悉了一下地方，然后继续回到小公园。

    “还要练？”

    “那你不想快点成为像我这样的高手？”张君宝恬不知耻的自封为高手。

    李易眼神顿时一凝，“那好，继续练，练到我没有力气。”

    “嗯，你先站一下桩，我回去拿一下直播设备。”张君宝道。

    “你拿直播设备干嘛？”李易不解的问道，这练得好好的呢，走什么。

    张君宝嘿嘿笑道：“我是主播嘛，而且还是直播教练武的，所以……”

    李易明白了，感情张君宝是想要把他当做“小白鼠”。

    李易连忙摆手，不断的摇道：“别，小宝，这个真的别，我可不想上直播。”

    让他看直播还可以，被别人看，他可就不行了。

    既然知道自己之前的直播教学不是正确的教学，现在多了一个李易作为现场说法，张君宝又怎么会轻易放过李易呢。

    张君宝道：“诶，小易啊，我告诉你，武者就是需要磨练心性，泰山崩于前而不改色，这样，你才能进步得更快，我告诉你，我就是因为直播了，我才能有这种实力的。”

    “真的？”

    “嗯，骗你我是小狗！”

    张君宝的确没有骗他，直播完成新手累积任务之后就有现在的实力了。

    李易迟疑了一下，然后想到了此刻正在华山等着他的人，随后就狠狠点头，“嗯，行，我相信你。”

    “我肯定不会坑你的啦。”

    随后，张君宝就先回房间里拿直播设备去了。

    经过了一个早上，直播间早已经解封，张君宝还让系统在各大直播通知群里面通知了那些观众――武学直播间即将开厅！

    ……

    黄伟业是一个武侠迷，从小就喜欢看那些武侠小说，而且家中还淘有数十倍据说有可能是“武功秘籍”的那些泛黄古书。

    可惜从小到大，他都没能练出什么名堂来。

    不过好在，动的多了，他的身体还不错，整个人也是挺精神的。

    临近十二点，黄伟业吃过饭后，拿出手机，点开手机里面存着的一个视频。

    从昨天得到这个视频之后，他已经看了不下十遍了，每次也都是跟着模仿着练。

    跟着视频里面的人，模仿着打了几套太极拳之后，黄伟业长吁短叹。

    “唉，徐老师的太极拳打得真好，但是为什么我跟着做，总是觉得怪怪的，束手束脚，整个人感觉都不对。”

    他总感觉哪里不对，但是又说不出来。

    “可惜，徐老师直播间昨天被封了，直播群里面，徐老师又不出来说话，想问也问不了。”

    他原本不看直播的，不过昨天他的一些好朋友突然给他发了一个链接，说是什么武林高手现场吊打跆拳道黑带的直播。

    他当时好奇心一起，就点进去看来。

    因为他时常练武，也接触过网络上现实中传的那些所谓的“武林高手”，但是一个个都是花拳绣腿，经常被跆拳道吊打，所以他曾经也很无奈。

    要不是心中的坚持，黄伟业甚至都不敢想这个世界还可能会有所谓的武功。

    一直到点开了那个直播，看到了那个主播“徐晃”是如何吊打那个跆拳道黑带三段的高手的。

    因为对武术有研究，所以对于跆拳道，黄伟业也是很有研究的。

    所以他知道，那个黑带高手，是真的是黑带。

    那么，那个用太极拳吊打那位黑带高手的主播“徐晃”，毫无疑问，就是黄伟业一直在寻找的真正会武功的那种人了！

    当时黄伟业那个激动啊，从未看直播的他，甚至当场就注册了一个账号，冲了一千块钱，打算打赏给那个主播！

    可惜，刚冲完钱，直播间就被超管封了！！

    原因竟然是涉及传播暴力！

    当时黄伟业那个恨啊，什么传播暴力，那明明是切磋（在他看来是），又不是街头打架！竟然还封直播间！

    那种武侠迷好不容易见到一个会武功的人出现在自己面前的的兴奋还没发狂，当时就像是被泼了冷水一样难受！

    不过最后黄伟业找到了党，找到了组织，成功进入张君宝的一个直播通知群。

    在联系到群里的一个本地老司机之后，黄伟业成功的拿到了张君宝之前直播的视频。

    这一看，黄伟业是那个如此如醉，可惜没得要领，总觉得不对。

    而群里面一些交流心得的朋友们也是如此说，可主播“徐晃”不在群里发言，所以大家就一直在等张君宝今日再开直播！

    忽然，一道“特别关注”提示音响起，是群里面的，黄伟业特意把群里面发布直播信息的那个号设定为“特别关注”！就是为了能够随时得知直播情况！

    黄伟业赶紧拿出手机，激动的一看。

    “武学直播间即将开厅！请各位同学自觉前往教室（直播间）听课！”

    黄伟业顿时就马上回去打开了自己的电脑。

    终于等到你啦！

    ……

    叶磊是一个武术教练，在某个意外的时间意外的地点看到了张君宝的一次直播。

    那次直播，他看到了轻功！

    当他成为武术教练之后，从小的期待慢慢的变成了认为这世界上的所谓武功都是表演套路的武术。

    当他不再相信从小的幻想和坚持，日复一日的为了招收到了更多学员，赚更多钱而努力，也就代表他彻底的成为了融入生活的成年人了！

    可是当他看到了轻功之后，对，他也曾怀疑是特技，但是……直播你给我整一个特技出来？

    所以叶磊心中的热血也上涌起来。

    感觉曾经失去的热血，曾经的青春梦想好像又回来了！

    然后他就成为了一直守在张君宝直播间的那一撮人。

    虽然工资有限，但是他还是咬着牙给张君宝送了一个佛跳墙。

    只要开直播，他就会马上去看，不管做什么事情，都会放下。

    一切只是为了从张君宝那里学的他心中的武功！就算张君宝直播去购物他也是没有离开，生怕张君宝一个开心又现场教学了。

    而之后张君宝轻松的把那个跆拳道黑带高手打败了，更是坚定了叶磊“好好看直播，学习武功”的想法。

    那一次直播之后，叶磊推掉了今天的所有事情，就为了等待二十四小时直播间解封之后直播间的再次开启。

    果然，不出他预料。

    “武学直播间即将开厅！请各位同学自觉前往教室（直播间）听课！”

    叶磊这几天一直在揣摩那太极拳，但始终不得要领，不知道哪里出了问题，不过他没有问张君宝，不过今天……

    叶磊坚定了眼神，“之前不好意思开口，那么今天，我也要厚着脸皮问一下徐老师，该如何正确修炼太极拳了，如果不行的话，那我就打赏一个佛跳墙。”

    “如果一个佛跳墙解决不了我的疑问的话，那么就两个！”

    ……

    同样的人还有很多，他们都是因为各种各样的理由，而被吸引在了武学直播间之中，哪怕是再不喜欢锻炼的宅男，哪怕他们之前存有张君宝的直播视频却只是看而没有认真学。

    在昨日的直播之后，他们都开始主动的翻开那些录制却无法上传的视频，好好的，认真的模仿着视频之中的太极拳打法，认真的听着视频中的年轻男人讲解。

    然而他们都是有一个共同点，觉得自己练不出那种效果，甚至连动作都是打的不伦不类的。

    所以，一个个的，都在等待着今日的“武学直播间”的开启。

    ……

    从房间里把直播设备都拿下来，和李易一起把设备都调试好，张君宝拍了拍手，满意到：“准备可以开始直播了，今天我徐老师要好好的教学了。”

    李易看了看周围，然后提议道：“小宝啊，其实我觉得，你应该换个地方了。”

    “嗯？换什么地方？”张君宝疑惑道。

    李易道：“你不是有钱了吗，可以自己去租一间大一点的房子，或者买也可以，然后可以在自己家里的院子直播，而且……你不觉得你现在住的那个单间太小了？”

    张君宝想了一下，觉得的确如此，“嗯，那我们直播完了再说吧，现在开始直播吧。”

    直播间里面的那些观众，那都是未来的武学点啊！

    打开了直播间，张君宝先默念呼吁系统。

    随后系统如常的连接了直播间，让直播间的画面反映在张君宝脑海里。

    张君宝找了一个正中的位置，面向镜头，面带微笑，“大家中午好啊，我又回来了。”

    张君宝原本以为面对他的都是关于昨天直播间被封的调侃呢。

    可是没想到，迎面而来的就三件很有冲击性的事情。

    第一件：基本上所有的弹幕都在刷“徐老师好”、“徐老师辛苦了”、“徐老师上课了”……

    第二件：无数的打赏差点掩盖了那些弹幕，佛跳墙层出不穷，红色横幅估计没有五分钟是过不去了。

    第三件：三道闪烁着耀眼金光的弹幕出现在了直播间的正中，一排并列过去，八个字。

    【徐老师请收我为徒】

    至尊弹幕！

    这是继一开始出现最近却消失匿迹的【李哥爱吃鸡】之后的新出现的三个最高等级的【皇帝】！

    虽然现在张君宝一心只想获得武学点，对于钱的话已经不是那么在意了。

    但是……这个惊喜来的也是太突然了吧？！