
    直播已经开始了。

    赵辰举着张君宝的手机，很尽心的帮他直播。

    虽然不会愿意出现在直播间的视野之中，但是帮忙拍摄还是没问题的。

    从直播间里面，可以看到，张君宝那一步步的往着吴一凡走过去的样子。

    弹幕飞快的刷新着。

    “主播说好的手机没电呢？现在竟然又直播了！”

    “对啊，才过去多久，竟然又开播了！”

    “咦，我们刷新弹幕，徐老师是看不见的，他怎么回复？”

    “摄影师，快点讲解一下，什么情况。”

    所有人都不傻，能够从直播间的镜头猜得出是有摄影师在帮张君宝拍摄的。

    直播间的名字已经改成了【直播吊打跆拳道黑带】了。

    赵辰举着手机，赵萌萌和江小缘也在旁边看着。

    此刻看到弹幕召唤摄影师出来讲解，赵萌萌不由得小声的对赵辰说道：“表哥，你可以适当的讲解一下。”

    一般直播的时候，如果主播在远处，旁边都会有摄影师旁白的，而此刻赵辰就是担当这个角色。

    赵辰想了想，讲解一下也没事，正好玩一下直播。

    从小到大，赵辰基本上是能玩的都玩过了，但是直播还真是第一次，虽然不露脸，但是这样和观众互动应该也是一种不错的感觉吧。

    看着疯狂刷屏的弹幕，赵辰开始给观众们解释，“大家现在看到的，是……”

    赵萌萌在一旁提醒道：“张君宝直播的名字叫做徐晃！”

    “呃……是徐晃在江河市‘正德’跆拳道馆即将吊打跆拳道黑带三段的直播。”赵辰一本正经的实话实说。

    旁边的江小缘和赵萌萌都捂着嘴笑了，因为她们也是第一次见赵辰这样子说话，是在是有点欢乐。

    而且这样子直接爆出“正德”跆拳道馆的名字，保证这段录像一传出去，“正德”跆拳道馆在江河市绝对丑了，而且不单单“正德”跆拳道馆，而是全国的跆拳道馆都会受影响。

    “摄影师”一发话，顿时就引起了弹幕的变化。

    “这个摄影师的声音不错，比主播的声音好听多了，估计是个帅哥。”

    “听声辩人，一听就知道摄影师比主播帅多了。”

    “不一定，有些人声音不错但是长得对不起祖国，背影杀见得多了，声音杀我也见得不少。”

    “说的也是，估计是个挫男，不然怎么在背后当摄影师呢，连面都不敢露。”

    这一刻，赵辰有种跑到镜头面前证明自己的冲动。

    赵萌萌和江小缘捂着嘴，笑得很是欢乐。

    平时她们两人也有看直播，但是第一次现场接触直播，一边直播一边看弹幕也是第一次，特别是弹幕嘲讽的对象还是人前可以打九点九分的赵辰。

    赵辰嘴角抽了抽，最后还是选择无视这些弹幕。

    这种感觉，真的是一点也不好啊！

    他控制着自己的声音，保持正常，然后开始慢慢的讲解。

    既然赵萌萌说要讲解，赵辰自然会讲解的而不会推脱。

    刚刚到达场中的张君宝在系统的帮助下自然是能够轻易知道直播间里面的弹幕，差点没忍住笑出声来。

    颜值高又如何？在镜头后面还是比不过我这个在人前可以尽情蹦跶的主播嘛。

    至少我的粉丝们都说我长得还不错呢！至少对得起观众！对得起祖国！

    “你笑什么？”

    虽然张君宝没有笑出声，但是他嘴角上扬的表情还是被吴一凡捕抓到了，吴一凡冷笑着问道。

    我给他们两个机会了，竟然敢一个人上来，而且还嘲笑本少爷？

    张君宝摇摇头，“没什么。”

    吴一凡晃了晃头，伸手虚点张君宝，道：“来吧，我让你一只手。”

    让你一只手才能显得我更强，更MAN！

    吴一凡注意到了赵辰在用手机拍摄着，好像还是开直播。

    但是他丝毫不在意，不管怎么样，这都是为自己准备的，而且吴一凡心中也有点懊恼。

    为什么我没想到开直播呢？

    在微博开直播吊打这两个人的话，说不定我的微博关注量又会飙升的吧！

    这个时代，每一个互联网应用都有最基本的直播功能了！

    “好了，大家注意看吧，徐晃的太极拳很厉害，轻易能够吊打跆拳道黑带三段的选手。”赵辰尽心尽责的做着解说。

    不过刚说完，他觉得自己好像说错了什么，连忙改口，“唔，不对，应该是我们华国的武功很厉害，轻易吊打跆拳道。”

    对啊，只要是真正练过武的武者，基本都能够吊打练跆拳道的，所以张君宝吊打吴一凡，根本不算什么嘛！赵辰这样想道，为自己的改口找了一个理由。

    直播间里面的观众们很是期待的等着张君宝和吴一凡的动手。

    而直播间里面的人数也从一开始的十万人数飙升到了五十万，甚至还在稳步上升。

    除了国宝TV一直给的首位推荐外，还有张君宝起的这个直播间标题很吸引人。

    在直播界之中，现在一般也就是直播唱歌跳舞玩游戏这种，户外类型的也就是直播吃东西聊天，或者直播开豪车撩妹，要不就是张君宝之前遇到的那个老司机那样直播滴滴搭人。

    倒是很少像张君宝这样的，直播和跆拳道黑带高手交手？

    而且还很标题党的取名叫【直播吊打跆拳道黑带】！

    要知道一般拳击比赛或者散打比赛都是收视率很高的，特别是在网上直播，因为很多人就喜欢这种血与肉之间的碰撞！

    张君宝之前哪怕有推荐，也有过很多人进过直播间，但是因为只是干巴巴的直播打拳，反倒没有多少人观看，很不符合一个超一线主播的关注人数。

    现在这个标题一出来，关注人数蹭蹭的上升。

    【强制任务：每隔一天就必须要直播一场战斗，但是不得动用气感境以上的实力，赢一场获得十点武学点，输一场（如果对不到气感境的普通人都能输的话，系统自动脱离，抹杀宿主一切记忆。），任务一直持续到宿主能够在现实世界展露气感境实力为止！】

    突如其来的任务让张君宝愣住了。