
    吴一凡身体开始晃动，脚下步伐韵律感十足。

    他整个人左右晃动，但是隐隐却都在一条直线上，双目锐利，周身紧绷。

    这是跆拳道很标准的战斗姿势，看起来就很有节奏感，一般人看了都会觉得很厉害的样子。

    相对于普通人来说，的确很厉害。

    而跆拳道作为现代忽然崛起的一种武技，对于身体上各部位用于战斗之中的利用的确有其独到之处，特别是其在普通人眼里看起来变幻莫测、优美潇洒的腿法。

    有人甚至称跆拳道是踢的艺术。

    然而这都是普通人的看法罢了。

    武技终究只是武技，只能说是一些技巧的总结，而华国自古传下来的武功，总体上来说却是称之为武道！

    技和道，两者一眼就能分辨上下了。

    跆拳道在现代之所以能够暂出风头，主要是华国武道世家隐匿，有传承的武者都不屑于和这种低等的武技去争那些虚名；而华国目前一些所谓的武术大师，他们修炼的武术，都只是空有外表的表演之术而已，实战能力几乎没有。

    再加上几百年来国家对于武者的限制，武者势力根本不能够扩张和显露，所以才会让一些外来之道在华国引起风潮。

    吴一凡晃动之间，靠近张君宝。

    张君宝仍旧是那副不甚在意的模样。

    吴一凡猛地腰部一拧，腰力延伸至腿部，随后右脚蹬地，右腿以髋关节为轴屈膝提起，两手握拳置于体侧。

    随即他左脚以前脚掌为轴外旋180度，髋关节向左旋转，右腿以膝关节为轴向前蹬伸，右脚快速向右前上方直线踢出。

    速度极快的一次侧踢！而且右脚踢出之时还隐隐带有风声！

    这侧踢，如行云流水，堪称跆拳道侧踢之中的完美教学了，引起周围学员们的一阵惊呼。

    这一脚，若是踢实了，就算是十块木板，也会被踢断的吧！

    看着直直踢来，还自带风声的右脚，张君宝面色不变。

    他忽地后撤，随后身体再微微前倾，双手伸出，想要像之前那般伸手搭在吴一凡的右脚之上。

    吴一凡看到张君宝出手，心中冷哼，吃过一次亏的他又怎么会随便再给张君宝的手随意搭上他呢！

    他右腿还在踢出，随后左脚猛的一踩地板！

    左腿猛地借力于地板，浑身紧绷，再次用力于左腿，猛地踢出！

    二连踢！

    右脚还没接触到张君宝，左脚就已经后发先至的踢出去了，直直踢向张君宝因伸手而空出来的身体左侧！

    张君宝感觉到这极快极凌厉的一脚，眼中惊讶一闪而逝。

    “这跆拳道，还有点意思，腿法挺快的。”

    不过张君宝自然不会被吴一凡踢到，虽然他有铁布衫护体，但是却不使用的话，被他踢到也会受伤的。

    张君宝后撤一步，双手回防，格挡住了吴一凡的这二连踢。

    啪、啪！

    两声脆响响起。

    台下的学员们脸上都是喜色一露。

    敢这样挡黑带高手这威势极足的二连踢，也就那些身强体壮的壮汉了，一般就是同层次的黑带高手面对这种二连踢都是要暂避锋芒，再寻机会。

    跆拳道没有最强的招式，只有最强的人！

    简简单单的二连踢，被吴一凡踢出一个极其猛烈的效果来！

    然而虽然声音响起，但是张君宝却是像没事人一般，轻轻后退几步。

    说是格挡，其实还不如说是张君宝借力后退，那两声脆响，却是张君宝用巧劲拍打在吴一凡腿上发出的声响。

    疼的是吴一凡，而不是张君宝。

    吴一凡原本的计划是只要张君宝胆敢格挡，那么之后就要面对他的几乎无穷尽般的腿功。

    跆拳道的腿法凌厉，只要占据上风，基本上都是一脚伴随一脚，二连踢只是基本，之后还有三连踢四连踢五连踢，吴一凡最高能做到八连踢！

    最后加上力量最强大的旋踢，基本上同层次的黑带高手也受不住这么高强度的攻击！

    而吴一凡已经无法继续下去了。

    他的连踢已经无法继续，被张君宝那两下给打断了。

    而且，吴一凡能感觉到，自己的双腿脚踝之上有着阵阵的疼痛。

    那是张君宝刚才那两下造成的！

    “怎么可能！他明明没有用什么力！”吴一凡脸色变幻，心中惊骇之极。

    张君宝后退之后，看着吴一凡站在原地，脸色似有变幻，心中不由得一阵嘀咕，“真不禁打。”

    随后张君宝想了想，扭头看向了赵辰三人，对着手机镜头开口道：“观众们，你们想看我解决的快一点，还是慢慢玩比较好？”

    他决定把这个决定权交给直播间的粉丝们。

    江小缘赵萌萌的赵辰都是无语，还能这样玩，这样子吴一凡该会有多恼怒？

    果不其然，原本脸色变幻的吴一凡在听到张君宝这话之后，心中一股怒气腾的升起。

    他觉得自己被侮辱了！

    怒火攻心之时，吴一凡已经顾不得醒悟到自己不是张君宝的对手这个事实了！

    他三步跨作两步，表情狰狞，口中喝道：“去你妈的！”

    没有多余的词汇，不做多余的嘲讽，就是怒火显露出来的最原始的四个字。

    去你妈的！

    前踢、前踢、侧踢、侧踢、旋踢！

    吴一凡几乎将自己从小学到大的跆拳道所有进攻技巧都使用出来了。

    如狂风骤雨，雨打芭蕉！

    他一脚脚的想要踢到张君宝的身上，却是被张君宝不断用太极拳的化劲推化掉那些强大的劲力。

    张君宝步步后退，脸色仅仅只是比之前稍微凝重一点罢了。

    相对于他掌握的完整太极拳，跆拳道的那些进攻之道只不过是小道罢了。

    要不是张君宝看到脑海中显示的直播间弹幕让他慢慢戏耍这吴一凡，不然张君宝早可以将吴一凡给吊起来打了。

    保证让吴一凡没有任何还手之力！

    中华武学博大精深，哪怕只是初级的太极拳，也远不是跆拳道能够比得上的！

    可惜不能使用出气感境的力量，不然哪怕运用一点内气，张君宝都可以站在原地任由吴一凡进攻，单单凭借一只手就能够挡下所有进攻！