
    握手的时候，张君宝很是可怜的看了赵辰一眼。

    身上挂那么多的东西，肯定很累吧。

    赵辰对于张君宝的目光毫无感觉，没有梦想的单身狗是不懂他的心态的！

    握手过后，赵辰面带微笑的看着张君宝，“你就是张君宝，我昨晚听我爷爷说过你，他很对你的评价很高。”

    “你爷爷？”张君宝一脸懵逼，自己并没有认识什么高富帅的爷爷啊。

    赵萌萌和江小缘倒是若有所思，看着张君宝。

    原来昨晚李家去找张君宝的，是赵爷爷啊。

    “赵国强，我爷爷。”赵辰很耐心的给张君宝解释了。

    他最不缺的就是耐心和细心。

    “哦~~赵前辈啊。”张君宝顿时明白了，原来昨晚那个后天境界的赵前辈是眼前这个高富帅赵辰的爷爷。

    “系统，帮我看看，我眼前的这几个人的武道境界呗。”张君宝在心中默默的对系统道。

    没有系统的帮助，张君宝是不能够看出眼前人的武道境界的，最多能够判断出一般武者和普通人的差距，他甚至不知道看起来娇弱的赵萌萌也是一个气感境的武者。

    他想看看，后天境界的武者的孙子，具体境界是什么。

    “江小缘，普通人。”

    “赵萌萌

    武道境界：气感境。

    掌握功法：《玉女掌法》、《玉女影身》。

    综合战斗力：25。”

    “赵辰

    武道境界：气感境。

    掌握功法：《八极拳》、《形意八步》、《铁布衫》（残缺）

    综合战斗力：40。”

    这个赵辰的战斗力，竟然比没学铁布衫之前的自己还要高。

    没学铁布衫之前的张君宝，战斗力也才是三十而已，仅仅比赵萌萌要高一点。

    当然，现在的张君宝的战斗力可不是之前那么低了，用武学点兑换掌握了特殊武学铁布衫之后，张君宝的战斗力可是达到了45。

    不然他怎么能够和赵国强战斗那么久？凭借的就是铁布衫那变态的防御力。

    现在张君宝欠缺的就是能够凶猛进攻的武功了，太极拳的进攻力真的不高。

    “原来赵萌萌也是气感境武者，我倒是没注意了。”张君宝心中暗暗道。

    张君宝没有愣住，既然反应过来赵国强是赵辰的爷爷，他也就笑着对赵辰说道：“赵前辈能够对我有很高的评价，那我应该谢谢他了，很期待和赵前辈下次的交手。”

    下次交手，我说不定就是后天境了，倒时候就不用被那老头气势给压制了。

    虽然赵国强之后对张君宝的态度很好，但是张君宝可不会忘了赵国强在之前对他的气势压制，那可是十分痛苦的。

    “哼，就你？还想和赵爷爷再次交手，你连我表哥都打不过吧？”赵萌萌娇哼道。

    她可是知道赵国强是后天境界的高手的，张君宝这句话说的，在赵萌萌看来无疑就是装逼，还没见过哪个气感境的武者敢说这种话呢！

    赵萌萌本来就是心直口快，有事说事，这点从她昨天直接脱口而出张君宝那句“单身狗”就可以看出来。

    赵辰倒是将右手臂挂着的购物袋放下来，伸出手轻轻拍了一下赵萌萌的头。

    “你呀，怎么能这样对人家说话。”

    随后赵辰歉意的看向了张君宝，说道：“萌萌从小性子直，你别放在心上啊。”

    真是文质彬彬、有礼有貌的高富帅啊。

    张君宝在心中赞叹，对于赵辰的礼貌他也是很受用的，整个人感觉很舒服。

    张君宝也不是喜欢装逼的人

    他摆摆手，对赵辰说道：“不用不用，她也没说错，你很厉害，我打不过。”

    江小缘只是安静的站在一旁保持淑女的微笑，静静的看着，不做能够引起雄性斗争的第三者。

    赵萌萌听到张君宝的话则是一脸欣慰的看着张君宝，那样子就像是再说，还是你小子懂事。

    赵辰则是摇头道：“张兄弟可别这样说，我爷爷很少夸赞人，他说的肯定没错，所以有机会，我一定会像张兄弟请教一下的，毕竟在江河市，能够在我们这个年纪达到气感境的武者可不多，而能得到我爷爷的赞赏更是少了。”

    在场的四人都是武者或者是武者家族，对于气感境的话题自然不禁止，而且旁边也没有普通人。

    看着赵辰一脸认真的样子，张君宝只能应承下来：“好吧，有时间的话我们可以切磋切磋。”

    颜值高的人的请求，不论男女，一般的人还真的是难以拒绝。毕竟……

    颜值即正义。

    “这样的话，那就加个微信吧！”赵辰见张君宝答应，眼前一亮，就要掏出手机，互加微信了。

    喂，兄弟，你知道你这句话，让我瞬间就从和高富帅的高逼格会面变回了普通男性一见如故后的场景了。

    面对张君宝奇怪的眼神，赵辰理直气壮，“怎么了？现在微信那么火，谁不是用微信？难道……你还用QQ？嗯，QQ的话，我也还用，之后再留个电话也可以，方便我之后找你切磋。”

    赵萌萌和江小缘在一旁捂着脸，感觉脸都被丢光了。

    没办法，赵辰就是这个性格，对于他看好的人就会像是对好朋友一个随意，而少了他人少那种高富帅的逼格。

    加过微信，留过号码，赵辰还友情的邀请张君宝和他们一起逛街。

    “呃，不了吧，我还有东西要买。”张君宝拒绝了。

    他没有和女生一起逛街的习惯，至少目前没有。

    正待几人还要说点什么的时候，远远的就传过来一个浮夸至极的声音。

    “小缘，好巧啊你也在这里！”

    这声音努力想要营造出一种惊喜的感觉，但是其中的那股刻意却是怎么都隐瞒不了的。

    张君宝等人一齐扭头看过去。

    一个穿着花哨，染着“奶奶灰”发色的年轻男子一边招手一边往这里小跑过来。

    “这就是我说的那个临西来的暴发户，一直缠着我。”江小缘深吸了一口气，一脸无奈的对着赵萌萌和赵辰说道，同时也是看了一眼张君宝。

    赵萌萌和赵辰顿时明了。

    “原来是他，可惜他只是普通人，平时也没有做什么过分的事情，不然的话估计江叔叔早就让人收拾他了吧。”赵萌萌一脸愤愤的说道。

    她对于这些没有武者世家底蕴还非主流的暴发户很是看不上。