
    “来，继续。”张君宝又对许冬瓜招了招手。

    自己刚才用的力量并不大，最多也就让许冬瓜胸闷一下而已，并不会让他失去战斗力。

    这场战斗，张君宝要好好的“玩”。

    许冬瓜坐在地上，深深的吸了一口气。

    随即双手猛地往地上一撑，整个人跳了起来。

    这一次，许冬瓜没有像前两次那样，冒然进攻了。

    他不是傻子，也算是战斗经验丰富的格斗高手了。

    “难道……真的有太极拳？”许冬瓜虽然仍旧不相信，但是脑中却是不由自主的冒出了这个想法。

    他猛地摇了摇头。

    不，我不能动摇自己的心智，我现在要想的，是怎么才能打赢他！

    输了，我就身败名裂了！还谈什么武术打假？

    想到这里，徐东瓜心中不免升起丝丝绝望。

    张君宝双腿一分，如扎马一般，沉肩坠肘，摆出太极拳的架子。

    他对许冬瓜再次招手，“来，继续。”

    台下已经是一片死寂，傻傻的看着擂台上的张君宝。

    这就是太极拳？他们看得分明。

    刚才格斗高手许冬瓜就像是一个小学生一样，被张君宝轻轻一推，就跌倒在地。

    那架势，看起来就和平日里在公园看到的老爷爷老奶奶练的那些太极拳相差不大。

    但是怎么就有这种威力呢？

    没有人怀疑许冬瓜是故意打假赛，故意装作一副打不过的样子。

    因为两人之间完全没有交集，如果许冬瓜输了，那么他就真的完了。

    之前如此叫嚣华国武术，说是花拳绣腿，华国武术家都是骗子！

    现在被打脸打得“piapia”响！

    许冬瓜的粉丝们也大多沉默了，心中在思考着：难道真的有武功？太极拳真的不是花拳绣腿？

    只有许冬瓜的狂热粉丝们仍旧相信许冬瓜。

    “许冬瓜，加油！打败他！我们永远相信你！”

    张君宝的粉丝们自然也是不甘示弱。

    “张君宝，加油！把那个炒作狂人给打得他妈都认不出来！”

    在以前，这些欢呼声对于许冬瓜来说，都是享受，因为那都是对他的赞美，对他的肯定！

    但是现在，在许冬瓜的耳中，这些呼叫，是那么的刺耳。

    他强行让自己忽略那些声音，双手握拳，再次朝着张君宝冲了上去。

    老子就是不相信有武功这种东西！

    但是不管许冬瓜如何冲，他就是每一次冲过去，不是被张君宝捶倒在地，就是被张君宝打一下，然后再推倒在地。

    总之，许冬瓜连张君宝的衣角都没有碰到，反而是吃了许多的亏。

    五分钟过去了。

    许冬瓜已经绝望，心中充满了恐惧。

    这不可能，我怎么可能碰都碰不到他的衣角！

    许冬瓜强行提了一口气，双目隐隐赤红，咬咬牙，再次冲了上去。

    他已经没有退路了。

    张君宝根本就没有在意许冬瓜，他一直在浏览着脑海中的直播间的弹幕。

    一些观众们对于太极拳提出来的疑问，张君宝都会以许冬瓜为人桩，展示招式的运用。

    不然的话，张君宝才不会让这许冬瓜在他面前蹦跶那么久呢。

    招式已经展现的差不多了，张君宝也打算完结了这场“游戏。

    嘭！

    随着张君宝轻轻一掌打在许冬瓜的后颈，把许冬瓜打倒在地。

    皮肉与地面的碰撞声再次响起。

    这一次，许冬瓜没能再站起来。

    他直接晕了过去！

    裁判眼含惊惧的看着张君宝，一时之间竟然忘记了宣布结果。

    这也太恐怖了！

    许冬瓜的粉丝全都沉默，哑口无言。

    而张君宝的粉丝则是尽情的欢呼着。

    “张君宝！”

    “张君宝！”

    整个私人格斗馆，就只剩下了这个名字。

    在私人格斗馆边上，站着的是这家私人格斗馆的老板周扬，许冬瓜的好友。

    他看着许冬瓜就这样被张君宝打晕过去，脸色顿时变得难看起来。

    他现在和许冬瓜是一荣俱荣，一损俱损！

    许冬瓜昨天赢了孙雷，给他这个私人格斗馆带来了很大的声誉，无数人挤破了头想要进他这个私人格斗馆学习，办会员卡。

    但是今天这场战斗过后，说不定就会有无数人要求他退钱的！

    做生意多年，周扬自然明白，有些事情，不是他想控制就能控制得了的，如果人家真的要退钱，他是拦不住的。

    脸色难看的周扬想了想，叫过了一直在一旁候着的经理。

    “老板，有什么吩咐？”经理的脸色也是有点发白，他同样能够想到许冬瓜惨白的后果。

    “明天开始，增加一门太极拳科目，给我去请那些最有名的太极拳师傅，花多少钱没关系，重点是人一定要到！”周扬能想到的最好的办法就是这样了。

    “可是……我们这里是格斗馆啊，太极拳他不算是格斗项目。”经理小心翼翼的说道。

    周扬一瞪眼，“我说是就是，你废什么话？再废话老子炒了你！”

    “是是是，我马上就去办，马上打电话去请人！”经理生怕周扬一怒之下真的把他给炒了。

    “对了，千万别请那个什么孙雷，不管怎么样，孙雷毕竟也是输了，其他人倒是无所谓。”周扬再嘱咐了一句。

    “是，我明白了。”

    赢了，是要说点什么话的，张君宝站在台上接受了众人的欢呼，同时也接受了直播间里面众多咸鱼观众们的666。

    他说了一段话，同时不忘宣传自己。

    “华国武学，是真正存在的！太极，也不是你们想象中的那么弱的！如果有想学武的，可以关注我的直播间【武学直播间】，在国宝TV直播平台，欢迎大家来看。”

    随后张君宝跳下擂台，就往大门走去。

    无数粉丝奔涌上前，想要和他说几句话。

    那些直播镜头也一直往这边挤过来，想把张君宝的身影纳入自己的镜头里面。

    只有李易和观众们说了一句“今天的直播就到这里了”，然后默默的关掉了直播，收起了直播设备，往张君宝离去的相反方向离开了。

    这是他们约定好的。

    很多人都一起涌向了张君宝，但是很快，大家却发现，张君宝忽然不见了！

    什么时候不见的？

    那么多人盯着他，他怎么跑的？

    卧槽，这大活人就这样莫名其妙的就消失了？

    私人格斗馆外的一处没有多少人路过的地方，李易和张君宝碰了头。

    “厉害啦，我的宝！你真的能脱身啊。”李易目瞪口呆的看着一脸轻松的张君宝。

    “那是……你也不看看我是谁？”

    张君宝嘚瑟了一下，随即道：“我们还是先走吧，这会儿肯定很多人找我。”

    离开的时候，张君宝回头看了私人格斗馆的大门。

    那里一群人冲出来，四处张望，似乎是想寻找什么。

    张君宝心中得意，“这《鬼影迷踪》还真是厉害，我在人群中这么一滑溜，谁都不知道我是怎么走的。”

    《鬼影迷踪》身法，是张君宝这几天新从脑海中找到的一门神奇的身法。

    事了拂衣去，片叶不沾身。