
    人生何处不尴尬。

    好在张君宝已经练就了面不改色神功，并没有表露出什么。

    正当张君宝心中思量准备更深入的去里面的办公区域找人的时候。

    “小伙子，你是在找我吗？”一道浑厚有力的声音从张君宝和李易的身后传来。

    张君宝和李易猛地转头，看向身后。

    一位三十岁出头的中年男人，以及……他身后站着的二十多个身穿跆拳道服的年轻人。

    什么时候冒出来的？刚才我怎么没发现？

    这是张君宝和李易脑海中突然冒出来的想法。

    “呵呵，来踢馆，还录视频吗？”金华面无表情的看着自己面前这两人，语气不善。

    也容不得他语气不善。

    任谁被别人打到家门前来了，语气也不会好的。

    不过金华对于面前的那个没有拿手机的年轻人还是很忌惮的。

    刚才杨教练已经在电话里面和他说过了。

    不知道是力气，还是特殊的发力技巧，总之一个握手，就让杨教练疼成那样，绝对不是普通人。

    就是金华自己，也不敢说自己能单凭握手就让杨教练难以反抗的。

    要知道，杨教练虽然实力不是很强，但好歹也是跆拳道黑带一段，也是有点实力的。

    虽然面对的是二十多个人，而且对方还是如此气势汹汹的，但是张君宝却是松了一口气。

    还好，只是二十多个人，不是一百多个，不然就麻烦了。

    “你就是金华？”张君宝踏前一步，这个中年男子的照片他在网上看到过。

    金华跆拳道馆的馆长，金华，跆拳道黑带五段。

    金华淡淡一笑，没有回答，不过他背后的那些穿着跆拳道服的年轻人们却是一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    李易并没有跟着张君宝往前一踏，而是很尽职尽责的充当一位摄影师，他往后退了一小步，然后半蹲下，将张君宝的背影和金华一伙人尽数笼罩在镜头之中。

    “这李易……还真的是有天分啊。”张君宝脑海中有直播间的页面，自然看的到，自己在李易的拍摄下，背影大有一副一夫当关万夫莫开的气势。

    以一人之力，面对金华跆拳道馆二十多人！

    整个人的形象顿时显得高大无比！

    “啧啧啧，主播这气势，简直绝了！看得我热血沸腾呐！”

    “哇，我被圈粉了，主播我要给你生猪仔！”

    “别废话，快点动手啊，一打二十！不管结果如何，我都会帮你打120的~！”

    “就冲这个画面，我就要送你一个佛跳墙了！”

    直播间的观众们对李易给张君宝拍摄的这个画面赞不绝口，一个人，面对二十多个人的画面冲击力，还是十分强的！

    张君宝没有理会直播间的弹幕，而是对着金华道：“一对一，怎么样？”

    他来这里最主要的目的，是和金华一对一的，而不是对上金华跆拳道馆所有人的。

    想到这里，张君宝也隐隐有点懊恼，自己怎么会说来踢馆的呢，如果遇到一个暴脾气的馆长的话，早就叫人一拥而上了吧。

    虽然自己不怕，但是自己的直播计划就泡汤了啊！

    嗯，下次不能用踢馆的名义了，要用交流的名义，找一个人切磋就好了。

    好在金华的确不是那种暴脾气的人，也没有真的叫人一拥而上。

    不过他身后的那些年轻人却是一个个叫嚣起来了。

    “你算什么东西，也配和我们馆长一对一？”

    “兄弟，回去练多十年你都不是馆长的对手！”

    “馆长，让我上吧，我保证能把他打趴下！”

    张君宝没有理会那些人，而是盯着金华的眼睛，再次踏前一步。

    “敢不敢？！”

    张君宝这一踏前，顿时就有了逼问的味道，金华心中顿时就不爽了。

    小伙子，你激怒我了。

    他虽然不是暴脾气，但是脾气也绝对不算特别好，之前之所以没有一上来就让人把张君宝两人赶走。

    一是因为现在这里还有十几个跆拳道馆会员在这里锻炼，正在远处好奇的看着这边，别人打着踢馆的旗号来了，自己二话不说就赶人，那不是显得金华跆拳道馆势弱？

    二是张君宝能够过了杨教练那关，那必然是有实力的，派一个人去赶，肯定赶不走，派三四个也肯定难，若是让一群人赶人的话，那才是真的丢脸了。

    金华刚才是在犹豫，到底是自己亲自出手，还是让另一个教练出手。

    这个时间段，跆拳道馆里面有三个跆拳道黑带，实力最差的是杨教练，其次就是在他身后的一个年轻人，他亲自培养出来的一个跆拳道黑带，二十六岁，现在已经是四段的实力了。

    实力，比张君宝之前三拳打晕的吴一凡还强。

    不过张君宝既然激怒了他，金华也就打算自己动手了。

    哼，我们金华跆拳道馆，可不是什么人都能来踢馆的，虽然你有一点实力，但是这一切都不够看。

    因为……我是跆拳道黑带，五段！

    自身的强大，让金华很是自信。

    “好，一对一。”金华应了下来。不过金华上下打量了张君宝身上的穿着，想了想，他又道：“但是我金华可不是随便什么人都能挑战的……”

    嗯，张君宝今天穿的，都是上次在天河购物中心买的那些名贵衣服。

    他这话一出，张君宝顿时就明白了金华想的是什么。

    他想要彩头了。

    金华跆拳道馆最近大力打广告，就是为了招生，而招生是为了什么？赚钱啊！

    金华这话的潜意思不就是想要钱吗？

    于是张君宝伸出手，止住了金华接下来的话头。

    “一百万，够不够？”张君宝伸出一个手指头，“如果你能赢我，我给你一百万！”

    “你……”金华也是被张君宝这话给吓到了。

    他是打算要彩头没错，但是也只是打算要几万块而已。

    没想到，这看起来“傲慢无比”的年轻人，竟然敢说一百万？

    这可是一百万啊！

    张君宝回头，让李易给他一个特写镜头。

    “一百万赌我自己赢，你们觉得划算吗？”张君宝对直播间的观众说道。