
    江小缘先看到张君宝，然而先叫出来的是赵萌萌。

    “张君宝，你怎么在这里？”赵萌萌叫道。

    听到有人叫自己，正在和直播间里面的粉丝们扯皮的张君宝不由扭头看去。

    江小缘和赵萌萌都在看着自己。

    还有她们两人身边站着的一个身材高大的一看就知道是高富帅的男子。

    张君宝伸出手，指着自己面前自拍杆上面的手机，意思很明显。

    我在直播啊。

    赵萌萌开口后也觉得自己问了一个愚蠢的问题，张君宝是她签约下来的主播，而且张君宝还那么明显的一副户外直播的样子，除了直播还能做什么？

    不过……他不是直播武功什么的吗？干嘛要来购物中心？

    赵萌萌对张君宝招招手，示意张君宝过来找她们，但是赵萌萌却是站在原地。

    意思也是很明显，她们想找张君宝，但是却不希望卷入张君宝的直播镜头之中。

    她们以及赵辰都不是喜欢抛头露面的人。

    张君宝很快就明白了赵萌萌的意思，他看了下自己直播间里面的镜头。

    好在他刚才只是自己看过去，镜头并没有给到赵萌萌和江小缘，所以直播间里面的观众都没有看到赵萌萌一行三人。

    而赵萌萌刚才是叫“张君宝”，粉丝们只是知道“徐晃”而已，并不知道“张君宝”是谁，因此直播间倒是一如既往的安分，仍旧在对着四周的女装店进行讨论。

    “我过不过去呢？”张君宝站在原地思考了一下。

    虽然不知道赵萌萌叫自己干嘛，但是张君宝也知道，人家女生都主动叫自己了，自己若是不过去，还真的是不给面子。

    但是……她们又不愿意进入直播间的镜头啊。

    眼角瞄到了手机右上角的电量，张君宝心中一亮，顿时就找到了一个很好的借口。

    张君宝清了清嗓子，将手机的镜头转到是自己面前，让自己那在美容镜头下还算清秀的脸出现在了直播间里面，引起一些观众的“嫌弃”。

    “我们要看妹纸，主播走开！”

    “强烈要求你主播把镜头挪开，我们不想看这张脸！”

    “看妹子！看妹子！”

    张君宝对于这些人那么快的“嫌弃”目瞪狗呆，不过他也不以为意，因为这都是粉丝们和他熟络的一种表现，并不是真的“嫌弃”。

    “好了好了，我也想直播下去的，但是现在手机电量已经不足了，直播不下去了。”张君宝说道。

    “没电？徐老师你逗我？”

    “没电不会带充电宝吗？没钱买充电宝是吗？那我打赏。”

    “若是手机问题的话，可以换个手机，我出钱！”

    大家刚刚“玩”得开心，张君宝就突然说要下播了，观众们怎么可能放过他，一个个的嚷嚷让张君宝去买充电宝，换新手机。

    张君宝咳了一下，说道：“好了好了，就先这样吧，你们不要忘了，我可不是一个娱乐主播，我是一个实力教学主播！我教的是武功啊！”

    他要提醒观众们，自己的主播属性！

    不然以后天天直播购物，那么自己还要不要武学点了？

    听张君宝这么一说，有些人才反应过来。

    对哦，这个直播间的名字叫做【武学直播间】，而不是【购物直播间】。

    但是他们实在是看得刚兴起，怎么能够忍心让张君宝就这样走了呢？

    “主播你如果不关播的话，我就送你一个佛跳墙。”

    “主播你关播的话，我马上取关！”

    “主播你快转型吧，转型为户外购物主播！我帮你拉人气！”

    这都是起哄的，张君宝深深觉得自己不能屈服在打赏和取关之中。

    他义正言辞的道：“好了，今天就到这里的了，你们要好好的学习我今天教给你们的太极拳！下次直播我会检查的！当然，直播时间的话，还是在群里通知，唔……至于群的话，我再建立十个吧，应该能够容纳完了。”

    随后张君宝把刚刚让系统去买VIP号新建立出来的2000人大群群号码发到直播间详情上面了，让那些观众自己加群。

    做完这些，张君宝对着镜头说了一声“拜拜”，就直接关播了。

    优柔寡断要不得！

    做完这些，张君宝将手机从自拍杆上拿下来，收起自拍杆，然后才走向一直在那边看着他的赵萌萌三人。

    “张大主播，很忙哦。”江小缘笑着对张君宝道，惹得赵辰讶异的扭头看了江小缘一眼。

    江小缘主动开口，这可是很难得的。

    赵辰不由得深深的看了一眼张君宝。

    “当然忙了，做的是苦力活。”张君宝自嘲的说了一句，然后看向赵萌萌，“找我什么事情？”

    赵萌萌很想说一句“难道没事就不能找你了吗？”，但随即想到这是关系亲密的人之间才能够这么说。

    于是她改口道：“你不是直播武功教学的吗？怎么变成了直播购物了？”

    张君宝耸了耸肩，回答道：“今天早上的教学完了，我要来买点东西，观众们想看，我就顺便直播了呗。”

    “你是要买女性服装？”赵萌萌指了指旁边的店，说道，“这里都是女装店啊。”

    “呃……不是，走着走着就走到这里来罢了。”张君宝辩解道，“你要知道，有时候和观众互动，身不由己啊。”

    自从张君宝得到系统之后，掌握了武功，整个人的性格也在潜移默化的转变着。

    从一开始的羞涩宅男，到现在的面对赵萌萌的询问也是能落落大方的回答，不见羞涩。

    江小缘在一旁看着张君宝，张君宝一开始的羞涩性格她可是见到过的，但是现在的张君宝却没有了那种羞涩了。

    当然，还有一点是不变的，那就是张君宝一直都没有用一般男生看她的那种目光看她，和赵萌萌说话就是一直看着赵萌萌，而没有眼睛乱看。

    这一点和赵辰很像。

    等到张君宝和赵萌萌的对话暂停一段的时候，原本一直站在旁边静静听着的赵辰这才站了出来，对着张君宝伸出手。

    “你好，我叫赵辰，萌萌的表哥。”

    “你好，我叫张君宝，唔……和她们刚好都认识。”

    毕竟张君宝和赵萌萌还有江小缘的确也都是刚好认识的关系，连普通朋友都不知道算不算。