
    感叹完之后，张君宝和李易两人慢慢走回去。

    走在路上，夜风吹过，带来淡淡清爽。

    李易对张君宝道：“小宝，药的钱等下我回去再打给你。”

    张君宝笑道：“不用了，没多少。”

    真没多少，对于他银行卡里面的前来说，而且还有每日观众们的打赏。

    就算没有佛跳墙，也至少有几万块钱，所以张君宝真的不在意。

    李易坚持道:“不行，这钱我一定要给你，虽然咱两是兄弟，但是亲兄弟还明算账呢！”

    张君宝拗不过他，“好吧好吧，等下回去你在给我。”

    李易这才点头笑道：“好。”

    不一会儿，李易又问道：“小宝，你这药，怎么能那么贵啊？我一开始也就以为最多才几千块呢。”

    “几千块……”张君宝指了指自己的脑袋，“我这里还有更贵的药方呢，不过适合你的也就只有这一个单方。”

    系统那里不单单有各种武学秘籍，还有各种和武功有关的事物，这些单方就是其中一点。

    自从上次取过药之后，张君宝就从系统这里要过来了自己能用得上的单方。

    可惜，这些单方里面的药不单单珍贵，就连熬制药物也是需要特殊手法，一般人很难掌握。

    不然的话，张君宝也不介意把这些单方给公布出去给那些直播间的观众。

    这样的话，虽然对于普通家庭的人没什么用，但是对于家庭富裕的人来说，无疑是能够让他们更快的掌握太极拳，然后更快的进入气感境，给张君宝提供武学点。

    “可惜了。”张君宝暗叹。

    李易却是对于张君宝说还有更贵的药方感到咂舌，“小宝，你这……这都是从哪里得来的啊！”

    张君宝对于这个话题不想谈太多，总不能说自己得到了一个叫“武学复兴系统”吧，那样子就算自己说真的李易恐怕也会以为自己在开玩笑！

    如此，还不如扯过去。

    张君宝打哈哈道：“这都是偶然间得到的。”

    有时候，不说实话比说实话管用，李易点了点头，一脸深以为然的道：“我就知道是奇遇，是不是遇到了一个老叫花子，然后他传给你的？网上的小说都这么写。”

    老大，你看的是多少年前的小说了！！现在的网上哪里有这么老土的奇遇小说啊！！

    张君宝对于李易说的“网上的小说都这么写”的说法深深吐槽。

    不过想到李易从高中开始就没怎么看过小说，张君宝也就释然了。

    他无意在牵扯，于是道：“好了，快回去吧，你这些药，是先药浴后内服的，等下我回去还要给你熬药呢。”

    两人渐渐加快了脚步。

    ……

    晚上八点半。

    药浴过后的李易服完张君宝耗费好大的力气才熬出来的药之后，一脸舒爽。

    “苦是苦了点，不过我感觉好多了，浑身上下也没有那么疼了。”李易觉得这药简直比去医院还神奇。

    不过就是贵了点。

    张君宝道：“不止不疼，还可以给你增加力气呢。”

    李易点头，一脸感叹，还可以加强体质的药啊，而且不像市面上卖的那些保健品全都是套路。

    李易忽然想到，“小宝，你怎么不用这些药啊？”

    他想，既然自己服用这些药能增加体质，张君宝用应该也可以吧。

    张君宝摇摇头道：“我要的药材，这里没有。”

    身为气感境的张君宝，体质早在提升到气感境的时候变得比普通人要强壮了，基本上这些普通人用的单方不适合张君宝了。

    他想要提升体质，除了苦练。

    或者有只有那些能增强气感境武者体质的单方才能帮他提升了。

    而那些单方所需要的药材，在现在这个时代，很难找到了，基本上都绝迹了。

    两人聊着。

    八点半。

    门突然被敲响。

    张君宝和李易对视了一眼，确定对方都没有叫什么奇怪的外卖之类的东西。

    都八点半了，是谁？

    张君宝去开了门。

    打开门，看到的是一个身穿休闲服的年轻男子。

    “你是？”张君宝确定自己不认识这个人，从来没见过。

    年轻男子看着张君宝，微笑道：“张君宝先生，你好，我叫李维，来自李家。”

    虽然姓李的肯定是来自李家，但是张君宝却是瞬间明白了李维说的李家的意思。

    他不由的疑惑道：“找我有什么事情？”

    那个赵国强不是李家的外姓长老吗？都来过一次了，这次李家的人还来干嘛？

    该不会是因为昨晚的事情吧？

    于是张君宝问道：“你是因为王宪的事情来的？”

    李维摇摇头：“当然不是，王宪的事情是他咎由自取，自然怪不得你。”

    “那你……”

    李维道：“我来是邀请张君宝先生去参加武者聚会的。”

    “武者聚会？”

    张君宝恍然大悟，原来是这个。

    这个是每隔一段时间李家就会召开的一个聚会，基本上聚集了江河市的所有气感境武者。

    之所以每隔一段时间举办，是因为久不久就会有新的气感境武者出现，或者是江河市李家之中出现或者其他小家族出现的气感境武者，或者是像张君宝这样的突然出现的气感境武者。

    这个聚会，之前赵国强和他说过，不过说是可能过五六天才会举行。

    现在才第三天。

    李维面带微笑，礼貌的说道：“车已经停在楼下了，张君宝先生只要简单的整理一下衣着就可以了。”

    张君宝想了想，问道：“我可以带人去吗？”

    李维视线越过张君宝，看到了在房间里面的李易，心中了然。

    他点了点头道：“当然可以了，只要不带太多人去，都没问题。”

    听李维这样说，张君宝也就放心了，对他道：“那你在下面等我吧，我等下就下去。”

    李维点点头，“那我就先下去了，不过最好不要太久，因为聚会九点半就要开始了。”

    张君宝道：“嗯，我知道了，很快就下去。”

    “好。”

    说完，李维就主动的合上了门，然后就下楼去了。

    李维离去，张君宝回过身来，对着对目露疑惑的李易笑了笑。

    “走，哥带你去接触武者的世界！”

    李易撇撇嘴：“谁是哥？你还比我小几个月呢！”