
    轻轻一扫，关于秦宇的资料张君宝就已经了然于胸。liudianxing.com

    仅仅只是修炼了铁砂掌，由外入内踏入气感境。

    不足为道。

    秦宇往张君宝这边冲过来，手掌扬起，细腻光洁的手掌，根本看不出有多凶狠。

    但是张君宝知道，这才是真正的铁砂掌。

    铁砂掌，又可称为五海铁砂掌，是通过内练与外练，配合独有的练功药酒，练习之后手掌与常人几乎一样，手掌无老茧，皮肤细腻光滑。

    那种练得满手老茧、肥大变形，把神经打死而无痛觉的铁砂掌，都是误传的铁砂掌练法，完全是在摧残自己的手掌。

    所以，民间流传的那些所谓武功，假的占据极多，真正的武功，大多都是掌握在这些武者家族之中。

    虽然不是很在意秦宇，但是张君宝还真不敢硬抗秦宇的铁砂掌。

    那就是他的铁布衫也是难抗啊！

    秦宇低喝一声，一掌朝着张君宝拍下去。

    张君宝微不可及的摇了摇头。

    这秦宇，仅仅只是修炼铁砂掌，却是没有掌握好相应的掌法。

    这就相当于秦宇有了一把枪，但是却是枪法烂入泥。

    只要注意避开秦宇的双掌，就是可以轻松击败秦宇了。

    张君宝身形一侧，让开了秦宇的这一掌。

    掌风如刀，竟然也能让张君宝感受到一丝凌厉。

    “由外入内的武者，在气感境的确是占据优势。”张君宝暗自感叹，但是浑身动作却是没有停顿。

    这一次，他可不打算用太极拳了，每次都用太极拳，他都腻了。

    这么多天以来，他可是学到不少的武功，有些时候，那些武功，应对各种场景，远比太极拳要实用得多。

    天下武功千千万，各有各的特点，各有各的优势。

    这一次，张君宝打算用腿法。

    十二路谭腿。

    腿法，一般都是克制近身战法。

    不过现在已经被秦宇近身了，张君宝也是毫不畏惧。

    他避开秦宇双掌，双掌一伸，假装用手要去环抱秦宇的头部。

    秦宇早有防备，虽然心里看不起张君宝，但是秦宇还是知道，张君宝是会太极拳的，太极拳手上功夫见长，而不管是什么武功，若是能打到头部，那也是能造成很大的伤害的。

    秦宇挥手格挡，张君宝却在他格挡的时候收回手。

    张君宝刚才只是迷惑一下秦宇罢了。

    腹背一紧，腰胯一拧，张君宝的右脚就抬了起来，往秦宇的左脚脚面踩去。

    秦宇也是反应极快，眼角余光看到张君宝右脚抬起，身体一抖，整个人顿时就往后一撤，堪堪避开了张君宝的这一踩。

    “反应不错。”

    被秦宇避开了这一脚，张君宝没有多想，反而是口中快速赞叹了一句。

    秦宇没听清楚，还以为张君宝是在嘲讽他。

    他想要还击，想要趁张君宝腿脚刚落地的时候再次进攻。

    但是张君宝哪里会给他这个机会？

    张君宝刚一站住，顿时又是一脚抽出，朝着秦宇的膝盖踢去。

    秦宇轻哼一声，沉腰坐胯，伸手一拦，想要挡住张君宝的这一脚。

    他铁砂掌，以掌对脚的话，张君宝也是占不到什么便宜的。

    不过张君宝手上动作也是没有停，在一脚抽出的时候，双拳也是打向了秦宇的上身。

    华国武功最大的特点就是，基本上都是兼顾各个方面，虽然是腿法，但是手上功夫也是不差的。

    十二路谭腿有四句话。

    “手是两扇门，全凭腿打人，谭腿四只手，人怕鬼见愁。”

    此刻，秦宇就是有一种“鬼见愁”的感觉。

    他很憋屈！

    张君宝根本就不给他铁砂掌碰到他的机会！

    秦宇感觉自己手忙脚乱，一举一动完全是在防备张君宝的进攻，但是却也根本防备不过来！

    秦宇就感觉自己像是面对两个人的围攻一样！

    “为什么，为什么他这个十二路谭腿能这么强？！”秦宇心中悲愤不已。

    他出身秦家，从小也是熟读过很多关于其他武功的特点介绍。

    张君宝出手之后，他就认出来，这是融合了罗汉拳之后的十二路谭腿。

    这腿法，他接触过，也与之对战过，而且还是他在气感境之后就去对战的。

    但是，别人的十二路谭腿不管怎么样，都没能带给他这种感觉！

    “明明他的力量也不强，甚至比不上别人的十二路谭腿的力量，但是为什么我会如此无力！”

    的确，张君宝的十二路谭腿，腿部力量的确不强，因为张君宝的身体素质本来就不如从小刻苦修炼的武者。

    但是张君宝和他们不一样的是，他对于十二路谭腿已经是掌握的出神入化了。

    他每一次进攻，都是腿脚并用，任凭秦宇如何格挡，都难以挡住。

    “砰！”

    随着张君宝的一个蹬腿，狠狠的踹在了秦宇的腹部，秦宇整个人就像断线的风筝，在空中化作一道不算长抛物线，倒在了两米远之外。

    好在这擂台是大擂台，远比普通的拳赛擂台要大的多，长宽都是五米。

    所以秦宇到是没有直接掉下擂台。

    “咳咳。”

    秦宇趴倒在地，只感觉腹部一阵绞痛，胸腹之间一股恶心的感觉。

    他想要挣扎站起来，但是刚想站起来，腿部却又是一疼，再次倒地！

    刚才张君宝可不仅仅只是对他只踢了一脚而已。

    笼笼统统的，张君宝一共踢了秦宇大概有七八脚，落在各种不同的部位，之前秦宇倔强不屈，没什么感觉。

    但是随着张君宝那最后的蹬腿，这一爆发出来，秦宇顿时就感觉浑身都难受，浑身疼痛。

    他站不起来了！

    无需他说什么，李国峰早就安排好了，只要有武者倒地，站不起来或者再无战斗力的，就会有人上场将人抬下去。

    很快秦宇就被抬下去了。

    抬下去之前，秦宇是一脸失落和不敢置信。

    我竟然输给了一个只会炒作的武者。

    他不是只会太极拳吗？为什么他还会腿法？

    其实这也是所有人心中的想法。

    张君宝的太极拳不是已经很厉害了吗？

    为什么他还会十二路谭腿？而且造诣还那么高！

    “他到底是什么来头？”

    第一次，李国峰心里也有了这种想法。