
    军区。liudianxing.com

    某处戒备森严的训练场。

    李正义继续站桩，看着不远处的赵国强，以及他从小玩到大的朋友赵辰。

    “若不是这次赵辰来了，我还不知道，原来他也是武者。”李正义暗暗咂舌。

    李正义和赵辰也算相识，平时玩的还算可以，李正义倒是知道赵辰能打，不过却是一直以为赵辰是因为身为赵国强孙子的原因，身强体壮才能打的。

    这次赵辰过来，赵国强才和李正义说，赵辰是武者，还是气感境的武者。

    看着赵国强在那边和赵辰不知道交流着什么，但是李正义想来，肯定是交流一些关于武功的事情。

    眼神变得坚毅，李正义不再多想，端正了姿态，浑身放空。

    我也要成为武者，我也想成为赵爷爷口中的那种可以一个打好多个的气感境武者！

    赵国强看着情绪有点低落的赵辰，没有叹气，而是淡淡的道：“知道自己哪里不足了没有？”

    对于赵辰败于张君宝手中，赵国强是意料之中。

    虽然说太极拳在没有达到一定境界之前，难以发挥威力，但是那也是看人。

    张君宝对于太极拳的掌握，赵国强是感悟颇深，那简直就是出神入化了，现在的张君宝只不过是限于武道境界而已，若是张君宝到了后天境……

    “他的太极拳，很强。”踌躇许久，赵辰才吐出这一句话。

    从昨晚到现在，赵辰的脑海里一直浮现的是，张君宝那神乎其技的太极拳。

    明明力量就不是很强，但是一招一式之间却让我感觉到一股无力感。

    看着赵辰似乎是有点服输的意味，赵国强不由得轻喝一声，“赵辰，你是我赵家的子弟，难道你就这样认输了吗？”

    “再强又如何？难道你认为你就不能够更强了吗？如果你因为他现在比你强，然后你就如此颓然，从而失去了一颗武者的自强之心的话，那么，我告诉你，你不配做我们赵家的子弟，你也不配做一个武者，没有自强之心的你，是永远也无法在武道之路上走得更远的！”

    声声发聩，如当头棒喝！

    赵辰不由的想到自己从练武以来，为了成为一名真正的武者，付出的那些努力。

    在这个武者难以有太大的成就的时代，他当初是如何坚定的告诉自己的爷爷。

    “爷爷，我想成为一名武者，我想成为武道宗师！哪怕这个时代，已经几百年没有人能够成为武道宗师了，我也要，为之而努力！”

    武者，当自强，并且不息！

    赵辰坚定了内心，直立了身躯，一脸坚毅的看向了赵国强，“爷爷，我想闭关，不到后天境，我不出关。”

    “虽然你现在离后天境不远了，但是你要知道，这个时代，气感容易，但是后天极难，也许再过五六年，你都不一定能够成为后天境。”赵国强沉声说道。

    赵辰的眼神充满了坚毅，“三十不入后天，我相信，我一定能在三十岁前到达后天的！”

    赵国强看着赵辰，微微点头，“既然如此，那我就帮你安排吧。”

    看着一脸坚毅的赵辰，赵国强心中充满了欣慰。

    有些事情赵国强没有和赵辰说。

    也许，你用不了五六年，可能一个月之后，你就会达到自己的目标了的。

    …………

    山水城。

    张君宝的新家的大厅之中。

    两男两女正在冥思苦想，为了如何挽救赵辰的名声的绞尽脑汁。

    忽然，赵萌萌脑海之中一道灵光闪过，想到了一件事情。

    “对了，我有一个办法了。”赵萌萌惊呼一声。

    三人被她吸引了目光，好奇的问她，“什么办法？”

    赵萌萌看向了江小缘，大大的眼睛忽闪忽闪，“缘缘，你还记得今早你二叔和你爸谈的那个关于武馆的事情吗？”

    江小缘点点头，“记得啊，好像是什么三天后吧，怎么了吗？”

    赵萌萌一激动，秀手又是猛的拍在了桌面上。

    “砰！”

    “淡定啊淡定啊！”李易担心的看着这张桌子，生怕被赵萌萌给拍坏了。

    张君宝也是眼角一抽，心中滴血，但是却没有说什么。

    江小缘连忙拉住了赵萌萌，“你有什么话就说呀！你再这样，我就要被你吓坏了。”

    赵萌萌意识到自己好像又激动了，悻悻的收回小手，装作一脸无辜的样子，“太激动了，你们不要怪我啊，人家真的不是故意的。”

    “好了好了，说正事！”张君宝无语道。

    赵萌萌舒了口气，开始认真的说了起来，可爱的她一旦认真起来，也是别有一番味道，可惜，张君宝并不喜欢萌妹，李易心有所属，也是完全无视。

    在赵萌萌的述说下，众人终于明白了所谓三天后的武馆的事情是什么事情了。

    前天的交流会之后，关于最新一版的《华国武者管理条例》（简称《条例》）已经下发到各个家族的武者手中了，人手一份，只不过仍旧是对普通人保密而已。

    众人得知了一个月之后可能武者的大时代再次来临。

    有人激动，有人担忧。

    激动的是那些一心想发扬自家武功传承的家族。

    担忧的是那些靠着经商和从政，在这个时代活的极其滋润的那些家族，如果真的是那样的话，很可能又会回到几百年前的那种武者为尊的时代，那些传承本就落寞的家族，地位就会岌岌可危。

    然而不管怎么样，武馆的出现，又是一条道路。

    华国高层领导打算在每个城市都建立十个武馆，是由官方承认的正式武馆，在《条例》正式发布之后，不管哪个武者收徒，都要通过武馆，不然的话，官方不予承认。

    武馆，很明显，是未来武道时代的率先出现的一条最重要的崛起之路。

    其他城市的分配方式暂时不清楚，但是关于江河市的武馆分配方式已经在昨天已经出来了，消息灵通的一些家族已经收到了消息。

    江河市，李家占据三个武馆的掌控权。

    军方占据三个武馆的掌控权。

    江河市有两个武者家族，因为有后天境的武者，也是一家占据一个武馆的掌控权。