
    药店，仍旧是那个药店。

    老板娘还是那个老板娘。

    张君宝把一章单方递了过去，放在了老板娘的面前。

    “老板娘，给我取这些药。”

    老板娘低头看了一眼这些单方上面的药材名字和数量，然后又抬头看了一眼张君宝。

    她认得这个年轻人，前两天的那个晚上在她这里取过五千多块钱的药。

    然后还发生了一些对于她而言无所谓，但是却很无语的事情。

    老板娘迟疑了一下，但还是对张君宝道：“这些药，价格可能有点贵。”

    她还记得上次因为那五千块钱引起的事情。

    呃……

    张君宝怔了怔，看着老板娘那迟疑的表情，也是想起了自己两天前的那个晚上。

    那时候自己钱不够，然后被那个娘炮给嘲讽。

    好吧，张君宝知道这老板娘担心什么了。

    他摆摆手，从钱包里面抽出银行卡，对老板娘道：“你就帮我取药就行了，放心，这次我的卡里面有钱……”

    见张君宝这么说，老板娘这才点点头，转身去帮张君宝取药了。

    在张君宝身后，正因为浑身上下酸疼而这里捏捏那里捶捶的李易见状，不由好奇的问道：“小宝，这是什么情况？”

    张君宝想起当时遇到的那对基佬，想想就有点不舒服。

    不过他还是面带无奈的和李易大概解释了一下。

    李易一开始听了还好，没什么表示，但是听到后面张君宝那一百块钱的“小杰士邦”以及最后那句“注意安全”，就实在是忍不住了。

    当场捂着肚子笑了起来，“哈哈，小易，你真的损，我怎么以前没觉得你那么损呢，还注意安全！哇，是我，当时估计心态都要爆炸了吧。”

    张君宝耸耸肩，“那不能怪我啊，我也只是为了维护世界和平罢了，不过他们也没有心态爆炸啊。”

    李易笑够了，然后鄙视道：“在你面前他们心态怎么心态爆炸。”

    “也是。”

    两人正说笑着，忽然药店这边的门口进来两个男人，张君宝背对着药店门，也没在意。

    而李易却是看到，两个男人手挎着手，就这样走了进来。

    李易想着刚才张君宝说的话，不由得靠近了张君宝，低声说道：“小宝，似乎，我发现你的两个冤家来了。”

    “冤家？”张君宝眼里充满了疑惑，“我哪里来的冤家？”

    这时候，张君宝也听到了身后传来了两个男人交谈的声音。

    一道尖声细气，一道瓮声瓮气。

    但都能听出是男人的声音。

    “达令，为什么还来这个药店？想到上次的事情，我就觉得恶心诶！”

    “宝贝，我也不想啊，可是这附近也就这一个药店而已啊，实在是没办法了，我不信我们运气那么差，连着两次都会遇到那个可恶的小白脸吧。”

    “哼，想到那个小白脸，不要让我再见到他，不然我就……”

    听到这里，张君宝脸上露出古怪的笑意。

    真的是人生何处不相逢啊，莫非我与这两位有缘？

    啊，不行不行，这简直太恶心了！

    想到这，张君宝收起脸上古怪的笑意，挪动了面部肌肉，让自己变成一副严肃的样子，对李易使了一个眼色，然后扭过头来。

    “哟，真巧哦！又见面了”张君宝皮笑肉不笑的说道。

    “谁？”两人正在说话，突然看到面前背着他们的男人转过身来，不由得下意识的同时抬头看过去。

    这一看……

    “你！你怎么会在这里！”伪娘眼前一黑，差点没当场晕过去。

    真的是想什么来什么！

    这个世界上哪里会有那么巧的事情啊。

    他的达令，上次那个黑西装男子，这次仍旧是一身黑西装，此刻也是一脸吃了屎的表情看着张君宝，说话都不利索了，“你……你想干嘛。”

    两人紧紧靠在一起，而经过上次的事情，黑西装男子并没有勇气再次上前了。

    好不容易脚没废，刚好能够正常走路了，竟然又遇到这个人！

    李易在张君宝旁边，看着这忽然像是见了鬼似的两人，不由得目瞪口呆。

    有必要那么怕吗？腿都软了一样……

    而李易自然是不知道别人的心情的。

    张君宝看着伪娘和黑西装男子，耸耸肩道：“我没想干嘛啊，只不过遇到熟人打声招呼而已。”

    熟人……

    伪娘和黑西装男子脸上的表情都快哭出来了。

    谁是你的熟人啊，要点脸成不？

    我想回家找麻麻！

    伪娘伸出右手，兰花指捏起，颤巍巍的指着张君宝道：“你……你别过来……我，我告诉你，现在是法治社会，打人是要犯法的！”

    一边说着，他和黑西装男子的身形在慢慢的往后挪。

    对，是挪。

    当他们挪到距离药店门口还剩一点距离的时候，忽然转身就跑，头也不回的离开了药店，不带走一丝云彩。

    “这……”张君宝傻眼了，这是什么情况？

    “啧啧啧。”李易走上前，拍了拍张君宝的肩膀。

    “小宝啊，我可真的是没发现，你除了损，还有那么大的威慑力啊！”

    张君宝一脸无奈，“我只是打招呼而已，什么都没想做啊，我又不是那种无理取闹的人。”

    两人对视，忍不住笑了起来。

    李易忽然感叹，“不过那两口子的感情是真的好啊。”

    张君宝对此感同身受，“是啊，就连跑的时候，他们的手都还是握着的，肯定是真爱。”

    人间有真情，人间有真爱啊。

    两人对视一眼，心里发出同样的感叹。

    “好了，你的药，承惠一万三千两百块钱。我就算你一万三千块吧。”老板娘这时候把打包好的药放在了柜台处，对张君宝和李易道。

    虽然听张君宝说了这药可能很贵，但是李易也想不到竟然会这么贵。

    “两万三千块？老板娘你这是在抢钱吧！”李易忍不住道。

    老板娘摇摇头道：“本店价格，童叟无欺。”

    张君宝拍了拍李易的肩膀，示意他不要激动，然后看着老板娘，“老板娘，刷卡吧。”

    老板娘一听这话，眉开眼笑的拿出了早有准备的刷卡机，同时说道：“唉，现在的生意难做啊，要不是看在你是老顾客的份上，其他人我才不会给他少两百块呢。”

    张君宝嘴角不由一抽，“那……那就谢谢老板娘了。”

    付完钱，拿过药，张君宝和李易离开了药店。

    站在药店外，张君宝和李易回头看了看着规模浩大的药店，同时心生感叹。

    “怪不得能开这么大的药店！”