
    能让李易如此落魄的来找自己，只有两种事情。

    第一，生活困难，来借钱。

    第二，和女友分手了。

    而李易正是处于事业的上升期，所以肯定不会来问自己借钱的。

    然而李易的回答还是出乎了张君宝的意料，不是借钱，也不是分手。

    李易喝过酒之后，嘶哑着声音，眼神痛苦，“小佳不见了。”

    “发生了什么？”张君宝惊讶的问道。

    不见了？一个活人怎么会不见了？

    “呵呵。”李易自嘲的笑了笑，“小宝，你相信这个世界上有武林高手吗？甚至比小说之中还要厉害。”

    “嗯，怎么？和武林高手有什么关系？”张君宝道。

    据张君宝所知的，李易和他一样，都是普通人，怎么会知道武者的事情？

    李易灌了一大口酒，面色痛苦，“几天天前，我们遇到了一个女人，她拉住了小佳，非要说小佳是武道天才，说要收小佳为徒，让小佳跟她去什么华山。”

    “华山？”

    “对，是华山，她说，小佳的资质，在这个武道大时代是绝对不能够浪费的，所以必须要和她回华山。”

    李易灌了一口酒，继续说道：“我哪里相信什么武林高手，小佳自然也不想和她走，但是那个女人却是就在我面前硬生生的把小佳掳走了，我……我竟然连她的一根手指都挡不住！”

    说道这里，他眼神痛苦，可见他当时是多么的绝望。

    “后来又出现几个自称是李家的人，和那个女人打了起来，真的是像武侠小说之中一样，可是，那几个人都被那个女人给打倒了，那个女人离去前，留下了一句话。”

    “你和小佳不是一个世界的人，你的资质太低，在以后的时代，能不能活下去都是一个问题。”

    李易根本不知道这话是什么意思，他只知道，在之后，有人找上了他，给了他五十万，还警告他，让他不能够把那天所遇到的事情说出去。

    李易报过警，但是警察却对他的报警完全不理，又见他可怜的警察偷偷告诉他说上面有人打招呼了，不会受理李易的一切事情的。

    李易这才明白，那个女人，和那些自称是李家的人应该是能量巨大的一些神秘势力。

    而小佳，就这样消失在了李易的生活之中。

    李易颓废了几天，不知道干嘛，随后想到了自己还有一个能够倾述的好久不见的死党张君宝，他哪管什么警告，他现在就想找一个人倾诉！

    大不了就让那些人把自己给抓起来吧！

    听完李易所说，张君宝皱起了眉头。

    他从李易所说的话里面提取出几个关键的词。

    华山，资质，武道大时代，能不能活下去。

    华山派是华国三大门派之一，那女人应该是至少后天境的高手，而武道大时代，应该就是涉及到一个月之后的那《华国武者管理条例》的发布了，而能不能活下去？

    张君宝觉得一个月之后的事情远没有他想象中的那么简单，什么叫能不能活下去？莫非会死人？

    一切，都充斥着十分神秘诡异的气息！

    不过这些，都不是现在自己能够插手的，更不是李易这个普通人能够插手的。

    张君宝对李易道：“那你现在想怎么办？”

    李易双手抓着头发，表情痛苦，没有说话，这个表情让张君宝敏锐的知道了他心中的想法。

    他能怎么办？他也很绝望啊！

    如果是别的事情，我还真不能帮你，不过……若是涉及道武功的话。

    张君宝伸手拍了拍李易的肩膀，对他道：“你想不想学武？”

    李易仍旧沉浸在绝望的心情之中，“我也想，我也想学武，我想去那个华山，把小佳给救回来！但是我想学，也不懂找谁学啊！”

    经过这么多天的思考，李易也明白了，若想把小佳从华山救回来，除非自己能够打得过那个女人，不然是不可能的。

    “想学？这就好办了。”张君宝咧嘴对李易道：“我教你啊。”

    “你？”李易怎么可能相信张君宝的话，“你什么斤两我还不知道？连我都打不过。”

    “来，喝酒。”现在的李易只想用酒精麻醉自己，让自己不再去想这些痛苦的事情。

    身为一位未来的武学大宗师，说想要教你武功，你竟然还不相信？

    你知不知道网上有多少人想要和我学武？

    张君宝忍不住想要拿出手机，给李易看看，他的那几十个直播粉丝群，里面全都是刷要拜师拜师的消息。

    在今天张君宝直播把吴一凡这个黑带高手打了之后，他又是再次增加了十个群，几十个群，消息没停过。

    要不是张君宝直播间被封了，估计他们就嚷嚷着让张君宝再开直播了。

    张君宝想要掏出手机。

    而这时候，酒吧外面却是忽然涌进来一群黑衣大汉，一个个手持钢棍，显得凶恶无比。

    他们扭头四处看着，像是在寻找着什么人一样。

    这一群恶汉的涌入，却并没有将夕阳酒吧里面的客人们都吓跑。

    除了一些偶尔才来夕阳酒吧的人，其他夕阳酒吧里面的常客都是无动于衷，自顾自跳着自己的舞，喝着自己的酒。

    这种事情他们见得多了，反正只要确定不是来找自己的就好了。

    这群黑衣大汉寻找着，忽然有个黑衣大汉眼前一亮，看到了坐在偏僻角落的张君宝和李易。

    他伸手一指，对其他黑衣大汉说道：“在那里，兄弟们，上！”

    这些黑衣大汉顿时就朝着张君宝和李易两人包围了过去，同时将一些拦在他们路上的人都给赶走了。

    当注意这些黑衣大汉以极其明确的目标向着自己围过来的时候，张君宝的脸色不由一变。

    他敏锐的感觉到，这些人分明就是冲着自己来的！

    而这个时候已经走不了了。

    张君宝眉头紧皱，看着围着自己和李易的这十几个黑衣大汉。

    李易被这突如其来的大阵仗给吓到了，酒立刻醒了一半。

    李易下意识的走上前来，将看起来比他瘦小的张君宝护在后面，对着那些黑衣大汉大喝道，“你们是谁，想要干嘛！？”