
    小伙子名叫周明光，周家是江河市的一个武者家族，传承武功《八卦掌》。

    不过到他们这一代，愿意习武并且能够到达气感境的也就两人而已，周明光就是其中之一。

    不过他是在聚会真正开始之前来到的，张君宝倒是没有和他打过照面，因此也不认得他。

    不过……并不妨碍张君宝探查他的实力。

    “陌生小伙子？

    武道境界：气感境。

    掌握功法：《八卦掌》（残缺）

    综合战斗力：22。”

    初入气感境的武者，实力相对于资深气感境的武者来说还是有很大的差距的。

    特别是周明光很明显的，对于自身所学八卦掌也只是那种学其形，知其神，依靠入静才能步入气感境的武者。

    属于和罗常那种层次的武者。

    很明显的可以看到，何颖月已经很明显的放水了。

    没有强攻，而是静待对手的来袭。

    然而何颖月的一招一式也不是那小伙子能够抵挡的。

    不到三分钟，周明光就露出了一个大的破绽，何颖月实在是忍不了了。

    你之前小破绽那么多我就不说你了，我可以无视。

    但是你这个又是什么意思，八卦掌哪有你这样大开大合的使用的？

    何颖月摇摇头，轻轻一掌推在了周明光胸腹之下，劲力凝而不发，只是将周明光推开而已。

    饶是如此，那一掌本身自带的力道也是让周明光难以受得了。

    他被打得后退几步，只感觉呼吸难受。

    何颖月收掌定立，似笑非笑的看着周明光：“你这八卦掌，打得倒是比我的八极拳还要凶啊。”

    周明光刚缓和过来，听到何颖月这话，顿时羞红了脸。

    他自练武以来，还真的很少和别人交手，若是对上普通人，哪怕是比他身强体壮的，他倒是可以凭借武者自身的耳聪目明，八卦掌招式的玄妙，随便吊打。

    但是对上何颖月这等武者中的强者，他就像是一个小孩子一样，一直被牵引着打。

    打着打着，连八卦掌本身的意气都忽略了。

    还好今天周家只有我来了，不然的话还真的是丢脸丢到家了！

    周明光心中暗想，然后深呼口气，年轻人的他将心中尴尬快速调整好，随后对着何颖月讪讪一笑的抱拳，就离场了。

    离场的时候，性子跳脱的周明光甚至已经开始眼神四射了。

    他来得晚，还没来得及仔细看今晚都有谁来呢，自己的那些小伙伴不知道今晚来了多少个。

    眼神一扫，他忽然看见一道熟悉的身影，有点脸熟，好像在哪里见一样。

    他一时没有想起来，不过现在不是直接去找的时候，他要先下场，然后去一些见一些熟悉的长辈，敬个礼，问个好，不然回去又要被长辈说不懂礼数了！

    等一下再去看看，到底是谁那么熟悉吧！

    周明光下场，何颖月已经两连胜了，距离四胜已经还差两胜。

    一众大老爷们有些尴尬，那么多男人，就被一个女人压着了？

    这能忍？当然不能！

    然后就又站出来了一个壮汉。

    又是由外入内步入气感境的武者，身形壮硕，体格健壮。

    他想，虽然自己肯定不是那何颖月的对手，但是她都和两人交手了，体力肯定有所不足了，我这会儿上去，虽然有点胜之不武的感觉，但是……

    哎，丢脸就丢脸吧，如果被她一穿四，那就更丢脸了！

    事实证明，理想是丰满的，现实是骨感的。

    三分钟后，这壮汉一脸羞恼，黑黑的脸庞似乎能看到那赤红的颜色显现。

    他匆匆抱拳，半瘸着腿，一手捂胸的离场了。

    奶奶的，老子的一世英名全毁了！早知道不那么早就上场了。

    这下子没脸见人了。

    场中，何颖月喘着粗气，脸色微微有些潮红，纵使实力再强，也有体力上的限制，打周明光还好，但是第三个的那个壮汉本来就难打，皮糙肉厚的，若不是只是切磋，自己还真的难赢。

    不过，还好是赢了。

    一穿三！

    所有人坐不住了。

    赵辰心中暗叹，但是身形却没有因为场中一时郁郁的气氛而有所动。

    虽然一众武者的脸面重要，赵辰也自信自己此刻上场肯定能拿下气喘吁吁的何颖月。

    但是，赵辰实在是不愿意这样欺负一个体力不支的女人。

    两者体力都完好的时候，自己肯定不是何颖月的对手，现在上去就算赢了也是胜之不武。

    而且，赵辰是一个“好男人”。

    所以，他心中已然决定，只要何颖月不下场，自己就绝对不会上场。

    如果三十秒后无人挑战何颖月，让她直接了断了这次的交流会。

    那又何妨？

    君子不乘人之危！赵辰心中一片浩然正气，一脸坦荡。

    虽然何颖月体力不支，但是如周明光之流的弱气感上去肯定也是被轻松拿下的。

    所以那些有自知之明的虽然心中焦急，但是也不敢轻易动身，只是扭头看着那些有一定实力的武者。

    你们快上场啊！

    终于有人站了起来，走向场中。

    那人叹了一口气。

    虽然我也不在乎那别墅，但是我是个好面子的人，可不能够就这样让你结束了这次交流会，不然传出去，脸上不好看啊！

    江庆，江小缘二叔，修炼的是《形意拳》。

    说实话，当时张君宝知道江家是修炼《形意拳》的时候，还是有点吃惊的。

    《形意拳》是被系统当做三大入门功法给张君宝挑选的功法之一。

    和太极拳是相差不多功法，不过它半刚半柔，难以掌握。

    入气感可以，彻底掌握其精髓入后天，先天更是难上加难！

    而且和江庆之前交流的时候，发现这个时代真正还把《形意拳》当做家传功法的家族不多了。

    仅有寥寥几个，还都不是大家族。

    究其原因，都是时代所克制。

    因为其和太极拳一样，易学难精的特性，所以有些简化版的形意拳流传出去，也没有人在意。

    能在当世流传的那些所谓国术，都是特意流传出去的超简化版本。

    强身健体可以，入气感几乎无望。