
    张君宝之所以会吃惊于系统对于王宪战斗力的评估有45，最主要原因，还是因为张君宝自身的战斗力。

    他现在已经完全掌握了《太极拳》、《凌波微步》、《铁布衫》这三门武学秘籍。

    但是他的战斗力其实也并不高，只是43而已。

    而王宪竟然有四十五！

    而此时张君宝顾不得多想了，因为王宪的的拳头已经当面打来了！

    八极拳，刚猛无俦！

    乃是李家最基础也是几乎人人必修的武学，在后天境以及后天境以下都是十分强大的武功。

    一招一式威力十分强大。

    拳未临身，张君宝已然能够感觉到一股劲风袭来。

    张君宝不由得回想起之前和后天境的赵国强过招，就算是赵国强，那时候的八极拳，似乎也没有这王宪的这般威力！

    张君宝自然是不知道，八极拳，身体越强壮的人，发挥出来的威力也就越强。

    赵国强是以铁布衫入气感境，注重防御。

    而王宪的横炼十三太保却是除了防御之外将身体机能修炼的极其强悍！

    这一点，从他那一身虬结爆炸般的肌肉就可以看出来！

    张君宝脸色微变，背后脊椎如龙般蠕动，劲力辗转腰部，再一路往下，浑身劲力如绳，脚下生根般紧紧站住。

    随后身形一侧，双手如抛似扑，顺势搭上了王宪那因为猛地紧握而血管暴突的粗壮手臂。

    绕过拳，搭上手臂，张君宝想要将王宪的这股力卸掉，并且借势反击。

    太极，借力打力最是擅长。

    然而王宪看到张君宝身躯旋扭，双手如缠蛇般搭上自己的这凶猛一拳上，并没有丝毫慌乱，而是心中冷冷一笑。

    “卸力？看你如何能够卸掉我这一拳！”

    王宪战斗经验极其丰富，被张君宝双手搭上，不慌不忙，背部肌肉一拧，拳势陡变！

    他这一冲拳猛地变向，往上一扬，化拳为掌。

    随后双腿肌肉一鼓，劲力延伸到脚下，大步往前一踏，在靠近张君宝之时就是猛的一脚踹出！

    你若是注意力在我的化拳为掌之上，那么你就绝对躲不了我这突如其来的一脚！

    然而张君宝早就注意到了王宪的这一脚！

    张君宝此时双手正在搭着王宪右臂，下盘极稳，若是不放的话，必然躲不过这一脚。

    攻其所不备，就是王宪这一脚的深意了。

    张君宝只能松手，不过却是在松手之时手腕双双弯旋，拍在王宪手臂之上，上身借力之下，身形往后一板，同时下盘已经一松，不再站桩如松。

    别忘了，他还会凌波微步！

    张君宝胸腹一收一放，调整自身内呼吸。

    气感境微弱的内气沿着特定的经脉散入周身，再灌入腿中，注入脚下。

    并没有刚猛用力的踩踏地板，也没有腿脚肌肉猛地臌胀。

    张君宝脚跟抬起，脚尖轻点地板，加上上身已经受力后退。

    整个人就像不受力一般，在台下的孙海和李易的眼中，张君宝身体似乎在极其不可能的情况之下，闪转挪腾的躲开了王宪那一脚。

    整个人显得潇洒无比！

    然而这还没有完，躲过一脚之后，张君宝绕到王宪身侧，刹住身形，一脚踢出，踢在王宪此刻决然不可能再次用力的那只脚。

    你腿力已尽，招式已老，这一脚，你怎么躲？

    在发现张君宝以一种诡异的轻功躲过自己的那一脚之后，王宪已经是意识到不好了，继续到张君宝这一脚，他的脸色微变。

    武者间的战斗，并不是看谁谁谁修炼的功法强不强大，而是看谁对于战斗时机的把握！

    王宪发现，自己似乎怎么也躲不了了。

    不过他战斗经验何其丰富，而且他还是地下拳王出身。

    既然躲不过，那么我就以伤换伤！

    王宪不做任何躲闪，眼神一狠，先前扬起的手掌猛地落下。

    掌锋如刀，势如破竹。

    金刚八势――劈山掌！

    两人之间的战斗短短相接不久，就打出了赫赫威势，让得台下的孙海和李易都受到了感染，觉得热血沸腾，血脉上涌！

    简直比看地下拳赛还要爽！

    张君宝也是没想到王宪竟然还留有一手，这个时候还能以伤换伤，张君宝本欲躲开。

    但是转念一想，我有铁布衫在身，挡你一掌又如何？！

    念头急速转动之间，张君宝的一脚已是狠狠踢在了王宪腿上防御薄弱处，而同时又是双手交叉往头上一护，挡在了王宪劈山掌下落的轨迹之上！

    砰！

    张君宝这一脚如同踢在了铁柱之上！王宪的下盘只是略微抖动一下，王宪脸色略有变化，不过一咬牙就凭借横炼十三太保的横炼外功强行挡下了张君宝的这一脚。

    啪！

    王宪的一掌，落在张君宝的手臂之上，原本王宪还心中嗤笑张君宝竟然敢这样用手挡自己这劈山一掌，已经做好了把张君宝这双手臂打得至少骨折的念头了、

    然而当劈山掌落下之后，那如同打在铁皮上面的感觉，让得王宪脸色一变。

    铁布衫！他竟然还会铁布衫！

    没能达到王宪的预期效果的这一掌，却是让得张君宝闷哼一声，眼眉一皱。

    两人一触即分，张君宝强行用太极拳巧劲稍微化解了一些王宪这一掌的猛烈劲力，但却还是觉得被打中的左手手臂疼痛无比，不用说，肌肉肯定是有所损伤，右手手臂也是隐隐发麻。

    而王宪也是后退几步，勉强保持站姿，左腿腿部被踢中处又麻又涨，难以发力。

    铁布衫和横炼十三太保虽然能增强防御，但也不可能是绝对防御，只能让自身的防御力比没有修炼过护体外功的武者强大许多罢了。

    不过，这一次，却是王宪大占上风了。

    太极拳的进攻性实在是不能够和八极拳比，而张君宝也没能在卸力这一块稳稳克制住王宪。

    如果这样下去的话，张君宝必败无疑！

    调整了一下自身状态，王宪好像似乎又找到了一些当初在打地下拳赛时候的感觉，血性被激发出来，浑身上下都充满了战意！

    他低吼一声，再次朝着张君宝冲了过去！

    张君宝此刻手臂胀痛不已，怎么可能会和他再次碰撞。

    会轻功的好处在这一刻微微显现，只要张君宝不主动想要和王宪碰撞，利用凌波微步的闪转挪腾来躲避的话，王宪完全拿他没办法。

    而王宪看着张君宝躲避，虽然恼怒，但是却是一直紧紧跟随着张君宝。

    灵巧的对手他碰得多了。

    你再是灵巧，也不可能一直躲闪下去。

    当你的体力下降到不足以支撑你的灵巧的时候，就是你落败之时！