
    站在台上。

    张君宝并没有去顾及其他人的想法，也没有因为赢了一个秦宇而心中沾沾自喜。

    他在思考。

    “十二路谭腿还是很强的，不，不对，是所有的武功都很强。”张君宝渐渐明悟，“没有最强的武功，只有最强的武者。”

    “我因为系统的原因，完美掌握了这些武功，所以同层次的武者，基本在武功的掌握之上根本就比不上我。”

    “而我的缺点也很明显，那就是我的身体素质跟不上，毕竟再强的武功，也是需要一定的身体素质的，还有武道境界。”

    张君宝想到了和王宪的那一战，自己的太极拳根本就是奈何王宪不得，而且自己也难以发挥太极拳的精髓，要不是因为后面的降龙十八掌的爆发，自己那时候就会输给王宪了，说不定被废双臂的就是我了。

    “看来，要抓紧身体素质的加强的。”张君宝暗道。

    这是十分必要的事情。

    随着秦宇的下台，一些之前想要上前挑战秦宇的那些年轻武者，也犹豫了起来。

    只要不是像秦宇这样之前在外地的人，都知道有张君宝这么一个人，打败王宪，戏耍赵辰。

    所以很多人对于张君宝轻易吊打秦宇觉得没什么，那是很正常的事情。

    唯一想不到的不过是张君宝竟然还会十二路谭腿罢了。

    一时间，大家犹豫了起来。

    “要不要上？上去好像也是自取其辱，根本就没有起到磨炼的作用！”

    这是很多人心中的想法。

    毕竟他们都知道，和张君宝的差距太大了，自己上去，唯一的作用，就是可以消耗一下张君宝的体力。

    每一次战斗过后，都会有一分钟的休息时间。

    哪怕张君宝看起来没有什么消耗，但是一分钟的休息时间还是有的。

    这是规则。

    很快，一分钟的时间过去了。

    如果再没有人上台来的话，这个擂台，就是张君宝站到最后了！

    “如果没人上来了，那就是相当于‘从一而终’了？”张君宝在台上胡思乱想着。

    虽然成语的意思不一样，但是字面意思上好像是这个道理？

    当然，张君宝也就想想罢了，他知道，这种事情是不可能的。

    秦家是不可能就这样让他轻易的夺得这座擂台的武馆资格的。

    秦照皱着眉头，环绕了四周一眼。

    他实在是没想到，一个张君宝，就把其他家族的武者吓得不敢上场。

    秦照在看别人，别人也都是偷偷的看着秦照。

    “你行你上啊，看我们干嘛！是你们秦家想要夺得武馆资格，我们只是来走个过场罢了！”这是大多数人心中的想法。

    当然，这种话他们可不敢说出口。

    秦照旁边，战力和他相差不多的秦申沉声道：“三哥，我上去吧，不然时间一过，就白白让那张君宝占了便宜了。”

    秦申，秦家老四，秦家中年一辈，四兄弟，就秦照和秦申这老三和老四是最强的，实力也是相差不多的。

    秦照拦住了秦申，“等一下，现在上场，并不合适。”

    “可是……”秦申有点急。

    “我自有安排。”

    秦照扭头，看向了旁边的一个也是参加了这次武馆资格争夺的家族郑家的领头人郑方，给了一个眼神。

    郑方收到眼神，点点头，顿时就往前走去，准备上去挑战张君宝。

    这次武馆资格，秦家势在必得，当然不可能完全只靠他们秦家自己一家的力量了，毕竟人力有时穷，只要不是后天境的武者，就不可能一直横扫气感境的武者。

    罗家，同样也是如此。

    郑方上台，张君宝才收回了自己发散的思维，正视了眼前的这个方脸中年男人。

    “郑方。”方脸中年男人面带微笑，抱拳行礼，对张君宝自报家门。

    张君宝回礼道：“张君宝。”

    这个郑方的资料，同一时间，在张君宝的脑海中显示出来。

    “郑方

    武道境界：气感境。

    掌握功法：《罗汉拳》

    综合战斗力：35。”

    “罗汉拳？”

    张君宝面色有点古怪。

    要知道，他刚才用出的那个十二路谭腿，就是融合了一些罗汉拳的拳法进去才完善的那门武功。

    现在就出现了一个使用罗汉拳的武者出来了？

    当然，狗血虽然狗血，但是战斗还是要开始的。

    对于张君宝来说，不管上来的是谁，他都是只有一个目标，那就是――

    吊打他！

    罗汉拳注重步伐灵活，主要注重寸劲，出手快、准、狠，独特的攻守方法为“一字马一片身”。

    张君宝心中思考，“我要不要也用罗汉拳？”

    毕竟除了特殊武功之外，张君宝每天都能够学习一门武功，罗汉拳是在他学了十二路谭腿之后因为感兴趣而特意去学的。

    “算了，那样子就太打脸了。”张君宝否决了自己的这个想法。

    还是要给别人留点面子的，那就继续用十二路谭腿吧。

    张君宝刚才踢秦宇，踢得实在是有点爽了。

    “怪不得那么多人喜欢踢足球，那种一脚把某个东西踹飞的感觉，实在是爽！”

    张君宝在想，自己是不是找个时间去踢一下足球了，享受一下那种爽快的感觉。

    台下，秦照和秦申静静的看着。

    “希望这个郑方，能够把张君宝的体力消耗的更多吧。”秦照对于自己和秦申两个人，能否赢过张君宝还是抱有一定的保留态度的。

    毕竟张君宝那堪称惊艳的太极拳，还是让秦照心中忌惮。

    三分钟。

    三分钟过后，随着张君宝再次的一脚以诡异的角度踢出，踢在了郑方的侧腰，差点没把郑方的腰给踢断。

    饶是罗汉拳以下盘稳固而著称，郑方也是直接被张君宝给踢飞了，爬到在地。

    不过和秦宇不同。

    郑方还是能够勉强站起来的。

    当然，他已经没有坚持下去的必要了，他的战斗力，已经十去八九了。

    郑方苦笑，主动认输。

    “你这个腿法，很强。”郑方下台前，深深的看了张君宝一眼。

    张君宝微微一笑，“强吧，我也是这么觉得的。”

    有人夸我，我还是很开心的。