
    张君宝差点被这些观众的惊喜亮花了眼。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    而在张君宝一旁，也在一直看着直播间状态的李易也愣住了。

    李易在知道张君宝是一个主播，并且赚了很多钱之后，其实也没什么概念。

    毕竟再怎么厉害的主播，每年赚那么多钱也就差不多了。

    能经常打赏的土豪并不多，能够经常打赏佛跳墙的更加不多。

    然而，今天看了张君宝一开直播，却是完全打破了李易的固有概念。

    他终于知道，为什么张君宝和他说。

    “就算没有那五百万一年的直播合约，我靠着打赏都能赚的不少了。”

    这岂止是不少？而是超级多了！

    张君宝也就楞了一下，已经对于直播轻车熟路的他随即道：“一日不见如隔三秋，看来大家都是十分想念我呢！”

    然后张君宝又道：“不过……你们这个阵仗，也是太强大了吧，你们让直播平台的其他主播脸面往哪里放？他们一年加起来的礼物可能都没有我今天得到的多吧？而且我说过不用送什么礼物的，我钱够用了，你们只要好好看直播，好好学武就好啦。”

    弹幕疯狂涌动，张君宝就算在脑海中用意念浏览，也看花了眼。

    于是老规矩，让系统屏蔽掉那些废话，只留下那些有用的提问。

    而这时候的直播间人数，因为超大量的打赏，几乎将整个平台的人数给吸引过来了三分之一。

    三分之一是多少？

    反正很多就是了，直播间的观看人数还在不断的往上增长。

    这还仅仅只是中午。

    虽然这个时代直播行业很发达，但是这个人气也是很恐怖的。

    屏蔽了大多数的灌水弹幕，剩下的弹幕基本都是提问类型的。

    “主播，我昨天特意练了一下太极拳，但是发现怎么都掌握不了，还差点扭伤了自己的手啊！”

    “徐老师，你这样教我们，但是我们学不会啊~~”

    “我听说一般习武是有桩法之类的？徐老师，你不打算教我们嘛？”

    “徐老师，你还会什么武功啊，都一起教我们啊……”

    “徐老师，说好的把秘籍发到群里面呢？我身为几个群的元老，但是一直都没有见到你发！”

    “徐老师……”

    张君宝简单的浏览了一下，发现经过昨日的一战之后，大家对于学武的兴趣才是真的提了起来，和前几天的状态完全不一样了。

    这种经过系统屏蔽过后的有效提问，数量几乎是前几天加起来的十倍了！

    张君宝面对着镜头，摆了摆手，“好了，我知道大家都是想学武的，所以才回来这个直播间嘛，我呢，就是秉承着要将华国武学发扬光大，将你们都培养成华国武学未来的接班人，才直播的，你们就放心吧。”

    “从今天开始，我就好好的教你们如何‘从零基础开始学武的正确方法’，成为武林高手’。”

    张君宝大手一挥，意气风发，然后伸手一指旁边的李易。

    “大家看，这是我的好兄弟，当然，他和你们一样，都是不会武功的。从今天开始，他就和我一起直播了，我从今天开始教他练武，然后你们也可以好好的跟着学，零基础嘛，对吧，大家都一样。”

    有效的提问弹幕冒泡的更多了。

    “徐老师，你兄弟真的是普通人？你别骗我，听说天才的朋友都是天才，会武功的朋友都是会武功的。”

    “对，就要这样，我才能知道为什么我练了好几天了，都是感觉出错，甚至我的手都差点崴了一下。”

    “徐老师，你什么时候开武馆啊，我去报名哦。”

    “徐老师，别的不说，就冲你这个，我就再给你打赏一个佛跳墙！”

    最后一条，不知道为什么系统把它列为有效提问！

    本主播根本不是那种爱钱的人好吧！

    张君宝看着评论，摆摆手：“好了，大家就安静点，就安静看直播吧，然后大家可以站起来，放飞自己，不要一直用手拿着手机，或者是坐在椅子上看电脑，你们都站起来，跟着我学习，好吧？不然怎么成为武林高手？”

    然后张君宝不再看弹幕，而是走到李易旁边，然后对着直播间里面的观众说道：“今天我要教大家的，就是练武之前最基础的东西――桩法。”

    “之前我忽略了大家都是普通人的体质，并不能很快就掌握太极拳，这点我道歉。”

    “为什么说桩法很重要呢？不知道你们有没有想过，为什么我们从小听到大的武侠故事之中，一般人学武，都是需要在门派砍柴砍树，烧火烧水之类基本上要好几年，然后才能够正式开始学武。”

    张君宝对着镜头笑道：“相信你们也猜不出来吧，就算猜的出来我也不会看你们的弹幕的，所以也不会夸你们。”

    当着李易和直播间里面的那些观众的面，张君宝又解释了桩法对于学武的重要性。

    “原来还有桩法，还要对身体素质有要求，怪不得我说怪怪的。”

    “我身体素质很好，也是比较强壮，原来练不到位是因为站不够稳，呼吸不够顺畅。”

    “原来网上传的那些练武之前要练桩法也是有依据的呢，并不是随便乱讲的。”

    “徐老师，你对现在华国的那些武术高手怎么看？”

    对于这些弹幕，张君宝选择性的回答了一下。

    “按照我的方法练，不说很快就能够成为武林高手，但是身体素质，还是能慢慢的提高的，至于说那些……”

    张君宝顿了顿，然后对着镜头笑道：“你们觉得现在社会上的那些传闻的武术高手，厉害吗？”

    这个问题问的，很明显现在传言的那些所谓的武术高手就是一些花架子，完全依靠身体素质，对付一些普通人还好，若是对上一些会打架的街头混混估计都要呛。

    随后张君宝摇摇头，不在这个话题上纠结下去了。

    说多无益，还不如好好的直播呢。

    张君宝对着镜头道：“好了，接下来我要教你们的这门桩法，叫做――无极桩。”

    “真心想学武的就留下，其他的，感兴趣的也可以看看，不感兴趣的可以走了，就不用在这里浪费时间了。”

    出乎张君宝的意料。

    他本来以为随着他的这句话下去，人气会大幅度下降，很多不喜欢的人都会离开，但是没想到却只是下降了一点人气而已，对于总量还是没有影响。

    看来……大家对于学武，还是很热心的。张君宝暗暗点头，对于自己未来的武学点又多了一点期待！