
    全程，张君宝是一直在注意着李易的。

    打完一套拳法，张君宝摇摇头，“再来，你做的一点都不标准，而且你的身体很飘……就是很虚那种，这样子打拳的话，一点效果都没有的。”

    李易抓抓后脑勺，只是点点头，没多说。

    然后再开始。

    又是一套完毕，张君宝再次摇头，“还是很飘，你的动作也是完全脱离了。”

    再开始。

    ……

    几个个小时过去了，就算做得再不标准，再不费力的李易此刻也是浑身是汗，气喘吁吁，感觉前胸贴后背，累得不行。

    张君宝皱着眉头看着李易，心中有点不解。

    他能看得出来，李易是很认真了的，而且李易平日里的体质和运动神经也不差，在张君宝想来应该能够很快掌握“形”的，可是李易经过几个个小时，却是半点边都没有接触到。

    说不标准就是不标准，而且差距好大，那种“飘”的感觉，是张君宝眉头皱起的原因。

    张君宝对李易说道：“先休息一下吧，等下再练。”

    李易看出张君宝的皱眉，不由得问道：“我是不是太差劲了，练了那么久都没能掌握。”

    张君宝摇头道：“不是你的原因。”

    系统都说过太极拳是最容易入门的拳法了，任何资质的人都可以轻松掌握的，可是李易怎么就那么难？

    张君宝心中满是疑惑，于是他对李易说道：“你先休息一下，让我自己思考一下。”

    李易点头道：“好。”然后就去一旁扶着树木休息了。

    张君宝说是思考，其实是在“询问”系统。

    张君宝默念道：“系统，你不是说太极拳是最容易入门的吗？怎么李易练了一个小时，半点皮毛都没有掌握？”

    系统回复：“本系统只负责传授宿主秘籍，提供武学点兑换。”

    言下之意，教“徒弟”这件事情上，系统并没有什么提议，全部由张君宝自己做主。

    张君宝无奈，只能自己思考。

    到底是哪里出问题？

    他眉头紧锁，“翻阅”着早已经融入他记忆之中的《太极拳》。

    系统帮助他完全掌握了太极拳，但是《太极拳》秘籍里面记载的其他东西，张君宝却是没有完全看过。

    或者说，没有放在心上。

    良久，张君宝“翻阅”完了记忆中的《太极拳》，眼里的疑惑这才消散。

    他不仅从里面得到了自己想要知道的关于如何修炼的正确方法，而且还明白了，为什么会说这《太极拳》是入门级的功法。

    并且知道了为什么他掌握的太极拳，明明有所谓的柔中带刚，有炮锤之类的攻击招式，但是他就是难以使用出来，难以发挥出刚猛的劲力。

    张君宝恍然大悟。

    “怪不得，我说怎么我就算掌握了太极拳，也是感觉在打拳的时候力不从心，没有拳经之中描绘的那种柔中带刚的威力。原来除了对身体素质有要求之外，还对武者的武道境界有要求，没有后天境界，是根本发挥不出太极拳的真正威力的。”

    太极拳，起源不知，具体是兴盛于武当邋遢道人张三丰还是某一代的武当高人也不得而知。

    总之张君宝脑海中的这《太极拳》标注的是完整完本。

    而后还有一些关于拳法本身的注释。

    张君宝这才知道，原来太极拳其实还是很厉害的，刚柔并济，并不全是借力打力，真的猛起来，甚至比他昨晚掌握到的降龙十八掌要凶狠的多，可谓是最强功法之一。

    但是，在修炼初期，太极拳又的确是很弱的。

    所以也有这么一句话。

    太极十年不出门，八极一年打死人！

    用小说里面的话来说，前期弱成狗，后期就是爸爸！

    在任何武道时代，只要有一门正确的指导性的武学秘籍，只要肯勤学苦练，少则三两个月，最多则五年，一个普通人，资质再差也会成为气感境武者。

    但是关于气感境之后的后天境，早在几百年前武道开始落败之后，后天境就变得十分难了。有些人终其一生也就是气感境罢了。

    这也造成了，李家的长老，有普通人，有气感境，也有后天境。

    各大家族都是这样。

    所以慢慢的，中后期威力极大的武学秘籍《太极拳》也就被当做最下等的功法了。

    在这个武道时代流行的，都是那些刚猛炼体的拳法，能在修炼初期以及气感境就能够发挥其威力的武功。

    谁叫没有后天境以及一定的身体素质就难以发挥太极拳这类武功的的真正威力呢？

    张君宝吐了一口气，站起身来，脸上又浮现出来了他最近一直喜欢露出的有着类似“自信”气息的迷之笑容。

    “小易，来，继续，这次我们换一个方式修炼。”张君宝对正在一边休息一边玩手机的李易说道。

    “换一个方式？嗯好。”李易一听，马上站起身来。

    同时他把把正在浏览着“如何才能正确修炼太极拳”的手机给按下电源键，屏幕瞬黑。

    然后李易把手机放好，就跑到张君宝身边，兴冲冲的问道：“换什么方式修炼？”

    张君宝对他笑道：“站桩！”

    “站桩？”李易问道，“是蹲马步吗？”

    他刚才恶补的知识还是有点用的。

    张君宝点头道：“对的，站桩，你脚步虚浮，身盘不稳，所以要通过站桩来锻炼你的体质，而且比跑步健身更有用。再辅以拳法慢慢熟悉，才能够把拳法练好。”

    李易马上点头道：“对，我刚才在网上找资料，也发现那些人总是说练武就是需要站桩什么的，我还奇怪你刚才怎么不教我呢。”

    张君宝当然不可能说自己是根本不知道有站桩这回事啊，因为他本身是直接通过系统传授直接掌握的武功，根本不需要修炼这个过程。

    张君宝赶紧转移话题，咳了咳道：“来，我教你太极拳的根本站桩之法，我教你的东西，可不是在网上流传的那些所谓的武功能比的，那些都是现在这些人乱写乱画的，除了强身健体，什么用都没有。”

    李易不由楞道：“这样？那那些所谓的功夫大师呢？”

    张君宝撇了撇嘴，“花拳绣腿呗。”

    真正的武者，基本上都不可能出现在公众面前好嘛。

    在以前，除了现实中仍旧有少量传承的之外，网上是不可能出现任何有关于真正武者的信息的。

    若不是现在时代有变，我都不可能在网上直播教人家武功呢！

    “来，不说这些了，我教你这门桩法，叫做无极桩，你好好看，这个是一定要掌握的。”

    “嗯！”