
    挂了电话，孙海松了一口气，有宪哥的保证，他应该是没什么事情了。liudianxing.com

    不过想想吴一凡竟然让自己惹到了一个气感境的武者，孙海就是一阵恼怒。

    他不由得打通了吴一凡的电话。

    这个夜晚，吴一凡正在回临西的路上，接到孙海的电话，他不由得嘴角翘起，心中大是畅快。

    孙海办事就是快，虽然收的钱是多一点，但是这效率没法比。

    一想到这个时候的张君宝可能断了两条腿的样子，吴一凡就忍不住的冷笑。

    本少爷也是你这个普通人能得罪的？能打又怎么样？

    本少爷叫人也要把你堆死！

    接通了电话，吴一凡笑道：“孙海啊，你办事果然是效率高，怎么样，那个张君宝有没有倒在地上哭爹喊娘？视频拍了没有？拍了快给我发来。”

    孙海听到吴一凡如此说，心中恼怒更甚，他狠狠的道：“吴一凡，老子告诉你，你要是敢再踏入江河市一步，老子打断你的双腿，就是你爸也保不住你！”

    “啊？孙海，你这是……怎么了？怎么冲我发火啊？”吴一凡一脸懵逼。

    孙海冷冷的道：“你就自求多福吧，惹了不该惹的人。”

    说完，孙海就直接挂了电话了。

    他没有义务，也不敢把张君宝是气感境武者的事告诉吴一凡。

    在孙海的认知中，气感境武者都是来头极大之人，比如他的老大宪哥，那能量简直通天，所以自然张君宝这种和宪哥一样的武者，他自然是不敢得罪的。

    当然，他是不知道，宪哥是李家的人，而张君宝，的的确确是普通人，机缘巧合之下才成为的气感境武者罢了。

    吴一凡看着已经挂断了电话的手机，愣住了，他完全不清楚情况。

    什么叫我惹了惹不起的人？

    赵辰吗？可是我爸不是说已经解决了吗？

    他实在是没办法联想到张君宝那边去，他准备回拨电话给孙海的时候，却发现怎么也打不通了。

    他喃喃道：“莫非，那张君宝，也是来头极大？这不可能……”

    此刻的吴一凡，心中已经打定主意，从今往后，再也不会踏入江河市一步！

    ……

    张君宝在李易的搀扶下，回到了家中。

    消耗极大的他，这时候也是十分疲惫，躺在床上简直不想起来。

    李易看着躺在床上的张君宝，脑海中回荡的是张君宝在酒吧之中大发神威的身影。

    那种以一打十几的强悍战斗力，这种也只能够出现在电影上吧。

    可是现在，却出现在了自己的眼前，自己的好兄弟身上。

    李易不由得想到了几天前将小佳带走的那个华山来的女人，还有那些自称李家的人。

    那些都是，武林高手啊！

    想到这里，李易不由得吞咽了一下口水，让自己的声音没有那么干涩，“小宝，你……会武功？”

    “废话……”张君宝躺在床上，有气无力的回答道。

    “那……”

    “兄弟之间，不需要说什么，你想学，我就教你，不敢保证你日后能不能从华山带回小佳，但是只要我实力到了，我一定会去帮你带回小佳的。”

    张君宝知道李易想说什么，无非就是想让他去华山带回周小佳，但是张君宝又哪有那个实力？

    他现在只是一个气感境的武者而已，而华山派，作为华国三大门派之一，高手无数，随便一个像赵国强那样的后天境界的高手出来，自己都打不过。

    李易听到张君宝的话，腹中的种种言语都咽了下去，他神色变幻，最终脸上只剩下坚毅的表情。

    他看着张君宝，感动又认真的点头道：“谢了，兄弟！”

    张君宝勉强抬手，摆了摆道，“当我是兄弟，就不多说。”

    “嗯。”

    张君宝躺在床上想了想，随后又开口道：“李易，你刚才是不是报警了？”

    李易点头，脸色也有点气愤，“是的，我打了好多个报警电话，但是刚才那么久了，都不见警察来。”

    张君宝听了，脸上若有所思。

    警察来不了？

    若是以前，张君宝定然会认为那些人是黑社会，警察不来的话，肯定是有勾结的。

    但是成为了武者之后，张君宝了解到，整个华国，各大城市基本上都有武者家族之后，张君宝就知道，一切都不是普通人眼中看起来那么简单的。

    想了想，张君宝拿出手机，打通了今天留的赵辰的电话。

    “喂，赵辰吗？”

    “什么事？这么晚了，你难道想找我切磋？”那边的赵辰很诧异，明明是自己想找张君宝切磋，怎么反倒是张君宝给自己打电话了。

    张君宝道：“没有，我只是想问你一下，你们李家，在我这边负责的人是谁？”

    李家身为江河市最强大的武者家族，自然是会响应国家号召，分配武者管理江河市各个区域的，防止有武者乱禁。

    之前赵国强找上门来的时候，并没有告诉张君宝李家在这边的具体负责人是谁，只是让张君宝收敛实力，好好等一个月之后，说到时候一切就明朗了，就没有那么复杂了。

    所以张君宝并不知道这边的武者负责人是谁。

    那边的赵辰疑惑道：“你找负责人干嘛？”

    张君宝简单的把今晚发生的事情说了一遍，然后说道：“我知道，这些人，和你们李家脱不了关系，所以我要找你们这里的负责人谈谈。”

    他至少也要知道，到底是谁派来的这些人！

    气感境武者，虽然不能够触犯规矩，但是也不是可以随便欺负的！

    有人敢招惹气感境武者，无疑也是触犯了规矩。

    那边的赵辰沉吟了一下，然后道：“你那边的负责人是王宪，他的联系方式我就不用给你了，他这个时候应该知道了你的事情，应该很快就会联系你的。”

    “为什么？”

    “王宪是肯定知道你的实力的，规矩严令不能随意招惹气感境武者，所以王宪肯定不会触犯规矩，那么应该就是他手下不知情，才找上了你，你将他手下打了，只要王宪不傻，就会知道你是谁了，所以他肯定会找上你的。”

    说完，赵辰顿了顿，“赔罪是肯定的，只不过，王宪是个护短的人，估计你很难见到想要的结果。”

    “那就这样吧。”张君宝不想多说，就这样挂断了电话。

    不管王宪护不护短，他张君宝肯定是不会任人欺凌的，都叫人打到自己头上来了，这肯定是不能忍的！

    另一边的赵辰见张君宝就这样挂断了电话，摇了摇头，叹了口气。