
    直播间里面的观众们都知道，现在的张君宝现在已经签约了超一线主播的合约了，已经不再是当初的他了，所以肯定不缺钱了，所以对于他能拿出一百万出来也都没觉得惊讶。

    只不过――

    “明明能够吊打，却拿出一百万，主播你这是在调戏那个馆长吗？”

    “某主播直播调戏某跆拳道馆馆长，月入百万！”

    “对于你的无耻，我表示深深叹服。”

    没多少人会认为张君宝会输，大部分都知道张君宝的实力。

    三拳打晕一个跆拳道黑带三段的人，这实力，简直和小说中的那些兵王没什么差距了。

    当然，也有一些无脑黑粉打算带张君宝节奏，在直播间里面疯狂发言，只不过系统都把那些黑粉的弹幕屏蔽了，张君宝并没有看见。

    “一百万……你说的是真的？”金华眼中有点不敢置信，再次确认。

    “废话不多说，你能赢我再说吧，我现在可是坐着直播呢，几百万人看着我的直播，我怎么会骗你。”张君宝有点不耐烦了，这个金华，一说到钱就犹犹豫豫，果然是对钱有所执着的人呐。

    “直播？”金华这才明白，原来另一个年轻人，拿着手机并不是在录像，而是在直播！

    这时候金华身后的一个年轻弟子上前来，小声说道：“馆长，这个的确是主播，我刚才特意去找了一下，发现他的房间里面真的是有几百人看。”

    “而且……”年轻弟子犹豫了一下。

    “而且什么？”金华皱眉。

    “他的房间标题是――直播吊打金华跆拳道馆。”

    “什么？！”金华听到这话，猛的抬头看着张君宝。

    那小眼神，冷冽无比，像是能把张君宝给吃了一样。

    几百万人的直播间里面直播？还说要吊打我们金华跆拳道馆，这简直是不把我们金华跆拳道馆，不把我金华放在眼里！

    …………

    整个跆拳道馆内场的人都围在一旁，认真的看着场中对峙的两人。

    张君宝VS金华。

    李易不知道从哪里找到了手机架子，把手机架在一旁，然后也认认真真的开始看起了张君宝和金华之间的争斗。

    因为张君宝之前和他说过，这次，他要好好的展示一下太极拳，就像昨天晚上和赵辰打的时候那样。

    对此，李易充满了期待。

    金华打定主意要让眼前的这个年轻人付出惨痛的代价，让他知道，金华跆拳道馆的名声不是他想毁就能毁的。

    心中恼怒，自然是快速出手。

    一分钟，一分钟之内我要解决他！

    金华猛地往前一冲，来到张君宝面前，借助跨步时候的冲力，猛的一跃，整个人凌空跃起一米六七，双脚猛烈的连踢到张君宝的头部。

    这是跆拳道之中的顶级踢法，双腿跳跃连踢。

    张君宝立刻就觉得一股猛烈的劲风铺面而来，让得他不由得眯起了眼睛，屏住了呼吸。

    这一连踢，极其凶猛猛烈，若是真的被踢中，怕是最简单都是要轻微脑震荡。

    “呵，还挺猛的。”张君宝心道。

    不过他知道自己不能显露出气感境的实力，硬抗是很难的，所以他身体一摆，整个人往后退了一步。

    跆拳道的腿法、踢法，的确是很华丽，金华这一凌空一踢，顿时激起了旁边看着的那些弟子们的惊呼。

    “馆长这一招，好厉害，看起来好酷炫！”

    “什么时候我也能够掌握到这种踢法啊！”

    “等你掌握了，你至少是跆拳道黑带四段了！”

    李易倒是没有惊呼，而是目光炯炯的看着，他在想，若是自己在场上的话，该如何应对，而张君宝的话，又是如何应对。

    因为金华跳跃的力度很大，而且是先跳高后出脚的，所以张君宝轻易就躲开了他这一踢。

    张君宝闪避，金华刚好落地，不过瞬间他就稳住身形，稳住的腿又是一抬，高到脑袋，就好像一柄高高立起的斧头，狠狠的往张君宝的脑袋劈了下去。

    高劈腿，猛烈的招数。

    同样的，这样的一个高劈腿，若是真的砸在普通人的脑袋上，一脚就踢晕了。

    直播间里面惊叫连连，弹幕发的频率明显要比之前要慢上好多。

    “主播好像有危险啊，这个金华好像很强大的样子。”

    “这个这是黑带五段？哇，比起上次那个黑带三段怎么强那么多啊！”

    “主播怕不是要翻车了吧？”

    张君宝看到直播间里面这些弹幕，再看着金华的高劈腿袭来，轻轻一笑。

    “让你们看看，我是怎么用太极吊打这所谓很华丽很凶猛的跆拳道的！”张君宝笑着大喝道。

    声音传遍了整个内场，所有人都瞪大了眼睛，看着张君宝，想要看他要以什么样的方式抵挡金华的这凶猛华丽的劈腿的！

    腿风如刀，猎猎作响。

    “怎么挡？”张君宝淡淡一笑，“需要挡吗？”

    他跨步上前，身形一侧，顿时就躲开了金华的高劈腿，两人瞬间就极为靠近。

    金华脸色不变，劈腿落空，但是下一秒，就是一个肘击朝着张君宝砸了过来。

    跆拳道虽然只是以腿为主，但是也是拳脚并用，肘击和拳击金华都是练得十分纯熟。

    所以面对张君宝的近身，金华并不慌乱。

    张君宝伸手架住了金华的肘击，随后手臂一翻，手掌一握，拿捏住了金华的手臂。

    同时两人手在斗着，下盘也是在争雄。

    金华腿脚凌厉，往张君宝胯下踢去。

    张君宝也是踢腿拦截，而且是找准了金华的进攻薄弱处，狠狠一脚踢在了金华的腿上。

    金华脸色一变，欲要后撤，张君宝却是淡淡开口，“我让你走了吗？”

    以张君宝对于太极拳的掌握，对付一个金华还是很简单的，金华急促之间，根本无法开口，而张君宝却是可以于打斗之中轻松开口。

    两者之间，高下立判！

    张君宝抓住金华的手臂，一推一拉，同时右手从肩部开始，一直到手臂，肌肉筋脉抖动，如锤般猛然打出，捶在金华小腹之上。

    金华身体顿时一弓，脸色变得极为难看，腹中如同翻江倒海一般难受。

    张君宝放开了金华，暂时后退，看着金华。

    张君宝扭头看着镜头，微微一笑：“太极拳，并不只是柔，柔中还有刚！”