
    “张君宝？”

    TH区圈子的气感境武者全都看了过来。

    对于张君宝，他们都是知道这个名字的。

    最近突然出现的散修，不知道从哪里学会的武功，然后就这样成为了气感境武者了。

    而且李家长老赵国强还为他放话，说他不会加入任何一个势力。

    这就引起他们的好奇心了。

    对于张君宝这个新来的武者，他们很感兴趣。

    一个三十多岁的汉子从中走出，笑着对张君宝说道：“原来你就是张君宝，真是久仰大名啊！”

    其他人则是在旁边笑看着。

    张君宝伸手和这汉子握了握手，“什么久仰大名？”

    我有那么出名了？

    “呵呵，先和你介绍一下我们这些人吧，毕竟大家都是在TH区的武者，认识一下也好。”

    松开手，汉子先自我介绍，“我是杨昆，你叫我老杨就好，他们也是这么叫我的。”

    说完他递过来一张名片。

    张君宝接过一看。

    杨氏物流有限公司总经理？

    不是武者吗？怎么都在公司混啊？

    杨昆看出张君宝的疑惑，解释道：“这年头，谁还打打杀杀，能打也没有用啊，大家都去经商的经商，加入军队的加入军队，不然混不下去啊。”

    说完他还叹了一口气道：“还是君宝兄弟你年轻好啊，做个主播一年挣个上千万，轻轻松松，要是我们这些人，就没有那个脸皮了。”

    他说这句话的时候，所有人的脸上都有着对张君宝来说神秘莫测的笑容。

    主播啊，武学直播间，他们还是知道的，这是他们一直想而不能做的事情啊……

    张君宝打了个哈哈，“瞎搞，瞎搞，我毛头小子一个，什么都不懂，还需要老杨你们各位大哥大姐关照啊。”

    杨昆在商场上混迹多年，熟悉人情世故，自然不会对于张君宝旁边的李易而有所忽视。

    虽然他们这些人都知道李易只是一个普通人。

    “这位是李易兄弟是吧。”杨昆也一样递过一张名片，和李易握了握手，“小兄弟一看就是一表人才，日后成就不可限量啊。”

    李易有点受宠若惊，他只是来见见世面的，没想到还有人关注他，“啊，谢谢夸奖了。”

    杨昆介绍完之后，他又给张君宝介绍圈子里面其他人。

    看得出来，他在这个圈子里面还是很有地位的，其他人都卖他面子。

    一圈下来，张君宝收了二十多张名片，李易也是一样。

    这些人，除了武者身份外，大多数都有一定的身份地位。

    总之，就是一群披着富豪外衣的武者。

    不对，应该说是有着武者内涵的富豪。

    张君宝合计了一下，这些人之中，没有一个是李家的，然后有七八个是投靠李家，成为李家的外围武者的。

    其他人都是有着武道传承的家族传人。

    唔，也就是家族之中一直有武功传下来，后人也一直修炼。

    只不过能够认真修炼并且成就极高的后人没有多少而已，一般修炼到气感境也就够了。

    后天境……难。

    像李家这种庞然大物，江河市也就李家而已。

    这些，当然不是杨昆告诉他的，而是这些圈子中的另一人告诉他的。

    江庆，江小缘的二叔。

    此刻江庆正和张君宝道谢，“事后，我才知道，原来是你救了小缘。一开始我还在想，到底是哪家的武者救了她呢，轻功这么厉害的武者现在可不多见。”

    张君宝没有居功，憨厚笑道：“江叔，你过奖了。”

    江庆摇摇头，意味深长的看了张君宝一眼，“这个时代，传承下来的，能够正面打败八极拳的武功可是不多啊，还有那么厉害的轻功……”

    他说的是王宪的事情。

    而他显然知道张君宝不是靠着太极拳打败王宪的，只不过他没有多问而已。

    可见为人是非常谨慎的。

    张君宝有点好奇，“八极拳很厉害吗？”

    说实在的，在张君宝脑中，武学秘籍那么多，八极拳虽然看起来威猛，但是好像也只是在气感境比较强大而已吧，到后天境了，比八极拳厉害的武功多得是。

    就连太极拳这种在气感境很弱势的武学，在后天境的时候都能追赶上八极拳了。

    江庆叹道：“虽然说武功不论高低，只是看掌握的人，但是说真的，同等层次下，还是要看武功的等级的。”

    “换在几百年前，甚至更以前，像八极拳这种前期就刚猛无俦的武功，根本就不在大家的考虑之中。”

    “但是现在武道凋零，后天极难，后天之上更是难得，一个气感境武者就很厉害了，而八极拳这种前期刚猛的武功就有优势了，而能完整传承下来并且还极其强大的武者家族，也都是这种有着前期强大武功传承的家族。”

    张君宝似懂非懂的点点头，随后问道：“那不是还有武当？”

    武当派的镇派武功可是太极拳这种啊，不也是成为了现代三大派？

    江庆脸上一怔，随即苦笑道：“武当啊……那种，不一样啊。”

    至于有什么不同，江庆倒是不说了，让张君宝一头雾水。

    大家聊了一下，然后其他圈子里的武者也都过来和张君宝打招呼。

    很难得有一个圈外人进来。

    这让张君宝受宠若惊了，没想到这么受欢迎，而且这些人也没有他想象中的那种会排外的什么观念，一个个都很和气。

    来的时候张君宝甚至想会不会有那种小说中无脑出现的家族少爷出来装逼然后被他打脸的狗血桥段呢。

    然而并没有出现，这让他隐隐有点失落啊。

    几轮下来，张君宝口袋都被名片塞满了。

    李易则是对张君宝小声道：“看不出来，你还很受欢迎啊。”

    张君宝瞥了瞥李易那同样被名片塞满了的口袋，“你不也一样？”

    李易摇头，“我只是沾了你的光而已。”

    张君宝道：“哪有，在我的指导下，你很快就会成为一个真正的武者了。”

    这话倒是真心的。

    李易还想说什么，忽然一道悦耳女声传来，让他和张君宝同时侧目。

    “张君宝，你也来了？”