
    军区。

    一处戒备森严的训练场。

    一老一少正在里面。

    老者身穿军装，气势十足，正一脸皱眉的看着那在摇摇晃晃的站着桩的年轻人，

    “不要动！坚持！”

    说完老者伸出手，将年轻人因为颤抖而有点变形的站桩姿势给调整回来。

    年轻人勉强支撑，呼吸也是一段一段。

    他哭丧着脸道：“赵爷爷，我真的不想练了啊，你就让我回去吧！”

    他心中有点后悔，当初为什么要把那主播的太极拳视频给爷爷看啊，让他知道自己想学武，不然的话，估计自己也不用在这里受罪了！

    最重要的是，以前任由自己玩乐的父母这次忽然也是一改以前的常态，对爷爷这次的要求竟然全力支持了！简直匪夷所思！

    两天了，每天都是站桩，药浴，站桩，药浴。

    整个人都快要麻木了，身体麻木，心里也麻木了！

    这年轻人，赫然便是李正义！

    而那老者，仔细一看，更是前两天和张君宝接触过的后天境强者，李家外姓长老，赵国强！

    赵国强看着李正义，不为所动。

    哪怕是他自己的孙子赵辰，他当初也是照样训练不误，更何况现在还是李国峰特地托付给他的李正义？他更要严格对待了。

    不过看到李正义那哭丧的脸，以及他眼中隐隐显现出来的后悔，赵国强不由得哑然失笑。

    这小子，估计还是不知道，他所在的家族是江河市最强大的武林世家吧。

    当初要不是他父母，其实这小子现在估计也有气感境的实力了吧。

    要不是因为时代有变，估计这小子的父母也不会改变那强硬的态度，同意让正义这小子学武了。

    摇了摇头，赵国强不再多想，严肃的看着李正义。

    “你不是想要去找那个主播学武吗？现在给你这个机会了，只要你好好的听我的，很快那个主播就不会是你的对手了！”

    李正义瞪大了眼睛，难道我要在受苦，就是因为这个？？！

    他不由得大叫道：“赵爷爷，我不去了，我不想学武了，真的不想学武了！”

    但是赵国强只是冷哼一声，“由不得你。”

    随后出手把李正义因为激动大叫而变得不标准的站桩姿势再次调整。

    李正义欲哭无泪！

    ……

    大概讲了有十余分钟，终于讲完一段。

    李国峰仍旧是有些意犹未尽的样子，砸了咂嘴。

    但是他知道，不能再讲下去了，形式主义要不得！

    他开始步入正题：“好了，之前大家认识也认识了，我的讲话也讲完了，现在就开始我们武者聚会的最关键的一个活动――武学交流会吧！”

    张君宝和李易面面相觑，第一次来这里的他们，都不知道有什么武学交流会。

    好在旁边有好心人道：“武学交流会，其实就是武者之间的切磋，武人嘛，见面不交手，那多没意思啊！”

    好心人是一个三十多岁的大叔，也是气感境，之前给张君宝的名片上标注的是――江河国际大酒店总经理罗常。当时还附带了一张酒店金卡，凭卡可七折消费！

    张君宝疑惑的问道：“现场有那么多人，都要去切磋嘛？”

    罗常嘿嘿一笑道：“怎么可能，别看我们这些大部分都是气感境武者，但是我们之间的战斗力可是差别很大的，修炼到气感境容易，但是要坚持下去，则需要长年累月的打熬身体，熟悉武功，那多耗费时间啊，而且后天境可不是那么容易达到的。”

    说着，罗常声音变低道：“我们这些人，要不是因为家族要求，不然的话，大部分人甚至都不会习武呢，毕竟武功再高，也不能随意出手，一身武功没什么用啊，还是有钱爽快，而且现场中的人大部分有保镖，根本都不用自己出手。”

    罗常这话，深刻点出了这个时代武者的尴尬性。

    虽然武者势力盘根交错，能量巨大，但是他们也不能够随意出手，一切都是要遵循规矩运转，受到很大的钳制，所以也怪不得罗常这类人不愿意习武。

    若是时代不发生改变的话，或许，武者是真的会越来越少，直至有一天，再也没有了。

    不过张君宝又想到赵国强那个时候给自己的《华国武者管理条例》。

    张君宝若有所思的看着罗常。

    看来他并不知道有这个条例的存在，李家并没有将这个新条例全部发下去。

    并不是所有的人都知道！

    随着罗常的话，那边的李国峰也继续道：“此次交流会的规矩，仍旧是和往常一样，以擂台挑战的形势，任何人都可以上场挑战，连胜最多的，和在场上站到最后的两人即可获得奖励，三十秒无人挑战即结束。现在大家就先落座吧。”

    这处大厅，足够宽阔，毫无疑问，就是这次交流会的主场了。

    所有人纷纷落座于大厅旁边早就摆置好的那些座位。

    张君宝和李易选的位置，是在江小缘和赵萌萌的不远处，去往座位的时候，经过江小缘和赵萌萌面前，江小缘忽然鼻子一动，皱了皱可爱的琼鼻。

    “淡淡的药味？有点像淬体液？不过又不像。”

    是从李易身上传出来的，之前因为李易和江小缘相隔不近，所以江小缘没有闻到，此刻经过，正好被江小缘闻到。

    赵萌萌扭头看向江小缘：“小缘，怎么了？”

    江小缘摇头道：“没什么。”

    不过她的心中却在思考起来了。

    药味……降龙十八掌……应该都是和张君宝有关的。

    张君宝绝不仅仅是一个散修那么简单！

    江小缘心中开始对张君宝越来越感到好奇了。

    众人纷纷落座，李国峰也和李家几位长老落座于主位和次位。

    开始之前，自然要说彩头，不然何以激励众人。

    李国峰和旁边的一位李家长老对视一眼，那位长老点点头，坐于位置上，丹田气起，运于喉间。

    “此次交流会奖励，率先连胜四场者，可获得一栋价值五百万的别墅，站到最后者，可获得一间价值两百万的商铺。”

    这话一出，轰声顿起，议论纷纷！