
    最怕空气突然安静。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    场内气氛忽然冷了下来。

    只剩下了吴一凡一个人在展露肌肉，彰显自身强大，其他四人都是淡定的看着他。

    江小缘和赵萌萌也就算了，可是张君宝和赵辰也是一点淡定。

    “喂，你们两个，是不是不知道跆拳道黑带是什么意思啊？”吴一凡忍不住说道。

    跆拳道黑带啊！那可是能够一个人打几个普通大汉的高手啊！

    这两个土鳖竟然不知道！

    赵辰淡淡开口，“知道，很厉害，然后呢？”

    然后呢……吴一凡瞪大了眼睛。

    知道跆拳道黑带高手的厉害竟然不害怕，难道这人是脑子秀逗了吗？

    再次打量了一下自己和赵辰身材和身高上的差距，吴一凡觉得自己应该是能够打他两个的。

    “好吧，既然你们……”

    吴一凡还没说完就被赵萌萌开口打断了，“你这人废话好多啊，到底要怎么决斗你就说，一直在这里唧唧歪歪的。”

    张君宝暗暗的给赵萌萌竖了一个大拇指。

    赵萌萌这种心直口快的性格有时候还是很赞的。

    面对江小缘的闺蜜，吴一凡自然是不会和她“一般见识”的。

    吴一凡露出一个自认为很帅的微笑，“作为江河大学跆拳道社长，那我们就去江河大学的跆拳道馆里面决斗吧。”

    哼哼，到时候我会通知江河大学的许多学生来看，让他们看看，我吴一凡把江小缘的追求者是如何如何打败的，到时候小缘肯定就是属于我的了！

    “江河大学太远了，我知道这附近有一个江河市最大的跆拳道馆，好像叫‘正德’，就去那里吧。”赵辰否定了吴一凡的提议。

    他才不会无聊到去江河大学呢，那样对江小缘日后的校园生活也是会有一定影响的。

    张君宝无所谓，反正他现在就等着教训一顿这个自我感觉良好的“奶奶灰”了！

    吴一凡听到赵辰的提议，没有不开心，反而是笑着答应了，“好，那就去‘正德’跆拳道馆吧！”

    他在心中暗暗笑着，“正德”跆拳道馆他怎么会不熟悉，那家跆拳道馆有一半的股份都是他家的，而教他跆拳道的师傅，一位跆拳道黑带六段的高手此刻也在那个道馆里面呢！

    不管哪里，都是我的主场！

    “好，那我们就过去吧！”吴一凡大手一挥，像是由他定下了这些时间地点一般。

    这一刻的吴一凡意气风发，觉得自己心心念念的江小缘就是近在咫尺一样了！

    这两人能够和小缘一起逛街，肯定是小缘对他们有好感。

    不过这都不是事儿！只要我把这两个男人打趴下了，小缘就会知道，谁才是最适合她的！

    临时遇上了这种事情，张君宝也没办法进行他的“买买买”计划了，大家一起前往“正德”跆拳道馆。

    “我的兰博基尼就停在外面，小缘你要和我一起过去吗？还有这位小缘的闺蜜，要一起吗？”吴一凡微笑邀请道。

    江小缘摇摇头，“你自己去吧。”

    赵萌萌直接无视了吴一凡。

    吴一凡也不恼，这种日常的待遇，他早已习惯，于是他笑了笑，然后潇洒的扭头，转身就先离开了。

    “张君宝，你买车了没有？”赵萌萌问道。

    在场众人之中，她是最知道张君宝的底细的，在和国宝TV签约之前，张君宝都是一个屌丝，属于没车没房一族。

    而昨天国宝TV才把签约费打给了张君宝，一晚的时间，显然张君宝是不能够买到车的。

    果然张君宝摇头道：“没有。”

    “那你就坐我表哥的车吧，我和小缘一起去。”赵萌萌为张君宝做了决定。

    “嗯，行。”张君宝点头。

    这没什么不好意思的，张君宝现在不认为自己会比赵萌萌等富二代武二代差多少了，拥有系统的他日后成就肯定不低，所以他的心态也越来越好。

    “张君宝，真是不好意思呢，这次麻烦你了。”江小缘忽然对张君宝道，语气柔和，略带抱歉。

    她还想找机会感谢一下张君宝之前的救命之恩呢，没想到这次忽然又把张君宝扯了进来。

    张君宝摆摆手，“没事的，小虾米一个而已，正好我也想看看跆拳道黑带高手有多厉害。”

    “好了，我们也过去吧，把那个小暴发户解决掉，之后再说吧。”赵辰道。

    几人自然赞同。

    ……

    “正德”跆拳道馆，是江河市最大的一个跆拳道馆，是两年前建的，因为投资极大，广告打得也充足，所以名气也渐渐兴起，带动了江河市的一阵“跆拳道热”。

    吴一凡率先来到了跆拳道馆。

    他并没有等着张君宝一起，因为他知道张君宝等人不会赖账的，肯定会到的，而江小缘之前也没有反对，所以也是会到的。

    跆拳道馆里面这时候正在训练，“哼哼哈哈”的声音不断的响起，一显这个跆拳道馆的兴盛。

    吴一凡一出现，许多人都和他打招呼，十分热情。

    因为吴一凡不单单是一个有钱的富二代，他还是这“正德”跆拳道馆馆主的弟子，跆拳道黑带三段的高手！

    所以跆拳道馆里面的人自然认识他。

    “凡哥，怎么有空过来了，你都快有一周没有来过了吧。”一个穿着教练服的跆拳道馆教练放下了他训练的学员，迎上了吴一凡。

    “有事，所以过来了，老郑，我师傅今天来了没有？”吴一凡对着教练“老郑”说道。

    老郑指了指里头的办公室，“馆长刚过来，就在里面。”

    “嗯，我先去找我师傅。”吴一凡故作老气的拍了拍老郑的肩膀，“你先教你的学员吧。”

    “嗯。”老郑没有不满，而是笑道，“凡哥你忙去吧。”

    吴一凡作为金主，跆拳道馆里面的所有教练自然都愿意和他交好，哪怕老郑是比吴一凡还要大五六岁，也愿意叫吴一凡一声“凡哥”。

    吴一凡进了办公室，看到师傅金正德正在看着报纸，“师傅，我来了。”

    “嗯，小凡啊，好久没见你过来了，今天过来又有什么事情啊？”金正德一口不是很流利的汉语，放下了报纸看着吴一凡。

    他知道吴一凡没事是不会来找他的。