
    那现在怎么办？

    李易的问题，也是张君宝现在不懂怎么办的。

    就这样走了？

    那接下来去哪里直播？

    张君宝毫不怀疑，以现在这些找到小公园和小区门口的这些人，完全也有能力找到自己之后直播的地点。

    除非他在室内直播，关上门来，就谁也不知道自己在哪里直播了。

    可是那样子不行啊！

    张君宝也不想这样东躲XC的。

    “算了，跑什么？我本来就是要把武功传给他们，他们能够更快的学好，我就能够更快的得到武学点！”

    想通了这一点，张君宝心中也没有芥蒂了。

    毕竟今天来这里的这些，可不是昨天晚上在荣城的那些狂热的群众。

    现在的，应该都是来想要学武的。

    自己本来就是要教他们，怕什么？

    “走，我们去看看。”张君宝对李易道。

    李易自然不无不可，反正不是找他的。

    张君宝和李易往前走一段，很快就到了之前直播的那个小角落。

    足足有五十多人！

    和小区门口一样，年轻的，年长的都有。

    有一部分人都在围着一棵树在那里看着，赞叹着。

    那是张君宝第一天直播的时候在那里留下掌印的那棵树。

    还有一部分人在旁边四处走动，这里看看那里看看。

    最后一部分人心态比较好，站在张君宝平时直播的位置开始打起太极拳来了。

    有模有样的，倒是掌握了一丝形意。

    张君宝和李易两个人的到来，顿时就被他们发现了。

    “是张大师！”

    “主播真的出现了！”

    “等了几个小时，终于等到了！”

    有些人根本是出乎张君宝的意料的。

    他们根本不是今天才来的，很多人是昨天晚上就来到这里了的，就是为了第一时间等到张君宝。

    只不过之后越来越多人而已。

    一群人激动之极，纷纷往张君宝和李易靠来，围着张君宝和李易。

    “大家好啊。”

    面对那么多人，张君宝倒是镇定自若，和他们打起了招呼。

    李易虽然有过直播给他带来的一些面对人多的勇气，但是心中仍旧是有些鼓鼓，被众人包围之下，心跳加速，不过还是脸上扯出笑容，看着周围众人。

    看着才五十人形成的包围圈，李易心中顿时想起张君宝昨天晚上在荣城被几百人包围的场景。

    “昨晚小宝到底是怎么跑的？这包围圈，人挤人啊！”

    李易心想，看来回去要好好的拷问一下小宝了。

    大家围着张君宝，七嘴八舌的，张君宝一时间，都完全不知道他们问了什么。

    真的是人多口杂，说的话简直是要比弹幕还要快。

    这阵仗，就算是张君宝，也一时头大！

    张君宝把直播设备放下，举起双手。

    “大家停一停！停一停！让我说两句好吧？！”

    “你们这样子我完全不知道说什么了。”

    张君宝的话还有有作用的。

    大家看到张君宝这样，一个个顿时明白。

    是自己陡然见到张大师，心急之下，只顾着自己了，都没能顾得上让张大师说两句。

    于是一个个脸上露出尴尬的表情。

    大家都纷纷道。

    “张大师，您说，您说。”

    “我们绝不打扰，您说就是了。”

    所有人期待的看着张君宝，希望他能够说出他们心中期待的答案。

    看着那么多人都一脸期待的看着自己，张君宝沉吟片刻。

    “大家都是想来学武的是吧？”他问道。

    “对对对。”众人如同小鸡啄米一样点点头。

    “可是，我能教你们的，我都在直播的时候教了啊。”

    张君宝说的这个是实话，他的确是在直播的时候把所有的东西能教的都教给所有的观众了。

    “啊？”大家没想到张君宝竟然会这样说。

    “主播，可是我们也想在你学武啊，就像是你教李易那样。”一个小伙子说道。

    “主播，你可以像那些武馆一样，开教学班啊，我们愿意交学费，多少随便你说~！”这是一个老头子说的。

    这一看就是一个有钱人，那些有钱人，当钱够多了之后，就是喜欢学一些东西修身养性，如画画，如写字，如太极拳的修身养性。

    武馆……

    这个开武馆我倒是想开，不过我的武馆资格还没拿到呢。

    现在开武馆的话，虽然也可以开起来，但是却肯定是没有那官方认证的武馆有用的。

    想到这里。

    “好好好，这些都可以有。”张君宝诚恳的道，“大家呢，先别急，武馆的事情，日后再说，现在的话，暂时还不行，大家想学武的心情，我理解，不过现在嘛，大家看我直播也够了，我把我会的东西都会教给大家的。”

    张君宝想让这些人先回去，好好的看直播，关于开武馆的事情，以后再谈。

    但是这些观众并不买账，他们就是说想要让张君宝像那些武馆一样，收徒，开班。

    有些人甚至都当场拿出了银行卡，说是直接给张君宝当学费。

    他们还表示，如果张君宝不收的话，可以以送礼物的形式来给。

    对此，张君宝很是无语，这些人，怎么就不听劝呢？

    最后还是李易站了出来，提了一个建议。

    那就是让这些人在这里跟在张君宝一起练，在这里练武。

    对此，张君宝表示很尴尬。

    “这怎么那么像跳广场舞呢?”

    对啊，一大群人，在这里，不是广场舞是什么？

    张君宝尴尬，但是那些人并不尴尬，他们欣然答应了这个提议，还有人去把紫荆花园小区门口的那些人一起叫了过来。

    于是一共两百多号人，在这个小公园的一大片空地。

    开始打起了太极拳。

    “嘿，这些小伙子，可以啊，现在这年头，这种年轻人不多了。”

    如此大的动静，自然瞒不住那些在小公园里面修身养性的老爷爷们，他们欣慰的看着这一大帮的有老有少的“小伙子”。

    此情此景，心情难以压抑。

    之后连那些老爷爷也加入了这个行列。

    张君宝实在是没好意思开直播，直播这几百人的太极拳，破天荒的没开播。

    几百人的太极拳，委实壮观。

    “我要快点成立一个武馆了……”

    张君宝一边面带微笑的教导着几百人练太极拳，一边在心里感叹。