
    郑方输了，输的很干脆，而且输的心服口服。

    虽然郑方输了，但是秦照并没有皱眉。

    因为郑方的任务已经完成了，而且也达到了秦照的预期。

    “他的体力消耗了。”秦照看到了张君宝贴身的T恤已经有点湿了。

    而且，张君宝站在台上，虽然身躯还是那么的挺立，但是微微的喘气，谁都看得出来。

    连续脚踢两人，说体力不消耗是不可能的。

    还有三人……

    “三哥，我现在上场，可以把这小子拿下了。”秦申主动请缨道。

    其实秦申的把握并不是很大。

    但是秦申实在是不想看到张君宝再消耗体力了。

    毕竟想对于张君宝，他和秦照两人都是年过三十的中年人了，比张君宝大一辈。

    若是真的等到张君宝体力消耗到一定程度，他们再上场捡便宜的话，就算赢了，说出去也不好听。

    “再等等！”秦照制止了秦申的动作。

    事关武馆资格，他秦照可不想打乱了自己的节奏。

    这次武馆资格他们秦家势在必得。

    如果秦申现在要上去的话，就算能赢张君宝，那么也是需要花费大量的力气的。

    若是秦申输给了张君宝，而张君宝犹有体力的话，震慑之下，说不定他秦照就必须要上场了。

    秦照不愿意那么快就上场，他不想和张君宝碰上。

    最好的解决办法就是，再让一个人上去耗费张君宝的体力，等张君宝的体力实在是不足之后，再让秦申上去。

    强如何颖月，也不还是败在了车轮战之下？

    秦照再给眼神，郑方虽然有点犹豫，但是想到两家的约定，咬咬牙，拉过旁边的一个年龄约在二十七八岁的男子。

    “郑兴前，你上去，尽一切力量，也要耗费张君宝的体力。”

    “嗯，好！”郑兴前点点头，没有多问。

    他是郑家之中，战力仅在郑方之下的武者。

    一分钟休息时间之后，郑兴前上台，对张君宝抱拳行礼道：“郑家，郑兴前。”

    张君宝点点头，抱拳回礼，不过没有说话。

    他现在已经感觉到自己体力的下降了，所以一切能够省体力的事情，他都要注意。

    要不是因为礼貌问题，他甚至都不会抱拳回礼。

    郑兴前修炼的也是《罗汉拳》，毕竟是郑家，武功同出一辙。

    张君宝本来想慢慢解决郑兴前的，因为郑兴前的实力比郑方还差，对张君宝构不成任何威胁。

    张君宝想要利用和郑兴前慢慢交手的时间，短暂的回复一下自己的体力，至少要保证自己的体力不会再次下降！

    可是，出乎张君宝的意料。

    这个郑兴前根本就是一个战斗狂人，一直缠着张君宝，根本就不给他自己一点喘息，也不给张君宝短暂休息的机会。

    “和强者战斗，是我的荣幸，所以不用郑方说，我都会拼尽全力，不是耗费你的体力，而是我要以我的快，来尝试能不能击败你！”郑兴前心中狂热。

    从外表，完全看不出来郑兴前竟然是一个那么喜好战斗的一个人。

    而平时，郑兴前很少在江河市，所以很少有江河市的武者对他了解。

    郑兴前的拳法，大开大合，完全不怕受伤，这种战斗的方式，带给张君宝的感觉，竟然是比郑方还强！

    而很明显的，郑兴前对于罗汉拳法的掌握，是不如郑方的。

    “果然，只有最强的武者，没有最强的拳法。”张君宝心中凛然。

    哪怕是对于拳法的掌握不如郑方，郑兴前也是依靠了自己那勇往无前的气势，打出了强过郑方的战斗力！

    “看来系统对于一个人战斗力的评测，暂时还是凭借对方对于武功的掌握程度和身体素质来判断的，至于其他的，还不涉及。”

    张君宝也明白了系统判断综合战斗力的那种方式了。

    郑兴前勇往无前的气势，让的一心想要慢慢解决他的张君宝明白。

    自己不能再拖了，越拖的话，对自己的体力耗费的更严重。

    只有快速解决郑兴前，自己才能够减少对于体力的消耗。

    张君宝胸腹一缩一胀，一口气喝出，一片白雾顿时就出现在了郑兴前的眼前，郑兴前用手一遮挡，同时他不管不顾，同时一脚扫出。

    他知道张君宝肯定要借机进攻，但是他不想给张君宝机会。

    大不了以伤换伤！

    想法是好的，而且也是这么做的。

    但是郑兴前忘了一点，那就是他本身真正的缺陷――对于罗汉拳这门武功掌握的并不是很熟练！

    张君宝双手架在了郑兴前扫来的那一脚上，身体一摆，整个人往后一摇，双手也是顺着郑兴前的力道往后收去。

    之前他只是用了十二路谭腿而已，其他的武功并没有用出。

    而现在张君宝下盘一稳，身体摇晃，顿时就是用出了太极拳。

    他最开始在这些武者之中闻名的，就是太极拳！

    张君宝双手一翻，顺势搭在了郑兴前腿上，抓住。

    随后以腿为点，往前一拉。

    郑兴前意识到不对劲的时候，想要往后收腿，同时双手往前打去，想让张君宝收手回防。

    而张君宝哪能让他打到。

    略一矮身，躲开双拳，拉过郑兴前的右腿，让郑兴前整个人都站立不住，往前倾去。

    郑兴前站立不住，浑身不稳。

    张君宝双手一鼓，松开了郑兴前的右腿，同时脚下一跺，整个人如同弹簧一般往前蹦去，双手化作一锤，使劲的往郑兴前的胸膛打去！

    郑兴前大惊失色，本来往前伸出的双手只来得及往后已一收，挡在胸前。。

    砰！

    似乎其间还夹杂着一道骨裂之声。

    郑兴前直接往后飞了出去。

    浑身重心全无的他根本就站立不住，直接仰倒在地上，后脑勺着地。

    震得他眼前一黑。

    但是手臂传来的疼痛让得他又再次清醒过来，面色一白。

    嘶！――

    手臂已然骨裂。

    台下李家安排好的人急匆匆的跑上台来，将脸色发白说不出话来的郑兴前抬了下去。

    张君宝喘着粗气，瞪大了双眼，站在眼上扫视台下注视着他的那些人。

    “还有谁！？”

    轰隆之间，如雷炸响！