
    “没有什么大事，只不过等下我想用一下场地而已。”吴一凡笑嘻嘻的说道。

    “用就用吧，你说一声就好了。”金正德笑道。

    这个跆拳道馆有一半是吴家的，就算吴一凡不和他说直接用，他这个馆长也不会说什么的。

    “等下我会和两个人用场地决斗的，所以我想让师傅你出面当裁判啊。”吴一凡说出了他的目的。

    “我当裁判？”金正德看了一眼吴一凡，“你是和哪个黑道高手决斗吗？”

    “不是，两个普通人吧。”

    “你和两个普通人决斗哪里还需要裁判？你随手就能够解决了吧？”金正德对于吴一凡要求裁判很是不解，对于随手就能够解决的人还要裁判不是多此一举吗？

    “师傅你只需要出来坐一下，帮我镇场子就行啦。”吴一凡说道。

    他的目的并不是想要一个裁判，而是把金正德搬出来，让江小缘看到，跆拳道黑带六段的高手我都能够随意请出来，这多有面子！

    金正德作为江河市最大跆拳道馆的馆长，在江河市也是有一定知名度的，也经常在媒体上露面，一般人很难请动他。

    “你小子，是不是有女生在场？”金正德很快就猜到了吴一凡的想法了。

    吴一凡嘿嘿笑着，不说话。

    “嗯，好吧，你自己出去安排一下，等一下叫我就可以了。”金正德想了想，答应了下来。

    这点小事，出面也没什么，以前更难解决的事情，他金正德也出面帮过吴一凡。

    吴一凡出了办公室，召集了所有的教练，让他们把在场的所有学员都聚集在了一起，集中在了跆拳道馆正中那个最大的场地旁。

    学员们只知道黑带高手要出手，一个个很是兴奋的聚集在一起。

    黑带高手啊！他们要练很多年才能够达到呢！

    ……

    张君宝等人来到“正德”跆拳道馆的时候，看到的是吴一凡站在正中央，一群跆拳道学员盘坐在周围一脸崇拜的看着他。

    在旁边，还有一位坐着的四十岁左右的中年男子，以及其他站在一旁的跆拳道馆教练。

    “好大的阵仗。”张君宝还是第一次看到这种阵仗。

    “这家跆拳道馆是吴一凡家开的，那个坐在旁边的中年男子就是馆主金正德，跆拳道黑带六段，有这么大的阵仗很正常。”赵辰解释道。

    他怎么可能不知道吴一凡的底细？选择在这里，自然是为了在吴一凡真正的主场把他打得面子全无，顺便日后好好收拾一下吴家在江河市的产业。

    “原来这样，对了，黑带六段高手实力怎么样？”张君宝对于跆拳道不是很了解，于是问了句。

    “呵呵，普通人罢了。”赵辰呵呵道，显然对于跆拳道黑带六段不屑一顾。

    “那我懂了。”张君宝点点头，若有所思。

    “来吧，决斗吧，你们两个一起上！”

    吴一凡见到张君宝和赵辰来了，站在场中央，昂着头，伸出两个手指头，指着张君宝和赵辰道。

    真是狂妄啊……张君宝对于这种狂妄至极的无脑富二代很是无语。

    “让我上去把他教训一顿吧。”张君宝伸手按住了想要动身的赵辰，“我最受不了这种脑残在我面前蹦跶了。”

    赵辰原本已经想要踏步而出的，被张君宝身手一按，他竟然难以跨出那一步！

    赵辰不由得扭头深深的看了一眼张君宝，心中对于张君宝的实力吃惊，然后他点头道：“那好，就交给你了。”

    他心中思量，找个好时间要和张君宝好好切磋一番了！

    赵辰骨子里是个武痴，最喜欢和同层次的武者交手。

    张君宝笑了笑，脱下外套，准备放在地上。

    “我帮你拿着吧。”江小缘很自然的上前一步，接过了张君宝即将放在地上的外套。

    张君宝一愣，随后点头道：“谢谢。”

    “对了，你不是直播武功教学吗？你可以开直播啊，武林高手吊打跆拳道黑带高手，这可是一个很不错的噱头呢。”江小缘提议道。

    赵萌萌眼前一亮，“对，这个噱头好，这样的话，打赏也是很多，那我们的平台又能够赚更多的钱了！”

    张君宝作为她的签约主播，张君宝赚的钱越多，她的奖金也是更高的！

    张君宝也是头脑一阵清醒，对哦，之前他直播的时候，只是一直在干巴巴的打太极拳，没有实战，虽然那些观众们看他打太极拳觉得很是厉害，但是可能真正想要学的并没有多少个，大家看他，更多是因为他打拳的时候看起来很厉害而已。

    不然以张君宝签的那份超一线主播合约，他的人气值根本不止现在的十万而已。

    直播吊打跆拳道黑带高手的话，估计我的人气又会迎来新的巅峰吧！说不定大家之后才是会真正的想要学习武功了！

    张君宝心中为江小缘这个绝佳的提议点赞，然后对她说道：“那就听你的吧，这个想法果真是好。”

    然后张君宝从江小缘手里的他的外套之中拿出手机，点开了直播，同时在脑海里对系统说道：“系统，帮我在群里通知一下，我要直播吊打跆拳道黑带高手！”

    “呃，你们谁能帮我举一下手机啊，镜头是个关键。”张君宝忽然想到一个问题。

    他现在可没有手机架子能够固定手机，如果就这样放在地上的话，大家顺着镜头看到的只能是天花板了。

    “我来吧。”赵辰抢在江小缘之前开口了，主动从张君宝手中接过手机。

    “等下你若是一不小心使用出气感境的武功，那么我还可以直接关直播，至少不会造成太大的影响了。”赵辰扬了扬手中的手机，笑着说道。

    其实……是因为他不想江小缘帮张君宝拿手机。

    他不是傻子，知道江小缘对张君宝有一点好感的，对于张君宝这种潜在性的情敌，赵辰觉得自己要断绝一切他有可能和江小缘进一步接触的机会。

    哼，虽然我很欣赏你，但是小缘是我的。

    江小缘倒是没什么，接过张君宝衣服只是顺手而为而已，她并没有多想。

    赵萌萌无语的看了一眼自己表哥，刚才还很欣赏张君宝，一副想要和张君宝交朋友的样子，现在就要把人家当潜在情敌看了。

    唉，男人的世界……