
    张君宝和李易侧目看去。

    看到了江小缘和赵萌萌，当然，旁边还有赵辰。

    如此直接和张君宝打招呼的自然是性子跳脱的萌妹纸赵萌萌了。

    李易悄悄用手捅了捅张君宝，“诶，你什么时候认识的美女？”

    张君宝侧头小声说道：“前几天，不熟，你别八卦。”

    当然，李易是连张君宝的一个字都不信的。

    张君宝和李易站在原地，看着江小缘和赵萌萌还有赵辰三人走过来。

    此时江庆正在另一个圈子那边，并没有注意到江小缘几人的到来。

    张君宝看着三人走过来，耸耸肩道：“什么叫我也来了？我难道就不能来吗？”

    赵萌萌被张君宝这一反问问得脸色一滞。

    她刚才也就是随口一说，下意识调侃罢了，没想到张君宝竟然还来一个反问。

    “哼，不和你计较。”赵萌萌娇哼一声。

    江小缘抿嘴一笑，在众人面前她总是能保持她那安静温婉的形象。

    赵辰则是道：“好了，萌萌。”

    随后赵辰走上前，很慎重的伸出了手，“张君宝，我觉得我们有必要再次认识一下。”

    张君宝一脸茫然，“虾米？”

    我们不是已经认识了吗？你那时候还像个逗比一样和我要号码要微信呢。

    现在一脸慎重是什么情况？

    不过张君宝还是很配合的伸出手和赵辰握了握。

    然后张君宝诧异的问道：“什么叫重新认识？”

    说话间扭头看了看赵萌萌和江小缘两人，他觉得这两个姑娘应该会知道吧。

    而赵萌萌给了他一个可爱的白眼，江小缘则是对他神秘一笑。

    张君宝更懵了。

    什么情况？

    赵辰表情严肃，“之前我爷爷夸你，我还以为你仅仅只是太极拳掌握得比较厉害而已，还有铁布衫，我自觉我应该可以胜你一筹。但是没想到你原来还掌握有那种强大的武功，竟然能够击败王宪，这一点，我不如你。”

    张君宝眨了眨眼。

    这就是你态度如此严肃慎重，想要和我重新认识的理由？

    赵辰继续道：“我们之间的切磋就放到以后吧，等我实力再进一步，我自然会像你挑战！”

    这时候，张君宝忽然看到江小缘唇齿轻启，以唇语的形势说出了四个字，让张君宝恍然大悟，明白了赵辰为什么会有如此的姿态了。

    “他是武痴。”

    张君宝不由一怔。

    没想到这看起来如此斯文俊雅的赵大少爷竟然是一个武痴啊。

    唉，痴儿，既然如此，那我就满足你的愿望吧。

    张君宝通常对于这种带有痴字的同学很是欣赏。

    未来的武道大旗，就是属于你们这种痴痴傻傻的年轻人的啊！

    于是张君宝点头对赵辰道：“好的，随时欢迎你来挑战。”

    张君宝相信，自己的进步速度绝对不是赵辰这种没有系统也没有万年难得一遇资质的人可以比得上的。

    虽然可能没有你挑战的机会了，但是口头上鼓励一下你还是可以的。

    这句话说完，赵辰好像是完成了一个心头上的重任，然后他的表情又恢复到往日的样子了。

    他看向了站在张君宝旁边一直默默不说话的李易，也伸出了手，微笑道：“你好，我是赵辰，不知道这位朋友怎么称呼。”

    李易也伸出手，“李易，张君宝的朋友。”

    经过几圈人的到来，李易已经习惯了。

    反正他今晚也就是来跟张君宝见识一下这些武者的，并没有做主角的准备。

    李易的应付，从一开始的略显羞涩，到现在的自然，已经是极大的进步了。

    赵辰对于李易倒是没什么感官，因为他能察觉到，李易只是一个普通人，就算练武了，也肯定没练多久。

    随后他对张君宝和李易温和的笑了笑，“好了，既然如此，那等下再聊。”

    他指了指在不远处的一个十几人组成的圈子，都是年轻一辈。

    张君宝了然，那些都是赵家的人。

    虽然赵国强是李家的外姓长老，但是赵家还是有着自己传承的家族的。

    只不过当初铁布衫缺失，没有修炼到后天境的那一部分功法，只能修炼到气感境，所以整个赵家只能选择加入李家，学习八极拳，以及其他的能够修炼到后天境的功法了。

    这也是为什么单单一个铁布衫，就能让赵国强对于张君宝这么感激了。

    赵辰和赵萌萌两人去了那个圈子，江小缘倒是没去。

    看着留在这里的江小缘，张君宝奇怪道：“你怎么不和他们一起去啊？”

    话一出口，张君宝就知道自己问了一个愚蠢的问题。

    果然江小缘古怪的看着他，“那里都是赵家人，我一个江家的孩子，去哪里干嘛？”

    “呃……”张君宝又尴尬了。

    不过他很快调整过来，伸出手，比划了一下，“那个，那你不去和你二叔打招呼吗？我刚才和他也聊了下。”

    江小缘摇了摇头，“不去了，他和那些长辈的聊天我可不想过去。”

    张君宝很想问，你不也是江家的吗？怎么好像和这里的这些人都不怎么熟的样子啊？

    但是他忍住了，虽然他不是很懂，但是他知道如果他问了这个问题就真的和一条咸鱼没什么差别了。

    李易则是眼神四处晃悠，似乎对于这两人的交谈没有什么兴趣。

    但是他的耳朵的注意力却是全都在这里了。

    似乎有什么情况啊？

    忽然，张君宝发现自己好像没什么可以和眼前这个令人心动的女孩可说的。

    他不了解她，她好像也不怎么了解自己。

    而张君宝自然也不是那种可以随便就挑起一个话题的人。

    气氛好像一下子就尴尬了？空气忽然安静。

    还是江小缘很自然的打破了这尴尬的气氛。

    她指了指一边的座位，“我们去那里坐一下，聊聊吧？”

    虽然大厅里面的人都是站着聊天，一个一个圈子的，但是大厅旁边还是有很多座位的。

    江小缘指的就是一个三人座位。

    “聊聊？”

    张君宝想了想，好像自己也和这里的这些人认脸认得差不多了，也没什么好聊的，去坐坐也是可以的。

    这时候李易开口，打着哈哈说道：“那个，你们，你们聊，我去逛一下，肚子好像有点饿了，我去看看有什么吃的。”

    的确大厅旁边也有食物，但是真的会去吃的没有多少个！

    李易自认为，自己作为一个配角，就应该随时为主角制造机会！