
    拦了一辆网约车，再次光顾了天河购物中心。

    这一次，因为直播间被封24小时，张君宝没有观众的干扰指挥，花费了一个多小时的工夫，终于把他想要买的东西都买完了。

    一套完整的户外直播设备，一些生活用品和几套穿着舒适的衣服，两双鞋子，一台最新的名牌手机，一台万元级别的外星人笔记本电脑！

    还有一堆昂贵的零食！

    笼笼统统大概花费了差不多十万块，张君宝让店里面的工作人员把这些东西统统打包之后，心满意足的自己打车先回去了。

    花了十万块，还真的是很舒适呢！

    然而当张君宝回到紫荆花园小区他租的那个小单间之后，才无语的想到。

    自己买了那么多的一堆东西，可是却完全没有想过自己的住所问题！

    果然是宅多了习惯了吗？

    “好吧，这两天一定要找一个大一点的房子了！”张君宝下决心道。

    哪有像自己这样有钱还住单间的！

    将的东西全都放好之后，张君宝坐在的新电脑的面前。

    是该好好的玩一下了，都好久没有玩过游戏了！

    万元游戏本玩起来就是爽！

    张君宝一直玩到了下午五点多，要不是手机响起，张君宝都不会从游戏中醒过来。

    还会有谁联系自己啊？

    基本已经习惯了宅男一个人生活的张君宝疑惑的拿过手机。

    自己宅男多年，除了网上的一些朋友，基本手机很少再响过了。

    不过一看到来电显示上那熟悉又有点陌生的名字，张君宝却是默默按下了接听。

    “喂，小易。”

    “小宝，今晚有没有空，出来陪我喝两杯？”那边的声音听起来似乎是有点沉重。

    张君宝没有犹豫，“好。”

    “今晚八点，我在夕阳酒吧等你吧。”

    “酒吧？你什么时候学会去酒吧了？”

    “嗯，酒吧的氛围好一点，比较舒服。好了，今晚见。”

    “嗯，好。”

    “嘟嘟嘟――”

    电话挂断，张君宝放下手机。

    李易是他以前还在读书时候的死党，两人关系非常好。

    但是自毕业之后，李易忙于工作，张君宝投入网络写手这个行业，两人也渐渐的少了了联系。

    李易和张君宝不同，张君宝只是孤身一人，自己吃饱全家不饿。

    而李易不但家中负担大，而且还有一个谈了五六年恋爱的女朋友，因此只能没日没夜的工作，争取早日买房，可以结婚。

    算算时间，两人也有快一年没有联系了吧。

    张君宝有点疑惑，不知道李易找自己干嘛。

    要知道以前的李易是从来不会去酒吧这种地方的，一直安安分分的上班下班回家，钱都是攒着的。

    不过一切应该到了今晚就会知道了吧。

    …………

    江河市郊外，一间豪华别墅的客厅。

    金正德和吴一凡以及一个威势不凡的中年男子坐在一起。

    中年男子的脸上有点怒气，“小凡，你这次，差点给我惹了大祸！”

    “爸，我错了。”吴一凡低着头，在他父亲吴从海面前，他一点脾气都没有。

    “错了？”吴从海冷哼一声，“要不是赵家刚好是想要正德跆拳道馆的话，而且我也识趣的奉上，不然就你之后招惹赵家大少爷的事情，根本就别想完！我告诉你多少次了，在江河市给我小心点，不要惹事，江河市不是临西，错综复杂；而且哪怕是在临西，我们吴家也只能低着头做人！”

    吴从海在心中叹了口气，这个儿子，实在是让他操碎了心了，如果吴一凡不是在临西也是因为行事太过随意差点惹了一些临西他也惹不起的人物的话，吴从海又怎么会把他送到江河市来躲几年。

    本来以为吴一凡在江河市会收敛几年，但是没想到竟然又惹了赵家的人！

    赵家，单单是从经济层面来说，就可以碾压他吴家了，而且还别说赵家是属于那种他吴从海多年来一直想要接触却触之不得的另一个层面的家族！

    “你准备一下，换个大学，这次你给我去汉东，以后就不要回来江河市了！”吴从海叹了口气，决定了吴一凡之后几年的生活之地。

    “未来几年，你如果让我知道你再惹是生非的话，老子就打断你的腿！”

    “是，爸！”

    金正德在一旁看着，不做声，这些家事，他从来就不参与评论。

    话说完之后，为了吴一凡这个儿子，吴从海不得不和吴一凡说了一些关于赵家这种层次的家族的事情。

    又给吴一凡分析了一下他赵辰几人的具体身份。

    吴一凡这才知道，自己招惹的那个叫赵辰的人，以及江小缘和那个赵萌萌，都是自己家族招惹不起的人。

    那远不是市长之流能比的！

    事后，吴一凡回到自己的房间，用药酒擦拭了自己今天被张君宝打到的地方，还是十分的疼痛。

    他嘴角不由得泛起冷笑，“张君宝是吧，赵辰他们我惹不起，但是好像，你并不是什么家族的人吧。”

    吴从海已经派人查过了张君宝的底细，证明是一个普普通通的普通人，并没有什么背景。

    所以……

    吴一凡拿过手机，拨打了几个他在江河市认识的几个公子哥的电话。

    他吴一凡在江河市，还是认识几个人的。

    “喂，孙海，帮我个忙……”

    ……

    夜，八点。

    夕阳酒吧。

    张君宝见到了快一年没见的李易。

    李易还穿着一年前张君宝见他的时候穿的那套休闲服，头发比以前长了好多，胡子也没刮，应该是有好几天没有打理过自己了。

    整个人显得有点颓废。

    见到张君宝，李易勉强笑了笑，“小宝，好久没见，你整个人变得比以前精神好多了。”

    李易这幅样子，其实是张君宝以前才会有的，而现在的张君宝，人靠衣装，加上有武功傍身之后精气神的变化，自然比以前好得太多。

    张君宝看得李易的面容有点憔悴，眼球还有一些血丝显露，不由皱眉。

    “你多久没睡了。”

    “两天而已。”李易不甚在意的回答道。

    两人在一处偏僻的位置坐下，李易挥手叫来了一个酒保，“三打酒。”

    张君宝看着李易，问道：“发生了什么事情了？”

    李易现在能不能喝，张君宝不清楚，但是张君宝知道李易现在的状态绝对是不对的，没有发生什么事情，李易绝对不会这样。

    李易摇摇头，“先陪我喝酒吧。”

    “嗯。”张君宝只能默默点头。