
    张君宝把李易推到镜头前面来。

    李易有点不自然的看着镜头，身体微微有点扭动，想到整个直播间里面有几百万人在看着自己的直播，他不由的怯生生的对镜头道：“大家好，我……我叫李易。”

    张君宝差点笑出声来。

    这个李易啊，原来也有这么羞涩的时候，还真没看出来。

    张君宝完全忘了他第一次直播的时候，还是没有人关注的时候，他比李易更尴尬。

    见李易尴尬，张君宝站了出来道：“嗯，各位观众，为了能够更直观的教你们练武，所以我特意邀请了我的好兄弟李易过来，和我一起直播，他和你们都差不多，都不会武功，身体素质是普通人正常水准。”

    “所以，我们今天的主题是――从零开始修炼武功！”

    “那么，我们就来开始练习无极桩吧。”

    教学模式开启。

    为了能够好好的练好无极桩，也因为张君宝说的那番磨练心性的话。

    在直播中的李易可谓是任劳任怨，张君宝让他做什么动作他就做什么动作。

    而因为李易是一个普通人，从零开始修炼武功这句话在他身上得到了很大的体现。

    无极桩，是最基础的一个动作。

    虽然李易之前没直播前，在张君宝的指导下，过了一遍无极桩，但是一旦真正的开始练习无极桩的时候，李易还是时常出错的。

    预备式需要坚持几分钟，才能够进入到无极桩法的练习。

    而李易，在预备式的时候，极难坚持，不是手抖，就是脚抖。

    要不然就是因为累而呼吸粗重，呼吸不自然，整个人自然无法进入到“放空”的状态。

    “这个人怎么那么笨？连一个最基础的桩法都那么难掌握！”

    “哇，不就坚持几分钟而已，连个预备式都做不好，还怎么练？”

    “主播那么强，怎么会有一个那么弱鸡的一个朋友？该不会是假的吧？”

    “这个人是废物，鉴定完毕。”

    这些弹幕张君宝看在眼里。

    若是以前，那些人说他还好，他可以无所谓，但是说到他的朋友，张君宝就不乐意了。

    李易是因为他的教学才来出现在直播间之中的，说起来也是为了他，张君宝自然不能够任由那些键盘侠嘲讽他。

    于是他开口道：“你们别在这里冷嘲热讽，坐着说话不腰疼，你们也可以试一试，你们不主动尝试，又怎么知道其中的艰难。”

    “想要学武，必然是要吃苦的。”

    “我不是针对谁，我只是觉得，在直播间的众位，至少有一半人在今天是无法掌握这无极桩的，或许两天？哦，可能还高估了。”

    对于那些冷嘲热讽的人，张君宝是毫不客气。

    现在还在直播间里面的人，很大一部分想要学习武功的人都在认真仔细的观看张君宝是如何教学无极桩的。

    有些人则是因为人气留下来，做一个键盘侠，想要依靠各种嘴炮来满足自己心中的某种需求。

    张君宝这么一说，这些人就不服了。

    于是一个个的叫嚣着。

    “哼，不就一个扎马步吗？说的好像很难的样子。”

    “老夫三岁习武，七岁入后天，十岁先天，十三岁宗师，如今即将武破虚空而去，区区一个扎马步也敢在老夫面前装？”

    “哼，我就不信了，我就扎给你看，若是不能今天掌握，老子直播剁吊。”

    “静静等待直播剁吊。”

    而那些真正想要学点东西的，虽然不至于是喷子，但是也一个个心中不服。

    虽然我们没发弹幕，但是那个叫李易的，看起来真的很笨啊，你都说的那么仔细了，他都是没能很好的掌握。

    我们上我们肯定行！

    出于各种心理，直播间里面的人，纷纷离开了座位，离开了床。

    一边看着张君宝的直播间，想着张君宝刚才说的，就要开始练习无极桩。

    张君宝适时的补充道：“预备式要坚持到五分钟，桩法的话要坚持十分之，然后收功，收功也很重要，如果收功的时候呼吸不畅，那么你这无极桩肯定是站错了，效果减半。”

    还用你说？你之前都说过一次了。

    一些刚才被张君宝嘲讽的观众们心中顿时愤愤不平，就想要掌握给无极桩。

    让这个主播看看，其实真的是他的朋友菜，而不是他们说错！

    然而……

    五分钟后，张君宝看着忽然少起来的弹幕，有点奇怪。

    难道他们真的能够站好无极桩了？

    该不会是想等到站完一套无极桩之后来打脸吧？

    虽然张君宝觉得如果他们真的全都掌握了再来打自己脸那他也会很乐于接受。

    但是……张君宝看着在自己的指导下，终于能够真正的保持状态开始站桩的李易，心中想到。

    姿势不到位的话，会事倍功半的啊，而且会很累，那些家伙隔着一个屏幕看自己的教学，应该很难吧。

    张君宝这样想道，然后弹幕就忽然又开始多了起来了。

    除开那些从开始到现在一直被系统屏蔽的无效弹幕，出现的那些弹幕都是在刷着“主播对不起”，“徐老师我错了”之类的，比较正常的感叹如下――

    “主播为什么我的手一直在抖啊，还有我站了一下腰就疼了！”

    “主播，请问如何才能够正确的进入你说的那种‘放空’的状态。”

    “我一想要‘放空’，脑袋里就会胡思乱想，出现那种不可描述的东西！”

    “啊啊啊！/(ㄒoㄒ)/~~我错了，我不应该质疑主播的朋友的。”

    “上帝视角果然不可靠，我以为我很强，然而……算了，心酸，继续去琢磨姿势。”

    “腿软了，是不是因为肾不好？”

    看着这些弹幕，张君宝无奈的笑了。

    叫你们装逼，上帝视角害死人啊，有这些时间嘲讽，还不如乖乖的做一个咸鱼喊“666”呢。

    见李易即将勉强站完一套无极桩了，张君宝这才又道：“好了，每天站一次无极桩，然后休息五分钟，就可以进行太极拳的修炼了。”

    “当然，因为你们的体质还有桩法的不纯熟，可能修炼会很吃力，还是飘，但是你们在经过几天的修炼后，你们就会发现，越修炼越是轻松，慢慢的就会掌握诀窍了，然后你们就会发现，自己的身体素质越来越好了，呃，用一句话形容就是……”

    “自从看了我的直播间，学了武，腰不酸了腿不疼了，一口气上五楼，嘿，不费劲儿！”

    看着张君宝在那里舌灿莲花似的不断的说着，刚站完一套无极桩休息一下的李易嘴角一抽。

    一口气上五楼？

    不单单只是腰不酸了腿不疼了，恐怕是气也不喘了吧！