
    十分钟后，江小缘“科普”完毕，李易长叹一声，“原来是这样啊，没想到这门掌法是这种来历，虽然没有小说中说的那么强大，但是却更真实啊。”

    真正的武者世界，果然精彩。

    张君宝也是点头，按照他掌握的这门降龙十八掌的真实威力，其实和江小缘说的十分吻合，应该是相差得八九不离十了。

    不过他还是在心中默念道：“系统，则降龙十八掌的来历，真的是这样吗？”

    他相信系统应该是能够知道江小缘说的话的。

    系统极其淡漠的回答道：“武功等级过低，不问来历。”

    张君宝：“……”

    还能够这样？！

    张君宝平心静气，忽略系统，对江小缘道：“你说的的确没错，和我掌握的降龙十八掌的确是一样的。”

    江小缘眼前一亮，眼中若有所思，沉吟半响，才自言自语道：“既然这样的话，那么……古时候所传说的那些传奇武功也都是存在的了。我一直以为，随着传承的渐渐断绝，他们都是消失在了历史长河之中呢，没想到今天竟然还能见到一门古时候的功法。”

    听她这么一说，张君宝想到自己现在掌握的那门轻功――凌波微步。

    张君宝问道：“那你知道凌波微步吗？”

    “凌波微步？”江小缘奇怪的看了张君宝一眼，“这是一门很普通的轻功啊，其实很多家族都有这门轻功的秘籍，你不是也会吗？”

    “呃……”张君宝一愣。

    他还以为凌波微步是很厉害的轻功呢！没想到竟然是普通的轻功。

    李易则是又瞪大了眼睛，没想到小宝竟然还会凌波微步啊！

    不行，回去一定要好好的拷问一下他了，看看他到底还会什么武功！

    这家伙，隐藏得太深了！

    江小缘忽然想到个中关键，不由得放开了撑着下巴的手臂，一脸诧异的看着张君宝。

    “你……你不会以为，那本武侠小说之中写的那些功法全都是神功秘籍吧？”

    张君宝有点尴尬，他还真的以为。

    毕竟他要掌握什么武功的时候，都是让系统推荐最合适的，倒是没有考虑过什么神功秘籍的。

    江小缘捂嘴笑道：“告诉你吧，其实那些年率先写武侠小说的那几人其实都是武者家族的人，只不过他们写在书中的功法，要么是失传已久，要么是普通至极，而且还有很多都是他们自己杜撰的，不然的话，他们家族也不会允许他们写武侠小说了。”

    没想到还有这等隐秘，张君宝这才明白。

    怪不得，他就说，虽然系统能帮助他直接掌握，但是每一次都是所谓神功秘籍的话，那神功也太廉价了！

    不过想象力极其丰富的他忽然想到一个严肃的问题，想了想，他决定还是说出来吧。

    他看向了“见多识广”的江小缘，“我有一个问题想问你。”

    江小缘点头道：“你问，我知道的会回答你的。”

    “既然你说写武侠小说的都是武者家族的那些人，那么……网上写仙侠小说的呢？”

    李易一脸佩服的看着张君宝，心中暗叹，果然不愧是写手出身的啊，这联想力真的强，从武侠到仙侠！

    江小缘表情一滞，没想到张君宝竟然会问这个问题，她思来想去，竟然发现自己不懂怎么反驳。

    说的好有道理，我竟然无法反驳！

    无奈之下，江小缘只能发挥出她身为女生的优势，娇哼一声，“你怎么不问那些写科幻小说的作家是不是从外星来的呢？！”

    李易虽然心有所属，但是也仍旧被江小缘娇哼的那种绝美姿态给吸引了心神。

    这女孩，还真的是漂亮有气质啊！

    就是不知道她能不能和小宝走到一起。想到这里，李易也是心中为张君宝暗叹。

    张君宝自然不知道李易心中所想，他也只是被江小缘娇哼时候的那种姿态短暂吸引了一下，随后就被江小缘说出来的话所吸引了。

    张君宝喃喃道：“科幻小说，外星人？好像有道理。”

    江小缘听到张君宝这话，简直要被他气笑了。

    怎么能有这样的人？

    李易无奈摇头，幽幽一叹。

    兄弟你这是注孤生的节奏啊！还能不能好好聊天了？！

    九点半。

    一位头发花白，脸色红润，身形有点消瘦的老者从大厅的另一侧出现，身后还有几位老者。

    所有人都纷纷的主动考过去和这位老者恭敬的行礼，当然，对于其余的几位老者他们也是极其尊敬。

    那些也都是李家位高权重的高层人物！

    张君宝和李易也早早的就起身混在TH区的武者圈子之中了。

    江小缘则是去到了她二叔江庆旁边，赵萌萌也跑过来和江小缘一起了。

    而赵辰，则一直在属于他赵家的那个圈子里。

    他也不是什么时候都非要围绕着江小缘转的，知分寸，懂礼节。

    当头的老者是谁，张君宝在之前早有了解了。

    李国峰，李家老二，人称李二爷，虽然因为年轻的时候受伤而无法再修炼武功，只能算普通人，但是在李家却是位高权重，负责李家的几乎所有外部事宜。

    并且因为家族与国家之间的联系，在军方也是位高权重。

    不过张君宝倒是听到一个他觉得有趣的事情。

    那就是李二爷的小儿子从小就不愿意练武，只愿意从商，甚至在之后连他的儿子，也就是李二爷的孙子，也不允许他练武，甚至不愿意他接触关于武者家族的任何事情。

    所以那个李二爷的小孙子一直都是不知道有武者的存在的，只是以为自己是富二代加上军三代。

    而江河市的其他武者势力，偶有和那位小公子打交道的，也只是能帮则帮，也没有将他拉入武者的世界。

    张君宝当时听得倒是啧啧称奇。

    果然，真的是鸟大了什么林子都有。

    李二爷李国峰站在大厅那里，众人前面。

    他朗声开口道：“今晚，又是我们久不久就会举办一次的聚会，是我们武者之间的聚会……”

    噼里啪啦的一大堆，年轻人们觉得索然无味，但是三十岁以上的那些人倒是津津有味的在听着，甚至偶有停顿处还带头鼓掌，气势非凡。

    倒是真像了领导巡查开的那些会议！