
    看着李易那极其感兴趣的样子，张君宝很认真的思考了一下。

    到底要怎么才能够给李易说得清楚呢？

    说认真的，李易是肯定听不懂，说得太浅了，李易一样听不明白。

    李易见张君宝不说，不由催了他一下，“你快说啊，为什么梁玉能够不用武功就能够打败那罗常？”

    吊人胃口什么的最可恶了！

    “好吧。”张君宝无奈道：“用小学生能听得懂的话来说。”

    “什么叫小学生能听得懂？！”李易瞪了张君宝一眼。

    这小子，好像会武功之后，越来越会开玩笑了！

    “咳咳，是正常人都能理解。”张君宝无辜的摊了摊手，“其实就是罗常空有境界，没有相应的实力，而梁玉那一身军人的凶悍气息，肯定是身经百战，加上比罗常还要强大的体魄，我不知道罗常拿什么赢。我认为，若是梁玉认真的话，也就是三四招之间就能把罗常打趴下。”

    “还有空有境界没有相应实力的这种说法？”李易疑惑道。

    张君宝很耐心的解释道：“罗常，是属于那种，在十三岁体魄略微确定之后才开始正式练武的武者，站桩，掌握练法，再成功入静，然后慢慢熬，气感就会出来了，那个时候就是气感境武者了。”

    李易右手摩挲着下巴，点点头：“这个你和我说过了，还分内家拳和外家拳入气感的区别。”

    张君宝没想到李易竟然还记得，不由赞许道：“对，罗常就是那种比较普通的内功入气感的武者，实力在气感境之中是最弱的一等。”

    罗常的实力，甚至比张君宝刚入气感境的时候弱一点。

    虽然张君宝的体魄不强，比罗常还弱，但是他对于太极拳出神入化的掌握抵消了这一点。

    若是罗常年复一年的认真打熬身体的话，并且日复一日的熟练落英缤纷掌和他那轻功的话，估计梁玉也不是他的对手。

    张君宝这么和李易一说，李易也就明白了。

    心中感叹，练武这种事情，果然是要日复一日的勤学苦练的啊，不然就算到了气感境，也是一条咸鱼！

    而此刻，场上的形势以及十分明朗了。

    梁玉虽然放水，但是也只能让罗常多坚持一会儿，罗常已经渐渐的难以招架梁玉的攻势了。

    白色背心已经被浸湿了汗水，罗常整个人显得十分狼狈。

    随着梁玉一记决定性的一掌推在了罗常的肩膀之上，将罗常推得蹬蹬蹬的后退。

    第一场切磋就结束了。

    很明显，要不是最后梁玉收手，真的用断玉掌的劲力打在罗常的肩膀上，估计能把罗羽的肩膀直接打脱臼了！

    梁玉不见颓色，脸色不变，呼吸如常。

    他双手抱拳，置于胸前，对罗常道：“罗哥，承让了！”

    罗常摆摆手，不以为意的呵呵笑道：“不行了，老了，比不了你这个年轻人了！”

    梁玉和罗常也算是老相识了，闻言笑骂道：“你也就比我大几岁，还想占我便宜？”

    这话一出，大厅中的众人都笑了起来。

    罗常尴尬的下场，擦干身上的汗之后，西装也不穿上了，就穿着那件小背心坐在位子上静静的看着下一个人的出场。

    他脸色如常，并没有输掉之后的恼怒，坐下来之后面对周围友人的调侃也是应对如常。

    可见，他是一个心态很好的人。

    罗常下场，梁玉拿下一胜。

    没有耽搁多久，很快就又上场了一个人。

    这次不是什么壮硕大汉，也不是如罗常那样的武者。

    而是一个女子。

    她年龄与梁玉相若，很有英气，高挑的身材让得她看起来别有一番气质。

    看着上场的女子，梁玉不由得露出苦笑，“何姐，你怎么也上场了。”

    何颖月看了看苦着脸的梁玉，笑眯眯的道：“姐姐穷，也想要别墅啊。”

    梁玉嘴角一抽。

    你还穷？真当我不知道你除了在江河市有企业之外，在外面还投资了几家大公司？

    我这个当兵的才是真穷好吗！

    梁玉深深吸了一口气，架子摆起，对何颖月招了招手，“来吧！”

    何颖月和罗常一样，也是修炼了轻功的，只不过相对于罗常来说，何颖月的就要高深一点了，梁玉深知自己是追不上何颖月的。

    而且何颖月还是李家的外围武者，实力不容小觑。

    如此，以守代攻，是最好的做法！

    何颖月轻轻一笑，脚尖轻点地面，身影茕茕的就奔梁玉而去了。

    这轻功，绝对是要比张君宝的凌波微步要强上不止一筹的。

    第二场切磋，再次开启。

    台下的张君宝看着何颖月的这身法，才终于明白了，为什么江小缘说自己的凌波微步其实是很普通的轻功了，真的不是一个等级的啊！

    武侠小说误人不浅！

    李易在一旁看得津津有味，能够见识到“武林高手”之间的切磋，对于他来说，是一件十分刺激的事情，自然没有注意到，旁边脸色郁闷的张君宝。

    基本上，场中所有人，张君宝见面的时候都会让系统扫描过他们各自的武道境界以及所修炼的功法。

    而这何颖月，就是场中武者之中最强的那几位气感境武者之一了。

    “何颖月

    武道境界：气感境

    掌握功法：《八极拳》、《流星追月步》

    综合战斗力：44。”

    比那罗常还要高一点，也只比张君宝之前见过的王宪要低一点。

    经过张君宝和系统的沟通之后，张君宝也大致明白了系统对于综合战斗力的分析了。

    王宪之所以能有那么高的战斗力，完全是因为他那本身天赋加上横炼十三太保对于力量的综合有点强罢了，但是王宪对于八极拳的掌握也是不到家的，过于依赖护体外功。

    而何颖月虽然没有修炼外功，仅仅只是靠着八极拳和一门轻功，就有如此战斗力。

    毫无疑问，何颖月对于《八极拳》的掌握，绝对是达到了一定的程度了。

    八极拳在气感境天然强势，所以，何颖月是绝对不能够小觑的。

    这也怪不得梁玉会如此苦笑了。

    因为梁玉本身就只会一门《断玉掌》而已。

    他也只能够欺负罗常和一些平常的气感境武者而已。

    让张君宝这种完全掌握了太极拳的武者上去的话，保准梁玉完全被牵着鼻子走。

    而何颖月和梁玉两者相斗，张君宝也是很感兴趣。

    他还没见过其他的两位修炼刚猛拳法（掌法）的武者强强相对呢！