
    张君宝终于登台。

    许冬瓜站在台上。

    傲然而立，傲气冲天。

    他想和张君宝四目相对，以“眼神”压制张君宝，但却再次被张君宝忽视。

    “哼！竟然敢无视我！”许冬瓜暗暗恼怒，不过却没有表现出来。

    张君宝站在台上，无比放松，正四处对着擂台下面的观众们招手，引起一阵呼声。

    这是一场很直接的战斗，虽然很多观众，也有很大的噱头炒作因素，但是却没有一般的比赛那种什么什么的赛前宣言，没有那么多的形势。

    当张君宝和许冬瓜站在台上的时候，就意味着这场战斗就要真正开始了。

    没有任何规矩，只有开口认输，或者倒地不起，这场战斗才算结束！

    旁边的光头裁判看了看时间。

    八点了！

    光头裁判开口，询问道：“可以开始了么？”

    张君宝和许冬瓜同时点头。

    光头裁判站在两人中线处，举起手，随后猛然落下。

    “开始！”

    台下的观众，整个直播平台的观众，在这一个，所有人的心中都热血上扬。

    “许冬瓜！”

    “张君宝！”

    对于他们这些人来说，这一次，又是一场血与肉的战斗，可能会比孙雷的那一场要更精彩！

    因为张君宝明显更年轻，更强壮，哪怕是不需要太极拳，也是应该能坚持更久的吧！

    但是在知道张君宝的底细的人心中。

    这一场战斗，从一开始就注定了结局了。

    看的是，张君宝想要让许冬瓜怎么输了。

    以及，输的难看不难看……

    裁判话音一落，迅速退向一旁。

    许冬瓜猛地往前一冲，双拳抡起，砸向张君宝！

    张君宝眉头一挑，这大叔很有气势嘛！

    面对许冬瓜直接砸过来的双拳，张君宝左手背在身后，右手迎了上去。

    竟然是要用单手接下许冬瓜的攻势！

    观众一片惊呼，在网上看直播的众人也是吃了一惊。

    也就【武学直播间】的老观众们老神在在，认真的看着张君宝的一举一动，同时心里拿自己代入张君宝此时的境地。

    如果是我，用太极拳，该怎么办？

    该怎么办？

    张君宝用自己的行动告诉观众们，该怎么办！

    许冬瓜气势一往无前，但是张君宝却不放在心上，右手一揽，直接将许冬瓜的双拳揽在一起，往旁边一带。

    随后一脚似无意的往前一伸，踢在了许冬瓜的脚跟处。

    许冬瓜脸色一变，只感觉自己的双拳根本不受自己的控制往一旁引去。

    这怎么可能？

    不过许冬瓜还是有点功底的，他肩部肌肉抖动，想要强行停止双拳往前，同时脚跟发力，想要刹住身形。

    但是这个时候张君宝的那一脚已经踢在了许冬瓜的脚跟之处了。

    张君宝淡淡一笑。

    你想停？不可能！

    许冬瓜一个踉跄，整个人顿时就往前跌去。

    这一幕，【武学直播间】的观众们十分熟悉。

    “这一幕我好像见过！”

    “在金华跆拳道馆的时候，那个金华馆长后面就是这样跌往前面的！”

    “这么快就要被转圈圈了？”

    “我已经预见了许冬瓜趴在擂台上大吐特吐的场景了！”

    “这有点快啊，才一招就这样了？”

    张君宝要转许冬瓜的圈？不，不会！

    仅仅只是转圈圈，那就太小看张君宝想要教训一顿许冬瓜的决心了。

    许冬瓜控制不住身形，往前跌去，张君宝双手成锤状，猛地抬起，猛地下落！

    直接捶在了许冬瓜的后背。

    砰！

    许冬瓜只感觉到巨力袭来，背部一阵剧痛，身体内部一阵痉挛，双眼睁大，嘴巴大张，一股反胃的感觉袭来，却什么也呕不出来，十分难受。

    下一秒许冬瓜直接轰然倒地。

    张君宝拍拍手，走到另一处，气定神闲的看着倒在地上的许冬瓜。

    “他还能站起来。”张君宝制止了裁判想要直接宣判结果的举动。

    所有人目瞪口呆。

    我的天啊，我看到了什么？

    一招，这才第一招，许冬瓜就被捶倒在地了！

    其实这是必然的结果，华国武学博大精深，招式繁杂精妙，远远不是许冬瓜练的搏击之术可以轻易匹敌的。

    很多武者，只要苦练几年，哪怕没到气感境，也是可以轻松击败许冬瓜的。

    当然，要像张君宝这样近乎不费吹灰之力的就把许冬瓜撂倒在地，基本没什么普通武者可以做到。

    虽然张君宝没有使用气感境的力量，但是他对于太极拳的掌握，无人能敌啊！

    许冬瓜只感觉眼冒金星，这一捶差点把他整个人捶蒙圈了。

    他挣扎着从地上爬了起来。

    “你这是什么招式？”他问道。

    张君宝淡淡一笑，吐出两个字：

    “太极。”

    “不可能！”许冬瓜突然一吼，“这不可能是太极，太极怎么能练成这样，那是骗人的！根本没有太极！”

    许冬瓜这一吼，把张君宝都给吼蒙了。

    这是干嘛？恼羞成怒了？

    台下的，直播间里面的观众也愣了。

    什么情况？

    这才过了一招而已，许冬瓜就成这样了？

    “不相信是吧，继续来，我今天就好好教你练太极！”张君宝被许冬瓜逗笑了，向着许冬瓜勾了勾手。

    许冬瓜不愿意相信张君宝刚才是用太极拳把自己打倒在地的，在他心中，什么华国武术，什么太极拳，全都是骗人的！

    假的，一切都是假的！

    刚才肯定是我大意了，对，是我大意了！

    许冬瓜给自己心中鼓起勇气，随后低吼一声，再次朝着张君宝冲了过去！

    看着许冬瓜像一头公牛一样冲了过来，张君宝双手后负，孑然而立，气定神闲。

    许冬瓜一记勾拳，带着低吼声，猛地打出。

    张君宝嘴角淡笑，堪堪才伸出右手，后发先至，挡在了许冬瓜的拳头面前，然后张君宝握住了许冬瓜的拳头，顺着他的拳势，一收，整个人也后退一步，之后再猛地往前一踏。

    一肩撞在了许冬瓜的胸膛之上，然后张君宝左手一推，又是把许冬瓜给往外推去。

    许冬瓜只感觉胸口一闷，差点呼吸不过来。

    随后一股柔劲又把自己往外一推。

    蹬蹬蹬，许冬瓜止不住身形的往后退去，随后脚下一个站不稳，顿时跌倒在地，一屁股坐在地上。