
    那么，就还剩下两个武馆的掌控权了。

    那两个武馆的掌控权，就分配给江河市剩下的那些家族，以及没有投靠过任何家族的自由武者。

    这是一条康庄大道，崛起之路。

    前面八个，就那样分配了，也没有人敢说什么，但是最后的那两个武馆的掌控权，那是一定要出来给大家争夺的。

    不然的话，肯定会引起众怒的。

    所以，军方就制定了那三天之后的武馆资格的争夺之战，具体如何争夺，具体消息自然是还没有放出来。

    不过可以肯定的是，武者之间，肯定是不会看哪家的钱多就会给谁的，不然的话，那就是那些国际大财团的事情了。

    赵萌萌肯定，会有战斗。

    “所以，你是想让我去争夺那个武馆资格的掌控权。”张君宝捏了捏自己的下巴，饶有兴趣的道。

    “对啊，三天之后的武馆资格争夺，有战斗的话，你就上去把那些人全都打一顿，那样的话，就可以证明你很厉害，我哥输给你不冤枉啊，对了，你一定要用你太极拳的那个转啊转啊的，把他们都转吐了，就像那个金华跆拳道馆的倒霉馆长一样。”赵萌萌双拳紧握，语气欢快的道，为终于找到了一个拯救表哥赵辰的名声的方法而开心。

    “武馆嘛？”张君宝还在思考着。

    这时候，张君宝的脑海之中突然又传来了系统那机械淡漠的声音。

    【强制任务：夺得三天之后的武馆掌控资格，力压全场，证明自己的实力！

    完成任务奖励：一百点武学点。

    任务失败惩罚：这种小小的任务都能够失败的话，也没资格拥有本系统了。】

    张君宝愣住了，同时心中对于系统的任务给跪了。

    老大，你的任务，难道总是依靠别人的提醒来触发的吗？

    新手任务，是察觉到直播行业的崛起，有利传播。

    第二个任务，是因为我当时想要加入李家，突然就扯出什么让我不能加入任何势力的任务。

    第三个任务，好像还是因为我在直播的时候，把那吴一凡给打了，然后直播间人气飙升，然后就又发布一个让我每隔一天就直播和人切磋的强制任务。

    …………

    仔细想想好像没什么不对，但是却好像都是临时触发的，而且好像都是对张君宝的武道复兴任务有着助力作用。

    只不过……

    张君宝在心中吐槽，“系统，还有什么任务，你就一起说了吧，不要每次都是临时发布这些强制任务。”

    系统淡淡的回复道：“你是不是从来没有玩过游戏？”

    张君宝一愣，默想了好几个问号，“？？？”

    还是加大加粗版本的。

    什么意思？你这是质疑我当初作为一个宅男的正确身份，我什么游戏没玩过？小到俄罗斯方块，大到魂斗罗，我都是完美通关的！

    系统的声音似乎带着一丝嘲讽，“愚蠢的宅男，隐藏任务都不知道吗？”

    随后，系统就不再说话，任由张君宝在心中咆哮。

    你这个无良又低级趣味的系统，明明是自己想不出什么好的任务，竟然拿隐藏任务来忽悠我，信你我就是……

    “小宝，小宝！”

    一道声音把张君宝的意识带回了现实。

    张君宝回过神来，看到李易正一只手在他眼前招呼着，摇晃着。

    赵萌萌和江小缘正无语的看着他，“睁着眼睛你都能睡着？”

    张君宝顿时就尴尬了，“咳咳，那个，刚才想问题，想入神了，你们不要在意哈。”

    “废话少说，你去不去！”赵萌萌的眼神充满了威胁。

    如果张君宝说不去的话，天知道她会做出什么事情。

    听到这话，张君宝点点头，“去啊，我肯定去。”

    顿了顿，张君宝语气变得郑重，“你放心吧，我肯定会夺得武馆资格的掌控权的！”

    不去的话，我怎么完成任务？该死的系统！

    “呃……”赵萌萌说道，“你只要去把那些想要争夺武馆资格的武者给打一顿就可以了，武馆资格嘛，就不要考虑了。”

    “为什么？”李易和张君宝同时道。

    他们有点好奇，刚才还不是说，要放出来争夺吗？

    那样的话，如果我能把所有人都打败了，那不就是可以直接获得武馆的掌控权了吗？

    江小缘捋了捋耳边头发，开口道：“这次的武馆资格争夺，可不是像昨天的交流会那样，谁能打谁就可以赢了，而且就算再能打，连颖月姐昨晚都没有四连胜，你觉得你可以？”

    江小缘话语不停，继续道：“除了看个人的实力外，武馆资格的获取还有最重要的一点，那就是至少要有三门强大的传承功法，至少也是要能够修炼到后天境界的秘籍才行。”

    “所以，你们只是让小宝去那里走个过场？”李易明白了其中关键，问道。

    赵萌萌点头道：“对啊，难道张君宝还能拿出几门强大武功的传承来？轻功可不算，太极拳倒是算，那也只有一门而已。”

    江小缘言笑晏晏的补充道：“降龙十八掌也不算，虽然很强大，但是那只不过是内气运转的武功而已，并不是修炼的功法。”

    张君宝淡淡的笑道：“你们，又怎么知道，我没有其他的武功秘籍呢？”

    “你真的有？”赵萌萌看着张君宝，脱口而出。

    张君宝神秘一笑，摇摇头，什么都不说。

    江小缘若有所思的看着张君宝，不知道在想什么。

    继续聊了一下，一心想练功，成为武林高手的李易觉得事情已经讨论完了，剩下的闲聊也不再需要他了，就跑到别墅外面的空地上站桩去了。

    赵萌萌也是突然接了一个电话，说了句抱歉就跑出去接电话了。

    客厅之中，就剩下了张君宝和江小缘面对面坐着那里。

    看着清艳绝伦，靓丽唯美的江小缘，张君宝忽然之间就不知道说什么好了。

    空气一时凝固，又是一阵尴尬。

    江小缘看着张君宝，忽然开口，打破了两人之间的尴尬。

    “张君宝，你为什么会答应萌萌，去参加三天之后的那个武馆资格的争夺？”