
    张君宝也没想和孙雷继续说下去了。

    “小易，东西给我。”张君宝对李易说道。

    李易点点头，从他一直随身带着的那个公文包里面拿出了一沓纸，递给了张君宝。

    现在的李易，相当于张君宝的私人助理？？

    其实张君宝倒是没想那么多，这都是李易自己提出来的，那个公文包也是李易特地去买的。

    用李易的话来说，那就是：“你带着我，我又帮不上什么忙，那一些琐事我总是能帮你做的。”

    张君宝拗不过他，所以也随他去了。

    从李易的手里接过那一沓纸，张君宝又转手递给了孙雷。

    “这是什么？”孙雷没有接，而是冷声问道。

    张君宝不以为意，笑了笑道：“你很感兴趣的东西，就送给你了。”

    “我很感兴趣？”孙雷面上虽有不屑，但是心中的好奇还是驱使他接过了张君宝递过来的那打沓纸。

    见他接过去了，张君宝笑了笑，“那我们就走了，有机会再见吧。”

    张君宝和李易转身就离开了。

    不过离开之前，李易想了想，回过头对孙雷喊道：“你看完你手中的东西之后，有什么不懂的，可以到国宝TV看【武学直播间】。”

    孙雷不明所以，不过还是知道【武学直播间】就是张君宝的直播间的。

    “莫名其妙。”孙雷嘀咕了一句，低头开始看了起来他手中的那一沓纸。

    “太极拳？”

    看到这三个大字，孙雷一愣，不过还是找了个位置坐下来，慢慢的看。

    …………

    出了孙家，李易问道：“小宝啊，你给孙雷太极拳的拳谱，你觉得这孙雷可以成为气感境的武者？”

    张君宝点点头道：“当然可以了，只要有拳谱，慢慢琢磨的话，任何一个普通人都可以成为气感境的武者，只不过是时间问题罢了。”

    “这样啊……”李易语气一转，又问道，“那你觉得他需要多久？”

    时间的话，的确是个问题。

    “我哪里知道。”张君宝没有确定的回答，毕竟气感境能不能达到，其实很大的原因还是看自身，就算有指点，也只不过是让修行者有一个方向而已。

    毕竟就算自己每天都很认真的指导李易，张君宝也不敢保证李易能很快就掌握太极拳，然后入静再踏入气感境。

    张君宝把太极拳给孙雷，也是觉得，不能放过任何一个可能成为气感境武者的人。

    孙雷如果成为气感境武者，那自己就可以得到武学点了。

    “走吧，我们自己去逛一逛荣城吧。”张君宝笑道，不在纠结于孙雷的问题了。

    他让白岳带他们来孙雷家，有一个目的就是不想让白岳跟着他们两个。

    自己去逛荣城，才是乐趣。

    …………

    孙雷家中。

    二十分钟过去了。

    孙雷看完手中那沓纸，浑身有点微微颤抖，那是激动的！

    “这……这才是太极拳啊！”孙雷激动的道。

    他没想到，自己这个岁数了，竟然还有机会见到这真正的太极拳拳谱。

    相对于他从小就练习的太极拳，孙雷能很敏锐的看出来，自己现在拿着的这真正的太极拳拳谱，虽然看起来两者是没什么差别的，大部分动作都相差不多。

    但是，在那些细微之处，一些繁杂的拳法变化，以及最初的站桩之法，都不同。

    而那些细微之处，正是让孙雷感到惊叹。

    这种，才叫做太极拳。

    他练了几十年的那个太极拳，与此相比，只能说是伪太极拳罢了！

    他怔怔的看着张君宝和李易离去的方向，先是珍而重之的把手中拳谱放到一边，再整个人站了起来，对着张君宝和李易离去的方向行了一个大礼！

    “传功之恩，没齿难忘！”

    行礼过后，孙雷忽然想起来，对了，还有【武学直播间】，那人可是一个主播，在直播间里面直播教学武功的。

    想到这里，孙雷先把拳谱收好，然后上了楼，把还在睡懒觉的儿子叫起来。

    “爸，你都受伤了还不好好睡觉，叫醒我干嘛？”他儿子揉着眼睛道。

    孙雷替儿子开好电脑，然后对他道：“你不是经常看直播的吗？还经常给一个什么什么女的打赏送礼物？”

    “呃……”他儿子挠挠头，不敢说话。

    这老头子是不是又要训我一顿了，以前看女主播的时候经常被他骂乱花钱。

    孙雷斜了儿子一眼，说道：“你给我在国宝TV注册一个号，然后关注一个叫【武学直播间】的直播间，再给我冲一万块，不，冲五万。”

    “爸，你没事吧？！”孙雷儿子一阵傻眼，“你冲那么多钱干嘛？”

    “送礼物！”

    孙雷儿子：“……”

    …………

    时间悠悠晃晃，终于到了晚上。

    七点五十！

    距离张君宝和许冬瓜约定的时间还有十分钟。

    张君宝和李易才从网约车上下来，站在和许冬瓜约定的私人格斗馆外面十几米。

    “诶，我说，这荣城的火锅实在是够劲！那辣味，卧槽，实在是爽啊！”李易狠狠的往口中灌了一大口水，然后说道。

    张君宝也是咂咂嘴，一脸回味无穷。

    那味道，真是没的说！要不是时间有限，他都想再点多一些东西的！

    不过随即张君宝脸色一板，对李易道：“小易啊，我们要节制，下次不能这样吃了。”

    “知道啦知道啦。”李易自然知道张君宝的意思，“要吃那种能够补充体内元气的食物是吧，这种爽口但是却没什么营养的食物，我们少吃。”

    “对啊，武者和那些减肥的女明星差不多，对吃的东西都很注重的。”张君宝叹了口气。

    武者的日子，其实也是挺苦逼的，大补的食物，其实味道都不怎么好，远远没有那些小吃好吃！

    “偶尔吃一下也没事嘛。”李易笑道，“好了，我们进去吧，你出场的时间准备到了。”

    看了看时间，七点五十多了。

    张君宝点点头，“嗯，是该去了，说不定那冬瓜头都等急了。”

    李易一脸意气风发，大手一挥，“走吧，少年，让我带你去万众瞩目吧！”

    “喂，明明是我带你装逼带你飞的！你就是一个摄影师而已！”

    “你再说我等下就不拍你了，我把镜头都对准我自己！”

    “别，你是大爷还不行吗？李大爷！”

    “哈哈，算你识相！”

    “…………”