
    裁判话音刚落。

    许冬瓜就猛地往前冲，靠近了“太极宗师”孙雷。

    一记直拳！

    孙雷面色一变，他没想到这许冬瓜出拳速度那么快，他只能一边用手招架，然后一边后退。

    孙雷格挡了第一拳，但是孙雷的手臂却隐隐发痛。

    许冬瓜还是有底子的，力量强大，身体素质很强。

    一拳，两拳。

    后退，后退。

    第五秒，孙雷的手臂终于吃痛，再难挡住许冬瓜的攻击。

    因为手臂的疼痛，让得孙雷的步伐也变得紊乱了，脚下一软，再难后退。

    “砰！”“砰砰！”

    连续几拳，许冬瓜全都打在了孙雷的脸上。

    鲜血飞溅，孙雷感觉自己的鼻梁都快要塌了！

    十秒，孙雷倒在地上。

    “格斗狂男”许冬瓜VS“太极宗师”孙雷。

    格斗狂男，完胜。

    周围顿时一片嘘声，随后是一片掌声。

    嘘声是对孙雷的，掌声是对许冬瓜的。

    随行的家人匆匆的上前来，把倒地的孙雷抬走，匆匆的离开了。

    事后，孙雷在微博上发了一句话。

    “华国武术都是花拳绣腿，什么太极拳，都是假的，还强身健体？都是骗人的。大家如果真的想强身健体的话，我建议练习散打拳击，感兴趣的朋友也可以关注我新创立的【最MAN格斗社】APP，可以在里面学习一些格斗技巧，绝对不会像那些武术一样是花拳绣腿！”

    孙雷的目的达到了，脚踩太极，让自己的名气疯涨，然后借机推广自身。

    看着不断增长下载量的【最MAN格斗社】APP，孙雷心中大畅，即赚钱，又打得爽！开心！

    而且孙雷觉得自己没有错，武术本来就是骗人的，本来就是花拳绣腿。

    自己不过是帮助全国人民揭穿他们的真面目罢了！

    这么说来，自己应该说是“武术打假”第一人了！

    回到家之后的孙雷，没有理会家人，而是默默的在微博上也发了一段话。

    “大家都看到了！我到现场了！我输了，所有想看热闹的都看到了吧！我输了，不过没什么事情，收到很多私信的关心，在这里我谢谢大家了！这个结果我接受，我用血换了一个说话的机会！在这个套路横行的世界，我站出来了。至少说太极拳是骗子的人可以闭嘴了！不能赢不代表没有自己的态度，只能说是我自身学艺不精，而不代表太极拳是假的！要说的我以前都在微博说过了，没什么好说的了。”

    两相比较之下，顿时又是引起网上的热议。

    家中。

    孙雷二十岁的儿子埋怨他，“爸，你这太极拳你自己都知道只是花拳绣腿，你干嘛还要去啊！”

    “太极拳不是花拳绣腿！”孙雷说道，“只不过是没有人学到真正的太极拳罢了！”

    “你也知道没学到？”他儿子撇撇嘴，可看着自己父亲满脸是血，自己心中也是不好受，于是也没有再继续反驳了。

    孙雷长叹，“但是我必须要站出来，表达我自己的态度啊！”

    …………

    基本上，大多数武者都没有关注，也不会关注这个东西。

    在他们心中，那所谓的传统武术本来就是花拳绣腿，和武者一点关系都没有，他们自身也不受什么影响。

    所以传统武术被喷与否，他们一点都不在乎。

    不过，张君宝却是全程关注了这次的直播。

    看完直播，以及网上的那些争论。

    “这个太极宗师也太水了吧！真是丢了太极拳的脸啊。”李易咂舌道。

    十秒不到，就被打趴下了，这太极拳和张君宝的太极拳，完全是一个天一个地啊！

    “不要这样说他。”张君宝摇头，“我佩服他的勇气。”

    在这个武者隐匿的时代，那些所谓的武术大师的确都是花架子，大多数都是借助传统武术的名头圈钱收徒。

    可是，那么多“大师”，也就这个太极宗师孙雷站出来了。

    哪怕是输，也证明了自己的态度。

    “你打算怎么做？”李易问道，“你会出手吗？”

    李易现在也了解了，那些所谓的气感境的武者，基本上都是无视网络上所谓的名头之争的，一个个都是躲起来，现在唯一能指望的，也就是张君宝了。

    此事，也算得上是张君宝引起的。

    “我打个电话。”张君宝皱眉。

    随后他拿出手机，拨打了赵国强的电话号码。

    早在之前，张君宝就存了赵国强的号码。

    有些事情，还是要尊重一下李家的意见。

    没过多久，电话很快就被接通了。

    “什么事情？”那边的赵国强语气温和。

    他对于张君宝还是很欣赏的，即便张君宝不能成为李家的外围武者。

    张君宝直截了当，把许冬瓜和孙雷的事情说了。

    赵国强听了之后，沉默半响，随后道。

    “你现在都已经在网上有了那么大的知名度了，想要避免是不可能的，出手可以，但是记住，暂时不要展露气感境的实力，以免引起社会动荡。”

    挂完电话，旁边有人问道：“真让他出手？”

    他们武者，已经有几百年没插手过社会的那些比斗了。

    赵国强笑了笑，“自从张君宝开始直播，他就代表了我们华国武者，开始做出一个改变。”

    顿了顿，赵国强略感叹的道：“从国家高层通过了那个条例的那一刻开始，我们这些人就注定要渐进的融入到大众的生活之中，这样的话，在之后才不会轻易的引起社会动荡。所以，这件事情，就算张君宝不出面，也是有人要出面的。”

    那人点点头，若有所思。

    …………

    张君宝还没来得及去找许冬瓜，许冬瓜却是再次找上了张君宝。

    经过孙雷一事之后，许冬瓜尝到了甜头，但是他并不满足于当前的名气，而是渴望更大的名气。

    更大的利益！

    引起众人的争议之后，许冬瓜不甘寂寞，又发了一条微博。

    “虽然我已经揭穿了太极拳是假的，但是我最开始想要挑战的某人却是一直不应战，也不发话，这是什么原因呢？请求神通广大的网友，有没有认识那位直播行业的太极宗师的，帮我传个话呗，切磋切磋。”

    顿时很多人都明白了，这许冬瓜。

    完全就是疯狗一个嘛！

    见到谁都咬！