
    咔嚓！

    骨骼断裂声响起，孙海脸色一白，忍不住闷哼一声，手掌颤抖，钢棍瞬间滑落出去。liudianxing.com

    腿骨一断，孙海整个人站立不住，就直接摔倒在了地上，脸色苍白，冷汗不断的用双手扶住腿骨断裂的地方。

    孙海倒在地上，勉强仰头看着张君宝，强忍疼痛的道：“张……张哥，得罪了你，我自断一腿，不知道你满不满意？”

    潜意思就是，如果你不满意，我还可以再断一腿。

    李易被孙海突如其来的这一遭给搞懵逼了，吓了一跳的李易往后退了几步，远离倒在点孙海。

    张君宝也是被孙海如此的果断而怔住了。

    这孙海果然不愧是从小就在外面混的人物，我都还没说如何处置他呢，他就主动把自己的腿打断了。

    系统可以作证啊，我还真的不知道如何处置他呢，最多就是想把他打一顿罢了！

    谁知道这个孙海那么果断。

    张君宝觉得自己和这些在外面混的人想法果然有代沟！

    不过既然孙海都把自己的腿给打断了，张君宝也不好说，“诶，你把你腿接回来，让我打你一顿就好。”这种让人吐血的话。

    强忍嘴角抽搐，张君宝想到自己来这里的最终目的，于是跳下擂台，来到孙海面前。

    “告诉我，是谁让你找我麻烦的？”

    张君宝找孙海真正的目的是这个，因为他知道，自己肯定没有得罪孙海，所以孙海找他麻烦，肯定是别人的原因。

    孙海心中早就对吴一凡恨得深沉了，又怎么可能帮吴一凡隐瞒呢。

    孙海直接了当的道：“是吴一凡，他今天下午打电话给我，给我一百万，要我打断你的两条腿。”

    “吴一凡？”张君宝的脸色冷了下来。

    他有想过是吴一凡，但是之前并不是很确定，因为他没想到被自己教训了一顿的吴一凡竟然还敢在江河市找他麻烦，而且赵辰早上也已经发话了，让吴一凡两日之内马上离开江河市。

    所以张君宝想来吴一凡应该是自顾不暇的，哪里可能找他麻烦呢。

    谁知道还真的是他。

    张君宝冷冷的道：“你们是怎么找到我的？”

    下午打电话，晚上就摸清楚了他在夕阳酒吧，这个速度也有点快吧？

    孙海嘶了一声，断了一条腿实在是疼痛难忍，但他还是强忍疼痛的对张君宝道：“是吴一凡早就调查好的，把你的信息发给我了，我只是叫人在紫荆花园小区那里蹲着你，才知道你今晚去了夕阳酒吧，吴一凡对你的调查信息上，还特意说明了你只是比较能打的普通人！”

    说到最后一句话，孙海甚至有点委屈。

    要不是最后一句，我怎么可能就这样派人出去了！

    若是说普通人，我就肯定派两个人，那肯定不是对手，也没有那么严重的后果！

    若是说是武者，那我是肯定说什么都不会出手的啊！

    如果现在吴一凡在孙海面前出现的话，肯定会被孙海这无尽的怨念给活活的“怨”死！

    了解到了事情的始末，张君宝深吸了一口气。

    他喃喃道：“能打的普通人？呵呵，还真的当我好欺辱啊，一次又一次。”

    张君宝伸脚，踢了踢孙海那短腿之处，“喂，吴一凡现在在哪里，你知道吗？”

    孙海原本还能硬撑这断腿之疼痛的，但是被张君宝这一踢，他瞬间全身心都猛地提起来，钻心的疼痛沿着神经传播全身。

    他惨叫一声，大叫道：“别踢！疼！疼！吴一凡是临西人，他已经离开江河市了，现在应该差不多回到临西了！”

    见孙海疼痛不已，张君宝收了脚，停止了“恶趣味”。

    “回到临西了吗？”张君宝皱眉。

    临西，相对于江河市，有点远，而且那边人生地不熟的，张君宝也没办法过去。

    如果吴一凡在江河市的话还好，张君宝有的是时间和吴一凡慢慢玩。

    最终张君宝收起了心思，“哼，躲远了又如何，现在我还不够强大，等到我足够强大的时候，就是你们吴家破落之时！”

    以张君宝气感境的修为，说实在的，实在难以给目前的吴家造成什么大的威胁，毕竟现在这个时代，侠以武犯禁是不被允许的。

    而张君宝也还只是单枪匹马，也就有了点钱，但是这点钱，对于吴家来说，真的不算什么。

    不过……

    “等我武道境界提升到了后天境之后，吴家，你们就等着吧。”张君宝在心中冷笑。

    虽然侠以武犯禁是不被允许的，但是在在整个华国，除了国家之外，最为强大的还是各地的那些武道世家，一般的世家还好，像李家这种传承悠久的，能动用的力量，绝不简单的只是自身的武力，在各个层面都是十分强大的。

    以李家这种庞然大物，动一个暴发户吴家，相信是十分轻松的。

    但张君宝自然不会去麻烦李家，他之所以那么有信心，是因为一个月之后即将实行的《华国武者管理条例》。

    在那种武道大时代，毫无疑问，金钱肯定不再是最重要的，最重要的肯定是武者的个人实力！

    当武者从幕后走向前台，当武力成为衡量地位的最基本的标准。

    实力一到，社会地位自然提高，势力和金钱肯定会蜂拥而来。

    到时候，解决一个区区吴家，张君宝相信还是不成什么问题的。

    武者想要提高武道境界除了需要功法和指点外，还需要天赋，而和其他武者最不一样的是，张君宝只需要获得武学点，就能够不断的提高自身的武道境界！

    “等着吧，吴家，吴一凡！”张君宝在心中暗暗道。

    随后，张君宝不再管仍旧站在擂台上的王宪和倒在擂台下的孙海，和李易就这样走了。

    等到张君宝和李易的身影消失之后，原本一直在擂台上不言不语的王宪还对孙海大喝道：“你还不快点出去叫人进来！”

    之前为了不让人打扰，王宪吩咐了如果没有他的命令，谁都不允许进来。

    所以现在哪怕张君宝和李易就这样离去，也没有任何人会进来。

    孙海被王宪的大喝下了一跳，“老大，我……我腿断了啊！”

    “你不去叫人，难道还要我去？”王宪终于撑不住了。

    原本强行稳住的双腿终于发软，王宪直接就倒了下去，眼前发黑，浑身发软，甚至不想再说话。

    刚才张君宝那两掌，不但把他的双臂废掉，而且还有一股爆裂的内气进入他的体内，让他受了内伤，王宪刚才只是勉力支撑自己不倒，其实连动弹都难！

    孙海看着王宪也倒了下去，才意识到事情的严重性。

    他扭头看着离这里大概十几米远的地下拳击场的入口，一脸悲壮。

    就算腿断了，也要爬出去！

    此刻孙海心中十分后悔，为了防止有人打电话给他打扰他看王宪和张君宝之间的战斗，他刻意把手机放在办公室没带出来！

    以后不管什么事情，我一定手机不离身！