
    天河购物中心张君宝不是第一次来，不过以往都是在楼下的小吃区域逛逛而已。

    “我要先找个卖自拍杆的店。”张君宝四处看着，寻找店面。

    不买不行啊，手持手机直播实在是太麻烦了，而且镜头还一直抖。

    之前在网约车上还好，一下了车就不行了。

    在观众的建议下，张君宝觉得还是有必要买一根自拍杆了。

    一边举着手机，一边摇头四处看，还在对着自言自语。

    标准的户外直播模式。

    路过行人纷纷注视，不时指指点点。

    张君宝脸皮现在已经锻炼出来了，也无所谓了，他直接无视那些指指点点。

    而且他也看见了在这附近也有几个举着自拍杆的妹子，一看就是玩直播的！

    “主播往左走，那里有漂亮妹子！”

    “往那条路进去，肯定有自拍杆！”

    “往左……”

    “往右……”

    就这样，不认路的张君在直播间的弹幕指挥之下，四处游荡。

    张君宝也乐的和粉丝们这样子晃荡，即他的人气也越来越多，打赏也是不少的！

    二十分钟之后，张君宝终于找到了卖自拍杆的手机店。

    进了店，只有一个三十多岁的男老板在。

    “老板，有没有自拍杆。”张君宝问道。

    同时张君宝应粉丝们的要求，把手机镜头对准店里面，四处扫描，让粉丝们看一看他进的这家店真的没有妹子！

    老板也是见多识广的人了，看到张君宝的样子就知道肯定是玩直播的。

    手机店老板面不改色，问道：“你要哪种自拍杆，牌子有要求吗？价格有要求吗？”

    这老板真啰嗦！

    张君宝心中吐槽，我只知道自拍杆而已，哪里知道有什么品牌啊。

    张君宝只好求助于直播间的众多粉丝。

    “你们知道什么自拍杆好用吗？”

    弹幕还是很给力的。

    “vivo好用，我用过还不错。”

    “momax摩米士的牌子不错。”

    “三星啊，果断三星。”

    “还用考虑牌子吗？直接买最贵的！”

    好吧，这条弹幕触发了大多数粉丝的内心。

    于是弹幕全都变成了“不买对的，只买最贵的”！

    “好吧好吧，既然你们这样要求了，那我就只能听你们的意见了。”张君宝忽然觉得自己开着直播来购物是一个不怎么好的决定了。

    “老板，你这里最贵的自拍杆要多少钱？”张君宝看向了老板。

    和别人说话的时候，还是要看着别人的，而不是一直看手机。

    老板一愣，下意识的问道：“你要买最贵的？”

    他怀疑自己是不是听错了，做这行这么多年，土豪他也见过不少，但是第一次遇到这种一上来就要买最贵的人。

    虽然只是一个小小的自拍杆，但是怎么也要追求点品牌吧？

    张君宝毫无疑问是没有品牌追求的人，“老板，你就把最贵的自拍杆拿给我吧，我买了。”

    自拍杆…再贵也贵不到哪里去吧？

    张君宝不由想到自己之前买的五千多块的中药，还只是一次的药。

    见张君宝一脸认真的样子，老板也不多说了，这可是送上门的生意。

    老板从挂满了自拍杆的架子上拿过三个自拍杆，一个个都是包装极其精美的，一看就知道价格不低。

    “这三个价格差不多，分别是1200，1250，1300。”

    说完，老板还补了句，“小本生意，不讲价。”

    你确定你这是小本生意？

    张君宝脸色怪异的看着老板，心中怀疑老板是不是借机讹诈他。

    老板看到张君宝脸色怪异，不由解释道：“我这个价格很厚道了，不信你可以查一下。”

    张君宝没有查，因为弹幕已经给了他答案了。

    “刚查过了，那三根自拍杆的确是值这个价，而且主播还是在实体店买的，的确不贵。”

    “那三根自拍杆在网上买都需要一千块左右，店家赚得也的确不多。”

    “主播没钱买？”

    刷这些弹幕的都是土豪，时不时给张君宝打赏。

    张君宝当然不是买不起了，他银行卡里面钱多着呢！

    只是……以前扑街生活过多了的人，你让他花费一千多块去买一根自拍杆，还真是有点难。

    特别是张君宝知道普通自拍杆十几块就能买到的情况下。

    好吧，我现在也算是个土豪了，买个一千多块的自拍杆不算什么。

    张君宝这样安慰自己。

    他正要开口对老板说买下其中最贵的自拍杆。

    他的直播间就有土豪站了出来了。

    “这些打赏，主播拿去买自拍杆！”

    【芜湖小学生】赠送给主播徐晃三个佛跳墙！大家快来领取宝箱！

    一道自左向右的红色横幅在所有的直播间里面升起。

    当然，张君宝直播间里面现在已经不止一个土豪了，一个土豪引发的打赏事件再次发生。

    张君宝又收了十几个佛跳墙和若干礼物。

    “好了好了，不要送了，很谢谢你们，可是我真的不缺这点钱，你们能看我直播我就很开心了。”张君宝连忙道。

    若是以前的他还真的是会很高兴很激动。

    但是现在有钱了他倒不想再收礼物了，反而只想得到武学点。

    “主播不客气，这点礼物不算什么。”一位土豪豪爽的说道。

    说完又是一个佛跳墙送出。

    张君宝一手扶额，一脸无语。

    土豪的世界，我们不懂！

    “老板，我买这个一千三百块的自拍杆。刷卡可以吧？”张君宝对老板道。

    老板点头道：“可以。”

    刷完卡，将手机装上自拍杆。

    张君宝顿时就觉得镜头里面的自己不再晃荡了，十分稳定。

    “果然一分钱一分货，这钱花的还是值得的。”张君宝暗道。

    “老板再见，你的自拍杆不错。”张君宝对老板客气了句，然后就离开了。

    看着张君宝离去之后，全程保持着职业性微笑的老板才回复正常的表情。

    他脸色怪异，“买个自拍杆，还有粉丝打赏？”

    老板也是经常看直播的潮流男性。

    可是他也没见过有哪个主播去买东西的时候会有粉丝打赏呢。

    当然，那种人气极高的女主播除外！

    “难道这青年开的假直播？只是为了在我面前装逼？”老板猜测道。

    这年头真的什么人都有，老板的猜测也不无道理！