
    第二天。liudianxing.com

    张君宝倒是没有再去找什么跆拳道馆了，也没开直播。

    他在直播公告那里发布了新的公告。

    【今晚八点，与许冬瓜在荣城一战，直播间八点，准时开启。】

    同样的消息，在那几十个通知群也发了一遍。

    之后，张君宝就没管自己的消息引起了那些观众的多大兴奋，就和李易两人，双双坐上了去往荣城的动车了。

    赚钱以来，第一次出远门！

    …………

    因为张君宝和许冬瓜的事情，国宝TV的高层专门开了一个会议。

    这个会议开了好久，最后由老总下了定论。

    “联合其他的直播平台，把这场直播做大，我们平台就一直放在首页宣传！”

    “张君宝会不会输？笑话，他会输我这个老总就不做了！”

    一场武学风暴，即将来袭。

    由张君宝掀起！

    …………

    荣城

    这是一座不算大，也不算小的城市。

    张君宝来的时候有了解过，这荣城的那些武者家族。

    说实在，荣城的实力的确是弱，仅仅只有五六个武者家族。

    武者中最强的也就一个垂垂老矣的后天境武者，也基本不出面了。

    其实这是华国大多数城市的普遍现象。

    除去那些一直坚持练武，每一代都坚定的培养强大的武者后代的家族，其他有着武功传承的家族啊，势力啊，大部分都已经衰落了。

    当然，衰落也仅仅只是只在武道实力这一方面。

    那些武者家族其实大都已经转型为家族公司，或者从政，或者从军。

    实力仍旧不可小觑！

    总之，如果不是国家仍旧对这些武者家族有着关注，不然的话，估计再没有什么人知道，那些平日里西装革履的白领老板，其实是一个身怀武功的武者。

    张君宝和李易的到来，还是有人迎接的。

    作为江河市的武者，他如此大张旗鼓的过来，荣城的领头的武者家族自然是要出面迎接一下的。

    刚出车站，迎面而来一个年轻帅气的小伙子。

    “你好，白家，白岳。”小伙子伸出手。

    白家，荣城那唯一一位后天境强者就是白家的老祖宗。

    “你好，张君宝。”张君宝伸出手，和白岳握了握。

    随后张君宝介绍站在自己身边的李易，“这位是……”

    白岳笑着说道：“早有耳闻，你的好兄弟，李易。”

    对于张君宝的事情，他们白家还是有过了解的，自然知道他有一个很好的朋友，李易。

    虽然李易现在还不是武者，但是他们还是要给足面子的。

    李易也是有点惊讶，没想到对方竟然知道自己。

    当下也是和白岳握了握手。

    “不知道两位在白天有什么安排？”握完手，白岳微微一笑，“如果没有的话，我可以充当导游，带两位去逛一逛我们荣城。”

    张君宝摆摆手道：“谢谢你的好意了，不过我们已经商量好了，要先去见一见孙雷。”

    “见孙雷？就那个昨天被打的那个练太极的？”白岳一脸错愕。

    作为年轻人，他自然也是知道昨天发生的事情，不过他对于孙雷没什么好感，也没有什么恶感。

    对于孙雷当众被许冬瓜打成那样，他毫无感觉。

    白岳对孙雷的称呼也是“练太极的”，而不是普通人对孙雷“太极宗师”的称呼。

    这是自然，在武者眼中，能被称为宗师的，莫不是在武道一途成就极高的人物。

    孙雷那种只是练了几年简化版太极拳的普通人，在白岳眼中能被叫做“练太极的”其实也算不错了。

    张君宝对白岳道：“我想见一见孙雷，不知道你能不能帮我找到他。”

    对于张君宝的要求，白岳没有拒绝，这种事情，对于他们白家来说，还是很简单的。

    在白岳的带领下，张君宝和李易很快就去到了孙雷的家中。

    白岳在荣城对外的形象，是十大青年企业家之一，知名度很高。

    见到白岳来自己家中，孙雷也是很吃惊，要知道，他可是从来没有认识过那么厉害的人物。

    虽然很多也有很多富商喜欢练太极，经常找他这种有名头的“太极宗师”，但是像白岳这种层面的人物，孙雷却是从来没有接触过。

    不过白岳还是很会做人的，把张君宝带到孙雷家中，互相介绍一番之后，就离开了。

    张君宝和孙雷之间的事情，他不参与。

    白岳离开之后，孙雷看向了张君宝。

    “你就是那个在网上直播教学太极拳的主播？”

    孙雷的语气其实并不是很好，脸上还有着伤口的他，说起话来，倒是有一种凶恶的感觉。

    不过张君宝倒是没有感觉到害怕。

    有些人，看他做一件事的态度，就大概能了解到，这个人大概是什么样的人了。

    孙雷对于太极的态度，绝对是值得张君宝尊敬的。

    而且，最主要的一点是，张君宝就算让孙雷一只手，孙雷也打不过张君宝……

    “孙雷先生，说实话，这件事情还是因我而起，但是你却站出来了，我很佩服你。”张君宝态度很诚恳。

    孙雷冷哼一声，“我不站出来，谁站出来？我可是被称为太极宗师啊！”

    “倒是你。”孙雷眯着眼看着张君宝，“你为什么后面又要答应那许冬瓜的挑战。”

    孙雷并没有因为白岳的关系就对张君宝客客气气的，反而开口质问。

    对于这一点，张君宝并没有在意，孙雷在对许冬瓜这件事上，就能看出他并不是一个软蛋，并不会会因为一个白岳就随随便便的对张君宝客客气气的。

    “你败了，我不出手，太极拳的声誉谁来挽回？”面对孙雷的质问，张君宝耸耸肩道。

    “那你就不怕丢脸？你觉得你能够打赢那许冬瓜？”孙雷继续道。

    李易站在一旁，听到这句话，脸色古怪。

    不知道这个孙雷知道张君宝的实力之后，会怎么想？

    “丢脸？打不赢？”张君宝笑了笑，没有多说。

    他来这里只是因为孙雷敢于挺身而出的态度，并不是因为其他，所以他也没有和孙雷多说什么。

    人也见到了，也说了两句话，那就够了。