
    紫荆花园小区，大门外。

    “萌萌，你怎么知道他住在这里？”江小缘疑惑的看着赵萌萌。

    “他是我手下的主播啊。”赵萌萌翻了个白眼，“我能不知道他住在哪里吗？”

    “那……”江小缘有点犹豫，“我们就这样去他家找他？”

    赵萌萌娇哼一声，“当然了，他不在山水城，就肯定是在这里。”

    本小姐不开心，肯定要找人算账了！

    江小缘无奈的摇摇头，不知道说什么好，只能被赵萌萌拉着走了进去。

    ……

    和张君宝说着话，张阿姨的心思渐渐活络起来。

    她心里还是挺喜欢张君宝这个小伙子的，眉清目秀，憨厚老实（她心中的印象）。

    要不然的话她也不会让张君宝欠她房租两个月。

    很早之前，张阿姨就想把她那个远房表妹的女儿介绍给张君宝的，但是奈何张君宝当初没钱，张阿姨想想也没敢介绍。

    毕竟张君宝当初没钱，是硬伤啊。

    不过现在……张阿姨思绪流转，看了看张君宝好像忽然变得有些强壮的身材，还有那摆在明面上的经济实力。

    张君宝被张阿姨那诡异的眼神看得心里发毛，“张阿姨，有……有什么事吗？”

    张阿姨“哎呀”一声，上前就是拉住张君宝的手，一脸笑意。

    “小张啊，阿姨好久没来看你了，现在你有女朋友了没？”张阿姨“慈祥”的目光让张君宝一头雾水。

    “您还不知道我嘛，哪里是能有女朋友的人啊。”张君宝回答道。

    张君宝心里疑惑，自己没有女朋友这张阿姨是一直知道的啊，怎么又突然提起这茬来。

    没女朋友就好啊，张阿姨心中舒了一口气。

    “都怪阿姨，以前一直没有好好关心你，竟然让你一个人过了那么久。”张阿姨几乎就要“顿足捶胸”了，“阿姨对不住你啊。”

    张君宝连摆手道：“张阿姨，您可别这么说，您对我还是很好的。”

    同时，张君宝在心底偷偷的抹了一把冷汗，这都是什么情况？

    在里头的李易一本正经的收拾着东西，没有回头，但是可以看到他有点颤抖的身体，很明显是在憋着笑。

    李易在心里默默道，兄弟，这不很明显是想要给你介绍对象嘛！

    果然，张阿姨话锋一转，笑眯眯的说道：“小张啊，你还记得我女儿吗？”

    李易身形一颤，竟然要介绍女儿？虽然他现在没有回头，但是他可是听张君宝说过，这房东张阿姨的女儿，是有多么的“出色”。

    他为张君宝抹了把冷汗，兄弟，你自求多福吧。

    张君宝却没想那么多，也不知道李易想了那么多，他闻言楞道：“您女儿？姗姗啊，记得，我怎么会不记得呢。”

    那个时候代替您来收租，那小太妹的样子，嚣张跋扈，就跟来收保护费一样，我怎么会不记得？

    “你觉得她怎么样？”张阿姨笑眯眯的问道。

    张君宝心想，肯定不能说实话啊，要是我说她像小太妹，您还不得把我骂个狗血淋头的。

    斟酌了言辞，张君宝笑着对张阿姨道：“姗姗啊，漂亮，大气，有气质，我觉得追她的男孩子肯定很多。”

    张阿姨一听，顿时眉开眼笑，心花怒放。

    这小子竟然这样夸我闺女，那看来是有戏了。

    张阿姨正想说话，忽然，一道声音从身后门外传来。

    “张君宝，我就知道你在这里！”娇叱声传来，让房间内的三人都是一愣。

    包括还在默默收拾的李易，三人都同时看向了房外。

    只见，两个美艳不可方物的女孩正站在房门外，看着屋内的三人。

    站在左边的那个清艳绝伦、靓丽唯美的女孩一脸无奈。

    而右边的那个萌死人不偿命的可爱女孩则是双手叉腰，气呼呼的看着张君宝。

    就好像……张君宝做了什么对不起人家的事情一样。

    张阿姨率先意识到，事情好像有点不对劲。

    她看了看赵萌萌，又看了看张君宝，随后想到了什么。

    再看向张君宝的时候，张阿姨伸出了右手，颤巍巍的指着张君宝，语气激动，“张君宝，你……你小子，差点，差点我就被你骗了！”

    然后张阿姨冷哼一声，转过头，看着赵萌萌和江小缘，冷哼道：“让开！”

    江小缘和赵萌萌一脸茫然，但是也知道这个面生的阿姨此刻如火山爆发的情绪绝对不能惹，于是两女纷纷让开，让张阿姨从中穿过。

    张阿姨走了两步，心中想想又不对，这是我的房子啊，为什么我要走？

    但是她回过头，看着几人，到口的话语却是变成了对张君宝的咆哮，“张君宝，给你十分钟，十分钟之后若是你还没把东西搬走，我就叫人过来把你房间的东西全都扔掉！”

    老娘很生气，后果很严重！

    张君宝“目瞪狗呆”，没想到前一秒还眉开眼笑的张阿姨突然变成了更年爆发期患者。

    张君宝心中冤枉。

    我……我不就说你女儿漂亮，大气，有气质吗？

    虽然那都是假话，但是夸你的女儿你还不高兴了？

    天哪！中年妇女的心思真的难猜。

    赵萌萌和江小缘一脸懵逼，遇到这种事情，赵萌萌原本想“严肃认真指责”张君宝的话忽然就说不出来了。

    倒是江小缘小心翼翼的问道：“发生……什么事情了吗？”

    那个……应该，和我们两个没关系吧？

    李易放下手中收拾的东西，走到张君宝旁边，拍了拍张君宝的肩膀，“你没做错。”

    “我也知道我没做错啊。”张君宝一脸无辜。

    李易叹了口气，对赵萌萌和江小缘道：“是你们两个来的时间不对。”

    “关我们什么事情啊？”

    赵萌萌和江小缘对异口同声的说道，不知道李易为什么会这么说。

    李易摊摊手，摇头叹气，一副资深知情人的模样，“人家张阿姨好不容易想把她女儿介绍给小宝，你们两个突然冒出来，还那副模样，你让张阿姨怎么想？特别是小宝刚才还信誓旦旦的和张阿姨说自己是一枚资深单身狗啊。”

    原来是这样！

    张君宝恍然大悟，“这么说来，我还该感谢赵萌萌童鞋？”

    感谢赵萌萌童鞋出面从张阿姨女儿手中拯救了我？

    江小缘想通其中关键，顿时乐不可支，一手扶着赵萌萌，一手捂着肚子笑了起来。

    赵萌萌快要抓狂了，怒叱张君宝：“感谢你妹啊！”