
    当赵辰来到天河俱乐部的时候，并没有见到王宪。

    在天河俱乐部资深的王宪手下都知道，赵辰和王宪是认识的，所以有人主动上前告知。

    “宪哥和海哥受伤了，刚被送去医院。”

    赵辰一脸惊诧，“受伤了？什么时候的事情？”

    那个手下一脸惊惧的说道：“刚刚，没多久的事情，把宪哥和海哥打了的是两个男人。”

    这个手下是知道孙海的战斗力的，也知道宪哥可是打七八个海哥没问题的，所以对于能打伤王宪和孙海的那两个男人很是惊惧。

    “两个男人？”赵辰顿时明白了肯定是张君宝来过了，因为刚才张君宝和他说的就是在酒吧和朋友喝酒被孙海派人袭击的。

    不过……张君宝这么快就过来了，并且还把王宪给打受伤了？

    他不是才和十几个打手交过手吗？竟然还能把王宪打伤？这有点不科学吧。

    赵辰暗暗的吃惊，他看着那个王宪的手下问道：“王宪去哪个医院了？”

    那个手下老实回答，“天河中心医院，刚过去不久。”

    赵辰点点头，离开了天河俱乐部，赶往天河中心医院。

    他倒要看看，张君宝能把王宪伤成什么样子。

    虽然赵辰觉得自己在气感境的武者之中很强，但是他也不敢保证能够打得过王宪。

    王宪那恐怖的身体素质，就连赵辰也是咂舌的。

    到了天和中心医院，赵辰见到了双臂被包扎的严严实实的王宪，躺在床上，以及同样躺在床上的腿部打了石膏的孙海，不由一愣。

    “你们两个？这是什么情况？”

    赵辰没想到王宪和孙海的所谓被打伤竟然是一个伤了双臂，一个断了腿。

    这就有点严重了吧？

    王宪的实力，赵辰也是有所了解的，身体素质极其强悍，虽然修炼的横炼十三太保并不算什么顶级外功，但是凭借王宪的先天身体素质的优势，王宪不止在护体外功上有所成就。

    就连八极拳，在王宪手中也是强于一般的武者。

    就连他爷爷赵国强也私下和他说过，若是同等境界下，王宪的八极拳，稳压他一头。

    由此可见，王宪的身体素质让得他在八极拳和外功修行这一方面占据了多大的优势。

    可是这种情况下的王宪，竟然输给了张君宝？

    而且还是被伤了双臂。

    自然，对于孙海，赵辰则是没有任何吃惊的念头的，孙海只是普通人，张君宝想要打断他一条腿是轻而易举的。

    王宪躺在床上，浑身仍旧疼痛，酥软，使不上劲来。

    他苦笑的对赵辰道：“被那个叫张君宝的小子给硬碰硬的打成这样了。”

    赵辰闻言，不由瞪大了眼睛，他吃惊道：“硬碰硬？怎么可能？他可是修炼太极拳的啊！而且……他修炼太极拳，在气感境怎么可能打赢你！？”

    看到赵辰的吃惊表现，王宪苦笑更甚。

    的确，若是张君宝只会太极拳，那哪怕他有轻功，在气感境也不是他的对手，因为张君宝根本难以接下他的一拳。

    可是……想到之后张君宝的那两掌，那隐隐听到的龙吟声，王宪就是感觉自己的手臂又疼了。

    “他会一门我没见过的武功，威力十分强大。”王宪叹气道。

    赵辰倒是有点诧异，“你没见过的威力巨大的武功？”

    这个时代，武道基本算是凋零，能够传承下来的完整武功全国上下不超过两百门，而这些武功的情报，每一个武者都会清楚的。

    “难道是几百年前武道昌盛的年代流传下来的武功？”赵辰这样想道。

    随后赵辰和王宪聊了下，又探查了一下王宪受伤的程度，心中更是吃惊。

    “那究竟是什么掌法，竟然有如此威力！”

    之后再和王宪聊了几句，赵辰才离开。

    站在医院的门口，赵辰叹了一口气。

    “看来……找他切磋的这件事，要往后压了。”

    ……

    第二天，早上六点半，张君宝准时睁开了双眼。

    “越起越早啊。”张君宝睡意全无的嘟囔道。

    虽然起得早，但是张君宝感觉自己的精力体力都越来越强。

    张君宝看着还在抱着被子睡觉的李易，伸手去拍了拍他，“早上了，起来了。”

    “再睡会儿……”李易毫无意识的回答，估计他都不知道是谁叫他。

    昨晚回到都一点多了，才睡了几个小时，李易本身也是累，所以现在根本没有起床的想法。

    张君宝没好气道：“是谁昨天说要跟我学武的！想学就快点起来，不然我就走了！”

    一听到学武，这两个字顿时就刺激了李易的神经，马上从床上跳起来。

    “别，我起床了！”

    看着李易这突然兴奋的样子，张君宝无语，“快点刷牙洗脸，然后跟我下去。”

    “好！”

    两人洗漱完毕，换上宽松款式的衣服，在张君宝的带领下，两人又是来到了张君宝直播的老地方。

    不过和以往不同的是，张君宝这次没有带手机直播专用的手机架子和昨天购买的那些直播设备。

    昨天他的直播间被封24小时，现在还没到时间呢！

    所以张君宝今天早上的任务，就只有一个，教李易练武。

    来到熟悉的角落，因为比较偏僻，所以仍旧无人。

    张君宝对李易道：“看好了，我先练一遍，你再跟我练。”

    说完张君宝就开始演练了一遍太极拳。

    一套拳打完，张君宝收势吐气，扭头对李易道：“怎么样，记得多少？”

    李易一脸尴尬的道：“呃，记得一点点吧。”

    张君宝也不在意，“接下来你跟着我练，跟着我的节奏走，就行了。”

    李易点点头，道：“好！”

    因为要太极拳练的时候需要一点空间，所以李易就离张君宝一米远，在张君宝背后，既能够看清楚张君宝的动作，又可以慢慢跟着做。

    “先放松身体，进行一次深呼吸，调整一下体内气息。”张君宝的声音在耳边响起。

    李易连忙放松了身体，进行了一次深呼吸。

    “然后看着我的动作来。”张君宝又道。

    看着张君宝开始站直身体，准备开始，李易连忙也有样学样，笔直站立，全身适当放松，双手自然下垂。

    随着张君宝一遍开口，一遍指导，李易也开始跟着张君宝的动作开始动了起来。