
    天河俱乐部。

    王宪老神在在的坐在办公室，刀疤男子孙海站在他的对面低着头，两人不语。

    忽然办公室的电话响起。

    王宪接通电话，“什么事？”

    “宪哥，有两个人过来，说要找你。”

    “两个人？”

    “嗯，有一个人说他叫张君宝。”

    王宪“嗯”了一声，“你带他们来我这里吧。”

    “是！宪哥。”

    挂了电话，王宪眼中泛起兴趣，“两个？莫非那个张君宝带了另一个气感境武者过来？”

    不然王宪想不出张君宝为什么敢这样过来。

    他的心中，还是倾向于张君宝身体疲惫，没多少战斗力了。

    很快，办公室的门被推开，一个黑衣大汉带着两个身材并不算壮硕的年轻男子进来。

    “老大。”

    王宪挥手，“你先下去吧。”

    “是。”黑衣大汉敬畏的道，在离开的时候还小心翼翼的关上了们。

    张君宝站在那里，淡淡的看着背坐在椅子上的王宪道：“你就是王宪？”

    王宪心中诧异于眼前男子那好像并没有任何疲惫的模样，但还是点头道：“我是王宪，你就是张君宝把。”

    “那么……他就是孙海了吧。”张君宝看着站在自己不远处的那刀疤脸男子，眼眸之中一片冷然。

    孙海不发话，也不敢接话，就那样站在那里，他感觉到旁边这个看起来不是很强壮的年轻男人给他带来的压力，并不比宪哥给他带来的弱。

    王宪看着张君宝，语气冷淡的道，“张君宝，想要找我手下的麻烦，要先问过我。”

    他一直都是这么直来直往，从来没有半点废话，要么打，要么走。

    张君宝冷笑道：“我找他麻烦？是他找我麻烦吧？就不打算给我解释吗？莫名其妙的就派十几个打手过来，真当我好欺负啊！？”

    王宪皱眉，对张君宝道：“哪来那么多废话，给你两个选择。第一，打赢我，孙海任你处置；第二，你走，这件事就这么算了，我保证孙海以后不会再出现在你的面前，在这个区域，如果还有类似的事情，我就亲自打断他们的狗腿！”

    还真的是护短！

    张君宝此刻算是明白了赵辰所说的护短是有多护短了，连一个解释都不肯给。

    张君宝冷哼一声，踏前一步，“那就打吧！”

    不是后天境界，难不成我还怕你了？

    王宪也站了起来，扭了扭脖子，骨骼活动的时候发出噼里啪啦的响声。

    他的身材高大威猛，肌肉虬结，作为一个地下拳手出身的他，王宪的身材几乎可以秒杀大部分武者。

    王宪淡淡道：“那就打吧。”

    对于站在张君宝身后的李易，王宪并没有在意，也没有多问一句。

    因为他一眼就能看出，李易是绝对没有接受过任何训练的，也肯定没修炼过，一脚一步走得都有点虚，根本没有武者的底子。

    也就是俗称的战五渣。

    当然，是要比没得到系统前的张君宝还要强一点的。

    ……

    天河俱乐部，对外，是一个顶级健身俱乐部，但是其实在它的下方，建有着一个巨大的场地。

    那是TH区的地下拳击场。

    无数喜欢刺激，热血的男男女女，富豪老板之流，都喜欢到这里。

    王宪在这里，主要负责的也就是这个地下拳击场的经营，毕竟他就是地下拳手出身，当初还是江河市的地下拳王！

    王宪带着张君宝和李易，身后还跟着孙海，来到了这个地下拳击场。

    原本这里应该是有一场地下拳赛的，但是王宪让人清空了场地，并且还让人把守了各个入口，不让任何人进入。

    “武者之间的较量，自然是不能让普通人知道了。”王宪对张君宝道，“还有，之前你在夕阳酒吧出手的事情，我也帮你抹平了，不会传出去的。”

    张君宝丝毫没有接他这个人情的意思，“这本来就是你的本职工作，而且主要还是由你的人引起的，如果传出去，相信你承受不了那么大的责任。”

    张君宝态度强硬，王宪自讨没趣，也是冷哼一声，不再多说。

    两人就这样上了擂台，李易和孙海在台下看着。

    孙海心中激动不已，他也好久没有见过老大出手了，更何况老大这次的对手还同样是气感境的武者！

    孙海没有觉得老大会输，反正在他的眼里，老大就是最强的！

    而李易则是眼神炯炯的看着，心中激荡不已，他还记得在之前来的路上，张君宝对他说的话。

    “如果到了那里，对方要和我动手的话，你就好好的旁观，再次看我出手，你会对武功有着更进一步的了解，那么之后我教你，也是简单了许多，所以你要认真看。”

    张君宝和王宪上台，互相注视着对方，眼中都有凝重。

    “王宪

    武道境界：气感境

    掌握功法：《八极拳》、《横炼十三太保》

    综合战斗力：45”

    “战斗力竟然那么高？”张君宝有点吃惊。

    要知道赵辰的战斗力也才是40罢了。

    张君宝心中默念，“系统，你这个综合战斗力是不是出错了？还是你乱来的。”

    以前的话他还不觉得，但是随着遇到的人越来越多，张君宝发现似乎系统对于综合战斗力的检测有点随意了。

    果然，系统淡淡回答：“综合战斗力仅仅是参考，并不代表真正的实力，而且战斗之时各种因素也有，不是战斗力越高，就一定会很强。如果宿主觉得有必要，可以取消掉对于这项的测评。”

    张君宝：“……”

    算了不管了，爱怎么样就怎么样，张君宝认真注视着眼前的对手。

    看着王宪那虬结的肌肉，原来是因为练了横炼外功的原因，怪不得会那么壮。

    没有废话，也无需多言。

    两人就这样战了起来！

    王宪低喝一声，浑身肌肉鼓起，整个人似乎凭空大了一圈！

    他脚下一踩，踏在擂台之上，发出“砰！”的响声，然后整个人借助冲力，猛地冲向了张君宝！

    张君宝眼神凝重，并没有轻视，双手微摆，沉肩坠肘，太极的起手架子就已经摆起来了。