
    刚，柔。

    “善将者，其刚不可折，其柔不可卷，故以弱制强，以柔制刚。”

    这一瞬间，张君宝的脑海之中陡然出现这句话。

    随后，张君宝已经制定了接下来要和秦申之间战斗的策略了。

    “只要赢了他，并且是在降龙十八掌没有用的情况下赢的，那么此次……”

    张君宝心中闪过一丝坚定。

    “我必胜！”

    秦申的一双肉掌已经逼近，张君宝暂避锋芒，连连后退。

    秦申紧追不舍。

    不过张君宝身法灵活，秦申根本摸不着张君宝。

    大家只见张君宝突然如同鬼魅一般，就那样从秦申的眼前，诡异的挪腾到了秦申的身后。

    一掌拍出！

    秦申及时回头，用手肘挡下了张君宝这一掌。

    虽然挡下来了，但是张君宝这一掌却还是把秦申给推开了几步。

    “这身法？”众人心惊。

    这肯定不是凌波微步。

    因为大家对凌波微步都有所了解，哪怕张君宝对凌波微步掌握得再好，也做不到这种程度的诡异挪腾。

    那近乎于鬼影幽灵般了。

    “鬼影迷踪！”

    所有人都不知道，但是江小缘的却是看出来了。

    这又是一门失传已久的身法。

    张君宝一击即退，没有和秦申纠缠。

    现在的秦申，就像一个大猩猩一般，及其难缠。

    就算张君宝已经打算用太极拳对付他，那也是要找准机会。

    在气感境的太极拳还不是很强，对付秦申这种战斗经验很是老道的武者更是艰难。

    秦申后退几步，晃了晃，却是没有受什么伤。

    刚才张君宝那一击的力量，的确不算很强。

    毕竟使用轻功身法的时候，就要保证自己身轻如燕，浑身虚不受力，那样才能够使用出轻功来。

    没有人能在使用轻功的同时还能够力量爆发的。

    这也是一般很少有武者选择使用轻功的原因。

    有一得必有一失，得失两难全。

    秦申再次靠了上来，极具压迫力的逼了上来。

    张君宝再次凭借自己的灵活身法，闪避到了秦申的身侧，随后出拳。

    这一拳，恰恰卡在了秦申双掌出招的间隙，一拳穿插进去，随后化拳为掌，手臂弯曲，往回一收，圈夹住了秦申的一条手臂。

    秦申面色不变，下盘稳固，双臂鼓胀，没有被张君宝圈夹住的右臂高高挥起，一掌拍下！

    张君宝想要拉住秦申左臂，控住他，让秦申身形不稳，从而落入自己以柔克刚的掌控之中。

    但是秦申战斗经验丰富，开山掌法也是那种大道至简的招式，没有什么复杂繁琐需要掌握如意的地方。

    刚猛，毫不畏惧。

    这就是秦家人的战斗风格！

    没机会。

    张君宝马上松开了圈夹这秦申的手臂，反转身后，避开秦申那一掌。

    同时张君宝一脚伸出，想要踢在秦申左腿腘窝（膝盖背面的凹陷）之处。

    秦申反应很快，立马回身，一掌往下一拍。

    他知道自己的优势，也知道自己的劣势。

    所以秦申不会给张君宝攻破他下盘的机会的。

    若是张君宝不收回那一脚的话，秦申的这一掌必然会击中张君宝的右腿。

    这可是能一掌拍碎十几块砖头的铁掌！

    张君宝没有托大，收腿同时身体一转，双手上扬，打在了秦申再次拍过来的另一掌的手臂之上。

    只要不碰到你的铁砂掌就好了！

    张君宝想要握住，但是秦申没有给机会，手掌屈起，方寸之间，仍有威势。

    张君宝只能松开即将合起来的双手，虚握双拳，叩击在秦申合过来的两臂之间，然后飘飘然再退。

    两人再次相对而立，眼中战意浓浓。

    张君宝没想到这秦申竟然如此难缠，就算是想要以柔克刚，也是难以找到机会，而且这秦申一举一动之间丝毫不怕以伤换伤。

    而且自己现在体力下降，一举一动之间略有迟缓，不复迅捷，所以很多时候都能把握住的机会没能掌握好。

    自己还是太过高估了太极拳在气感境的威力了……

    秦申也是心中惊讶，对于张君宝的实力又有了一丝更深层次的理解。

    “这张君宝，体力完好的时候，实力定然不在我之下，甚至还隐隐比我强上一丝。”秦申心中暗叹。

    没想到张君宝的太极拳竟然能够达到这种程度，若是让张君宝步入后天境界的话，他在后天境界基本无敌了。

    若是张君宝使用谭腿之类的武功，秦申自然不怕，因为谭腿再强，也是抵不过他铁砂掌一掌拍下的，但是张君宝用太极拳，就让秦申觉得自己有力难使。

    “怪不得当初赵辰被他耍的团团转。”秦申心中不由想起了赵辰对上张君宝的那个时候。

    而且秦申还想起了张君宝和王宪之战的传闻。

    他瞳孔一缩，心中不由的警惕起来。

    “王宪和我不同，力量极大，体力极强，虽然仍旧挡不住我的铁砂掌，但是因为体力极强，整体力量极强的原因，这张君宝按理说是肯定打不过他的，可是偏偏却打过了……”

    太极拳是肯定难以奈何王宪的，那么这就说明了。

    张君宝有底牌！

    能够打赢王宪的底牌！

    秦申不由得心中警惕起来。

    太极拳，凌波微步，十二路谭腿，还有之前那诡异的身法……

    张君宝到底还会多少武功？到底还有什么底牌？

    铁布衫和降龙十八掌的话，除了少数见过的几人，基本上外人是没见过的，所以秦申自然也是不知道的。

    略微停顿，两人再次战在一起。

    两人之间的战斗，看起来自然是凶险无比。

    当然，凶险是相对于张君宝来说的，因为秦申的开山掌看起来凶猛无比，张君宝每次都是尽力化解，在保证秦申的铁砂掌不落在自己的身上的同时，还以一击。

    随着战斗，张君宝身上的汗水不断冒出，每一次甩头，都能够甩出一片汗水。

    他身上的衣服已经完全浸湿了。

    而且呼吸也没有之前的稳重了，变得急促而沉重。

    秦申则是稳扎稳打，虽然总是被张君宝打到，但是对他来说没什么大问题。

    张君宝的体力已经不够了，就算自己吃点亏，也没什么。

    很快，他就会因为体力耗尽，而没有反抗之力了！