
    吴一凡的体力终究不是无限，几连踢之后，接下最后一个暴烈旋踢，被张君宝用手掌抵住他的脚掌然后一收一放，用力的推了出去。liudianxing.com

    吴一凡往后退去，蹬蹬蹬的退了几步才稳住身形。

    他的身上，汗水哗哗跌落，浸湿了他宽松的衣服。

    吴一凡喘着粗气，不可思议般的看着稳步站在他对面的张君宝。

    他竟然像是没事人一样！怎么可能！

    而且站在那里一点气都没喘，和我浑然相反！

    张君宝脸上习惯的挂着那似笑非笑的笑容，他才不会告诉吴一凡，虽然他没有用气感境的力量，但是气感境武者的体能，也是要远超普通人的！

    哪怕他看起来比较瘦弱，但是若是真正的爆发起来，没有任何武功加持的他一拳就能把吴一凡这种一米八几的壮汉给打趴下！

    “好了，就到这里吧。”张君宝轻声说道，他是在回应直播间里面的观众。

    哪怕声音轻到只有眼前的吴一凡能够听到。

    随后张君宝开始跨步向前，奔向了吴一凡。

    这是他第二次出手！

    第一次只不过是随意出手，这次，才是张君宝真正出手！

    在我面前炫富？以为我是普通人好欺负？

    决斗是吧？想送我进医院是吧？

    一切无言，尽在张君宝那看似缓慢却无比凌厉的出手之中！

    打你，不需要太极拳！

    吴一凡已经很累了，他只能眼睁睁的看着张君宝对他出手，然后勉强抬起手来试图阻挡。

    虽然就算他不累也挡不住张君宝的出手。

    第一拳，直拳，打在了吴一凡的脸上。

    砰！――

    吴一凡脸庞扭曲，感觉半边脸都要被打肿了。

    第二拳，左下勾拳，直接打在了吴一凡的肚子之上。

    嘭！――

    吴一凡眼睛突地睁大，眼球涨出，感觉肚子要被张君宝一拳打穿。

    第三脚，如踹垃圾，踹在了吴一凡的腰腹之上。

    吴一凡整个人直接横着飞了出去，发出不明显的嚎叫之声，在地上打滚了几圈停在了一些学员面前。

    看到吴一凡横飞落地的滚过来，那些学员们都惊惧的不断后退。

    学员们大多都是怜悯的看了“凡哥”一眼，之后都是惊恐的看着站在场中的傲然而立的张君宝，这个看起来并不强壮的男人。

    太恐怖了！

    他该不会发起疯来连我们都打吧！

    金正德看着吴一凡滚落在远处，脸色变得铁青。

    他不是因为吴一凡打不过张君宝而脸色变化，而是因为张君宝下手太狠了！

    至少在金正德看来，张君宝对吴一凡下手太狠了！

    吴一凡已经晕了过去了……

    金正德猛然站了起来，怒喝道：“小子，你下手未免也太重了吧！”

    把吴一凡打到昏迷，还是在我的地盘上，金正德可以想象得到吴家人在知道这件事之后会如何迁怒于自己了。

    听到金正德这并不标准的普通话怒喝声，张君宝不由得回过头来，似笑非笑的看着金正德。

    “这是决斗，不是你们跆拳道的比赛。而且……你之前不是说，没有规矩，谁先趴下谁输吗？”

    如果不是自己实力强大，换做是我，哪怕吴一凡将自己打得半死，估计这老家伙都不会出来说一声吧？

    “我将他打晕，已经算是给面子了。”张君宝冷哼一声，就欲转身离开。

    威风耍够了，也是该离开了。

    “打了人就想走？”金正德大喝一声，叫上了学员还有教练，“给我拦住他！”

    顿时，所有学员和教练，不管是不是害怕张君宝的强悍身手，全都站了起来，将张君宝牢牢围住，不留一丝缝隙。

    接近一百人，将张君宝给围住了！

    “嗯？”张君宝脸色微微一变，看着同样站在圈内中间，就在自己对面的金正德，“怎么，打不过就想群殴？”

    “哼，群殴？你也太看得起你自己了，下手那么狠，一点武德都没有，我要替你家长辈好好的教训你！让你知道什么叫做武德！”

    “呼~”张君宝吐了一口气，看来这人还要脸。

    不是群殴就好，如果是群殴的话还真是难办了。

    就凭你一个跆拳道黑带六段，我仍旧是随便吊打。

    张君宝这时候还有闲情逸致的看了看脑海中的直播间，想要看看在直播间之中的观众刚才看到自己那大发神威的时候是什么反应。

    不过让张君宝惊讶的是，直播间已经黑了，没有任何影像出现，仅剩下一百多万无家可归的观众半分钟之前的留言。

    “难道刚才赵辰关了直播了？可是我也没有使用气感境的力量吧，完全都是太极拳加上自身力量。”

    这时候被围着的张君宝也看不到外面的赵辰了。

    不过很快张君宝就明白具体发生了什么事情了。

    原来他的直播间，被封了。

    “卧槽，竟然会被封？”看着观众们在那里鬼哭狼嚎还有之前超管的留言，张君宝一脸无语。

    一分钟前，超管原话：【提醒主播，不要在直播间内传播关于暴力的事物，不得打架，切磋不得有明显的暴力倾向。】

    半分钟前，超管原话：【直播打架，封直播间二十四小时！】

    随后张君宝的直播间就黑屏到现在了，连观众都无法进入他的直播间，甚至在国宝TV中，24小时都无法搜索到他的直播间。

    “这超管，还真狠！”张君宝无语。

    他当然知道每个直播平台都会有超管存在，不断巡查各大直播间，只要该直播间有传播色*情，暴力等不利于青少年身心发展的直播内容都会被封。

    但是……我就是……

    好吧，张君宝承认自己刚才打吴一凡打断的确是有点暴力，被封也正常了。

    查看直播间情况也就一瞬，赵辰的怒喝声就穿过一百人的包围，传入了张君宝耳中。

    “你们想干嘛！”

    随后张君宝就看到，围着他的人群“哗”的一下就被分开了。

    赵辰和赵萌萌，两人将人群硬生生的推来一条道，江小缘跟在他们两人身后就这样走到了张君宝身边。