
    既然秦宇上场了，那么其他家族的年轻人也蠢蠢欲动起来。

    大家都是年轻人，也都是初入气感境。

    又怎么会怕呢？

    当下就有人想要上去，挑战秦宇。

    反正都是来磨练自身的，当然是越早上去越好了。

    最终的胜败，与我们这些普通家族无关。

    抱着这种想法，就有几个年轻人同时往前走了几步，想要抢在其他人面前先行上场。

    看着这些年轻人如此急躁的表现，在场的年长一辈的武者们都无奈的摇了摇头。

    “现在的这些年轻人啊，就是按捺不住性子。”

    秦宇站在台上，居高临下般的看着下面那些欲要上台来挑战自己的年轻武者们。

    “我第一战，一定要赢得干净利落！”

    这般想着，秦宇又看到了那在众多年轻人之中，不急不躁，泰然自若的张君宝。

    不知为何，秦宇就是不喜欢张君宝。

    在他心中，张君宝就是一个靠着直播欺负普通人从而获得巨大关注度的武者。

    他秦宇也渴望被更多人知道。

    但是从小却是一直被限制着。

    凭什么，凭什么他可以，我不行？

    胸腹之中一股气陡然升起，秦宇无视了有一个已经走到擂台前面的那个年轻武者。

    他朗声对着站在擂台不远处的张君宝道：

    “张君宝，可敢上来一战？”

    那刚想纵身一跃上擂台的年轻武者，闻言顿时一滞，卡在那里，进也不是，退也不是。

    哪有你这样的？老子都快上台了，你特么竟然开口对别人邀战？

    张君宝正细细听着江小缘和他谈论一些关于江河市年轻武者的趣谈，突然听到自己的名字，不由得抬头一看，与秦宇看过来的眼神对视在了一起。

    挑战我？

    秦照面无表情，但是心中却是一叹。

    他们秦家之所以要让秦宇上场，主要还是为了让秦宇接受一些磨练，多一些和各家族年轻武者交流的机会。

    这都是他们和其他家族的潜在意思。

    毕竟这种机会比较少，而李家往日的武道交流会大多数都是实力强劲的武者才会出手，并不适合像秦宇这种初入气感境的武者磨练自身。

    只不过秦照没想到，秦宇竟然还真的不听他的劝告，竟而且还直接挑战张君宝。

    “这次只希望那张君宝能手下留情了。”秦照可是还记得张君宝把赵辰直接打得闭关不出的那件事。

    只不过秦宇之前在外地，没有听说而已。

    既然秦宇主动挑衅，本来还打算在后面上场的张君宝也不得不应战了。

    “别理他。”江小缘低声说道。

    她知道张君宝想要夺得武馆资格，那样的话，越晚上去，机会越大。

    张君宝摆摆手，“没事，相信我，既然他们想让我提前展露雄威，那我今天就展露一番。”

    顿了顿，张君宝看向赵萌萌，笑道，“何况，赵萌萌童鞋，不是希望我在这次大展神威，横扫四面八方，为他表哥赵辰正名吗？”

    “你……”赵萌萌扭头看向了旁边，口中言语却没有继续说下去。

    “加油，小宝！”李易一直对张君宝充满了信心。

    用他自己的话来说，那就是，像张君宝这样的大腿级人物，身边总是需要一个会喊666的咸鱼的。

    “嗯。”张君宝和李易碰了碰拳头。

    斗志昂然！

    我这一上去，就是要一举夺下武馆资格的！

    不过是横扫五人而已！

    张君宝身形一动，一提体**气，体迅飞凫，飘忽若神，轻松洒然的就来到了擂台之上。

    凌波微步！

    在场众人看到张君宝使出来的凌波微步，都是眼神一缩。

    凌波微步，他们都知道，是一门很普通的轻功，当然，轻功再普通，也是难以掌握。

    一般武者在张君宝这个年纪，能基本掌握两门武功，就算好了，所以大多数武者都不会选择轻功的，都是等到武道有成了才会回去修炼轻功。

    但是张君宝这凌波微步，看起来却是已经完全掌握了！

    刚才的身法，轻松洒然，流畅至极，没有五年以上的浸淫，根本就难以掌握到这种轻功的精髓。

    熟知张君宝的，脑海中不由得又想起了张君宝那神乎其技。画地为圆的太极拳。

    他才多大？

    就把两门武功给掌握得如此出神入化？

    而且，据说他在之前打败王宪，用的是另一门掌法！

    虽然这段时间，大家对张君宝的私下调查证明，张君宝的确只是一个普普通通的，突然崛起的普通武者。

    但是现在大家心中都是怀疑，张君宝肯定是某个后天境强者从小培养的武者了。

    不然不可能如此厉害！

    而且，大家都不知道张君宝到底还掌握有什么武功……

    “这张君宝，不简单啊。”魏越眼光自然不差，能看出来张君宝的厉害之处。

    “可惜他不愿意加入我们李家啊。”李国峰遗憾道。

    “呵呵。”吴刚笑眯眯的道，“像他这种人，才能成为我国的中流砥柱啊！”

    虽然你们这些武者家族也是听从国家的，但是像张君宝这种武者，也不能都被你们武者家族吸纳进去了。

    吴刚已经在考虑找个合适的机会和张君宝接触了。

    张君宝这种方式的登台，让江小缘秀目异彩连连，赵萌萌眼中也是有着吃惊，李易则是一脸淡定，知道的多了，对此也没有任何惊讶了。

    秦宇也是很吃惊，他没想到这张君宝竟然会轻功，看起来还如此纯熟。

    “哼，不过会轻功而已，不代表实力很强！”秦宇在心中冷哼道。

    他认为张君宝只不过是一个只会靠着欺负普通人哗众取宠的武者而已。

    这种先入为主的感官，让得他忘记了秦照对他的告诫，忽略了一个武者所具备的基本常识。

    能练好轻功的武者，再其他方面又怎么会差？

    毕竟，轻功那也是要气感境之后才能开始接触的啊！

    双方站定，秦宇也没有打算废话，他也没有给张君宝说话的机会，直接就动手了。

    “这孩子，还挺冲的呀。”看着秦宇二话不说就直接冲了过来，张君宝淡淡一笑。

    熊孩子调皮，怎么办？

    打一顿就好了。