
    最大的阻力，是武功秘籍的稀缺。liudianxing.com

    一门武功并不都适合每一个人，每个人都有适合自己的武功。

    不然的话，张君宝脑海中就不会有那么多的武功秘籍了。

    当张君宝知道这一点，他就明白，系统真正要他做的武学复兴，到底是要怎么做了。

    “看来，我不能一直直播太极拳了啊。”张君宝心中有了决定。

    张君宝不由想到了一部多年前自己还是初中生的时候看过的电影。

    《少林足球》

    “好像，如果能达到那部电影最后的效果，会很有趣？”张君宝喃喃道。

    他的脑海中，就有少林武功系列大全。

    “你在想什么？”

    李易碰了碰张君宝，让张君宝从遐想之中清醒过来。

    “没，没什么。”

    有些事情，还是不能够在大庭广众之下说的。

    要是让人知道，我脑海中有几千万部的武功秘籍，那我还不被解剖了？

    这时候，两位大佬的讲话也已经结束了，李国峰顺势出场，说了剩下的两个武馆资格的争夺问题。

    “武者，强者为尊，所以我们也不说那些有的没的，庄园后面已经设立了两个擂台了，采取守擂的方式，每一次守擂，擂主可以有一分钟的时间休息，每个人最多只能挑战两次，两个人之间只能有一次战斗。两个擂台之中，并不是谁守到最后就是获胜者，而是至少要连胜五人，当然，若是一个擂台之中，没有人连胜五人的，那么就是看谁站到最后了。还有，一个家族只能获得一个，而且，每个家族最多也就只能派出三人。”

    简单，清晰的守擂方式。

    当然，这对于那些家族来说，占优势了，对于张君宝来说，却是不怎么好，因为他只代表他自己。

    所以，如果算起来的话，最多也就二十二个武者参加这次的武馆资格的擂台战。

    没有人有异议。

    张君宝也没有表示异议，因为就算他表示了，也不可能因为他而改变这规矩的。

    在李国峰的带领下，大家都走去了庄园后面。

    在庄园的背面，已经铺设了两个巨大的擂台了。

    看来对于这次的武馆资格的争夺，李家是早有准备。

    出去的时候，秦宇倒是又靠近了张君宝。

    “听说你也参加？”秦宇呵呵一笑，脸上满是嘲讽，“别想了，这最后两个武馆资格已经被我们秦家和罗家预定了，至于你，只能是被吊打。”

    张君宝一行人无视了他。

    这种熊孩子，不知道是不是从小缺爱，到处靠嘲讽人要存在感。

    看着张君宝一行人从他面前就这样子走过去，根本没有正眼瞧他。

    秦宇脸色一滞，想要说点什么，却被秦照的眼神给直至了。

    秦宇不知道张君宝的实力，但秦照是知道的。

    “不要招惹那个张君宝。”秦照叮嘱道。

    “为什么？”秦宇不服。

    “这事情回去再和你说。”秦照没有多讲。

    现在最主要的事情是要把武馆资格拿下。

    …………

    两座擂台，就那样静静的在那里，等待着第一个登上台的人。

    规矩早已经说好了，李国峰和两位江河市的大佬坐在一旁的观看席上静静的看着。

    “老李啊，听说那个张君宝也参加这次的武馆资格争夺？”吴刚好奇的问道。

    魏越闻言，也是好奇的看了过来。

    最近张君宝闹出来的事情，一般的武者可能不关注，但是他们两位作为国家在江河市的代表，却是对此关注的，也知道了张君宝的一些战绩。

    “嗯，对啊，他也参加，你们看，他就在那里呢。”李国峰的眼神看向了张君宝那边。

    魏越和吴刚自然是早就注意到了张君宝了，倒是没有再次看过去。

    “你们觉得他能拿到一个武馆资格吗？听说他很厉害啊。”魏越对张君宝很是欣赏，对他挺看好的。

    对于这个话题，李国峰和吴刚倒是没表示自己的意见，皆是笑了笑，聊到了其他的方向去了。

    三位大佬在席位上聊着，而这边的秦照和罗家此次的领头人罗丰，互相对视了一眼，默契的点点头。

    随即两个家族的人就分别向两座擂台而去了。

    两家一人一个武馆资格，这是他们的默契。

    若是因为内斗而被别家夺得了便宜，那就不好了。

    守擂台，总是要有一个人先上去的。

    那些比较弱势的家族自然不会先上车，所以先上的任务自然是在罗家和秦家这两个家族身上了。

    罗家这边，罗丰倒是没有先上去，毕竟武者再强，他的体力也是有限，罗家派了一个中年气感境武者上去。

    而秦家这边，秦宇自告奋勇，“三叔，先让我上场吧！”

    秦照看了看秦宇，点了点头，“去吧，好好打！”

    秦宇，本来就是他们秦家上场三人之中的一个，所以让秦宇上场也没什么。

    反正他们秦家有两个气感境中的强者，只要保证，在这个擂台，没有人五连胜，或者他们两人之间能够拿到五连胜，最次也是他们两人之间有一个站到最后，那么这次武馆资格的争夺，他们也算成功了。

    说实在，参加此次武馆资格的其他五个家族，心里也明白，他们也都是来走个过场而已，权当是给家族的年轻子弟历练罢了。

    所以他们派出的也都是年轻的家族子弟，很多都是和秦宇一样，都是刚入气感境没多久，实力不强。

    罗家占据的那个擂台，已经有家族派子弟上去挑战了。

    上去挑战的那个，才是一个十九岁的大男孩，张君宝估计，才刚刚读大学吧，一身青涩的气息。

    不过这么年轻就到达了气感境，也是天赋不错了！

    张君宝没打算上场那么快，他的目的是轻轻松松的得到武馆资格，若是第一个上场的话，难度就会变大了。

    要知道武者的体力都是有限的，他张君宝的体力相对于其他武者来说，只能说一般。

    体力……

    “不过我还有系统。”

    张君宝想到自己因为直播打败了许冬瓜之后又有了十点的武学点，心里就有点底了。

    “唉，这武学点可真是难累积啊，来得慢，去得快啊。”

    张君宝心疼自己的武学点，“看来要想点办法让更多的人学武了……”