
    见张君宝被人围住，赵辰几人自然不可能坐视不管。

    赵辰和赵萌萌两人都是气感境的武者，实力远不是那些普通学员可以比的。

    因此轻易可以推开一条通道，走到张君宝身边。

    赵辰手中还拿着张君宝那已经黑屏的手机，先是把手机递给张君宝。

    随后赵辰看着金正德，冷哼道：“怎么，输不起？”

    刚才张君宝被围住了，赵辰自然没有听到金正德说要和张君宝单挑的事情。

    金正德见多识广，自然不可能被赵辰给吓到，他淡淡的笑着：“年轻人，别那么冲，不然迟早会惹上大事的。”

    “哦？”赵辰笑了，这金正德还真的把他自己当做人物了？

    赵辰从头到尾就没有把这金正德放在眼里。

    这时候张君宝拍了拍赵辰的肩膀，笑道：“没事，他说要和我单挑，不是群殴。”

    其实就算是群殴也不怕，张君宝这边三个气感境武者，而金正德这一边其实能打一点的也就金正德和几个教练。

    而那些学员，其实都是来这里学习的，刚才听金正德的将张君宝围住，主要还是因为张君宝动手把吴一凡给打晕了才激起他们的同仇敌忾的情绪而已。

    真要打起来的话，这些学员会不会动手还说不定呢。

    “单挑？”赵辰扬眉，脸色稍微有点缓和。

    这金正德看来还要点脸面。

    不过……这金正德却不知道，他要单挑的可是一位气感境的武者！

    赵辰看了看金正德，然后对张君宝笑道：“这次让我上吧，我也好久没动手了，看你打一场，我都手痒了。”

    “好，那就交给你了。”张君宝点头道。

    原本他是想和这金正德打的，特别是在直播的情况下，那都是十点武学点啊！

    可惜现在直播间被封了，没有什么好处的情况下，张君宝才不想和那金正德动手了。

    虽然张君宝也可以轻易吊打金正德。

    金正德看着对面的这两个小子，竟然当着他的面这样子推来推去，好像自己是一条随意可拿捏的咸鱼一般，不由脸色铁青。

    “哼，你们，两个，一个，都，跑不掉！”情绪激动下，金正德本来就不流利的汉语断句更加不流利了。

    赵萌萌忍不住笑道：“诶，这位老头，不会讲我们华国语言就不要讲，实在是很搞siao诶！”

    金正德四十岁上下，留着点胡子，直接被赵萌萌定义到老头的层次了。

    江小缘也笑着拍了一下赵萌萌。

    赵辰道：“金正德是吧，等下你就会知道，你们跆拳道是多么的可笑了。”

    金正德冷笑不已，他挥手让周围的学员和教练都散开，推到场地外面。

    张君宝和赵萌萌江小缘也都推到一旁。

    张君宝接过江小缘递过来的外套，“谢谢。”

    “你好像没有之前那么容易害羞了。”江小缘还记得和张君宝第一次见面的时候的样子，忍不住笑道。

    赵萌萌也是点头道：“对啊，我也觉得，整个人变了好多，宅男的气息越来越少了。”

    然后赵萌萌忍不住上下打量了一眼张君宝，狐疑道：“你该不会还是交女朋友了吧？才一天的时间啊！”

    一般只有女朋友才会让一个宅男在短时间内变化如此之大！

    张君宝汗颜，这越说越离谱，他像是有女朋友的样子吗？

    其实只不过是因为自身实力以及财富的增长让他渐渐有了自信，其实这个变化是从学得太极拳之后就开始有了，再加上这几天的直播是在几万几百万观众的注视之下，换做谁也会有所转变的。

    张君宝不想讨论这个问题，连忙转移话题道：“你们说，金正德能在赵辰手中坚持多久？”

    赵萌萌想也不想，就道：“能坚持一分钟算我输。”

    江小缘想了想，然后道：“三十秒吧。”

    她们两人都是知道赵辰的实力的，哪怕只是使用普通力量，依靠八极拳的强悍，也不是金正德用跆拳道可以挡得住的。

    看来她们对赵辰的实力还真的是很自信呢。张君宝心里道。

    当然他转移话题的目的已经达到了，于是他笑呵呵的道：“那我们就看看吧。”

    他也不认为金正德能够在赵辰手里坚持多久，因为金正德的数据，张君宝已经通过系统看过了。

    “金正德

    武道境界：无。

    掌握功法：无。

    综合战斗力:17。”

    跆拳道在系统的评估之中，连功法都算不上！

    由此可见被称之为武技的跆拳道，档次实在是低，最多也就在普通人眼里算是厉害而已。

    怪不得赵辰一直对跆拳道六段的金正德不屑一顾。

    场上，金正德脸色凝重的看着赵辰。

    他才没有吴一凡那么脑残，虽然他对自己跆拳道黑带六段的实力很有自信，但是他也敏锐的观察出来赵辰并不是普通人。

    那站姿，随随便便的站在那里，金正德就觉得很难进攻。

    金正德学习跆拳道几十年，遇到的对手也不少，也和军中那些高手交过手，但是很少遇到像赵辰以及张君宝这种看起来明明不显眼，但是仔细一看却发现是不简单的人。

    “华国功夫吗？”他脑海中再次想到那神秘的“华国功夫”。

    赵辰就那样静静的站在那里，看着金正德，“你们跆拳道不就是最喜欢强攻吗？怎么不敢动了？”

    他的言语淡淡，却充满了嘲讽。

    金正德深吸口气，心境不为所动，他才不会被赵辰简简单单的一句话就惹怒了。

    不过对面这个小子说的对，跆拳道的确是需要强攻，对于防守他并不擅长。

    身体开始晃动，脚下步伐左右摇摆，充满迷惑性。

    金正德要动手了！

    赵辰并没有把金正德放在心上，在他眼里，金正德的每一个动作都充满了破绽。

    赵辰之所以没有先动手，是不屑。

    金正德原地晃动了一下，脚下猛地一踩地板，发出“啪！”的声响，然后整个人快速的靠近了赵辰。

    前踢，速度极快的前踢。

    速度，力量，要远远超过之前的吴一凡！

    黑带六段的确要远远强过黑带三段！

    隐隐有风声响起，那是前踢一腿带来的风声，彰显了速度与力量！

    “哼，空有发力技巧，并没有整体武道，只能称之为技！”赵辰心中冷哼。

    他腰胯一扭，身与力合，左腿往后一摆，双手抬起、沉肩坠肘。

    一股自然而然的劲气似乎直接涌现在赵辰身体四周，气势顿显。

    这是把八极拳练到纯熟境界，身与力合就可有这种威势。

    八极拳如果能练到这种程度，武者距离气感境也不远了。