
    微博事件持续发酵，张君宝也接到了赵萌萌的电话，了解到了事情始末。

    对此，张君宝淡淡一笑。

    “就让他炒作吧，我不在乎。”

    张君宝不在乎，可是有人在乎啊！

    微博之上，也有着各种头衔的所谓武林高手和气功大师。

    “青城派掌门”、“五虎断门刀当代传人”、“形意拳宗师”、“太极拳宗师”、“气功大师王木”……之类。

    在微博上活跃的这些人，都是现代闻名的一些武术高手。

    当然，他们都只是“武术”高手，并不是真正的武者。

    其他人面对“格斗狂男”许冬瓜对于传统武术的挑衅，并没有出声，全然装作不知道。

    但是“太极拳宗师”孙雷不一样。

    他回复了！

    “太极拳不是花拳绣腿，请不要否认太极拳，不要否认传统武术，武功是存在的，只不过你们大多数人都没有接触过而已。

    @ 许冬瓜，大家都是习武之人，何必如此咄咄逼人？你如此看不起太极拳，那么，作为大家公认的太极宗师，我不得不应战。不然的话，大家都要骂我了。”

    “太极拳宗师”孙雷并不知道主播徐晃是谁，也没有看过直播，但是当他看到许冬瓜靠着嘲讽太极拳上微博头条之后，他也怒了。

    他把微博发出去之后，他的老婆担忧的道：“你自己几斤几两你还不知道吗？为什么要应战？他又不是挑战你。”

    “可是他看不起太极拳了！”孙雷大声的道，“我知道，我现在练的太极拳是打不过他，但是我要站出来，毕竟我被公认为太极拳宗师，代表的是太极拳一脉的门面，如果我都不站出来的话，别人会怎么说？别人会说，传统武术果然都是骗子！连站出来说句话都不敢！”

    孙雷老婆道：“可是他挑战的不是那个什么主播吗？你至少也要等到别人回应再说啊。”

    孙雷摇摇头，“那个人我不知道，也不认识，如果是太极拳高手的话，我肯定知道，但是我不认识他，所以我不能任由他应战，万一他不应战的话呢？那许冬瓜不是吹上天了？”

    孙雷老婆道：“可是你应战了，输了的话更严重啊！”

    “输就输吧，至少我表明了我的态度，不能让所有人都认为传统武术是骗子！”孙雷眼色坚定的道：“此时此刻，我不得不接受了，毕竟现代社会的年轻人，对于传统武术就不认同，我不能让大家真的把传统武术遗忘！”

    孙雷的老婆不再劝解，心中叹气。

    孙雷是什么样的人，她很清楚，他是一个对于传统武术是十分坚持的一个人，从小就相信武功的存在，哪怕练了几十年的太极，被人称为太极宗师的他，面对四个混混都打不过，他还是如此坚定内心，认为只不过是现在的人对于太极都是学艺不精，没能学到太极拳的真正精髓罢了，包括他在内。

    孙雷老婆默默的看着孙雷那一脸的坚定，心中默默道。

    “正是你这种对于传统武术坚持的性格，多年前我这个富家千金，才会在众多的追求者之中选择了你啊！”

    孙雷回过头，和老婆四目相对。

    温情脉脉，尽在不言中。

    …………

    张君宝这个直播平台的“太极宗师”没有回应，反倒是孙雷这个“真・太极宗师”回应了。

    一石激起千层浪！

    顿时微博更加喧嚣了。

    双方各自有支持，不过大部分人都是支持“格斗狂男”许冬瓜，觉得传统武术就是花拳绣腿，所谓的“宗师”“大师”什么的都是骗子。

    少部分人则是狂热的武侠小说迷，认为孙雷才是真正的“武林高手”，纷纷大力支持。

    甚至有些人还谋划着，一起去寻找孙雷，拜师学艺。

    至于张君宝，因为他没有微博，直播间也是一天一开，事发的时候，倒是没有人能联系的到他，孙雷的出现，倒是让张君宝躲开了网络大军的围剿。

    许冬瓜见到有人回复了，虽然不是他心中的那个主播徐晃，但是没想到的是，引来了一个真正有官方称号的“太极宗师”孙雷。

    许冬瓜大喜过望，“不管是谁，只要是宗师就好了，等我几拳把你打倒，我的名气肯定能够再次暴涨！”

    当下，许冬瓜就又发了一条微博，和“太极宗师”孙雷约战，时间地点孙雷定。

    经过双方微博互动协商，终于定好了约战的时间地点。

    时间，一天后，晚上八点。

    地点，荣城，孙雷的家乡。

    约战形式，以直播的形式来进行，允许动用任何武术的套路，包括“踢裆”“抓眼”一些，直到其中一方彻底倒下，不能还手为止。

    后面的当然是许冬瓜的提议，对此，孙雷没有反对。

    第二天张君宝开直播进行教学的时候，倒是从弹幕之中对于事情的发展有所了解，也有直播间里面的观众是因为许冬瓜事件来的，质疑张君宝直播教学的真假。

    是炒作还是？

    对此，张君宝表示，“你们想学，就安安静静下来学，不想学，就走吧。”

    “至于许冬瓜和那个太极宗师？唔，等他俩打完再说吧，好吧？”

    …………

    晚上，夜风吹过，却吹不灭众人心中的火热。

    荣城，一家私人格斗馆。

    为了全方位展示自己的强大，许冬瓜特意在直播行业全平台上都申请了直播间。

    全网直播自己和“太极宗师”孙雷的这一战！

    而闻讯赶来的围观群众，也是超过了三千人。

    那家私人格斗馆，当天晚上可以说是人挤人，人潮汹涌。

    大家都想来看一看“格斗狂男”VS“太极宗师”。

    站在台上，看着留有一下巴胡子的许冬瓜，那一脸不可一世的傲气表情。

    孙雷叹了一口气，“别的话就不多说了，开始吧。”

    许冬瓜看着穿着宽松武术服的孙雷，冷笑一声，“我今晚，就要揭穿你们这些所谓的武术高手的真面目！”

    所有直播设备完全调试完毕，在线观看人数也达到了几百万人，公正的裁判看了看场中双方的表情，确认了一下之后，抬起的手猛地往两人中间挥下。

    “开始！”