
    那边的王宪虽然理解张君宝恼怒的态度，但是他是一个护短的人，自然不可能让张君宝就这样找孙海的麻烦。

    一个气感境武者想要找一个普通人的麻烦，还是很简单的，孙海不可能每时每刻都带着几十个小弟。

    而且这件事张君宝还占理了，李家也拿他没办法。

    坐在办公椅上，王宪左手轻轻一弹，将手上的烟头弹飞。

    然后王宪淡淡的对手机另一边的张君宝道：“想要找孙海，就先来‘天河俱乐部’找我吧，我在这里等你，这几天你随时可以来。”

    想要找我手下麻烦，先要通过我这一关！

    王宪以为张君宝会说过两天或者明天再来的，因为王宪知道张君宝此刻在经过了和十几位打手的战斗之后，肯定也是很累，需要休息。

    可是让他没想到的是，电话里的张君宝却是冷冷的回复道。

    “天河俱乐部？很好，你就在那里等着，我现在就过去。”

    嘟嘟嘟――

    看着挂掉了的电话，王宪愣住了。

    他现在过来？难道他就不累吗？现在的年轻人难道都是有仇不隔夜？

    摇了摇头，王宪失笑。

    来就来吧，我还能怕了他不成？

    这时候办公室的门外响起敲门声，王宪收敛了笑意，变得严肃，低沉道：“进来。”

    门被推开，一个脸上有道刀疤的中年男子就这样走了进来。

    “宪哥。”他敬畏的道。

    王宪看着这个刀疤男子，冷冷道：“夕阳酒吧那边的事情处理好了吗？”

    刀疤男子回答道：“处理好了，所有人的手机都检查过一遍，拍有视频和照片的全都删除了，并且已经警告过那些人不能将今晚的事情传出去，没有照片和视频，就算传出去，别人也不会相信有人能够一打十几。”

    王宪冷哼一声，道：“孙海，我都和你说过了，不要随意招惹别人，在招惹之前，那也要问过我！”

    说话之间，王宪的一股气势就这样蓬勃而出，刀疤男子，也就是孙海，背后的冷汗都出来了，他双股战战，差点就要忍不住跪下来。

    他低头道：“宪哥，这次是我错了，我接受处罚！”

    王宪冷哼道：“处罚之后再说，等下张君宝要过来，先把他的事情解决掉再说。”

    孙海回答道：“是，宪哥。”

    虽然他也畏惧张君宝是一个气感境武者，但是他知道，有宪哥在的话，他肯定不会出事的。

    王宪看着孙海敬畏的样子，满意点头，又问道：“我传给你们的八极拳，你们练得怎么样了？”

    孙海恭敬的道：“包括我在内，经过一个星期的揣摩，已经有十个人大概掌握八极拳的形了，至于什么时候能够拥有气感，就不知道了。”

    王宪点点头道：“慢慢来，不急，有正确的修炼法门的话，花点时间，气感境还是很容易达到的。”

    至于气感境之后的后天境……

    王宪虽然心中向往，但是想到自己多年都卡在气感境，心中就是一叹。

    “后天境……”

    …………

    张君宝挂了电话，看向了好奇的看着自己的李易，问道：“你想不想跟我去天河俱乐部？”

    “去那里做什么？”李易问道。

    张君宝冷冷一笑：“找回场子！”

    一听到要找回场子，李易也打起了精神，虽然他对于这些事情是有所忌惮的，但是一想到张君宝那如同电视剧里演的那种，不，甚至还要夸张的实力……

    李易握了握拳头，狠狠的点头道：“我也一起去！”

    当然，说是要现在过去，可张君宝也没有这么毛躁的就过去了。

    虽然现在身体状况很好，但是毕竟又喝了酒，又打了一场群架，身上的味道特别浓。

    所以张君宝和李易轮流好好的洗了一个澡之后，再出门。

    叫了一辆网约车，在司机那莫名的眼光下，张君宝和李易上了车。

    那司机想要确定般的问道：“你们……真的要去天河俱乐部？”

    张君宝点头道：“是啊，又怎么了？”

    话说他和李易在江河市那么久，还真的不知道有这个天河俱乐部。

    司机想说点什么，但是想想又不说了，摇摇头，直接发动了车子。

    张君宝老神在在，李易却又有点惴惴不安起来了。

    李易低声对张君宝道：“那天河俱乐部，该不会是什么黑道大哥的场所吧。”

    张君宝不由得失笑道：“放心了，没事的，跟着我就行了。”

    王宪既然是李家的人，自然不会做那种勾当，而且张君宝敢去，就是因为他知道。

    那里最多也就有气感境的武者而已，绝对不会有像赵国强那样的后天境武者。

    毕竟后天境武者在李家也是长老，掌管势力极大，怎么会在一个小小的天河俱乐部里呢。

    “对了，小宝，我能问一下，在那些会武功的人之中，你是处于一个什么实力啊？”李易好奇的问道。

    张君宝明白李易的意思，会武功的人，其实指的是华山派。

    张君宝斟酌了一下言辞，压低了声音，以免被司机听到，“这个时代的武者境界，分为普通，气感，后天，先天，目前已知最高的是先天境界，而我是处于气感境。”

    李易听到张君宝才是气感境之后，眼中也是有点惊讶，按照境界的划分，张君宝才是第二个境界，就可以一个打那么多个了，那么之后的那些境界呢？又如何？

    难道可以躲避子弹？刀枪不入？

    不过他没有插嘴，而是安静的听张君宝低声说着。

    “之前你遇到的那个女人，是华山派的，他们门派就有先天境界的高手，像我这种实力的，估计有几百个吧甚至不止，而所谓的李家，则是江河市最强大的武林世家，负责维持整个江河市的武者秩序，我们现在要去找的那个王宪，就是李家在这个区域的负责人，实力应该和我差不多，刚才在夕阳酒吧袭击我们的，就是他的手下。”

    张君宝低声说着，李易则是聚精会神的听着。

    张君宝把他知道的，关于华国武者的实力以及一些条例慢慢的说给李易听。

    慢慢的，一个远比普通人精彩万分，但是却隐藏在现实社会下面的武者世界，就这样在李易面前露出了它的真实面貌！