
    一念及此。

    “系统，你能帮我探查一下江小缘的体质吗？为什么说她不能练武？”张君宝在心中默念道。

    对于张君宝的问题，系统没有无视。

    “探查别人的体质需要五点武学点。”系统淡淡回复道。

    “为什么？你之前可是轻易探查他们修炼的各种武功，以及他们的武道境界啊。”张君宝傻眼。

    竟然还要武学点？武学点对于张君宝来说可是很珍贵的东西啊。

    到现在为止，张君宝还剩下十点武学点。

    那是今早完成系统那个直播战斗的强制任务，打那个金华跆拳道馆的馆长“转”趴下之后才获得的十点武学点啊。

    现在探查就要五点武学点？太坑了。

    系统淡淡回复道：“探测实力很简单，轻松扫描即可，但是想要完整探查一个人的根骨资质的话，却不是那么简单的。”

    “可是，为什么别人轻易就能判断？”张君宝疑惑。

    他指的是李易的女朋友小佳被华山的那个女人断定是武道天才然后捋走的事情。

    系统没有回答，而张君宝的脑海中那无尽书海却是忽然出来了几百本武学秘籍。

    《麻衣神相》、《柳庄相法》、《冰鉴》、《神相全篇》……

    一本本玄色秘籍横列在张君宝脑海之中，张君宝意念一动，就从中抽取出一本《冰鉴》出来。

    意念控制着《冰鉴》打开，张君宝看到的却只是一片空白的页面。

    而且，和以前打开武学秘籍就会有玄芒飞出，融入意念的情况也没有出现。

    张君宝顿时就明白了，这是说，他的境界还不够，至少他现在的气感境的境界是不能够掌握这些秘籍的。

    张君宝连续试了好几本，发现都是如此。

    张君宝不由得问系统，“这些都是可以判断别人资质的武功秘法？”

    这些只能算是秘法，在武道之途只能算是偏门左道。

    “全都是，至少要到后天境界才能掌握，有些，是先天境界才能掌握的。”系统淡淡回复道。

    果然如此，张君宝暗暗点头。

    既然如此的话，那自己就只能够付出五个武学点了。

    不管如何，帮助江小缘的话，张君宝对于那五个武学点，倒是一点都不心疼。

    “我付出五点武学点，你帮我探查一下江小缘的体质吧。”张君宝默念道。

    下一秒，张君宝就看到自己的人物属性面板上“拥有武学点”那里，原本是十点武学点的。

    瞬间就变化为了五点武学点。

    与此同时，一段文字在张君宝脑海中浮现。

    【江小缘

    性别：女

    武学资质：上等（有限制）

    体质：阴寒虚弱，不能剧烈运动，只能进行一些缓慢的有氧运动，因此限制了她原本的武学资质，从而不能练武。

    最佳解决办法：后天境界以上修炼至刚至阳内功的武者利用自身内力，帮其改善体质，随后再由该后天境界武者内力为引，让她达到气感境，体质之事，即可解决。】

    看完这段文字，张君宝不由得心中感叹，系统果然是系统，连解决办法都给出来了。

    一切说起来久，但是意念的交流，其实也就在几秒之间。

    赵萌萌只看到张君宝愣愣的盯着江小缘看了几秒，随后就恢复了正常，嘴角也挂上了一股莫名的笑意。

    笑意？他笑什么？

    张君宝嘴角挂笑，直接道：“我是教不了，不过我知道该怎么才能够让小缘能够成为一名正在的武者。”

    说的时候，张君宝不知道怎么的就直接叫“小缘”了，而没有像之前叫全名。

    不过赵萌萌和江小缘都被张君宝的话吸引了，倒是没有注意他的称呼问题。

    赵萌萌没想到自己口误随口那么一说的话，张君宝竟然真的有办法？

    “快说，别卖关子。”赵萌萌虎着脸道，大有张君宝一旦说不出来，就要动手的架势。

    江小缘也是一脸期待的看着张君宝。

    身为武者世家的人，哪怕这个时代不是以武者为主的时代，但是江小缘从小就喜欢武功，不然也不会看那么多的武功典籍了，所以对于自身的原因，她还是很在乎的。

    张君宝照着系统给出的结果，把江小缘的体质问题说明了，然后又说了最佳解决办法。

    他以为自己直接说出来，会得到两女赞扬的目光，以及崇拜的目光。

    但是没想到，面对的却是她们带着失望的目光。

    “怎么了？难道我说出了？”张君宝疑惑。

    系统的评价，应该……大概，不会出错吧。

    江小缘虽然失望，但是她的语气却照旧轻松，“你说的这些，很小的时候，就有武当的那些叔伯帮我看过了，说的是差不多的。”

    “既然如此，那怎么？”张君宝疑惑。

    既然知道了，那还不容易解决吗？

    赵萌萌耐不住性子，道：“现在这个时代，后天境界的武者有是有，但是说到修炼至刚至阳内功的，就没有了，全都失传了。”

    张君宝这才明白，原来是这样。

    他略微一想，就想清楚了。

    这是武道没落的时代，很多武学都失传了，就算有些流传下来的，都是残缺不全的。

    而说到至刚至阳的武功的话，现代还真没有了。

    八极拳算是比较刚猛的一套拳法，之后也可入后天，但是八极拳的刚猛是外在。不八极拳到后面来说，也算是刚柔并济，而不是一路刚猛，算不得至刚至阳。

    但不管怎么说，内家拳外家拳，最终目的都是到达后天境，后天境之后的路，则是要以内功为主。

    至刚至阳内功，也是指后天之后的修炼法门。

    如此说来，还真的没有修炼至刚至阳功法的。

    看着赵萌萌和江小缘那略带失望的模样，张君宝摆了摆手。

    “没有？没事，江小缘同志的问题，我张大宗师包了。”张君宝语气轻松的道，想要借此缓和这略有低沉的气氛。

    “你？你怎么包？你现在都还只是一个小小的气感境。”赵萌萌没有买账。

    江小缘则是想起，张君宝会已经失传的《降龙十八掌》，而且对于太极拳的掌握，也是十分深刻。

    心中不由得对张君宝满怀期待起来。

    张君宝没有理会赵萌萌，而是看着江小缘，认真的说道：“你如果相信我的话，就给我一点时间，最迟，不超过一年吧，我就能帮你解决掉你的体质问题。”