
    金华跆拳道馆。

    前台，杨教练看了看手机。

    “十分钟都过去了，馆长应该把那小子给解决了吧。”

    杨教练笑呵呵的对前台小妹说道：“小刘啊，好了，今天就聊到这里吧。”

    “嗯，好，杨教练你先去忙吧！”小刘一脸崇拜的看着杨教练。

    刚才短短十分钟，杨教练和她简单说了一些他的光辉历史。

    虽然平时也特意去打探过，但是那种感觉和听当事人说起是完全不同的。

    听完之后，妹子小刘心中对于杨教练是更加崇拜了。

    “要是我以后的男朋友，能有杨教练一半好就好了！”妹子小刘在心中想着。

    杨教练和小刘挥了挥手，就走进了跆拳道馆的内场了。

    他一路进来，却发现那些健身区并没有人，一个个都不在。

    “难道是在训练场？”杨教练想着。

    对，应该是在训练场，那小子不是说要踢馆嘛，金华教练肯定会亲自出手，教训那小子的。

    不知道那小子现在被教训怎么样了？真以为力气大就厉害了？

    杨教练嘴角带笑，心情轻松的往训练区走去。

    当杨教练走到训练区的时候，看到众人都端坐在一旁，目瞪口呆的看着训练场之中的那两人，在一旁，还有一台手机在手机架上拍摄着。

    杨教练看向了场内，却看到了一个让他下巴都要跌落在地的场景。

    “那不是金华教练吗？！怎么趴在地上了？金华教练旁边地上的那滩东西是什么？怎么那么像呕吐物啊？”

    杨教练不敢置信，不敢相信自己看到的这一幕场景。

    金华教练可是跆拳道黑带五段的高手啊！怎么会？！

    杨教练的脚步顿住了，不敢在往前，他看着那站在场中自然站立，气势无双的那个男人，心中满是惊惧，以至于他的右手手掌，隐隐约约的又感觉到疼痛起来。

    张君宝面无表情，但其实他心中早就充满了尴尬了。

    卧槽，这金华教练怎么那么“柔弱”？

    这才“转”了多久？甚至我后面都没碰他，完全是他自己不受控制的原地打转啊！

    至于之后金华教练摇摇晃晃的就趴倒在地，把中午吃的东西全都从口中吐了出来……

    张君宝表示，这锅我真不背！

    张君宝自然是没有考虑到，昨晚他“转”的那个可是气感境的赵辰，而现在的金华，只是一个普通人而已。

    张君宝看着倒在地上的金华馆长，身体还在微微抽搐着。

    咳咳……应该，不会出事吧？吐一吐，也就好了吧？

    张君宝想要往前走几步，走到金华馆长的旁边把他扶起来，但是他刚一动，就听到几声悲愤的大喝声。

    “站住！你别动，你敢再碰一下我们馆长，我就报警了！”

    “你都赢了，还不收手吗？”

    “我们认输了，你别再动我们馆长！”

    几道人影从端坐的姿态站了起来，飞奔向趴倒在地上的金华馆长。

    几个人脸含悲愤的把金华馆长扶起，“馆长，你没事吧？”

    金华脑袋浑浑噩噩，听到有人叫他，想要回答，顿时就感觉胸腹一阵恶心之感传来，顿时。

    “呕――”

    还好那几人身手不错，及时避开，免去了飞溅一身的痛苦。

    “咳咳，几位，这个……我不是故意的，你们看，那个……”张君宝见几人脸色悲愤，也不知道说什么好了。

    虽然他说是踢馆，但是他本意也只不过是想找个人切磋而已罢了。

    现在这金华馆长都这样了，说不尴尬是不可能的。

    “要不……我赔点医药费？”张君宝小心翼翼的说到。

    那几人虽然心中悲愤，但是也就不让张君宝接触到金华馆长而已，其实他们几个也不敢对张君宝说的太过分，毕竟连他们的馆长都这样了，他们可没傻到还敢嚣张。

    他们小心翼翼的扶着金华馆长，小声的问道：“馆长，馆长，你还好吧？”

    金华脸色泛白，终于是勉强睁开了眼睛，看着张君宝，眼中闪过惊惧害怕之色。

    张君宝刚才可是在他心中留下了不可磨灭的心理阴影啊。

    他颤巍巍的开口道：“医药费……就算了，不……不知道，这位朋友还有……什么指教？”

    张君宝偏头想了想，道：“额，没有了。那，你既然没事了，也不要医药费，那我们就走啦？”

    把人家的馆长搞成这样，再不走，张君宝不知道真的等人多了，自己还能不能走。

    听到张君宝这话，金华的眼泪都快留下来了，他强忍着胸腹中的恶心，激动开口，“那，那我们就不送了……”

    张君宝点点头，叫上了李易，两人取下了手机，赶紧离开这个金华跆拳道馆。

    所有人都一脸敬畏的目送着张君宝和李易离去，杨教练甚至还躲了起来。

    离开的时候，经过前台，看到前台小妹。

    “诶，你们就离开了？被教训的很惨吧？”前台小妹和他们打招呼。

    同时她心中想着，这么快就出来了，这两人在里面肯定是被金华馆长教训的很惨吧。

    不过怎么……这两人身上一点“鼻青脸肿”的痕迹都没有？难道金华馆长留手了？

    张君宝扭头对她笑了笑，“是挺惨的，还吐了。”

    说完，张君宝和李易就离开了。

    看到张君宝和李易离去，前台小妹嗤笑，“竟然吐了，还真是弱啊，果然金华馆长才是最强的。”

    想到这，她觉得，这个时候金华馆长肯定是在里面接受众人的簇拥吧。

    于是她放下手中的工作，打算进去感受一下那种氛围。

    然而还不等她动身，就看到她心中“最强”的金华馆长被人搀扶了出来了。

    前台小妹捂着嘴，震惊的看着这一幕，她这时候，才明白刚才那人那句话的意思。

    “金华馆长，竟然那么惨？被他打吐了！”

    思细级恐！

    十分钟后，两个气质各异的美女来到金华跆拳道馆。

    “两位小姐，有什么事情吗？是办卡还是报班学习？”前台小妹虽然心中仍旧难以平复，但是面对客人还是很职业化的面带微笑开口询问。

    “刚才踢馆的那个人还在吗？”其中一个长得很萌的妹子问道。

    她们怎么知道这件事情？前台小妹心中惊讶。

    不过她还是回复道：“走了好久了。”

    “嗯，谢谢你。”萌妹子对她道谢。

    随后两个美女就离开了，前台小妹听到她们一边走一边交谈。

    “可恶，他竟然走那么快！”

    “踢完馆还不走，你当他傻？不过你现在想去哪里找他？”

    “不知道啊，对了，缘缘，快看一下他的直播，他开直播的话，我就知道他在哪里了。”

    “呃……直播间已经关了。”

    “啊啊啊啊……”