
    当张君宝和李易踏入格斗馆的时候。

    一眼望去，人潮汹涌。

    整个格斗馆都充斥着一股喧嚣的热潮。

    许冬瓜早早的就等在那里了。

    一身格斗服，手上还绑了几根绷带。

    浓浓的一股装逼气息铺面而来，看得张君宝眉头一挑。

    这大叔的打扮很专业啊。

    张君宝和李易一露面，就被人发现了。

    “张君宝，是张君宝！”有人尖叫道。

    因为这件事沸沸扬扬，神通广大的网友把张君宝的真名都给挖出来了。

    “张君宝真的到了！”

    “没想到他真的敢来！”

    “坐等冬瓜老大十秒钟KO这武术骗子！”

    说这些话的都是支持许冬瓜的吃瓜群众，他们不相信武学，只相信跆拳道，散打之类的格斗。

    这些人，大部分也以年轻人居多。。

    张君宝的粉丝也不少，有很多人都是专门从其他城市搭坐飞机跑过来看张君宝的。

    有一点粉丝的味道。

    这一听到有人说张君宝是骗子，张君宝的粉丝就怒了。

    “你们嘴巴放干净点，说谁是骗子呢？！”

    “再说一句骗子信不信我抽你！”

    “年轻人，要相信国粹，相信我们华国的武学！”

    争吵的大部分都是年轻人，气血方刚，谁也不想让步。

    一时之间，他们就争吵了起来，刚才还被他们注视的张君宝瞬间就被晾在一旁。

    这就像是在走在一条气拔弩张的街道之上，某个人不小心看了另一个人一眼。

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋地？”

    然后――

    现场混乱，群架开始。

    张君宝也被这忽然爆发的群架给惊呆了。

    这……

    我的气场已经强大到这种地步了？

    所到之处，自动引发群架？

    好在，因为这次事件是由于网络引起的，荣城官方对于这次事件还是很重视的，专门嘱咐这附近的派出所要重视这一次的约战。

    所以现场也有一些民警在维持秩序。

    民警叔叔没有迟疑，马上出动。

    很快群架就被平息，双方虽然都是一脸不爽，但是却没有动手的意思了。

    许冬瓜正站在擂台之上等着张君宝。

    张君宝走到擂台之下。

    许冬瓜面朝张君宝，伸出手指，勾了勾。

    “我还以为你不来了呢！”

    张君宝看都不看许冬瓜，而是扭头看了看四周。

    好家伙，这镜头有点多啊！

    看来不止直播平台的直播，还有一些报社记者也来了。

    看来都是不想错过这次的大新闻。

    张君宝看到带着熟悉的国宝TV标志的镜头，看过去，国宝TV方面负责此次直播的负责人对张君宝招了招手，面带笑意。

    张君宝点了点头，也是还以微笑。

    许冬瓜见张君宝忽视自己，气的不轻，但是大庭广众之下，却又不得不保持微笑，只能在心中唧唧歪歪。

    擂台之下。

    “我上去了，你记得把我拍的帅一点。”张君宝对李易道。

    李易点点头，打开早已准备好的设备，拍了拍胸膛，“你就放心吧，绝对帅气！”

    此时的李易，已经打开了张君宝的直播间，镜头也对准了张君宝。

    李易作为摄影师，特意补了一句画外音：“各位，今晚的【武学直播间】准时开播，大家久等了，你们的主播马上就要上台了，你们有没有什么要对他说的。”

    直播间的观众早就等久了，看到直播间从黑屏一阵抖动，出现了张君宝那熟悉的面孔，顿时一个个激动不已。

    “主播加油！我们永远支持你！”

    “主播原来你叫张君宝啊，看来我们以后要叫你张大师啦！”

    “什么张大师，要叫张老师，我们是学生啊！”

    “张君宝这个名字好像很熟悉的样子，好像我见过！”

    “那不是武当老祖宗的名字嘛？！”

    “张大师，我是孙雷啊！拳谱已看，大恩不敢忘！既然您喜欢做主播，那区区礼物奉上，不成敬意！”

    张君宝的直播间，历来就是礼物打赏不断，这次开播更为凶残。

    佛跳墙一个接一个！

    这个ID为【我真的是孙雷】的直播间观众，这是第一次冒泡。

    不过却是送上了五十个佛跳墙。

    孙雷家中。

    孙雷正看着直播间，看着自己力压众多送佛跳墙的那些小土豪们，得意一笑。

    “我直接送了五十个佛跳墙，应该会让张大师看到吧，这些粉丝也应该会吃惊吧。”对于张君宝，孙雷已经改称呼为张大师了。

    然而，直播间之中的所有人，都没有对于孙雷的五十个佛跳墙刷666，全都是无动于衷。

    五十个佛跳墙，很多么？

    我们五百个佛跳墙都见过，这个武学直播间里每天的直播哪次不是有几十个佛跳墙以上？

    你区区五十个佛跳墙就想让我们刷666？做梦呢！

    很快孙雷就看到了。

    五十个佛跳墙……飘过。

    五十个佛跳墙……飘过。

    一百个佛跳墙……飘过。

    ……

    孙雷看着那么多人送礼物，目瞪口呆。

    果然……还是自己太小气了么！

    “儿子，你过来！”咬咬牙，孙雷头也不回的大喊道。

    他虽然懂发微博，但是却不懂在网上充钱，于是只能又叫过了自己的儿子。

    “爸，又怎么了？”

    “给我再充十万！”

    “不，充五十万！”

    “天哪！老爸，你疯了吧，这五十万都占了我们家的存款一半多了！！”

    “别废话！”

    …………

    然而这一切，张君宝并不知道。

    他早就让系统屏蔽了那些刷礼物的。

    就连弹幕，也是有限制。

    这种傲娇的主播哪里找？全华国独一份！

    不过张君宝还是知道今晚自己的直播间有很多观众的。

    面对镜头，张君宝耸了耸肩，笑道：“我要上场了，大家等下好好看，好好学。”

    观众们很激动，弹幕不断。

    “强烈要求像在金华跆拳道馆那样子的吊打！”

    “别说让他吐，一定要让那冬瓜头把胃都吐出来！”

    “主播打的凶一点吧！我想要看到你刚猛的一面！”

    “我已经打开了录制，就等之后好好回味了！”

    “每次看主播的实战教学，我都觉得我对太极拳有了更深一层的领悟！”

    “不废话，此刻一边站桩，一边看直播！”

    …………