
    对于张君宝拙略的装逼，直播间里面的观众反响热烈。

    “刚才那一拳，我看不懂，真的是太极拳吗？怎么那么凶？”

    “对啊，我是不是看了假的太极拳？什么时候太极拳能有那么凶了？

    “你们不懂，太极拳本来就是凶猛的拳法，那叫国术，懂不懂？不是你们在公园里看的那些老爷爷老奶奶的那些软绵绵的武术！”

    对此，张君宝没有解释。

    反正怎么说，也说不清楚。

    他也不想说太多，他的目的只不过是让这些观众们都好好的练武，争取能有十分之一，不，百分之一能进入气感境，那样的话，他就能够赚到很多的武学点了，就可以晋级后天境了。

    金华捂着小腹，只感觉极为痛苦。

    这一捶，还真狠啊！

    金华算是理解为什么杨教练在电话里和他说眼前这年轻人的力量很大了。

    若是说招式什么的，金华自然不信，他才不相信太极拳能有那么强大的力道呢！

    而事实正是，张君宝刚才就是用太极拳柔中带刚的劲力捶出那一拳的。

    当然，这也就是欺负金华而已。

    太极拳在前期还是很弱势的，没到后天境，打出来的刚劲，都是柔劲有余，刚猛不足。

    之所以张君宝能用这刚劲把金华达成这样，还是因为他气感境的境界基础，以及他对太极拳极深的掌握。

    要是真的换一个普通人来，能不能打疼金华还是两说啊。

    金华在那里揉着小腹，缓着气。

    张君宝装逼完之后，想了想，觉得要刺激一下直播间的观众们勤学苦练的精神。

    于是他对着镜头再次开口，“其实太极很简单，只要你们勤学苦练……你们上你们也行！”

    “真的吗？我上我也行？”

    “好像很有道理的样子。”

    “不行了，我要一边看直播，一边边练太极拳。”

    “我已经在站无极桩了，现在每天都抽时间出来站桩是我的第一任务！”

    张君宝看了下弹幕，然后看到金华已经缓过来了，不由得微微一笑，再次上前。

    刚才是“刚”，现在我们好好玩。

    他想到昨天晚上和赵辰的那一手“画地为圆”，嘴角不由一笑。

    那个好玩，而且观众们看得一定很有意思。

    直播间的观众看到张君宝嘴角带笑，不由得都打字道。

    “徐老师又想使坏了。”

    “我感觉那个馆长要出事，心疼一波。”

    “笑得像个两百斤的胖子啊，主播！”

    “是不是要忽悠那个馆长说，只要你能坚持五分钟，我就再给你五百万？”

    没有理会脑海中的弹幕，张君宝来到了金华面前。

    金华没有多话，而是忽略了自己的小腹疼痛，身一绷，脚一紧，就是一记漂亮的前踢直踹，踹向了张君宝的腹部，同时他的衣服带风，发出啪啪的声音。

    这是腿部力量达到了一定程度才能踢出来的一脚。

    金华的眼中有着狠意。

    刚才是我大意了！这一次，我一定要把你打趴下！

    虽然知道张君宝力量大，但是金华心中却是仍旧对自己有自信。

    力量大的人他又不是没有遇到过，他前两年还和一些重量级的拳击高手交过手呢！

    那些个头大，力量大的壮汉还不都是被他凌厉的腿法给踢懵了？

    张君宝也不闪避，沉腰扎马，一呼一吸之间，胸腹一收一放，口中发出一声低喝，一口气从嘴里飘出，同时双手架出。

    金华的这一脚，被张君宝直接架住。

    张君宝架着金华的这一脚，往右一引，金华想要收脚回去，却被张君宝牢牢拿住脚踝，整个人不由自主的跟随着张君宝而去。

    金华脸色变化，双手出拳，打向张君宝。

    张君宝松开金华右脚，右手成掌，一扫而出，把金华双手扫到一边。

    随后张君宝立起身躯，贴近金华，左手越过金华身，反手一拍，打在金华后背，把他打得一个踉跄，重心失衡，往前跌去，

    张君宝微微一笑，伸手提住金华后背，让他不至于跌倒在地。

    再之后……

    金华只感觉自己再不停的转着，好像有无数双大手在笼罩着自己，他就像被困在一个牢笼里，怎么都出不去！

    他出拳，好像被自己的拳劲给打回来。

    他前踢侧踢浮空踢，但是踢到一半就被拍回来了。

    他想要破釜沉舟，整个人猛的要往前一撞！但是身体刚使劲，就感觉一阵踉跄，那短暂积蓄到的力量顿时就被打断了。

    金华陷入了和赵辰昨晚一样的怪圈之中。

    画地为圆！

    金华就在这个“圆”里面转悠着，只感觉天旋地转，头脑发胀。

    直播间里面的观众直接炸了――

    “这是拍电视剧吗？就这样被牵着鼻子走？”

    “卧槽！这怎么玩，就像是大人在教训小孩子一样，叫你去哪里就去哪里！”

    “我看着都头晕了！太极拳还能这样玩？”

    “这是我这几天看到的太极拳吗？为什么我练不出这种效果？”

    “不说了，我连我家的狗都转不了，反而被我家的狗狗转呢！”

    TH区某处，江小缘家，赵萌萌和江小缘正一起坐在电脑前，看着张君宝的直播间。

    江小缘本来是不打算看的，是赵萌萌硬要拉着她一起看的。

    赵萌萌之前看着张君宝一拳捶到金华的小腹的时候，一脸不屑：“这家伙，就会欺负这些普通人！”

    江小缘则是不说话，安静的看着直播的弹幕，有时候，看直播还没有弹幕有趣呢！

    当张君宝开始“画地为圆”的时候，弹幕开始爆炸，赵萌萌则是气的拍了桌子！

    她能不气吗？

    昨晚张君宝就是这样对她表哥赵辰的！

    因为昨晚的事情，江河区的武者们几乎都知道了年轻有为的武者赵辰被一个练太极拳的小子给当“猴子”耍了！

    而赵辰，昨晚之后，自己就默默的回家了，任凭赵萌萌今天怎么打电话找赵辰，他也不理，昨晚的事情，对赵辰打击很大！

    估计没有一段时间是缓不过来了！

    现在看到张君宝故技重施，这样对一个普通人，而且伴随着那些弹幕，赵萌萌气得都想要把这电脑屏幕砸了！

    “萌萌！淡定淡定！这可是我的电脑啊！”江小缘拉住了赵萌萌。

    “哼，本小姐很生气！我要去找张君宝！”赵萌萌没有砸电脑，但是仍旧气呼呼的。

    “找他干嘛？”江小缘好奇的问道。

    “哼，他昨晚让我表哥丢脸，本小姐要为我表哥找回场子！”

    说完，赵萌萌就把电脑关了，拉着江小缘出了门。