
    张君宝是这样想的。

    我有系统，别人几年甚至十几年才能到达的气感境，我两天就达到了，而且我掌握那些武功还是瞬间掌握，谁能比？

    不就一个后天境吗？那也不难。

    要不是考虑到系统发布任务的不准确性，以及武学点最主要还是要靠普通人修炼成功才能够提供，不然的话，张君宝甚至都敢说十几天呢！

    对于张君宝的口出狂言，赵萌萌想说点什么。

    整个华国，那么多武者都解决不了的问题，你一个才气感境的武者，就敢说一年解决？开玩笑吧。

    不过想到自己之前的任性多嘴，赵萌萌又闭上了嘴，没有多说。

    随后三人又随便聊了一些事情。

    之后赵萌萌和江小缘告辞离开。

    离开之前，江小缘对张君宝道：“谢谢你，加油哦。”

    这句话是什么意思？

    张君宝不懂，也想不明白，抓了抓头，索性不想。

    跑去看李易的站桩练得如何了。

    然后张君宝想了想，又把最后的五点武学点用在了李易身上。

    他也想知道，李易的武学资质到底是怎么样的，什么武功是比较适合他的，怎么才能帮助李易更快的成为气感境武者。

    系统检测结果出来之后，李易的武学资质算是中等，不过目前的太极拳倒是很适合他，足以让李易练到气感境了。

    而不用张君宝另外教他其他的武学了。

    “放心吧，有兄弟在这里，武功绝学绝对少不了的！”

    看着一脸认真在站桩的李易，张君宝在心中默默道。

    …………

    之前，张君宝的那些涉及到气感境的比如轻功，一掌在树身拍一个掌印的视频都没能够上传到网上，所以张君宝的名气也只是止步于直播界之中而已，甚至很多人都认为，张君宝只不过是一个哗众取宠的主播而已。

    很多人不屑于他。

    但是，再怎么说，张君宝在直播界也是名气很大的，而且他是现在在直播之中教学的就是太极拳，也有些人称他为“当代太极宗师”。

    对此倒是很多武术界的前辈在微博上跳出来反驳，但是由于张君宝本人没有在微博上活跃，从来没有理会过这种言论，倒是渐渐的没有了声息。

    毕竟炒作这种事情，是需要双方一起配合的。

    不过，最近张君宝倒是被人盯上了。

    盯上他的人是在微博上挺活跃的一个格斗教练。

    人称“格斗狂男”的许冬瓜。

    他个人倒不是喜欢看直播的人，不过接触到张君宝直播的却是他的朋友，许冬瓜的朋友觉得张君宝直播间挺火热的，倒是给许冬瓜推荐了这【武学直播间】。

    许冬瓜本来也没怎么在意，他本人是学散打出身，曾经连续几届获得全国格斗之王的称号。

    因此他对于所谓的华国武功是完全不相信的。

    不过今天他闲来无事，无聊之下，倒是点开了那个【武学直播间】的链接。

    这一看，刚好是看到张君宝去金华跆拳道馆踢馆的那一段了，也看到了张君宝是如何把那馆长给转晕在地的。

    “呵呵，有趣。”看完直播，许冬瓜的眼神发亮的可怕。

    在他心中，什么武功都是假的，若是有人传出所谓的会武功，那么就肯定是炒作。

    “那个金华跆拳道馆的馆长，肯定是个托！”许冬瓜心中冷笑。

    之后朋友打电话过来和他大吹特吹那【武学直播间】的主播徐晃多厉害多厉害。

    许冬瓜心中顿时就不是滋味了。

    世界上最能打的人就在这里，你竟然和我吹嘘别人！

    不行，我一定要揭穿那个主播的无耻面目，我要证明给你们看，所谓的武功全特么都是炒作！

    这个世界上，根本不可能，有，武，功！

    随后许冬瓜在就在自己的个人认证微博上发了一条微博。

    “我，许冬瓜，十三岁接触散打，之后接触拳击格斗，至今练习拳击二十年，曾经拿过各类格斗赛事的冠军，更是连续三年拿过全国格斗大赛的冠军。

    我之所以要说这一点，是因为我要说一件事情。

    那就是，我接触过很多所谓的气功大师，武林高手，但是他们都是虚有其表，花拳绣腿，都是假的。

    最近我又发现网上某直播平台冒出来一个自称武林高手的某主播，还是教太极的。

    而且还直播吊打跆拳道？EXM，吊打？？

    我就两个字：呵呵。

    在此，我向该主播发起挑战，希望有能联系该主播的人和他说一声。

    时间地点他定，我许冬瓜准时赴约。

    如果我输了，我许冬瓜奉上五十万！

    如果我赢了，我什么都不要，我只是想证明，太极拳这个东西，只不过是花拳绣腿，根本一点用都没有。

    所谓的太极宗师，只是笑话！”

    这条微博一出，顿时在微博上引起一片惊呼。

    许冬瓜在微博上也是有三四十万关注的微博名人了，第一次如此公开的怼一个人。

    不对，是怼太极拳！怼一切号称传统武学一直是存在的人。

    一时间，大家纷纷转发，呼朋唤友，直接把许冬瓜送上了微博热点头条！

    看着微博的观众如此给力，直接把自己送上了头条，许冬瓜得意至极。

    上了头条了，自己的名气大增，微博关注人数直线上升，现在都快要两百万了！

    这下子，在网络压力之下，那个叫徐晃的主播，应该会接受自己的挑战了吧，到时候，自己的人气肯定又能再次上升！

    至于自己会输？

    这一点许冬瓜根本没有想过。

    传统武术这种花拳绣腿的东西，许冬瓜是根本不放在眼里的。

    如此大的事情，国宝TV的工作人员肯定是第一时间了解到了，然后上报给国宝TV的高层。

    而国宝TV的老总知道这件事情之后，却是嘱咐下面的人、

    “不用管，这许冬瓜自己找死，就让他去吧。”

    一个气感境的武者，也是你许冬瓜一个普通人能惹的？

    王总冷笑，对此完全不在意。

    许冬瓜再能打，那也是普通人层面的，再厉害能厉害到哪里去？