
    “你们是谁，想要干嘛！？”

    说实在的，李易这种下意识的将张君宝护在后面的举动真的让张君宝很感动。

    这种下意识的举动一般能判断出一个人对另一个人如何。

    至少，李易是真的把张君宝当兄弟看待。

    张君宝心头感动，然后伸出手把李易拉到了自己的身后。

    李易就感觉到张君宝的手碰到自己，然后一股柔和的劲力让他不受控制的往后，一瞬间就到了张君宝身后了。

    现在不是他保护张君宝，而是张君宝护着他了。

    “你别乱动。”张君宝低声嘱咐了李易一句。

    李易没反应过来，一时间只能深深的看了张君宝一眼。

    他此刻才发觉，自己这个多年的死党兄弟，好像不一般了。

    张君宝挺直了身躯，体**气暗暗涌动，肌肉似紧绷似放松，随时做好了出手的准备。

    面对这么多手持钢棍的黑衣大汉，张君宝也不能确定自己能不能够打赢。

    毕竟他现在还只是气感境，打五六个这种黑衣大汉还是随意，但是十几个就有点难了。

    更何况，身后还有一个战斗力很弱的李易。

    黑衣大汉们可都不是那种死于废话的反派人物，他们一个个举起钢棍，就这样前赴后继的冲了上来。

    张君宝这时候平心静气，内心古井无波，冷眼四顾。

    他一手拿起一旁的一个椅子，手臂一鼓，青筋凸显，随后狠狠的把椅子给甩了出去。

    砰！

    椅子撞在了当前袭来的几个黑衣大汉身上，他们虽然及时的下意识的想用钢棍横挡。

    但是张君宝劲力可是比他们想象中的要大，所以椅子横飞出来的速度也是相当快。

    钢棍横挡不急，当前几个黑衣大汉顿时就被当面砸到，直接头破血流！

    几声惨叫，顿时倒下了几个黑衣大汉。

    而这时候其他的黑衣大汉已经涌到张君宝面前了，钢棍齐举，就欲砸下！

    这么多的钢棍，若真的是被砸到，普通人估计会被打个半死吧！

    张君宝面色不改，左手置于背后，狠狠用力的把李易给推到后边去。

    后边有空间，只要李易不在他身边妨碍他，张君宝自然不会束手束脚的。

    而黑衣大汉们的眼中只有张君宝一个人！

    左手后推，随后张君宝面对这么多的钢棍，没有后退，反而是低喝一声，往前一踏，右手掀翻了桌子，推向一边的黑衣大汉。

    然后他身形往另一边而动。

    空间实在狭小，敌人数量众多，张君宝的凌波微步纵使是再能闪烁挪腾，也难以施展。

    不过张君宝并没有打算依靠凌波微步。

    他大步上前，迎着齐齐砸下来的钢棍，共有五根钢棍！

    张君宝脸色毫无变化，就如一头猛兽一般一头扎进去这五个黑衣大汉之中。

    砰！砰！

    钢棍打在身上张君宝身上，连续四声。

    那四位手持钢棍的黑衣大汉脸色都是一变，目露惊骇。

    这就像是打在铁布身上啊！

    特殊武学――铁布衫！

    这时候张君宝可不打算留手了，这种时候什么规矩也不如自己的小命重要，气感境的实力完全发挥出来！

    面对着他的五位黑衣大汉，四位钢棍打在张君宝身上，目露惊骇，然而，还有一个！

    张君宝右手如同直捣黄龙一般，狠狠捶出，直接捶在他胸膛之上，将那一个黑衣大汉给直接捶飞了出去。

    左手却是已经把那黑衣大汉的钢棍给抓在手中了。

    砰啪！――

    那被张君宝捶飞的黑衣大汉远远飞出，撞在了邻座的座椅之上，掀翻了座椅，然后倒在地上，双手捂胸，一口鲜血就这样喷出来，挥洒地面，惹得不远处幸灾乐祸的旁观群众一阵心惊，连忙再次后退！

    一拳把人捶飞，打成这样，这该是有多大的力量啊！

    张君宝才不管旁人看法，他手持钢棍，靠着铁布衫硬抗了几人狠狠的下砸之势，再次干翻了两个黑衣大汉。

    都是狠狠打在头骨之上，头破血流，倒地不起！

    黑衣大汉们这时候已经受伤了有六人之数，还剩十一人。

    一时之间，他们又是小心翼翼的把张君宝给围住了，大家都暂时缓和了下来，寻找着再次出手的机会。

    张君宝喘着粗气，伸手狠狠一甩额头滴落的汗水，冷眼看着四周的黑衣大汉。

    虽然他有铁布衫，但是铁布衫也不是万能的，消耗的是他体内的内气和他的体能。

    刚才的碰撞虽然说来短暂，但其实激烈凶险万分！

    若是一个不注意，张君宝被他们打到要害，也是极其致命的事情！

    太极拳，实在是难以应付这种场面！

    “系统，有没有什么适合我这种情况的武学秘籍，快告诉我！”张君宝冷眼注视四周的黑衣大汉，一边快速的在脑海之中对系统道。

    他今天还有一次机会可以学习一门武学秘籍！

    系统并没有回答，不过浩如烟海的武学秘籍之中，瞬间飞出许多本武学秘籍。

    唰唰唰――

    《打狗棍法》《伏魔杖法》《五郎棍法》……

    怎么都是棍法？难道就因为我手持钢棍吗？

    不过张君宝没有时间耽搁了，于是马上选择了最先出现的《打狗棍法》，直接意念翻开，一道翠绿光芒瞬间融入了张君宝的意念之中，让张君宝完全掌握了《打狗棍法》。

    张君宝心中顿时狂喜，这《打狗棍法》还真的是打群架的好武功！

    而这时候，周围剩下的十一个黑衣大汉也按捺不住了，一个个大喝一声就冲了上来。

    蚁多也能咬死象，眼前这个男人虽然强大，但是我们那么多人，难道都打不赢吗？！

    他们一个个热血上涌，牙关紧咬，眼神泛红，靠着往日打架战斗时的经验，一个个的把钢棍往张君宝身上要害之处招呼着。

    而原本喘着粗气的张君宝这时候强行提气，手中钢棍也是举起，迎向了这些黑衣大汉。

    刚才我不会棍法，所以打得吃力，铁布衫都难以挡住你们这些人的打击。

    但是现在，就算你们人再多一点，我也毫不畏惧！