
    事实证明，只要你乱说话，总会有人听到的。

    “呵，这位朋友口气很大啊，还一挑三？”

    张君宝几人扭头看去，才发现，不知何时，一个年轻人就站在距离他们不远处那样看着他们。

    这年轻人，张君宝和李易都没有见过，并不认识。

    江小缘小声的在张君宝旁边道：“他叫秦宇，秦家的人，一个纨绔子弟，不用理他。”

    秦家的人？

    张君宝恍然大悟，怪不得会这样说。

    若是其他人的话，听到刚才李易的话，估计都明白那是说笑的，谁会因为一句话去和别人较真啊。

    “秦宇，这里没什么事，你有多远滚多远。”赵萌萌开口，看来她对于秦宇的印象很是不好。

    秦宇一步步往前走来，看着张君宝说道：“我只是想认识一下这位想要一挑三的朋友罢了，看看到底是何方神圣。”

    口口声声之中都不离那一挑三，张君宝自然知道，这人是想挑事的。

    而对于挑事的人，张君宝是毫不留情的。

    “你哪位？我认识你？”张君宝淡淡的说道。

    秦宇一怔，没想到张君宝会这样说。

    “秦宇。”他顿住了脚步，站在那里，饶有兴趣的看着张君宝。

    好久没有人这样和他说话了。

    “你就是那个最近一直在网上炒作自己的那个武者？”秦宇上下打量了一下张君宝。

    秦宇最近一直在外地，昨天才回来，所以对于江河市的事情不太了解，自然也不知道张君宝打败了王宪，戏弄了赵辰。

    他对于张君宝的所有了解，都是仅限于网上。

    他只知道张君宝是一个主播，靠着直播太极拳踢馆火起来，昨天更是以太极宗师的身份接受了格斗狂男许冬瓜的挑战，轻松赢下，获得极大的人气。

    秦宇是是年轻人，他也知道直播，他也想过直播。

    但是因为武者的身份，从小就被家里人警告，对外不能随意出手，对于网络直播这些事，更加是不可能的。

    所以他对于张君宝是有点嫉妒的。

    凭什么他就可以直播，而我以前想要直播却不可以？

    凭什么他现在在全国上下是闻名的太极宗师，而我们同样是气感境的武者却只能默默无闻，从不出头。

    “炒作？”

    对于秦宇的话，张君宝无语了。

    我怎么炒作了？是我要炒作的吗？

    张君宝正待和这秦宇好好论道论道，划下道来慢慢谈。

    突然秦家那边的一位中年武者往这边看了过来，显然是注意到这边了。

    “秦宇，回来！”

    显然，他也是知道秦宇惹事的能力的，现在是在李家的庄园，他可不想秦宇在这里惹事。

    听到那中年武者的话，秦宇再次看了张君宝一眼，冷哼一声，还是往自家人那边回去了。

    三叔的话，他不敢不听。

    张君宝看向了那位中年武者。

    秦照，秦家两位综合战斗力达到四十五之一的气感境武者。

    秦照察觉到张君宝的眼神，再次看过来，和张君宝对视了一眼。

    无形间的争斗，就在两人的对视之间。

    只不过，不相上下。

    要不是李国峰一行人出现在大厅，张君宝不知道要和这秦照对视多久。

    “有意思。”收回目光，秦照在心中对张君宝的重视又多了一分。

    这里是李家的庄园，但是李国峰却并不是这次武馆资格争夺战的主事人。

    李国峰只不过是这次的陪同，真正的主事人另有其人。

    两位老者。

    一位，江河市军区的头头，魏越。

    一位，江河市的一把手，吴刚。

    这两位轮流发表讲话，肯定了这次国家关于武者的政策，然后表示希望江河市的全体武者都能够好好的帮助国家，帮助官方，在以后的日子里，好好的把武学发扬光大，让每一个民众，都能够学到武功。

    当然，作为新时代的学生中的学渣，张君宝仍旧是没扔掉他在学生时代的那种不良习惯。

    上面人在讲话，他就在下面窃窃私语。

    “这些官僚，讲话就是啰嗦啊。”他和李易探头探脑。

    旁边的赵萌萌看不下去了，“你们能不能好好听啊，人家说的都是关于日后对于我们武者的政策，哪里有什么水分。”

    江小缘也是赞成道：“是啊，这两位爷爷的讲话我也听过不少，很少废话的，讲的都是干货。”

    当然，他们四个人私下的谈论都是十分小声的，不敢让别人听到。

    在听到吴刚说，让每一个民众都能够学到合适自己的武学的时候，熟知各种武学典籍的江小缘撇了撇嘴。

    张君宝注意到了，不由低声问道：“怎么了？”

    “你应该也知道有很多武功都失传了吧？”江小缘小声道。

    “你说过，我记得是失传了不少。”张君宝道。

    比如……降龙十八掌？

    赵萌萌和李易都竖起了耳朵。

    李易是完全不懂，赵萌萌则是对于这些事情没怎么关注过，她只喜欢玩。

    “其实现在这个时代流传下来的武功，极其单调，极其稀少。”江小缘又开始“科普”了。

    “怎么说？”张君宝也来了精神。

    毕竟不管怎么说，他也只是一个萌新武者，虽然脑海之中有着大量武学，但是他对于现在时代的武者历史还是不清楚的。

    “认真算起来，现在整个华国武者圈子，包括三大门派，还留下来的武功秘籍，加起来，应该不超过一百本。”江小缘认真的说道。

    “一百本？怎么可能！”

    张君宝不敢相信，怎么可能才一百本，他在江河市见过的不同武功都差不多有三十种了，而整个华国又有多大，怎么可能才一百本武功秘籍？

    “准确的说，是一百种武功。”

    说道这里，江小缘的声音放得更低了，“其实很多武功，在每一个城市都有，比如太极拳，更是在每一个武者家族之中都有拳谱，我们江家的形意拳，同样如此，只不过在江河市，只有我们江家修炼而已……”

    随着江小缘的述说，张君宝明白了。

    这华国单方面也想要进行武道复兴，最大的阻力不是来自于各大家族。