
    染着“奶奶灰”头发的年轻男子一路小跑过来。

    “好巧哦！小缘！”他一脸自以为很帅的笑容对着江小缘说道。

    在他的眼中，除了江小缘，其他人基本上是空气。

    基本上，赵萌萌、赵辰、张君宝三人是被忽略了。

    江小缘面无表情的回答了一句，“嗯，是巧。”

    不用说，肯定是这个暴发户收买了她的室友之一，他才会知道她今日的行踪的。

    不然以这暴发户的性格，怎么会来这里？

    见江小缘的态度一如既往的冷淡，“奶奶灰”头发的年轻男子也是不气馁，或者说是早已经习惯了。

    赵辰率先忍不住，站了出来。

    “你就是吴一凡是吧，我警告你，不要再纠缠小缘了。”

    涉及到江小缘的事情，就算是赵辰是个翩翩公子也是忍受不了的，他实在是不想看到有这种苍蝇一直绕着江小缘。

    “奶奶灰”听到了赵辰的声音，这才从只有江小缘的世界中回过神来。

    原来这个世界还有其他的人啊！

    对于江小缘以外的其他人，吴一凡自然没有那么好的态度了。

    他收起他的笑容，一脸不屑的看着赵辰道：“你是从哪个角落冒出来的？”

    赵辰倒是并没有被他这一副暴发户的嘴脸气道，脸色平静的道：“你惹不起的人。”

    虽然在江河市的公子圈里面，赵辰并不算最顶尖，但是好歹作为后天境强者的孙子，至少就不是吴一凡这个外来暴发户能够惹得起的。

    吴一凡好像听到了世界上最好笑的笑话一般。

    他惹不起的人？

    他老爸作为临西的煤矿大亨，资产雄厚，他来这里就读江河大学，就是市长的公子也和他交好。

    他实在想不出在江河市有哪个公子哥他惹不起。

    有时候，只能说……一个圈子有一个圈子的界限，凭借吴一凡的眼界，也只能够接触到普通人看到的世界了。

    在武者的世界之中，市长虽然强，但是市长见到从武者家族之中出来的人，也是要低上一头的。

    因为武者世家，是直接和国家最高层联系的，远远不是普通人能想象的。

    赵辰只是微笑，心中已经做了决定，这个吴一凡，以及他背后的家族，要好好的教训一顿了。

    江家只是勉强触碰到武者家族的一个小家族，对于吴一凡这等暴发户家族自然是不好出手，也很难教训。

    但是他赵辰，以及赵萌萌两人，可不是普通的小家族，出身的。

    赵萌萌那边，背靠北城王家，赵辰爷爷赵国强，乃是江河市李家的长老。

    都不是区区暴发户能够惹得。

    江小缘这次找上赵萌萌和赵辰，其实也是想要借助两人的力量来解决掉吴一凡这个纠缠不清的暴发户二代。

    江小缘看了一眼赵萌萌和赵辰，眼中的意思很明显。

    靠你们了，这种脑残我实在是没办法。

    张君宝则是事不关己高高挂起，反正有出头的了，他出头就未免多此一举了。

    吴一凡上下扫量了一下赵辰，同时顺带看了一眼在旁边的张君宝一眼。

    他一脸不屑的看着赵辰和张君宝，“虽然我才是你们惹不起的人，但是我也不欺负你们。”

    张君宝楞了一下，关我啥事？我什么话都没说啊。

    赵辰淡定的看着吴一凡，他不相信一个暴发户能够在江河市耍什么手段呢？就算耍手段，也要问一问他这个江河市本地的少爷。

    身为本地人，赵辰有一百种方法能让这个“奶奶灰”呆不下去。

    吴一凡气势不减，挺起胸膛，对着赵辰和张君宝说道：“你们也是小缘的追求者吧，那么，就让我们以男人的方式来解决吧，输了的人，就离开小缘身边，她注定是我的！”

    “男人的方式，是什么方式？”张君宝忍不住问道，这个时候，他实在是不能够继续沉默了，毕竟战火都烧到了他这里了。

    江小缘和赵萌萌也是一愣，不知道吴一凡说的男人的方式是什么。

    赵辰则是一脸无所谓，反正这个吴一凡是不可能斗过他的，不管是在江河市，还是在临西，毕竟临西也有修炼《明王拳经》的武者世家明家，他到时候打个招呼就可以了。

    吴一凡一脸理所当然的道：“男人的方式，当然是决斗了！不然你们不会以为我要和你们比有钱吧？我可不会欺负你们。”

    说话间，吴一凡的眼神从赵辰和张君宝的身上一扫而过。

    “这位长得还可以的兄弟这一身还不错，大概要几万块，但是这边这位一身淘宝爆款货的兄弟就不行了，你这一身，最多也就两百吧？”

    吴一凡一脸无奈的摊了摊手，“可是你们两个加起来再翻几倍，也比不上我这一身啊。”

    他亮起两只手腕上的表，“左手边的是百达翡丽，一百万吧，右手边的是江诗丹顿，也才八十万。”

    好吧，你赢了。张君宝深吸一口气，他觉得，自己已经忍不住了。

    这个世界上，若是说张君宝最不能够忍受的事情，就是有人在你面前赤裸裸的炫富！

    兄弟，你这样子，若是在我以前写的小说之中，绝对活不过两章！

    赵辰和赵萌萌还有江小缘却是笑了起来，是无奈的笑。

    以穿着来判断一个人的地位，还真的是幼稚的可怕。

    赵萌萌和赵辰终于知道为什么江小缘会对这个吴一凡那么无奈了。

    这人不是脑残暴发户，而是无脑暴发户！根本一点脑子都没有！

    真不知道他从小是怎么过来的！

    “说吧，你要怎么决斗！”张君宝已经迫不及待了，他要狠狠的教训一下这位“公子哥”！

    赵辰这个时候上前一步，附耳在张君宝耳边说道：“出手的话，是可以，但是千万不要暴露出气感境的实力。”

    张君宝点点头，表示知道。

    对付这种普通人，还需要暴露气感境的实力？

    分分钟吊打！

    “你们答应了就好，我还怕你们不答应呢，不然就没意思了。”

    吴一凡展露了一下他那看起来很壮实的身材。

    一米八几，浑身肌肉不少，看起来的确是很强。

    至少张君宝和赵辰看起来就没有那么强壮，特别是张君宝一米七左右的身高，看起来就更弱了。

    “忘了告诉你们，我从小就开始练跆拳道了，现在已经是跆拳道黑带了。”吴一凡极其自傲的笑道。

    赵萌萌和江小缘互相对视一眼，心中开始同情起来吴一凡了。

    无知真的好可怕！

    而张君宝和赵辰，对视了一眼，心中都在冷笑不止。

    跆拳道黑带？很厉害吗？

    不打得你白带出来，我就不姓张（赵）！

    PS：好吧，我真的是需要你们的推荐！至于这本书你们哪里不满意的话，留书评，我改！

    唔，附上群号码：194531066