
    何颖月深深的吐了一口气，缓解自身疲惫。

    江庆站在何颖月面前，想要开口，但是不知道说什么。

    何颖月自然知道他想说什么，她伸手示意止住，“你是个好面子的人，我知道。”

    这话说的让江庆也不由得老脸一红，他歉然道：“之后我会赔一栋别墅给你的。”

    何颖月似笑非笑的看着江庆，“你觉得，我们上场比武切磋，是为了别墅来的么？”

    对啊，我们上场哪里是为了别墅而来的。

    都是身家不低的人，何尝在乎这别墅？还不是为了武者的意气之争？

    于是江庆也不再多说了，多说无益。

    江庆率先出手，一个行步，直直冲向何颖月。

    虽然直行，但是江庆的脚步之中虚实相间，可进可退，可前可后，并不是直愣愣的就一股脑冲到何颖月的身前。

    何颖月深吸口气，并没有以守带攻。

    八极拳，短打最是刚猛，若是怕了，你就输了！

    她依靠着充足的战斗经验判断江庆的脚步最大可能的落点，抢先一步赶到那里。

    沉肩坠肘，气贯丹田。

    随后猛然一拳轰出，打向刚好踏入前方空间的江庆。

    时机刚好，不多不少！

    江庆面色不变，似乎早有预料，臌胀左手手臂，架住何颖月这一拳。

    随后江庆稳住下盘，腰椎一扭，右拳如龙，猛然打出！

    形意龙拳！

    何颖月收回右拳，身形一闪，避过江庆这一如龙之拳，随后腰沉定跨，左掌作势欲劈。

    劈山一掌，紧随而下！

    江庆思绪急转，本欲躲闪的身形陡然稳固，不再躲避。

    你没有体力了，力量有缺，我何不与你硬碰硬？

    于是江庆不再犹豫，身如拧绳，身形六合，筋骨急转，一拳崩出！

    拳掌相接，何颖月再没有之前那股势如破竹之气，浑身一震，闷哼一声，显然是吃亏了。

    江庆上法上身，手脚齐到，在何颖月难以回防之时，一手挥出，正正当当的停留在何颖月的喉间，不再往前。

    “承让了。”

    两人同时收手，何颖月对江庆点点头，随即转身离开。

    输了就是输了，体力不支就是体力不支。

    何颖月走得洒脱，反正也不在乎那别墅，只不过是李家要求她先出场罢了。

    至于被车轮战打败，何颖月倒是没有多想。

    每一次武者交流会都是是这样，总有一人可以站到最后，但是却极少有人可以四连胜。

    大家都不在乎结果，仅仅只是切磋的那个过程而已。

    “不知道还要多久，我才能够到达后天。”何颖月心中喃喃道。

    何颖月落败，众人都松了口气，这面子保住了。

    不过……随后大家的注意力也在江庆上了。

    走了一个何颖月，这江庆也是有点难对付，也不能让他四胜。

    反正……不管是谁，都不能让他四胜！

    就是这么无赖的心理！

    不到十秒，很快又有一人上场，被江庆轻松击败。

    之后又上两人，才将江庆击败。

    见江庆终于下场，赵辰深吸口气，终于决定上场了。

    此刻，上场的人数已经达到了九人了。

    而按照以往交流会的那样，最多也就再上几个人就不会再有人上场了，不是谁都喜欢享受比武的过程的！

    赵辰上场，不弱于江庆的他很轻松的就将对手击败。

    随后又连续击败几人，不过都是极其轻松的。

    有铁布衫的他，根本就是可以顶着那些不强的气感境对手的攻击，然后击败对方。

    而对方也就最多消耗一下赵辰的一点体力罢了，甚至都没消耗多少。

    而这时候，看着赵辰体力还在，也没有人想上场了。

    就让他赢呗，反正时间也过去那么久了，也该结束了。

    座位上，李易对张君宝道：“小宝，你不上？”

    张君宝道：“我上干嘛？我一个新来的，就不上了吧。”

    李易道：“有什么嘛，你不是说你很厉害嘛，难道你不能一穿四？”

    “一穿四？”张君宝理所当然的道：“别说一穿四，我五杀都可以！”

    “五杀是什么？你要杀人？”李易一脸不解。

    “呃……不和你这个没玩过游戏的文盲说话！”张君宝一脸无语。

    坐在主位上的李国峰扫了一眼大厅中的人，眉头微皱。

    因为他发现，和往常一样，一些有实力的武者仍旧是不愿出手，仅仅只是在那里交流观看罢了。

    前面何颖月出手，的确是对那些人有点吸引，但是随着何颖月的落败，那些人又平静下去了。

    这可和我的初衷不符合啊。

    忽然李国峰发现了一道熟悉的身影。

    张君宝。

    那个赵国强见过后颇有赞赏的人，并且在昨晚，还出乎意料的打败了王宪！

    要知道，王宪虽然是主修横炼十三太保的李家外围武者，但是他的实力却是十分强的，甚至比何颖月还要强一点。

    听王宪说，张君宝使用了古怪一掌，劲力浑厚的就把他打败了？

    看着时间就要到了，没有人再上场的意思。

    李国峰咳嗽一声，引得大厅中所有端坐着的人都看了过来。

    李国峰面带笑容，看向张君宝的方向，开口道：“张君宝，作为新晋的气感境武者，你就不上来展示一下你的实力吗？我可是听赵长老说，你的实力很强的。”

    张君宝没想到李国峰竟然会点他的名，一脸懵逼。

    这都能点我？在场那么多人，你怎么不叫他们啊！

    李易在旁边鼓动道：“你看，你不上，都有人想让你上，你就上吧！”

    一旁，江小缘和赵萌萌看着不远处的张君宝和李易。

    江小缘嘴角带笑，心中暗想：“倒是可以借这个机会，看看他的降龙十八掌？”

    “耶！看赵辰表哥怎么揍那个张君宝一顿！”赵萌萌握起双拳，高兴道。

    江小缘好奇，问道：“赵萌萌，张君宝惹你了？你这么喜欢看赵辰揍他？”

    赵萌萌道：“我也不知道啊，但是我就是想看赵辰表哥揍他啊，想想就好激动的样子！”

    江小缘：“……”

    场上的赵辰，此刻心中微紧。

    若是以一天以前，他能和张君宝交手，对他来说是一件很高兴的事情。

    但是在知道张君宝能够一掌把王宪给打败之后，他就没有那个自信和张君宝交手了。

    那不叫交手，那叫找虐！

    他看着张君宝在众目睽睽之下，无奈站起来，然后一步步的走到自己面前。

    张君宝先是对着李国峰道：“李二爷，你就别折煞我了，其实我的实力一般般，不出彩，不过既然您想看我出手，那我就上场献丑吧。”

    李国峰摇了摇头，笑而不语。

    随后张君宝扭身面对赵辰，耸耸肩道：“本来还想过几天再找你切磋的，没想到今晚机会就来了。”

    赵辰扯了扯嘴角，“是这样么？”

    “咦，你不是很想和我切磋嘛？怎么现在一脸不情愿的样子了？”张君宝好奇的看着赵辰道。

    赵辰默然，不知如何回答。

    短暂之后，赵辰抬头，很诚恳的对张君宝道：“我希望你不要留手，我想见识一下……你打败王宪的那一招！”