
    随着时间的推移，张君宝从原本的微微轻松躲避，时不时还能在王宪身上留下几掌或几拳，到之后就只能一直勉强躲避，气喘不已。

    “难道就要这样子输给他？”张君宝心中不甘，咬牙再次躲避了王宪轰过来的一拳。

    砰！

    这一拳打在擂台之上的台柱上，就连台柱也是一阵轻摇，可见力道之恐怖！

    张君宝这时候的手臂已然恢复得差不多了，但是他也不敢轻易和王宪对碰。

    因为王宪打他一掌，他难以恢复，而他打王宪一掌，王宪硬抗也没有多大的事情！

    八极拳，攻击性，实在是要比太极拳狠得多！

    而王宪又不可能会让张君宝轻易卸力借力。

    所以，张君宝此刻也是陷入了两难之境！

    滴答、滴答。

    这一次再次躲闪过王宪的爆裂一拳，张君宝踢过擂台上的柔软护栏，跑到另一边去。

    而他视线所及之处，除了王宪，还有……

    那挂在远处墙壁上的巨大吊钟。

    已经过了十二点了！

    张君宝心中一道亮光闪过，脑海中顿时就有了想法。

    打狗棍法在没有武器在手的时候，根本派不上用场，而太极拳较八极拳又缺乏杀伤力。

    论横炼外功……铁布衫又不能够稳压王宪的横炼十三太保。

    如此，只能从具有强大杀伤力的武学着手了！

    因为系统规定以张君宝目前的实力，每天只能选择一门武学秘籍学习，所以之前张君宝因为选择了打狗棒法，当天已经不能选第二门武学秘籍了，所以张君宝才没有想到。

    但是现在……

    “系统，给我挑一门我目前能发挥出最大效果的攻击型武学秘籍！”张君宝默念道。

    然而系统还是老样子，永远都是挑选出至少几十本的武学秘籍给张君宝，永远没有最佳。

    看着脑海之中零散的漂浮在意识面前的那上百本发着红色幽光的武学秘籍，张君宝没来得及多想，随意“抽”出一本，也没多看，就用意念“翻开”秘籍，一道红色幽光顿时融入张君宝意念之中，关于这本武学秘籍的信息，瞬间被张君宝掌握。

    当完全掌握了这本武学秘籍所记载的武功之时，张君宝眼中古怪一闪而逝。

    系统竟然还收藏了这种武学秘籍？这不科学吧！

    有系统相助，掌握一门武功也就是瞬间的功夫，在王宪眼中，张君宝没有任何变化，王宪吐了一口气，眼神凶狠而冷冽，狠狠的盯着张君宝。

    他就快要不行了，再坚持一会儿，不敢和我硬拼的下场，就是被我活活耗尽力量而落败！

    王宪大踏步上前，厚重的脚步踏在擂台地板上面砰砰作响，就要再次以强硬的姿态将张君宝拉入贴身肉搏的范围。

    张君宝却出乎王宪的意料，并没有像之前那样继续闪躲，而是在原地摆出了一个王宪没有见过的古怪姿势，迎接着王宪的到来。

    王宪一个行步，跨入近身范围，身体一拧，腰背一带，双拳封锁张君宝可能闪躲的风向猛地轰出。

    这一次，你没有提前闪躲，所以只能硬抗！

    张君宝站位古怪，见王宪来袭，他左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去。

    同时张君宝左手也划个半圆，随着右手一掌推出，也是紧随其后猛地拍出。

    张君宝口中低喝，体内骨髓隐隐震动，发出若有若无的似龙吟般的骨音。

    这两掌迎着王宪的双拳，竟是威势丝毫不弱，甚至气势上还要稳压一头！

    砰！砰！

    接连两道拳掌相撞的声响响起，在这偌大的地下拳击场猛地响起，引发回响！

    张君宝原本就十分疲惫的身体猛地往后退，鞋底与地面摩擦，发出呲呲响声，最后背部触碰到柔软的栏杆，张君宝才能停下身来，双手拉住栏杆才免得被反弹回去。

    而王宪却仅仅只是后退了一步，就不在后退。

    台下，李易的神色一紧，心随之吊起，“输了？”

    孙海则是脸浮笑意，脸上刀疤也随之变得柔和起来。

    看着站在原地不动的王宪，张君宝离开护栏，站直身体，双手交叉搭在肩上不断揉捏，并且他还呲牙咧嘴，似乎感觉到十分疼痛。

    王宪却并没有李易和孙海想象中的胜利者的形象，相反他脸色极差，额头冷汗不断冒出。

    虽然下盘仍旧站的极稳，但是他的双臂却是禁不住的在颤抖，并且不受控制的下垂了。

    王宪第一次目露惊骇，看着张君宝，艰难开口道：“你这是什么武功？”

    张君宝此刻正因为之前的碰撞而揉捏肩膀，闻言也是模糊不清的含糊回答道：“降龙十八掌之亢龙有悔。”

    “什么？”

    若不是王宪此刻双臂已废，疼痛难忍，不然王宪早就跨步上前，大耳刮子扇去了。

    降龙十八掌，这特么不是武侠小说里面的功夫吗？！

    我王宪读书少，你别骗我！

    似乎是感受到了王宪的怨念，张君宝放下了双手，耸了耸肩，“我说了，你不信，你还要我怎样？”

    随后张君宝走到王宪面前，淡淡道：“那么，这算是我赢了？”

    王宪侧头不去看张君宝，冷哼一声，不说话，默认了张君宝的说法。

    张君宝淡淡一笑，不以为意。

    若不是王宪是李家的人，若不是李家还有后天境甚至先天境的高手，张君宝绝对不可能就这样放过王宪的。

    还真以为自己是气感境，长得五大三粗就很厉害了？要是没有李家的话，老子一掌拍死你！

    张君宝不经意间的又晃了晃自己的手掌，惹得王宪眼角又是一跳。

    这家伙不会想再次动手吧，我现在可没有什么还手能力了！

    而张君宝不过是晃动手掌，吓一吓王宪而已。

    不再管王宪，张君宝转身，从擂台之上，居高临下般的看着台下的孙海，朗声开口。

    “孙海，到你了！”

    之前有王宪护短，我奈何你不得，而此刻王宪输了，看还有谁帮你？

    孙海早就傻眼了，他想不通明明为何是占据上风的王宪竟然输了？而且看来还是被废了双臂！

    这真的是不可思议的事情！

    孙海看着站在擂台之上居高临下看着自己的那个男人。

    这一瞬间，孙海想过叫俱乐部里面所有的手下一齐进来，这样子的话，那个男人就是任由自己拿捏的了。

    但是孙海不敢，武者间的规矩要更严格过现实中的法律，只要他敢叫人过来，恐怕不等他开口，王宪就能开口让他去死了。

    想太多，没结果。

    最终孙海狠狠一咬牙，对张君宝道：“这次是我孙海有眼无珠，多有得罪，我认栽。”

    随后他不等张君宝说话，就从腰背之处拿出一直随身的一根钢棍，壮烈般的闭上了双眼，然后狠狠的照着自己的右腿。

    猛地砸下！