
    忙碌了一个早上，张君宝终于将那群粉丝们给送走了。

    最后为了安他们的心，张君宝还特意让李易去复印了几百份太极拳谱。

    就是给孙雷的那份。

    毕竟已经和李家通过气了，既然已经让他直播教学了，那么就不担心把拳谱给出去会有什么事情。

    而事实正是如此。

    国家方面既然有意武学复兴，那么自然也就会需要一门可以提供给所有普通人都能够修行的一门武功。

    这一点上，没有任何武功比的上太极拳的。

    不然的话，张君宝的直播在当初也不会被允许了。

    一个早上就这样花费了，虽然有些身心疲惫，但是张君宝和李易都是略有收获的。

    张君宝一个人当然教不过来那么多人，于是李易就是他的助手了。

    毕竟相对于那些人来说，李易是受过张君宝的循循教导的，对于太极拳的理解肯定是要比那些人要深一点。

    张君宝教的人多了，也大概知道了，以后自己在直播的时候应该怎么说，怎么直播。

    而李易则是通过和别人的对比，知道了自己平日练习的不足。

    这一点，就算是张君宝也难以指出来的，这是需要李易自己体悟。

    回到家之后，张君宝再看李易的太极拳，顿时就发现了他的进步。

    “看来教别人对你也有很大的促进呢。”

    李易点点头，“是啊，我以前那些不知道怎么和你说的疑惑，以及一些没发现的小问题都明白了。”

    看到李易进步，张君宝若有所思。

    武学之中，有种说法，那就是练武不是一个人的事情，于别人互相印证自身所学，才是习武正道。

    而且这种说法，不单单在练武一途上有所用，就是放在任何行业，任何事情之上，都有用的。

    …………

    下午，四点三十分。

    城郊的那个李家庄园。

    张君宝和李易提前来到。

    因为之前有过约定，所以赵萌萌和江小缘也提前来了，在那里等着张君宝。

    不过赵辰仍旧是没有出现。

    张君宝一问，才知道，原来赵辰已经开始闭关了，说是不到后天境界，就不出关。

    “不到后天境界不出关？”张君宝面色怪异。

    没想到自己给李易带来的是这样一种刺激，不知道是好还是坏。

    其实张君宝很想帮助李易的。

    但是系统只负责提供武功秘籍，并没有给张君宝提供任何关于气感境到后天境的经验。

    “这次有多少个武者家族参加这次的武馆资格的竞争？”

    张君宝很好奇，名额已经分配了八个了，还剩下两个，会有哪个家族出来竞争呢。

    江小缘道：“一共有七家，其他的都是小家族，所以都没想过参加这次的竞争。”

    至于像张君宝这样的没有投靠任何势力的武者，江河市本来就没有几个，其他的几个自由武者，实力都不怎么强，自然也不会凑这个热闹。

    赵萌萌虽然和赵辰是表亲关系，但是赵萌萌其实算是属于北城王家的人，所以对于江河市的情况是没有江小缘清楚的。

    她过来，也只不过是以陪江小缘的名义过来罢了。

    “你们江家不参加吗？”张君宝左顾右盼，没见有江小缘的二叔江庆。

    江庆可以说是江家的气感境武者之中的佼佼者，遇到这种事情，理应会来的。

    对于张君宝的疑问，江小缘摇摇头道，“我们江家就不参加了，实力不够，就不逞强了。”

    “实力不够？”

    张君宝可是记得，江庆的实力，在那夜聚会的时候遇见到的那些武者之中都是佼佼者，而且据说江家还有比江庆强的武者。

    江家实力都不够？

    那这次参加的那几个家族到底是什么底细？

    很快，张君宝知道了。

    七个家族的人一一过来。

    在通过系统“探查”到了那些人的实力之后，张君宝总算明白，为什么江家不参加这次的武馆资格的争夺了。

    其中有两个家族的来人，最让张君宝警惕。

    罗家，有一个综合战斗力达到四十七的气感境武者，主要修炼武功――崩拳。

    秦家，有两个综合战斗力都达到四十六的气感境武者，主要修炼武功――铁砂掌。

    这三人，年纪上都是大概有四十岁的中年人。

    无法到后天境，但是经过多年的习武，对于武功招式以及自身的锤炼远不是普通武者可以比的。

    “怪不得，有这两个家族的人在，其他家族都是陪衬了。”

    张君宝知道，江河市只有三个家族有后天境的武者，李家，以及另外两个家族。

    至于其他的家族，基本上都是气感境的武者。

    所以之前江小缘也和他说过，这是气感境武者之间的战斗。

    “你只要把其他五个家族的那些人给挑过一遍，就可以了，罗家和秦家的那几个BOSS，你可别去惹啊。”赵萌萌小声叮嘱张君宝。

    她和江小缘其实也是在之后才知道罗家和秦家会让这三个老家伙出来夺取这武馆资格的，所以赵萌萌有点担心张君宝脑袋一发热，就去挑战那三个在气感境可以算是顶峰强者的人。

    “我不挑战他们，我怎么得到武馆资格啊？不是还剩下两个了吗？”张君宝目光炯炯，“我都说了，我一定会得到其中一个武馆资格的。”

    “你……”赵萌萌气急。

    本姑娘好心提醒你，不让你去丢脸，你竟然这样子说！

    江小缘拉住了赵萌萌，“萌萌，不要说了。”

    江小缘秀目看着张君宝，说道：“加油，我相信你。”

    她想起那天在张君宝家中他说的那些话，不知道为何，她就是相信他可以。

    哪怕那两个家族的几人，都是在江河市成名已久的气感境武者。

    “谢谢你的相信。”江小缘对张君宝的相信让他很高兴。

    李易在一旁嘿嘿笑道：“你们就相信小宝吧，反正我是觉得，就算让他一挑三，他都能赢的。”

    “你行你上。”张君宝瞪了李易一眼。

    这小子，就是乱说话，万一让人家听到，那多不好啊。

    还一个打三个，打两个都够呛了！

    李易耸耸肩，摊了摊手，对张君宝挤眉弄眼的。

    张君宝明白李易的意思。

    他是在对张君宝表示――不服你打我呀！