
    张君宝是一个什么样的人，赵辰通过早上的接触，也大概的了解了一下。

    毫无疑问，在赵辰眼里，张君宝是那种别人不惹他，他可以不理，但一旦别人惹了他，他就一定要还手的人！

    这点从吴一凡招惹张君宝就可以看出来了。

    赵辰想了想，“算了，我还是过去一趟吧。”

    王宪十分护短，除了李家的人之外，其他人他一般都不会给面子的。

    所以和张君宝发生冲突的可能性十分大。

    两位气感境的武者若是真的打起来，如果双方都收不住手的话，影响可就大了。

    ……

    张君宝挂了电话，眯起了眼睛，“王宪么？”

    李易问道：“怎么了？”

    他什么都不知道，所以自然不明白张君宝打的那个电话是什么意思。

    张君宝笑了笑，道：“我大概知道刚才在夕阳酒吧的那些人，是什么人了。”

    李易不明白张君宝为什么笑，有点疑惑，不过对于刚才的那些黑衣大汉，他还是心有余悸。

    “那些是什么人啊？”

    张君宝抬头看着天花板，喃喃道：“等一下，就会打电话过来了吧。”

    这时候，张君宝在心中对系统默念道：“系统，你能不能帮我恢复我身体的状态？”

    系统回复道：“消除宿主当前身体疲劳，需要十点武学点。”

    张君宝原本也只是问问，因为在他想来，这个武学系统那么神奇，应该也有其他神奇的功能的。

    没想到还真有能恢复身体状态的能力。

    不过……张君宝没想到竟然还要武学点？

    他现在也就还剩十点武学点了！这还是今早完成强制任务打败吴一凡获得的那十点武学点奖励。

    “好吧，系统你赢了。”张君宝现在已经无力吐槽了，“帮我恢复我身体的状态吧。”

    “恢复状态需要五分钟，这期间宿主不要随意走动，保持静止状态就好，不然效果会大打折扣。”

    “嗯，别废话了，我不动。”张君宝道。

    然后张君宝对李易道：“我先休息五分钟。”

    李易点点头：“好。”

    说完张君宝就闭上了双眼，意识陷入空冥之中了。

    气感境的武者基本上都会入静，而张君宝这时候就是进入了入静的状态。

    他不止身体上疲劳，就连他的精神，因为刚才的战斗，也是很疲劳了。

    “叮！扣除十点武学点，开始修复。”系统淡漠不带一丝感情的机械声音在张君宝的脑海中响起。

    随后张君宝就感觉到，从自己的身体深处，开始涌出一道道神秘的力量，暖洋洋的，深入自己身体的每一丝肌肉，每一个细胞。

    张君宝感觉自己的疲劳在不断的消除着。

    李易就这样坐在那里，看着张君宝似乎是陷入了沉睡，他心中复杂莫名。

    这几天的遭遇，加上张君宝今天表现出来的战斗力，在他的人生中，推开了一扇崭新的大门，大门之后，是他以前无法接触，也没有能力接触的神秘绚丽的世界！

    想了想，李易拨通了手机里面的一个电话。

    “喂，雷总，你这几天不是说要辞退我吗？那我现在就告诉你，我现在辞职了。好了不多说，就这样。”

    李易挂断了电话，轻轻吐了口气。

    眼神之中，满是坚毅！

    以及……对未来的期许！

    ……

    五分钟很快过去，张君宝睁开了眼睛，先是轻轻的握了一下拳，感觉双手充满了力量。

    随后他肌肉蠕动，躺在床上，肌肉的蠕动带动着身体骨骼的复苏，发出了噼里啪啦的响声。

    如爆炒豆子一般的声响。

    李易惊讶的看着张君宝从床上一跃而起，浑身上下都散发着精神奕奕的气息。

    五分钟前的那种疲惫，就这样消失不见了？

    这是什么恢复能力？就算是武功，也不能够这样神奇吧？

    李易感觉张君宝又一次的打破了他对这个世界的认知。

    张君宝活动了一下身体，感觉身体状态十分好，简直就是他的巅峰状态！

    他暗暗道：“系统果然神奇，虽然要十个武学点是贵了点，但是效果确实十分好的。”

    他没有向李易解释，因为这很难解释。

    张君宝看向了自己放在床头的手机。

    都过去那么久了，那个叫王宪的，应该也要打电话过来了吧。

    张君宝念头刚起，他的手机铃声就响起了。

    张君宝上前拿过手机，发现是一个陌生号码。

    他眼神一凝，果然来了！

    李易问道：“谁的电话？”

    张君宝笑了笑，道：“找我麻烦的那伙人的老大。”

    随后张君宝接通了电话。

    这是一个声音粗犷的男子，“张君宝是吗？”

    “嗯，是我。”张君宝语气淡淡。

    王宪自我介绍道：“我是王宪，李家在这个区域的负责人。”

    顿了顿，王宪又道：“今晚，我的手下可能和你有点误会，他们并不知道你是气感境武者。”

    张君宝冷笑道：“如果我不是呢？那么我就要被他们活活打死吗？”

    王宪没想到张君宝会这样说，虽然他心头有点不愉，不过他还是耐着性子说道：“这件事还是出在我的身上，我这几天比较忙，没有第一时间告诉他们，不要去招惹你，所以还请你见谅，这件事给我一个面子，就这样过去吧。”

    “就这样过去了？”张君宝没想到这王宪竟然护短到这样的程度。

    派出十几个人，就这样打了他，然后和他说就这样过去了？

    一般气感境武者，的确是很难一打十几，但是一打几还是不成问题的。

    李家虽然是江河市最大的武者家族，但是其他的武者势力还是有的，李家也不能够因为一家独大而随意欺压其他的气感境武者。

    说到底，这还是一个法治社会。

    不但普通人之间有法，武者之间也有武者之间要遵守的“法”。

    王宪手下招惹了张君宝，这就是触犯了“规矩”，触犯了武者之间的“法”。

    张君宝手持电话，道：“这件事不可能就这样过去，你让那个‘海哥’亲自过来找我，不然的话，就等着我去找他吧。”