
    几分钟前，张君宝和李易站在金华跆拳道馆的门口。

    李易拿着手机，将镜头对准张君宝，仍旧是那副兢兢业业的摄影师的样子。

    张君宝甩了甩自己的不长的头发，对着直播间里面的观众道：“怎么样，今天表演的太极拳还满意吧？”

    观众。

    “666666”

    “无fuck说。”

    “以后谁和我说太极拳弱的我就把我录制的这个视频给他看！”

    张君宝看了观众们的弹幕，微微一笑，“好了，今天的直播就到这里了，我们明天再见吧。”

    “主播明天还是踢馆直播吗？”

    “明天继续踢馆可好？比看大片还爽！”

    “我想学太极拳，但是我更想看你踢馆啊！”

    “后天吧，一天直播教学，一天直播‘切磋’，咳咳，我们是切磋，不是踢馆！”张君宝已经打定主意日后再也不踢馆了。

    “切，不知道今天是谁说踢馆的，不然的话，那金华馆长又怎么会跳出来？”

    “就是就是，明明就想要踢馆，但是嘴上却说不要。”

    观众们当然不会相信张君宝的“鬼话”，就连李易也是一脸不信。

    他可是还记得张君宝之前和他说要踢馆的时候那一脸兴奋的表情呢！

    “好了好了，就这样，明天直播的话，你们等通知吧，然后，今天你们可不能够懈怠，练武一事，不进则退，每天都要练习的。”张君宝劝导了观众们一句，然后就打手势让李易直接把直播关了。

    留下一堆因为直播间关了无家可归的观众们。

    “卧槽，怎么黑了？”

    “啊呜，一句话都不说就直接关直播！”

    “任性啊，完全不考虑我们的感受啊！”

    “呵呵，你们慢慢吐槽，我先去站桩了，然后再练拳！”

    这句话激起了众人的心思，对啊，有时间还不如去站桩练拳呢！

    于是这个时间段，许多主播们在知道张君宝这个【武学直播间】关播之后，心中期待张君宝关播之后的那些观众会流一部分来到自己这里，几百万的人气，自己至少也能够分几万吧？

    然而让众多主播和直播平台的那些统计人气数据波动的工作人员都匪夷所思的是。

    张君宝直播间一关播之后，他那个直播间里面聚拢的人气，并没有太多流出，而是基本下线了！

    下线了……

    不看了……

    这尼玛，所有人都傻眼了，有这么忠诚的观众吗？难道就是非【武学直播间】不看？这也太恐怖了吧？

    他们自然不知道，那些“下线”的观众们，此刻都在站桩的站桩，练拳的练拳，还有看张君宝直播时候录制的视频仔细研究的。

    …………

    半个小时后，江河汽车城。

    “终于要买车了。”张君宝看着汽车城内那些有着巨大汽车图标的4S店，呼了一口气。

    旁边的李易也是一脸感叹。

    刚才张君宝关播之后，就想到了买车，所以拉着李易就来到了这个江河汽车城。

    江河市最大的汽车城。

    “你要买什么车？”李易好奇的道。

    他知道张君宝现在有钱了，买的自然不可能是那些普通的车了，至少也要买豪车吧？

    对此李易是感叹不已的。

    对于李易的好奇，张君宝皱着眉头，想了一下，然后很认真的看着李易道：“你想要买什么车？”

    “不是你买吗？我又没钱，买什么？”李易无语道。

    张君宝摇摇头，他把李易当兄弟，而且现在李易算是跟着他一起混了，两个人基本上算是绑在了一起，所以他哪里会分谁的钱的。

    “都说了，现在我的钱就是你的钱，我买车就是你买车。”张君宝道。

    “我现在吃你的，住你的，你还教我学武，够了。”李易坚决不认同张君宝的想法。

    亲兄弟还明算账呢！

    最后还是张君宝先停下了这场无谓的争论，“好了好了，那你给我参考一下，我该买什么车。”

    “参考？”李易尴尬的道，“我从来没有考虑过买车啊，所以我哪里懂车？”

    “啊？你不懂？”张君宝也傻眼了。

    不是说每一个男人心中都渴望拥有一辆自己的车吗？应该会懂的啊。

    至于张君宝自己，他自认为自己以前是宅男，勉强养活自己，哪里还有兴趣去了解车这种钢铁巨兽？所以不懂车也是很正常的，可是李易竟然也不懂……

    “你也不懂车啊……”李易无语道。

    两个完全不懂车的人，竟然来买车？

    这是要被坑的节奏！

    “要不我们……去网上看看？”李易提议道。

    “算了，我想到买什么了。”张君宝觉得，以他们对于汽车的知识储备，现在去网上看车，那也是看不懂的。

    没了解过车，还没听过车的名头吗？

    反正现在有钱了，就跟买其他东西一样，挑那些名牌的，贵的就行啦！

    三十分钟后，张君宝和李易开着一辆崭新的保时捷跑车缓缓离开了这里。

    车里，李易一脸无语的看着坐在主驾驶上的张君宝。

    “看车试车提车办手续，别人花费几个小时甚至好几天的事情，你竟然半个小时内就搞定了！”

    “哎，那些东西太麻烦了，不想去看，这辆车我觉得不错，坐着好舒服啊。”张君宝说着扭了扭身体，嗯，怎么坐怎么舒适啊。

    “那不然呢，一百多万的跑车啊。”李易说着也摸了摸车里面的那些装饰。

    忽然李易想到了一件事，“对了，车牌呢？我们什么时候去给这车搞个车牌？”

    “哦，你说车牌啊。”张君宝一脸无所谓的说道，“刚才你在试车的时候我不是直接付钱了嘛，同时我委托了那家店的经理帮我把这些东西全都办了，保险啊车牌啊，还有一些七七八八什么的，应该过几天就搞定了。”

    李易：“……”

    车开出了一段距离，李易发现张君宝开的方向好像不对，并不是回紫荆花园小区的方向。

    “咦，我们去哪？”李易好奇的问道。

    “我们以后住的地方啊。”张君宝说着丢了一串钥匙给李易。

    李易接过来一看，顿时激动了。

    “这不是昨天晚上那李家的那个李二爷给我们的别墅钥匙嘛！”

    “嗯，我们现在就去那里看看，然后搬家！”张君宝的语气也有一点兴奋。

    激动之下，车速都快了。

    “诶！你慢点，开太快我怕！”