
    对于许冬瓜的再次挑衅，张君宝也是觉得这个许冬瓜有点过分了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    如此咄咄逼人，就不怕惹了你惹不起的人？

    当然，张君宝是没有那个兴趣在微博上和许冬瓜扯皮的。

    于是张君宝托赵萌萌，让她帮忙找到许冬瓜的联系方式。

    赵萌萌的国宝TV的人，国宝TV属于王家，在互联网这一块还是有很大能量的，找一个许冬瓜的联系方式还是很简单的。

    拿到了许冬瓜的联系方式之后，张君宝给他打电话。

    电话接通。

    “喂，请问你是谁？”那边的口气听起来还是很温和的，完全没有在网上的那一股张狂嚣张。

    对此，张君宝淡淡的道：“我是张君宝，也就是你要找的那个主播。”

    “张君宝？”电话另一边的许冬瓜一瞬间就来劲了。

    他挑战张君宝，自然也是托人摸清楚了这个张君宝的底细了，也知道这个主播的真名叫做张君宝，和国宝TV签约才不到一个星期。

    “怎么，想要私下认输？”许冬瓜嚣张的道，“只要你在直播的时候说一句你认输的话，我就不计较了。”

    在许冬瓜想来，这张君宝肯定是怕了，所以才会托人找到自己的联系方式，来服软的。

    对于许冬瓜的嚣张，张君宝冷笑道：“许冬瓜是吧，我答应你的挑战。”

    许冬瓜没想到这张君宝竟然真的敢答应挑战。

    不过对此，他更是大喜过望。

    老子就怕你当缩头乌龟，不接受挑战！

    “好，时间地点你定，我还是那句话，输了的话，老子奉上五十万！”许冬瓜说道。

    “呵呵。”

    这许冬瓜，还真是狂，怪不得被人称为格斗狂男。

    “地点，和孙雷的一样吧，时间的话，明天晚上八点。”张君宝回复道。

    太极拳，在哪里跌倒，就在哪里爬起来！

    挂断电话之后，张君宝对身旁的李易耸耸肩道：“本来我还想随便打的，看来这次我不把他打得满头是血，我都忍不了这口气了。”

    李易摩拳擦掌，“可惜我现在实力不够，不然的话，我都想去会一会这条疯狗了！”

    与此同时。

    远在荣城的许冬瓜将手机丢在桌面上，对旁边的私人助理笑道：“这张君宝，还真是不怕死。”

    私人助理嘿嘿笑道：“年轻人嘛，有点血气方刚是很正常，明晚你把他教训一顿就知道了。”

    许冬瓜不屑的笑道：“毛头小子一个，明晚我五秒钟就能解决他！”

    私人助理突然道：“我们要不要发一条微博，再引发一波热点讨论？那样的话，对你的名气，又会有巨大的提高。”

    “嗯，你说的没错，是应该发一条微博。”许冬瓜赞许的看着私人助理，他差点就忘了这件事了。

    一分钟后，许冬瓜的个人动态又是再次刷新。

    “就在刚才，我已经和那位主播达成了约定，明晚，同样的时间地点，我许冬瓜，要会一会这位直播行业的‘太极宗师’！若是我赢了，呵呵，相信大家就会真正明白，太极拳，到底是个什么东西！若是我输了，呵呵，我会输？”

    许冬瓜的这条微博，可谓是恶意满满。

    “到底是个什么东西！”

    这八个字，带上一个感叹号，顿时成为了网络热词，成为无数人调侃太极拳，调侃华国传统武术的话语。

    不过相对于孙雷，即使孙雷被打得头破血流，十秒都没能坚持，也没有太多人去嘲讽张君宝这位直播行业的“太极宗师”。

    张君宝可不是孙雷。

    要知道，张君宝现在在网络上的人气还是很高的，他的人气一直都不是许冬瓜这个格斗教练可以比的，这也是孙雷一直想借张君宝的人气炒作的原因。

    而且张君宝直播间里面的老观众们，基本上都是完全相信，张君宝才是真正的太极宗师。

    完全不是孙雷那种“沽名钓誉”的假宗师可以比的。

    所以出乎许冬瓜的意料，这次他的挑战宣言，竟然没能给他带来太大的优势！

    之前张君宝没有发话说要理会这许冬瓜，所以直播间里面的大部分观众也都对许冬瓜的狂妄毫不在意。

    就让这跳梁小丑蹦跶蹦跶吧。

    但是，这次许冬瓜竟然说张君宝答应挑战了，而且许冬瓜的语气仍旧那么狂妄，那么这些观众就忍不了了。

    这年头，爱看直播的大部分都有微博，而他们认识的人也有不少。

    而最主要的是，张君宝直播间的人气，可不是假的，那可是几百万的关注量！

    顿时，许冬瓜的微博就沦陷了。

    无数张君宝的粉丝在许冬瓜的微博下留言。

    “炒作狂人，就你这个渣渣还想挑战我们徐老师？”

    “你是个什么东西？太极拳也是你能喷的？”

    “国粹不学，尽想着那些歪门邪道，华国武术传承了几千年，你个格斗才多少年？”

    “呵呵！辣鸡，废物，一天到晚只会在网上BB，有本事你出过和那些外国拳王打啊！”

    “老子一个白鹤亮翅就把你打成煞笔！”

    “……”

    许冬瓜傻眼了，没想到他的微博竟然会变成这样子。

    “水军，一定是水军！”许冬瓜气的把手机都砸了！

    “这个张君宝太可恶了，既然买通水军来攻击我！”

    许冬瓜对私人助理吼道：“你还愣在这里干嘛？！”

    私人助理一脸懵逼，“那我该干嘛？”

    “去帮我找水军头子，不管花多少钱，一定要把我微博上的那些人的留言给盖过去，然后让他们去攻击张君宝！攻击太极拳！”许冬瓜咆哮。

    “是是是，我马上去！”私人助理瑟瑟发抖，马上就去联系水军头子了。

    好不容易缓下来，许冬瓜才反应过来。

    我那么激动干嘛？这一切都没必要啊。

    这个张君宝买通水军就让他买呗，反正他已经答应接受挑战了，只要我明天晚上把他KO了，让他比孙雷更惨，那么他不就直接身败名裂？而且……我的人气也会更加暴涨的！

    许冬瓜醒悟过来，连忙拉过还在不断打电话联系水军的助理，“好了，不用联系水军了。”

    “嗯，好。”私人助理把电话挂点，点点头道，“老板，网上最后一个水军头子我已经联系好了。”

    “最后一个？”

    “嗯，现在网上所有的水军都接了我们的单子了。”私人助理抬了抬眼睛，一脸骄傲的挺了挺胸膛。

    这年头，像我这么能干的私人助理，可是不多了！

    “嘶！——”

    许冬瓜顿时吸了一口凉气，“你花了多少钱。”

    私人助理低头合算了一下，随后抬头，一脸骄傲的道：“不多，才八十万。如果是一般人的话，那可是需要两百万以上呢。”

    “什么！”许冬瓜才不管这私人助理骄傲不骄傲，反而是被这八十万的水军费给吓到了。

    老子四处炒作，到处忽悠人，一年到头也就赚一百万啊！！

    许冬瓜勃然大怒，体内洪荒之力再难压抑，一拳打在了私人助理的脸上。

    私人助理顿时倒地，鼻血横流，捂着脸一脸委屈的道：“是你说不管花多少钱的啊！”

    “你，被解雇了！马上从我这里滚出去！”许冬瓜咆哮道。