
    杨教练身穿宽松的跆拳道教练服，很容易的就可以看到杨教练教练服下那隐藏着的肌肉轮廓。liudianxing.com

    没看到那前台小妹看着杨教练，眼都直了么？

    杨教练上下打量了张君宝和李易，看着张君宝和李易那并不算强壮的身材，观察细节，张君宝和李易两人的手指关节以及虎口处都没有什么明显的老茧。

    很显然，这两人也并不是什么练家子。

    这是杨教练，也是大部分人最基本的判断一个人的武力值的方法。

    于是杨教练心中也是松了一口气。

    不是练家子就好啊，看来也就是两个热血冲头的年轻小伙子。

    想到这里，杨教练不由的眸生轻蔑，对张君宝和李易道：“就是你们两个，要踢馆？”

    “嗯，怎么，不行么？”张君宝对这杨教练的语气很不爽。

    杨教练笑了，挥了挥手道：“年轻人，回去吧，别再这里捣乱。”

    若是真的随随便便的来两个人说要踢馆，他们金华跆拳道馆就认真的话，那么估计每天都会迎来一些踢馆的人的。

    “哦，对了，其实你们可以考虑来我们这里学习跆拳道，保证能让你们学有所值，学出来后，可以去其他跆拳道馆踢馆的。”杨教练眼珠子忽然一转，脸色露出笑容，对张君宝和李易说道。

    现在的年轻人啊，都想学点厉害的，若是能够忽悠到这两个年轻人来他这里报班学习，他也可以白赚几千块，若是让他们学得久一点，那就是几万了。

    想到这里，杨教练心中开始盘算着怎么把眼前这两个年轻人拉到他这里报班了。

    张君宝当然不会被这杨教练的笑容给忽悠了。

    笑话，我本来就是来踢馆的，而不是因为看了小芳和小王的故事来这里报名的！

    张君宝淡笑着伸出手，“杨教练是吧，来，握个手吧。”

    杨教练见张君宝笑着要和他握手，还真的以为张君宝对于他说的报班心动了，心中不由一喜，于是也是含笑着伸出手。

    前台小妹两眼冒星的看着杨教练。

    这就是杨教练的风采啊！两句话就让这两个说要来踢馆的小伙子想要报班了！

    两手相握，张君宝面容温和，嘴角带笑。

    直播间里面的观众都乐了，他们大多都是知道张君宝的实力的。

    “我赌一个佛跳墙，主播肯定要使坏。”

    “这杨教练等下的脸色如果没有变的话，我就再我们学校的操场果奔三圈！”

    “老司机们注意一下，小刘同志那花痴样，我都看不下去了！”

    “嘿，还真是，口水都要流出来了吧！”

    张君宝握住杨教练的手，感叹的说道：“看来，你们这里，踢馆还要讲究点策略啊。”

    “什么策略？”杨教练下意识的反问一句，他隐隐感觉有点不对。

    下一秒，一股怪力从手掌传来，沿着手臂，让得杨教练整个人脸色都变了。

    他瞬间就想抽回手臂，但是他的手掌却被张君宝牢牢的抓在手中。

    杨教练的冷汗都流出来了，咬着牙，从嘴缝里硬生生崩出几个字：“疼，疼，松手！快松手！”

    张君宝呵呵一笑，手一松，杨教练迅速的收回了手，捂在怀中，整个人都快要跳起来了！

    好疼啊！

    这小子的力气怎么这么大！

    呵呵！张君宝看着杨教练跳着脚，他笑眯眯的问道：“现在欢迎我踢馆了吗？”

    杨教练捂着手，看着张君宝，一时间不敢回答。

    前台小妹小刘同志早就看得目瞪口呆，没想到在她心中高大帅气又能打的杨教练只是和那个人握了一次手就变成了这个样子。

    张君宝没有再管，给了李易一个眼神，然后就越过杨教练，就这样走了进去。

    李易自然领会，及时跟上。

    而杨教练和小刘都没有阻拦，也不敢阻拦。

    等到张君宝和李易进去了，小刘同志才小心翼翼的问道：“杨教练，就这样让他们进去了？要不……我们报警吧。”

    “报什么警？人家这是踢馆！如果报警，我们的面子都丢光了！”杨教练捂着手，好不容易缓过来，闻言瞪了小刘一眼。

    “啊……那怎么办？”妹子的眼神有点方。

    杨教练把手晃了晃，道：“你慌什么，馆长还在这里呢，你还真怕他把我们跆拳道馆给掀翻了啊？”

    小刘拍了拍自己的脑袋，哎呀，怎么把馆长给忘了！

    馆长在呢！他可是跆拳道黑带五段的高手呀！

    想到这里她又不由得偷偷瞧了眼杨教练，心中郁闷：“那还不是你被人家握个手给弄成这样子，把我给吓到了吗？！”

    杨教练看了看里面，本来他是打算跟进去的，但是想到张君宝那恐怖的手劲，隐隐后怕。

    索性他就在这前台坐下来和小刘聊天了。

    有什么事情，我五分钟之后再进去吧！

    不过他还是给在里面的馆长打了一个电话，语气“悲愤惊慌”。

    “馆长，有人来踢馆，现在已经闯进去了！”

    ……

    张君宝带着李易，就这样大摇大摆的进了这跆拳道馆内场。

    里面都是一些锻炼的器械，还有一大片的训练区域。

    不过现在都没有多少人，零零散散的，加起来也就十几个人。

    有人看着张君宝和李易面生，也就对他们笑了笑，把两人当成刚报班的人了。

    张君宝忽然发现自己犯了一个错误。

    不应该这样子进来的，应该要拉上那个杨教练进来的嘛，不然的话，自己应该找谁“踢馆”？

    而且那个杨教练也是够怂的，现在都没有跟进来。

    按理说不应该是自己把他的手捏疼了之后，他就应该脸色大变的通知这里的大BOSS出来吗？怎么都没反应的？

    看着没人搭理自己，跆拳道馆内部一切和谐，张君宝和李易不由得面面相觑。

    他们也没有踢过馆啊，说实在还真的不知道流程怎么走。

    总不能够随便拉过一个人来就揍吧，那直播间是肯定会被秒封的啊！

    都怪那个杨教练，都不跟上来，也不通知一下他们的大BOSS！

    看着张君宝和李易在这跆拳道馆里面一脸迷茫的转着，直播间的观众都表示――

    “主播可以大喊大叫啊，那样就会有人跳出来了。”

    “噗……前面还气势汹汹的，现在一脸茫然，我笑得肚子都疼了！”

    “卧槽，这就是传说中的‘踢馆’？把守门的小怪给打了，然后进副本就没有野怪刷了？”

    “唉，都怪这个社会太安逸，要是早几十年，现在早就一百多人提着刀出来了。”

    张君宝看着弹幕，脸上也是隐隐感觉到有点发烧。

    这就尴尬了。