
    面对金正德迎面而来的一腿，以及这一腿后深藏的二连踢，赵辰不慌不忙，面色淡然。

    他双脚极有秩序的抬起，然后下跺，踩在地板之上。

    整个人背部紧绷，右拳猛地握紧！

    随后赵辰低喝一声：“哈！”

    赵辰一声低喝，声若炸雷，影响了金正德的思绪。

    周身如弓，拳猛似箭，瞬间蓄满力量的一招崩拳迎向了金正德已经踢过来的一脚。

    八极拳讲究的就是寸劲以及短拳爆发，就怕你不和它刚猛！

    金正德躲无可躲，目露惊骇。

    怎么会有这么刚猛爆发的一拳！他是怎么做到的！

    砰！――

    寸拳正中脚板，随后赵辰化拳为掌，脚下发力，整个人猛地上前。

    金正德没反应过来之时，只能瞪大眼睛看到赵辰双手猛地把自己的右腿抱住。

    他下意识想用另一腿急蹬赵辰，欲要脱开，然而赵辰又是右脚一台，猛地踹出。

    这一脚抓住的时机极其精髓，恰好踹在了金正德左腿膝盖之上，脚力之爆，差点没把这左腿膝盖给踢碎！

    金正德忍住疼痛，身体一缩，弯腰双手撑地，右腿也是使劲一蹬欲要脱。

    然而赵辰又岂会给他这个机会。

    他扭住金正德右腿，猛然一拉，左臂握拳，高高抬起，寸劲再次轰出，这次捶在了金正德右腿小腿之上。

    金正德顿时感觉到一股剧痛袭来，沿着体内神级，刺激大脑，让他眼前不由一黑。

    然后赵辰放开箍住金正德右腿的手，任由他跌落在地。

    金正德刚感觉自己被赵辰松开，心中没来得及微微庆幸，就看到赵辰脚步大开，蹬蹬蹬的踏上前来。

    金正德还没落地就被赵辰又是一拳轰在了肚子之上。

    砰！――

    金正德惨叫一声，摔落在地，身体颤抖，面色苍白如纸。

    他整个人蜷缩在一起，一手捂着肚子，一手捂着右腿小腿。

    “啊――”整个人还在不断的嚎叫，以及间歇之中的不断干呕。

    全然没有了他平日里在学员面前黑带六段高手的威风凛凛。

    三拳！

    张君宝的两拳一脚，把吴一凡给打得晕倒过去。

    赵辰也是仅仅只用了三拳，就把金正德打得没有再战之力了。

    估计现在随便来一个七八岁的小孩，都能随意折腾蜷缩在地上不断嚎叫的金正德了吧。

    “真的弱。”赵辰松开了紧握着的拳头，双手交叉在一起松了松骨，又晃晃头，发出噼里啪啦的声响。

    本少爷还没有热身呢！赵辰心中充满了失望。

    周围的学员和教练们看着赵辰，眼里满是惊骇。

    若是说，张君宝打败吴一凡他们还能接受的话，那么赵辰三拳把金正德打到在地，就让他们觉得十分震惊了。

    那可是跆拳道黑带六段的高手啊！

    跆拳道基本上最高的武力也就是黑带六段了！

    虽然跆拳道之后有七段至九段，可那些都是靠着资历混上去的，实力还是处于跆拳道六段！

    恐怖！

    学员和教练们心中只留下了两个字。

    “怎样？”赵辰不看蜷缩在地的金正德，反而是对着一旁的张君宝道。

    张君宝点点头，认真的说道：“不错。”

    赵辰和他都没有使用出气感境的内气，全都是依靠自身武学的技巧，以及对于战斗时机的把握，才能够在如此情况下都是三招就解决掉对手。

    当然，这也和跆拳道太弱、缺陷太多有关，若是换做其他武者来的话，张君宝和赵辰如果不用气感境的内气，也是很难三招解决对手的。

    这时候，有一个学员站了出来，虽然他难掩眼中惊惧，但是他还是说道：“你们……你们这样蓄意伤人，就不怕被警察抓吗！你们最好快点离开，不然的话，我就报警了！”

    看得出来，他是鼓起了极大的勇气才说出这些话的。

    赵辰扭头看了这人一眼。

    带着眼镜，长相斯文，一身跆拳道服丝毫不掩饰他都市白领的气质。

    “报警？”赵辰呵呵一笑，指着躺在地上的金正德和吴一凡，“是他们非要拉我们过来决斗的，技不如人，最多配点医药费。”

    身为武道世家出身的赵辰，自然不会害怕，虽然赵辰长着一张正义脸，但是从小到大他打过的架实在是不少了。

    赵萌萌和江小缘也是面不改色，这种场面她们也是不少见了。

    若不是有赵辰在这里压着，张君宝丝毫不会怀疑旁边的赵萌萌就想要出手了，张君宝看得出赵萌萌那跃跃欲试的表情。

    萌妹会武功，真的可怕！

    这时候，赵萌萌手里拿着的一台手机忽然响了，那是赵辰刚才交给赵萌萌的手机。

    赵萌萌低头一看来电显示，顿时脸色有变化，对赵辰招了招手，“是三叔。”

    “三叔？”赵辰一听，马上走到赵萌萌旁边接过手机。

    “喂，三叔，我是赵辰。”赵辰接通了电话。

    也不知道那边说了什么，很快赵辰就挂了电话，皱眉不语。

    “怎么了？”赵萌萌问道。

    赵辰摇摇头，“很奇怪，三叔让我接收这家跆拳道馆。”

    “啊？”赵萌萌和江小缘对视了一眼，眼中都是露出奇怪的神色。

    接收这家跆拳道馆？怎么接收？他们可是刚把馆主给打了。

    这时候，金正德放在原位置上的手机忽然响起，一位教练连忙去将手机拿过，然后小心翼翼的走到金正德旁边，将手机递给后者。

    金正德原本不想接电话的，他都惨成这样子了，哪里还有心思接电话？

    但是一看来电显示，金正德原本还在惨叫呻吟着的声音顿时就小了，颤巍巍的接通了电话。

    “吴……吴总。”他的声音之中还有着明显的颤抖。

    那边的吴总听到金正德的颤抖的声音，不由一愣：“老金，你怎么了？”

    “没……没什么。”金正德可不好意思说自己是被人打的。

    那边的吴总也没在意，叹了口气，对金正德道：“老金啊，等有没有一个叫赵辰的小伙子在你们那里，在的话，你就和他交接一下，把武馆给他吧，其他的程序的话，之后我在慢慢走。”

    “赵……赵辰？”金正德倒吸了一口凉气。

    如果他没有听错的话，刚刚，那个三拳把他打倒在地的那个年轻人刚才接电话的时候，说了四个字――“我是赵辰”！

    “怎么了？他到了吗？”那边的吴总听出金正德的语气有问题。

    金正德一时之间不懂说什么了，只能苦笑的道：“应该是到了吧。”

    “到了就好，我还有事，等下再和你说，小凡的电话也打不通，如果他去你那里的话，你记得告诉我，我有事情和他说。”吴总叮嘱了一句，随后就挂了电话。

    电话挂断，金正德抬头一看，看到赵辰正用似笑非笑的眼神看着自己。

    他没敢和赵辰对视，只能低下头，心中重重的叹了一口气。