
    张君宝的体力已经没有了，看他的样子，是没有再战之力了。

    秦照看着台上的张君宝，看着他盘坐在地背靠台柱的抓紧时机休息的样子。

    也许，接下来，随便一个普通人上去，张君宝也没有力气战斗了吧。

    但是不知为何，看着张君宝紧闭的双眼，一脸淡然的样子，秦照心中就是有一种不安的感觉。

    秦申能想到的东西，秦照一样想得到。

    秦申不知道的东西，秦照也知道。

    所以，他知道，张君宝肯定有底牌，是他轻易打败王宪的底牌。

    但是，面对秦申，他并没有用上。

    唯一出乎意料的就是铁布衫，那突然出现的铁布衫！

    “而单单是靠着铁布衫，张君宝肯定是打不过王宪的。”

    没有犹豫，秦照从位置上站了起来。

    在所有人都为张君宝强悍的实力而震撼的时候，他走上了擂台。

    “什么？秦照竟然亲自上场了？”

    “他怎么就上场了？不是应该在后面一点才上场吗？”

    “张君宝已经没有体力了，他还需要这么认真对待吗？”

    所有人都吃惊了，不敢相信那在秦申落败之后再次上场的竟然会是秦照。

    秦宇也是震惊，他之前心中还在想，要不是两人之间只能战一次，不然的话，这个时候他上场，都能够轻易解决张君宝。

    赵萌萌直接就骂了起来，骂秦照不要脸，欺负一个没有体力的武者。

    李易一开始不清楚，但是通过赵萌萌知道秦照是一个不弱于秦申的武者之后也是愤怒了。

    “太不要脸了！”

    秦家众人听到赵萌萌和李易的叫骂声，有心反驳，但是却糯糯的没有开口，就连秦宇这个熊孩子，也沉默了。

    李国峰那边，三位大佬对视一眼，没有说什么。

    他们很清楚，秦照是谨慎之极，张君宝是最后一战了，他绝不能把希望寄托于其他武者，所以亲自出手了。

    这是正确的做法之一，虽然在旁人看来有点无耻。

    还是江小缘叫停了赵萌萌和李易，让他们两个安分了下来。

    “你们急什么，他还没输呢。”

    “就张君宝现在这个体力，拿什么来和秦照打啊，一个普通人都能收拾他了。”赵萌萌对张君宝打抱不平，也没想到江小缘竟然在这个时候了还相信张君宝。

    就连李易，纵使对张君宝抱有极大的信心，但在这个时候，也是不敢相信张君宝还能赢了。

    能赢秦申，在他看来，就已经是很厉害了！

    江小缘没有再理会赵萌萌和李易，而是站起身来，靠近了擂台。

    她鼓起了勇气，无视了众人的目光，将双手一合，成喇叭状置于唇边。

    “张君宝，加油！”

    女孩的声音，清脆如珠，柔细清澈。

    虽然是擂台赛，但是却并没有人加油，因为大家都认真专注的在看着场上的战斗，学习着战斗的技巧，对于招式的运用。

    这是武者之间的比试，而不是对外开放的娱乐大众的赛事。

    所以女孩的这一道加油声，就这样清脆的在这两座擂台之间响起。

    霎时间，所有人都好似回到了学生时代，那挥洒汗水的球场旁，那奋力狂奔的跑道上，总会有类似的加油声响起，响在脑海，响在回忆之中。

    张君宝正在接受系统神秘的力量洗礼，浑身沐浴在暖洋洋的“海洋”之中。

    恍惚之间，他好像听到了有人在呼唤着自己。

    “加油么？”

    一分钟，到了。

    张君宝睁开了双眼，顺着刚才陷入空冥之时听到的声音，往某个方向看去。

    江小缘。

    是她。

    江小缘本来还在继续喊着加油，可是突然张君宝这一睁开眼，那看向她的眼神，让得她心一跳。

    我这是怎么了，我怎么会做这种事情？

    女孩脸色一红，连忙躲开张君宝的目光，然后回到了自己原来的位置。

    赵萌萌和李易，正一脸怪异的目光看着她。

    不止他们，应该说是所有人都在怪异的看着她。

    张君宝看着江小缘的背影，嘴角不知不觉的挂上了一丝笑意，这丝笑意，连他自己也不知道。

    只是感觉，心中暖暖的。

    “加油么，我会的。”张君宝自言自语。

    随后，他站了起来，面对秦照。

    秦照一直沉默不语，他早就听到了赵萌萌的骂声，但是却没有理会。

    他也听到了江小缘的加油声，那加油声让他心中恍惚，想到了家里刚小学，青葱至极的小女儿。

    “我不相信别人。”秦照轻轻的对张君宝说道。

    没头没尾的一句话。

    张君宝点点头，“你的直觉是对的，但是最后的结果，仍旧是我的，你们选错了擂台。”

    如果你们去和罗家争的话，说不定是谁赢呢，可惜遇到了我。

    秦照摇摇头，“没有选错，你已经没有体力了，所以最后的赢家，还是我们秦家。”

    “是么？”张君宝似笑非笑的看着秦照。

    他双手舒展开来，伸了一个腰。

    噼里啪啦。

    秦照脸色猛然一变，眼中尽是不可思议。

    这种声音。

    “你怎么还有体力！”张君宝现在表现出来的身体状态，比刚才和秦申战斗的时候还要好上一点。

    也就是说，和秦申打，完全没有消耗张君宝一丝一毫的体力，甚至……还增加了？！

    “不可能，这怎么可能！”秦照不敢相信自己所看到的。

    张君宝轻笑，“没什么不可能的，你看到的都是真的。”

    所有人都震惊了。

    他们都听到张君宝伸腰之时那“噼里啪啦”的响声。

    这哪里是没有体力的表现啊，这特么的简直就是完全没有消耗体力好么！

    这家伙是怪物吧！

    大家都用惊骇的眼神看着台上的张君宝。

    “哈哈哈，这小子，厉害啊！”魏越激动的一拍座子，他没想到张君宝竟然还有体力，刚才他还可惜张君宝这么有实力的一个武者错失了武馆资格呢！

    “这……”李国峰和吴刚对视一眼，皆是默然。

    魏越没有想太多，但是李国峰和吴刚却是记得张君宝刚才的样子。

    那怎么能装出来？

    他们心中暗暗把这件事放在心上。、

    “我就知道，他肯定可以的！”江小缘看着张君宝突然体力充沛起来，眼中充满了欣喜。

    赵萌萌也是没想到，嘴巴张开，形成了O型，十分可爱。

    李易在心中感叹，“这特么就是爱情的力量吗？”

    他不由得想起以前看过的一部仙侠剧，里面有一招让他至今印象深刻。

    爱无限。