
    金正德不是智障，所以他很快就想明白了。

    吴一凡招惹的，肯定不是什么普通人。

    如此年纪，实力如此强悍，三招就能把他打成这样。

    而且最重要的是，竟然在不知不觉的情况下，就能够让吴总把这家跆拳道馆给让了出去！

    吴总是一个什么人，金正德很清楚，一般情况下哪怕是想要高价收购这家跆拳道馆估计他是不会的，因为他不缺钱。

    而偏偏眼前这个赵辰，却是吴总口中指定过来接收跆拳道馆的人。

    而吴一凡，却偏偏招惹了这种人。

    要说这其中没有什么关系，打死金正德，他也不相信！

    不过这一切都不是他能够决定的，作为一个失败者，他只能够乖乖的听吴总的话。

    于是金正德在几个教练的搀扶下慢慢起来，苦笑的对赵辰道：“赵辰先生，相信……你也知道了吧，话我也不多说了，我们这就去办公室里办一下手续吧。”

    金正德现在就想快点办完交接手续，然后离开这里，离开江河市！

    “等等，这件事不急。”赵辰摆摆手，示意不急。

    从金正德的态度中，赵辰也知道，接收跆拳道馆这件事是稳妥的了，所以不用太在意。

    现在最重要的是……

    赵辰指着另一边已经被几个学员抬着放在一边的吴一凡，“我们和他之间的事情，还没解决呢。”

    金正德眉头一皱，随后舒缓，赵辰的意思，他心中明了。

    于是金正德苦笑着说道，“不知道赵辰先生想要什么赔偿？”

    虽然不知道吴一凡受伤有多严重，但是毕竟也是昏迷了，现在人你也打成这样了，竟然还要我们赔偿？

    可是人在屋檐下不得不低头，金正德只能够耐着性子。

    赵辰呵呵一笑，“说实在，本来我不想和他一般见识的，但是他实在是太嚣张了，在江河市，能在我赵辰面前如此嚣张的公子哥还没有多少个呢。”

    赵辰纵使再有好脾气，那也是对人而言的，他既然已经打定主意让吴一凡在江河市混不下去，那自然不可能放过他。

    赵辰看了一看静静听着的金正德，指着昏迷中的吴一凡道，“两天内，如果他不滚出江河市的话，我就慢慢陪他玩。”

    “嗯，好。”金正德点点头，“等小凡醒来，我会和他说的。”

    金正德却是在心中暗道，这些事情和我无关，我等下和吴总说一下，具体怎么样，他们父子俩决定就好。

    “然后……”赵辰继续说道，“你们吴家不是很有钱吗？很暴发户？赔偿五千万，这件事就过去了。”

    嘶――

    倒吸凉气的声音响起，都是周围听到的学员和教练，而金正德和张君宝和江小缘还有赵萌萌却是面无表情的。

    五千万呐！赔偿五千万！

    金正德却是脸色不变的应承了下来，“好，五千万一会儿就准备好。”

    金正德表面上是跆拳道馆的馆长，其实更是吴家在江河市所有产业的总负责人，拿出五千万对他来说并没有任何压力。

    赵辰扭过头对张君宝道：“你的账号是多少，告诉他吧，让他把钱打给你。”

    赵辰的意思很明显，他要的这金钱赔偿，都是要给张君宝的。

    张君宝一开始还看不明白，以赵辰的身份地位，很明显不是吴一凡这个暴发户所能比的，要那么多钱干嘛？

    可赵辰扭头这一说，张君宝就明白了。

    原来是要给自己的。

    他们在场四人之中，恐怕也就他是最穷的吧……

    然而，张君宝并没有因为五千万而动容，哪怕这五千万比他之前得到的签约费五百万多了十倍！

    “这钱我不要，和我无关。”张君宝摇摇头，“我来这里，只不过是纯粹的看那吴一凡不爽，想要教训一下他而已，钱，你留着吧，我并不缺钱。”

    说完，张君宝对着赵辰还有江小缘赵萌萌三人咧嘴一笑，“好了，我还有事情，我就先离开了，下次有机会再见吧。”

    说完，张君宝将外套搭在肩膀上，转身就走。

    看着张君宝就这样走了，赵辰一脸错愕，五千万这家伙都不要？这可是白来的啊。

    不过随即赵辰也笑了，一个气感境的武者，想要钱，还不简单？自己这样子做，对张君宝来说与施舍有何不同？这次倒是自己做错了。

    赵辰看着张君宝的背影，大声道：“喂，张君宝，说好的切磋，你可别忘了。”

    “随时有空，你叫我就行。”张君宝背着众人，挥了挥手。

    在场所有人就这样看着张君宝离开！

    看着张君宝就这样消失在了跆拳道馆，赵萌萌和江小缘都是一脸古怪，使劲忍着笑意。

    赵萌萌看了看江小缘，道：“小缘，你是不是也觉得，他这样很……？”

    之后的话，赵萌萌忽然不知道用什么形容词了。

    江小缘撇撇嘴，随后叹了口气，“把外套搭在肩膀上，假装潇洒离去，回答的时候不回头而是挥手，这种八九十年代的电影套路，估计也就只有张君宝这个宅男能做得出来了。”

    两人互相对视了一眼，满脸无奈。

    刚刚两人还觉得张君宝像是变了，没想到转眼他就变回了中二宅男了！

    ……

    张君宝自然是不知道，他下意识的模仿八九十年代的电影主角潇洒离去的套路被江小缘和赵萌萌两人一眼识破。

    出了跆拳道馆，看着人来人往，张君宝忽然叹了一口气，“五千万啊……”

    不过张君宝心中却是不后悔，若是以前，他可能会选择要那五千万，不过现在的他，钱对他来说，真的不重要了。

    如何才能够获得更多的武学点，让自己的武道境界继续提高，才是他想要真正做的！

    因为他已经发现了武道给他带来的许多以前从来没有过的东西。

    朝气，自信，勇气……一切都在往好的方向发展。

    现在的问题是……他还有一堆东西没买呢！

    “看来我又要叫网约车了？”

    张君宝忽然觉得，自己是不是要去买辆车了！