
    好像开了假直播的张君宝出了手机店，就往购物中心的二楼去了。

    二楼是卖各种外设的，张君宝想要购置一些直播设备。

    至少摄像头就可以换一下。

    一些专业的设备，总是要比手机好。

    “好了，我们现在要去的是二楼了，我要更换一下直播设备。”张君宝说道。

    “徐老师，记住，只买贵的，不买对的！”

    “只买贵的，不买对的！”

    张君宝对于弹幕已经无语了。

    他将直播镜头换到手机后置镜头上，让观众的视线看向前方而不是在他身上。

    “我带你们好好看一下天河购物中心，然后你们要帮我找到外设店哦。”张君宝笑着说道。

    他现在对于这种观众指挥着他到处跑的互动也是觉得十分有趣了。

    一个人傻乎乎的直播，总是比不过和大家一起互动的。

    毕竟人是一种社交属性十分浓厚的物种！

    “主播，往左，那条路上肯定会有直播外设店的！”

    “别听他的，往右边那条，作为江河市人，我去过那里。”

    “骗人，你刚才还说了你是天南市人，别以为我们不记得你的ID！”

    “是应该往右，因为那里的标签很明显是女装店啊！肯定是妹子多的！”

    张君宝只能遵循“民意”，往女装店走过去了。

    反正那些东西也不是很急需，顺应观众一下也是好的，多点互动，少点套路。

    “我和你们说啊，往那边走是可以的，你们可别指望我会进去女装店。”张君宝的声音在直播间里面响起。

    直播间里面的镜头是对着那条很明显的女性服装店一条路。

    观众们不乐意了。

    “主播你怎么能够这样子呢？”

    “男人怎么能够退缩？你这样子一辈子都是单身狗的！”

    经过和这些观众的聊天，大家都知道张君宝是典型的宅男单身狗！

    “反正不管你们再怎么怂恿，就算打赏礼物我也不会进去的。”

    张君宝已经打定主意了，让他一个大男人开着直播进女装店，那别人怎么看他啊？

    …………

    赵萌萌拉着江小缘，旁边跟着的是她表哥赵辰，一个高大帅气的男子。

    “表哥，你就别跟着我们了好不好……”赵萌萌扭头看了一眼赵辰，不满道。

    赵萌萌和表哥赵辰，关系还是很好的，毕竟赵辰长得高大帅气，脾气又好，实力又比她要强，从小就宠着她。

    当然，这个在赵萌萌面前一直很好的表哥赵辰，之所以会让赵萌萌不满。

    也是因为他实在是太粘人了！

    而且粘的还不是她赵萌萌，而是她旁边的闺蜜江小缘！

    赵辰追求江小缘已经很多年了，再惨遭拒绝多次之后仍旧不死心。

    而且赵辰也有良好的家族培养出来的品质。

    有耐心，待人谦和，谈吐高雅，见多识广……总之是一个近乎于完美的高富帅！

    可惜的是江小缘对他一直没感觉。

    而赵辰也不死心，一直坚定着一条真理――好女怕缠郎！

    也不知道是谁告诉他的！赵萌萌当时听他说这条真理的时候真的是想一拖鞋把这个极品高富帅表哥给拍飞出去的。

    最后还是忍住了，毕竟表哥倔强的性格也是和她差不多。

    但是现在逛街，还是两个闺蜜逛街，有一个男的跟在后面，就算是表哥也是让赵萌萌不习惯。

    赵辰对于赵萌萌的不满不以为意，他笑呵呵的道：“你好不容易过来一次，我看到要陪你玩的。”

    屁话！明明就是因为知道我约了小缘出来！那我昨天就到了怎么不见你过来陪我！

    赵萌萌心中对于赵辰满是鄙视之情。

    江小缘拉住了赵萌萌的手，“萌萌，赵辰表哥也是为了多陪一下你嘛，没事的，而且表哥也帮我们拿了那么多东西了。”

    江小缘看着赵辰浑身上下都是挂满了她们刚刚买的衣服，抱歉的道：“赵辰表哥，让你帮我们拿这么多东西，真是麻烦你了。”

    赵辰温和的笑道：“没事，这点东西，不麻烦，你们开心就好。”

    赵萌萌无奈捂额头，这两人，真的是……

    两人都受过良好的教育，尽管赵辰示爱失败多次，但是只要之后他还是从头赶上，江小缘也不会给他什么不好的脸色的，而是仍旧像对待好朋友一样对待。

    “好吧，我肚子饿了，我要去吃东西！”赵萌萌鼓了鼓嘴，提议道。

    “嗯，我知道这里有一家小吃店特别好吃，我带你们去吃吧。”赵辰眼前一亮，接过话题。

    为了讨好江小缘，他在知道两人今日要来这里逛之后，他昨晚特意跑过来把这里的店面都逛了一遍，所有的小吃都试吃过了！

    就是为了今日的表现！

    机会从来不是等来的，而是给有准备的人的！

    赵辰一直信奉这一至理名言，而他也是这么做的。

    所以今天在逛街的时候赵萌萌的江小缘也是很满意他给的推荐！

    “好吃的小吃店？”江小缘闻言也是眼前一亮。

    她还是挺喜欢吃一些小吃的。

    “那快带路！”赵萌萌推了推赵辰，示意他前面带路。

    她也是很期待啊。

    可恶的表哥，平时带我去吃东西的时候一问三不知，但是只要小缘在场却是像百事通一样什么都知道！

    正是可怜了赵辰了，一个极品高富帅，为了讨好女生，昨晚做天河购物中心的可是花费了极大的心血啊！

    “那行，我带路。”赵辰手一引，身上挂满了大大小小的袋子丝毫不影响他做出一个“请”的动作。

    显得十分绅士。

    随后赵辰往前半个身位，既能指引两位女孩道路，也能够方便他和两位女孩交谈。

    而且他全程并不是一直把眼神放在江小缘身上，而是很自然的和两位女孩轮流交谈。

    这也是江小缘会一直容忍赵辰粘在她身边的原因吧。

    毕竟赵辰的举动并不烦人，而是十分绅士。

    三人走着走着，拐了个弯。

    江小缘就看到了前方不远处有个身材不算高大的青年正举着自拍杆，一边四处观望，一边对着手机不知道在说什么话。

    “张君宝？”