
    《打狗棍法》，又称《打狗棒法》。

    打狗棒法名字虽然陋俗，但变化精微，招术奇妙。

    共有绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀。

    打狗、打狗，就是要把敌人像狗一样打！

    虽然张君宝手持的钢棍没办法施展出《打狗棍法》之中一些极其精妙的招式，但是一些基本招式还是能够用出来的。

    前后左右，四面八方，统共十一根钢棍袭来。

    钢影重重，呼声满满。

    酒吧里面一直在看好戏的人都惊呼出声。

    这要是真的全部砸在人身上，该能直接把人打死吧！

    正在不断拨打报警电话的李易更是脸色巨变，忍不住闭上了双眼！

    而对于张君宝来说，此时这些袭来的钢棍，在他眼里都是那么的熟悉。

    每一根钢棍的路线，在他心里，都是直观的反映出来，如同投影。

    在棍法大师面前玩棍？与班门弄斧何异？

    完全掌握的《打狗棍法》的张君宝是有资格说自己是棍法大师的！

    他右手似握似松，拿着那根从之前黑衣大汉手中夺过来的钢棍，手腕一转，钢棍就势挥起。

    同时张君宝胸腹一缩，身形一矮，整个人往前窜去，手中钢棍不停。

    在其他人的钢棍还在空中砸来之时，后发先至，张君宝的手中钢棍已经打在了一些黑衣大汉的手臂之中了。

    钢棍末端如同尖针直刺，点在手臂上的刺痛丝毫不必用剑刺轻！

    与此同时，张君宝矮身已经窜到了前面，脚步不停，依靠钢棍的痕迹预判躲过钢棍的下砸，然后伸出脚来，狠狠一扫。

    打狗棍法虽然是棍法，但是但凡华国武学，就没有哪一门是极端的，皆是从人体出发，只要能发力的地方，绝对不会拉下。

    这一脚，这一扫，也称之为，“扫狗式”！

    扫狗落水，随后痛打落水狗！

    几人已经倒下，张君宝不管身后，先从包围圈中闯出来，把落地几人手中钢棍踢飞，同时又再夺过一根钢棍。

    双棍在手，天下我有！

    这时候，张君宝回头一看，还剩下七个黑衣大汉。

    张君宝已经打出了血性，虽然身体一些部位也隐隐有些疼痛，但是他却感觉浑身血脉沸腾，爽快至极！

    在旁人惊骇的眼中，张君宝一个人，直直扑向了那剩下没倒地的几个黑衣大汉！

    刚才是你们围着我，追着我打。

    现在，是我反追着你们打了！

    几位黑衣大汉对视了一眼，皆是看到对方眼中的惊骇和后悔，但是他们却不敢丢下手中钢棍投降。

    海哥手下，只有被打得无法还手的人，没有投降的人！

    他们纷纷不敢多想，只能硬着头皮冲了上去！

    张君宝现在想的，就是要把眼前剩下的这几个黑衣大汉给狠狠的教训一顿。

    若不是自己身怀多种武学，还有系统，学习了打狗棍法，不然以往日的自己的话，估计已经倒在了他们的钢棍之下了吧。

    张君宝没有留手，或砸，或捅，或踹。

    打得爽了，后面甚至都不需要使用什么招式了。

    剩下的几个黑衣大汉被他打的头破血流，惨叫连连。

    虽然他们都没有昏迷过去，但是他们的伤势比之前被张君宝打到昏迷过去的吴一凡严重多了。

    有好几个，体内肋骨断了好几根！基本上他们每个人身上都断了一两根骨头。

    当所有的黑衣大汉都躺在地上哀嚎之后，张君宝扔掉了握在手中的那一根钢棍，咣当的掉在地上。

    张君宝拖过一把倒在地上的椅子，摆正了坐在上面，喘着粗气，浑身肌肉微微抖动。

    他也很累了。

    虽然他是气感境的武者，但是他的体力也不是无限的。

    今天面对这十几个黑衣大汉，若是换做其他的气感境武者来的话，最多也就换掉五六个。

    张君宝能全部打趴下，还是因为他对于太极拳和打狗棍法以及铁布衫的完美掌握。

    而酒吧里的所有人，都是一脸震惊。

    竟然……打赢了！

    一打十几，而且是海哥手下的那群打手，这都打赢了？这家伙是怪物吧！

    所有人议论纷纷，而李易却是直接跑了过来，既震惊又担忧的看着张君宝道：“小宝，你没事吧！”

    哪怕张君宝刚才大发神威，但是现在的他任谁都能看出来他是强弩之弓了。

    “走。”张君宝对李易道。

    李易闻言，点点头，身手搀扶着张君宝，就这样离开了夕阳酒吧。

    没有人敢拦住他们，就这样怀着敬畏惊惧的眼神看着他们两人离开，留下酒吧里面那倒了一地并且在不断哀嚎的黑衣大汉们。

    等到张君宝和李易离开之后，酒吧里面的经理才敢冒头出来，急忙跑到黑衣大汉之中的一个最为壮硕的也是受伤最重的一个人身前，将他扶起来。

    “张哥，你……你没事吧。”经理结结巴巴的问道。

    张哥咬着牙，从嘴里吐出一口血水，吐到了经理的衣服之上，说道：“你他妈的找死吧？老子这样了，你觉得会没事？”

    经理被吐了一身，但是却不敢去擦拭，一句话都不敢说。

    “嘶――”

    张哥挣扎着身体，想要从口袋里拿出手机，却触碰到了伤口，不由得倒吸了一口冷气，骨头断了，动一下简直要命！

    经理急忙伸手帮张哥从口袋里拿出手机。

    张哥拿过手机，拨打了一个电话，“海哥，我们栽了，那小子实力极强，我们被干倒了。”

    “你们十七个人都被干倒了？他叫人了？”

    “不，他一个。”张哥说这话的时候，眼皮都在跳，觉得脸上无光。

    十七个人，被一个人给全部打趴下了，又岂是丢脸的问题？

    “一个人！”那边的海哥倒吸了一口气。

    他明白，自己这次是栽了，而且是栽了一个大跟头了。

    “海哥，这个叫张君宝的，实力，恐怕……是宪哥那个层次的。”想了想，张哥还是小心翼翼的和那边的海哥道。

    “好了，我知道了，你叫夕阳酒吧的人送你们去医院吧。”海哥说完就挂了电话。

    海哥挂了电话，眼中涌现出的是惊怒交加的神色。

    能一个人挑翻十七个打手的人，他哪里还猜不出这种人的实力身份啊。

    “吴一凡那小子不是说这只是个比较能打的普通人吗？这哪里是普通人，明明就是气感境的武者！”

    想到自己找了气感境武者的麻烦，海哥心中惶恐，连忙用自己的手机打了一个电话。

    “宪哥，我惹麻烦了。”他的语气惶恐，惴惴不安。

    “惹什么麻烦了？”

    “我招惹了一个气感境武者……”

    ……