
    张君宝和李易认识多年，哪里还不明白李易的意思。

    这家伙就是在心里打定主意自己和江小缘肯定是有什么不可描述的事情，所以也就如此狗血的给他和江小缘制造单独相处的机会。

    可是……我只是救了她一次而已……其他的，好像也没有啊。

    张君宝觉得自己和江小缘单独在一起说话肯定会尴尬的。

    所以他拉住了想要跑路的李易，“吃什么吃，刚吃过晚饭。”

    李易辩解道：“我今天练了一天了，能量消耗太大，所以要吃多一点补充。”

    小子，我都给你制造机会了，你怎么还这么不懂情趣？

    你这样子是注孤生的啊！

    李易不停的给张君宝打眼色，然而张君宝抓着他的手却是没有放开。

    江小缘看着两人如此，扑哧一笑。

    “好啦，那位……李易同学，一起来吧，我们又不是聊什么见不得人的事情。”

    李易：“……”

    张君宝：“……”

    ……

    三人坐下。

    李易坐在那里，百无聊赖，眼一尖，叫过一个穿着礼服的侍者，让他送来了几杯喝的。

    “一边喝，一边说。”李易给两人都拿了果汁，而他要了一杯红酒。

    江小缘说了声“谢谢”，随后拿起果汁喝了一口。

    张君宝也喝了一口果汁。

    江小缘放下杯子，然后一脸感兴趣的模样看着张君宝。

    张君宝被看得浑身不自在，不由摸了摸自己的脸，“怎么，我有什么问题吗？”

    李易拿出手机，安安静静的点开手机里面的新闻头条开始看起来，两耳不闻窗外事。

    江小缘忽然道：“降龙十八掌？”

    “呃……”张君宝不明白她说的是什么意思，“怎么了？”

    江小缘语气里充满了兴趣，“听说你用降龙十八掌打败了王宪？一掌把他的双手废了，现在他还在医院护理呢。”

    张君宝并没有否认，而是很坦然的承认了，“是啊，降龙十八掌。王宪？呵呵，他手废了就废了吧。”

    “真的是降龙十八掌？”江小缘的眼中异彩连连。

    她伸出手，手肘放在桌面，然后用手掌撑着自己的下巴，眼神飘忽，不知道在想什么。

    然后她以一种思考的语气说道：“降龙十八掌，出现在一本几十年前的武侠小说里面，这才出名，为众人所知，但是大家对于它的了解也仅仅局限于那本武侠小说了。”

    这时候，原本在一旁玩着手机的李易也是感兴趣的抬起头来，瞪大了眼睛，“什么？降龙十八掌？”

    他毫无疑问，就是那种从小说里面了解到降龙十八掌的人了。

    他昨晚只看到张君宝一掌把王宪打败，但是却根本不知道张君宝是用了什么武功。

    张君宝之后没说，他也没问，甚至还以为是太极拳学好了就会的招式呢！

    而现在他也是满脸的感兴趣，看着张君宝，语气激动的问道：“小宝，你会降龙十八掌？”

    不激动不行啊，降龙十八掌对他，哦不，对几乎所有了解武侠的人来说，都是一门神功啊！

    天下间第一等至刚至阳的功法！强大无匹。

    张君宝见李易一脸兴奋，无奈的点点头，“对，我会。”

    李易语气兴奋，站了起来，身体靠向张君宝，用手搂着他的肩膀道：“教我啊，哇，降龙十八掌啊，那可是一门神功啊！”

    张君宝看着李易的一脸打了鸡血的模样，十分无奈。

    有那么兴奋吗？

    若是你知道我这里还有更强大的武功，总共几千万本，不知道你会不会心都跳出来！

    张君宝对李易道：“行啦，我们是兄弟，我肯定会教你的，但是你先好好的给我把太极拳给练好了，之后我教你更厉害的。”

    李易一拍张君宝的肩膀，“果然是好兄弟，来，我敬你一倍。”

    说罢他拿起他那杯红酒，一饮而尽。

    “为，老铁，这可是红酒，而不是啤酒啊！”

    “有什么，反正我也不会品酒，就这样了。”李易道。

    此刻他那个心情激荡的，降龙十八掌，若是学会了，那不就天下无敌了？

    张君宝好不容易把李易给按回座位，好好坐着，随后扭头看着一直在捂嘴笑的江小缘，张君宝摸了摸头，尴尬道：”尬道：“你别介意啊，他这个人就这样。”

    江小缘轻笑了一下，摇摇头，“我理解，一般人知道都会这样的。”

    张君宝这时候开口解释，也相当于和李易解释了。

    “其实我这降龙十八掌，还真的不是小说中的那个降龙十八掌，也不是什么神功，只不过是一门普通的武功罢了。”

    江小缘摇头道：“这可不普通。”

    张君宝一愣，难道江小缘知道什么吗？

    话说其实张君宝自己有不知道这降龙十八掌的来历，都是系统给他学的，他只负责接收。

    学完后李易才知道，这所谓的“降龙十八掌”也就那样，威力看起来是很强，但是绝对没有小说说的那么夸张。

    仅仅适用于气感境到后天境，是一门单纯的依靠内气的功法。

    也就相当于一种，内气运用爆发技巧。

    不过他气感境也才只能使用出来一式而已。

    昨晚和王宪打的时候，他也是只能用出那一招了。

    若是那一掌亢龙有悔没能打得过王宪，他也就输了，不过好在是赢了。

    江小缘此刻可谓是化身为武道“科普”学家，她眼眸发光，开口给张君宝和李易“科普”降龙十八掌的来历。

    “降龙十八掌，并不是小说中虚拟的，其实在五百年前，是真实存在的。”

    “虽然经过岁月的侵蚀，武道传承越来越少，许多精彩绝伦的武功断绝传承，但是一些关于它们的事故仍旧是有点滴流传的”

    张君宝和李易此刻化身小学生，一脸认真的听着江老师兴致勃勃的讲课。

    江小缘讲得兴起，语气欢快，倒是没有在赵辰以及人多时候的淡然了。

    她言之凿凿的道：“我从小研读家里的那些武学典故，虽然没有相应的功法秘籍，但是典故也能够证明那些存在过的武功，比如这降龙十八掌。”

    “据典故记载，五百年以前，或许更远，当时有个后天境界的侠客，就是古时候的那些行走天下的大侠，凭借一双肉掌，行走江湖，威名赫赫。”

    “据说他出掌的时候，威力极强，远远要超出普通武功，并且内气越强，这门掌法也就越强，出手刚猛无俦，隐有淡淡龙吟伴随……”