
    山水城。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这是TH区的一片别墅区。

    张君宝从李家得到的那栋别墅就坐落在这里。

    在保安的指引下，张君宝和李易来到了属于自己的那栋别墅。

    刚一到，就有人出来迎接了。

    “是张先生和李先生吧。”一个文质彬彬的西装眼镜男从里面出来，和张君宝握了握手，礼貌的道，“我叫林帆，你可以叫我小林。”

    “呃……小林，你这是？”张君宝有点疑惑。

    林帆递过来一张名片和一串钥匙，“我是受李先生委托帮您办理这栋别墅的一切入住手续的，一切我都在今天早上办好了，资料我全都放在保险箱里面了，这是保险箱的钥匙，张先生可以直接入住。”

    张君宝接过名片和那串钥匙，感叹道：“真是有效率啊。”

    “还好，这只是我们日常的效率而已。”林帆抬了抬眼镜，眼睛之中散发的是充满自信的光芒。

    这是行业精英才会有的自信！

    寒暄片刻，林帆带张君宝和李易一起游览了这栋别墅的每一个角落，介绍一些电器设备的使用。

    李家竟然连设备都帮张君宝配置好了，这让张君宝感叹不已，李家都知道我肯定是懒得买家具啊家用电器啊什么的，真是贴心啊。

    林帆离开之后，张君宝和李易躺在别墅一楼的客厅的大沙发之中。

    “没想到李家竟然给的是价值五百万的这栋别墅。”张君宝说道。

    刚才林帆介绍这栋别墅价值五百多万的时候，张君宝和李易都是脸露惊讶，没有多说，此刻等到林帆走了才说出来。

    李易也是点点头，“是啊，没想到那老头那么重视你，竟然给这栋五百万的别墅。”

    虽然是奖励，但是原本按照那晚应该得到的奖励来说，张君宝也不可能得到这五百万的别墅的。

    “算了，不想了，估计那老头也后悔吧，肯定是想招揽我，但是没想到我竟然会拒绝得那么干脆。”张君宝笑呵呵的说道。

    “小宝啊，你为什么不接受他们的招揽呢？你不是说李家是这江河市最牛逼的武者家族了吗？”李易好奇的问道。

    面对李易的好奇，张君宝在心中深深的叹了一口气。

    你以为我不想啊？若是背靠一个大家族的话，我能轻松很多呢。

    谁知道那系统非要来一个强制任务，让我不能加入任何势力，还要我白手起家自己组建自己的势力。

    扯了几句，两人各自选定了自己在别墅的房间，就离开了。

    回紫荆花园小区，拿东西搬家啦！

    别墅区的保安羡慕的看着张君宝和李易开车离去。

    “唉，这些富二代就是舒服啊，年纪轻轻，开着跑车，住着豪宅，然后过几天肯定就会带着一群美女回来了。”

    ……

    美女不美女张君宝不知道，他和李易两人轮换着开车回到了紫荆花园小区。

    至于为什么是轮换，那是因为李易是在是看不惯张君宝开着车的嘚瑟样子，于是强行中途把张君宝赶到副驾驶，自己坐上了主驾驶，更加眉飞色舞的开车了。

    毕竟是一百多万的跑车啊，李易可是第一次摸这种跑车。

    下了车，张君宝给房东打了个电话。

    “张阿姨，我要退房了，你过来一下呗。”

    张君宝和李易两人回到那个单间。

    说实在，进过别墅了，张君宝和李易两人怎么看着单间怎么不顺眼。

    “为什么以前我就能在这里住的那么心安理得呢？”张君宝说道。

    “嘿，那还不是你没上进心。”李易微微瞥了张君宝一眼，然后就开始收拾东西。

    “你这话说的，我哪里是不上进了？我是因为对这里住得有感情了！”张君宝嚷嚷道。

    李易一边收拾衣服，一边道：“有感情那你就继续在这里住着吧，然后我自己到别墅那里去住。”

    “那可不行，那是我的别墅！”张君宝嘿嘿一笑，随后也去收拾自己的东西了。

    东西不多，也就一些衣服和张君宝前几天在天河购物中心买的东西。

    “这些东西，我们那辆车塞不满啊？”看着虽然不多但也不少的东西，张君宝道。

    “叫一辆出租车一起不就行了？”李易说道。

    “也是，那等下就叫出租车吧。”张君宝点点头。

    这时候，房东张阿姨来了。

    “哟，张君宝，怎么的，要搬去哪里了？我这小地方容不下你了？”房东张阿姨的声音还是那么的清亮，略带刻薄。

    房东张阿姨，四十多岁，略显富态，一头卷发，手指上几个金戒指。

    她站在门外，看着张君宝和李易在里面忙活。

    张君宝听到房东阿姨的声音，不由回过头来，淡淡笑道：“没搬去哪里，也就换一个环境，差不多，差不多。”

    张阿姨闻言撇撇嘴，也没兴趣多问，她伸出手，直截了当的说道：“先把房租都结了吧。”

    张君宝在这里住了快两年，从一开始的一次交几个月的房租，到现在的欠了两个月的房租。

    张君宝也知道，这房东张阿姨也就是有时候语气刻薄了点，其实人还是很好的，不然也不会让自己欠房租了。

    于是张君宝取出早就准备好的房租，给张阿姨递了过去，“喏，您数数，只多不少。”

    张阿姨接过去，拿在手中，掂量了一下，眼中惊讶一闪而过。

    以她多年的经验给她带来的感觉，她手里的那些钱至少是张君宝应该给的房租的两倍。

    虽然不怀疑张君宝的人品，但是她还是抽出那沓钱看了看，这一看，还真的是两倍有余。

    “哟呵，张君宝你小子，发财了？”张阿姨啧啧道，上下打量张君宝。

    这一看，还真让房东阿姨看出来了，这身装备，就不是以前的张君宝能有的。

    她扫了一眼房间之中那些收拾好的其他东西，咦，还都是好东西，价格都不低的。

    等等，那放在桌子上的那几把钥匙是什么？

    以老娘多年得来的眼光判断，那不是保时捷跑车的钥匙吗？

    张阿姨的眼中惊讶越来越浓，张君宝都被她打量得不好意思了。

    “没，张阿姨，也就是发了一点小财，没啥。”张君宝摸摸后脑勺，道，“在这里住了两年，您那么照顾我，我多给一点房租也是应该的。”

    张阿姨一听这话，欣慰的点点头，“你小子，还算有点良心。”