
    “让我用打败王宪的那一招？”

    张君宝看着李易一脸诚恳的样子，心中不由嘀咕起来。liudianxing.com

    降龙十八掌我目前也只能用一次啊，用完一次之后我就没有什么战斗力了。

    用不用呢？

    赵辰那武痴般的目光让张君宝心中凛然，这是多么诚恳的目光啊，就是想见识一下厉害的武功。

    “唉……”张君宝轻轻的叹了一口气。

    既然如此，那么……

    “很抱歉，我并不想用那招。”张君宝也是回以诚恳的语气。

    这诚恳的语气让赵辰愕然，“为什么？”

    “没有为什么啊，不想用就是不想用。”张君宝心想，总不能让我直说就算不用你一样都打不过我这种伤你自尊心的话吧！

    我既然上来了，就打算一穿四的！

    赵辰深深的吸了一口气，并没有想明白。

    在他心中，张君宝如果不用打败王宪的那招的话，只是会太极拳以及铁布衫还有一门轻功的张君宝，怎么可能是他的对手。

    没错，赵辰就是这么自信。

    一切都来源于八极拳在气感境比太极拳强势的缘故。

    若是张君宝得知赵辰的想法的话，肯定会很认真的告诉他的。

    一般人的太极拳的确打不过一般人的八极拳，但是，我对于太极拳的掌握，可比你掌握的八极拳强多了！

    赵辰不是王宪，力量上比王宪差距很大。

    不再多说，张君宝摆出拳架子，等着赵辰的进攻。

    赵辰也不废话，浑身肌肉有规律的臌胀，大踏步往张君宝那里跨去。

    同时他目光锐利如鹰，寻找着张君宝身上的弱点。

    很可惜，他找不到，王宪当初也是找不到，只不过王宪能够以力压人，张君宝极难卸力。

    找不到的话，赵辰跨步上前，弓步顿成，一拳当面轰出。

    张君宝心中淡定，身周如圆，双手往前一搭，顺势又搭在了赵辰的手臂之上。

    这是张君宝最喜欢用的招式。

    只要不是力量强大到超出张君宝能够抵御的程度，张君宝这招都是屡试不爽。

    搭上手臂，张君宝肩部一拧，带动劲力跃然于手腕，抓住赵辰的手臂就往旁边带去。

    张君宝没有移动自身，就那样站在原地，等着赵辰的下一步动作。

    赵辰早在张君宝双手搭上来的时候就有所预料了，并没有慌乱。

    他身与力同，化直拳为肘击，同时后脚跟猛然一跺，浑身肌肉紧绷，身硬如铁，就这样直直的往张君宝身上“靠”去。

    贴山靠！

    右肘欲要当胸袭来，同时下方右膝往前猛撞！

    “这么凶？！”

    张君宝没想到赵辰招式变化如此凶猛，不过他也是不慌不忙的顺劲回收，还劲抱力。

    掌撑右肘，脚踢右膝。

    很轻松的就化解掉了赵辰的这一贴山靠。

    与此同时张君宝右掌一带，如循着圆弧，越过赵辰挥出来的格挡的左臂，拍在了他的肩膀之上，掌劲延绵，但打在赵辰肩膀之上也是发出“啪”的一声。

    如打在铁布之上。

    铁布衫。

    赵辰面色不改，他那欲要阻挡的左臂其实根本就不是要阻挡的，毕竟我有铁布衫，根本不怕你打，他那左臂就是直接化阻挡为进攻，劈山一掌轰然落下。

    也是打在了张君宝的右肩之上。

    预谋一掌，未能建功，张君宝肩膀一弹一抖，卸掉部分劲力，加上铁布衫的防御，几乎没受什么伤。

    你有铁布衫，我也有。

    面色不改，张君宝心如止水，抓住赵辰出手的时候的一丝破绽，扳住赵辰左臂，往后一压，同时身形挪腾闪动，再将赵辰左臂如同画圆一般从前绕道后方，伸出一脚把赵辰踢过来的一脚挡在途中，又是一拳打在赵辰肌肉薄弱处。

    一种酥麻的感觉出现在被击打的部位，赵辰脸色一变，就欲后退。

    可是张君宝又怎么能够让他后退，再伸手，五指虚合，往下一啄，打在了赵辰的脖颈之上，打得他一个踉跄。

    赵辰只感觉自己全身已经不受自己控制了。

    不管他想要怎么使劲，就仿佛被圈在了一个圆里面，怎么走也走不出去。

    画地为圆。

    这本该是太极拳到后天境，并且掌握其精髓之后才能有的威能。

    但是因为张君宝对太极拳掌握的实在是出神入化，而赵辰实力又不像王宪那样强悍，才被张君宝以气感境的武道境界，施展出了这一神奇的效果。

    一对一，一对二，简直无解。

    从旁观者的角度，可以看到，赵辰就像一个猴子一样，被张君宝滴溜溜的困在一个无形的圈中，蒙头四撞，感觉滑稽无比。

    我不打你，但是我转都能把你转晕！

    所有人的脸色都变了。

    这还是太极拳吗？这还是大家所熟悉的太极拳？

    什么时候太极拳在气感境也那么强了？

    那张君宝该不会是一个后天境界的高手吧！在这里扮猪吃老虎？

    不对，不是，如果真的是后天境界的话，赵辰连他一招都接不下，哪里需要费那么多的力气。

    李国峰和几位长老看得眼中异彩连连，心中震惊不已。

    这出神入化的太极拳，就是他们去武当的时候，遇到的那几个武当长老都没有这种功力啊！

    江小缘和赵萌萌已经看呆了，两女都是一副“目瞪狗呆”的表情。

    怎么会这样，赵辰竟然被当猴耍？这不科学啊！

    李易更是吃惊，刚想小酌一口红酒的他，杯子放到嘴边斜着，表情就凝固了，红酒顺着杯口滑落，滴落在他的衣服上面，他都没有察觉。

    “太极拳有那么强？这比小说还夸张吧！”

    “袁哥”也是眼中精光一闪，心中兴趣暴涨，口中啧啧赞叹道：“没想到江河市竟然还有如此人物，想不到啊想不到！”

    坐在长辈旁边乖乖看场中切磋的周明光脑中灵光一闪，这才想起这熟悉的身影是谁了。

    徐晃啊！现在在国宝TV上火热的武学直播间的主播徐晃啊！

    作为新时代年轻人，周明光还是很关注直播行业的，虽然大部分都在关注女主播，但是偶尔也会去看一看其他的直播间。

    武学直播间他去看过几次之后，就常驻了，还乐呵呵的送了一个佛跳墙。

    没想到现在竟然看到真人了，果然不愧我所料啊，这徐晃还真的是气感境武者！

    只不过……他这个实力，有点夸张了吧！

    ……

    张君宝越“转”越爽，感觉自己第一次把太极拳用的那么酣畅淋漓，根本停不下来的感觉！

    终于，张君宝将赵辰“转”够了，手掌一伸一拍，拍在了赵辰的背上，将他推了出去。

    赵辰只感觉天旋地转，头脑发胀，完全不知道自己的方向，然后就感觉一股“洪荒巨力”推在自己的背上，让自己远离了那可怕的“漩涡中心”！

    当他终于缓过来之后，眼中仍旧有一些晃动重影，他使劲的晃了晃头，胸中一股恶心的感觉涌出，被他强行压了下去。

    他目光复杂的看向张君宝，万千话语最终只能化为长长一叹，对张君宝抱拳之后，就下场了。

    下场的时候，原本走路平稳厚重的他，仍旧有着一些摇摇晃晃。

    不是受伤的原因，而是被“转”久了的后遗症。

    那是一种，被整个世界抛弃了的感觉！