
    用铁布衫硬抗打赢了秦申，之后秦照上场被一招打败。

    秦申想到这里，出招之时越发小心谨慎，一举一动，皆是稳中求胜。

    他也怕阴沟里翻船。

    台下，江小缘几人都为张君宝捏了一把冷汗。

    李易双拳紧握，死死的盯着台上的张君宝，“兄弟，加油啊！我相信你能赢的。”

    李易并不觉得张君宝会输，他还记得，张君宝还有一招。

    降龙十八掌！

    江小缘眉心轻轻皱起，掌心之中也是冒出紧张的细汗。

    “为什么还不用？都这个时候了，难道他还有其他的底牌么？……”

    赵萌萌下意识的抓住了自己的衣角。

    虽然一开始她的想法是让张君宝来这里展露实力的，而轻易连败三人已经证明了张君宝的实力了，按理说赵萌萌的目的已经达到了，没什么可担心的。

    但是她就是忍不住被台上的战斗所吸引，为张君宝和秦申两人之间的战斗而紧张。

    另一边，秦宇在经过简单的检查之后，已经回到了秦照的旁边，正在面色复杂的观战。

    看到张君宝和秦申战的近乎不相上下，秦宇心中羞愧。

    “我和他，根本就不是一个层次的。”

    心中的失落和不敢置信早就散去，剩下的只是对张君宝实力的震惊。

    竟然能和三叔打得难分难解！

    擂台之上，张君宝明白，不能再拖下去了。

    不然的话，只能使用降龙十八掌了，而张君宝是打算把它留下来对付秦照的！

    “经过这么久的战斗，这秦申应该知道，我没有多少的战斗力了！”

    张君宝心中一横，在以柔克刚的战术没能发挥出来的情况下，这是他刻意在之后营造出来的假象。

    就算被他肘击，腿扫，我也没有用过铁布衫！

    此时，张君宝一个拦推，补上一拳，但是被秦申用手臂防住，铁砂掌再次袭来，张君宝侧身避开。

    嘶啦！――

    张君宝的衣服被撕开了一道口子。

    “他速度又慢了！”秦申心中一喜。

    看着张君宝那似乎有着疲惫的神态，行动上也变缓慢了。

    秦申再顾不得什么底牌了。

    任这张君宝如何，也不可能有什么强大的力量了。

    武功再强，也是需要体力的支持的。

    这个时候，若是张君宝还能使出强大的武功，大不了也就是两败俱伤，他肯定也是没有战斗力了！

    带着这个想法，秦申乘胜追击，又是一跨步，靠近了张君宝，一掌朝着张君宝拍出！

    张君宝眼中锐利的目光一闪。

    就是等你这个时候！

    张君宝没有后退，也没有往左右躲闪，而是整个人突然从之前靠后的姿态陡然一变。

    他竟然往前一冲！

    秦申没有理会，铁掌狠狠拍下。

    铁掌直接拍在了张君宝的后背！

    “砰！”“啪！”

    如同金铁交加的声音想起，也如同铁板打在了铁皮上的声音！

    秦申脸色一变。

    铁布衫！

    张君宝闷哼一声，秦申这一掌，大半力道虽然被铁布衫挡下，但是还有余力透过后背，直接打进张君宝体内。

    震荡之感，近乎窒息！

    铁布衫防的是体外，对于体内，并无防护。

    铁锤惊天一锤，隔着铁皮，能够把铁皮后面的石板给捶碎！

    张君宝忍住窒息之感，趁着秦申打出来的那一掌，身形在那瞬间调整方位，脚步诡异一扭，猛然一跺！

    竟然是借助秦申这一掌，再次借力！

    张君宝浑身力量凝为一点，聚集在了右肩，朝着秦申胸膛撞去。

    没有什么招式，没有什么技巧，不是太极，不是谭腿，不是罗汉拳，什么都不是……

    仅仅只是战斗之时选取的最合适的出手方式罢了！

    武功再怎么说，也是为了更好的打败对方！

    无招……胜有招！

    “砰！”

    秦申没能抗住，直接被张君宝这一撞撞飞了出去！

    “蓬！”

    秦申落地，强烈的窒息感，胸腔简直要爆炸！

    喉咙一股铁锈味升起，秦申一个没忍住。

    “噗！”

    直接一口鲜血喷了出来。

    随后李家安排的武者飞快的上台，将脸色苍白，眼中有着不敢置信的秦申给抬了下去。

    如果不急救及时的话，说不定秦申还会拉下什么病根！

    张君宝没有一丝击败秦申的欣喜。

    他的后背此刻疼痛至极，疼到五脏六腑去了。

    秦申那一掌，张君宝也不好受！

    张君宝赶紧跑到擂台边缘的一根柱子靠着坐下，闭目。

    每打败一个对手，仅仅只有一分钟的时间休息！

    “系统，我还有十点武学点，帮我恢复身体状态！”

    “恢复需要五分钟时间，这期间宿主不能随意走动，不能……”

    “我只有一分钟！”

    “一分钟只能恢复一半体力状态。”

    “够了！”

    张君宝闭目，将一切都交给系统。

    一分钟时间，能让现在连走都是一个问题的他恢复一半状态，那也够了！

    系统只能帮忙恢复体力，却不能帮助恢复内气，所以张君宝一直没用降龙十八掌。

    他的降龙十八掌，要留在最后一战！

    秦照沉默了。

    秦宇感觉自己不能呼吸了，眼中尽是惊骇。

    而江小缘赵萌萌李易三人则是担心的看着盘坐在地，闭目休息的张君宝。

    他都这个样子了，还能再战斗吗？

    就算是再有什么底牌，没有一点体力，也使用不出来吧！

    难道……就到这个地步了？

    以张君宝目前的状态，就算之后下台来，还有第二次上台挑战的机会，恐怕也不能恢复多少体力吧！

    所有人都目光炯炯的看着台上盘坐的张君宝。

    大多数人不由的想起了几日前的张君宝，轻松戏耍赵辰的场景。

    虽然在场的时候，都被震慑到了。

    但是事情过后，大家都认为是赵辰自身问题，才被张君宝如此戏耍。

    而且很多人也推断，哪怕是王宪的事情，也可能是吹嘘出来的，做不得真，毕竟王宪也从来没有出面回答过这个事情。

    大家对于张君宝的实力，认为虽然比赵辰强，但是也强不到哪里去。

    就算刚才三连胜，也就算比较强的气感境武者罢了，毕竟秦宇郑方之人不算很强。

    但是和秦申这一战，才是让人真正的认识到了张君宝！

    张君宝之名。

    今日一战，才是真正在江河市武者之间彻底响亮！

    ＰＳ：十四章的时候，数据有错，之前有书友指出来我没注意，现在已经改了（尴尬）。修复伤势是二十点武学点，消除疲劳是十点武学点，兑换铁布衫铁砂掌之类的外功是一百点武学点。欢迎大家指出错误，谢谢啦！