
    翌日。

    张君宝早早的把李易拖起来，开始进行锤炼。

    站桩，站桩，之后就是打拳。

    值得一提的是，从昨天晚上之后，李易对于练武的热情更加高涨了。

    而且还主动要求张君宝开直播，说是要面对百万观众来锻炼自己的意志力，增强自己的自信心。

    还是张君宝制止了他。

    笑话，肯定制止啊。

    怎么可能每天都要直播锻炼……

    咳咳，不是锻炼，是练武！

    张君宝昨天都说了，今天的直播是实战直播了。

    一天练，一天看，张君宝觉得这个节奏刚好合适。

    不过今天张君宝没有让李易练太过，适可而止。

    张君宝完成了自己每日的锤炼任务，然后就坐在一旁看着李易在那里练着。

    他拿出手机，开始搜索附近的适合自己“上门挑战”的跆拳道馆。

    毕竟没有像前天的吴一凡那样傻逼的人上来自找麻烦，所以只能自己辛苦找了。

    “嗯，这个太远了，不去。”

    “这个跆拳道馆太小了，好像都是业余的，连个黑带都没有，不去。”

    张君宝搜寻着网上的信息，他希望能找到一个比较近的，然后又比较有实力的跆拳道馆。

    那样才有效果嘛！

    叮――

    突然，张君宝手机里面的新闻APP推送了一条消息。

    “震惊！小伙欲和女友分手，女友竟然做出这种事……”

    这年头，“震惊”的新闻到处都是，张君宝每次点进去发现都是标题党，内容奇葩至极，让人哭笑不得。

    虽然如此，但是张君宝还是忍不住点了进去。

    毕竟“震惊部”的新闻虽然标题党，但是有些时候还是挺有趣的。

    “小王与女友交往数月，女友小芳提出结婚要求后，小王觉得两人不合适，于是想要分手。小芳为了挽救这段感情，于是约小王出去谈谈。小王坚决不愿意结婚，然后双方不断争吵。

    重点来了！

    曾经在金华跆拳道馆练过跆拳道的小芳怒了将男友小王制服！

    之后经过再次协商，小王同意与小芳结婚，于是两人兴高采烈的就去领证了。

    婚后，小芳和男友小王对记者道，一切都要感谢‘金华跆拳道馆’，要不是金华跆拳道馆，或许就没有他们今日的幸福生活。”

    之后就是附带金华跆拳道馆的一切联系方式，教学理念，还有获得的各种奖项。

    “卧槽，这果然是一个假新闻，还是这金华跆拳道馆的宣传稿！厉害了，这个金华跆拳道馆。”

    对于这种假新闻，张君宝已经是无力吐槽了。

    竟然能够厚颜无耻的用假新闻来做宣传了。

    还制服！打一顿就能够结婚了？是你有病还是我有病？

    “果然……震惊部出来的新闻真的不能看了，辣眼睛！”张君宝叹道。

    张君宝刚想关掉，却忽然想到。

    “这金华跆拳道馆，好像刚才有看到。”

    他连忙切换到刚才自己查找到的跆拳道馆的信息。

    果然，金华跆拳道馆，就在TH区内，离自己这里也是不远的。

    “那就是他了！不是要打广告嘛，好了，看了广告，我就去找你们啦！”张君宝忍不住嘴角露出了一丝笑意。

    李易锤炼完之后，张君宝将这个广告分享给他，李易看了之后也是被这金华跆拳道馆“震惊”了。

    “我长这么大，还是第一次见有跆拳道馆这样宣传自己的。”李易“震惊不已”的道。

    张君宝笑眯眯的道：“所以我决定了，今天的直播，就去他们那里吧！”

    “他们这是自己作死啊。”李易心中对金华跆拳道馆的遭遇感到同情。

    他从张君宝那里听了，就算是跆拳道六段的高手，张君宝也是随便虐的。

    ……

    中午，十二点多。

    金华跆拳道馆门口。

    李易自告奋勇的兼任了摄影师的位置，帮张君宝拿过了手机，并替他打开了直播。

    来之前，张君宝已经在群里通知了。

    今天的实战，即将开始。

    张君宝还没开之前，直播间里面就有无数人涌入了。

    直播间里面的弹幕，比起同时间段的其他主播都要多。

    在其他直播间里面，那些主播看着陡然减少的人气值，都是心中暗叹。

    “那‘武学直播间’又开了？不就直播练武吗？有必要那么激动？这些人，连平时喜欢的游戏主播和妹子主播都不看了！”

    而他们的铁粉们，看着自己家主播因为人数少而脸色变得有点难看，也是纷纷安慰。

    “主播不要担心，还有我们呢，我们永远支持你，我们才不喜欢看那什么徐晃的直播呢，还徐老师，那是来搞笑的吧！”

    那些主播们看到弹幕这样的安慰，也是开始露出笑容，“那就谢谢大家的支持啦。”

    不过他们心中却是在想着：“我要不要抽时间去找个名师学武呢？到时候也来搞这个武功教学，好像真的很受欢迎的样子，土豪都爱看！”

    【武学直播间】

    弹幕已经炸裂。

    唰唰唰――

    “徐老师好。”

    “徐老师今天的实战直播怎么个实战法？”

    “还是直播吊打跆拳道黑带小学生吗？”

    “我是江河市的，听说正德跆拳道馆昨天关门了，哇，徐老师好厉害，上门打的他们都关门了！”

    “真的吗？我去查查。”

    一大部分老观众都知道，前天张君宝是在正德跆拳道馆那里直播吊打那个年轻的跆拳道黑带的，所以他们一看到这条爆消息的弹幕，纷纷去查。

    一分钟后，直播间里面的弹幕又是爆炸。

    “哇，竟然是真的，正德跆拳道馆已经关门了！那里的招牌都被撤了！”

    “66666，过马路我老奶奶都不服，就服你了，徐老师！”

    “厉害啦我的徐老师！”

    弹幕纷飞，李易看得眼花缭乱，根本跟不上直播间里面的弹幕。

    有句话说得好，一个五万人的直播间，如果每个人发一条弹幕，那么在那几秒钟内，就是一本中篇小说的诞生。

    如果一个数十万人的直播间，一人发几条弹幕，那就是一本长篇网络小说的诞生了。

    所以李易哪里看得过来！