
    在系统的辅助下，张君宝很快就弄明白了为什么自己会那么快就被“人肉”出地址来。

    只能说，在这个网络爆炸的时代，想要找出一个人的信息和地址，还是很简单的。

    还好那些人的八卦之心不是特别严重，不然的话，估计连张君宝从小到大的黑历史都能找出来！

    暗暗捏了一把冷汗，张君宝对镜头摆摆手。

    “大家千万别来找我啊，我有密集恐惧症，一想到你们几万人都要来找我，我就觉得头晕。”

    直播间里面的人基本上都会意的笑了。

    “主播不哭，我们才十万人而已。”

    “我想象一下主播被十万条大汉围住的场景，哇！画面太美我不敢想了！”

    “好污……什么十万条大汉，难道你们就不允许主播有女粉丝？”

    “徐老师的女粉丝？哈哈，我觉得都是大d萌妹！”

    “666666”

    “作为一个正牌的女粉丝，我想问一下徐老师连麦吗？让你感受一下我那如张飞般温暖的声音。”

    “我差点把刚吃的早餐吐出来了……”

    张君宝一阵无语，好好的话题，这些人怎么能够那么能转到这些方向去啊！

    好在话题还处于能够控制的边缘，张君宝连忙转移话题。

    “好了好了，我等下还要去购物呢，今天早上的直播就差不多了，到这里就好了吧。”

    张君宝的确是要购物，不但要买东西，甚至他还考虑下午要不要去看房子呢。

    毕竟银行卡里面还有一笔巨款！

    “我要去买东西。”张君宝道。

    “徐老师，直播买东西啊。”

    “对对对，直播买东西！”

    粉丝们纷纷怂恿道。

    他们也想看看张君宝直播买东西。

    “啊？”张君宝看到粉丝们这样说，他也有点愣神。

    买东西你们都要看？无不无聊？？

    不过张君宝很快也释然了。

    对于很大一部分观众来说，就是这么无聊！

    在这个直播行业泛滥至极的时代。

    别说直播买东西，就算是直播聊天，直播睡觉，直播吃东西都有人看！

    张君宝曾经还见过有人直播码字的呢！

    什么人都有，什么东西都有人想看！

    当然，直播去购物的这种，一般都是大主播这样子做才有人看。

    要不然你就直播买豪车什么的都行。

    张君宝想到自己曾经也看过某知名女主播直播买衣服。

    于是张君宝对着镜头笑着说道：“那好吧，那我就直播去购物吧，等下你们也可以给我一些意见。”

    有些东西他还真不是很在行，若是粉丝之中有懂行的就好了。

    张君宝收起手机架子，拿过手机，镜头当然还是对着他自己。

    “靠近看徐老师，好清秀的感觉，主播是不是大学生啊？”

    弹幕上大多数都说张君宝是大学生，当然也有说他是高中生的逗比。

    张君宝摇摇头道，“我可不是大学生，我只是个无业游民罢了…当然。现在的主业是主播！”

    至于他本来只是一位扑街写手的事情，他可不愿意说，那多丢脸啊！

    “好了，我先把东西拿回家放好，换一身衣服，十分钟后开直播吧！”

    说完张君宝也不管粉丝们请求要看他住的地方的要求，直接关了直播，往家里回去了。

    他现在住的那里，只是一个单间，简陋得很！

    虽然张君宝现在已经不是很在意这些外在的东西了，但是他也不想让人家评论自己现在住的地方。

    不然很多人会觉得他是出来卖惨的！

    反正现在有钱了，张君宝打算换一个住所，就算买一套也是可以的！

    十分钟后，张君宝换了一身休闲服，拿着手机，在小区外面打开了直播。

    “刚刚好十分钟，我可是个准时的好主播。”张君宝举着手机，对着镜头笑道。

    粉丝们当然不买账了，纷纷道。

    “骗人，已经过去了十一分钟了！”

    “没有十一分钟，明明才十分钟二十六秒！”

    “对对对，十分钟已经过去了。”

    张君宝脸色一滞，这都可以，明明是说话的时候才过去的时间好嘛！

    不过张君宝知道，认真他就输了。

    “好了好了，我们准备出发了，不过在这之前，我们要先决定一下，是坐公交车去好呢，还是坐网约车去好呢…”

    离紫荆花园小区最近的那个大型购物中心坐公交车要四十分钟，但是坐网约车的话大概十分钟就可以了，至于出租车…

    自从网约车出现后，基本上很少有人考虑出租车了。

    “当然是坐网约车了！”

    “坐公交车吧！直播公交车之狼搭讪美女！”

    “对对对，公交车！”

    看着弹幕上的碾压式的公交车，张君宝嘴角微抽，这些人的想法，自己还真是跟不上啊。

    最后张君宝还是选择了网约车。

    我现在也算半个公众人物了，怎么能做那种事情呢！

    网约车很快就到了。

    张君宝上了一个老司机的车，踏上了去天河购物中心的道路。

    “小伙子，直播呐？”老司机很是热情，张君宝刚一上车就开始搭话。

    张君宝举着手机，点点头，“嗯，是的。”

    “这年头，真的是什么都离不开直播啊，不是在看直播，就是在直播。”老司机感叹道。

    张君宝看着老司机感叹的样子，不由尴尬，这好像是说他不务正业啊。

    老司机见张君宝尴尬，顿时明白张君宝误会他的意思了。

    “小伙子你别误会。”老司机笑道，“我这话的意思，其实我也是一个主播！”

    “啊？”张君宝一头雾水，看着老司机。

    大叔，看你这样子也有四十岁了吧！你还是主播？开什么国际玩笑啊？

    老司机指了指他放在车前面的那个息屏的大屏手机，然后点开。

    一个直播间的画面顿时出现在张君宝面前。

    张君宝和老司机两人出现在直播间里面。

    直播间的标题正是：老司机直播撩各种少男少女！

    张君宝看着这个标题，一阵无语。

    真是什么都能直播了。

    而因为老司机的出现，张君宝原本还担心在车上不知道和粉丝们说什么，现在已经毫无问题了。

    大家对于两个主播的相遇都是十分喜闻乐见的。

    而老司机在他直播间的弹幕提醒下，知道张君宝是突然崛起的大主播之后更是惊讶。

    然后给他直播间带来了几万的人气！

    老司机一路上和张君宝大侃特侃，把张君宝撩的面红耳赤，弹幕更是污言污语一片欢乐。

    十分钟后，到了目的地，张君宝匆匆下车。

    “小宝宝，下车坐车记得打我电话啊，保证随叫随到，还可以带个妹纸给你哦！”后面老司机笑着看张君宝匆匆离开。

    “唉，现在的年轻人，脸皮怎么那么薄，都不禁撩的。”老司机一脸人生寂寞如雪的样子，停车在一旁，点起了一根烟，一脸享受。

    ps：感谢“囖滿”的打赏！