
    出了饭店。

    “你干嘛不让我继续说啊？”江小缘鼓着嘴看着张君宝。

    显然，是对刚才张君宝把她就这样拉走很不开心。

    张君宝笑了笑，说道：“你那谢叔叔再怎么劝也不会答应的了，所以没必要说下去了。”

    “你还笑？”江小缘瞪大了眼睛，“这是你的事情啊，我帮你找人，现在人家不答应，你竟然还能笑得出来？”

    “为什么笑不出来？没必要为这件事情心烦啊。”张君宝耸耸肩。

    看着张君宝这样子轻松的样子，江小缘无奈。

    “好吧好吧，不说你了，走，去找下一个人。”江小缘就要打开车门，坐上去。

    不过却被张君宝用手挡住了。

    “你挡住我干嘛？不找人了？”江小缘说道。

    她现在是真搞不懂张君宝了。

    张君宝微微一笑，“走那么快干嘛，事情还没有解决呢。”

    “解决什么事情？”江小缘愣了。

    在这里还有什么事情要解决吗？

    “把你那谢叔叔搞定啊。”

    张君宝笑了笑，笑容之间，有一种势在必得的东西在里面。

    “什么？”江小缘以为张君宝说错了。

    “跟我来。”

    张君宝没有回答江小缘，而是转头往一个方向走去。

    江小缘不明就里，见张君宝走远了，也只能跟上去。

    “诶，你等等我啊！”她大喊。

    难道就不知道等一等女孩子嘛？还走那么快！

    张君宝记得，之前从那个方向来的时候，是有一个文具店的。

    果然，走了一会儿，就看到了那个文具店了。

    张君宝进去，拿了一本纯白纸张的笔记本，还买了一支笔。

    “你拿这个干嘛？”江小缘好奇的问道。

    在她心里，张君宝的动作很没有道理，但是江小缘却相信张君宝这么做自然有他的道理，不然的话，江小缘也不会有那么大的好奇心了。

    “嘿嘿，你等下就知道了。”张君宝神秘一笑，然后就走了。

    江小缘想跟过去。

    “诶，小姐，还没给钱呢。”店员拉住了江小缘。

    “我……”江小缘哑口无言。

    看着张君宝离开的方向，江小缘气的牙痒痒。

    买笔记本和笔都要我给钱！！

    给了钱，江小缘才能脱身，而张君宝已经走了挺远了。

    “好气哦！！”

    江小缘深深吸了一口气。

    “欢迎下次再来哦！”

    身后，传来的是店员的声音。

    …………

    一个小时后。

    “搞定了！”

    张君宝把笔收好，合上了笔记本。

    揉了揉手腕，张君宝心中感叹，“好久没有写过那么多的字了，还要画图，手都酸了。”

    旁边的江小缘伸出手。

    “拿来，我要看。”

    她已经在旁边等了一个小时了，张君宝一直遮掩着不给她看，让她无聊的只能玩手机。

    要不是开心消消乐又更新了几个新的关卡，不然的话，江小缘还真不知道干嘛了。

    江小缘也不知道为什么。

    遇到张君宝，自己平时的那些形象，完全就推翻了。

    这种感觉，就是和赵萌萌那个闺蜜在一起的时候，也没有的。

    和赵萌萌在一起，时可以疯过头的。

    但是和张君宝在一起，江小缘却疯不起来，但是也和平时有很大的不同。

    那是一种……她也不知道的感觉。

    张君宝这次没有再拒绝江小缘，很干脆的就把手中的笔记本递了过去。

    “看完记得崇拜一下我哦。”张君宝笑道。

    江小缘轻哼一声，接过来，倒是没有说什么了。

    打开笔记本，江小缘低头看了起来。

    然而才刚打开，江小缘就笑出声来了。

    “啊哈哈，你的字，真的丑！！换做一个人，都根本看不下去。”江小缘就差没有捂着肚子捶地了。

    那表情，总之十分的浮夸！

    “不看还给我！”张君宝脸上一阵尴尬，就想伸手去把笔记本拿回来。

    “等我看完再说！”江小缘一个转身，让张君宝伸手扑了个空。

    江小缘这才开始认真看了起来。

    这个笔记本里面，张君宝到底是写了什么呢？

    …………

    江小缘的俏脸，越看越是夸张。

    “喂，江小缘童鞋，你的嘴巴已经张大的能放得进一个鸭蛋了！”

    张君宝在旁边毫不吝啬的指出来。

    江小缘扭过头，没有理会张君宝的调笑，她的眼中充满了惊讶。

    “你这个是……大力金刚腿的全本？”她用不确定的语气问道。

    张君宝摇了摇头道：“不是。”

    江小缘心中顿时一落空。

    不是么……

    不过张君宝转而又道：“只是能够刚好修炼到后天境界的而已，再之后的大力金刚腿的修炼方法，我现在也不知道。”

    张君宝心中说道：“我也想知道之后的修炼方法啊，但是系统只给我看到后天境界的功法而已，而且大力金刚腿这种特殊武学，我要掌握的话，还要收我一百武学点，实在是太坑爹了！”

    系统强行背锅――怪我咯？

    不过张君宝的话让江小缘的心顿时激动了起来。

    什么？竟然是能修炼到后天境界的《大力金刚腿》武功秘籍？

    江小缘只觉得张君宝真的是太可恶了。

    说话说一半！

    “谢叔叔家传下来的的那本《大力金刚腿》，现在有的，只是普通的锤炼之法，根本法门已经缺失了，所以，他们谢家，一直都不能够靠着大力金刚腿由外入内，踏入气感境。”江小缘说道。

    她脸上的表情，就好像是“你知不知道”，“你知不知道”的表情包。

    “这个就是给你谢叔叔的。”张君宝笑道。

    江小缘举起手中的涂鸦版《大力金刚腿》，也笑了，“有这个在这里，谢叔叔肯定会让谢峰哥加入我们球队的，哪怕不加入球队，我觉得他也肯定会让谢峰哥跟着你的。”

    为什么跟？

    因为能够写出之后功法秘籍的张君宝说不定还会有之后的秘籍！

    怎么能够不跟着？

    而且谢峰想学，也不可能跟闭门造车，需要找一个武功境界高一点的高手指点一番，谢家现在连气感境的武者都没有，拿什么教？

    所以，张君宝是最合适的人选。

    “走，姐姐带你飞！”

    高兴之下，江小缘抢过张君宝手中的秘籍，再次往谢家的天天大饭店走过去。

    张君宝看着她拿青春洋溢，元气满满的样子，笑着摇摇头，跟了上去。

    “江小姐，张先生，你们怎么又回来了？”经理对于张君宝和江小缘又返回来很是惊讶。

    这才离开一个小时。

    “谢叔叔还在吗？”江小缘没有回答具体，而是笑着说道。

    “老板还在办公室。”经理说道。

    随后张君宝和江小缘在经理的带领下第二次去见谢远。

    ps：感谢“泰桥小杨”“鹿芸”的打赏！！！