
    “别找了，小佳不在。”张君宝拍了拍李易的肩膀。

    李易失落的点了点头，不过他手中的时拳头握紧了却始终没有松开。

    因为张君宝拉住李易，并且挡住了李易刚才那死死盯住那“宁姨”的目光，所以也没有人注意到，这边还有人竟然敢对后天境的武者露出那种目光。

    这个时代，纵使武道没落，武者受到极大的限制。

    但是后天境武者就是后天境武者，地位始终不会低到哪里去。

    毕竟后天境界的武者，在个人武力上，已经是完全超出了普通人的认知了。

    哪怕是最精锐的特种兵，军中兵王，也是比不了的。

    这种人，不管在哪个时代，对于国家来说，还是有很大的价值的。

    说话之间，王北辰已经带着人进入了大厅之中了。

    王北言，以及之前张君宝见到的那几个后天境的武者都迎了上去。

    毫无疑问，今晚的主角，就是“宁姨”这一伙人。

    刚才大家一直都是在这边漫无目的的聊天，都是为了等待她们的到来。

    当“主角”到位，王北言站了出来。

    “今天有幸，恰逢华山、武当几位前辈来北城办事，宁前辈和张前辈他们也赏脸来参加我们这次的武者小聚，我们王家十分荣幸，在这里，我代表王家对几位前辈表示感谢。”

    王北言说罢，对着“宁姨”几人微微躬身，表示感激。

    言语之间，十分客套。

    之后，在王北言的力邀之下，“宁姨”几人也是盛情难却，站出来对着大家说了几句话。

    大体不外乎“多多努力，好好练武”之类的勉励后辈的话。

    张君宝看的分明，在场的那些王家的长辈们都不出现，其他那些后天境的长老们也不说话，一切都交给了王北言做主。

    很明显，这就是在培养王北言啊。

    今晚，其实真正的“主角”，应该就是王北言了。

    其他人，都不过是在为他铺垫造势罢了。

    张君宝看了一眼老老实实站在众人边缘面无表情OB着一切的王北辰，心中嘀咕。

    王北辰，王北言，这些大家族的门门道道还真多啊。

    是不是后面还会出现一个“四爷”？

    张君宝觉得自己的脑洞实在太过飘忽。

    旁边的李易身形却是又有点想动了。

    他想去找那个女人问个清楚！

    张君宝赶紧再次拉住了李易。

    张君宝低声道：“你别激动，现在不是能冲动的时候。”

    他也理解李易的心情，但是这个场合，不管再激动，也不能够就这样直接出去啊。

    在场那么多人。

    就算张君宝可以不怕后天境的那几个武者，但是也不能不给一点王家的面子。

    这又不是无脑爽文里面的花式吊打情节。

    如果真这样子出去了，只会给自己找难受。

    “等之后聚会结束了，我会想办法的。”张君宝对李易道。

    他现在不是当初那个才入气感境的小武者了，现在让他再次面对赵国强，他有信心，如果赵国强不拿出后天境的实力，绝对是打不赢他的。

    实力，是信心的一部分。

    而且最主要的是，最近的武学点的增加，让张君宝心中的自信心更足了。

    他问过系统。

    只要一千点，不用更多。

    他就可以晋级后天境界了！

    而这个时间，在张君宝想来，应该不会更久了。

    全国人民千千万，哦不，已经是十几亿往上了！

    这么多人，出现几千上万个武学天才又有何难？

    自己现在武学点已经快五百了，再有五百，就可以晋级了！

    到那个时候，和他们这些后天境界的武者可就没有任何差别了。

    被张君宝拉住身形的李易也明白张君宝话里的意思，于是他低声道：“嗯。”

    声音有点干涩，可见李易心中纠结。

    旁边的林海是完全不知道发生了什么事情。

    不过他知道，不该自己知道的事情，还是不要问的好。

    若是张君宝和李易想让他知道的话，不用自己问，也会告诉自己的。

    “宁姨”说完话，又到那位武当的张姓中年男子说话，言语之间一股浓浓的道士风格。

    箴言不止。

    不得不说，也许是现代武者的娱乐形式实在是太少了，以及平日里收到压抑，学到的武功都没有机会使用出来。

    所以才会有这种聚会。

    大体上全国都是这般，聚会，武者之间的切磋，然后前辈们点评一番，对其中优者给予一番奖励。

    所以之后便是武者之间的切磋了。

    奖品也是异常的丰厚。

    在场的武者们，也远比江河市的那些武者要活跃的多了。

    一个个的欣然上场。

    也不求胜，只求见识一下各家的武功，检验一下自己的身手。

    张君宝几人就站在一旁，安安分分的看着别人上场展露自己的身手。

    “你不打算上场显示一番身手？”

    不知道何时，王北辰又再次来到了张君宝的身边。

    张君宝头也不回的说道：“我上场的话，他们就没得玩了。”

    张君宝说的是大实话，他也有这个自信。

    王北辰一愣，没想到张君宝竟然会这么说。

    他还以为张君宝会谦虚一下子呢，没想到他丝毫不客气。

    “好，我就佩服你这股自信！”王北辰笑道。

    张君宝呵呵一笑，也不多说。

    看了一阵。

    “你不上场？”张君宝忽然对王北辰说道。

    王北辰摆摆手道：“我这实力，才刚入气感境，哪里能上场，徒增笑话。”

    “这样子啊……”

    张君宝深深的看了一眼王北辰。

    别人不知道，但是他可是看的分明。

    王北辰的真实实力，其实还在王北言之上。

    而且王北言只是修炼了两门武功。

    而王北辰可是修炼了三门！

    他的实力，也就比现在的张君宝差一筹而已！

    场上的切磋过得很快，几乎是一个人下场，另一个人马上上场。

    之后。

    华山和武当的那几个年轻人也按捺不住自身的战意，出来一显身手。

    不得不说，能在这个时代，还保持着门派的制度，华山和武当培养出来的武者还是很有实力的。