
    哗啦啦的水声不断响起。

    处于水洞里面的洞窟，不时有阵阵洞窟冷风吹过，带来一片寒冷。

    饶是三人习惯了水里的冰凉，同时也是身强体壮军中军中精锐士兵，也有点难以招架这寒冷。

    现在已经入夜了。

    这里极其空洞，所以就算是距离挺远，一些较为大一点的声音也能从几百米外传来的。

    他们已经在这里等待张君宝大概有二十分钟了。

    之前里面一直都有传来激烈的打斗声音。

    金铁交加的碰撞声音，毫无疑问是张君宝随身携带的短刀和蟊蛇的身躯碰撞之声。

    蟊蛇的尖锐嘶叫之声，毫无疑问是张君宝在之前已经获得了极大的优势。

    不过在前一分钟之后，随着一声剧烈的轰鸣之声，整个洞窟似乎都晃了一晃之后，里面就再也没有什么声音传出来了。

    这让他们三个只能手持武器，在原地靠着听声音，做着没什么意义的“戒备”和期待张君宝能从里面安然出来的事情的士兵，现在突然有点微微慌张。

    “不会出什么意外了吧？”

    三人对视一眼，内心冒出了这个想法。

    毕竟他们没有听到那妖蛇的嘶叫声。

    这种兽类，就算是死，也会反扑，或者会大声叫唤，或悲鸣，或嘶叫。

    可是并没有妖蛇的声音。

    仅仅只有一分钟前的那一声剧烈的轰鸣声。

    那可是妖蛇啊。

    会不会真的被反扑了？

    三人觉得自己的这个想法很不应该。

    “我们进去看看。”三人之中年龄最大，资历也是最老的张远说道。

    其他两人没有意见，都是同意了张君宝的建议。

    刚才张君宝让他们出来，他们本来就心存疑惑，要不是相信张君宝，并且还有因为魏越要求他们一定要听从张君宝的指挥，不然他们早就重新进去了。

    不，是根本不会退出来的。

    “走，进去看看。”

    ……

    一片狼藉的洞窟之中。

    碎石满地，烟尘不断。

    四处都是一些坑坑洼洼，而且到处都有血迹遍布。

    有人类鲜红的血迹，也有蟊蛇那诡异淡淡紫黑色的血痕，还有一些散落在地的金色蛇鳞。

    刚进来的张远三人都被这入目的景象惊呆了。

    这么惨烈的吗？

    然后他们就看到了在离他们不远处，被一把半截短刀插在地面上，还在垂死挣扎的那条金鳞蟊蛇，它身上的金色鳞片已经掉落了将近有三分之一了，而且还有许多的伤痕在蛇躯之上。

    另外的半截短刀，就躺在一旁，已经扭曲了。

    他们确认那条蟊蛇已经没有任何战斗力了，基本上是起不来的，然后他们就开始寻找着洞窟里面的另一个人了。

    张君宝呢？

    那把刀是他插进去的吧。

    那他人呢？？

    三人连忙扭头看向四周，寻找着张君宝的身影。

    然后在一个碎石堆那里找到了张君宝。

    他双眼紧闭，紧紧地抿着嘴唇，脸上有着他和妖蛇血迹的混合，左手自然张开，右手却是紧紧握住。

    鲜红，淡淡紫黑色血迹混杂着，在张君宝身上。

    因为只穿了一条短裤，所以张君宝身上的伤痕清晰可见。

    有一条清晰可见的被蛇尾抽到的痕迹就在张君宝的胸膛之上。

    拉出了一条十分长的血痕！

    差点就能见到胸前骨头了！

    十分凶险！

    而且应该担忧的不是表面上的伤痕，而是蛇尾锤击在胸膛之上，会不会对身体内部造成什么影响。

    “你们看！”

    突然张远发出一声惊呼，声音中带有颤抖之音，他的声音吸引了其他两个士兵的注意。

    他们顺着张远的手指看去，发现了在张君宝的腰间，有着四个清晰可见的咬痕！

    四颗毒牙的咬痕！

    只不过刚才因为他们的注意力都集中在张君宝胸前的那道伤痕之上所以才没有注意到这咬痕。

    他们这才意识到事情的严重性。

    张君宝竟然被咬到了！

    这可是蟊蛇！

    毒性绝对是蛇中的佼佼者，绝对比现在世界所传的那些所谓剧毒之蛇的毒性要强烈的多。

    “快看看，他还有没有呼吸。”

    不用战友焦急的提醒，最靠近张君宝的张远早就附身在张君宝前了。

    他伸手一探，双指放在张君宝的脖子的颈动脉之上。

    咦！

    出乎张远的意料，张君宝的颈动脉跳动的十分有序，甚至可以说是强力，远比他们这些身强体壮的军人士兵要强烈的多。

    根本就不像一个被毒蛇咬过的人。

    再仔细看了看张君宝的脸色。

    除了面色可能是因为失血有点苍白之外，嘴唇并没有显示出明显中毒的泛紫色的迹象。

    张远再次伸出手，放在张君宝的鼻子前。

    很平稳的呼吸。

    就好像是睡着了一样。

    嗯，睡着了一样……

    难道，那条蟊蛇没有毒的？传说中的有毒完全是骗人的？

    所以张君宝现在只不过是因为激战过久，然后因为失血加上脱力，所以才这样子睡着过去？

    嗯，应该是这样子。

    张远结合现场，加上自己的合理想象推断能力，初步对张君宝此刻的情况做了一个判断。

    “没事，张先生只不过是睡着了罢了，我们不用担心了，他也没有中毒，嗯，那条蟊蛇应该是没有毒的。”张远回过头来对两个战友说道。

    也不用他说，刚才的陡然见到咬痕而大吃一惊的两人在经过这一小段时间的缓冲过后，他们也发现了张君宝身体状况的不一样之处。

    他们平时也经常在野外受伤，所以对于一些身体上的知识，也是比较了解的，因此也能够判断出，张君宝现在应该是没有什么大的问题。

    “嗯，没事就好。”他们松了一口气。

    随即他们赶紧从背包里面拿出绷带以及一些止血药品，就打算这样子给张君宝给包扎上了。

    “你们帮张先生包扎一下，我去看看那条妖蛇，刚才看它还在垂死挣扎，不知道现在死透了没有。”张远说道。

    他之前是有点怕那条传说中的百年妖蛇。

    但是现在那条妖蛇都已经被钉在地上，基本动弹不得了，他还怕什么？

    而且他手中又不是没有武器。

    最重要的是，张远已经通过张君宝身上的痕迹判断出来了这条百年蟊蛇是没有什么毒性的！

    没有毒性，这就是他不怕的原因！

    一条没毒的蛇，威慑力就要下降了不止一倍！

    然而就在张远起身，想要靠近那条蟊蛇，把它彻底解决掉之后，一道喝止声却是把他吓了一跳。

    “停下，别去找它！”

    这声音把张远吓了一跳。

    这是张君宝的声音。

    张远回过头来，张君宝已经从“沉睡”之中清醒过来，然后从原地站了起来。

    正准备帮他止血消毒然后上绷带的两个士兵也是没想到。

    刚才看着还“睡”得挺香的张君宝就突然睁开了眼睛，然后就这样跳了起来，喝止了张远。

    他们两个手拿消毒止血之类的药品，一脸茫然。

    张君宝没有理会他们，而是对张远说道，严肃说道，“你别靠近那条蟊蛇，它还没死透，随时都可以反扑，而且，它可不是你想象之中的没有任何毒性，它的毒，哪怕只是气体，你呼吸一口，你都要死。”

    张远看到张君宝一脸严肃，原本已经往蟊蛇那边走了几步的身体顿时下意识往回挪了几步。

    毕竟张君宝浑身带伤，又是一脸严肃的说出这番话，他不信也不行啊。

    不过他后退之后，顿时脑海之中冒出一个疑惑。

    这蟊蛇有毒？

    不会吧，他可是记得张君宝身上有四个毒牙咬到的痕迹的，然而张君宝却是一点事情都没有。

    张君宝看出了他的疑惑，摇了摇头，伸出了自己的右手。

    刚才张远看到张君宝一直紧握的右手终于张开在了他的眼前。

    那是一株紫蓝色的草，上面还有一些细碎的泥土，显示着这一株紫蓝色的草是刚被人从土地上拔出来的身份。

    “我被这蟊蛇咬了，而没有事情，主要是因为这一株药草，它能够解蟊蛇的毒。”

    天无绝人之路，必有一线生机。

    剧毒之物方圆之处，必定会有相应的解毒之物。

    张君宝刚才在被这蟊蛇咬到之后，其实是差点就直接暴毙当场了。

    要不是系统暂时护着他，然后指引着他找到了着解毒的草药，不然的话，就没有活蹦乱跳的张君宝了。

    而张远刚才看到张君宝躺在原地，像是睡着一样。

    其实是因为张君宝在服用解毒药草的同时，还耗费了武学点，让系统恢复了他的身体状况。

    和蟊蛇接近二十分钟的剧烈战斗，就算张君宝再强，也是没有力气了，他刚才也是差点油尽灯枯了。

    而且系统又不是那种能够瞬间帮助自己恢复状态的，必须要一定的时间。

    所以张君宝在刚才，一直都是全部依靠着自身的体力，还有《猎蛇刀法》来对付着蟊蛇。

    说实在，虽然能够完美掌握这蟊蛇刀法，并且在一开始也占到了一点便宜，但是张君宝到后面才真正的发现。

    原来，有些武功，并不是说完全掌握，就一定能够发挥他的真正的威力的。

    也不是说，他能够掌握这些武功，就一定能够发挥其应有的效果。

    每一门武功，都有其最适合的人，只有最适合的武者，才能发挥出一门强大武功的最强大的那面。

    至少，这次的《猎蛇刀法》，就差点让他栽了跟头。

    《猎蛇刀法》是不错，但是它对于修炼者的体质也是有一定要求的。

    修炼者自身的阳气必须要足够旺盛，换一种说法就是雄性激素需要十分的强大。

    而且在体型上也有一定要求，身高最好在一米八到一米九之间，力量更足，才能在气感境完美发挥出《猎蛇刀法》的威力。

    张君宝虽然是能给完全掌握到《猎蛇刀法》，但是在最合适这一方面，他还真的是差了不少。

    至少，他的阳气就不够旺盛，他的体格和力量也是没有达到这《猎蛇刀法》的最完美的标准。

    所以在之后的蟊蛇疯狂反扑的时候，张君宝力量跟不上，和蟊蛇战的有来有回。

    要不是《猎蛇刀法》是克制着着蟊蛇的，不然张君宝估计连十分钟都坚持不了。

    蟊蛇身上坚硬的鳞片的确是让张君宝很苦恼，那是比铁布衫还要强的防御力。

    要不是之后，系统见张君宝体力越来越少，随时有被蟊蛇给用长长的蛇躯给缠住然后活生生缠死的可能，就告诉张君宝，蟊蛇在咬到张君宝之后，系统可以保住他一分钟让他有时间去寻找就在这洞窟里面的解毒药草。

    不然的话，张君宝才不会冒险被蟊蛇咬一口，以此换来他一刀把蟊蛇给插在地上的结果。

    绕是如此，当时短刀经过多次碰撞激烈的砍劈，也是断了一截。

    还好最后半截在张君宝拼命之下，终于是把蟊蛇给插在了地上。

    当时的那种感觉，张君宝觉得，自己以后都不会想再来一次了。

    这一生有一次被“蛇”咬的体验就够了。

    就是不知道自己以后喝酒的时候看到井绳会不会被吓到呢？

    张君宝自嘲想道。

    随手将手中的解毒草药递给了张远，然后张君宝问张远借了一把新的短刀，才再次走到了被死死钉在地面不断垂死挣扎的蟊蛇旁边。

    见到张君宝走来，犹有一丝生机的蟊蛇的双目之中充满着疯狂的看着张君宝，一双淡金色的蛇眸此刻已经化为淋淋鲜红！

    它不顾一切，看到张君宝靠近，蛇躯疯狂一扭。

    呲啦！

    以插在地面上的那把短刀为中心。

    蛇躯瞬间崩断！断为两截！

    随后蟊蛇前半身瞬间飞出，射向了张君宝。

    它蛇口大张，朝着张君宝的咽喉咬去。

    就算是死，它也要拉着张君宝垫背！

    若是其他人的话，估计是全然想不到这蟊蛇竟然会自断自身蛇躯，然后用出最后一击。

    用生命的代价！

    但是张君宝却是早早的就防备着这蟊蛇的这最后的反击了。

    “砰！”

    短刀劈在蟊蛇的蛇头上，把蟊蛇劈到了旁边。

    张君宝问张远拿短刀，就是为了防备着这条蟊蛇。

    蟊蛇掉落一旁，紫黑色的鲜血从断截之处喷出，洒了一地。

    张君宝面无表情，走到蟊蛇前面，找准位置，剖开蟊蛇的蛇躯，伸手进去，从蛇躯之中取出蛇胆。