
    以前的张君宝。

    虽然因为系统的原因，而自信，但是还是可以看得出，张君宝做事，就算是对别人，还是留一线的。

    而今天，张君宝在那么多人面前，当众挑衅宁明玉。

    其中固然是有因为李易的原因，但是换做以前的张君宝，肯定是不会做出这种事情来的。

    今天的张君宝，根本就是没有给宁明玉和他自己留一条后路。

    完完全全的把自己直接推到了华山派的对立面了。

    毫无疑问，从今天以后，张君宝就是华山派的死对头了。

    纵然不是那种生死大敌，但是华山派的人以后若是遇到他，肯定是没有什么好脸色的，动不动手，则是要看人家的心情了。

    今天若不是在国安局，要是换做另一个场地的话，宁明玉估计真的会出手一巴掌拍死张君宝！

    其实今天最好的做法，就是退去，哪怕放话也可以，只要再等一段时间，等张君宝武学点积累够了，通过系统，突破到后天境界。

    到那个时候，李易的事情，就很容易解决了。

    而不像现在，闹得如此不得开交。

    装逼一时爽，但是也得考虑一下后果。

    今天的张君宝，毫无疑问，就是没有考虑过任何后果。

    那就是他的自信，让他慢慢的变得膨胀起来了，变得自负了。

    这一点，其实从张君宝在江河市获得武馆资格之后，就开始有点端倪了。

    只不过张君宝一直都没有发现，而张君宝也不会在周围比较亲近的人面前显露这一面。

    今天宁明玉说的那番话，才是引出张君宝膨胀一面的根源。

    张君宝也是离开了国安局之后，才渐渐的察觉到自己的心态有点不对了。

    经过这一天的调整，张君宝的心态才总算是调整了过来。

    “永远都不能有那种天老大，我老二的心态啊！”

    走在无名的街头，张君宝心中暗暗道。

    这其实也是从古时候就传下来了一种说法，实力进步太快，心境不稳。

    骄狂的心态，也就是武者心境的不稳了。

    只有保证自己的心态平和，才能够保证自己在武道之路上越走越远。

    系统之前也提过，必须要保证自己的武道之心要坚定，心境一定要稳固，那是日后成为武道宗师的根基。

    当然，张君宝也不知道系统所说的武道宗师到底是什么境界，毕竟现在他知道的最牛逼的境界也才是后天境界而已，再往上的武者，还没见过呢！

    于是张君宝下了一个决定。

    “以后闲暇之余，我也要多看看书，练练字，锤炼一下自己的心境了。”

    那些老一辈的人都喜欢看书，练字来养自身的心境，也就是所谓的养气功夫。

    这一点，张君宝觉得还是可以学习一下的。

    毕竟自己的进步实在是太快了。

    看了看每个一段时间，就能够增加一点的武学点，张君宝心中不知道说什么好。

    武学点越多，自己的实力提升期就来的越快！

    不过……

    张君宝心中还是很有疑惑的。

    为什么是在这几天开始武学点才多起来呢？

    “不知道今天加的这些武学点，又是哪个地方的人突破成为气感境的武者的呢？”

    张君宝叹了一口气。

    这么多人突破成为气感境的武者，可是就是没有是在他身边的人。

    别说李易，就是功夫足球队的那些球员们，本来就有一定的基础，但是在张君宝这么多天的认真指导之下，也还是没有能够突破。

    摇了摇头，张君宝没有再多想。

    这些事情，还是顺其自然比较好，强求不来的。

    此刻已经是快到晚上七点了，可是张君宝却并不觉得饿。

    毕竟他两个小时前才吃过两个煎饼果子。

    快六点的时候，天色就有些暗黄了。

    而此刻已经是七点了。

    北城的天已经有些微微暗了。

    路别的店面也开始亮起店内的灯光，路灯也开始亮起。

    再有些灰暗天空的笼罩之下，北城所处，仍旧是一片光明之地。

    几个贪玩的孩童逃开父母的身边，开始在街边追逐打闹，笑的十分开怀。

    与之相对的，则是他们的父母的无奈叫喊声。

    孩子淘气，怎么叫都是叫不回来的，只能亦步亦趋的跟在他们的身后，防止他们跑出路边，或者跑到其他的地方去了。

    毕竟孩子在很多父母的心中，都是一块宝，打不得骂不得。

    张君宝忍不住伸手摸了摸一个从他身边经过的小孩子的头，轻轻的揉了揉，然后说道：“嘿，小子，跑慢点，小心摔倒了。”

    换做一般的小孩，被陌生人摸头，肯定会吓一跳。

    而这个小男孩显然是个熊孩子，根本就没有被张君宝这个陌生人给吓到。

    他回过头来看了一眼张君宝，做了个鬼脸，然后说了一句，“怪叔叔，你才摔倒！”

    随后风一样的小男孩继续他的奔跑之旅。

    好像前面有数不尽的零食和玩具在等着他。

    小男孩的父母紧跟其后，经过张君宝的身边时候，也是忍不住看了张君宝一眼。

    眼神带有警惕性。

    刚才张君宝摸小男孩的样子可是被他们看在眼里。

    对于陌生人靠近自己的孩子，作为父母的他们肯定是有警惕性的。

    当然，刚才张君宝也没有再做什么，不然的话，估计就不是看一眼那么简单了……

    几人匆匆而过，留张君宝一个人留在原地慢慢的走着。

    “怪叔叔？”

    张君宝无奈的摇摇头。

    现在的小孩子啊……

    不过随即张君宝也是忽然心生感叹。

    不知不觉的，我也已经到了被人家称之为叔叔的年纪了吗？

    张君宝还待感叹几句，却突然听到了旁边传来一些声音。

    “要饭的走开了，我没钱，施舍不了你，你别在我这里挡着人家进来买东西，你快走啊！”

    “老道我可不是要饭的，我只是刚才路过，见你印堂隐隐有些发黑，所以特地好心想要为你算一卦。”

    张君宝扭头看去，看到不远处的一家鞋店的门前，一个老道士被店老板给从店里面推了出来。

    “拜托了，我不信这些，要是印堂发黑，那算我倒霉，好吧！”店老板显然是一个无神论者，对于这些是半点不信！