
    一个早上很快就就过去了。

    不过张君宝却是没什么感觉。

    当直播成为一种习惯，他也觉得挺充实的。

    而田易也是很高兴。

    毕竟他学到了完整版的《八卦掌》。

    虽然按张君宝的话说，他现在对于八卦掌整体的掌握只能算懂一点皮毛，甚至连一整套八卦掌都难以轻松的打完。

    但是田易也很高兴了。

    以前他自己练那本残缺版本的八卦掌的时候，始终是不得其门而入。

    所以练那么多年下来，他的实力也就比普通人强那么一点。

    也就强壮一点的老头罢了。

    不然换做其他的武者的话，就算不到气感境，经过那么多年的武功锤炼自身，就算是一般的特种兵的身体素质，也是比不了的。

    直播完后，张君宝也并不想就这样结束这一天关于对大家的武功的教学。

    他不想像以前那样，每天就直播武功教学那么一段时间了，其他的时间，完全是浪费的。

    他甚至不知道，在他下播之后，那些人到底会不会去认真的专心的按照他说的每天至少练两个小时的武。

    于是他在下播之前，这样对着直播间的观众说道：

    “今天我没什么事情，如果你们想的话，下午我们可以找一个地方，现场教一下你们，我现在在北城，想的话，大家刷一波‘1’吧，当然，限的是北城的，其他城市的各位兄弟，就先算了，毕竟太远。”

    张君宝也想看看，到底有多少人想来现场的。

    上次在江河市的那个早上，张君宝被那一百多号人堵过了，当时虽然觉得人很多。

    但是事后，他仔细想想，也觉得，其实真不算多。

    他直播间关注的人那么多，才来一百多个人，实在是少，而且当初很多还是因为他赢了许冬瓜之后蹭了一波头条获得太大的人气。

    大家更多的是冲人气来的。

    现在时间已经过去很久了，热度不在，不过张君宝的直播间的人气相对于以前来说，是更多了。

    毕竟直播的最高峰时期，有一百多万人同时在线观看的！

    当然，首先要网站的统计人数没有水分！

    张君宝话音刚落，然后站在一旁的田易就凑过头去看了一下直播间的弹幕。

    他更好奇，会有多少人响应张君宝的号召。

    这一凑过头去看，田易眼都花了。

    “我擦，怎么那么多？！”田易叫道。

    之间直播间的弹幕从上到下，从左到右，密密麻麻，全都是“11111”，就没有再刷其他的。

    连“22222”都没有。

    这对于患有密集恐惧症的人来说，简直就是绝望啊。

    对于田易的吃惊，张君宝无语。

    其实他开口之后也想起来。

    这是在网上啊，刷一波“11111”有什么难的？

    很多人只会“口嗨”，真让他做出行动恐怕就会很难。

    现在直播间有一百多万人看。

    弹幕如暴风骤雨般刷过。

    但是很显然，能有一万人刷弹幕就算好了。

    然后其中的键盘侠有多少？

    田易还是太“年轻”了。

    不过对于大家都刷“1111”，张君宝还是挺欣慰的。

    然后还有许多人二话不说，就送佛跳墙，送各种礼物。

    张君宝难得的对这些送礼物的观众们道了声谢。

    要知道，自从他之前说过，不要送他礼物了，然后他也很少与这些观众们互动后，张君宝就几乎没关注过这些送礼物的。

    弹幕的话，张君宝虽然通过脑海之中的投影看到，但是他表现出来的，更像是心里想到什么，就对观众们说什么。

    像他这种主播，能火起来，还真的是怪事。

    很多主播都对此表示不解。

    当然，也有很多人明白。

    靠别的什么的都是虚的。

    最重要的还是自身要有实力啊！

    当然，也有例外。

    比如马老师的“多年王者无人问，一朝瓜皮天下知”还是说明了，娱乐搞笑主播还是很有市场的。

    和观众们定下了下午的时间地点，张君宝也关了直播。

    当张君宝关了直播之后，从知道张君宝在直播的时候就心中一直憋着话的田易终于忍不住了。

    张君宝也是知道田易有话要说，于是对他道：“看你憋了一个早上了，有什么话就说吧。”

    田易问道：“为什么，你要开这个直播，然后把武功教给这么多的人？”

    他搞不懂。

    武功这种，可是老祖宗的心血啊。

    从古时候就有功不外传，传男不传女的这种说法。

    这种就相当于家传之秘了。

    虽然田易一直都没有接触过武者世界，但是他也能想清楚，这么多年来那些武者肯定都是这么做的。

    不然的话，现在的武功早就烂大街了。

    而张君宝这样子做，毫无疑问就是在和所有人逆反。

    张君宝笑道：“这样子不好吗？大家都会武功了，大家都可以公平学武，很和谐啊，很合理啊。”

    他没有回答为什么，但是他的话，已经表明了自己的想法了。

    “可是……”

    田易想说什么，但是发现自己竟然不知道怎么反驳张君宝了。

    让张君宝不教吗？

    但是自己也是受益人之一。

    如果张君宝没有这种心态的话，自己可能是直到老死都不会有机会学到《八卦掌》的。

    伸手拍了拍田易的肩膀，张君宝笑道：“我都不纠结，你纠结什么？”

    作为一个才算通过张君宝略微窥视到武者世界一角的“萌新”武者田易，显然是对于现在的各种武者的想法，国家的各种政策全都不清楚的。

    属于一个小白武者。

    “好啦，你不是也会上网吗？你等下上网看一下最近的各种消息就知道了，哦，还可以去其他的直播平台看一下，不止只有我一个武者在直播哦，还有其他的武者呢，哦，还有，你等下有什么问题的话，可以问林海他们，最好是问林海吧，他比较有耐心，也不会坑你。”

    说完这话，张君宝笑了笑，收拾了一下东西，然后就会自己的房间去了。

    今天直播了一个早上，他要洗个澡，然后就准备开饭了！