
    “呃，你在和别人聊天，当然见不到我了。”

    “你！！”

    “呃，你还有什么事情吗？没有的话我先挂了，我还有事情呢。”

    “嘟嘟！”

    TH区的某处夜市的一个夜宵摊旁边，张君宝看着手中已经被挂了的电话，一头雾水。

    “莫名其妙。”张君宝嘟囔了一句。

    “嘿嘿，女朋友生气了？”老马在一旁嘿嘿笑道吗，林海也是一脸笑意。

    经过一番谈论，张君宝对马老师的称呼变成了老马了。

    “哪有，我单身狗一个，不是和你们说了吗？”张君宝无语。

    就算是女朋友，也不可能是赵萌萌啊。

    然后，张君宝恶狠狠的对两人说道，“你们两个老司机，快点给我找女朋友，不然的话，我跟你们急啊我告诉你们！”

    对于张君宝的话，林海和老马都是无奈的摊了摊手。

    “你不早说，不然的话，刚才在party的时候，那么多女主播，你随便挑，我们给你做媒。”林海说道。

    马老师赞同的点点头，“对啊，现在离开了那里，你要我们两个已婚男士给你介绍女朋友？”

    老马和林海都是妻管严，平日里和各种女性都是敬而远之的，根本没什么女性朋友。

    “得得得，指望你们两个，我这辈子就是光棍一辈子了。”张君宝很鄙视着两个中年男人。

    刚才聊天的时候一个比一个嗨，没想到竟然是妻管严。

    张君宝的鄙视眼神被马老师和林海看到了。

    “哼，等你脱单之后你就明白了。”林海说道。

    马老师一脸过来人的样子说道，“你啊，还是趁年轻，多交几个女朋友吧。”

    他伸手拍了拍张君宝的肩膀，张君宝竟然能从他脸上看到一股淡淡的小忧伤？

    等等，这是什么鬼！

    我现在连一个女朋友都没有，你还和我说几个？

    太过分了！

    因为马老师和林海都不是江河市人，所以在江河市自然没有地方去，所以他们三人早就商量好。

    既然要好好谈，那就买好各种吃的喝的，去张君宝家谈。

    反正张君宝现在住的那栋别墅够大，马老师和林海两个人去一点问题没有。

    三人在夜市的夜宵摊打包了许多份吃的东西，又买了好多喝的。

    然后就一起回张君宝的家了。

    …………

    回到家中，李易早已结束了锤炼，刚洗完澡出来在客厅玩着手机。

    看到张君宝回来，还带着好多吃的，李易眉开眼笑。

    他也有点饿了。

    “你怎么知道我饿了。”李易接过张君宝手里的东西。

    然后李易才看到跟在张君宝后面的两人。

    “马老师？”李易瞪大了眼睛。

    对于林海，他不认识，但是马老师他还是认识的，毕竟他最近也算浏览各大直播间了，马老师这种人气比张君宝还高一点的主播他一直是关注着的。

    毕竟张君宝平时也和他推荐马老师。

    “你好你好，叫我老马就可以了。”马老师客气的和李易握了握手。

    他知道这是张君宝很好的兄弟，所以很客气。

    张君宝介绍林海道：“这是林海，也是主播，足球狂热爱好者。”

    林海客气的和李易也握了握手，“李易你好，叫我老林就可以了。”

    李易哈哈笑道：“那么客气我都不好意思了。”

    “哈哈，应该的应该的。”马老师笑道。

    张君宝实在看不过几人客气来客气去的。

    “好了，我们先坐下，边吃边聊。”

    然后四人就在客厅拉开了架势，刚才在party的时候，几人都没有吃东西，李易在家也没有吃东西，所以大家都开始先吃了起来。

    吃过一阵，林海好奇的道：“李易，听张君宝说，你现在刚开始练武？”

    因为他们之前和张君宝说想要学武，所以张君宝也和他们说了李易的事情。

    “对啊，刚开始练没几天。”李易点头道。

    林海看了看李易那身材。

    嗯，没有我壮，也没有我高。

    “来，我们两个比划一下？”林海很想和李易较量。

    他对武功一直是很好奇的。

    之前在回来的路上，林海仗着自己身强体壮，觉得应该能和张君宝较量几招，然后被张君宝一招制服，没了脾气。

    现在遇到李易这么一个刚练武的，还是张君宝亲自教的，林海就忍不住开口了。

    “好啊！”李易眼前一亮。

    他练武几天，张君宝不断的指点他，又经常看到张君宝和别人的几场对战，早就饥渴难耐了。

    当即两人也不管地方，直接就在客厅里面比划起来了。

    马老师兴致勃勃的看着，马老师也是很想看看，到底两个人谁输谁赢。

    张君宝摇摇头，悄悄的叹了口气，仿佛看到了什么不可描述的画面。

    一分钟后……

    “我擦，停停停，好疼！我认输我认输！”李易大叫道！

    林海心满意足的放开了李易，站了起来。

    “看来我还是很强的嘛。”林海笑道。

    张君宝笑骂道：“他才练武几天？而且身体素质上又和你有差距，能打赢你就怪了！”

    若是才练武几天，而且还是练太极拳的，就能轻易打败一个身体素质远远强过自己的人的话，那么武功就神了！

    林海也意识到了这一点，不由得讪讪的笑了。

    他也意识到了这个问题。

    马老师哈哈笑着递过去了两瓶酒，给李易和林海，然后四人碰杯，又继续聊了起来。

    喝多了之后。

    马老师和林海让张君宝教他们武功。

    既然答应了他们两个，张君宝也不拖，当即就开始教学模式，拿出了两门武功。

    这几天，他又掌握了几门武功，教马老师和林海绰绰有余。

    马老师――猴拳。

    林海――十二路谭腿。

    时间迷迷糊糊的就过去了，张君宝也不知道自己什么时候睡过去的，他只知道自己好像在睡过去之前，马老师还在客厅上跳下窜，练他的猴拳。

    而林海则是拉着李易在那里以十二路谭腿对太极拳！

    翌日！

    张君宝睁开眼。

    “我擦，谁的毛腿！”

    张君宝赶紧把搭在自己脸上的那毛腿拍开。

    然后看到了躺在自己旁边衣衫不整的三个抠脚大汉。

    我的天，昨晚到底干了什么！