
    看来，宁明玉昨晚应该是早就注意到了李易了。

    张君宝想想。

    也是，以宁明玉后天境武者的实力，对于别人的目光凝视肯定也是有所感应的，注意到李易也实属正常。

    张君宝没有说话，他把说话的主导权给李易。

    他今天本来就是陪着李易来的。

    李易才是最有资格和宁明玉对话的那个人。

    李易看着宁明玉，“我要见小佳！你把小佳还给我！”

    李易的情绪有点激动。

    宁明玉就这样静静的看着李易的情绪喷发，似乎随时会咆哮出来。

    然后宁明玉面无表情的说道：“你还记得我说过的话吗？”

    李易手一抬起，从左往右猛地一划，“我才不管你说过什么话呢！你把我的小佳还给我！她当初没有答应你跟你走，是你强行带走她的！”

    宁明玉坐在她的位置上，不为所动。

    随后她微微抬眼，淡漠的目光就这样看着李易：“我说过，你和她不是一个世界的人，你的资质太低了，在以后的时代，能不能活下去都是一个问题！”

    “以后的时代？”

    张君宝之前也听李易复述过这句话，但是，不是很明白，现在张君宝听到宁明玉亲自开口说出这句话，他心中不由得升起了浓浓的好奇之心。

    不过他忍住了开口的冲动。

    现在是要解决掉李易的事情，自己的好奇并不是很重要。

    “资质低？”

    李易的语气中充满了嘲讽，“那资质高就是你强行把小佳掳走的理由了吗？你把我们这些普通人当成什么了？你想带走谁就带走谁？我知道你是后天境界的武者，实力很强，但是就可以为所欲为了吗？！”

    这时候，张君宝也站了出来，沉声开口道：“就算是后天境的武者，也不能为所欲为，哪怕你是国安局的副局长，行事总要有个理由！”

    就算是赵国强他们，行事也是遵守规矩的。

    武者之间的规矩，远比普通人要严格。

    不然的话，也不能约束那些武者那么多年了。

    这不是那些小说之中的，国家特权人员出示证件就可以随便把人带走，也不是随便一个有权势的人出面就可以轻易让一个人消失。

    宁明玉脸色一变，冷冷的看着张君宝和李易。

    “为所欲为？”宁明玉声音有点冷。

    她没想到张君宝和李易两人竟然敢这么说她！

    “不是么？”

    张君宝对武者的了解远在李易之上，他毫不畏惧的看着宁明玉，“如果连你这种后天境的武者都不遵守规矩了，那么你觉得，我们这些气感境的武者，还需要遵守所谓的规矩吗？”

    气感境武者不遵守规矩的话，那么很可能就会出现以下场面――

    两个武者吵架，一言不合就在公众场合打起来，什么碎石啊，墙壁崩塌啊，都会出现。

    你在路上走着，回惊恐的发现某个会轻功的武者从某处几层楼高的阳台直接跳下来。

    一个处理不好，所有人都慕名想要去学武，没有人愿意工作，大家都觉得，学武才是厉害的，既能开碑裂石，又可以飞檐走壁，时不时来个劫富济贫什么的，估计也没有人能知道吧？

    这些考虑，也是张君宝在结合吴刚几人的说法再结合之后准备发布的武者条例才想明白的。

    一个月，也正是吴刚李国峰这类各城市的城市一把手和武者家族领头人，为铺垫之后的武者时代做准备的时间。

    这个准备，不是个人的准备，而是全国群众的准备。

    当然，这其中，也是需要武者们的配合。

    “你就是张君宝？”宁明玉冷冷的看着张君宝。

    张君宝毫不避讳，“我就是。”

    “果然不愧是被那几个老家伙看好的。”宁明玉忽然笑了，不过笑的有点冷。

    “我做事，不需要向你们解释！”宁明玉就这样说道。

    张君宝和李易两人都没有想到，宁明玉竟然会这样子说。

    “你！”

    要不是知道对方是后天境的武者，不然李易这个时候，真的想冲上去，把她打一顿了！

    哪怕她是一个女人！

    “好，好，好！”

    张君宝连说了三个好字，“原来这就是华山，原来这就是国安局！”

    他的声音也有点冷了。

    原本，因为吴刚和李国峰几人的关系，虽然他没有加入国安局，但是对国安局也没有什么偏见。

    但是没想到，来北城，第一次来这国安局，遇到的这宁明玉，就是这样的一个人！

    办公室之间，气氛凝重。

    “铃铃铃！”

    办公室里面的电话忽然响了起来。

    宁明玉没有避讳张君宝几人，直接就拿起了电话，接通。

    听着电话，她的脸色变得不是很好。

    随后她把电话挂断。

    “很好，先是王北辰帮你们说话，现在又来一个吴刚。”宁明玉沉着脸。

    她也没想到，就这件事，吴刚竟然也会亲自过问。

    吴刚还好，宁明玉可以毫不在乎他，毕竟两个人不是一个系统的，谁也管不了谁！

    但是宁明玉不由的想到了那几个资格实力都比她强的老家伙们。

    他们都是很看重这张君宝的。

    宁明玉不由得深呼了一口气。

    她原本是一个字都不想再多说的！

    “周小佳如果不愿意学，不愿意呆在华山上，我就算强行把她带走，也不可能留下她。”

    宁明玉冷冷的看着李易，说道：“但是最后，她留下来了！”

    “不可能！”李易不相信，小佳会答应宁明玉，留在那什么鬼华山！

    “你现在是跟着张君宝练武吧？练了也差不多有一个月了吧？”宁明玉上下打量了一下李易。

    随后她说道：“小佳练武的时间和你差不多，但是你知道，她现在的处于什么境界了吗？”

    “什么境界？”张君宝问道。

    李易看着宁明玉。

    宁明玉抬起头，后天境武者的气势陡然展现。

    张君宝脚步一错，挡在了李易面前，让宁明玉的气势没办法波及到李易。

    李易现在还挡不住宁明玉的气势。

    宁明玉的话，一字一句的说出来。

    “她现在已经是气感境且接近后天境的武者了！”