
    “小姨，今天晚上，我还能不能一起去？”宁缺问宁明玉。liudianxing.com

    宁明玉摇了摇头，说道：“你这个样子，只能在这里好好的呆着，哪里都别想去了。”

    “好吧。”宁缺一脸的郁闷。

    唉，早知道前天的时候就不大意了。

    不然的话，那张君宝那一掌虽然很厉害，但是也不能够把我打成这样子的！

    “好好养着吧，以后的日子，还长着呢。”

    宁明玉的语气幽幽。

    她的思绪，已经不知道跑到哪里去了。

    但宁缺可以肯定的是，绝对不是在想张君宝前天落了华山派面子的事情。

    应该是，今晚过后，的那些事情吧。

    不知道，到底是麻烦呢，还是好事呢?

    这一切谁都没有彻底的把握。

    …………

    六点！

    江河市的机场。

    张君宝和李易下了飞机。

    然后两人先回去了山水城。

    然后两人就开着车出去了，在路上的时候，吃了点东西，算是晚餐。

    而当车子出了江河市之后，李易这才按捺不住自己的好奇心。

    “我们要去哪里？”李易问道。

    “去哪里？”

    张君宝听到李易的问题，脑海之中不由想起两个多小时前在北城体育馆的时候，系统给他发的信息。

    【任务：立即前往江河市城郊帽儿山，猎杀一条百年蟊蛇，并取得蛇胆，以及蟊蛇守护的灵药。】

    而且系统强调的还是立即二字。

    这个任务没有说完成任务有什么奖励，也没有说不完成干嘛干嘛。

    但是张君宝知道，系统发布的任务，从来没有什么是无的放矢的。

    系统做的事情，基本上都是为张君宝好的。

    所以张君宝当时也没有想什么，既然系统强调了立即，那么自己就不要拖沓了。

    所以当时张君宝当场就对林海说自己有事要先走一步，不能上场比赛了。

    足球赛的直播固然也是挺重要的，但是系统对于张君宝来说更重要！

    张君宝自然不会告诉李易，是系统告诉自己的任务，不过他还是和李易说了自己是来干嘛的。

    “去帽儿山猎杀一条百年的蛇？”李易的语气充满了怪异。

    他没想到张君宝匆匆忙忙的从北城回到江河市，就是要猎杀一条百年的蛇？

    李易又问道：“帽儿山真的有一百年的蛇吗？”

    “有。”张君宝语气肯定，他相信，系统肯定不会骗他的。

    虽然他不知道蟊蛇是什么种类的蛇，没听说过啊。

    帽儿山是江河市城郊外的一座不是很大的山，平时节假日的时候，也会有许多人特意驾车去哪里游玩到处看风景的。

    虽然李易不认为这种旅游地点会有一百年的蛇，但是既然张君宝说有，那就有吧。

    李易也没有问张君宝到底是为什么知道有一百年的蛇在帽儿山的，也没有问张君宝为什么突然从北城回到江河市就是为了去猎杀这样一条蛇。

    就像他不知道张君宝从什么时候开始就突然成为了这么一个十分厉害的武者但是却一直没有追问张君宝是什么原因变得那么厉害的。

    他相信张君宝，是他兄弟就行了。

    每个人都有自己的秘密，不需要打破砂锅问到底。

    不过，有一点李易还是很想问的。

    “既然要猎杀一条蛇，那么你有没有买什么杀蛇的设备啊？”

    每一个猎人，不管猎杀什么飞禽走兽，都是需要一些相关的设备的。

    现在不说猎枪，但是你猎杀一条蛇，总是要有相关的捕蛇器吧？

    李易记得很清楚。

    他们从北城匆匆回来之后，也就回山水城拿了车之后，在外面吃了点东西，然后买了一点吃的东西，就这样一路从市里面开出来了。

    现在已经到了城郊了。

    所以，是肯定没有什么设备的！

    张君宝听李易这么一说，脸上也是出现了错愕的表情。

    对哦！

    忘记买捕蛇器了！

    更别说那些比较简易的捕蛇叉了！

    难道要赤手空拳的捕蛇了？

    看着张君宝错愕的表情，李易无语。

    什么准备都没有就出来捕蛇，这还是他第一次见这么牛逼的“捕蛇人”了，虽然他们是业余的，也是第一次。

    但是说出去也是有点丢脸啊。

    “不过也没事，你不是气感境了吗？战斗力都堪比小超人了，一掌下去，都能把花岗岩拍断。一条蛇而已，赤手空拳就抓了。”李易对张君宝的战斗力还是很信任的。

    所以他的脸上也是十分轻松。

    一条蛇而已，就当是来逛一逛了。

    “对了，还没问你是什么蛇呢？”李易才想起，只知道是百年蛇，但是什么蛇也是需要知道的啊。

    毕竟很少有蛇可以活一百年。

    因为蛇的寿命少则两三年，多则三十四年，超过一百年的几乎不可能存在。

    李易也从来没有听说过会有百年的老蛇。

    那都可以称之为蛇妖了吧？

    “什么蛇？”

    张君宝又看了看系统的任务，才说出了那条蛇的名字。

    “蟊蛇。”

    李易刚开了一瓶水，往口里灌，他有点渴了。

    可是刚把水灌进口中，就听到张君宝说出了那条百年老蛇的名字，顿时他就表情一滞，眼睛瞪大，然后一口把刚入口的水给喷了出来。

    他被水给呛到了，咳嗽的不停。

    但是这并不能阻止他的震惊。

    “咳咳！你，你说什么？蟊蛇？”李易的声音很是震惊。

    张君宝奇怪的看了李易一眼，“有什么奇怪的吗？蟊蛇到底是什么品种的蛇，怎么我没听说过？”

    对于蛇，他是真的不了解。

    不过李易应该知道吧。

    张君宝记得，李易老家蛇的种类挺多的，据说，李易小时候经常和老家那边的大人们出去捕蛇，经常煮蛇汤的。

    李易缓过气，没有说话，而是默默掏出了手机，点开了浏览器，在搜索上输入了“蟊蛇”这两个字。

    随后李易把手机放到张君宝眼前，搜索到的内容张君宝很轻易的就看到了。

    张君宝看了一眼，然后他的眼睛都瞪大了。

    “这是蟊蛇？”

    然后张君宝下意识的就踩了刹车，车停了下来。

    他拿过李易的手机。

    “尼玛，这蟊蛇上传说中的蛇妖啊？！”