
    距离超级杯的八强赛结束已经有三天了。

    网上至今流传有三天前的那惊天一球！

    那被称为华国足球界第一球！

    那一球，直接从我方禁区，直接射到了对方的球门。

    那一球，守门员接都不敢接，只能眼睁睁的看着那只放飞的足球一路横穿球场，射进球门，随后射穿了球网。

    再之后，那只球不知去向。

    有关视频被传到网上之后，收获点击量无数。

    然后传到国外，更是引发大量关注。

    据说有几个世界顶级球队想要寻找视频之中踢出那一球的球员，更想寻找那引导这球踢出的那个神奇的守门员！

    但是后来不知道为什么，传着传着就没有下文了。

    总之，神秘东方的那只功夫足球队。

    火了！

    当然，最火的肯定是视频之中的主角。

    谢峰和李易。

    山水城的家中。

    张君宝正在教李易后续的太极拳的正确修炼方法。

    “我没想到你竟然会在那场球赛之中接触到入静的层次。”

    张君宝感叹道。

    他真的是没想到。

    练武，本来就是一步一步来，根基扎实，才可以越走越远。

    基本上，武者要先锤炼自身，之后掌握武功，掌握纯熟之后，才接触入静，靠着形，意，身，这三者才能够到气感境。

    入静是最后一步。

    而李易是在身体锤炼不够，太极拳也只是简单掌握的情况下，竟然就在大庭广众之下靠着一只足球就接触到入静的层次了！

    李易按照张君宝的指点，调整自己的太极拳姿势。

    “我也不知道，当时就是心中一动，就那样子了。”李易有点不好意思。

    那一场球赛，李易和谢峰虽然火，但是也不是没有后果的。

    他接触入静之后扔出的那只球，加上谢峰的大力金刚腿，踢出的那一只球，已经是完全脱离了普通人的认知了。

    一时间网络上，现实中，纷纷扰扰。

    不过好在又吴刚和李国峰都出手，压下了这次的轰动。

    让大家都把目光集中在。

    “原来太极拳也可以那么厉害”之类的讨论之中。

    随后从江河市开始，江河市作家协会开始展开了一场对于武侠文化的认知性探讨。

    从三侠五义开始！

    吴刚这个市里面的一把手，在里面起了积极的推动性作用。

    现阶段是网络小说泛滥的时代。

    关于武侠小说什么的，在网上基本没有人看，现实生活之中，也就老一辈的人会记得，曾经还有武侠小说这种东西。

    现在的年轻人，哪里还会看什么武侠小说？

    他们喜欢看的，都是仙侠小说，玄幻小说。

    那些场景，哪一个不比武侠小说宏大？

    还有更多的，什么重生啊，系统啊，无限流啊，二次元啊……

    总之一大堆创意脑洞文，很多还改编了动漫，改编成电影电视剧。

    这也是导致武侠小说渐渐没有人知道的原因。

    大家宁愿相信深山之中存在修真者，宁愿相信华国的传奇首富是重生者，也不愿意去相信武功是存在的，是有什么用的。

    这一点，从陈帆身上就可以窥见一斑。

    不过吴刚的手腕之强大，也在这次事件之中显露出来。

    他引导大家，开始把目光集中在武功的讨论之中。

    不涉及超过普通人认知的部分。

    这当然不仅仅只是江河市一个市的问题了。

    全国上下，所有的市县都开始了类似的号召。

    用张君宝的话来说就是：“这是他们早就有计划的，我们只不过是充当了大头兵打头阵罢了。”

    在这个大背景之下，一些武打明星开始变得更受欢迎起来。

    华国武术协会也响应号召，开始联合各方，开始慢慢的举行一些活动。

    渐渐的，大家开始对武功有所了解。

    虽然大部分的那些白领，以及一些工作繁忙的人们对于武功仍旧是抱着一种“我就看看，但不会去了解”的态度，但是相对于以前来说，也是慢慢的变化着。

    没办法，现在是经济时代。

    任你武功再强，你没能掌握一门技能，就难以在这个社会上混饭吃。

    这其中，有一个针砭时弊的作家站出来说了一些话。

    “虽然不明白为何就这短短的时间之内，那些所谓的武功开始流行，周围的人都在热议武功，了解武功，但是我以为，如果所有人都去学所谓的武功的话，那社会经济谁来发展？我们人民群众的生活谁来保障？靠武功吗？”

    可谓一针见血。

    各种话题议论不休。

    总之，这一段时间内，皆是武功为重心的论点了。

    很多武者，包括张君宝在内。

    为什么？国家的态度很明显就是要让武学复兴。

    但是就是一直不让武者出现在大众视野，只是短暂的引起大众的关注，让大家对武功有所了解，但是又了解的不够深入。

    他们只知道，可能学了武功之后会很厉害，但是具体厉害到什么程度，他们不懂，他们根本不知道还有气感境的说法。

    而李易和谢峰的那件事，则是被一些所谓专家站出来说成是一件偶然发生的，极其难引起的一种力学现象，总之各种引经据典，证明可能，也许只是一种很特殊的现象，至于之后还会不会再出现，那就难说了。

    张君宝甚至想到，现在只是一种言论引发的社会讨论。

    关于这种，似乎是随时都可以制止的，也可以随时制造出另一种话题来掩盖现在的关于武功的话题的。

    关于这个，张君宝去问过吴刚，也问过李国峰和魏越。

    他们三人的态度很微妙。

    总之就是避而不答。

    只是和张君宝说，慢慢等待就好。

    张君宝只好保持着自己每日直播，开始把沾衣十八跌之类的武功，慢慢的教一点给直播间的观众们。

    当然，教这些，任何人都可以学，但是能不能够到气感境，还是需要很长的时间。

    至于多少时间，就不知道了。

    李国峰等人也没有制止。

    四月二十三号！

    超级杯四强赛！

    功夫足球队轻易赢了对手，晋级总决赛。

    总决赛时间，定在四月三十号。

    地点，北城！