
    这天傍晚。

    网上开始流传一个视频。

    视频有点模糊，但是还是可以看个大概的。

    十个穿着黄蓝相间的足球服的球员，堵在一个球门外，球门那里，仅仅只有一个守门员。

    那是个球员不断的在往球门里面踢球，但是每个人看起来奋力踢出去的足球总是轻易被那个看起来很年轻的守门员给接住了。

    视频时长是五分钟。

    除了视频，还有其他的照片，都是在佐证这并不是摆拍，而是真实发生的事情。

    网友们在仔细的看完那个视频之后，顿时就炸了。

    “卧槽，竟然会有那么厉害的守门员，能做到这种程度的防守，都可以去踢世界杯了吧！”

    “世界杯？老夫看世界杯多年，都没见过这么厉害的守门员，这算是真正的门神了！”

    “据说是发生在江河大学？我好多同学都转发了类似的朋友圈。”

    “没错，就是在江河大学，当时很轰动，还惊动了学校保安呢！据说那个守门员是江河大学的大一新生，打篮球也很厉害！”

    “真的？那他岂不是吊炸天？”

    “我当时在场，说实话，我当场就被这神奇的守门员给征服了！”

    所有人纷纷去搜索“江河大学”+“神秘守门员”。

    然后更劲爆的东西被他们搜索出来。

    “卧槽，竟然和前两天的那个功夫足球队有关？那个守门员竟然是功夫足球队的？！”

    “难道他会功夫？难怪能这么厉害！”

    “你们看这张照片，在场边坐着的，那些都是功夫足球队的队员啊，一个个笑嘻嘻的，一看就知道是对那个门神绝对放心了！”

    “这功夫足球队竟然那么厉害？怪不得能够代替另一个球队，直接从八强开始。”

    大家似乎都忘记了，前两天他们是怎么声讨功夫足球队的，是怎么说超级杯的黑幕的。

    现在因为一个视频，一堆照片，就直接对功夫足球队路转粉，黑转粉了。

    其实不得不说，还是华国功夫带给他们的好奇心，让他们对于张君宝的球队，更加期待了！

    “我被这功夫足球队圈粉了！明天他们的比赛我一定要去看！”

    “我已经买好票了，还是前排！”

    “一群渣渣，虽然我在外地，没能到现场看，但是我会告诉你们，我可以直接看他们队长的直播间？明天他们队长直接直播！”

    “直播？什么情况？”

    还要人不清楚张君宝是功夫足球队的队长，更不知道，张君宝还是一个主播。

    “哈哈，你们连张君宝是主播都不知道？告诉你们吧，张君宝早就说了，等到他们上场的时候，会开直播的！到时候直接看直播就好了，比看网上的那些模糊不清还卡顿的转播好多了！”

    有张君宝的忠实粉丝开始宣传张君宝。

    “直播间的地址是：…………要不你们可以直接去国宝TV，搜索【武学直播间】也可以！”

    …………

    张君宝一群人在训练基地里面兴致勃勃的看着网上一群瓜皮群众开始对他们的吹捧，很是满意。

    看来今天这一战，带来的好处很多嘛，引起了大量的关注！

    虽然关注点是从陈帆开始的，但是陈帆也是功夫足球队的一员，都一样。

    今晚陈帆并没有回来，而是直接回家了。

    身心皆受到打击的他，急需家人的安慰。

    张君宝众人也只是在电话里面嘲讽了一下陈帆的“不堪一击”，也就没再多讲了。

    晚上八点半。

    九号球员吴山了！

    郑西的办事效率很高，直接把吴山的球员身份转到了功夫足球队下。

    吴山现在也算是功夫足球队的一员了。

    客厅之中。

    吴山好奇的看着坐在自己对面的张君宝。

    据郑西所说，正是这张君宝，点名要自己过来的。

    “很好奇？”张君宝微笑道。

    吴山点头，同时，坐在张君宝旁边的江小缘还有林海也是同时点了点头。

    他们都是很好奇，为什么张君宝会看上了吴山。

    张君宝笑了笑，没有直接回答，而是问吴山道：“你是不是练过武功？”

    “武功？”吴山楞住了，“你怎么知道？”

    他练过武功这件事情，他可是谁也没有告诉过的，除了自己的家人，没有其他人知道了！

    这张君宝怎么知道的？

    我又没有用过，他怎么看出来的？

    江小缘和林海也看向了张君宝。

    他怎么知道的？

    这吴山在球场上，可是没用出来过啊，不然的话，以江小缘的眼光，是肯定会看出来的。

    张君宝看着几人惊愕的样子，心中暗道：“我自己肯定看不出来啊，可是我有系统啊。”

    最近张君宝已经养成了一种习惯了，那就是每见到一个人，总是喜欢让系统去探查那个人是否会武功，反正系统对于这种探查又不收取武学点，任凭张君宝使用多少次都没关系。

    而今天，张君宝就发现了这吴山，是会武功的。

    说的精准一点，吴山会一门残缺的武功――《无影脚》。

    而且张君宝结合吴山的战斗力，推断出――吴山要么是没有好好练武，要么就是《无影脚》这门武功残缺的太严重了。

    所以吴山的战斗力，也就比之前张君宝遇到的许冬瓜要强一点而已。

    有系统在，基本上没有谁可以在张君宝面前隐藏自己。

    张君宝看着吴山，一脸高深莫测的笑容：“你的无影脚，练到什么程度了？”

    这句话一出，吴山整个人都惊呆了。

    他竟然连我连的武功是什么都知道的一清二楚！

    江小缘和林海也惊呆了，这都看出来了！

    “你调查我？”吴山沉声道。

    张君宝摇摇头：“有什么好调查的？你忘了，我们这是什么球队了？”

    “功夫足球队！”吴山恍然，这才放松下来。

    他之所以会那么轻易的就答应郑西来这功夫足球队，其中很大一部分原因又何尝不是因为这一点。

    “你们……应该也会武功吧？”

    吴山眼里有着极大的好奇：“今天你们那个球员，我后面回去想了想，那应该也是一门武功，不然的话，我不相信有什么球员，能这样子轻松的接住我的四个球！”