
    从掌印还是可以看出来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    老道士田易还是有那么一丢丢功底的。

    不过老道士这突如其来的一番高手姿态差点没把张君宝吓傻。

    还可以这样？

    不就一个掌印吗……还是在垃圾桶上。

    着只要是个身高体壮的男人都能做到的好不好？

    张君宝没有理会老道士的装逼。

    将手中只要九九八的降龙十八掌丢回给了老道士。

    “你这是在淘宝上买的吧？”

    老道士据理力争，“这可是我的家传功法！要不是我算到你天赋秉异，适合练武，不然我才不会九九八卖给你呢，你是赚了。”

    张君宝失笑，也没什么心思和这老道士扯皮了。

    “我知道你会八卦掌，只不过你的八卦掌，不完整啊。”张君宝说道。

    老道士田易一脸震惊，“你，你怎么知道？”

    竟然一眼就看出来我是练八卦掌？

    还能知道我家传武功八卦掌不完整？

    张君宝笑了笑，“想学完整版八卦掌吗？我可以教你啊。”

    顿了顿，张君宝又道，“只要九九八。”

    老道士田易脸色一滞，讪讪笑道，“都是同道中人，还谈什么钱啊，谈钱伤感情。”

    他马上摆出一副可怜巴巴样子看着张君宝，眼里却是充满了期翼。

    作为混迹多年的江湖骗子，老道士田易现在已经可以判断出，张君宝是肯定没有骗他的。

    他肯定懂八卦掌！

    不然的话，又怎么会一眼看出来我会八卦掌呢？

    我刚才给他的秘籍，可是降龙十八掌啊。

    老道士田易懂八卦掌，但是这么多年走南闯北，见过的自称练武之人很多，但是却都是花拳绣腿，真正会武功的却一个都没有。

    要不是他自己懂一些八卦掌，他还真的怀疑这个世界上是不是真的没有武功了。

    他这些年到处走，何尝也不是希望能找到“同道中人”？

    他心中没忘记小时候父亲把那本残缺的秘籍交给他的时候说的那句话。

    “希望有一天，你能够把八卦掌的全本找到！没找到，永远不可能成为真正的武者啊！”

    老道士此刻心中已然有了决断，不管怎么样子，他都要跟眼前这个小伙子学到八卦掌！

    看到老道士眼含期翼，张君宝本来还想逗弄一下他，随即还是放弃了这个想法。

    老道士这些年走南闯北，纵使他是一个江湖骗子，那肯定也是有自己的苦衷。

    张君宝对老道士说道：“你如果想学的话，就跟我走，你觉得呢？”

    老道士一听，连忙道：“行！我跟你走。”

    老道士说的大声了，引起旁边路过的行人的诧异。

    他们诧异的看着张君宝和老道士田易，心中腹诽。

    这年头，骗小孩的倒是少了，可是没想到竟然还有人想骗老人？

    张君宝注意到旁边人那怪异的目光，连忙对老道士说道：“你小声点，不知道的人还以为我要把你拐卖了呢！”

    老道士嘴里嘿嘿笑道：“你这么对我说，还不像是拐卖？”

    张君宝面色一沉，“那算了，我不拐卖你了，你自己爱去哪去哪吧。”

    然后作势欲走。

    老道士连忙拉住张君宝，谄媚笑道：“别，别，开个玩笑开个玩笑。”

    张君宝问老道士：“你有没有自己住的地方？有没有其他的同伴？有没有……”

    在把老道士带回去之前，还是要问清楚他的一些状况的。

    老道士连忙打断了张君宝的问话，“不用问了，我四海为家，自己一个人，想去哪里就去那里。”

    “这样啊。”张君宝点头表示理解。

    随后看了看时间，已经快八点了。

    “吃过饭没有？我们先去吃一点？”张君宝建议道。

    扯皮那么久，他也有一点饿了。

    田易一听，顿时拍了拍胸脯道：“初次见面，等下我请你！”

    张君宝没想到老道士还有这么豪气的一面，不过张君宝想来，老道士应该也没有太多钱，于是他道：“还是我请吧，你也不容易的。”

    “说我请就我请，你只要教我八卦掌就好了！”

    老道士不分由说，直接带着张君宝，去他说的一个在北城挺好吃的餐馆吃饭去了。

    张君宝还是低估了老道士的财力了。

    当老道士带着张君宝来到一个五星级饭店的时候，还点了几乎满满一桌菜的时候，张君宝顿时傻眼了。

    这一桌，怎么也要五六万吧。

    “可以啊，老道士，没想到你这么有钱。”

    张君宝想到老道士刚才和自己纠结那算卦的钱的时候那抠门的样子，简直就是和钱杠上了。

    可这一转头，老道士就带着他来五星级酒店吃饭了。

    “叫我老田就好，别老道士老道士的，我又不是真的道士。”

    田易一脸傲然的对张君宝说道，“别看我穿的寒酸，但是老田我可不缺钱。”

    “喝哟，还是有钱人啊，都是从哪里骗来的？”张君宝先吃了一口菜，然后问道。

    老道士也不隐瞒，骄傲的说道：“前几年我在邕宁帮几个土豪算了几卦，一卦也才百万吧。”

    “噗！”

    刚吃了一口菜随后喝茶水的张君宝直接把口中的茶水给吐了出来。

    “一卦百万？你他娘的去哪里忽悠的？”张君宝满脸不信。

    这年头，有谁那么傻？

    “人傻钱多的人多了去了，你自己没见过而已。”

    老道士笑了笑，然后对张君宝说道，“只要你教我八卦掌，我就教你怎么忽悠人。”

    “别吧，你连我都忽悠不了还忽悠别人。”张君宝摆摆手，“吃饭吧。”

    “切，当初多少人求我收徒我都还不收呢！忽悠也是一门大本事啊！”

    显然，老道士对于张君宝不愿意学他的忽悠人的本事很是不满意。

    …………

    晚上九点。

    众人对于张君宝带回来一个老道士很是惊讶。

    别人出去逛，是带回来一个美女。

    而你是带回来一个老道士。

    而且这个老道士还是那么像江湖骗子。

    张君宝当晚把八卦掌的秘籍整理出来拿给了田易。

    “你自己看吧，有什么不懂的可以问我，也可以问他们，他们也都算武者。”

    田易这才知道，原来张君宝这一伙人，全都是会武功的啊。

    这让田易顿时激动了。

    他和林海差不多。

    这辈子算是听说过武者，但是却从来没有见过那么多的武者。

    而且还有那么多的武者要跟着张君宝混。

    “老道士我后半辈子就跟着你混了！”田易对张君宝拍着胸口道。

    拍的啪啪响。

    张君宝却没有什么空闲时间理田易了。

    他现在想一个人静一下。

    今天除了让张君宝认识到自己自身的心境问题之外，张君宝后面还认识到了。

    自己最重要的任务，还是完成武学复兴。

    只有让更多的人学到武功，自己才能获得更多的武学点。

    自己才能够拥有更强的实力！

    他要思考一下，该如何才能以一个正确的方式，把自己脑海之中的那些武学秘籍，拿出来，让全华国人学会。

    张君宝会想要教老道士，何尝不是因为老道士还是有可能达到气感境？

    …………

    第二天一大早。

    老道士田易兴致勃勃的起来。

    他手中拿着那本《八卦掌》。

    他觉得，好不容易得到了秘籍，就应该要早起。

    一日之计在于晨。

    这样才能够好好的练武嘛。

    田易觉得，自己应该是起得最早的。

    要比起早，这些年轻小伙子，完全比不了他这个老人家的！

    田易这样想着。

    然而当他刚走出自己的房间，就看到了那个和自己同名不同姓的叫做李易的小伙子，正在那里站桩。

    看样子，站了好久了。

    老道士没想到竟然会有人比他早，他想到自己刚起床的时候的想法，顿时老脸有点发热，和李易讪讪的打招呼道。

    “早啊。”

    然而让老道士更尴尬的是。

    李易没理他。

    李易正专心致志的站着桩，又怎么会理会他呢？

    “咳咳，好吧，你继续。”

    田易挥了挥手，一副你不用管我的样子，你继续。

    然而李易真的没有理他，本来就没有理他。

    田易继续走出去，陆陆续续的看到昨天见到的其他人。

    也都是一个个的在锤炼着自己的。

    “我擦，这些小伙子，可真的都是一个个龙精虎猛的，都是起那么早。”田易无语。

    不过让田易有点心安的是。

    这些人至少还会理他，对他点头，也算是打了一声招呼了。

    哪像那个李易。

    一句话也不说。

    田易打算出去练。

    当他走到别墅外面的时候，却发现张君宝已经在那里了。

    正对着镜头一手比划着，一手说着什么。

    田易来了兴趣，靠近一听。

    “你们听我说，这个八卦掌的这个手势，在练到一定程度的时候，是怎么舒服怎么来，也不一定非要按照秘籍上面的来，因为这个时候，你们已经不是新手了，知道吧。”

    这家伙在讲八卦掌？

    他和谁讲？

    田易虽然不算特别落伍，也算一个懂手机，还有微信的潮流老道士。

    但是他还真的对直播行业不了解。

    也不知道张君宝现在正在做的是直播。

    “你在干嘛？”田易靠近问道。

    然后他发现了一个镜头。

    哟，还挺大？

    拍照起来一定很清晰。

    田易对着镜头，咧了咧嘴，还晃了晃手。

    他以为张君宝是在给自己录像。

    于是他想吧自己代入其中。

    张君宝在一旁看着田易在镜头面前露出他那一口半黄半白的大牙，不由的无语。

    老哥，我这是在直播呢。

    你难道不知道，你这些动作，有好几十万人在看着吗？？？

    田易是真的不知道。

    知道的话，他就不会在镜头面前抠鼻子了……

    ……

    直播间的观众们已经笑cry了。

    “我擦，这是谁，突然跳出来吓我一跳！”

    “主播，这个道士从哪里冒出来的？我吓得刚吃的早餐都吐出来了！”

    “谁能告诉我，这个魔性的扣鼻是怎么来的？？”

    “哈哈哈哈，我已经截图了，真的是石乐志！”

    “截图？我是一直录着视频的！这下子，有素材了！搞笑动图。”

    “哈哈哈，看主播的表情，就和吃了X一样难受，看来他也是被这个老头给搞懵逼了吧！”

    张君宝无语的看着这些弹幕。

    我的表情怎么了？

    怎么就和吃了X一样难受了？

    我这是很无奈很无语的表情好不好？？

    然而，谁也没有理他。

    继续发着弹幕。

    张君宝知道，不能再让田易这样子了。

    那样的话，他的直播间就会彻底的成为一个娱乐直播间。

    要知道他这里可是实力教学直播间啊！

    “停停停，你来这里干嘛？难道不知道我在直播吗？”张君宝把田易拉开了尽头。

    虽然很想用手捂住田易的脸。

    但是张君宝一想到田易刚才做的那些动作，就有些难以下手。

    还是算了。

    张君宝直接拖着田易离开了镜头前。

    “大家稍等一下。”张君宝这样对镜头说道。

    大家都知道，张君宝想要拉着田易到一旁好好的“教育”一下他，让他认清楚直播间的“本质”。

    但是直播间的观众们当然不干了！

    好不容易找个笑料，怎么能让他就这样走了呢？

    “主播，别走啊，就在镜头前。”

    “就是，你走到一旁干嘛？难道有什么不可告人的秘密？”

    “就是就是。别走啊。”

    “直播和老爷爷不得不说的故事？”

    “666666”

    “虽然我还是很想听主播讲刚才关于八卦掌的注意事项，但是我一见到这个老爷子，还有那具有古朴性，具有一定历史的道袍，我顿时路转粉，强烈要求看老爷子直播！”

    张君宝：“……”

    他真的是无语了。

    怎么能有这种观众？

    但是张君宝还是决然毅然的把田易拖到一旁，进行“教育”。

    田易只觉得莫名其妙，“你拉我干啥啊？直播是什么东西？你不是在拍照录像吗？”

    张君宝没有说话，而是默默的把田易拉到一个显示器面前。

    那里可以看到直播间的全貌。

    以及，观众们说的话。

    “诶，这不是你刚才站的地方吗？”田易只感觉有点熟悉。

    然后他看着那些哗啦啦飘过的弹幕。

    整个脸顿时涨红了！