
    张君宝不愿意加入，吴刚几人也没有办法。

    总不能强迫他吧？

    不过张君宝却是成为第一个气感境就在国安局备案的武者。

    这是承认他的实力，对此，张君宝还是接受的。

    在答应了魏越有机会就去军区找他玩之后，张君宝就离开了。

    离开之后，李易一直喊着要让张君宝教他降龙十八掌。

    李易心中对于降龙十八掌可谓是一种执念了。

    张君宝无奈，解释也解释不通，索性回家之后就把降龙十八掌给默写出来，然后交给李易一个人去折腾了。

    反正李易没到气感境，就算他真的能够领会降龙十八掌，也没办法使用出来。

    当然，张君宝从来没有想过李易能领悟。

    毕竟降龙十八掌可是后天境才能够掌握的武功。

    李易得到秘籍，欢天喜地的就去研究了。

    让张君宝欣慰的是，李易还记得在研究之前站桩，然后再打几次太极拳的。

    李易就这样研究了好几天。

    而张君宝这几天的直播，也都没有了踢馆环节了。

    没办法，系统都说了，任务没有了，就算自己踢馆再多，也没有武学点。

    所以张君宝就老老实实的直播了。

    哪怕那些观众一直怂恿张君宝去踢馆，张君宝也不去。

    虽然不吃力，但是不讨好的事情，张君宝可不愿意去做。

    说实在，张君宝这几天虽然安安静静的直播，但是他的心中却是一直在想着怎么能够让自己的武功传给更多人。

    直播虽然很有用，但是却不是唯一的方式。

    而且张君宝也到处跑，希望系统能够再次触发一些任务。

    不过可惜的是，一直都没有任务触发。

    而这几天之中，在华国众多的直播平台之中，也如吴刚所说的，开始渐渐的出现了类似于张君宝的武学直播间。

    那些主播，大体上，都是一些武者家族的年轻武者。

    他们并不单单只是来自江河市，而是来自全国各地。

    直播拳法，腿法，掌法，各种各样的都有。

    由此可见，吴刚说说的，并不仅仅只是江河市一地这样而已，而且国家从全国开始进行的计划。

    然后，张君宝就接到了赵萌萌的电话。

    “喂，张君宝，你知不知道，现在那些人，开始模仿你进行直播了。”赵萌萌的声音一如既往的高。

    “没事，反正我的人气还是最高的。”张君宝毫不在意。

    关于这件事，吴刚早就和他说过了，所以张君宝早有预料，心中淡然接受。

    而就算吴刚不说，张君宝也会预料到现在这种情况。

    毕竟直播行业竞争激烈。

    张君宝算是第一个吃螃蟹的人，自然也会有其他人跟着吃。

    而且如果能开直播的话，不但可以累积人气，也可以为日后的收弟子打基础，一举几得。

    张君宝无法阻止别人开直播，他唯一能做到的，就是好好把自己的直播做好。

    虽然因为这些人插手直播，让张君宝直播间的人气微微缩水，但是影响并不是很大。

    所以这几天张君宝一直都很淡定。

    “还记得那个秦宇吗？他也开直播了！”赵萌萌对秦宇一点好感都没有，提起秦宇的时候，也是一副毫不感冒的语气。

    “哦？”张君宝倒是惊讶了，没想到那个秦家的小少爷竟然也会开直播。

    “他不缺钱吧？怎么也开直播了？”张君宝好奇的问道。

    “是不缺钱，但是那小子就想红，整天想做一些一鸣惊人的事情。”赵萌萌想到以前秦宇为了红，做的那些奇葩事情，心中也是无语。

    “这样啊，这么一来，也说的通。”

    张君宝想起秦宇那熊孩子的模样，顿时就笑了。

    可怜秦宇都二十岁的人了，竟然一直被张君宝认定是熊孩子。

    聊了几句，赵萌萌终于说起了正事。

    “今天晚上有个主播聚会，在江河市举行，你要不要来？”赵萌萌说道。

    这就是赵萌萌打电话的来意。

    “主播聚会？”张君宝没想到赵萌萌找他是因为这件事情。

    “嗯，很多大主播都回来，不单单是江河市的主播。”赵萌萌说道，“你来的话，告诉我一声，我让人去接你。”

    “不用，你告诉我地点，我自己过去吧，可以带人过去吧？”张君宝说道。

    “嗯，你可以带人过去，那我告诉你地点你自己过来。”

    赵萌萌告诉张君宝主播聚会的举办地点，然后就挂了。

    挂了电话，张君宝眯着眼。

    大主播都会去？

    如果我没有记错的话，好像国宝TV的大主播大部分都是妹子吧。

    “小易，走，今晚我们去参加一个主播聚会，可能有漂亮的女主播哦！”张君宝在客厅，朝着别墅外面大喊道。

    李易正在外面专心致志的练武。

    “不去，我要专心练武，你自己去吧。”李易回答道。

    自从李易发现自己根本没办法掌握，也没办法理解降龙十八掌之后，他就越发发奋图强了。

    不到气感境誓不罢休！

    “好吧。”张君宝耸耸肩。

    对于李易的选择，张君宝是意料之中。

    既然李易不去，那我就自己去了。

    等到时间差不多，赵萌萌说的聚会也差不多的要开始了。

    随意换了一身休闲服，拿过车钥匙，张君宝兴致勃勃的就出门了。

    这几天，都没有好好的出去玩过了，正好看看这次的主播聚会有什么好玩的！

    希望来的女主播多一点！

    …………

    夜晚，八点！

    一家豪华的私人会所。

    张君宝来到这里，停车的时候，发现豪车众多。

    自己这一百多万的跑车，在这里只能算是普普通通。

    “这年头，做主播的，还真是有钱呐！”张君宝感叹了一句。

    今天这家私人会所已经被包下来了，所以这里的车，基本上都是那些主播的。

    在私人会所的美女服务员的带领下，张君宝进入了这私人会所的里面。

    豪华，奢侈。

    张君宝只能用这四个字来形容。

    就算是在李家城郊外面的那个庄园，张君宝都没有这种感叹。

    只能说，这种会所打造的实在是豪华，专门是为了有钱人的享受而建立的。

    里面的一场ｐａｒｔｙ正在举行。

    “嗨，张君宝！”

    张君宝刚进来，就看到一个美女举着手机从他面前走过，见到张君宝，顿时激动的打招呼。

    这谁？

    张君宝一脸茫然，他根本不认识啊。

    他只能客气的打招呼道：“你好。”

    那美女一脸激动，对着手机说了一声，“兄弟们！宝宝我活抓到野生张君宝一枚了！”

    美女上前，靠近张君宝。

    既然是美女，张君宝也不好意思躲开。

    待到美女的手机屏幕出现在张君宝眼前的时候，张君宝这才明白。

    原来这美女也是一名主播啊，现在正在直播着这次聚会。

    她直播间的弹幕此刻都是在刷着各种礼物，然后观众们纷纷发着弹幕。

    “和张大师合影啊，抱一个！”

    “抱什么抱，亲一个！”

    “西瓜酱遇到偶像，还不快点自动投怀送抱？”

    看着这些弹幕，张君宝汗颜。

    美女主播西瓜酱一脸可怜的看着张君宝，“张君宝哥哥，你看，观众们的要求，我总不能拒绝吧？”

    张君宝：“……”