
    在那几位年轻人出来之后。

    场上的风头尽是被他们抢去。

    “果然厉害，不亏是三大门派从小培养的武者。”

    “我们平时还要出去赚钱养家，而他们一生基本上都放在武功上面了，这比不了的。”

    “唉，没办法，这个时代就这样，武者之路艰难，要是放在几百年前，这几个估计都要后天了吧。”

    “现在就这样，想要后天，功法天赋运气缺一不可，还不如好好赚钱。”

    虽然他们几人风头很盛，大家羡慕归羡慕，不过张君宝听到周围人的言论却是只有赞赏，带有惋惜，却没有太大的羡慕嫉妒恨。

    张君宝眨了眨眼睛。

    现在后天很难么？

    好像是吧。

    张君宝也在心中叹气，现在的武者啊，都没有一颗上进心了么？

    旁边的李易和林海也在错愕。

    他们也搞不清楚这些人的想法。

    我们这些圈外人一直想要拼命的挤进来，你们这些圈内人却是在想着怎么才能出去。

    就如同大学生一直羡慕那些在外工作拿工资的上班族，但是那些出去工作的上班族却是很怀念悠闲自得的大学生活。

    正在和一群比较年轻的武者们谈笑的陈帆就在张君宝不远处。

    他也听到了那些人的议论。

    他撇撇嘴。

    练武当然不好了，还是修仙有趣。

    然后他有些无奈的叹了口气。

    找了好多年了，就是没有找到修仙者留下的痕迹……

    场上风云变化，那几位年轻武者实力有是有，但是还没有人有绝对压倒性的实力，能镇压全场年轻武者，让众人不敢上场。

    仍旧是保持一定的速度不断的轮换场上武者，没有几个是能够连续战胜五个武者的。

    没有那个体力和实力！

    当整个大厅的气氛都被调动起来，大家的看比武切磋看得越来越津津有味的时候。

    王北言轻轻整理了一下自身的衣服，把略有紧致感的外衣给脱下，里面是宽松的武者服饰。

    他早就准备好了。

    就是在等着这一刻。

    王北言上场。

    许多人互相看了一眼，皆是点点头，贡献出了自己的掌声。

    今晚还是第一次有武者上场能让大家鼓掌的呢。

    就连那些后天境的武者都是嘴角含笑，同时点头。

    王北辰站在张君宝旁边，嘴角含笑，也跟着轻轻鼓掌。

    这让张君宝略有诧异的看了一眼王北辰。

    王北辰反而也是笑着对张君宝说道：“我哥上场了，我当然要给他鼓掌加油啊。”

    张君宝笑了笑。

    他刚才注意到，那几个带头鼓掌的，都是之前和王北言交谈甚欢的几人。

    至于王北辰……

    这是人家的家事，我管那么多干嘛。

    不过张君宝对于场上的事情倒是不怎么感兴趣起来了。

    因为实力比较强的都是在之前上过了，张君宝也了解了大概。

    王北言这一上场，很明显就是来装逼的。

    之后上场的肯定是那些给他送经验的小怪（武者），实力肯定很差，看不看无所谓了。

    他在想，之后怎么找华山的人谈一下。

    之前吴刚邀请过自己加入国安局。

    而国安局里面是有着全华国各个强大的武者的，这些后天境强者基本上也都在里面。

    如果自己加入了，找华山派的人谈话，估计也是简单。

    但是自己现在名气有是归有，实力也算还可以。

    但是没有一个相应的身份。

    他刚才在李易面前打包票，也主要是为了安抚一下李易，以免他在这聚会上闹出什么事情来。

    当然，张君宝到最后还是有方法的，不够那就要拜托吴刚他们了。

    毕竟自己也算是江河市十大武馆的馆主之一，吴刚等人也对自己极为看好。

    就是欠人情这事比较尴尬。

    张君宝瞥了眼旁边的王北辰，心中忽然想到。

    我可以问王北辰啊，他可是王家的二少爷。

    想到这里，张君宝就对王北辰道：“我有些事情想要找华山派的那些人谈谈，你有没有什么建议？”

    这句话张君宝说的比较小声，只有他们这几人听到。

    李易也听到了，不由得回过头来看。

    王北辰其实早就觉得张君宝和李易看“宁姨”的眼神有点不对，心中想过他们之间肯定有什么事情，有过节的可能性很大。

    “怎么？你们和华山派有什么过节吗？”王北辰低声问道。

    这事情他也不愿意说太大声，还是低调点好。

    想了想，大家好像都没有什么意愿要看王北言装逼，张君宝就建议找一个角落说话比较方便。

    王北辰倒是思考了一下，随后也答应了。

    几人挑了一个无人的小角落，没人关注。

    “放心，没什么过节，只是有些事情想找华山派的人问问而已。”张君宝对王北辰说道。

    王北辰扭头，望向了“宁姨”所在的方向，“人就在那里，你们直接过去找不就可以了吗？又没有人拦你们。”

    的确是没有人拦，但是张君宝知道，李易的事情，还是私下找华山派的解决比较好。

    “你可以给我说一说今晚来的那些华山派的人都是谁吗？”张君宝换了一个话题，不过仍旧不离华山派的众人。

    王北辰直接说道：“这都是很容易知道的事情，告诉你也没什么。今晚来的华山派的有六个人，两个后天境的长老，四个气感境的普通弟子。为首的是宁明玉，我叫她宁姨……”

    王北辰细细说来，对来的那几个华山派的武者都详细的介绍了一遍。

    王北辰说的，其实很多人都知道，只不过张君宝几人对于华国的那些武者了解的不多而已。

    当然，王北辰说的也是很详细的。

    介绍完之后哦，王北辰看了看张君宝，又看了看李易，似感叹，似八卦的说道：“我听说，差不多一个月以前，宁姨在江河市带回来了一个女弟子，天赋绝佳，宁姨直接收她为亲传弟子，十分宝贝。”

    张君宝眼神一凝。

    这王北辰果然不简单，他不是猜出来了，就是专门做过调查！

    李易的表情瞬间有所变化，身体有点抖动，却被张君宝在桌子下方抬脚一踩他的脚面，压住了他的情绪。