
    这一天。

    很多人看直播。

    不过大部分人都没有像往日一样，看自己喜欢看的唱歌跳舞的女主播。

    也很少人看平日里十分喜欢看的游戏主播。

    大多数人都是十分默契的进入了一个直播间。

    【武学直播间】

    或许很多人对单独的所谓武功不感兴趣，也不会想学什么武功。

    但是当武功加上足球这个噱头之后，就不一样了。

    进入直播间之后。

    大家都可以看到。

    直播间里面显示的画面是从半空之中拍摄的。

    拍摄的重心点，毫无疑问就是直播间的主播，张君宝了。

    此刻，张君宝正在球场之上带着球，一脸轻松惬意的模样。

    并且，张君宝还时不时的抬头对着远处的镜头笑一下。

    好像他根本就不是在踢球，而是在散步一样！

    “这个拍摄视角厉害了，还是在半空之中。”

    “对啊，为什么足球场上还可以直播啊？就不怕被足球把直播器材给踢爆？”

    “看得好清楚啊！这是我见过的直播画面最清晰的一个直播间了！”

    “主播，进一个球看一看啊！”

    相对于其他，大家更想看到的，其实是张君宝踢球的样子！

    因为张君宝今天直播间的标题是――【武功能踢球吗？】

    大家都想看张君宝一展身手！

    张君宝在脑海之中“看”到了弹幕，顿时一笑。

    “就让你们看一看我是如何带球过人的吧。”张君宝心中说道。

    坐在球员席上的李易很认真的操控者直播球，既要控制好距离，又要保证能很好的拍摄张君宝的种种英姿。

    别看直播间之中的画面看起来很近，其实直播球离球场是十分远的！

    只不过是因为直播球的拍摄镜头十分强大，即便是在很远，拍起来也很清晰！

    不然的话，张君宝也不可能这样直播了。

    李易看着镜头之中，张君宝动作略微有点变化，他顿时注意了起来。

    直播间之中，顿时出现李易的声音。

    “大家注意看啊，主播要准备过人了！你们猜他会怎么过？”

    对于李易的声音，直播间的观众们毫不意外。

    毕竟李易不是第一次充当解说了。

    于是众人都瞪大了眼睛，就这样看着。

    要怎么过？

    带球过人不就是那样子过吗？

    各种假动作，要不就是速度极快。

    场上！

    张君宝看着迎面过来了两个大江球队的球员，轻轻一笑。

    然后他的身影轻轻一晃。

    似乎动了，但是似乎又没有动。

    冲过来防守他的两个球员好像看到了什么，然后两人分别就像两边扑过去，好像扑到那边，就可以防住张君宝了。

    而事实上，张君宝是真没动！

    他就这样十分惬意的就从两人之中带着球慢悠悠的走了过去。

    这一幕，被所有人都看在眼里！

    球场外的观众们沸腾了！

    “我看到了什么？他都没有动，大江球队的两人就这样让开了？！”

    “天哪，谁能告诉我发生了什么？”

    “难道那大江足球队的两个球员被收买了吗？这就过了？”

    “这算是假动作吗？可是他连动都没有动啊！”

    这一幕，让跟在张君宝身后不远处的周辉脸色铁青！

    他不由记起了刚才由他们开球的时候，他带球过去，刚到张君宝面前不远，然后球就莫名其妙的被张君宝给截走了。

    他甚至都没能反应过来！

    他到底是怎么做到的？！

    直播间里面的观众们也沸腾了。

    在李易操控的镜头之下，他们对张君宝的动作看到的更清晰。

    那一瞬间，张君宝好像是往左往右各自晃过去了一下，脚步的确是跨过去了，不过很快就收回来了。

    就好像鬼影一般！

    因为张君宝和李易说过，所以李易很尽职尽责的做起了解说。

    “这是鬼影迷踪步，顾名思义，就是用起来的话，就像鬼影迷踪一般，很容易被迷惑的。”李易说道。

    直播间的观众们还处在各种震惊之中。

    李易心中暗暗一笑，这还是小宝没有认真呢，刚才张君宝展示的这一出身法，是气感境以下的武者，通过勤学苦练都能够练成了。

    其实放在那些世界顶尖球员那里，也有人用出过类似的步法，晃人无敌！

    只不过鬼影迷踪步是轻功武学，真正要完全掌握的话，需要气感境，到那个时候，用出来，才算是更加的鬼影，更加的看不清楚！而不是现在的有迹可循！

    在场上的霍进看到了张君宝用出的鬼影迷踪步，心中一片火热。

    他之所以会来，除了张君宝答应自己帮自己补全家传武功迷踪步之外，还答应教自己鬼影迷踪步。

    迷踪步，其实就是鬼影迷踪步的简化版！

    一些著名的足球评论员们，也看到了张君宝这个直接把两个大江足球队队员晃成傻逼的身法。

    他们都震惊不已：“这……这不是世界杯上，那位世界顶级前锋用出来的那个晃人身法吗！！”

    只能说他们眼拙，的确是有点类似，但是鬼影迷踪可比那些职业足球选手用出来的足球身法要厉害多了！

    这可是武功！

    嗖！――

    随着张君宝连过几人，一脚大力抽射，直接把球射进了对方球门！

    这球对方的守门员根本不敢拦！

    因为力道惊人！

    “十二路谭腿！”林海目光灼灼的看着。

    虽然在平时训练的时候张君宝就已经用过很多次了，林海也经常接受张君宝的指点，但是每次张君宝用出来，林海都是觉得十分惊艳。

    不管是什么武功，在张君宝身上，好像都是掌握的十分完美！

    同样的武功，张君宝掌握的就是比别人强！

    至少，在林海目前见过的所有武者之中，没有人能比得过张君宝！

    这上半场，几乎可以说是张君宝的个人秀！

    各种花式过人！

    旋风扫堂腿，迷踪步，沾衣十八跌……

    能用的，张君宝基本都用上了！

    而且张君宝使用的虽然都是武功，但是他把范围很好的控制在气感境以下。

    虽然看起来很厉害，但是都有迹可循，并没有完全脱离普通人的认知范围。