
    这一个早上，张君宝都在摆弄着那个“黑科技”直播球。

    其他人的话，则是开始进行对自身进行锤炼。

    习武一途，在于勤练。

    如逆水行舟，不进则退。

    这一点，做得比较好的是李易了，每天勤学苦练的。

    吴山也是起得挺早的。

    看到众人都在空地外面锤炼自身之后。

    他也按捺不住自身，也开始跟着一起锤炼了。

    他还是第一次见到那么多和自己“一样”的武者！

    吴山十九岁的时候意外得到《无影脚》残本，也就练了这么几年，就让他从一个普普通通的连球都踢不稳的球员变成了西风足球队的主力球员。

    不过毕竟是意外得到，还是残本，所以他是根本不知道，原来还有和自己一样“会武功”的人。

    他还以为武功已经彻底失传了呢！

    整个早上，张君宝虽然看起来没关注众人的对于自身，对于武功的锤炼，但是他其实还是暗暗关注的。

    尤其是吴山。

    这一早上看下来，张君宝明白了。

    吴山练的《无影脚》果然是残本。

    至少残缺了一半！

    现在吴山练的这《无影脚》，也就是能让吴山的脚力稍微大一点，对于自身的脚力掌控可能也算比较好。

    但是也就如此了，基本上吴山靠自己的话，除非他天赋异禀，悟性惊人，不然的话，他现在是什么样子，以后也就还是什么样子，不会再有什么进步了！

    不过张君宝倒是没打算给他什么指点。

    就让他先这样看着吧，至少也要等八强赛结束。

    下午的时候，张君宝特意跑回家里，把还在一直练着太极的李易给从家里拖出来。

    虽然说勤学苦练是好事。

    但是也不能没日没夜的练啊！

    张君宝回去看到李易的时候，发现他在吃着东西，吃着东西没毛病，问题是他吃着东西都在站桩！

    而且因为一直练，他站桩腿都有点抖了。

    这是练武过度的后果。

    劳逸结合才是最好的！

    所以张君宝说什么也把李易给从家里面拖出来了。

    李易虽然想继续练他的太极，但是张君宝一说他再这样子练下去，会练废自己的，吓得他也不敢继续练了。

    回想这几天自己疯狂的练武，李易也是有一点后怕。

    自己真的是有点疯魔了。

    太想着快点掌握太极拳，随后入静再进入气感境，成为一名真正的武者。

    差点忘记了欲速则不达的道理！

    自己最近是有一点急了！

    想清楚之后，李易就跟着张君宝出来了。

    张君宝没告诉李易的是，他早就把李易的名字写在了球队的名单上面了，并且还给他定制了一套球服！

    下午三点！

    在约定好的地点等到从学校赶来的江小缘之后，大家才一起出发。

    去比赛场！

    因为两队都是在江河市，所以场地就选在江河市市中心的体育馆了。

    路上！

    “你不开直播吗？”李易问张君宝。

    虽然几天没见张君宝，但是李易记得，张君宝好像说过，他在今天的比赛的时候，要开直播的。

    张君宝一拍大腿，“你不说我差点忘了，我这就准备开直播。”

    李易忽然想到一件事情，“可是你好像没有带你那些直播设备啊？”

    之前他和张君宝一起直播的时候，都是有那些直播设备的，没有那些直播设备，用手机直播挺麻烦的。

    张君宝嘿嘿一笑，从口袋里掏出了一个圆球。

    “你猜猜，这是什么？”

    李易看着这黑不溜秋，旁边还有一个凸起按钮的圆球，不由得好奇道：“这是什么？”

    让他猜，他才懒得，反正他知道，张君宝肯定会和他说的。

    果然，张君宝没有卖什么关子。

    见李易一问，他就回答了：“这是一个黑科技，用来直播的，而且都不用我操控！”

    言语之间，张君宝有一种得意的感觉。

    看吧，这么厉害的东西我都搞到手了！

    李易惊奇道：“卧槽，厉害啊，这种黑科技哪里来的？”

    说话间，李易从张君宝手中直接抢过直播球，拿在手里看着。

    坐在两人旁边，只相隔一个过道的江小缘和林海对视一眼，心中都是对两人之间这种浓浓的基友情谊感到羡慕。

    张君宝那种语气，就像是一个得到了一个好玩的玩具，迫不及待的想要和最好的朋友分享的那种感觉，当然，言语之间也少不了得意洋洋。

    这都是最好的朋友之间才会有的。

    张君宝给李易介绍直播球的功能。

    李易伸手一按直播球上边的凸起按钮。

    “厉害哦，真的会悬浮。”李易松手，看着旁边展出两张类似“翅膀”的透明物体的直播球。

    “它是不是还会自己动啊？”李易好奇的问道。

    张君宝一愣。

    这个他还真不知道，他今天一早都在摆弄如何把这个直播球链接直播间，以及在直播球拍摄的时候，如何对准镜头，对于这个，倒是没有研究。

    坐在后面的林海及时出声道：“这个直播球相当于无人航拍器的升级版，不过最多也就只能悬浮镜头了，要想自己动的话，还是要有人操控的。”

    操控的，也就是伴随着这个直播球一起的“平板”了。

    那是负责操控视角的。

    “原来如此。”李易明白了，随即他对林海道：“老林啊，没想到你这么虎，连这种东西都搞得到。”

    刚才张君宝已经和林海说了这个直播球还是林海帮他搞到的。

    林海没有显摆的意思，只是道：“能搞到又有什么用，只有一个，还不是给我的张大主播先用了。”

    言语中充斥着浓浓的“怨念”。

    到现在为止，我也没得好好玩过这个直播球呢！

    张君宝对于林海的“怨念”则是哈哈大笑，“老林，这可是你说要送给我的，你可别耍赖啊！”

    “谁和你耍赖啊……”林海鄙视道。

    江小缘忍不住笑了起来。

    随后几人互视一眼，同时哈哈大笑起来。

    坐在后边的球队队员们被这突然冒出来的大笑声搞得不知所措。

    什么情况？？