
    李家庄园之中。

    李国峰听说了张君宝的事情，摇头一笑。

    他觉得这张君宝的确是够折腾的。

    开了直播不说，现在又想借着直播去踢足球。

    实在是爱折腾的年轻人。

    …………

    而在吴刚的办公室，他放下了电话。

    这个电话是魏越打来的。

    刚才他们两人在电话里面谈的，正是关于张君宝折腾足球队的事情。

    和大多数人不同。

    在电话里面，两位江河市的大佬，对于张君宝的想法高度赞赏和认同，要不是吴刚拦着，魏越估计都要去找张君宝问一问，这个点子他是怎么想出来的。

    “若是张君宝这次引起的反响强烈的话，那么后续的工作就可以进行了。”吴刚喃喃道。

    思索了一阵，吴刚低头，再次看到了摆在桌面上的那份文件。

    《关于组织全市学习武学历史的实施建议》

    这是他一手主导的。

    想要了解一件事物，首先，就要从它的历史开始了解。

    而相关历史，吴刚早就和李国峰通过气了。

    不是现在在社会流传的那些所谓的历史。

    而是藏在各个武学家族以及国家机密文档里面的那些真正的历史。

    不过要组织学习的话，自然不可能是完全真实，完全按照历史来学习。

    自然是要经过修饰一番。

    想了想，吴刚再次给李国峰打了一个电话，“过几天，给我借几个人，那个王宪必须在其中。”

    李国峰诧异，“你借人干嘛？”

    吴刚说道：“有必要让他们逐渐出现在公众视野了，这种事情，还是需要几个民众英雄出现的。”

    “你是说……”那边的李国峰顿时明白了吴刚的意思。

    “就是这样，不能总让张君宝一个人做这些事嘛。”

    挂了电话，吴刚没有停止。

    连续打了好几个电话，布置下了许多的任务。

    …………

    时间匆匆。

    训练的日子总是过得特别快。

    就如同日出而作，日落而息的生活。

    明天就是超级杯足球赛的八强赛了。

    这天中午。

    林海和张君宝再次把众人聚集在了一起。

    “老林，还练？我们都已经把你的训练计划给超额完成了。”陈帆叫道。

    这几天他是最轻松的。

    因为他是守门员。

    虽然守门员要讲究的东西很多，但是在陈帆的鬼影擒拿手的防守之下，就算别人同时踢来三四个球，陈帆都能够轻易的接到。

    所以他是第一个达成了林海的要求的球员。

    而铁如冰他们，也一样，最迟的铁如冰，也是在昨天就完成了林海的要求了。

    对于铁头功在头球上的力量控制，铁如冰早在一天前就已经可以控制的很好了。

    他们之后的这些球员，更多的都是练习对于足球的掌控力，如何带球，如何过人，如何传球配合，还有学习那些足球的规则。

    林海看着眼前的这只球队，心中那是十分满意的。

    这是他从小学开始接触足球以来，见过的最牛逼的足球队了。

    还不到三天的时间，从无到有，对足球的掌握就很熟练了，再配合上他们各自武功的特性，几乎每一个都可以说是顶尖的球员。

    这算是天赋吗？

    这应该算是武者对自身的良好掌控能力带来的效果吧。

    这一点，林海是有着直观的感受的。

    在他开始练张君宝教给他的十二路谭腿之后，他对于足球的掌控能力也开始进步了。

    他不单单只是一个足球教练，林海以前也是十分喜欢踢足球的。

    以前的林海，足球理论知识很强，但是在足球上的造诣，却只不过是业余而已。

    但是在经过十二路谭腿的练习之后，林海觉得自己提高的十分多了。

    当然，现在功夫足球队的任何一个人拿出来，都比林海强的太多太多了。

    “会武功的人，去玩这种体育项目，真的是欺负人啊！优势实在是太大了！”林海心中暗道。

    “老林，有什么事情？”张君宝也问道。

    他刚才正在房间看电影呢，正看得精彩处，就被林海拉出来了。

    他也很好奇，林海有什么要说的。

    林海从遐想之中回过神来，看着面前的包括张君宝在内的众人。

    江小缘今天不在，学校有事情要处理，就先回学校了，下午才有空过来。

    林海微微一笑，说出了他把众人召集在一起的原因。

    “想不想来一场热身赛？在明天的比赛来临之前和别人踢一场？”林海说道。

    “切，这事啊，不踢不踢。”陈帆当场就说道。

    我都计划好了等下要去邻市市郊的一处荒山了，据说那里最近有怪事，很可能有修真者留下的洞府。我票都买好了，你现在让我去踢球？

    然而，在场众人，也就只有陈帆说不踢而已。

    所有人都有些跃跃欲试，眼里充满了兴趣。

    毕竟大家都练了好几天了，虽然足球对他们来说，过于简单了，但是好歹也引起了他们的兴趣了，现在的话，在明天的比赛之前，和其他队踢一下，也可以让他们提前感受一下绿茵场的氛围。

    铁如冰摸着他的大光头，笑道：“踢就踢，老铁我的铁头功还没有在球场上好好的发挥过呢！”

    陆路看了张君宝一眼，笑道：“队长，这场球赛赢了的话，能不能单独指点我练武一个小时啊？”

    文艺青年霍进也道：“是啊是啊，赢了的话，队长你要单独指导我迷踪步一个小时！”

    其他一些球员也眼巴巴的看着张君宝，就连谢峰，也是一脸期待的看着张君宝。

    这几天，除了练球之外，张君宝其他的时间，几乎全都被这些人给霸占了。

    除了铁如冰的要求是每天下三盘象棋之外。

    其他的人，要么是家传的武功缺失，要么就是意外得到了残缺的武功秘籍。

    总之，张君宝把他们忽悠来功夫足球队，是因为张君宝答应给他们补齐他们所学的武学秘籍，而且张君宝对于他们各自的武功掌握的出神入化，让他们折服。

    当然，在给了武功秘籍之后，他们自然也不会放过张君宝这就在眼前的“前辈”。

    学武，有人指导，和自己照着秘籍瞎练，是两种效果。

    谢远之所以让谢峰过来，也是有着其中原因。

    看着大家都眼巴巴的看着自己，张君宝被他们的神态给逗笑了。

    不过他却不能随便答应，包括林海在内，有十几个人啊，要死一个个的都要单独指点，那他一天到晚都是在指点人了，都没有自己的时间了。

    “在球场上，看你们的表现说话，表现最好的三个人，我每人单独指导半个小时。”张君宝说道。

    除了因为计划被打落而有点苦闷的陈帆，还有不需要张君宝指点的铁如冰。

    其他人的眼中都充满了火热。

    那可是半个小时啊！

    胜过自己的单独摸索好几天！