
    老道士结合自己这几年的经验，大胆假设，小心求证。

    然后才确定了一个很有可能的方向。

    “你今天，应该是解决了一件麻烦事，那件麻烦的事情解决了，你很满意。”老道士斟酌着言辞，根据张君宝之前的面色，以及有可能的身份去分析。

    话刚说完，老道士又补充道：“当然，我只能算大概，具体是什么事情，我是无能为力，毕竟我只是一个算命的，而不是神仙，若是老道我一时眼拙，算错了，那也没办法。我这么说，你懂吧？”

    言下之意，就是我说的肯定不是特别准确，如果有误差，那也是可以理解的。

    毕竟不是神仙。

    这是一种江湖经验，老道士已经将自己说错后的解释先说出来了。

    张君宝无语。

    他不是傻子。

    仔细一想，他也知道肯定是老道士在之前注意到了自己脸上的表情，然后借此来推敲这些事情的。

    而老道士说的话，其实是打了一个很大的擦边球。

    放到哪里都差不多。

    是万金油答案。

    比如说，张君宝玩游戏，到了晋级赛了，然后打到生死局，很关键，最后经过苦战赢了，张君宝解决了自己的晋级赛，然后晋级成功，这也算解决一件麻烦事，张君宝也肯定是满意的。

    又比如说，张君宝和朋友闹不愉快了，然后今天说清楚了，大家和好，这也是解决了一件麻烦事，然后张君宝也很满意。

    如此种种，都可以算是。

    不过张君宝倒是心念一动，想看看老道士能“猜”到哪一步。

    今天让张君宝满意的事情倒是有两件。

    一件是拉了华山派宁明玉的面子，另一件是解决了自身的心境问题。

    于是张君宝对着老道士点点头，“你说的是有一点靠近了，但是还不够，你要说的再具体一点，我就给钱。”

    老道士心想，看来自己说的方向是对的，看来有希望了。

    于是他打起精神，脑子急转，势必要拿出自己多年来的人生经验来猜出这小子今天到底解决了什么麻烦的事情了。

    “生活上的事情？”老道士说道。

    张君宝想想，差不多吧，于是点头。

    老道士更是鼓舞，“是和朋友有关？”

    张君宝点点头。

    老道士兴奋：“他惹麻烦了？然后你帮他解决？”

    既然不是工作上，是生活上，在现代的这个社会背景上，也就惹麻烦这些事情了吧。

    张君宝无语。

    他算是看出来了，这老道士还真是顺着他的话头去猜的啊，还猜那么没水准，真不知道老道士这么水的江湖骗子这么多年是怎么熬过来的。

    摇了摇头，张君宝说道：“好吧，你猜错了，拜拜。”

    “不是惹麻烦？是朋友的感情出了问题？”老道士继续说道，“诶，你别走啊，至少我还算出来了一大半啊。”

    老道士是绝对不会口误说自己是“猜”的，而是坚定的认为自己是算出来的。

    他见张君宝就要走，赶紧伸手拉住了张君宝。

    “诶，你不能走，卦也算了，你怎么能就这样走了呢？至少也要给点卦钱吧。”

    刚才说好的算对才给钱现在已经不在老道士的思考范围内了。

    坑蒙拐骗多年，老道士的脸皮是极厚的，就算他之前就猜错了，那也是要赖着脸皮问这小年轻要点幸苦费的。

    一般来说，这些小年轻都会看着他老头子可怜给点辛苦费的。

    实在不给的话……老道士我就走嘛！

    张君宝没想到这老道士竟然那么赖。

    张君宝这次轻轻一甩，却是没有甩开。

    “嗯？”

    张君宝感觉到老道士的力道，比一般的老头要大啊。

    张君宝不由回过头来，看着老道士，“道长，手劲挺大的啊，练过？”

    说话之间，张君宝让系统帮他看了看老道士的情况。

    “老道士

    武道境界：无。

    掌握功法：《八卦掌》（残缺）

    综合战斗力：15。”

    张君宝没想到这老道士还练过八卦掌。

    老道士哼哼道：“不说练不练过，你先给卦钱再说，算卦不能保证每卦都中，但是我至少帮你算了，有付出就要有收获，这点道理你懂吧？难道你要欺负我一个老人家？”

    张君宝：“……”

    老道士的实力不强，要不是张君宝才发现老道士的手劲不同，才不会发现老道士竟然也是个练过武的。

    虽然他练的《八卦掌》的残缺的，但是好歹也算是武功啊！

    这还是张君宝第一次见有练武的人混到坑蒙拐骗的地步。

    这时候，刚哼哼过的老道士好像意识到了什么。

    他忽然笑眯眯的对着张君宝说道：“看出来老道我是练过的了？”

    他松开了张君宝的手，原地摆了一个架子，哼哈了几句，随后又站直。

    “小伙子，想学吗？我这可是货真价实的武功哦。”

    老道士从随身的那个残破的布包里拿出来一本样式十分古朴的秘籍，“只要你给卦钱，我就可以考虑把我修炼了五十多年的武功秘籍《八卦掌》卖给你！只要九九八，武功秘籍带回家！”

    言语之间，还是离不开卦钱。

    张君宝被老道士的言语给整的无语了，还有这种操作？

    不过张君宝却是注意到，老道士的布包里面，还有好几本这种秘籍呢！

    看来这老道士的兼职还有卖秘籍啊！

    张君宝看清楚了秘籍上的字眼。

    《降龙十八掌》

    差点，张君宝没有一口老血喷出来！

    还降龙十八掌？

    张君宝接过来，翻了翻。

    外面是古朴的秘籍，但是其中确实有点崭新的印刷厂出厂的味道。

    这是批量生产的秘籍吧！

    “怎么样，要的话，我一共算你五千块，之后的那一卦的卦钱也算在其中了。”老道士在旁边说道。

    他看出来，张君宝好像对武功很有兴趣。

    老道士觉得自己要趁热打铁，于是他沉声一喝：“你注意看我这里。”

    张君宝斜眼瞥了瞥他。

    老道士走几步，走到了旁边的一个垃圾桶那里。

    随后他沉腰坐胯，含胸拔背，一掌拍出。

    “砰！”

    铁皮垃圾桶上顿时就出现了一个浅浅的掌印。

    老道士收回手掌，一脸高人姿态的对张君宝抱拳道。

    “八卦掌，田易！”