
    武馆早就已经开始选址了。liudianxing.com

    当然，不是新建，而是从早就有的建筑改造。

    张君宝这才知道，原来之前那正德跆拳道馆那附近的一片建筑，都被李家选中了，成为之后李家掌控的一座武馆。

    李家财大气粗，随意收购这些。

    但是张君宝就不行了，最后他是把武馆的事情全权委托交给了吴刚。

    武馆的建造，里面一些器材的购买……

    林林总总，都要花钱。

    为此，他欠下了官方一个亿的贷款。

    没错，就是一个亿。

    用吴刚的话说，张君宝只不过是获得武馆资格而已，但是建造武馆的事情，还是需要张君宝自己垫付款项。

    至于利息……

    吴刚大手一挥，免去了张君宝的利息了。

    用他的话说，大家都是为国家做事，这点利息就免了。

    当时张君宝就是热泪盈眶。

    好人呐这是！

    最后吴刚还就关于张君宝的直播说了一些事情。

    “原本我们只是想慢慢的通过社会上的一些事情来引起大家对武者的注意，引起大家对武功的向往，但是却忽略了直播这个形式。所以我们觉得，可以呼吁那些年轻的武者，开始在网上开直播，增加大家对于武者的认识，从最基础出开始，慢慢深入了解。”

    “什么?你要让其他人一起开直播？”张君宝愣了。

    “没错，这是已经制定好的计划了，要全范围影响全国民众，这样的话，大家学武的热情就会更高，对于武功的接受也更好了。”吴刚说道。

    “现在我就觉得很热情了啊，大家对于武功都挺接受的。”张君宝说道。

    他把今早自己被一群粉丝堵在小公园说要收徒的事情说出来，证明粉丝对于武功的热爱。

    吴刚摇头道：“你是忘了你的人气了吗？你现在在网上的人气可不低，但是为什么仅仅只有几百人来找你？这就是大家对于武功的接受还不够，而且，学武能干嘛？能赚钱吗？很多人只是因为你直播形式的新颖，所以才关注你的，根本不在乎你是不是什么武林高手。”

    对啊，学武能干嘛？能赚钱嘛？

    张君宝被吴刚的话说楞了。

    吴刚说的对，现在学武功，并不能够赚钱，所以大家都对武功仅仅只是抱有一个好奇的心态，虽然张君宝的直播间之中有很多人尝试着练武，但大部分都是带着好奇的心理去学的。

    若是让他们没日没夜的在练武，估计就不行了。

    毕竟现在很多武者家族都是靠着经商，从政从军，各种行业来赚钱，保证自己在这个社会的生存。

    张君宝还记得自己在上次聚会见到的那些武者，大部分都是表现出一种不是很想练武的样子。

    “到底是为什么？”张君宝忍不住再次问道，“为什么国家现在又要强行推广武功？”

    “抱歉，不能说。”吴刚歉然道。

    旁边的罗丰老神在在，虽然他也很好奇，但是他好歹是在社会上摸爬打滚多年的老油条了，知道不该问的就别问，只要自己的好处有就行了。

    又过了十几分钟，话该聊的都聊得差不多了。

    罗丰和张君宝就要离去。

    不过魏越和吴刚却把张君宝留下来了。

    “张君宝，有没有兴趣加入我国安全局。”吴刚问道。

    李国峰在一旁看着，笑骂道：“你们两个，成心的，在我面前问这事情。”

    魏越笑呵呵道：“老李啊，这不是正好嘛，我知道你不会计较这些的。”

    李国峰轻哼一声，摇摇头不说话。

    “加入国安局？”张君宝心中思考。

    国安局，毫无疑问是华国最精锐的机构，已经接触武者世界多时的张君宝对于国安局早有了解。

    像李家这种武者家族，虽然说是江河市一霸，但其实名义上还是属于国安局领导的。

    不然国家岂能够容忍这些有着强大个人武力的家族在每一个城市活跃。

    而吴刚所说的加入国安局的意思，却并不是像李家一样。

    而是真正的加入国安局，为国家办事。

    像赵国强那些后天境界的武者，是在国安局备案，但是却只是并不受国安局直接领导，只能说国安局对赵国强有约束作用，真正领导他的还是李家。

    张君宝若是加入了国安局，毫无疑问，在整个华国，他不管去到哪个城市，不管是哪个后天境的强者，都会对他客客气气的。

    张君宝想了一下，感觉还不错，就要答应。

    但是他刚要开口，却想起了某件事情。

    他还记得，系统给他发布过的那个任务，不能加入任何势力，以前不能，以后也不能。

    他连奖励都领了，若是此刻违背任务，那岂不是任务失败？然后被系统抹去一切记忆和修为。

    “系统，我加入国安局，算不算加入武道势力啊？”张君宝在脑海中小心翼翼的问道。

    “算。”系统淡漠的回答，但是这个回答却让张君宝胆战心惊。

    还好自己刚才没有一时口快。

    毕竟有些时候说出去的话就像泼出去的水，是收不回来的。

    “很抱歉，我没有加入国安局的想法。”张君宝只能抱歉道。

    “为什么？”吴刚下意识的问道。

    他很想知道，为什么张君宝不愿意加入国安局。

    他还有很多话没说呢。

    难道真的像李国峰说的那样，这张君宝是不愿意加入任何势力？

    可是国安局算势力吗？

    “你加入国安局，你在全国都会有很大的便利。”魏越也是说道。

    张君宝摇了摇头，具体原因他还真不能说。

    “不好意思，我只是不想受到约束而已，不过……”

    “不过什么？”吴刚看着张君宝。

    “如果国家方面有什么事情要我做的，只要不是违反我个人原则的事情，我都可以帮忙，嗯，尽全力帮忙！”张君宝说道。

    “什么是不违反你个人原则？”吴刚问道。

    “不违反法律吧。”

    吴刚和魏越还有李国峰三人对视了一眼，皆是无语。

    这尼玛……

    难道加入国安局我们就会要求你做违法的事情了吗？

    现在的年轻人都怎么了？！

    李国峰心中更气。

    难道我们李家就会要你做违反法律的事情了吗？！

    …………

    PS：感谢“被爱的星雨”“宿枯心”“548135961”的打赏！