
    华山派的弟子们对视一眼。

    随后也只能不管到底是谁说的了，只能快速的跟了上去。

    再不跟上，等下宁长老还不知道该怎么骂他们呢！

    其余众人也是一起跟上。

    然而在座的众位华山弟子们确实是想太多了。

    就连宁明玉，也根本不看好他们，也根本就没打算让他们上场。

    她还是知道一点张君宝的实力的，以在场的这些华山弟子，上去只能送。

    也就是张君宝所说的渣渣。

    所以在去后面的演武场的途中，张君宝和李易看到了宁明玉拿出了手机，打了一个电话。

    “宁缺，五分钟之内，来国安局演武场，五分钟后没到的话，后果自负。”

    宁明玉淡淡的对着手机说道。

    一说完，她马上就挂了。

    张君宝和李易对视了一眼。

    这是叫她们华山派的实力强大的年轻弟子过来了？

    说实在的，若是刚才在场的华山弟子，张君宝的确是完全不放在眼里的。

    张君宝有这个底气。

    “宁明玉应该也知道我的战斗力，所以她还答应我，还打电话叫那个宁缺来，肯定是有所依仗。”张君宝暗暗道。

    不够他也不惧。

    他说过。

    华山派的年轻武者，有一个算一个，来一个他打一个！

    不过你是再怎么天才！

    只要不是后天境界，张君宝都不怕。

    后天境以下，张君宝。

    无敌！

    …………

    国安局附近有一处大院，里面居住的都是国安局的人，以及国安局的家属们。

    一个套间之内。

    一个头发乱糟糟的年轻男子挂掉手机，从床上爬起。

    “大清早的，还让不让人睡觉了啊！”年轻男子嘟囔道。

    我只是来度假的，而不是国安局的手下啊！

    不过想到电话里宁姨的五分钟限制。

    宁缺赶紧跳下床，穿上衣服就赶紧跑了出去。

    至于头发乱糟糟？他根本就不知道。

    刷牙洗脸？哪里还有时间啊。

    五分钟能跑到国安局就不错了！

    …………

    五分钟后。

    张君宝一脸无语的看着自己面前的年轻男子。

    这头发，起床都不会看一看的么？

    多少天没洗头了？

    还有，他是不是没有刷牙洗脸啊？

    这就是我的对手？

    这就是宁明玉的依仗？华山年轻一辈武者的代表?

    年轻男子因为刚才急速的奔跑而略微的有些气喘。

    不过经过慢慢调节，他的呼吸也渐渐顺畅起来了。

    他郑重的看着眼前的叫做张君宝的男子。

    刚才宁姨已经和他交代了。

    这个张君宝，很强，他一定要全力以赴的教训他！

    这让已经好久没有动手的宁缺略微有点激动。

    这是势均力敌的对手吗？

    不过在动手之前，宁缺还是很礼貌的对张君宝介绍自己。

    “你好，我叫宁缺。”他习惯性的眨了眨眼睛。

    张君宝嘴角抽搐，小声的对这位叫“宁缺”的华山弟子友善提醒道：“你眼角还有东西呢。”

    东西？

    宁缺不明所以。

    不过他还是伸手去擦了擦眼角。

    咦，还真有东西。

    随后宁缺才意识到什么不对劲。

    ！！

    我忘记刷牙洗脸了！！

    看着宁缺一副蛋疼的样子，张君宝嘴角抽搐。

    不过他还是正视起了这个对手，然后介绍了自己。

    “我叫张君宝。”

    不管面前的宁缺有没有刷牙洗脸，有没有洗头。

    他站在了这里，就是他的对手。

    是张君宝一定要打败。

    不，是吊打的对手！

    张君宝话已经说出口，就不可能让李易失望！

    国安局的演武场还是很复古的。

    有各种兵器在其中。

    刀、枪、剑、锤……

    不过也基本上是摆设吧。

    至少现在张君宝就没听说过有哪个武者还随身带着刀、枪、剑之类的武器的。

    带出去了分分钟被人举报。

    这可都是管制性刀具！

    …………

    “宁缺

    武道境界：气感境。

    掌握功法：《清风十三式》、《辟石破玉拳》、《混元掌》。

    综合战斗力：48。”

    宁缺的数据在张君宝的脑海之中浮现。

    “会剑法么？”张君宝有点好奇。

    宁缺是他第一个见到的会剑法的武者。

    《清风十三式》是华山派的比较出名的一门剑法。

    在后天境界之下，属于十分强大的剑法之一。

    不过很难有人能够掌握。

    而因为时代的不同，大家都是悬着拳法掌法之类的武功，谁还会去练剑。

    而宁缺就是练了。

    当然，还是伴随着拳法和掌法的。

    这三门武功，都是华山派比较出名的武功。

    当然，华山派以前还有更出名的武功，不过都一一失传了。

    张君宝摇摇头，不再多想。

    “你先出手吧。”张君宝对宁缺说道。

    站在张君宝对面的宁缺还没有开口，而在旁边围观的那些华山派的弟子们却是怒了。

    “狂妄，宁缺老大一只手就能够解决你了！”

    “我们宁缺老大一招就可以解决你了！”

    “你现在认输还来得及！”

    “以为自己有点实力，有点名气就不知道天高地厚了？”

    “我们华山派的武者，也是你能够瞧不起的？！”

    刚才他们跟随着来到这演武场的时候，就想一一上场挑战张君宝，誓要把张君宝给打的他麻麻都认不出来。

    不过却是一个个的被宁明玉骂了回去，不让他们动手。

    他们一个个憋屈的很，但却是不敢反驳宁明玉的话。

    后面宁缺出现，才让他们对宁明玉的安排服气了。

    宁缺是谁？

    华山派目前年轻一辈的武者之中的最天才的人物。

    年仅二十四岁，就已经快要接近后天境了。

    很多人猜测他应该在这一两年就能够成为后天境了，或许还用不了一年！

    而且宁缺掌握的武功，都是比较难修炼的。

    在大家都只是掌握一门两门武功并且还掌握的不是很熟练的时候，宁缺就已经掌握了三门武功了。

    而且一门门都是接近大成了。

    也就是所谓的出神入化。

    他们一个个对宁缺充满期待。

    最好就是一招就把那嚣张的张君宝给打趴下！

    至于宁缺的不修边幅，他们早已经习惯。

    他们都相信，武道天才都这样。

    这就是沉迷于武学不可自拔的楷模啊！