
    第一百九十八章屠蛇

    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    此刻仍旧属于四月，所以帽儿山的桃花依然在盛开着。

    沿着山路走来，一边欣赏着那占据了帽儿山大半风光的桃花。

    桃花朵朵，美艳无方。

    张君宝和李易并没有走在前面，而是由两个穿着迷彩军服的军人探测员在前面为他们带路。

    他们手中都手持热感探测仪。

    这是魏越早就准备好的东西。

    寻找那些兽类，还是热感探测仪最好用。

    不管躲得再隐秘，只要有体温，就能够探测得到，十分方便。

    张君宝也很疑惑，这热感探测仪能不能探测到蟊蛇的存在。

    毕竟蛇类是“冷血”动物啊，有热感的说法？

    不过当场就被魏越给鄙视了一番，就连李易也是捂脸，不忍直视。

    就算蛇类再是“冷血”，它的体温还是有的。

    又不是冷冰冰的一块石头。

    而且魏越还说这是最先进的热感探测仪。

    仅次于最顶级的生命探测仪。

    张君宝虽然有点尴尬，但还是半信半疑。

    毕竟那蟊蛇可是传说中的蛇妖啊。

    谁知道能有什么能力？

    索索――

    细细碎碎的声音在山道之中轻声响起。

    以张君宝耳聪目明的程度，就算是在十米多外也是能听的清清楚楚的。

    不过他没有去理。

    因为前面的那两个拿着热感探测仪的探测员早已经说过了。

    只不过是几只青蛙罢了。

    帽儿山山中有溪水，顺流而下，因此有青蛙也是正常。

    飞鸟也多，刚才还在张君宝面前跑过了一只灰白的兔子。

    那都是帽儿山为数不多的偶尔会出现在游客面前的半野生动物。

    被帽儿山的管理人员保护着，时常喂养，也算帽儿山的一道另类的风景了。

    从山脚，快到半山腰了，走了也有小半个小时了。

    可是什么都没有发现。

    别说张君宝口中的蟊蛇了，就算是魏越说的有可能出现的妖兽都没有冒出来一个。

    有的全都是没有任何威胁的小动物。

    这种就算变成妖怪也没有什么战斗力的好吧！

    这种地方，哪里会有猛兽呢？

    李易不禁产生了怀疑。

    “是不是找错山头了？”李易小声的对张君宝说道。

    张君宝摇摇头，“不会错的，耐心点，只要是有灵的生物，都会趋吉避凶，如果真有所谓的妖兽，平日里肯定是不会就这样出现在别人的面前的，也许只有到了彻底没有人的时候，它们才会冒出来觅食。”

    “可是……”李易刚想说它们吃什么？总不能吃素吧？

    然而话还没有说完，就听见走在前面的几个探测员的“嘘”声。

    这是发现什么了？！

    张君宝的眼前顿时一亮。

    走到了那两个探测员的身边，看看是什么情况。

    “发现什么了？”张君宝问道。

    两个探测员之中的一个长相比较清秀的年轻小伙子指着手中的热感探测仪，“你们看。”

    刚才的嘘声就是他发出来的。

    也是他发现的东西。

    张君宝和李易探头过去一看。

    只见那热感探测仪的热感屏幕之中，以他们为中心点，两点钟方向的不远处，有着一个十分清晰的红点。

    一般的小动物，能有这红点的二十分之一大小就不错了。

    红点也是根据探测物的体积来探测的。

    而这个红点，比张君宝等人的红点还要大。

    “这是……”

    张君宝眼神一凝。

    这帽儿山，已经被魏越的“军事演习队”给彻底的包围下来了，原本帽儿山的管理人员也早已经被请下山了。

    所以此刻，帽儿山上，除了张君宝几人，是肯定没有其他人存在的。

    所以，这热感探测仪上的，肯定不是“人”！

    那么就只有一个解释了。

    猛兽！

    或者可以说，“妖兽！”

    “去看看。”这种情况下，张君宝没有任何犹豫。

    那很可能就是蟊蛇的所在地了！

    “要不要和总部报告一下？”面相清秀的探测员说道。

    他们还随身带有通讯器，随时可以和山脚下的魏越他们通话。

    这是为了以防万一，因为谁也不知道在这帽儿山上到底会遇到什么。

    毕竟，这帽儿山，很大的可能，不是以前的帽儿山了。

    张君宝摆摆手，“别通知了，之后再说。”

    说完，他就让面相清秀的探测员带路。

    张君宝作为这支小队的最高指挥人，魏越和这两个探测员也说过，一切事情都听张君宝的。

    他说不通知，那就不通知了。

    “会遇到什么呢？”

    这两个探测员心中都有一点惴惴。

    虽然他们都是意志坚定的军人，也受过伤，见过血，也上过战场。

    但是这还是他们第一次接到的这种任务。

    对于大自然的神奇和基本的敬畏。

    不知道，这次会遇到什么东西？

    真的会是哪传说中的蟊蛇吗？

    不过按照这热感探测仪上显示的这体型，有点不像啊。

    会是什么呢？

    纵使心中思绪万分，两个探测员还是步伐坚定的走在了面前，为张君宝和李易带路。

    他们看得懂热感探测仪的方向，也清楚探测仪和现实的距离比例。

    只能说，天将降大任于斯人也，但是你也要有技能啊。

    在探测员说即将接近的时候，张君宝倒是没有让他们走在前面了。

    而是他走在前面，两个探测员在中间，李易在最后。

    张君宝根据探测员的指挥，慢慢的往前走。

    然后终于走到了热感探测仪显示的具体位置。

    “是这里？”

    站在一块巨大的山石面前，张君宝语气古怪。

    这就一块巨大的山石啊。

    张君宝摇头四顾，却没有发现这四处空旷之处哪里还有一点蛛丝马迹。

    能让这些兽类藏身的蛛丝马迹。

    “你们确定是这里？”张君宝回头问那两个探测员。

    此刻他们都高举热感探测仪，站在山石不远处。

    他们手中的探测仪，都是同样的显示了一个巨大的红点，就在这块山石所在地。

    他们自然是很相信自己手中仪器的探测了。

    毕竟现在是科技时代，不相信科技相信什么？

    “没错，就是这里了。”

    经过再三的转圈，红点位置都不变，他们两个都是很肯定的对张君宝确定位置了。

    李易面色古怪。

    “难道在石头里面？会不会出来一个猴子啊？”李易说道。

    齐天大圣不就是这样子“蹦”出来的咯？

    张君宝也是若有所思。

    “莫非是个石头怪？”他喃喃道。

    毕竟连灵气潮汐的说法都出来了，还有祖师神念传音，连传说中的妖怪也出来了。

    难道还不允许有石头怪的出现？

    在古时候，也是有石头成精的说法的啊。

    我这可不是小说看多了瞎猜的。

    我可是有历史根据的。

    对于张君宝和李易的“奇思异想”，一旁的两个探测员互相对视了一眼，然后清秀探测员小心翼翼的开口道：

    “热感探测仪是测试不出石头的热感的。”

    我们是相信科学的，石头怎么能够成精呢？

    武功还能勉强接受，属于武侠文化，但是石头的话……那就是玄幻仙侠了！

    “啊哈哈，开个玩笑开个玩笑。”张君宝讪讪道。

    说着他走到了巨大山石的面前，打算伸出手去推一下这块巨大的山石。

    没有人阻止他。

    毕竟张君宝的实力是四人之中最强的，就算遇到了什么危险，应该也没有什么大问题。

    魏越也和两个探测员说过，若是遇到张君宝都无法解决的东西的话，那么他们军队里面，也没有人可以解决了――在后天境的武者没来的情况下。

    张君宝轻轻推了一下巨大的山石。

    没动。

    很正常的结果，毕竟他没用什么力气。

    他绕着山石走了一圈。

    发现上面竟然还有人留下刻字。

    XXX到此一游。

    XXX和XXX于某面某月在这里相会。

    XXX爱XXX。

    XXX我爱你。

    ……

    看来这里还是有不少游客来过的嘛。

    看来也算是帽儿山的一个小景点了。

    张君宝闭目，一边绕着，一边拍打着这巨大山石。

    拍打的很随意，但是每一次的拍打，都会有一股劲力透进山石里面去。

    虽然张君宝也觉得，山石里面不可能存在什么“妖兽”的，但是他还是要试探一下。

    谁知道会不会真的存在呢？

    李易几人就在那里看着张君宝在不停的绕着山石在拍打着。

    看着看着，李易倒是发现了一些端倪。

    “这好像是八卦掌？”

    张君宝的确是用八卦掌在拍打着山石。

    啪、啪、啪！――

    一开始是细微的拍打声，手掌与山石的接触发出来的啪声。

    到了两分钟后，就变成了――

    砰、砰、砰！

    声音慢慢变大。

    山石也开始慢慢的晃动起来了。

    一些山石上面的早就因为没日没夜的风吹日晒、雨淋不止而有所腐朽的一些碎石开始松动，被张君宝这一掌掌的拍落下来。

    又过了一分钟。

    张君宝停下了自身的拍打，收了手，双手负在身后，重新站到了李易和两个探测员的旁边。

    “好了。”张君宝说道。

    三人面面相觑，不知道张君宝到底做了什么事情。

    什么好了？

    下一秒，他们就明白了张君宝说的好了是什么意思了。

    咔擦、咔擦……

    随着几声咔嚓声，在李易和两个探测员目瞪口呆之中。

    那一人半高的巨大山石就这样子慢慢的变成了碎片。

    偌大山石，碎落满地。

    这震撼的效果，丝毫不亚于在看一场国外大片！

    这么大块的一块巨大山石。

    就这么……

    就这么碎了？

    被拍碎的？

    李易和两个探测员嘴巴都张大了。

    第一次见有人能徒手把这么大的一块山石给硬生生的拍碎。

    这还是人嘛？

    然而不等他们吃惊，也不等张君宝享受他们吃惊的目光。

    下一刻，一声怒吼从山石碎落之地传了出来。

    “吼！！”

    张君宝的脸色顿时就是微微一变。

    一头快有他两人高的黑色巨熊从山石碎落之处“站了”起来。

    没错，是站了起来。

    它，原来一直就在山石之下！

    张君宝脸色只是微微一变，是因为他察觉得到，这灰色巨熊的气势其实并不强。

    最多也就是初入气感境武者的气势罢了。

    只不过它那巨大的体型突然出现，那庞大的身躯，犹如金刚，给人一种强烈的视觉冲击而已。

    而李易和那两个探测员却是惊呆了。

    这比山石碎落满地还要让人震惊！

    没想到竟然还真的有猛兽出现！

    没想到这猛兽巨熊就藏身在山石之下！

    而帽儿山那么多年，每天都有那么多的游客，竟然都没有人能够察觉到，也没有人能见到过有这头巨熊？

    不管它是属于野兽，还是妖兽，它对于人群的威慑力都是十分强大的！

    这么庞大的体型，那不算特别长但是却十分尖锐渗人的利爪，让人心中发寒！

    他们是军人，也去过那些深山老林，也见过凶悍的野生巨熊。

    但是却没有任何一头巨熊有眼前这头巨熊那么有“气势”。

    无形间，就把他们给震慑住了。

    刷！

    两个探测员下意识的就把腰间的枪给掏出来，拿在手中，对着巨熊。

    李易也是一时紧张，也把他上山前魏越给的，一直挂在腰间的手枪给拿出来，对着巨熊。

    不知道睡了多久的巨熊突然被人冲睡梦中惊醒，心中自然是戾气十足。

    “吼！”

    他咆哮着，长满了根根鬃毛的粗大双臂怕打着胸口，向着众人踏地而来。

    看到巨熊的举动，张君宝有点惊愕，“这到底是黑熊精还是金刚啊？还是混血？”

    …………

    山脚的营地之中。

    所有人都能听到刚刚山上传来的那巨熊咆哮之声。

    大家都是猛地抬头往帽儿山上望去。

    帽儿山上什么时候有熊了？

    听着声音，恐怕不是什么简单的熊啊！

    魏越也是听到了这一声熊的怒吼。

    他目光闪烁，也是看向了山上的声音发出来的方向。

    “真的有兽类隐藏在山上？”

    他虽然知道可能会有，但是他本身还是不是很相信的。

    毕竟魏越虽然是军人，也算是身居高位，知道一些隐秘，但是这种略带玄幻色彩的事情发生在自己面前，还是有点难以接受的。