
    赵辰正在认真的练功。

    赵国强正在旁边认真的指导他，偶尔还和赵辰过上两招。

    赵辰是说闭关，但是武者的闭关可不是修仙，不是那种关在一个山洞洞府里面盘腿不停嗑药就可以升级的。

    武者，就是需要不停的练，熟能生巧，直至大成。

    “你出手的时候，要细细的体悟自身体内的那股气感，气感融入招式之间，要不断的运用，才能对气感的感知更强，等对于体内气感的掌握纯熟之后，才能考虑下一步后天境界的事情。”赵国强认真说道。

    两人正谈着，忽然放在远处的赵辰的手机响了。

    虽然是闭关，但是也不是完全对外隔绝的。

    而赵辰这个手机，一般人也是不知道的。

    赵辰过去一看。

    “张君宝？”赵辰不知道张君宝为什么会给他打电话。

    张君宝的事情，赵辰已经听赵萌萌说了，不过张君宝应该知道自己在闭关啊。

    想了想，赵辰还是接了。

    “有什么事情吗？”赵辰的语气很平常。

    另一边，张君宝听到赵辰的声音，也是松了一口气。

    万一赵辰不接他电话，那就尴尬了。

    旁边还有林海和马老师在看着呢。

    在不想麻烦赵国强这个李家小ＢＯＳＳ的情况下，张君宝觉得找武者这件事情问一下赵辰还是最妥当的。

    听完张君宝的话，赵辰脸色怪异。

    “你要找武者去踢足球？？”赵辰觉再问了一遍。

    “嗯，对。”张君宝一脸淡定。

    这很奇怪吗？难道武者就不能够踢足球了？

    如果可以的话，我还要打篮球，去参加奥运会什么的！

    要知道武者的爆发力可不是普通人可以比的，只要会轻功，一百米跑进五六秒轻轻松松，甚至更快！

    赵辰嘴巴张了张，还是没有说什么。

    最后赵辰给了张君宝好几个电话号码。

    “这些都是我的一些朋友，应该符合你的要求，不过……他们不一定喜欢踢足球。”赵辰想了想，提议道，“如果他们不答应的话，我建议你可以去找一下小缘。”

    “找她？”

    “嗯，我觉得，你要找的那些，不一定非得气感境的武者。”

    赵辰提出来自己的建议，“你们找的那种，有那些普通武者也够了，既贴近普通人的生活，又在合理的范围内。小缘也认识许多武者，你可以找她帮忙，我的话，只能帮你到这里了。”

    “嗯，好的我知道了，谢谢啦。”张君宝知道赵辰是要闭关，据说是不到后天不出关。

    挂了电话，赵辰简单的把事情和赵国强说了一下。

    赵国强愣了，“这小子又要干嘛？”

    现在的年轻人可真会玩！

    ……

    张君宝按照赵辰给的号码，一个个的打过去。

    那些人对于张君宝还是很客气的，一个个都表示对张君宝的实力的向往。

    但是张君宝在和他们说关于足球的事情的时候，那些人一个个的都犹豫不决，有好几个直接拒绝了。

    打完最后一个电话。

    “好吧，看来这些人是没希望了。”张君宝说道。

    林海脸上有一点轻微的失望，他其实还是很期待的。

    马老师因为家里面有事，在刚才就已经离开回家去了，毕竟马老师是个游戏主播，不参与张君宝和林海的计划。

    李易因为一心都在武功之上，所以马老师离开之后李易就去站桩了。

    不得不说，李易很勤奋，至少比张君宝勤奋好几倍！

    见这些电话打完，林海虽然失望，不过还是不死心的说道：“不是说还可以找其他人吗？”

    刚才张君宝和赵辰打电话的时候林海是听着的。

    张君宝说道：“嗯，找她问一下，看看能不能帮忙。”

    张君宝心里想道，若是找江小缘也找不到人的话，老子就自己教。

    不就是武功吗，多的是。

    什么铁头功，大力金刚腿，都是可以慢慢培养的嘛，我拿出一堆武功秘籍出来，就不信培养不出一堆会踢足球的武者！

    电话再次接通。

    “张君宝，有什么事情吗？”江小缘的声音还是那样的好听。

    “嗯，有点事情要麻烦你。”

    听着江小缘的声音，张君宝不知道为什么又想起了几天前的时候，那一声加油。

    不够张君宝还是按捺住了自己的心思，将自己想要找一些会武功的武者去踢足球这件事和江小缘说了。

    当然，张君宝并没有抱什么希望，他已经做好了自己教出一堆人去踢足球的准备了。

    听完张君宝所说，江小缘那边顿时就笑了。

    “你怎么会想到踢足球？”江小缘好奇的问道。

    张君宝不是想要成为“武学大宗师”么？

    江小缘心中还记得张君宝在之前对她说的那些话呢。

    “你有没有看过一部电影？”张君宝这话已经对好几个人说过了，不过再次和江小缘说起来，却一点也不觉得烦。

    很快，江小缘就明白了张君宝的意思。

    她的心里对张君宝的这个想法十分感兴趣。

    “你现在在哪里？”江小缘细声细语的问道。

    张君宝不明所以，这个和自己在哪里有什么关系么？

    不过张君宝还是回答道：“我在山水城这边。”

    “好，我知道了。”江小缘回答道。

    “嘟嘟……”

    张君宝看着手中已经挂掉的电话，有点愣神。

    什么情况？怎么就挂了？

    你倒是给我说一说帮不帮忙找人啊！

    不过挂了就挂了，张君宝也没有想着打回去。

    “没事。”张君宝拍了拍林海的肩膀，“老林啊，有我在呢，你去帮我找一群会踢足球的人来，我教他们武功！”

    事已至此，张君宝已然决定，自己亲自出马了！

    反正自己也是要教别人武功的，毕竟那都算是己以后的武学点！

    虽然教会踢球的球员练武的难度系数要比教会武功的人踢球要大的多，但是现在也只能这样了。

    林海点点头，他倒是没了怅然所失的感觉了。

    毕竟张君宝之前也给他打了预防针了。

    “嗯，我找人的话，简单，等今天下午我回到荣城，我就找人，我在那边认识一群足球运动员，虽然只有少部分算是职业的，但是他们都卖我面子。”林海说道。

    林海是荣城人，他的人脉也大多数都在那边，平时直播的话，也都是在荣城那边的足球俱乐部里面。