
    对于江小缘的疑问，张君宝当然是含糊搪塞过去了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    怎么可能说出真相。

    对此，江小缘也没有多问了。

    其实要是别人，估计江小缘连问都不会问一句。

    不过张君宝从一开始出现，给江小缘带来的惊讶就是接连不断，所以江小缘才会忍不住问的。

    这次张君宝没说。

    不过却是让江小缘在心中对张君宝的好奇心更重了。

    …………

    第二天。

    直播过后，李易仍旧是留在家里认真练武。

    而张君宝却是开着车出去了。

    江小缘昨晚说了，今天找的人，就在江河大学，是江河大学的大一学生，和江小缘还挺熟的。

    不过江小缘却不想单独见他，所以江小缘叫上张君宝一起。

    张君宝开着车，来到了江河大学。

    江河大学在张君宝以前住的紫荆花园小区附近不远处，所以张君宝偶尔也会去江河大学逛逛。

    不过，开着车去江河大学，倒是第一次。

    纵使江河大学是江河市名气最大的一所大学，在里面就读的富贵子弟也有不少。

    平时的豪车也是不少见。

    但毕竟仍旧是一所大学，张君宝这车开进校园内还是引起一些关注的。

    “这帅哥看起来还不错诶。”路过有女生透过降下的车窗看到张君宝。

    “什么不错，也就一般，要不是开着这一百多万的车，在路上见到他我估计看都不会看一眼。”旁边的女伴说道。

    当然，一路上没有什么狗血事件发生，也没有什么拜金女特意过来和张君宝特意打招呼。

    张君宝安稳的找了一个车位把车停好。

    然后打电话给江小缘，告诉自己到了。

    江小缘是住校的，住在女生宿舍。

    很快江小缘和张君宝汇合了。

    “今天穿的衣服搭配不错。”江小缘忽然说了这么一句话。

    张君宝欣喜道：“是么，我也这么觉得！”

    还是第一次有人说我穿衣服搭配不错！还是江小缘这样的女神级别的人物。

    江小缘没再多说，“走吧，去找我们的下一个球员。”

    “嗯，好。”张君宝其实还想和江小缘探讨一下关于自己衣服的搭配的。

    但是想想，还是找球队队员要紧。

    很快，两人来到了江河大学的体育馆。

    此刻，这里正在进行一场篮球赛。

    体育馆外面的海报十分显眼。

    经过精心拍摄的海报上只有一个人的身影。

    那是一个穿着蓝白色篮球球衣的男生，长得挺帅的，至少张君宝挑剔不出毛病。

    阳光，高大，帅气。

    海报中间还有一行大字。

    【江河大学VS北理大学！】

    然后在下方，还有着一行小字。

    【本学期，陈帆在大学的最后一场篮球赛！！】

    “陈帆？这就是你说的那个陈帆？”张君宝看着海报，对江小缘说道。

    江小缘点点头，“嗯，就是他，海报上的这个也是他。”

    “还挺帅的嘛。”张君宝说道。

    “还好吧。”江小缘说道。

    “走吧，进去看看。”张君宝说道。

    两人进入体育馆。

    刚一进入，张君宝和江小缘就听到了众人的欢呼声。

    “陈帆，陈帆！！”

    这人气，还挺高的。

    张君宝心中感叹。

    看来这陈帆又是一个在校男神。

    不过江小缘之前和他说的这陈帆是一个很麻烦的中二少年又是什么情况？

    中二少年能有那么多人喜欢？

    体育馆很大，虽然这一场篮球赛很多人看，但是还是有许多空位的。

    张君宝和江小缘找了一个周围没有人的位置坐下了。

    张君宝和江小缘的一举一动并没有太过小心，所以也被很多人注意了。

    陈帆虽然在校也有很有名气，是众多女生眼里的男神级别的人物。

    但是江小缘也不差啊。

    通常来说，漂亮的女生比帅气的男生更受欢迎，更会引起别人的注意。

    “那不是江小缘吗？怎么跟一个男生在一起？”

    “在哪里？我看看。我曹还真是，江小缘竟然和一个陌生男人在一起！”

    “这可是大新闻！”

    “快拍下来，女神江小缘竟然有男朋友了！”

    江小缘的到来，自然是引起了许多人的注意，那些认真看着场中篮球比赛的观众们也不免将心思放一半到江小缘这边来。

    有些人甚至都不看场中篮球赛了，就一直盯着江小缘和张君宝看。

    场中的焦点人物陈帆自然也是注意到了这一点。

    他在场中遥遥的对着江小缘招招手，然后好奇的看了一眼张君宝，点点头之后就继续开始他的篮球场上无敌之路了。

    “你在学校这么引人注目啊……”张君宝自然是注意到那些充当观众的学生的议论，而且还能清晰的听到他们的讨论。

    这让他不由的觉得自己今天和江小缘一起来是不是会对她造成困扰了。

    “没事，习惯了，每次一有男生来找我他们都会这么说。”江小缘无所谓道，“也就在学校传一会儿，对我没什么影响。”

    张君宝想想，好像也是。

    毕竟这不是狗血的青春小说，那些学生们也没有小说中的那么强大的狗血八卦能力，并不能对江小缘的生活造成什么影响。

    那边的学生，也正如张君宝所想的那样，也就激动好奇一会儿之后，就不再关注了。

    还是篮球赛更好看。

    陈帆的动作好帅啊！就连身为男生的我都嫉妒了！

    为什么他的运球能那么厉害！

    比赛已经进行到第三节了。

    张君宝和江小缘很安分的看着陈帆的篮球赛。

    别人看的是篮球赛。

    而张君宝看的是陈帆。

    陈帆，家传武功，鬼影擒拿手，十八岁，因为思维跳跃太快，所以没办法入静，所以还没有成为气感境的武者。

    这是江小缘对陈帆的基本介绍。

    至于之后江小缘说的很麻烦的中二少年，张君宝没接触过，倒是不好说。

    张君宝注意的是陈帆在打篮球的时候的运球方式。

    看了一会儿，张君宝眼前一亮。

    “这陈帆，挺有想法的啊。”张君宝低声说道。

    江小缘点点头，“用鬼影擒拿手来打篮球，的确是很不错的想法。”

    陈帆的运球，速度极快，场中的对方球员基本上都没有看清楚陈帆手上的动作，连球在哪里都看不清楚，就被陈帆过了身。

    陈帆的这场球赛，的确是让张君宝脑子里的那个想法更加确定了。

    原来武功果然能用来来打篮球啊……