
    看了许久。

    在老马的不断悔棋之下，一局棋终于结束。

    “嘿嘿，小样，给你再悔棋几次都没有用。”那被叫做“老铁”的男人说道。

    老马哼了一声，刚想说什么。

    “老马，快去接你小儿子，就要放学了。”

    就近的一栋宿舍楼上，一个窗户陡然冒出来一个中年妇女的头来，长发飘飘，端的吓人。

    老马一听，身体顿时一个机灵。

    “哎呀，和你这下棋，我都忘记接儿子了。”老马伸手，扰乱了棋盘。

    “嘿，你干嘛？”老铁说道。

    “接儿子去了，这把不算！”老马嘿嘿一笑，站起身来。

    这个时候，他们两人才发现站在一旁无语的看着他们的张君宝和江小缘。

    老马没再说什么，火急火燎的去接他儿子去了。

    铁如冰和江小缘认识。

    “小缘，又来找小铁头玩啊？”铁如冰和善笑道。

    小铁头，铁如冰的儿子。

    “老铁头，我这次可不是来找小铁头的，我是来找你的。”江小缘摇摇头道。

    张君宝看得出来，江小缘和这铁如冰的关系应该不错。

    能和铁如冰这种不喜欢和武者来往的人都私交不错，可以见得江小缘的人缘上，是十分不错的。

    不然的话，又怎么会认识这么多人。

    怪不得赵辰会让我找江小缘，而不是找李家的某个人了。

    张君宝若有所思。

    “呵呵，这样啊。”铁如冰呵呵笑了一声，然后看着张君宝，“这位是？”

    “你好，我是张君宝。”张君宝自我介绍道。

    然后张君宝习惯性的伸出手想和铁如冰握手，不过铁如冰却没有伸出手。

    让张君宝一阵尴尬。

    “握手就不必了，老铁我不搞这种。”铁如冰摸了摸他那明亮的大光头，呵呵笑道。

    张君宝看得出来，这铁如冰是个真性情，因此他尴尬过一阵之后也没往心里去。

    因为铁如冰不是针对他一个人。

    “有什么事情就说吧。”铁如冰说道。

    他看得出来，张君宝和江小缘找他的确有事情。

    只不过是什么事情，铁如冰却不知道了。

    张君宝和江小缘对视了一眼。

    这次是张君宝开口了。

    “我们来找你，的确是有事情……”

    经过和谢远聊过一次之后，张君宝这次也有了经验，打算和铁如冰晓之以情，动之以理。

    然而让张君宝没想到的是，铁如冰在了解到他们的意图之后，直接打断了张君宝的话。

    “不用说了，我没空。”铁如冰伸手，止住了张君宝的话头。

    “没空？……”张君宝无语。

    你天天在这里下象棋，你说点什么理由不好，竟然用没空来当借口。

    “没看到我要下象棋吗？我很忙的，去帮你们，又没有人和我下象棋。”铁如冰说道。

    “我可以找人陪你下象棋啊。”张君宝说道。

    “呵呵，小子，你会下棋吗？”铁如冰瞥了张君宝一眼，“要是你能赢我的话，我就答应你，去你的劳什子球队。”

    “我？”张君宝指了指自己，“你是在问我？”

    “废话，难道还是小缘？小缘又不会下棋。”铁如冰说道。

    江小缘无奈的看了张君宝一眼。

    她真不会下象棋，所以爱莫能助。

    如果是弹钢琴之类的，我倒是能够帮你……

    “好了，别废话了，三局两胜，你能赢我的话，我就答应你。”铁如冰催促道。

    张君宝就这样呗铁如冰拉着坐了下来。

    张君宝的额头隐隐可见汗滴。

    他有点慌。

    他虽然会一点象棋，但是那也仅限于小学初中的时候，之后就再也没有接触过象棋了。

    这么多年过去了，基本上早就忘光了，估计现在的小学生都能赢他。

    更何况，刚才张君宝和江小缘在一旁观棋，张君宝可以看出来，铁如冰绝对是高手。

    在象棋这一块，铁如冰还是很强的，而那个老马也是如此，虽然老马输给了张君宝，但是张君宝相信，若是他和老马下棋的话，估计老马让他一车一马，他都赢不了。

    “小子，记住，不能悔棋，悔棋的话直接算输了。”铁如冰说道。

    张君宝点点头，不悔棋，他倒是能做到。

    但是……就算给他悔棋一百遍，他都赢不了啊！

    江小缘没眼看下去了。

    她已经预料到张君宝被铁如冰在棋盘上杀得片甲不留的场景了。

    “我去找嫂子玩了。”江小缘对铁如冰说道。

    “去吧去吧，你嫂子这会估计还在看那电视剧呢。”铁如冰目光如炬，盯着棋盘，头也不抬的说道。

    江小缘对张君宝做了一个加油的手势，然后就去铁如冰的家，找铁如冰的老婆了。

    铁如冰这里江小缘也来过一两次，所以也是挺熟的。

    桌子两旁，铁如冰和张君宝相对而坐。

    张君宝盯着桌子上的棋盘，一阵头大。

    他执红子，所以是他先走。

    可是，我现在真的不会下象棋了啊！

    内心挣扎之后。

    张君宝抬头看了看铁如冰，建议道：“要不……要不我们用武者的方式来解决？”

    武者的方式，就是打一架。

    谁赢了听谁的。

    铁如冰冷哼一声道：“打一架？你和我都是气感境的武者，打起来这里怎么办？”

    气感境武者之间的打斗，虽然说不上破坏力惊天动地，但是至少把这石桌给打烂是毫无问题的。

    这么大的动静，估计会引起所有人的围观。

    然后明天他们就可以上新闻了，然后所有人就会知道原来我国还隐藏有这种猛人！

    “那我们找个没人的地方？”张君宝又道。

    反正不管怎么样，下棋真的是很蛋疼的一件事。

    要不是知道铁如冰是不会玩游戏的，不然张君宝估计还会提议――要不我们ＳＯｌＯ一把？

    “不要废话了，快点下棋，不然的话，老铁我就要回家了。”铁如冰根本没有理会张君宝的建议。

    好吧！

    张君宝耸了耸肩。

    既然这样的话，那就算了吧，毕竟别人也没有义务一定要进他的球队，要知道平时铁如冰都不和任何武者接触的。

    不过张君宝倒是没有起身。

    来都来了，总不能就这样走了！

    正好好久没有下过象棋了，就来几把吧，不就是输嘛！

    张君宝伸手拿起一块棋子，照着自己记忆中的最基本的下棋方式去下。

    第一步。

    “当头炮？？”

    铁如冰看着张君宝的棋路，嗤笑一声，也跟着走了一个“炮二平五”。

    他走的很随意。

    从张君宝的表情，以及张君宝的其他表现。

    铁如冰可以判断出来，这张君宝在象棋上，绝对是没有任何造诣，肯定是菜的抠脚。

    要不是老铁我无聊，想找个人下下棋打发时间。

    不然的话，老铁我才不和你这种毛头小子下棋呢！