
    篮球赛结束了！

    比分――

    江河大学118：北理大学89。

    江河大学领先了29分！

    那一百118分之中，陈帆一人就占了接近五十分！

    这是什么概念？

    毫无疑问的全场最佳，毫无疑问的MVP。

    陈帆被所有人围在一起。

    欢呼雀跃。

    举起，抛起，接住。

    欢呼许久之后，终于散场。

    陈帆让篮球队的队员们先离开，自己则是没有先走。

    在体育馆的观众席上，张君宝和江小缘正坐在那里等着陈帆呢。

    “小缘姐，难得啊，你竟然来看我的比赛了。”陈帆来到两人面前，兴高采烈的道。

    这才刚开始，陈帆就和刚才在场上的那个男神范不一样了。

    江小缘无奈的说道：“你以为我想来看你的比赛啊。”

    随后，江小缘对陈帆说道：“来，我给你介绍一下，这位是……”

    “张君宝，张大师嘛，我知道！”陈帆笑嘻嘻的说道。

    “好吧，你知道就好。”江小缘扭头看向了张君宝，眼神里的含义张君宝明白。

    之后的一切就交给你了……

    张君宝点点头，然后对着陈帆笑道：“鬼影擒拿手，练得不错。”

    陈帆对于鬼影擒拿手掌握的的确不错。

    经过张君宝对武功的了解程度，如果陈帆能够入静，然后达到气感境，那么在气感境，陈帆的实力也算得上不错了。

    对于张君宝的赞美，陈帆不以为意，他撇撇嘴道：“哪里强啊，武功还是太弱了。”

    “哦？武功弱？怎么说？”张君宝好奇的问道。

    “当然弱了，还是修真者厉害，人家修真者随便修炼，就是我们武者的宗师境界，而我们武者，修炼几百年，连先天都难。而且我们能不能活到一百岁都是一个问题。”陈帆的语气，尽是对修真者的向往。

    张君宝差点被陈帆的话给呛到了。

    修真者？exm？你这是网络小说看多了吧？

    江小缘一脸无奈。

    这小子，又来了……

    “咳咳。”张君宝不得不开口纠正深受网络小说荼毒的年轻人的思想，“其实吧，修真者这种东西……”

    他话还没开口，就被陈帆打断了，“你想说不存在是吧？”

    张君宝：“呃……”

    我都还没说完呢！

    “唉，无知的人类。”陈帆背手，抬头四十五度角仰望体育馆的天花板。

    说的好像你不是人类一样。张君宝嘴角抽搐。

    江小缘平复了心境，她和陈帆相识多年，早就习惯陈帆的说话的语气。

    别看陈帆在江河大学的同学面前都是一副男神样，但是在江小缘这种真正熟悉他的人面前，这才是陈帆的本性。

    一个深受网络小说“毒害”的少年。

    “我八岁开始看网络小说，至今已有十年了，经过我多年的研究，加上学武的时候的思考，我基本可以确定，修真者是存在的。”陈帆突然靠近张君宝，一副要说个天大秘密给你听的模样。

    江小缘掏出手机，找闺蜜闲聊起来，不打算参与陈帆的任何讨论。

    张君宝无奈的看着陈帆。

    陈帆的脸上完全是很明确的写了“你肯定很好奇，快来问我啊”这几个字。

    张君宝觉得，还是不要打击中二少年的积极性，于是耐着心思，满足了陈帆的想法，问道：“修真者真的存在吗？”

    修真者存在不存在，张君宝不知道，但是他知道的是，现在存在着的，只有武者。

    陈帆见张君宝问他，顿时一脸兴奋，他靠着张君宝坐了下来：“我跟你讲啊，其实是这样的……”

    在陈帆滔滔不绝的演讲之中，张君宝算是明白了一个问题了。

    那就是为什么陈帆明明武学天赋很高，但是却一直没能入静，进入气感境。

    实在是这个家伙的脑洞实在是太大了，完全是静不下心来的。

    他想的不只是修真者，还有主神空间啊，还有洪荒远古大神啊，还有一切奇奇怪怪的。

    总之张君宝完全明白陈帆说的是什么，因为那都是网络小说之中的东西。

    张君宝以前是做什么的？写小说的，对于各种类型的网络小说，了解的比陈帆还深。

    陈帆说的这些，完全无法引起张君宝的内心波动，甚至张君宝还想笑。

    什么时候轮到这种小朋友来给我科普网络小说了？

    至于陈帆不能静下心来入静，其中最大的一个问题还在于陈帆自己不想。

    陈帆还在说着：“我告诉你啊，我们家老头子，和我说，想要入气感境，就一定要入静，也就是什么入定，什么鬼天人合一的，我觉得这就是坑，只要自己实力提升了就好了嘛。”

    “哦？那不入静怎么提升实力？”张君宝问道。

    入静是成为气感境的一道坎。

    “当然是嗑药啊。”陈帆伸手比划道，“我说的不是那种药，而是丹药，你懂不？就是网络小说的那种丹药。”

    张君宝点点头，表示自己知道。

    “我觉得那些网络小说之中说的很合理啊，什么瓶颈什么的，只要一颗丹药就解决了，哪里需要花费什么时间去修炼啊，再强大的天才，在嗑药党面前，都是渣渣。”

    陈帆觉得，好久没能找到一个能够听自己倾述心中想法的人了，今天一定要说个够。

    那些人，都不愿意听他说这些了。

    江小缘这个时候甚至已经戴上了耳机，听起了歌。

    张君宝觉得，自己不能再让这陈帆如此说下去了。

    这样说下去，根本就是几天几夜都说不完！

    这时候，体育馆外跑进来了一个扎着两个马尾辫的女孩。

    她怒气冲冲，远远看到陈帆，就喊道：“陈帆，你又放我鸽子！说好的看电影，你竟然跑来打篮球！”

    她走到陈帆面前，气呼呼的瞪着陈帆。

    陈帆已经站了起来了，江小缘正好被陈帆挡住了，所以双马尾女孩没有看到江小缘。

    陈帆对双马尾女孩说道：“我只是忘记和你说了，不是故意的。”

    “上次也是，说好的一起去听演唱会，你却半路跑去找流浪老人聊天，还说什么他可能是隐士高人；上上次，说好陪我去喝咖啡，你竟然跑到郊外去探险，说要找什么洞府！还有上上上……”双马尾女孩很气愤，把陈帆的“罪状”一条条的数出来。

    张君宝目瞪口呆的看着，没想到这陈帆竟然做过那么多牛逼的事情。

    厉害啦！

    面对双马尾女孩的指责，陈帆的脸上挂不住了。

    张君宝还好，但是小缘姐就在后面呢，这种事情怎么能随便乱说呢！

    不行，我得表现得高冷一点。

    于是陈帆咳了咳，然后肃穆了表情，尽量让自己的声音变得有那种缥缈的感觉。

    “我一生行事，何须向你解释？”

    张君宝眼角一跳，这句话……

    如果他没有记错的话，应该是出自最近大火的一部小说中的主角的一句台词。

    然而双马尾女孩的反应更是让张君宝出乎意料。

    双马尾女孩一声冷哼。