
    看着张君宝离开，田易在原地愣了有好几秒钟。

    上网？

    田易这才记起，自己好像是也有好久没有上过网了的。

    虽然他会上网，会玩微信。

    但毕竟他没有“网瘾”，偶尔想起来的时候，倒是会拿出手机来刷一刷，但是一般情况下，他宁愿去小公园晃荡晃荡，也不会拿出手机来的。

    听张君宝这么一说，田易马上回到了自己的房间，拿出了他那台买了三四年仍旧是有九成新的智能手机。

    毕竟没怎么用过，还是比较流畅的。

    田易倒是没有点开新闻，而是去看了一下张君宝说的直播平台。

    毕竟是新事物，他没见过。

    “好像是国宝TV？”

    田易记得张君宝说的是这个。

    然后他通过浏览器进入了国宝TV。

    这一点进去，差点没把他的眼睛瞪了出来。

    “我擦。”

    这就是直播？

    怎么都是美女？

    穿的还那么大胆，连我这个“心如止水”的田大师都老心脏扑通扑通跳了！

    直播行业，女主播还是特别多的。

    不过好在田易“心志坚定”，没有被女主播完全吸引住。

    然后他再点开那些全部直播的二级页面。

    终于找到他想要的了。

    一眼扫下来。

    除了那些女主播，很多直播间的都是教武功的。

    十个之中有五个是！

    什么太极拳，八极拳，罗汉拳都有。

    原本比较火的那些游戏直播间都被压了下去了。

    这是一种潮流了？

    田易一个个点进去看了一下。

    看了几个，他越看越吃惊。

    “这些人，都是高手啊！”

    没错，在田易眼中，这些人实力都是比他强的，自然是“高手”。

    这些武者主播，很少有像张君宝那样，不停的换着武功来讲，一般都是讲一门武功，毕竟对于他们来说，能掌握一门武功就已经是一件不容易的事情了。

    不过他们的直播形式也是和张君宝不同。

    大部分都是在各自的小院子里面。

    里面摆满了各种各样的古朴兵器，还有石锁，用来练力气。

    而那些主播们，则是靠着与木人桩对练，来对大家讲解那些关于武功的基本知识。

    田易看了一下，找到了一个主播是教八卦掌的。

    他点进去看。

    又是木人桩。

    不过那个主播的八卦掌还是很厉害的。

    打在木人桩上，砰砰作响！

    田易知道，这个主播的实力肯定比自己强很多！

    然后他很认真的看了停了一会儿，却是发现这个主播讲得很普通。

    规规矩矩，讲得的确是正统的八卦掌，不是假的，但是却没有张君宝讲得精髓，没有张君宝的那种韵味。

    同样是武功教学的直播间，张君宝能力压那么多武者，一家独大，绝非是浪得虚名！

    从直播间退了出去，田易晃了晃头。

    他有点晕。

    他不知道，从什么时候，变成这个样子了？

    武者竟然出来教学了？

    还有各种各样的武功？

    虽然按照张君宝说的，大家都是教的基础，那种涉及到气感境的，没有人会说，但其实只要认真练的话，通过这些教学，大家都有可能借此进入气感境啊！

    而田易走南闯北那么多年，目的之一其实还有一个，那就是想学到八卦掌的全本。

    可是没想到，走南闯北那么多年，现在才发现，原来网上已经有人开始搞武功直播了。

    所以田易发蒙了。

    这对他的冲击有点大。

    认知出现了差错。

    他先是跑去洗了个脸，让自己清醒清醒，然后才回来。

    他要看一看新闻。

    新闻又是有什么变化？

    田易点开自己平时下载却也不怎么用过的新闻APP。

    今天是四月二十九号了！

    一进去，头条出现。

    “四月三十号，超级杯总决赛，传奇球队――功夫足球队再次上场，给我们展示武功+足球的无限风采！”

    功夫足球队？

    这不是张君宝的这支球队吗？

    田易昨晚是听林海他们说过了的。

    现在别墅里面住的，都是功夫足球队的队员，张君宝是队长。

    一开始田易到没有什么，以为他们是开玩笑的。

    武功加上足球？这是搞什么飞机？

    可是没想到这才一点开新闻，就发现他们上的是头条。

    田易点进去一看。

    里面介绍的是功夫足球队成立以来的战绩，才两场，不多，但是两场的表现却是十分惊人。

    然后还有一段对于张君宝的长长介绍。

    不知道是不是有人介入，对于张君宝的介绍以及深入的新闻，都止步在张君宝只是一个会武功的主播而已，对于张君宝的实力，倒是没有什么探究。

    不过这也让田易震惊了。

    张君宝竟然除了直播外，还做过这么多事？

    田易关掉头条，继续看了看之后的新闻。

    田易知道。

    张君宝让他看新闻，肯定不是因为他在头条的原因，肯定是因为和这个社会的风向转变有关系吧！

    他继续看下去。

    “全国几大城市召开对于武侠文化的学习，太极拳是否只是只能强身健体？”

    “前天，某位外国拳王来中国，因出言不逊，在街头被一位老人一掌打倒！”

    “网上的直播越来越多是和武功有关，武功到底是真是假？”

    “某功夫明星公开承认，自己的师傅其实是一位武林高手，曾可以一掌拍碎十块青砖！”

    “武功能否飞檐走壁？是否真有小说电影之中所说的那样子的飞天遁地的武林高手？这一点，虽然大家讨论众多，不过却没有人站出来承认。”

    “某城市领导出面谈话，武功是我国的传统文化，但是大家还是要正视经济社会的发展，不能因此荒废了工作，荒废了学习和生活！”

    “大家纷纷去武当山和少林寺拜师学艺，但是武当山和少林寺的道长和僧人们对于武功却不语，不承认，也不否认。”

    看到最后一个，田易倒是呵呵一笑。

    武当和少林他早就去了，那些道士和和尚都是花拳绣腿，哪里来的真正的武功？

    唯一让田易心中泛起浪潮的就是，不知不觉，开始全民讨论武功了？

    虽然更多的是在网上，很多人都是在过着自己的生活，但是，这一切，是从什么时候开始的？

    为什么？