
    一个小时后。

    谢远一脸笑意的把张君宝和江小缘从办公室送了出去，一直送到了饭店的门口。

    这让饭店的那些工作人员包括那个经理心中暗暗吃惊。

    老板这是怎么了，今天第一次来的时候还没有什么，怎么这第二次过来就这么一副送贵客的样子送走了。

    看老板的样子，好像还是有点舍不得的。

    饭店外面。

    谢远的脸上隐隐还能看到激动的样子。

    “好了，谢叔叔，就送到这里吧，我们也要走了。”张君宝说道。

    “好，慢走啊，小峰那边我等下亲自去找他，让他直接去你们那里报道，你们有什么需要他做的，尽管吩咐，他敢不听你们的话，给我打电话，我教训他！”谢远的这语气，让得张君宝和江小缘哭笑不得。

    之前你可不是这么说的……

    “还是让谢峰哥处理好他公司的事情吧。”江小缘很是细心的说道。

    谢远大手一挥，毫不在意的道，“就他那个小公司，还能折腾什么劲，没事的，这种小事你们不用担心。”

    “那我们就先走了。”张君宝笑了笑，也不多说。

    看着张君宝和江小缘坐上车，离开，谢远的心中仍旧是一片火热。

    甚至是十分激动的。

    他想到现在还放在他办公室里面的那本记载着家传武学《大力金刚腿》的笔记本。

    谢远赶紧就跑回办公室，生怕自己刚出来的一会儿功夫，那本笔记本就不见了。

    虽然只是能堪堪修炼到后天境界，甚至之后的路就断了。

    但是对于谢远，对整个谢家来说，意义性却是非凡！

    这代表着他们谢家的武道之路，可能会再次开启。

    所以他怎么能不激动，怎么能不重视？

    …………

    车上。

    江小缘瞥了一眼张君宝，“快说吧，你怎么会有《大力金刚腿》的秘籍的，而且还完整的背了下来了？”

    她早就很好奇了。

    特别是还联想到张君宝还会那么多武功，还有失传已久的《降龙十八掌》。

    只不过张君宝刚才没给她机会问。

    现在好不容易有时间了，江小缘心中的好奇心马上就止不住的跳动了。

    张君宝自然不会和江小缘说真话，就算是说真话，江小缘也不信。

    联想到自己日后还可能会做出类似的意料之外的举动，各种武功可能层出不穷。

    张君宝沉吟了许久，才终于道：“其实……”

    江小缘下意识的放慢了车速，仔细的听张君宝的话。

    “其实……我是一个武林高手转世……”张君宝表情严肃，语气郑重。

    江小缘自然不可能信这种鬼话。

    就算估计也只能骗一下幼儿园的小孩子了！

    江小缘不再多问，一踩油门，车呼啸奔驰而去，带起一路烟尘。

    张君宝讪讪的摸了摸鼻子。

    “不能怪我啊，这种事情，实在是不知道怎么说。”张君宝在心里道。

    江小缘没有说话，不过在心中对于张君宝的的好奇却是更多了。

    他到底是有什么秘密？

    …………

    下午四点。

    太阳已经隐匿起来，空气也变得没有那么的灼热了。

    江小缘带着张君宝来到了一个老旧的宿舍区。

    站在宿舍区门口。

    张君宝对江小缘说道：“你说的那个大叔就住在这里？”

    “不是大叔，也就三十岁这样子，比我们两个大不了多少岁。”江小缘纠正道。

    张君宝撇撇嘴，“那也还是大叔啊，我可是年轻人。”

    张君宝可是从来都认为自己是十八岁的年轻小伙子。

    江小缘没有理会他，而是自顾自道：“他叫铁如冰，修炼的是铁头功，武道境界却是不差，是气感境的武者，后天境界以下，没有谁能对他的头造成任何伤害。”

    “是挺厉害的，等下要好好见识。”张君宝说道。

    来之前江小缘只是简单的介绍一下而已，现在则是详细的介绍那铁如冰。

    “铁如冰是一个自由武者，不喜欢和任何武者交流，也不参与任何武者之间的事情，他唯一的爱好就是下象棋，所以对于如何邀请他，我觉得是有一点难度的，要不我们还是别找他了？”江小缘说道。

    张君宝摇摇头，“这怎么行，来都来了，怎么能空手而归？嘿嘿，铁头功，我倒是想见识一下。”

    其实江小缘一开始就不建议张君宝来找这铁如冰的。

    不过张君宝之前和林海都是很坚定的说要找一个会铁头功的武者。

    不管是不是气感境，只要头硬就好了！

    铁头功用来踢足球，那头球。

    哇哦，简直不要有太大的视觉效果！

    两人来这里的时候，倒是没有给那铁如冰打电话。

    因为江小缘知道，那铁如冰一般情况下都会在宿舍区的楼下呆着的。

    因为他的爱好就是下象棋，每天都会花费大量的时间在研究下象棋上。

    两人走进这宿舍区。

    宿舍区的门卫老大爷探出头来看了一眼张君宝和江小缘。

    觉得他们两人也不像小偷，也没有阻拦，反而是赞了一句。

    “年轻人好福气。”门卫老大爷对张君宝夸道。

    张君宝呵呵笑道：“谢谢大爷。”

    江小缘脸一红，连忙对大爷说道：“我们不是……”

    老大爷扇着扇子，哈哈大笑的缩头回去，继续看他没看完的电视剧。

    江小缘话还没有说完，只能瞪了一眼张君宝，“别乱说话。”

    “我也没说什么呀。”张君宝摊摊手，“老大爷一把年纪的，就让他高兴高兴嘛。”

    我张君宝可是一直尊老爱幼的。

    江小缘没有理他，径直往宿舍区里面走去。

    张君宝跟上。

    刚进入宿舍区，就可以看到一棵大榕树。

    大榕树下面有着一个石桌，石桌上刻着象棋棋盘，旁边还有许多石椅。

    此刻，石桌上的棋盘已经摆好了象棋棋子了。

    而在石桌两侧，此刻正有两人在兴致勃勃的杀着棋。

    两人时不时的出言，互相嘲讽，针锋相对。

    “嘿，老铁，你这步臭棋，是诚心想输啊？”

    “臭棋？老马，你自己看不懂就说是臭棋？你等着看，看看等下谁输。”

    “看我的这步棋，你的这匹老马已经没救了。哈哈哈哈。”

    “屁，就你这种棋力，连我的儿子都不如，还想吃我老马？哼哼，你好好看吧！”

    “我擦，我走错了，这步棋不算不算。”

    “诶，说好不悔棋的，你这人怎么又赖皮！”

    “我这不叫悔棋，老子刚才只是看错了！“

    张君宝和江小缘对视了一眼。

    江小缘点点头，随后两人就这样走到了石桌旁边，静静的看着两人下棋。

    那两人浑然不觉。

    他们全身心都投入在那石桌上的棋盘上了，一心一意在乎的是如何赢下这盘棋，如何赢对方。

    …………

    PS：感谢“墨丿尘枫”的打赏，今天我要加更，算是在上架之前好好感谢一下那些给我打赏过的，给我投过推荐票的，给我收藏过还看到现在的，对于我这个码字困难户，你们说，今天几更好？顺便再次求打赏求推荐吧，各位大佬有书单的也可以把我加上去，最好是放在前面！感激！