
    一直在安静的坐着的林海是完全不懂什么情况。

    他也不知道王北辰说的这个事情是和李易有关联的。

    他只是静静的听着罢了。

    王北辰说完之后，也没有再问什么，而是很直截了当的把华山派众人在北城的据点告诉了张君宝。

    北城作为首都，经济与文化等各行各业的重心，华山派在这里有据点很正常。

    而且，王北辰还说了一些其他的关于华山派的事情。

    说完后，王北辰笑了笑，就离开了。

    今晚，他和张君宝几人聊得也差不多了，没必要一直和张君宝几人呆在一起。

    或者说，他和张君宝几人接触这么久，也许就是为了给张君宝几人这么一点帮助？

    张君宝觉得自己也看得不是很懂王北辰的心思了。

    不过王北辰说的那些关于华山派的事情，还真有点出乎张君宝的意料。

    没想到竟然是这样子的华山派……

    李易看向了张君宝，眼里有着希冀。

    张君宝点点头，说道：“明天再去吧，今天不合适。”

    李易低头想了想，他的心中已经比一开始要安定许多了。

    随后他抬头对张君宝点头道：“行，听你的！”

    张君宝拿起桌面上的酒杯，举起来。

    “来，喝一杯。”

    李易也举起自己面前的酒杯。

    “林海，你也来。”张君宝对林海道。

    林海笑了笑，“好，一起！”

    三人举杯，轻轻一碰。

    “红酒也干了！”

    …………

    第二天！

    众人早起锤炼自身。

    张君宝也和李易一边直播一边锤炼自身。

    当关直播之后。

    张君宝和李易两人就借口有事情先离开了住所。

    其他人虽然好奇，但也没有多问。

    这是一处很寻常的办事处。

    除了四周有警卫，会拦着来往车辆以及普通路过的行人，其他的，没有一点特殊之处。

    谁也没想到，这里竟然是华国的国安局所在之地！

    而华山众人，也都是在这里。

    华山派所谓的据点，也只不过是他们在国安局这里的几间办公室而已。

    张君宝也是昨晚听王北辰说了之后，才知道。

    原来华山看起来是门派，但其实算是国家扶持的。

    根正红苗。

    华山培养出来的武者，到最后都是在军方任职了，或者一直为国安局执行一些特殊任务。

    可以说，华山派就是华国的人才培养基地。

    一切为国家服务。

    张君宝和林海走到国安局的大门口。

    门口的保安走了过来，很客气的说道：“两位有什么事情吗？有的话请出示一下你们的证件。”

    张君宝和李易对视了一眼。

    他们是有事情，不过他们哪里有什么证件。

    看来仅仅只是知道别人所在的地方，但是没有相关证件，还是很难见到自己想见的人啊。

    不过张君宝还是很耐心的和保安大叔说道：“我是来找宁副局长的。”

    宁明玉，在国安局的职位是副局长！

    “宁副局长？”保安大叔上下打量了张君宝和李易一眼。

    这两个人本来就面生，肯定是从来没有来过国安局。

    现在还想要见宁副局长？

    “请问有预约吗？还有，请出示一下你们的证件。”保安大叔态度还是保持着和蔼。

    只不过他的话语之中还是很公事公办的。

    “预约……证件……”

    正当张君宝和李易两人一脸懵逼的时候。

    保安大叔手中的通讯器响了起来。

    他把通讯器放在耳边。

    “两个人？找宁局长？嗯，好的，我知道了。好的，我这就让他们进去。”

    保安大叔对着通讯器连声说道。

    挂掉通讯器，保安大叔再次看了张君宝和李易一眼。

    “你们是来找宁局长的？”他问道。

    张君宝和李易无语，你刚才不是在通讯器里面和人交流过了？这个时间段，还有其他的人吗？

    不过张君宝和李易还是点头说道：“是的，我们是来找宁副局长的。”

    “跟我来做个登记吧。”保安大叔一招手，把张君宝和李易两个人带到了一旁的小桌子那边。

    那里有个小本本，专门进行来访人员的登记的。

    而且这保安大叔还让张君宝和李易两人拿出来身份证出来验证。

    张君宝和李易两人顿时就服了。

    这保安大叔，真够敬业的！不愧是国安局的保安！

    登记过后，张君宝和李易两人才可以进去。

    张君宝和李易也在疑惑，刚才给这保安大叔打通讯器的人是谁？怎么知道他们要来的？

    然后下一秒张君宝就收到了王北辰的短信。

    联系方式是昨天晚上离开的时候和王北辰互相交换的。

    王北辰：“昨晚忘记和你们说了，去国安局，没有证件和预约是不能进去的，所以我刚才直接打电话和宁姨说了，现在你们过去了没有？”

    张君宝看了看短信，回复了两个字：“谢了。”

    就没下文了。

    没什么好说的。

    宁明玉的办公室很显眼，一进来的第三间就是了。

    在她办公室之后，还有着“一组”“二组”……一直到“九组”的办公室名称。

    可见国安局的人员应该还是挺多的，就是不知道那些华山的年轻武者在国安局是属于几组。

    不过这些和张君宝还有李易没关系。

    他们来这里是找宁明玉的。

    也有从其他办公室走出来的工作人员走出来，看到张君宝两人往宁明玉的办公室走去。

    虽然他们都面露疑惑，不过却都没有说什么，都是自己忙自己的。

    国安局，谁不是艺高人胆大？

    根本不怕有谁谁谁混进来。

    若是有人想在这里搞什么东西的话，也要考虑一下自己能不能安全的走出去。

    来到宁明玉的办公室门前，发现并没有关门，而是打开着。

    宁明玉已经坐在里面等着他们了。

    张君宝毫不犹豫的走了进去，李易跟在后面。

    一进门。

    宁明玉听闻声响，抬起头来看着张君宝和李易两人，当然，她的眼神重点是放在李易身上的。

    “昨晚在王家那里看到你，然后你没来找我，我还有点失望呢，没想到这一大早的，你就来了。”