
    纵然是在网络通讯十分发达的时代，也不是所有的消息都能快速传遍全国。

    十万大山这里面陡然的遭遇，暂且，也只有极少数的人知道而已，并没有传扬出去。

    十万大山！

    原始森林之中！

    轰！

    原本十分洁净的华服上半部分已经被彻底粉碎，存留出老者那虽然年老，却一身健壮的身材！

    一掌未能抵御“土麒麟”的“灭世铁蹄”，直接被轰到地面上。

    砸出一个约莫半米深的人形大坑！

    “噗！”

    还剩下半身裤子的华服老者控制不住体内的伤势，忍不住的喷出了一大口鲜血。

    鲜血染红了他的花白胡子，淌在他的胸膛之上。

    看起来，触目惊心！

    “老宁，没死吧？！”

    在另一边，相隔大约十米左右，也有一个深坑。

    珵亮光头直接被“削”去了小半快头皮血肉的和尚倒在那深坑里面，使出全身力量对着远处的华服老者大喊道。

    随着这一句话的喊出，他体内的伤势又是被牵引了，让他又是喷出了一口鲜血。

    和尚的胸前早已经是一片暗红了。

    那都是鲜血染的！

    他的伤势远比华服老者要严重得多。

    胸膛之处，已经有一块十分明显的凹进去了！

    若不是他是外功入门，金钟罩铁布衫修炼到后天境界圆满，不然的话，此刻已然暴毙当场了！

    华服老者听到和尚的大喊，深深的吸了一口气，咬了咬牙，将体内翻腾的脏腑伤势忽略，提气呼吸，勉强吼出一句话。

    “这畜生还杀不死我！”

    “哈哈哈哈，那就好那就好啊！”和尚狂笑。

    不顾自身的伤势，再次站了起来，面对着那戾气滔天，暴戾无比的“土麒麟”。

    道士没有参与两人的说话。

    他早已静静的躺在一旁，尸体已经淡淡微凉了。

    之前没有预料到步入先天境界的妖兽“土麒麟”的狂暴实力，三人奋然一斗，和尚差点被“土麒麟”一蹄穿胸。

    要不是道士牺牲了自己，帮和尚挡了一下，不然的话，第一个身死的就是和尚。

    然而，纵使如此，在缺少了道士的关键性战力，和尚和华服老者两人的下场也好不到哪里去。

    他们根本就不是这“土麒麟”的对手。

    跑也跑不掉，打又打不过。

    唯一能指望的，就是等到援军的到来。

    不过，现在的时间，可能根本拖不住了！

    “道士，从我们相识到现在，互相嘲讽多年，整天争吵，针锋相对，但是没想到，关键时候，还是你帮我挡了那致命一击。”

    和尚扭头看向了躺在不远处的道士。

    他叫他道士，他也叫他和尚。

    改不了，他也不想改。

    和尚的眼神有愧疚，有悔恨，“你轻功比我好太多了，若是我们三人之中有谁能逃出去，那肯定是你，但是你没有！你把机会让给了我们。”

    “可是……”

    “可是我们没有把握住，逃也逃不了，现在这副残躯，只能等死。”

    “对不起，道士。”

    突然，和尚扭过头来面对“土麒麟”，咆哮出声，“孽畜！和尚我就是死，也不会让你好过的。”

    那边的华服老者听到和尚的咆哮，也是半咳嗽半大笑道：“哈哈，假和尚，可别忘了我啊，要走一起走！”

    说罢，他挣扎起来，强行运转体内力量。

    十多米的距离转瞬即逝，他很快就来到了和尚的旁边。

    “咳咳，和尚，要走，一起走。”他搂住了和尚的肩膀。

    就这样勾肩搭背着。

    一如他们年轻的时候，和好朋友，和好兄弟。

    打架一起上，谁怂谁孬种！

    “阿弥他娘的棒棒糖佛陀！”

    和尚吐了一口血水，在自己的脚边。

    然后他把身上的和尚袍解开，留下下身长裤。

    “老子要是能活下去，以后就不装和尚了，老子就是真正的和尚！”

    两人对视一眼，不再多说。

    体内残留的力量奔涌，朝着不远处的暴虐妖兽“土麒麟”奔袭而去。

    “来啊，畜生！”

    “土麒麟”淡漠嗜血的目光看着朝着自己冲过来的两个小虫子。

    它根本就没把这两个小虫子放在心中。

    不过，既然小虫子再次冲了过来。

    那么，这次就直接吃了他它们吧。

    “吼！”

    它后蹄一踏，地面都有震动。

    随后它往和尚和华服老者两人冲了出去。

    它的巨口大张，一股吸力陡然绽放出来。

    竟然是想硬生生的把两人活生生的吞下去！

    哒哒哒！！

    剧烈的机翼转动声，显示了直升飞机急速的在空中前进着。

    飞行员额头隐隐有点冒汗，双手一点也不敢抖动，死死的操控着直升飞机的方向。

    这么快的速度，他还是第一次。

    这完全是违反了直升机飞行条例的。

    不过事情有轻重急缓之分，他也知道事情十分紧急，所以虽然他也觉得这恐怖的速度有点过了，但他还是咬咬牙坚持着。

    若是他们去晚了，那才是出大事了！

    十架直升飞机就这样以极快的速度赶到了能量检测站检测到的地点！

    方圆百米，已经完全的算是被“夷为平地”了。

    到处都是倒塌的树木，地面好几个深坑。

    一片狼藉！

    就像是天灾人祸事发现场！

    而在这片事发现场的正中央，一头庞大的兽类就那样伫立着！

    直升飞机远远的就看到了那头庞大的兽类！

    所有人的眼睛都是瞪圆的的，死死的盯着它。

    “那不是传说中的瑞兽麒麟吗？！”有人喃喃出声。

    十架直升飞机之中的通讯器都是打开着的，只要有人出声，别人都可以听到。

    狮头虎眼，身如麋鹿，头还生有双角，以及它的那些特征，看起来都是传说中的瑞兽麒麟的特征啊。

    突然，直升飞机上的所有人都从他们佩戴的战术耳机上听到了来自监测站的站长张峰十分严肃的声音。

    “这不是瑞兽，而是妖兽！实力十分恐怖！切不可掉以轻心！”

    “还有，你们首要的任务，是要找到宁老他们！”

    “是！”直升飞机里面所有人同时发声道。

    当直升飞机来到靠近那头妖兽“麒麟”的上空的时候，大家都看到了。

    这头妖兽“麒麟”正伏着头，好像在进食一样。

    他们仔细一看，顿时一个个眼睛都红了！

    散落在一旁的衣服，道士服，和尚袍，华服，以及一些散落的血肉。

    着还不能说明了什么吗？

    一时间，一股怒气猛的从胸膛升起！

    所有人悲痛欲绝！

    这头妖兽，竟然敢！

    它竟然敢这样子做！

    宁老他们！

    他们已经不愿去想这件事情了。

    而远在监测站的站长张峰也是通过眼前的监控屏幕清晰的看到了“土麒麟”的所作所为。

    一股眩晕的感觉陡然在张峰的脑中出现，同时，他感觉到自己的心脏快要爆炸了。

    旁边的监测员赶紧上前扶住了张峰。

    “站长。”

    张峰捂着胸口心脏处，他感觉呼吸有点粘稠。

    心中最不愿意发生的事情，终归还是发生了。

    没想到，就连宁老他们三人，都抵不过吗？

    而且，这时间才过去多久？

    他们已经尽最快的时间赶到了。

    茅天明他们已经在十万大山原始森林外面了！正跟着特种大队的人一起进山。

    不过作为一名服役多年的军人，张峰知道，就算他再难接受这个结果，他也要接受。

    事情已经发生，他不能改变，而他唯一能做的就是在事情发生之后，想办法把那头“土麒麟”解决掉。

    他甩开了旁边监测员扶着他的手，然后他双手搭在了屏幕面前，对着指挥话筒说道：“不要冲动，就在直升飞机上使用武器，如果你们不能击毙那头妖兽，就把它尽量困在原地，等待着特种大队他们到来！记住，没有我的命令，你们一个都不能下去！”

    他的声音已经尽量的压抑住，强行想让自己的命令和以往一样平静而又有威严。

    但是语气之中的愤怒却难以压制住。

    直升机上的所有人都听到了张峰的命令。

    他们也怒，甚至都忍不住就想当场跳下去直接把那妖兽给生吞活剥了。

    但是他们知道，以他们的实力，就算他们全部下去的话，也不是那头妖兽的对手。

    哪怕他们有武器，也是一样！

    直升飞机上自带的炮弹开始狂扫。

    子弹像是不要钱的开始散射。

    哒哒哒！

    然后直升机上的士兵们也开始拿出来自己的武器。

    这都是军中最先进的制式枪械了，就算他们在直升飞机上，也可以很完美的发挥出这些枪械的威力！

    哒哒哒！

    十架直升飞机，围绕着下方的那头土麒麟，开始不断的进行火力进攻！

    这些火力，就算是放在一场小型战争之中，也是一次强大的火力压制了！

    然而并没有什么用。

    子弹就算精准的打在了“土麒麟”身上的鳞片上，也只能留下一道不明显的白点，然后就弹开了。

    根本不能造成什么伤害。

    “土麒麟”感觉很痒。

    这些不知道从哪里飞来的“会飞的怪东西”，它早就察觉到它们了，只不过正享受“美食”的它，并不想理会这些怪东西。

    可是没想到，它们竟然还能发出这些更奇怪的东西，让自己很痒！

    所以它忍不住停下了嘴里的动作。

    它抬头，一股热气冲腹中升起。

    “吼！”

    如雷声轰鸣，惊天爆响！

    伴随着的是一团冲天的火焰，朝着直升飞机们冲了过去！

    不过由于直升飞机的飞行员把距离控制的很好，所以那团火焰，也就在到达所能达到的顶点之后，就无力的往下落去，掉在了地面之上。

    火焰掉在地面之上，燃烧了附近的树林，慢慢延伸。

    恐怖的火焰开始升起！

    土麒麟对自己的虽然喷出的火焰没能把天上飞的“怪东西”打下来很不满意，但是它却对自己制作的“杰作”而感到兴奋。

    “吼！”它跳了起来。

    没想到自己多年藏于地下，自动吸收的那些地下热量形成的肺火，也有那么大的威力。

    真好看！

    它连连跳起，火焰不断喷出。

    不多时，它附近的这一圈树林，就变成了火焰的海洋了。

    空气被灼烧的扭曲，无数草木被烧得滋滋炸响！

    火势滔天！

    显然，“土麒麟”对这个环境很享受。

    它好像从“土麒麟”化身为“火麒麟”了，这让它十分得意！

    直升飞机上的众军人都对此觉得咋舌。

    子弹对这妖兽没有任何效果，耗费了那么多的子弹，竟然连它的皮都没有破！

    而且，它竟然还会喷火！

    把周围的树木都给烧着了。

    “这样下去，整个十万大山的原始森林都会被烧光的！”

    所有人都想到这一点。

    到时候，就不单单是这一头妖兽的事情了。

    因为，有很多少数民族，是住在十万大山的外围之处的！

    所有人的脸色十分难看。

    张峰深深的吸了一口气，“你们留下一架直升飞机，给我在空中盯着它，其他人回来。”

    现在想的，除了灭掉这头妖兽，还有灭火的事情！

    噼里啪啦！

    火势渐渐蔓延。

    茅天明带着一伙后天境武者，坐在特种部队的特种越野车上，他看到了那滔天的火势，脸色变得十分难看。

    “张峰，怎么回事？”他接通了张峰的电话。

    “你们尽快赶过去，那头‘土麒麟’，还会喷火，而且，子弹对它没有一点效果，只能靠你们的特制兵器了。”张峰的语气十分严肃。

    茅天明深深的吸了一口气，不过他还是沉声说道：“我问的不单单是这个，我问的是宁老他们，怎么样了？”

    “……”

    伴随着一阵沉默。

    茅天明的心也掉落到了谷底。

    “是……是出事了吗?”茅天明的声音有点颤抖。

    张峰声音沙哑的回复道：“是。”

    手机是如何从手中掉下去的茅天明都不知道。

    他有点呆滞。

    华国武道三大支柱就这样出事了？

    他想不到，竟然会是这样。

    他抬头看向了火势滔天之处。

    他猛的一拳捶向了旁边的车窗。

    啪啦！

    车窗破碎零离，却未能对他的拳头造成什么伤势。

    “给我全速前进！快，加快速度！”茅天明的吼声从他所坐的这辆越野车传出去。

    所有人沉默不语。

    他们也都清楚是发生了什么事情了。

    驾驶员双手紧紧握住了方向盘，脚下油门已经踩到了顶点！

    嘟嘟！

    看着手中已经挂了的电话。

    张峰喃喃道：“茅天明，希望你们能成功解决掉它，不然的话，那就真的要动用重型武器了。”

    华国成立多年来，还从未在国内领土动用过任何重型武器！

    这是最坏的结果！

    到了那一步，那也意味着，茅天明他们，注定是不能安然回来的！