
    下午。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    江河市某足球训练机构。

    里面的一处足球场外。

    张君宝把功夫足球队的队员们都召集起来。

    “虽然是有点仓促，但是不得不把你们全都召集起来。”

    站在众人之中，张君宝沉声说道：“我们三天后就要进行一场足球赛了。”

    球队队员们互相对视了一眼。

    经过小半天的交流，大家都有一点熟悉了，对于各自的名字，身怀的武功都有算有点了解。

    “和谁踢？”铁如冰问道。

    他问的问题，也是大家想问的。

    张君宝和林海还有旁边的江小缘对视了一眼。

    随后张君宝对着这十三位球员说道：“我们要进行的那场足球赛，是超级杯足球赛的八强，赢了，我们就可以进入四强，输了……”

    张君宝的话，让那十三位球员都吃了一惊。

    超级杯足球赛。

    只要是稍微对足球有一点关注的，就不会很陌生。

    那是被称为名气最大的业余足球赛。

    因为其知名度，以及举办方为其不遗余力的宣传，还有那高额的奖金，所以甚至比一些职业赛事还要知名。

    而且能在超级杯足球赛拿到冠军的球队，除了能够获得高额的奖金还有极大的名气之外，还可以获得一张通往世界性赛事的门票！

    所以，能进入超级杯足球赛的八强的球队，都有不亚于职业球队的实力素养！

    一个带着黑框眼镜的青年男子站了出来，沉声道：“可是有一个问题，我们都不会踢球啊。”

    这带着黑框眼镜的青年男子，就是谢远的儿子，谢峰。

    听从父亲的话，放弃了自己才创立的公司，加入了功夫足球队。

    不过他的心中没有半点不满，偶尔看向张君宝的眼神之中，还有着一种莫名的感激。

    他喜欢武功，热爱武功，很想练家族的大力金刚腿。

    只不过因为家族武功失去了根本练法，父亲谢远也不远让他练那些普通武功，所以他至今都不是气感境，大力金刚腿也只是普通的基础罢了。

    所以他很感激张君宝把大力金刚腿的秘籍给他们谢家补全。

    谢峰还记得，来的时候父亲谢远是这样和他说的。

    “一定要和那张君宝打好关系，因为他手中说不定会有大力金刚腿后天境之后的秘籍。”

    谢峰一直把这个放在心上。

    不过他问的问题，倒是出于对球队的担心。

    一群虽然都算得上是武者的人，组成球队，但是大家都不会踢球。

    这一上来就要去踢全国性球赛，而且还是直接八强起步。

    这就有点挑战大了。

    谢峰的问题，也是大家的问题。

    陈帆也跳了出来：“是啊，我们都不会踢球，怎么和别人踢？总不能上场打一架吧？”

    打一架的话，我们可不怕任何人！

    十三位球员都是看着张君宝，这位把他们一一召集起来的人。

    张君宝眉头一皱，这样可不行。

    “好了，安静点。”张君宝沉声说道。

    所有人顿时就安静下来。

    张君宝的实力他们都是知道的，可不想让张君宝找他们操练一番。

    “我们都是武者，身体素质皆在普通人水准之上，反应能力和对于身体的掌控程度也是不一般，不就踢个足球而已，我都不怕，你们怕什么？”张君宝说道。

    他这么一说，大家也都反应过来了。

    对啊，我们都是武者，怕什么？

    陈帆也想起来。

    是哦，我也不是很会打球，但是我一用上鬼影擒拿手，那在篮球场上，可谓是人挡杀人、佛挡杀佛啊。

    陈帆低声把自己用鬼影擒拿手去打篮球的事情告诉旁边的队员。

    惹得所有人都一脸古怪的看着陈帆。

    张君宝也听到了，于是咳了咳道：“你们都听陈帆说了吧，没错，我对我们之所以有信心，那是因为我们大家都会武功，用武功踢足球，简直不要太简单！”

    大家心中一想，好像也是。

    而且之前张君宝把他们找来的时候也都已经一一说过了。

    他们刚才的质疑，其实也只是因为突然就要和一个全国性赛事的八强选手踢球而没有心理准备而已。

    心中一旦准备下来了，这群武者的战意一个比一个强。

    毕竟练武的人，一个个都不是怎么怕事的。

    “还要等三天，我现在就想和他们踢了，让他们看看我沾衣十八跌的厉害！”这是一个穿着花哨的年轻人说的。

    他叫陆路，所学武功是沾衣十八跌，若是在球场上，估计想来抢他球的人都会莫名其妙摔倒。

    “嘿，老子迷踪步带球，他们估计碰都碰不到我。”一个留着胡子，有着长发的文艺青年期盼道。

    霍进，所学武功是迷踪步，一门身法型轻功，若是真的跑起来，人影幢幢，根本不知道哪个是他。

    其他几人也都按着自己的武功，想着自己在球场上的样子。

    铁如冰摸了摸自己的大光头，倒是没说什么，他现在的心思，还在想着找机会和张君宝再次下象棋呢！

    不再赢一次，我老铁不甘心啊！

    陈帆也在畅想，自己用鬼影擒拿手在足球场上飞驰的景象。

    不过越想越不对。

    咦，足球不是用脚踢的吗？我用鬼影擒拿手好像没有用啊。

    想着，陈帆就对张君宝提出了这个问题。

    听到陈帆的问题，在旁边一直看着的江小缘顿时就忍俊不禁的笑了出来。

    “小缘姐，你笑什么啊？”陈帆不解。

    见张君宝脸色古怪不说话，江小缘就替张君宝回答了陈帆这个问题。

    “你呀，是守门员！镇门大将！”江小缘笑道。

    “什么？我是守门员？”陈帆瞪大了双眼。

    不行，我要踢前锋！我不要当守门员！

    对于陈帆的抗议，张君宝无情镇压，任由陈帆再跳，张君宝一瞪眼，陈帆想起那天在江河大学体育馆的“凄惨”，顿时就不敢多说了，只不过脸色泛苦，心中郁闷。

    啊啊啊，我当初为什么要答应啊！我是来踢球的，不是来接球的！

    所有人都笑了。

    “年轻人，守门员好啊，不用在球场上跑来跑去。”铁如冰安慰道。