
    四月三十号！

    这一天，对于绝大多数的人来说都是挺有意义的。

    因为过了今天，明天就是五一劳动节了！

    学生党都是在这一天下午的最后一节课上完之后就开始放假。

    而上班族在结束了今天的上班任务之后也算放假了。

    因为是法定节日，所以全国上下都是有假放的。

    大部分人，特别是情侣，估计都早早的定好了去往心仪之地的火车票或者飞机票了。

    美好的假期即将来临。

    而在这之前。

    却是还有一场在网上有着极大关注度的足球赛的。

    超级杯的总决赛！

    虽然大家都认为，结局都是注定的，肯定是超级厉害的功夫足球队赢，但是大家还是不免期待这样一场球赛。

    这是一场极具观赏性的比赛。

    下午四点！！

    球赛即将开始！

    张君宝早早的就准备好了“直播球”。

    今天他是要继续上场的。

    他已经想好了在场上要用什么武功了。

    每次球赛的直播，都会让他的人气飙升一小节的！

    所以张君宝很重视这次的直播。

    然而当比赛即将开始的时候……

    “什么？你不上场了？”林海诧异的看着刚刚和他说不能上场的张君宝。

    张君宝在来之前可是一直说他要在场上一直踢下去的。

    怎么现在突然就说不去了？

    虽然张君宝上不上场，这场比赛都是赢定了，但是张君宝这突然一走，林海总觉得怪怪的。

    毕竟张君宝一直以来，都可以算是他们的主心骨了。

    张君宝摇头，没有说原因，只是道：“你们慢慢踢吧，我有事情要处理。”

    说完，张君宝和众人打了一声招呼，就离开了。

    而跟着他一起走的，还有李易。

    一般李易都是跟着张君宝的，虽然张君宝没说他要去哪里，但是张君宝也没有阻止李易跟着他一起走。

    收回了眼神，林海对众人拍了拍手，道：“好了好了，没什么事情，我们就准备一下吧，准备要上场了，这次总决赛赢了可是有奖金的！而且君宝不是说了？如果我们能赢二十个球以上，他就在我们气感境之后教我们一门很厉害的武功！”

    林海一说到这个，众人的眼睛都是一亮。

    张君宝除了有着高超的武功造诣之外，还有张君宝那深不可测的“武学海”让他们向往。

    要不是他们现在的实力太低，不然早就想让张君宝教他们新的武功了！很厉害的那种！

    他们可都是知道，张君宝还会那失传已久的《降龙十八掌》呢！

    当然，唯一不为所动的也就只有铁如冰了。

    他撇了撇嘴，“二十个倒是简单，反正他说了，只要赢了二十个，他就陪我下三个小时的象棋！”

    众人被铁如冰的话逗笑了。

    这老铁头，虽然实力强，铁头功犀利，但是因为年纪的原因，后天无望，而且还有家庭，所以他对于实力的提升也没有什么兴趣了，每天唯一的兴趣，就是下棋，然后给老婆孩子打电话寒虚问暖。

    众人哄笑之间，却是忘记了。

    前天晚上跟着张君宝一起回来，昨天也和他们在一起的老道士田易今天并没有跟过来。

    而把视野回转到他们居住的别墅里面。

    按理来说应该在睡觉或者练武的田易，也消失不见了。

    好像在某个时间点，他就先离开了。

    …………

    下午，五点整！

    国安局中。

    一位国安局办事员敲响了宁明玉旁边的那个办公室的门。

    等门内传来“请进”的浑厚声音的时候，那办事员才走了进去。

    他略带敬畏的看着坐在办公椅上低头处理事务的温和中年男人，然后报告道：“张局长，张君宝离开了北城了，刚上的飞机！”

    “小梁，注意措辞，我是副局长，不是局长。”温和中年男人抬起头，笑道。

    办事员小梁尴尬的笑了笑，“知道了，张局长。”

    “你呀你！”温和中年男人伸手虚点了小梁同志，无奈摇头，随后说道，“张君宝离开北城，他去哪里？”

    如果他没记错的话，现在应该是超级杯的总决赛了吧。

    这个叫张君宝的小伙子，按理来说，应该不会错过这么好的一个宣传机会的，让他在全国的知名度更高，这样对他的那个【武学直播间】应该有很大的好处啊。

    怎么现在突然走了？

    “他回江河市了。”小梁说道。

    “回去了？这个时候回去？”

    不过张副局长想了想，觉得也不是什么大事。

    他让几个局里面的同志在北城重点关注一下张君宝，固然有他是最接近后天境的武者，容易在普通人面前造成恐慌的原因，还有就是保护一下张君宝在北城的安全。

    毕竟张君宝刚和宁明玉起了冲突。

    虽然以宁明玉的性格，不可能做这种事情。

    但是有些事情，不得不防。

    不过现在张君宝安全离开了北城，那也就没什么事情了。

    回到江河市，那里自然有吴刚和魏越他们两个管。

    李国峰那里也是对江河市的武者管理的很严的。

    肯定出不了什么事情。

    一念至此，张副局长挥了挥手，对小梁说道：“好了，你回去吧，同时告诉一下在外边之前负责张君宝的那小组成员回来吧，别在外边浪了，今晚还有重要的任务呢。”

    说道这里，张副局长的表情有点凝重。

    小梁好奇的问道：“局长，到底是什么任务啊？这都传了快一个月了，到现在我们多不知道今晚要干嘛呢。”

    大家都已经做好了准备了，但是却是始终不知道任务是什么。

    虽然知道这是惯例，但是小梁还是忍不住的想问。

    张副局长摆了摆手，“这个你不需要知道，只要听从安排指挥就可以了。”

    “好吧。”小梁也只能接受这个意料之中的答案了。

    国安局附近的某个大医院。

    某个单人病房。

    宁缺正在病床上躺着，手上绑着绷带，脸色有点苍白。

    前天张君宝给他那一掌，让他的伤势到现在都没好。

    而坐在病床旁边的，是宁明玉。