
    帽儿湖内接山泉，说是湖，其实好久没有人下去探过，这个湖到底有多深。

    湖水看似清澈，其实并不见底。

    张君宝探头一看，随后弯腰，双手伸出，在帽儿湖里面划了几下。

    水花溅起。

    要是平时，还有工作人员在旁边的话，肯定是连碰都不能碰的。

    最多也只能够在旁边欣赏这清澈的湖水。

    不过现在可没有人阻止张君宝了。

    张君宝在心中和系统交流着。

    “那条百年蟊蛇在哪里？”张君宝问道。

    确定蟊蛇在这帽儿湖里面的是系统，它告诉张君宝蟊蛇在这湖里面。

    但是张君宝怎么看都不像是在里面的啊。

    在湖里憋那么久？就不用透气？

    那是蟊蛇，不是水蛇吧？

    系统回复道：“蟊蛇在帽儿湖下方的水洞口之中栖息着。”

    水洞？

    张君宝一愣。

    他低头仔细的看着这帽儿湖，仿佛要把面前的帽儿湖都给看穿。

    下面有个水洞？

    张君宝倒是看不出来。

    张君宝先是自动在脑海之中脑补出那个画面。

    一个湖之中，有一个洞口？

    那样子的话，不是就像一个水盆盆底烂了一个洞？

    那不会漏水吗？

    那还怎么有那么多的湖水啊？

    这是一种什么结构？

    好吧，对于地理一窍不通的张君宝，是完全不明白这种神奇的地形是怎么出现的。

    他没有和李易几人说这件事。

    毕竟这水洞的事情，他没办法解释自己是怎么知道的，还不如不说。

    “那我怎么杀那条蟊蛇啊？”张君宝有点懵。

    首先别说杀不杀吧。

    人家躲在湖底下面的水洞那里，见都见不到，更别说猎杀了。

    而且，如果在水中的话，人的战斗力肯定是会下降的，下湖底去找蟊蛇的话，怎么打？

    张君宝就是懵逼在这里。

    没想到系统给出来的这个任务，是这么大的一个难题。

    既然这样的话……

    “系统，有什么好办法吗？”张君宝只能将皮球踢给系统了。

    是你给我的任务，你要帮我。

    好在，系统还是比较靠谱的。

    它似乎是在思考着。

    而这个时候，魏越所说的那支前来支援的小队已经急匆匆的赶到了。

    是有点“急匆匆”的。

    当他们赶到的时候，全都用一种奇异的眼光在寻找着什么。

    随后他们的目光都集中在了张君宝身上。

    “怎么了吗？你们都看着我干嘛？”

    张君宝疑惑的看着他们。

    为什么都用一种奇异的目光看着我。

    好像看一只猛兽一样。

    还有一点敬畏？

    带头的小队长干笑了几声，然后才吞咽了一口口水，伸手指了指他们来的时候的方向。

    张君宝顺着他的手指指着的方向看过去。

    嗯？

    什么都没有啊，很正常的一条路啊。

    然后小队长说的话才让他明白，为什么这些人会这么看着他了。

    “请问，之前在那山腰那里的那头巨熊是您打死的吗？”小队长小心翼翼的看着张君宝道。

    生怕自己的声音过大，引起对方的不满。

    竟然还用了“您”的这种称呼？

    张君宝一时间也有一点受宠若惊的感觉。

    这还是第一次有人对自己用这种尊称。

    看来他是知道了自己那一掌对于那金刚巨熊造成的伤害了。

    张君宝微微一笑，没有自傲，谦虚的道：“一时侥幸而已，没什么。”

    虽然都认定是张君宝的出手，但是此刻听到张君宝自己亲口承认，这只小队的所有成员的心中都是生出一种“果然是他”的感觉。

    同时看着张君宝的眼神更加带有“敬畏感”了。

    这种猛人，他们真的是第一次见啊。

    而在一旁的李易和两个探测员则是一脸懵逼，他们不知道，为什么这些人看张君宝的目光这么奇怪。

    张君宝和他们应该也是第一次见吧？

    难道张君宝的名声有那么大了吗？都传到军中去了？

    不应该啊。

    之前因为张君宝叫直接走的他们，自然是不知道，张君宝那一掌，是直接把那金刚巨熊的肺腑直接给打成烂泥的事情的。

    不然的话，估计他们三人看张君宝的目光也差不多了。

    在经过和前来“支援”的这支小队一番沟通之后，张君宝无语了。

    本来张君宝还挺期待这有人来支援他们的，但是在询问了这小队的人带的东西之后，张君宝就不知道说什么好。

    这完全帮不上忙啊。

    全都是带枪的，带的都是一些对付大型猛兽的武器，是很强，但是总不能直接把这个帽儿湖给打穿吧？

    那会引发什么，谁都说不准，所以是肯定不能做的。

    而张君宝问他们有多少个人能下水。

    竟然只有三个人！

    其他的都是不太会游泳的，都是旱鸭子。

    可是下不了水，就没办法进入水洞，更加没办法找到那条蟊蛇了啊。

    然后张君宝也意识到了一个比较根本性的问题。

    好像自己和李易两个人，都不怎么会游泳啊。

    他们也就会闭气而已，去游泳的话，也只能在游泳池的浅水区混一下。

    张君宝到最后才意识到这个问题，一时之间，他有点尴尬。

    “我们可以用威力不是很大的炸弹把那条蛇给炸出来啊。”一个背着炸药包的士兵提议道。

    看来他平时没少做这种事情。

    张君宝在心中略微吐槽一下。

    然后他摇摇头，否决掉了这个提议，“不行，不能用炸弹。”

    现在那条蟊蛇肯定是不知道自己这些人在帽儿湖上方的，应该还在帽儿湖下方的水洞里面呆着，就是不知道是沉睡呢还是干嘛。

    但可以肯定，它没有移动的意向。

    因为热感探测仪对它的探测，发现属于它的红点，是一直不动的。

    可是如果使用炸弹的话，肯定会惊吓到那条蟊蛇。

    每一种生灵，都会有趋吉避凶的本能。

    都会躲避一些危险。

    特别是蛇类，被称之为冷血杀手，那么它们趋吉避凶的本能就更加强大了。

    张君宝在上山的时候，很是对蛇类的习性了解一番，所以此刻对于蛇性也是有点了解的。

    只要自己敢用炸弹炸湖，那那条蟊蛇肯定会跑掉。

    帽儿湖下方的水洞，不知道能连接到哪里去，四通八达，反正帽儿山很大，它随时都能逃，甚至直接顺着水源离开帽儿山。

    那就阻挡不了了。

    不要妄想蟊蛇会因为被惊扰而被激怒，从而从水中跳出来要和自己等人“决一死战”。

    那完全是不科学的。

    那金刚巨熊之所以会如此恼怒的出来和自己等人一战。

    首先是因为它愚蠢的藏身之所，让他无处可避，只能出来，逃都逃不了。

    其次是因为它看到张君宝等人才一共四个人，四个人，在金刚巨熊的眼里自然是没有太大的威胁力。

    兽血一旦沸腾，热血冲脑，它自然也就没有了什么思考空间了。

    不止张君宝否决了这个提议，就连其他人也是同样否决了那个背着炸药包的士兵的提议。

    这不是很难想到的事情，大家自然也明白。

    既然发现了有这种“妖兽”存在，自然不能让它就这样离去。

    万一逃到了城市之中怎么办？

    城市里面大部分都是普通人啊！

    就算不逃到城市之中，在江河市外，也有村镇，也同样有危险。

    所以肯定不能放那条蟊蛇离开。

    不单单是张君宝不放过它，这些军人也不会放蟊蛇走的。

    因为只有三个人会游泳，但是那三个军人的个人实力又不强。

    张君宝想到金刚巨熊的战斗力，那就不是三个普通军人能搞定的。

    更别说，实力肯定要比那金刚巨熊要强的百年蟊蛇了。

    张君宝肯定不能让他们冒险。

    一时之间，竟然陷入了两难之境。

    百年蟊蛇啊，这传说中的妖蛇，还真的是给他们带来了难题。

    “怎么办呢？”张君宝脑中一直在思考。

    下去，又不行，让它上来，又难。

    现在是敌暗我明啊。

    这时候，之前在“思考”之中的系统站了出来。

    一本泛着淡淡蓝光的秘籍从张君宝脑海的秘籍海洋之中飞了出来，停留在张君宝的意识海正中。

    “嗯？”

    张君宝“意识”进入自己的意识海，“看”向了那本秘籍。

    系统好久没有主动给自己推荐秘籍了。

    是什么秘籍？

    《胎息术》？

    张君宝只听说过《龟息术》，还没有听说过《胎息术》。

    这是什么武功。

    像胎盘一样呼吸吗？

    张君宝觉得自己的思维联想能力真的是绝了。

    像胎盘一样的呼吸，也亏自己能想出来。

    咳咳……

    心念一动，淡淡蓝色秘籍被翻开，然后一道淡淡蓝光融进了自己的意念之中。

    顿时，张君宝就觉得自己的脑海之中多了一些关于《胎息术》的记忆。

    然后身体自然而然的完全掌握。

    就好像自己已经练了无数年一样。

    原来这《胎息术》是这样子的。

    呸！才不是什么像胎盘一样的呼吸呢。

    相对于平常人用嘴巴和鼻子呼吸，这《胎息术》只不过是改变了武者本身的呼吸方式而已。

    利用身体体内的细微处蠕动，加上气感境武者内气在体内的支撑，才可以完成这《胎息术》的运转。

    不过这胎息术也只能是气感境以上的武者才可以学的。

    气感境以前，没有气感的武者，是无法掌握到这门武功的。

    《胎息术》可以算是旁门武功吧。

    比较特殊，没有什么战斗力，但是在面对现在这种情况的时候，还是很有用的。

    当然，以张君宝目前的实力，也只能够在水中靠着这《胎息术》凭借内呼吸生存半个小时。

    可别小看这半个小时。

    这可是在水里生存半个小时啊。

    这样子的话，就算不会游泳也没有太大的关系了。

    反正也淹不死！

    众人就看到，张君宝的眼睛突然就亮了起来了。

    就那么亮了一下。

    不过众人的注意力大多都在张君宝身上，因此都看的很清楚。

    李易问道：“怎么？是有什么想法了吗？”

    张君宝点点头，“有了。”

    然后他对那三个会游泳的士兵说道：“你们三个，带着一些武器，跟着我下去看一看。”

    他伸手指了指帽儿湖。

    意思很明显，这是要下去了。

    李易一愣，他可是知道，张君宝不会游泳的。

    “你不会游泳，你怎么下去？”李易对他道。

    其他人也是看着张君宝。

    是啊，刚才大家之所以那么纠结，还不是因为张君宝说他自己不会游泳，所以才僵住了。

    而现在，张君宝又说要下去？

    跟着他？

    怎么跟？

    张君宝假装迷茫的看了一眼众人：“我刚才说了我不会游泳了吗？”

    “说了。”

    众人很肯定的道。

    张君宝讪讪一笑，“我刚才记错了，其实我前不久才学会游泳的，只不过好久不游泳了，忘记了我其实是会游泳的。”

    看着大家一副“目瞪狗呆”“谁都不服就服你”的表情。

    张君宝脸色不变，其实心中也是很尴尬。

    这不能怪我啊，只能怪系统咯。

    有《胎息术》这种武功，也不早点和我说。

    系统没有回答这个吐槽。

    怪我咯？

    李易等人不会游泳，下不得水，于是只能在上面接应。

    “你们就等着我凯旋归来吧。”张君宝大刺刺的说道。

    他还真不是特别担心。

    有系统在，他还是很放心的。

    看到张君宝如此自信，李易点点头，没有多说什么。

    小宝一直都是这么自信，只要他想要做的事情，最近还真没有谁能拦住他。

    李易很相信张君宝。

    其他人则是对张君宝之前在金刚巨熊处表现出来的武力感到震撼，自然很相信张君宝。

    不相信他，难道还相信自己么？

    带队的小队长也只能叮嘱自己带来的三个会游泳的士兵，一脸严肃，“你们三个，一定要严格听从张先生的命令！”

    “是！”三个士兵身体站的笔直，对小队长敬了个礼，然后又对张君宝敬了个礼。

    他们三个心中都是暗道：“肯定是要听从啊，不听从还不知道怎么死的。”

    他们都是知道，帽儿湖下面，藏着的那条蛇，可是传说中的妖蛇。

    刚才来的路上，死去的金刚巨熊还历历在目。

    PS：感谢“泰桥小杨”的打赏！听说在外站看不到作者说？所以只有“ps”了，希望大家能来起点订阅/(ㄒoㄒ)/~~