
    “叮咚！叮咚！”

    这边林海正在和张君宝还有李易吃东西。

    林海等下就要回荣城了，去为他们的足球事业招兵买马。

    此刻门铃响起。

    “谁按的门铃？”李易奇怪道。

    张君宝也是很奇怪，点的外卖也已经到了啊，而且已经在吃着了。

    至于其他的话，应该没有什么人知道自己住在这里吧？

    林海倒是一直在吃，今天的早餐他也就吃了一点点东西！

    张君宝去开门。

    打开门，却是让张君宝愣住了。

    “你怎么来了？”

    站在门外的是江小缘。

    短袖长裙，扎着可爱的丸子头。

    一点都没有表现出她匆忙赶过来的样子。

    江小缘看着张君宝，眼神明亮而动人，“难道我不能来吗？”

    张君宝被江小缘的看的有点尴尬，连忙说道，“可以可以，当然可以来了，我很欢迎。不过，你怎么知道我是住在这一栋？”

    他也就只是和江小缘说自己是在山水城这里啊，可没有说自己具体住在哪里。

    江小缘白了张君宝一眼，“我一问不就知道了？”

    “呃……”张君宝愣住。

    好像没什么不对？

    “怎么，就打算在这里和我说话了？”江小缘瞥了一眼里面，在外面摆着的桌椅上，李易正和一个她没见过的陌生男子在很认真的吃东西。

    张君宝连忙把江小缘带了进来。

    同时张君宝心中疑惑。

    她不是挂我电话了吗？才过去十分钟，怎么就突然跑到这里来了。

    见到江小缘，李易很热情的打招呼，“是小缘啊，快来吃东西。”

    小缘？张君宝嘴角抽了抽。

    你们什么时候那么熟了？我怎么都不知道。

    江小缘对李易挥了挥手，“李易，好久不见。”

    “哪有，才几天而已。”李易一边吃着东西一边道，口音模糊不清，看得江小缘一笑。

    他今天一直在站桩练武，实在是饿的很严重。

    江小缘看向了林海，礼貌的点点头，“你好。”

    林海没想到张君宝这里竟然会来这么一个大美女，连忙把手中的鸡爪放下，抽过一张纸巾擦了擦嘴。

    “你好你好，我叫林海。”和江小缘打了声招呼，林海偷偷瞪了一下张君宝。

    有美女来，你都不说一声！

    张君宝一脸无辜，我都不知道她会过来啊，要知道刚才可是她主动挂我电话呢。

    谁知道她才十分钟左右就赶过来了！

    江小缘和林海简单的介绍了一下自己，说自己是张君宝的好朋友。

    然后江小缘落落大方的坐在张君宝之前坐的位置。

    张君宝只能再去里面拿过另一把椅子。

    当张君宝再次坐下的时候，发现江小缘已经和林海聊得很开心了。

    当然，开心是表露在林海的脸上的。

    林海那脸上的笑容，让张君宝都觉得林海是不是“发春期”到了。

    张君宝还没坐下，林海就高兴的说道：“看来我是不用回去那么快了。”

    “为什么？”张君宝一边坐下一边好奇的问道。

    机票都定了，你说不回去就不回去了？

    “因为不用回去找人了啊。”林海脸上有着兴奋。

    张君宝顿时就反应过来，看向了江小缘。

    答应帮忙了？

    江小缘看了一眼张君宝，嘴角带笑。

    “原来你直接过来就是为了这件事啊，实在是太客气了。”

    张君宝倒了一杯水，递了过去，“太谢谢你了，请你喝水。”

    “一杯水就可以解决了？”江小缘接过水杯，就这样看着张君宝。

    “就是，一杯水怎么能够解决问题呢！”林海在一旁附和道，“至少也要请人家连看几个月的电影，天天看，夜夜看！”

    本来还好好的，被林海这一附和，张君宝和江小缘之间的气氛顿时就微妙起来了。

    连续看几个月的电影？还天天看，夜夜看！

    李易本来还在低头吃东西，听到林海说的这句话，顿时在桌子下面偷偷给林海竖了一个大拇指。

    兄弟，你厉害，这么快就看出来不对劲了！

    林海微微甩头，给李易一个“我是谁？”的得意眼神。

    我可是林海，他们两个的那点破事，我一眼就看出来了。

    “那个，我们还是说一下你们想要找的人吧。”江小缘喝了口水，轻轻用手摸了一下自己的脸颊。

    还好，没有发热。

    张君宝连点头道，“嗯对，这个需要讨论一下。”

    这话题转移得……还别说，林海顿时就提起兴趣，参与到了讨论之中来，就连李易也放下了手中的东西，兴致勃勃的不时插几句话。

    就算要找武者去踢球，那也要看找谁，练的是什么武功。

    而且江小缘也说了，要找气感境的武者，是不怎么可能的，因为现在到气感境的武者，在各大武者家族里面，都是有一定地位的。

    所以，要找的话，只能够找那些不到气感境的武者。

    这一点，江小缘说她知道许多有着武者，没到气感境的。

    别看江小缘没有武功在身，但是对于江河市关于武者的事情那也是很清楚的，不然的话，赵辰也不会和张君宝推荐江小缘了。

    这一谈论，张君宝才知道。

    原来在江河市，还有很多有着没落的武学传承的武者存在的。

    因为家传武功秘籍的缺失，所以他们武功修炼一途是有点艰难的，很难成为气感境。

    他们也是被李家备案了，不过他们只要武道境界一日没到气感境，就不受什么限制。

    毕竟武者，气感境和没到气感境还是有很大的差别的。

    而且那些没落武者，大部分人也是不愿意投靠其他家族的。

    只有少部分，如同王宪这种，才会投靠李家。

    其实当初赵家也是没落，才有赵国强投靠李家，之后成为李家长老的事情，不过这事情，江小缘倒是没有和张君宝他们说。

    因为张君宝已经开始教授林海武功了，所以江小缘倒是没有避讳林海说这些事情。

    林海也是激动感叹。

    要不是认识张君宝，不然的话，他真的是一辈子都不知道，原来这个社会是真实有武者存在的。

    林海倒是感叹自己是白活了三十年了！

    几人商讨许久，因为张君宝想要尽快的搞定这件事情，所以很快就定下了一个方案下来。

    定下了方案之后。

    “那这个球队，在组建之后叫什么球队呢？总要有个名字吧？”林海说道。

    “直接叫少林足球吧，反正也是由那个电影的创意来的。”李易提议道。

    不得不说，李易是一个很懒起名字的人，这一点，张君宝和他一样。

    “嗯，我赞同。”张君宝举起双手，觉得李易的提议很好。

    “你们两个就逗吧。”

    江小缘无语。

    叫少林足球？他们要找的武者又都不是从少林寺出来的，而都是江河市的武者。

    而且……

    “若是让少林寺的那些老光头知道了，下来找你，看你怎么办！”江小缘说道。

    张君宝才意识到这个问题。

    好像是啊，现在又不是拍电影，也不是写小说，就这样子起这个队名的话，简单来说构成侵权，严重点的话，引起少林寺那里的老光头的不满找上门来，就尴尬了。

    江小缘说的少林寺，可不是普通人所认知的那个少林是，而是有着少林武僧，是华国仅存的三大门派之一的少林寺，里面武者不说特别多，但是后天境界的武者是不少的。

    随便出来一个，都够张君宝喝一壶的看。

    “那……你们想？”张君宝讪讪笑道。

    “武功足球队？”林海小心翼翼的说道。

    而他这个土道爆炸的名字呗张君宝和李易联手鄙视。

    比我们想的还差。

    纠结了许久。

    “叫功夫足球队吧。”江小缘想了想，提出了这么一个球队名字。

    “功夫足球队，嗯，现在的武功，在大众的认知中，也就是华国功夫，就算是外国人，也知道华国功夫这个名词，反而是说起武功，别人的印象却没有那么深刻。”江小缘解释道。

    “好名字，太好了！”

    张君宝马上带头鼓掌，双手拍的“啪啪”响。

    李易和林海也反应过来，跟着张君宝鼓起掌来。

    “实在是太棒了，没想到人长得好看，脑子也那么好使啊！”李易感叹道。

    江小缘气笑了，差点就想不顾淑女形象把手中的杯子扔过去了。

    “其实这个名字在某部电视剧里面也是有过先例的啦，我不是原创。”鼓掌过后，江小缘解释道。

    这么一说起来，几人也想起，好像真的有这么一部电视剧。

    叫做……

    叫做什么来着???

    算了，管他呢！

    反正从今天开始，功夫足球队，算是正式成立了！

    几人举杯。

    “庆祝功夫足球队，成立！”

    “加油！”

    PS：希望能看到这里的各位大大，留几张推荐票给我，要求不高，每人投一张我就满足了，我只是希望能算一下每天能够有多少人给我投推荐票，今天一整天，也就是从凌晨到现在，是十九个人……我很慌啊（一脸懵逼）