
    在林海这个尽心尽责的主教练的监督下。

    功夫足球队的所有人都开始展开了有序的训练。

    包括张君宝，也是要训练的。

    比较让林海心安的是，因为大家都是武者的原因，所以他们对于自身各处的掌控能力还不错。

    哪怕是铁如冰，在经过自己“闭关”半天之后，对于头球的掌控，也渐渐到位。

    可以像正常的球员一样，正常的顶球，而不怕一头将球直接顶到天际去了。

    再之后。

    大家都在完成了以自己的武功为基础的特训之后，林海才开始给众人普及关于在球场上的各种规则，以及让大家练习带球。

    然后还组织大家看了几场经典的比赛。

    而训练结束后，发生的事情，让林海恍然大悟。

    怪不得这些人会让张君宝那么轻易的就拉来功夫足球队了。

    除了铁如冰和陈帆之外。

    几乎所有人。

    他们在训练结束后都是很自觉的就围着张君宝请教一些关于武功方面的问题。

    而且都是问他们自身的武功的。

    林海才知道，原来张君宝竟然会在场绝大部分人的武学，而且对于那些武功的掌握，都是出神入化。

    就算有些不会，但是张君宝也是掌握了更完整的武功秘籍。

    让所有人都甘之若殆！

    而江小缘倒是早就知道了，所以对此见怪不怪，不过看向张君宝的眼中好奇从未减少。

    ………………

    一天的训练结束之后，饶是张君宝，也是觉得很累了。

    为了自己能更好的练习足球，为三天后的球场战斗能够更加的有把握。

    张君宝做了一个决定。

    那就是这三天，暂时不直播了。

    他要把有限的时间，投入到训练之中。

    就连还是大一学生的陈帆，张君宝也让他请好了假。

    做了决定，还是要和观众们说一下的。

    第二天张君宝照例的起了一大早。

    本来想找个安静的地方直播的，但是张君宝没想到。

    还真没有特别安静的地方。

    最后张君宝只能来到了球场了。

    “大家早上好。”

    打开直播，观众还是那么多。

    对于每天一大早都有那么多的观众看自己的直播，张君宝是很有感触的。

    到底是自己把那些喜欢赖床的人的生活习惯改变了，让他们变得喜欢早起。

    还是自己把绝大多数人喜欢熬夜的习惯改变成了通宵，晚上直接不睡，然后等到自己直播？

    张君宝感觉这两种都是有可能存在的。

    大家早就等着张君宝的直播了，见到直播间从漆黑一片变成了张君宝那熟悉的模样，所有观众们又都开始激动了。

    “主播早啊。”

    “早上好，我已经跑完五十圈了。”

    “早……我等看完直播再去睡。（来自一个修仙的人）”

    “呵呵，我已经两天没睡了，就为了看直播，看完直播我就去练功！”

    对于这些人的瞎比比，张君宝自然还是让系统果断无视，屏蔽掉。

    “今天呢，就不直播教学了，我要和大家宣布一件事情。”张君宝看着镜头，说道。

    “什么，今天不直播了？那你还开着直播？”

    “什么事情？快说，说完继续直播。”

    “难道是要宣布你出柜了？（惊恐）”

    “主播，你是不是亲戚来了？（手动滑稽）”

    弹幕狂刷，都是一些欢乐的弹幕。

    张君宝心中无奈：“系统，这些你就不能屏蔽掉？”

    系统沉默，显然是不打算理张君宝了。

    张君宝见系统不理他，也只能悻悻的不再问了。

    没办法，系统现在是爹，张君宝现在乃至以后的实力提升都是要靠着系统。

    张君宝抬头，看着直播间的镜头：“好了，大家不要乱猜了，我说的重要的一件事情…………”

    “那就是停播一两天天，从今天开始算。”张君宝说道。

    张君宝这话无异于一石惊起千层浪。

    弹幕飞滚。

    所有人都在刷“为什么停播？”“为什么不播了？”。

    虽然张君宝不是什么娱乐主播，但是因为其超高的人气，所以大部分人都是很喜欢张君宝的直播的。

    对此，张君宝自然是要站出来解释的。

    他本来开直播就是打算解释这件事。

    不然的话，假都不请，直接消失一两天不直播，估计那些铁杆观众都有可能会报警的。

    张君宝可是在别的主播房间里面见过类似的铁杆观众的，十分可怕。

    “好了好了，其实只不过是我组了一个足球队，过几天就要上场了，所以我要训练，因为训练，所以自然不能继续直播了，请各位观众们谅解了！”张君宝解释道。

    大家都听到了张君宝在直播间里面所说的话。

    普通的观众还好，但是那些喜欢看直播，同时也是铁杆球迷的的普通观众，那就激动了。

    “主播要去踢球了吗？好激动，好想看！”

    “主播，你的足球队叫什么？我去查查？”

    张君宝看到后面这条弹幕，微微一笑，“这个保密，不过你们两天后就知道了。”

    “两天天后，主播你不会去参加跟那个超级杯足球赛吧？不过超级杯都八强了，哪里还有报名的机会？”

    “主播还是安心直播吧，不要搞那些花里胡哨的东西，没意义。”

    “主播快点直播吧，你安静的直播的话，我就给你送一个佛跳墙！”

    还有一部分观众们显然是不愿意张君宝停播的。

    那些球迷观众们一样也不愿意张君宝停播。

    不过他们更希望的是张君宝把训练的时候的样子通过直播的形式展现出来。

    对此，张君宝自然不会答应。

    谁让他现在也只是稍微会踢一下球而已，还没有完全掌握好踢球的技巧呢。

    所以这种事情怎么能够让观众们知道呢！

    至少也要等我把踢球的所有关键***都学完了再说吧！

    和观众们说好了，两天后直播，直播超级杯足球赛事！

    这是张君宝深思熟虑过的。

    毕竟他的目的是，让更多的人知道，武功也能融入各种行业，武功也可以用来踢足球。

    而且华国据说有球迷三四亿，若是能让那些球迷全部变成自己直播时候的观众的话，那么自己的直播间就厉害了。

    不过张君宝也知道，这只能想想。

    至少是现在做不到的。

    当然，张君宝以后的目标，自然是把那些球迷全部变成自己直播间的粉丝！