
    下午！

    江河大学！

    功夫足球队的第一次亮相，地点放在了这里。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    据林海所说，这是他们这次热身赛的对手选的。

    江小缘早就在校门口等着张君宝他们了。

    对于功夫足球队的第一次热身赛，就选择了江河大学，江小缘倒是觉得很开心。

    毕竟江河大学也是她的学校，再过几个月，就可以称之为母校了。

    而现在作为功夫足球队的助理教练，江小缘倒是希望球队第一次在母校露脸能够打出好成绩。

    江小缘在前方带路，张君宝和林海就在她旁边，他们身后跟着的是功夫足球队的球员们。

    陈帆是球队里面最小的，此时正在给球队里面的其他人介绍这江河大学。

    所有人都兴致勃勃的看着江河大学来来往往的学生。

    不对，准确的说，应该是看着来来往往的女学生。

    真是朝气蓬勃啊！

    学校真是个好地方。

    最感叹的，无疑是年纪最大的铁如冰了。

    走在前面，江小缘好奇的问道：

    “对手是哪里的球队啊，厉不厉害？”

    张君宝也一脸好奇的看着林海，林海之前只是和他们说了打一场热身赛，倒是没有详细介绍对手的实力。

    林海笑了笑道：“一支业余球队，不堪一击。”

    “业余球队？”张君宝说道，“他们怎么会找上我们的？”

    虽然我们现在在网上挺“出名”的，但是找上门来踢球赛的，这还是第一次。

    林海耸了耸肩，说道：“因为他们的教练认识我呗。”

    林海随意的解释一下，张君宝和江小缘倒是懂了。

    原来是有过节啊。

    对方的那个足球教练，和林海认识，在大学就认识的同学，不过当初因为狗血的两人同追一女，从此结下梁子。

    特别是两人都是喜欢足球，对方趁这次林海处于风口浪尖上，前来寻找麻烦，倒是很正常。

    “嘿，我说你这人，自己以前惹的事情，还拉上我们帮你欺负人。”张君宝说道。

    林海不屑道：“就他，换做以前我都不屑搭理他，要不是这次想给你们找人陪练，不然我才不会给他机会呢。”

    “得了吧，人家一直都是教练，而你以前一直是主播，你一个主播，拿什么来和人家踢球？”张君宝无情揭穿。

    林海以前的确是喜欢做直播，所以以前一直都没有成立球队，所以以前别人想找麻烦都没机会，毕竟一个足球教练也没机会找主播的麻烦。

    现在林海成为功夫足球队的教练，才给了别人机会。

    很快，张君宝等人见到了林海结下梁子的那个足球教练。

    人长得还是挺帅的，不过比我还差了一点。张君宝看了一眼，心中默默道。

    郑西，也就是西风足球队的教练。

    郑西看着林海，说道：“林海，终于敢应战了，不容易啊。”

    林海无语，什么叫终于敢应战，说的好像我以前就怕你一样。

    见郑西的脸上充满了自信，林海好奇的问道：“是什么，给了你挑战我这只球队的勇气？”

    郑西哈哈笑道：“你们这只菜鸟球队，我还不清楚？还挑战？我就是来踩你们的！”

    林海：“……”

    张君宝和江小缘对视一眼，心中都是升起一个念头。

    这人脑子不是有病，就是有病。

    郑西继续道：“林海，你就不好奇，为什么前几天有那么多人跳出来找你麻烦？”

    郑西那么一说，林海顿时就明白了。

    “是你找的人！”林海瞪着郑西。

    怪不得，超级杯就算有人关注，但是一般也不会出现这种事情的，除非他们在超级杯上惨败。

    郑西哈哈笑道：“没错，所有的都是我找的人，怎么样，这几天压力大吧？“

    林海没说话，张君宝却是怒了。

    你特么找的人，没有黑林海，全特么是黑我和整支球队啊！

    张君宝算是替林海背了黑锅了。

    而郑西却一直以为，整支球队都是林海促成的，而张君宝就是为林海打工的，林海他不好直接黑，而且张君宝是球队之中名气最大的，所以只能从张君宝和整支球队开始黑了。

    “超级忠实粉”、“足球报记者”、“董大力”等人都是他找的。

    林海默默的看了一眼张君宝，心中暗道：“兄弟，原来你是为我背黑锅了，真是对不住了。”

    对于这种背后找水军，而且还这么光明正大的承认的无耻之人，林海觉得自己没什么和他好说的了。

    不过张君宝却有话要说。

    “郑西是吧，这场热身赛，我们要把你们赢得连裤子都脱了。”张君宝说道。

    郑西笑了，在他心里，功夫足球队这只刚组建的球队，能有什么战斗力，能保证球踢着踢着不飞就不错了。

    “哈哈，来吧，我等着你，反正已经说好了，一球一万。”郑西大笑。

    一球一万，是他和林海的赌约。

    这件事之前林海也和张君宝还有江小缘说了。

    反正赢来的钱，之后都会拿给球队去聚餐，去游玩。

    而且一万，对于林海这个富二代来说，小意思。

    之前张君宝不在意，多少万就多少万。

    不过现在的话，张君宝却说道：“一球十万，并且，输的人要把把球衣套在头上，走着离开江河大学！”

    一球十万，十个球，就是一百万了。

    郑西没想到张君宝竟然敢这么说，不过他也不怕，他对自己有着极大的自信。

    郑西看着林海：“一球十万，并且，输的人要把把球衣套在头上，走着离开江河大学，你答应？”

    他还是把林海当做这支球队的全权负责人。

    林海点头，“张君宝的话，就是我的话。”

    “好，就这么说定了！”郑西拍手大笑。

    他没觉得自己会输，现在对郑西来说，是赢多少个球的问题。

    “你看那边，我请了记者了，所以，输了不要赖账。”郑西指着一个方向说道。

    张君宝等人看过去，的确是有好几个记者模样的人在那边拿着摄像头对着这边拍。

    林海对郑西说道：“你就等着吧。”

    还请记者？

    等下有你哭的时候！

    还想赢球？

    林海和张君宝对视一眼，同时呵呵。