
    在经过张君宝的“深刻教育”之后，老道士田易总算是又认识到了一项新事物。

    原来这就是直播啊。

    原来直播可以和那么多人互动啊。

    原来我刚才的糗态被那么多人看到了啊！

    “咳咳。”

    田易极其不自然的咳嗽了几声，然后对张君宝说道，“那你继续吧，我就不打扰你直播了。”

    老道我已经没脸呆在这里了！

    还是找一个小角落去好好琢磨我的《八卦掌》吧！

    “诶，你别走啊。”

    张君宝却是一把拉住了田易，不让他走。

    “我不走在这里干嘛？”田易不知道为什么张君宝还要拉住他，不让他走。

    莫非还嫌我出糗的不够清新脱俗？

    伸手一指屏幕里面的直播间。

    张君宝笑眯眯的对田易说道：“跟我一起直播吧！”

    “什么？和你一起直播？”

    田易被张君宝的话给吓到了，他猛然的摇摇头，“不干，坚决不干！”

    刚才已经够丢脸了，田易现在已经对直播有了一丢丢的阴影了，现在还让他去直播？

    就算他田老道脸皮经过多年的修炼已经是十分厚了，可是他也不想这么的丢这个老脸啊！

    “你找他们吧。”

    田易指了指在里面各自锤炼自身武功的李易等人的方向，示意张君宝不要找他，找其他人。

    可是他刚想走，就被张君宝拉住了。

    “他们不合适啊。”张君宝说道。

    “有什么不合适的？”田易很疑惑。

    大家都是武者，而且他们比我还厉害呢！有什么不合适？

    张君宝问道：‘你刚才看到我在直播教他们什么？”

    “八卦掌。”田易刚才还是听到了张君宝在直播的时候说的话的。

    虽然张君宝说的那个田易目前还做不到，不过那是因为他以前练的八卦掌是不完整的。

    现在的田易相信，以他多年练武的经验，以及老而不衰的身体，还是可以很快掌握完整版本的八卦掌的。

    当然……这也只是他自己相信而已。

    “知道我在教八卦掌就对了。他们那么多人之中，就你会八卦掌了。”

    张君宝一脸温和的笑容。

    当然，在田易的眼中却是让他有点慌。

    “尊老爱幼不是你们年轻人应该做的吗？”

    田易后退了一步。

    张君宝无语，“我直播又不是让你出糗的，我直播是教你如果更好更快的掌握八卦掌的，他们每一个人都上过我的直播间，不信你可以去问问？”

    好心好意想教这老道士八卦掌，免得他一个人摸索，就算是有秘籍那也是耗费很大的工夫的，而且还不一定能明白秘籍上说的。

    没想到这老道士那么抵触？

    看他也不是那种传统古板的老头子啊，怎么练直播这个新事物都接受不了？

    张君宝却是完全不懂田易的心了，他只不过是因为刚才在直播间出糗而心有戚戚焉罢了。

    更让张君宝无语的是，田易一听李易等人都上过张君宝的直播间，脸上露出若有所思的表情。

    张君宝刚以为田易是觉得可以了。

    可是没想到这老头转眼就跑进别墅里面去了。

    张君宝分明可以听到田易的声音。

    他在一个个的去问李易他们张君宝说的是真的还是假的。

    “我擦，这老头！”

    张君宝很无奈。

    你这么不相信我，那为什么之前还相信我我会教你完整版的八卦掌啊？

    真是搞不懂这个混迹江湖多年的老头。

    张君宝不去理会田易了，这就是在浪费自己的直播时间。

    刚才说话的时间，足够自己教观众们八卦掌更多的东西了。

    张君宝继续回到镜头。

    “来，我们继续。”

    直播间的观众们还是对田易充满了“兴趣”。

    “刚才那老道士呢？去哪里了？”

    “他是不是也会武功？让他出来耍几手呗。”

    “我刚才仔细回顾了一下，发现这个道长我好像见过。”

    “我也是，好像他是个算命的？已经在邕宁见过他。”

    “这么6？哇，求直播算命！我要算姻缘！”

    张君宝对这些弹幕十分无语。

    他只能说道：“好了，回归正题，大家不要跑题了，好好的拿出笔记本，准备上课了。”

    张君宝的直播间，现在真的像是一个课堂一样。

    张君宝是老师，这么多的观众都是学生。

    不过大家对此都是乐此不疲。

    这一点，其实是张君宝特意私下找马老师咨询之后学到的模式。

    不得不说，马老师能那么火，还是很有一套的。

    至少张君宝这一段时间以来，在经过马老师的点拨之后，发现直播间的观众们，热情比以前更加高涨了。

    虽然现在的武学点增长的速度，没有前几天那么快了，也许是华国的会看他直播的武学天才也就那么一点。

    但是张君宝已经很满意了。

    这其实就是种田游戏而已。

    现在自己只是播下去种子。

    等到这些观众们全都掌握了那些武功，然后一一晋升气感境之后，自己就可以大丰收了！

    武学点的大丰收！

    张君宝又继续“开课”不久，田易就又回来了。

    张君宝瞥了他一眼，不出声。

    看来田易是从陈帆等人的口中得知，在直播的时候，张君宝教的是更加的认真，所以为了能更好的掌握到八卦掌，田易也不顾自己之前所说的绝对不直播的话了。

    田易却是腆着脸，走到了张君宝旁边，直接对着镜头说道：“各位，各位观众大家好。”

    直播间的观众们看到刚刚离开的老道士又回来了，顿时一个个的乐不可支。

    这老道士还是很欢乐的。

    直播间的弹幕对田易还算是很友善。

    “这位道长，有礼了。”

    “道长你会什么？会太极拳吗？”

    “道长你会不会先天功？就是王重阳修炼的那种。”

    “道长怎么称呼啊，不是应该来一个自我介绍吗？”

    直播间的弹幕，因为张君宝可以通过脑海之中的直播间观看，而且平时张君宝也很少回复直播间的那些弹幕，所以他一般是不在乎显示器的。

    不过田易可看不到，他只是对着镜头说完那句话之后在原地不知道说什么了。