
    第一百九十九章胎息术。

    既然知道张君宝等人遇到了凶猛的兽类，魏越当然不会就这样坐以待毙。

    他拿起通讯器，想要接通张君宝身边那两个探测员拿着的通讯器。

    他想要了解一下那边张君宝他们的情况。

    然而，通讯器另一边，却没有人接通。

    “该不会真的出事了吧？”

    魏越虽然很相信张君宝的实力，在帽儿山之中，就算是一个小队都比不上张君宝一个人。

    但是遇到凶猛兽类的情况下，谁也不能保证会不会出问题。

    见没有人接通，魏越心中一紧。

    他把秘书周方叫了进来。

    “周方，你去找一些张营长，叫他带一个小队上山去看看，张君宝他们是不是遇到了什么危险了。”

    周方接了命令，很快就去办事了。

    看着周方走了出去，魏越心中却是仍旧没有安定下来。

    为什么之前我就这么轻易的就让张君宝和李易带着两个探测员就上山了呢？

    要是再等等，等到其他的武者到来之后，再一起上山搜寻的话，那就没有什么大的危险了。

    只要不是遇到后天境的“妖兽”！

    现在魏越也只能指望张君宝等人没有遇到什么危险了。

    …………

    山上。

    “砰砰砰！！”

    连续三声不是特别大的枪声响起。

    枪声被巨熊的怒吼声给遮蔽了，所以没有一般的那种比较巨大的枪声响起。

    李易三人眼睛都瞪大了，一脸不可置信。

    他们每人一枪，全都打在了那巨熊的胸膛之上。

    中是中了，然而却没有什么卵用。

    子弹的确是打在巨熊胸膛之上，也进去了，带有腥味的鲜血也不断的从伤口之中流出来。

    但是，这伤口不够大啊！

    相对于巨熊那恐怖而庞大的身体，这些伤口，根本就不构成什么影响。

    丝毫没有对巨熊的行动造成什么影响。

    但是却成功再次激怒了它。

    原本它只是被“惊醒”的恼怒。

    而现在却是受伤之后的狂怒！

    张君宝也是吞咽了一下口水。

    “金刚”发狂了！

    在巨熊的怒吼之中，李易三人又是连开几枪。

    没有分开，十分集中，都是打在了先前已经受伤的位置，让已经受伤的伤口再次撕裂开来。

    这次十分成功。

    张君宝惊奇的看了李易一眼，“可以啊，没想到你还有这个枪法。”

    李易也是没想到，自己其实也是第一次摸枪，但是枪法竟然那么准，指哪打哪。

    旁边的探测员虽然因为巨熊的出现心中惴惴，但是见张君宝此情此景之下还有空和李易开玩笑，于是他们心中也不由得放下心来。

    既然张君宝都不担心，那他们也没必要慌什么了。

    面相清秀探测员对张君宝解释了关于李易的枪法问题。

    “身上有功夫的，以及身手比较灵活的，对于枪上手都比较快，不知道是什么原因，但是我见过很多个了。”

    跟着魏越那么多年，他也算是见多识广了。

    “哦，这样啊。”张君宝点点头。

    不过他此刻却是在心中懊恼起来了。

    之前魏越说要给他一把枪刷刷的，可是他自忖自己的武力强大，而且自己也是没有摸过枪，于是拒绝了，可是怎么知道原来武者对于枪械的熟悉会那么快。

    哎，早知道自己就不拒绝了。

    摇摇头，晃去脑袋之中的那些类似奇怪的想法。

    张君宝定了定心神，看向了狂怒冲过来的巨熊。

    它身上的几个伤口已经逐渐扩大了。

    哪怕它体积很大，防御力也不低，但是终归不是强大到变态。

    枪械的威力还不是它能够抵挡的。

    汨汨流出的浓厚鲜血，开始铺满地面。

    不过巨熊的凶性却是被激发了出来了。

    它狂怒爆跃，跳向张君宝几人。

    然后张君宝出手了。

    李易三人的枪击已经做到了他们能做的极限了。

    接下来就靠我了！

    巨熊的战斗力已经甩去了许多了。

    张君宝却没有丝毫的放松警惕。

    要真的是以为巨熊没有战斗力的人，那他一定是一个瓜皮！

    张君宝手势一摆，顿时就是他目前的最强手段――

    降龙十八掌！

    在遇到这巨熊的时候，他就已经想好了。

    绝对不拖。

    他的目的是找到蟊蛇，而不是和这头金刚蠢熊在这里纠缠。

    就算巨熊一上来就受伤了，张君宝还是直接一出手就是全力。

    “轰！”

    随着张君宝身体内发出的隐约龙吟声，一掌轰在了巨熊已经受伤的胸膛之上。

    巨熊没有任何反抗之力的直接轰然倒地！

    轰隆！

    这声音，就像一座小山倒塌！

    足以见得，这巨熊的重量还是十分恐怖的。

    然而仍旧是被张君宝一掌打倒。

    哪怕它已经受伤了，那也不是可以轻松解决的啊！

    除了李易之外，两位探测员都是一脸震惊的看着张君宝。

    相对于已经倒地不起的巨熊，好像张君宝更恐怖！

    而且张君宝好像还没有任何事一样，好像就算没有他们的枪击，张君宝也可以轻松解决掉这巨熊！

    张君宝在原地站了一会儿，消耗了武学点回复了自身之后，才回过头来，对三人道：“我们走吧，继续寻找，我要找到那蟊蛇才行。”

    时间不等人，毕竟系统也是让他快点找到。

    李易自然无可无不可，而两位探测员对视了一眼，拿起手中的通讯器。

    这时候，他们肯定是要上报的了。

    而张君宝也没有阻止，毕竟上报肯定是要的，不然这巨熊不好解决。

    而两位探测员才发现，他们的通讯器之前就有人联系过了。

    只不过刚才在紧急的枪战之中，他们没有听到。

    按照信号回拨过去，发现竟然是首长魏越亲自接听。

    “你们那里怎么样了？发生了什么事情？”魏越的声音依旧不失沉稳。

    探测员老老实实的把事情的经过始末都汇报给了魏越，没有丝毫隐瞒，包括张君宝轻轻松松的就拍碎了巨大的山石，一掌轻松的就打倒了金刚巨熊。

    那边的魏越沉默了一下，然后让探测员把通讯器交给了张君宝。

    张君宝接过通讯器。

    那边的魏越只有一句话。

    “遇到危险，一定要及时撤离！”

    张君宝心中莫名一暖。

    “好。”

    他也没有多说，只回复了一个“好”字。

    有这个字就够了。

    魏越心中安定下来，不再多说，挂掉了通讯器。

    十分钟后。

    寻着张君宝等人上山的痕迹一路找来的“救援小队”终于赶来。

    他们来的紧急，而魏越也很显然忘记了通知他们张君宝是没有危险了，也没有告诉他们发生了什么事情。

    他们来到张君宝等人之前和巨熊“激战”的地方。

    看着满地狼藉，碎石满地，以及那仰面倒在地上失去了呼吸的“恐怖”巨熊。

    嘶！――

    倒吸凉气的声音在小队之中不断响起。

    这是什么情况？

    这难道就是刚才他们在山脚之下听到“震天怒吼”的那个莫名凶兽？

    这，这就死了？

    他们一脸迷茫。

    刚才首长的秘书周方和他们说的时候，那语气，可严重了，像是张君宝他们遇到了什么洪荒猛兽一样，让他们赶紧跑过来。

    而他们也只是经过了简单的准备，就匆匆忙忙的赶了过来。

    可是没想到，这一来就看到了这一幕。

    人呢？

    人去哪里了？

    为什么只见到了怪兽啊！

    上前去看了看伤口。

    有枪伤。

    一二三四……

    一共有十个子弹打出来的血洞。

    鲜血仍旧是汨汨流出，似乎流不尽的。

    但是很显然，这对于巨熊庞大的身躯来说，并不能够构成严重的杀伤效果。

    就算是普通的熊，也能扛住这么多枪！

    继续查看。

    嘶！――

    所有人的眼睛都是瞪得浑圆！

    吸气的声音和之前那两个探测员一模一样，真不愧都是魏越带出来的兵。

    只看见那头金刚巨熊十分浑厚的胸膛之上，一个深刻可见的掌印印在了金刚巨熊的胸口。

    足足凹下去了五厘米！

    别以为五厘米的掌印很容易。

    这在这金刚巨熊的胸膛之上印上去可是超级难的！

    有个好奇心比较重的士兵上前，用枪托碰了碰那个掌印。

    他很好奇，这个掌印到底是怎么打上去的。

    很明显是人的掌印。

    难道是那个听说很厉害的张君宝的？

    然后他的枪托碰了上去。

    在之后，就像一层薄薄的软纸，直接被这个枪托给捅了进去。

    “噗”的一声。

    众人看了过去。

    巨熊胸膛爆裂开来，露出了里面已经变成团团烂泥的内脏。

    巨熊在承受张君宝这一掌之前，就被子弹打在身上，虽然受伤不严重，但是对体内的内脏还是有很大的影响的。

    张君宝那一掌，还是倾尽了全力。

    配合上张君宝每日锤炼以来不断增加的力量，张君宝现在的实力，已经基本达到了气感境的顶峰了。

    在加上张君宝特意找到的巨熊胸膛的薄弱点。

    所以这一掌，才能把金刚巨熊的内脏直接打烂！

    一掌必杀！

    然而现在的这些人不知道啊。

    他们还以为是张君宝一掌就把这头巨熊打成这样子的。

    根本没办法把那些仅仅只能造成少量流血的子弹枪伤联系到上面去。

    看起来就和那些枪伤没有关系啊。

    细思极恐。

    他们顿时一个个的扭头四顾，似乎有什么恐怖是人物会在旁边，在那里以恐怖的目光看着他们。

    尽管他们知道，这个伤势基本上就是张君宝造成的。

    但还是免不了惊惧。

    这基本已经脱离了他们的想象力了！

    冷寂许久，带队的小队长这才回过神来，吞咽了一口唾沫，然后拿起了随身携带的通讯器，拨打了魏越之前给他的通讯器。

    这件事情，必须要报告。

    而且要立刻、马上。

    这一瞬间，小队长也不知道，自己还要不要跟过去了。

    就这个战斗力，自己这个小队去不去也不重要了。

    若是遇到危险，还指不定是谁救谁呢！

    …………

    而此刻的张君宝等人，却是站在了一个帽儿山上比较知名的一处据说接通了山泉的帽儿湖的湖边。

    刚才，探测员又发现了一个红色的点！

    这代表着，又是一头“猛兽”出现了！

    这一次，又会是什么呢？

    两个探测员胡思乱想着。

    而张君宝却是十分警惕的看着湖边。

    他知道是什么。

    找到了！

    就是这里，蟊蛇就在里面！

    这是系统刚才告诉他的。

    到了湖边近距离，系统应该是有所感应了，然后就告诉张君宝蟊蛇的所在。

    就在湖里面。

    “找到了，那百年蟊蛇就在里面。”张君宝对三人说道。

    “就找到了？”李易问道。

    本来他就不抱什么希望。

    特别是刚才出现的那头金刚巨熊之后，他就知道，这帽儿山不是那么好来的。

    这次的红点，还说不准又是什么“怪兽”呢！

    比较红点只能证明是有“怪兽”存在，而不能证明具体是什么兽类。

    最多能猜测体型有多大。

    而这一个红点，根据热感探测仪的探测推断，这湖中的生物，也是有一个普通人的个头大小了。

    普通人大小的蛇？

    那还叫蛇吗？

    是蟒了吧。

    所以就连两个探测员，他们也不确定是百年蟊蛇。

    “嗯，就是它在里面，我确定。”

    张君宝很确定的说道。

    既然张君宝确定了，那两个探测员也开始打报告了。

    这次他们一定要事先打报告了。

    刚才的金刚巨熊的事情，已经给他们一点心理阴影了，所以必须事先报告。

    张君宝也没有阻拦他们。

    这也不是什么坏事。

    魏越是一直关注着的，随后他让张君宝几人等着，会有一个小队等下来“支援”他们。

    虽然不知道是谁支援谁，但是那小队是随身带着一些“重武器”的，而不仅仅是张君宝小队目前只带有的一些仅仅只能针对蛇类的武器。

    “嗯，那就等一下他们吧。”张君宝也觉得，要等一下。

    有多点武器，也是好事。

    刚才那头金刚巨熊，实力虽然是初入气感境的水准，但是配合上它的皮糙肉厚，张君宝也只能用降龙十八掌了。

    不然很难解决。

    等待之中，张君宝也开始绕着湖边，观察起了这个在帽儿山也算比较闻名的湖。

    这百年蟊蛇竟然会藏身其中？！