
    张君宝以为会意外来个美女主播的香吻的。

    但是他想错了，甚至连心里预期最低的拥抱都没有。

    人家只是和他在镜头下摆了几个poss，让观众们尽情的羡慕。

    随后心满意足的美女主播西瓜酱就走了。

    “呃……”

    看着西瓜酱就这样潇洒的走了，张君宝尴尬的摸了摸鼻子。

    咳咳，要淡定。

    张君宝往里面走着。

    基本上遇到的人，除了服务员之外，不管男女，都会手中捧着一个手机，在开着直播。

    基本上大家都认得张君宝这个国宝TV当红主播之一，都是热情的和张君宝打招呼。

    很多上来和张君宝搭讪，让张君宝在他们直播间露脸的。

    当然，有了前车之鉴，张君宝是无比端庄姿态的，一点都没有想歪！

    期间也遇到过一些以前张君宝挺喜欢的主播，张君宝也都和他们一一合影。

    哇，这些人，以前都没有想到过，会有一天和他们合影诶！

    走进大厅之后，张君宝倒是看到了赵萌萌。

    作为国宝TV在江河市的签约编辑之一，赵萌萌也是认识很多江河市的主播的。

    此刻围在她身边的，都是一些张君宝挺熟悉的大主播。

    张君宝想了想，并没有过去找赵萌萌。

    他来这里，并不是来找赵萌萌的，而是来见识一下众多主播的！

    刚才已经见识了很多个了，心情很不错！

    张君宝左顾右盼，心中想着能不能找到自己以前很喜欢的一个主播。

    那是他闲暇的时候最喜欢看的一个主播了。

    看了一圈，终于看到一个熟悉的身影，张君宝眼前一亮。

    找到了！

    张君宝往那边靠去。

    张君宝靠近，拍了拍那身影的后肩。

    那身影正在和别人说这话，突然被人拍了拍，不由得回过头来。

    “咦，这不是张君宝张大师吗？”看到张君宝，他有点惊讶。

    一头飘逸的不解释发型，带着一副正方形眼镜，笑起来好像很舒服的样子。

    “马老师！你好！”张君宝有点激动。

    这是他最想见到的一个主播，远在吴湖，没想到今天真的来了。

    “嘿嘿，张大师你好，你真人看起来比在直播的时候有灵性多了！”马老师嘿嘿笑道。

    看直播时候熟悉的语句一出来，张君宝顿时觉得亲切无比。

    “哇，马老师你又皮了！”张君宝用出了表情夸张，带有笑意。

    马老师，LOL游戏主播，人送外号皮皮马，直播的时候，就算听着他讲话，都是觉得很有趣，哪怕你不懂游戏，但是你也会被他的话所吸引，所逗笑。

    马老师的语录可谓是风靡大半个LOL游戏直播圈子。

    张君宝之所以喜欢马老师，也是因为这个，看马老师的直播，几乎成为了他每天的习惯。

    哪怕他现在已经不玩游戏了。

    而且马老师简直就是自来熟，虽然和张君宝第一次见面，两人以前也没有过沟通，但是这一见面，就和张君宝打开了话匣子。

    要不是之前和马老师聊天的那位主播实在是忍不住寂寞，不然的话，张君宝估计就要拉着马老师到角落边一直畅谈下去了。

    “咳咳，两位大佬，给我一点存在感好不好！”

    林海很尴尬，他和马老师聊着正嗨，张君宝突然冒出来，然后他就被晾在了一边了。

    当然，林海没有什么不满，他听两人之间的对话，也很有共同语言，只不过是忍受不了一直被无视的感觉而已。

    张君宝和马老师这才记得，原来还有第三者啊！

    “不好意思啊，见到最喜欢的主播，一时忍不住。”张君宝尴尬道。

    他看着林海，心中觉得这个好像也是主播，自己好像看过他的直播，只不过一时间没有想起来。

    马老师和林海很熟，知道林海的性子，于是他嘿嘿笑道，“老林啊，你知道的，见到张大师不能自已，我这样跟你讲你懂吧？”

    “懂懂懂。”林海连忙摆手，“好了，你的马老师语录到此为止，我天天听你讲都腻了。”

    张君宝这时候才想起来这个林海是谁。

    林海，户外主播，一个足球狂热爱好者，经常直播足球教学的，讲得挺有趣，张君宝看过一段时间。

    倒是没有想到他私下和马老师是那么好的朋友。

    得，这下三个人都算互相了解了，于是就找了一个角落，拿了几杯酒，慢慢的畅谈起来。

    林海和马老师都是三十岁的男人，自然也是经历过武侠小说的熏陶。

    所以他们都对武功很感兴趣。

    所以他们也很喜欢看张君宝的直播。

    特别是马老师，据他所说，他还偷偷开了一个马甲早起看张君宝的直播，还送了十几个佛跳墙。

    这倒是让张君宝惊讶了。

    没想到马老师这么喜欢他的直播。

    林海也是差不多，慢慢的，他们聊着的方向，就从各自直播时候的趣谈，变成了张君宝一个人在讲。

    讲太极，讲他所熟悉的各种武功。

    “我跟你们说，只要你们好好学好好练，肯定是可以成为一个高手的，我这都是真的武功！”张君宝对林海和马老师说道。

    “这就很帅了！”马老师竖起了大拇指。

    这时候，林海突然提出一个让张君宝怦然心动的想法。

    “武功，能不能用在踢足球上面呢？”林海的脸上带着好奇，以及……一丝丝的兴奋。

    张君宝和他对视了一眼。

    两人心中，同时想起那部叫做《少林足球》的电影。

    是了，电影虽然是电影，但是电影里面所说的武功，我脑海中都是真真切切的存在着啊！

    虽然没有电影之中的那么浮夸，但还是可行的。

    张君宝的脸上也有了一丝兴奋。

    他对着林海点点头，“可行！这是一个很好的想法！而且有很大的发展空间！”

    “可是……”林海迟疑的说道，“真的有那样的武功吗？”

    那可都是什么大力金刚腿，铁头功之类的啊，真的会有这种武功？

    “这个嘛……”张君宝的话让林海眼神微微一暗。

    我就知道，怎么可能会有那种武功，虽然张君宝的太极拳很厉害，但是也不可能做到电影里面那个太极拳妹子的层次吧？

    看来刚才一时兴起的想法果然是不可能的。

    然而张君宝只不过是在思考而已。

    毕竟虽然他有秘籍，但是电影里面的武功在他脑海中却大部分属于特殊武功。

    不过这些可不能和林海说。

    看到林海眼神突然一暗，张君宝觉得还是先把林海的情绪稳定下来。

    “武功这种事情，你就放心交给我吧。”张君宝拍拍胸脯道。

    张君宝的话让林海整个人顿时又再次激动起来了。

    整个人像是焕发了第二春一样！

    “好好好！太棒啦！”林海面色泛红，那是激动的。

    马老师一脸懵逼。

    他完全听不懂这两个瓜皮在说什么东西，特别是林海还在那里激动个不行的。

    “诶，你们两个石乐志了？我怎么听不懂你们在说什么啊？”马老师来回看张君宝和林海，想要知道两人到底是不是“石乐志”了。

    石乐志，吴湖话，谐音是“失了智”。

    马老师一看就知道没看过那部电影。

    张君宝和林海对视了一眼，嘿嘿笑了起来。

    一切尽在不言中。