
    不管老道士再怎么保证，再怎么吹嘘自己能算，他还是被推了出来。

    店老板没有任何兴趣的回头，回去了店里。

    老道士站在鞋店的不远处，十分怅然的叹了口气。

    旁边路人路过，虽然好奇他的这身装扮，但是却没有人会因为老道士而停下脚步来的。

    老道士伫立许久，发现并没有路过的行人理会他，不有悻悻然。

    现在的人啊，怎么都不相信算命了呢！

    忽然，老道发现了不远处有一个看起来气势很足的年轻小伙子在看着自己。

    他眼前一亮，心中一喜。

    老道士经验十足，他知道。

    一般这种年轻小伙子，虽然不像老一辈的那些人信鬼信神，对鬼神敬畏，但是他们接触的东西太多了，自己只要说的不是特别离谱，这些小伙子一般都会信的。

    想到这里，老道士故作高深姿态，原地轻轻整理了自己那已经有三四天没洗过的破旧道袍，随后往那年轻小伙子走过去。

    走到金钱，老道士没有先说话，而是上下打量了一下这年轻小伙子的身板，似乎是在看什么。

    随后老道士双手并用，原地捏指，同时嘴角在不停的喃喃着谁也听不懂的诡异调子。

    不一会儿，老道士停下自己的动作。

    老道士一脸欣喜的看着年轻小伙子，这才开口道：“小伙子啊，你这面相，大运不断啊。”

    虽然面含微笑，一脸欣喜，但是老道士的语气还是竭尽于高人气概，与“一般”的“江湖骗子”有所不同。

    张君宝一脸无语的看着眼前的“高人”老道士。

    他刚才只不过是好奇的看着老道士打算怎么忽悠那个店老板的，没想到转眼之间就被这个老道士给盯上了。

    刚才看着老道士走向自己，并且还一副神神叨叨的样子，张君宝是无语的。

    不过他还是没有打断着老道士的举动。

    他倒是要看着老道士能说出什么来。

    可是没想到这老道士一开口就是这么笼统的说法。

    张君宝似笑非笑的看着老道士：“怎么说？”

    老道士看着张君宝这么一问，似乎是有兴趣了，于是他也不由得来了劲。

    “观你面相，你这天庭饱满……”

    老道士伸手在张君宝面前虚晃着，摇来摆去，说出一堆张君宝是完全听不懂的“专业术语”。

    就在老道士说完了张君宝的面相代表的意义之后，就要说到张君宝要走什么大运，老道士就戛然而止，闭口不语了。

    老道士停顿下来，看了看天，又看了看张君宝。

    他没说话，但是张君宝顿时就明白了他的意思。

    这是要钱了啊。

    张君宝失笑。

    他又不是三岁小孩子。

    “道长，你说你说这半天，我也听不懂，你又没有说出个重点来，我怎么能给钱你呢？”张君宝摇了摇头，就打算走人了。

    他才没有兴趣和这老道士在这里周旋呢。

    老道士和他之前遇到的那个流浪歌手不同。

    这老道士完全就是坑蒙拐骗，而且一般这种人，谋生手段绝对不会少，张君宝犯不着同情这种人。

    说多了，也就是浪费时间罢了。

    总不能指望张君宝劝他们不要再坑蒙拐骗了，回头是岸吧？

    老道士见张君宝转身就要走，不禁急了。

    今天好不容易才找到张君宝这个可能被忽悠的小年轻，怎么能让他轻易走了呢。

    “哎，那是天机啊，天机不可泄露你不知道吗？”老道士苦口婆心的说道。

    张君宝伸手，把老道士抓住自己手臂的那只手轻轻推开，“道长，好了，你去找别人吧，我真不需要你算。”

    我有没有大运，我自己知道，还需要你算？

    老道士眼球一转，想到了这年轻小伙子可能是不信了，于是他转口说道：“原来你是不信啊？但是老道士我可是算出来了你今天可是有好事发生啊，未发生的事情老道士我不能说，但是已经发生的事情，老道士我还是算的出来的。”

    “已经发生的好事？我的？”

    张君宝回头，似笑非笑的看着老道士，“什么好事？你说出来，那我就让你给我算一卦。”

    “好！”老道士心中一喜，终于把这年轻小伙子给忽悠下来了。

    不过他还是耐下心来。

    有些事情他还是要按照自己的惯例说的。

    “小伙子啊，我可先和你说好，若是老道我说的准的话，那也算半卦了，而老道我算的卦，可不便宜。”老道士给张君宝打预防针道。

    他知道这些小年轻，虽然好忽悠，但是有些时候就是舍不得钱，很抠！

    张君宝问道：“你一卦多少钱？”

    老道士没有犹豫，比划出来了三个手指：“三千！”

    这是抢劫吧？！

    张君宝没想到着老道士真的敢开口，竟然还敢开这么高的价格。

    不过张君宝倒是没有说什么。

    有些算命的，开价其实比老道士还狠，前几年还爆出过一个大师替人算命，一卦十万的呢。

    如此对比，老道士的三千块也不算什么了。

    “你说中了，我给你按两卦的钱算，之后那一卦，随你开价！”张君宝一副不差钱的样子。

    就看你说的准不准吧。

    若是这老道士真不是骗子，张君宝也乐得让他继续算。

    土豪啊！

    老道士心想，好多天没有碰到土豪了，若是等下“猜”的准的话，下个月的伙食费就有了。

    下意识的搓了搓手，老道士再次上下打量了张君宝。

    刚才看张君宝笑容满面，一脸轻松，所以老道士才会猜张君宝今天有好事的。

    虽然是富家子弟，但是看这小子身上的打扮，估计是没有女朋友的那种类型。

    加上他那一脸轻松的样子。

    嗯，应该是和姻缘没关系。

    是不是钱财上的事情呢？

    应该也不是，这小子不差钱。

    事业？

    这小子虽然看起来蛮有钱，但是和老道我见过的那些出来工作的人有很大的差别。

    说不定这小子还没工作呢！要不就是自己当老板。

    这年头，有钱的富二代都喜欢自己折腾！