
    对于吴山的好奇，张君宝几人没有否认，也没有承认。

    “你就先在这里住下吧，至于其他的事情，之后我会有安排的。”张君宝对吴山说道。

    对于吴山，他自有安排。

    现在是不可能直接把《无影脚》的全本秘籍教给吴山的。

    毕竟吴山初来乍到，互相之间也不是很熟。

    张君宝不像在网上直播的那样。

    现在的他，也想收一下自己的班底了，他也打算培养一批和自己关系比较好，不说下属，但也算是朋友的一群武者。

    这是从他得到武馆资格之后的一种考虑。

    不管什么时候，有一群关系很好的武者朋友，不是一件坏事。

    功夫足球队的这帮武者，就是张君宝打算培养的。

    当然，他脑中的武学还是要全都拿出来的，不然的话，就凭现在华国的武学现状，华国再怎么大力发展，大力扶持，也不可能轻易让武学再次发展起来。

    毕竟现在的武道，实在是太没落了，武功秘籍不超过一百本……实在是寒碜。

    不过现在张君宝拿不出来，也不可能一次性把自己知道的武学全部贡献出来的。

    一切都要慢慢来。

    对于这一点，张君宝大概有了一点自己的模糊想法了。

    总之，有自己在，华国的武学复兴，就不会遥远！

    当晚，吴山直接在这里住下，成为功夫足球队的一员。

    …………

    四月十六号！

    今天是超级杯全国八强赛举行的日子。

    当然，因为是全国性赛事的原因，加上场地时间的种种限制。

    今年的超级杯全国八强赛是分赛区举行的。

    一共分为四个赛区。

    以淘汰赛的模式进行比赛，而且是只有一场。

    一场定胜负！

    八强赛对战名单早已确定。

    唯一替换上场的功夫足球队，对战的是江河市本地的一支球队。

    大江足球队！

    虽然名字是捞比了点，但是这大江足球队实力还是很强劲的。

    被足球评论员们评为此次超级杯最有可能夺冠的球队之一。

    至于为什么是之一……那就要问足球评论员们了。

    说话不绝对，是各种评论员的看家本事！

    总之，大江足球队在普通球迷眼中就是强，就是够劲！就是给力！

    反正在一般的足彩盘口买它赢就对了！

    虽然昨天功夫足球队又在网上引起了一波轰动，引起了大量的注意，但是很明显，这并不放在那些足球评论员的眼里。

    或者说，他们从一开始，就没有注意过功夫足球队的新闻。

    某著名足球评论员：“我预测，大江足球队可能三比零功夫足球队，除非有奇迹出现，不然的话，功夫足球队可能一个球都进步了。”

    某著名毒奶足球评论员：“来来来，毒奶一波，功夫足球队会完胜大江足球队！”

    某不知名足球小报：“大江足球队队长放言：开局五分钟必然进一球！功夫足球队就是一支垃圾球队！”

    当然，也有一些明显是关注过功夫足球队新闻的评论员和报社记者，发的言论也都比较中肯，而且是比较看好功夫足球队的。

    不过好的言论，总是没有那些抨击人的言论容易引起人们注意。

    大家总是喜欢关注一些抨击人的言论。

    喷人的时候，总是有一种莫名的爽感？？？

    ………………

    一大早，张君宝就起来了。

    林海正在等他。

    见到张君宝，林海扔给了他一个包裹得很厚的盒子。

    张君宝眼前一亮，接过来盒子。

    “东西到了！”张君宝惊喜道。

    “打开看看吧，试试看怎么样。”林海笑道。

    为了这个东西，他可是特意拜托他老爸的，等了好几天，才终于拿到手。

    张君宝打开盒子，看到里面藏着的圆形球体。

    张君宝把这个圆形球体拿出来，很灵性的按了下那个圆形球体外面凸出的一个按钮。

    “嗡！――”

    瞬间，从圆形球体内侧就突然冒出了两张类似“翅膀”似的透明物体。

    张君宝放开手。

    这圆形球体就这样悬浮在了半空之中了。

    它正中的那个小小的摄像头牢牢的对准了张君宝，将张君宝笼罩在了镜头之内。

    包裹盒子里面还有一块显示板，张君宝拿出来，打开一看。

    自己的身影就在出现在显示板之中，十分清晰！

    拍摄角度，很明显就是从这个悬浮在半空之中的圆形小球里来的。

    “怎么样，这个悬浮无人摄像机厉害吧？”林海得意的说道。

    张君宝惊叹：“卧槽，这简直就是黑科技啊！”

    “对啊，简直就是黑科技。”林海也是感叹，“而且还是太阳能的，里面的电池，估计可以用好多年！”。

    顿了顿，林海对张君宝说道：“大兄弟，这个东西，我自己都没用上，就给你了，你拿什么感谢我？”

    张君宝耸了耸肩道：“你还想学什么武功，我教你。”

    林海笑骂道：“你不是说我这一门没有吃透之前，不让我学其他的么！”

    张君宝嘿嘿一笑，随即继续摆弄这个黑科技！

    几天前，张君宝在和林海聊到直播的事情的时候，林海就说，他老爸在海外投资了一个专门摆弄黑科技的科技工作室，近期研究出来了一个可以智能悬浮拍摄的无人机，可以用来直播。

    本来林海是打算自己用的，但是后来却说要把第一台出来的送给张君宝。

    就是这台。

    当时马老师就说了，林海和张君宝这两个，简直就是好基友一辈子，好到没边了！

    张君宝摆弄这个黑科技的时候，心中莫名感叹。

    为什么我的系统不送黑科技呢？不然的话，很多事情就可以不用那么麻烦了。

    唉，还是别人家的系统好。

    功夫足球队的其他球员起来的时候，在客厅就看到了这一幕――

    张君宝拿着一块“平板”，然后一边对着一个悬浮在半空之中的会飞的“圆球”在摆着各种姿势，整个人都是兴奋的。

    而旁边的林海，则是在一脸无奈的看着张君宝。

    这个原来可是我的东西啊！也不说让我试一下！