
    这第一局棋，张君宝是下得苦不堪言。

    如果说铁如冰的棋力是大人的水准，那么张君宝现在的棋力就是幼儿园的水准。

    完全不具有可比性。

    铁如冰真性情，下棋的时候，一个劲的在叹气。

    话里话外不外乎一个意思。

    张君宝的棋，实在是太臭了！

    张君宝被鄙视，虽然心有不甘，但也没办法，菜就菜了，谁让自己不怎么会呢。

    不过让铁如冰心中对张君宝高看一眼的是。

    不管张君宝在棋盘上如何凄惨，他始终都没有悔过一步棋，连悔棋的意思都没有。

    这样铁如冰稍微手下留情了几分。

    原本两分钟就可以解决的一盘棋，因为铁如冰的放水，硬生生的让张君宝下了十分钟。

    “将军。”

    随着铁如冰一个马后炮干脆利落的张君宝将死，宣布了第一局的结束。

    而此刻的棋盘上，张君宝的棋子所剩无几，而铁如冰却是只损失了两个卒一个车而已。

    铁如冰摇头失笑，看着张君宝那并不算好看的脸色。

    “还下不下？”铁如冰问道。

    他觉得，以张君宝这年轻人的心性，输成这样了，肯定是不愿意再下下去了的。

    要是心性再差一点的，估计早就坚持不住直接离开了。

    张君宝咬咬牙，“下，继续下！”

    现在的张君宝考虑的不是其他了，而是在心中考虑该怎么赢这铁如冰一把。

    不赢一把，不甘心呐！

    不过以他现在的棋力，好像赢这铁如冰，除非等到铁如冰老糊涂了，不然都不可能有机会赢了。

    张君宝和铁如冰互相交换棋子。

    这次铁如冰是执红棋，张君宝执黑棋。

    棋子重新摆好。

    在这个过程之中，张君宝偷偷在心中询问系统，“系统，你会不会下象棋？”

    张君宝的想法是，按照他看的无数系统流小说的经验。

    每一个系统都应该是无所不能的吧？

    连下象棋都不会的系统，不是好系统！

    “不会。”系统很果断的给出两个字的回答。

    张君宝不甘心的再问道：“有没有和下象棋相关的武学秘籍，有的话我花武学点兑换！”

    他现在还有一百武学点，如果有的话，兑换也是没问题的！

    系统干脆利落的回复道：“没有。”

    这回复，打断了张君宝的幻想。

    这真的不是一个好系统，连下象棋都不会！

    眼看棋盘上的棋子已经摆放好了，张君宝的脑子一直在急速运转着。

    叮！――

    这时候，张君宝的手机忽然响了。

    张君宝掏出手机，一看，是江小缘发过来的信息。

    “你下完棋之后先别急着走，我在铁如冰家里面坐一会儿，再坐几分钟。”

    江小缘估计以为张君宝这个时候已经两盘棋都输了。

    铁如冰瞥了一眼张君宝，说道：“真搞不懂你们这些年轻人，怎么都喜欢玩手机，手机有什么好玩的，而且还伤眼睛。”

    现在的年轻人，整天都离不开手机啊。

    铁如冰摇头叹气，这个年头，像他这样子不碰这种智能手机的已经不多了啊。

    这样想着，铁如冰伸手摸了摸放在裤袋的他那极有年代纪念意义的板砖机。

    能打电话就很好了呀！要那么多花里胡哨的功能有什么用！

    张君宝没有听清楚铁如冰的话，因为他的脑海中突然闪过一道灵光。

    系统虽然不会下象棋，但是系统还有很多隐藏功能啊！

    想到这里。

    “系统，把我手机屏幕的影像投在我的脑海中。”他在心中对系统说道。

    这对于系统来说只是小意思，几乎是张君宝刚在心中“说”完，手机屏幕的影像就投影在他的脑海中了。

    然后，张君宝的手指不停，直接进入手机的APP商店，下载了一个象棋APP！

    没错，就是象棋APP！

    张君宝还下的是名气最大的象棋APP。

    看着张君宝在玩着手机，不理自己，铁如冰有点生气。

    铁如冰不知道张君宝在干嘛，不由催促道：“快点，要下棋了，玩什么手机，不下棋的话，我就回去了。”

    “好好好，开始吧。”张君宝收起了手机。

    象棋APP已经下载好了。

    剩下的，系统可以帮他操作。

    对于这种，系统可是免费帮忙的，张君宝不需要碰手机，直接让系统帮忙操作就好了。

    “系统，帮我打开象棋APP，然后打开里面的人机对战，进入最高难度。什么？直接到最高难度需要会员？那你马上帮我冲会员。”张君宝在心中和系统交流。

    很快，象棋APP人机对战――最高难度，已经开启！

    而铁如冰已经开始走了他的第一步棋了。

    “炮二平五。”

    当头炮，是张君宝之前下的那步棋，铁如冰脸色轻松随意，反正不管怎么下棋，他都能赢。

    要不是顾忌到年轻人的自尊心，铁如冰都想提议让他三个棋子了。

    张君宝看着铁如冰，脸色露出的是诡异的笑容。

    “他笑什么？”铁如冰看着张君宝脸上的笑容，心中隐隐觉得有点诡异。

    然而他却想不出有哪里诡异的。

    张君宝在心中指挥着系统。

    “炮二平五。”

    在象棋APP人机对战之中。

    他是执红棋，而对面恐怖的人机，是黑棋。

    张君宝走的棋路，就是铁如冰走的。

    人机反应速度很快，几乎就是瞬间，就回了一步棋。

    张君宝没有思考，按照着脑海中的景象，直接拿起自己面前黑棋之中的一块棋子，走了一步棋。

    严格跟着人机的脚步走！

    此刻，已经不是铁如冰和张君宝的对决了。

    而是铁如冰和象棋APP的人机对决了。

    张君宝可是知道的，像这种象棋APP的人机，最高难度，甚至可以难道许多职业象棋手的。

    也许只有那些大师级别的象棋手，才能够不把这些人机放在心上。

    “希望这个铁如冰，没有大师级的象棋水准。”张君宝心中道。

    铁如冰有没有大师级的象棋水准？

    铁如冰自己都不知道。

    他只是喜欢象棋而已。

    看到张君宝走的那步棋，铁如冰没有在意。

    在他想来，张君宝肯定又是乱下棋了。

    唉，年轻人啊，老铁这次我就手下留情，只吃你一半棋子好了。

    铁如冰这样想到，随后看了看棋盘，第二步棋，他跳马了。

    …………

    ＰＳ：感谢“吾乃王大妈”的打赏！！！