
    “什么？！”

    宁明玉的话，让张君宝和李易两人都瞬间瞪大了眼睛！

    “这怎么可能！”

    张君宝忍不住开口道，“你说小佳进入气感境，这一点，我或许可以相信，但是你要说她准备进入后天境界了，那是肯定不可能的！”

    这几天，张君宝通过系统的武学点奖励，知道最近有很多武者因为自己成为气感境武者。

    所以所还是有那些天才能够在短短一个月之内成为气感境的武者的，这一点，张君宝不服不行。

    但是要说即将成为后天境界，那张君宝就不相信了！

    李易也被震惊到了。

    这几天张君宝也和他说过，有些天才，是可以在一个月之内从一个普通人就成为一个气感境的武者的，而李易自身，很明显就不是那种天才。

    但是李易没想到小佳竟然是那种天才。

    在张君宝教他武功之后，他没日没夜的练着，几乎每天都在思考着，怎么才能让自己的进度变得更快。

    就是因为他知道，宁明玉是后天境的武者。

    而武者，唯有气感境才能够称之为武者。

    所以李易很努力，想要争取成为一个气感境的武者。

    他之前意外入静了，让他很高兴，因为他觉得自己离目标更进了。

    可是没想到，小佳已经是气感境的武者了。

    李易没有管宁明玉之后说的那句，也就是张君宝完全不相信的那句话，小佳就要成为后天境界的武者了。

    他只知道，现在好像是他和小佳的距离越来越远了？

    每一个男人，都有自尊心。

    每一个男人，都有保护自己的女人的欲望。

    不管是在经济层面，还是个人武力层面而言，大体上都是这样。

    不知道别人是如何，至少李易就是这么一个自尊心很强的男人！

    李易在沉默。

    宁明玉根本就不管张君宝的质疑，而是一脸冷然的看着李易。

    “你觉得，你区区一个普通人，能和后天境的武者在一起么？”宁明玉的话语，似乎想要把李易击溃。

    李易的确是有一点动摇了。

    男人的自尊心最是强烈。

    也可以说是大男子主义作祟。

    李易也有一点轻微的大男子主义。

    他难以想象，自己以后还是一个普通人，而小佳就是后天境的强者了。

    那样子的话，李易有点接受不了。

    张君宝对李易很了解，此刻看他沉默，顿时就知道李易心中有点动摇了。

    “这时候还想那么多？”

    不过这话张君宝却没敢说出口，说出口就是刺激李易了。

    张君宝猛地一拍李易的肩膀，轻喝道：“你忘了你的目的是什么了么？！”

    …………

    此刻。

    远在华国中部地区的某个隐秘的山谷。

    这里是华山派所在。

    当然，不是名山华山。

    只不过是借了华山的名头而已。

    隐秘山谷里面，有一处比较静谧的练功之地。

    这里是华山派长老宁明玉所属，一般谁也进不来。

    不过现在在这里的，还有一道倩影。

    正是李易心心念念的周小佳。

    她正在很努力的练着功。

    一拳一脚之中，那带有的力道，很显然，周小佳的确已经是一个气感境的武者了。

    而且实力还不弱！

    半响，周小佳停了下来。

    擦了擦额头冒出的汗水，周小佳深深吸了一口气。

    “不知道我什么时候才能够成为后天境的武者。”

    “之前那长老传功给我，让我直接从一个普通人，直接成为一个真正的武者，踏入了气感境，到最近才堪堪把那些功力转化掉，成为我自己的实力，只不过到后天境，我还要熬很久，也许几个月，也许几年。”

    “宁长老答应过我，只要我到后天境了，她就会传授给李易华山派的功法，让李易也成为武者，而且也不再管我的事情了，我就可以又和李易在一起了！”

    “我要努力，李易这么久不见我，也没有我的消息，他肯定很伤心！我要争取在一年之内，成为后天境的武者！让宁长老再也没办法管我了！”

    想着想着，周小佳的脸上露出了坚毅的神情。

    她不顾自身因为今天一直在不停的练拳锻体而十分疲惫的状态，继续站了起来。

    为了出去，为了李易。

    我辛苦点，不算什么！

    李易，等着我！

    ………………

    “你忘了你的目的是什么了么？！”

    如当头棒喝，李易惊醒！

    我这是怎么了？！

    这种时候，怎么还能有那种可笑的想法？

    什么大男子主义，什么男人的自尊心，我都想到哪里去了？！

    李易在心中暗骂自己。

    竟然如此的心智不坚定！

    他稳定了自己的心神，坚定了表情，然后看着宁明玉道：“不管如何，我不不可能放弃小佳的！在她说放弃我之前！”

    “愚蠢，顽固！”

    宁明玉没想到刚才还有点心智不坚定的李易，因为张君宝的当头棒喝，顿时就坚定起来，让她一开始想依靠语言让李易主动放弃周小佳的想法落空！

    宁明玉之所以答应要见李易，正是因为她怀有这个心思。

    她心中的确是对李易看不上眼。

    她已经收周小佳为弟子了，在她的心中，周小佳也和她女儿差不多了。

    她自然不可能容忍周小佳以后会和李易在一起。

    而让她无奈的是，周小佳的心智甚至比李易更坚定，不管她从头到尾怎么说，周小佳都不愿意放弃李易，甚至还说，要让她教李易武功！

    这让宁明玉很是恼怒。

    和现代的众多武者家族的那些武者相比，宁明玉毫无疑问是属于那种十分传统的武者。

    思想一直是属于传统武者的，对于没有任何武功在身，以及天赋不强的武者，很是不屑。

    可以说，宁明玉也许就是现代武者之中的特例了吧。

    此时，宁明玉收回了看着李易的目光，回答起了张君宝之前的问题。

    “不要以为你掌握了几门普通的武功，就自以为知道了所有的武功了，虽然传承下来的武功已经很少了，但是我们华山派传承下来的武功，又岂是你能够知道的？”