
    在场的，除了华山弟子，几乎都为张君宝打抱不平。

    一招秒了华山派年轻一辈武者领头人的宁缺还不够吗？

    竟然还想要车轮战！

    当然，这些都是他们根本不知道内情，也不知道张君宝、李易两人与宁明玉之间的“恩怨”。

    他们还以为张君宝只不过是想要挑战一下华山派的年轻一辈武者而已。

    李易有点担心的看着张君宝。

    他可是听张君宝说过。

    降龙十八掌，张君宝自己也只不过是能用出来一掌而已。

    之后就需要进行恢复才能够再用出来了。

    限制还是很大的。

    所以张君宝现在是没有战斗力了？

    张君宝看着宁明玉，轻轻的笑了。

    宁明玉也是不屑的看着张君宝。

    还真以为你能赢了宁缺，就能这样子落了华山派的面子了？

    虽然碍于身份以及一些限制，我不能对你出手。

    但是我们华山派在这国安局还是有好几位弟子的。

    又岂能让你就这样走了？

    宁明玉不认为张君宝还有再战之力。

    像刚才张君宝的那一掌，宁明玉看得分明。

    身为后天境的武者，她很清楚，张君宝刚才那一掌，肯定是消耗了自身所有的内气了。

    而没有内气的气感境的武者，也只不过是身体素质比较强的普通人罢了，最多再会一点武功技巧。

    战斗力还能保持十之二三就不错了！

    宁明玉见场外的气氛有点静谧，华山派的弟子也不主动，她不由得就要开口想要主动叫华山弟子上场，对张君宝进行挑战。

    然而当她刚想开口的时候，张君宝说话了。

    “我说了，我不是针对你们，我只是觉得在座的所有华山弟子，都是渣渣。”

    张君宝一个转身，不再看宁明玉，而是看着那些华山弟子。

    张君宝勾了勾手指，笑着说道：“来吧，让你们车轮战，我要让你们知道，你们华山，还真没什么了不起的，我一个人，就能把你们所有人都打趴下！”

    狂妄！

    嚣张！

    华山派的弟子们一个个怒火中烧。

    之前就受到过张君宝话语刺激，然后又因为张君宝一招把宁缺打的那么惨，累积一起的怒火累积到现在，又再次被张君宝的手势和话语给引爆了！

    当场就有一个华山弟子忍受不了了。

    他冷哼一声，脱下了外套，露出穿在里面的白色背心，以及裸露在外的健壮肌肉！

    他也是练华山的外功由外入内进入气感境的武者！

    “华山派，张猛！”

    他跨步来到场上张君宝的不远处，语气之中是藏不住的怒气。

    同时他活动了一下自己的身体。

    噼里啪啦的响声不断响起。

    这是在对张君宝示威啊！

    李易担心的目光被张君宝感觉到了。

    张君宝回以李易一个放心的目光。

    你兄弟我是谁啊？你见过我打没把握的仗么？

    李易虽然读懂张君宝的意思，不过还是担心。

    毕竟人家人多啊！

    这时候旁边有人和李易打招呼。

    “嘿，兄弟，听说张君宝很厉害，他真正的极限在哪里？我是说能连战多少人？”这位一看就是个八卦党的男子问道。

    李易想了想，觉得还是不能丢张君宝的气势。

    既然小宝这次要装逼，那么我就陪他装一把吧。

    “极限？若是他真的想打的话，你们国安局所有人轮流上场，上完了估计都没有人能赢他。”李易如此说道。

    “卧槽！”八卦男子的嘴巴大张，满脸震惊，“这真的假的？”

    你这吹的也太严重了吧，明明他就没有什么战斗力了。

    “不信？”李易没解释，反正他也不知道，只不过是装逼一时爽而已。

    “那你就等着看他是怎么吊打华山派的人的吧。”

    若是输了……大不了我们就走呗！

    …………

    张君宝没有状态了吗？

    不然，张君宝现在的状态还是满额的。

    他刚才为什么静静的站在那里听众人议论而不怎么说话？

    就是要等系统给他恢复！

    今天哪怕武学点都消耗完，他也要把华山派的这些年轻武者们全都给打趴下。

    打到他们怕！

    打到华山派在北城颜面尽失！

    宁明玉冷冷看着。

    她才不信张君宝还有状态，张猛解决了张君宝，这件事就这样过去了。

    至于宁缺？这次输了，也算给宁缺一个教训吧，无伤大雅。

    场上。

    张君宝再次对着张猛勾了勾手指，“你先出手。”

    一如既往的不屑，甚至比和宁缺对战的时候更加不屑！

    张猛没有说废话，低喝一声，整个人如同猎豹一般窜出！

    他用的也是《劈石破玉掌》。

    只不过相对于宁缺来说，多了一些他自己的理解。

    同样一门武功，每个人练都不尽相同。

    强的是人，不是武功。

    张猛相对于宁缺来说，就差了不止一筹。

    当然在张猛想来，自己现在肯定是可以解决掉没有什么状态的张君宝的。

    可惜梦想是丰满的，现实是骨感的！

    张猛就感觉到了这种骨感。

    迎接他的，是张君宝的一个肘击！

    骨背接触，张猛直接被捶倒肘击击倒在地！

    他根本就没有看清楚张君宝是什么时候绕到他后面去的！

    也不知道张君宝伸手拦住了他的腰腹，让他避无可避，只能硬生生的承受张君宝给他的“骨感”。

    整个人轰然倒地！

    张猛只觉得自己快要窒息了，大脑一片缺氧。

    整个演武场之中，死一般的寂静！

    只剩下了张君宝的淡淡发出来的声音！

    “下一个。”

    宁明玉瞳孔一缩，有点不敢相信的看着张君宝。

    他竟然还有状态，还能发出那样的一击！

    这怎么可能？

    这也是在场所有人，包括李易的心里想的。

    李易也没想到，张君宝竟然还会有那么强大的战斗力。

    张君宝没有用太极那种比较柔和的拳法，而是霸道无比。

    一个迷踪步绕后，加上简单的肘击，出其不意，就这样解决掉了张猛。

    很多时候，实用的战法，比繁杂的武功更好用！

    刚才认为李易只是吹嘘的那个八卦男吞咽了一口口水，再次回到李易的旁边。

    “兄弟，加个微信吧。”

    李易扭头看了他一眼，嘴角不由得微微一翘。

    “可以啊。”