
    几人聊了一下，林海才放下心来。

    罗越之前只不过是小小的开一下玩笑而已。

    然后他也知道了。

    武者间的规矩算是极严的，纵使可以出来经商，但也是公平竞争。

    普通商人可以玩那种偷税漏税，弄虚作假的事情；但是武者经商，是绝对不会有这些事情发生的。

    张君宝心中也有点了然。

    怪不得江河市的那些中年武者们一个个话语间的意思都是不愿意做武者。

    有些时候，武者还真不如普通人来的自在。

    毕竟现在时代不同了。

    几人互换了联系方式，特别是罗越，一个劲的邀请林海回荣城之后去他的画室找他喝酒。

    可见罗越是心大之人，不过这种性格说出来的话一般也容易得罪人。

    之后王北辰带着张君宝几人大概走完了一圈，可以说是基本上此次聚会里面的人，张君宝都认识的差不多了。

    王北辰的接待实在是没的说。

    张君宝感谢道：“谢谢你带我认识了那么多人了。”

    王北辰哈哈一笑：“这是我应该做的。”

    张君宝深深的看了一眼王北辰，不再多说。

    刚才这一圈走下来，张君宝可以看得很清楚。

    基本上所有的武者，都很卖王北辰的面子。

    可见这王北辰，不简单。

    张君宝刚在心中想着这王北辰不简单，就看到一个和王北辰长得有点相像的高大男子走了过来。

    “北辰，你怎么还在这里？宁姨他们准备过来了，你还不出门准备迎接？”高大男子皱眉说道。

    王北辰一拍脑袋，歉然的对高大男子说道：“大哥，你不说我还差点忘记，我这就出去。”

    说罢，王北辰对张君宝说道：“不好意思啊，我要出去迎接几个前辈了。”

    张君宝点头道：“去吧去吧。”

    王北辰已经带他认识了好多人了，也不能一直要求人家陪着自己。

    王北辰匆匆离去。

    张君宝这才看着还站在他面前的高大男子，王北辰称之为大哥的男人。

    “你好。”张君宝微笑道，“我是……”

    高大男子笑着打断他道：“张君宝嘛，我知道，就不用介绍了。”

    张君宝无语，看来自己最近真的是风头出够了，谁都认识自己？

    好像是看出来张君宝心中所想，高大男子轻笑道：“我之所以知道你，还不是我那弟弟每天都在家里念叨你，不然我也不知道的。好了，看来你也不认识我，那么我也自我介绍一下。”

    高大男子伸出手来，“北城王家，王北言。”

    张君宝脸上表情不变，淡笑着伸出了手，“你好。”

    王北言的眼里终于出现了一丝惊讶。

    没想到这张君宝竟然能如此淡定？

    他深深的看了一眼张君宝，随后说了声抱歉，就转身离开，回到他那之前的圈子里去了。

    完全没有和张君宝相谈的意思。

    李易和林海两人一直都在张君宝身后，第一次享受到了被人完全无视的待遇。

    就连一直沉迷于太极拳的李易都忍不住问道：“这人是谁啊？”

    今晚，李易还是第一次见这么能无视人的。

    张君宝轻笑一声，无所谓的说道：“王北言，王家的大少爷，据说是文武双全，在武道上即将突破到后天境，在经商上也是不依靠家族，自己捣鼓出来了一个过千亿的商业帝国。”

    张君宝的态度是无所谓的，在他眼中，这王北言不管在外人传说的多么厉害，在他眼里都是和普通人差不多。

    再有天赋，你有系统吗？系统暴虐一切天赋。

    再有钱，有什么用？钱又不能砸死我。

    相对于王北言，张君宝倒是对王北辰感兴趣起来了。

    “王北辰，王家二少爷？有意思。”张君宝心中暗道。

    李易和林海却是被张君宝关于王北言的介绍给吓到了。

    文武双全？武道天才和经商天才。

    怪不得那么傲！

    林海心中瞬间就对王北言忽视他的事情觉得无所谓起来，在他看来这都是很正常的，他也习惯了。

    而李易却不认为。

    和张君宝待久了，李易心中潜移默化的就会被张君宝身上常有的莫名其妙的自信的气息感染，也不认为自己会弱于谁。

    “武道天才是么？很快，我就会追上你们的！”李易在心中暗下决心道。

    而李易还知道林海所不知道的事情。

    张君宝对他说过，后天境界之下，他无敌。

    所以，王北言，不算什么。

    王北言的事情根本不能影响到张君宝什么。

    张君宝带着李易几人，又搭上了几个来自于华国沿海一带城市的武者。

    和他们谈着沿海一带的风土人情，时不时的也交流着关于武学的认知。

    关于这一点，和张君宝谈过的人莫不对张君宝的博学多才而感到敬佩。

    莫不对张君宝对于武功的见解之深而感到吃惊。

    过了不久。

    刚才说去大门迎接几位前辈的王北辰再次出现在大厅之中。

    他这次还是充当接待者。

    不过他这次接待的这几位。

    除了几个跟在后面的几个年轻人，当首三人。

    气势非凡。

    张君宝眼神一凝。

    后天境！

    而且还是三个！

    通过体内系统的探知，张君宝知道，这三个后天境的武者，要远比目前在大厅之中带着的那几个后天境的武者要强的多！

    也比张君宝之前见过的赵国强还要更强！

    最强的是当前那位盘着高髻的三十出头的女人。

    若是后天境界分为前中后期的话，她已然是接近后天境后期了！

    这就是刚才王北言口中所说的宁姨？

    张君宝感叹着，却忽然发现一直安静的呆在自己旁边的李易情绪忽然有点不对劲。

    张君宝回过头来，看着李易。

    只见李易双拳紧握，咬着牙，双目紧紧地看着那个被王家大少爷称之为“宁姨”的女人。

    张君宝连忙拉住了李易，“你怎么了？”

    “就是她，那个华山女人！带走小佳的女人！”李易的声音有点颤抖。

    他曾经以为他再也没有机会见到这个女人了，但是没想到，时隔不到一个月，他又一次的见到了这个女人！

    同时李易眼神四处寻找，却并没有发现自己心中念念的那个人！