
    蟊蛇，存在于古书上记载以及人们古老相传的故事之中。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    传说这蟊蛇蛇头有金角，身披金鳞，每逢月夜便会出来对月吞吐，最终练成灵丹，化龙而去，在蟊蛇修炼之处，必有灵药。

    当然，这只是百科上的资料。

    资料之中还配有一些P图痕迹严重的一些蛇的图片，不过也骇人的。

    这是传说中的妖蛇，没想到系统竟然要自己去猎杀这样一条妖蛇？

    张君宝没想到系统竟然发布的是这样子的一个任务。

    差点他就想当场掉转车头，然后回去了。

    现在回去还来得及。

    不过也就是想想，张君宝相信，系统应该不会害自己的，虽然平日里系统经常说完不成任务就换宿主，但是系统发布给自己的任务从来都不是特别难的，都是在自己的能力范围之内。

    张君宝还是相信系统的。

    而且，妖蛇又怎么样？

    我现在可是气感境的武者了，后天境之下的武者第一人！

    不就是一条百年的蟊蛇吗？谁怕谁？

    不过李易却是有点担忧了。

    刚才不知道是蟊蛇还好，现在知道是蟊蛇了，他却是挺担心的。

    “小宝啊，我听村里的老人们说过，这蟊蛇，别管它是不是真实存在，可是它能被传为妖蛇，肯定有它的恐怖之处，据说它是剧毒无比，被它咬一口，恐怕就是当场直接化为脓水了！”

    这可比那些所谓的见血封喉的蛇毒还要严重得多！

    死无全尸啊！

    不过张君宝心意已定，哪怕李易说得再恐怖，张君宝也不会回头了。

    反正每次完成任务都会有好处。

    所以张君宝一定不会错过这次的任务的！

    他想到了自己的铁布衫。

    现在自己运转铁布衫，只要不是手劲十分大的壮汉拿刀砍我，不然都不会在我的皮肤上留下什么痕迹！

    一条蛇而已，怕毛！

    张君宝艺高人胆大，毫不畏惧。

    李易见张君宝对蟊蛇丝毫不怕，他也没辙了。

    “只是希望小宝说的那条蛇，不是蟊蛇吧。”李易在心中这样子想道。

    …………

    这个时节，按理来说应该是很多人会来帽儿山旅游或者成群结队来看风景的。

    而让张君宝和李易疑惑的是。

    他们一路开车过来，都没有见到什么车子来帽儿山。

    好像帽儿山就这样被遗忘了。

    虽然疑惑，不过张君宝和李易还是要去帽儿山的。

    又过了半个小时，张君宝和李易终于来到了帽儿山。

    到了帽儿山外面的入口处，张君宝和李易才恍然大悟，知道了为什么会没有人来了。

    只见帽儿山外面，许多辆敞篷军车停在那里，然后还有着一些士兵，抬着步枪来回走动着。

    “这是什么情况？军事演习？”

    张君宝皱眉。

    李易也是一头雾水。

    然后两人就看到了有抬着步枪的士兵向着他们走了过来。

    没有其他外人来的帽儿山，突然过来了一辆车，士兵们肯定需要上前盘查的。

    张君宝没有墨迹，主动打开了车门，下了车。

    “你好，请问这是什么情况？”张君宝率先开口问道。

    年轻的士兵倒是很和气。

    “最近这里进行军事演练，所以不得入内，要想旅游的话，你们可以等军事演习结束了再来吧。”

    他伸了伸手，张君宝明白他的意思，是让他请回吧。

    张君宝好奇问道：“军事演练多久了？大概多久才能结束啊？”

    看这个样子，这军事演练也有一段时间了吧，不然的话，也不会没有人过来。

    “演练两天了，一般都是一个星期结束的，所以你下周再过来吧。”年轻士兵说道。

    “这样啊，谢谢你啊。”张君宝对年轻士兵道谢。

    然后他就在原地站着，好像在思考着什么问题。

    士兵见张君宝说了半天，却是没有离开的意思，不由稍稍皱了皱眉头，不过很快就散去了皱眉的动作，变回原来的一丝不苟。

    “还请你们先回去吧，不要在这边妨碍军事演习。”他提醒张君宝道。

    张君宝从思考之中回过神来，然后对士兵笑道：“你稍等一下啊，我打个电话。”

    “打电话？”

    士兵一听到这话，不由得上下打量了张君宝一眼。

    这个又是哪家的公子哥啊？

    一般遇见这种事情的，说要打电话的，一般都是认识谁谁谁的。

    “也不知道有什么事情？难道是特意过来看军事演习的？”士兵这样想。

    以前也的确是有很多像张君宝这个年纪的小伙子到处托关系就是为了近距离观看一场军事演习的。

    毕竟是年轻人热血沸腾嘛。

    年轻士兵也理解，所以也没有打断张君宝打电话的举动。

    就让他打吧，估计是托了某个小军官的关系吧。

    不然如果是某个大人物的关系，早就会有招呼打下来了。

    然而张君宝这电话一开口，就把这年轻的小士兵给吓着了。

    “魏越老哥啊，我问你个事儿啊，你们军队在帽儿山进行军事演习是吧？”张君宝的语气挺随意的。

    魏越？

    如果小士兵没记错的话，这是江河市军区头头的名字吧？

    难道我们军事演习里面，还有哪个小军官的名字是和这位大佬的名字一样的？

    估计没有吧，不然的话那人早就出名了。

    不过小士兵在听了张君宝的这打电话的开口第一句之后看他的眼神就变得有点诡异了起来了。

    你真的认识我们军区的大佬？

    你莫不是在装的吧？

    然而张君宝却是一脸笑容的在打着电话，表情完全不是一般人能装出来的。

    “没错，我就在帽儿山，我想进去看看。”

    “什么？你就在这里？那更方便了。”

    “嗯好，我就等你派人出来接我进去了。”

    李易在一旁四处看着。

    他好久没有来过帽儿山了，有点熟悉的陌生感。

    本来他还打算走了，但是见张君宝要打魏越的电话之后，他就知道他们不用走了。

    对于魏越，李易是知道的。

    也知道这位大佬和张君宝关系听不错的。

    所以他也就不在乎了。

    电话都打到魏越那里去了，要是还不能进这帽儿山就奇怪了！