
    这天深夜。

    那发生在南方十万大山深处的大爆炸终究还是在发生的那一刻惊醒了这片大地的所有人。

    那轰鸣之声。

    那直冲天际的浓浓黑烟。

    无一不是在说明着那处地方发生了大事！

    无数人猜测是不是发生了战争，所以才会动用重型武器。

    在华国，从来都是没有见过重型武器的使用，可是没想到这次竟然使用了。

    震人心魄！

    这种事情一发到网络之上，直接就传了开来。

    虽然可以利用官方的技术，直接在网上将这种事情给硬生生的掩盖掉。

    但是华国官方并没有这样子做，任由他们传。

    只要不是说的太过分，只要不是有心人利用这种消息去煽动群众引发慌乱，就不制止，随便他们说。

    反正官方就是不出来解释。

    就算是各界的有头有脸的人物亲自打电话过去问，也是没能得到什么有用的消息。

    然而事情并没有就这样结束。

    之前华国全国军方力量全部动用，借以“军事演习”的借口，开始大家都只是有所猜测，但是却并没有什么好联系的。

    不过还是有好事者的。

    比如那些为了惊爆眼球的新闻的记者。

    比如那些有着十分浓厚的好奇心的年轻人们。

    当天晚上，还是有很多人偷偷游荡在那些山林附近的，皆是小心翼翼的避开士兵们的巡查。

    所以，在附近的人都听到了。

    在七彩光芒降临全球之后。

    那一声声响彻山林的兽吼声！

    如万兽出山林！

    一件件诡异的事情串联起来，只要不是脑残，只要有着基本的联想能力，都能猜测出有什么不对的。

    虽然是深夜。

    网络上，键盘侠们群情激荡，大家都在谈论这些奇怪的事情。

    然而这仅仅这是在网上而已。

    现实之中，还有忽略的一些东西。

    那是军方和武者之前没有想到的，或者说是忽略了。

    某城市的大型动物园。

    七彩光芒降临全球之时，显得没事在玩手机和网友聊天的动物园管理员被这场景所吸引，特意跑出来看。

    然而这一出来，就听到了动物园的各个角落开始响起了各种动物的嘶叫，嘶吼之声。

    “发生什么事情了？”中年管理员很是奇怪。

    闲的没事，这些动物乱叫什么？

    砰！砰！

    七彩光芒消失之后，动物们不再吼叫，但是却好像是在不断的捶打着属于它们的牢笼。

    这声音，动物管理员很清楚。

    以往那些刚送过来的比较有野性的动物经常这样子做，不过在过了一段时间之后往往就会“认命般”不再对牢笼有想法了。

    可是想这样几乎全范围都这样子，他还真的是第一次见。

    然后管理员跑回了自己的房间。

    他的房间里面装有监控，可以很容易的看到整个动物园各个区域的景象。

    他要看看，到底是怎么回事。

    难不成是有人偷跑如动物园？

    他回到房间，看向了墙面上装有的监控屏幕。

    各大区域，一览无余。

    然后他就看到了他估计一生难忘的场景，

    所有的动物，似乎完全变了一个样子，几乎没有什么百兽之王样子的老虎，此时獠牙暴涨！体型也和管理员平日里看到的不同，好像大了小半圈！

    它在疯狂的拍打这囚禁它的钢铁牢笼。

    砰砰砰！！

    原本完全能够承受它以前不管是咬还是抓还是撞的钢铁牢笼此刻好像也难以承受了。

    牢笼表面已经微微扭曲了。

    随着“变异”老虎的疯狂拍打，估计出来也就是时间的问题！

    其它的动物也是差不多如此，都是发生了变化。

    “这是什么情况？”管理员对此是一脸懵逼，吃惊的张大了嘴巴。

    以他的脑子，完全是不明白到底发生了什么的。

    莫名其妙的，所有动物就发生了这惊人的变化了。

    情急之下，他连忙掏出手机，开始拨打110。

    有问题，找警察是肯定没错的！

    某处宠物店。

    猫狗的比例非常多。

    原本那些比较温驯的宠物猫宠物狗。

    在这一天晚上也是狂叫不已。

    惹得宠物店的店主十分诧异。

    这群“乖乖”怎么突然变了样子了。

    叫声之中，和平时的宠物猫宠物狗完全不一样。

    店主走到进出观察，竟然发现它们身上的毛发都是一根根竖起！

    眼里，充满的，是陌生的野性的气息！

    “宝宝们，乖，别叫了。来，我喂你们吃点东西吧。”店长还以为是这些宠物猫宠物狗都是饿了的原因。

    平时它们饿了的话，也都会叫。

    他准备好食物，打算把这些猫狗都放出来，让它们好好的饱餐一顿。

    然而他刚放出一头十分娇小可爱的吉娃娃，还一脸笑意的轻轻抚摸它的头部。

    平时他都是这样子对这些小动物的！

    然而下一秒那吉娃娃的动作让他睁大了眼睛。

    吉娃娃竟然直接张开了它本来就不大的嘴巴。

    平日里一直隐藏的短小獠牙此刻扬起，狠狠的咬在了店主的手上！

    吉娃娃再小，再是看起来“人畜无害”，它的本质上，还是犬类啊！

    还是有獠牙的！

    “啊！”

    店长被咬了一口，吃痛的叫了起来，“吉娃娃，快松口！”

    然而吉娃娃并没有松开，本来就有一些野性出现的眼里因为口中的鲜血流淌而加多了一点嗜血。

    血腥也是刺激到了其他的宠物猫宠物狗。

    嘶叫声此起彼伏！

    都是因为店长的鲜血而兴奋！

    店长赶紧伸出右手，捏住了吉娃娃的小狗头。

    硬拉生拔的把它给拉开了。

    然而，店长的左手，却留下了一道深深的伤痕！

    鲜血流淌不止！

    “吉娃娃，你怎么了！”店长不敢置信的看着吉娃娃。

    吉娃娃怎么可能会咬人？

    而且还咬得那么狠！

    吉娃娃小脸上却是一脸凶狠，朝着店长“汪汪”大叫！

    这不是平日里萌的可爱的汪叫声，而是带有着一丝和平日里完全不同的狂暴叫声。

    而旁边的，其他的猫猫狗狗，也都和吉娃娃的情况差不多。

    和平日里，完全是变了一个样子！

    店长赶紧把吉娃娃给“塞”了回去，然后帮自己止血消毒。

    “到底发生什么了？”

    他这样想着，然后手机铃声响起，接到了自己弟弟的电话。

    弟弟也是开了一家宠物店，和他相隔不远。

    让店长更加吃惊的是，弟弟那边的宠物店遇到的也是和自己一样的情况！

    弟弟那边的宠物也开始“狂暴”起来了。

    自己被“吉娃娃”咬伤，弟弟却是被一条二哈咬伤了！

    简直匪夷所思！

    某条街道。

    正打包好了许多熟菜的几名男子行走在暗暗的街道之中，谈笑着。

    然后他们看到了在街道边不断嚎叫的流浪野狗。

    “要不要抓几条回去？给我们加个菜？”一人嘿嘿笑道。

    “算了吧，这些流浪狗吃不得。”同伴没有响应他的提议。

    他摇摇头，耸耸肩，算了就算了呗，他也只是开玩笑而已。

    这些流浪狗谁知道有没有什么病毒。

    几人走着，路过了那野狗旁边。

    一般而言，流浪野狗都是怕人的，几人经常遇到，还是几个人，根本不怕狗。

    然而让他们没想到的是。

    平日里一直躲着人的流浪狗，此刻泛着绿光的眸子之中正盯着他们。

    “汪！”流浪狗咆哮了一声。

    “叫什么叫，死狗。”一人随手捡起街上的一个丢弃的易拉罐，就往流浪狗扔了过去。

    按照常理，这流浪狗肯定会被吓到，然后逃之夭夭。

    可是，这次并不按照常理，没有常理。

    流浪狗咆哮一声，朝着他们几人冲了过来。

    “嘿，这死狗想干嘛？”

    他们根本不怕。

    正常的几个大男人，还会怕一条狗？

    然而，十几秒后。

    “啊，我被咬到了，快救我，这狗的力量真大！”

    “这狗疯了，打也打不动！”

    “什么疯狗？”

    “你们看，那边又来了几条疯狗！朝这里跑过来了！”

    “我的天！！”

    类似的事情，不单单是某处某处，以及某处。

    对于华国人民来说，这是全国范围的事情。

    并不局限于某个地方。

    公安局的电话在这一天晚上被打爆。

    各种事情不断发生！

    加上网上对于十万大山处的重型武器核弹使用的猜测，七彩光芒的降临，“军事演习”的山林处的兽吼无数！

    这些事情结合在一起，毫无疑问的，引发了所有人的恐慌。

    这一天晚上，只要是关注到这些事情发生的人，都无法入眠。

    只要身边养有宠物，或者遇到这些动物的，也是无法入眠！

    一夜过去，举国喧嚣。

    到底发生了什么？

    有人不断的在微博上@华国官方，以及各种地方政府官方微博。

    仍旧试图让官方出来解释解释。

    遇到这种事情的时候，唯有最具有公信力的官方，才能站出来稳定人心！！

    让他们没有想到的是，之前一直沉默不语的官方竟然真的出来说话了。

    不单单是在微博上，而是直接在深夜，召开了记者会议！

    这个时候，所有人才知道。

    原来他们城市的官员们，这一天晚上，都是没有在休息的！

    一把手，二把手，更是一直在办公室，这一天晚上，都没有离开！

    所有城市都是这样！

    不单单是各个城市的领导站了出来。

    最让人吃惊的是，华国领导人也站了出来！

    而距离那些事情发生，才过了不到五分钟！

    这种速度，简直是不敢置信！

    好像就是，华国领导人早就预料到了这种情况发生？？

    领导人对此只是安抚。

    他告诉群众们，这些事情，很快就会解决的，请大家不要恐慌，一切都不是什么大事，具体的话，明天早上，官方会给出具体的解释的！

    基本上，所有城市的官员们都是这样子对群众们说的。

    语气内容出奇的一致，可见早就是已经想好的。

    再然后，城市外的军人们和武者们，放弃在城郊外的“任务”，紧急赶回各自的城市。

    城外的凶猛兽类固然重要，但是城市里面的人民群众更加重要。

    江河市。

    匆匆回到市区里面的魏越和刚结束会议的吴刚，李国峰两人碰面了。

    李国峰代表江河市众多武者。

    “现在是什么情况？”魏越问道。

    他们在帽儿山刚开始行动没有多久，就被召回来了。

    现在也就魏越来见吴刚李国峰，至于赵辰他们，根本就没有来得及来见吴刚。

    只要是武者，都被召回来了，不管是后天境，还是气感境，还是刚习武没多久的各大家族的年轻人，都被分配到江河市的各个区域，去搜索，去寻找那些在城市里面的异变“动物”们。

    就连赵国强等李家后天境长老也是要出动的！

    “没想到事情竟然会这样。”吴刚叹了一口气，然后把自从七彩光芒出现过后不断发生的事情和魏越简单的说了一下。

    听了吴刚的话，魏越也是吸了一口气。

    怎么会这样？

    他们预先倒是猜测到了各大城市城郊外的山林会有大量兽类潜伏，所以布下了大量的军力，以及众多武者。

    都是想在这天晚上，趁着它们一涌出来，然后一网打尽，让它们对于华国无法造成任何的威胁！

    然而没想到的是，这些城市里面的这些动物们，也因为“灵气潮汐”发生了异变。

    虽然实力提升的不多，但是却好像再次开启了这些动物们身体之中潜藏着的暴戾因子，变得十分有侵略性！

    一个城市的猫猫狗狗有多少？

    根本没有人去数过！

    因为从来没有人会认为这些猫狗会有什么威胁。

    然而当这一天，猫狗开始会咬人，而且力量速度都是增强了之后，才开始让所有人恐慌！

    而异变的，不仅仅只是猫猫狗狗。

    一些体型本来就不小的老鼠，也是开始有所变化！

    总之，城市内部，开始有了威胁！

    所以，这才能让大家恐慌，才能让魏越吴刚这些城市的高层官员慎重！

    “为今之计，只能开始全城清扫了。”

    一直久久不说话的李国峰叹了一口气，“可惜，武者的数量太少了，军人也不多。”

    这种时候，武者和军人才是有用的！还有警察。

    吴刚和魏越明白李国峰的意思，也理解他。

    “这种事情，以前也是没有办法的啊……”吴刚叹了口气。

    三人都是知道真相的，所以都是纷纷叹气。

    这时候李国峰的手机响了。

    是短信的声音。

    李国峰拿出手机，低头看了一眼。

    然后整个人脸色大变。

    “怎么了？”魏越和吴刚疑惑的问道。

    同时心中隐隐不对，难道又发生了什么事情了？

    真是多事之秋！

    李国峰语气艰涩，艰难开口的道：“宁老他们，在十万大山，出事了……”

    “什么？！”

    魏越和吴刚脸色也是大变！