
    宁明玉的态度很明显。

    就是自认为华山派就是高人一等，就是认为华山派的武功要比其他武功厉害，就是认为华山派的传承下来的武功不是张君宝能知道的。

    张君宝看着宁明玉那高人一等的表情，有点想笑。

    是的，想笑。

    这个世界上，还有我不知道的武功？

    张君宝不知道宁明玉的自信在哪里。

    而张君宝也知道，没有最强的武功，只有最强的人！

    他也懒得和宁明玉计较这些。

    “不管你说什么，你都没有资格把别人随意带回你们华山。”

    张君宝往前踏了一步。

    现在的他，还真的不怎么怕宁明玉这后天境的武者。

    虽然他还打不过，但是身份不一样，宁明玉也不可能随便对他出手的。

    宁明玉哂笑道：“有本事，你们可以直接去华山把人带回来，在这里和我说有什么用？逞嘴皮子？”

    宁明玉此刻也没有心情和张君宝还有李易两个人再说什么了。

    她一开始只是想打击李易的自信心，让李易自己主动放弃，那样的话就免去了其他的麻烦了。

    可是没想到有这个张君宝在这一旁，李易的念头只不过是有那么一瞬间的动摇而已。

    这一瞬间，在她眼中，张君宝尤为可恶。

    “去华山？”

    张君宝摇头。

    华山那里是他们的大本营，不像这里的国安局。

    估计张君宝和李易去那里的话，是真正的进都进不去。

    若是真的想要进去的话。

    估计也只能像小说里面说的那样，唯有打进去了吧！

    张君宝刚想说什么，旁边的李易却是站了出来了。

    “华山是么？我一定会去的！”李易语气坚定的说道。

    “哦？”

    他这句话，却是让宁明玉惊讶的看了他一眼。

    她没想到李易竟然会这么说。

    不过也就只是小小惊讶罢了。

    在宁明玉眼中，李易以后的武道之路，最多也就只是气感境而已。

    后天，根本没希望。

    而宁明玉对周小佳的期望，可不仅仅只是后天而已……

    那是整个华山的期望！

    “走吧。”

    李易对张君宝道。

    他不想在这里浪费时间了。

    他知道，和宁明玉说再多，也只不过是废话罢了。

    唯一有用的，还是自己的实力！

    如果自己的实力以及地位强大的话，哪里需要和宁明玉废话那么多？

    此刻，李易的心中，唯有熊熊燃烧的斗志！

    张君宝那句话骂醒了他。

    让他明白，他最近一直努力练武的动力到底是什么！

    还不是为了去华山，把小佳找回来！

    而张君宝这时候却不想走。

    对张君宝来说，自己的兄弟，朋友，除了自己平时可以损几句之外，其他人都不行！

    而宁明玉，从掳走周小佳开始，再到刚才宁明玉对李易说的每一句话，都毫无疑问是在“羞辱”李易。

    “你以为你们华山的武功很厉害？”

    张君宝看着宁明玉，“你以为你们华山的武功很神秘？我一点都不知道？”

    宁明玉眯起双眼，“虽然不知道你是哪个老家伙培养出来的，而且让你掌握了那么多门的武功，但是以你现在的实力，你还没有资格说这些话。”

    “呵呵。”

    张君宝呵呵冷笑，“你不就比我多吃了十几年的饭吗，多活十几年，也才这个实力，你认为你有资格说我？在我这个年龄的时候，你什么实力？有我一半强吗？”

    张君宝不知道宁明玉在他这么年轻的时候，实力有多强。

    但是张君宝可以肯定的是，宁明玉在他这个年龄的时候，肯定没有后天境。

    总之不管怎么说，张君宝今天是一定要对宁明玉嘲讽到底了。

    有本事她就动手。

    反正我现在实力比她弱，年龄也比她小了差不多一个年轮。

    她赢了应该的，一时半会拿不下我，就丢脸了！

    反正老子光脚的不怕穿鞋的！

    “砰！”

    宁明玉一掌拍在了她面前的工作桌上！

    她没想到这个张君宝竟然敢这么说。

    宁明玉本来就是暴脾气。

    虽然她在众人面前，都是一副高冷的模样。

    但是只要熟悉她的人都知道，她的暴脾气，爆发起来，可不是一般人能承受得住的。

    张君宝又怎么会被宁明玉给吓到。

    他又不是以前的那个宅男了，他现在的心脏，可要比以前强大太多了。

    “怎么，想动手吗？”

    张君宝双手抱胸，根本就不畏惧宁明玉。

    李易在一旁有点傻眼。

    他没想到张君宝竟然会那么刚。

    大哥，现在站在你面前的可是后天境的武者啊！

    李易刚才已经想走，是因为他知道面对后天境的宁明玉，他们现在还没有什么能力和宁明玉掰手腕。

    不过傻眼之余，李易心中更多的还是感动。

    他知道张君宝为什么要这样子。

    全都是因为自己啊！

    李易没再劝，而是直接站到了张君宝的旁边。

    哪怕我现在还没有到气感境，还只能算是一个普通人。

    但是我也不会退缩的！

    不知道怎么的。

    看着面前的这两个年若相仿的年轻人。

    宁明玉忽然有点心烦气躁。

    若是动手的话，宁明玉一只手都可以把面前的这两个年轻人打趴下，让他们没有任何反抗之力。

    但是然后呢？

    宁明玉深深的吸了一口气，随后说道：“你们，还不值得我动手。”

    “年轻人，别以为你在江河市年轻一辈之中实力强大，就以为没有人能治得了你了……”

    宁明玉的话没有说完，就被张君宝打断。

    “来，你们华山的年轻人呢？来，我就在这里等着，我倒要看看，你们华山的年轻武者，看看你们华山的武功，有多厉害。”

    张君宝自然不是愚蠢之辈，会一直和宁明玉死磕。

    既然宁明玉说到了年轻一辈，那么张君宝就顺着她的话语下了台阶了。

    同时张君宝也想到了。

    虽然我现在还打不过你这个后天境的中年妇女，但是你们华山派的年轻武者，能赢我吗？

    “我今天就在这里等着了，你们华山派的年轻武者，有一个算一个，来一个我打一个。”