
    夜晚十点。

    张君宝被送到军区医院。

    在经过了各种先进医疗仪器的检查，医生却只是能给出一个“劳累过度”的检查结果。

    他们也查不出来张君宝到底是什么情况。

    不过他们只能知道的是，张君宝根本没中毒。

    医生在他体内根本找不到任何的“毒素”，一点毒性都没有发现。

    一切都是“十分正常”。

    而且张君宝的身体特征一切都是远远比正常人要好的多。

    要不是他还在沉睡中，以及身上那诡异的高温，不然的话，医生都觉得张君宝只不过是正常的“睡着了”。

    对此，周方也是愣住了。

    没想到竟然会是这种结果、

    都昏迷过去了，竟然检查出来没事？

    但是军区医院可以说是江河市最好的医院之一了，医生也是找的是军区医院最好的那几个医学教授来给张君宝检查的，就算是魏越过来，也不敢质疑那几个教授给出的检查结果。

    李易听到医生的检查结果之后，心中也是松了一口气。

    虽然他很相信张君宝，但是医院这个地方，总是能发生让人意想不到的事情的，所以来到这里之后，李易也是开始有点担心的。

    但是检查结果一出来，李易也彻底放心了。

    小宝果然是有自己的心思，我没猜错!

    …………

    而这个时间段，基本上全国各大城市，只要是附近偶尔出出现一些野兽之类的山林，都派出去了各种武者和军人。

    所有资源基本上都利用上了。

    当然，对外一致都是说“军事演练”。

    至于为什么是这一夜全国都进行军事演练，就由大家一起去猜了！

    北城城郊的一处知名的风景区。

    宁明玉带着一群武者在这里，他们附近是一群隶属于国安局的军人。

    宁明玉对着大家交代好了一些注意事项。

    然后她再次强调一点：“这次，除了是任务之外，更多的，还是给你们历练，你们要认真的，用心的去体会这次历练。”

    当然只是历练。

    宁明玉忽地抬头，骤然远望。

    她的目光看向了远方，看向了这整个华国。

    灵气潮汐，只是开始。

    他们现在只不过是在这开始的前夕，锻炼一下这些武者而已。

    在之后，可以想象，肯定会不断的出现更多的“兽类”。

    到时候，就不是简单的野兽了。

    到时候，动物园，也许就要改名，或者取消了。

    …………

    夜晚。

    十一点五十五分了！

    在华国最南方的一片深山之中。

    这里有一大片没被发掘过，难以发掘的原始森林。

    道士、和尚、华服老者。

    三人分别从三个方向“飞掠”而来，惊起一片飞鸟。

    而若是有人一路跟着他们三人的话，就能够发现，他们三人回合之前，每个人的行走路线之上，死去的大型猛兽不在少数，甚至还有一些，从来没有出现过的未知异兽。

    头生尖角的紫色猿猴！

    体型能比得上一只巨象的恐怖野猪！

    深藏沼泽的三头六目的血色巨蟒！

    隐约能说一些人类语言的两层楼高的黑色巨猿！

    还有……

    很多很多。

    总之，那些陨落在道士、和尚和华服老者三人手中的异兽猛兽，或者可以说是妖兽，都不是简单的。

    一个个战力异常恐怖！

    若是让世界上的那些知名生物学家们知道，华国这南方深处的这个深山老林，竟然会有这么多的奇异物种，估计都会一个个兴奋激动的发狂吧！

    三人汇合在这里。

    和尚双手合十：“阿弥陀佛。”

    道士瞥了瞥和尚，也做了一个稽，“无量天尊。”

    华服老者没想到这两人在这个时候了还这样子，一脸无奈的说道：“你们两个够了，这个时候还装假和尚和假道士。”

    和尚微微一笑，也不辩解，他回头看了看自己走过的路，然后再回过头来，叹道：“我们这一个月以来，几乎把全国各地的有可能有后天境界实力的兽类全都给收拾了，实在是罪过啊。”

    道士摇头，“哪里是罪过，如果不处理完它们，以后就是我们受苦，你要知道，灵气潮汐对于这些一直隐藏的妖兽来说，就是一场天大的机缘，它们在这一个节点上，提升的实力堪称恐怖，万一有后天境界实力的妖兽实力大增，到先天境界了，那我们就麻烦了。”

    和尚想了想，觉得道士说的也是，于是也点了点头。

    他毕竟不是真的和尚，犯不着为那些死去的妖兽太过悲伤。

    华服老者哈哈一笑，“好了，我们该做的事情也差不多了，探查的也差不多了，现在也就还剩下那些小山头留给那些年轻人了，让他们历练历练也是不错的。”

    道士点点头，“反正我们已经清扫了有可能存在后天境界以上的地区了，其他的，那些小山头，想来也没有什么强大的兽类会瞧得上，有后天也只能是普通后天，各大家族我相信也可以解决。”

    这半个月来，他们三人乘坐飞机，走南闯北，解决了那些隐藏着的实力强大的妖兽。

    这样子，剩下的那些实力不强的，甚至都够不上妖兽这个词，给那些气感境武者和普通后天境武者历练一下，还是可以的。

    错过这次机会，等那些妖兽再次卷土重来，就要等很久了。

    “对了，国外的那些怎么办？”和尚突然想到了这个事情。

    灵气潮汐是整个世界的事情，并不单单只是华国一方而已。

    华服老者摸了摸自己的胡子，“他们啊，自求多福吧，反正他们也是有属于自己的力量传承，而且大多数也有防范，还有科技力量也不能小觑，我们就不用管他们了，顾好自己就可以了。”

    当然，他们好像忘记了，并不是所有的国家，都有力量传承的……

    三人很畅快的谈论着。

    毕竟他们觉得，自己三人已经解决了自己所要做的事情了。

    现在，只是安安静静的等待灵气潮汐的到来就是了。

    然而，三人根本就没有发现，在他们三人脚下的泥土之下五百米。

    一具隐藏在黑暗中的庞大躯体，陡然睁开了它的眼睛！