
    张君宝理清了思绪，仔细的检查了自己的身上。

    还好，没什么不对劲，也没有什么奇怪的感觉。

    张君宝松了一口气，将近乎叠在一起的三人推开，然后起来。

    看了一下时间。

    都九点半了！

    张君宝已经很久没有超过七点钟起床了。

    由此可见，昨晚张君宝真的是喝了很多的。

    李易，马老师和林海三人则是打着呼噜，睡得正香呢。

    张君宝想到今天的直播还没有播呢。

    于是他拿出手机，点开国宝TV的APP，偷偷的看了下自己的直播间。

    【主播暂时不在家，看看其他精彩的直播吧！】

    虽然没有开直播，但是可以见到的是，直播间左下角显示的观看人数还是有一万多人的。

    而且还有人不断地发着留言，这一伙人已经在这没有主播的直播间聊了好久了。

    这可还没开播，而且距离张君宝日常的开播时间已经过去了好几个小时了。

    都是真爱粉！

    “哎呀，那么多人等着呢！”

    张君宝现在已经把每日的直播当做自己的事业看待了，这还是第一次迟到。

    说好的每天六七点开直播，做早操呢？

    张君宝赶紧放下手机，以最快的速度去刷牙洗脸，然后洗个澡换了一身衣服。

    十分钟后，张君宝准时打开了直播。

    “不好意思，让大家久等了。”张君宝对着镜头鞠了一个躬，以作道歉。

    直播间的观众们看到苦苦等待的张君宝来了，顿时激动了。

    “终于等到你，还好我没放弃！/(ㄒoㄒ)/~~”

    “主播去哪里了？现在才来！”

    “昨晚主播聚会，主播是不是去YP了？所以今天才起那么晚？”

    “昨晚我在其他的直播间那里看到了主播出现诶！”

    直播间的观众们八卦之火熊熊燃烧，惹得张君宝赶紧打岔。

    “咳咳，没有的事，我只是因为有事耽搁了。”张君宝义正言辞的道。

    他才不会告诉这些观众，现在马老师和林海这两个主播就在他家的客厅睡着呢！

    不然的话……

    然而，张君宝的这个念头刚起……

    “你起那么早开始直播了？”一道带着哈欠的声音响起。

    张君宝扭头看去，打着哈欠的林海出现在身后。

    林海身强体壮，虽然昨晚睡得晚，但是早起还是没问题的。

    然而林海的出现让张君宝心中疙瘩了一下，暗道不好。

    果然……

    看到一个“陌生”男人出现在张君宝身后，观众顿时激动起来。

    “竟然有男人！！还不是李易！！”

    “哇！！果然有ＰＹ交易，怪不得一直准时直播的主播竟然会迟到！”

    “辣眼睛，难道你们没注意到他只穿了一条短裤吗？”

    林海此时正是赤着上身，穿着一条短裤。

    其实这很正常，一般男人只要不是在有妹子的场合，基本上都喜欢赤着上身的。

    林海出现在张君宝的直播间之中，让无数的观众心中的八卦之火熊熊燃烧起来。

    张君宝无语，这些人。

    不过竟然被看到了，那就看到吧！

    毕竟本来就没有什么ＰＹ！

    张君宝给林海打了一个手势，示意林海过来。

    林海过来。

    “大家好，我是主播林海，这里有看过我的直播的观众吗？”林海一点都不胆怯，露出他招牌式的笑容。

    还是很多人认识林海的，看到是活蹦乱跳的林海，顿时一个个激动了。

    “我曹，真的是我的小海！”

    “小海，你怎么会出现在这里！我的心好痛！”

    “小海你不是说要去聚会撩妹吗？怎么一个晚上……”

    “你变了，小海！”

    也有大部分人不认得林海的，但是在看到了弹幕之后马上去百度，在了解大概之后，顿时也激动的回来了，一时间弹幕刷的飞起！

    不过林海脸色丝毫不变，一脸淡定。

    他做主播好几年了，本身也是见多识广，对于这点小阵仗一点都不嘘。

    “大家不要想歪了，我和你们主播是好基友，在基友家里睡一个晚上没什么吧？”林海看到了弹幕，哈哈大笑。

    他特意强调了“好基友”这三个字，还挤眉弄眼的。

    张君宝和林海勾肩搭背。

    真别说，以张君宝现在越发明显的肌肉，加上赤着上身健壮肌肉的林海，看起来还真有基友情！

    林海这话一出，吓得张君宝赶紧推开了他。

    我擦，叫你过来是让你说清楚的，怎么越说越黑了！

    对于林海和张君宝的ＣＰ组合，观众们是喜闻乐见的。

    “我相信你们是真爱。”

    “快说，昨晚到底做了什么不可描述的事情？”

    “你们这样子，林海你老婆知道吗？”

    张君宝：“……”

    林海倒是哈哈大笑，“我老婆当然知道了，我昨晚还给她发了我们几个的合影呢。”

    “你们几个？”

    “嗯？？几个？我好像知道了点什么不该知道的东西。”

    “据一些知情主播说，昨晚林海还有马老师在聚会的时候和张君宝偷偷的私奔了！”

    “难道！――”

    “可怕！”

    林海还想说点什么，他还想说马老师也在客厅呢，昨晚都是睡在一起的！

    张君宝感觉头皮发麻。

    越描越黑，张君宝赶紧让林海脱离了镜头，然后表情严肃的努力把直播间的风向扯回去。

    我不是娱乐主播，我是实力主播！

    林海就在那里无良的笑着，他没想到张君宝竟然还有这样一面，这可不像昨天的张君宝，不过倒是还真是符合张君宝直播界萌新的身份。

    林海在一旁看了一下，同时他也开始了自己的锻炼。

    练的是张君宝昨天晚上教给他的十二路谭腿。

    还别说，那是真的难！

    林海觉得，自己能够掌握基本就很不错了！至于想要达到张君宝所说的那种什么气感境，估计还要好久好久！

    随后马老师和李易也是陆续起来，不过张君宝倒是及时的让他们没有介入镜头。

    不然对张君宝来说，就更尴尬了！

    好不容易结束直播，张君宝又开始指导马老师和林海两人。

    毕竟说好的要教他们练武，在他们熟练掌握相应武功之前，张君宝还是要认真的指导他们的，不能让他们两个走岔了路。

    李易那边的话，在张君宝的细心教导下，对于太极拳已经熟悉大概了，现在他需要做的，只不过是慢慢的锤炼自身，增加他自身的身体素质，再加强对太极拳的掌握，并且尝试入静！

    入静是武道根本，没有入静的话，是根本不可能有机会成为气感境的武者的。

    哪怕是练外家拳的武者也是需要入静的。

    忙忙活活的，一个大早上就过去了。

    “诶，君宝啊，什么时候去找人？”林海眼里跳动着兴奋。

    昨晚他们已经谈好了。

    关于武功加上足球的事情，因为学武需要时间，所以不可能找那些球员去学武功，张君宝也难一次教那么多人，要知道教一门武功就挺难的了，足球运动员的话，至少十一个，张君宝不可能每个人都教同一种武功。

    所以，只能找会武功的武者去学踢足球。

    这是最好的办法，也是很契合电影之中的剧情。

    找武者的话……

    张君宝点点头，“嗯，我这就找电话。”

    张君宝已经想好了要找谁帮忙了。