
    张君宝也听江小缘说过，谢家传承的是大力金刚腿，虽然家中也藏有其他的武学秘籍，，虽然比不得大力金刚腿，但是也算不错了。

    可是谢家人却是一直不愿意修炼其他的武功。

    这是老一辈人的关于传承的思想。

    祖宗传下来的，才是最好的，才是最珍贵的，最不能随意丢弃的。

    所以，谢家才会那么多年，没有气感境的武者出现，渐渐的也和武者圈子的人开始疏远起来。

    张君宝忍不住问道：“不是有少林寺吗？你们不可以去少林寺把你们的大力金刚腿补全吗？”

    这是他忽然想到的，既然有少林寺存在，大力金刚腿也是从少林寺流传出来的，那么自然，也是可以从少林寺那里去补全啊。

    只不过是把本来就有的武功秘籍补全，这应该是小事吧？应该不难吧？

    “年轻人，听他们说你是自学成才，刚刚接触我们武者的世界，本来我还不信，现在听你说这话，我才相信，你还真的是武者直接之中的小萌新啊。”谢远摇了摇头，呵呵笑道。

    他人已到中年，对于许多事情，都看的比较豁达了，时常笑得开怀。

    对于谢远的话，张君宝不是很明白。

    于是他看向了江小缘。

    江小缘低声解释道：“现在的少林寺，的确没有了大力金刚腿这门武功的完整版本了，我不是和你说过吗？华国现在流传的完整武功不超过一百种，大力金刚腿不算在内。”

    “而且，你以为，就算有，那是说学就给你学的？”谢远补充说道。

    没有人会免费把自家的东西给别人用！

    张君宝倒是忘了这个武学已经没落的时代了。

    他想东西，还是太简单了。

    不过张君宝还是说道：“可是我们的足球队，是很希望谢峰能够加入的，就算谢峰没到气感境，大力金刚腿可能还没有小成，但是踢足球的话还是绰绰有余的。”

    大力金刚腿的小成，至少也可以一脚把好几块厚厚的木板给踢断开来。

    在找赵辰推荐的那些朋友失败之后，张君宝本来就没指望气感境的武者加入了。

    谢峰虽然不是气感境武者，但是肯定也修炼过大力金刚腿，所以腿力肯定很强，就算是职业球员也比不上他。

    只要是武者，哪怕是普通武者，也不是普通人能比的。

    “你们为什么要成立这个足球队？”谢远反问道。

    “为了让更多的普通人知道，有武功的存在，让他们对武功，慢慢的有一种认识。”张君宝说道。

    张君宝这话，说的没毛病。

    “哦，认识？那为什么不直接展示你的气感境武者的力量？那样的话，全国的人民都会知道有武功的存在了。”

    谢远脸上似笑非笑，“你会轻功吧？你只要在所有人面前来施展一次轻功，谁不知道你的实力了？谁不知道有武功了？”

    谢远这话倒是说到实处了。

    其实谢远的话，也是张君宝刚得到凌波微步的时候所想的。

    但是有些时候，想的和具体情况永远是有所出入的。

    “谢叔叔。”

    张君宝苦笑道：“我也和小缘一样，叫你谢叔叔吧，同样是武者，你也清楚，如果我直接展露的话，会对社会带来多大的影响，武功这种事情，是需要慢慢接受的，不能太急。”

    “哼，什么慢慢接受！”谢远冷哼一声，“当初是他们要求武者避世的，为了不影响经济发展，当初要不是他们定下的那个所谓的规矩，到现在会有那么多的武功失传？整个华国，传承几千年的武学，到现在这个时代，还剩下多少会武功的武者？还剩下多少完整的武功秘籍？？现在说重新开始就重新开始？”

    “这个……”

    张君宝还没说出口，就被谢远再次打断。

    “每一个人都有每一个人的资质根骨，每一个人适合的武功都是不一样，现在连秘籍都没多少了，他们竟然还妄想武学复兴？拿什么复兴？一门太极拳千万人修炼么？有多少人能掌握？虽然太极拳说是适合所有人修炼，但是真正适合的，一百个人之中，适合的有一个都不错了！”

    现在的谢远，活脱脱的一个中年愤青，张君宝和江小缘打开了他的话匣子，他就顺着这个话题，一直滔滔不绝的说下去。

    张君宝和江小缘偷偷的对视了一眼，皆是无奈。

    但是他们却又不得不听谢远说。

    谢远说的其实也是挺有道理的。

    他没说错。

    每个人都有每个人的的根骨资质，每个人最适合自己的武功都不同。

    哪怕是根骨最差的人也有翻身的一天。

    十分钟后，谢远的吐槽结束，他觉得有点口干舌燥。

    拿起桌面上已经有点微凉的茶喝了一口，咂了咂嘴。

    “抱歉啊，上了年纪了，有时候就喜欢说上几句，家里那个小子不喜欢听我说这些，只能和你们说了。”谢远说道。

    “理解理解。”张君宝和江小缘同时说道。

    再次喝了一口茶水，谢远摆摆手，对张君宝和江小缘说道：

    “你们回去吧，不管怎么样，我是不会让我家那小子参加什么足球队的，更何况，他现在都大学毕业了，也有自己的事情要做，不然的话，以后拿什么来养家糊口。”

    这一刻，谢远又从刚才的中年愤青转变为一个操心儿子的老父亲了。

    “谢叔叔……”

    江小缘还想说点什么，但是却被张君宝拉住了。

    “那我们就先离开了，打扰您了，我们下次再来拜访您。”张君宝说道。

    然后张君宝拉着江小缘就离开了。

    “小缘啊，过两天来叔叔家坐坐啊，我叫你阿姨给你弄点好吃的。”

    离开的时候，谢远这样说道。

    张君宝看得出来，谢远是真的已经成为一个普普通通的中年大叔了。

    家族大力金刚腿秘籍的缺失，让他们的修炼一直没办法突破。

    心灰意冷之下。

    再也没有当初的武学梦。

    也就是失去了那颗武者之心了。

    然后可能，下一辈，下下辈之后，他们家中藏着的那些武学典籍，都会随风消逝，最后的大力金刚腿才是真正失传了。

    …………

    ＰＳ：感谢“鹿芸”“吾乃王大妈”的打赏！！！