
    在经过张君宝和林海的一番解释之后，马老师才明白两人在说的是什么。

    “哇，你们两个瓜皮，这么敢想啊。”

    马老师没想到这两人那么敢想，竟然想把电影里面的场景搬到现实社会来。

    “我的目标，就是让全华国的人，都学会武功，让武功成为每一个人都会的一种技艺，就像吃饭喝水一样！”张君宝说道。

    “佩服！”林海竖起大拇指，敬了张君宝一杯酒。

    张君宝也回敬了一杯。

    他说的是心里话。

    系统虽然没和他说过，武学复兴的最后结果是一个什么场景。

    但是张君宝最近就是在一直脑补着那个场景。

    和马老师还有林海都是比较聊得来的，所以张君宝平日里只能够和李易谈论的话题，现在也和他们说了。

    “诶，你说，我们这把年纪了，还能学会武功吗？”马老师忽然问道。

    他对于武功还是很向往的，不然的话，他也不会一直在关注张君宝的直播了。

    这个问题，也是林海想问的。

    两个三十岁男人，就这么一脸希冀的看着张君宝。

    “当然可以了，只要你们想学，我就可以教你们！”张君宝笑着说道。

    马老师和林海一阵激动。

    他们刚想说点什么，突然走过来几个主播。

    “马老师，林海，张大师，在聊什么呢？”

    这几个都是有些名气的主播，早就注意到了马老师和张君宝还有林海三人在这一旁聊天了。

    这次聚会，最主要的目的，就是让各大主播之间互相有个认识，大家互相认识的话，也能增进一下感情。

    而马老师和张君宝在国宝TV之中，本来就是属于超一线主播的层次，人气极高，仅次于几个超级主播。

    十分值得结交。

    而林海虽然人气不足，本身虽然只是一个一线主播，但是林海的底细很多人都知道。

    一个富二代，做主播只不过是兴趣而已。

    所以也是可以交好的那种主播。

    这三人，认识的话，以后出去和别人说脸上都会有光彩，作为一种谈资。

    我XXX曾经和马老师（张君宝或林海）喝过酒呢！

    见有人过来，张君宝三人也不好只顾着说自己的事情，于是也是堆起笑脸，和那几个主播聊了起来。

    当然聊的就没有之前深入了，张君宝也没有提起武功之类的事情。

    毕竟这种事情，也不用大肆宣扬。

    所以聊的都是一些客套寒暄的没有营养的话题。

    比如――

    你以后有空刻意来我那里玩啊，我可以好好的招待你。

    有时间我们一起打游戏啊，马老师带带我。

    我也想学太极拳诶，张大师能不能教教我啊？

    林海老哥，我也会踢足球，有时间我们较量较量？

    …………

    于此，张君宝三人还真没兴趣继续聊下去。

    朋友这种事情，是很讲究一见如故的。

    有些人，聊不来就是注定聊不来，也注定不可能聊的太深入。

    好不容易把这几个主播给应付走了。

    张君宝，马老师还有林海三人对视一眼，纷纷吐了口气。

    然而一波刚平一波又起。

    又是几个女主播过来。

    相对于之前那几个男主播，女主播更难解决。

    毕竟那些女主播手里都是拿着手机开直播的。

    然后张君宝几人又是要配合着，帮那些女主播在她们的直播间好好的出境，给她们说几句赞美的话。

    这更累。

    当然，最累的是马老师，毕竟相对于张君宝，马老师是老资格的主播了，在直播界的地位还不是现在的张君宝可以比的，人气也是更高一点。

    再次送走之后。

    马老师抹了一下额头的汗。

    女主播真是“凶猛”啊，差点他就受不了了。

    那小拳拳说捶你胸口就捶你胸口，不带一丝犹豫的。

    “我们出去找个地方好好畅谈把？”林海提议道。

    他感觉自己和张君宝还有马老师的聊天兴致刚起来，就连续被打断，实在是不爽啊。

    “好好好，再这样子的话，我也吃不消。”马老师十分赞同。

    “就这样走了？”张君宝看了看着大厅里面的那么多主播，“我们就这样走了不合适吧？”

    毕竟这party才刚刚开始不久。

    我还没见过很多女主播呢！

    张君宝心里惦记的是这个。

    他这才发现，自己之前一见到马老师就激动了，都没来得及好好的去找其他主播“叙叙旧”！就是以前自己没当主播的时候经常看的那些女主播！

    “没事的，这种聚会一年几次，大家每次来都是在吹水聊天罢了，就像我们现在这样，走了也没什么的，不影响。”林海不在意道。

    马老师也是附和。

    反正他来得早，之前也见了一波老朋友了，现在走了也没关系了。

    他现在想的是和张君宝好好谈谈关于他们中年人学武的事情了。

    学武啊，少年时代的梦想啊！

    “好吧。”

    张君宝见两人年头坚定，于是也只能打消了去找女主播“叙叙旧”的想法了。

    然后三人就这样偷偷的离开了这里。

    张君宝离开的时候，本来想和赵萌萌说一下的，不过想了想，觉得还是算了。

    毕竟自己和赵萌萌算不上特别熟。

    而且那萌妹子还动不动就喜欢发脾气，张君宝可消受不起。

    能不招惹就不招惹吧。

    张君宝三人离开之后，赵萌萌看了看时间，发现聚会已经开始了好长一段时间了。

    “张君宝怎么还不来？”赵萌萌扭头扫视了一眼大厅，并没有发现张君宝的身影。

    然后她又出去到处看了一下，还是没有。

    “哼！这张君宝，明明答应本小姐来的，地点都告诉他了，到现在了竟然还不来！”

    赵萌萌气鼓鼓的拿出了自己的手机。

    她走到没什么人的角落，拨打了张君宝的电话。

    不一会儿，电话接通。

    “喂，什么事情？”电话那头，是张君宝熟悉的声音。

    隐隐约约的，赵萌萌还能听到张君宝那边还有着吵杂的声音。

    这证明，张君宝并不在家。

    “你在哪里？怎么现在还没来？”赵萌萌问道。

    “我去了啊，然后又走了。”张君宝老老实实的说道。

    “什么？你来了又走了？我怎么没见你来！”赵萌萌说道。

    她在这里那么久，还真没有见到过张君宝。