
    在王北辰的带领下，张君宝等人认识了许多的武者。

    除了北城的武者外，还有来自其他城市的武者。

    也有一些来自江河市的武者。

    武者的圈子说大不大，说小不小。

    特别是对那些成为气感境的武者来说。

    基本上想认识人很简单。

    也没有人对张君宝表示出不屑，大家都是很热情的笑容，对张君宝表示欢迎。

    毕竟现在全国的武者也就这么些人，大家惺惺相惜。

    当然，更主要的是最近张君宝出的风头太多了，让大家都认识了他。

    他也相当于一个不大不小的明星了。

    期间的时候，陈帆遇到了老朋友，也就脱离了众人，自己去玩了。

    陈帆毕竟从小生活在武者家族，认识的人还是很多的。

    虽然他没成气感境，但并没有太大的关系。

    “来，我给你们介绍一下，这些都是你们江河市隔壁荣城的武者。”

    王北辰把张君宝几人带到了一处小圈子那里，笑着介绍道。

    那处小圈子的武者也就四五人。

    “这是白成，这是罗越，这是……”

    王北辰把这四五人都介绍了一遍，随后再指着张君宝对他们笑道：“这位就不用我和你们介绍了吧？”

    当首的白成笑道：“不用不用，张君宝最近可是大火，哪里还需要你介绍啊。”

    随后白成伸出手，和张君宝握手道：“久仰大名了！”

    张君宝谦虚道：“哪里哪里。”

    随后王北辰又向他们介绍张君宝身后的林海和李易。

    不得不说，纵使他们都知道李易和林海只是半路出家的武者，距离气感境还有很远，但是没有一个人表示出一丝懈怠。

    全都是笑脸相迎。

    李易倒还好，跟着张君宝已经习惯了。

    而林海一路过来却就有点受宠若惊了。

    没想到他这么一个普通人，也能受到这种待遇。

    介绍林海的时候，罗越笑着对林海道：“这位兄弟，我们是不是在哪里见过啊？我看着你有点熟悉感。”

    众人都很清楚，罗越说的见过，并不是林海因为功夫足球队以及他平日里当主播的时候露过的脸。

    林海有点迷糊，他没想起来，自己什么时候见过这位叫罗越的武者了。

    两人根本就不是同一个世界的人吧？

    张君宝见林海迷糊，不由替他解释道：“他是荣城的人，可能你们在某处地方见到过吧。”

    张君宝知道，这些武者全都不是以前的那种自顾自修炼的莽夫了，一个个涉足商业等各种行业的。

    涉及各种行业，也就免不了和各种人打交道。

    所以见过林海应该也不是很奇怪。

    要知道，谢峰家里面还是开饭店的呢！

    而且陈帆和他妹妹也还是个学生呢！

    张君宝一说林海是荣城的人，罗越顿时就反应过来了。

    他哈哈一笑，随后问道：“林海兄弟，你爸是林程？”

    林海惊奇于对方竟然知道他爸的名字，但还是点点头道：“对啊。”

    “那就对了。”罗越一拍手，“他娘的，上次你爸带你去参加一个酒会的时候，我去和你爸聊过，你当时就在旁边。”

    罗越一句“他娘的”让得旁边几人全都面面相觑。

    不知道罗越为何突然爆粗。

    “酒会？我爸带我去？”

    林海闻言，不由得再次上下打量起罗越。

    然后，一个脑海中那个西装革履发型清爽的企业家的形象渐渐和眼前这个一身休闲服留着飘逸半长发的男人重合在一起。

    “你，你是那个越重科技有限公司的老总？”林海半张着嘴巴，结结巴巴的说道。

    “不是我还有谁？话说你爸当初可是一点面子都没有给我啊。”罗越翻了翻白眼道。

    林海顿时就觉得自己额头上冒出了冷汗。

    没想到竟然能在这里遇到罗越。

    林海冷汗直冒，不过张君宝却看出，罗越只不过是对过去的事情小小抱怨而已，心中并没有什么。

    于是张君宝开口问道：“当初发生了什么？”

    旁边的白成也是好奇开口：“对啊，罗越，你和林海兄弟他爸还有什么过节不成？”

    罗越甩了甩头，用一副往事不堪回首的表情，开始说起他当初的事情来。

    原来，当初罗越大学毕业之后，一心想要在商场上作出一番成绩来，于是他就成立了一家科技有限公司。

    借着家里的势力，罗越刚开始的时候是一帆风顺。

    不过之后遇到了一点难题，他就想着靠着自己解决，于是他就在一次酒会的时候找到了林海他爸林程，想要和林程合作，顺便解决自己公司的麻烦。

    不料林程直接拒绝了他，而且林程当时还说，罗越根本就不适合经商，再下去就是浪费自己的时间。

    罗越的语气隐隐还带有一丝怨念。

    白成听了，哈哈大笑，拍着手说道：“不适合经商，说的好，说的好，一个莽夫，经什么商！”

    罗越瞪眼：“你说谁莽夫呢？”

    “谁回答谁就是咯。”白成毫不客气的回答道。

    张君宝这才知道，原来还有这回事。

    然后张君宝对罗越说道：“你这样子的语气，可是吓着我兄弟了啊。”

    林海的确是有点吓着了。

    他在想，自己是不是现在就要替自己老爸为当初的事情道歉。

    因为他知道，当初他老爸说的话，可是比现在罗越说的还要严重啊。

    罗越听到张君宝的话，这才反应过来。

    他见林海冷汗都快要冒出来了，不由得一拍自己脑袋，然后上前揽住林海的肩膀，大笑的说道：

    “林海兄弟，你别放在心上啊，我就是抱怨抱怨，我可不是那种小气的人。”

    白成也在旁边帮衬道：“林海，你别管他，他这个莽夫就是这样，说话口无遮拦的，不过习惯就好了。”

    “呃……”林海一时没反应过来。

    他有点搞不清楚状况。

    这时候，站在一旁的王北辰也笑着出来，解释道：“罗越当初做生意没成功，然后就成了一个画家了，现在日子过得还挺滋润，哪里会在意以前的事情。”

    顿了顿，王北辰又道：“而且，你爸的做法是正确的，生意场上，就应该这么做。”