
    林海最终还是先回荣城了。

    他必须要回去一趟，处理完那些琐碎的事情。

    用林海的话说，那就是接下来那么忙，肯定没什么时间的，不和老婆孩子交代一下实在是过不去。

    那是要跪键盘的！

    山水城外，张君宝坐上了江小缘的车。

    两个人一起去找那些武者，自然不用开两辆车了。

    当然，江小缘的车也不是那辆小电车了，是一辆白色的宝马，至于具体型号是什么，张君宝就不知道了。

    他认得车标就很不错了！

    自从上次险些出了车祸之后，江小缘就再也没有开过小电车了。

    虽然她认为，在学校附近，还是开电车比较方便和舒适。

    “出发吧！皮皮虾！”张君宝鬼使神差的说了这句话。

    那是平时他和李易出门的时候，他坐副驾驶经常对李易说的。

    话一出口，张君宝就尴尬的闭上了嘴。

    卧槽，现在开车的不是李易啊，我竟然忘记了。

    李易没跟着出来，而是在家认真的练武！

    “你才是皮皮虾！”江小缘白了张君宝一眼。

    车子发动，张君宝拉下车窗，尴尬的看着外面的风景。

    远处的一棵树下，清晰的可以看到。

    一个光着屁股的小屁孩，正在浇灌着那棵树。

    …………

    车子从山水城驶入城区，拐过条条大道，绕过一幢幢大厦，最终来到了一处闹市，车子停在了闹市里面的一个大饭店前。

    下了车，张君宝抬头看了看这大饭店的招牌。

    天天大饭店！

    “这就是你说的没落的武者家族？”张君宝语气怪异。

    家里面开着一个大饭店，这个叫做没落？

    江小缘无语的看着张君宝，“没落不是说他没钱，而是他们家族里面已经好久没有出现过气感境的武者了，而且他们也渐渐的脱离了武者圈子了。”

    “这样子。”张君宝点点头，强行掩饰了自己的尴尬。

    你早说啊，那我就不会误会了。

    不过江小缘又说道：“不过也的确有混的不好的，比较不是谁家都有经商的头脑的，若是只顾着练武，是很难在这个社会上生存下去的。”

    对此，张君宝表示认同。

    因为练武是需要耗费许多的时间的，耗费很大的精力和精神才能够有所成就。

    不是说你有一本秘籍，随便练练就能够成功了，然后就无敌的那种。

    而且现在是法治社会，你只会武功，是成不了什么事情的，张君宝若不是因为直播，现在说不定也会因为钱的事情而烦恼呢，哪里有现在那么滋润。

    “可能，这也是为什么之前一直不让武者出现的缘故吧，为了保证社会的经济一直发展，不然的话，大家都跑去练武了，谁来促进经济发展？”张君宝忽然想到，不过随即又摇了摇头。

    自己想那么多干嘛，反正现在武者已经出世了，自己的任务，就是把自己脑海中的那些武学全都慢慢的搬出来，让每一个武者都能够学到适合自己的武功。

    “走吧。”

    江小缘打断了张君宝的胡思乱想，然后带着张君宝走进了饭店之中。

    这饭店一共有三层，十分大。

    不过张君宝和江小缘的重点不是在逛饭店。

    江小缘早就打过电话了，所以两人一进饭店，早已等待在门口的饭店经理就已经过来接他们了。

    “是江小姐吧，老板让我来带你去找他。”文质彬彬的经理客气的说道。

    江小缘点点头，“那就麻烦你了。”

    “不用客气，这是我应该做的。”经理笑道。

    在经理的带领下，张君宝和江小缘来到了饭店里面的一个看起来挺豪华的办公室。

    一个看起来四十岁左右的中年男子在办公室里面等着他们。

    看到江小缘，那男子满脸是笑意。

    “小缘，好久不见了。”

    “谢叔叔，哪有多久，前几周我才来看过你。”江小缘笑意盈盈。

    谢远看着江小缘，摇摇头失笑道：“你那是看我？哪次不是来我们家看那些书的，真不懂你一个女儿家的，自己又不练武，还那么喜欢看这些东西。”

    江小缘吐了吐舌头。

    然后谢远看向在一旁的张君宝，“你就是张君宝吧，最近你的事情我也有所听说了，不错，年纪轻轻的，就那么厉害了。”

    他的语气之中充满了赞赏之意，而且隐隐之中，带有一丝羡慕？

    张君宝心中恍然，谢远自身虽然也是武者，但是却连气感境都没有，所以才会赢这种羡慕的语气吧。

    “您过奖了，我只是运气好罢了。”张君宝没有得意。

    寒暄了一阵，张君宝看了看江小缘。

    江小缘明了，然后开口，“谢叔叔，这次我们来的话，是想和您商量一件事情的，这件事情我觉得和您商量比较好。”

    “有事情商量？说吧，我听听。”谢远有点好奇。

    和他商量？江小缘是江家人，无论是经济上，还是在其他方面，也都不是他谢远可以比的，还有什么事情要和他商量的？

    “是这样的，我们组建了一个足球队，想邀请谢峰加入，但是想让他加入的话，必定要经过您的同意。”江小缘斟酌着语气说道。

    谢峰，是谢远的儿子，比江小缘大一岁，今年刚从江河大学毕业。

    “足球队？”谢远失笑道，“你什么时候又喜欢上了踢足球了？踢足球这种事情，你随便去找一些球员不就可以了吗？你们大学会踢球的多的去了，而且谢峰不会踢足球你又不是不知道。”

    谢远倒是说的真话，谢峰的确没踢过足球。

    张君宝这时候站了出来，“我们组建的这个足球队，叫做功夫足球队，加入其中的，都是身怀武功的武者。”

    “武者？”谢远顿时笑了，“那你们找错人了，我们谢家，已经不算是武者家族了。”

    “谢叔叔，你怎么能这样说呢。”江小缘说道，“你们谢家的大力金刚腿还是很强的啊。”

    “大力金刚腿？”谢远摇头道，“现在哪里还有大力金刚腿了，秘籍缺失，没有关键的部分，我们谢家人，很难再有人可以凭借着大力金刚腿这门外功到达气感境。而不到气感境，哪里算武者？”

    在这些武者眼中，没到气感境，顶多只能算一个强壮点的普通人罢了。

    PS：这章来得有点晚了，深度鞠躬一百八十度……感谢“泰桥小杨”“墨丿尘枫”的打赏！！！