
    噗通！

    连续四个大大的水花溅起，湖边只剩下了李易那十几个人存留。

    其余人都是默默的看着帽儿湖。

    张君宝和那三个会游泳的士兵就这样下去了。

    水中，并不是人类最合适的战场，对人类来说，并不是十分的友好。

    就算张君宝的战斗力再强，他们也是有担忧的。

    要不是魏越让他们全部都听从张君宝的命令的话，估计那小队长早就会阻拦张君宝就这样带人下水了。

    不过现在，人都已经下水了，他们也只能够祈祷了。

    希望能够有一个好的结果回来！

    众人看着，却忽然听见耳边有一股股轻微的拳风响起。

    拳风？

    怎么会有拳风？

    他们扭头望去。

    却见李易正在那里一招一式的，开始打起拳来。

    是大家都比较熟知的一种拳法，太极拳。

    他竟然开始打起拳来了？

    什么鬼？！

    众人都是愣了。

    这种情况下李易都不担心吗？

    还那么“悠闲”的打起拳来了。

    李易却是完全没有在乎他们的目光，他此刻的心中也完全没有其他人的存在了。

    张君宝已经下水了，他也帮不上忙，与其在原地呆愣愣的等着，无所事事，还不如趁着空闲时间练一下拳，提高自身。

    李易现在只想着不断的提高自己，早日能够达到气感境，成为一名真正的武者，然后能够帮到张君宝一点。

    现在的自己，的确是没什么用。

    小宝带着自己四处见识，但是自己永远都只是那个在后面喊“666”的咸鱼。

    李易已经不想当那条咸鱼了。

    所以，他只能抓紧时间，一分一秒的去练拳，去提升自身。

    哪怕一点点也好！

    呼呼――

    心中激荡之下，平日里只懂得太极拳的柔的李易竟然也能把太极拳打得虎虎生风，将“刚”的一面展现出来。

    不过李易倒是没有察觉。

    他沉浸练拳的世界之中，只在乎提高自己，对太极拳的掌握越深越好。

    其他的，他都没有注意。

    甚至都不知道那些士兵们看他的眼光都开始有所变化了。

    这个叫李易的，原来也是“高手”啊！

    …………

    帽儿湖之中，张君宝运转了《胎息术》，架起了内呼吸。

    一口“气”藏于腹中，往复运转，半点不散。

    张君宝在水中，完全不用考虑呼吸的问题了。

    十分自如。

    呼吸暂时不用考虑，张君宝顿时就觉得，自己这个根本不会游泳的“旱鸭子”，其实也可以在水中很好的畅游的。

    以往限制他不会游泳的，就是他根本就难以在水中憋气！

    此刻，他伸手在水里划着，学着在前面带路的那几个像鱼儿一样不断往下游的士兵们一样身体摆动，四肢也做着“往前游”的动作。

    很快，他就熟悉了“游泳”了。

    原来游泳并不难！

    因为张君宝下水之前，就和那三个士兵说过了，这帽儿湖下面很可能会有一个水洞，所以大家都知道，这帽儿湖，注定不会深到哪里去的，只要一直往下游就好了。

    那三个士兵都卯足了劲的往下游。

    他们可不像张君宝，可以在水中自如“呼吸”，若是在他们闭气的这一段时间内，没有找到那个“水洞”，亦或者没有找到那条“百年蟊蛇”，他们就要快速的游上去了。

    他们可不能在水中呆多久！

    不过所幸的是，帽儿湖很快就见底了。

    众人踩在湖底的地面上。

    带着护镜的张君宝四处一看。

    眼神远比其他三人还要强的张君宝一眼就看到了，在他们站在湖底的这个地方的东方十米多远，就有一个不算大也不算小的洞口。

    张君宝率先带路，带着三人从湖底“游了”过去。

    在湖底也肯定要“游”的，走过去是很艰难的。

    水压也是有点大。

    那三个会游泳的士兵已经感觉自己憋气的那个“度”快要到了。

    若是再拖一下，自己恐怕就上不去了。

    张君宝打了一个手势。

    随后他一马当先，就直接从水洞里面跳了下去。

    三个背着防水背包的士兵对视了一眼，互相点了点头，随后也是跟了下去。

    都来到这里了，哪里能就这样子上去？

    哗哗哗！

    水流的声音很大。

    如山间的小瀑布，又如倾盆大雨落下。

    张君宝顺水而下，直接落到了一个水潭上。

    因为顺着水流的关系，倒是没有溅起太多的水花。

    张君宝其实在从水洞之中落下的时候，就已经全神戒备了。

    水洞下面，就有百年蟊蛇，他不得不防！

    不过出乎张君宝意料的是，他落下来，掉在这水潭中，摇头四顾，却是没有发现什么蟊蛇。

    这是一处空间较大的山间洞窟。

    还有两个天然形成的通道，在水潭岸上。

    噗通！噗通！噗通！

    三声轻轻的落水声，是跟着张君宝身后的那三个士兵下来了。

    他们落下来之后，从水潭之中游起来，来到张君宝旁边，也看着这偌大的山间洞窟。

    竟然还有这种地方？

    谁也没想到，那帽儿湖下面，会有这么一个地方。

    扭头到处看。

    那蟊蛇呢？

    没有。

    他们不由的看向了张君宝，一脸询问的表情。

    张君宝率先往水潭边游去，“先上岸吧。”

    几人上了岸。

    他们下水的时候，都没有穿什么衣服，一人都是一条短裤。

    因此也没什么影响自身。

    张君宝甩了甩脸上的水滴，然后看了看这四周的布局。

    没有什么生物生存过的痕迹。

    他在心里对系统道：“那百年蟊蛇在哪里？”

    自己没见到，但是系统肯定清楚。

    张君宝也是从这次才明白，原来系统还有这种远距离探测的能力。

    不然的话，它怎么能够知道蟊蛇就在这帽儿湖下面？怎么能够知道，帽儿湖下面还有这个水洞！

    果然，系统没有什么停顿的，瞬间就回复了。

    “往左边的通道走两百米，百年蟊蛇就在里面，注意，小心。”

    很难得，系统竟然会提醒张君宝要注意和小心。

    虽然知道了蟊蛇的具体位置了，但是现在张君宝却没有急着动身。

    他在心中对系统道：“系统，这条蟊蛇的猎杀，对你来说是不是很重要？”

    之前张君宝一直是把它当做以前的那种任务来完成的。

    但是到现在了，张君宝的脑海中隐隐冒出一个想法。

    会不会是系统很需要这蟊蛇身上，或者蟊蛇身边的某种东西？

    所以才会让自己这样马上来猎杀这头蟊蛇。

    系统为什么这么着急？

    张君宝觉得自己猜的很对。

    然而系统并没有回答自己的问题。

    系统保持沉默。

    像是张君宝一直猜测的很有灵智一样！和人差不多？

    “你就说嘛，我很想知道。”张君宝对系统道，“反正我不管怎么样，也会帮你猎杀这条百年蟊蛇的。”

    系统帮了自己这么多，我也不是什么吝啬的人，在我力所能及的范围内，系统若是很需要这条百年蟊蛇，只要不是有什么特别大的生命危险，自己还是会帮它的。

    不然自己也不会就这样来了。

    这个任务可不像以前那样有武学点的奖励！

    也许是被张君宝的话语所触动，又或者是被张君宝的喋喋不休而吵得烦了，系统终于回复了。

    “本系统发布的一切任务，都是为了宿主能够更好的完成武学复兴的大业，若是宿主不想完成这个任务，可以原地返回。”系统的语气平淡无奇，一如既往。

    张君宝嘴角一抽。

    还能不能好好聊天了？

    他抬头看了一眼自己下来的那个宽大的洞口。

    哗啦啦的流水不断的往下冲着，一刻不停。

    这怎么上去？

    就算自己可以上去，那自己旁边的三个士兵也上不去吧？

    巨大的水流从上往下冲，那么大的压力，估计我也上不去！

    这系统，好坑……

    还原地返回！

    “张先生，张先生？”

    轻轻的叫喊声让张君宝的意识瞬间回归。

    “怎么了吗？”张君宝扭头看向了叫喊自己的那个士兵。

    “没什么，只是，我们，现在应该怎么走啊？”士兵张远说道。

    他刚才看到张君宝上岸之后，扭头看了看，就陷入了“沉思”之中，然后还抬头看了看下来的那个洞口，不知道在想什么。

    不知道应该做什么的他们，也只能够开口问张君宝了。

    应该怎么走？

    张君宝从自己背后的背包里面拿出一把特制的可伸缩的特殊合金铁叉。

    这是特制的可以用来捕蛇的。

    张君宝试过，十分坚硬，自己八分力的一掌，是对这种特殊合金铁叉造成不了什么伤害的。

    用来对付百年蟊蛇应该可以。

    张君宝拿出了这特制合金铁叉，一首当先，“跟着我走吧。”

    张君宝率先往着那左边的通道走去。

    不过他的步伐有点轻。

    很轻很轻。

    三个士兵对视了一眼，也纷纷从自己背后的背包里面拿出来了特制的捕蛇器，还有三把枪。

    不管什么时候，枪都能给人一种安全感。

    他们小心翼翼的跟着张君宝，步伐一样很轻很轻。

    空洞的通道里，四个人轻盈的脚步声轻轻的想起，踩在地面上的一些细碎的泥石上，发出沙沙的声音。

    两百米，不远。

    但是张君宝等人走了两分钟。

    足以见小心翼翼。

    当张君宝率先走到通道的尽头的时候。

    探头出去――

    这又是一个巨大的山间洞窟。

    洞窟上方有着一个不算大的洞口，一些藤蔓挡在那个洞口那里，但是还是不能够阻挡阳光的散射。

    不，现在这个时间点，太阳已经快要下山，仅仅只是微光射入，若是再晚一点，就是月光了。

    洞窟下面，杂草丛生。

    最正中央的那里，一条大概有手臂粗，浑身上下金鳞闪闪，在头顶上方还有一个如同尖角般凸起的肉冠的蛇盘在那里，蛇目紧闭，一动不动。

    也不能说不动！

    它的口中，间歇的在吞吐着蛇信！

    百年蟊蛇！

    张君宝见到蟊蛇的这一瞬间，系统自动给出了这百年蟊蛇的资料，显示在张君宝的脑海之中。

    “百年蟊蛇（即将蜕变）。

    综合战斗力：50。

    弱点：头顶未蜕变的尖角肉冠，蛇头沿着蛇身下方大概二十八厘米的位置（心脏）。”

    打蛇，打蛇的心脏，通俗来说，也叫做打蛇打七寸！

    七寸只不过用来通俗代替蛇的心脏位置的说法而已。

    不是每一条蛇的蛇身七寸都是蛇的心脏的！

    随着系统显示的资料，张君宝的脑海之中还出现了系统给的一条蟊蛇的立体图像。

    那是整条蟊蛇的的身体具体结构。

    系统所说的弱点，都用红点标记着！

    张君宝把两个弱点牢牢的记在心中。

    这是等下对付那百年蟊蛇的很重要的两个关键点啊！

    记完之后，张君宝心中不免对系统的神奇又有了一个感受。

    这都可以？

    还有全立体模型的。

    看来以后在武学上没有建树的话，可以去做一个生物学家！

    有这种模型在手，对生物的分析杠杠的！

    张君宝的脑中才出现这个想法不到一秒钟，跟在他后面的那三个士兵也看到了盘踞在洞窟中央的那条头生肉冠，通体金鳞的百年蟊蛇了。

    单单从外表来看，看起来和普通的蛇还是差不多的。

    可是这气势。

    哪怕现在它只是陷入了沉睡之中，也不是普通的蛇能够比的！

    三个士兵不由自主的瞪大的自身的双眼，轻轻的吸了一口气。

    这就是传说中的妖蛇吗？

    也就是这轻轻的吸了一口气，张君宝的眼神顿时一凝。

    它醒了！

    细长的双目不见一丝颤动，就这么猛的睁开。

    淡金色的双瞳不带一丝感情，冰冷而嗜血的看着不远处站立着的四人。

    嘶嘶――

    蛇信伸长在外，不断的一伸一缩。

    随后它的蛇口猛地一张，发出一声专属于它的嘶叫声！

    尖锐而让人心颤。

    这是对于胆敢闯入它的领地的这四个陌生人类的愤怒嘶叫！

    我藏身于此，百年未敢乱闯，一直小心翼翼，以防被人发觉。

    纵使是觅食，也是行至远方，从不曾在人前现身。

    苟延残喘百余年。

    如今眼看就要蜕变，却没想到竟然就被人发现了。

    双手双脚，直立而行，形同猿猴，但却异于猿猴。

    灵智早开的蟊蛇知晓这种灵长生物的恐怖。

    它不愿意招惹。

    但是这不代表它会害怕。

    嘶嘶！！――

    金鳞蛇躯猛然从盘踞在地变成半立而起。

    蛇身绷紧，笔直而立！