
    江河市距离北城不算特别远。

    下午四点的时候，飞机正好抵达北城。

    下了飞机。

    众人看着被陆路搀扶着才能勉强走动的铁如冰，纷纷哈哈大笑。

    陈帆看着铁如冰，撇撇嘴道：“那么大个人了，竟然还晕机，笑死人了。”

    “老铁，没想到你竟然会晕机，哈哈哈哈！”张君宝也忍俊不禁的笑了。

    他没想到在飞机上带着眼罩看起来很淡定的铁如冰一下飞机就原形毕露了。

    更没想到的是武者竟然还会晕飞机。

    看来这种特性，只要是人，都会有，并不会因为他的身体素质而改变。

    铁如冰整个人头晕脑胀，腿脚发软，没有任何力气去和他们开玩笑了。

    不然换做以前的他，早就还击了。

    扶着铁如冰的陆路脸上有点淡淡的惊慌。

    他另一只手中拿着一个袋子，，小心翼翼的，生怕铁如冰一不小心就会因为晕机而引起呕吐反应，然后吐他一身。

    这种事情想想就觉得很难受了。

    李易站在张君宝旁边，口中念念有词。

    仔细去听的话，可以听到，李易正在念叨着太极拳谱里面的拳经。

    在飞机的时候，李易也是如此，没怎么停过。

    经过上次的事情之后，他又开始没日没夜的练武了，不管是身体上，还是精神上。

    从未停息。

    张君宝无语的看着李易，伸手拍了拍他。

    “啊，怎么了？”李易被张君宝拍醒。

    他抬头，愣愣的看着张君宝，不知道张君宝为什么拍他。

    张君宝叹了一口气。

    “你能不能先放松一下，我都和你说了，练武这件事，急不来的。要劳逸结合，你这样子逼迫自己，不行的。”

    张君宝把直播球递给李易。

    李易接过去，点点头，口中不再念叨。

    不过他又疑惑道：“你把这个给我干嘛。”

    张君宝嘿嘿一笑：“好不容易来一趟北城，当然要开直播啊。”

    现在的张君宝，日常生活中，除了直播武功教学之外，俨然是一个全职主播的样子。

    到什么地方，第一时间想到的都是直播。

    “可是你直播就直播啊，和我有什么关系。”李易还是疑惑。

    张君宝伸手，点开了直播球上的开关。

    直播球悬浮半空，镜头对准了最近的李易。

    “这次直播呢，就有你来吧，帮我直播间拉点人气，我看他们每天看我直播，应该都腻了。”

    张君宝说完，手中平板点开直播间。

    直播间仍旧是有人在等候的。

    “我们到北城啦，现在是在北城机场，第一时间给你们开直播哦，然后等下就由李易给你们直播吧，作为一个勤奋的主播，我也要休息一下的。”

    张君宝凑过头，在镜头前露了下脸，说了一句开场白，随后就把直播间交给了李易。

    “喂，主播你怎么能这样，我等你等了好久，你就来一句要休息？”

    “换人直播是什么鬼？”

    “你就不能一起直播？别以为我们不知道你就在旁边看着，想偷懒是不是？”

    “小心以后我们嫌弃你，我们只要李易直播！”

    观众们显然对张君宝的换人举动很是不满，不过却对张君宝这一手换人无可奈何。

    只能言语上威胁，然并卵……

    李易也看到了这些弹幕。

    他对着镜头，一脸无语。

    “这不关我的事情啊，我也很无奈，我也很绝望啊……”

    他实在是不知道说什么。

    他现在仍旧是满脑子都是太极拳的各种招式。

    这还是李易第一次一个人出现在镜头面前。

    之前李易一个人的时候，也就是充当背景解说。

    一般情况下，张君宝都是和李易一起出现在镜头面前的。

    观众们被李易这一开口，以及那生无可恋的表情给逗乐了。

    “66666”

    “你是要笑死我，然后继承我的蚂蚁花呗吗？”

    “我差点一口盐汽水喷出来。”

    …………

    出了机场，李易在路人惊奇的眼光之中，身边环绕着一个直播球，然后口中念念有词。

    张君宝走在前面，时不时的回过头看几眼李易。

    看到李易已经开始和观众们互动了。

    他的心中松了一口气。

    李易心中的结，是越来越深了。

    “看来，要找机会到华山看一下了。”张君宝在心中想道。

    心结由华山起，自然由华山解。

    以前张君宝刚接触到武者世界的时候，他以为，华国现代的武者很强，有很多强者。

    但是随着他开始接触的人越来越多，又和李国峰这个李家的主事人之一，以及和吴刚他们这些大佬们谈过几次话之后。

    张君宝知道，华国的武者圈子，远没有他以前想得那么可怕。

    没落了毕竟是没落了。

    所以现在的张君宝，对于华山，早就没有以前的敬畏了。

    …………

    来到北城，自然要先有一个住的地方。

    林海是一个很称职的教练，早早的就帮众人找好了地方。

    当然，不是酒店。

    用林海的话来说，我们球队的逼格那么高，怎么能够住酒店呢？

    就算是五星级酒店，也不可以啊。

    林海作为富二代，朋友还是很多的，在北城找个大一点的空别墅还是可以的。

    所以众人一到北城，就住进了一个比较高档的别墅区。

    那可比张君宝在山水城的那栋别墅要好多了！

    在这种别墅里面住着，的确是要比住酒店舒服很多。

    而且最重要的是，这里离北城的城中心很近，十分方便。

    这一次，大家都没有把对手放在眼里。

    大家都认为这次是来旅游的。

    所以心态放的很开。

    刚一安顿好，就一个个嚷嚷着要出去逛。

    刚恢复一点的铁如冰也是有所意动，想要出去买点东西拿回去给家里的老婆孩子。

    他毕竟是一个顾家的男人。

    张君宝和李易也兴致勃勃的想要出去。

    不过大家刚想出门，就迎来了几个客人。

    是找他们所有人的。

    “你好，王家，王北辰。”

    来人之中，领头的是一个面相沉稳的年轻男子，大约二十多岁左右。

    张君宝看着这个名为王北辰的男子，眯起了眼睛。

    北城王家的人！