
    下午三点半。

    张君宝众人到达超级杯八强赛指定举办体育场馆。

    张君宝也适时候的打开了直播！

    “观众朋友们，大家下午好啊！好久不见了！”

    对着半空中悬浮着的直播球的镜头，张君宝笑意融融，一脸和善。

    张君宝今天开始直播的消息早就和观众们说了，也告诉他们是大致在八强赛开始前就准备直播。

    所以早就有许多观众等在直播间。

    他们早就按捺不住自己激动的心情了。

    这几天，张君宝搞出来的事情，实在是有点多！

    “主播，几天不见，你搞事的能力越来越强啊！”

    “听说你们球队都是武林高手？”

    “哇，我要看陈帆，我大门神！主播让门神出境吧！”

    “主播，你你这个镜头角度的拍摄有点厉害啊，怎么看起来就像我们自己的视角一样，比其他的主播的直播间看起来顺眼多了。”

    观众们纷纷不停的发言，直播间弹幕不断！

    旁边站着的陆路几人早就好奇的拿出自己的手机，不顾自身手机流量的消耗，直接在线看起了张君宝的直播间。

    他们更好奇的是直播间的观众们的弹幕在说什么！

    有观众敏锐的发现张君宝的直播视角有问题，比其他直播间要好太多了。

    对于这个，张君宝没有隐瞒，略显装逼的交代了自己现在使用的是黑科技直播球，功能强大。

    “这个直播球可是我们的教练林海老大花费好大的力气才搞到的黑科技产品，华国所有主播中可是只有独一份！你们今天算是第一个享受了！”

    一边说着，张君宝一边往前走，手中拿着“平板操控器”的李易撇撇嘴，不过还是跟着众人一起跟上了。

    本以为有了黑科技就不用自己充当摄影师了。

    但是没想到最后摄影师的任务还是落在自己的身上。

    观众们对于张君宝这种几乎只存在于小说之中的黑科技直播球表示惊叹，一下子就被直播球吸引了他们的注意，连他们想要见的功夫足球队众队员都抛之脑后了。

    和以前不同，张君宝现在面对的只是一个直播球的镜头，在众人的眼中，他肯定是不知道弹幕说的是什么的。

    而张君宝也很明白这一点。

    虽然他现在脑海中已经通过了系统可以探查直播间的页面，知道观众们在说什么，但是这一点，他并不能表现出来，而是要表现一副根本不知道观众在说什么的样子。

    不然的话，别人怎么想？

    这一点张君宝还是要注意的，他也不想暴露系统的存在，这是连黑科技都解释不了的存在！

    此时，此时，先众人一步进入体育场馆的办理赛前的各种事宜的林海和江小缘已经办完回来了。

    张君宝很自然的就走到了林海和江小缘的身边。

    直播球跟上。

    “来，我给你们从头到尾的介绍一下我们球队的所有成员吧！”张君宝对着镜头笑道。

    直播间的观众们顿时就被江小缘所吸引了。

    什么黑科技直播球，什么林海，统统都是不存在的。

    “哇，终于见到江小缘了，传说中的江河大学校花！”

    “本人比照片还要好看！”

    “小缘姐姐还缺男朋友吗？我身高一米九，体格健壮……”

    “主播把镜头拉近一点，我准备舔屏了！！”

    张君宝心中无语，脸色淡定的无视了这些弹幕。

    本来想屏蔽所有弹幕的，但是张君宝想了想，如果屏蔽所有弹幕的话，那么他就不能通过弹幕了解到所有人对于之后的直播的接受程度了！

    他要直播，就是为了看看效果，引起众人对于武功的更大的好奇心！

    只有好奇心更大，对于武功的兴趣更多，才能有更多的人真正的开始学起武功来，而不是仅仅只是把张君宝的直播教学当做每日一看的娱乐节目。

    张君宝先靠近林海，从林海开始介绍。

    “这是林海，我们足球队的主教练！”张君宝介绍道，“同时，他也是一个主播哦！”

    “大家好。”林海笑着对镜头道。

    同时他也举起了手中的手机，屏幕对准了直播球的镜头。

    林海在处理完事情之后也开了直播！

    他喜欢在自己组织足球相关活动的时候开直播！

    因为他是设置前摄像头开的直播，方便他看自己直播间的弹幕。

    所以林海此刻的举动，让得他的直播间，和张君宝的直播间的观众们互相“看”了对方的镜头一眼！

    林海直播间的观众们则是清晰的能看到所谓的“黑科技直播球”！

    这相当于主播间的现场互动。

    本来林海直播间的人流就不少，人气也是十分高。

    而和张君宝现场互动之后，他的直播间的人数直接飙升！

    林海对着张君宝的镜头说了几句话之后，就收回了自己的手机，看向了自己的直播间。

    这一看，他不由得啧啧道：“君宝啊，这一个互动，你就给我带来了二十多万的人气啊！”

    张君宝听闻，对着镜头小道：“兄弟们，才二十万怎么够，大家有空的都去老林的直播间踩踩，把他们的直播间给刷屏了！！”

    张君宝这话一出，很快林海就看到了自己直播间的弹幕顿时就出现了满屏的弹幕，一路刷过去，不知道有多少条！

    “君宝大军，前来提亲！”

    一看到这条弹幕，林海简直要吐血。

    刷什么不好，竟然刷这个！这特么不是去女主播房间查房的时候刷的吗？

    林海的直播间只是闹剧，不过也把功夫足球队所有人都逗笑了。

    活跃了氛围，放松了心情。

    在“严肃指责”了直播间的观众们之后，张君宝又介绍江小缘：

    “这个呢，是我们球队里面的队花，镇队之宝！江小缘同学，同时也是球队的助理教练。”

    再次看到江小缘出现在直播间的镜头之中，而且这次还比较近，顿时大家就起哄起来了。

    “嫂子好！”

    “嫂子辛苦了！”

    “嫂子打算什么时候和我们主播结婚？”

    “嫂子打算什么时候要孩子啊？”