
    在大家都跃跃欲试的情况下，训练开始了。

    绿茵场上。

    那就是林海的主场了。

    他已经制定好了所有的训练计划。

    就算是张君宝，他也给张君宝制定了一份训练计划。

    对此，张君宝倒是没什么。

    他也觉得自己也要训练。

    毕竟他只是会的武功多，和铁如冰等人是一样的。

    他也不怎么会足球啊！

    江小缘则是坐着旁边，面带微笑的看着，脚下放着训练专用的各种物资。

    训练开始。

    林海叫铁如冰出列，开始一一分配训练计划。

    他拿出他的小本本，上面记载了他对于所有人的训练计划。

    “老铁，你的话，你拿着这个球，顶一千次。”林海说对铁如冰说道。

    他首先想到的是，要把铁如冰的铁头功完美的发挥出来。

    至少，在有机会头球的时候，铁如冰的那球是一定不能出错的。

    “顶球？”铁如冰接过球，疑惑的问道。

    “嗯，顶球，就像这样。”

    林海再次拿过一个球，往头上轻轻一扔，然后就开始顶了起来。

    不得不说，林海的基本功是很不错的，头顶球顶的很有节奏感。

    “就像这样，知道吧。”林海顶了几个球，就停下来，对铁如冰道。

    铁如冰点点头，“嗯，明白了，不就顶球嘛。”

    然后铁如冰当场就开始训练，他要证明自己。

    区区头顶球，在铁头功面前，算得了什么？

    铁如冰手轻轻一垫，手中足球飞起，落在半空。

    随后铁如冰轻笑一声，等着足球落下。

    足球落下。

    铁如冰的头轻轻一顶。

    所有人瞪大了眼睛。

    咚！

    随着铁如冰这“轻轻一顶”。

    清晰可见，足球化作一道流光，以一种接近完美的弧度……

    直冲天际！

    根据目测。

    这球估计可能回不来了。

    “卧槽，厉害啊！”陈帆赞叹，“不愧是铁头功，这头球，真的是惊世骇俗，一头把这球顶到松花江去了！”

    所有人都默默在心里为铁如冰点个赞。

    铁头功练到这种程度，也是不容易啊。

    张君宝看了一眼铁如冰，嘴角一抽。

    林海无语。

    他觉得，自己是不是想错了点什么。

    如果让铁如冰上场踢球的话……

    那如果让他碰几次球，用头球的话，那基本上那场球不用玩了。

    再多的球，让铁如冰这样子玩，也不够用的啊！

    铁如冰摸着自己的大光头，有点尴尬。

    天呐，谁为我作证啊，我真的只是稍微的用了一点力啊！

    铁如冰这种情况，张君宝心里明白。

    这的确不是铁如冰的锅。

    毕竟铁头功这种外功，讲究的就是刚猛。

    不但铁头防御强悍，那是连整个头部的力量都是很强悍的。

    林海沉思了一下，然后决定，还是不改自己的训练计划，而且是要加大自己的训练计划了。

    林海给铁如冰划了一百个球，然后把铁如冰关在了一个房间里面。

    “你就在这间房间里面练头球，什么时候你能给自如的运用自己的铁头功力量了，那就可以出来了。”林海嘱咐道。

    铁如冰点点头，一脸尴尬。

    同时他也在心中暗暗下定决心，一定要把这头球练好。

    身为铁头功的传人，怎么能够连这点小事都做不好呢！

    让铁如冰单独放在一间房间里面，林海回来。

    “他会不会把那个房间都给撞坏啊？”江小缘小声的问道。

    “不会。”林海摇摇头，“那些房间都是经过加固过的，除非他真的拿头去撞墙壁，不然的话是撞不坏的。”

    话音刚落。

    “咚！！”

    声音从铁如冰那个房间远远传来，如同地震一般。

    “呃……”

    众人看向林海。

    这就尴尬了。

    “咳咳，只是声音而已，没事的没事的。”林海说道。

    “咚！！”

    这很难让人相信啊……

    不过最后大家还是没管铁如冰了。

    “好了，我们开始下一个人的训练吧。”林海咳了咳，淡定的说道。

    “下一个，谢峰，出列。”

    谢峰站了出来，他也好奇，林海会给他什么单独的训练。

    林海再次拿出自己的小本本。

    所有人看着他的小本本，脸色古怪。

    林海翻到谢峰的那一页。

    “谢峰，先练习控球把，你的脚力很厉害，射门的话，应该很强，不过在那之前，还是要先练好控球。”林海说道。

    谢峰点点头，林海说的很有道理。

    “好。”他说道。

    谢峰接过几个球，到一旁开始练习控球。

    那边早就已经摆好了练习控球的道具。

    让所有人都松了一口气的是。

    谢峰并没有出现像铁如冰那样的一脚就把球踢到外太空去的情况。

    “还好还好。”林海松了一口气。

    要是谢峰真的像铁如冰那种情况的话，那林海还真的不知道怎么办了。

    铁如冰那个还是比较容易就练好的。

    但是若是踢球都能踢的远远的话，那就难了。

    这不是拍电影。

    不是说拿几个鸡蛋来练就能简单的练好的。

    而且他们只有三天的时间了。

    要是三天的时间谢峰都用在控制自己的脚力问题上的话，那三天后他也不用上场了。

    谢峰在众人的注视下，虽然有点缓慢，也不够优雅，但是好歹也完成了一次控球训练。

    有来有回。

    看到所有人放心的，以及松了一大口气的样子。

    谢峰心中暗道：“还真以为我和那老铁一样啊。”

    每个人都要走路，对于脚的运用是非常普遍的。

    要是谢峰不能控制住自己的脚力的话，那估计他在路上走着走着，路就会塌了。

    谢峰没有什么问题。

    林海于是又继续下一个了。

    下一个，陈帆的鬼影迷踪。

    “你拿着这个手套。”林海递给陈帆一个手套。

    陈帆接过一看。

    这不是棒球手套吗？

    陈帆疑惑的看着林海。

    这是什么意思？

    林海看着陈帆，微微一笑，“等下，我们练习一下如何接棒球。”

    “棒球？”陈帆不解。

    “嗯，你等下站在球门里面，我已经找好人了，他们负责投球，你负责接。”

    陈帆顺着林海的目光看过去。

    那里早就站好了四五个肌肉壮硕的大汉，一个个手中拿着圆滚滚，白腾腾的棒球。

    “他们？”

    陈帆他们早就注意到了这些大汉。

    之前还以为他们只是打棒球路过的，来看他们训练的呢！

    没想到……

    “兄弟，加油……”文艺青年霍进上前，拍了拍陈帆的肩膀。

    看他那一脸坏笑的样子，哪里有文艺青年的样子。

    陈帆：“滚……”

    所有人哈哈大笑。