
    这是陈帆的个人表演赛。liudianxing.com

    是他的个人秀。

    西风足球队的队员们，最后连守门员都出马了，连己方球门都不要了。

    就为了上去踢球。

    整整十个人，一起围着那个球门，一人一脚，各个角度的把球踢过去！

    至于为什么加上了守门员还是十个人，是因为铁脚三还是跪倒在地，看着自己的队员们在那里奋力的踢着球，他口中喃喃道：

    “没用的，你们踢不进的，那家伙是怪物。”

    若是陈帆知道这铁脚三对他的评价，肯定会上前和他打一架。

    你才是怪物，你全家都是怪物！

    这一场球，已经没办法再继续进行下去了。

    西风足球队全队都因为陈帆的守门而踢得自己怀疑人生。

    “我踢球有那么差吗？”

    “为什么他那种球都能接住？”

    “我是不是出现幻觉了，我刚才看到他的手好像出现了幻影一样。”

    “我们要集体去一趟医院了。”

    “肯定是因为昨晚我们去吃的那家小龙虾有问题！不然的话，怎么会出现这种事！”

    “刚才我踢出去的那只鞋子他都接住了！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊~！”

    球场上的人越来越多。

    大家都是闻讯而来，听说这里有整整一队足球队员围着对方一个守门员，就为了把球踢进去对方的球门！

    然而却怎么也踢不进去！

    这才是最恐怖的！

    郑西站在原地，失魂落魄。

    他是有点脑残，但是他不蠢，进行到现在这种地步，很明显就是陈帆很厉害，他的球队很差劲，而不是被收买的。

    “我们输了。”郑西一脸颓然的对林海说道。

    这种时候，他还没有智障到纠结两队之间谁都没有进球的事情。

    很明显，只要场上，陈帆的队友们，只要上场，哪怕踢得再烂，但只要能进一个球，就赢定了。

    而很显然，功夫足球队的其他人不可能是郑西想象中的不会踢球的一群人的。

    面对郑西的认输，林海和张君宝淡淡的笑着接受了他的认输。

    这时候，球场外的人已经越来越多了。

    张君宝见势不对，连忙喊了所有队员一声。

    “兄弟们，走了，这场球赛到此结束！”

    再踢下去，就要被所有人围住跑不了了。

    那可是一件麻烦的事情。

    功夫足球队在场上的队员们一愣，回过头来，也看到了场外越来越多的围观群众。

    再不走，就真的走不了了。

    特别是引起这场轰动的陈帆！

    “卧槽，我不玩了。”陈帆惊呼一声，连忙离开了球门，那边张君宝等人已经快步走了。

    不过众人的目光都在陈帆这里，所以的话，倒是没有人理会张君宝等人的离开。

    陈帆想要走。

    但是却被西风足球队的队员们拦住了。

    “你不能走，我们就不信了，我们进不了球！”

    西风足球队的队员们已经疯魔了。

    不进一个球，坚决不让陈帆离开！

    陈帆苦着脸：“得得得，大哥们，你们射门，我绝对不伸手去接。”

    嗖！――

    球终于进了。

    “你这是让我们，你把我们当什么了？这球不算，我们要堂堂正正的踢进去一个球！”

    陈帆还是被拦住不能离开。

    “我擦，你们不能这么无赖啊！”陈帆怒道。

    “反正我们不管，你就不能走！”

    陈帆真想动手。

    然而他悲哀的发现，自己的队员们，全都已经跑了，现在整个足球场上，只剩下自己一个功夫足球队的人，连小缘姐都抛弃自己了！

    而他一个人，怎么可能打得过眼前这十个大汉。

    他们又不是弱不禁风的人，一个个身强体壮的！

    而且，陈帆发现，场外的人已经渐渐的靠近来了，围着这个球门，绕城了一个圆形。

    因为他们已经发现，这已经不是一场球赛了，而是陈帆一个人的守门员表演赛。

    “陈帆加油，陈帆最帅！”

    陈帆的啦啦队还在唯恐天下不乱的起哄着，到处和那些人说，你们看，这就是我们的小鲜肉陈帆，才大一诶！不但篮球打得好，就连在足球场上，也是一个优秀的守门员！

    陈帆欲哭无泪！

    我还想回去呢！

    看来今天是很难离开了，注定是要被当做猴子看了！

    坐在地上的铁脚三一脸迷糊，总算是有点清醒过来了。

    这场球赛到现在怎么算？

    他不禁回头想看看教练郑西，听他怎么说？

    咦，教练呢？教练去哪里了？

    铁脚三左顾右盼，甚至站起来，跳起来四处找，却没有发现自己家教练的身影。

    “跑哪里去了？”铁脚三疑惑道。

    …………

    江河大学外。

    来来往往的学生们奇怪的看着这一群急急忙忙的从学校跑出来的人。

    要不是隐约认出江小缘好像是学校的学生，不然的话，估计他们都想要报警了。

    很像在学校内搞事然后跑出来的人诶！

    “留陈帆在哪里没事吧？”江小缘有点担心的说道。

    一边说着，她一边回头看了看学校足球场的方向。

    “放心吧，那小子虽然喜欢装逼了点，但是在学校内没事的。”张君宝摆了摆手。

    他不认为陈帆会有什么事情。

    虽然他今天做的事情是比较惊骇了一点，但是还是在合理范围内。

    主要是陈帆还是江河大学的学生。

    刚才出来的时候，张君宝已经看到学校保安已经赶了过去了。

    想来是要驱散那些聚集在足球场的那些人吧。

    有保安在，陈帆肯定不会有什么事情的。

    江小缘也想明白了这点，点点头，不再多说。

    张君宝看向了跟着他们后面，被谢峰搀扶着的郑西。

    刚才出来的时候，他们顺便把失魂落魄的郑西给一并带出来了。

    “郑西郑教练，对这场球赛，你怎么看？”张君宝似笑非笑的说道。

    林海也是在一旁似笑非笑的看着郑西。

    此刻，郑西就算再是脑残，也是明白了，这功夫足球队，真正主事的人，不是林海这个教练，而是张君宝这个队长，这个在功夫足球队之中名气最高的人。

    “愿赌服输，我们输了，你说怎么办就怎么办。”郑西语气苦涩。