
    挂完电话，张君宝笑着对年轻士兵晃了晃手机。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “等一下吧。”

    士兵点点头，虽然心里十分好奇，也十分震惊，但是职责所在，他没有多问什么，不过他也没有离去。

    就等五分钟，要是五分钟还没有人来接这个人的话，年轻士兵就会按照条例，友善的让他离去的。

    原地等了三分钟后。

    一辆军车从里面开了出来，停在了张君宝和年轻的士兵面前。

    这车一路通行。

    大家都认出来，这是首长魏越的车，而开车的，是他的秘书周方。

    看着首长秘术周方停车从车上跳下来，年轻的士兵不由在心中吸了一口气。

    还真是认识首长的人啊。

    还好我刚才是公事公办，态度算是正常。

    他对首长秘书周方敬了个礼。

    周方也是对他回了个礼。

    “这是首长的朋友，可以进去。”周方对士兵说道。

    “是！”士兵点点头，随后就离开了。

    周方都来了，张君宝的事情就不用他操心了。

    张君宝对他的背影挥了挥手，笑着说道：“谢谢了啊。”

    这年轻士兵，挺好说话的。

    年轻士兵步履严谨，并没有因为张君宝的话而回头，也没有停顿。

    “怎么样，我们首长带出来的兵不错吧？”周方看着张君宝说道。

    魏越和张君宝平日里也是交好，周方和张君宝自然也是挺熟的。

    所以说话的语气也是和朋友差不多。

    “挺好的，和我想象中的军人差不多。”张君宝笑道。

    “嘿，李易，你在看什么呢？”

    周方见李易已经走到了离车快三四米远的地方到处看着，也没过来打个招呼，于是开口喊道。

    李易听到叫喊声，回过头来，看到周方来了，于是也走了回来。

    “没看什么，只是觉得这帽儿山和以前不太一样了。”李易说道。

    “不一样？”

    张君宝扭头看了看。

    他还真没看出来有什么不一样的。

    还是像一个帽子一样啊，所以才叫帽儿山。

    “还能不一样到哪里去？”张君宝说道。

    李易摇摇头，“我不是说山的形状，我说的是帽儿山给我的一种感觉不一样了，这空气比以前好多了。”

    原来是说这个。

    张君宝点点头，他也发现了，其实不单单是帽儿山，从出到城郊以来，他就感觉到空气似乎比以前还要清晰很多了。

    在城市里面，工业污染比较严重，所以平日里张君宝倒是没有觉得有什么变化，如今一出城郊，就感觉到了这些变化。

    周方听到他们的对话，深有感触的点点头道：“是啊，现在是越来越不一样了啊。”

    嗯？

    周方这话，让张君宝和李易两人顿时就看向了他。

    他好像知道点什么？

    “别看我了，我带你们去见首长吧，去了你们就知道了，其实这也不是什么特别秘密的事情，很久之前就定下来了，只不过你们入武者圈子比较晚，所以不知道罢了。”周方说道。

    按捺下了心中的疑惑，准备等到等下见到魏越的时候再问。

    张君宝和李易在周方的带领下，开车行驶进了这戒备森严的“军事演习”之地――帽儿山。

    …………

    帽儿山是不能开车上去的。

    最多也只能开进山脚下进去一点点。

    而魏越，也并没有在山上。

    在帽儿山入口处不远，临时搭好了许多大帐篷。

    平日里，军人们休息都是在这些帐篷里面的。

    停好车，张君宝和李易在周方的带领下，进到了最大的帐篷。

    魏越就在这里。

    进入帐篷，魏越正一个人坐在里面。

    熟悉的魏越风格。

    没有事情做，他一般都会在那里安安静静的喝茶。

    此刻，魏越正在那里十分悠闲的泡着茶。

    看到张君宝进来，他眼前一亮。

    “来了啊，快来试试看，我刚泡好的这茶。”他对张君宝和李易说道。

    “好啊。”张君宝没有客气，直接坐到茶桌的另一边。

    李易也是如此。

    也在茶桌的另一边坐下。

    周方将两人带到，随后就识趣的对魏越说道：“首长，没什么事情的话，我就先出去了。”

    魏越点点头，挥了挥手道：“你先出去吧，有什么事情再叫你。”

    周方退了出去。

    坐下喝了一口茶。

    张君宝啧啧赞叹道：“好茶。”

    其实他不懂，只不过他每次都是这样子说罢了。

    李易喝了一口，也是似模似样的赞叹道：“嗯，不错。”

    “你们呀！。”

    魏越笑骂道：“真是糟蹋了我的茶。”

    魏越每次见张君宝和李易两人都是这样子。

    一方非要别人喝茶，一方都是不懂喝茶的，却每次都装作懂的样子。

    不过这也是他们的相处模式。

    魏越也知道两人的底细，笑骂也就只是习惯而已，也并没有觉得有什么。

    喝了一口茶，魏越才正色问道：“你们两个，怎么突然想要来这帽儿山了？”

    他可是记得张君宝和李易现在应该是在北城的啊。

    张君宝和李易对视了一眼。

    李易耸耸肩，示意一切事情都是张君宝搞出来的，和他无关，他只是跟着过来的。

    好吧，张君宝也知道，李易只不过是陪自己来的。

    张君宝看向了魏越，没有回答他的问题，而是抛出来了自己的问题。

    “为什么你们在这里进行军事演习呢？以前我可没有听说过啊。”

    张君宝可是从来没有听说过军区要在这里帽儿山进行军事演习的。

    要知道以前的军事演习，都是选择在那些荒无人烟的地方，都是比较大的空旷之地。

    而现在竟然突然选择了帽儿山？

    要知道帽儿山可是旅游之地啊，平日里是会经常有人来旅游啊，看风景什么的。

    历史上，从来没有听说过会有什么军事演习会放在这帽儿山的。

    这是不符合军事演习的规矩的。

    毕竟不能扰民。

    而且，张君宝也不是没有来过帽儿山这个地方。

    山是挺青的，也算是有水了。

    但是这地形，怎么能够进行军事演习啊？

    而且山上那些树林密密麻麻，能挤进多少个士兵？

    而魏越这次带来的这些士兵，都能把帽儿山包圆了吧？