
    第二百零二章《猎蛇》

    蟊蛇还在原地半立的杵着，似乎刚才的猛然爆发都是假象，它其实并不想进攻。

    只不过随着蟊蛇的蛇口大张，蛇信的不断吞吐。

    一丝淡淡的，肉眼几乎看不见的薄薄气体从蟊蛇的蛇口之中发散而出。

    三个士兵还手握武器，眼神戒备的盯着那似乎随时都有可能直窜飞来的蟊蛇，只要它一动，他们手中的枪械肯定不会吝啬子弹的。

    他们根本看不到那薄薄的气体！

    然而张君宝注意到了。

    “闭住呼吸，往后退！”张君宝对他们喝道！

    然后在他们不解的目光之中，张君宝把他们往后一推。

    “你们退回到刚才的那个水潭之中！”

    这气体有毒！是由蟊蛇的毒液散发而成的。

    他们没有带防毒面具，若是任由这三个士兵在这里，他们根本坚持不了多久！

    三个士兵不明所以，全然不知道毒气已经开始朝着他们蔓延过来了。

    不过张君宝的话他们不得不听。

    于是一个个的往后退去，沿着来时的路上往回走。

    薄薄毒气也是有范围的，它们仅仅只是蔓延到这整个洞窟，之后就不在蔓延了。

    蟊蛇的毒气，也是有数量限制的！

    张君宝看着蛇眸之中满是阴冷和嗜血的蟊蛇，冷哼一声。

    “没想到你还那么狡猾。”

    假装要进攻，但是却不动。

    然而暗中却是已经开始释放毒气了！

    不亏是被誉为冷血杀手的种族。

    要不是自己眼神尖锐，发现了那淡淡的几乎看不见的薄薄毒气，他们就交代在这里了。

    呼吸进去那些毒气，肯定不是什么好事！

    “嘶嘶！”

    蛇信急速吞吐。

    金鳞蟊蛇盯着不远处的那个人形生物。

    它生存了百年，灵智早开，足以分辨一些东西了。

    它知道，眼前这个人形生物，才是它的大敌！

    虽然听不懂他们说的话，但是可以肯定是，这个人形生物刚才肯定是发现了自己偷偷释放的毒气了。

    不然的话，刚才那另外三个人形生物都不会退去的！

    它能感觉的出来，眼前的这个人形生物的实力，并不在它之下！

    十分危险！

    不过这个人形生物遇到它的毒气，竟然不避开？

    他是自找死路吗？

    它的毒，可不是一般的蛇毒可以比的！

    不是见血封喉。

    仅仅只需要呼吸进去一点！

    一人一蛇静静的对视着。

    张君宝的气势丝毫不落下风。

    张君宝有《胎息术》，可以内呼吸，根本用不着嘴巴和鼻子呼吸。

    所以这个毒气根本对他造成不了任何影响！

    而这毒气也根本不能一直存在。

    它们渐渐散发，飘向了洞窟上方的洞口。

    逐渐稀释，渐渐消散于风中。

    消散到一定程度，就连一只蚂蚁也毒不死了！

    没想到自己的毒气对于那个危险的人形生物根本造成不了任何影响。

    蟊蛇蛇躯一晃，顿时不想再拖下去了。

    它知道，这种人形生物，数量及其多！

    若是再拖下去，说不定会有更多的人形生物过来！

    它常年呆在这帽儿山，虽然别人发现不了它，但是却不妨它发现这帽儿山始终都是人来人往。

    要不是这洞窟有它要守护的东西，不然的话，它早就远离这里了！

    到了现在，不管如何，蟊蛇都不会离开这里了。

    它现在要做的，就是把眼前的这个人形生物，给吞下去！

    为了保护自己，它已经很多很多，很多很多年没有尝过人肉的味道了！

    那是一种古老而久远的味觉记忆！

    蟊蛇蛇尾一摆，猛然拍打在身下的碎石上。

    啪！

    碎石粉碎四溅！

    蟊蛇整个蛇躯猛然一窜，朝着张君宝飞射而来！

    蛇口大张。

    血盆大口，丝毫不逊色于猛虎饿狼！

    隔着两米远，张君宝都能闻到那蛇口之中的浓浓腥味！

    张君宝提起了手中的捕蛇叉，往后退了一步。

    他也要寻找机会。

    而在张君宝的后背，还挂着一把特制的短刀！

    随时可以抽出来。

    蛇躯猛扑，蛇口噬咬而来。

    张君宝脚化太极，堪堪躲避了这一扑。

    随后一叉想要叉在蛇身上面！

    只要这一叉能把这蟊蛇叉住，把它死死的困在地面，那就很简单了。

    然而张君宝没想到这蛇躯竟然还能在空中猛然一甩。

    蛇尾猛摆，呼啸朝着张君宝抽来。

    啪！

    空气似乎都要被这蛇尾这一抽给抽爆了！

    张君宝脸色一变，捕蛇叉急速收回，挡在身前。

    他要是不挡的话，遭到这蛇尾一击，就不知道会发生什么事情了。

    砰！

    这蛇尾的力道大的惊人！

    张君宝感觉，比自己不用降龙十八掌的时候的全力一击还要厉害。

    对于蛇类，不，应该说是对于每一种兽类来说，它们的身体，每一部分都是武器，而且比人类的武器还要强。

    张君宝没有硬抗，使用太极拳的卸力法门，卸去了这蛇尾一击的力道。

    然后整个人往后退去。

    而蟊蛇也是一击之后，窜到洞窟的另一边去，离张君宝有三四米远。

    张君宝没有受什么伤，然后他低头看了一眼手中的捕蛇叉。

    这把捕蛇叉已经隐隐有点弯了。

    索性张君宝直接把这捕蛇叉丢掉。

    从刚才那一个交手，张君宝就知道，这蟊蛇，不是简单的用这个捕蛇叉就能解决掉的。

    它根本就不是普通的蛇！

    不能用对付普通的蛇的方法来对付它！

    见张君宝主动把捕蛇叉给丢掉，蟊蛇的蛇信也继续吞吐起来。

    它的眼里似乎有嘲笑。

    仿佛在嘲笑张君宝，竟然想用对付普通的蛇的捕蛇叉来对付它？

    纵使你的捕蛇叉是特制的，但是仍旧不够坚硬啊！

    张君宝丢掉了捕蛇叉，但是不代表他放弃了武器。

    以这蟊蛇的蛇躯外面的金鳞坚硬程度，若是自己赤手空拳的话，是根本不可能打得破它的防御的。

    它那就是最天然的金钟罩铁布衫。

    没有锐利的兵器，怎么和它打？

    所以张君宝抽出了置于后背的那把短刀。

    唰！

    右手握刀，置于胸前，刀尖对准蟊蛇。

    蟊蛇的眼神之中仍有嘲讽之意。

    我金鳞防御之强，又岂是你用一把破刀可以破的？

    它对于自身的金鳞防御很是自信。

    而张君宝提刀而出的时候，脑海中又是再次主动飞出来了一本淡黄色的武学秘籍。

    如果张君宝没记错的话，他之前已经学过了一本秘籍了，也就是《胎息术》。

    系统以前不是说，他一天只能看一本秘籍吗？

    张君宝有点疑惑。

    然而系统并没有给出任何解释。

    淡黄色武学秘籍的主动飞出，就是让张君宝学习的。

    这个时候，张君宝也没有心思去和系统问这问那的了。

    意念一动，扫向了那本淡黄色的武学秘籍。

    《猎蛇刀法》

    武学秘籍翻开，淡黄色的光芒融入张君宝的意识之中。

    《猎蛇刀法》的内容完全展现在张君宝的记忆之中。

    《猎蛇刀法》：一位长居蛇谷的后天境武者创出来的刀法，种种招式，全都是针对蛇的一举一动，与人相斗，这只是一门很烂很普通的刀法，但是与蛇相斗，这是一门神级功法！甚至不下于先天功法！

    这是秘籍之初出现的对于这《猎蛇刀法》的粗略介绍。

    但是仅仅这个介绍，就让张君宝亮起了目光。

    专门用于猎杀蛇的刀法？

    这个好！

    《猎蛇刀法》已然已经被张君宝全然学会。

    《猎蛇刀法》之中，还有对于蛇性的各种介绍。

    而且还有对蟊蛇的介绍。

    看来，那位创出这门武功的武者，肯定是很久以前年代的武者，他猎杀过的妖蛇，不下于十种。

    至于是哪个年代，就不知道了。

    秘籍里面也没有说。

    离张君宝足足有四五米远的蟊蛇突然就发现。

    那拿着短刀的人形生物身上的气势突然就变了。

    他看向自己的眼神，变得锐利无比。

    虽然之前也是那么锐利，但是现在的目光，让自己蛇身隐隐感觉到有些不对劲。

    而且他的那把短刀。

    指向它的姿势很奇怪，很怪异。

    它知道它自己的弱点，就是自己头顶未蜕变的蛇冠，以及自身的心脏所在处，那是它的两个弱点。

    也可以说是唯二的两个弱点。

    而张君宝此刻手握着短刀，锐利的眼光看向的也不是蟊蛇的弱点，但是却能让让蟊蛇感觉到蛇躯发寒。

    这种感觉，是蟊蛇存活一百年来从来都没有遇见过的。

    它忍受不了张君宝“打量”它，就好像打量一条死蛇一样的目光。

    于是它蛇躯紧绷。

    蛇腹之处一张一缩，隐隐有东西鼓胀起来。

    随后延伸到蛇脖子的部位。

    整整大了两圈！

    “咕！”

    一道沉闷的响声从蟊蛇体内爆发出来。

    随后蟊蛇的身形猛地射出，直接射向张君宝！

    这速度，要远比之前的要快得多！

    肉眼几乎看不清！

    唰！

    张君宝面色没有丝毫变化，不过握着短刀的右手已经紧绷了起来。

    肌肉似鼓似胀。

    《猎蛇刀法》起手式已经招架起来了。

    砰！

    铿锵有力，如同金铁交加的声音在洞窟之中响起！

    张君宝一刀斜斜砍出，力道凶猛，正好砍在了蟊蛇的侧鳞之处。

    嘶！――

    蟊蛇吃痛。

    明明不是弱点，但是砍在那里的那一刀，却让蟊蛇的蛇躯顿时一震！

    一股动荡的感觉在它的蛇躯里面不断地翻滚着。

    嗡嗡嗡。

    震荡之刀，一斩而出！

    张君宝连劈两刀，伴随着的还有他的怒喝声。

    蛇这种生物，不管是普通的蛇还是蟊蛇这种妖蛇，其特性都是阴柔的。

    天性本阴，自然阳刚不起来。

    柔能克刚，同样，刚也能克柔。

    《猎蛇刀法》就是这样一门十分刚的刀法。

    蟊蛇直接被张君宝两刀劈开，飞了出去。

    它看着就要跌倒在地，但是它蛇躯一翻，顿时就从地面上跳了起来。

    嘶嘶！――

    它阴冷的看着张君宝。

    刚才鼓胀的蛇腹，此刻已经消了下去。

    蛇头下低，它吐出了一口深黑色的毒液。

    毒液落在地面，冒着烟气，滋滋作响。

    显然是剧毒！

    那是刚才它在体内准备着的毒液，就打算靠近张君宝给他致命一击了。

    然而它没想到的是，张君宝的刀法那么凶，直接把它打飞出去，连准备好的剧毒毒液都没来得及释放出来。

    刷刷――

    蛇躯在地上游走着。

    绕着张君宝，绕了整整一个圈。

    好像是在审视着张君宝，寻找着弱点。

    张君宝刀法在手，自然不怕它。

    又是一声怒喝，张君宝主动出击。

    咔擦。

    一脚踩在了地面上的碎石上面，把碎石硬生生的踩碎。

    虽然《猎蛇刀法》之中有一招是从一跃跃向空中，随后生猛的一刀劈下，若是劈中蛇身，能够直接把蛇给整条一刀两断！

    但是张君宝并没有使用那一招。

    蟊蛇的身躯的防御力还是很强的，张君宝若是这样子跃起，若是一刀砍不断的话，张君宝就直接成了蟊蛇的活靶子了。

    到时候被蟊蛇躲开的话，被困住，那就尴尬了。

    虽然这两击自己占了便宜，但是也不能小瞧这蟊蛇。

    它可不是没有灵智的普通蛇。

    咻！

    蟊蛇再次冲了上来。

    这次它瞄准了张君宝的脚。

    径直咬来。

    张君宝又是一道劈出，恰恰好拦在了蟊蛇蛇头必经之路。

    蟊蛇只能避实就虚，头一甩，直接从张君宝旁边绕过去了。

    不过绕过的时候，它又是一条尾巴朝着张君宝甩去。

    张君宝短刀一时间收不回来，只能用手臂格挡。

    砰！

    张君宝脸色一变。

    他知道这蟊蛇的力量很大，但是他就是想试一下蟊蛇的尾巴到底有多强。

    这一试，差点没有把他的手臂给抽断！

    铁布衫根本挡不了。

    一击过后，张君宝吃了个闷亏，不过张君宝肯定不会白白让一条蛇占了便宜。

    于是张君宝右手提刀，再次扬起，欲要劈在蟊蛇的蛇尾之上！

    然而这次张君宝并没有得逞，蟊蛇它这次速度极快，张君宝想要追上它砍它一刀都不行。

    被它就这样躲过去了。

    蟊蛇的爆发力，真的是十足！

    不过爆发过后，蟊蛇也就只能在一旁了。

    爆发过后，它也需要休息。

    不过它的三角眼仍旧是盯着张君宝。

    眼里依旧嗜血。

    它把张君宝当成是它必须消灭的敌人了！

    看着在不断吞吐蛇信的蟊蛇，张君宝甩了甩有点发麻的左臂，低喝一声，再次朝着蟊蛇踏步而去。

    怕你不成？！