
    李易站在一旁。

    他也听到了那些人对于宁缺的讨论。

    知道宁缺是华山所谓的年轻一辈武者第一人，实力强大。

    李易不由得捏紧了自己的双拳。

    他心中暗恨自己。

    “为什么我那么弱，为什么一直都是小宝帮我出头！”

    李易很感激，也很庆幸自己有张君宝这么一个兄弟。

    但是张君宝越是为他出头，就让李易感觉到自己越发的不足。

    “下一次，我一定要靠着自己，去华山！”李易在心中对自己说道！

    宁明玉冷眼看着场上对峙着的张君宝和宁缺。

    她对宁缺很有信心。

    她也对宁缺掌握的那几门武功很有信心。

    哪怕张君宝之前的战绩很厉害，但是宁明玉相信，宁缺还是可以赢张君宝的。

    “哪怕你掌握的武功再多，哪怕你对太极拳掌握的再是出神入化，但也别忘了，太极拳，终究还是要到后天境之后才能展露威力的，而宁缺掌握的那几门武功，可是后天境之下，比较强大的几门武功之一！”

    宁明玉冷眼看着。

    她要看看，狂妄如张君宝，在输了之后，会有什么表现。

    李易在看到自己唯一的依仗输掉之后，又会有什么表现。

    …………

    场上。

    宁缺看着张君宝。

    纵使是邋遢的边幅也不能掩盖他自身的气势。

    “你让我先出手？”宁缺语气古怪的对张君宝道。

    这还是那么多年，第一次有同辈武者敢对自己说出这句话。

    张君宝没有说话，只是再次淡淡的点了点头。

    “好啊。”宁缺笑了。

    他也不废话，直接踏步向前，踩着时左时右的步伐，奔向张君宝！

    宁缺腰背一拧，瞬间脊椎如龙般蠕动。

    冲势不停，右拳已经紧紧握起，肩肘皆是发力，一拳朝着张君宝狠狠捶了出去！

    辟石破玉拳――石破天惊！

    试探一击，凶猛如斯！

    “好！”

    宁缺的拳都还没碰到张君宝的身上，顿时就有华山弟子跳出来叫好！

    毫无疑问这些华山弟子都是只会喊666的咸鱼。

    他们满心的注意力全都放在宁缺上面了。

    他们只是注意到宁缺这劈山破玉拳起手式刚猛无比。

    却没注意到宁明玉的眉头已经紧紧皱起来了。

    李易的眼神也亮了起来，嘴角挂起了一丝笑意。

    那是对张君宝稳赢的笑意。

    宁缺很厉害？

    好像是挺厉害的。

    但是张君宝却是完全不在乎。

    因为他已经做出了一个起手式了。

    这个手式。

    李易不是第一次看到了。

    降龙十八掌。

    宁明玉也发现自己好像忽视了一个事情。

    那就是这张君宝据说好像会一门已经失传了的武功。

    在气感境，基本上没有人能够硬碰硬接下张君宝的那一掌。

    当宁缺发现张君宝那一掌迎向自己的时候，他只感觉自己隐隐听到了一声淡淡的龙吟声。

    龙吟声？？？

    砰！！

    宁缺的身影直接倒飞了出去。

    在倒出去的那一瞬间，宁缺的脑海中冒出了这么一个想法。

    “为什么我不用剑法呢！”

    用剑法的话，他就完全没有机会碰到我啊！

    然而这一场战斗已经结束了。

    宁缺的整个人倒在地上，右臂已经没有了任何知觉。

    张君宝没有任何留手的一掌。

    他和宁缺无亲无故，何谈留手？

    而且张君宝是为了向宁明玉示威，向整个华山的武者示威，又何谈留手？

    这一掌打出，张君宝只觉得自己整个人都“虚弱”了。

    他现在还只能够打出一掌而已。

    毕竟降龙十八掌是属于后天境才能够开始掌握的功法，在系统的帮助下，他能打出一掌就已经很强悍了。

    宁缺虽然被张君宝一掌击飞，打到在地，右手手臂也没有了任何知觉。

    不过他还是挣扎着站了起来。

    “这一掌很厉害，是已经失传的降龙十八掌？咳咳……”

    虽然说出的这句话很勉强，而且还伴随着咳嗽，但是宁缺的眼睛里泛着亮光，看着张君宝，就好像看到了一件稀世珍宝。

    华山武痴宁缺，还是第一次遇到有人能一招把他打成这样子。

    张君宝也有点惊奇的看着宁缺。

    他竟然还能站起来？还能用这种语气和我说话？

    不过看到宁缺一副很有求知欲的模样，张君宝还是点了点头，算是回应了宁缺的话。

    “果然是么……”宁缺口中喃喃道，“果然厉害。”

    下一秒，宁缺眼前一黑，直接倒了下去。

    在没有任何防备之下受了张君宝这一掌。

    他还是受了重伤……

    一众华山弟子早就哗然，早就目瞪口呆。

    没想到就连宁缺都挡不住这张君宝的一掌吗？？

    有这么恐怖？

    不过随即他们也反应过来。

    也不用宁明玉出声，主动有华山弟子跑出来把宁缺抬走，带去国安局内部的医疗室接受治疗了。

    宁明玉的脸色极差。

    她是没想到，这张君宝竟然真的能一掌把宁缺打成这样子。

    在她原本想来，就算宁缺大意没有用剑法，张君宝也不能一招打败宁缺的。

    然而事实摆在眼前。

    输了就是输了。

    但是这并不是结束。

    宁明玉冷淡一笑，对着场中傲然而立的张君宝说道：“你不是说，华山弟子，有一个算一个，来一个你打一个吗？”

    无耻！

    李易的心中突然冒出这么一个词。

    他没想到宁明玉竟然真的那么无耻！

    不只是李易这样想，在场的国安局其他不属于华山派的人都是在心中觉得宁明玉真的“无耻”！

    宁明玉的意思就是要张君宝履行他之前的话，把在场的华山弟子完全打败啊！

    然而宁明玉一开始是打算让宁缺出手，教训张君宝的，但是没想到打算破灭，为了维护她自己的脸面，她就开始变得无耻了。

    在场的华山派弟子，至少还有七个人！

    而又有多少个气感境的武者，能够连战八人？！

    能够连战五人的，都可以说是气感境的最强武者了！

    而刚打完宁缺的张君宝？

    所有人都看的分明，张君宝那一掌，已经把张君宝绝大部分的体力以及他的内气都消耗光了。

    不然也不可能一掌把宁缺打败的！

    也就是说，现在在场任何一个气感境的武者上场，都可以打赢张君宝！