
    和张君宝认识了那么久，魏越也算是挺了解张君宝的了。

    因此对于张君宝没有回答他的问题反而反问他一顿也是早有预料。

    不过魏越也没表现出什么不喜，而是稍微思考了一下就回答了。

    “这件事，其实是早在一个星期之前才定下来的。”魏越说道。

    “一个星期前？”

    张君宝好奇。

    为什么是一个星期前才定下来？

    而且张君宝听得出，魏越的话还没有说完，肯定还有其他的事情，魏越要和自己说的。

    果然，魏越没有拖沓，继续说道：“我现在和你说的这个事情，其实也算隐秘，只有到一定身份地位的人或者后天境的武者才会知道这个事情，不过现在也没什么了，告诉你也无妨。”

    这时候，李易说道：“我要不要回避一下？”

    他觉得，这种事情，虽然张君宝知道后肯定会和他说，但是他还不是魏越口中的那种够资格知道的武者的，况且他没到气感境，连真正的武者也算不上。

    魏越这时候才想起，自己却是把李易给忽略了。

    没办法，李易只要在张君宝身边，总是习惯性沉默，很多时候，别人都会不小心“忽视”他的。

    魏越连忙说道：“不用不用，一起听也无妨的。”

    他可是知道，张君宝和李易之间的兄弟感情十分的深，张君宝那为了李易在北城把华山派的节操都快打碎了，让华山派面子全无。

    这种事情，也就只有张君宝敢做了。

    在经过那件事情之后，很多人都把张君宝和李易看做一体的了。

    惹李易，就是惹张君宝。

    而张君宝实力强劲，后天之下第一人，很大的可能在这一两年就突破成为后天境界。

    到了后天境界，又是不同了。

    所以魏越对张君宝十分重视。

    既然魏越也说不用，那李易耸耸肩，也就留下来一起听了。

    在张君宝和李易的注视下，魏越开始说了事情的起末，以及一些张君宝以前一直想不明白的事情。

    “其实一切事情的起因，还要从一个月前的那天晚上说起……”

    一个月前，武当，少林，华山派三个门派的实力最高，辈分也最高的那三位后天巅峰的前辈武者，收到了一股莫名的“神念。”

    三者皆不同，但是据那三位前辈所说，是来自自己门派的祖师爷的神念。

    祖师爷神念传音，这可是大事！

    而那神念所传的事情，竟然还关于整个世界的变化。

    总的来说，就是灵气潮汐，世界大变，在几百年前就开始对武者的修炼突破有的那些限制统统会随着这次灵气潮汐而消失。

    也就是说，以后的武者，修炼就更简单，而不是有限制，再也不会止步于后天境界！

    这几百年来，为什么武者会一直落寞，传承不断的缺失？

    还不是因为武者根本就无法突破到先天境界，最多也就是后天境界。

    后天境界的武者，面对枪炮，也是无奈，所以发展武者，还不如大力发展社会经济，发展科技，这样子才能够提高国力，提高华国在世界的地位！

    所以才有武者的隐匿，才有那些限制武者的规矩。

    还不是因为，若是大家都去学武了，那谁来发展社会？谁来发展经济？

    是时代的选择，所有的武者都无法改变。

    这次的灵气潮汐，给了所有武者一个念想。

    要知道，若是武者修炼到极高的境界，劈山断石，那可真的是轻松无比。

    简直就是人形行走核武器！

    当然，虽然大家都很相信三位门派前辈所说的是祖师神念传音，但是国家还是有顾虑的。

    因为祖师传音说的时间是在四月底，五月初，大概也就是四月三十号晚上十二点整！

    灵气潮汐开始！

    而那个时候，才是三月份。

    万一全国盲目进行武道的复兴，到了四月三十号这一天晚上，什么事情都没有发生，那怎么办？

    到时候大家兴致勃勃的去学武了，都不上班，那怎么办？

    那就尴尬了！

    所以对于这一步所有人都很谨慎，打算慢慢来，万一是错的话，也可以调整回来。

    张君宝就是在这种情况下，“被”站出来的试探性直播。

    不过张君宝也获得了很多好处。

    而之后，也就是最近这一个星期。

    天地灵气真的如同三派前辈说的那样子，渐渐的回暖了。

    虽然没有到达四月三十号的那个节点，但是灵气的恢复，在一些科研研究所的探测下，还是可以探测出端倪的。

    所以大家都明白了，这次是真的。

    武者的福音来了！

    所以在之前，原来只是小打小闹的各种关于武功的宣传，在近日越演越烈。

    可惜张君宝不关注新闻，不然的话，他就知道昨天北城王家的王北辰公开露面，和三个在国内享誉满满的散打高手进行了一场直播战斗！

    三个，都是一招解决！

    远比张君宝以前直播的时候展示的武功要厉害的多！

    其他的，原本在直播平台上都是平平无奇的那些武学主播，也是在这一两天开始展露起真功夫来。

    什么单手碎石，什么轻功爬楼顶的，各种都有。

    只不过这两天张君宝没有关注，所以不知道而已。

    他只是沉迷在自己的直播世界之中。

    而直播间的观众弹幕倒是告诉张君宝，可是张君宝屏蔽了……

    灵气潮汐准备开始了，收益的难道仅仅只是武者？

    当然不是！

    除了人类，还有那些兽类！

    古时候，珍禽异兽经常出现。

    远不是现在只能在动物园接受人们“充满兴趣”的目光以及镜头的那些被称之为动物的兽类可以比的。

    古时候，那些都是猛兽！

    每一头，都可以媲美强大的武者。

    或者可以说，那些也可以叫做妖兽。

    毕竟兽类活得久了，其智慧，近人！

    也称之为妖！

    因为灵气的原因，武者无法继续突破，修炼也是艰难，所以这些藏身于深山老林的妖兽也是如此。

    所以基本上只见动物，不见妖兽！

    不过随着灵气潮汐的到来，这些妖兽也会逐渐出现。

    或者说，这些妖兽，可以由那些动物，变化而来！

    毕竟动物，只不过是退化了的妖兽罢了。

    帽儿山，以及附近的几座山，山上都有可能出现各种平日里见不到的兽类。

    特别是在灵气潮汐到来的那个节点，很容易出现！

    魏越他们，所要做的事情，就是在灵气潮汐来临的那个时间点，把出现的那些妖兽都一网打尽。

    不然的话，在城市外出现这些妖兽，那对于城市里面的人来说，是一种极大的潜在性的危害！

    哪怕是一只老鼠，若是变成了妖兽，那也可能咬死一个人的！

    根据魏越所说，全国上下都是这样子，不单单是江河市一个市而已。

    全国每一个地区，都在进行类似的事情，而且都是安排在这一天晚上。

    毕竟只有到这一天晚上，才是最合适的时机。

    要是平时的话，山里的那些飞禽走兽基本上都是不会出来的。

    当然，魏越其实知道的也不多，张君宝也只能够从其口中知道一点而已。

    至少，魏越不知道，早在几个星期以前，他口中的那三个武道前辈，早就开始的去往各大深山老林之中寻找那些很可能存在强大妖兽之地了。

    魏越也不知道，关于国外的那些事情。

    这些，是属于真正的各国机密。

    了解这些之后，张君宝感叹：“原来是这样子啊，没想到竟然还有这种原因在里面。”

    三大门派的祖师神念传音？

    张君宝不知道是真是假。

    但是他知道，一个月以前，他得到了这个武学复兴系统。

    而这个武学复兴系统，指定了他成为华国武学复兴的带领人。

    张君宝不知道其中有没有什么关联。

    但是张君宝知道。

    以现在华国武学的没落程度，仅仅才一百种武学存在，哪怕三大门派以及各大武者家族不藏私，那也难以支撑起整个华国那么多的人的武学的修行。

    总不能人手一部太极拳吧？

    那就太尴尬了。

    要知道，每个人都有一门适合自己的武学。

    就算资质差一点，找到适合自己的武学的话，那些资质的问题，也是可以弥补大半的，除非你的武学资质真的是差到离谱了。

    在武学发展的繁荣时期，那可真的是百花齐放啊！

    各种武功层出不穷。

    而张君宝的任务，就是营造出那种武道盛世吧！

    而既然魏越和自己说了原因，张君宝自然也要告诉魏越自己来这里的原因。

    张君宝把自己要找百年蟊蛇的事情和魏越说了。

    魏越一听，脸色顿时变了。

    “百年蟊蛇？”

    和张君宝还有李易不同，他虽然不是武者，但是身在其位，对于一些资料还是比较了解的。

    特别是这次任务也要接触到很可能出现的妖兽，所以魏越是对古时候出现过的一些妖兽作了一番调查的。

    蟊蛇正在其中。

    “你确定是百年蟊蛇？”他的语气有点凝重。

    张君宝点头，“确定，是百年蟊蛇。”

    系统告诉我的，肯定不错的。

    魏越点点头，没有问张君宝是从哪里知道的消息。

    不过他还是和张君宝说了一下关于蟊蛇的事情。

    “相对于武者来说，这些妖兽更难突破，蟊蛇也是如此，百年，是这个时代的蟊蛇最多能活的了，最多不超过两百年。”

    魏越站起来，找出一份资料，递给张君宝。

    那是蟊蛇的资料。

    张君宝低头一看，其实并不多，只是介绍了一下百年蟊蛇的实力而已。

    “百年蟊蛇，气感境的巅峰水准，头生金角，身披金鳞……”

    张君宝把这一小份资料粗略的看完了。

    也就相对的了解了这百年蟊蛇的实力。

    不过他不知道，为什么魏越为什么脸色凝重。

    当张君宝把他的疑惑问出来的时候，魏越才说出了自己的担忧。

    “要是你不说，我们还真不知道有百年蟊蛇的存在，我们之前预估的，也就是仅仅普通的妖兽，也就是最多相当于气感境的妖兽存在而已，也就比猛虎强一点，不足畏惧，但是这蟊蛇却不一样，它属于气感境巅峰，当灵气潮汐到来的时候，很可能产生蜕变，从而晋级，你知道是什么后果吧？”

    张君宝顿时明白魏越说的是什么意思了。

    蟊蛇一旦蜕变，不，应该是说所有的妖兽一旦蜕变，实力就远不是原来的那么简单了。

    那是几何倍的实力增长。

    以蟊蛇为例，它没蜕变之前，只是相当于气感境巅峰的实力，但是一旦当它蜕变成功之后，两三个后天境的武者都不是它的对手，甚至有可能被反杀。

    蟊蛇的毒，无解。

    “你这里可是一只军队在这里啊，怕什么？”

    张君宝说道，“而且你不是说，今晚还会有江河市的那些武者过来吗？”

    有军队，也有大量的武者，害怕打不过一条蛇？

    没错，张君宝想到的，是借助魏越的力量来猎杀那条蟊蛇。

    在看了介绍之后，他对于自身单独猎杀蟊蛇也不是那么自信了。

    一不小心被咬一口，那就GG了。

    不料魏越却摇摇头道：“军队不管用，大量的武者也不管用，你要知道，这可是山林之中啊，其他的兽类还好，体型比较大，很容易就发现，但是蛇类这种，极其容易隐藏其中，它们在山林之中，就是天生的杀手！”

    顿了顿，魏越又道：“而且，今晚来的，都是气感境的武者，江河市的那些后天境界的武者，都有自身的任务，带队去其他的地方了。”

    华国的山林何其多，就算是江河市，也远不只有这一个帽儿山。

    还有其他的瓜儿山，桃儿山什么的。

    魏越这么一说，张君宝也明白了。

    武者还是很少的，人手不够用，分配到其他地方还是不够的。

    也就是说，在帽儿山，找到蟊蛇是一个关键，人手不在多，在精。

    张君宝也不想等其他的武者来了。

    他现在只想快点找到蟊蛇，完成系统的任务。

    虽然不知道张君宝为什么那么急，不过魏越却是没有多问。

    既然张君宝要找的话，那就让他去吧。

    细心的魏越，还加派了几个人手个张君宝，带着一些仪器去帮助张君宝。

    比如热感探测仪之类的，用于寻找蟊蛇这种蛇类有奇效。