
    关于这些事情是如何传播的，那些人又都是如何震惊的。

    这些张君宝都不关心，也不知道。

    离开国安局后，李易已经下定了决心，自然是直接回到住所，刻苦练武。

    张君宝也明白李易的心情，不过他还是叮嘱了李易，要懂得劳逸结合，不要“走火入魔”。

    张君宝当然没有和李易一起回去了。

    他也想靠着自己的天赋练武然后成为后天境的武者。

    但是这也就想想。

    他唯一能够成为后天境武者的途径，就是靠着系统。

    毕竟他的天赋，可是极差的。

    而刚才他之所以敢对宁明玉说出半年之内去华山，潜藏意思也就是他半年之内步入后天境。

    主要还是这几天开始不断增长的武学点。

    虽然刚才消耗武学点恢复体能，但是现在的张君宝，还是有着整整五百一十的武学点的！

    探查之间，就又增加了一点。

    简直不要太激动！

    这样子的话，半年之内，也许都不用半年，也就一个月，都可以到达后天境了！

    所以张君宝又怎么会怕华山派？

    现在又不是几百年前的乱世，说杀谁就杀谁。

    所以张君宝有恃无恐。

    李易回去了，张君宝一时间不知道做什么。

    想了想，他决定一个人逛一下北城。

    好不容易来一次北城，不好好逛逛怎么行？

    毕竟北城也是首都，国际化的大都市，极其繁荣昌盛。

    至于为什么不和球队的那帮家伙一起逛，主要还是张君宝嫌他们一群人太麻烦了。

    有谁逛街是一大帮男人出来的啊！

    不知道的还以为是去哪里打架的。

    张君宝也没有拦出租车，而是在街边找到了一辆共享单车扫描了二维码解锁之后，骑上就走。

    来一场说走就走的骑行吧！

    张君宝已经有七八年没有骑过自行车了。

    这次还是兴之所至。

    不得不说，小车开多了，偶尔来骑一下自行车，还是蛮有感觉的。

    张君宝感觉自己好像又回到了初中的那个青葱时代！

    想当初，自己是多么的稚嫩啊！

    那坐在左手边的长发女孩，每天晚自习自己都能闻到的一头洗发水的清香……

    还是飘柔的！

    张君宝骑着共享单车。

    他不认得路，也懒得看地图。

    就这样随心随意的沿着路边开。

    一边骑着车，一边四处看沿途北城的各种城市建设，以及在路上的人。

    原来北城也有这样一种的路边小店。

    小店卖着各种零食，最主要的是辣条。

    这种小店最主要的顾客就是现在已经放学路过的小学生们。

    他们一个个兴高采烈的吃着刚买来的辣条，一边开心和同伴的谈论今天在学校发生的趣事。

    张君宝路过一个十字街头。

    一个流浪歌手在那里卖唱。

    声音很沧桑，唱的歌是十多年前的老歌，但是却比现在流行的那些所谓的流行歌曲有味道多了！

    张君宝忍不住停下车来，听了他几首歌之后。

    张君宝也给他递过去了一张百元大钞。

    有些时候，做一些力所能及的事情，还是可以的。

    流浪歌手对张君宝表示感谢，并且表示可以让张君宝点几首歌。

    张君宝想了想，脑海中回想了几首自己印象比较深刻的歌曲，然后笑着对他说：“那就来一首《给未来的自己》吧！”

    “《给未来的自己》么？”流浪歌手没有犹豫，这首歌，他当然也是知道的。

    伴随着怀中吉他的奏响，流浪歌手的沧桑嗓音也动了起来。

    歌声响起，在这个十字路口。

    “站在狂风的天台一望无际

    这一座孤独的城市

    …………

    在这个宇宙我是独一无二

    没人能取代

    …………

    一天一天一天推翻一天

    坚持的信仰

    我会记住自己现在的模样

    ……………”

    一曲终了，一直在听着他唱歌的路人们很多都被这首歌感动了。

    而流浪歌手也早已是泪流满面。

    唱这首歌。

    他想到了自己。

    他不由的抬头看了一下四周。

    刚才点这首歌的那个年轻男子早就消失不见了，谁也不知道他什么时候离开的。

    “谢谢。”流浪歌手嘴里喃喃，说出了这两个字。

    …………

    而此时，张君宝已经骑着自信车在路上了。

    车头前面还挂着一个氢气球，漂浮在半空之中。

    那是他刚才兴致一来，就买的。

    张君宝哼着连他自己也不记得到底是哪首歌的曲调，漫无目的的继续前进。

    肚子饿了，他就停下。

    也不需要进馆子，而是随意的在街边小摊买一点小吃填一下肚子。

    北城的小吃，和江河市的小吃味道虽然有差异，但是两者都是同样的美味。

    期间的时候，他收到了王北辰的“恭喜”。

    随后又收到了来自江河市众人的“震惊恭喜”短信。

    江小缘也发来了一条短信。

    不过张君宝哪里有空去看。

    骑车不玩手机！

    这是一个遵纪守法的好公民应该做的事情！

    张君宝到后面给林海还有李易发了条信息告诉他们自己要关机了，晚上会回去的，让他们不用找自己的。

    随后张君宝就关掉了手机，决定来一次主动“失联”。

    好不容易找到了一丝悠闲自得的感觉，张君宝可不想因为什么事情而扰乱了自己的心绪。

    再之后。

    张君宝来到了北城一处还算比较繁华的街道。

    当然，张君宝根本不知道那是哪里。

    然后，张君宝没再骑共享单车，在繁华街道之中，还是步行来得爽快。

    行走在北城的街头之上。

    张君宝又感觉到了骑行与步行之间的不同。

    来往的人群更多了。

    路人之间的谈话，情侣之间的甜蜜，父母与孩子之间的对话，张君宝都听得一清二楚。

    即使他没有认真去听。

    从小到大，今天的举动对张君宝来说，还真的是第一次。

    不过这一次的行走，让张君宝的心开始平缓了下来。

    最近得到系统以来，随着自身实力的不断增强，张君宝的自信心不断开始增加。

    可是当自信到达一定程度之后，那就是自负了。

    这也是在今天的骑行之中，张君宝察觉到的。