
    “你们华山派的年轻武者，有一个算一个，来一个我打一个。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    张君宝狂妄的话语说的声音并不小，从原本就没有关闭的办公室门口传了出去。

    旁边的几个办公室里面的人都听到了！

    “谁的声音？竟然说我们华山派？”

    “好狂妄的语气！从来没有听过这么狂妄的话！”

    “好像是从宁长老的办公室那里传来的。”

    “走，去看看。”

    一群从华山派出来的武者都听到了张君宝狂妄的宣言，顿时一个个从自己所属办公室里面走了出来，往宁明玉的办公室走来。

    他们的后边，都跟着同是国安局的其他同事。

    有武者，也有各种有着特殊技能的特殊天才。

    跟在他们后面的那些人，此刻眼里都是有着兴奋。

    互相对视一眼，大家都能看到对方眼中的幸灾乐祸。

    是对华山派的幸灾乐祸。

    “华山派的人，一直都是很眼高于顶，十分狂傲，这次肯定是惹到什么硬茬子了，人家找上门来了。”

    “是不是哪个高手？最好是比宁局长还要厉害的高手，然后把这些家伙教训一顿之后，让宁局长也说不出话来。”

    “哈哈，早就希望跳出来个谁能教训一下这些华山派的人了，三大门派之中，就他们自认为自己很厉害，也不看看这是什么时代了，还一个个的以武力高低排地位。”

    “就是，平日里对于那些有着特殊技能的人才一点也不尊敬，连知识就是力量都不知道！”

    俗话说，什么样的将军，带出来什么样的兵。

    宁明玉这种强势的性格，唯天赋和武力论的认知，让她从华山派带出来的人也都是差不多的性子。

    一般这种人都不是很多人喜欢的。

    而宁明玉办公室前边的那几个办公室，也就是在国安局说话力度要比宁明玉大的几位头头。

    此刻只有一位在办公室里面。

    也是国安局的另一位副局长张峰。

    张峰听到隔壁办公室传来的声音，以及走廊外边传来的那些脚步声，摇了摇头。

    张君宝来，他是知道的，也知道张君宝的好朋友李易和华山派之间的恩怨。

    “算了，这件事不关我们的事情，只要不闹大就好了。”

    张峰沉吟了一会儿，最终还是决定不出去了。

    然后张峰低下头，继续处理手头上的文件了。

    最近去出差了，累积下来好多文件没有签字！

    不一会儿，宁明玉办公室外面，顿时就站满了人。挤挤攘攘的。

    要不是宁明玉平日里积威甚重，不然估计他们就要冲进来看看到底是谁敢说出这样子的话了。

    不过饶是如此，也挡不住他们在门口外面的窃窃私语传了进来。

    “这两个人有点眼熟。”

    “那不是张君宝吗？还有那个前两个星期在江河市差点引起社会轰动的李易吗？”

    “哇靠，看背影你都能看出是谁来？厉害啊。”

    “没有，之前那段时间，我接触过他们的卷宗，当时要不是上面把这件事压下来了，不然的话，我估计就要去江河市对那件事情做一个调查了。”

    “这我怎么没听说过？不过怎么需要你去调查啊？”

    “这件事说来就话长了，之后再和你说。”

    “如果那个人是张君宝的话，那估计刚才那些话就是他说的了，他的一些事情我了解，贼霸气了，实力也强，一个人把江河市的那些气感境的武者打服了！”

    “对对对，我也听说了，车轮战都干不赢他，硬生生在江河市那些武者家族的手中夺得了一个武馆的资格。”

    “这么牛逼？！”

    这些议论声虽然是明显经过压抑住才说出来的，发出来的声音很小。

    但是办公室内，除了利益还不是气感境的武者，耳不算聪，目不算明之外，张君宝和宁明玉都是把这些话听得清清楚楚。

    张君宝面色古怪。

    我的光辉历史都传播到这里来了吗？好像有点厉害啊。

    宁明玉的脸拉了下来。

    “你们吵够了没有？！”宁明玉对着办公室的门口冷声说道，“都给我闭嘴！”

    霎时，一片安静，落针可闻！

    宁明玉的威严还是很强大的！

    “好，你不是要和我们华山派的年轻武者比吗？那就让我看看你的实力吧！”宁明玉的语气忽然变得很淡然。

    好像张君宝以前在江河市的战绩，都不被她放在眼里。

    张君宝倒是没想太多。

    既然宁明玉答应了，那他就只能在国安局这里展露自己的肌肉了！

    他这么做，就是为李易出一口恶气！

    你说你华山派厉害，那么我就把你们华山派的年轻一辈的武者全都打服！

    而这，只是张君宝想的，在他后天境之前第一次对华山派出手！

    反正华山派在张君宝的心中，已经被打上了反派的标记了。

    反派就是用来踩的！

    “国安局后面有演武场。”宁明玉说了这句话，就率先站起来，从办公室里面出去了。

    看来她是要带路了。

    随着宁明玉的出去，门口本来堵着的，顿时在那一瞬间自动清出一条一米宽的道路来。

    没有人敢拦宁明玉的路。

    更何况现在的宁明玉面无表情。

    简直就像是火山迸发之前的宁静！

    张君宝和李易对视一眼，随后跟了出去。

    出去的时候，那些华山派的弟子皆是一脸敌意的看着张君宝。

    张君宝完全无视了他们。

    “有本事的话，等下来挑战我吧。

    我不是针对你们。

    我只是觉得在座的华山派的弟子。

    都是渣渣。”

    张君宝的话，顿时让这些华山派的弟子们怒火中烧，双拳紧握，简直就想要当场动手了！

    “好！”

    人群后面，不知道哪位平日里备受华山弟子“折磨”的大兄弟一时激动，心潮澎湃，话止不住的说了出来了。

    华山派的弟子们顿时一个个的回头，想要找出那个胆敢说好的家伙！

    然而回头都是熟面孔，一个个表情淡定，根本不知道是谁说的！

    而这个时候，张君宝和李易已经跟着宁明玉走远了。