
    所有人都惊呆了。

    他们从来没有见过这种球队。

    竟然完全不防守，任凭敌方球员带球进去己方的禁区，直面守门员！

    这是嚣张还是脑残？

    郑西请来的记者眼前大亮，连忙让摄影师把这个场景拍下来。

    不但要拍，还要拍的十分清晰，甚至要把功夫足球队的那些坐在地上看戏的球员的慵懒模样给拍下来。

    这可是一个大新闻啊！

    不管这场球赛的结果是什么样。

    单单是这个场景的照片，拍好了，肯定会引起极大的反响。

    这是源自一个十年老记者的敏锐嗅觉！

    郑西已经笑出声来。

    这就是林海的球队？

    连防守都不愿意防守的球队，有什么用？

    真不知道林海是从哪里找来的这一队奇葩！

    因为场地的原因，张君宝和林海几人离郑西并不远，也就十几米的距离。

    郑西心中畅快的走到了张君宝几人面前。

    他看着林海，一副捂着肚子快要笑得半死的模样，“林海，这就是你的球队？哈哈哈，笑死我了，你到底是从哪里找来的这些奇葩的球员啊？”

    林海和张君宝几人对视了一眼，互相无语。

    这人脑子有病吧？

    林海甚至在心中都为自己会认识这么一个人而感到羞愧，虽然他们算是对头。

    这边郑西还在笑着，笑得眼泪都要流出来了，十分猖狂。

    “你笑什么？”铁如冰忍不住道。

    他实在是无法理解郑西为什么笑。

    不就是没有防守吗？不就是让那个短发球员直接带球到禁区吗？

    很好笑？

    铁如冰甚至觉得这个叫郑西的人是不是小脑有问题。

    郑西停下笑，脸上的肌肉甚至因为笑得太欢乐了隐隐有些僵住。

    “这么一支连防守都不会的烂球队，亏你也敢拿出来和我踢球。”郑西嘲讽林海道。

    林海忍不住道：“你闭嘴。”

    他实在是不想听这郑西在这里废话了。

    “这种人，在小说之中，就是那种无脑反派，天生自带嘲讽光环，但是活不过三章。”张君宝对谢峰低声说道。

    江小缘不怎么看网络小说，所以张君宝只能和谢峰这个也看小说的人吐槽了。

    谢峰深以为然的点点头，“的确很无脑，不知道他怎么长这么大的。”

    江小缘面无表情的站在一旁，其实她是在憋着笑，在那么多人看着的情况下，她还是要保持自己的淑女范的。

    郑西双手抱胸，看来是不打算回去了。

    “我就站在这里，看着你们是怎么被我们一个个的进球的。”

    郑西大笑道，“到时候看你们脸色铁青的样子，我就很爽！”

    林海冷笑，吐出一句，“呵呵。”

    张君宝：“呵呵。”

    江小缘和铁如冰还有谢峰：“呵呵。”

    从来没有见过如此脑残之人。

    球都还没踢出去呢！

    守门员可是陈帆啊！

    这时候，场外忽然响起一阵加油欢呼声。

    “陈帆加油，陈帆最帅！”

    众人循着声音，扭头看去。

    全都是清新亮丽的女大学生。

    这又是哪里来的？还全都穿着篮球队的拉拉队服？走错地方了吧！

    这里可是足球场啊！

    场中，陈帆听到对自己的加油声，脸上得意一笑。

    他看向了场外，对为自己加油的拉拉队招了招手。

    “谢谢！”他大喊。

    拉拉队回以更强烈的加油。

    这些都是陈帆在篮球队时候的拉拉队员。

    刚刚听说陈帆在足球场有比赛，马上火速赶来！

    篮球队的拉拉队服又怎么了？我们为的是陈帆加油！

    场外的男同胞们心里不平衡了。

    以前我们校足球队踢足球的时候，怎么没见你们那么积极？

    场上的陆路等人也是不平衡了。

    我擦，我们也很厉害的好嘛！怎么只给陈帆那小子加油？

    张君宝和江小缘对视了一眼，皆是看到了对方眼中的无奈。

    陈帆虽然只是大一新生，但是在江河大学的人气，还真是高啊！

    场上，陈帆还在热情的对拉拉队招手。

    忽然陈帆眼角一瞥，发现了一只黑乎乎的球影往球门而来，而且还是沿着一个刁钻的角度的。

    “卧槽，无耻啊，竟然趁着我在和拉拉队的小姐姐打招呼的时候射门了。”陈帆心中暗骂这射门的敌方球员。

    一球射出，铁脚三双手抱胸，冷冷一笑。

    他最烦这种骚包了，还和拉拉队打招呼。

    难道不知道老子已经把球带到了你们球门的面前了么？

    同时铁脚三心中也不得不感叹。

    这特么都是一支什么智障球队啊。

    场上的球员完全不防守，守门员还分心和场下的观众打招呼。

    和这种球队踢球，铁脚三感觉自己的智商都要被拉低了！

    “妈蛋，等下老子要进三十个球！”铁脚三在心中对自己道。

    对于这种智障球队，他觉得自己应该让他们感受到，什么叫做绿茵场上的绝望！

    然而，下一秒，短发球员铁脚三眼睛顿时就瞪大了。

    “卧槽***，这怎么可能！”他下意识的爆了句粗口。

    “哼，竟然敢偷袭，难道你不知道我的外号叫做陈北玄吗？”陈帆冷哼道。

    此刻，在他右手上，正拿着一只圆滚滚的足球。

    没错，是单手拿着。

    铁脚三自以为这带着偷袭，还有大力的一脚抽射，还有刁钻的角度的一球，就这样被陈帆轻松接下来了。

    “这尼玛，是拍电影吧？”场外，所有看着的观众，都不由自主的揉了揉自己的眼睛。

    先前已经把自己的眼镜摘下来的那个男同学，不敢相信的摇了摇头，一咬牙，再次伸手。

    “肯定是眼镜出了问题。”

    他一伸手，把隐形眼镜也摘了下来。

    “这次肯定能看到最真实的景象了！”他暗道。

    随后他抬头。

    但是没了两副眼镜的加持，以他接近一千度的近视。

    看到的只是天地间白茫茫的一片模糊……

    “哎呀，我的眼镜呢，谁看到我的眼镜了！我看不清楚了。”男同学叫道，四处摸索。

    旁边的众人无语的看着他。

    你手上拿着的不就是你的眼镜吗？

    这幅样子骗谁呢！