
    铁如冰怎么也想不到。

    现在的手机，已经有象棋APP这种东西了。

    他更想不到，张君宝可以让系统帮他打开象棋APP，并且在脑海中投影。

    他最想不到，象棋APP的人机最高难度的恐怖程度！

    铁如冰走一步，张君宝让系统跟着下一步。

    然后张君宝根据脑海中人机的反馈，又对照着下一步。

    铁如冰的脸色变了。

    变得有点凝重。

    他没想到，这张君宝的棋力突然会如此大变！变得他也不得不凝重对待了！

    他上下打量了张君宝一眼。

    张君宝老神在在，双手搁在石桌之上，脸上挂着若有若无的微笑，就这样看着铁如冰。

    “看我干嘛，该你了。”张君宝说道。

    铁如冰轻轻吸了一口气，低头看着石桌上的棋盘，皱眉沉思。

    下一步，我该怎么走呢？

    随着时间的推移，石桌之上，棋盘的棋子在不断的减少。

    铁如冰的额头隐隐冒汗。

    他伸手擦了擦。

    他已经落在下风了。

    他还剩下一车一马。

    而张君宝还有一车一马一炮。

    其他的相差不多。

    张君宝老神在在，不疾不徐的抽空看了看刚刚从旁边经过的一个住在这宿舍区的女白领。

    嗯，身材挺高挑的。

    长得也不错。

    我给七分。

    再次过了十分钟。

    随着张君宝笑呵呵的将铁如冰除了老帅之外的最后一个棋子吃了之后。

    棋盘之上，铁如冰只剩下一个光秃秃的老帅了。

    光杆司令，不外如是。

    而张君宝还有好几个棋子，哪怕只用一个小兵，都能够把铁如冰逼死了。

    “我认输。”铁如冰颓然的说出这句话。

    他眼带复杂，看着张君宝。

    “你之前隐藏了自己的实力？”他问道。

    张君宝摇摇头：“没有。”

    “没有？”铁如冰是一个字都不信。

    没有的话，那这局怎么回事？你逗我？

    张君宝很诚恳的说道：“我太久没下棋了，所以第一局只是找找手感……”

    剩下的话，张君宝没有说下去。

    铁如冰已经自动脑补了。

    因为好久没下棋，所以忘光了，然后下了一局之后就全部记起来了。

    可是……这是在搞笑吧？

    铁如冰没有再问了。

    因为事实摆在眼前，张君宝没有搞任何小动作。

    是实实在在的用自己的实力吃光了自己的所有棋子，让得自己不得不认输。

    “再来！”铁如冰说道。

    张君宝笑呵呵的说道：“好啊。”

    再来多少局，我都不怕你，除非你能把最高难度的人机给赢了。

    在轻松的赢了铁如冰一局之后，张君宝是心中大定。

    棋子再次摆好。

    第三局，开始。

    脑海中的象棋ＡＰＰ人机对战，也调整到人机执红棋了。

    人机开始下第一步。

    张君宝眉头不由一挑。

    这人机，是在搞事啊。

    不过张君宝还是按照人机的棋路走。

    “炮二平五。”

    也就是中跑，当头炮。

    铁如冰额头上的青筋跳动。

    从这一步棋上，他感觉到了满满的恶意。

    连续三盘，不管谁执红棋，先走的都是“炮二平五”这一步棋。

    这不是搞事是什么？

    深深的吸了一口气，铁如冰在心中对自己道：“不要心急，老铁，你要稳住，他一个毛头小子，棋力怎么可能有你下了二十多年的棋力强！刚才肯定都是意外！”

    对，一切都是意外！

    这次铁如冰决定认真的下一盘棋。

    他已经很久没有拿出自己的真正实力了！

    瞬间，铁如冰的气势一边，一股久经棋场，难逢一败的气息出现在了铁如冰身上。

    张君宝意外的看了铁如冰一眼。

    哟，差点还以为你要变身了。

    啧啧啧，这股气势，一看就是棋场老司机。

    不过那都没用啊，除非你是象棋大师，不然的话，怎么赢？

    要知道这种象棋ＡＰＰ的最高难度的人机，包含的棋谱，那是数以万计的。

    每一步棋，基本上都是经过层层的计算。

    虽然张君宝知道，再厉害的人机，对上大师级的棋手，也赢不了。

    但问题是，现在张君宝面前的铁如冰只不过是一个老棋手而已，离大师级远着呢！

    张君宝仍旧是按照上一局的办法。

    铁如冰走一步，他就在脑海中让系统走一步。

    然后人机走一步，他就在棋盘上走一步。

    连思考的时间都不用。

    我只是一个合格的搬运工……张君宝心中微微一笑。

    他看到铁如冰额头上已经汗珠密布了。

    张君宝看不到铁如冰的后背。

    但是他可以猜得出来，铁如冰的后背肯定是湿透了。

    下棋，是一件十分耗费脑力的事情。

    脑力运转过大，对于体力也是有所损耗的，出再多汗，也是正常。

    铁如冰每下一步棋，都要经过深思熟虑。

    而张君宝每下一步棋，都是显得十分随意，就像他仿佛实现知道铁如冰要走哪一步一样。

    “他到底能算到哪一步？”铁如冰心中惊骇。

    下棋，不管是象棋围棋还是什么棋，都有一句话。

    走一步，看三步。

    就是说，你走一步，就可以看到接下来对手要走的三步了。

    当然，这是形容普通的象棋高手的。

    铁如冰自己就可以走一步，看三步，若是对上棋力不好的对手的话，他能看五六步。

    当然，对上和自己棋力想当的对手的话，能看出两步就很强了。

    而现在面对张君宝，铁如冰悲哀的发现，自己竟然一步也看不出来！

    而张君宝对于他的下的棋，几乎是不假思索的就给出下一步棋了。

    这是完全看清楚了自己的棋路了啊！

    铁如冰心中不知道张君宝到底能看到自己后面的多少步。

    反正，张君宝给他的压力，已经大到无以复加了。

    若是张君宝知道他的想法的话，一定会很诚恳的告诉他。

    老铁啊，你高看我了，我是真的看不出来你之后要走什么棋，我连你的一步棋都看不出。

    ――――――――――――――――――

    PS：五更完毕，头皮发麻，作者菌要爆炸了……感谢“宿枯心”的打赏！！