
    这是一个注定十分混乱的夜晚。

    纷乱，惊吓。

    让人无法入睡。

    然而不管如何，这一切都和在医院“沉睡”的张君宝没有什么关系。

    第二天。

    早上十点。

    张君宝从意识昏迷之中清醒过来。

    睁开眼，张君宝第一眼看到的却不是李易，而是一张姣好的容颜。

    “你感觉怎么样了，有没有什么事情？？”

    女孩的声音充满了担忧。

    张君宝晃了晃头，觉得还好，然后道：“我这是在哪里？怎么了？”

    张君宝的记忆还停留在自己服用了蟊蛇蛇胆以及那枚蛇鳞果的时候，后面的事情，他就全都不记得了。

    抬头一看，这里很明显就是医院啊。

    我怎么会在这里？

    还有，江小缘怎么也在这里？

    出现在他面前的不是别人，正是江小缘。

    “你昨天晚上昏迷了，然后魏叔叔把你送来了军区医院，这里就是军区医院了。”江小缘说道。

    看来我昨天服用了那蛇胆和蛇鳞果之后是昏迷了。

    张君宝心中想道。

    “李易呢？他去哪里了？”张君宝问道。

    江小缘都在这里，那李易跑哪里去了？

    现在这病房里面也就他和江小缘两个人而已。

    张君宝话音刚落，病房门口就传来了李易那戏谑的声音。

    “还以为你把我都忘了呢。”

    李易身后，还跟着一群人。

    功夫足球队的所有队员们全都来了！

    他们一进来，顿时一个个的涌到张君宝窗前，纷纷表露自己的“关心”。

    “哈，你小子也会有这个时候啊，还好没出什么大意外，不然的话我能笑你一辈子！”林海的关心别具一格，不过他说的是这样，但是眼里的关心还是骗不了人的。

    其他人：“队长你没事就好，我们昨天赢了，轻松吊打，成功完成任务。所以……你之前说好的赢了的话就认真指导我们可要说话算话啊。”

    说要他们还把昨天拿到手的冠军奖杯给拿了出来，递给了张君宝。

    张君宝无语，这帮家伙，就惦记着这个。

    倒是铁如冰还是老样子，“没死就好，快点好起来，好起来就和老铁我下两盘棋。”

    张君宝倒是会心一笑，“好好好，都答应你们。”

    他感受了一下自己体内的状况，脸上的笑容越发明显。

    “怎么了？”

    看到张君宝这样子突然笑起来，大家一脸疑惑。

    好像没伤到脑袋吧？

    张君宝呵呵笑了起来，然后整个人直接从床上跳起来。

    “没什么事，就是我好了，没有你们想象的那么惨。”

    张君宝此刻站的在床上，一脸意气风发。

    他感受到此刻体内的状况。

    岂止是好了，还是前所未有的好。

    充沛的体力，强大的力量！远超以往！

    还有体内那原本只是一小团的内气，此刻已经是变成了一股十分凝实的力量。

    这股力量，叫做“内力”！

    只有后天境界的武者才会有。

    普通武者炼体，气感境武者炼气，后天境武者炼力。

    炼气为力，也叫做内力。

    张君宝没想到，昨晚系统让他吃下蟊蛇蛇胆和那蛇鳞果竟然会给他带来那么大的好处！

    竟然直接到了后天境界！

    原来说好的要一千点武学点才能晋级突破的，现在直接不用了。

    张君宝以为他自己表现的很正常。

    殊不知，他这样子，让大家更傻眼了。

    这什么情况？

    只有从昨晚到现在，一直全程观察着张君宝的李易猜到了什么。

    张君宝还没开口，李易就说话了。

    虽然带有一丝猜测，不过其中的确定之意却是有了八分。

    “你突破了？”

    李易的话让大家倏然一惊。

    突破了？！

    张君宝以前是气感境的武者，现在的话，若是突破……

    那不是？

    “没错，我现在是后天境的武者了。”张君宝坐实了李易的猜测。

    李易笑道：“我就知道，你小子，不会做那种莫名其妙的事情。”

    他指的是张君宝在昨晚的那种情况下，吃了蛇胆和蛇鳞果。

    其他人都对张君宝做的事情一无所知，他们只知道，张君宝昨天晚上和李易出来，然后就出事昏迷了。

    也就江小缘知道。

    她目光炯炯的看着张君宝。

    原来昏迷的原因是正在突破？

    原来古籍上说的，利用天地灵药和一些其他的事物配合，也可以突破境界！

    她不是李易通知而来的，而是赵辰和她说的，赵辰和她说了蟊蛇的事情。

    张君宝倒是不想在这件事上纠结太多，突破的过程不重要，重要的是，他已经突破了！

    “你们现在应该要恭喜一下我，突破了，成为武者之中有数的高手了。”张君宝笑道。

    毕竟现在华国的后天境的武者也就那么多，而像张君宝这个年纪的后天境武者，很少很少！

    众人恭喜张君宝一番，诚心实意。

    大家在病房里面，传出欢声笑语。

    军区医院的隔音也特别好，所以也没有吵到别人。

    众人说说笑笑，突然魏越的秘书周方从外面走了进来。

    他之前去打电话了，打了许久许久。

    进到病房，看到张君宝醒来，还变得生龙活虎，周方心中一松。

    这算是他从昨晚到现在以来，见到的第一个好消息了。

    周方进来的迟，自然不知道，张君宝已经突破了。

    他礼貌的和众人打了声招呼，随后还是坚持的叫来了张君宝的主治医生，为张君宝做了一个全身检查。

    张君宝拗不过他，还是很配合的做了检查。

    做完检查之后，主治医生惊叹于张君宝堪比一头野牛的旺盛生命力，同时也保证了张君宝的身体没有任何问题了。

    确认了张君宝没有什么问题，周方和张君宝抱歉过后，就急匆匆的走了。

    看到周方就这样走了，张君宝疑惑的问旁边李易。

    “他怎么那么急？昨晚发生了什么事情吗？”

    “昨晚？”

    一说到这个话题，大家都沉默不语，似乎是想到了什么。

    他们，也都知道了昨晚的事情，也都没怎么睡觉。

    “嗯？真的有事？”张君宝看到了大家的表情。

    李易没有说话，而且把手机默默递到了张君宝面前。

    手机上面，是李易最喜欢用的新闻app，李易已经打开它了。

    “新闻？”

    张君宝好奇的接过手机，低头看了起来。

    有些事情，李易说的，未必清楚，也未必描绘准确。

    但是通过新闻，张君宝确实了解到了昨晚的事情始末。

    虽然新闻只是能了解到大概的一点，因为很多隐秘的东西，还是不能够和普通人说的。

    不过也够张君宝了解了。

    “原来昨晚发生了那么多事情啊。”

    张君宝也没有想到，竟然会发生那么多事情。

    这些，还只是普通新闻，可以让大家知道的。

    那么那些大家都不知道的呢？

    还有多少？

    张君宝不由的扭头看了看江小缘。

    她应该知道。

    江小缘一看张君宝看向了自己，顿时就明白张君宝的意思。

    不过她却是摇摇头。

    她的确是知道一点，不过却都是和大家知道的差不多。

    “这次的事情，曝光的是在大众眼皮底下，所有人都知道，所以这些新闻也都是说的很详细，该知道的都在这上面了，其他的我也不清楚，不过……”

    江小缘话锋一转，“你若是想知道更多的话，倒是可以去问那些后天境界的武者，有些事，好像只有后天境的武者才能知道，你现在已经有这种资格了。”

    张君宝也只能点点头。

    江小缘已经和他说的很清楚了。

    “行，有空我去问一下吧。”

    张君宝心中想着昨晚的事情。

    灵气潮汐，原来是七彩光芒？还笼罩了全华国，甚至说不定是全球！

    原来不单单是深山老林的那些潜藏着的妖兽会得到好处，还有那些在城市里面的动物也会得到好处。意思就是只要是兽类，都会在这次灵气潮汐之中大变！那也就是说都是全球性质的了？

    这个范围就广阔了。

    可是，为什么对人没有那么大的效果呢？

    很奇怪。

    还有一个最奇怪的一点，也是最重要的一点。

    那就是昨天晚上的十万大山原始森林的那场剧烈爆炸！

    据说是动用了核弹？

    华国这么多年来，还没有在国土范围，有人居住的范围附件用过这种重武器呢！

    只不过最后这个，没有原因出来，只不过有一些爆炸的时候的配图。

    火欲焚天，如同末日！

    不过张君宝也只能把这些疑惑按在心里，待留以后再说。

    既然已经没有什么事情了，张君宝也办理了出院。

    没事还是不要待在医院！

    浩浩荡荡的十几人车队从军区医院直接回去。

    在回去的路上，张君宝特意让大家把车速放慢。

    他要好好的看一看，昨天晚上的事情，对江河市，带来了什么变化。

    看起来好像没什么变化。

    车还是有很多在路上，大家还是在继续过着之前的生活。

    只不过一举一动之间，却没有了以前的那种感觉了。

    所有人的脸上，都挂着一丝担忧。

    担忧什么？

    担忧自己的安危，担忧这仿佛变异了的世界。

    虽然昨晚华国官方站了出来安慰大家，但是却没有很好的效果。

    所有动物的变异，和电视剧，和网络小说之中说的那些末世来临的感觉是多么的相像！

    上班还是上班，只不过是那种习惯了上班的上班族而已。

    其实，还是有很多人没有上班，惶恐的待在家里。

    张君宝路过一处动物园，旁边还有一些宠物店。

    毫无意外的。

    全都关门了。

    留下荒凉之地！

    而且，基本上没有人会来这里，大家都不想靠近这些地方！

    毕竟昨晚引发众人慌乱的最大根源地，还是这些动物园和宠物店！

    来来往往的，还有一些警察在巡逻着，似乎要把一些仍旧没有被发现的兽类找出来！

    它们在城市之中隐藏，就是对所有江河市民众最大的威胁。

    期间路过几个超市，都关门了。

    “连超市都关门了？”

    张君宝惊诧。

    不是吧，超市也会关门？

    妖兽也没有攻城吧？

    现在的人都那么胆小了么？

    坐在车前面的林海倒是开口解释了一下。

    “超市也是被逼无奈啊，他们老板也肯定不想关门的。”

    张君宝闻言，更加诧异了，“为什么？”

    这里面还有什么故事不成？

    林海想到自己刚才来的路上仍旧还开着的那些残存的超市，也是心有余悸。

    那种场景，有点可怕。

    “昨天晚上发生了那种事情，华国官方还没有出面解释呢。所以大家肯定恐慌。”

    林海摇下车窗，指着车窗外方向的那个已经关门了的超市，“这个超市，我们刚才来的时候还开着门呢，可是你知道刚才的场景吗？”

    “什么场景？”张君宝问道。

    虽然李易在前面开车，但是李易也是很好奇的竖起来耳朵听着林海接下来要说的话。

    “人山人海！”

    林海伸手比划着，“那场景，简直就像是一群穿着得体的难民在抢着超市的各种物资！”

    “别说是吃的，穿的用的，只要是超市有的，他们都要买！甚至我还看到一个大老爷们出来的时候，身上挂着好多套女性的衣服！”

    看着经林海一边比划着，一边吐着唾沫说着，张君宝伸手一扇，把林海激动的时候随着他的话语飞溅出来的口水给扇走。

    “好好说话，别喷口水！”

    林海也意识到自己好像激动了，讪讪一笑，“哈哈，别在意别在意。”

    “看来大家都很慌啊。”张君宝叹了一口气。

    他打开自己的手机，想要看一看直播间的情况。

    “咦，直播间打不开了？”张君宝有点诧异。

    华国的网络还是一切正常啊。

    不管是qq，还是微信，还是微博，还有其他的论坛网站都没什么事情。

    怎么直播网站就出问题了？

    张君宝打开其他的直播网站，同样都是不能打开不能观看。

    “嗯？怎么回事？”

    然后张君宝才发现自己手机里面收到过一条信息。

    是国宝TV官方工作人员发的一条短信。

    大概意思就是直播平台要休整几天，所以这几天张君宝都不能直播了。

    休整？

    张君宝对这种理由也是无语了。

    骗那些普通的主播还好吧，和我发这种短信有什么用？