
    所有看着这场直播的观众们，都是看得津津有味。

    一个个的被张君宝的个人秀所惊呆了。

    上半场很快就结束。

    比分――8:0

    功夫足球队进了八个球。

    而大江足球队，虽然张君宝给了很多次机会他们，其他球员也是十分淡定的完全不设防。

    但是就凭周辉他们，一样也难以突破陈帆的防守！

    下半场，张君宝没上场，而是把一直在场下呆着的铁如冰换上去。

    铁如冰早就在场下呆的不耐烦了，得以换上场，十分开心。

    而同样跟着过来的算是球队的最替补球员吴山早就眼中目露呆滞了。

    他知道张君宝他们会武功，但是没想到张君宝他们的武功这么强！

    他们随便一个人，随便找一个球队，都可以把那只球队打造成一支强队啊！

    相比之下，吴山觉得，自己的无影脚就是渣渣，他们的才叫做武功，我这个只能算是强身健体的腿法！

    张君宝要的就是这种效果，吴山亲眼目睹差距，之后自己教给他无影脚完本，他才会更加的感激自己，才会更加刻苦的练武，然后自己也会更快的得到武学点了！

    张君宝不在场上，自然也就是他接手直播间的解说了。

    当然，张君宝没有把直播球召回自己的旁边。

    毕竟今天是足球直播，大家更喜欢看的是用武功踢足球的那种爽快感，而不是一直看着镜头里面的自己在不断的BB。

    下半场开始。

    张君宝开始解说。

    上半场李易的解说只不过是介绍张君宝使用的是什么武功而已，重点在于张君宝这个人。

    而现在到了下半场，张君宝不在场上，他自然不能像李易那样只吹嘘自己了。

    他要做的，是宣传武功的强大之处。

    既不脱离大家的认知，又要让大家又认同感和向往感！

    这一点，张君宝在前几天和李国峰还有吴刚魏越详谈过。

    总之，涉及到气感境这种略微脱离普通人认知的，暂时就不要说。

    所以刚才在场上，张君宝也没有用气感境的实力，而是使用普通人能够理解并用一些自己的想象力能够解释的实力。

    在听到张君宝开始解说之后，李易和江小缘不由目瞪口呆。

    张君宝真适合去做销售啊！

    “各位观众，你们的主播我又回来了，下半场，我给你们解说吧，给你们好好讲一下！”

    张君宝解说的第一句话。

    对于张君宝不在场上，观众们还是有点小失望的。

    毕竟张君宝刚才踢得的确是十分精彩啊，连进八个球！

    虽然很多的时候，张君宝都是特意的带球绕对方半场走一圈再传给队友，但是那八个球也是实打实的。

    不过张君宝现在都已经决定不上场了，观众们也不好说什么。

    “现在带球的这个使我们球队的霍进，你们知道他练的是什么吗？是迷踪步，你们看他带球的动作，看，就那么轻松的就过了几人！迷踪步苦练之后，可以拥有媲美世界顶级球员的身法！”

    “你们看陆路，沾衣十八跌，虽然有点迷糊，但是这可是防咸猪手的好功夫啊！你们看那些想抢他球的球员，都碰不到他身上！感兴趣的女孩子想学的话我以后可以教你们，男孩子想学的话也可以哦！”

    “你们看旋风扫堂腿，简直就是街舞大师过来踢球啊！学好了扫堂腿，就算你不用来踢球，你也可以去跳街舞，绝对横扫一片舞王！”

    “至于陈帆的鬼影擒拿手，我就不说了，门神。”

    “你们注意看了，老铁准备头球了！半场有没有！半场一个头球，直接顶进去了！牛逼不牛逼，厉害不厉害？其实他学的是铁头功，就算是世界级的球星也没有他的头球厉害啊。”

    “…………”

    张君宝滔滔不绝，把武功说的是天花乱坠，引起了所有看他直播的极大好奇心！

    大家以前哪里知道，还有这么多武功？

    张君宝之前总是直播太极拳，很多人也就是喜欢张君宝上门踢馆的那几次直播而已。

    “对武功很好奇的观众们可以点一波订阅，点了订阅不迷路！主播以后对教大家更多的武功的，绝不会像以前那样仅仅只是教太极拳而已。”

    张君宝觉得，虽然自己现在的人气很高，但是自己喜欢在早上直播，也就那些早上工作的人偶尔看而已，占据比例并不多。

    “对了，前段时间有些人说要上门拜师。关于这件事情的话，我觉得大家还是要冷静一下，在直播间学的，其实和来找我学的是一样的，没有太大的差别。”

    顿了顿，张君宝却是放出了一个消息，给了所有观众希望。

    “你们如果真的想学武功的话，可以在五月一号之后，来江河市找我，届时，我会开一个武馆，嗯，就是你们想的那种武馆，到时候欢迎大家过来啊！”

    李家庄园之中。

    李国峰看着直播间之中的张君宝口若悬河的说着，不由笑骂道：“这家伙，竟然这么明目张胆的打广告了！武馆还没建立成呢！”

    不过李国峰倒觉得没什么，毕竟武馆的建立已经确定了，而且张君宝没说出什么，只不过是说开武馆而已。

    旁边的孙子李浩却是问道：“爷爷，这张君宝这样直播武功踢球，不算触犯规矩吗？”

    李浩心中其实早有疑惑，只是现在才问而已。

    李国峰摇摇头，“他这个哪里算，展示的只不过是强大点的普通人都能做到的事情。而且，就算稍微过界了，也不算什么了。毕竟现在有些事情，已经定下来了。”

    过界指的是气感境实力的显露。

    那就是可以飞檐走壁，一个人徒手可以打七八个手持凶器彪形大汉的那种场景了。

    在下半场到一半的时候，张君宝拿出一套球服，在李易的惊愕之中，让陈帆下场把他替换上去了。

    “李易练拳也才几天，老观众也是知道的，就让你们看一下，太极拳也是可以用来守门的。”

    张君宝控制着直播球，把镜头全给了李易。

    让李易上场，这是他早就想好的。

    李易一直在苦修太极拳，心中的一根弦绷得紧紧的，这对于他自身来说，并不好。

    所以今天张君宝说什么也要把李易拉出来的。

    镜头给到场上。

    是大江足球队的周辉持球。

    周辉此刻已经无所谓胜负了，他只想进一个球，证明他们大江足球队还是可以进球的！

    照样是没人防守，一路来到球门前。

    “新来的守门员，肯定是替补！”

    周辉看着李易那不是很熟练的站位，他心想，这个人应该不会，那么我应该可以进球了吧！

    于是他用尽全身力量汇聚于脚下，猛的一个射门！

    嗖！――

    球势凶猛！

    换做陈帆的话，这种球已经接了好多个了，轻松可以接下。

    不过李易才练武几天？能接下吗？

    观众们都是知道李易底细的，而且李易体格并不算高大，仅仅只能算是不瘦罢了。

    怎么接？

    李易面色不变，横移几步，伸手一引，速度极快的足球滴溜溜的落在手掌之中。

    他一引，飞旋的足球顿时跟着他的手掌开始旋动。

    四两拨千斤！

    接住了！

    球在李易的手中不断的旋转着，李易并没有把足球上附带的所有来自周辉的冲力完全卸掉。

    他把足球放在右手上，用食指撑起，然后左手开始微微拍着。

    足球旋转的威势越来越大。

    站在几米外的周辉甚至都能感觉到那股被足球带起来的风势了。

    他想干嘛？！

    在场外看着的张君宝眼前一亮。

    李易这几天的苦修还是挺有效果的啊！

    李易没有理会其他，注重于手指上的足球。

    然后他对着不远处站着的谢峰喊了一声。

    “接球！”

    谢峰眼神一凝，看着李易朝他甩过来的那个充满威势的足球。

    谢峰纵身一跃，高高跳起，一脚飞出。

    那一刻，如火箭升空！