
    场外。

    陈帆的粉丝再次欢呼雀跃，激动不已。

    郑西已经傻眼了。

    因为他从头到尾的看了陈帆是如何接住那个足球的。

    我去……可是那种动作，怎么可能？！

    郑西口中喃喃道：“这怎么可能！”

    林海在旁边开口道：“没什么不可能的。”

    郑西摇了摇头，一脸不相信的样子，“这一定是巧合！”

    对，是巧合！不然的话，那种球，在偷袭的情况下，就算是世界上最顶级的守门员都不敢说能够接住。

    林海冷笑，不再理会郑西。

    等下他就会知道，什么叫做绝望了。

    场中。

    陈帆不屑的把手中的足球给扔了出去，扔到了短发球员铁脚三的脚下。

    “竟然敢偷袭我，还好老子反应快，不然就让你进球了。”

    陈帆对铁脚三勾了勾手，“来，我再给你三次射门的机会，我要让你体会一下，什么叫做绝望。”

    铁脚三看着在脚下的足球，脑海中还仍旧清晰的记得刚才陈帆那快速的身影，如鬼影一般的出手，把他轨迹刁钻的球给轻易单手接住了。

    铁脚三心中有点慌。

    他还是第一次见这么恐怖的守门员。

    同时他心中也明白了，为什么一路上，那些功夫足球队的球员们都不愿意阻拦他带球过来。

    原来是有这么一尊门神在啊！

    得门神者得天下。

    有了这几乎是攻不破的门神在，功夫足球队想怎么踢就怎么踢！

    不过……自己不能就这么认输了！

    铁脚三咬咬牙。

    教练就在场外看着呢！

    要是连射门的勇气都没有，那自己以后也不用踢球了！

    于是铁脚三再次鼓起勇气，往后退了几步。

    他这次要助跑了。

    助跑之后的射门，在球的力道上，更强，能让球飞的更快。

    助跑几步，左脚支撑站立，右腿大腿猛摆，右脚脚踝绷紧，右脚脚背踢中摆在地上足球的中部。

    嗖！――

    一道球影就这样沿着一道轨迹，冲着陈帆那边的球门，飞了过去。

    而且又是一个比较刁钻的射门！

    看着“缓慢”飞来的足球，陈帆撇撇嘴。

    实在是太慢了。

    他身影轻动，手一伸，刚好就拦在了足球飞来的轨迹之上。

    这样一看，就像是足球直接落在了他的手中一样。

    “这……”铁脚三眼神一滞，张了张嘴。

    他已经不知道说什么话了。

    “再来。”

    陈帆对铁脚三咧了咧嘴。

    他要让着个短发的家伙踢够三个球，这样的话，才能击垮他踢球的自信，才能一解陈帆被这家伙偷袭射门的不爽。

    铁脚三不信邪。

    这次他后退的更远了，助跑时候的速度也是更快了！

    老子还真不信了！

    嗖！――

    足球再次被陈帆轻易的接住了。

    “再来。”

    陈帆伸出一只手指，对铁脚三摇了摇。

    这个动作简直让铁脚三的心都快要碎了，一口老血就要忍不住……

    “妈的，老子就不信了！”铁脚三怒吼一声。

    嗖！――

    陈帆出手，再次轻松接住。

    “你的球太慢了。”陈帆不屑的说道。

    铁脚三双手抱头，一脸痛苦的跪倒在地。

    对于一个充满自信的球员来说，最大的打击是什么？

    毫无疑问，那是不管怎么射门都射不进的痛苦。

    铁脚三已经在怀疑人生了。

    为什么？为什么我怎么射门都射不进，都是被那个家伙一手接住！

    “陈帆最帅！啊啊啊啊啊！！”

    啦啦队的欢呼声一直在不断的响起，但是此刻已经没有人在意她们是否为陈帆加油了。

    所有人都是一副日了哈士奇的表情。

    这尼玛。

    那个短发球员是踢假球的吧！

    算上之前的那个球，那是连射四球了！

    连续四球都是被人一手接住。

    是一只手啊，那个球看起来一点力道都没有！

    “妈的，不看了这么明显的假球，我这个不懂踢足球的人都看出来了。”一个本来是冲着啦啦队来的男生在看到如此“假”的球之后，一脸怒容的离开了。

    “这也太假了吧。”许多男生都对足球场中的铁脚三发出了“嘘声”。

    “从没见过如此厚颜无耻之人，这只是一场普通的比赛啊，竟然还踢假球，图啥呢？”

    “就是，你看他那个表情，那个动作，我的天啊，再世影帝啊！”

    “导演，给他加个鸡腿，算我的！”

    啦啦队们才不管是不是假球呢，她们只知道，陈帆看起来帅呆了！

    这些观众们的讨论声相当大，让得功夫足球队一方的人脸色都变得古怪起来。

    陈帆很生气，什么叫踢假球，我这明明是个人实力！

    鬼影擒拿手啊！全都没听说过么？！

    张君宝和林海对视一眼，无奈摇头。

    而郑西就像是抓住了破绽一样，原本有点阴郁的神情顿时就消散了。

    他回头，看着林海，一脸怒容，“你们收买了吴山是不是？！你们太无耻了！”

    吴山，铁脚三的真名。

    面对郑西的强行被收买，林海和张君宝根本就不搭理。

    张君宝给在场上的队员们使了一个眼色，所有人都意会。

    顿时，所有队员都聚集在一起，跑到场中的边缘盘膝坐下。

    一副看好戏的吃瓜群众的表现。

    所以现在在场中的景象就是，陈帆一个守门员，面对敌方包括守门员在内的十一个球员了。

    不过不知道吴山，也就是铁脚三那已经痛苦的样子，还能不能站起来。

    心理打击实在是太大了。

    “你们，一起来吧。”陈帆对着对方所有人，大声喊道。

    “西风足球队，加油啊！”坐在地上的陆路大喊，一副西风足球队的铁杆球迷模样。

    “你丫的，太无耻了。”旁边的霍进鄙视他。

    然后霍进也双手举起，大喊：“西风球队的兄弟们，一起上啊，踢死他丫的！”

    “我靠，你这家伙更无耻。”所有队员都对霍进的无耻表示欣赏！

    张君宝淡淡的看了郑西一眼。

    你不是说我们收买你的球员吗？那如果你觉得你整支球队都被收买了呢？

    “你！你们！……”郑西伸出手，指着林海和张君宝，气的心头发颤。

    这么明显的，不是瞧不起他整支球队吗？

    林海耸耸肩，一脸无辜。

    这不关我的事，我只负责训练球队，其他的事情，全都是张君宝这个队长管的，我也很可怜啊，我作为教练，那群家伙都不怎么听我的！

    场外的其他观众，对于如此诡异的球赛，已经全部傻眼了。

    这尼玛是全队在演啊？

    不过到底是谁演谁？

    这边所有队员好像都罢踢了，只留下一个守门员。

    那边是不是都是演员？刚才那家伙连踢四球都不进！

    麻麻，我感觉我的脑子不够用了。