
    能敏锐的嗅到新闻热点的一般是谁？

    没错，是记者。

    在所有人都还不是很清楚的情况下，足球报的记者早就拿到了第一手资料。

    而当超级杯的网站才更新不久，足球报的新闻报也出来了。

    讲述的是关于张君宝的功夫足球队的事情。

    “超级杯黑幕：一个刚组建的足球队，竟然能直接顶替一个超级杯的八强球队，代替其参加八强赛？”

    这是一篇很有抨击性的报道。

    里面的一切内容，基本上完全是照着足球黑幕写过去的。

    在这篇报道下，球队队长张君宝，和主教练林海，完全是成为了足球黑幕的一手操控者。

    当然，一般出现这种事情，最先应该喷的，是足球赛事的主办方，也就是超级杯主办方。

    但是超级杯足球赛的主办方背景极大，远不是这些足球报纸可以招惹的。

    所以，为了拿得热点，只能把所有的脏水都泼到功夫足球队上去了。

    而其实，只要他们再深入调查一番，就会知道功夫足球队的顶替，完全是合理合法的，而超级杯官方网站上，也很明确的写了这有关一点。

    只不过那些人都是故意忽略了。

    或者说，是完全不在乎这件事情。

    随着足球报的报道，

    第二个跳出来的，是足球评论员。

    董大力，是一个从事足球评论行业快二十年的足球评论员。

    一张嘴，得罪过无数人。

    但是偏偏他活的还挺滋润的。

    没事照样骂，骂天骂地骂空气，只要是有关足球的事情，就没有他插不上嘴的。

    他与时俱进，照样玩微博。

    而且关注度还挺高，在微博上，算是小有名气。

    继足球报发声之后，他跳出来，发了一条微博。

    “超级杯是一个公开公正，且十分透明的足球赛事，我一直认为，超级杯是我国未来足球行业的希望，能帮助我们培养出更多优秀的球员，优秀的球队。

    但是，今天我失望了，昨天传出来的谣言，我本来是不信的，因为我相信一个全国性赛事官方的口碑，但是让我没想到的是，谣言却是真的。

    我很痛心，希望@超级杯官方微博能够正视一下。一个从来没有过参赛经验，甚至球队的队员都是没有接触过足球的新人球员，如果这样的球队都能够参加八强赛，那么我只能为那些被超级杯淘汰的球队，感到冤屈了！”

    这一条微博，并没有长篇大论，也没怎么骂人，而且是看起来很是为超级杯官方着想。

    所以这条微博得到很多人的认可。

    以前一直觉得董大力是一条只会乱咬人的疯狗的那些网友，这一次破天荒的觉得董大力说了一次真话。

    很多人转发。

    因为董大力说的的确没什么问题。

    在不考虑这件事情其中有什么变化的情况下，功夫足球队这一个初出茅庐的球队，何以能顶替另一个足球队，直接上场八强？

    第三个跳出来的。

    是一个主播，沈天祥。

    一个和张君宝一样，是直播武功教学的，名气也还不错。

    沈天祥教的是形意拳。

    不过他却并不是任意一个武者家族的人。

    他的形意拳，不是正宗的武学，只不过是有些花架子的“健身拳法”罢了。

    沈天祥本来只是一个普通的武术教练，混得很惨，就算因为许冬瓜事件后，武术教练大热，沈天祥也都没有收获到什么。

    不过他是一个心思比较活络的人。

    他盯上了直播。

    他很幸运。

    因为形意拳的关系，加上他那比较会吹牛的嘴，开始有人看他的直播了。

    直播，不是比武，而且沈天祥一个劲的在直播中吹嘘他多年累积下来的武术术语，显得他的形意拳很牛逼。

    至少在看直播的观众看来，这沈天祥教的形意拳，很厉害啊，不比张君宝的太极拳差多少！

    太极拳，形意拳，咏春。

    这几门拳法，的确是家喻户晓。

    所以沈天祥才能小火起来。

    而在张君宝之后开直播的那些人之中，有好多都是武者家族出来的年轻人，那些可是正宗武学！

    可偏偏都没有沈天祥这个冒牌货混得好！

    可见直播，有时候也是讲运气，以及口才的。

    沈天祥在知道张君宝停播，要去参加足球赛之后，心思就活络起来。

    他要借张君宝停播的这次机会，搞点事情出来，趁机大爆人气，取代张君宝，成为类似“武学直播间”之类的主播中的第一人！

    他在直播的时候，对粉丝说：“我相信，张君宝去参加足球赛，那肯定是合理合法的，希望主播张君宝能够在足球行业越战越勇，踢出国界，奔向世界！！”

    这是力挺张君宝的节奏？

    张君宝的粉丝们顿时就对沈天祥有好感起来。

    在这种氛围，这种环境下，沈天祥能站出来对张君宝说一句好话不容易啊！

    然而，之后的沈天祥，却是加了一句，“不过，我认为，既然作为一个主播，就应该好好的直播，为看直播的观众们负责，而不是应该去做其他与直播行业不相关的事情，那已经是不务正业的表现了！”

    得，先捧后杀！

    足球行业，直播行业，都因为功夫足球队一事，开始喧嚣起来。

    显得混乱无比。

    对于这些事情，功夫足球队的一众人知道后，很是愤怒。

    对此，张君宝只是说：“让他们说去吧，等我们赢了之后，看他们还能说什么！”

    林海也愤怒。

    虽然他承认，买俱乐部，疏通关系得到名额，是对一些球队不公平。

    但是就算他不做这件事，一样也会有别的人做。

    甚至林海还知道那些比他更土豪的，玩票性质买了一个俱乐部，随便找几个人上场踢球，就算实力极差，但是靠着金钱攻势，一路收买对战球队，在各种赛事上让别人踢假球，然后各种花式夺冠。

    那种才是真正的黑幕。

    相比之下，林海这算不得什么。

    而超级杯主办方，看见那么多人站出来说这件事，他们却是不为所动，甚至连再次站出来的意思都没有。

    你们当我们超级杯主办方是真瞎啊？

    若是真的一点实力都没有的球队，我们会让他们随随便便的就参加比赛？哪怕给再多钱，疏通再多关系都不会给的！

    超级杯的主办方，和北城王家等一些武者家族，有着千丝万缕的关系！

    他们自然也知道，武者的身体素质以及身体各项情况，要远远比普通人，甚至职业球员要强得多。

    或者说他们给的不是林海和林海老爸面子，而是相信张君宝等武者的实力。

    武者练球，三天能练出什么样子来？

    超级杯主办方的高层对此，甚至比张君宝等人对自己的信心还要大！