
    北城王家。

    江河市李家差不多。

    在华国，市属于比较强大的武者家族。

    家族之中都有着几个后天境的武者。

    不过和李家不同的是。

    北城是华国首都，从来不会有任何一个家族能够在一国之都里面翻起太大的波浪。

    王家，在北城，只不过是代表了众多武者家族之中比较强大的一小撮而已。

    受到的限制更多。

    张君宝和王家其实并不是第一次打交道了。

    毕竟国宝TV就是王家子弟的一处产业。

    张君宝眯了眯眼睛，看着王北辰。

    “请问，有什么事情吗？”张君宝说道。

    王北辰十分谦逊的说道：“今晚是北城众多武者家族的一次聚会，我是代表我们王家邀请各位前去参加的。”

    “聚会？”

    张君宝没想到才一来就遇到了北城众多武者家族的聚会。

    江河市众多武者家族的聚会他也参加过了。

    张君宝今天还奇怪呢。

    按理来说，一般别的城市的武者来到另一个城市，当地的武者都会表示欢迎，按照来访武者自身的要求，迎上门招待，或者派人负责在外招待。

    而北城众多的武者家族今天却对张君宝众人的到来没有任何反应。

    原来是因为今天有武者聚会。

    张君宝想了想，随后回头看了看众人。

    “你们去不去？”张君宝问道。

    他不能一下子帮众人都答应了下来，还是要尊重一下众人的意见的。

    铁如冰撇撇嘴：“我不去，要去你们去。”

    铁如冰对于和武者打交道本来就不热衷，不去是正常，张君宝也对铁如冰的态度早有预料。

    之后，除了陈帆和林海两人有点兴趣表示想去之外，其他人都表示不想去。

    他们要么是祖辈上就很少和其他武者接触，要么是真的对这种聚会没什么兴趣。

    最后张君宝看向李易，“小易，你去不去？”

    李易耸耸肩道：“你这不是废话么？你去哪我去哪。”

    张君宝笑了，一拳轻轻的捶在了李易的胸膛。

    “你小子……”

    随后张君宝对王北辰道：“你留个地址和时间，我们今晚会到的。”

    张君宝也想去见识一下北城的武者圈子。

    据说北城的武者圈子远比江河市要大。

    武者更多，而且还可以见到三大门派以及国家培养出来的那些武者。

    王北辰留下了地址和时间，正准备离开。

    张君宝忽然问道：“对了，那个国宝TV的王总去不去啊?”

    王北辰一愣，随后才明白张君宝说的市谁。

    “王冲？”

    王北辰笑了笑道：“这是武者的聚会，他没资格去。”

    张君宝点点头，也不再多说。

    这也是随着他接触的人层次越高之后，他才明白的。

    王冲，在华国是被称为首富之子，但他父亲其实只不过是被王家推出来的一个代表而已，没有人想争。

    不然的话，比他有钱的全华国不知道能找出多少个来。

    国宝TV也算是王家扶持的一个产业。

    王北辰走后。

    林海有点激动。

    武者的聚会啊，他之前也是听张君宝说过，不过还真没有接触过！

    毕竟他也算才接触武者的世界。

    看到林海激动的样子，铁如冰撇撇嘴道：“有什么好激动的。”

    随后铁如冰对其他不想去聚会的人说道：“走吧，我们去城中心看看，有没有什么好买的。”

    林海才不管铁如冰的嘲讽，只是笑着。

    铁如冰的性子他知道，就是喜欢嘴硬，林海才不会和他计较呢。

    陈帆双手抱胸，“北城的武者？这或许又是一个装逼打脸的好机会，张北玄，你说是不是？”

    自从张君宝全方位吊打陈帆，让陈帆再无逼可以装之后，陈帆就自动把他最喜欢的“北玄”之名让给了张君宝。

    据他所说，这名字自带装逼属性，爽感满满。

    当然，对此张君宝是嗤之以鼻的。

    “张北玄个鬼啊。”张君宝瞪了一眼陈帆，抬手欲打。

    陈帆连忙后跳，“君子动口不动手！”

    “可是我不是君子啊！”张君宝笑了。

    …………

    晚上八点。

    北望楼。

    一处十分豪华的会所，专门用于富豪们的私人聚会。

    张君宝几人是坐林海的朋友的超跑过来的，倒也不算丢了面子。

    北望楼门口有侍者接待。

    应该是训练有素，估计来人的容貌都被他们牢记在心了，所以张君宝等人根本不需要什么请帖就被接待入内。

    一走进北望楼，看到里面的各种装饰比外面更加的奢华。

    “这北望楼，还不错啊。”张君宝啧啧赞叹。

    比李家庄园豪华太多了！

    这北城王家，可真会挑地方。

    看来北城这些人被说全都是土豪，果然不是说说而已的。

    林海倒是虽然有点激动，但是却不是被这北望楼激动的。

    这北望楼不是隐秘的会所，他以前也和朋友来过好几次，所以不是很惊讶。

    他激动的是，接下来就可以看到一群武者了。

    那可是一群人形行走猛兽啊！

    王北辰在大厅之中等着张君宝等人。

    他此次负责接待张君宝几人，自然不会让张君宝等人来这里自己玩自己的。

    “你们来了。”看到张君宝等人在侍者的带领下，进来了，王北辰连忙迎了过去。

    张君宝笑道：“没有很迟吧？”

    王北辰笑道：“哪有什么迟不迟的，什么时候来都是一样的。”

    大厅之中，大概有两百多人。

    男男女女的，各自围成自己的圈子在交谈着。

    虽然从外表上看不出来这些人是否是武者。

    可是张君宝一眼扫过，他发现。

    这两百多人中，有一百五十多人是气感境的，还有几人是在系统的提示下率先发现的后天境的武者。

    那一百五十多气感境的武者，实力还比较强，七八个综合战斗力在四十五以上的。

    而且都挺年轻。

    王北辰介绍道：“虽然现代的武者不多，但是北城毕竟是华国的首都，汇聚的不单单是我们一城武者，经常还有各地实力强大的年轻武者来北城，都是不可小觑的。”

    张君宝点点头，表示理解。