
    当红主播张君宝竟然停播了！

    而且还是说要去参加超级杯足球赛！

    因为张君宝早上只是直播了一小段时间，随后就说要去训练了，就下播了。

    所以张君宝的很多每天按时看直播的观众们都不知道这件事。

    不过不妨碍其他粉丝的传播。

    毕竟就算张君宝下播了，他的直播间之中还是会有很多活跃的粉丝的。

    而且张君宝还有几十个粉丝群。

    而且张君宝在微博上的人气也不小，也有人专门为张君宝注册了一个微博号，专门发布张君宝的近期事情。

    在经过一众粉丝的传播和好奇心的驱使下。

    这件事情，自然是在张君宝的粉丝中，引起了巨大的注意。

    所以他们就专门的去查了一下关于超级杯足球赛的事情。

    这一查，就有普通的吃瓜粉丝发现了。

    这一届的超级杯足球赛已经开始了好久了，到现在，都已经决出了八强了，而且八强赛就在三天后举行。

    没有一个主播是没有黑粉的。

    所以马上就有人跳出来，嘲讽张君宝又开始哗众取宠。

    “八强赛就在两天后开始，我特意去查了一下所有参赛队伍之中的参赛球员，包括教练，并没有任何一个人是叫做张君宝，也没有任何人长得和主播是一样，或者差不多的。现在的直播行业，真的是乌烟瘴气，一个娱乐主播，竟然还想去踢足球，足球是你这种人能踢的吗？估计连足球篮球都傻傻分不清吧？国足就是让张君宝这种主播给毁了！”

    这是一个微博名为“超级杯忠实粉”的人在微博上发的。

    这个微博号很明显是新注册的，在今天以前，一条微博都没有，连关注的人都是微博官方免费推荐的。

    好吧，实在是很明显的黑粉，一点水平都没有。

    张君宝都没有说过什么，竟然就直接上纲上线，把国足的锅全都甩在了张君宝头上了。

    不过好在，张君宝的忠实粉丝也不是盖的。

    百万粉丝一怒，微博血流成河！

    “超级杯忠实粉”的微博顿时就沦陷了，微博下方顿时多了无数留言。

    “煞笔，还扯到国足，国足也是你这种人能挂在嘴上的？”

    “你这种黑粉，实在是无脑黑。”

    “你行你上？还神特么直播行业乌烟瘴气，你行你直播啊，那你肯定能成为直播行业的一股清流！”

    “还忠实粉，估计你才是连足球都不知道还是圆的扁的吧！”

    …………

    不单单是“超级杯忠实粉”这种水准实在是低的低等黑粉，其实微博上也有很多人在发张君宝停播，说已经成立了足球队准备参加超级杯足球赛这件事情。

    评论众多。

    不过张君宝的脑残粉也不少。

    只要是评论偏正面的，他们就去别人的微博下大赞。

    但若是评论偏负面的，那不好意思了，你的微博就像是被水军蹂躏过一样，惨不忍睹。

    一时间，微博上乌烟瘴气。

    当然，张君宝的粉丝们对张君宝拥护归拥护，不过那些黑粉说的一些事情，也是让张君宝的粉丝们注意起来。

    那就是如同“超级杯忠实粉”一开始发的那条微博前面的内容一样。

    超级杯足球赛现在的确是开始了好久了，两天之后就是八强赛了。

    参赛的队伍都是一路过关斩将，血拼上来的。

    自然不可能随便就换队伍的！

    而超级杯足球赛的官方网站上都挂着每一个足球队的比较完善的资料。

    从主教练，到每一个球员，都有资料和个人照在网站上挂着。

    大家前前后后的找了，却没有发现张君宝。

    甚至连相像一点的都没有。

    这下他们就担心了。

    那些借此事喷张君宝的人，因为有着根本的证据在这里，所以一个个有恃无恐，就是认定了张君宝是哗众取宠。

    甚至因为张君宝的粉丝们自发的帮张君宝洗地，所以他们纷纷在微博上嘲讽张君宝找水军。

    张君宝正十分认真的训练之中，根本不知道，莫名其妙的，自己的粉丝和别人就在微博上掐了起来了。

    甚至他还背了一个找水军为自己洗地的黑名声。

    这件事，要不是江小缘和他说，张君宝都不知道。

    “什么？这都能吵起来？”张君宝听了江小缘说的事情的来龙去脉，一脸无语。

    江小缘说道：“谁叫你们是临时顶上去的呢，现在超级杯的官方网站上没有把你们顶替上去的消息放出来，也没有更换球员名单，你们呀，现在和黑户差不多。”

    张君宝无语。

    林海也知道了这件事情，不过他也没办法。

    “毕竟是突然更换的球队，所以官方那边，准备的也不可能那么充分，不过明天应该就会更新了的，公告也会放出来，到时候就会没事情了。”林海说道。

    张君宝点点头，表示理解。

    毕竟这种事情，他们也没办法。

    “就让他们吵吧，反正明天公告出来之后，就没事情了。”

    张君宝倒是觉得，微博上这些人实在是有点无聊啊，有这些时间去讨论他，还不如花点时间去关心一下国家大事。

    实在是闲的蛋疼！

    第二天，果然如林海所说。

    超级杯官方网站上把功夫足球队的队名，整支球队的资料都放上去了。

    张君宝队长之名，赫然在其中！

    还有张君宝那熟悉的模样。

    这下子，张君宝的粉丝们满意了。

    你看，我们主播怎么可能会骗人，说是参加超级杯，就是超级杯！

    还是八强！

    果然厉害！

    而且看我们主播所组的足球队的球队名字。

    功夫足球队！

    这队名，多霸气！多威武！

    这让他们都期待了起来！

    他们以为，这下子就不会有黑粉说张君宝哗众取宠了，毕竟昨天是信息更新不及时，造成的误会。

    现在误会取消了，这下看他们还有什么话说！

    然而让张君宝的粉丝们想不到的是。

    真正的喷子，在今天才正式开始出现！

    昨天的，只不过是开胃小菜罢了。

    这一次，不单单只是那些普通黑粉，卷入的是更多的人！