
    不知道从什么时候开始，天地之间开始有了一种微妙的变化。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这么一种变化，普通人是完全察觉不到的。

    就连一般的武者也感觉不到。

    只有到了后天境的武者，才可以隐约感觉到一点。

    只不过他们也说不准。

    总之，各种奇怪的事情开始发生。

    动物园的那些被驯养的猛兽们开始躁动不安，深夜嘶吼。

    深山里面的猎人也开始看到那些平日里昼伏夜出的猛兽们也开始逐渐出现。

    大都市里面的通讯有时候也开始失灵，电话打着打着就没有信号了。

    网络波动渐起，好像是被什么东西影响了一般，网络运营商很烦恼，但是他们聘请的那些专家也解释不了这种现象，觉得奇怪无比。

    有心人如果了解国家金融大势的话，就会发现。

    不知道什么时候开始，国家开始从国外转移一些物资回国。

    对，只是物资。

    就仿佛是经济重心的回移！

    一些国内顶尖富豪也是如此。

    要知道在这几年，富豪出国透支是常有的事情，国外是十分欢迎华国的土豪去他们国家投资的，圈地买房，大投各种金融行业。

    可现在已经出去的那些国内富豪，开始撤回一些在国外的资产，转移到国内来。

    当然，这一切都和普通人民群众没有太大的关系。

    普通人民群众关心的。

    除了自己的菜米油盐，还有……

    我看的直播让我学到了什么？？

    …………

    鹿城。

    城内的某个大公园。

    一个身强体壮的年轻人在公园的一个角落里，正在练拳。

    他练的是太极拳。

    身强体壮的这么一个年轻人竟然练太极？

    放在以前，这很怪异。

    但现在却没什么人说他。

    毕竟最近很多人跑来公园练太极拳。

    也不止太极拳，还有其他的，诸如鬼影擒拿手，迷踪步之类的，也都有人在练。

    现在的公园，大体上都变成了大妈跳广场舞，以及大爷和这些年轻人练拳的地方了。

    吴松沉心静气，身体下意识的就按着自己平日里练习的太极拳去动。

    身随心动，心随意动。

    吴松也不知道时间过去了多久。

    他只知道，当他的思维从那种十分空冥的状态回过神来的时候，他发现。

    他体内好像出现了一股缓慢流动的气流？

    一股气？

    只不过这股气流显得十分弱小。

    好像随时都可以消失。

    吴松下意识的想要用自己的意念操控这股气流。

    “给我动一下。”吴松心想。

    然而那股气流没反应。

    “给我动一下。”吴松心中再次念叨。

    同时他身体随之而动，太极拳打出。

    气流动了一下，顺着体内的某些未知的经脉，到达拳上。

    轰！

    吴松收回自己的拳头，看着树上的个十分明显的拳印。

    他长大了嘴巴。

    “这是我留下来的？”同时吴松感觉到了自己体内那股气流已经隐匿了，就这样潜伏了起来。

    吴松怎么也感觉不到那股气流了。

    “主播说的是真的！”

    吴松心中一片激动，“他说认真练这个太极，可以成为武林高手，没想到竟然是真的！”

    我也才练这个太极拳不到一个月而已！

    心情激动之下，吴松就忍不住捡起刚才练拳的时候放在旁边的手机，打算把这件事告诉直播间的观众们。

    这竟然是真的！

    现在是早上，【武学直播间】肯定开了，主播张君宝一直是一个很稳定开直播的人。

    我应该说什么呢？

    是和他们炫耀一下，还是感谢主播呢？

    要不我先去粉丝群里面炫耀一波？把这个拳印拍了照发到里面去？

    这样才能显示我的厉害，我没有说假话！

    吴松的思绪一直在跳脱这，心情激动之下，想太多，也是正常。

    然而当他刚指纹解锁打开手机的时候，他不由注意到，有一个陌生男子朝着他走了过来。

    “有什么事情吗？”吴松礼貌的主动开口。

    反正他又不怕，现在是早上，他还是一个男人，而且以对方的体格，还对他造成不了什么伤害。

    陌生男子看着吴松，脸上露出笑容：“吴松你好，恭喜你踏入气感境。”

    气感境？

    吴松下意识的就想起了自己体内刚才的那股气流。

    原来这叫做气感境？

    随即吴松就反应过来了。

    眼前的这个陌生男子是怎么知道他的名字的？还有，他怎么知道气感境这种东西的？

    吴松身体顿时就开始紧绷了起来，一脸戒备的看着面前的陌生男子。

    陌生男子被吴松的反应逗乐了，他摆摆手，“你别激动，我先自我介绍一下。”

    “我叫陆焕，是一个武者，嗯，没错，就是你想象的那种，其实你一直看的主播张君宝也是一个武者，和我一样的武者，这么说你明白了吧？”陆焕的态度很是客气。

    “你找我有什么事情？”吴松仍旧是一脸戒备。

    陆焕脸上仍旧挂着笑容：“其实在你刚开始练拳就能入静的时候我们就注意到你了，只不过因为最近事情多，顾不上，所以今天我才有空来找你，没想到你竟然直接突破到气感境了，不得不说，你的天赋真强！”

    “入静？你们在一个星期前就注意到我了？”。吴松的眉头皱了起来，“你知道我爸是谁吗？你们竟然敢跟踪我！”

    不跟踪他的话，怎么可能知道他在一个星期前就入静了？

    陆焕笑了笑：“我还真不知道你爸是谁，不过我们能不能找个地方好好谈？放心，我没恶意，一切，等我们谈过之后你就明白了，我只不过是和你介绍一下，你成为武者之后应该要做，以及能够获得的一些福利而已。”

    吴松深深的看了一眼陆焕，想了一下，随即点点头，答应了下来。

    ………………

    而在江河市。

    张君宝正在直播着。

    突然他又听到了系统提示。

    【叮！将一名普通人引领踏入武道，获得一点武学点。宿主当前武学点：483】

    张君宝听到系统的提示，脸色十分淡定。

    这已经是他在这两个星期以来听到的第三百八十三次的系统提示了。