
    十分钟后。

    铁如冰看着自己面前还剩下的最后一颗棋子。

    光秃秃的老将。

    铁如冰不甘的说道：“我认输了。”

    这能不认输吗，就一个老将，而张君宝那边，在红头老帅的带领下，还有着七八颗的棋子。

    张君宝淡然一笑，“那么，我赢了？”

    铁如冰知道张君宝说的是什么。

    三局两胜，铁如冰输了，他要答应张君宝去他那个球队！

    铁如冰没想到自己英明一世，从来不参合那些武者的事情，今天却失手在了张君宝这里。

    还是在他最得意的象棋方面。

    铁如冰不甘的说道：“你怎么会突然变得这么厉害？我看得很明白，你之前就是彻底的象棋新手，怎么可能会突然变得这么厉害！”

    铁如冰怎么可能相信张君宝那个“太久没下棋了，第一局只是找找手感”的说法！

    铁如冰的双眼紧紧的盯着张君宝，好像要从张君宝的表情之中看出什么来。

    然而张君宝的表情十分淡然。

    对于铁如冰的问题，张君宝呵呵一笑，没有回答。

    反正自己不管怎么说，赢了就是赢了。

    我怎么可能告诉你，和你下棋的根本就不是我。

    反正有系统在手，有象棋APP为底气，你再和我下多少局象棋，你都赢不了我的！

    张君宝就是这么自信。

    铁如冰深深的吸了一口气，“好吧，我愿赌服输！我答应你，加入你的那个球队。”

    “欢迎你的加入！”张君宝站起身来，伸出手，笑意融融。

    既然铁如冰已经答应了，张君宝自然是很高兴。

    球队的第二个队员，也找到了！

    铁如冰很快调整好了心态，也伸出手来，和张君宝握在一起。

    虽然他脾气古怪，但是决定好的事情，还从来没有反悔过。

    “你今天的决定，绝对是你这一生之中最正确的决定！”张君宝对铁如冰说道。

    “呵呵，希望吧。”

    ………………

    铁如冰家中。

    江小缘正和铁如冰的老婆说着话，旁边坐着的是铁如冰四岁的孩子。

    江小缘抬头，看了一眼墙壁上挂着的挂钟。

    时间已经过去很久了。

    “慧姐，今天就聊到这里吧，我估计他们两个棋早就下完了，正在下面等我呢。”江小缘说道。

    铁如冰的老婆周慧笑着说道：“别急着走嘛，今天就留在这里吃个饭，等下我给你做个拿手好菜。”

    江小缘笑着拒绝了。

    在她心中，张君宝肯定是赢不了铁如冰的，所以这次来找铁如冰的目的肯定是没成了。

    如此情况下，张君宝肯定是没有什么心情留在这里吃饭的，她也不可能丢下张君宝一个人。

    江小缘刚起身，就听到开门的声音。

    张君宝和铁如冰两人两人大笑着走了进来。

    “老铁啊，我和你说，我们这个球队，就是要让武功更加的出名，更加的发扬光大，到时候，说不定就会有很多人慕名来找你学铁头功了…………”

    “这个我不关心，等下吃完饭你一定要和我再下几局棋！”

    “好说，好说。”

    江小缘不明白这是什么情况。

    为什么……这两个人，看起来那么和睦？好像多年老友一样。

    “你们这是？”江小缘问道。

    张君宝输了棋都能和老铁头搞好关系？

    老铁头不是不喜欢和其他武者来往的吗？要不是自己没有武功在身，不然的话老铁头都不会理自己的。

    江小缘搞不明白，一脸懵逼。

    张君宝给江小缘比了一个“OK”的手势，让江小缘更傻了。

    这是……搞定了的意思？怎么搞定的？

    铁如冰进来，就对江小缘说道：“小缘啊，你不厚道，这老张的象棋水平那么高超，你都不告诉我，害我还和他来一个三局两胜，你这不是坑我吗？早知道的话，我是怎么都不会和他比象棋的！”

    这下，江小缘瞬间就明白了。

    张君宝赢了？

    下象棋赢了铁如冰了？

    她的眸子中突然泛起惊喜。

    这么说来，铁如冰就算是加入了我们功夫足球队了！

    “今晚，就在我家吃饭了。”铁如冰说道。

    张君宝点点头，“那当然了，和你下了差不多一个小时的棋了，我都快饿死了。”

    听到他们这么说，铁如冰的老婆周慧连忙起身，“诶，那我马上去准备。”

    铁如冰说道：“去菜市场买多点菜，冰箱里面的那些菜不够吃，然后我还要开一瓶酒，好好喝几口！”

    难得遇到张君宝这么一个象棋“高手”，等下一定要趁机灌醉他，问一下他是怎么练的，那么年轻象棋就那么厉害！

    周慧出去买菜。

    铁如冰走过去，抱过来自己的宝贝儿子小铁头。

    “来，给你看看我的宝贝儿子，可爱吧！！”铁如冰抱着孩子的时候，满脸尽是温柔。

    “好可爱，让我抱抱！”张君宝从铁如冰手中接过孩子，也是一脸笑意。

    他对于孩子还是很喜欢的。

    特别是铁如冰的孩子，虽然是小男生，但是肉嘟嘟的十分可爱！

    抱着小铁头，张君宝和江小缘对视了一眼。

    两人眼中皆是开心，高兴。

    …………

    在铁如冰家中吃过饭之后，张君宝又和铁如冰大战了几盘象棋。

    江小缘才是见识到了张君宝那“象棋高手”的水平。

    连续下了好几盘，皆是把铁如冰吃到还剩下最后一颗棋子。

    让得铁如冰一直十分不甘，但是却又走不过张君宝。

    铁如冰越输越来劲，简直就是不赢张君宝一局就不放他离开的架势。

    最后张君宝让系统把脑海中的象棋APP的人机难度调整到低一级的难度之后，铁如冰才终于得偿所愿的再次赢了张君宝一把。

    那一把，让得铁如冰高兴的把坐在一旁瞪大了无辜的双眼一直在安静的看着两人下象棋的小铁头抱起来狠狠的亲了几大口。

    差点没把小铁头亲哭。

    惹得周慧狠狠的骂了铁如冰一顿。

    和铁如冰约定好球队之间集合的时间之后，张君宝和江小缘离开了铁如冰的家。

    这个时候，天色已晚。

    都已经晚上九点多了。

    此刻，是不可能去找下一位“球员”了。

    所以张君宝和江小缘只能回去了，约定明天再去找人。

    在江小缘送张君宝回去的路上。

    “老实交代，你怎么会下象棋的？今天一开始的时候，你的表现，可不像是会下象棋的样子！”江小缘看着张君宝道。