
    江河大学校门口，来来往往的，人数众多。

    所以自然不可能就站在这大门口谈论事情。

    所以张君宝等人在江小缘的带领下，找了一个比较静谧的小餐馆，要了一个包间。

    这个时间，刚好也是到了饭点的时间了。

    郑西其实是有点惴惴不安的。

    这些年来，他虽然赚了点钱，但是也就一两百万而已。

    之前之所以敢答应一球十万的赌约，是因为郑西对于自身球队的强烈自信，以及对张君宝球队的不屑。

    不过他在听了张君宝的话之后，却是愣住了。

    “什么？你不要钱？”郑西惊诧。

    这场赌约是一球十万，郑西很清楚，张君宝球队想进球的话，十个球还是很简单的，所以郑西已经做好了赔钱的准备。

    愿赌服输，只要张君宝要价不多，他郑西也只能捏着鼻子认了！

    见到郑西惊诧的样子，虽然林海心中也很惊诧，不过他还是站了出来，不屑道：“怎么，就你那点小钱，你以为我们看得上？”

    林海不知道张君宝想干嘛，但是经过这几天和张君宝的相处，林海知道，张君宝不管说什么话做什么事，都是有他目的的。

    听到林海的话，郑西这才醒悟过来，脸上浮现苦涩的表情。

    是啊，他怎么忘了，林海这个富家子弟，哪里瞧得上自己这点身家。

    这些年来林海从来都没有以势压人，也没有用他的身家压郑西，倒是给了郑西两人是平等竞争的关系了。

    而事实上，从一开始就是不平等的，林海也一直没把郑西放在心上。

    此时，餐馆服务员推开门，把点好的菜以此送了进来。

    张君宝看着郑西，微微一笑，说出了自己的要求。

    “我想要你们球队的那个九号球员。”

    郑西一怔。

    九号球员，正是吴山，他们球队的铁脚三。

    “你要他？”郑西不确定的问道。

    张君宝点头道：“嗯，不知道他和你们球队签了多少年的合同？”

    郑西见张君宝一副铁了心要吴山的模样，他也没办法，最终只能答应。

    虽然他不是这个球队的老板，但是整支球队都是他一手组建起来的，在球员的人事任命上，以及各种合同的签约，他都有极大的话语权。

    见郑西答应，张君宝微微一笑，“那就多谢了。既然如此，那赌约就这样结了，你们球队，也不用把球服套在头上走了。”

    “是我自找的。”郑西苦笑道。

    从这件事可以看出，郑西这个人还是有可取之处的。

    虽然脑残了点，但是信守承诺。

    若是换做其他人的话，如果想要耍赖，就算张君宝这队进球几十个，人家抵赖不给钱，张君宝也拿他没办法。

    毕竟只是口头约定。

    这一顿饭郑西吃的并不算久，也就是一般在家中吃饭的速度。

    吃完饭，他就急匆匆的离开了。

    毕竟郑西的整支球队的队员都还在江河大学里面呢。

    现在也不知道事情怎么样了。

    张君宝几人倒是丝毫不担心陈帆会怎么怎么样，毕竟陈帆还是江河大学的学生。

    而且还有一定的知名度。

    学校保安是怎么都不会对他怎么样的。

    …………

    江河大学保卫处。

    陈帆和西风足球队的队员们都呆在这里。

    作为引起校内轰动，学生云集，差点发生踩踏事件的罪魁祸首，他们十二个人都被保安请到了保卫处。

    “我们真的只是踢球而已，你们来的时候也看到了，我们什么都没做，完全是学生们自主集合，和我们没关系啊。”九号球员吴山说道。

    他此刻已经恢复了清醒，虽然看向陈帆的时候眼里还是有着一丝失魂落魄，但是面对学校保安的时候，还是十分正常的，说话的语气十分清晰。

    学校保卫处处长一脸不信的看着吴山他们。

    十个人，一起围着一个校内学生，不断的往球门踢球，还不给人家离开。

    若是说得再严重一点的话，就和围堵差不多了，围堵之后是不是还要围殴？

    学校保卫处的人，是最不惮以最坏的恶意揣测学生之外的社会人士的。

    吴山他们，对保卫处的人来说，就是这种社会人士。

    “你们这种行为，已经严重影响到了我们学校的学生，踢球，你们看你们那是踢球吗？别以为我不知道足球是要二十二个人踢的，你们十一个人，和他一个人踢？你当我们是傻子吗？”保卫处处长一拍桌子，对着吴山怒声道。

    “好！”陈帆在一旁双手抱胸，心中为保卫处处长如此关心学生的安慰而感到欣慰。

    这才是我们学校的保卫处啊！

    一切都为了我们学生着想，实在是感动的想要落泪！

    这时候，郑西终于匆匆赶来。

    作为在荣城还是有着一定知名度的教练，经过郑西的再三保证，学校保卫处终于才是让他们离开。

    不过却是让他们纷纷给陈帆道歉。

    泰然自若的接受了他们的道歉，陈帆记得，眼前的这个叫做郑西的足球教练，之前就是和张君宝他们一起离开的。

    “张君宝他们呢？”陈帆问道。

    他很气，这帮人，竟然就这样丢下他直接走了。

    郑西说道：“在学校对面的一家餐馆吃饭呢。”

    郑西刚才吃完饭就赶紧过来捞自己的队员了，而张君宝他们倒是老神在在的继续吃着。

    “什么？他们竟然在吃饭！”陈帆没想到，自己还在保卫处这里，张君宝他们就已经美滋滋的吃上饭了。

    “好了，事情已经没什么了。你们可以走了。”这时候，保卫处处长说道。

    郑西等人先走一步，陈帆继续对保卫处处长以及办公室内其他的学校保安道了声谢之后才离开。

    “肚子好像也有点饿了。”陈帆踏出保卫处大门，想着去找张君宝他们。

    可谁知道，他刚离开保卫处不远，就被一群从不知名角落涌出来的人包围了。

    “陈帆，我是校足球队的队长，我要邀请你加入校足球队。”

    “陈帆陈帆，我们是啦啦队，我们一直都支持你！”

    “陈帆，给我签个名吧，签在手背上，我被你的守门技术深深折服了！”

    “陈帆同学，你好，我们是XX报的记者，刚才目睹了你守门的全过程，我们想对你做一个采访，希望你配合一下。”

    “陈帆同学……”

    被包围在中间的陈帆一脸懵逼，纵使是自认为见多识广的他也不知道该干嘛了。

    我只是想去吃个饭，顺便找我那群坑爹队友算算账而已啊！

    此刻，陈帆真心希望能有一个人出来解救他。

    张君宝那伙人是不指望了，他不由想到了自己在学校无法无天的妹妹，陈舒灵。

    要是她在的话，以她的身手，肯定能把我从这么多人的包围之中解救出去！

    然而此刻的陈舒灵，却是和闺蜜出去游玩了，根本不在江河市。

    不然的话，今天这场足球赛，陈舒灵肯定是怎么也不会错过的。

    “啊啊……谁能救救我啊。”

    陈帆简直要抓狂了，“我只是想吃个饭啊，肚子很饿。”

    学校外面。

    张君宝众人吃完饭，一脸满足的从餐馆出来。

    “陈帆怎么还没出来？刚才都见郑西他们离开了？”

    张君宝有点疑惑，不过随即摇摇头道，“算了，可能是他找他同学去玩了吧，我们就先回去吧，明天就要比赛了，今晚好好休息。”