
    江河大学足球场，并不是没有学生在这里踢球。

    平时的话，这个足球场还是很多人的。

    毕竟学生也有很多喜欢足球的。

    不过今天因为郑西和张君宝两支球队要在这里踢球，所以足球场的学生们还是很识趣的把场地让给了他们。

    虽然郑西的西风足球队是一支业余足球队，但是好歹也在业余足球队之中挺出名的，实力不凡。

    而且学生们在知道和西风足球队踢球的另外一支球队是最近在网上挺出名的那个主播张君宝的球队，并且他们学校的女神江小缘还是这支球队的助理教练，还有小鲜肉陈帆也是球队之中的一员，他们就更有兴趣了。

    所以，前来围观这场足球赛的江河大学的学生并不在少数。

    比平时江河大学校方组织的球赛去看的人还多！

    因为都是江河大学的学生，所以两支球队加起来三十多人，也就江小缘和陈帆受到的关注最多，张君宝这个最近的网红倒是被忽略了。

    他们议论纷纷。

    “快看，是江小缘，她今天的打扮好好看哦！”

    “陈帆也在那里诶！早就听说他加入了一支球队，没想到是这一支！”

    “你真落后啊，这件事情早在网上传的沸沸扬扬的了。”

    “是么？我这几天忙着改论文，倒是没注意过网上的消息。”

    “快看，双方上场了！”

    功夫足球队VS西风足球队。

    随着裁判的一声哨响。

    功夫足球队第一次出场的球赛，正式开始。

    张君宝和林海还有江小缘三人在场外看着，旁边站着的是铁如冰和谢峰两个人。

    足球赛包括守门员在内最多只能够上场十一人。

    铁如冰有点不开心的说道：“为什么不让我上场，我刚才看对方的那个教练就很不爽了，我强烈要求上场教训一下他们。”

    其实铁如冰不开心的原因很简单，因为原来张君宝答应他，只要他在这场球赛上可以进十个球，张君宝就再和他下五盘棋。

    五盘棋啊！

    对铁如冰来说，那可是一种享受啊！

    可没想到张君宝竟然不给他上场！

    谢峰站在一旁不说话。

    他对于上场不上场倒是没什么，他腿脚在缓慢而有序的抖动着，脑中在思考的是关于大力金刚腿的修炼事项。

    他现在更多的心思都在练武上面，和李易一样，希望早日达到气感境。

    要不是张君宝在这里，不然的话，谢峰都不一定会来。

    对于铁如冰的不开心，张君宝眼角微微一抽。

    废话，要真给铁如冰上场的话，西风足球队就没有活路了。

    现在的铁如冰，是球队里面进攻性最强的一个点，毕竟是气感境的武者，哪怕不用铁头功，那也是有着十分强悍的身体素质的。

    张君宝一只在犹豫，是不是要告诉铁如冰，其实自己真的不会下棋，每次和铁如冰下棋的，其实都是象棋APP的人机啊！

    但是张君宝思绪再三，还是没有和铁如冰说。

    要是让铁如冰知道了，就他那暴脾气，张君宝不知道自己能不能承受……

    就让这个善意的谎言，继续持续下去吧！

    大不了……大不了等超级杯结束之后，我给铁如冰买个智能机，教他用手机下象棋！！

    …………

    张君宝看着场上包括裁判在内的二十六人。

    裁判有四个，一个主裁判，两个边裁，还有一个裁判管换人举牌。

    “裁判靠谱吗？”张君宝有点担心的问道。

    他小说电影看多了，加上是第一次足球赛，所以对裁判的水平和靠谱程度很是担心。

    不怕对手强，就怕裁判黑！

    对于张君宝的担心，林海摆摆手，毫不在意的道：“不怕，这些裁判是我特意从足协找来的，很靠谱，很公正。”

    那我就放心了。

    张君宝点点头，不再多说，专心看球了。

    场上，球赛已经开始了有几十秒了。

    因为是功夫足球队这边先选择的进攻方，所以是西风足球队开球。

    可以看出来，西风足球队的素质还是挺高的，虽然说是业余球队，但是也是很强的。

    并且很谨慎。

    西风足球队的球员们发球之后，开始不断的带球，传球，试图攻入功夫足球队这边的球门。

    张君宝在球场外看的直接笑出声来。

    这帮家伙……

    所有人都能看到的是，面对西风足球队的进攻，功夫足球队这边的人，根本就没有人理会。

    所有人都百无聊赖的站在原地，一脸淡定的看着西风足球队的队员们在小心翼翼的不断地相互传球，然后再小心翼翼的从他们旁边试探性的带球过去。

    生怕他们会一个猛冲出来强球。

    对于此，看着自己旁边小心翼翼的经过的一个西风足球队的短发球员，陆路很是善意的开口道：“你们随便带球，我们不会防你们的，防你们一个球，算我们输。”

    “啊？”那个短发球员一脸懵逼。

    这莫不是在逗我？

    他回头看了看功夫足球队这边的所有球员。

    然后他惊恐的发现。

    这帮人，已经有人开始坐下来了！

    竟然……竟然坐在球场上，一只手撑着下巴，看着他带球过去！

    这种情况把他惊呆了。

    我铁脚三纵横业余球坛七八年，还是第一次遇到这种诡异的情况！

    再次回头看了看，他的队员们也是一样一脸懵逼。

    想了大概有那么一秒钟左右！

    铁脚三终于做出决定。

    算了，不传球了，反正他们也不防我，我就这样一直带过去吧！

    只见场上，西风足球队的短发球员铁脚三单刀直入，带球连过对方十人！

    终于来到了球门之前！

    而目睹着一切发生的江河大学的学生们，都是一片哗然。

    全都是一脸匪夷所思，难以置信。

    他们都擦了擦自己的眼睛。

    “我特么长这么大，第一次看见这么嚣张的球队，竟然连一个人都不防御，就这样眼睁睁的看着对方攻入自己的禁区！”一个男学生摘下了自己的眼镜。

    他怀疑自己的眼镜是不是坏了，看到的都是假象！