
    “你可以认输。”

    张君宝对震惊不已的秦照说道。

    秦照深深的吸了一口气。

    认输么？不可能！

    “我不可能认输。”

    秦照不想废话了，现在他唯一能做的，就是想方设法的赢下这一场。

    他赢了，秦家就还有机会赢下这一次擂台赛。

    他输了，那么张君宝就是五连胜，他们秦家再无机会。

    张君宝看着秦照不信邪的冲了上来，仍旧是《铁砂掌》和《开山掌法》的搭配。

    不过可以轻易的看出来，相对于秦申，秦照一招一式之间衔接的更好，那开山之势也是更为汹涌。

    不过秦照和秦申相比，却少了一丝拼搏之狠意。

    武者，不但要看修炼的武功，还要看个人的战斗方式，战斗意志。

    张君宝心有所感。

    不过此刻不是想这些的时候，先把这最后一场赢下来再说。

    我可是要 penta kill的男人！

    “我说了，你们秦家选错了擂台，不该碰到我。”张君宝淡淡的道。

    随后他左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去。

    同时张君宝左手也划个半圆，随着右手一掌推出，也是紧随其后猛地拍出。

    张君宝口中低喝，体内骨髓隐隐震动，发出若有若无的似龙吟般的骨音。

    不论气势，还是威势，全都要稳稳压住秦照一头！

    台下的李易脸色激动。

    他清晰的记得张君宝的这一招。

    就在几天前的那个晚上，张君宝也是用这一招把那个叫王宪的大个子给打败的！

    江小缘看着张君宝那姿势，想起了以前看过的古籍上的描绘，以及张君宝对她承认的事实。

    降龙十八掌！

    砰！砰！

    轰然之间，四掌相接。

    秦照本来心中大喜，因为他知道铁砂掌的强大，加上开山掌法的强势，气感境几乎没有武者敢于如此接下他一掌。

    他预想之中，张君宝的手掌很有可能被他拍的骨折！

    铁砂掌就是那么的强势！

    然而，秦照想象中的场景并没有出现。

    在那个瞬间，秦照只感觉一股暴烈劲气从他的手掌之中涌入。

    下一秒，秦照“飞”了出去。

    咔嚓声清脆的响起。

    秦照的一双铁掌自然是没有任何事情，但是他的手臂。

    断了。

    张君宝后退几步，使用太极拳之中化解劲力的技巧，随后才停下。

    晃了晃手，张君宝有点龇牙咧嘴。

    “真的疼啊。”张君宝心中暗道。

    这铁砂掌果然厉害。

    秦照落地，脸色痛苦，说不出话来。

    他的手臂已断，一身功力都在那双手上的他此刻已经是没有任何战斗力了。

    而且相对于身体上的疼痛，此刻他心中的不甘和痛苦更甚。

    “这就是他的底牌么？为什么会那么强？这根本就不是气感境能有的武功！”

    秦照想的没错，降龙十八掌其实严格意义上来说是要后天境才能够掌握的武功。

    但是在系统的帮助下，张君宝完全学会并理解了降龙十八掌。

    所以他才能够在气感境使用出来一掌。

    虽然这一掌完全把他体内的内气耗光了，但是效果却是十分明显的。

    一掌之下，气感无敌！

    所有人都震撼了。

    没想到张君宝竟然一掌就把秦照给打废了。

    双臂皆断，那还不废？

    这比之前张君宝打赢秦申更加来得震撼，更加让人恍惚。

    没有人来得及去思考一个问题。

    为什么张君宝有这个实力，之前打秦申的时候还那么吃力？

    他们想的是，张君宝那到底是什么武功？

    李国峰几位大佬也是震撼，不过很快就反应过来。

    “张君宝五连胜，获得武馆资格，此擂台不必再守，大家去另一座擂台吧。”李国峰宣布道。

    “耶！”

    江小缘，赵萌萌，李易三人对视了一眼，皆是与有荣焉，激动的互相击掌。

    张君宝听到了李国峰的宣布，心中松了一口气。

    总算得到了这个武馆资格了，要不是自己存有十点武学点，不然的话，这次还真的是不行了。

    【叮！夺得武馆掌控资格，证明了自己的实力，强制任务完成，奖励一百点武学点。】

    宿主：张君宝。

    性别：男。

    武学资质：极差。

    武学境界：气感境。

    掌握功法：《太极拳》、《凌波微步》、《铁布衫》、《降龙十八掌》、《鬼影迷踪》《十二路谭腿》、《罗汉拳》……

    拥有武学点：一百点。

    综合战斗力：49。

    张君宝听到系统的声音，同时看到了关于自己的数据，心中刚要得意，却突然感到胸中一阵窒息感传来，他顿时呼吸一紧，连忙拍打着自己的胸口，缓和自身的呼吸。

    他差点忘记了，十点武学点，系统只不过是帮他回复自身的疲惫，回复体力，而回复自己的伤势的话是需要二十点武学点的。

    所以，他现在还是受伤了的，那是之前被秦申一掌拍在背后的伤势。

    那可不是开玩笑的！

    “叮，检测到宿主体内伤势，修复需要二十点武学点，附带体力修复，是否兑换？”

    张君宝果断拒绝。

    笑话，以前他是不清楚这武学点是有多么难得，所以每次一得到武学点，他就要使劲的用，导致一直都是武学点日光族。

    现在张君宝打定主意了，如果不是必须的话，一定要把这武学点存起来。

    这不但是自己“升级”的关键，还是自己关键时刻反击的秘密武器啊！

    “叮，一百点武学点可兑换特殊武学，如铁布衫，铁砂掌之类，宿主是否想要兑换。”系统不死心，看来是不把张君宝的武学点掏空，他誓不罢休。

    “别打我武学点的主意！你该干嘛干嘛去！”张君宝怎么可能答应。

    虽然他承认，他是有点心动，铁砂掌看起来好厉害的感觉。

    但是我现在有降龙十八掌了！

    当务之急，还是要积攒武学点，然后到后天境界！

    嗯，接下来，还有每隔一天的实战任务要完成，每一次都是十点武学点啊。

    张君宝心中得意，现在武馆资格又获得了，日后在国家的帮助下，收徒什么的简直不要太简单，武学点肯定也是很简单的获得的！

    美滋滋！

    正当张君宝心中得意的时候……

    “叮，检测到宿主现在在网上直播间的人气已经达到了一个顶点，故强制直播战斗任务取消，宿主不必再每隔一天直播踢馆了。还请宿主另外寻找渠道，让更多的普通人对武功感兴趣，从而爱上武功。

    PS：普通人只有通过宿主学到武功，成为武者之后才能为宿主提供武学点，所以请宿主要有危机感，主动出击，以一己之力，完成武道复兴！”

    后面那句话张君宝没有注意，他注意的是系统取消了他每隔一天就能给获得十点武学点的任务！

    “系统你大爷！”张君宝在心中骂道。