
    其实，就连张君宝自己也没想到。liudianxing.com

    短短一周多一点的时间，自己就会得到那么多的武学点。

    这也代表着，全华国之中。

    有三百八十三个普通人因为自己的原因，成为了气感境的武者。

    张君宝也有点咂舌。

    气感境虽然对于天赋出众的人来说，不算特别难，但是也不可能有那么简单吧？

    毕竟要求也不是很低。

    一般来说，至少也要一两年的时间才可以从一个普通人成为一个气感境的武者。

    这是张君宝通过江小缘得知的最快的修炼速度了。

    一般都是三到五年的，甚至更久。

    毕竟掌握武功也是需要时间，还要身体素质达标，还要入静……

    就算是李易，哪怕在之前入静了，张君宝估计他也要至少再花一年的时间才能够成为气感境的武者。

    这已经是很快的速度了。

    让张君宝有点欣慰的是。

    这三百八十三个武者之中。

    有两百多个武者专门从其他省市坐飞机过来感谢自己。

    其他的，也或多或少会通过某种渠道得到自己的联系方式专门打电话过来感谢一番。

    这天的直播又结束了。

    张君宝接到林海的电话。

    他们要去北城了。

    “今天就过去吗？”张君宝觉得时间还很早。

    毕竟现在才是四月二十七号。还有两天多的时间呢。

    林海在电话里边笑呵呵的道：“不早了，很多事情要过去处理好，毕竟这次是全国总决赛，而且这次关注的人很多，我们要过去准备一些东西。”

    “好吧，那什么时候出发？”张君宝说道。

    “下午两点。我已经帮你们全部定好机票了。”林海说道。

    张君宝却是疑惑了，“怎么是你订？不应该是小缘帮订吗？”

    林海解释道：“小缘她家里有事，这次就不和我们一起过去了，而且这些事情我自己做也没什么。”

    挂掉电话，张君宝特意去打了个电话给江小缘。

    他怕江小缘遇到什么难事了，若是遇到什么事情，张君宝觉得现在的自己，应该能帮上点忙。

    “没事，就是我妈生病了，我要留在这边照顾她。”那边的江小缘接到张君宝的电话，显得很高兴。

    既然是母亲生病，张君宝也放下心来，让江小缘好好照顾好母亲，球赛的事情，就交给他们就好。

    挂掉电话。

    江小缘的脸上还犹有开心的笑容。

    “是张君宝？”半躺在床上，脸色隐隐有点苍白，但却丝毫不挡其雍容气息的穆明玉看向了自己的女儿。

    江小缘这才想起，自己正在母亲旁边。

    那刚才的话岂不是全都让目前听到了？

    江小缘俏脸顿时红起来了，不过还是对母亲点点头道：“是他。”

    穆明玉笑道：“你还怕什么，都这么大个人了。”

    见到女儿这般小女生姿态，穆明玉心中顿时一叹。

    女儿现在也长大了啊！

    穆明玉脸上柔和的表情显露，轻声说道：“小缘，来，和妈说一下，他是一个什么样的人。”

    “他呀……”

    江小缘坐到母亲身边，拉着她的手，开始母女之间的对话。

    …………

    下午一点四十。

    江河机场。

    功夫足球队的众人再次会和。

    自从上次八强赛结束之后，众人就各回各家，除了四强赛再聚一次之外，平时也没怎么一起聚过了。

    不过他们还会经常去找张君宝。

    有一个活生生的“秘籍”在眼前，他们自然不可能放过请教的机会的。

    张君宝在他们的眼中，就是一本行走的“秘籍”。

    谁叫他对武功的掌握一直都是出神入化呢！

    张君宝又开了直播了。

    直播球悬浮在半空之中，镜头在张君宝手中平板的操控之下，慢慢的扫视着四周机场的风景。

    “我说队长，你每天都这样子直播，就不显得闷吗？”陆路看着直播球的镜头扫过自己，先是对着镜头摆了一个poss，随后对张君宝小声的说道。

    “怎么会闷？”张君宝说道，“这是我的主业啊。”

    不直播我吃什么？

    其实张君宝直播也不是为了什么钱。

    别看他现在像是一个普通的户外直播主播，但是他现在和观众说的，却是八卦掌。

    “八卦掌的动作要求顺颈提顶，松肩垂肘，畅胸实腹……今天早上我演示的八卦掌你们都录视频了吗？对八卦掌感兴趣的可以好好学。”

    顿了顿，张君宝又道：“不过你们可注意了，最近我教了好多的武功，但是暂时也就这些了，你们每个人只能选择一门，不能全都去练，毕竟贪多嚼不烂，先练好一门，达到我所说的要求之后再说，有什么问题再来问我，我都会一一回答的。”

    张君宝手中的那块“平板操控器”是连接了直播间的，观众的弹幕也都可以通过这块平板显示出来――这是张君宝为了不让别人发现自己不用看弹幕也可以通过脑海中的投影看弹幕的伪装。

    球队众人全都凑了过来。

    虽然觉得张君宝直播无聊，但是他们还是很喜欢看直播间的弹幕的。

    因为有些观众们问的关于武功方面的问题，是他们也没有想过的，但其实很关键！

    这就是集思广益。

    不管什么，从来不是闭门造车就可以的，想要提高自身，就要不断的吸收别人的东西。

    同时去其槽粕，取其精华。

    然后众人也开始把自己近日遇到的一些问题问了出来，让张君宝解答。

    只有铁如冰老铁独自一人坐在旁边，对于他们的行为根本就是不屑。

    他本人就是气感境的武者，铁头功已经遇到了瓶颈了，再怎么也难以提高。

    毕竟三十不入后天。

    他现在唯一想的，就只有如何赢张君宝。

    他现在脑海中还想着昨天和张君宝下的那一盘棋。

    他苦苦思索，昨天为什么就那样输了？明明差一点就赢了！

    一点五十分。

    众人在林海的带领下，登上了飞机。

    飞机上的乘客，以及空乘员们，其中有张君宝这些人的粉丝，有人上前要求签名以及合影。

    两点整！

    钢铁怪物展翅升空。

    目的地――北城！