
    张猛这一倒下，华山派的弟子们都意识到了一个事实。

    那就是张君宝之前一招秒掉宁缺根本就没有消耗多少，甚至可以说是完好无损的就拿下了宁缺。

    只能用四个字来形容。

    恐怖如斯！

    虽然不知道他是怎么做到的，但是现在已经不是考虑这个的时候了。

    张猛倒下，必然要有下一个华山派的弟子再次上场。

    不得不上，必须要上。

    不然的话，张君宝白白打败两个人就走了，那是比华山派用车轮战才能赢张君宝更丢脸的事情！

    不需要宁明玉的眼神，继张猛之后，又一个华山弟子上场了。

    他比张猛还要强一点。

    “华山派，姜天鱼！”

    这个留着一头飘逸碎发的华山弟子一脸凝重的看着张君宝。

    张君宝摇摇头，“你们华山派除了一开始的那个宁缺之外，就没有强一点的人了吗？”

    言下之意，就是除了一开始的宁缺，其他人都没有被张君宝放在眼里。

    而宁缺，还是被张君宝一招给打败了的！

    姜天鱼深深的吸了一口气。

    虽然心中不忿，但是他却没办法反驳张君宝。

    毕竟张君宝已经连败两人了，而且还是包括宁缺在内。

    这个战绩，传出去，已经是可以惊呆很多人的眼球了！

    姜天鱼唯一能动用的，就是自己的双拳。

    决不能让张君宝再战下去了！必须要在我这里停止！

    姜天鱼坚定了眼神，握紧了双拳，随后朝着张君宝冲了过去！

    十秒钟后。

    姜天鱼被张君宝一脚无影脚踹中胸膛。

    在他不甘略带惊惧的眼神之中，他被其他主动挺身而出的国安局其他成员给抬走了。

    这又是一个伤员，需要及时救治。

    “下一个。”

    张君宝转身，看着剩下的那些华山派的弟子。

    ……

    “下一个。”

    ……

    “下一个。”

    ……

    场外，所有人都用莫名复杂的眼神看着演武场之中傲然而立的张君宝。

    这个人。

    真的还是气感境的武者吗？

    从宁缺上场开始算，现在已经上了六个华山武者了！

    然而，毫无例外的，全都是挡不住张君宝的一招！

    全都是被张君宝一招就打败，而且受伤还不轻！

    要知道，华山派上去的那些，可都是实打实的气感境武者啊，而且没有一个是刚突破的，全都是有着一定战绩，有着一定实力的华山弟子。

    但是事实就是摆在眼前。

    没有人是张君宝的一合之敌！

    宁明玉的脸色现在已经是彻底的沉了洗下来了。

    同时，她的心中也是很惊骇和懊恼。

    她没想到，张君宝竟然那么厉害。

    比情报之中的资料还要强大许多。

    这种变态的战斗力还要体力，根本就不属于气感境的武者了！

    要不是宁明玉能够感觉到张君宝并不是后天境的武者，不然的话她都要怀疑张君宝是不是故意扮猪吃虎了！

    早知道，就不一时冲动，答应让张君宝在这里和众多华山弟子的战斗了，更不应该的是叫上宁缺！

    不过事情已经到了这个地步，她和华山派众多弟子已经骑虎难下了。

    要么，张君宝倒在华山派的车轮战之下，要么，就是华山派所有年轻弟子被横扫，华山派在北城的脸面丢尽！

    突然，有人发现了场中傲然而立的张君宝气势其实并没有之前那么强盛了。

    “他好像在喘气。”

    “连战六人，都是追求强力的一招击败，肯定是耗费了大量的体力，以及体内本来就积蓄不多的内气。”

    “对，估计连战六人就快要到他的极限了吧！”

    “华山派那里，本来只是还有两人，可是刚才一些听闻这里有事，特意从外面赶回来的华山弟子回来了，现在可是还有六个华山弟子呢！”

    “那就是说，张君宝要连战十二人？”

    “这只有后天境武者才能做到吧！”

    这些人的讨论，让那些原本已经有点心灰意冷的华山弟子们不由得猛地抬起头来，死死的盯着场上的那个男人！

    好像，他真的开始累了！

    华山弟子们的眼里猛地泛起光亮。

    连战六人，他的战斗力肯定所剩无几了！

    我们赢得机会来了！

    可怜这些华山弟子。

    从一开始想要一对一拿下张君宝，到后面想要在宁缺之后拿下张君宝，再到现在，觉得张君宝估计是真的累了之后才觉得自己有一点点赢的希望。

    他们的期望，在慢慢降低。

    张君宝不败战神般的表现，实在是打破了他们本来骄傲之极的内心。

    今天过后，华山派的这些弟子，恐怕都不敢再对别人吹之极华山派的武功有多么厉害，华山的弟子有多么强了。

    要知道，除了一开始对战宁缺，之后张君宝用来一招打败华山弟子的那些招式，要么就是简单至极的没有武功，要么就是平日里华山弟子们认为是十分普通的入门级武功。

    张君宝用自己的行为，告诉在场所有人。

    没有最强的武功，只有最强的武者！

    华山弟子们自认为张君宝已经累了，又是一个个上场。

    张君宝对于场外的对话自然是收于耳中，听得十分清楚。

    他的确是累了。

    但是那又怎么？

    “系统，再给我恢复身体状态！”张君宝心中对系统默念道。

    “此次恢复，消耗十点武学点，你还剩下……”

    而随着下一个上场的人上来，被张君宝一招打败之后，时间过去，张君宝在系统的帮助下，消耗武学点，又是完美恢复好了状态！

    虽然武学点对张君宝来说很重要。

    但是李易这个兄弟，在张君宝心中，比任何都重要！

    十分钟后。

    最后一位华山弟子被抬走。

    众人看向张君宝的眼中只剩下了膜拜。

    猛人啊！

    一个人，横扫了在北城的所有华山弟子！

    虽然都是单挑，但是这也是一个前所未有的壮举了！

    张君宝没有理会众人的目光，而是看着在场外面沉如水的宁明玉。

    “华山派的武功很厉害？何以见得？半年之内，我张君宝必然会去你们华山一趟！”

    声音朗朗，震人心神！