
    半年之内？

    众人心中都是一震。liudianxing.com

    张君宝的意思，就是半年之内他必定会成为后天境的武者！

    不然的话，去华山派没有任何意义。

    李易也听清楚了张君宝话语之中的豪言壮举，心中不由得莫名升起豪情万丈！

    这是我兄弟！

    他都能如此霸气无双，那我李易又岂能拖他后腿？

    事情因我而起，我又岂能一直躲在他后面？看着他为我出头？

    于是张君宝话音刚落，众人犹为张君宝的话语而感到震惊的时候。

    李易也站出来了。

    “我李易虽然在你眼中，是一个没有什么武学天赋的人，但是，半年之内，我李易一定会成为气感境的武者的！虽然你是后天境的武者，但是有朝一日，我李易未尝不能超过你！”

    李易的这番话，掷地有声！

    张君宝忍不住双掌一拍，大笑道：“好！就是要有这股气势。”

    “华山算什么，不就仗着传承多年，有几个老头子罢了！”

    说完，张君宝和李易看也不看宁明玉一眼，两人勾肩搭背，就这样从这演武场离开，就这样离开了国安局！

    他们根本不在乎宁明玉会不会回答什么，他们已经表明了自己的态度了。

    这般离去，没有人阻拦，也没有人敢拦！

    当张君宝和李易两人的身影消失不见之后，众人才从他们离去的方向收回了目光，一个个的回过头来看着宁明玉。

    不知何时，宁明玉身上陡然冒出了一股极其冰冷的气息。

    众人下意识的心中一紧，知道他们的宁副局长已经到了爆发的边缘了！

    然后也不知道是谁先带的头，大家如鸟兽散一般的离开了这演武场。

    也就几个呼吸的时间。

    偌大的演武场就还剩下宁明玉一人！

    华山的那些弟子，早就被送去医务室治疗了。

    宁明玉面冷如霜。

    在这没有人的演武场，她开始动了起来。

    “砰！”“砰！”“砰砰砰！！”

    刚离开演武场不远处的国安局众人在这一瞬间顿时听到了从演武场内部传出来的声音。

    这声音，毫无疑问是后天境武者全力爆发的声音！

    他们甚至隐隐能感觉到一点震动！

    他们纷纷对视一眼，然后同时松了好大的一口气。

    还好我们跑得快！！

    当烟尘消散，宁明玉的身影从演武场走了出来。

    此时的她，脸色已经重归平静，再也看不出刚才冷若寒霜的表情了。

    “半年之内么？好，我等着！”

    宁明玉回到自己的办公室，拨打了国安局专门负责管理演武场各种事项的负责人的电话。

    “小赵，刚才我用了下演武场，你现在带几个人过去收拾一下吧。”

    十分钟后，召集好了人手的小赵带人来到了演武场，准备好好的打扫一番。

    毕竟是宁副局长嘱咐的事情，他还是很上心的。

    然而当小赵打开了演武场的大门之后，却是被演武场里面的景象吓得长大了嘴巴。

    “这，这……”

    他已经不知道该如何说了。

    只见演武场内部，一片狼藉！

    兵器全都断成一节一节的。

    平时用来练招式的特质木人也全都被打成一块块碎木了。

    那可是用斧头都很难劈开的特质木人啊！

    这哪里是让他来打扫，而是让他去重新购置这些东西。

    把这演武场重新装修一遍啊！

    …………

    消息总是瞒不住的。

    特别是关于华山派的这件事情。

    不到中午，整个北城的武者圈子就都是传遍了“张君宝以一人之力，连败华山弟子十二人，包括华山年轻一辈第一人的宁缺！”这个消息。

    所有的武者都被这个消息震惊了。

    连败十二人啊！

    还包括宁缺。

    要不是这些消息都是国安局里面那些属于各个武者家族的武者传出来的确凿事实，不然大家肯定是当成假消息看的！

    然而这是真的，真的不能再真了。

    大家都是咂舌，议论纷纷。

    “这张君宝，还真是猛！”

    “华山派什么时候得罪了张君宝了？”

    “都这样了，那宁明玉竟然还能忍住不出手？这可不是她的风格啊！”

    “张君宝可是正常的挑战，宁明玉哪里能够自降身份出手啊。”

    “嘘！你们都不知道，其实是因为张君宝是某个前辈的弟子，不然的话，宁明玉估计早就出手了！”

    “这样啊，怪不得这张君宝那么厉害，原来他是某个前辈的弟子啊，不过是哪个前辈呢？”

    “据说是武当那位，你们如果看了他用太极拳的视频就知道了，不是武当正宗，哪里能练得那么出神入化啊！”

    就算是武者，也是八卦的，关于张君宝和华山派的事情，也渐渐的转变成对于张君宝身份的讨论了。

    而在王家之中。

    王北辰听到这个消息，脸上露出了笑意。

    我就知道，这张君宝不是一般人。

    随后王北辰拿起手机，给张君宝发了一条“恭喜”短信过去。

    而王北辰的大哥，王北言听到这个消息之后，却是对自己的助理说道：“我过几天要举办的那个武者小聚会，把张君宝的名字去掉，不用邀请他了。”

    “为什么？”助理的表情十分疑惑。

    昨天王北言都说觉得张君宝挺有潜力，值得拉拢，而且今天张君宝又展露了自己强悍的实力，不是更加值得拉拢吗？

    王北言摇摇头说道：“你按照我说的做就是了。”

    助理识趣的没再多问。

    王北言小酌了一口杯中红酒，看着窗外的风景。

    得罪了华山派，得罪了宁明玉。

    张君宝在他心中已经没有任何价值了。

    哪怕他现在展露的实力堪称恐怖。

    我王北言，不需要莽夫。

    武者圈子很小。

    到了中午，张君宝和华山派的事情就已经被全国各地的武者知道了。

    各种态度都有，大体上，和北城的武者所表现出来的几种态度相差不多。

    亲近华山的，觉得张君宝狂妄。

    不喜华山的，觉得张君宝霸气！

    两不关心的，感叹张君宝实力恐怖！

    江河市众武者得知之后，则是想起了之前的武馆资格的争夺。

    原来，那个时候，他还未尽全力！

    一个个的，心中复杂。