
    “还真以为你叫陈帆，你就是陈北玄了，来，再说一次？”

    双马尾女孩直接伸手，捏住了陈帆的右耳。

    陈帆在看到女孩冷哼的时候就脸色大变想要躲开，却是根本躲不开。

    张君宝眼中惊讶一闪而逝。

    如果他没看错的话，这双马尾女孩使用的，也是鬼影擒拿手。

    不过和陈帆不同的是，女孩虽然对于鬼影擒拿手在掌握上没有陈帆好，但是女孩出手的时候，一股劲力藏在其中，所以陈帆才躲不开。

    这是到达了气感境了。

    这女孩也是一个武者。

    “疼！疼疼！！快松手快松手。”陈帆被捏住右耳，完全没有反抗之力，只能认怂。

    双马尾女孩却是丝毫没有松手的意思。

    她笑眯眯的道：“知道疼了啊？你陈北玄什么时候会认怂啊？”

    两人的吵闹声终于引起了江小缘的注意，她刚才正在和闺蜜聊得正开心，又带着耳机，倒是没有注意双马尾女孩的到来。

    她抬头一看，看到双马尾女孩捏着陈帆的耳朵，不由得失笑。

    她摘下耳机，收好手机，好笑道，“小灵儿，你又欺负你哥了啊？”

    双马尾女孩这才发现被陈帆和张君宝两人挡在后面的江小缘。

    看到江小缘，她连忙松开了自己的手，“小缘姐，你怎么在这里啊？”

    她的脸上有着尴尬。

    怎么办怎么办，让小缘姐看到了我“凶”的一面，我可爱的形象全毁了！

    …………

    “喔，原来你们是兄妹啊，怪不得。”张君宝恍然大悟。

    陈舒灵，也就是陈帆的亲生妹妹，比陈帆小一岁，不过读书早，现在也是江河大学大一的新生。

    江小缘气恼的瞪了张君宝一眼。

    她倒是没想到，自己刚才把时间空出来给张君宝和陈帆聊，没想到张君宝半点话都没有说，反而是听陈帆在那里说了一大通。

    早知道这样，我还不如自己找陈帆呢。

    对此，张君宝只能还以讪讪的微笑。

    对于这种脑洞少年，他还真不知道该如何搞定，而且刚才他都差点忍不住想和这脑洞少年聊起来了。

    毕竟张君宝也是看过多年小说的老书虫了，平时最大的爱好，也是遇到一个有着奇妙想法的老书虫，双方共同探讨一些关于脑洞的问题。

    不过有陈舒灵在场，江小缘倒是放心了，陈舒灵可以说是陈帆的小克星，有她在，陈帆就不会说那些胡话了，瞬间变成百“毒”不侵的好少年。

    “什么，加入足球队？”陈帆叫道。

    “你那么激动干嘛，小缘姐让你加入，你就加入呗。”陈舒灵瞪了哥哥一眼。

    张君宝可以看得出来，陈舒灵很喜欢江小缘这个大几岁的姐姐的话，估计如果不是足球队不收女孩，不然的话，陈舒灵估计也会跃跃欲试的主动提出加入了。

    陈帆很干脆的说道：“加入可以，不过我有一个条件。”

    张君宝没想到这陈帆如此干脆的就答应了，不过他的条件倒是让张君宝感到好奇。

    “什么条件？”张君宝开口道。

    “我要做队长，队里面的所有人都要听我的。”陈帆昂着头说道。

    张君宝好笑道：“为什么你一定要做队长？”

    陈帆一脸理所当然的说道：“因为我是主角啊，我不当队长谁当队长？”

    江小缘忍不住伸手扶额。

    虽然已经习惯了陈帆的习性，但是每次听到陈帆这种中二的台词，江小缘就忍不住想要捂住耳朵。

    真不知道陈帆爸妈是怎么能让陈帆养成这种性格的。

    张君宝哑然失笑。

    我还有系统呢，我都没有说我是主角，你倒好，自封了一个主角了。

    “如果让这小子知道我有一个系统的话，不知道他会是什么反应？”张君宝在心中恶趣味的想到。

    不过当然是不可能告诉陈帆的了。

    这种事情，谁都不能告诉。

    张君宝看着陈帆，笑道：“不好意思，队长已经确定了。”

    陈帆说道：“是谁？除了我，谁还有资格做队长？”

    张君宝指了指自己，“我，你觉得怎么样？”

    张君宝的队长之名，那是早就确定好了的，怎么可能会让这陈帆就这样拿过去。

    江小缘则是静静的看着，微笑着不说话。

    她倒要看看，陈帆这脑洞少年，到底还能说出什么话来。

    张君宝的名声，陈帆是知道的，张君宝的一些战绩，陈帆也清楚。

    陈帆听到张君宝是队长，果然露出一脸蛋疼的表情。

    陈舒灵撇嘴道：“君宝哥哥做队长，你拿什么争？陈小帆，乖乖的去跑腿吧。”

    陈舒灵也是对于张君宝的事情有所了解的，所以叫这一声君宝哥哥倒是心甘情愿。

    陈帆低头想了想，随后抬起头来，说道：“不行，我是主角，虽然现在打不过你，但是你以后肯定不是我的对手，所以我必须做队长。”

    张君宝还好没有喝水，不然此刻肯定是要喷出来的。

    “那你拿什么来争这个队长？你不是说你是主角吗？”张君宝失笑。

    这个陈帆，还真有意思。

    陈帆说道：“听说你会很多门武功。”

    张君宝点头，“嗯，我是会很多门武功。”

    这事情很多人知道了，虽然大家都在猜测他从哪里学来的，但是谁也不清楚，也查不出来。

    陈帆目光炯炯，盯着张君宝，“那你会鬼影擒拿手吗？”

    张君宝还真没学这门武功，闻言不由问道：“我会不会这门武功有什么？”

    陈帆马上说道：“你连鬼影擒拿手都不会，还当什么队长。”

    张君宝无语，这是什么鬼逻辑。

    “那我要是会呢？”张君宝说道。

    他倒要看看陈帆还能说出什么鬼话来。

    “啊，你真的会啊？”陈帆盯着张君宝，然后说道：“我不信。”

    张君宝：“……”

    江小缘和陈舒灵也是无语的看着陈帆。

    这家伙话怎么那么多！

    见张君宝没理自己，陈帆低头想了想，又道：“好吧，就算你会的话，那你要证明你的鬼影擒拿手比我厉害，那样的话，我就服你了。”

    张君宝听到陈帆的话，顿时无语。

    好吧，果然是中二少年，难伺候啊。

    “系统，帮我选《鬼影擒拿手》出来。”张君宝在心中对系统说道。

    我今天的秘籍还没有学呢，不差你这一门《鬼影擒拿手》，张君宝看着陈帆，露出笑容。

    然后，陈帆就看到张君宝出手了。

    只见张君宝出手迅速，如同鬼影一般，在空中仿佛留下一道道鬼影手臂。

    陈帆顿时目瞪口呆，这鬼影擒拿手，比他的要厉害太多太多了！

    江小缘和陈舒灵心中同时泛起一个念头。

    他竟然真的会，而且还那么厉害！

    “行了吧？”收手之后，张君宝说道。

    陈帆说道：“你自己都会了，还叫我去干嘛？你比我厉害，我不去了。”

    “嘿，你这熊孩子！”

    “喂，你干嘛，想动手？啊！小缘姐，妹妹，救我，他要打人！！”

    体育馆里响起陈帆“凄厉”的叫声。