
    时间节点是一个很奇妙的东西。

    在时间节点的到来之时。

    可能会有彗星掠过天际，可能会有天狗食月，可能会有火山喷发！

    一切都有预兆，但是一切都是猝不及防。

    轰！

    就这样的突如其来的。

    地龙翻身！

    一具长达五米的躯体从地面下方轰然冒出。

    要不是道士、和尚和华服老者三人在危险来临之前察觉到了，在那一刹那“飘”向了远处。

    恐怕此刻的他们，都要直接被那长达五米的躯体给撞到了吧。

    虽然以他们的实力，不至于有生命危险，但肯定会受伤的。

    这是一头“土麒麟”！

    头生黑色尖锐的双角，狮头虎眼，身如麋鹿，披着灰色的鳞甲，尾巴如同蛇尾，还带着一丝如同燃烧着的火焰的毛发。

    它一吼。

    如同惊雷。

    响彻整片森林！

    万兽跪服！

    现在的时间点。

    五月一日，零点零分。

    不多不少，时间刚好！

    这一个时间点，不管是哪里，不管你是哪个时区，不管你现在是什么时候，是白天还是晚上。

    都能看到天色变了。

    全都是一样的。

    七彩的光芒围绕全球！

    所有人抬头望天，都能够看到七彩的光芒。

    光芒闪耀，却不耀眼，而且让每一个人都感觉到很舒服。

    大部分人都选择在这一刻拿出手机拍照，准备发到社交网络上，和朋友家人分享。

    也有人心中惴惴。

    莫不是世界末日到了？

    不过这七彩光芒只不过是持续了才仅仅三秒钟。

    也就只有三秒钟。

    随后世界好像就这样恢复正常了，好像没什么变化。

    然而，在七彩光芒消失的那一瞬间。

    道士、和尚和华服老者三人看着气势瞬间变得恐怖起来的那头异兽，脸色难看。

    “先天境。”道士吐出一个词。

    “怎么办？”和尚说道。

    华服老者道：“还能怎么办？”

    他们千防万防，也没想到，竟然会在这最后一刻出现一头后天巅峰的“土麒麟”，在灵气潮汐降临的那一刻！

    现在它已经蜕变了。

    就是那三秒的时间！

    它就这么完成了蜕变。

    潜伏多年，就为了今天一刻！

    互相对视一眼，道士、和尚、华服老者三人没有说话，径直冲向了这头“土麒麟”。

    他们没有选择。

    深入这原始森林，他们周围没有任何人能帮助他们，唯一能帮助他们的，也就只有自己了。

    面对这头“土麒麟”，除了殊死一搏，不然没有任何机会。

    “土麒麟”得到蜕变，只感觉自身无比强大！

    它暴虐的目光看向了朝着它冲过来的三个“小虫子”。

    它很饿了。

    本来就没打算让“它们”跑的，没想到它们竟然主动送上来了。

    真是可口的食物啊！

    “吼”

    它低吼起来，声浪让得周围的不够挺拔的树木都直接折断了。

    无数野生飞禽走兽都是趴伏着，瑟瑟发抖，不敢一丝动弹。

    远在百里之外，有一个军方的秘密监测站，三位老者进森林之前，就和这里沟通过的。

    “滴滴滴滴！！”

    尖锐的红色警报在零点零分的时候就在监测站那里响了起来。

    “发现能量强大的生物！发现能量强大的生物！发现能量强大的生物！”

    监测站的站长感觉跑了过来，脸色十分难看的问道：“在哪里？”

    红色警报，那可是最高级别的警报啊！

    “在十万大山原始森林里面！一天前宁老他们才进去的！刚才发现的能量强大的生物，出现的地点，好像就是他们预定的集合点！”监测员有点慌张的说道。

    突然出现这么强大的生物，那三位老者会不会出现危险？

    “什么？”身材高大的监测站的站长也是变了。

    “赶紧给我去叫人，三架，不，十架直升飞机！还有排最精锐的士兵，带最先进的武器！跟我一起进去。还有，给我联系军区的那些人，派特种部队过来，最精锐的！”监测站站长赶紧下达了命令。

    随后他想了想，又拨打了手机中存着的一个号码。

    “茅天明，你最好马上过来，叫上你们茅家以及其他家族的那些后天境的武者，给我立刻赶过来，宁老他们可能遇到了先天境的妖兽了！”

    红色警戒，原本只是预设的一个警戒点，后天境界的也只不过是橙色警戒而已，宁老他们也是橙色警戒。

    他从来没有想到过会有红色警戒出现，所以现在一出现，他也有点慌张了，各种叫人。

    电话另一头，正在某个森林里面背着手看着自己家族子弟和那些因为灵气潮汐的出现而突然各种从隐秘的角落跳出来的兽类们战斗的茅天明听到监测站站长的话，脸色顿时大变。

    真的出现了！

    然后他赶紧说道：“我现在马上带人赶过去！”

    挂了电话，他一个个的按照自己手中的手机里面的通讯录找到那些后天境界的长老，一个个的打过去。

    “宁老他们出事了，先天境的妖兽出现了。”

    这是一个不好的消息。

    茅天明再次给监测站站长通了一个电话。

    “你现在最好申请准备一下重型武器的使用，必要的时候，可能要用上。”

    监测站站长心中一凛，“会到那一步？”

    这个监测站，其实也是初步构建不久，主要还是为了预防一些其他的事项，说实在，监测站站长对于先天境的妖兽实力还没有一个大体的预估标准，仅仅只是知道会很可怕。

    茅天明说道：“我说不准，因为我也不知道，但是如果宁老他们也没办法的话，只能到那一步了。”

    现在唯一奢望的是。

    宁老他们，能在自己带人去到之前，能够安然无恙！

    监测站站长深深的吸了一口气。

    他仔细思考了一下，随机给上司打了一个电话。

    在电话之中，他给上司简单的转述了茅天明的话。

    宁老他们的事情，在华国的高层，都是知道的，大家都知道今晚的任务，也都知道会发生什么。

    上司听完，默然，随后道：“我允许你使用重型武器，当然，是到逼不得已的时候，一定要记住，这次，是要消灭那些有可能威胁到城市安全的妖兽，不惜一切代价！”

    今晚，注定是一个不宁静的夜晚！