
    对于铁如冰的安慰，陈帆更加郁闷了。liudianxing.com

    “来，我给你们介绍一下，我们功夫足球队的教练。”

    张君宝把自己的位置让给林海，“这位是我们功夫足球队的教练——林海。”

    林海的足球素养是有的，成立这个功夫足球队本来就是说好了。

    他做教练，负责制定战术和对球员进行训练，张君宝做队长，负责对这些各有特性的球员进行管理镇压，不让他们玩过头了。

    “大家好，我是林海。”林海不卑不亢的说道。

    要知道，林海的这个态度很难得。

    因为林海面前站着的这十三个人，那可都不是普通人，一个个身怀武功。

    随便一个出来，都可以一打几。

    换做一个心理素质比较差一点的，面对这十三个猛人，估计都说不出话来了。

    难得林海还能那么镇定自若。

    张君宝和江小缘都对林海的镇定自若暗暗赞赏。

    其实他们两人哪里知道，现在的林海心里还是有点颤颤的。

    虽然张君宝之前教他十二路谭腿，并且和他说过一点关于武者方面的事情。

    但是林海知道归知道，一次见那么多看起来普普通通，但是动起手来一个比一个猛的武者，他心中哪有不颤颤的。

    而且看这些人的意思，要不是张君宝和江小缘在这里的话，估计鸟都不会鸟他。

    这倒是真的。

    以铁如冰为首的十三人，一个个爱答不理的看着林海，静静的看着他。

    他们十三人，要不是因为张君宝，不然的话，是根本不可能来参加这个所谓的足球队的。

    而林海，也是很难接触到他们的，毕竟也算是两个圈子的人。

    林海按下心神，心中告诉自己，要淡定，他们现在也算是自己的球员了，和以前自己接触到的那些五大三粗的球员其实也没什么两样，只不过是这一批人更强悍而已。

    放宽了心态，林海开口，把自己早已经准备好的言辞拿出来。

    “我们还有三天的时间，但是在座的各位，大多数都只是没怎么接触过足球的。

    不过我却没有过于担心，为什么？因为我相信在座的各位。我知道，你们都是身体素质极好的武者，一个个也身怀各种武功，而且你们的武功，在经过我们的研究，都是可以拿到球场上来的，而且有奇效。

    比如大力金刚腿谢峰，腿力惊人，而且对于自己的腿力掌握得也很厉害，收放自如，估计踢一个球能从我方球门直接踢到敌方球门去了。

    再如铁头功，我知道铁头功很强，而且铁如冰大哥，据张君宝所说还是气感境的高手，实力更强，那样的话，你的头球，绝对是无人能挡！

    还有陈帆的鬼影擒拿手，你做门将，我相信，没有任何一个球，能躲开你的手进入我方的球门的！你也不要因为是守门员就瞧不上了，在球场上，最重要的不是那些在场中奔驰的球员，而是守门员！

    守门员，才是保证一个球队是否赢球的根本！有了你，我们就利于不败之地了！

    …………”

    林海把这十三个人所身怀的武功，以及在球场上的巨大作用，一个个的单独拿出来分析，点评。

    这是他这几天做的功课，每一个位置，他都经过了十分详细的研究。

    这就是他的专业素养。

    不得不说，林海说的话，让十三人都十分的满意。

    铁如冰摸了摸自己的大光头，想到自己在球场上一头进球的样子。

    谢峰也想到自己从我方球场一脚把球直接踢进对方球框的样子，引起全场欢呼震惊！

    陈帆想到了自己站在球门前，对方的所有球员围在一起，轮流的踢球，踢了几百个球都踢不进去从而绝望的样子。

    好像，还挺有趣的？

    …………

    林海一一点评，当然，张君宝他没说。

    说不起啊，张君宝会的武功，简直是乱花了林海的眼。

    用林海私下对张君宝说的话来说那就是。

    “你在球场上，就特么是全能的，到时候你上场，就随便发挥吧！”

    当时看到林海那羡慕的眼神，让张君宝十分嘚瑟。

    没办法，谁让我会的武功多呢，而且一个个掌握的都是出神入化，简直就是武功之王！

    林海一一点评过了之后，顿了顿，给他们三十秒钟的嘚瑟时间。

    三十秒过去后，林海才继续开口。

    “当然，我刚才说的那些，虽然都不是凭空臆想，但是要真的实行起来，也是有一点难度的，毕竟踢足球，还是需要一定时间的练习的，而且踢球的时候，也要注意一下球场上的规则，不然的话，哪怕你踢得再好，若是犯规就根本一点用都发挥不出来。”

    听到林海的话，陈帆说道：“那就快点去练呗！还在这里说那么多的废话！”

    陈帆已经跃跃欲试了。

    他在想，等下这些家伙踢球的时候，自己当守门员，一定会让他们一个球都进不了。

    其他人倒是没有陈帆那么跳，不过也都认同了林海的话。

    既然他们都答应了张君宝，加入球队，那么练习也是应该的。

    他们都是练武多年，自然明白。

    不管是什么职业，什么技能，都是需要花费时间去练习的，不可能有谁刚一接触，就能够完全掌握。

    至于张君宝为什么能一个人掌握那么多的武功……

    没人知道。

    林海说完，见大家都一副愿意接受训练的样子，也是很满意的点头了。

    至少没有出现刺头，这就很满意了。

    要知道，很多球队里，都会有一些球员因为自身的能力强悍，经常自高自傲，对于教练的话，完全是不屑一顾的。

    目前这种事情，在功夫足球队里，还是不存在的。

    陈帆虽然说话跳了一点，但是有张君宝在，还是算安分了。

    随后，江小缘站出来说话。

    她是功夫足球队的助理教练兼任后勤管理，大家的所有事务都是她安排。

    对于江小缘，大家更是卖她的面子，掌声欢呼不断。

    毕竟张君宝能找到那么多人，全都是靠着江小缘。

    至于江小缘为什么要做助理教练兼任后勤管理。

    张君宝也不清楚，反正江小缘愿意帮他的忙，他也很乐意。

    多一个人帮他，还是很轻松的。

    毕竟平时球队的那么多琐碎的事情，让他和林海两个人处理起来，也是很麻烦的。