
    江小缘也是第一次出现在直播间的镜头。liudianxing.com

    不过她还是落落大方的对着镜头打了一声招呼，笑容甜美，梨窝浅浅。

    打完招呼之后她见到张君宝脸色有点古怪，不由好奇问道：“怎么了？”

    她自然是不知道直播间的弹幕的。

    不过陈帆和陆路等人自然是唯恐天下不乱的。

    陈帆在张君宝的目光注视下，倒是不敢直接把“嫂子”两字叫出口，不过这不妨碍他把手中正打开着直播间的手机翻转，屏幕正对江小缘。

    江小缘俏目一扫，顿时就看到了那直播间显示的内容。

    镜头之中，自己和张君宝两人很是“般配”的站着。

    然后弹幕如雪一般刷过。

    “嫂子。”“结婚。”“生孩子。”等等言论让得江小缘羞红了脸颊，整个人如同受惊了的兔子，离开了张君宝身边，脱离开了直播球的镜头笼罩。

    他们都说的是什么跟什么呀！

    张君宝假装什么都不知道，咳了咳，继续介绍下一个队员！

    “铁如冰，铁大叔，我们球队第一个入队的队员，你们大家猜一下他会什么？很容易猜出来哦！……”

    “这是谢峰，我们球队的第二个入队的队员，这个你们肯定猜不到他会什么，那可是很厉害的哦！……”

    “这是陈帆，，相信大家都基本上知道了，这家伙昨天差点就压过我的风头，上头条了，现在是我们球队的门神……”

    “这是陆路……”

    “这是霍进……”

    …………

    最后，张君宝拉着李易对着镜头道：“这位，我就不用介绍了吧？”

    直播间的观众们顿时就笑了。

    李易，他们自然记得了。

    之前一直陪着张君宝直播的，是张君宝的忠实好基友！

    而且观众们还记得，在之前的直播之中，李易很多时候都是充当张君宝的专业摄影师的。

    “咳咳，相信大家都对李易同学现在担任的职责很好奇吧？”张君宝看着镜头，笑道。

    观众们的弹幕自然是很好奇。

    然后不用张君宝说，李易就直接的无奈的扬了扬自己手中的“平板”。

    “各位观众，你们的主播就是这样剥削我的，之前是摄影师，现在还是摄影师，我现在就负责操控你们的这个镜头。”

    李易说着，手上动作不停，操控着直播球绕着他和张君宝在半空中转了一圈。

    这个动作，更是坐实了他“首席摄影师”的身份。

    林海和江小缘等人都笑得不行。

    直播间的观众们也是对李易的遭遇表示“同情”。

    “心疼我家小易！”

    “李易，来我的摄影公司上班吧，主播给你多少工资，我给你双份！”

    “震惊，某主播竟然让好基友做这种事！……”

    当然这都是玩笑话。

    因为众人是一边走着的，所以张君宝把众人都介绍完了一轮之后，也来到了球员更衣室。

    江小缘没有进来，在外面的大厅之中等他们。

    “好了，就先这样，给我们几分钟的换衣服时间，等下我再开直播。”

    张君宝拒绝了观众们在更衣室开直播的“合理”要求，关了直播。

    五分钟后，众人换好了衣服。

    按照正常的流程来说，一般在比赛开始前，足球队都是应该要提前一到两个小时到场的。

    期间除了换衣服之外，还要熟悉场地，还要在更衣室制定战术等种种需要重视的赛前事项。

    不过张君宝众人倒是直接忽视了这些重要事项。

    因为没必要啊！

    张君宝众人都是对自身有着强烈的自信的。

    该说的，林海在之前的训练的时候都和他们说了。

    而功夫足球队的众人，因为自身的原因，对于足球的把握的确也是很到位，所以林海也很相信他们。

    用林海的话来说就是。

    “你们负责在场上踢球，我只是那个负责在场下喊666的咸鱼教练！”

    下午三点五十分！

    在经过超级杯官方人员以及一些本地相关部门的官员上台进行十分简短的讲话之后。

    两队球队开始上场！

    功夫足球队！

    大江足球队！

    在体育馆观众席上所有观众们的热情欢呼声之中，两队球员一一握手。

    握手的时候，张君宝和大江足球队的队长周辉对上。

    周辉显得有点凝重：“你们功夫足球队很强，但是我们不会轻易认输的。”

    张君宝谦虚道：“还好吧，大家加油，友谊第一，比赛第二嘛。”

    轮到陈帆和周辉握手的时候。

    陈帆不屑道：“既然你们知道我们很强，那就直接认输吧，至少脸上还能好看一点。”

    周辉：“……”

    从来没见过如此装逼之人！

    经过硬币投掷之后，决定了开球权在大江足球队这边。

    四点整！

    裁判一声哨响！

    比赛开始！

    …………

    现在是网络时代，不管是什么赛事，基本上都有网络转播，超级杯这种比较知名的足球赛事，自然也有网络转播。

    李家庄园。

    大厅之中。

    李国峰也在看着网络直播。

    他不喜欢足球，也对张君宝搞的这个功夫足球队不怎么感兴趣。

    但是吴刚和魏越两人都对张君宝的这个模式很感兴趣，所以李国峰也不得不重视一下，对此表示关注。

    李国峰听着网络直播间之中的那些足球评论员讲的东西。

    他是半点兴趣都没有，于是不由得皱了皱眉头。

    转头看向了在大厅旁边的自己的几个儿孙辈。

    “你们在看什么？”李国峰看着他们在看着手机，十分投入的样子，不由得好奇问道。

    一个和李正义长得有一点点像的年轻男孩闻言抬起头来，对自己的爷爷说道：“我们在看直播啊。”

    “什么直播？”李国峰问道。

    “张君宝的直播，他的直播可比网上的那些直播清楚多了。”年轻男孩说道。

    “是吗？”李国峰闻言，不由说道，“拿过来给我看看。”

    同时心里疑惑，张君宝不是在场上踢球了吗？这还怎么直播啊？

    接过孙子递过来的手机，仔细一看。

    咦，这不是在半空中的视野吗？

    不过这在半空中的拍摄竟然那么清晰？

    的确是比网上的赛事直播间要好多了。