
    秦照被抬了下去。liudianxing.com

    同时一起的，也还有张君宝。

    毕竟张君宝舍不得自己的武学点，他这也算受了内伤，也是需要调养的。

    在经过检查，开了一些中药之后，张君宝才心满意足的离开了。

    李家还是很舍得的，给他开的药，张君宝也认得出来，那些药要是让他在外面拿的话，没有几万块是不行的。

    在治疗室的时候，秦照不甘心的问张君宝，那到底是什么武功。

    张君宝么诶有隐瞒，很干脆的说了。

    但是换来的却是秦照愤怒的眼神。

    降龙十八掌，你特么逗我呢！

    张君宝表示很无辜，我说的都是实话啊。

    之后张君宝回到庄园后面，和李易会和。

    “你小子，真特么给力！”李易上前，一拳打在张君宝的胸口，不过却没用力，只是表示一下他的激动之情。

    “嘿嘿，你也不看看我是谁？”张君宝也是轻轻的还了李易一拳。

    张君宝扭头看了看，咦，江小缘和赵萌萌怎么不见了？

    “不用看了，那两个妹子早就走了。”

    李易挤眉弄眼的道：“可以啊，小宝，我可是看出来了，那两个妹子都对你有意思，特别是那个江小缘。”

    “你可别乱说。”张君宝无奈。

    什么有意思没有意思的，还两个？我可消受不起。

    张君宝还真没感觉出来。

    “赵萌萌我就不说了，那江小缘，我去，那一声加油，可真的是惊天动地，天崩地裂，都快把我的心都喊碎了。”李易捂着胸口，像中了箭一般夸张的道。

    “得了得了，你就别乱说了，我以前怎么不知道你这么八卦呢！”张君宝连忙停止了这个话题。

    真要让李易继续说下去，还不知道说道哪里去呢。

    不过，张君宝脑海中突然响起了江小缘那为他加油的声音，想起了他睁开眼的时候，看到的那女孩泛红的脸颊……

    “走，去看那边的擂台，好好看看别人是怎么打的。”

    张君宝一声招呼，和李易两人去看另一个擂台的比赛了。

    这边的擂台，在张君宝一波五连胜下，直接了结了这边的后续，所以后面的剩下的家族，基本上都是挤到了那座擂台去了。

    罗家压力山大啊！

    既然已经赢了，张君宝不是不想走，而是作为获胜者之一，张君宝不能就这么走了，要知道李国峰，魏越，吴刚三人都没有走呢！

    在经过了一个多小时的激烈战斗之后，最终，罗丰力压全场，获得了剩下的那个武馆资格。

    今日最大的获利者。

    罗家，以及张君宝。

    所有人都是艳羡的看着张君宝。

    罗家获得是既定的事实，毕竟罗家的底蕴在那里，但是张君宝，无疑是一个突然冒出来的大黑马了。

    连败秦家两位强者，这种猛人，大家还是第一次见。

    之后，张君宝和罗丰两人被李国峰叫到了庄园里面隐秘的会议室。

    魏越和吴刚两人也在。

    李易和罗家一众人都在会议室外面等候。

    “嘿，这位兄弟怎么称呼？”罗家一个年轻武者和李易搭讪道。

    “李易。”李易客客气气的回答道。

    “嘿，我叫罗青山，他叫罗勇，他叫……”罗青山一溜圈的把这次来的所有罗家武者都给介绍了一遍。

    李易一脸懵逼，不知道为何这罗青山这么热情，要知道他只是一个普通人啊。

    “交个朋友嘛。”对于李易的懵逼，罗青山笑呵呵的道。

    寒暄了几句，罗青山才问出了他最想知道的问题。

    “对了，刚才那张君宝最后一招是什么武功啊？你知道吗？”罗青山一脸好奇的问道。

    李易也没有隐瞒，在他想来，小宝都用出来了，就不怕人家知道。

    “降龙十八掌。”李易很诚实的道。

    “什么？！”

    罗家一众人差点没把舌头咬了。

    他们脸上的表情和秦照在听到张君宝的回答的时候是一模一样的。

    这特么是逗我吧！

    李易耸耸肩。

    我说真话了，你们信不信就不关我事了。

    ……

    会议室。

    “作为最后两个武馆资格的获得者，在以后，你们可以一个获得国家在江河市建立的武馆掌控权，负责江河市武者的管理。”李国峰严肃道。

    张君宝和罗丰点点头，对于这个，他们早就知道了。

    吴刚，作为江河市的一把手，负责的是江河市的治理，负责把江河市治理的更好。

    魏越，作为江河军区的头头，主要的是负责领导和指挥本省以及邻省的所有武装力量。

    李家，作为江河市最大的武者家族，负责帮助国家管理江河市的所有武者，防止武者扰乱社会治安。

    毕竟气感境武者若是动起手来，也是很麻烦的。

    据说一般武者，都是在军区，在李家之中备案的，而强大点的武者，则是在国家安全局备案的。

    那里面的，都是高手。

    但是在以后，武馆资格就不由李家管理了，而是分配到各个武馆。

    每一个武者，都要在武馆注册登记，然后颁发一个武者证，就和普通人的身份证一样。

    “你们的任务，就是把自己负责的那个武馆，管理好，让更多的普通人，成为一个真正的武者。”魏越说道。

    张君宝想了想，问了一个问题，“为什么以前不这么做呢？而且为什么一定是要一个月后，而不是现在就开始对所有人宣布可以练武了？”

    这是他一直想问的，为什么以前不这样？为什么不现在宣布？一定要等到一个月后？

    面对这个问题，魏越，李国峰，对视了一眼，同时摇摇头，并没有回答。

    不过吴刚倒是回答了一部分。

    “一个月的时间，是做准备的时间，事情要一件一件的办，饭要一口一口的吃，你的直播，就是我们放出的一个信号。我们接下来要做的，就是在这一个月内，让更多的普通人对武功觉得熟悉，习以为常，这些都要慢慢来，不然就这样直接出现能飞檐走壁的武者，你觉得普通人会怎么想？”

    “这会给普通人的生活带来极大的干扰，带来恐慌，他们会觉得，原来这个世界上还有那么多自己不知道的事情。”罗丰也感叹了一句。

    PS：发这章的时候，又看到了打赏，感谢“吾乃王大妈”的打赏！