
    蟊蛇死去之后，系统的任务张君宝基本上算是已经完成了。

    蛇胆取出，张君宝在洞窟的中央，也就是蟊蛇一开始盘在那里的位置后面，找到了一株有着蛇形的红色小树。

    在那小树的上面，挂着一颗有着金色纹路的金红相间的果子。

    那颗果子此刻已经接近成熟，果子下面的花瓣隐隐绽放。

    “距离这颗果子成熟，应该还有一小段时间，应该差不多就是今晚的十二点吧？”

    张君宝明悟。

    “摘下它。”

    这时候，系统的声音突然在张君宝脑海之中响起。

    “摘下它？”

    张君宝有点疑惑。

    为什么要摘下它？它还没有成熟呢。

    系统解释道：“成不成熟无所谓，只需要它的一点药效而已，摘下它，然后找个安全的地方，把蛇胆和这颗蛇鳞果直接吞服就好了。”

    蛇鳞果？

    张君宝这才知道，原来面前的这颗果子叫做蛇鳞果。

    那既然系统都这么说了，张君宝也不管三七二十一了，直接上前摘下了那金红相间的蛇鳞果，拿在手中。

    看着手中的所谓“蛇鳞果”，张君宝皱眉想了想。

    “安全的地方？”

    他扭头看了看，除了张远三人，就没有其他人了。

    而这三个人，张君宝还是挺相信他们的。

    所以……

    还能找到比这里更隐秘更安全的地方吗？

    于是张君宝回头对张远他们说道：“等下先别走，我有点口渴了，吃个果子。”

    话音刚落，在张远三人还来不及说一声“等等”，张君宝就把蛇鳞果还有蟊蛇蛇胆给一起放入了口中。

    同时咀嚼。

    张君宝第一反应就是。

    “我擦，好苦好难吃！”

    然后他就没有任何感觉了。

    而在张远三人的眼中，张君宝取出蛇胆之后，就在这洞窟之中翻来覆去的寻找着什么。

    然后就神奇的发现了一颗蛇形果树，然后就摘下了那枚果子，然后他就突然回过头来对他们说了一句“口渴”？

    再然后张君宝就这样把蛇胆还有那陌生果子给自己服用了。

    张远他们甚至都来不及提醒张君宝，这种色彩鲜艳的果子，一般都是有毒性的。

    而且最重要的是，蛇胆一般是不能生吃的啊！

    蛇胆里面也有轻微的毒性，生吃的话，甚至很可能会直接中毒。

    可是张远他们还来不及说，张君宝就吞下去了。

    还是两种东西一起吞进去！

    砰！

    张君宝整个人直接倒在了地上，震起一片泥土灰尘。

    张远等人赶紧跑到张君宝旁边，查探他的情况。

    这怎么说到倒就倒的？

    什么毒啊？有那么厉害？

    张远赶紧直接把手中刚才张君宝给他的那一株草药给用双手磨成碎渣汁，送入张君宝口中。

    这个时候了，不管有没有用，先用了再说。

    让张远三人松了一口气的是，张君宝并没有出现什么中毒的迹象，而是很“安详”的睡了过去。

    等等，又是“睡”？

    张远三人面面相觑。

    再看看张君宝，不知道他会不会突然就醒过来。

    等了五分钟，张君宝仍旧是呼吸平稳，但是依旧没有“突然醒过来”的迹象。

    期间张远甚至几度起身，跑来跑去。

    希望张君宝能够突然醒过来叫住他。

    然而并没有卵用。

    “怎么办？要不要带张先生先离开这里？”张远看向了两个战友，征求他们的意见。

    虽然他是三人之中资历最老的，但是这个时候了，还是大家的意见最为重要。

    因为张君宝这次不知道到底是有没有生命危险，所以三人一致决定，要尽快把张君宝带走这里。

    万一真的是中毒了呢？怎么办？

    越早带回营地去，就越好。

    而且首长也和他们说了，这次随张君宝出来，最好是在十一点之前回到营地。

    现在都快九点了吧！

    月亮都已经爬上来了。

    这处水中洞窟，虽然藏的隐秘，还是在帽儿湖下面，但是到了这里，还是有地方离开的。

    三人找了几分钟，很快就找到了一个出口。

    那是从通道的另一边离去的，根据判断，应该是通向半山腰的某个隐秘的地方。

    若是再绕一圈的话，很快就能回到帽儿湖上方，和李易他们会合。

    沉睡之中的张君宝并不知道。

    他所认为的“安全之地”，以及张远他们会听他的不会离开那么快。

    其实都是他的“想当然”，一切都是不存在的。

    张远就这样把张君宝“背”离开了这一处“安全之地”。

    而张远想不到的是，此刻在他背后疑似“中毒”的张君宝，此刻的体内发生的变化是他想象不到的。

    蛇鳞果的确是有毒。

    而且还不是简单的毒。

    从它进入张君宝的体内开始，张君宝的体内就一直在被破坏着。

    而蟊蛇蛇胆也的确是有毒，不是轻微的毒性，而是很重的毒性！

    有句话很适合用在张君宝此刻的体内之中。

    “以毒攻毒，以毒拔毒！”

    在张君宝看似平稳静谧的沉睡外表之内，他的体内爆发着一场毒性的斗争，极其凶残。

    本来是还好的，但是当两种毒性的斗争开展到脏腑之中的时候，那就爆发了。

    张君宝的体质完全承受不了这种斗争。

    若是就这样下去的话，估计用不了多久他的体内就会完全腐烂掉。

    然而突然却是出现了第三种能量。

    凭空就出现在了张君宝的体内，调和着张君宝体内的两种毒性，并且在对张君宝体内的伤势进行修复。

    星星点点，修复之火，在张君宝体内如同燎原之火，开始燃烧。

    从肺腑开始，再慢慢的到经脉。

    当毒性化解完，蛇鳞果和蟊蛇蛇胆之中蕴含着的那些能量，才会爆发出来。

    那是两股很庞大的能量！

    背着张君宝的张远只感觉到自己背后背着的张君宝的身体好像越来越热，好像体内开始燃烧起来了。

    “该不会发烧了吧？还是毒性发作？”

    张远情不自禁的加快了自己的脚步。

    他们必须要快一点才行了。

    当他们从另一个方向回到帽儿湖的时候，李易等人都是懵逼的。

    之前不是从帽儿湖跳下去的吗？怎么现在从另一边回来了。

    不过张君宝的情况更重要。

    李易等人看到张君宝“昏迷”在张远的背后，身上散发出惊人的热度。

    “发生什么事情了？”李易见到张君宝这样，不禁有点

    随后大家就都决定，先把张君宝送回营地再说吧。

    至于蟊蛇所在的洞窟，带队的小队长则是亲自留下来，叫上几个打算重新去探查一番蟊蛇的那个洞窟。

    虽然他们不会游泳，但是张远他们已经把另一条隐秘的出口给找到了，所以他们可以从另一个地方进去。

    洞窟是一定要再去的。

    因为刚才张远三人只顾着张君宝，倒是忘了收拾蟊蛇的尸体了。

    还有洞窟里面，是否还有其他的东西，都是需要看看的。

    至少也要做个标记，在之后还是很有必要去探查一番。

    九点十分。

    张君宝被众人“送”回了营地。

    魏越亲自来看望张君宝。

    他知道张君宝疑似中毒之后，也是很担心，甚至还派出了自己的随身医生，帮张君宝检查身体。

    然而张君宝那诡异的身体状况现代医学都检查不出来。

    不过好在的是，张君宝的身体只不过是发热而已，并没有其他进一步的症状。

    最后决定送往军区医院。

    那里有最好的医疗设备，也有许多江河市顶级的医生医学教授之类的。

    而原本李易是十分担心的，只不过之后李易从张远等人的口中知道了张君宝之所以会这样子“昏迷”过去，其实都是因为张君宝自己的原因。

    他自己主动吞服那蛇胆还有未知的色彩鲜艳的果子。

    才会导致现在的样子。

    而且当时的说法还是那么的让人无语。

    竟然是口渴？！

    明明背包里面还有水！

    不过李易在知道是张君宝自己的决定之后，就没再担心了。

    众人对于他的态度感到很奇怪。

    之前张君宝等人跳下帽儿湖的时候，李易也是如此，直接就在旁边开始练起拳来了。

    而现在张君宝昏迷过去，在去往军区医院的路上，李易虽然也在车上，可也是神游天外，不知道在想一些什么。

    魏越因为要研究一下那金刚巨熊，以及那条已经断成两节的蟊蛇，所以没有跟过来，不过倒是派了他的秘书周方跟了过来。

    周方见到李易神游天外，忍不住问道：

    “你就不担心张君宝吗？他现在可是还不知道什么情况呢！”

    周方觉得，就算自己是一个外人，此刻也是有点担忧张君宝的情况的，毕竟现在他的身体那么烫，又查不出来什么情况。

    而李易这一个可谓是张君宝最好的兄弟了，竟然一点对张君宝的担心都没有。

    李易听到周方的话，顿时从“神游天外”的状态中清醒过来。

    他对周方笑了笑，然后道，“我这兄弟，只要他不想死，谁也不能要他的命。”

    “可是这很可能是中毒的迹象啊！他服用了蟊蛇蛇胆还有那不知道是不是有毒的果子。”周方说道。

    “是他自己要服用的，如果吃下去，会对他造成很大的威胁，我相信他是不会吃下去的。而且，他此刻只是状况不明，并没有什么生命威胁。”

    李易看了虽然仍旧“沉睡”，体温仍旧很高，但是脸色却是没有一点变化的张君宝，然后对周方比划道，“你懂我的意思吧？”

    你这个意思不就是说，张君宝觉得吃下那蟊蛇蛇胆和那神秘果子对他会有很大的好处？所以他才会去吃的。

    他现在只是昏迷，没有出事，所以他就一定没有事情？

    周方张了张嘴，然后发现自己面对李易的话，竟然无言以对！

    我真的是不理解你们两个人的想法！

    难道是有代沟？

    可是我今年也才三十岁啊！

    代沟没有多大吧？

    …………

    九点三十分，张君宝仍旧在被“护送”去军区医院的路上。

    而江河市的负责这帽儿山附件区域的武者已经到来了。

    的确没有后天境的武者，但是带队的却是赵辰。

    他带着大概有三十个左右的气感境的武者来，不单单只是李家还有赵家的人，也有其他的家族的气感境的武者。

    不过大部分都是二十五六十左右的年轻武者。

    当然，二十岁左右的武者，也有好几个。

    “魏叔叔。”

    见到魏越，赵辰和魏越寒暄了几句。

    从魏越口中知道了今天就已经发现了在帽儿山有两个气感境的强大“兽类”被发现了之后，赵辰的脸色也是有点凝重。

    灵气潮汐来临，对于这些兽类来说是一个机遇。

    它们比人类更依赖天地灵气，一旦世界发生变化，这些兽类肯定都会发生极大的蜕变，实力会在瞬间提高，甚至有可能从气感境巅峰提升到后天境界，而且之后还会慢慢的提高，直到巨变带来的影响逐渐稳定。

    而他们武者，虽然也可以从中受益，不过大部分都是依靠着自身的刻苦修炼，外在的只能是辅助。

    最重要的还是自身强大！

    赵辰觉得今晚肯定是一场苦战。

    一定要在这些“兽类”们足够强大之前把它们一网打尽。

    绝对不能让它们威胁到人类社会的正常运转！

    至少，也要把那些比较强大的“兽类”给捕抓，或者是当场猎杀！

    而当赵辰了解到，那被发现的金刚巨熊和百年蟊蛇，都是被张君宝一个人解决掉的之后，也是倒吸了一口气。

    自己最近十分刻苦的努力闭关，甚至还服用了一些十分昂贵的药材制作成的淬体药汤，加上有爷爷赵国强的指点，才提高了许多。

    而这才过多久，张君宝好像又变强了许多！

    百年蟊蛇，在看到它的尸体之后，赵辰自忖，遇到它能保住小命就不错了。

    而张君宝竟然能够猎杀它！

    在得知张君宝因为乱吃蛇胆还有神秘果子而昏迷的时候，赵辰的反应和李易却是出奇的一致。

    “他肯定是没事的。”

    甚至赵辰的语气还是有点复杂，“说不定，他这次一醒过来，就是后天境界了。”

    除了这个，赵辰想不到还有什么能让张君宝甘愿“昏迷沉睡”！