
    对于直播间的事情，张君宝还是挺关心的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    于是他打电话给了许久未曾联系的赵萌萌。

    她虽然只是一个签约编辑，但是在国宝TV内部的地位可是不低，肯定是知道一些事情的。

    然而赵萌萌却没有给张君宝透露有什么东西。

    只是说让张君宝等等就好了，过几天就好了。

    张君宝也没办法，只好在自己的那些群里面，让大家都等待几日。

    其实他的观众们早就已经等着张君宝好久了。

    不是因为不能直播。

    而是因为昨晚的事情。

    当周围的事情发生变化，一般的弱者，都会下意识的选择去依靠强者，处处询问强者。

    在他们的心中，张君宝实力高强，就是属于这种强者。

    世界变化了，他们应该怎么办？

    他们迫切的想从张君宝这里学到武功。

    学到能够防身的武功！

    原本张君宝的群里面，全都是一个个日常水群，或者潜水的观众们。

    但是昨晚的一系列事情一爆发，一个个的都在群里面紧张的询问，应该如何才能练武？

    练武真的能够让自己强大起来吗？

    张君宝平日里教学的武功之中，到底哪种是最厉害的？

    会武功的人，能打得过那些兽类吗？

    总之，种种问题都冒出来了。

    张君宝看了一眼，只能留言道：“你们就按照我之前教你们的那些武功好好学就是了，不管是哪一种，只要是合适你自己的，就是最好的，武功没有多少强弱之分的！”

    最后那句话纯属安慰。

    不过还真的是最适合自己的才是最好的。

    张君宝没想继续多说什么。

    他记得赵国强以前和自己说过。

    从今天开始，以前种种限制武者的规矩，好像就消失了？

    真正开始行使的那些条例，是华国武者理事会新修订的，早就在张君宝手中的那本《华国武者条例》。

    “不过还是要等等，这种事情，还是等官方的消息出来再说吧。”

    张君宝没想大肆宣扬。

    一路回来，张君宝等人不单单是看到各种超市因为众人哄抢的原因关门，还有因为作为动物暴动而只能关门的动物园和宠物店。

    更看到一些昨晚依旧是没有被人发现，今天才被仔细巡查的当街武警找出来的那些藏起来的兽类。

    其中有一只变异的猴子。

    异常灵活。

    估计没变异前是哪家富贵人家家里面养的宠物。

    因为猴子窜出来到街道上，十几个围追堵截它的武警们不敢随意开枪，只能是使用一些铁棍之类的武器。

    然而却难以碰到它。

    那猴子异常凶悍，四处跳跃，甚至还窜进了一个还在开着的服装店，抓伤了那家店的老板娘。

    张君宝众人本来想停车下来帮忙的，但是却看到匆匆赶到的两三个气感境的武者，联手把那个异常灵活的猴子给抓住了。

    他们都是轻功比较高明的。

    那猴子，也只不过是比普通猴子厉害点而已，其他的，实在是不值一提。

    看到类似的几起事件，其中。

    武者出现在大众的视野之中，好像已经被默许了。

    而原本类似的会轻功，也就是可以轻易“飞檐走壁”的武者，原本随便出来一个，都会引发众人骚动，但是现在却是让大家习以为常了。

    经过官方多日的隐隐宣传，加上昨晚动物异变爆发之后，官方后面补充说了，会请那些原本一直隐藏在普通人之中的武者出来，保护大家，成为城市的“守护者”。

    武者以“守护者”的形式就这样陡然全体出现在大众的视野之中。

    却是引发大家的尊敬，以及对武者的向往！

    在回到山水城之前，江小缘和张君宝他们分开了。

    她母亲本来身体就还没好，江小缘也只是出来看看张君宝而已。

    回到山水城，大家都十分的想看一看，张君宝到了后天境到底有什么变化，后天境的武者，在场的有好几个武者都见过，只是没见过出手，其他的更只是听说过而已，对此也是兴致满满。

    不过张君宝根本不理他们。

    直接回到了自己的房间。

    他要好好研究一下，自己到了后天境之后，会有什么变化！

    先自己研究好之后，再出来装逼也不迟！

    其实，张君宝真正想要“熟悉”的，是到了后天境之后，就可以学习脑海之中的那些属于“后天境”的武功了，对于那些“气感境”的武学秘籍，张君宝也是可以随便“翻阅”，随便“学习”了。

    现在只有“后天境”的武学秘籍，才会对张君宝有所限制。

    关上房门，张君宝直接躺在了床上，以一个能让他十分舒适的姿势。

    随后双目闭上，意识按照以往，沉入意识海之中。

    “咦？”

    然而结果却是让张君宝十分诧异。

    我那浩瀚如海的武学秘籍呢？怎么不见了？

    现在他的意识海，黑乎乎一片，什么都没有。

    或者可以说，张君宝一闭上眼睛，什么都看不到！

    这种感觉，尴尬的能让人睡着。

    “系统，这是怎么回事？”张君宝在心中默念道。

    然而让张君宝有点慌的是，没有任何回复。

    “系统？”

    什么鬼，说不见就不见了？

    张君宝能有现在的成就，可以说是系统一手培养成的。

    实力，人气，金钱，他现在都不怎么缺了。

    而且他现在还是后天境界的武者，日后的发展前途更是一片光明！

    可是系统这一类似消失的样子，直接让张君宝慌了。

    这可是他最大的依仗啊！

    他之后的武学秘籍，就指望着从系统那里学呢！

    甚至他还想好了，第一本武学秘籍学什么呢！

    虽然现在他是后天境武者，可是少了系统，他以后的实力，估计就是永远这样子了。

    张君宝慌慌的，一遍一遍的在心中呼唤着系统。

    然而这些呼唤，都像是石沉大海，没能泛起一点波澜。

    系统，好像真的不在了？

    良久，张君宝也只能够接受这一个现实了。

    “消失就消失，反正我现在已经是后天境界的武者了，就算没有系统，我也不会被打回原形。”