
    经过张君宝的手动“教育”，加上陈舒灵在一旁的“加油打气”。

    终于陈帆“想通了”，答应加入了功夫足球队。

    至于他要求的做前锋这个条件则被张君宝暂时搁置了，说是等之后再安排。

    离开了江河大学之后。

    坐在副驾驶上的江小缘问道：“你打算让陈帆去哪个位置？”

    张君宝想也没想的就回答道：“当然是守门员了。”

    足球唯一能合法用手的位置，就是守门员了！

    张君宝怎么可能浪费陈帆这么一个那么好的苗子。

    听到张君宝的回答，江小缘脑补了一下跳的不行的陈帆呆在守门员那个位置上的样子。

    顿时她就笑了。

    “你笑什么？”张君宝奇怪的看了江小缘一眼。

    很好笑吗？

    “没什么。”江小缘说道，“你开车别乱看，小心车。”

    “喔，下一个目的地，是哪里，你总该给我指路吧？”

    “江北路，十九号街。”江小缘说道。

    张君宝点头，双手控制方向盘。

    车子就这样不疾不徐的开往了江北路，十九号街。

    ………………

    之后，一共花费了两天的时间。

    张君宝和江小缘终于把预计中要找的球员找完了。

    有会沾衣十八跌的，有会旋风扫堂腿的，有会迷踪步的…………

    让张君宝没想到的是，江小缘要找的最后一个球员，竟然还是赵辰的一个堂弟。

    修炼铁布衫的一个小伙子。

    那个小伙子，张君宝看在眼里，知道他修炼的铁布衫已经是完整版的，也就是张君宝给赵国强的那份武功。

    看他的样子，很快就可以借助铁布衫，由外入内，成为气感境了。

    “嘿，可能我的第一个不是完成任务的武学点就是从这小子身上得到的。”张君宝心中想到。

    第三天，林海从荣城回来了。

    令张君宝惊奇的是，林海居然没有拖家带口，而是自己孤身一人。

    张君宝问他，林海的回答是。

    “我这次可是要做大事的，怎么可能拖家带口，难照顾！”

    对此，张君宝是佩服的。

    不过张君宝心中也在感伤，自己那么大的一个人了，想拖家带口也没机会啊。

    林海所说的做大事，倒是让张君宝正视起来了。

    成立足球队，必定要经过训练，训练之后，才能组织球员去比赛。

    而比赛，才是球队曝光的重要环节。

    业余的球赛很多，职业的球赛也不是想参加就能参加的。

    不过林海想要报名的这个球赛，却是让张君宝和江小缘都眼前一亮。

    “超级杯足球赛。”

    这是一个知名度很高的足球赛事。

    奖金高，知名度也高。

    每一次的冠军出来，都会引发很长一段时间的热度。

    “不过，好像早就开始比赛了吧，区域选拔赛都比完了啊，八强好像都已经确定了吧？”张君宝疑惑道。

    他对于这个还是有点了解的。

    江小缘虽然不是很懂，但是听张君宝这么一说，也明白了。

    人家八强都出来了，我们还怎么参加？

    对此，林海却是哈哈大笑。

    “这些我都搞定了，不然的话，我怎么会提这个？”林海说道。

    “搞定了？”

    张君宝和江小缘对视一眼，然后同时开口问道：“你怎么搞定的？”

    “这次八强的一只球队，是荣城的，不过那只球队所属的俱乐部老板出了点问题，所以导致俱乐部差点被解散，球队的大腿球员也被挖走了，所以那只球队也成为了残废球队了，就算去八强，也是丢脸，不对，本来他们都差点被取消参赛资格了。”

    林海得意的道：“我知道这个消息之后，顿时就找我老爸，把那个俱乐部买了下来，之后再靠着我在足球界的一些关系，疏通之后，那么这个名额就是我的了。”

    林海这么简单的一说，张君宝和江小缘顿时就明白了。

    林海本来就是一个土豪富二代，虽然不是武者家族出身，但是他老爸个人资金雄厚，乃是一方土豪。

    支持儿子办点事倒是轻而易举。

    张君宝以前也听说过那些富二代因为兴趣爱好，花几千万买下足球俱乐部自己玩，没想到今天倒是亲眼见到这种富二代了。

    “厉害了，老林。”张君宝感叹道。

    “哪里哪里，想要成事，还要看你们啊！”林海说道。

    这点钱，对于土豪富二代林海来说，倒是没有什么。

    林海更看重的是他们的球队能不能夺得冠军！

    获得了八强资格倒是好事，但是若是张君宝他们这只球队，直接倒在了八强的话，那就丢脸了。

    “八强赛是什么时候举行？”张君宝忽然想到这个问题。

    “大后天。”林海说道。

    “大后天？！”

    江小缘惊呆了，张君宝也惊呆了。

    那就是三天后就要去和全国顶尖的球队直接比赛了。

    而他们的功夫足球队，才刚开始组建起来，而且还没有开始训练呢！

    而且最重要的是，他们球队的那些武者，可是一个个的都没有踢过球啊！

    哪怕是张君宝这个足球队队长，也只是在以前简单的碰过足球而已！

    对此，林海倒是看得开。

    “没事，这次不行，那就下次嘛，反正这次我也是打算抱着试试水的心态去的！”

    三天时间。

    就看看能不能创造奇迹吧！

    林海在心中默默道。

    因为时间紧迫，张君宝三人都意识到了事情的严峻性。

    所以三人在中午的时候就把这几天找到的球员全部找过来报道了。

    一共十三人。

    毕竟上场的球员就要十一人了。

    带上张君宝这个队长，就十四人了。

    没错，张君宝也是要上场的。

    他要在直播间里面直播他在球场上的风采！

    当然，这是不能提前告诉直播间的观众们的，暂时要低调。

    林海任主教练，江小缘是助教。

    至于其他的一些球队必备人员，林海负责找齐。

    毕竟林海在足球方面，人脉极广，找人也是很方便的。

    然后当天，张君宝又再次搬家了。

    大家一起搬到了江河市的一个大型足球训练机构里面。

    毕竟是要训练，备战三天后的超级杯，八强比赛！

    至于李易，张君宝倒是想要忽悠他跟着一起参赛上场。

    但是却被李易拒绝了。

    “我要练武，我要入静，我要成为气感境。”

    李易对于练武已经变得越来越狂热了。

    对此，张君宝倒是乐见其成。