
    终于要上架了。

    两个多月的时间，写了三十万字，我都不敢相信。

    每天至少两更，从不间断，这对于我这个手残党来说，很不容易。

    我都很佩服我自己。

    心中感触颇深。

    这本书的成绩不是很好，和我同期的几本新人新书，早就破万收藏，有些甚至破两万，三万。

    实在是汗颜。

    虽然羡慕，但是我心中更多的是惭愧。

    很多读者都留了书评，说我把这个这么好的题材给写废了，写得很不好看，完全是剧毒。

    说实在，每次看到这种书评，我心中都很难受，甚至一度想要删书重写（十七万字的时候）！

    但是被人拦下来了。

    前辈们说：没有多少人从第一本书开始就能写得好的，哪怕现在写得不怎么好，但是谁不是一步一步走过来的，想要提高自己的笔力，只有多写，多练！

    前辈们还说：一本书，不管成绩差不差，只要写到一百万字，你的下一本书，才能够起飞！甚至有可能封神！

    这些鸡汤，我干了！所以没有删书重写，而是就这样一路跌跌撞撞的走过来了。

    好了，多愁善感的话就不说了，说说关于明天上架的更新吧！

    （ＰＳ：别人是上架爆更，我是上架前就直接爆了五更！）

    ——————————————————

    明天中午十二点（左右）上架。

    这本书到现在是５９００的收藏。

    所以，按照理论来说，这本书最高是可以有５９００的均订的（傻笑）

    既然如此，那么我怎么说也可以有几百均订吧？

    明天上架之后，直接更新三章。

    我们就以一百均订三更为底，之后每加五十均订加一更。

    也就是：

    １５０均订，四更。

    ２００均订，五更。

    ３００均订，七更。

    ４００均订，九更。

    上不封顶。

    如果更新不过来的话，也会在一周之内补齐！

    如果你们真的能让我上架５９００均订的话…………我已经买好红牛，葡萄糖了，就算是爆肝，我也会更新！！（快让我爆肝吧！！）

    希望大家都能够订阅，我一个月写十几万字，你们一个人只要花费几包辣条钱，几瓶水钱，就可以很舒服的看下去了。

    而你们的订阅，对我来说十分重要，简直不亚于我那还没遇到的女朋友！(T＿T)

    还有打赏加更。

    上架一周内。

    每直接打赏或者累积一万起点币的打赏，就加一更！

    也就是说，舵主加一更，盟主加十更！（好想有个盟主啊）

    ————————————————

    然后，我要感谢一些一直支持着我的那些读者。

    先感谢第一个支持的书友“被爱的星雨”，第一个打赏，一直坚持每天四票！很感激。所以我要推荐一部动漫《clannad》（他推荐我看的，惭愧的是因为时间关系，我到现在才看了第一季，还不错的一部动漫，大家可以去看一下。）

    第二个感激的是第一个舵主“悠然平生”，不知道你是大姐姐还是小姐姐，那就以小姐姐称呼吧！感谢小姐姐的一个舵主打赏，我记得我当时就激动了，兴奋的当天晚上去吃了一次夜宵（好久都没吃过夜宵的我！）感谢你的支持，我之所以写下去，有一部分原因也是因为你！

    第三个感激的是每天坚持打赏一百起点币的“吾乃王大妈”……自从你每天的一百两百起点币以来，让我每天的作者说或者PS，都有话可说了，很感谢！

    之后的话，再感谢那些在粉丝榜有称号的书友们：

    弟子：“老谷二号”“难得糊涂t”。

    学徒：“班花胡莉雅”“那句我愛你”“泰桥小杨”“清风竹音”“宿枯心”“

    无聊出来打击人”“炸天帮龙傲天”“蓬莱山溯夜”“书友150817125207294”“

    道友?贫道在此”。

    还有那些打赏过的，每天给我投推荐的，还有一直不说话，却一直把我放在书架默默追书的。

    我都一一在心里感谢你们。

    深深的，一百八十度鞠躬！

    因为有你们，我才会有这样的成绩！

    因为有你们，我才有勇气一直写下去！

    因为有你们！！

    ——————————————

    最后，还要感谢高冷男神编辑“伯汗”老大，是他，给了我签约的机会！给了我数个推荐！

    还有感谢主编“胡说”，感谢阅文，感谢起点给了我这个平台。

    ———————————————

    好了，就这样吧，作者菌现在正在赶往网吧，准备通宵码字，备战明天。

    谁让我没有存稿呢！！！！