
    见到田易愣住，张君宝失笑。

    走到一旁，把直播间的显示器反转，让田易可以看到。

    田易这才看到了直播间的弹幕。

    大家让他自我介绍。

    “大家，大家叫我田大师就好了。”田易颇有点不好意思的道。

    这还是张君宝第一次看到田易不好意思。

    这老头，脸皮那么厚，面对那么多观众的互动，竟然也会不好意思？

    不过田大师是什么情况？

    田易还真没有和张君宝提起过这个外号。

    直播间的观众们也对“田大师”提起了疑惑。

    “为什么叫田大师？是因为你武功很厉害，被人家叫做大师吗？”

    “武功厉害的，不应该是叫做宗师吗？”

    “等等，大师不应该是和尚才用的称呼吗？可是你是道士啊，田道长！”

    “你们都错了，田大师才不是道长，他是算命的！我这才想起来，他果然是当初邕宁那个很出名的大师啊，帮过好几个富豪算过命呢！”

    “这么屌？？6666，是在下眼拙了，没想到还真的是大师！”

    “我去，这件事当初还在网上传过呢，我搜索到了新闻！”

    虽然弹幕密密麻麻的飘过，但是田易还是能从中准确的找到这些对他大师之名表示认同的人。

    没想到那么多年过去了，当初我田大师在邕宁叱咤风云的英勇风姿竟然还有人记得！

    真是吾心甚慰啊！

    这样想着，田易扭头看了张君宝一眼。

    他这个样子就好像在对张君宝说。

    “看吧，本道长算命的本事还真不是吹的，就你觉得我是坑蒙拐骗的！”

    张君宝也没想到，田易竟然还有这种历史。

    昨天晚上田易请他吃饭的时候说他一卦百万。

    张君宝还以为他是吹牛的呢，根本就没有信过。

    没想到还是真的？

    不过张君宝对此仍旧是充满了怀疑。

    要是田易真的那么厉害，当初怎么会离开邕宁？

    那可都是钱呐！

    那么真相只有一个——

    他当初肯定是瞎忽悠的！

    只不过被他运气好给猜对了。

    感受到张君宝目光之中浓浓的疑惑，田易也只能悄悄别过头。

    整理了一下自己的表情。

    擦，想在这小子面前装个逼有点难啊。

    不过张君宝才不会给田易继续在他直播间里面装逼的机会。

    “我来给大家介绍一下吧。”

    张君宝站了出来。

    他拍了拍田易的肩膀，“这位道长呢，也练过八卦掌，而我们今天讲的就是八卦掌，所以一下八卦掌的细节，我等下会通过对这位道长来让大家认识一下。”

    张君宝年纪比田易小了几倍。

    若是放在外面，别人恐怕都会认为张君宝是田易的孙子了。

    而且田易还是一副道袍飘飘的大师模样。

    这种情况下，一般人都是会认为是田易教张君宝，而不是张君宝教田易。

    毕竟很多情况下，年龄大的都是优势。

    然而此刻，不管是张君宝，还是田易，还是直播间里面众多观众，对于张君宝说要教田易八卦掌，却都是没有任何意外的表情。

    一副理所当然的样子。

    对田易来说，本来就是张君宝教他，毕竟秘籍都是张君宝给他的，而且田易通过昨晚，也是知道了，张君宝很强，所以肯定是理所当然。

    对于直播间的观众来说，张君宝从开始出名，到现在，那可是战绩煌煌，实打实的打出来的战绩，虽然大家都不知道张君宝现在有多厉害，但是想到张君宝平日里那直播时候表现出来的武学“专业素养”，以及李易等人被他教学的时候，那信服的模样。

    所以大家都对张君宝的实力满怀期望，信心满满。

    而对于张君宝来说…

    这是他的直播间。

    肯定是他教别人啊。

    反正就算是实力比他强的后天境的高手，也教不了他。

    同样的武功，同样阶段，他肯定是掌握的最好的。

    这一点，是肯定的。

    毋庸置疑。

    毕竟有系统，大家起跑线都不一样。

    张君宝很快就将直播间的风向“拨乱反正”，转移到自己直播的节奏来。

    大家也“忘记了”田易几年前的大师身份，专心致志的看着张君宝是如何以田易为“模板”，来对大家进行教学模式的。

    “你们看，这一招，在没有完全掌握之前，应该是这样的，来，老田，你来示范一下。”

    田易只能照做，至于叫老田，田易是无所谓了。

    然后张君宝说道：“大家看，按照老田这个姿势，其实就是很明显的，对于八卦掌的了解，只是初级阶段。”

    田易只感觉一阵尴尬，嘴角一阵抽搐。

    这一招，我可是练了好多年啊。

    你竟然说我才掌握到初级阶段？

    不过张君宝下一刻做出的动作却是让田易眼前一亮，只感觉茅塞顿开！

    “大家看我的，我这个，虽然看起来和田易的一样，但是呢，我的招式之中，却是完美契合我自身的形体，所演练出来的八卦掌，是属于我自己的八卦掌，田易那种，只能说是大众版的八卦掌。”

    张君宝一边说着，一边打出了刚才田易的那个招式。

    相同，但是又是不同。

    张君宝的招式之中，有着他自己的韵味在里面，看起来浑然天成。

    而田易的那个招式，看起来中规中矩，和张君宝平时教给他们的标准版八卦掌一模一样，但是却多了一点古板，少了那种灵动。

    或许，这就是武功能不能完全掌握的差距吧？

    张君宝的动作让田易明白了。

    如果自己不能做到张君宝这样，对八卦掌有自己的理解，那么就算自己能把秘籍的招式全部掌握，那也是难以进入传说中的气感境的。

    对武功的理解，入静，一定的身体素质等等加起来，才是一个气感境武者的标准。

    而那些观众们，虽然没到田易的这个层次，对武功的接触也不深，看着似懂非懂，也难以搞明白张君宝和田易之间的招式到底有什么玄妙的差距。

    但是还是很认真的看着。

    这也是张君宝想要做的。

    在他们还没有接触到这一层次的时候，用这样一种办法，把对武功要有自己的理解的重要性灌输到他们的脑海之中，让他们在以后练武的过程之中要有自己的思考。

    这一点，虽然目前看来是没有什么太大的好处。

    但是，在现在的这些观众在以后真正开始掌握八卦掌等武功，准备冲击气感境的时候，就会有巨大的帮助了。

    张君宝经过了昨晚的思考，已经意识到了。

    自己所要做的，就是不断的种田，不断的把武功的种种传授给这些观众。

    至于收获，虽然现在已经开始收获了，但是更多的收获，还在未来！