
    曾元一口一个“法律”，一句一个“后果”。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    如此语气严厉。

    仿佛肝胆为民！

    虽然现在曾元算是“质问”他，但是吴刚仍旧忍不住微不可及的点点头。

    和他类似，在场有许多官员都为曾元轻轻的点了点头。

    不是说他们支持曾元，和他站一派。

    而是今日曾元所说的话，相对于他以前来说，毫无疑问是进步了很多。

    处理事情，抓住一切有利于他的点，对敌人进行进攻。

    这个曾元，相对于以前来说，进步实在是很大啊。

    变得老练，如同一头经过岁月磨砺的老狼！

    吴刚装作不甚在意的扭头，眼神和坐在对面侧方的王家代表人王动对视。

    吴刚微微的点了点头。

    王动眼皮下垂，微微颔首，于不经意间，两者就做了一个沟通。

    随即王动轻轻咳嗽了一声，坐在他旁边的王家的一个后天境的武者就会意，点点头。

    之前王动早就对他有所叮嘱，所以他明白他要说什么了。

    这场会议，他们王家一直没有做出明确的表态，现在也该轮到他们王家表态了，也该他说话了。

    那位王家武者站了起来，吸引了大家的目光。

    王家人，今天的会议上一直很沉默啊。

    而直播行业在之前被曾元等人挤兑得全行业暂时关闭整改的时候，王家人也没有表示什么。

    要知道，现在的直播行业，最出风头的直播平台就是王家的产业。

    “王海，你有什么话要说的吗？”

    曾元此刻正一脸慷慨激昂，他正等着吴刚的回话呢，没想到跳出来了一个王海。

    王海淡淡一笑，随后开口。

    “在这之前，我们是不是应该对于这个时代，做一个初步的判断？”

    曾元眉头一皱，“什么判断？”

    王海说道：“你们之前封闭了网络直播，不允许武者在网上教学，随后现在又提议武馆在对人们进行武功教学的时候要来一个统一性收费。曾元，你觉得这样子很好？还是说你们？”

    王海一点一点的环绕着，看向了在座的，之前都为曾元说过话的那些武者，那些官员。

    他的目光锐利无比，刺得那些人的心有点发慌。

    王海的名气是打出来的。

    当初在气感境的时候，王海和一些家族的武者有些过节，他在气感境的时候不算最强，就算有过节，也难以找回场子，但是之后他到了后天境，对于之前有过节的，他一个个的“登门拜访，友好切磋”，其睚眦必报的性格，让得所有人都印象深刻。

    这种人，一般谁都不想惹的。

    “王海，你什么意思，说话就说清楚，我之前只不过是提议，而我的提议只不过是表达我自身对于这个时代武道发展的理解而已，怎么到了你的口中，这语气怎么怪怪的呢？”

    曾元心中隐隐有点不安。

    毕竟之前的提议，也大多都短暂实行了下去了，直播行业短暂进行整改也是事实。

    虽然还没有一个确切的章程，但是之前王家一直不发话，不表态，让得他们都以为王家是默认了这种情况的发生。

    甚至很多人还以为，王家是支持曾元的这种做法的。

    现在看来，并不是啊……

    一些人的心思顿时活络起来，脑中思考着目前的局面。

    王家可是不可小觑的。

    王海淡淡的笑了笑，“对于你们的这些奇奇怪怪的理论，我个人，是不怎么看好的，但是凡事要讲究根据性，虽然‘灵气潮汐’的爆发有点玄幻色彩，但是这仍旧是科学为先的时代，在科学面前，我们武者还是要抱有敬畏之心的。”

    曾元皱眉。

    这个王海，到底要说什么？

    很多不知道底细的人也是一脸懵逼。

    这王海到底要说什么？

    科学？

    还好现在没有谁是喝茶的，不然肯定是有很多人会被这话给呛到的。

    我跟你谈武功，你跟我谈科学？

    这个画风……

    王海侧头，对着早就站在会议室门口旁边等待他指示的秘书点了点头。

    秘书早就待命，此刻接到信号，就赶紧往会议室的侧边的小休息室那里走去。

    会议室里面还有几个小休息室，一般是在有漫长的会议的时候，提供给参加会议的人做休息用的。

    毕竟一般会议不可能一直开下去。

    也就是这次会议特殊，大多数都是身强体壮的武者，所以基本没怎么停过，各种讨论。

    类似于吴刚和魏越这种虽然身居高位，但是也只是普通人，也只能强撑着了。

    “我呢，特意找了几个权威性专家，对于我们这两天会议所讨论的事情做了一个前景预测，以及分析了众多的情况，结果也在昨天晚上出来了，专家我也已经请来了，也等了好久了，等下我就请专家来给大家讲解一番，关于他们做的这个研究分析报告。”

    王海伸手，众人随他的手势看向了会议室的一边，休息室的方向。

    那里，王海的秘书正带着两个白发苍苍的老头子，从休息室里走了出来，两个老头还一人提着一台笔记本电脑。

    到了王海的层次，所说的专家，大家自然明白，肯定不是社会上随便就能被人打假揭穿的所谓“砖家”，而是真正的，在国家层面上，被世界都承认的专家。

    这种就等同于“国宝”了。

    一般年纪都不会低到哪里去。

    而两个白发苍苍的老者，正是如此。

    众人都对两人有所眼熟，一看到他们出来，顿时吃惊。

    “竟然是王老和梁老，王海竟然能请动他们？”

    “对了，差点忘记了，王老就是王家人，只不过沉迷于科学，没有接触武功而已，不过这些年，王老对于武功的研究，可是十分深入。”

    “对，他做的那些关于从科学的角度上解答武功的研究，我可是基本都看过了，很佩服王老这种专心于研究的科学家！”

    “还有梁老，他可是社会学的专家啊，关于我国社会的发展，他的贡献可是不小，要不是他，估计我国社会整体层次的发展，估计要慢上十年！”

    众人低语，同时都感到，这次恐怕是有好戏看了。

    这两尊“国宝”一出来，王海所说的研究，肯定不是那么简单。

    到底是什么？

    王老和梁老一出来，很多人对他们打了善意的招呼，只不过因为是会议，大家倒是没有像平时见面一样开口。

    而两位老者倒是没有什么，他们知道自己要来干嘛，所以不在意。

    走到了会议室一旁的投影仪旁。

    几个秘书很主动的上前帮他们打开了电脑，处理了一些琐碎的事情。

    一台电脑打开，连接投影仪。

    那是王老的那台银白色的特制笔记本电脑。

    王老点开了一个文件。

    文件的内容顿时投影出来，众人凝望。

    一行黑色的字体出现。

    “灵气潮汐――对于武者的好处到底有多大？”

    这是题目。

    王老缓缓开口，语速虽然不快，但是却有一股精气神在里面。

    他已经很多年没有出来为那么多人讲解了，但是这次要说的东西，至关重要，以前的研究积累，加上最近的灵气潮汐的出现，以及招了数十位能力出众的院士帮忙，才在一个月内，完善了这个研究。

    每一个时代的发展，始终都是需要有人起推进作用。

    研究者，才是核心！

    研究者，必须要懂得思考，必须要懂得推导，才能研究出新的东西，才能促进社会的进步发展。

    不然社会怎么会平白的就进步和发展？

    多年以前，有人思考，去研究出了钻木取火，才让人脱离了茹毛饮血的生活。

    多年以前，有人思考，去研究出了“文字”，才让人类有了传承。

    多年以前，有人思考，研究出了“电”，才让人类在这几百年间快速发展，几百年的发展，完全超越了以前几千年的历史进程！

    若是换到武道的层次来说。

    要不是有人思考，就不会有武功出现。

    要不是有人思考，就不会有气感境之后的后天境。

    要不是有人思考，就不会有如此多的武功绝学，武功秘籍。

    这是现有的认知。

    所以任何一个时代，这种思考者，这种研究者，都是人类最宝贵的财富。

    所以科学家这种职业，才是那么的受人尊敬，才会让每一个小孩，最开始的梦想，大多都是科学家！

    王老要开始讲，会议室所有人都只能安安静静的听。

    就算是曾元，也是乖乖的坐下来，一副认真听的模样。

    没办法，他若是敢在这个时候BB几句，肯定是会惹众怒的。

    王老讲的很慢，但是讲得很细。

    不过好在他要讲的内容不多，都是经过了精修，再精修的内容。

    所有人都能听得懂王老所讲的东西。

    就算一时有疑惑，仔细想想，很快就会明白了。

    一个小时后，王老讲完，会议室响起了鼓掌声。

    王老摆了摆手，将位置让给了梁老。

    王海一边鼓掌一边淡淡的笑着。

    王老讲的，只不过是开始，梁老之后要讲的，才是真正的重点！

    梁老却是没有那么着急的打开自己的电脑，而是站在众人面前，略带苦笑的说出了这么一番话。

    “接下来我要给你们讲的东西，说实话，在一个月以前，我也没想过我有一天会研究出这么让我震撼的事情，以前我也不是不知道你们这些武者，也不是不知道你们的武功的强大性，但是我还真没想到，当你们的武功，在这个合适的时机，合适的时代，一旦普及下去，会对整个社会造成的影响，竟然是这么大，大到令我心惊，我想你们也会震惊的。”

    梁老打开了电脑，先点开了一张图。

    这是一张三维立体图。

    一个三维人体模型就在立体图的正中央。

    “这个，是我做的一个模型，是普通人的模型，上面的这些指标，就是人体的数据。”梁老说道。

    他点了点屏幕上的那些指标。

    指标上写的都很清楚。

    速度，力量，爆发力……

    都是通俗易懂的词汇。

    然后梁老又点开了另一张图。

    “这张图，是一个练了几年武功的人的模型，当然，没有到你们武者所说的气感境，这里，是关于他的数据。”

    他又接连点开了另外两张图。

    “这张三维立体图，就是你们所谓的气感境武者的人体模型。”

    “这张三维立体图，就是你们所谓的后天境强者的人体模型。”

    梁老的这几张三维立体模型上，各种力量指标写的很是详细。

    众人一张张三维立体图形看过去，结合自身，以及平时的粗略了解，也大概明白了一点。

    不过这种数据有什么用吗？

    好像没有什么用吧，梁老说它干嘛？

    众人不解。

    而且，梁老明明不是社会学的专家吗？这种人体三维立体图，和他所研究的方向没有什么关系吧。

    似乎是感受到了众人的疑惑，梁老呵呵一笑。

    “做任何研究，总要从其根本性开始研究起，若是一个研究，它的根本都不知道，又怎么能够做得下去研究呢？”

    梁老指着那并列在大屏幕上的四张图，沉声道：“这几张图，就是我接下来要说的根本，是必须要说的，社会学的本质，就是人，没有人，哪里来的社会？所以，我研究这些，自然是必须的。”

    梁老的话，让众人点点头，深以为然。

    对啊，没有人，哪里来的社会？

    人才是根本。

    以人为本！

    梁老说完一通，然后问道：“看了我这几张图，以及那些人体力量的标注，你们有什么想法？”

    在座的众人，虽然地位都不低，但是在面对梁老的时候，也都是晚辈，没有人托大。

    当下就有一人开口回答道：“您刚才也已经说了，自然是武者境界越高，实力越强，力量越大。”

    “呵呵，没错。”

    梁老对于自己问了一个那么“低级”的问题没有一丝尴尬，反而对于有人回答自己的问题还是很高兴。

    “就是境界越高，实力越强，力量越大！”

    梁老再次抛出一个问题。

    “那么，你们知道，若是有大量的气感境武者出现，会给我们华国的发展带来什么变化吗？这里，我只说气感境武者。”