
    最近是期末，作为一个野鸡二本大学的作者菌忙得像条狗，整个人都快要被各种事情压得快疯了，甚至一度有太监的想法！

    因为太忙，所以写得很吃力，写得头皮发麻。liudianxing.com

    所以从六月十号之后写得那些，我都是每天匆匆挤出一点时间写完后然后马上上传，根本都没有修改过，所以应该是很烂吧，成绩也是一落千丈。

    原本还有一百多人看的，现在还剩下三四十人吧。

    很是凄凉。

    咳咳，扯远了，这是感谢的单章。

    我要感谢在这段时间内仍旧是坚持支持我的书友们。

    除了那些默默看书订阅的棒棒哒的书友，还有以下几个书友，让我很感动。

    “昵称彪悍”“灃檾繧澸”——感谢你们盖的签到楼！

    “吾乃王大妈”——感谢你时不时的100币打赏，让我能吃饱辣条压压惊。

    “泰桥小杨”——默默打赏看书的大佬，不过看你打赏都是在深夜哦，熬夜对身体不好，早点休息。

    “灃檾繧澸”——你第一次千币打赏，也是我第一次断更请假，咳咳，谢谢你啦。

    “宿枯心”——本书才十万字左右出现的书友，曾经以为消失了，不过上架后又回来了，很感谢你。

    还有在我粉丝榜上的那些书友，每一个我都很感谢。

    一些没有提及的，大部分都在我的书友群，都是老书友了，从本书一开始就跟着的，一直支持我，这里说的是最近的，所以就不提你们的名字啦，若是你们“吃醋”的话，那就在群里“吐槽”吧，下次我再感谢，嘿嘿。

    还有今天，也就是6月27号这一天给我打赏的诸位。从上架后，我就没有一天收到那么多人的打赏了。

    我在乎的不是你们打赏的数额多少，而是你们的人数，哪怕一百币，我都是很开心，真的，很感激！

    感谢打赏名单如下：泰桥小杨，灃檾繧澸，宿枯心，吾乃王大妈。

    最后……我还是要和你们吐槽，我真的是很忙很忙啊/(ㄒoㄒ)/，好不容易考完期末试，然后还有几门作业，后天就要交了，万恶的老师！！然后我又要去实习了！！

    重点是，没有工资，没有工资，没有工资！

    万恶的资本家！

    以上。