
    吴刚一怔，不知道为什么张君宝要这么说。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他想了想，随后才对张君宝点头道：“是啊，都是这样子的。”

    他心中默默道：“至少我知道附近几个城市都是这样子的。”

    有什么问题？

    张君宝无语，“我们发放武学秘籍的目的是什么？”

    旁边的洪方接过话题说道：“灵气潮汐来临，这个时代，武者的桎梏不再，所以我们的目的肯定是要让所有人都能够学到武功啊，虽然只有两种，不能说适合所有人，但是也能保证大家都能够强身健体，气感境未必能达到，但是人人掌握一招半式什么的，都是可以的。”

    更深的原因就是经过昨晚，才发现，原来兽类是那么的多。

    单单是城市的兽类，就难以清除，毕竟就算是老鼠也会变异。

    很多时候，武器不能解决掉大多数的问题，所以只能寄希望于武功了，如果每个人都能够学到武功，能够防身的话，那就会少了很多事情。

    至于会不会出现其他的问题，那就是后话了，至少，华国已经为此做好了准备。

    “好的，让所有人都学到，《太极拳》和《罗汉拳》。”

    张君宝打了一个响指。

    《太极拳》和《罗汉拳》都是早已经定好的，因为有一些武功不适合大多数人修炼，或者是要到气感境之后再转修也是可以的，还有就是因为某些原因，武者家族们只愿意妥协给出《太极拳》和《罗汉拳》的完整版本武学秘籍，这一点，张君宝不想去纠结。

    众人都看着张君宝，想要看看他要说什么。

    “大家注意一下，重点是什么。”张君宝说道，“是让所有人都学到，那么这个意思就是说，《太极拳》和《罗汉拳》，你们已经默认是所有人都可以随便学的是吧？”

    众人点点头。

    就是这么一个意思。

    “那既然所有人都可以学，那么为什么还要这么大费周章？直接把它们的文档传到网上去不就可以了吗？现在是网络时代啊，各位，还搞这种发放来发放去的，你们以为是八九十年代呢？”

    张君宝一番话警醒了所有人。

    对哦！

    现在是网络时代了。

    就连上课，都可以在网上上课了，各种学习，甚至大多数都是依赖网络了，所有人接受信息，大部分都是通过网络了，反而是现实的，各种不便利。

    一语惊醒梦中人。

    吴刚一拍大腿，“我怎么就没想到了这个！”

    他也算是一个比较与时俱进的官员，自然明白，通过网络，很简单的就能够把这种相对的信息给传递出去，这样的话，大家就不用这样跑来武馆拿武功秘籍了。

    这样一个个的领，估计要领好几个星期才能让全江河市的人领完。

    而且还很浪费纸张！

    “我这就打电话，嘱咐下去，同时我也把这件事上报，这是全国性的举措，而不单单只是我们江河市的。”吴刚说着，就让秘书把手机拿过来。

    “等等，先别急。”张君宝说道。

    “我还建议，你们应该弄一个全国联网的武馆管理系统出来，就是像公安局的信息网络系统一样，这样我们平时处理事情来，也方便许多。”张君宝建议道。

    说道这个，吴刚摆摆手，“这个就不必要说了，这个早就在研发着了，大概还有几天，就可以正式推出来了，以后大家可以在网上注册武馆信息，这互联网+武馆的模式，我们在一开始提出武馆的时候就想到了的，还有更多的功能，随着以后还会慢慢完善的，总之是越来越好。”

    “呃……”

    张君宝发呆，他还以为他又提了一个绝佳的建议，没想到人家早就已经想到了，早就这么做了。

    看来自己后面，是没有把吴刚等人的智商考虑在内啊。

    其实吴刚是冤枉的。

    不，或者说是很多都是冤枉的。

    因为从昨晚到现在，实在是发生了太多的事情了，一些到现在张君宝这些武者都还不知道的事情。

    大佬们都忙得焦头烂额，哪里还会管武功秘籍发放的这种小事情？

    这些其实都是手下的官员们做的决定，吴刚也算是大气，把这种锅主动背了。

    其实要不是有那么多的事情，张君宝能想到的，他们这些大佬能想不到？

    之后皆是忙碌。

    大家也只能在武馆注册了自己的“学员”信息，然后领了“武功秘籍”，《太极拳》和《罗汉拳》各一份，见到那么多人，也都离去了。

    毕竟时间是有限的。

    很多事情还只能够慢慢来。

    毕竟，万事开头难。

    当一切都形成了秩序，就好了。

    当看了一阵，其实也没有什么好看的，吴刚就拉着大家去江河武馆里面的会议大厅开了一个比较重要的会议。

    都是一些关于日后的武馆的种种事项。

    虽然名义上说，武馆都是由馆主做主，但是其实最终目的，还是各大武馆，为了华国的武学复兴去努力。

    然而在会议上，张君宝对于免费的两门武学提出了异议。

    “为什么只能免费两门武功呢？还是《太极拳》和《罗汉拳》？就不能把现在还残存于世的那些武功全都公布出来，让大家自由选择去学习吗？”

    张君宝不明白，这些不都是一样的么？

    对此，吴刚没有回答，而是洪方回答了他。

    “一份完整的武功秘籍，在以前，就是一个门派的传承，你想想，若是没有什么，谁会轻易把一门武功传给别人？”

    洪方的语气很平静。

    他想到了自己。

    从小就是军人世家，十六岁入军中，靠着在军中不断立功，然后在二十岁成为军中强大的兵王，然后接触武功，成为气感境，然后在三十岁前侥幸突破到后天，才能有今日的他。

    其中，经过了种种艰辛。

    现在的这些人，没有什么付出，轻松就能获得《太极拳》和《罗汉拳》两门武学秘籍，在洪方看来，已经是很好了。

    张君宝对此倒是不认同。

    他的目的，可是要让所有人都能够轻易学会各种武功，每个人，一出生，就能够随意挑选武功，挑选自己感兴趣的武功。