
    吴刚和张君宝聊了许久。

    谁也不知道，吴刚和张君宝在会议室里面具体谈了什么。

    当张君宝从会议室里面出来之后，林海等人都是看到张君宝一脸思索的表情，不知道在想些什么。

    林海、李易等人刚才已经从别人的口中知道，张君宝轻易打败了江河武馆的馆主洪方，实力强大，之后吴刚就把张君宝留在里面谈论事情。

    具体谈什么，则是谁也不知道。

    “怎么了？”李易看到张君宝脸色不对，不由上前问道。

    张君宝晃了晃手，好像还没有从刚才吴刚给他的信息之中回过神来，“没什么，我们回去吧。”

    回去的路上，张君宝整个人都是呆呆的，在想着东西。

    李易和林海等人，自然是不知道张君宝在想什么。

    而此刻张君宝的脑海之中，则是回荡着刚才吴刚和他说的一些，只有后天境强者才知道的一些隐秘，以及一些就算是洪方也不知道的事情。

    华国的三大支柱，三大精神领袖，三大后天境顶峰的高手，于灵气潮汐当晚，在十万大山森林陨落于妖兽“土麒麟”之手。

    同时陨落的，还有该地区连同茅家在内的所有后天境武者，以及一批精锐特种部队成员！

    这才是之前张君宝看到的动用重武器的新闻的真相！

    张君宝没想到是这样子。

    要不是吴刚和他说，他是根本就不知道在那个新闻的背后，隐藏的是那么大的事情。

    那件事情只不过是一些事情的导火索。

    因此带来的连锁反应，十分巨大。

    那三位老者，在华国武者之中，具有极大的号召力，基本上百分之八十的武者，都愿意听他们三位的，而之前的灵气潮汐的事情，也都是他们三位，率先告知的，之后对于武者规矩的整改，武者条例的改动，也都是经由他们手。

    宁明玉口中看好张君宝的前辈，也正是三人之一。

    这三位老祖宗一陨落，整个华国武者圈子就像是群龙无首，原本大家都愿意让出自己的一些利益，但是在那之后，却基本上都反悔了。

    武者这一个群体，在华国之中，是十分特殊的一个群体。

    他们要闹起来，华国官方对此也是有点头疼。

    毕竟现在时代特殊，对这些武者也不能够太过强硬了。

    所以之后又是一顿扯皮。

    让得武馆这一原本就定好了的计划，又徒增了一些改变。

    所以才会出现今天的江河武馆这样子的事情。

    总之，这一系列的连锁反应，让得整个华国高层，一些比较开明的武者，措手不及。

    谁也没想到会是这个样子。

    这是内忧，还有外患。

    外患之一，那晚过后，通过华国各地设立的能量检测基站，才发现了，原来藏在华国大地的那些妖兽们，其实并不是少数，虽然之前，大部分有潜力达到后天境先天境的强大潜伏的妖兽都被解决掉了，但终究还是有漏网之鱼。

    而这些，都是麻烦。

    那些妖兽极难清理，单单是靠着华国的军方势力的话，是根本没办法对那么多的妖兽进行清理的。

    更何况，灵气潮汐之后，随着时间的增长，那些妖兽的实力也会慢慢的变强。

    根据华国的一些研究古生物的专家定论。

    环境，对于兽类的影响是巨大的。

    近百年来的环境的变弱（也就是天地灵气越来越弱），所以才导致那些以前都是凶猛无比的兽类消失匿迹，剩下的，大多数都成为了各家各户的宠物，或者是成为了动物园极具观赏的存在，对于人类的威胁性，极低。

    而现在，灵气潮汐来了。

    天地灵气会越来越浓厚，对于兽类来说，如鱼得水，它们自身的力量，都会在不知不觉之中慢慢增长。

    这是累积了不知道多少年的爆发性增长！

    而比较尴尬的是，对于人类来说，似乎并没有这种增长。

    华国的武者，依旧是要靠着自身修炼，脚踏实地的，慢慢变强。

    所以在依靠着华国的军方势力很难对那些妖兽进行有效的压制，甚至像最近百年来一样，把那些兽类压制，成为人类的宠物的情况下，只能让华国的人民们，从市场经济的发展之中抽出身来，投入到武学时代的发展来。

    只有产生更多的武者，才能够对抗可能会越来越多的妖兽们！

    而且，华国一方，更是需要一个能够突破到先天境界的武者！

    要不然就是越来越多的强大的后天境的武者！

    不然若是再出现一头像土麒麟一样的先天境的妖兽，难道还要靠着核弹去消灭它么？

    那对于环境的毁坏，可是灾难性的！

    若是在城市出现，更是灾难！

    第二个外患，则是来自国外！

    这关于国外的外患，吴刚也没有和张君宝详细说多少。

    只是告诉他，灵气潮汐不只是华国境内，而是全球范围的！

    所以，国外，自然也会出现妖兽，所以国外也会有灾难。

    不过，吴刚告诉他，国外也有类似于他们武者的人，不过各国的称呼都不同，大体上是超能力者。

    华国要小心的不是国外的那些存在着的妖兽，而是那些国家的超能力者们。

    在个体的力量不能对社会造成什么极大的威胁的时候，各国的战争只是局限于经济与一些高能武器。

    但是一旦个体的实力能够强到一定程度的话，威胁性就会极大！

    所以以后可能各国的战争，也许会变化出另一种形式。

    若是国外有超能力者达到了能匹敌先天境武者的实力的话，那么如果这种人潜入华国，对于华国来说就是一个极不稳定的核弹！

    相对的，华国对国外也是如此！

    毕竟先天境的实力有多强大，张君宝通过吴刚给他看的关于“土麒麟”的那些视频已经很清楚了。

    极端恐怖！

    简直就是一个毁灭机器！

    所到之处，皆是破灭！

    其中，张君宝也好奇的问了吴刚一个问题。

    那就是像华国这样子把武功秘籍免费发放，就不怕被国外的那些人学去吗？

    要知道现在的社会发达程度可不是以前能比的。

    就算是小心翼翼的隐藏，都可以被发现，甚至被监控，更何况像华国这般大张旗鼓的。

    对此，吴刚只是微微一笑，让张君宝不用担心。

    “每一个国家，每一个民族，都会有属于自己的力量传承。你就放心吧，就算是我们把华国现阶段还存在的那些武功秘籍全都扔给他们看，就算他们看得懂，他们也练不了武，他们甚至连什么是气感都不知道。”

    这是吴刚的原话，当时的他，谈到这个话题，脸上洋溢着骄傲。

    虽然他不是武者，但是他是华国的子民，像吴刚那一辈人，从骨子里就有一种民族自豪感，这一点，在吴刚这里，张君宝则是十分有感触。

    若是吴刚再年轻个十几岁的话，估计就是一个愤青了吧。

    对于民族性的力量传承，张君宝感到很是惊讶，倒是没想到这其中还有这种秘密，听上去很是玄幻，就像小说之中的种族差异性一样。

    不过也就想想，张君宝还是和吴刚谈起了关于武馆的事情，以及关于日后的关于“武学复兴”的各种事项。

    吴刚还是一个很开明的一方大员的！

    他也很想看到，一个武学盛世，加上一个由武学，带动起来的经济社会！

    那会是多么繁荣昌盛！

    当然，这一切，都有助力，来自内忧，来自外患，都是很艰难的！

    不过在和吴刚详谈了之后，张君宝也释然了。

    有些事情，他也没办法，有些事情是迫不得已的，只能顺着大众的想法去做。

    不过张君宝理解归理解，释然归释然，但是他还是坚定自己心中的想法。

    回去的路上。

    车窗外绿树成荫，和风吹过。

    张君宝摇下车窗，看着窗外，一些手中拿着刚发的《太极拳》和《罗汉拳》拳谱的群众，不论男女老少，都在很认真的翻着手中的拳谱，脸上露出讶异，思索，皱眉等等神情。

    有一些对于武功很感兴趣的年轻人，甚至直接在路边随便找一个位置做了下来，好好看，一边看手里还一边比划着，似乎就要当场练起来。

    看着这些场景，一幕幕的随着车的前进而消失，但是类似的场景在前面还有，张君宝心生感叹。

    “有朝一日，我一定会让所有人都学到自己想学的武功，学到适合自己的武功的！”张君宝心中默默道。

    他很想看看，那种气感境武者满地走，后天境武者也是时常可见的场景！

    那才是武道盛世！

    那才是武道大时代！

    而他张君宝，就是要做这一切的推动者！

    …………

    回到家中。

    直播既然暂时开不了，张君宝无事可做，闲暇之余，他就跟着李易和林海两人锤炼自身了。

    林海倒是还住在这里，功夫足球队的其他球员则是各回各家，各找各妈了。

    站在别墅外面的空地之上，张君宝突然不知道该从哪里开始锤炼起。

    他更想练的，是属于后天境界的武功，毕竟他现在只会一门《降龙十八掌》而已，他还有内功不会呢！

    他下意识的在脑海里“呼叫”了一声。

    “系统，系统…”

    连着在脑海里呼叫了几声，却是一点反应都没有。

    他忘了，“系统”好像已经消失了。

    好像从他体内消失了。

    连带着的，还有那成千上万本的武学秘籍！

    “是了，我之后要靠自己了，不能再依赖系统了。”张君宝沉眉低语，喃喃道。

    “小宝，你在说什么呢？”

    旁边在一招一式的打着太极拳的李易倒是注意到了张君宝的异常，不由停下来，关切的问道。

    感受到李易有点关切的目光，张君宝才发觉自己的异常。

    “没，没什么。”他对李易笑道。

    另一边的林海也停了下来，皱眉看着张君宝道：“你很不对劲啊，今天从病房醒过来之后，我就觉得你不对劲了。”

    具体的来说，应该是之后张君宝自己在病房呆了一小段时间之后，才变得不对劲的。

    “是不是哪里还有暗伤？要不要去医院再看看？检查检查。”林海觉得张君宝估计是吃了那些东西之后留下来的后遗症。

    “好了好了，我没事，你们就放心吧。”张君宝摆摆手，让林海和李易两人不要再担心他。

    见张君宝行动之间，并没有什么大碍，林海和李易也渐渐的放下心来。

    三人开始锤炼自身。

    之后就是张君宝开始对林海和李易两人进行指导性训练。

    训练他们对于各自武功的掌握，以及张君宝教他们一些练武的时候的技巧，以及需要注意的事项。

    毕竟张君宝只是“失去”了系统，但是曾经学过的那些完全掌握的武功还是没有忘记的。

    时间过得很快。

    在没有直播的日子里，也没有什么七七八八的事情，没有系统时不时发布的任务，不用去绞尽脑汁去想武学点的事情。

    张君宝这两天也就是起床锤炼一下，然后练着那些已经熟悉得不能再熟悉的武功，再浏览一下关于网上的关于华国的各种关于武者的政策，以及民众对于这突入起来的各种政策，各种武者的出现的感受以及谈论。

    然后在下午的时间，张君宝还会去看一下属于他的那座武馆。

    坐落于天河区中心的一座比较大的武馆！

    十分巧合的是，属于张君宝的这座武馆，是由他曾经去过的“正德跆拳道馆”加上附近的一些铺面改造而成的！

    若是让当初的金正德知道，他的跆拳道馆如今变成了张君宝的武馆的话，不知道会怎么想？

    肯定是很郁闷吧。

    其实那座武馆前几日就已经完工了，就还差一些细节的事情，没有整合好，就等张君宝过来决定了。

    不管怎么说，张君宝也是这座武馆的“馆主”！

    张君宝这两天的空闲时间，都放在了这武馆的琐碎事情上了。

    比如武馆的命名，比如武馆的那些注册的武者，以及从中选择一些作为武馆的驻馆教练！

    每一个武馆，都需要至少十个以上的教练，还要保证每天至少有三个教练会在武馆之中。

    这是对于武馆的要求。

    第三天！