
    张君宝和洪方是属于两种人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    分别都有自己的际遇，所以对于这件事情的看法自然是不一样，而且还有很大的差异。

    洪方所想，要得到就要有付出，能免费给他们就已经不错了。

    与张君宝的想法是截然不同的。

    张君宝不认同洪方的想法。

    “你这样子说，那么一切都是要考虑自身的利益了？现在是能考虑利益的时候吗？我们应该做的，是要让所有人都强大起来，让华国，让我们的同胞们强大起来，能够直面妖兽，而不是只能在我们的保护之下，而且，我们的保护还不能每时每刻。授人与鱼不如授人予渔！”

    张君宝沉声说道。

    洪方没想到张君宝竟然会和他顶起来。

    他很是“仔细”的看了张君宝一眼，仿佛想要看穿，到底是什么，能让张君宝这个“气感境”的武者，敢来顶撞他这么一个“后天境”的武者。

    张君宝突破的事情，还没有谁知道呢，并没有传出去。

    所以现在大家都认为，张君宝还是那个气感境几乎无敌的武者。

    但是，气感境就是气感境，永远不能和后天境的武者比。

    洪方淡淡一笑，他并没有把张君宝放在眼里。

    “张君宝是吧？之前听说你敢在北城挑衅华山众人，还是当着宁明玉的面，我还以为是谣传，看来，并不是。”

    他的语气并没有和张君宝争执的意思，“我不管你有什么想法，我也对你的想法不感兴趣，但是有一点你要认清楚，这种事情，并不是我一个人，也不是我们江河市仅仅一个城市的决定，而是全国一起的决定。《华国武者管理条例》我相信你也看过了吧？上面的内容已经讲的很清楚了，该如何让所有人都能够学到武学，该如何进行管理，都在上面。国有国法，家有家规，现在对于武者的管理，也都是十分规范化了，所以你这样子，不觉得有点无理取闹吗?”

    他的话，让除了跟着张君宝之外，都哄笑起来，虽然有点低，但是在场的人谁不是能够听得清清楚楚。

    只有吴刚是皱了皱眉头，感觉要有不好的事情发生。

    他对张君宝比较看好，所以在之前的一段时间内，和张君宝也算是交情不错。

    所以他知道张君宝的脾气。

    这是个难搞的主，脾气不能说怪，而是有着年轻人应该有的那种不服输的傲骨，以及一些傲气。

    这一点，从张君宝在北城做的事情就知道了，那是最直白的表现。

    果然，吴刚话音刚落，众人哄笑之间，张君宝就站了起来。

    “无理取闹？”

    张君宝盯着洪方，“你觉得我是在无理取闹吗?”

    洪方嘴角一扯，“难道不是？”

    “呵呵。”

    张君宝冷冷一笑，“我并不是站在自己的立场，我是站在全国人民的立场上来想的。像你这种人，毫无疑问，就算当了馆主，日后肯定也只是会靠着武馆，然后为自己攫取利益，毫无疑问就是蛀虫。”

    张君宝这话说的毫不客气，让得众人都是脸上一惊。

    洪方军人的身份就不提了，主要他还是一个后天境的武者，实力强大。

    然而张君宝竟然敢这么对他说话。

    还用“蛀虫”这种毫不客气的词语。

    可见张君宝也是动了怒气了。

    纵使现在不会像小时候一样一言不合就各种粗俗的骂街词语脱口而出，但是不带脏字骂人一样可以！

    这种话，最能激怒一个认为自己行事作风都是很正派的人。

    果然，洪方怒了。

    “真是无知。”洪方怒声喝道。

    洪方一拍桌子，震得桌子直接跳了一跳，可见其力道之大。

    “你懂什么？难道你以为，只要把所有的武功，全部丢给所有人，他们就会认真的去学了？”

    “那你不给武功他们，他们想学都不知道去哪里学，一门武功的适合与否，皆是关系到他们能否快速成长，若是一门武功不合适，他们还有得换，但是你们只给所有人两门入门级别的武功，其他的，还需要钱来买，你让那些普通群众怎么办？”

    张君宝毫不客气，“穷文富武，这话可不是闹着玩的，本来学武想要学得快的话，就要配合一些比较珍贵的药草，或者药浴，或者辅助自身练习，基本上，如果天赋差一点的话，从普通人到气感境，想要快一点，每个几十万的草药钱，都不行，他们都已经如此艰难了，你让他们学习其他的武功还要花钱去买秘籍，你这打算是断了他们的武道之路吗？还是从一开始就断了。”

    张君宝一开始说的是你们，到后来就直接说“你”了，直指洪方。

    针锋相对！

    他就是瞧不得洪方如此说话。

    你好好和我说话我还可以接受，但是你千万别一副你是大人，我是小孩子的模样。

    “《太极拳》和《罗汉拳》怎么？难道就不能练了？入门级的功法？《太极拳》和《罗汉拳》练到后面，难道就一定比其他的武功差？”

    洪方没想到张君宝竟然拿这两门武功一直怼他。

    他接着道：“穷文富武，你只知道穷文富武，但是你知道凭空得来所有能够得到的武功秘籍是最不值得珍惜的吗？只有千辛万苦得到的武功秘籍，他们才懂得珍惜。”

    他本人就是靠着重重的努力，才获得了自身的武功秘籍，才能够奋发图强的成为了后天境的武者。

    而且，和他年龄相仿的，那些所谓的家族培养出来的武者，大多数都连后天境的边都没有摸到。

    他们很多都是进入气感境之后，就开始声色犬马，远离武功，根本不懂得珍惜自身所拥有的一切。

    这一点，洪方亲身体会，所以他才会觉得，只有自身的努力，才是最重要的。

    寒门子弟，并不比那些出身好的人差，而且努力起来，会更疯狂！

    乱世寒门。

    现在虽然不是乱世，但是，未来的这个时代，说不得和乱世也差不多了。

    “我们需要的，不是所有人在获得武功之后，觉得武功秘籍随便就得到，然后不珍惜，不修炼，而是大家为了得到更好的武功秘籍而去努力修炼，这种形式之下，才会出现更多的强大武者。”

    洪方面无表情，“至于像你之前的那种直播，随意传播各种武学，以后会被禁止，关于这方面的直播统统不允许的。”

    本来，洪方在说着说着，让张君宝觉得，洪方虽然和他理念不合，说话的方式也让他不喜欢，但是至少也是考虑过的。

    所以张君宝还在想着，自己要不要放松点语气，大家坐下来好好谈谈，不要置气。

    但是后面洪方说的这句话，让得张君宝明白了。

    为什么这几天各大直播平台都要“修整”，敢情是因为他啊。

    洪方算是说出了一个张君宝不知道的事情了。

    这件事，可见应该是一定地位的人才知道的。

    看在场众人的脸色，应该都是不清楚的，吴刚应该知道。

    那么，就是后天境武者以及官方有一定地位的官员知道了。

    “以后这方面的直播会被禁止？”张君宝看向了吴刚。

    他要听吴刚所说。

    吴刚刚才一直不插话，只是看着张君宝和洪方在争论。

    此刻闻言，吴刚才点点头，回答道：“没错，以后关于直播平台的整改文件会下来，具体要怎么整改，还在讨论之中，不过可以肯定的是，以后像你那样子的直播，应该要改了，不过直播教《太极拳》和《罗汉拳》应该还是可以的，毕竟大家都学这个。”

    “为什么？”张君宝问道。

    他想问的是。

    为什么以前不说？

    现在才来说？

    以前我直播的时候，所有人都不说话，也没有多少人来插手，想必都是应该默许的吧，而且之后还有那么多的家族的子弟参与进来，那也说明了各方势力都是觉得这样子说是很正常的。

    怎么现在说改就改？

    张君宝相信，各方势力是有那个能力影响到华国官方的想法的，毕竟是在武者这方面的事情，像李家这种比较强大的武者家族，还是能够影响一二的。

    至于为什么今天不见李家的后天境武者，也不见其他，只有洪方一位来自军方的后天境武者，张君宝倒是不知道了。

    吴刚听得出来，张君宝想要问的是什么。

    洪方也听得出来。

    吴刚刚想说什么，洪方就开口道：“有些事情，还不是你这个区区气感境的武者能够知道的！”

    他也是人，他也有怒气。

    刚才他虽然心中恼怒张君宝的态度，但是他做军人那么多年，早就懂得了不是什么事情都要吵上一吵才可以，所以他之后才会耐着性子和张君宝做了一下解释，虽然语气有些嘲讽，但是已经是他的极大的让步了。

    要是换做其他人，恐怕早就动手了。

    武力强大的武者，可没有多少个是真正的好脾气。

    现在张君宝问这个事情，的确是只有一部分够资格的人知道，所以，洪方就忍不住了。

    一个气感境的武者，虽然有点实力，但是整个会议上一直在喋喋不休的，实在是烦人！

    现在可是谈论关于以后的武馆管理的会议！

    “气感境？”

    张君宝失笑，指着自己的鼻子道，“你是认为，我一个区区气感境的武者，没有资格知道这些事情？你若是说官面上的地位考虑，可能我还会认同一二，但是你以武者的实力来说，那么你一个后天境的，就够资格了？你这是瞧不起在场所有气感境的武者？”

    听到他这最后一句，在场其他的气感境的武者都是默默低头，不出声，不过他们在心中也是暗骂，“你们两个人吵，扯上我们干嘛？”

    洪方倒是没有被张君宝绕进去，而是就这么看着张君宝，“气感境和后天境的差别，你自己清楚，不需要我再给你普及一下吧？”

    “好了！”

    吴刚坐在主位上，半重不重的拍了拍桌面，“你们两个，不要再说了，这个会议是来讨论什么的？你们不要扯远了！”

    “我倒是知道，就怕这位气感境的小朋友脑子不够清醒，很担心他日后怎么管理一家武馆。”洪方说道。

    “洪方！”吴刚皱眉，低喝道。

    虽然吴刚不是武者，只是个普通人，但是他好歹也是江河市的一把手，代表的是国家，洪方也不得不给面子。

    于是洪方点点头，不再说话了。

    不过他还是玩味的看着张君宝。

    这个一看就是刺头的小家伙，和他当年很像，但是像我的，我不介意给他一个深刻的教训。

    吴刚能压洪方一头，但是却没有压住张君宝。

    “气感境和后天境的差别？”

    张君宝一字一句的对洪方说道，“那么这位后天境的洪馆主，有没有兴趣介绍我这位‘气感境’武者的挑战呢？我很想知道，我们气感境的武者，和你后天境的武者相差在哪里。”

    说道“气感境”三个字的时候，张君宝刻意的咬重了语气。

    “张君宝，好了，别说了，坐下来！”吴刚没想到张君宝还要搞事情。

    这是闲现在的事情还不够多吗？

    本来很多事情就还没有处理好，现在内部自己又闹起来了。

    张君宝很诚恳的对吴刚说道：“吴书记，请让我和这位后天境的洪馆主切磋一番，若是我输了，我主动辞去我的那个武馆馆主的位置，若是我赢了的话，我没别的要求，也就是想知道一些我这个‘气感境’武者不能知道的事情。”

    他没要求他赢的话，洪方要干嘛干嘛，只是说出自己想要知道一些事情。

    说的好像是洪方在逼着他切磋一样。

    “你……”吴刚见张君宝语气坚定，一时间不知道说什么好。

    “辞去武馆馆主的位置？好啊！那我就等着你辞去武馆馆主的位置吧。”

    洪方听到张君宝的条件，倒是直接开口答应了。

    他从来没有想过张君宝能赢自己。

    他之前还在想着，该如何教训一顿张君宝，让他这个铁头娃明白自己的拳头比他的头硬的多了，没想到张君宝主动送上门来了。

    这是张君宝自己要求的，可不是我搞事。