
    下午两点！

    正是天气炎热之际，一般人除非是有像是上班上学这两种不得不去的事情，不然的话，轻易不愿意出门。

    这么热的天气，出门要死哦！

    然而在天河区的路上，到处都是车，到处都是人！

    挤挤攘攘，十分“壮观”！

    若是仔细一听，还可以听到那些挤在路上的人的交谈。

    “听说天河武馆谁都可以去学武，还很热心的教学？？也不像其他武馆那样遮遮掩掩的，也不肯教，就发了秘籍而已。”

    “没错，我朋友亲眼所见，不然我也不会赶过来。”

    “赶过来？你不是天河区的？”

    “呵呵，我是市区的，两天前就拿到秘籍了，但是自己却不懂应该如何练，江河武馆那些教练在是在，不过却说让我们等几天，先自己摸索摸索。他们也不想想，如果我们摸索会了，还需要他们干嘛？”

    说这话的人语气中尽是愤愤不平。

    旁边有人也是附和他，“就是就是，我们会了，还要他们这些武馆教练干嘛？”

    天河区的那人诧异道：“你也是市区那边的？”

    这有点多吧？怪不得今天去天河武馆的路那么堵，感情都是从市区那边来的人啊。

    应该都是奔着下午的天河武馆教练讲课来的。

    之前附和的人摸了摸头，呵呵笑道：“我不是市区的，我是大北区的。”

    大北区，江河市的一个市区。

    在大北区区中心那里，也建了一个武馆，是李家所掌控的，馆主是李家的一个老资格气感境武者。

    “大北区…”

    天河区的那人顿时扭头四看，发现周围的人或多或少都露出一丝尴尬的笑容。

    卧槽，这些人该不会都是来自其他市区的吧？

    他顿时伸手掩面，想到了一个很“残酷”的问题。

    这么多人，等下到了武馆，我能挤进去大门吗？

    ……

    下午两点半！

    天河武馆。

    武馆内除了那些排着队等待着注册成为学员的人，在另一边的空地上，还挤满了那些已经注册过的，手中拿着一叠打印纸的学员。

    为了限制一下人数，免得人满为患。

    只有注册过的学员，才能被允许等下进去听课！

    时间一到，十几个穿着特制的宽松武道服的人出现，打开了那十几间一直关闭着的大“教室”。

    眼尖的人早已经注意到，那十几个穿着特制宽松武道服的人的衣服上，都挂着一个个铭牌。

    铭牌上有两行字。

    第一行是亮银色的“天河”！

    第二行则是各自的名字。

    看到这个铭牌，大家多少懂了。这些人肯定是教练了！

    天河武馆的教练！

    人群顿时骚动起来。

    “快去快去，去晚了就没位置了。”

    “对对对，别挡着，我先去。”

    不过当大家要动身的时候，顿时听到了从从旁边的的广播传出来的声音。

    有早上来过的，一听这声音，瞬间就知道是谁了。

    是那个年轻馆主张君宝的声音！

    “各位学员，如果你们要去听教练讲课的话，请你们看清楚那门前的关于教练的介绍。上面贴有讲课相关信息，讲太极拳的是前面六个房间，讲罗汉拳的是后面六个房间，希望大家听的开心，能有收获。”

    广播结束，张君宝的声音消失。

    众人赶紧按照自己心中所选择的武功，跑到相应的“教室”门前，匆忙的瞄了一眼就进去了。

    时间等不起，进去晚了就没有位置了！

    从挤进房间的人数来看，想学罗汉拳的人比想学太极拳的人数是要多一点的。

    但是因为位置有限，肯定不能进去所有的人。

    人实在是太多了！

    所以眼看无望，好不容易来一次，自然不愿意空手而归，所以大家就硬着头皮，闯也要闯进去另外的房间去！

    要不是武馆的保安及时赶来，维持了秩序，不然的话，估计门都要被挤垮了。

    在武馆的监控室里面，张君宝坐在旋椅上，一手撑着下巴，一手轻轻拍打着桌面。

    监控室是肯定有的，从这里可以看得十分清楚那十几间“教室”内的具体。

    画面上，十二位“教练”已经就位。

    “在想什么呢？”旁边一同坐着的江小缘看到张君宝皱眉不语，不由柔声问道。

    张君宝没有开口，旁边的林海却是笑呵呵的帮他回答了。

    “我觉得他担心李易讲课的问题。”

    张君宝和李易两个人的基友关系，谁人不知谁人不晓？

    那可是公认了的！

    所以张君宝是担心李易的讲课，很正常嘛！

    李易原本不是天河武馆的教练的，不过这一次讲课，张君宝考虑到人数的有限性，而李易平时跟着他，对太极拳了解的造诣也算是十分深厚了，再三考虑之下，张君宝才让李易做了武馆的“教练”。

    这在全国的武馆之中，也算是头一家了！

    要知道，明文规定，武馆的“教练”必须是“气感境武者”才能担当！还要是注册的武者！

    不过张君宝丝毫不在意。

    反正他就是想让李易上去讲课，以李易的水准，教这些什么都不会的学员们，还是很简单的。

    所以张君宝会担心李易吗？

    答案当然是……

    “我担心他干嘛，我只是觉得，武馆这种形式，虽然看起来能够将华国的武者利用大化，特别是我们武馆又是不拘于其他武馆的形式，而是就这样公开课程教学，但是这其中还是有一点至关重要。”张君宝摇摇头，叹道。

    “哪一点至关重要？”林海和江小缘同时问道。

    他们两人心里充满了疑惑。

    这武馆的形式挺好的啊，即取代了家族和门派的形式，让大家难以拉帮结派，损害其他人的李易，又能够有效的传播武学。

    唯一的缺点，恐怕就是要花多一点钱，对于普通人来说有点不公平罢了。

    “你们看下面。”

    张君宝指了指监视屏幕上的一块屏幕。

    那上面显示的是在空地外面，因为挤不进去，或者来的晚一点的，所以进不去听课，只能够在外面等候。

    林海和江小缘不明白张君宝什么意思。

    “你们不觉得，武馆的局限性就在于它的空间实在是太小了吗？”张君宝沉声说道。

    同时他的手指连点，点了上方的几块屏幕。

    “这里，这里，还有这里……”

    张君宝的声音有点严肃，“你们看，都是人，密密麻麻的，虽然我们让区公安局配合，派了很多地方警察来帮助协助安保工作，防止出现什么突发情况，但就是这样，还是如此拥挤，你们刚才也和我看了那个报道，这几天，不单单是我们天河区，基本上全国各地，只要是靠近武馆的地方，方圆五百米之内，皆是密密麻麻的人群，哪怕那些武馆现在还是将这些已经注册了的学员们拒之门外，没有像我们一样派遣教练来给他们讲解太极拳和罗汉拳，但是那些学员们还是愿意等，这是为什么？”

    江小缘顿时明白了他的意思，接过他的话头说道：“因为资源的稀缺性，相对于一个城市十个武馆这样子的，实在还是难以满足一些人迫切的想要学武的愿望。”

    原本一开始大家是不可能那么焦急的，都是因为“灵气潮汐”那晚搞出来的事情实在是太大了！

    对于大家来说，那就好像世界末日来临一般。

    要不是华国官方早有准备，不然的话，恐怕早就全国恐慌了，饶是如此，第二天还是各种超市被哄抢，多处地方人员罢工不愿意去上班。

    现在的环境渐渐的缓和过来，大家也都已经认可了这个“新时代”的到来。

    虽然国家仍旧对所有人说，在学武发展的同时，国家经济也要齐头并进，并不能因为如此就荒废了，但是大家对于武学的渴望，却已然是到达饥渴的程度了！

    我才不管你呢，我就是要先掌握武功。

    不管是太极拳还是罗汉拳，我一定要先掌握！

    这就是一项保命的技能！

    只要有一定的眼光的人都会做出这样的判断！

    相对于一个大城市动辄数百万甚至数千万的人口，才几个武馆实在是不够！

    就算要花钱，有钱人的不再少数，他们肯定是愿意花钱买一个能够先一步学武的资格。

    钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。

    这是一句说到烂的话，但是有时候它说的却是十分正确的。

    估计以后的武馆，也是大概要走到这种路上。

    “可是，这样子，就和我的想法有极大的差别了！”

    张君宝捏紧了拳头。

    武馆有局限性，根本承载不了张君宝的想法。

    就算张君宝可以预见，武馆是需要时间慢慢发展的，随着时间的流逝，以后肯定不会是现在这个样子。

    但要知道，现在可是网络时代！

    信息飞速的时代！

    现在重新搞武馆，毫无疑问就是沿着以前的道路，走了老路了。

    毫无疑问是倒退的。

    可是值得讽刺的是，还有很多人认为，武馆这个措举，是十分成功有效的。

    这边，张君宝和江小缘还有林海三人在思考着武馆的好与坏，局限性等。

    而他们观察的屏幕之中，却是有着一些人，脑中思考着和张君宝等人不一样的东西。

    一个相貌平平的中年男子，混在人群中，“十分艰难”的混进去了一间“教室”。

    这间“教室”里面的“教练”，正是“李易”。

    中年男子眯起了眼睛，他认得这个“教练”，并且之前还做过一个详细的调查。

    “竟然是李易？他肯定还没有到气感境，但是张君宝竟然让他做了‘教练’？这可真的是破坏武馆的规矩啊。一个气感境没到的才习武一个多月的普通人，竟然让他做注册武者才能做的事情。”

    中年男子嘴角挂起了一丝不易察觉的冷笑。

    先不说张君宝不顾众多家族的默契，以及忽视正在北城召开的那个会议的众人，做出如此事情，让这些教练免费教学武功。

    就说这件事情，张君宝就已经是破坏了游戏规则了。

    人生在世，就如同一场游戏，所有人都是游戏圈子里面的人，游戏规则，则是大多数人制定出来的，基本上符合大多数人的利益。

    若是破坏了游戏规则……

    “听说张君宝在刚出道的时候，就也破坏过一次规则，没有和李家沟通过，就竟然直接在网上直播教学武功，要不是当时已经有所变化，不然他也要出事……现在他又这样子，真是一个不守规矩的破坏者。”中年男子暗暗道。

    破坏者，就是他们给这种不喜欢守规矩的人的称呼。

    而另一边，在天河武馆的大门口处。

    一个穿着黄色短衬衫的年轻男子拿着一叠打印纸，一边扇风，一边扭头四处看着不断蜂拥过来的人群。

    他明明很多次机会可以顺着人群挤进去天河武馆里面，但是他每一次都是巧妙的卸掉了后面推来的力，数次之后，他仍旧是在原地，四处观望。

    只不过他脸上依旧做出一副焦急的样子，像极了周围的那些想着快点挤进去的人们。

    他四处看着，心中却是十分冷静的做着分析。

    “看人数，以及听着这些人的言语，可以分析出来，至少有一半的人是从其他的市区过来的人，有些人还是没有注册的，想着就算要花钱，也要在这天河武馆里面注册。”

    为了统一，不引起管理混乱，注册了的学员，一般情况下，只能在相应的武馆学武，而不能跨区域跨城市去学武。

    像一些在其他市区注册了的学员，就算现在张君宝说教练可以收学员，但是那些其他市区的学员也不能够报名。

    因为现在武馆的注册信息都是经过互联网管理的，所以这一点，还是限制很大的。

    当然，如果没有在其他市区武馆注册为学员的话，可以缴纳一笔“跨区管理费用”，然后就可以在天河武馆这里注册了。

    反正这里面，繁琐的事情还是挺多的。

    不过大多都能够用钱来解决。

    年轻男子做了分析，心中下了论断，已经想好了之后要怎么汇报上去了。

    “张君宝这样子做，毫无疑问是在分流其他武馆的学员，对那些武馆造成的潜在利益损害会很大，甚至可能还会有一些原本就属于其他区域的武道天才被天河武馆这个手段给吸引过来，到时候就是一个莫大的损失了，这一点，在报告之中，我一定要说清楚，让他们提起警惕，必要的话，甚至可以直接找张君宝，他破坏了大家的默契！”

    天河武馆附近，类似于中年男子和年轻男子这样的人不在少数，至少有十多个。

    他们都在默默的观察着，将一切发生在眼前的东西都记下来。