
    气浪只不过是一扫而过，并没有惊起更多。

    洪方和张君宝各自后退两步。

    势均力敌！

    洪方没想到，张君宝竟然能够和他全力出手的龙爪手势均力敌。

    他心中顿时明白。

    张君宝那奇怪的掌法，肯定是后天境的掌法。

    只不过不知道张君宝以前为何在气感境就能够掌握，跨越了境界之隔。

    不过，也就只是和我平分秋色而已。

    洪方微微颔首，对张君宝道：“实力还不错，不过，这并不够。”

    张君宝没有收掌，也对洪方笑道：“不够？那就接着来。”

    经过这一次碰撞，张君宝已经了解了两人之间的并没有差距。

    如果那洪方最强的攻击也就这龙爪手的话，张君宝完全不怕他。

    降龙十八掌作为至刚至阳的武功，一招更比一招强。

    而张君宝现在，可不像是以前了，只能使用出一招。

    他现在可以连续使用出三四招降龙十八掌而没事，而且每一掌，都是有着强大的力量。

    “武者，从来就不是只有进攻的武功而已的。”洪方对张君宝淡淡道。

    话音刚落，洪方就化身谍影，仿佛从四面八方朝着张君宝进攻。

    这是一门十分高明的轻功。

    只不过张君宝没见过，不知道是什么轻功而已。

    张君宝凝眸细看，却是没能找出洪方的真身。

    被动防御不是张君宝的风格，于是他脚下一动，也是如同化身鬼影一般，踪迹难寻。

    鬼影迷踪！

    经过内力的加持，张君宝的鬼影迷踪丝毫不比洪方的谍影轻功要差。

    众人就只能看到，张君宝和洪方两人，在这狭小的区域内，来回挪腾，鬼影和谍影重重，大家极难找到其真影。

    “据说后天境的武者就不怕子弹了，轻易可以躲开，原来是因为境界太高，使用轻功之后，持枪者根本找不到他们人在哪里。”

    围观众人皆是对他们的速度感到惊叹。

    这才是闪转挪腾而已，若是直线奔跑，一百米需要多少秒？

    五秒？

    三秒？

    砰砰砰！

    使用轻功的同时，很难同时使用其他的强大武功。

    张君宝和洪方的降龙十八掌和龙爪手都没有使用出来。

    皆是在闪转挪腾之中使用最简单的招式进行对攻。

    两人战的难分难解。

    三十秒后，两人分开。

    洪方继续手化龙爪，张君宝则是换了一个招式。

    降龙十八掌――飞龙在天！

    砰！

    气浪再次涌出，不过这次。

    洪方后退了三步，张君宝后退了一步。

    两者之间的差距，开始体现出来。

    洪方不甘心，再次向前。

    张君宝这次又是换了一招！

    掌法刚猛无俦！

    砰！

    洪方后退五步，并且一股胸闷的感觉出现。

    他忍不住的咳嗽。

    “你这掌法，怎么越战越强！”他看着张君宝，不敢置信的道。

    张君宝淡淡一笑道：“不是我强，而是你弱。”

    洪方的龙爪手只是刚猛，但是却缺少了变化，远不及张君宝降龙十八掌招招不同，自然不敌。

    这一次张君宝主动出击。

    举手投足之间，淡淡龙吟声响起。

    “吼！”

    洪方根本就抵挡不住，直接被张君宝一掌轰了出去，撞倒了数张桌椅，散落一地！

    “咳咳！”洪方只感觉喉咙之间泛出一丝铁锈般的味道。

    他脸色一变，赶紧强行把那涌出来的鲜血给吞了回去。

    竟然是直接受了内伤！

    若是这一口鲜血吐了出来，他的脸面就丢大了！

    虽然现在也丢大了！

    见胜负已分，吴刚赶紧站了出来。

    “好了，停手吧！”

    张君宝收起了还在往外推着手掌的动作，微微吐气，缓和了刚才短暂激战所造成的一些身体上的疲惫。

    他瞥了眼洪方，摇了摇头，却没有说话。

    只不过张君宝在心中对洪方这种后天境武者的实力有了一个初步的判断。

    洪方的主要战斗力，应该是在他的“龙爪手”上。

    但是他只是依赖着刚猛无俦的龙爪手，只会一昧的进攻，却是少了相应的功法招式，显得僵硬无比。

    张君宝心想，洪方应该是只学到了如何修炼龙爪手，却是没有学到龙爪手相应的配套功法。

    类似于这种“龙爪手”的外功，一般都会有相应的配套武功，可以显著的增加战斗力。

    大体所有外功都没有。

    而洪方却并没有学到。

    “可能是失传了吧。”张君宝心想。

    毕竟华国所剩的武功也没有多少，龙爪手只有相应的练法，却没有对应的招式也是很正常的。

    而张君宝不知道的是，洪方这种后天境的武者，在现代来说，是比较正常的。

    毕竟外功是最容易突破的，也是在气感境之前比较强的。

    所以现在流传的大多数都是外功。

    一些有着较为完整的内练武功，却是没有太受欢迎。

    一来，是因为没有外功容易突破。

    二来，若是没能突破到后天，在气感境也是十分弱的。

    如此种种，所以大多数武者都是选择了外功。

    特别是军方培养的武者，毕竟本身的底子就是偏向刚猛的，所以外功更加适合他们。

    不过功法有限，洪方能学到龙爪手以及轻功也是已经不错了。

    洪方受伤之后，强撑着，没有直接接受疗伤。

    不过他为人也算直爽，站起来后直接就对张君宝表达了自身的歉意，让张君宝对他高看一眼。

    洪方道歉之后，张君宝也接受到了来自众人的恭贺。

    恭贺他突破到了后天境界，成为江河市最年轻的后天境界武者――以前的后天境武者现在都已经是三十多岁往上了。

    张君宝心安理得的接受了众人的恭贺。

    可以笃定，今日之后，张君宝在江河市的武者圈子里面，又会激起一个大浪。

    不，应该是说全国的武者圈子。

    大家都还记得，前几日张君宝在北城和华山宁明玉的恩怨。

    等到这段时间的事情结束，一切重归秩序之后。

    在未来的某天，必定会有一场龙争虎斗。

    至于是谁输谁赢，就不得而知了。

    随后众人散去，张君宝被吴刚叫着留了下来。

    张君宝知道吴刚有话要和他说，也没有拒绝。

    他也有问题要问吴刚。

    偌大的会议室，在经过刚才张君宝和洪方两人之间的争斗之后，已经没有多少安稳摆放在原地而不倒的桌椅了。

    张君宝从地面上捡起一张桌子，摆放好，然后又拾起两张椅子，和吴刚相对而坐。

    吴刚率先开口，感叹道：“没想到你现在已经是后天境的武者了，还轻易赢了洪方。”

    张君宝笑了笑，说道：“是洪方不够强，只会那龙爪手而已。”

    吴刚摇了摇头，“他那武功，是缺失的，自然不能发挥全部威力，说起他这门武功，我倒是知道一点内幕，据说当初是按照他的资质，以及个人的体格来让他学这门武功的，但是并不看好他能够成为后天境，如果是在气感境的话，他当初也是很强的，同境界能稳压他的没有多少个。”

    吴刚虽然不是武者，但是关于这方面的事情，他还是了解的比较多的。

    他治理江河市，虽然说不上事事都是亲力亲为，但是绝大部分应该了解的东西，吴刚绝对了解。

    张君宝补充了吴刚之后没有说完的话，“只是没有想到，他能够在之后突破成为了后天境的武者是吧？”

    吴刚感叹道：“是啊，要知道，他可是在二十岁的时候，才正式接触武功的，因为年龄和身体的原因，他选择了龙爪手，而为了修炼这龙爪手，他付出的可不少，因为军方培养的武者有很多，只能给一点药物补贴，其他的全靠自身，他拼命的完成任务，才让他的修炼没有拉下。”

    张君宝点点头，外功修炼，比普通的武功修炼更加花费钱财。

    适当的药物辅助，当然，最重要的还是最合适的药方！

    若是没有特别好的药方的话，花费更多！

    除非是出身特别好，不然的话，自然要付出更多的努力！

    不过吴刚叫张君宝留下来，并不是说洪方的情况，从洪方聊起，只不过是寻个开头罢了。

    “其实，洪方刚才和你说的，没有什么错。”吴刚说道。

    “什么没有什么错？”张君宝不知道吴刚具体指的是什么？

    “如果一昧的给予，人们反而不会珍惜。”

    吴刚突然说了这么一句话。

    “但是你不给的话，很多人甚至连努力的机会都没有！”

    张君宝说道。

    他对于这个，是真的不能认同，纯粹的是理念不同。

    吴刚摇头道：“有些事情，你并不清楚，所以你才会这么认为。”

    “什么事情？”张君宝问道。

    “我们和各大武者家族以及三大门派做了交易，他们答应把自身的所有武功秘籍都交给我们军方，用于武馆，只不过我们要保证他们的利益，所以武馆才会只给两门免费的武功秘籍，之后的武功秘籍的学习，才是要花钱的，或者付出其他的东西。”

    顿了顿，吴刚继续道，“如果不是如此的话，他们未必愿意拿出这些武功秘籍，而是就像你以前直播的时候那样子，自己教学。”

    “如果是直播的话，那样也挺好的啊。”张君宝说道。

    他倒是觉得，直播的形式比武馆好多了。

    毕竟现在许多人都喜欢看直播，虽然很多人更喜欢的是和主播互动，但是看直播的话，从一定程度上来说，更能让众人都学到武功。

    毕竟现在的年轻人，更多的是喜欢看直播。

    而练武，大体上也都是针对现在的年轻人。

    “直播挺好？”

    对于张君宝的话，吴刚摇了摇头，“难道你忘了刚才洪方所说的那些话了？”

    “你是说洪方刚才所说的以后不能直播武功教学了？”

    张君宝想起刚才洪方所说的，当时洪方说的是很是严肃。

    吴刚点了点头，“为什么会禁止直播？你自己想想，如果那些武者家族的人，都纷纷去直播的话，自己教学，那么会形成什么样子的一个状态？”

    “什么状态？”张君宝还真想不到是什么状态。

    他现在虽然实力强，但是眼界还不到，自然想不到那些东西。

    吴刚也不以为意，他把张君宝叫留下来，就是给他解释这些东西的。

    “到时候，他们可以通过直播的形式，进行收徒，我也了解过那些直播，你应该也懂那些游戏直播吧？”

    张君宝点点头，吴刚这么一说，他大概也明白一点了。

    “你是说，他们会在直播的时候，教一些比较简单的，然后若是一些比较深奥的，关于修炼的问题的话，他们会进行收费，或者说要拜师他们才会进一步教学。”

    这是一些游戏直播的主播的直播常态了。

    拿游戏来说，收一个徒弟，几百到几千块，也不需要你教他多少多少，总之就能够从中获取不菲的利益。

    这远比靠着直播收礼物要好的多，赚得多。

    以此类推。

    也可以窥伺出若是武学直播变成这样子的话，会变成什么样子了。

    “还有一点，就是他们收徒之后，就会变成另类的门派了。”

    吴刚表情严肃，“门派，在经过多年的削弱，我们国家已经把所谓的门派和那些武者大家族都削弱到一定程度了。现在的所谓三大门派，其实都是和我们国家合作的，大体来说，都是为我们国家培养人才的地方，而不是以前的那些自会为自己谋私的门派，而那些家族，也大体如此，和以前的那些家族有很大的差别。”

    张君宝点点头，这一点，他也大体上感觉到了。

    虽然之前第一次从赵国强那里接触到所谓的武者家族李家的时候，差点被赵国强吓到，但是在之后的了解之后，才明白，原来才不是一手遮天呢，一切都是遵循规矩的。

    李家平时做的，其实也只是对江河市的武者进行管理，防止武者仗着自身实力作奸犯科。

    也就是相当于武者警察。

    并不是那种小说之中权势滔天的家族。

    当然，那些武者家族也是很有钱。

    毕竟都是传承多年的家族，有钱很正常。