
    作为江河市第一个经过官方承认的武馆，江河武馆毫无疑问是备受关注。

    更何况它还是以“江河”为名。

    这是“新时代”的第一天。

    张君宝算是明白了什么叫做“人山人海”。

    在消息传出去的时候，江河武馆外面就聚集了许多人。

    当时张君宝等人是直接从小门进来的，所以对于人数没有一个直观的感受。

    而当武馆正式开门了之后，张君宝这些来“观看”的武者，全都是“目瞪狗呆”。

    如果不是有足够的保安在那里阻拦着，维护着秩序，估计武馆的大门都会被那些疯狂的群众们给拆了吧。

    毕竟那都是阻挡他们更快冲进武馆的东西。

    所有人都激动无比。

    仿佛只要进去的慢了那么一秒钟，属于自己的名额就会被人抢走。

    属于自己的秘籍，也好像会不翼而飞。

    江河武馆开门，要做的事情有很多，可以说是作为江河市示范性而开门。

    江河市十大武馆，每一个武馆都有属于自己的辖区，也就是住在哪里的居民就应该到哪个武馆学习武功。

    这是为了更好的划分，而不至于让大家都迷茫，争抢。

    或者抢武馆，或者抢学武的学员。

    同时也是为了更好的管理这些武者。

    当然，只要花费一定的跨区费用，也是可以到别的区域的武馆去学习的，甚至可以去别的省市的武馆去学习。

    不过一般为了管理不混乱，原则上是不推荐的。

    江河市武馆作为江河市示范性武馆，今日需要做的事情，说多也不多，说少也真的不少。

    江河武馆的武馆教练以及有着军人气质的工作人员们，都是需要很耐心的帮助属于他们管辖范围内的居民，根据身份证户口本进行学武的登记。

    基本上，江河市的那些武者都进行注册登记了。

    而普通人登记的话，在武馆的记录之中，就是属于“学员”。

    这种资料，是全国共享的。

    那是华国这么多天以来的准备。

    最新研发的系统，遍及全国，全国联网，就是为了能够更好的统计出学武的以及武者的信息。

    相当于在个人身份证上多做了一个“备注”。

    也就是颁发一个证明这样子。

    普通人学武，会有一张“学员”证。

    证明他是刚学武的。

    然后等到拳脚熟练了之后，可以经过武馆的测试，那么还可以晋级。

    这是个科学的时代，什么都讲究科学性，也讲究量化管理。

    所以一些“专家”们专门为全华国人民，制定了一套实力等级体系。

    学员，可以分为低中高三等。

    分别对应，“初学武”，“对武功掌握自如”，“能够入静”，这三个层次。

    之后就是气感境，那才能称之为真正的武者，可以颁发真正的武者证明。

    会拥有一张“武者证书”！

    相当于等级考核一般，层层考核，不断进步。

    只要能够得到“武者证书”就会得到政府的补贴，相当于国家以前的高级科研人才的待遇。

    这些，其实都在张君宝之前见过的那个《华国武者管理条例》之中提及过了。

    不过对于等级考核的划分，这个之前倒是没有提及，可见应该是那些所谓的“专家”临时起意想的。

    不过倒也有那么一个意思。

    当然，现在也就只有“武者”这么一个最高的等级证书。

    不过可能只是因为提出来“忽悠”群众的，所以张君宝他们这些武者对于所谓的“武者证书”见都没有见过。

    还真是一套一套的。

    张君宝就这个所谓的“武者证书”像江河武馆的馆主洪方提及了一句，“既然有证书，那么我们的证书呢？”

    洪方原本还是一脸严肃认真的表情看着不断在武馆大厅内排队“注册”的群众们，倒是被张君宝这句话说的有点尴尬起来。

    “这个……你问吴书记吧。”洪方看向了吴刚。

    不止张君宝，很多人都看向了吴刚。

    这个所谓的武者等级啊，武者证书啊什么的，吴刚还真没有和大家说过。

    要不是今天大家来看到了，估计都被蒙在鼓里。

    要知道，在场的，都是江河市十大武馆的相关武者。

    “咳咳，我叫你们过来，除了观礼，这个事情，本来就是打算和你们说的。”吴刚咳嗽了一下。

    他暗地里翻了翻白眼，这能怪我吗？

    这又不是我决定的，我也是中午才知道的，然后才和洪方说的这个东西。

    众人无语。

    江河武馆要做的第二件比较简单的事情，就是发放武功秘籍。

    这不单单是仅限于江河武馆所在区域的群众可以领取，这是江河市的居民都可以领取的，只要来，都可以领，这个没有任何限制，只要做一个登记，江河市所有居民都可以在任何武馆领取。

    都是打印好了的。

    一共有两份武功秘籍。

    一份《太极拳》。

    一份《罗汉拳》。

    皆是很适合大众的武学，比较容易入门，也适合大部分人的体质。

    堆积在一旁像是几座小山一样的那些秘籍很快就被领完。

    因为单单是赶过来注册的居民们，都有很多了。

    看到这么多人挤着，甚至有些是属于江河市靠近城郊住所的人来，就是为了那两份武功秘籍，张君宝摇了摇头。

    “为什么要一份份发呢？”

    这看着就很逗好吧？

    “不一份份发的话，我们没有那么多人手去挨家挨户的发啊，只能让他们来领取就好了，之后你们武馆开了的话，我们也会给武功秘籍的原本文档给你们的，让你们去打印，这都是基础武学，我们要确保全国人民都能够拿在手中。”吴刚说道。

    张君宝幽幽的叹了一口气。

    以前看吴刚还是挺厉害的一个人，虽然没有武功，但是身份地位在那里，脑子也是很活的，可是怎么现在突然犯糊涂了？

    “是全国对于武功秘籍的发放都这样子吗？”

    张君宝指着那刚被清空，又被几个工作人员搬来的大概有上千份的武功秘籍。

    估计应该是打印了几十万份吧，甚至可能还不止。