
    第三天！

    随着各大武馆的纷纷开张，准备已久的张君宝的武馆也于这一天的早上开张了！

    早上九点半！

    正是大部分人都已经起床的时间点！

    除去那些喜欢赖床到十二点生物钟已经错乱的深夜修仙党，基本上大部分人都已经起来吃过早餐了。

    武馆的大门早早的开着了，只不过除了一些内部人员，绝大多数人都是在外面看着。

    除去那些天河区等着在武馆注册成为武馆学院的民众们之外，剩下的都是前来观礼的武者们。

    犹如江河武馆开门的时候，张君宝等人去哪里观看一样。

    不过今天来的人却是比江河武馆那天少的多了，而且一个后天境的武者都没有。

    吴刚也没有来，和张君宝很好的魏越也没来。

    李家那边，派出了一个张君宝见过一面的气感境武者作为代表。

    其他的武者家族也都是如此。

    对于少人，张君宝早有所料。

    因为在那天江河武馆开业之后，吴刚等人就前往北城开会去了。

    和他一起的，还有各大家族说得上话的人，李家的李国峰还有赵国强都去了。

    谈论什么，吴刚也和自己说了。

    不过是那些关乎于利益方面的事情而已。

    各家扯皮之言，争权夺利。

    虽然吴刚很不屑这些，但是像他这种一方大员却又不得不去参加这种会议。

    有些事情，不是说躲避就能躲避得了的。

    各大武馆的馆主倒是不用参加。

    不过江河武馆的馆主洪方自从那天被张君宝打败之后，在治好内伤之后也是大门不出二门不迈，估计是有点郁闷。

    毕竟输给张君宝这个在他眼中还是个“毛头小子”让他觉得难以见人。

    对此张君宝也不在意。

    他在乎的不是有多少人来参观，而是在乎他武馆日后能够教出多少强大的武者！

    那才是他所期待的！

    不过江小缘的到来倒是让张君宝有点惊讶了。

    “你不是说你要和你叔叔一起去北城吗？”

    张君宝记得前天江小缘是和他这么说的。

    江小缘的叔叔是代表他们江家去北城开会，然后江小缘当时是想去北城找她的闺蜜赵萌萌，所以才说去的。

    江小缘笑吟吟的说道：“突然不想去了。”

    “哦。”张君宝点点头，没再多说。

    准备要把招牌上的那块布给揭下来了。

    哦你个大头鬼！

    江小缘又好笑又好气的瞪了张君宝一眼。

    武馆开门都不告诉我，要不是李易告诉我，不然我还真去北城了。

    张君宝后知后觉，不明所以。

    “瞪我干嘛？”

    我做错了什么事情了吗？

    李易在一旁眼观鼻鼻观心，默默不说话。

    而刚去洗把脸回来的林海倒是没注意到这点，看到江小缘，和她打了个招呼，然后林海就催促张君宝道：“快点准备了，时间差不多了！”

    各家的武馆都是由各大武者家族或者官方或者军方的人接手的，所以自然人多势众，张君宝根基浅薄，只能是由林海等人帮他了。

    就连平时不愿意接触这些武者的事情的铁如冰都答应了张君宝，来武馆当他的教练。

    看着时间差不多了，张君宝笑呵呵的上去把遮住了武馆招牌的那块红布给剪了下来。

    和他一起的，是李易。

    “武馆的名字是什么啊？”江小缘好奇的问林海。

    林海无奈摇头道：“张君宝这家伙，是有取名困难症，想一个名字想了好久，最后他瞒着我们竟然答应了官方那些人，就使用武馆的原名！”

    十大武馆，因为是按区域分建的，所以原名就是按照区域的区名来命名的，一般来说武馆馆主都可以改，亲自命名。

    而张君宝并没有改。

    江小缘无语的看着即将被揭下来的红布，说道：“那不就是天河武馆？”

    既然是这名字……

    那还有必要搞得那么隆重吗？

    还来一个开张仪式……

    张君宝和李易郑而重之的揭下了红布。

    四个大字在武馆牌匾上显现！

    天河武馆！

    顿时在场的人，都鼓起掌来。

    啪啪啪！

    “嗯，不错。”张君宝满意的点点头。

    他还是挺满意的，从各方面来说。

    也就走个仪式而已，之后，并没有什么长篇大论的讲话，天河武馆直接进入了办公模式，一如三天前的江河武馆。

    无数赶来只是为了早点注册的群众们早就迫不及待了，匆匆的就涌了进去。

    他们早就等得不耐烦了。

    和之前的江河武馆不一样。

    因为开门的时间比较晚，所以一些在江河武馆开张的时候有的一些不是很完善的东西，在张君宝这天河武馆是已经完善了的。

    一进来，大家就可以借助在大厅的自动注册机开始注册，或者也可以走人工注册渠道。

    然后在之后的领取两门武功《太极拳》和《罗汉拳》的时候，并不像之前的需要领一打厚厚的秘籍。

    张君宝早就准备好了二维码。

    扫描二维码，即可下载！

    事后自己去打印即可！

    之前和吴刚说的要上传到网上的那件事情，此刻北城的会议正是会谈论这件事情。

    而张君宝并不满足于今天的武馆开业就是这样子结束了。

    时间对他来说，是宝贵的，绝不能把所有时间都浪费在注册和扫描二维码上面！

    “来，注册好的人，有兴趣的话，可以到这边的空地上来！”

    张君宝亲力亲为，大声的对着人群说道。

    这时候，第一个人已经注册号了，好奇的看着张君宝。

    他自然是认出来，张君宝就是这天河武馆的馆主。

    而张君宝的身份，他也早已知道。

    网上知名主播，同时也是一个十分强大的武者！

    张君宝对他们说道：“等下，你们注册完了，就过来吧。”

    说完，他推开一旁的门，走到了旁边的空地上。

    那是他专门准备的。

    空地一大片，正适合练武。

    如果不练武的话，也适合教练们在这里对大家教学。

    张君宝走到空地上的一个小圆台，不大不小，不过正合适练拳！

    江小缘等人跟着张君宝来到这个空地，作为张君宝的第一批听众。

    除了这些“熟人”之外，还有，就是那些已经注册好的几个人。

    已经有五个人注册好了。

    “来，我先给你们演示一下太极拳的练法，这样子，你们回去之后，也不用那么费劲的摸索了。”

    张君宝说完，就开始从站桩开始说起，一如他之前的直播，一如他教李易等人练拳的时候。

    他先演练的是太极拳，随后才演练罗汉拳。

    基本上注册好了的人，因为张君宝，大家都没有急着离去，而是留在了这里，一脸好奇，加上一脸激动的看着张君宝的“教学”。

    这在别的武馆都是还没有的呢！

    那些武馆，他们的模式都是注册之后领了秘籍之后就回去了，据说如果有不会的，就要请教教练，请教教练的话，则是要再等几天，那些武馆虽然有教练，不过都说要等几天才可以请教教练。

    那些武馆的教练，收钱不收钱都还不知道呢。

    所以大部分人都还是属于有武功秘籍但是不知道从何练起的地步。

    张君宝没有那些武馆的顾虑，对他来说，现在武馆是归自己管，收益如何，吴刚也说了，官方只收百分之二十，其他的都不管他了，就算是张君宝免费都无所谓。

    这是吴刚对张君宝的支持，背后也有魏越在出力。

    现在天河武馆的除了张君宝自己找的一些武者当教练之外，其他的都是魏越派过来的。

    而天河区的那些武者，因为属于各方势力，都没有在天河武馆注册，像之前和张君宝打过交道的王宪，就离开了天河区，去往李家掌握的几个武馆那里任职了。

    所以张君宝天河武馆里面的注册在案的武者，也就区区十几个，没有多少。

    李易这种，连气感境都没有的，并不算武者，只能算是高级学员！

    对于这种，张君宝也无所谓。

    这些武者，来不来无所谓，离开天河区也好。

    以后的天河区，没有李家的武者，那就是他张君宝说了算了。

    当然，张君宝也要接替以前李家的那些工作。

    协助警方，管理天河区的武者秩序，出了什么事情，张君宝是要担责任的！

    而且，现在还多了一些和以前不一样的风险，那就是一些还隐匿在江河市内的妖兽。

    不能让它们出来伤人！

    武者现在的职责，最基本的就是维护城市的安全！

    至于城外，现在暂且由军方守护监视！以及一些实力强的后天境武者！

    小圆台之下，汇聚的人越来越多，大家都不愿离去，就在这里看着张君宝一遍一遍的演练。

    张君宝也不嫌累，打完一遍，就又来一遍，就像回到了直播的时候。

    只不过因为现在，大家都没有开始接触，所以也不清楚张君宝一招一式之中有哪些是他们不熟悉的，不懂的以及难以掌握的。

    但是张君宝这样一遍一遍的练下来，他们也能够加深一点印象。

    见过“教科书”级别的演练之后，至少在日后自己私下练习的时候，会少走一些弯路，遇到一些问题，自己思索一番，也大概能够解决一点了！

    张君宝也不是非要自己演练。

    实在是这个时代的武者，练《太极拳》和《罗汉拳》这两门武功的实在是没有多少。

    现在天河武馆的武者，也就是愿意当教练的那些气感境武者，除了张君宝，没有一个是会《太极拳》和《罗汉拳》的。

    他们做教练，唯一的作用就是以他们的经验，然后指出一些前来问询的人们的错误练习姿势。

    台下，江小缘俏目看着张君宝一遍一遍的演练着，一招一式充满了异样的“美感”，吸引着她的心神。

    然后她环目一看，目光所及之处，所有在原地看着张君宝的人们都是十分的认真，沉浸其中，领会记忆着张君宝的一招一式，甚至有些人还拿出手机来，将张君宝的身影拍摄在手机里面。

    这也是张君宝允许的。

    “这就是他所想要的吗？他的梦想？”

    江小缘想到了张君宝之前和她说过的他的梦想，他的向往！

    让每一个人都能够接触到武功，让绝大部分人，都能够成为气感境的武者！

    “恐怕当时的他也没有想到，这一切来的如此之快，转眼之间，所有人接触到武功就成了现实。”

    江小缘喃喃道。

    同时她心中也明白张君宝现在想要做的是什么。

    他肯定是要以自己最大的努力，去让所有人都能够成为气感境的武者。

    连着打完十几套《太极拳》和《罗汉拳》拳法之后，饶是张君宝境界高深，实力惊人，也是汗如雨下。

    时间已经来到了中午十二点了。

    张君宝也只能停下来了。

    “好了，就到这里吧，今天的福利就这样，我也要去吃饭了。”

    张君宝面向所有人，微笑道：“来得早的，看了我的现场直播的各位武馆学员们，这是你们应得的，至于来得晚的，先注册吧，注册完之后回去揣摩揣摩，争取早日学会武功，提高自己。”

    所有人看着张君宝的目光，都是一片敬佩。

    敬佩他的坚持。

    从第一个学员注册开始，张君宝整整两个多小时没有停过，一直在不断地打拳演练。

    这一点，从来没有人见过。

    而在其他武馆之中，也没有听说过。

    敬佩他的大度！

    所有人都能隐隐约约猜到，可能日后的学武，在武馆这里是需要花钱的，这一点，从前几日开放的那些武馆一直没派出教练来教学就知道了。

    若是真的全部免费，恐怕早就会有教练出来了。

    也就张君宝，也就天河武馆，在开门第一天，馆主就亲自出手，给大家来了一场连续两个多小时的武功教学！

    张君宝停下之后，才发现汇聚的人是如此之多。

    他之前特意嘱咐开辟的这么大一块空地上，密密麻麻都站满了人，简直就是密不透风！

    林海李易等人都被挤在一个角落那里了。

    张君宝再次呼喊了几声，加上安保人员早就在一旁，此刻上前的协助，才让这些“学员”们散了。

    “大家放心，我们武馆的福利，绝对是非常好的，绝对是全国最好的！”

    张君宝吹了自己武馆一波。

    随后张君宝又宣告一个消息。

    “今天下午两点半，我们武馆的教练就会正式上线，当然，目前还没办法做到单独教学，感兴趣的学员们可以在下午两点半之后来我们武馆，我们开的是公开课，教练们会对你们手上的那两本武功做一些讲解。”

    说着，张君宝指了指背后的那十几个很大很大的房间。

    那都是特别打造的！

    他的天河武馆，和别的武馆，本来就是与众不同！