
    偌大的会议室，此刻已经被清出一个比较空旷的区域。

    张君宝和洪方两人站在中间，四目针锋相对。

    旁边坐着静静看着的吴刚等人。

    本来吴刚还有所劝解，但是张君宝战意已决，拉也拉不住，吴刚也只能任由他们两个去了。

    不过考虑到影响的问题，吴刚让他们两个只能在这会议室里面打。

    现在会议室里面，也就十多个人，都是各个武馆日后的主要负责人。

    若是在更多人面前打的话，那影响就大了，别说是在普通人面前，就是在众多其他武者面前打的话，也是有很大影响的。

    开打之前，吴刚对其他人强调道：“这件事情，你们不要传出去，烂在心里就好。”

    众人点头。

    他们也知道，这件事一传出去，就会对外形成一个江河市武者内斗严重的形象，谁的面子上都不好看。

    毕竟张君宝和洪方两人都是江河市十大武馆的馆主。

    两人的争斗，远不是普通争斗那么简单。

    不然之前吴刚也不会一直想要制止这场争斗了。

    不单单是因为他觉得张君宝会吃大亏，其中还是有他自己的考虑的。

    “希望洪方下手轻点，不要闹大。”吴刚暗叹。

    场中。

    洪方嗤笑，背负双手。

    “来吧，让你先出手。”洪方完全没有把张君宝放在眼里。

    “好。”

    张君宝笑笑。

    随后张君宝就这样提息前踏，随意一拳就往洪方脸上招呼。

    没有什么步法的讲究，也没有什么拳法招式的讲究。

    就是这么普普通通的走上前，然后出拳。

    这一拳，甚至仅仅只是拳风猎猎而已。

    吓吓普通人还行，对在场的众人来说，除了吴刚，其他人都是可以轻易躲开这一拳，然后进行反击的。

    众武者都不知道张君宝为什么要这样。

    这种时候，不应该是全力以赴，使出自己最强的实力吗？

    难道刚才张君宝的气势十足只是脑袋一热？现在就怂了？

    洪方皱眉。

    这个张君宝……

    不过他还是没有任何轻视之意。

    后天境的武者虽然强过气感境的武者一大截，但也不是没有阴沟翻船的事例。

    狮子搏兔尚全力以赴，一直严格要求自己的洪方更不会掉以轻心。

    谁知道这张君宝这一拳会不会有什么猫腻？

    洪方也了解过，这张君宝会一门十分强大的掌法，那是他无敌气感境的依仗。

    谁知道还有没有其他的强大武功？

    洪方心中思绪流转，但是脸上却面无表情。

    他腰背一紧，别人看不到的，他借助腰背力量已经暗自鼓胀了右臂。

    随后他也是一拳发轰出。

    相对于张君宝那一拳，洪方这一拳，声势浩大，势大力沉！

    若是两拳向碰，张君宝肯定不敌。

    张君宝看到洪方这一拳，轻轻一笑。

    他刚才只不过是随意出拳罢了，没想到这洪方那么认真谨慎，竟然一点都不松懈。

    甚至只是嗤笑轻蔑的态度，在出拳之后，全然隐匿不见，有的只是对于战斗的专注。

    两拳即将相碰之际，张君宝化拳为掌，脚步从随意散乱变成脚踏八卦，身形左右摆动，飘忽不定。

    张君宝从侧面握住了洪方的这一拳，随后左臂一提，就要托住洪方整条右臂。

    洪方眼睛一眯，沉腰坐胯，低喝一声：“开！”

    一股无形劲力陡然从被张君宝握住的洪方右拳之中炸开！

    砰啪！

    张君宝徒感劲力刺在自己掌心之中，有着明显的刺痛感。

    同时伴随而来的，还有洪方成爪状的左手手掌，以及同时踢过来的左腿！

    劲风临身，张君宝竟然能感觉到皮肤有一点点的刺痛感。

    这种感觉，很明显是运用了后天境武者独有的内力了！

    气感境武者，是无论如何也打不出这种感觉的！

    这不关乎身体力量，而是境界上的差距带来的不同。

    张君宝本来还想用气感境武者的战斗方式和洪方斗上一斗，看看自己在不用“内力”的情况下能做到什么程度。

    毕竟自己对于武功的掌握，肯定是在洪方之上的。

    不过洪方一上来就用“内力”根本就不会因为张君宝是“气感境”武者而放松。

    若是张君宝还是那个气感境的武者的话，恐怕在洪方拳中劲力炸起的时候，他就要受伤了。

    不过张君宝反应极快，也不收回手掌，避开洪方锋芒，而是猛的一跺脚，身体一摆，“扭”过洪方左拳右腿的夹击。

    然后紧握着的右手丝毫不松。

    张君宝体***力”运转。

    远比还是松散“内气”的时候要快得多！

    “内力”一部分布在手掌掌心，抵挡住了洪方炸起的凶悍劲力，同时原本就没打算收回来的左手直接托住洪方的右臂――

    洪方此刻处于进攻状态，难以收回自己的右臂。

    可以说，虽然洪方没有轻视张君宝，但是他也没有最高程度的重视。

    毕竟在怎么说，他也不认为一个气感境的武者，能够挡住他内力催发的“针型”劲力。

    那是“内力”使用的一个小技巧！

    气感境武者被劲力隔空打到的话，至少肢体酥麻！

    然而张君宝却没有什么事情。

    没事人一般躲开洪方一拳一脚的进攻，然后反击搬的直接把洪方给摔举了出去。

    砰！啪！

    洪方一脚踹在会议室的结实桌子上，直接踹翻踹烂！

    名贵结实的桌子，在洪方的力量之下，如同纸质产品，完全承受不住，变成一块块的碎木板。

    然后洪方借助踹在桌子上的力道，重新稳稳的站在了地面上，一脸惊疑不定的看着张君宝。

    “你，你什么时候突破到了后天境？”洪方的声音充满了疑惑和震惊。

    明明在两天之前，张君宝的资料上显示都还是气感境武者。

    而后天境界可不是那么容易突破的。

    有过突破经验的洪方很清楚，突破是一个过程，而且还需要不断的巩固自身。

    而张君宝刚才给他的感觉，明明就是晋升许久的后天境界的武者的感觉。

    洪方的话，回荡在会议室之中，震惊众人。

    众人瞪大了自身的双目，本就不是很平静的心湖顿时泛起惊涛骇浪。

    如果他们没听错的话，刚才洪方说的，是后天境？

    “张君宝是后天境的武者？！”

    “他不是气感境吗？什么时候是后天境的武者了？”

    “洪方是不是判断错了？张君宝怎么可能是后天境。”

    “不会，洪方本身就是后天境，不可能看错，而且刚才张君宝和洪方的短暂交手，难道还不能说明什么吗？气感境的武者，再怎么强，能那么轻易的就把一个后天境的武者甩出去？”

    众人议论纷纷，最终都是觉得，洪方的判断不会出错，张君宝定然是突破成为后天境的武者了。

    可是是什么时候突破的？

    这一点消息都没有？

    吴刚看着张君宝，心中恍然大悟。

    原来张君宝敢和洪方杠上，还是有自己的底牌的。

    后天境界。

    他的确有那个资格质疑洪方。

    吴刚彻底安下心来。

    与两人斗争相比，张君宝突破成为后天境，无疑是一个好消息。

    “局势纷乱，张君宝的突破，说不定能带来改变。”

    吴刚心中暗暗决定，等下结束会议之后，要和张君宝好好“谈谈”了。

    至于怎么谈，吴刚心里有数。

    而场中的张君宝，面对洪方那有点惊奇的眼神，他嘴角微微一扯。

    “气感境和后天境，究竟有多大的差别？劳烦洪馆主给我普及一下其中差别？”

    张君宝的语气之中，带着淡淡的嘲讽。

    洪方冷哼一声，“后天境就后天境，偏偏要装作气感境。”

    张君宝呵呵道：“我一直都没有说什么，我也没说自己不是后天境啊？而且我以为，不管是谁，都是华国人，还分什么等级？武者一样是如此，后天境难道就比气感境高贵？我并不见得。”

    “哼。”

    洪方没有再应张君宝的话，现在他说什么，都没有什么用。

    最好的办法，就是当着大家的面，把张君宝教训一顿，这样子才能够找回自己的脸面。

    刚才洪方那一番关于气感境和后天境的论调，已经被张君宝硬生生的打脸了。

    唯有赢得这场比斗！

    洪方收敛心神，不再去想其他的东西，而是把所有的注意力都集中在张君宝身上。

    刚才张君宝的那抵挡他的劲力，随后把他甩出去的招式，让他心中警惕。

    不单单是因为他被甩出去，而是因为张君宝这其中和他对抗的时候所表现出来的体***力”的强度，不在他之下。

    洪方现在唯一的优势。

    “他应该是没有学到后天境的对应武功吧？他从气感境到后天境，期间突破的时间绝对没有超过一个月，而后天境相对应的用于战斗的武功，绝对不是轻易就能够学到的，就算是他的太极拳很厉害，但是步入后天境，就是另一个境界，至少需要几个月的时间去揣摩太极拳，才能发挥其威力，所以，他现在也就只是一个掌握着气感境武功的后天境武者，哪怕内力强度不在我之下，但是缺少强有力的对敌武功，他应该也难以赢我。”

    洪方对付同等境界的武者的时候，一般都喜欢从各方面去分析对手。

    他从来不打没有把握的仗！

    经过一番分析，洪方觉得自己应该是稳压张君宝的。

    随后他就出手了。

    洪方脚踏罡步，朝着张君宝跨步而来。

    同时他双手成爪，置于两边。

    他体内的气息以一种奇特的规律转动，内力沿着特殊的经脉流转，注入手中双爪，同时伴随着他的呼吸哈气声。

    嗡轰！

    如同闷雷般响起。

    “龙爪手！”

    这是一门外功，和铁砂掌类似，不过却比铁砂掌之类的外功要有发展性的多，可以一路练到后天境。

    而不像铁砂掌至多止步于气感境，无望后天。

    这是洪方的成名武功！

    没有了系统，张君宝自然不会知道这洪方的详细资料，也自然不知道这洪方会什么武功，会多少门武功，综合战斗力是多少。

    不过这不妨碍张君宝根据其手型推断出洪方的武功。

    “应该是类似于少林龙爪手之类的武功吧？”张君宝心中想着。

    一般这种武功，都是十分刚猛无俦的，皆是一刚到底！

    联想到洪方的军人身份，张君宝心中也明白，这肯定是刚猛武功，大多是有进无退，靠着凶猛无比的进攻，把敌人一压到底，直接碾压！

    面对这种武功，张君宝自然是不可能使用他太极拳之类的武功了。

    虽然他对于太极拳掌握的很是纯熟，但是那也仅仅限于气感境的太极拳。

    后天境的太极拳，自然有后天境的招式功法，以及相对应的心法。

    而这些，只是依靠系统才能学会武功的张君宝，自然是没能掌握了。

    不过好在，张君宝还有一手《降龙十八掌》！

    他对于《降龙十八掌》早就掌握了，可是以前却是困于自身的实力太过于低了，一身的内气以及体力，只能支撑着他使用一次《降龙十八掌》。

    也就是一招。

    而降龙十八掌，是有十八招的！

    整整十八掌！

    洪方龙爪手使出，已然是使用出了他的全力了。

    然后洪方就看到张君宝摆出了一个古怪的姿势，左右两掌对着自己缓缓推出。

    这一招，他熟悉的很。

    不就是他那古怪的掌法吗？

    让他称霸气感境的掌法。

    洪方没有躲避。

    区区一个气感境就能使用的武功，怎么能比得上自己到了后天境之后，再次深入修炼的龙爪手的厉害？

    类似龙爪手之类的外功，当然是练得越久，实力越强，越来越刚猛了！

    双方都没有躲开。

    张君宝体内的内力代替以往的“内气”，注入手掌掌心，与洪方的龙爪手碰撞在一起。

    轰轰！！

    于无声处起惊雷！

    一股肉眼可见的气浪从两人爪掌相接之处朝着四处蔓延。

    哗哗！！

    “小心！”

    一个武者挡在了吴刚面前。

    这种气浪，对于气感境武者来说，不算什么。

    但是对于吴刚这种普通人来说，可能会造成一点伤害了。

    气浪扫过，桌子椅子如同被大风吹过，四处横移。

    “才后天境的对碰，就能造成这种景象了？”

    那些气感境的武者平时也是很难看到后天境的武者出手，此刻看到，也是心神一阵失守。

    虽然那股气浪不强，但是也足够震撼了。

    平时谁拳掌相交会出现这种气浪的？

    能有响声就不错了！

    难得见后天境出手，这一出手，果然不同凡响。

    唯有吴刚一脸平静。

    到他这个地位，平日里见过的后天境武者自然不在少数，这种程度的碰撞，还不足以让他震惊。