
    这应该是这本书的最后一章了。

    所以，先聊聊吧，至于这本书后面要写的结局，以及本书的构想，我会写在这章的末尾。

    若是没兴趣……就关掉吧。

    好，言归正传。

    先说说开这本书的原因吧。

    本人大三，开这本书的时候是三月份刚开学，所以时间挺充裕，毕竟没有到期末。

    当时我这么想，如果这本书成绩好的话（五百均订左右吧），我就打算之后不用小心翼翼的去管其他的事情，安心写书，争取以后有机会成为一名全职写手。

    如果真的有那个成绩，我就不用去太顾虑期末考试的成绩，也不用太过在意现在的实习工作了，甚至可以不去。

    但是事与愿违，上架首订才八十，写了许久才堪堪过百，一个月订阅的稿费才两百左右，嗯，还不够我的网费。

    呃，熟悉我的一些书友可能知道，我宿舍实在太吵，难以码字，加上电脑经常坏什么的，所以我大部分都是在网吧码字的。

    一章一个小时，还要想想，基本上每天要三个小时以上的时间在网吧码字。

    一天的网费也就十块左右了，还不算上在网吧要吃点喝点什么的。

    这不算什么……

    然后就是开始到六月份了，准备期末，课也异常的多，还要考证什么的。

    所以从六月十号开始，我就开始难以兼顾这本了，我有我自己的事情要做，我要看书，我要考试，我要为我以后的生活着想。

    可能有些人会说一些什么什么噼里啪啦的话，本来我也在这篇写出来的，然后刚刚一个字一个字的删掉了。

    能理解我的始终会理解，不能理解我的，就算了吧，觉得我实在是对不起你们的，可以到书友群里面去喷我，我一切接受（若是不知道书友群的话往前面翻，我发过好多次了）

    嗯，从六月十号开始，准备考试啊什么之类的，然后六月底考完试回家两天，然后继续来学校，第二天就去公司实习了，每天下班吃完饭回到住的地方，已经八点多过去了，若是慢一点的话，都九点了。

    然后我还要想着更新四千字（我手残党，一小时两千），那也就十一点多了，然后再洗澡睡觉。

    这种生活，我不知道别人是怎么过的，但是对于我来说，压力很大。

    PS：我实习工作是到八月中旬结束，所以如果我继续写的话，需要过这种生活到八月中旬！

    然后在前天晚上，也就是星期五晚上，下班吃完饭回来，我坐在电脑前，从八点半到十一点半，我只写了五百字。

    可能这就是“心态爆炸”吧？我也不是很懂。

    然后就，决定了。

    这本书就这样吧，我如果放下一个月之后再捡回来写，也没有那种心情了。

    有些书友问我，下本书是什么。

    我还不知道，因为是突然之间完本的，所以完全不知道自己下一本书要写什么。

    这段时间就当给自己小小的放一个假，让我好好静静，顺便好好想想下一本书是什么。

    如果要开下一本书，我到时候会通知在书友群的，或许这段时间有什么想法，也会在群里和他们说，聊一聊新书，聊一聊和人生。

    下一本书的目标是五百到一千均订，如果有的话，就可以考虑全职了。

    到时候。

    “海阔凭鱼跃，天高任我飞”

    希望大家支持我，支持一个涉世未深的毛头小子。

    谢谢了。

    然后之后是这本书的后面要写的东西，我就大概的聊聊。

    ————————————————————————————————————

    首先，上一章这两个专家的出现，是为了说明一下武者的大量出现会对整个社会带来许多良性的发展，然后还会结合国外的那几个国家的异能者，狼人啊吸血鬼之类的崛起给国家带来的发展是如何的大。

    备注一下，吸血鬼，狼人之类的在设定里是妖兽，所以在“灵气潮汐”那晚，国外也发生了很多大事情。

    原本构思了许多桥段，吸血鬼和教会的人在那晚的剧烈厮杀，狼人的大规模集体性短暂失控，然后冲击国会，还有美国，也就是我之前说的“山姆国”，他们的“基因战士”，其实就是类似于美国超级英雄的人，蝙蝠侠啊蜘蛛侠啊什么的，所以原本会有外国剧情，而且应该就在这十几万字之后。

    嗯，老专家解释完毕之后，打脸那谁谁谁，然后直播不能被遏制，但是武学直播却是一块大蛋糕，毕竟可以得民心，你想想，直播收徒多厉害？

    所以以后的直播就会有类似于私人直播间那样子，只有支付一定的费用才能去学习，当然，太极拳和罗汉拳是不受限制的，要学习的，是那些被军方收录在内的一百种武学，也就是各家族的那些武学。

    毕竟也要给一点利益别人，相信不用我说。

    然后问题就可以从这里引起。

    网络直播平台这种高端东西，不是普通人可以玩的，所以各家就开始对这种进行争夺。

    张君宝这种不依靠任何势力的，当然没有人愿意给他直播了，毕竟谁不想推出自己家的武者。

    而张君宝在这种情况下，是无可奈何。

    不过好在，这个时候，系统“苏醒”了，还升级了。

    嗯，黑科技出现，也就是系统自带的“直播间”功能出来了，也就是你们平时看到的直播类。

    不过代价是张君宝几乎每天都要处于一个被所有想看他直播的人的“围观之中”，包括吃饭睡觉上厕所……咳咳，上厕所的时候还是会有那种“短暂性黑屏”的功能的。

    然后就拉开了一个新的直播时代。

    直播平台只分为两种，一种是张君宝的“武学直播间”，一种是其他的直播间。

    只能说张君宝每一步，都是直播。

    唯一的解决办法，就是，张君宝要晋级到大宗师的境界，也就是先天之上的宗师，再之后的大宗师。

    所以还是有很多可以写的。

    张君宝到了后天境，加上系统给他的武功，基本上在后天境单挑两三个人无敌了。

    你们说的易筋经啊洗髓经啊什么的，我定义为先天境才会有的武功，限制也有一点，不会出现太多的天才的，不过会慢慢发放名额。

    咳咳，偏题了。

    之后的发展。

    嗯，妖兽肯定是会变强的，而且比人类更强，同等级下，人肯定打不过妖兽。

    不过，张君宝肯定不会啊！

    所以一直在接受大家“异样眼光”的张君宝当然是“走出都市”，开始“荒野求生”的生活啊！

    嗯，荒野直播打怪兽，早就有所预谋的。

    然后直播去国外打架也是会的。

    不过那个时候已经是先天之后了。

    后天可以躲子弹，先天子弹打不动，再之后更加厉害…

    嗯，具体什么的我也不懂说，反正就是直播，带领大家走向武学蓬勃发展的道路。

    还有，外国人是不能学武的，每个民族都有自己的力量体系，之前提过，反正我是挺喜欢出现异能者大战武者的。

    说不定我写着写着就往武道宗师的那个世界靠近了呢？

    大爱乌贼娘！

    哦。

    前几天有评论说什么“武仙”老套路的那个人，哦不，这类人，一天到晚都说什么鬼老套路，什么鬼我浪费了一个好题材啊之类啊话。

    对对对，你们说的都对。

    然后呢？

    简单点不就是这是本辣鸡书么？

    武仙我从来没有说过，至少也是武神好吧？那才叫老掉牙套路！

    还有，这个题材很好？

    说浪费题材的肯定是没有看过什么好，这种题材都能说好…我也是醉了。

    嗯，这不算自黑吧，反正已经扑街了。

    网文题材千千万，难道就没有更好的？

    下一本我若是写一本类似于都市修仙，xx要还俗，宠物xx的？是不是也会有这样的评论？

    扑街作者已经很艰难了，你们还要这样伤害他们？

    我觉得我需要静静。

    写网文，月入不过千的，你们知道要花费多少时间？要多大的毅力坚持？

    呃…又删了一大段吐槽的话，还是删了，免得影响读者心情，虽然没多少读者。

    谢谢订阅到最近的四十多位读者。

    没错，最近一两个星期，每章订阅数才四十多而已。也就四十人。

    很感谢催更的那几位读者。

    感谢你们的打赏，感谢你们的评论和盖楼，感谢你们的支持，以及在我说太忙了写不下去的时候还能理解我！

    名字就不说了，大家都懂。

    看到你们催更，和评论，我差点就想继续写下去了，可是我现在真的没有时间，抱歉了。

    若是有机会。

    下个月吧，八月中旬之后，接近九月，那时候实习结束，就轻松了。

    到时候调整状态，看一下时间，也许会开新书，不过不是直播题材了，也不涉及武侠。

    不过，还会是都市，大体有了一个初步想法了。这段匆忙的实习工作生活，就让我一个人静静吧，顺便构思一下。

    这一点东西，删删改改写了四个多小时。我真是手残…

    若是谁能看到这里的，请到起点这一个章节末尾留言吧。

    嗯，理解我的就留言。

    很好奇，会有多少个？

    我不会告诉你们，我差点想哭…还好没有，不然就丢脸丢大了！

    那就这样吧。

    记得留言或者加群哦！

    欢迎加入武学直播间，群号码：194531066

    