
    唯一让张君宝松了一口气的就是，自己的武功还在。

    并没有随着系统的消失而消失。

    不过张君宝想起一件事情。

    “至刚至阳的内功……”

    张君宝叹了一口气，答应别人的事情，好像就这样子完成不了了。

    “反正还有一年时间，以后我帮她找便是了，也算是给我自己找一门修炼功法！”

    张君宝坚定了眼神。

    以后的武者道路，只能靠自己了！

    突破到后天境界，其实也并没有什么特别神奇的地方。

    若是非要说差异，那也就只有内气和内力的区分罢了。

    一个松散，一个凝结。

    不过突破到后天境，就好像是对于身体构造的一个小小的改变。

    身体素质平白大增一截。

    原本经过锻炼，张君宝觉得自己的身体素质已经强到自身的一个小极限了，再难提高。

    可是现在张君宝觉得自己身体还是大有潜力可挖的。

    当然，唯一的遗憾，就是自己现在没有后天境的修炼功法。

    后天境的武功，分为两种。

    一种是内功心法，修炼的是自己的内力。

    一种是外功招式，主要是用来对敌，使用体内的内力，或者锻炼自己的身体，增加武者的战斗力。

    《降龙十八掌》算是外功招式的武学秘籍。

    可以增强张君宝的战斗力。

    但是核心的内力修炼法，张君宝此时却是没有了。

    在房间里面呆了大概有半小时。

    张君宝走了出去。

    “咦，小宝你的脸色不好，又怎么了？”熟悉张君宝的李易又发现张君宝脸色不太好。

    怎么才进去半小时就又不好了？

    张君宝系统“消失”了的事情，李易等人肯定是不知道的。

    “没什么。”张君宝摆摆手。

    他不想让李易他们知道系统的事情。

    接下来，张君宝让李易他们好好的体验了一下什么叫做“后天境界”。

    张君宝一个人，把他们十几个人全都撂趴下了。

    一点脾气都没有。

    张君宝哪怕不用武功，只是用简单的一拳一脚，也不是他们能够简单承受的。

    以前张君宝怎么也打不动的铁如冰的铁头，现在张君宝用力一拍，铁如冰也受不了。

    整个人，就是质变一样。

    一番“松筋动骨”，让张君宝本来还有一点郁闷的心情消散了几许。

    自身的强大，会让一个人变得自信。

    哪怕失去一些东西，只要自身力量还在就好。

    中午十二点。

    新闻联播。

    不，应该是所有的电视台，加上网络的各种渠道。

    都开始播放华国一套的新闻直播。

    那是华国官方站出来给整个华国群众做一个解释。

    或者说，是给大家一个说法，以及向大家说一下，今日过后的一些华国政策。

    整整说了两个小时。

    通篇无废话。

    全都是全国人民关心的事情。

    大家这才明白，昨晚的那个，叫做灵力潮汐，世界有所变化了。

    按照官方的解释，原来武者是真的存在的，只不过那些曾经的武者很少，只有少数，都是隐藏在群众之中，不过实力不强，也是在最近才如同那些动物变异那样，实力提升。

    也是官方把那些武者全都发掘出来，从隐藏在民间，变成了现在的城市“守护者”。

    是的，官方承认了武者作为“城市守护者”。

    然后官方还说，经过了官方和那些武者的沟通，那些武者也愿意拿出真正的武功秘籍，提供给全国人民学习。

    这算是个全民都要练武的节奏。

    因为经过昨晚，很多野外的强大兽类没有清除干净。

    在今天早上，基本上华国大部分居住在深山老林地区的华国居民都被军队强制性带走了。

    强制性，没有理由，比城管的强制拆迁还要强制。

    很多老人不理解，但是没办法。

    如果留下他们，会有很大的危险。

    庞大的迁移过程，为了节省时间，只能把那些贵重物品带上，其他的全都留下，留待日后。

    不得不说，这件事，虽然很多人骂华国官方，但是明事理的人都知道，华国官方这次做的很对。

    这件事也在新闻联播之中被提及了一下。

    让所有人都知道，这是一件很严肃的事情。

    还有也提及了武馆的事情，每个城市，包括县城都会有武馆，只要是想学武的，都要在其中注册个人信息。所有想学武的，都可以通过武馆学武。

    当然，领取第一本武学秘籍是免费的。

    其他的，具体还要到武馆了解。

    大体说的也就是这些。

    不过也够了。

    唯一让张君宝等人无语的是。

    甚至叫原来的武者很少？还说的好像是武者主动隐藏起来？还有关于武馆和武学秘籍，不是官方牵头吗？

    张君宝等人都算是知道内情的。

    不过想想也理解，毕竟有些事情不能说的太透。

    真相永远都是普通人不知道的。

    而且现在也是为普通人好，开启了这个武学时代。

    下午两点半，张君宝接到了吴刚的电话。

    江河市第一个武馆已经开了。

    其他武馆都要等一下。

    那个新开的武馆，是属于官方的，其他的武馆，包括张君宝的那个武馆，虽然早就完工了，但是也只能够等到官方的那个武馆先开了之后才能开，大概是一两天后这样子。

    现在，张君宝等人，要去看那个武馆的新开张。

    看看怎么样子。

    ……

    江河市市中心！

    江河武馆！

    这就是那家武馆的名字。

    三点半的时候，张君宝等人来到了这个江河武馆。

    正式开武馆，在四点钟。

    来的武者其实并不多。

    大多数武者其实都在休息。

    昨晚，他们忙了一个晚上。

    像张君宝这几个的情况，是属于少数的。

    不算张君宝等人的话，大概才来了十多个武者。

    这些都是气感境的，江河武馆日后的武馆教练。

    后天境的武者，也就只有一个。

    是一个三十多岁的黝黑壮汉，浑身肌肉。

    张君宝并没有见过，也不知道这号人。

    据说是军方的武者。

    叫做洪方。

    整个过程，张君宝等人都只是在一旁观看而已，没有出什么风头，静静的看着。

    毕竟这不是属于他的那个武馆。