
    北城。

    在被称为华国中心的那一群建筑之中的一间极大的会议室。

    此刻正召开着一项会议。

    这个会开了很久了，从昨天就开始了，到现在，还是处于一个众口难调的情况。

    每一方都有自己的坚持，难以解决。

    “关于华国的《武者管理条例》，早在一个多月前就已经拟定好了，这一点，是通过你们武者理事会决定的，当初也没有人反对……”

    一个身穿整齐西装的国字脸中年男子一脸严肃的表情，面对着会议桌上的众人，说着他心中所想。

    然而，话还没有说完，就被人打断了。

    “蒋主任，你这话说的就不对了，怎么叫做没有人反对，当初还是有很多人反对的，而且那《武者管理条例》是说好的试推广，若是效果不佳，或者之后觉得不合理的话，就要收回那个条例，这都是当初说好的，怎么到了你这里就变成了当初通过我们决定了，还没有人反对一样？这事情，在座的各位大多数都是知道的吧。”

    一个同样西装革履的中年男子站了起来，开口打断了那国字脸中年男子的话。

    国字脸中年男子，也就是蒋主任，闻言不由脸色一滞。

    虽然这的确是事实，但是当初是怎么样子的，大家都知道。

    当初有那三位后天境老祖宗在，这些人屁都不敢放一个，只不过是在会议上象征性的发了几句牢骚，多余的话都不敢说，当时就算发几句牢骚，在会议快结束的时候，他们都还是装作一副很支持的样子，然后全票通过了当初的提议。

    现在拿当初的牢骚说事情？？

    “曾元，你还要脸么？”蒋主任皱眉看向了那开口打断他的话的那位西装革履的中年男子。

    在座的，其实都是熟人，大家知根知底，谁的品性是什么样的，大家都清楚。

    曾元相对于集体利益，他更在乎的是自己的利益，自己家族的利益。

    当初三位老祖在的时候，曾元也只是在老祖不在场的时候抱怨，轻易不敢忤逆三位老祖的意见。

    毕竟后天巅峰和普通的后天境武者的差距还是挺大的。

    加上三位老祖当初德高望重，绝大多数武者都听从他们，曾元一系的人也只敢发发牢骚而已，别的话不敢多说。

    “要脸？”

    曾元呵呵一笑，“蒋主任，说话可要注意影响啊，我们现在开的，可是事关重大的会议，关系到整个国家未来的发展，可不能有私人情绪啊。”

    曾元将“蒋主任”这三个字咬得很重，他一直都是叫“蒋主任”，而不是直呼蒋主任的名字。

    他曾元在这一方面，还是挺注意的。

    蒋主任轻哼一声，知道自己刚才是因为这次会议连续主持了两天，自己对于这种扯皮已经看不下去所以言行方面有所欠缺，才被这曾元抓住了一波漏洞。

    不过蒋主任还是有盟友的。

    其实也说不上盟友，都是看不惯曾元等人的做派而已。

    “曾元你什么德行，大家都清楚，什么私人不私人的，就不要在这里丢人现眼了。”

    一个穿着军服，满脸络腮胡的大汉拍了拍桌子，瞪着曾元说道。

    他的军服，肩上几颗闪闪发亮的星星彰显了他的身份。

    军方大佬。

    军人出身的一般说话都会很少顾及什么。

    不是说他们说话谁都不怕，而是能让他们顾忌的人实在是太少了。

    而曾元，显然不是这种能让他顾忌的人。

    曾元看到这穿着将军军服的络腮胡大汉为蒋主任说话，顿时有点底气不足。

    不过他也不是一人，又有人站起来帮他说话。

    拉帮结派这种事情，在这个充满着古老人情关系的国度永远是存在的。

    眼看着这一场会议又要再次重复之前的样子，又变成了这些人不断争吵扯皮的场地，坐在会议室正中位置之一的宁明玉顿时就是猛的一拍桌子。

    “砰！”的一声，声音很响，足以见宁明玉是有点生气了。

    “闹够了没有？”宁明玉冷声喝道！

    这些人，实在是吵得她心烦。

    她本来心情就不好，因为宁老的陨落，让得整个华山的武者的心情都是沉闷的。

    但是为了整个华国，她又不得不来参加这次的会议，可是没想到这次会议竟然是这样子。

    连续两天了，都还没能解决一个看起来十分容易解决的事情。

    这些人，就那么热衷于争权夺利吗？

    果然，在没有彻底能够镇压住那些喜欢争权夺利的人的险恶心思之后，就会变得一团糟。

    人心，永远都是复杂的。

    哪怕一些人的本意也是从为了整个华国出发的。

    但是每个人的想法不一样，所以他们的坚持的也就不一样。

    宁明玉个人实力很强，毕竟是后天境的武者。

    但是在这个会议上的，后天境武者缺么？

    整个华国的后天境武者，这里至少汇聚了一大半！

    宁明玉的个人实力在这里也只能够算得上是中上而已，算不得顶尖。

    所以她面对这场会议，也是有着深深的无力感。

    就揪着这么一点利益不放，这些人，真的是！

    若是我是先天境的武者，若是这个社会还是几百年前的律法难以对武者限制，若是……

    我早就一剑把曾元这些人都给劈了！

    省的在这里碍眼！

    宁明玉的爆发还是有一点用的。

    曾元、蒋主任双方人等都是被这猛拍桌子的声音给暂时的“镇住了”。

    他们对视一眼，觉得虽然现在是这个样子，但是华山的面子还是要给一下的。

    华山的武者，出来基本是为华国所用，所以华山基本也可以代表华国的武者，所以大家也都是要给华山一点面子的。

    整个会议室的气氛就这样子突然静谧了下来。

    似乎就这样子僵住了。

    所有人都不说话了。

    大家都是你看看我，我看看你，要么就是低头捏手，要么就是抬头看天花板，要么就是假装沉思。

    其实大家都知道。

    若是难以达成共识，拿不出来一个满意的解决方案，这场会议，不知道要开到什么时候去呢！

    突然，在座的众人，有一些人似乎是收到了什么信息，低头看起了放在桌面下的手机。

    这场会议，因为人多，因为种种关系，所以也没有禁止众人携带手机，也没有强制关机的说法。

    一些人带头看起了手机。

    随后，几乎是所有人都低头瞄了几下手机。

    宁明玉皱眉的看着这些人。

    在开着会呢，看什么手机？

    她不是没有手机，只不过她一般在开会议的时候，从来不会带手机，总是留在会议室外面。

    这是她个人的坚持。

    所以现在，她不知道为什么会议室的这些人都要低头看手机。

    大家的脸上都露出了各种各样的表情，好像是发生了什么事情。

    曾元的表情有点生气，有点恼怒。

    蒋主任的表情倒是没有变化，好像对此早有预料。

    其他的人，有诧异，有吃惊，也有忍不住的笑意。

    宁明玉的眉头皱的更深了。

    这些人……

    好在旁边及时有人递过来一部手机。

    手机上面打开的短信清清楚楚。

    宁明玉略微一低头，就看到了。

    她敏锐的发现了短信上面的关键字。

    “张君宝？”

    她没想到是和张君宝有关。

    她对于张君宝还是有着非常深刻的印象的。

    那扬言说要闯上她们华山的年轻武者，非要她把得意关门弟子小佳给从华山给带出来，带到那个没什么天赋的武者李易那里重新撮合他们两个。

    还有前几天据说那个张君宝竟然突破到了后天境界，还打赢了在江河市的洪方。

    华国军方的武者，大多数都是经过他们华山派武者的培训和指点的，洪方也是如此。

    所以宁明玉也知道洪方的实力。

    对于张君宝能突破到后天境已经很吃惊了，但是没想到他还打赢了洪方。

    当时可是震惊了整个华国的武者圈子。

    要不是当时在北城已经准备了这个会议，参加人员也已经确认了，不然张君宝还真的有可能坐进今天的这些席位之一。

    宁明玉知道是张君宝有关的消息，顿时就接过来手机，低头开始看了起来。

    不得她不看，因为宁明玉意识到了一点。

    只要有张君宝在，惹出来的事情，就绝对不会小。

    肯定是出乎众人的意料的。

    短信很长，而且还有好几条。

    事情比较详细。

    想来，在场的众人，各家势力收到的信息都是差不多的，大体上，相差不到哪里去。

    宁明玉看完了这些信息，微微的吐了一口气。

    她微微颔首，似乎是对短信之中介绍的张君宝的做法感到些微的赞赏。

    但是她随即又皱起眉头。

    这张君宝，这种时候，做这样的事情，难道就没有人和他说过这些事情吗？

    殊不知，在会议室之内，属于江河市的那一片位置上。

    吴刚、魏越、李国峰三人对视了一眼，皆是了然。

    他们就知道，张君宝肯定不会听他们的劝告，然后再得到了吴刚所说的，随便他行事，果然如同他们三人所料。

    张君宝做事，还是这般的毫不在乎什么东西。

    张君宝考虑的，永远都是华国的普通人！

    “我们要稳住。”李国峰低头，对着两位老友说道。

    吴刚和魏越点点头，这一点他们自然知道。

    既然有所预料，当然不会因为张君宝这样子做而感到吃惊。

    他们没有再进一步交谈。

    因为在场太多武者了，个个都是耳聪目明，随便一点风吹草动都逃不过他们的眼睛和耳朵，所以窃窃私语和光明正大说出来没有什么差别的。

    反正相关的事情，他们早就在来开会的时候谈论好了。

    李国峰、吴刚和魏越三人扭头看向了会议室的四周。

    他们的目光和一些早已经“商量”好的“关键人物”接触。

    一个个微微点头，了然于胸。

    这其中，有荣城的白家人，也有北城的王家某个代表。

    更有一些穿着道袍的道长。

    那是武当的武者！

    有人为国家利益，有人为自己利益，自然，也有人会为整个华国群众的利益着想！

    就看各人的选择了！

    曾元率先“发难”~！

    他一拍桌子，“义愤填膺”的说道：“我们在这里为‘武馆’以及‘直播’的事情在商讨着，某个刚晋升为后天境的武者就已经开始胡作非为了，自以为自己做了一件天大的好事，但是却没想过，他这样子会引发多大的乱子！对于这种行为，我觉得有必要声讨！有必要现在、立刻、马上的制止！”

    这一刻，曾元的表情充满了正义，好像他就是正义的化身，而他口中的某个刚晋升的后天境的武者，就是邪恶的代表，为了一己私欲做了什么不共戴天的事情！

    他说着话，不过眼神却是一直在看着吴刚魏越他们。

    这眼神，不言而喻。

    吴刚毫不畏惧。

    他淡淡的笑道：“不知道曾司长说的某个刚晋升的后天境武者是谁啊？怎么胡作非为了啊？又引发了什么乱子啊？需要什么声讨啊？曾司长说话不要只说一半，我们说话做事要有证据，不要用某个代指，万一引发出来什么误会就不好了。”

    一个个疑问句，一句句的，丝毫不落下风。

    吴刚根本就不怕这曾元！

    曾元冷哼一声，说道：“我说的是谁，想必刚才大家都收到了消息了吧，所以我说与不说又有什么区别？至于做了什么事情，大家心里都清楚，那张君宝如此乱来，简直就是不把法律放在眼里，我们针对武馆所做的一切制定条例，在他张君宝眼里，就是一纸空文？一个连气感境都不到的，才练武不满一个月的普通人，竟然就敢让他做‘武馆教练’？还给那么多人上公开课教导太极拳，我首先不说张君宝这么快开课，让我们这个会议好像没有什么作用的严重后果，我就说他张君宝这样子乱指派人，难道就不怕出了岔子？就不怕教错了？万一大家全都是修炼错误，所造成的后果谁来承担？他张君宝吗？”