
这件轰动一时的灭门血案在犯罪嫌疑人突然暴毙后，只能终止审判。

    发布至于其中的细节，则没有透露出去。因为尽管做了最详细的病理解剖，也没能说清为什么一个失去心脏的人，会存活那么久。还有在案发时、关押期间他的种种表现，李书伦住院期间的医院谋杀案，所有这些这根本无法给出科学解释的事情，只能以不了了之结束。

    发布万幸的是李书伦终于恢复了知觉，这一次不再是暂时的了，而是一天天好起来。虽然因为这件案子让他的心灵遭受了极大的创伤，但只他还活着，他又那么年青，总是有希望的。

    发布对于他未来的生活，由于他还未成年，又没有近亲属，所以第三中学的校长，也是他外公的好友收养了他。李家的房子被认为是凶宅，价格降到很低也没人愿意买，最后是离婚后一直租房住的万里以低到无法想象的价格买下了这套四室二厅的房子，还因为觉得占了很大的便宜，主动请求为李书伦做长期免费的心理辅导。

    发布至于小夏，她的工作又恢复了以往的状态，可她却觉得她的生活隐隐约约的发生了一点改变。

    发布这天，万里和她吃午饭时对她说：“我昨天梦见李景明了。”

    发布小夏心里咯凳一下。

    发布“早叫你别买那个凶宅了，你偏要贪便宜。怎么样，人家怪你霸占人家财产了吗？”

    发布“不是。他看起来很平静很高兴的样子。”

    发布“他说什么？”

    发布“他说谢谢。”万里微笑看着惊愕的小夏，“他要我对你说――谢谢。”

    发布这个城市又会有什么稀奇古怪的事发生呢？

    发布岳小夏会和阮瞻有再次共事的机会吗？他们的感情有进一步的发展吗？

    发布请看下一篇，关于大学女生请仙的故事――血腥玛丽。

    发布