
小夏打开盒子，发现是上次阮瞻去探她家时用的、为了以防万一的法器，据说威力很大。

    发布“这个给了我，你用什么？”她第一次感到自己也许真的是个拖累。

    发布“今天我只是去探探底，又不是决一死战，暂时用不到。再说，它有多大能力还是未知数呢！”阮瞻哄了小夏一句，然后拿起东西，“我走了，你别乱跑。如果真的好奇得不行，就关了灯躲在暗处悄悄看，别让什么东西感觉到你，无论看到什么也千万别出去，否则吓死你与我无关。”

    发布小夏目送他离开，然后关掉灯趴在窗帘后面用望远镜偷看，手里紧紧抱着那个纸盒。过了一会儿，她看到阮瞻不慌不忙地来到河边，穿戴好装备潜下河去。

    发布此时，一片乌云摭住了本来就弯如银钩的月亮，窗外一片漆黑，就连河面上也平静无波，隐隐透露着不详的气息。

    发布小夏忐忑不安地等着，眼看一个小时多小时过去了，时钟已经指向凌晨两点，阮瞻却再也没出现在河面上，好像被黑黑的河水吞没，这让她开始极度焦虑。

    发布氧气筒能坚持那么久吗？还是――

    发布蓦然，她感觉脊背一阵发麻，好像有什么靠近她。然后一阵刺耳的声音毫无预兆地传进了她的耳鼓，惊得她的心脏几乎停跳。她条件反射地跳向床边，一把拿过那声音的来源――她的手机。

    发布是万里！

    发布“这么晚打什么电话！”小夏没好气地说。早知道把手机关了！

    发布“装备到了吗？”

    发布“到了。你这是什么意思，大半夜来问这个？”

    发布“阿瞻下河了？”

    发布“是啊！你要是闲聊，我就挂电话了。”

    发布“等等。”万里连忙阻止，“今早李书伦突然醒了。”

    发布他醒了？这是天大的好事，可为什么万里的声音那么严肃，好像有什么事态严重的事发生？

    发布“他醒来后奇迹一样的恢复，然后拼死也要见他父亲一面。”万里继续说，小夏开始感觉大事不妙。“他们同意了，然后父子相见，然后李景明突然人事不醒，而李书伦也在晚上回到医院后再度陷入昏迷。奇怪的是，李景明在呼吸，可是没有心跳的声音。后来经进一步检查，他――他的胸腔是空的。”

    发布“什么意思？”小夏哆嗦着问。

    发布“意思是――他没有心脏。”

    发布听到这句话，小夏心里冰凉透底。

    发布是李景明骗她，还是又出现了什么诡异的现象？他是人是鬼？她不该这么轻易作出判断吗？她不敢相信自己的直觉反应。

    发布“它现在变完整了？”她自责得不行，恨自己为什么没想到会从李书伦这里发生变故。

    发布“没错。”

    发布“怎么现在才通知我！”

    发布“我在晚上八点才知道这件事，而且――小王才一告诉我，我在自己家里被突然倒下的书架砸昏，现在才醒过来。”

    发布“你没事吧？”

    发布“没事。可是阿瞻麻烦了，如果我没猜错，它已经回去了，而阿瞻现在却在河下。”

    发布“得阻止它。”

    发布“你不行！”万里听出小夏语气中的意思，连忙阻止，可是小夏的手机忽然断电，而窗外不一样的动静也让小夏来不及再说什么，猛得跑回窗边偷窥。

    发布她的全付精神全集中在屋外的河面上，没有注意到她早就锁好的门此时却大开着。而此时，河面上凝动着不正常的气息，即使小夏没有阴阳眼，也没有所谓‘良能’也能发觉。

    发布在一片安详静谧中，只有阮瞻下潜地的上方笼罩着看不清的黑雾，河水也仿佛静止不动，衬着四周微弱月光下的水波，更显得死气沉沉。

    发布忽然黑雾转了起来，象是被强风吹动，可是周围却依然静止，只有那一个地方发生变化。接着水面形成了一个大旋涡，摇晃着伸延到水深的地方去。

    发布那个怨灵去找阮瞻了，她必须做点什么！这是她无意间挖的坑，不能让此时没有任何防备的阮瞻去填！

    发布这个认知让小夏不由自主地从窗口探出身子。而窗外无预兆地伸出一只鬼手，一下子抓住她的衣领。小夏骇然中下意识地猛退，谁知那鬼手好像并没有把她拉下二楼的意思，用力过度的她反而摔倒在后面的床上。这个时候，小夏才意识到不对劲。

    发布房间的温度对于夏天而言实在太低了，而且周围也安静的异乎寻常，能让她听见自己的心跳声，空气中悄悄流动的寒意带着潮湿的气息，能让人从骨子里冷出来。她的房门敞开着，一个披头散发的红衣女子抱着一具小小的骸骨站在那儿。她的面色苍白浮肿得象是被浸泡了一百年，从长发上不断滴下水珠，舌头伸得长长的，眼洞中有什么在诡异的闪光。她怀中的骸骨是一个孩子，他的全身只剩下骨头，唯有一双亮得诡异的眼睛直勾勾地盯着小夏。

    发布这是小夏生平第一次见到鬼魂，她心中的惊叫死死被堵在喉咙！她瞪着那个女鬼，一动也不敢动，直到那女鬼往前飘了一步，她才惊跳起来，倚墙而立。

    发布“跟－我－走。”女鬼说，声音又尖又颤，就象一个很冷的人从很远的地方又或者就是在她的耳边说着。然后它象陀螺那样拧转过身，飘飘荡荡地‘走’出去。

    发布她突然说话让小夏惊恐之上又加惊恐，心脏差点停止跳动，哪还有胆跟着它她。但此时房间里又想起其它的声音，有哭泣声，有牙关打颤的声音，有‘当当’的敲击声，有唏嘘的叹气声，好像房间里除了小夏还有众多的鬼魂共处，并渐渐向她靠近，直到紧紧簇拥在她身边。这让小夏不得不认为逃出去反而更好些，何况惊惧之下想起阮瞻还处于危险之中，她必须去帮他。

    发布死就死吧！

    发布小夏把心一横，咬紧牙关跟了上去。她不知道女鬼想要带她去哪，她只是下意识地跟在后面。慢慢她发现女鬼在把她往河边带，而且微弱的星光下，她再也看不见女鬼的样子，只觉得有个黑影在她前面不停地走，而那个幼儿的眼珠有如两盏阴森的小灯在黑暗中晃动，依旧盯着她不放。

    发布她深一脚浅一脚的跟着，几次几乎摔跤，这才发现，从旅店到河边看着很近，要走起来就要在窄巷中七拐八拐才能到达。她觉得走了好久才感觉到河水的气息，但也在此时脚下一空，直接掉到河里。

    发布她绝望地以为自己要死了，可奇怪的是此时反而不怎么害怕了。而且她很快就发现，她虽然掉到河里并不停下潜，却没有感到水的压力和窒息，用她那三脚猫的游泳技巧随便划动几下四肢，竟然也能控制方向和前进，仿佛置身于一个大的气泡里。

    发布此时的女鬼已经不见了踪影，只有一方血红的裙裾在前方若隐若现地飘动，不断指引她跟下去，像是要带她到什么地方。而不知是恐惧的原因还是‘那个们’的空间与人类不同，反正小夏觉得走了很长时间，才象突然推开一扇门那样，从一片昏黑中直接来到亮如白昼的河底。

    发布