
有个书迷非常可爱，经常会把自己遇到的怪事和可笑的的事发在QQ上给我看。他很少和我聊天，大概知道我超忙吧，总是贴上文章就走，说我开心就好。

    我很感动。真的。书迷们真好。

    我最近把他写的一个小故事整理了一个，发上来，大家共赏。

    这位读者的名子叫凌乱的爱。

    ………………………………正文……………………………………………………

    前些天，我从济南回泰安老家，路上遇到了点怪事。

    当天回到镇上已经是晚点十点左右了，经过了一条工厂前的偏僻小路。走着走着，发现路中央有一根电线杆子，很奇怪电线杆怎么会树在路中央，以前可没有啊。

    回到家我妈就问我，你从哪条路回来的啊？我说就在那个工厂附近的路啊，还说看到那电线杆好奇怪。

    我妈一听吓得脸都白了，说你以后不许走那条路。

    我很奇怪，就问怎么了。

    我妈说：就在前几天，在那条路上发生了怪事。有个女人带着小孩子路过那条小路，到了电线杆子底下，小孩子抬头对妈妈说，你看你看，电线赶上有两个人。

    这女人一听就坏了，因为在人们都说小孩子六岁之前都有阴阳眼，能看到大人看不到的东西。更可怕的是，以前在这个电线杆上，确实死过两个人。正因为如此，这女人有点受不了，骂那孩子两句，说晚上不要乱说话。

    这孩子很委曲，说这上面确实有两个人嘛，不信你看看。

    女人吓得不轻，回家就神智不青，生了场大病。

    第二天这事就传开了，一到晚上，就再也没人走那条路了。

    我跟本就不信邪，第二天找到那个小孩子，带他着来到那个电线杆那儿，问他说，你看到那两个人在哪里，你指给我看。

    他抬手就指给我，我一看，当场就受不了了。

    你知道吗，那两个人不只这小孩子看到了，我也看到了，并不是我有阴阳眼，而是电线杆上挂着一块木牌，因为以前出过事故，所以挂了个标语。

    上面写着：安全用电，“人人”有责。

    可不两个“人”字嘛。

    …………………………………作者有话要说……………………………………

    呃，还是腾讯评比的事，我求大家给我投票了，只要点一下就好，我在想我两万多收藏，有十分之一的人帮忙也行啊，实际上，我连一千票也没有，其中还包括我自己拉的５００票，也就是说，收藏驱魔人的读者，也就百分之一的投了票。

    看在我辛苦写作驱魔人２的份上，大家在看完这个小故事后，点一下下方的链接吧。然后最好收藏地址，因为每天可以投一次，假如不是固定IP的话。

    要知道，您的一秒钟，对我意义重大。不要这么残忍吧，一秒钟也不帮我？？

    不用登录，什么也不用，只要点一下，选择左侧倒数十行左右的地方，找到我的书，选上，然后提交即可。

    难道大家真愿意让写得不好的书名列前茅？

    有朋友劝我，别拉票了，你没刷票，就上不去。可是我不想刷，想再试试，看大家能不能帮我。

    假如可以，请点如下地址，然后找到我的书，选中，提交，就可以了。如果方便，收藏此地址，每天投一票，到月底就结束了评比。

    谢谢大家，请帮忙。

    另感谢投过票的朋友，例如乖乖好宝贝，虽然你不喜欢我的新书，但你在驱魔书评区说的话，我很感动。

    请跟着箭头点

    ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓

    点击察看图片链接：