
别墅内。

    发布洪好好揉揉僵硬的脖子，看看仍然兴致勃勃盯着水盆的中年男人，忍不住道：“还有必要这么盯着她吗？飞鹤报废了一大堆，她那下贱的血也用得差不多了！”

    发布“你不懂。”男人头也不抬，“要找到阮瞻，岳小夏是最好的诱饵。”

    发布“我倒不相信了，他不是两个月没回来？”

    发布“我不知道他在耍什么花招，不过他会回来的。道界的异宝血木剑在这里，有道行的人都不会舍得下！再说，他把剑放在她手里，说明她对他很重要，所以他不会丢下她不管。说不定他就在附近徘徊，我没有感受到他的气息罢了。”男人笑，但声音听来象哮喘，“必要时我会来点狠的。”

    发布“昨晚的鬼敲门还不够狠？”洪好好摆了个撩人的姿势，试图引起男人的注意，但最后发现没有任何效果，于是有点气急败坏，“要是不知道的人，还以为你有偷窥的癖好！”

    发布“偷窥不好吗？探听情报就是偷窥！血腥玛丽的事件我虽然没有探到阮瞻的底，现在至少我知道原来传说中的血木剑竟然在他的手里。”

    发布“为什么不直接把岳小夏抓来算了，反正那宝贝剑在她手上，你派去什么也没有用，除非你自己亲自出马。”

    发布“慢来，慢来，不要急！”男人似乎终于注意到洪好好的存在，伸臂把她拉在怀里，“抓了她只能触犯世间的刑法，惹来不必要的麻烦，而且也不一定会把消息传递到姓阮的那里，我会用其它的方法。”

    发布“那她呢！”洪好好指指水盆中顾与方的脸，“虽然听不见她说什么，但猜也猜得到她在泄花会的底！”

    发布“不，她没有全说出去，不然岳小夏不会那样一付表情，新奇、害羞、尴尬，却没有一点惊恐。”

    发布“那她一定是在说她的身体享受喽？”洪好好娇笑，“那么就不用在意她啦？”

    发布“不，除掉她！”

    发布“真麻烦！”

    发布“那还不是你不小心？”男人温柔地说，但语气里却有种让人不寒而栗的威胁，让洪好好立时噤声。

    发布“我――我没想到她会磕药过量，后来又莫名其妙的清醒过来，根本没中迷离咒！你知道，你的迷离咒能穿墙透壁，中者进入完全真实的预设梦境，但是不能让神志不清的人中咒――”

    发布“不用解释了，去做。”男人又恢复了常态，“顾与方发过血誓不是吗？”

    发布＆＆＆＆＆＆

    发布小夏才要上chuang睡觉，就被急速的敲门声吓了一跳。夜色已深，她怕吵到邻居，连忙跑过去，从门上的透视镜中，她看见来人是顾与方。

    发布“这么晚了，你有事？”她才开了一条门缝，顾与方就挤了进来，身体柔软得象半液体。这让小夏感到有点古怪，但还没来得及细想，就被顾与方打断。

    发布“有人追杀我！”她的脸惊恐得不正常的白，可眼神却奇异的亮。

    发布“是谁？花会里的人？你报警了没有？”

    发布“没有用的！晚了，晚了！”

    发布“那我们赶快报警！”小夏意识到事情也许很严重，跑到客厅去拔打110报警电话，顾与方慢慢地跟在她后面，一直喃喃自语着：晚了！晚了！

    发布电话接通了，那边立即就有个很美的女声说：“要报警吗？请问你是哪里？”

    发布“有人被追杀，我这里是――”小夏蓦然住嘴，因为她听到电话那一端的女人阴阳怪气地笑了起来，让她立刻从心底生出一种恐惧。难道她拔的不是报警电话？

    发布“是吗？好可怜，可是她必须死，你也一样！真对不起！”

    发布“你是谁？”小夏大声问。

    发布电话那头半天没人回话，然后突然传来女人的低泣声。

    发布小夏一惊，‘呯’地摔掉电话，几乎算是扔掉的，好像手中的电话烫手一样。才一转头，却发现顾与方紧挨着她，几乎脸贴脸，骇得她往后跳了一大步。

    发布“晚了！晚了！”她依旧不停地念叨这句话。

    发布“不晚，我们可以自救！对了，是什么人追你？”

    发布“海豹人。”

    发布“海豹？”小夏讶异地看着顾与方，心想她不是被吓疯了吧？她说的是那种圆圆胖胖的可爱动物，还是牛气哄哄的美国海豹陆战队？

    发布“就是四肢全被砍下来，只剩下肢干，是对越反击战时越军对待我军俘虏时的手段。”顾与方热心的解释，但浑身上下透着不对劲。

    发布“这种人没了手脚，只能爬呀爬的，象这样！”她说着就突然象碎裂的雕像一样倒塌下去，小夏只觉得眼前一花，哪里还有顾与方的踪影。

    发布“救我！救我！”身后有人凄厉的喊。

    发布小夏下意识地循声望去，眼见顾与方东倒西歪地坐在客厅正中的地毯上，一会哭，一会笑的变幻着脸色，四肢早已脱离了身体，只剩下肢干古怪地蠕动着，慢慢向她爬来。

    发布“救我！”她忽然腾空立起来，直贴着小夏的脸。

    发布小夏大叫一声，眼前一黑。

    发布然而，她却惊醒过来。

    发布一瞬间，她不能分辨这是梦境还是真实事件，几秒钟后才明白刚才只是噩梦而已，但她同时感到房间里有着不同寻常的阴森感，急忙抓住摆放在枕边的血木剑。

    发布血木剑自从鬼敲门事件后就不能再回复原来的小巧形态了，因为那需要用法力才能把它封印在蜡烛中，所以小夏只好买了个很高级的钓杆，打了个蝴蝶结送给主任。虽然有点不伦不类，但她至少可以用钓杆的盒子藏好血木剑以方便随身携带。

    发布现在血木剑依旧是乌沉沉的，没有发出什么光芒，证明房间里并没有什么邪物，即使有，也肯定已经不在了。

    发布其实遭遇了鬼敲门后，她本来打算住到阮瞻的店里，反正就算他的人不在，他在房子内外排的阵法还在，而且万里是有钥匙的。

    发布但恍然间，她突然明白了阮瞻交给万里钥匙的用意――他不是要万里帮他时常照顾一下店面，他是把这个‘防鬼堡垒’做她的备用，如果她再不幸的遇到邪祟，就可以到那里躲避，这样他即使远在天边也会安心。

    发布这想法，让小夏从心底生出一种复杂的感觉，安慰、愤怒、伤心、绝望、和与他永远可能不再相见的牵挂，这都让她断然决定不去他提供的安全之地，也没有向万里透露任何信息。

    发布可能有点傻，可是她固执地想：他既然可以放弃一切悄然离开，那么她的死活也不用他来操心，她也不受他的恩惠！

    发布毕竟他们之间什么关系也没有，甚至算不上朋友！

    发布可实际上，连她自己也不愿意承认，她这样让自己陷于恐惧之中，只是是想知道，当她遇到无法抵挡的、祸及生命的危机时，阮瞻会不会出现，这才是她内心最真实的愿望。

    发布她想知道他是不是在乎她，所以她选择了如此任性的赌博！

    发布不要怕！

    发布她鼓励着自己、逼迫自己从温暖的床上下来，摸着黑在整个房子里走了一遍。血木剑没有任何反应，证明房间里并没有什么异常，可她就是感到强烈的不安和惊悚，而经过太多的事后，她相信自己的心灵感应。

    发布难道是顾与方出了事？！

    发布念及此，她慌忙拔通了万里的电话。

    发布