
《驱魔人》一书是很早以前就开始看了，那时柳暗花溟还是一个不出名的小作者，什么都不懂，谁也不认识。

    于朋友推荐之后认识她的人许久之后才开始看她的书。个人通常是不爱同写手圈内的女性打交道的，为数不多的经验告诉我，她们比较小心眼，特别是书评时，一个不小心，就背上许多骂名。

    但是柳暗花溟则推翻了我的这一种认知，她是一个很随和的人。对人很真，有时瞧起来傻呼呼的，不过也就是这傻才最是吸引人。

    初看她的书时，非常喜欢，行文流畅，人物丰满，情节也非常引人入胜，很多时候不由自主的跟在里面猜测，小夏这次会平安无事吗？

    她和阮瞻之间青涩，但是真执的情感常常让人在卷外忍笑不已。要说《驱魔人》最大的亮点，就是所有人的人性，爱，或恨，坚持，或者放弃。

    整个行文都是那种纯净的情感，在这个物欲横流的都市，谁的内心还保有那样干净的情怀？

    谁还能不记回报，无怨无悔的去爱一个人？爱得专一？干净？小夏是这样的，阮瞻是这样的，万里也是这样的。

    在错综复杂的凶案背后，一个让人心痛到窒息的真相浮出水面。假如知道自己爱的那个人很快就要死？

    你爱还是不爱？假如你知道你很快就要死？面对你爱的那个人，你会让她知道你的爱吗？

    生死关头，爱恨交加。总归还是爱多一些，才能战胜一切。这里没有没有让人脸红心热的情欲，没有让人心冷的真实yu望，更多的，是一种接近初恋的情怀，干净而透明，投入而热烈。

    刚看《驱魔人》的时候，就曾相信这是本好书，一本值得出版的好书。

    在小柳为出版的事反反复复烦心的时候，我也是这样坚信，写好这本书，完成这本书，总会产生它应有的价值，就像《鬼吹灯》在霸唱同学初写时，也并不为出书，或是出电影，而收获则是意料之外的。

    相信《驱魔人》也是这样，它是一碟好吃的蛋糕，让人止不住回味。期待这许久，终于出书了，而且《驱魔人》能得以大买，不负小柳，日日赶稿，改稿，更新之负累和辛苦