
小夏想逃离，可是那衣袖已经牢牢地握住她的手臂，感觉湿冷粘滑的皮衣顺着自己的双臂往上爬。她拼命挣扎，但却一动也不能动，想喊，又出不了声。转过头去，那一大堆的衣服已经层层叠叠把她围困在中央，一点缝隙也没有留下。

    发布鲜红的皮衣慢慢慢慢地溜上她的身体，把她包裹其中，象第二层皮肤一下贴紧她。小夏只感到一阵昏眩，然后她的眼神变了，变得轻佻妩媚，志得意满又心机沉没。她蹲下身，脱掉自己的鞋子套上那对白鞋，拔开面前的衣服，走了出来。

    发布“真好看！”她站在门边轻抚着自己的身体和脸庞，满面陶醉。

    发布万里才从厕所里出来，看到的就是‘小夏’这幅样子。

    发布“你怎么了，换什么衣服？”他打量了一下，发现这身衣服非常贴身，完全暴露了小夏的娇美身材，有一点不对劲但又衬得她极其性感。

    发布“没什么啊，反正她那么多衣服，扔在这里也是浪费，这一件我又太喜欢了。”她说着又去慢慢抚mo身上的衣服。

    发布万里愣愣地看了她几秒钟，“提醒你，以后这种动作不要在男人面前做。”他走向她，“诱惑效果太震撼了。”

    发布离小夏还有几步远的时候，万里手中的血木剑突然一震，因为他没有防备，所以一下子掉落在地上。

    发布“怎么回事？”万里心里一紧，拾起剑，但见它并没有发出红色光芒，有点奇怪。

    发布“可能是你没拿好，你不是被震撼了嘛！”小夏娇笑一声，“行了，我们去找阿瞻吧。”

    发布阿瞻？小夏从没这么叫过阮瞻，这又增添了万里的狐疑。他纳闷地看看血木剑，又看看娉婷而出的小夏背影，只得跟了过去。

    发布客厅里，阮瞻并没在在沙发前坐着，而是在一只鱼缸前面用荧光棒照着游动的鱼，见两人出来了，忙不露痕迹地把手中的东西放入口袋中。

    发布“有发现吗？”他问。

    发布万里摇摇头，担心地看了小夏一眼，可阮瞻好像完全没看见一样，根本不理他，只是凝视了

    发布小夏好一会儿才出声。

    发布“我们走吧，其余的地方我已经大致看过了，并没有什么发现。”他向小夏伸出手。

    发布“好啊！”小夏很高兴地答应，然后走过去，一只手抱住阮瞻的腰，整个人都快挂在了阮瞻身上，而阮瞻仍然是没有任何疑惑，只是温柔地对小夏笑笑，就拥着她离开。

    发布他就没看出小夏有什么不对劲？万里心想，站在那儿足愣了有一分钟，才追了上去。

    发布光线无法照到的墙角，红光一闪，一只纸鹤歪斜地蹲在那里。

    发布＆＆＆＆＆＆

    发布他们回到家里后，万里的疑惑好像已经不存在一样，照旧看完了他的还剩半场的球赛，然后才睡去，此时已经是半夜三点多了。

    发布‘小夏’蹑手蹑脚地从卧室里出来，摸黑走向沉睡在沙发上的阮瞻，依旧穿着那身红色皮衣。虽然房间内漆黑一片，可是她的眼睛却亮得象两盏小灯，发着绿油油的光芒。她轻轻走着，没有发出任何声音，象是飘过去一样。

    发布她呆呆站在阮瞻面前好一会，又走向在大门附近打地铺的万里，毫不犹豫地伸出右手，向万里的头顶抓去，原本美丽的小手此刻却是五指如抓的鬼手。

    发布一刹那间，万里的头顶突然冒出一道白光，把那鬼手狠狠地弹回去。

    发布“果然阳气旺到鬼怪勿近。”‘小夏’恨恨地低声道，从衣袋中拿出一张符纸，放在万里的口鼻上，让万里的鼾声立刻停止，宛如死去一样没了声息。

    发布她发出微微冷笑，接着又回到阮瞻身边，敛起眼中的邪异绿光，蹲下身，迷醉地看着他，又一次伸出手。不过这一次却还是那只柔软的小手，轻轻抚在阮瞻的脸上。

    发布阮瞻睡得很沉，并没有反应，

    发布“跟我走吧，我会比任何人都更爱你！”她喃喃自语，手依旧抚mo着，脸上露出微笑，但是怪异得如同肌肉被牵拉着。接着，她的手慢慢向下，直到阮瞻的胸口，用力下挖。

    发布“你要我跟你去哪里？”阮瞻‘及时’醒来，抓住那只在他身上游移的小手，发觉入手冰凉。

    发布“你爱我吗？”

    发布“爱。”

    发布“有多爱？”

    发布“很爱很爱。”

    发布“很爱很爱是什么程度。”

    发布“就是可以为你做任何事！”

    发布“那么和我走吧！”

    发布‘小夏’腻声说着，眼中的仇恨和阴狠一闪而逝。她诱惑地望着阮瞻，感觉他的一只手抓住自己的一只手腕，另一只手已经环上了她的腰，并从腰际一直抚mo到她的脖颈。她以为这是在索吻，于是俯下身去吻他。可还没碰到那让她朝思暮想的嘴唇，就感觉脉门和颈椎处的玉枕穴一阵巨痛，不由得发现一声尖叫。

    发布“这是谁半夜三更的吵，还让不让人睡觉了？”另一个声音传来，万里翻身而起。

    发布“你――”

    发布“是我！”万里把那张符纸扔在地上，挥挥手中的血木剑“我有这个宝贝保护，这点小伎俩怎伤我分毫。”他说着把剑指向‘小夏’，让她又尖叫一声。

    发布“能不能不让她鸡猫子喊叫，会招来警察的。”万里皱眉。

    发布“放心，我设置了结界。”

    发布“那你们就站起来吧，这样的姿态太刺激了点。”

    发布此刻，阮瞻还躺在沙发上，‘小夏’整个人趴在他身上，从旁边看来就象是紧紧抱在一起。

    发布“不用。”阮瞻仍然不动，实际上他是不能动，因为他正控制着附在小夏身上的鬼魂，“你把我刚才给你的符咒贴在她的印堂上。”

    发布“收到。”万里答应，一手举着血木剑，一手拿出那张符咒。

    发布“你们要干什么？”鬼魂惊恐的尖叫。

    发布“把小夏还给我们。”万里严肃的回答，伸手把符咒贴在‘小夏’的印堂处，平时嬉笑温和的脸此时有一种说不出的威严。

    发布随着符咒的贴上，阮瞻同时用力一扯，那件皮衣像是一层皮肤一样被撕裂了下来，鬼魂和小夏同时发出一声惨叫。

    发布“嘘――嘘，我知道你很疼，可是忍耐一点。”阮瞻坐起来，把已经还原的小夏抱在怀里，安慰着，虽然她还是醒不过来，疼得浑身抽搐。

    发布而那件鬼魂皮衣，则被随手丢开，在地下如同水母一样的软体动物似的东突西撞，看得万里头皮发麻，当它溜过他脚面时，他只得跳上沙发站着。

    发布“喂，你管管这个，它跑出去会吓死人的。”

    发布“它出不去！”阮瞻轻轻放下小夏，站了起来，默念几声，伸手一指，地上爬来爬去的人皮被定在那里，虽然扭曲不止，但却不能乱动了，象掉落在地上的一幅恐怖画。

    发布“你们怎么做到的？”它恨恨地问，“那个人保证过会顺利，你们什么时候知道的！”

    发布“你一上小夏的身我们就知道了，我们深知她是什么样的人，并不是你占了她的皮囊就可以的。”万里说，“我们在讨论足球时，就制订了对付你的计划。”

    发布顾与方想起，他们在看球时，说到什么球衣的颜色不好，衬得球员象不认识一样。而且阮瞻还在一张纸上画过什么，说是球员的外文名子是如此写法。原来，他们只是在计划捉她，把那个女人从她的控制中解放。

    发布“阿瞻，你又骗我！” 她仇恨地大叫。地上的人皮卷了又摊平，摊平又卷起，显得十分痛苦。

    发布她忍受灵魂的煎熬，死后的遗体被剥皮的悲惨，还要潜伏在自己的皮上被制成衣服，只为了要杀死她的仇人，带走她的所爱，结果一切成空。她从没有想过，她一心念着的、她认识两年多的，竟然是一个有法力的男人！

    发布“我从没骗过你，也没有义务接受你什么。”阮瞻冷漠地说，但也带着三分不忍。

    发布从小夏一变样子，他就知道有什么附在她的身上，虽然顾与方身后的人，很高明的隐藏了它身上的鬼气，连血木剑也只是有点反应，而不能发出光芒，但他就是意识到事情的不对。是心灵的感应吗？他不知道。他只知道，当时他的力量没有恢复，而顾与方还在警惕中，如果弄得不好会伤害到小夏。所以，他才装作什么也没有发现。

    发布而万里，虽然疑惑他的行为，但二人从小到大的友谊让他们彼此太了解了。因此，只要稍微暗示，两人就可以很好的沟通。

    发布“顾与方，相识一场，我已经放过你一次了。”

    发布“不用你放过，可惜我两次都没能杀了她！”她的怨气弥漫着。

    发布“没有她我也不会爱你，我不要任何人，你明白吗？你答应我回头，我再放过你一次。”阮瞻举起血木剑，但仍没有忍心刺下。

    发布人皮衣服听了阮瞻的话安静了一下，然后突然大笑了起来，平摊在地上的头颤动不已，“不，我不会放过她，决不！我得不到的，她也别想！”

    发布阮瞻叹了口气，举起血木剑。

    发布“再杀死我一次吧，来呀！”顾与方大叫，“你以为你的心上人会好起来吗？她早就被白鞋吸走了魂魄，这时候不知在哪里受煎熬呢！哈哈哈哈――”

    发布阮瞻白了脸，“拿残裂幡来。”他对万里说。

    发布