
滴答。

    发布一声清晰的水滴声敲碎了小夏的梦境。

    发布她醒来，有一瞬间的疑惑。这里是哪？

    发布恍惚中她记起，僵尸事件后，万里一定要让她住到阮瞻的‘防鬼堡垒’来。起初她倔强着不肯，不是不怕，是因为她心里为了阮瞻在赌气，因为他在她最危险的时候也没有回来。虽然她知道这种想法有多么的不讲理，也知道阮瞻对她没有任何义务，可是她就是拗不过自己的心。但是后来万里威胁她如果不照办，绑也要把她绑来，她才勉强同意。

    发布她不是怕暴力，她是不忍拂万里的好意，不想由于自己任性，却让别人担心。

    发布可是为什么现在她会呆在一个陌生的地方――四壁是粗糙的土墙，周围是简陋的家具，自己的身下是硬硬的木板床，头顶有一个古旧的天窗。

    发布天窗的玻璃破了，还结了蛛网，不知道是月光还是日光的幽暗光线倾泄了下来，斑驳地照在小夏的脸上，让她一时不能适应，用手挡住眼睛，这样正好使天窗上漏下来的水滴在她手上。

    发布她闭上眼睛，轻叹了一口气。

    发布这是现实还是梦境？她又一次分不清楚。如果是梦境的话，她拧疼了自己的手臂，却依然不醒；如果是真实的世界，为什么记不起何时来到这里？到山村来做自助旅行？律师协会组织的普法宣传？为什么没有一点印象？！

    发布滴答。

    发布又一滴水滴落在她手上。她烦躁地顺手擦了一下，却感觉这水滴有股怪味和奇异的手感。睁开眼睛看看，天窗上什么也没有，而手上的痕迹颜色很深，在昏暗中看不太真切。

    发布“难道是污水？”她自言自语。

    发布“是血。”一个稚嫩的声音在她耳边响起，让她惊得忽地坐起来。

    发布木栅栏一样的门外，站着一个小小的黑影子，仔细一看是个六、七岁的小男孩，额前过长的头发遮掩住眼睛，使脸上的神色隐隐约约的看不清楚，两臂直直的平举，也不知道是拿着什么东西。小夏不知道他在那里站了多久，总是感觉他一直就在那儿似的，就象这突然出现的破败小屋一样。

    发布“你是谁？这儿是哪里？”好不容易看到一个人，小夏连忙询问。

    发布小男孩不说话，只笑了一下。小夏看到他的嘴很大，给整张脸带来怪异的感觉。

    发布“你能告诉我吗？”她又问，有点害怕，感觉到了周围环境的不对劲。

    发布小男孩不说话，伸手指指小夏的身后，转身跑开了，没有脚步声。

    发布小夏的寒毛倒竖。

    发布她的身后有什么吗？刚才明明只有她一个人。

    发布“你要喝吗？”象是回答她的疑问，身后一个声音突然问。

    发布小夏猛地转头，见一个红衣的吊死鬼不知何时挂在天窗下的横梁上。她象一件破布一样随风摇晃着，脸色死灰，没有了嘴唇，露出一口黑色的牙齿，右手拿着一把刀割着左手的手腕，黑色的粘稠液体顺着她风干得如枯木一样的手指滴落下来。

    发布“喝一口吧！”她向小夏伸出手腕，伤口宛如一张歪斜的血口，翻着腐烂的边对着小夏笑，血腥和恶臭直扑过来。

    发布难道刚才滴在自己手上的就是这个东西？！

    发布“不要吗？”女鬼突然向下俯冲，吓得小夏夏倒退了好几步，转身就跑。

    发布门外，是黑色的长长走廊，通道两侧全是关着的房门的空屋，脚下的木板吱吱咯咯的响，似乎随时都会塌陷，让小夏不知该往哪个方向逃。

    发布“很好喝的。”不等她犹豫，她的耳侧无声无息地伸过来那只流着黑血的手，‘殷勤’地邀请着，让她只能慌不择路的朝一端的黑暗跑去。

    发布尽头，是一段向下延伸的楼梯，急于逃离的心让她想也不想的冲下去。

    发布一层、一层――仿佛深得没有底，她只能拼命地跑。好几次，她看到那个出现在她房门前的小男孩从对面跑过来，胳膊依然直举着，但却不等她问上一句，就在她面前‘刷的’冲过去。而且更可怕的是，跑着跑着，她忽然有种怪异的感觉――有什么一直在上上下下地走动，楼梯上不止她一个！

    发布这感觉让她心虚到极，于是当那个小男孩再一次冲过她身边时，死命抓住他的胳膊。

    发布“等等，我――”

    发布可是，他的胳膊让她扯断了。手中，只是一小扎乱草。

    发布她疑惑间，小男孩生气了，“快把胳膊给我！”他怒气冲冲的盯着小夏，超大的嘴象个大洞。

    发布小夏吓得连忙把手中的乱草丢给他，但小男孩却一把扔在地上，“坏了，我不要了。我要你的！”他往前紧逼一步，两个没有光线反射的圆眼睛怒瞪着小夏，“要不，把你的身体给我！”他说着又向前跳了一步。

    发布“我――不是故意的。”

    发布“不行，给我！”

    发布“不给！”小夏用力推开逼近的小男孩，继续开跑，从不知道小孩子也可以这样可怕的。

    发布“给我给我给我！”身后一连串的尖叫，迫得她一直向下跑个不停。突然她的面前一闪，她发现那个红衣吊死鬼堵在一个楼梯的转角处，使她紧急煞车。

    发布“喝一口吧，很好喝的。”女鬼伸着涌着黑血的手凑到她面前，伤口象裂开笑的嘴。

    发布“把你的身体给我！”小男孩也追到了，从后面猛推一把。

    发布为了躲避他们，小夏只好往楼梯的扶手上倚。可是这楼太破败了，腐烂的木头让她从这无边的黑楼上直接摔了下去！

    发布疼痛――疼痛――

    发布小夏周身象被摔散了一样，疼得她怀疑自己全身的骨头都断了，手掌都擦出了血痕。可是她依然是呆在这个奇怪的地方，并没有从噩梦中醒来的感觉。

    发布难道这根本不是个梦，是无法结束的？！

    发布她惊恐的四处观望，发现自己身处在一个破旧的院子中，对面一栋歪斜的黑楼，仿佛就是刚才那有着没完没了楼梯的那一栋。院子正中有一架石磨，一头被挡住头脸的灰色小毛驴正懒洋洋地拖着磨慢慢走。

    发布天空灰蒙蒙的，看不见太阳，也没有风，满院子只有石磨‘吱呀呀’旋转的单调声音。还有，让人感觉远在天边又近在眼前的私语声！

    发布是谁在说话？

    发布小夏循声望去，见自己身后有一排石凳，上面坐着好几个身著红衣的长发女人。她们仿佛是游客在观看小毛驴拉磨似的，一边好奇地指点着看，一边热切地低声交谈，似乎没没有注意到小夏的存在。

    发布小夏只感觉冷汗顺着额头流了下来，根本不敢出声，知道自己刚出虎穴又入狼窝，必须要离开这个地方，否则她必死无疑。

    发布因为那些女人――都没有脸！

    发布白白的一块平板，覆盖着乱发。除此之外，什么也没有！

    发布