
第二天快中午时，仍然被宿醉后的头疼折磨着的懒三被王姐硬拉着到地下室去。因为王姐要去那里拿一点东西，可是这迷信的农村女人坚信头一起案件肯定是恶鬼作祟，所以不敢独自一人下去，即使是在正午时光。

    “男人家的阳气总是旺一点的。”她这样说。

    懒三没办法，只得陪她走去地下室，但是越接近的时候越觉得有汗毛直竖的感觉。他想立即离开，但是却没有，因为他不想被人说成连男人都不配做。而更重要的是，这小楼是他生活了半生的地方，从没有过灵异事件，他不相信会无缘无故的出现鬼怪；这里也是他全部的生活来源，决不能出事，即使出事，他也要第一时间处理掉。

    拐进地下室的通道口本来有一盏灯的，可是坏掉后再没有换过，不过好在现在是艳阳高照的白天，所以只有一点昏暗而已。

    ‘哗啦’一声脆响突然传来，在空荡处更显惊心，吓了懒三一大跳。走在前面的王姐也咯噔一下停住脚步，让懒三几乎撞上她的后背。

    “怎么了？”懒三有点气恼，他才发现那声脆响是因为王姐把一串钥匙掉在地上所发出的，“真是人吓人，吓死人！”

    “门――门――”王姐指着前面，只说了这两个字，声音抖着，脚步也挪不动了。

    懒三向前望去，见地下室的门开了，地上散落着几张冥纸。

    自从警方勘察完现场，把这地方归还给他以后，他就一直是锁着这里，而且锁了好几道，不然王姐也不会拿这么一大串钥匙。可此时门却完好无损的打开着，那几张冥纸更是不可理解，他父母死得早，这地方已经二十年没有死过人了，哪来的冥纸？

    就在他发愣的时候，王姐突然明白过来一样，‘啊’的大叫一声，转身就跑，竟然把懒三撞得一趔趄，几乎摔倒。

    有一瞬间他也想跟在王姐身后夺路而逃，可奇怪的是最终他却没有跑，也不知是在什么心态的作用下，或许只是莫名的吸引力，使他慢慢靠了过去。

    才到门边，就觉得有什么东西在影影绰绰的晃动，还有咯吱咯吱的响声慢慢传来，这让懒三的腿一软，差点坐倒在地。

    他的冷汗落了下来，不知是该跑走还是进去看个究竟。他僵在那里良久，只见那影像和声音依然故我的在空屋中回荡，规律的、稳定的，不紧不慢的，即没有停止的迹象也没有可怕的东西从里面出来，不由得好奇心占了上风。

    大白天的，不可能有鬼！

    懒三这样想着，就慢慢探出头去看个明白。

    外面的明媚光线从破旧窄小的天窗上散落下来，由于透过了肮脏的麻玻璃，所以进入到里面的光亮已经十分昏暗，使这房间的内外都弥漫着陈腐的味道。有一束光线恰巧落在发生过命案的那张床上，那床上此时正仰躺着一个人，盖着厚厚的被子，一动也不动，只露出脑袋在外面，安静得如同死了一样。

    或者就是死的。

    而且，大冬天的，房间正中的那台结实的老式吊扇却被打开了，在慢慢的转，光影和声音都是来自于它。

    或者说是来自于吊扇上吊着的那个裸体女人。

    懒三探出头来观看的时候，正巧吊扇上挂着的女人转到面对他的一面，让他一眼就认出这女孩就是昨天在三楼楼口遇到的那个女孩。

    此时的她，脸色青黑、七窍流血、伸着舌头，眼珠突出的瞪着来人！

    懒三倒吸了一口冷气，连滚带爬的跑出去，也顾不得他要重新树立的男人形象了，也顾不得旅店今后的声誉了，大叫着：“又杀人啦！又出人命啦！”

    这一次警方来的时候，由于是正午，围观的人更多了，不过人们什么确切消息也得不到，只看到懒三呆滞地坐在小花圃前的石凳上喃喃自语着，“这是招了哪路好兄弟了，这么祸害我，故意堵我的活路啊！那么惨，那么惨――”也不知道他是说自己惨还是说被害人惨。

    可无论如何，他的旅店是暂时开不成了。而对于警方来说，焦头烂额的事情又加上了这一桩，上次的密室杀人案根本没有任何头绪，这一次虽然不那么‘技术’，可是也没有留下任何作案的痕迹。

    被害女孩同样在被害前有过性行为，也不是遭遇强暴，而是和男友发生的。但她死的时候也是裸体，身上同样布满了青紫的、不规则的小手印，同样是窒息和惊吓致死，不过她窒息的过程更明显，是被活活吊死的。

    躺在床上的男孩是盖着被子的，虽然有觉悟被子下会有更可怕恶心的场面，但还是没料到会是那幅情形――男孩被做了解剖手术，整个胸腔都被打开了，内脏全给换了位置。他的血已经流干了，全部渗进了铺得厚厚的被褥中。

    他们是同时被害还是有先有后？为什么当时楼上共有五个人，却没有一个人听到呼救，而且仍然没有反抗？为什么对女死者有猥亵行为却没有强奸？大门上的锁为什么没有强行打开的痕迹，那个冥纸又是怎么一回事？是故意引人遐想还是另有深意？

    这和上一起案件看来象是系列犯罪，可对于犯罪嫌疑人却没有一点头绪，也不明白他为什么选择这个旅店和青年情侣下手？

    而且这两件案子不仅是凶残而已，简直是变态！

    “我看这是个性变态患者所为。”一个警察在分析会议上说。

    “可是要考虑到那个手印的细小，这样的话他的力量与人类正常生理特征不吻合。”又一个说。

    “还有第二件案子的凶器在哪？为什么一点线索也没有？要知道这世上不存在完美的谋杀！”再一个说。

    “简直不是人干的事！”这是他们除技术层面以外的最初结论。

    结果，这案子又成了悬案。然后寒假和新年相继来到，情人旅店两个月都没有再开业。

    ＆＆＆＆＆＆

    新年后，小夏接到了一个新任务，那就是本市的一家大企业博恒集团在A市的分公司有些法律业务需要办理，又不愿聘请不怎么信任的当地的律师，所以请长空律师事务所指派一名律师去做两个月的法律代表和顾问。

    博恒集团是长空律师事务所的老客户，当然不能推却，偏偏事务所中的律师不是手头有重要的案子，就是拉家带口的人，所以只有派孤家寡人的‘边缘人物’岳小夏来承担这个任务。

    “工作很简单，钱却拿得不少，你最近总是接刑事案，现在正好可以借机放松观光一下，听说A市的自然景观和人文景观都是不错的。”主任说。

    小夏点点头。

    对这项工作她是不抵触的，因为这确是个相对轻松的工作，虽然会让办公室里其它人又说她这种后进分子受到主任的偏爱，她也准备接受。

    她刚想着去外地散散心，调整一下情绪，就有这么个大好机会砸到她头上来，当然要毫不犹豫的接住。谁让她狗屎运天生良好的！

    自从圣诞事件后，已经两个月了，她还是觉得不自然极了，根本不敢去夜归人酒吧去看看。

    这有多么丢人啊！

    当自己鼓足了勇气，隐晦的表白时，才明白他一直只把自己当作朋友。朋友就朋友好了，至多她把感情埋在心里。暗恋嘛，有什么了不起――想想，你喜欢一个人，他却不知道，不也很浪漫吗？你喜欢人家，人家可没有义务一定要接受。这个道理她是懂的，也可以接受，可是摆了乌龙却太难堪了，她只但愿他没有懂她的意思，这样她还会好过一点。

    可是，他那么聪明敏锐，怎么会不明白呢！

    这种想法存留在小夏的意识中，让她象做了贼一样躲着和阮瞻有关的一切事情，虽然她那么想见到他，那么想看他那双时而疏离时而温柔的眼睛。

    她回到家正在收拾出差要用的东西时，手机响了起来。一看到上面显示的号码她的心都快跳出来了，是夜归人酒吧的电话号码。

    她紧张地深吸了好几口气才接听电话，但电话那头的声音又让她放松下来。

    原来是夜归人酒吧的两个伙计刘铁和倪阳。他们因为寒假的缘故，回家了一阵子，这期间阮瞻又雇佣了本地的大学生做临时伙计，等寒假结束又把他俩替了回来。

    他们一回来就吵吵着要见见小夏姐姐，可因为他们白天上课，小夏白天上班，所以只有请小夏晚上来酒吧见一面。

    听着小夏无力的推托，能说会道的倪阳说：“不行小夏姐，你一定要来，我可是从家乡给你带了土特产的。你不来，人家的小心肝伤得别提多重了。”

    “还有，还有――”刘铁抢过电话，“我暗恋小夏姐这么多年，你好歹来安慰我一下我的相思意吧！”

    小夏笑了起来，真是拿这两个小子没辙！

    倪阳是一贯贫嘴贫舌的，刘铁本来稍微羞怯，血腥玛丽事件后沉默了一段时间后，后来不知道为什么变得开朗活泼起来。

    万里说这叫什么内层次性格挖掘！

    没办法，小夏禁不住这两个小子软磨硬泡，终于答应了。其实在她心里，她想见的是另一个人，那个让她坐立不安的人。毕竟她要出差去A市了，要离开他那么的远，可是她骗自己说是被那两个小子逼的。

    万里说：人总是爱欺骗自己，因为那比欺骗别人更容易。