
怎么办？她不知道！只能慢慢地往后蹭，力图不要发出任何声响。一步，两步，三步，眼看就能退出院子，却感觉背后突然出现一个柔软的东西拦在她的腰上。意外使她大叫出声，让那些没有脸的女人受惊一样，通通转过头来‘看’她。

    发布一群没有脸的女人，却盯着她，这让小夏完全被吓呆。

    发布但拦住她的东西不给她发愣的时间，用一股奇大的力量把她甩到了石凳上。慌张之中，小夏转头一看，看见一个独臂的小稻草人，一只手横直的平举，超大的嘴，两颗石子做的眼睛，呆板又恶意的表情，另一只被扯掉的手臂扔在地上。

    发布他呆呆的立在院门旁边，不知何时出现的，却刚好把小夏拦住了，正是那个小男孩。

    发布小夏被火烫到一样想站起来，却发现她被牢牢粘在石凳上面。她拼命的挣扎，却无济于事，而那些女人则依然刘刷刷地侧过头来‘好奇的望着’她。

    发布“下一个。”一个男人的声音突然出现。

    发布这让小夏惊上加惊，不知道还有多少诡异的事等着她！她四处张望，但只其声不见其面。

    发布一个女人闻言乖乖地站起来，慢慢的走向石磨，然后一跳，不知怎么一下落在磨盘正中的圆洞上，立即隐没其中，最后淹没进去的头还对着小夏点了一下。

    发布小毛驴得得得的又走起来，吱咯的石磨声也接着传来，绵延不停。此时的小夏根本没办法思考，只能眼巴巴的看着这一切。渐渐的，她忽然觉得这声音象咀嚼碎骨的声音和喊疼的呻吟。

    发布她感到毛骨悚然，眼看着这些没有脸的女人一个一个机械地投身到石磨那里去，象是自动走进妖魔的口腹，而在石磨四周的水槽里则慢慢装满浓腥的鲜血，让她几乎呕吐！

    发布“只剩下你一下了！”那男人的声音又响起来。

    发布小夏惊恐地坐直身体，四处寻找，蓦然发现那声音竟然来自那头小毛驴。

    发布“我在叫你！”小毛驴又说。它把头伸进血水槽中，满满吸了一口血，抬起脸来时，变成了毛驴的身体，却长着一张男人的脸！

    发布白净、微胖、眉清目秀但是不怀好意！

    发布“来吧，没人会来救你！”他向她点点头，她立即感到一股强大的吸力把她拖向磨盘。她想抓住石凳，但刚才粘住她的力量全变成了推力，让她避无可避的被扔到磨盘上。

    发布从外面看，这只是个普通的石磨，但只有坐在这上面，才看到这是一个巨大的深洞，无数只女人的手在上面漂浮着，这时全集中过来抓小夏的手脚。她想挣扎，却突然感到无力，只能被拉扯着，眼看着就要被吞没。

    发布绝望中，她最后喊：“阮瞻，救我！”

    发布“看来你对他没那么重要！”人脸毛驴冷笑着。

    发布可话音未落，在对面的黑楼跑出一个人来。

    发布“天道毕，三五成，日月俱，出窈窈，入冥冥，气布道，气通神，气行奸邪鬼贼皆消亡！”来人大声念着，然后随手一指。

    发布登时，一道红光形成了一个风的漩涡急速的转了起来，巨大的离心力把所有物体全甩了出去，石磨、黑楼、稻草人，还有小夏。

    发布“阮瞻！”小夏大叫那个男人的名子，想伸手抓住他，却根本不能靠近，眼见着离他越来越远，一下子惊醒过来。

    发布她浑身冷汗的躺在床上，寒夜里更显冰冷。是梦吗？她迟疑了一下，打开了床头灯，温暖的黄光下，自己的手腕和脚腕上全是抓伤和淤伤，双掌的擦伤也在，浑身传来真实的疼痛。

    发布不是梦吧？不然不可能连肉体也受到伤害。但是为什么她又回到了床上？！

    发布梦境与现实，分不清楚也罢，可是阮瞻呢？为什么他会出现，却又让她抓不住？她这样想着，想着刚才他看向自己的关切眼神，想着她无论如何拼命也碰不到他的手，泪水涌了上来。

    发布终究是个梦吧？

    发布钢琴声响了起来。

    发布很优美，但因为是在深夜，却显得特别突兀！让还没有从惊吓中完全恢复的小夏惊得从床上跳起来，对着床头的手机发愣。

    发布她又忘了关机了，会是谁打给她？为什么睡在隔壁仓库的万里还不醒，要叫他吗？她犹豫着，但那头打电话的人仿佛一定要她接听才肯罢手，钢琴声一直响个不停。

    发布她狠下心，抓起电话，看了一下显示屏，是个陌生的外地号码。

    发布“是谁？”她紧张地问。

    发布“是我，阮瞻。”平静的声音传来。

    发布小夏的眼泪夺眶而出。

    发布他在她生活中是真实存在的！不是个梦。他出现了！终于！

    发布“你在哭吗？”他问。

    发布“没有！”小夏用手背胡乱抹了一下泪水，“我只是有点伤风。”

    发布“好吧，那么赶快回到床上去。”他温柔地说。

    发布这让小夏有一瞬间的迷惑，他从来没有对待自己这么好过，而他又怎么知道她在干什么？

    发布“刚从那个噩梦醒来，又在半夜三更接电话，你一定是跳下床来了。”仿佛知道小夏的心思一样，阮瞻主动解释，“会受凉的，你上chuang坐好，听我慢慢对你说。”

    发布小夏乖乖地回到床上去，盖好被子。听着他的声音，知道他就在电话那头，她感到彻底安全了，哽咽着长出了一口气。

    发布“你一定不明白为什么会做这个这么真实的噩梦，而且我为什么会出现是吗？”他说。

    发布“嗯。”

    发布“这其实不算真正的梦，而是有人施法让你的魂魄离体，进入他创造的幻界之中。所以你在梦里受的伤也会体现在现实中的肉体上，你――没事吧？”

    发布“没有。”小夏摇摇头，“可是你怎么知道的那个梦，还进入其中？”

    发布阮瞻迟疑了一下，“这是一种很高端的术法，不过因为很损阴德，所以属于禁忌之术。我不知道你又得罪了谁，不过这不是个简单的人。而我之所以能进入其中，是因为我对这种术法非常敏感，即使远隔万里也能感觉到，我只想救人，开始并不知道是你。”

    发布小夏听到他这么说，心底有一点小小的失望。

    发布她并不知道，阮瞻离开这个城市就是为了躲避她，但是却做得极不成功，因为和她有强烈的心灵感应才进入了这个梦中，他撒谎也是为了避免更深的纠葛。

    发布“你现在是住在我那里吧？”阮瞻岔开话题。

    发布“嗯。”

    发布“那里一定被人动过手脚，不安全了。血木剑在你手边吗？”

    发布“在。”小夏抚了抚枕边的木剑。

    发布“那么你就拿着剑呆在那里别动，不要再睡觉，等到天亮。”

    发布“好。”小夏答应，“你――会回来吗？”

    发布“会。”

    发布“什么时候？”

    发布“最迟明天晚饭时就会到。”

    发布“不骗人？”

    发布“不骗人！”

    发布“你保证？”

    发布“我保证！”

    发布听到他这么回答，小夏完全安下心来。

    发布