“不是。到目前为止，那还是个谜。”阮瞻说：“我突然觉得杨幕友搞那么多事，可能不是为了小夏。”

    发布“怎么说？”

    发布“今晚小夏去接我的时候，我看到了一只纸鹤。不是一般的纸鹤，而是被妖术控制的会飞的纸鹤。”

    发布“会飞的？那我没见过，不过我有一次和小夏吃饭时确实也看到了一只，在邻桌上。小夏对那个反应很过度，差不多算厌恶。那又是什么，杨幕友搞出来的？”

    发布“很可能。”阮瞻又习惯性地皱眉，“有很事让人觉得没有理由，或者很勉强。但如果换一个角度想，就觉得道理顺了过来。你想想，我们在驱逐血腥玛丽的那件事时，出门时你踩了一团烂纸，你还说‘纸也那么硬，硌了你的脚。’记得吗？”

    发布这事发生在两个月之前，万里一时没想起来，但因为那天记忆深刻，所以经阮瞻提醒才模糊记起，仿佛是有那么一件事。

    发布“那也是纸鹤吗？烂成那样你也认得出？好吧，就当那是纸鹤，也就是说这只纸鹤至少两个月来就一直反复出现在小夏身边，或者说是我们身边。”万里问。

    发布“不只是一只，应该是一批。”

    发布“那有什么用？”

    发布“就是说这只纸鹤至少两个月来就一直反复出现在小夏身边，或者说是我们身边。”万里问，“那有什么用？”

    发布“没觉得那纸鹤有什么不同吗？比如它的眼睛？”

    发布万里想了一下，“你这么说还真有一点，那眼睛红得妖异，是有点奇怪。”

    发布“你再想想，前几天我那里的阵眼被破，用的是小夏的血，我们推测是洪好好利用抢劫弄到的，可是现在仔细推敲起来，他们也太有后眼了，能预想到有那么一天，才提前伤害小夏的吗？”

    发布“这是有点太神奇了，除非――”

    发布“除非他们要她的血有其它用处，比如用来画纸鹤的眼睛。”

    发布“这又是什么妖术？”万里有点吃惊。

    发布“我曾听说过，有一种秘技，可以用别人的血来跟踪血主的行迹。所以，他们一定是利用这个来监视我们的一举一动。”

    发布“这么神奇？千万别让美国人知道，不然会利用为间谍活动的。”万里什么时候也不忘了开玩笑，“可是他们为什么跟踪小夏呢？”

    发布“或者他们想监视的并不是小夏，毕竟小夏的身世单纯，与他们没有任何联系。即使是有花会的事件，小夏对他们也够不成威胁。我猜，他们找上她，是因为她比较好对付，如果对上你我，并不是那么容易摆平。而她总是和我们在一起，盯着她就等于盯上我们。”

    发布“那一定是为了盯你，”万里说：“他是神棍，你也是，共通点不是出来了吗？”

    发布阮瞻望望病床依然昏睡的人，心里一阵内疚。这一次并不是她为他带来了麻烦，而是他连累了她，而且差点让她死去，虽然他并不知道自己为什么会被盯上。

    发布他也是在看到小夏生命垂危时，脑海中突然产生了这个念头。

    发布他们跟踪她，却不伤害她，当他离开时，他们对她的恐吓变本加厉，但仍然保留她的生命，甚至不惜动用梦杀术。而在那个局里，他感觉杨幕友是在拖时间等待什么一样。当他一出现，对方对待小夏的态度就不同了，完全是要致她于死地，好像她没有了价值。

    发布这一切，唯一的区别只要于他是否出现，明显小夏只是引他的饵。

    发布可是杨幕友为什么要引他出来？

    发布“算了，既然知道了目标在哪，其余的事慢慢再想。”万里打断阮瞻的思绪，“你该知道有时过份执著于一件事情反而陷在其中找不到出路。我们还是先解决民生问题，明早小夏出院后，我们住在哪里？我那儿是鬼屋，她是绝对不去的，你的房子又成了灰烬，看来只能住她那里了。我认为以目前的状况，我们不宜分开。”

    发布“如果我亲自去找杨幕友呢？你说他会不会放过小夏？”阮瞻抱有一丝希望，但马上又被万里打碎。

    发布“你就别做梦了！”

    发布＆＆＆＆＆＆

    发布第二天，他们都搬去了小夏那里，并且得知了另一个不好的消息。

    发布就在他们被杨幕友设计的时候，花会的其它成员一夜之间全部死去。对外的消息并没有什么特殊之处，但是通过万里在警局的关系，他们得知这一共十个个女人死的时候非常奇怪，只要一碰就全部变成了一滩黑灰，与当天献祭时的情形一样，这现象无法用科学解释，无论遇害者在哪里，是不是被警方限制了自由，无一例外的没有任何线索就出了事。

    发布“我觉得那三兄弟出现了。”阮瞻断定，“这一局我们输得惨，几乎全部在人家的掌控中。”

    发布“可是没有线索，要怎么查？”万里说，“这件事最奇异就是为什么那些女人会成为灰烬，地上还有一团血印。如果说是燃烧所致，你该知道要成为完全的粉末是要有严格的物理条件的，根本不可能。还有，他们为什么要那么做，要从那些女人身上得到什么？如果那三兄弟出现，他们是凶手吗？又是怎么办到的？就算是鬼，也不能做到这样吧。难道是杀人灭口？”

    发布“肯定是杀人灭口，不过这件事警方管不了，是有道术很高的人在操纵。”阮瞻瞄了下一直不吭声的小夏，“我们自己来，不然他怕是没完没了。”

    发布“要怎么做，你说吧。这件事我也要管，他们对待那些女人也太狠了！”万里说，“我想你是需要帮手的。”

    发布阮瞻点头。

    发布他知道万里从小就是热心肠的人，多话，喜欢帮助人，做心理医生是对了，可是他已长成一个大男人了，还总有点要兼济天下的理想，可笑但也难得。

    发布“你要怎么做？”小夏出声。

    发布“以邪到邪吧。”阮瞻站起来，“我准备一下，今晚我们用招魂术，问问那些冤死的鬼魂到底是怎么一回事？”

    发布“咦，这个好，比较直观。”万里赞成，“招谁的魂，要怎么招？”

    发布“先试试招花会受害者的魂，在顾与方的家进行。”

    发布“试？”小夏抓住阮瞻语气中的不确定。

    发布“只能试一下，不是我招不来，只怕有人先下手为强，拘了她们去，或者干脆――”阮瞻没说下去，但其余两人明白了他的意思。

    发布“如果实在不行，我还有一个办法。”

    发布“什么？”

    发布“天机不可泄露。”万里替阮瞻回答小夏，故意一脸高深莫测，“可是为什么要在顾与方的家？她要害小夏呀，那里阴气不是太重了吗？”

    发布“正是要用那里的阴气和怨气。”阮瞻说，“小夏也一起来，不过不用怕。”

    发布虽然目标指向了杨幕友，但其中还有解不开的谜，如果一切是他控制，他组织了个花会是为了什么，肯定不只是为了钱和淫乐那么简单。而在事实清楚之前，小夏不能单独呆着，这太危险了。