
一天，柳暗花溟同学琢磨成名之路，苦思冥想之下，认为宣传是十分重要的。可是要怎么宣传呢？显然到处发广告的效果极其不好，搞不好还会让别人厌恶，经过认真的分析和研究，她邪恶的想到了利用身边的几位帅哥。

    第一位，是她自己的出版编辑，名叫田扬，是一位芳龄二十一岁的正太帅哥，来自于人杰地灵的天府之国。这样的人不利用太可惜了，所以～～

    田杨去参加了“加油好男儿”的节目，并凭借其品貌顺利进入复赛，参加了电视节目的录制。

    主持人：请问你的工作是什么？

    田杨：我是一名出版社的编辑。

    主持人：最近在做些什么呢？

    田杨：最近在负责出版一本书。

    主持人：什么书呢？

    田杨：是一本恐怖小说，名子叫《驱魔人》。

    主持人：是哪位作家写的？

    田杨：新锐恐怖小说家柳暗花溟。

    …………

    ～～哇～～电视机前有多少观众啊～～我会红！我会红！我一定会红！

    ×××××××××××××××××××××××××××××

    第二位，是她的一位书迷，本名程子琦，后来被柳暗花溟强行改成了阿布拉迪。因为柳暗花溟同学梦想把她的三群彻底改造成圣斗士群，所以强迫了很多书迷改了圣斗士里的人物名，她本人名叫“瞬”。

    这位阿布同学不仅人帅，而且音乐才华横溢，能拍死张信哲，气死周杰伦，亲自为《驱魔人》写了两首歌，从作词、作曲、配器、弹奏、到演唱全部一人包办，全才得不得了，这样的人不利用属于对不起老天爷，因此～～～

    可爱的阿布参加了李咏主持的“非常六加一”和毕福剑主持的“星光大道”，等阿布一曲毕，观众掌声如潮，被这首歌感动的如痴如醉。

    李咏：这位参赛选手真是多才多艺，请问你的灵感来自哪里？、

    阿布：我写歌的灵感是来自一本女作家的书。

    李咏：哦？那倒要问问了，是什么书啊？

    阿布：是《驱魔人》，很好看的灵异小说。

    李咏：是吗？不知道是哪位美女写的呢？

    阿布：你连这个也不知道啊！咏哥平时看书吗？还是要随时充电才行。

    李咏：（呃，这小子揭我短，一会不给他报销车马费。）

    阿布：作者的名子叫柳暗花溟，去起点一看就知道了。

    与毕福剑的对话参考以上。

    ……………………

    ～～中央电视台耶～～那收视率～～我不红都对不起李咏！！

    ××××××××××××××××××××××

    第三位，是她在起点的同事，也是一位写手，名子叫修梦人，不仅书写得好，长得也是绝对帅哥，还是比较少见的健康型“鸡肉男”，身高一八七，体重七十八公斤，一出场就是女生尖叫型，这样的人不利用就是犯罪，是暴殄天物，于是～～

    修梦人去参加全国的男模特大奖赛，并凭借其冷漠气质和完美体型进入了最后的决赛。

    主持人：请问你是专业模特吗？

    修梦人：不是，我是来随便玩玩的。

    主持人：哇，玩一玩就有这样的好成绩啊。不知道你平时做什么工作的？

    修梦人：我――我就是一个网络写手。（谦虚的说法）

    主持人：啊，没想到是文武全才呢？请问你的写手朋友支持你参加这个比赛吗？

    修梦人：支持啊，可是她太忙了，没有来现场。

    主持人：是吗？真可惜，请问她是谁啊？

    修梦人：她叫柳暗花溟，写了一本小说，一本封神的小说，《驱魔人》。

    ………………

    ～～多少来看帅哥的女人啊～～我这本书女生会非常爱～～就是说，我一定会成为当红作家！哇卡卡卡～～～

    ××××××××××××××××××××××××××××

    女频的编辑花生大人：柳暗花溟疯了，一个人YY个没完没了。

    女频的编辑琉璃大人：不过她白日做梦到如此地步也不容易，这得需要多丰富的想像啊！

    女频的编辑龙子大人：凡事要从好处看，柳暗花溟这一番YY，我们也可以总结出一个经验。那就是一个成功的男人背后一定要有个了不起的女人，一个女人的成功，背后要有无数帅哥支持！这是铁一般的真理。

    ×××××××××××××××××

    所以，我希望以上点过名的帅哥，要顺从真理的召唤，为柳暗花溟的成功，积极参加社会活动吧！以上的场景纯属白日做梦型YY。郁闷ING。

    还有，书迷中还有帅哥可以帮忙的，一定要报名啊！