
篮球馆的后门。

    发布阮瞻在小夏的眉心画毕符咒后，开始为自己施展复杂的法术，封住自己做为活人的一切气息，包括每一个汗毛孔中的热力和人类特有的磁场。

    发布万里还没什么，小夏则紧张得心跳加速，摸摸腰上挂的桃木剑，又看看紧握在手中的小小符水瓶，一时有点怀疑这么点水量够不够困住血腥玛丽的。

    发布可是现在说什么也来不及了，只能随着阮瞻的手势和这两个男人一起悄悄进入馆内，谁也没注意到有几只眼珠红得象萤火的纸鹤在夜风中无声无息的跟着他们，直到被关到篮球馆外，依旧尽责的绕馆潜行，以寻找能看到阮瞻他们的玻璃窗。其中有一只就贴在大门的上沿玻璃上，呆呆地看着万里停留在更衣室大门的不远处持剑以待，而另两个人则走了进去。

    发布‘咔’的一声，门轻轻的关上了。

    发布寂静的黑暗之中，这声音传得又长又远，仿佛延伸到无尽之处。而后，阴沉厚重的天空忽然闪过一道张牙舞爪的闪电，照得一整排更衣柜若隐若现，沉默着不怀好意的阴森。接着一声惊天动地的霹雷响起，狂风大作，倾盆大雨瓢泼而下。

    发布小夏吓得转身钻到阮瞻怀里，却马上感觉到她拥抱的是一根木头、一块铁、一块冰，没有任何温暖，闭了自身气息的他真的如同死人一般。

    发布他死了也就会这样了吧？！这想法让小夏瞬时落泪。

    发布冰冷的大手抬起她的脸，黑暗中模糊不清的眼神似乎是在询问。小夏摇摇头，抹掉心中的揪痛和脸上的湿濡，借着路灯的微弱光线，毅然走向1号更衣柜。

    发布阮瞻象鬼魂一样无声息地走在她身边，快她一步躲到衣柜的侧面。

    发布小夏深吸了口气，控制着发抖的手，拿出钥匙打开了更衣柜的门。清脆的开锁声后，她几乎一下子就看到一面半尺大小的普通圆镜挂在门侧。

    发布由于下意识地选择了角度，小夏没有立即照到它，只是从稍远的侧面看它静静地挂在那里，闪着淡淡的微光，看来没有一丝一毫的异常，但却又让人感到千倍百倍的不详。

    发布突然，镜子歪了一下，把来人避无可避地被笼罩其中！

    发布小夏惊得全身的血液几乎都停止了流动，眼见自己的脸象从水下浮出一样慢慢显现在镜子中。然后她的脑后又出现一张脸，只是一张脸――惨白、浮肿、双眼血红！

    发布她猛地回头，空空如也。看镜子，那张脸还在！再回头，依然什么也没有。再看镜子，镜面突然漆黑一片，连自己的影子也照不出了，可她感觉那张白脸如影随形的跟着她！这让她差点抽出桃木剑砍自己的后脑。

    发布一声叹息从衣柜中传出，幽怨婉转，距离近得甚至让小夏感到了轻拂的冷气，然后镜子又开始移动，脱离了门板，象有一只无形的手举着它，随着小夏后退的脚步渐渐逼近――

    发布不能再退了，否则隐蔽的阮瞻就会暴露！

    发布小夏咬紧牙关站立不动，见那只镜子象是审视自己一般上下左右地变换角度照她，只当她静止的行为是吓呆了的结果。

    发布一声轻蔑阴森的笑声后，镜子的中间横过一条红光，当红光越来越宽，小夏蓦然发现整个镜子就是一只睁开了的眼睛，没有瞳仁的红色眼珠瞬也不瞬的盯着她！

    发布“你又来了，把你的脸给我！”一个粗哑低沉的声音从镜子中传来，其突然性差点让小夏惊跳。她听不出是它男是女，也不知道为什么它说的竟然是中文。

    发布“我――不给！”她发着抖回嘴。

    发布回答她的是短暂寂静后，镜子猛地向她砸来！

    发布她大惊之下摔倒在地，但却急忙把一直握在手心里的符水瓶子用力扔出去，满耳听到玻璃的碎裂声。

    发布还好，完成了阮瞻交待的事情！她模糊地想。

    发布然而，仿佛要打击她一样，又一声轻蔑的笑声响起，一团带着焦臭味的黑影带着要撕碎她的架式，从衣柜里钻出，向她猛扑过来！

    发布她惊恐地叫了一声，来不及拔桃木剑，但在黑影抓到她的一刹那，另一柄木剑挑开了黑气。

    发布“跑！”只有一个字。

    发布小夏闻言，迅速从地上爬起来，跑出更衣室。

    发布门外，本该是有万里把守的长长走廊，可是此刻的场景却让小夏迷惑。

    发布为什么还是在更衣室中，而且是房间的深处，被两排衣柜困在其中。前方有一条小通道，按常理走过去就会来到阮瞻的背后。

    发布又是噩梦吗？

    发布眼前的情景在她的梦境里出现过，这让她有一瞬间的恍惚。但她随即明白这不是梦境，而是万里所说的鬼打墙，是血腥玛丽不想让她逃脱！

    发布该怎么办？她不知道，似乎眼前只有这一条路，迫使她迟疑的挪动脚步。

    发布喀嚓，身后传来开柜的声音――

    发布她不敢回头，只能往前走。可是接二连三的开柜声陆续传来，渐渐逼近她的位置，不停留地一直响到她前面去，仿佛一时间所有的更衣柜全打开了！

    发布伴随着*，一波波潮湿寒冷的气味扑面而来，象滚动的黑雾一样把小夏重重包裹，让她愈发看不真切，只觉得有什么东西从柜子中出来，接着是‘扑通扑通’的声音，好像是掉落在地上。

    发布她感觉后颈发麻，‘呯’的被绊倒在地，手臂处尖锐的疼痛传来，提醒她伤口可能裂开，但同时也提醒她，阮瞻给她的那个光明符咒。

    发布她站起身，举起手臂，大叫一声阮瞻的名子，纱布上登时放射出光芒，虽然不很炫目，但也足以照亮她的周身。

    发布四周已经不是更衣室了，而是另一种摆满柜子的场所，金属柜子，纵向很长，冰冷寂静，没有人气。

    发布停尸房！

    发布此刻，每一柜子都大开着，一具具尸体正挣扎着爬出！它们的死得各型各状，但每一个都没有脸，全身裹着白布，披头散发，蠕动一样向她靠近！

    发布把－脸－还－给－我！

    发布一个离小夏最近的尸体已经把它冰冷僵硬的手掐住了她的脖子。

    发布心脏停跳，喘不过气，一瞬间小夏经历了所有的感觉。求生的本能使她挥出桃木剑，让那个掐住她脖子的僵尸惨叫着倒地。

    发布然而它们从四面八方不断地涌来，前仆后继、连绵不休，逼得小夏高举着一只手臂，另一只不停地乱挥乱砍。渐渐的，她发现自己又回到了更衣室的门边。

    发布进去，是血腥玛丽，她的出现会拖了阮瞻驱魔行动的后腿；不进，是那些不停攻击的僵尸，就算砍倒它们，它们还会再爬起来，直到她精疲力竭的被吞噬；而且，她砍到它们时，感觉手被震得发麻，仿佛打在坚硬的物体上，这样下去桃木剑早晚会断。

    发布危急时刻，小夏的脑海里突然冒出万里所讲的那个荒宅故事。她现在不就是当年的万里吗？也许只有一层薄薄的黑雾蒙蔽了她的感官。

    发布“万里！”她大叫一声，同时向门的左方靠近，因为根据常识，这边该是通道，虽然现在是停放尸体的冷柜。

    发布‘霍次’一声，一把剑突然穿过金属柜体出现在小夏面前。

    发布是血木剑！小夏想也不想，伸手握住剑身，然后被一股外力带得撞向柜子。

    发布她紧闭双眼，听天由命。

    发布但没什么撞击的疼痛感，她踉跄地被拉到走廊里来，身边就是万里！

    发布