
刘铁先是吓得摔倒在地，随后伏在地上开始剧烈呕吐。

    发布阮瞻蹲下去，拉住他的衣领，“现在去报警，坚强点，象个男人！”他知道这年青人受了惊吓，但这恐怖记忆要靠刘铁自己才能战胜，而他的态度也必须强硬。

    发布刘铁点点头，踉呛着站起来，脸色苍白如纸。他没见过这么可怕的死尸，而且她居然还坐了起来，这场景他这一辈子也忘不掉。是陶小春吗？是谁害得她这么惨？！

    发布“我想你知道怎么和警察说，是吗？”阮瞻问。

    发布“我――我向小夏姐显摆我的摩托车，带你们来看，结果――结果发现――”他说不下去了。

    发布“那去吧。”阮瞻拍拍刘铁的肩安慰，看着他仓皇地跑走，又转过头来观察尸体。

    发布她还是直挺挺地坐着，因为尸体僵硬的关系呈现着紧张、怪异的角度。她脖子上缠绕的红色绳子的一端拴在车把手上，双脚被牢牢固定，这也是有人开车门，她就会坐起来的原因。

    发布刚才这情形太突然了，也确实吓了他一跳，但随后他的心中只有愤怒，因为血腥玛丽这种恶作剧的态度让他本来波澜不惊的心相当恼火，油然而生一种非要打败她，赶走她的yu望。

    发布背叛契约的报复而已，有必要弄得这么繁杂这么变态吗？

    发布腐烂程度让尸体散发出强烈的恶臭，也使人无法直接判断她的死因，他掩住口鼻，想绕到另一边去看看有没有什么线索，但在一瞄之下，他的心脏一紧。

    发布布满灰尘的车上，那个美丽的手印凭空消失了。

    发布“阮瞻？”小夏柔软的声音中带着惊吓，显然知道了大致的情形，“阮瞻？”她叫他。

    发布阮瞻快步从车后面走出来，“我在这儿，别过来！”

    发布小夏惊疑地点头，飘散过来的尸臭让她几乎呕吐，她想叫上阮瞻一起尽快离开，但突然发现了摩托车边的小盒子。

    发布“那个就是什么――化油器吧？陶小春送给刘铁的离别礼物！”摩托车离大门很近，她走过去拿起盒子。

    发布现在她明白为什么陶小春会出事了。

    发布她不会不知道血腥玛丽出来的条件――黑暗、镜子、独自一人、相对封闭。可是做贼的人总会心虚，仓皇的人总会失误，所以她才断送了自己的生命。

    发布其实小夏根本没有证据把她送上法庭，可她还是决定要逃走；其实白天来这么偏僻的地方也不会被人注意到，但是怕被人发现的她选择在晚上来到这里；她以为没有镜子就没有问题，可是她没想过刘铁已经完成修车工作的大部分，包括车的后视镜；而这里偏僻得不用关上大门也算得上相对封闭，于是一切条件都具备了，等待她的只有血腥玛丽的报复。

    发布“为什么拿那个盒子？”阮瞻走过来问。

    发布“我怕会把刘铁牵扯进来，反正这是个无关紧要的证据。”小夏边说边打开了盒子，她要看看化油器是个什么样子。

    发布盒子里摆了一对转动的东西，是血淋淋的鲜活眼珠！

    发布小夏大叫一声，把盒子扔在地上。那对眼珠摔出来，骨碌碌地滚着，绕了一道诡异的弧线，又回到车边原来的位置，但是却仿佛嘲笑的盯着两个人看！

    发布阮瞻及时扶住差点坐倒的小夏，迅速把抱到车库外去，让她沐浴在阳光下面。然后又走回车库，随手拿起一件废弃的零件，“挑衅？”他扬起下巴，对那两面亮得奇异、泛着白光的镜子，傲慢又冷酷地说：“我阮瞻奉陪到底！”

    发布手起‘铁’落，两面镜子可悲的粉碎，地上的眼珠也迅速枯萎。

    发布它再也不能肆无忌惮地盯着旁人了！

    发布对付完警察的问询，已经是傍晚时分了，加上刘铁心神不定，酒吧只好闭店一天。而小夏则坐在一张桌子旁边，面对着晚饭食不下咽。

    发布“多少吃一点，机会难得。”这是他亲手做的，从没有任何一个女人享受过这种待遇，她又破了他的例。

    发布小夏勉强吃了一口，发现味道居然很好，只是她忘不了刘铁那么苍白惊恐的脸，也忘不了她亲眼看到的一幕，让这顿美味失了成色。

    发布“我觉得现在我们象是腹背受敌。”小夏沮丧地说：“一边是那三个女鬼的威逼，一边是血腥玛丽的挑衅，要怎么办？”

    发布这当然是个问题！

    发布阮瞻放下筷子。凭着今天那个大白天就失去踪影的手印和受控制一样的眼珠，证明了血腥玛丽比他想象的还要厉害。但是他必须驱赶走它，不为其它，只因为它那种轻蔑的态度让他动了真气。恶鬼害人，有的为了报仇、有的为了怨念、有的为了修炼邪术、有的为了让别人更悲惨以弥补自己的心理伤害，可血腥玛丽明显是为了自己的乐趣，仅仅是为了自己高兴而已。

    发布为了自己的乐趣而祸乱人间的，他一概不能饶恕，以前不能，现在更不能，上大学时的事他失败了，但这一次他一定要成功。

    发布可是摆在他面前的有许多问题――首先，他去对付血腥玛丽的时候，那三只怨气不消的女鬼在一旁捣乱的话要怎么办？以目前的情况看来，他一个人驱赶这个外国邪灵已经吉凶难料，是无暇照顾其它的。就算能设定结界，就怕斗法时间一长，女鬼也能攻破。谁能来帮他一把？小夏显然不行，而能帮他的万里却还没有回来！其次，就算他能两边兼顾，陶小春的魂魄要怎么从血腥玛丽手里解救出来也是个问题。他试过拘魂术了，显然他并不能熟练掌控，看来要练一练才行。最后也是最重要的是――他在明，血腥玛丽在暗，要怎样才能让它出来面对面地交锋？

    发布自始至终，它只会出来面对女性，而他是如假包换的男人，就是说他就算在封闭的黑暗房间里照上一夜的镜子，它也不会理睬他。用激将法？可能性也不大。从上次的张雪事件和这次的陶小春事件看得出它很聪明，挑衅但不会斗气，只会潜伏在暗中，乘人不备而后置人死地。

    发布斗法他并不怕，纵然胜负难料他也可以不皱一下眉头，可如果伺机而动的主动权掌握在血腥玛丽的手里，他需要个人帮他把对手吸引出来！

    发布“你在想什么？”一边的小夏见阮瞻沉默不语，疑惑地问：“解决的方法吗？”

    发布“诱饵！”阮瞻望着小夏，“我需要一个诱饵。”

    发布“诱饵？”

    发布“没错。帮我把血腥玛丽引出来，然后我才好和它正面交锋。”

    发布他这样看她是什么意思，难道――

    发布“你――你想让我做诱饵？”小夏对这个主意有些惊恐。

    发布阮瞻迟疑了一下，摇摇头，“我并不这么想，就当我没说。还是先吃饭吧。”

    发布这不是个好主意！虽然一时间他只能想到这个解决办法，但这太危险了。小夏的八字本来就轻，最近又总是被鬼吓，胆子没有增长，阳气到又弱了些。把这样的她送到阴险变态的血腥玛丽那里去，和让她送死没有区别。

    发布“如果只能这样，我去！”小夏突然果断地说。

    发布阮瞻看着只是说说就白了脸的小夏，不知道该怎么形容这位这么双重性格的小姐，胆怯还是勇敢？冒失还是敏感？磨人还是可爱？他看着她又表现出她那种又脆弱又逞强的神态，在心底的最深处，不为人觉察的升起一种怜惜的情绪，很想保护她，不让她受到伤害。

    发布“我说了这不是个好主意，我要再想想。”

    发布“可是我明白，要血腥玛丽出来只有女人才可以，而你的事又不能暴露，所以只有我才可以做这件事。”

    发布“你不怕吗？有可能会死人的。”

    发布“当然怕！怕得要死！”小夏老实的承认，“但件事又是我把你扯进来的，它那么厉害，我知道你也会有危险，我凭什么要置身事外？这不公平！”

    发布“我不需要公平，只要以后你让我安静点就行了。”

    发布“阮瞻！我在说正经事！”

    发布“我很正经。”他拍拍她握成拳头的小手，“稍安勿躁，慌忙做出的决定总会有错误，你容我再考虑一下，一定有万全之策。以血腥玛丽的狡猾程度，必须一次解决它，否则它有了防备就会难上加难，而且它会更疯狂的报复，所以我们要面面俱到，决不能出错。”

    发布“可我实在想不出比我作诱饵更安全的人选，而且我还可以帮你，咱们可以打双打。不然你就要去招聘一个或者诓一个女孩去做，前者会让全世界都会知道你的秘密，后者也――太缺德了！”

    发布“帮我？双打？”忽然有一个念头闪过阮瞻的脑海。

    发布“当然。上次李景明的事我没有帮你吗？”小夏委很小人的重点强调，“别看不起人，我救了你的命！” 虽然她很怕，但还是决定不逃避，不能让阮瞻因为她的事独自面对危险，所以无论如何她都要克服恐惧。

    发布“是啊，我很感谢。”阮瞻扬了扬嘴角，“我没否认你的重大作用，我只是说再想想。你该知道，因为陶小春的事，现在校园里到处都是警察，我们即不容易混进去，血腥玛丽也会老实几天，在这期间我们做个详细的计划不是更好吗？小诱饵！”

    发布“别用这种语气，让我觉得会被人咬死。”她不自禁地打了个寒颤。

    发布“我不会让你被咬死的。”

    发布“你保证？”

    发布“我保证！”

    发布