
“喂？”电话里传来万里迷迷糊糊的声音，“是人还是鬼，现在才凌晨两点。”

    发布“是我，小夏。”

    发布“出什么事了？”万里登时清醒。他知道小夏的内心是很温柔体贴的，决不会无缘无故的半夜打扰他。

    发布“我想――顾与方可能出事了。我不确定，可是我想最好去看一看。对不起，可是你知道我的第六感一向很准，我――”

    发布“等着我，马上到！你千万别单独行动。！万里打断小夏的解释，立即起床穿衣，不到半个小时就到了小夏家。

    发布“你为什么抱着个钓杆盒子？”

    发布“是血木剑！”小夏回答他，声音有点抖。

    发布“你把它祭出来干什么了？”

    发布“回来告诉你。”

    发布“好吧，不过你要穿暖一点，今天夜里有点冷。”他贴心的嘱咐，望着她脆弱又逞强的脸，心里突然产生了一种奇妙的怜惜感，是他从来没有过的。

    发布“这么奸诈地看我干嘛？”小夏感到万里有点奇怪。

    发布“我是想以后就用这种目光我的女病人，你觉得还有些魅力吗？”

    发布“你不是最怕医患之恋吗？”

    发布“我都习惯了。你会爱上我吗？”

    发布“我会吐。”小夏言不由衷地说，实际上她知道万里是很吸引女人的，“你是要我和去看看顾与方，还是半夜里讨论你的魅力？”被他一搅合，她有点不那么怕了。

    发布“我是想讨论的，不过我知道你想去看顾与方。”万里收敛起心情，“我们走吧。”

    发布在路上，他不敢问为什么小夏会觉得顾与方会出事，怕增加她的不安感，但当他们到达顾与方所住的豪华公寓时，从很远就看见漆黑一片的大厦里，只有一盏灯不详地刺眼明亮，几乎一时就在心中确定那就是他们要找的地方。

    发布可是，尽职的保安人员挡住了他们的去路，无论如何不肯让他们进去，也不肯打电话到上面去问，最后还是巧舌如簧的万里又是威胁又是利诱，保安才同意和他们一起上去看一下。

    发布一梯两户的超大户型，一出电梯就看到左边这一户的大门虚掩着，光线挑衅一样地倾泄出来，也让人闻到了一股血腥气，虽然很淡，但在冬夜里却显得特别清楚。

    发布这时保安也意识到情况不对，紧张了起来。

    发布“你在这儿保护女士。”万里严肃地吩咐。

    发布保安巴不得做这种相对安全的工作，忙不迭的点头，坚守在小夏身侧。

    发布万里慢慢走过去，轻轻推开大门，循着血腥味谨慎地搜寻。诺大的客厅里，摆满了鲜花，然而鲜花后面是足以让万里僵在当地的情景。

    发布有一个女人倚在沙发上，角度正好可以看见进来的人。

    发布她笑着，不过不是自然的笑容，而是有人用浓装画在她呈现死灰状态的脸上，眼敛上弯弯笑眼，超越本来唇形的口红笑印，小丑一样的笑貌脸。

    发布她身著红衣，但却是自己的鲜血染就，而且四肢早已离体，就工整的并排摆在茶几上，脚上穿着配套的红鞋，手腕上套着首饰。

    发布他觉得自己胆子是很大的，而且见识过许多‘不同凡响’的情形，但现场如此的诡异还是让他的心里发毛，倒退了一步。

    发布他镇定了一下心绪，感觉杀手可能已经离开，决定不破坏现场，还是应当报警。但就在这时，安静至极的房间，突然有个女人‘扑哧’笑了一声，接着女尸轰然倒下，面朝上落在沙发前的地面上，眼睛哗的睁开，往上翻着白，死盯着万里。

    发布“无论你是谁，别对我搞怪。”万里成功的掩饰住内心的巨跳，“省省吧，我并不怕。”说着他转身离开。

    发布“去报警，这里出了凶杀案。”他对着坐立不安的保安说。

    发布保安飞也似的跑开了。

    发布“怎么回事？”小夏明知道自己的梦境已经预言了事件，仍然忍不住问，“是海豹人吗？”

    发布万里讶异地看着小夏，“你怎么知道？”

    发布“我一个小时前梦到了这个，可惜没梦到凶手。”

    发布看着小夏惊得雪白的脸，万里突然很恨自己为什么没有阮瞻一样的能力。

    发布“去住阿瞻的房子吧？”对付完警察的问讯并听完小夏讲解的前因后果后，万里建议。

    发布“不去。”

    发布“为什么？生阿瞻的气？！”

    发布“不是。”小夏撒谎，“那里没人住，地方又那么大，空荡荡的反而害怕。”

    发布“我陪你去住？”

    发布“更不行了，你还嫌我的名声不够坏？以前风传我是和酒吧的老板同居，然后不到两个月我又找了‘新男人’，去住‘旧情人’的房子。”

    发布“你就是太保守，现在的时尚女郎在婚前有一、两个同居男友算得了什么？”万里开玩笑。

    发布“要是我也解放身体，就算我死了，我爸也会追到阴曹地府拿刀再杀我一次，我还是保留小命吧！不说这个，你能帮我一个忙吗？”

    发布“随时候命！”

    发布“我看你和刚才那位刑警队长很熟悉的样子，能不能帮我侧面打探一下顾与方的直接死因？”

    发布“你想干什么？”万里警觉地皱眉，“你只是律师不是警察，她死了，你的义务也就完了，别和我说你又要掺和进这件事来，我不能答应。”

    发布“只是一个小小的忙，很小很小。”小夏用食指比了一下，“她太可怜了！”

    发布万里叹了口气，“这世界上可怜人很多，你是管不过来的。小夏，有时候人的心肠要练习的硬一点，而且要学会拒绝别人，不然你没办法在这个社会上生存。”

    发布“就这一次，我保证就这一次！”小夏毫无诚意的发誓。

    发布其实，在她的心里有一种抱歉的心态，具体为了什么，也说不上来。或者是因为顾与方对阮瞻的感情，虽然爱情是双方的，阮瞻没有义务接受，可小夏隐隐觉得阮瞻是为了不再使用自己的能力才离开的，而逼迫他的正是自己，所以她对顾与方在寂寞之下进入花会也要负上一定的责任。还因为，她知道顾与方一定是因为泄露了花会的消息才被杀人灭口，自己还是一样有责任。现在顾与方死了，她有义务为她讨还公道！

    发布而且她在内心自私的想过，如果她为这个案子陷入凶险，阮瞻是会感觉到并且迅速回来的吧？

    发布“我不相信你！”万里不留情的戳穿小夏的誓言。

    发布“真的不帮？”

    发布“不帮！”

    发布“求你也没用？”

    发布“没用！”

    发布“那我自己想办法，总行了吧？”

    发布“好好好，我帮我帮，你不要轻举妄动听到了没有？”万里挫败地望着小夏的笑脸，“你就是吃定我不忍心放下你不管！”

    发布“就知道你心肠好！”小夏拍拍万里的胳膊，“你去办这件事，我去工商局查查女人花娱乐城的事，晚上我请你吃大餐。”然后不等万里反对，就抢先离开。

    发布