
“各位。”万里把剑尖往下垂了一点，表示诚意，“我知道你们为什么而来，不过各位都是受过高等教育――的人，该知道一句话，不放过别人就是不放过自己。”

    发布没人理他，连雨也停了，静得令人不安，特别是明知道周围有许多听众的情况下。

    发布万里只好继续说下去：“对一件已经发生并且无可回的事呢，基本上有两种态度可以选择，一是接受，一是反抗。看来你们选择的是反抗，想让罪魁祸首尝尝你们的痛苦滋味。这不错，很不错，要是我也可能这么做，可是――代价呢？”

    发布左边的黑影犹豫了一下，万里马上就知道那一定是怨念已经大大消减的钱莉。他转过身，面对钱莉，决定以她做为突破口。毕竟人类是群居动物，有很强的从众性，一点可带动一片。

    发布“事实上，我们并不帮陶小春，而是帮你们，帮大家，让所有人不再受到血腥玛丽的残害。没错，引诱陷害你们的是陶小春，可走在夺取你们一切的又是谁？为什么要放过它，就因为它强大就要屈服，这是什么反抗？！现在，一位法力高强的大法师正在制服它、驱逐它、为受害的人讨公道，你们竟还要去阻止，这是变相的帮它，会让更多的人受害，不仅是比陶小春更坏的帮凶，还为自己造了杀孽之罪，值得吗？”他不仅乱叫阮瞻为‘大法师’，还悄悄地拉着小夏往钱莉的方向凑了凑，心想如果非要动手不可，至少可以把她转移到钱莉的方向，就算钱莉也来攻击，但肯定不会太坚定。

    发布果然，钱莉又退了一步，“可是我不甘心！”她愤慨中带着无尽的伤心和冤枉。

    发布“会有公道的，相信我！”万里换了一种温和的调子说：“她也失去了生命，而且大法师会把她的灵魂拿回来，让她在咱们这里接受更公正的处罚！如果她一直在血腥玛丽手里，也许根本不会有什么罪受，也许它只是想要个仆人才拘了陶小春的魂魄！而你们呢？什么公道也得不到，只有永世不停的饮恨，也没有重新再来的机会。放手吧，退一步海阔天空，抱着无法挽回的痛苦没有任何用处，有时候退就是进哪！”

    发布钱莉影子上的黑气又淡了一些，“可能重来吗？”她喃喃自语。

    发布“当然能！”万里趁热打铁，但他确实也是想和平解决这件事，毕竟钱莉也是可怜的受害者，“重新开始还是灰飞烟灭，就在你的一念之间。”

    发布“别受他的蛊惑，他不会为你好，只是争取时间。这世界上没有公道！”黑气最重的一个影子狂喊，完全失去理智，“我们不要公道，也不管别人死活，只要玉石俱焚！”她说着就朝小夏猛得扑过来。

    发布万里连忙把还在傻傻发呆的小夏转到钱莉的一侧，挥着血木剑直刺过去。快到小夏只听到一声仿佛从地下传来的惨叫，还是没看到灰飞烟灭是怎样的可怖情形。

    发布万里指着另一个气极了的黑影，“别逼我动手，别让你在这个世界存在过的最后证明也毁掉！我不想这么做！”

    发布“人死了，难道连脑子也死了！”小夏又惋惜又生气，“你看不见执著于恶念的下场吗？为什么不给自己一条路？”

    发布“是啊！”钱莉突然开口，但她和小夏同一阵线显得格外的古怪，“他们说的对，不要为别人的错误惩罚自己。我们去投胎，重新开始，这样不依不饶是没有用的！”

    发布“不！”迟疑了一下后，那个女鬼恨恨地说，还是不肯放弃。

    发布“可是我们过不了那个剑，只能消失得无影无踪而已。我不想再傻了！我今天才知道我是多么愚蠢，做人是这样，做鬼也没有长进！走吧！”

    发布女鬼放声大哭，那声音让小夏恨不得把耳朵揪下来，头一次明白鬼嚎的可怕。

    发布“这样吧！”万里搭腔，晃晃手中的剑，“你们今天是别想从我这里过去的，也不要想伤人，但是我知道你想不通，所以你可以先回去想想。如果真是过不了自己这一关，如果陶小春真的没受到惩罚，你再来找我。”

    发布他一番话不仅听愣了女鬼们，连小夏也啼笑皆非。心想这个人做心理辅导竟然做到了这个地步，真是奇之怪哉！没想到拦截行动、人鬼大战，到他这里竟然成了交流大会。

    发布“你？”女鬼没想到他这样说，有点疑惑。

    发布“没错，找我，我想你会知道我的地址。”万里很诚恳也很确定，“我并不怕你，我也相信你不会来找我，因为你会想通，而且会得到公道！现在，趁大法师还没出来，你们快走吧！他法力高强，又不象我这么好说话。”他胡吹大气。

    发布“法力高强？他现在快被血腥玛丽带走了。”钱莉语调轻蔑地说。

    发布“你说什么？”小夏大惊失色，“你怎么知道？你又不在现场，也破不了结界！”

    发布不知怎么，小夏感觉钱莉听到万里的话，笑了一下。

    发布“我能看到，你死了就会明白为什么了。”

    发布“快走！”万里严肃起来，生怕阮瞻中了幻术，拉着小夏闯进更衣室。

    发布一跑到里面，他们在大厅中早已适应了黑暗的眼睛，就凭借更衣室外的路灯清清楚楚看到里面乱得象经过地震，而阮瞻正神情呆滞的把手但向镜子。镜子中也有一双手伸出，似乎要把他拉进去。

    发布“阿瞻，不要！”万里大喝一声，挥起血木剑砍向那双美手。

    发布但他的能力不足以发挥血木剑的威力，那双手没有缩回，只把被砍得鲜血迸流，眼看着就要把阮瞻拉进去了。小夏焦急之下来不及细想，伸手扯下那个银十字架，用力向镜面扔去！

    发布‘啪’地一声脆响，镜子裂开一道缝隙，伴随着一个女人的痛苦尖叫越传越远而恢复了正常。

    发布只是一面镜子，普通的镜子而已。

    发布阮瞻一激淩，眼神迅速清澈，但随即就歪倒在万里身上。

    发布“阿瞻，你怎么样？”万里扶住他，焦急万分。

    发布“没事。”阮瞻看了被刚才的情景吓坏的小夏，“我中了它的幻术，而且摔伤了。”

    发布“幻术？还摔伤？严不严重？”万里又问。

    发布“看来这次要去医院了。”阮瞻虚弱地笑了一下，“阴谋诡计虽然取胜，不过也要付出代价。快走吧，免得被人发现。”

    发布万里答应着，把阮瞻推到小夏身上，弄得小夏一踉跄，连忙抱住阮瞻的腰。

    发布“我得收拾东西，不能留下证据。”他举举手中已经恢复原状，但一直在抖动的金属小幡，知道里面胡陶小春的魂魄，不敢让小夏拿。

    发布“还有十字架。”他在路灯昏黄的余光下找了一下，捡起那个已经发黑的宝贝，“我的老天，怎么这样了，还要还的！”

    发布小夏不理他。

    发布“你没事吧？”阮瞻尽量把重量从小夏身上移开，但发觉她一直在发抖。

    发布“没事。”小夏用力地笑，逼自己不去想今晚两次差点失去他的感觉，“你又欠我一次救命之恩，哈哈！”

    发布“是哦，老兄，这可是阎王债，难还呀！”万里又把阮瞻扶过来，“出去就给我解开障眼法，不然会有人看到没有驾驶员的汽车开动。”

    发布“啰嗦！”阮瞻斥了一句，一起离开这里。

    发布他们经过篮球馆大门的时候，不小心踩到一只纸鹤。那只纸鹤早就被雨水泡烂了，只剩下一滩白乎乎的残渣，也不知道有没有看到什么。

    发布＆＆＆＆＆＆

    发布T大的篮球队更衣室第二天被人发现有人闯入过，有血迹、有打斗的痕迹，但是没损失什么东西，除了摔坏了几件柜子。而血腥玛丽的事当然没有任何进展，成了本市的又一个悬案，只有几个人知道一切都会平安了，只等人们渐渐淡忘此事。

    发布但是这个不用担心，因为人类最是健忘。

    发布陶小春的魂魄被阮瞻放了回去，去了哪里，小夏不知道，也不想知道。她只知道那个一直不甘心的女鬼没有来找万里，可以证明她一定是得到了公道。但小夏还是在钱莉的父母来带回她的灵柩时，好心的带着刘铁和倪阳送了她最后一程，她想钱莉一定会得到一些安慰。

    发布而阮瞻在医院住了一星期之久，之后他就突然失踪了，没留下什么话，也没人知道他去了哪里。

    发布“他给我们留下了几个月的薪水。”刘铁、倪阳说，“大概过几个月就会回来，让我们以后还来这里做招待。啊，老板真够意思，还有预付薪水给我们！”

    发布“这混蛋，给我留下了他那个破酒吧的钥匙。”万里恨恨的，“他这是让我做苦力，平时没事就帮他关照一下。好在店面是他买下来的，不是租的，哪天我一气，就把他的房产给卖了！小夏，他给了你什么？”

    发布“那把剑。”小夏也气。

    发布“不是那一把吧？”万里惊讶地问，血木剑可是阮瞻的宝贝之一。

    发布“是啊，他是想用这个报我的救命之恩。哪有这么容易的事，阎王债好还吗？！这个我先拿着，见了他找他要保管费。”

    发布而在这个城市近郊的别墅区，一个四十多岁的男人和一个美丽娇艳的女人也正在谈论阮瞻。

    发布“没看清？”洪好好问。

    发布“我该用防水咒的。”男人有点恼火，“老天帮他，才一开始就来了场大雨。”

    发布“那怎么办？”

    发布“下一次，下一次一定有机会探到他的底。”

    发布“张富翁那里怎么办？”

    发布“告诉他，害他女儿的妖孽我已经除了！你去把剩余的钱结了。”

    发布“你倒会捡便宜！”

    发布“你懂什么，还没完哪！”

    发布男人阴险又志在必得的笑着！

    发布＆＆＆＆＆＆

    发布阮瞻去了哪里？岳小夏会放过他吗？洪好好身边的中年男人是谁？这里面有什么阴谋？请看《驱魔人》第三篇————落花洞女。

    发布