
    第二十章  兵分两路

    没有了头的那位同学，却像是看得见一样，直冲进了人群中，随着大家的惊叫躲避，‘咕咚’一声栽倒在地，而他脖腔中的血也在这时候才喷了出来！

    冰冷的雨滴，温热的血，差不多喷溅到了每一个人裸露在衣服外面的皮肤上，也不知是怎么做到的，反正让所有人都直接感受到了这种无法形容的直观惊恐！

    这当场让两个女生昏倒，还有一个男生大叫着向水潭方向又跑了回去。

    “我不走啦！我要回去！我要回――”他越跑越远，任我们在后面如何拼命呼喊也叫不回头！我们全体惊惶不安地等着，生怕又有什么可怕的事发生，等了半天却没有任何异动！

    此时，雨停了！

    “或许我们应该回去！”见那个跑走的同学没有遇害的情况，有人开始这么提议。

    没人回答他，因为每个人都不确定，我们就象是猎物，被黑暗山林中未知的东西追捕着、驱逐着，直到我们全部死在这山里为止！

    就在我们拿不定主意的时候，那女人的声音却又传了出来，这一回是哼唱着，低沉幽怨的调子在四面八方响起来，让人感觉不到她在哪个方向，只觉得那曲子在我们耳边回响，浸入到每个人的心灵深处。

    “娇儿啊，快入睡，月亮――”她慢慢的吟唱着。

    仔细一听，她唱的是摇篮曲，带着心满意足的劲头，好像晚饭后，一个母亲在哄婴儿睡觉一样。但本该温柔的调子，却被她唱得阴森无比！

    “我们出不去啦！他要吃了我们全体，一个不剩！”一个同学突然歇斯底里地大叫起来，坐在地上用力挖，好象要挖个洞藏在里面，“一个不剩！吃掉！吃掉！吃掉！”

    他的发狂的行为刺激了大家本就十分脆弱的神经，一时间，团队又开始不稳起来，哭叫成一片，绝望的心态互相感染，仿佛我们已经没有任何生存的机会，到处弥漫着那种不如放弃抵抗的情绪！

    我急坏了，对着他们大喊大叫，让他们清醒一点，可根本没有用处，但我知道，这样下去，大家真的都活不成了！

    这时候，一直不出声的阿瞻突然走了过来，随手抓过一个离他最近的女生，也不懂得怜香惜玉，上去就是一记响亮的耳光，然后是下一个，直到打到第七个时，其它的同学才被镇住！

    “想死不是吗？那还怕什么耳光？”他嘲讽地说，“要死死一边去，别在这鬼哭狼嚎，有本事分头走，钻进林子里去，反正不也是死嘛！”

    其它同学被他突然的发飙给镇住了，一句嘴也不敢回，全愣在当地。因为他平时总是冷冷的，连话也不多说，这种大发雷霆的场面谁也没见过。

    而现场一静下来，那女人的声音就又响了起来，还是唱着歌，但阿瞻可能气坏了，大喝一声，“闭嘴！”竟然把那怪声也震得停止了。

    “想死的就给我滚得远远的，想活就马上给我蹲下！”阿瞻大声说，“而且如果谁再不听话，我发誓决不带着他走出这个鬼山！”

    他的气势和他话中的那个‘鬼’字都带着一种说不出的压迫感，所以大家都默默地蹲下，不吭一声，一付以他马首是瞻的样子。

    阿瞻见局面稍微控制住了，就向我招招手。当我走近他身边时，他随手画符，我觉得外界的一切声音都突然隔绝了，这才知道他是怕我们的对话被听到，所以设置了结界。不过那时他的功力相当差，所以那结界很小，只够我们两个人靠得很近的容身，不然他可能会把所有人都保护在里面，那样也不会出那么多的事了！

    “现在我们不能继续走了。”他低声说，虽然有结界，但好像还是不太放心，一边说一边警惕地注视着四周。

    “怎么了？”

    “我没想到他们会离开那里追出来。”他懊恼地皱眉，“可能我们忙着救人的时候，他们已经附在我们的东西上了，因为按理说，魂体是不能离开埋骨地很远的，除非有东西可以附着。”

    “这两个很凶啊！”我说了一句。

    “没错，肯定是横死的，而且死的时间不短，所以我们不能往前走了。”

    “那么我们要退回去吗？”

    “接近他们的地盘会更危险！你傻了吗？”阿瞻瞪了我一眼，“问题是现在正是半夜，我们不熟悉这里的山路，密林里可以隐藏更多的东西。”

    “那前进也不行，后退也不行，我们等在这里吗？”我也有点急了。

    “没错，就只有等，再过两个小时天就亮了，那时候一切迎刃而解。只是这两小时看来会相当危险，我们也不能坐以待毙，要想个计策才行！”

    “你有主意就说吧！我绝对服从。”我说。

    “这样，他们肯定看出这群人里，你和我是不好对付的。所以，我们两个各负责一边。”

    “你说我们要分开行动吗？”

    “是的，你知道他们有两个，要一起对付我没有那个能力。现在他们还平静，等天色渐亮时肯定会有更狠的花招。相信你看出来了，这两个怨气冲天，不把我们弄死他们是不会完的。所以，我一个人回水潭去。他们一定以为我是抄他们的老窝，绝对不敢怠慢，即使不是两个都回去对付我、一路阻拦我，也肯定会回去一个，而且会是比较厉害的那一个，这样你们这边的生存机会会大很多！”

    “那你怎么办？”我有点担心。我们这么多人，还不停的出事，阿瞻一个人不是更危险吗？

    阿瞻笑了一下，“我打不过可以跑，这点自保的能力我还有。而你们是不能呆在这里的，最好有一个开阔的地带才行。”

    “可是黑灯瞎火的，去哪儿找开阔地去？”我急得没法儿，“即使我们烧山，这大雨才停不久，树湿成这个样子，也是燃不起来的。”

    “我可以用符咒试一下，但不能让除你外的任何人知道。”阿瞻说着用随身携带的小刀用力划破手指，并且扯开我的外衣，在我贴身的白t恤上写满了血符。

    “我们烧出一片空地，你要保证让他们不看到我，好让我抽空在地上写几个血符咒，这多少会有点阻拦作用。但我走后，如果留下的东西要袭击你们，一切就都要靠你了。血木剑你拿着，虽然它不能发挥更大的威力，但是――至少可以保住你，还有――娜娜！”

    他说着就要打开结界出去，我一把拦住他，“你这话是什么意思？”

    他犹豫了一下，“我们已经损失三个人了，可是你应该知道还会有损失的，因为你我都保不了那么多人，只能多保住一个是一个。我们不知道他们有多厉害，所以不知道结果会如何。”

    “那你呢？”

    “别管我，千万记得不要跑，就呆在这里，无论有什么诱惑，无论觉得这里多么危险，其它地方多么安全也不要离开，并且尽量管住其它人！如果天亮我不回来，你们先离开，然后――再来找我吧！”

    “我不想听你这么说！”我心里不安，一定要得到保证，“你一定要回来！”

    阿瞻顿了一下，然后郑重点头。我这才放心，看阿瞻把我的白t恤撕成一条一条，然后一个人深入树丛，把那些碎布隔几步就绑在树枝上，直至把我们围在了一个不大的圆圈中。

    “我们要放火烧个空地出来！”他说了一声，然后假装用打火机一点。

    ‘嘭’的一声，火一下子在四周烧了起来，因为是符咒引起的火，竟然燃烧得很好，没有浓烟，也没有越界，就按照阿瞻事先圈定的范围烧出了一个圈圈。

    我看阿瞻蹲在地上，在四方画完了血符咒，就招呼同学们把圆圈中心的杂草也拔掉。这样，我们就好像呆在了一个空地里。

    “阿瞻，你要去哪里？”看到阿瞻要离开，一直默不作声的娜娜叫了一声。我这才注意到她和其它同学一样怕，因为整晚我们都处于惊吓中，我竟然没有特别注意到她。

    “我要去找失踪的同学，你留在这里，万里会保护你们的。”阿瞻回答了一句，然后不等别人再说一句话，就离开了。

    “现在我们谁也不能出这个圈子，只要我们团结，坚守在这里，一定会没事！”我见阿瞻走了，大家象失了主心骨一样，只好硬着头皮装老大。

    我把阿瞻留下的符咒包裹在那些被拔掉的杂草里，燃成了一个火堆，指挥大家围火而坐，告诉他们无论有什么样的异动也不要理会，只要呆在这里就一定会没事！

    “阿瞻会回来吧？”娜娜坐在我身边，浑身颤抖的问。

    我一边安慰着她，还要一边注视周围的情况。

    此时是相对平静的，因为火，因为我们的忙碌，那鬼怪竟然有一阵子没来骚扰，可是也因为这不寻常的平静，让我们心头象压上了一块大石一样，感觉他们在酝酿着什么更大的阴谋，表面上虽然还好，但强烈的不安笼罩在我们每一个人心上。

    果然，当柴火刚一微弱下来，四周又悉悉索索的响了起来。

    呜――

    那女人哭了起来。

    “我好冷啊，拉我出来吧！”她哀求着，“我的孩子要生出来啊，呜――他要饿死了！”

    我们谨守着在一起，身子挨着身子，胳膊挨着胳膊，大家抖成一团，也不敢回答，也不敢抬头。

    “我好冷啊，拉我出来吧！”她重复着，慢慢的靠近了来，但始终没有进入圈子内，显然那画在四方八卦位置上的血符咒起了点作用。虽然不能逼退她，但至少让她进不来。

    我此时也意识到，阿瞻对付的是那个怪婴。

    “好狠心哪，拉我出来哪，我冷！”

    她继续说，但我们就是不理！

    “哼，躲着会有用吗？”她作怪半晌后，突然发了脾气，声音阴狠之极，然后我们就听到了耳边‘忽忽’地刮起了怪风。

    一个东西从黑暗的树林中刮了过来，感觉象个气球一样，鼓鼓的，但又轻飘飘的，一直飞到我们的上空！

    “看看我！”气球突然说。

    我们明明知道是那女人的声音，并不是气球，还是忍不住往上看去。

    ‘嘀答’――

    一滴血落了下来。

    ...

    