
    第四章  赚钱的买卖

    俗话说：没有不开张的油盐店，何况还是经过包大同这种公关天才大力宣传下的周易文化公司呢！

    不到一个星期，包大同就已经带着还在修养的小夏接手了五桩生意――两个看风水，一个批八字、一个算命，还有一个所谓的驱邪避凶，纯粹是想把包大同绑在床上做守护神的。

    虽然都是小生意，但公司总算是开张大吉了，而且包大同凭借着三寸不烂之舌，竟然收取了不菲的费用，分到小夏的手里，也抵得上她半个月的工资了。

    “你这根本就是无本暴利。”小夏一边不客气地把钱妥妥帖帖地放入自己的口袋，一边‘指责’包大同的不道德，“你的钱也太好赚了！”

    “我这可是前三十――不，是前二十年每天刻苦修行，才有今天的成就。”

    “切，别装嫩！”万里高大的身体挤在他们之间，不让包大同和小夏套近乎，“你都土埋半截了，是不是前两百年的修行啊。”

    “胡说，我今年还不到三十，还很小很小。”

    “是啊，从智商上看是如此，这一点我并不怀疑。”

    “你是妒忌我保养得好。”

    “没错，我可不会你那套采阴补阳、采阳补阴的。”

    “道家的采补术可不是你想的那样，你简直――”包大同说着，突然嬉皮笑脸地唱了起来，“你不学无术，你只会装酷！”

    万里哼了一声，刚要回嘴，却发现身边的小夏不见了，吓了一跳。扭头一看，见小夏站在他们身后几米的地方不动。

    “怎么了？又不舒服？”他关切地走过来，抚了抚小夏的额头。

    “她肯定是烦你了。”包大同硬要和万里拧着劲。

    “我是烦你们两个！一点小事都会吵来吵去！”小夏瞪了这两个人一眼，推开他们走向停车的地方。为了出门方便，包大同连阮瞻的车也‘借用’了。不过他的驾驶技术很烂，这也是万里不放心他和小夏单独行动的原因。

    “男人真是幼稚！哼！”

    这两个人加起来都一甲子的年纪了，却还和小孩子一样，没一刻安宁，吵得她头疼。她不明白这是怎么了，那么善良的万里就是容不下包大同，而包大同也偏要气万里。可是万里又放心不下小夏跟包大同单独出来，硬要跟着，结果弄得一路上鸡飞狗跳，好在他们在客户面前还算收敛，不然小夏真是撞墙的心都有了。

    每当这时，她就会想起阮瞻，想起他沉默冷静的风度，矜持又骄傲的眼神。而当她一想起他，她的心里就会莫名其妙的有一种凉凉的感觉，舒服、平安而又疼痛。

    这是怎么了？她明白自己对他的感情，可是为什么忽然会有奇怪的感觉，特别悲伤、特别愤怒，还特别甜蜜。她总觉得发生过什么事，但又不能想，一想就会头疼欲裂。

    铃――

    小夏的手机响了起来，可此时虽然已经夜了，但由于是夏天，街上的行人还很多，他们又把车停在了一间噪音很大的商店门口，所以电话响了好几声她才听到，连忙接听。

    号码很陌生，小夏一见就知道是找包大同的。周易文化公司的固定电话用的是夜归人酒吧的，可是手机号码却写的是小夏的，所以她这几天一直被‘业务电话’骚扰，这让她打算以后和包大同五五分账，然后把这只手机干脆给包大同，她自己换个新手机新号码。

    “你好，夜归人周易文化公司。”小夏‘职业性’地说。

    “有鬼――帮我！”一个女人的声音惊恐地传来，“有女鬼――她一直偷窥我！快来――”

    那女人说话的语气相当之惊悚，还呼呼地喘着气，好像就在小夏耳边吹风一样，听得她汗毛直竖，连忙把手机塞到包大同手里。

    包大同疑惑地接过电话，随着他认真的听了几句，脸色慢慢地变得严肃起来，“小姐，不要怕，我马上到。你就呆在原地不动，面向东南，无论如何也不要回应。”

    “怎么了？”万里问。

    “我就知道，不可能总是接算命测字的小case。”包大同不见紧张，反而有一点高兴。他见万里打开了车门，忙说，“你来不来，不然我可带小夏走了。”

    “来。为什么不来！”万里细心地扶小夏上车后才坐上驾驶位，“看你这么兴奋，我有点怀疑是不是你派了什么暗中作祟，然后再冒充大师前来降妖除魔，以此来赚昧心钱。”

    “咦，你还别说，这个主意不错。”包大同爬到后座上，很认真地说，“不过，我们要向那些为富不仁的人动手，他们坏事做尽，心里难免有鬼，我这才叫劫富济贫、行侠仗义。”

    “你是说你是贫喽？”

    包大同嘿嘿笑了两声，竟然没有答话。这让万里哭笑不得，原来他也有不好意思的时候。

    “其实，我们做的工作是一样的。”包大同找出话来，“你是拯救人的内心，我是拯救人的灵魂。”

    “听着像牧师。”

    “不是，是医生。”

    “我不管你是牧师还是医生。”小夏若有所思地插嘴，“总之你要治就治那些衣冠禽兽，否则我不但不和你合作，还会举报你诈骗！”

    “哇，那么狠！”

    “治疗衣冠禽兽的话，那他就是兽医！”万里哈哈一笑，发动了车子。

    东兴街二号是市建筑风貌区的一栋小洋楼。住在风貌区的人非富即贵，可此时因为街对面一侧的洋房要修缮，所以显得有些冷清。

    开门的是一个二十七、八岁的年青女人，非常漂亮，但是因为饱受惊吓，加之房间内没开灯，而路灯又有一定的角度，因而显得肤色青白，脸上阴影重重，使其姿色大打折扣。尽管如此，小夏还是一眼就认出，她是夜归人的常客孙小姐，因为她总是试图引诱阮瞻、刘铁和倪阳，甚至万里，所以令她印象深刻。

    “那个明显欲求不满的女人！”小夏对万里低声咕哝了一句。

    “孙小姐是吧？”包大同好听的嗓音出现，声音和平常一样充满着笑意，“不要怕，我们会尽一切力量帮助你。”他边说边挤进门去。

    刚才敲门时费了好大的力气，无论外面怎么敲，里面就是没人应，害得小夏以为出事，差点报警。后来万里说，里面的人可能被什么吓到了，而且包大同明明叮嘱人家无论如何也不要回应的，所以人家才不开门。后来他们在楼下改敲门为叫门，外加打电话沟通，这才能够进入其中。

    ‘嘭’的一声，大门在最后一个进来的万里身后紧紧的关闭，而随着门外光线被阻隔，小洋楼内登时漆黑一片。

    小夏心里一紧，下意识地伸手去抓万里的手，但却握住了一只冰凉僵硬的女人手，骇得她立即甩脱。而与此同时，一声更大的尖叫从小夏身边传来，把所有人都吓了一大跳。

    “孙小姐，你发现了什么？”包大同的声音传来。

    “我――女鬼――女鬼拉我的手！”

    你才是女鬼呢！

    小夏心里骂了一句，这才明白是在黑暗中抓错了人，连忙把手在万里的衣服上擦，好像有什么病毒会传染一样。

    包大同‘呃’了一声，听着好像是想笑。不过他平时说话的声音就非常好听，像在嗓子上抹了蜜一样甜丝丝的，所以也判断不出来他是不是在嘲笑人。

    “这里没有鬼气。你是错拉了我的助手岳小姐的手，没事，别怕。”

    “你为什么不开灯呢？”万里问。

    “我――开了，可是断电了。”

    “没关系，我有办法。”包大同说，然后从他身边传来悉悉索索的布料摩擦声。接着，一道雪亮光芒在房间内闪现。

    “我早有准备。”他拍拍一直带在身上的那个大布袋，又拿出了一个类似大号指南针的东西。

    他举着手电依次照了一下一楼的大厅，虽然照不全面，但仍可以看出小泮楼内部大而奢华，对一个单身女人而言，一个人住那么大的地方，心理素质应该是不错的，应该不会大惊小怪才对。

    “在哪儿发现有人偷窥你的？”他问。

    “到处都有！一直有个女人盯我！”孙小姐一哆嗦，贴近了包大同，“无论我在哪，她都盯着我！不管了，快带我离开这儿！求你了！我要离开这里！”

    “别忙。”包大同的嗓音在这时候听来很让人安定，“那么告诉我，你第一次发现被偷窥是在哪儿？”

    孙小姐想了一下，显然人多后，她的胆子也壮了点，“在楼上我的卧室。那个女――那个女人就在对面的洋楼里看我。她一直看一直看，眼珠子上面全是血，然后她就笑，使劲笑――”

    “走，我们到你的卧室去看看。”包大同打断孙小姐呓语似的唠叨，带头走上了楼梯。孙小姐连忙跟在后面，然后是小夏，万里断后。

    可能是怕被人偷窥，整间房子所有能看得到外界的地方全挂着厚厚的窗帘，加上灯光全无，只有包大同手里一只手电的光芒在晃动，让小夏感觉仿佛是在墓穴里行走一样，心里毛毛的。

    而一进到卧室，包大同就‘唰’的一声拉开了窗帘。这让孙小姐倒吸了一口凉气，迅速蹲在地上，“别打开窗帘，她就在对面，她会看到我！她会看到我！拉上，拉上！”

    “放心，她只能看到我。”包大同满不在乎地说，通过落地玻璃窗，走到阳台上去。

    这一侧，正好面对着修缮的洋楼，所以放眼看去，根本没有灯火。其实才晚上九点多，但感觉相当安静，连路灯的光芒都仿佛泡过水一样惨白、虚浮。

    “对面修了多久了？”包大同又问。

    “才开始修。”

    “你住了多久了。”

    “三个多月了。”孙小姐还蹲在墙角，显然是吓坏了，“这条风貌街先修的是这一侧，然后把房子卖了出去，再修那一侧。”

    “看来这年头还是有钱人多，入住率不错啊。”包大同废了一句话，“对面一直没人住吗？”

    “没有。”

    “嗯，没事，我来帮你测测对面有没有邪气。”他边说边把那个大号指南针一样的东西托在手心里，随手比划了几下，就在阳台上踱起步来。说是踱步，但有一定的规则和步法，他动作夸张，看下来倒像是跳巫舞。

    小夏看他折腾了一会儿，一转眼发现落地窗前有一台立式望远镜，看样子是古董极的东西，体形大而复杂，但是很漂亮。她无意识地走过去，像望远镜里一看。

    很黑，没有看到任何景色，她猜大概是没有调好焦距的缘故。于是她伸手扭转了一下镜头的角度，只听见‘咔’的一声响，眼前霍然一亮，一只阴森的眼睛突然出现在她的视线里。那眼睛眨也不眨，又大又清晰，死死地盯着她，好像就贴在望远镜上！

    “啊！”她短促地轻叫了一声。一下跌坐在望远镜旁的床上。

    “怎么了？”

    “不要看！”

    万里和孙小姐的声音同时响起，连包大同也停下了动作。

    “不要看！”孙小姐惊恐地哭起来，“她会顺着望远镜爬过来，就算躲也没有用，她会从厕所、煤气管道、通气孔爬过来找你！只要有一点缝隙，她就会钻进来！”

    “那你为什么不跑！”万里快步过去，一下把小夏拉到身前。

    “她一来，门就锁上了。”孙小姐瞪着眼睛看万里，“跑不了，跑不了！她也不杀我，就是要折磨我，我跑不了！跑不了！”

    仿佛为了印证孙小姐说的话的正确性，寂静的夜里忽然传来‘咔嚓’一声响，楼下的大门好像被锁上了。

    孙小姐惊恐的呜咽了一声，一直退爬到床边，盯着墙角那个插电孔，好像那里面也会出来什么东西钻出来一样。

    “你的房子隔音不好！”包大同冒出来来一句。

    只是普通的一句话罢了，可却使房间内恐怖的气氛稍减，“我说真的，竟然从二楼听到一楼的大门声，很不合理，很不合理！”他说着瞄了万里一眼。

    万里会意，立即走上两步，弯下身去看那个望远镜，但一看之下，立即直起身子来。

    “看到什么？”

    “对面楼上有个白色的人影，我去看看。”他转身就要下楼。

    “别忙。”包大同拦住他，然后从那个布袋中拿出一张符咒，嘴里咕哝了两句，伸手一指，那燃着的符立即像一个小火球一下疾射到距离不近的对面洋楼中。

    “先走。给孙小姐找个酒店住下，有什么事明天再说。”

    “锁住了，走不了，走不了！”孙小姐还在重复着那句话。

    “相信我，门是打开着的，对面也不用去搜查，我自有安排。”包大同自信地笑笑。

    一瞬间，万里觉得包大同也不是特别废物！

    ...

    