
    扰了人家清梦，罪魁祸首刑若悠不觉半分愧意，反而被那个雪融小点此时的神情萌得一脸血，若不是它太小，而她此时又行动不便，绝对会毫不犹豫地将其推倒，一阵猛亲。

    而此时她只能忍笑将它看着，正儿八经道：“小家伙，我们可不是故意吵到你休息，你看看他，病情有没有好一些？”

    小家伙的视线顺着刑若悠的指头方向看去，又顺着她的指头看了回来，一扫前线怏怏的模样，乌黑圆滚的眸子变得灼灼起来，显出一脸八卦的暧昧神色。

    这回轮到刑若悠僵了，这家伙，居然一眼就能看出她与濮阳澈发生了什么，还露出这种表情，“魂体”也有色的！

    濮阳澈轻咳了一声提醒刑若悠正事，她准备从他身上下来，可对方却没有将她放下的意思，直接朝“魂体”摊开了右手的手掌。

    “魂体”似乎知晓濮阳澈面上虽冷，却不会真正伤害他，这回不用刑若悠再劝，自己飘到他手上，散发出如絮如雾丝丝缕缕飘进他的掌心。

    此次持续的时间比上回更短，小家伙也没先前疲惫，濮阳澈却感觉体内的毒性被压抑得越发牢固，竟有些庆幸当初没有将它采摘。

    眨眼间，小家伙又自动飘到了刑若悠手上，蹦跶了一阵后突然停住，双眸布满担忧，显是察觉出她体内的情况并不乐观，而它却无能为力。

    刑若悠倒显得无谓，伸手点点它：“放心吧，我会想办法给自己解毒的，你好好修炼，我们下回再来看你。”

    小家伙用力蹦跶了两下算是答应，之后似亲吻般在她的掌心和脸颊蹭了一阵后，才念念不舍地回了自己的果实，整个过程再没看过濮阳澈一眼，异常明显的差别对待。

    濮阳澈直接无视刑若悠小人得志的模样，抱着她转身朝外走，走出两步后突然顿住，一道黑影已从前方“飘”至他们跟前。

    对方的轻功步伐诡异难辨，刑若悠却一眼认出这人就是当初在万花盛会上使用毒镖试探她的人，半眯了双眼。

    黑影遇见自家主公和王妃这副派头已不是第一回，见怪不怪，却在偶然瞥见王妃半眯的眸子时微愣，怎么自家主子这回没将她弄晕，王妃不就知道他的存zài了么！

    他可是自家主公暗中的势力，就这么暴露，好么？

    感觉到对方身上若有似无的敌意，刑若悠勾唇一笑，决定先发制人，主动伸出藕臂缠住濮阳澈的脖颈，满目委屈：“王爷，您的手下上回在万花盛会上刺杀臣妾不成，这回又想着要臣妾的性命呢！”

    濮阳澈还没回话，黑影却猛然抬起脑袋，瞪圆的眼睛满是惊愕，半响才“噌”地一下往后弹开几米，结巴着指着刑若悠：“你你你······主公，她，他······”

    “怎么？本王妃就是止忧，你有意见？”刑若悠都向濮阳澈摊牌了，对他身边贴身的手下自然也没想着隐瞒。

    黑影的视线落在自家主公的脸上，发现对方无惊无怒，显然早已知晓缘由，暗恼自家主公不讲义气，明知“止忧”的身份却不告sù他，才害得自己如今出糗。

    可下一瞬，黑影的脸色是变了又变，几乎是本能地吼道：“你是女子，当初怎还与六皇子一同泡澡？！还睡在同一个房间？！”

    吼完之后，黑影就觉两道威力不相上下的冷眼朝他射了过来，自家主子的目光带着不怒自威的森然，而王妃的目光却含着杀人于无形般赤-裸-裸的威胁！

    完了！他是不是说了什么不该说的？

    可是，他说得都是事实呀！自家主公有权知晓！

    刑若悠也觉得完了，这个黑不溜秋影子般的家伙简直是专门来拆她台的，好不容易她跟濮阳澈才达成“交易”，相互之间的关系稍见缓和，这厮这么一闹，简直就是将她往火坑里又推了一把！

    濮阳钰可是濮阳澈的亲弟弟，她看得出来濮阳澈很在乎也很保护濮阳钰，若是她再怀疑她是奉了皇后的命令故意接近濮阳钰，那她还得花多少脑细胞来解释期间的关系呀？！

    关键是，对方还会不会信她？

    依濮阳澈对皇后和濮阳轩的了解，他们若是知晓刑若悠有这般大的本事，绝不会派她在他身边做卧底却管得这般清闲，所以根本没怀疑她与濮阳钰接触是皇后的诡计。

    他此时极其不爽的是她居然和濮阳钰泡过澡！睡过同一间房！

    可濮阳钰看似根本不知“止忧”是女子，就证明二人没有什么越轨的行为。

    饶是如此，濮阳澈还是莫名火大，竟生出自己的所有物被他人觊觎这种奇怪的感觉。

    就算那人是他最在乎疼爱的亲弟弟，他似乎也容忍不下。

    他什么时候已不知不觉将她看作他的“所有物”了？只是因为昨晚他们有了夫妻之实？

    可她一门心思只想着要她的自由！

    念及此，濮阳澈的火就愈渐大了！

    感觉到四周的气压越来越低，刑若悠和那个黑影同时颤抖地缩了缩脖子。

    为了证实自己的清白，刑若悠还是鼓起勇气道：“王爷，不是您想的······”

    话没说完，濮阳澈已抱着她自原地消失。

    黑影还来不及松口气，自家主公冰潇口吻的命令已飘到他耳边：“猎影，继续拷问玄冥教的凌霄，他没交出解药前，你不必来见本王。”

    猎影无语望了回洞顶，此刻才理解“祸从口出”四个字的真正意境。

    那凌霄的骨头比金刚钻还硬，指望他交出解药，还不如指望母猪上树，主公分明就是在变相惩罚他嘛！

    不过话说回来，自家主公向来不会在外人面前直呼他的名字，不避讳王妃，那就说明王妃是自己人了。

    止忧就是王妃，主公靡下又多了一位能人，真好！

    可是，回想起刚刚刑若悠那个眼神，猎影忍不住又是一颤，突然有种自家主公可能未必镇得住王妃的错觉。

    忙甩甩脑子，自家主公乃神人也，猎影绝对相信，就没有自家主公搞定不了的人。

    可一段时间后，猎影就不这么认为了······