
    疼！

    撕心裂肺的疼自心口蔓延全身，看着心口因子弹穿透那片血红，刑若悠知道自己要死了。

    她没想到，忠心为家族卖命，却落得如此下场！

    族长为防她夺位，以她家人性命相要挟！

    好在，老爸、老妈和弟弟已安然逃出······

    可是，谁能告sù她，她明明是被子弹穿透心脏而亡，为什么如今脖子和脑袋疼得要命，胸口却一点感觉都没有？！

    难不成死后疼痛还能转移？

    让疼痛消失不是更省事，牛头马面是有多无聊，勾魂的时候还要来戏耍一番鬼魂？

    “若悠，若悠······”

    急切中饱含关怀的男声在刑若悠耳畔萦绕，她的头实在太疼，以至于听到的声音也显得浮沉飘渺，一点都不真实。

    “若悠，你醒醒！我是濮阳轩，你的轩哥哥呀！”

    男子一直在重复那几句话，浑浑噩噩的刑若悠终于被那一声胜过一声肉麻的“轩哥哥”给酸得神智稍微清醒了一些。

    睁眼时，对上一张俊逸无比的容颜。

    他的皮肤很好，最上等的羊脂玉也不过如此，一看就是从小锦衣玉食给供出来的。

    这一点，光看他头顶发髻那颗价值连城的祖母绿宝石就足以证明。

    他眉眼细长，如刀削的鼻梁下，薄唇微张，显然是被刑若悠突然睁眼给惊到了。

    刑若悠却比他惊得更厉害，眼前的金顶、红门，古色古香的格调，以及眼前男子的装扮，让她顷刻明白，先前莫名其妙涌入的陌生记忆并不是幻觉，而是······她穿越了！

    穿到了一个当众退婚不成，一怒之下自行抹了脖子的女子身上！

    她就说怎么无缘无故脑袋和脖子疼的要命呢！

    灵魂到与自己同名同姓之人身上，确实匪夷所思。

    消化事实后，刑若悠突然有些哭笑不得。

    笑，自然是因为死而复生。

    哭，则因穿到这位小主身上，她即将面临的是龙潭虎穴，九死一生！

    不过原主的身世可不得了，老爹是被称为“魏国双才”之一的右相刑天岩，娘亲则是战无不胜攻无不克，大魏国第一功臣敖啸天最心疼的女儿敖寸心。

    如此显赫的身世，原主不该落得如此凄惨才对。

    可怜原主命不好，出生后，娘亲就因病去世，第二个月老爹就续弦娶了韦太尉的长女韦氏。

    原主的人生自此一片黑暗，直到在三个月前，她意外邂逅了大魏国皇后的长子濮阳轩，也就是眼前这位帅哥。

    二人一见钟情，互诉衷肠，很快发展成了情侣。

    就在原主心心念念盼着濮阳轩求亲时，一纸圣旨却将她许配给皇帝最宠爱的潇妃的大儿子淩王殿下。

    那个三年前，在自己婚礼上亲手杀死自己未婚妻的淩王殿下！

    原主对濮阳轩一往情深，当然不愿嫁给这样一个冰冷嗜血的人，第一时间就去寻濮阳轩求助，濮阳轩恰巧在此时被皇帝派去外出办事。

    原主求救无门，心如死灰，才敢在一年一度的皇宴上当众退婚。

    可不仅退婚不成，还换来的是亲爹刑天岩当众给了她一巴掌和羞辱谩骂。

    原主这才在悲愤愈加的情况下抹了脖子，她这个数千年后的灵魂才有机会穿了过来。

    若换做平日，刑若悠面对如此绝色美男，指不定还会上下其手调戏再三。

    现如今，看着眼前对她满是关怀的俊颜，她只是习惯性地眯起双眼，嘴角勾起一道柔媚的笑意，眼底却躺着静谧如夜的冰凉。

    究竟是邂逅一见钟情？

    还是处心积虑的步步为营？

    骗得过被爱情冲昏头的原主，却骗不过她！

    她刑若悠是谁，华国最古老神秘医药世家的首席大弟子，医术毒术无人能及，前世只有她坑人，从未尝试被人坑。

    呃······咳咳，死那次算意外，她太忠心了不是！

    所以，重生后为人第一准则：绝不替他人卖命！！！

    可是，在垂眸瞅见如今这副如弱柳扶风的身子骨，感受到原主走一步就得停下来喘三喘的“黛玉体质”，刑若悠的脸有那么一瞬的黑，无力地闭上了双眼。

    佛祖不开眼！刑若悠最厌烦得就是这样柔弱动不动就哭的女子。

    她很疑惑，原主弱成这样，究竟是怎么活到十五岁的？！

    濮阳轩见刑若悠醒是醒了，神情却变幻不定，生怕她是刚才在皇宴上受刺激过度，导zhì神志不清，关切地执起她白嫩的小手，神色悲恸：“若悠？你没事吧？刚才吓死我了，你怎能这般冲动，若是你真这般走了，让我怎么活？”

    刑若悠面上不动声色，鸡皮疙瘩却冒了一身，强忍着恶心没有将手抽回，心中竖起中指：原主走投无路寻你时不见踪影，无可奈何抹脖子的时候你杳无音信。

    这会儿才来情深意切，怎么不干脆哭丧的时候再来？！

    濮阳轩见刑若悠只静静看着他，还是一如既往地羸弱动人，但他总觉得什么地方不一样了，究竟是怎么不一样，他又说不上来，但他很不喜欢这种感觉。

    情急之下，他也顾不得她最注重的礼节，上前拥住她，急于为自己辩解：“若悠，你是在怪我没有及时出现么？我是真的被父皇派去洛阳办事，在得知消息后，立刻撇下所有事情，快马加鞭地赶回来，没想到你······若悠，答应我，以后千万不要再做这样的傻事了，好不好？”

    当看到她倒在血泊中的那一刻，他的心像是被人生生揪了起来，疼得无法呼吸。

    他知道自己不该有这样的情xù，可就是忍不住！

    “若悠，”濮阳轩小心地捧起刑若悠的因失血过多而显得苍白的小脸，让她与他对视，深情道，“你放心，我绝不会让你嫁给······”

    “胡闹！”女子的厉声斥责打断了濮阳轩接下来要说的话。

    濮阳轩浑身一震，连忙放开怀中的刑若悠，起身朝来人行礼，恭敬道：“儿臣拜见母后。”

    刑若悠的心肝猛跳了好几下，不仅因原主对眼前这位大魏国的皇后敬畏有加，更因皇后看向她那暗藏杀机的冷眼！

    她知道原主长了一张祸水脸，皇后担心自己儿子感情用事，干出杀人灭口的事也并非不可能。

    她敢肯定，若是自己敢忤逆这位皇后分毫，恐怕只能躺着进来，又躺着出去了······