
    刑若悠只瞥了皇后一眼，就“惶恐”地低下头。

    饶是只一眼，刑若悠还是记住了这副雍容华贵的绝丽容颜。

    能当上后-宫之主的人，只有美貌是绝对不够的，眼前的皇后铁定是个狠角色！

    原主虽是右相嫡女，自小却备受欺凌，外加皇后还是濮阳轩的亲娘，她哪里敢直视。

    刑若悠想着别露出破绽，殊不知，她这般怯弱，却让注意力一直挂在她身上的濮阳轩倍感心疼。

    感觉到他那炙热的视线，刑若悠急得差点忍不住破口大骂。

    大爷的！他没瞧见他那老娘恨不得杀她后快么？他还这般深情流露，是嫌她命太长，还是命运不够坎坷？！

    果然，皇后的眼神又阴了两分，冷声道：“轩儿，你先退下，本宫有话要问邢大小姐。”

    “母后，若悠她才刚醒，身体尚未······”濮阳轩犹豫着，他担心刑若悠性子烈，而自己母后又绝不允人忤逆，如此这般，刑若悠定然凶多吉少。

    刑若悠觉得，若是让濮阳轩再说下去，她仅剩的一线生机恐怕就要没了，小手赶紧摸进被丝被中狠掐了自己大腿一把，双眸立马被氤氲的水汽包裹，外加原主这病若西子的气质，抬眸间，看得濮阳轩又是一呆。

    “燕王殿下，若悠身体并无大碍。”

    言下之意，自然是让他服从皇后。

    可一开口，刑若悠的身子震惊般的颤抖，这柔得能掐出水的声音是自己发出的？！

    这比原主这副娇弱的身子显然更打击她！

    原本被刑若悠的声音酥麻了半边身子的濮阳轩，见她轻颤，以为她是在强装坚强，更是心疼不已，只想不顾一qiē拥她入怀，好生呵护，却在皇后的警告的眼神中，默默收回了手，低声安抚道：“若悠，你别怕，乖乖听母后的话，她不会为难你的。”

    刑若悠只能甚是“乖巧”地点了点头。

    龙游浅水遭虾戏，虎落平阳还被犬欺，她若是连“屈伸”二字都不懂，前世十多年生死一线的日子算是白过了！

    待濮阳轩出门，房间里只剩下皇后和刑若悠二人，皇后的脸比先前还冷了三分，行至刑若悠床前，居高临下地俯视着她。

    刑若悠“惊惧”地预起身行礼，皇后却嫌恶地摆摆手：“罢了，躺着回话便是。”

    她这才“唯唯诺诺”地道了个“是”字，就听皇后道：“轩儿身份何等尊贵，本宫已不必多说。自前太子逼宫不成，反累得自己和其母后被废后，圣上近年虽无再立太子的打算，但太子之位不可能一直空缺，邢大小姐身为右相之女，这种浅显的道理，不会不明白吧？”

    “若悠明白。”刑若悠不仅明白皇后的意思，还晓得她这些话只不过是个开场白。

    接下来应该是劝服她为濮阳轩夺得太子之位而牺牲了。

    果然，皇后见刑若悠并无之前的抗拒和烈性，以为她经历了一回生死有所感悟，这才继续道：“太子之位向来只传正宫皇子，这是我大魏国三百年来的传统。偏生有些人不识好歹，仗着圣宠，觊觎正宫太子之位，如此居心叵测、意图紊乱朝纲之人，邢大小姐认为，那些人该杀，还是不该杀？”

    闻言，刑若悠故作惶恐不安状，眼神躲闪，避而不答。

    她才重生，可不想这么快又死回去！

    这种敏锐的“夺嫡”话题，原主这种常在深闺的大家闺秀想要保命的最好方式，就是保持沉默。

    她有原主的记忆，自然明白皇后口中“不识好歹”的人指的是进宫二十多年，圣宠却一直不断的潇妃娘娘，那个冷酷嗜血的淩王殿下的亲娘！

    潇妃娘娘为当今圣上育有二子一女，此三人无一不聪颖绝伦。

    淩王殿下是潇妃娘娘的长子，无论是文武抑或才情，都是众皇子中最出色的一个，甚至高过废太子。

    他还是公认的京城第一美男，据说他无意间的一个浅笑，就足以让无数贵女腿软。

    但这一qiē的美好，在他十八岁成年封王那年，尽数瓦解。

    一次意外的身中奇毒，皇帝网罗天下能人异士，才强行保住了他的性命，却未能保住那张倾世容颜。

    自此，淩王殿下性情大变，孤僻少言不算，还在大婚当日杀死了自己的未婚妻，让血染喜堂。

    淩王殿下所杀的未婚妻，是与刑若悠的老爹刑天岩并称“魏国双才”的左相的爱女。

    左相联合朝中大臣为爱女讨回公道，而皇帝和太后都极爱淩王，力排众难才保得淩王性命，但还是收了他手中的所有实权。

    淩王殿下便是这京城成年封王的皇子中，唯一一个没有实权的闲散王爷。

    淩王前程容貌尽悔，对太子之位根本构不成威胁，皇后如今忌惮的是潇妃娘娘的小儿子，今年即将成年封王的濮阳钰。

    虽说濮阳钰较之其兄淩王有所不及，但他毕竟年少，在众皇子中又是佼佼者，深得圣上欢心，近年来圣上更是有心辅佐。

    皇后担心圣上很可能因此打破老祖宗多年的传统，将太子之位传给濮阳钰，决心动用私下势力对付潇妃一脉。

    若直接安插人手在濮阳钰身侧，做法太过明显。

    皇后只能退而求其次，在濮阳钰的哥哥淩王身边安插人手，才有了此次联姻。

    再者，即便淩王在世人眼中早已无甚威胁，皇后始终不相信淩王会甘心沦为废物，正好可以让刑若悠试他一试！

    刑若悠见皇后毫不掩饰将其目的道出，倒没有心惊肉跳，她明白，皇后这般无非是让她表态，她肯合作，自然皆大欢喜。

    若是她不肯合作，只有一种人能保住秘密，她铁定活不过今晚。

    所以，刑若悠再次很明智地，保持沉默。

    皇后见说了这么多，见刑若悠只是静静听着，不哭也不闹，有那么一瞬，竟觉自己看不透她。

    不过转眼一想，刑若悠只不过是个认为爱情大过天的女子，鄙夷一笑：“邢大小姐，本宫最后问你一次，你嫁，还是不嫁？”

    就在刑若悠开口要答时，明明已退下的濮阳轩却突然冲了进来，跪在皇后面前，颤声道：“母后，孩儿不想让她嫁！”

    ······