
    再光鲜亮丽的世家，内在总离不开这些阴暗见不得人的勾当，刑若悠今儿真算是在阴沟里翻船了！

    她吸入得少，尚且未发作。

    先前她将药粉全部打回去，那丫鬟却吸得比她多得多，此时神情早已恍惚，双目迷茫染上欲-色，尖尖的俏脸泛起不自然的酡红，双手不自觉地撕扯着自己的衣衫，双腿更是交缠着摩擦扭动，嘴里还发出的呻-吟说让男人一听就容易血脉喷张。

    这时，一个猥琐的男声从假山后传来：“大哥，三表妹当真没骗我们，这药效一上来，任是贞洁烈女也会变作-淫-娃-荡-妇！你听听那声音叫得，我下面都硬了！”

    “看你猴急的，三表妹只让我们将她衣衫扯开，让她主动纠缠我们，又没让我们真干！刚刚谁让你弄那么多药的！”另一个男子比先前那个倒是沉稳一些，不过说话的声音却已沙哑。

    “大哥，你还说我，明明是你比我撒得更多！”猥琐男说着，已开始松自己的腰带，“我们不‘干’，让她‘干’我们不就得了！”

    另外一个男子觉得他说得在理，看着也觉得火热，忙不迭地也跟着脱衣裳。

    而将这些听得真切的刑若悠眼中寒芒毕现，用银针封住了周身几处大穴，缓解药性随血液流动，在假山后的两个男子出来之前，顺手捻了一些地上的粉末，飘身躲入一旁茂密的竹林后。

    二男衣衫松懈出来后，发现竟是南宫怡的丫鬟小翠在草地上发骚，根本不见刑若悠的身影，略显迷茫地相互望着，冷不着突觉一阵异味入鼻，由邪火处散发的燥热瞬间冲散了他们原本就不多的理智，如饿虎扑食般冲向地上的丫鬟。

    ······

    南宫怡在房间估算着时候应该差不多了，可丫鬟小翠却迟迟没回她这报告，让她的心隐隐有些不安，转头催促身边的丫鬟雨烟：“你去看看，小翠那丫头怎么还没回来！”

    雨烟应了声，转身走到门边，另一个丫鬟却跌跌撞撞地从外面跑了进来，一脸焦急：“三小姐，大事不好了，大表少爷和二表少爷他们······还有小翠······他们在后山的草地上，在······”

    “什么乱七八糟的，大表哥和二表哥怎么了？好好说话，别吞吞吐吐的。”南宫怡的脸色不太好，突然想起这个丫鬟刚刚还提及小翠，眉毛一沉，“小翠怎么了？”

    “他们······他们竟在假山后行那苟-且之事，而且，而且还被路过的一个府外的丫鬟给撞见了，如今整个相府和今日来的那些宾客小姐们都知晓了，夫人大发雷霆，让人去宫门外接相爷回来了。”

    这丫鬟说着，脸通红得不像话，刚刚她看着假山后许多人围观，以为是什么新鲜事情，也过去看了两眼，没想到是两个表少爷在光天化日下与小翠野-合，被人发现了还丝毫没停下来的意思，简直是恬不知耻！

    最后是夫人派家丁强行将他们拉开，被拉开的三人还不停地往拉着他们的家丁们身上缠，场面别提多丢人羞耻，那些贵小姐们早跑得老远，哪里还敢往这个方向看。

    这次左相府的脸面算是被这两个表少爷和小翠给丢尽了，往后老长一段时间，她们出门办事都得低着头！

    南宫怡听完了事情的大概，双眸燃起熊熊烈火，俏脸一阵青一阵白，良久才道：“淩王妃呢？”

    她要算计的分明是刑若悠，怎么最后被小翠和那两个不中用的表兄弄成了这番光景，刑若悠没算计到，他们左相府这回还栽了大跟头！

    究竟是怎么回事？

    丫鬟并不是南宫怡的心腹，不知她为何会突然问起淩王妃，还是一五一十答着：“夫人知家丑不可外扬，想要压下此事，让今日参加‘品茶会’的小姐和夫人们在正厅中休息，等相爷和从西南边疆刚回京的二少爷回府后，再做商议。”

    听丫鬟这么一说，南宫怡倒是松了口气，娘等爹爹和二哥回来是要封住这些贵媛们的口，保住他们左相府颜面的同时又不会伤了和气。

    南宫怡觉得根本不用自家爹爹出手，只要让自家那有京城四少之一的“战神将少”二哥往那么一站，保管那些未出嫁的贵女们软腿。

    她家二哥可是京中少女们最理想的人选之一，未来婆家的声誉与自己息息相关，她们定会签订契约，发誓不将今日所言道出。

    出嫁的贵妇们也会为了自己待字闺中的女儿或者想要在仕途上有所发展的儿子着想，也是绝对会乖乖配合的。

    她得去正厅会会那淩王妃是何方神圣，居然能轻而易举地破了她的计划！

    可还没走到大厅，南宫怡就被左相夫人唤去训话，自始至终连刑若悠的面都没见着。

    而此时大厅中，有些心理素zhì差的贵女们已有些按捺不住，四下交头接耳，越说越慌，甚至连“杀人灭口”都想到了。

    刑若悠若不是在压抑药性不便开口，估计会忍不住笑出声。

    她们这里谁在京中没点背景，左相夫人让她们暂时停留，最多也就是想要她们给出封口的保证，怎么可能真伤了她们。

    何况，这些人来左相府家里人都知晓，真杀人灭口，除非左相府权利大过天，否则绝对不敢！

    只是，他们究竟要耗到什么时候，她身上根本没有解情-药的药材，压抑的时间越长，之后靠其他药性解去药性的几率越低，除非······要她主动与濮阳澈滚床单，无疑比杀了她还难受。

    可这么耽搁下去，很可能她还没能出左相府，药效就已经发作！

    想到那种恶劣后果，刑若悠猛然睁开双眼，起身朝大厅中左相府的丫鬟道：“麻烦这位姑娘去禀告你们家夫人，就说本王妃承诺今日所知绝不与外人道，愿立下字据画押，决不食言。”

    丫鬟还没反应过来刑若悠话中的意思，门外却突然飘来一阵爽朗的笑声，接着便道：“没想到淩王妃竟是直爽之人，这么急着离开相府，莫非心中有鬼，待久了怕被人看出来？”

    ······