
    刑若悠略显无力地闭了回眼，很想说：这管你屁事！

    睁眼时，双眸却又恢fù了自然的那副欲泣未泣的水润模样，声音柔柔软软中，却透着一股看透世事的苍凉：“我那是一时糊涂，如今想想，万般皆是命，我一介凡夫俗子，又怎斗得过‘命运’二字。

    就如三妹，论聪明才智，绝不在我与二妹之下，只因是李姨娘所出，一辈子都无法嫁入大道世家。就算嫁了，也顶多只能为侧为妾，好生可悲，这不也是命么。三妹都这般想得开，我怎还会去纠结。”

    “你！”刑若岚脸色极其难看，双拳紧握，瞪着刑若悠的目光简直能冒出火来。

    她知道刑若悠说得是事实，也知道刑若悠向来擅长故作清高，对她冷嘲热讽。

    可平日刑若悠就算如何讽刺她，也绝不会将她内心最忌讳的事情这般明明白白地讲出来。

    因为刑若悠不敢彻底与她撕破脸！

    现如今，刑若悠就因要出嫁了，才敢这般肆无忌惮么？！

    这时，笑笑手中捧着琉璃花瓶插着的碎花，上气不接下气地跑了进来，横在刑若悠和刑若岚中间，朝自家主子露出一口大白牙：“大小姐，您要的花和叶子，奴婢按照您的吩咐给您采来了。”

    笑笑担心自家主子被刑若岚气倒，晓得原本旧伤未愈的主子定受不了这等折腾，来回都是以最快的速度奔跑，回来时正好见刑若岚铁青了一张脸，一身戾气，当下也不管什么犯上不犯上，只想着先隔离刑若岚对自家主子的威胁。

    可当她瞅见自家主子那一脸的云淡风轻，错愕地眨巴眨巴了眼睛，双唇张张合合，硬是没能蹦出一个词儿。

    是她产生错觉了还是怎么回事？平日都是自家主子被气得半死，今日角色怎么翻转了？！

    笑笑还没从震惊中回神，手中的花瓶就已被刑若悠拿走。

    接着，就见刑若悠绕过自己，转而来到刑若岚面前，笑道：“三妹是否也觉得，这零星小花生得相当别致，尤其是与这心形叶子配作一处，颇如那‘碧潭衬繁星’。”

    火气还没下去的刑若岚见刑若悠竟拿着瓶不知名的杂花让她欣赏，无疑是在她那火上又加了一大瓢油，忍不住冷笑：“大姐的品味真是越来越低了，这些不知名的野花野草居然还能赏得津津有味，莫不是自杀未遂，反倒坏了脑子吧！”

    “我这品味，可是学得我们爹爹。”刑若悠见刑若岚疑惑皱眉，明白鱼已上钩，故意将花往她身旁凑近了些，才道，“野花自有野花的美，想当初爹爹南巡途径穿云小镇时，不也是被那里一朵无名野花迷得晕头转向，最后还将那野花带回了家中精心照料呢！”

    “刑若悠！你不要欺人太甚！”这回刑若岚再忍不住咆哮，因太过恼怒，呼吸不由自主地急促起来，脸是又青又白又紫。

    她当然明白刑若悠口中穿云小镇的“野花”是指她的娘亲李姨娘。

    李姨娘入门并不光鲜是众所周知的事情，可这十几年来因受到刑天岩的宠爱，府中根本无人敢嚼舌根。

    她没想到刑若悠大难一场之后，含沙射影的毒舌功夫不减反增，很想出手直接扇她，却想起刑若茗之前的警告，可又气得忍无可忍。

    可当刑若岚对上刑若悠那张写满得意讥讽的俏颜时，她的理智已彻底烟消云散，伸手狠狠朝她推去。

    “唔！”

    “啊！”

    “啪嗒！”

    “大小姐！”

    四种声音同时响起，在外头偷听良久的下人们这才慌忙地跑了进来，但见大小姐和三小姐倒在地上，满地都是溅开的水渍和花花绿绿，惊得不知该如何动作。

    “一个个还愣着干什么，还不赶快扶本小姐起来！”刑若岚从来没有丢脸过，已经没有词语能形容她此时难看的脸色。

    她明明是去推刑若悠的，可那贱人不知怎的竟在倒地时踹到了她的膝盖，她突然浑身缺力般也跟着倒了下去。

    被下人扶起后，刑若岚愤恨地瞪了刑若悠良久，才气哼一声甩袖而去。

    刑若悠居然敢暗讽爹爹不知检点，她定要在亲爹面前好生告刑若悠的状。

    可状没告成，刑若岚反被相府夫人韦氏唤去责怪的一番，是说她不识大体，目无尊卑，不仅让她去给刑若悠道歉，还扣了她半年的月例。

    刑若岚还不得不照做，敢怒不敢言，瞬间觉得整个人都不好了，看谁都不顺眼，吃什么都吃不下，半夜更是辗转反侧难以入眠。

    与之相反，刑若悠则是离开皇宫后，睡得最好的一个夜晚。

    次日一大早，三小姐院子中传出的尖叫声让还没睡醒的下人们睡意全无，无一不打起了十分的精神。

    正午，厨房中，煮饭的王婆子拉着张婆子的手，眼中焦急中闪着八卦：“哎，三小姐昨天就开始不对劲，今早怎得又尖叫起来？没折腾你们吧？”

    “别提了！都闹了半日还不愿消停，可苦了在她院中当差的下人们！”

    “怎么回事？”

    “我哪晓得是怎么回事，只知道昨天三小姐被夫人责罚后心情一直不好，今早起来满脸竟长满红色的疮，有些还流脓呢！”张婆子忍不住抖了抖，回忆起当时的场景，她还以为是见到鬼了！

    王婆子也跟着抖了抖，像是看到当时的场景般，眉心皱得死紧：“好端端的怎么会长疮？不会毁容吧？”

    “去去去！你这破嘴，可别乱说！”张婆子给了王婆子一个二者都懂的眼神。

    后者立马噤声，开始忙手中的活。

    ・・・・・・

    另一边，刑若悠正努力想要自己吃得更多一些，奈何自己这胃硬是不争气，才吃下一小碗米饭，就隐隐有些胀痛，她只得作罢。

    饶是如此，还是让一直守着她的笑笑欢喜得眼睛都成了一条缝，献宝般收拾着碗筷：“大小姐，您平日都只吃得下半碗白粥，今日竟能吃下米饭了，真好！”

    刑若悠无力扶额，欲哭无泪，可有可无地应了声。

    却又听笑笑小声道：“大小姐，跟您说件事，听完您肯定更开心！”

    “你是想告sù我，刑若岚如今满脸红疮，正要死要活的么？”

    “对呀！”笑笑甚是得以地点了点头，下一瞬，却一脸见了鬼的表情望着刑若悠，“您怎么知道？！”

    ・・・・・・