
    “叮”地一声，毒镖在即将穿透屏风的瞬间被另一枚飞镖打落在地，金玉随意裹了件外袍，湿哒哒地就从浴室里头冲了出来，满面怒容：“你怎么回事？动不动就杀人？！”

    “他在偷听！”黑影并未因刚刚出手即要人命有半分愧色。

    金玉见黑影这般，红了眼：“什么偷听不偷听，‘他’那是在光明正大的听！”

    黑影不答，视线却一瞬不瞬地盯着屏风之后那个朦胧的轮廓。

    他并非滥杀无辜之辈，之所以出狠手，只因他刚进来时竟没发现屏风后还有第三个人，若不是那人偶然咳嗽乱了呼吸，他或许还发现不了！

    他是顶级斥候，追踪卧底之术首屈一指，自然明白如何调节呼吸隐没身形。

    能骗过他，他已肯定另一边澡堂之人内功不下于自己，而且那人最初并不想被他发现，是以，才用毒镖试探，没想到竟被金玉横出来拦了去。

    透过屏风，刑若悠也正在打量那个突然出现的黑影。

    虽然看不真切，仅从他的气场就知晓此人身手不凡，对自己的敌意更是浓烈，不过却未真动了杀机，这倒是让刑若悠松了口气。

    若是还有前世的身手，她还真想跟那人对上两招。

    金玉见黑影死死盯着屏风不说话，横出一步拦住他略显犀利的视线，扬起下巴：“看什么看，那可是小爷的朋友，你若是敢对‘他’不敬，就是对小爷不敬，休怪小爷不客气！”

    黑影这才收回了视线，却并未打算放弃：“六爷，敢问您这位朋友是何来历，属下怎从未见过？”

    “小爷交情甚广，认识的朋友多的去了，你又不是京城每个人都认得，没见过很正常，干嘛大惊小怪的！”金玉明显站在刑若悠这边，虽然他看她相当不顺眼，但难得遇见个并不是真正让他讨厌还这般有趣味的人，他可不想被这家伙弄去盘问，连忙又道，“况且，人家根本不会武功，没有内力，你干嘛非得置人家于死地。”

    金玉在拉着刑若悠跑的时候，已从她的脉象上知晓她毫无内力，这才这般肯定。

    顿了顿，不放心，金玉只得拿出杀手锏：“小爷可警告你，‘他’是小爷的人，敢动‘他’，小爷跟你没完！”

    黑影听后，纹丝不动的眉头终于跳了两下，看向金玉的眼神竟带着丝丝暧昧：“看不出六爷竟还是个风雅之人，还未成年就知晓金屋藏娇了。可别怪属下没提醒，大魏国男子年满十八成年之前皆不能破童子之身，就连皇族都未例外，您可得把持住呀。”

    “去去去！藏你大爷！止忧是男子，你少想这般龌蹉事情！”

    “男子？！”这回黑影的脸色是变了又变，看向金玉的眼神复杂纠结，最后竟忍不住往后退了一步，双手护胸，“六爷，虽说属下貌赛潘安，身若宋玉，待好歹也是良家之人，你一定得把持住呀！”

    “我呸！你脱光了趟床上小爷都懒得看一眼！”金玉吼完，发现似乎又不太对，这才继续道，“不对不对，止忧是小爷的朋友，仅此而已，你若是在三哥面前乱嚼舌根，小爷就・・・・・・就・・・・・・”

    究竟“就”怎么着，金玉一时半会儿居然不知怎么说。

    怪只怪这黑影功夫太过逆天，开打绝对自己吃亏。

    而且黑影身后还有自家三哥撑腰，根本不惧他，是他为数不多拿不下的人・・・・・・之一！

    黑影见金玉如此，也不再为难，只是让他穿好衣裳赶紧过去一趟，临走时还不忘又看了一眼屏风后的身影。

    黑影走后，金玉手忙脚乱地穿好了衣裳，交代刑若悠别到处乱跑后，慌忙地出了门。

    刑若悠轻笑，那金玉人虽脱线了些，心底却不坏，与她只是萍水相逢就这般照顾，或许真值得结交。

    她初来乍到，往后若要完全摆脱皇后的控zhì，人脉是绝对少不了的！

    不知那两个被她催眠的女子将口信带到了没有，不然她这次出来的计策可就难实施了。

    眼前她被困在这里，也只能暗自祈祷。

    不过话说回来，这金玉还有几分奇怪，二哥三哥不都是他哥么，怎么对两人的态度反差如此之大，难不成不是一个娘生的？

    对了，刑若岚对她和刑若茗的态度就完全不同！

    这么想想，刑若悠越发肯定自己的猜测，自恋地竖起大拇指给自己点了个赞。

    如今房间只剩下她一人，正好方便她补个妆。

    她这面正忙着补妆，金玉却在另一头老实巴交地听人说教，别说出言顶撞，就连说话都变得恭恭敬敬。

    若是平日经常与金玉耍闹的朋友见他此时的表xiàn，定然会大跌眼镜，这可是在天子面前都敢出言顶撞的“混世魔少”，居然还能有如此老实本分的时刻！

    半个时辰后，说教终于结束，金玉如蒙大赦，连声保证不会再犯后，才挺直了身板出了门。

    “主公，属下刚刚在六爷房间还发现了一个人，应该就是那人与六爷一并将刑家二小姐撞入了荷塘。”黑影在金玉走后才略显犹豫开口，“那人来路不明，而且・・・・・・”

    “有话直说。”

    “属下也不太确定是怎么回事，属下刚进房的时候并没有感觉到那人的气息，后来偶然发现以为对方是潜伏在六爷身边的高手，准备出手试探，却被六爷拦下，”顿了顿，黑影才继续，“而且六爷说此人并无内力，更不通武术，属下用内力查看后，发现那人确实如六爷所说。可那人刚刚使出的龟息之法太过诡异，属下担心他可能与消失已久的鬼谷子有关联。”

    良久的沉默后，屏风后的人才缓缓开口：“你确定吗？”

    “不太确定。”

    “先别管他。”

    “可那人与六爷的关系似乎非比寻常，属下担心・・・・・・”

    屏风后的人沉吟了一阵，这才道：“阿奇的任务已完成，让他跟着这个人。你先将老六惹的事摆平。”

    黑影应了声，如鬼魅般飘出了窗外・・・・・・