
    竟是有人旧疾突然爆发，当场晕了过去。

    刑若悠还没走过去，心中就有了底。

    有句话叫做“江湖上所发生的任何事情，绝非偶然”。

    偏巧不巧赶在进了她的医馆后发病，若是真的，那叫“小概率事件”。

    更有可能是有人故意安排。

    眼前就有个急不可耐想要找刑若悠茬儿的人，幕后黑手是谁，根本不用猜。

    是以，刑若悠拦住了正要上前为到倒地之人医治的小六，亲自上前给“病患”治疗。

    倒地的人是名男子，看起来三十出头，他的衣着虽光鲜亮丽，可皮肤粗糙，手指更是长满老茧，眼窝青黑下陷，一看就是穷鬼套上了富人的衣衫，这让刑若悠越发肯定先前的猜测。

    迅速戴上自制的一次性手套后，蹲身开始认真检查他五官和其他状况。

    昭阳公主见刑若悠已上前看诊，眼中精光闪过，咳嗽着故作认真道：“止忧大夫，你刚刚不是说医者仁心么？一定会竭尽全力将他医好吧？”

    医馆的第一个病人若是没有医好，不管这病人的病有多么棘手恐怖，其他人往后是再难来这医馆的。

    昭阳公主就不信刑若悠能将中了砒霜的人给当场救活！

    刑若悠没有立刻回答，而是不慌不忙地起身，朝昭阳公主行礼道：“草民开医馆治病救人，却救不了一心寻死之人。”

    “你怎知他是一心寻死，治不了就直说！”昭阳公主佯怒，可嘴角的弯起的弧度却怎么都掩不住。

    刑若悠略显无辜摊手道：“若非一心寻死，干嘛没事喝砒霜，还专程跑来草民的医馆喝下，不仅是一心寻死，还想趁机砸了草民医馆的招牌呢！”

    昭阳公主被刑若悠说中计策，也不慌乱，表情反而愈发严sù：“你说他喝了砒霜就是砒霜？分明是信口开河！何况，就算他中了砒霜之毒，说不定是被仇敌所害，你方才还口口声声说‘医者仁心’，如今却见死不救，真是表里不一的伪君子！父皇都被你的虚伪蒙蔽了！”

    此言一出，周围哗然，昭阳公主说的话在理，况且她是公主，先前对刑若悠改观的人，观念又变了回去，看向她的眼神多是轻蔑和鄙夷。

    尽管这个世道鲜少有人不带着面具活，可当他人虚伪恶心的面具被摘下时，就算与有同样的面具，自己的面具没有被摘下前，同样会堂而皇之的鄙shì轻蔑那人。

    现在大家看向刑若悠的情形就是如此。

    一直在二楼雅间的濮阳钰实在看不过去，却被王少卿死死拉着：“六爷，你不能出面，止忧先前已分析了一番厉害干系的！”

    “你放手！”濮阳钰轻喝，“小爷再不下去，悦容坊就没法再开下去了！”

    “你先别急，再等等！”王少卿依旧不肯放手，眼尖正好瞥见刑若悠的表情，忙道，“你看止忧，到目前都未露出半分惊慌，你此时下去，反倒可能坏了‘他’的计划。”

    听王少卿这么说，濮阳钰才注意去看刑若悠的神情，见‘他’当真淡定得很，这才硬忍着站在原地继续看。

    就在这时，刑若悠却突然朝身旁的小七道：“拿五斤牛奶，喂他喝下去。”

    言罢，刑若悠转头朝昭阳公主笑道：“公主既然不相信这人是自寻死路或是想砸草民医馆的招牌，草民只得让他亲自开口了。”

    尽管昭阳公主不相信刑若悠真能让将死之人开口，可她看着刑若悠一派淡雅的神情就来火，强自告诫自己只要那人死了，悦容坊就会完蛋，到时候再收拾刑若悠也不迟。

    可当刑若悠组织小六和小七为那个中毒之人灌下牛奶催吐成功后，原本奄奄一息的那人胸口竟有了微弱的浮动。

    刑若悠一阵飞针走线，那人闭得死紧的眼睛居然赫然睁开，周围再度骚乱起来。

    昭阳公主身边的宫女忍不住往后退了一步，双手开始打颤，砒霜是她亲手交给这个醉汉，刚刚也是看着他亲口服下的，怎么可能醒得过来？！

    难不成眼前的“止忧”真有妖法不成？！

    念及此，这宫女的脸色变得异常难看起来。

    昭阳公主趁他人没注意，狠狠地剐了这个宫女一眼，宫女吓得连忙低下了头。

    刑若悠只当没看见昭阳公主和那宫女之间的眼神“互动”，而是居高临下将满身华衣的男子看着，故作不解道：“这位兄台，你为何想不开，非得吃砒霜自杀呢？”

    “砒・・・・・・砒霜？！”那人显然不知自己吃的是砒霜，此时只觉腹中绞痛难耐，惨白着脸将刑若悠的下摆抓着，“大夫，救救我，我真的不知那是砒霜啊！救救我！”

    刑若悠嫌弃地踹掉了他的手，面露怒色，声声质问：“你收了他人钱财来毁我医馆名声，我为何还要出手救你？”

    话音刚落，周围议论声越发地大，多数人觉得刑若悠仅仅凭借这点就推断是有人想毁医馆名声的做法，实在太过武断。

    可那中毒男子的下一句，却让周围的人再度大跌眼镜。

    只听那男子慌乱着交代：“大夫救救我，是我贪财，我酗酒，没钱・・・・・・老婆带着儿子跑了。今儿却突然有一个女子在街头寻到了我，说要给我一百两银子，只要我换了衣服在你的医馆喝下蒙汗药，让你怎么救都不要醒・・・・・・可我不知道那是砒霜啊，大夫・・・・・・救救我！”

    说着，那人因腹部绞痛，脸色的肌肉都扭成了一团，极其狰狞。

    周围的人没想到刑若悠的“武断”是正确的，一时间愣神不知该如何反应。

    而昭阳公主的脸色则变得异常难看，她身旁的宫女周身抖得更厉害了。

    刑若悠若有似无地朝她们的方向看了一眼，转身对那男子道：“要我救你也不是不行，你得指出现场究竟是谁让你这么做的！”

    醉汉一听刑若悠肯救他，忙挣扎着从地上坐起，无神的双目努力在人群中搜寻他见过的那个女子的身形，在看到昭阳公主方向时眼睛赫然一亮，伸手朝她的方向指去・・・・・・