
    刑若悠身子一直保持如今的动作窝得有些麻痹，正想不动神色地挪动下位置，他那含着冰渣渣的讽刺嗓音就轻飘飘地落在了她耳边：“跟谁学得那些狐媚把戏？”

    狐媚把戏？

    喂个菜就算是狐媚把戏？

    这家伙未免也太保守了点吧！

    刑若悠故作不解地回身看他：“王爷，您让臣妾机灵点，臣妾只想让王爷满意。”

    何况，他后来不也喂她吃过菜么！

    而且，还是转挑她不喜欢吃的喂她，她还不得不吃！

    她每回用餐都是一个人，他几乎没出现过，没想到竟对她的喜恶这般了解，真是难得！

    她似乎听见濮阳澈轻哼了一声，眼角的余光瞅见道路两旁瞪向她的各色眼神，心里颇为不是滋味。

    秀个恩爱只让她露脸，他却好整以暇地躲在纱帽后头，不公平！

    眼波流转一晌，刑若悠倏然伸出左手主动勾住濮阳澈的脖颈，右手的纤纤玉指却掀开了他纱帽的一角，贴近他一些，再将纱帽放下，将二人的容颜一并掩盖在纱帽下。

    原本还嘈杂的四周被铺天盖地的抽气声淹没，这京城里谁人不知“宁可多绕三条街，也不可与淩王殿下对街相撞”的忠告！

    不愿与他对街而行，就是怕一不小心会碰着他的纱帽或者离他的纱帽稍微近些，便会招来杀身之祸。

    毕竟这样的事情不是没发生过。

    可淩王殿下的新婚王妃不仅离他的纱帽那般近，还主动伸手挑起了他的纱帽，还那般亲昵地与他同在一个纱帽下，这如何让围观群众们不惊悚，不讶然！

    看来淩王殿下对这位新婚王妃无限溺爱的传闻非虚！

    不过淩王王妃真乃天人之姿，一举一动，一颦一笑，光是看看他们浑身骨头都能酥了，何况淩王殿下还能享受温香软玉抱满怀，一改嗜血常态也并非不能理解。

    若是他们也能娶到淩王王妃这等女子，别说是一改本性，就是什么都听她调遣都心甘情愿！

    正被万千男子艳羡的濮阳澈却依旧面无表情，看都不看正在他怀中“搔首弄姿”的某人，语气比雪碧还透心凉：“闹够了没？”

    “臣妾没有在闹。”刑若悠努力压制嘴角的坏笑，虽然濮阳澈无甚表情，可她通guò“感心”却知晓他此时有些恼火。

    他恼火，她就开怀，虽然觉得自己这种情xù有些莫名，可丝毫不妨碍她继续“捉弄”某人的恶劣想法，面上却正儿八经：“王爷在繁华街头与臣妾同乘一骑，不就是想让全京城的人都知晓您与臣妾伉俪情深，省去陛xià和娘娘的担忧。臣妾无能，却想为王爷分忧，才会不顾礼节这般。”

    言罢，刑若悠还故意在他身上蹭了蹭，将脸直接埋在了他的胸膛。

    不喜欢别人触碰么？

    她就偏碰了他，气死他！

    他有本事现在将她丢下马呀！

    濮阳澈的脸在她看不见的角度有那么一瞬的黑，才几日，她的原型就忍不住要暴露了。

    他突然有些犹豫让她露出原型究竟是对是错。

    毕竟，这家伙比他想象中的要顽劣得多！

    刑若悠正为自己的小把戏偷悦，他却又开了口：“你很聪明。”

    “多谢王爷夸赞，这是臣妾应做的。”刑若悠扬眉，总算说了句人话。

    可他下一句，刑若悠的身子僵得比先前还厉害了两分，只因他道：“聪明的人，往往死得快。”

    平淡的语气，却含着赤-裸-裸的威胁。

    她周身那股顽劣的气质瞬间蔫得不见踪影，如今的身手，他要弄死她还不是弹指一挥间，她可不敢一再在老虎背上拔毛，立马恢fù成先前乖巧的模样，也不敢乱动乱蹭。

    她正想着是不是该将脑袋也从他的专属纱帽下挪出去，身子却猛然一阵颠簸，他居然招呼也不打一声，带着她策马扬鞭在大道上飞驰起来！

    酒楼雅间，一个剑眉星目、身着紫色华袍的男子忍不住擦了擦眼睛，推了身旁的俊魅少年一把：“六爷，刚刚骑马那位好像是淩王殿下！”

    “怎么可能！我三皇兄鲜少在城中骑马！王少卿，你是不是最近被柳太守家的四小姐迷得晕头转向，这会儿老眼都开始昏花了！”濮阳钰说完，桃花眼还不怀好意地自他周身转悠，逗得同桌的那些贵公子们各个笑得不怀好意。

    王少卿微窘，横了濮阳钰一眼：“你少在这信口开河，不信你们自己看，那骑身后跟着的就是淩王殿下的护院侍卫们。瞧，那不正是淩王殿下的旗帜么！”

    他说得认真，原本嬉笑的一干人逐渐止住笑意，不约而同地朝窗外楼下的街道望去，发现真是向来深居简出淩王殿下的护院队，无不唏嘘。

    濮阳钰这才觉得事情有些蹊跷，一手抓过王少卿的衣领：“你刚刚真的瞧见我三皇兄骑马过去？”

    “那人带着黑色纱帽，看身形，十有八九就是淩王殿下，只是······”

    “只是什么？”濮阳钰略显不耐，“堂堂男子汉，说话怎么婆婆妈妈的！”

    王少卿被说得脸露薄红，嗔道：“什么婆妈，本少只是看到淩王殿下居然与一女子同乘一骑，觉得不可思议罢了！”

    “女子？！”濮阳钰都惊了，何况是在坐的其他人。

    王少卿另一边的那位看上去十八九的青年猛然一拍脑袋：“会不会是淩王殿下的新婚王妃，相传他二人恩爱有加，连新婚次日向皇上皇后们请安都没去成。”

    他说起这事，同桌大多数人都露出心照不宣的暧昧神情。

    濮阳钰却火了：“你们一个个都想些什么腌臜东西，我三皇兄才不是街头巷尾传的那般！”

    “六皇子，不是我们针对淩王殿下，”对面的青衣男子忍不住插话，他们与濮阳钰相交已久，向来直来直往惯了，“而是事实胜于雄辩，众人有目共睹嘛！”

    “睹什么睹，小爷就没看见！”濮阳钰嘴上虽硬，心里却颇不是滋味，草草吃了些东西便带着随从下了楼，骑马朝濮阳澈护院队远去的方向追赶。

    自家三哥在他心目中神圣不可侵犯，他非得看看是哪个女人竟让他三哥一反常态······