
    濮阳钰刚穿好衣裳，突觉背后一阵冷意，微颤了颤，不慎在意便出了门。

    刚行至路口拐角，一辆马车朝他迎面急速驶来。

    濮阳钰本就看不惯仗着点权势肆无忌惮的那些纨绔子弟，尤其不喜他们当街不顾他人肆意驾马车。

    是以，面对迎面而来的马车，不仅没有让出路来，反而横在了路中间，准备给那匹嚣张的马来个横扫千军。

    可横出的腿还没扫到马腿，他身子突然一阵奇异的软，使不上力气地倒了下去。

    眼看马匹即将踩上他的脸，濮阳钰心中骇然，愤懑地闭眼想要滚到一旁躲闪。

    身子却突然被人提了起来扔进马车内。

    接着，濮阳钰的头就被套在黑布袋中，四肢也被人利索地绑了起来，怒从心起：“你们好歹的胆子，活得不耐烦了么？！”

    对他动手动脚的人并未说话，似乎是担心他的吼叫会引得来人注意，直接封住了他的哑穴。

    濮阳钰使不上内力，哑穴又被封，除了愤怒外，却不见怎么惊慌，挣扎了一阵后就平息下来。

    他倒要看看是谁吃了雄心豹子胆，居然连他“混世魔少”都敢绑架！

    马车经过一阵颠簸后，驶进了城东南的一处巷子。

    这里交通稍显蔽塞，所以马车特别颠簸。

    若是濮阳钰此时还能开口，绝对已开口大骂。

    可若是他能看清眼前的场景，绝对会惊得下巴都掉地上，这分明就是他与刑若悠先前买下那块要开医馆的地儿！

    与前些日子不同的是，这里的荒芜潦倒换做朝气蓬勃的建筑物，仅从外表的雕栏楼阁的设计风格和清新的色调搭配来看，就能感觉设计者的别具匠心，让人忍不住想要一睹内在的风采。

    马车停稳后，濮阳钰被两个人还算温和地从上面抬了下来。

    他感觉被人抬着拐了好几道弯，还上了楼梯，最后他被放在一张椅子上。

    他们正准备将濮阳钰的手脚绑在椅子上时，他却突然挣脱了手中的绳索，一掌击向身旁的二人。

    也亏得这两人都是高手，才险险避开了他的掌风。

    濮阳钰趁机扯掉了头上的黑布袋，挣脱了脚上的绳索，解了自己的哑穴，眯缝着桃花眼将眼前两个警惕着的人看着，笑出几分狠劲：“就这么点本事还想绑架小爷？在小爷开杀戒之前，还不快滚去让你们主子来负荆请罪！”

    绑架濮阳钰的二人相互看了一眼，没有行动，也没有对濮阳钰再进攻。

    濮阳钰见二人不动，火了：“怎么？你们主子敢做不敢当呀？信不信小爷动动手指，就能将这儿夷为平地？”

    “啪！啪！啪！”

    三声清脆的巴掌声由远及近，门外传来阴阳怪气的调调：“靖王殿下好大的口气，先是让本公子吃了闭门羹，如今还要将本公子的医馆夷为平地，啧啧！真是贵人难惹呀！”

    濮阳钰原本满肚子的火，却在听到这个声音时愣了愣，随即转怒为喜，忙几步到了门外，展颜笑了：“止忧？真的是你！”

    刑若悠却做出一副兴致缺缺的神情：“靖王殿下贵人多忘事，没想到还记得在下呢！”

    “你说话怎么怪里怪气的，小爷怎么就不记得你了！”他若不是这些天忙府里的事情忙得脚不沾地，老早就去淩王府打探“他”的消息了，“还有，你刚刚说什么‘吃闭门羹’的，怎么回事？”

    若是下人来报止忧求见，他怎么可能不见！

    刑若悠只淡淡瞥了他一眼，不再说话。

    见此情形，濮阳钰恍然想起今早那小厮欲言又止的模样，登时了然，暗恼那小厮口齿不伶俐，自身则抱歉地朝刑若悠笑笑：“小爷那是不知道是你，回头就去训那小厮，你下次来了，只管进门就是，不需要通报什么的。”

    他也不想想他“混世魔少”的头衔在那儿，哪个小厮敢在他发火的时候还一直汇报！

    好在刑若悠也不是小气之人，绑也绑了，吓也吓了，倒是没想跟他再计较。

    不过她没想到濮阳钰体内的十香软筋散这么快就失了效果，转头挑眉将他看着：“你别告sù我，你百毒不侵？”

    濮阳钰先是一惊，继而神秘兮兮地将他拉到一旁小声道：“你别声张，这事只有小爷的母妃和三皇兄知道。说起来，都是三皇兄帮的小爷。”

    刑若悠了然，当初濮阳澈被人暗算，自然不愿濮阳钰步其后尘，防范于未然也是理所应当的。

    濮阳澈这个兄长做得还真是合格，难怪濮阳钰对他那般敬重。

    皇族中能有这样的兄弟情，当真不多见。

    濮阳钰见刑若悠愣着不说话，赫然想起前些日子濮阳澈对他说得话，突然推了刑若悠一把，面上虽然写着不满，可声音却是压低了的：“你什么时候投靠的三皇兄，小爷怎么不知道？”

    “这······说来话长。”她就知道逃不过濮阳钰的问题。

    “话长也得说，”濮阳钰不依不饶，“先说说，你们怎么认识的？怎么投靠的他？是他找的你，还是你主动找的他？你投靠他有什么条件么？是不是签了什么卖身契之类的？”

    一连串问题下来，刑若悠听得唇是张了又闭，闭了又张，突然不知该从哪个问题回答起。

    怎么认识的？

    因一纸婚约认识的呗。

    怎么投靠的他？

    她有选择的余地么！

    谁主动找的谁？

    算是她主动提出投靠的吧。

    投靠条件？

    那多得能让刑若悠几天几夜都吐槽不完！

    至于是不是签了卖身契之类？

    何止“卖身”，连命都得卖！

    可这些她哪能直接跟濮阳钰说，只得搪塞着：“你问这么多干嘛，你只要知道有这件事，在外人面前保密并且装作不知道就是了。”

    濮阳钰哪里肯作罢，正要再问，刑若悠却先一步转移了话题：“瞅瞅，这医馆设计得怎么样？明儿我们就开张！”

    “明儿？！”濮阳钰还想问明儿是不是有些太赶，眼角的余光在注意到周围的装修后，讶得半天闭不上嘴，良久才喃喃不确定道，“止忧，你确定你开的是医馆？不是花馆或是······青楼？”

    ······