
    不料，韦氏却道：“相府岂是几千两银子就能掏空的，茗儿，她这不过是走投无路，想着在生前再挥霍一番罢了，你又何必生这将死之人的气。”

    “那贱人要死早死了！”刑若茗哪里肯相信韦氏的话。

    刑若悠病了这么多年没死，拿剑抹脖子也没死成，在刑若茗看来，刑若悠简直就是怎么死都死不了的铁皮命，反倒这般越发能激起燕王濮阳轩对她的怜爱！

    韦氏见刑若茗的表情就知她又开始钻牛角尖，用眼神示意刘姨去门外看守，这才拉着刑若茗坐在她身旁，压低了声音道：“她知道皇后娘娘的机密，就算侥幸没被淩王折磨死，娘娘会让她活着出凌王府？你呀，遇事总是这般冲动，叫为娘如何说你是好。”

    刑若茗眼睛一亮，先前抓狂的神情终于有所缓和，神情竟难得显出几分少女该有的羞涩，抓着韦氏的衣角，细声道：“娘，外公真的会撮合我和······和燕王殿下的婚事么？”

    “那是当然！”韦氏唇角勾出一抹得意，“你外公就我一个女儿，也就你这么一个外孙女，韦家其他的都是男丁。虽说皇后娘娘给过我们韦家承诺，但哪里有联姻来的保障更可靠。况且，有皇后娘娘和众大臣的辅佐，太子之位迟早是燕王殿下的囊中物。你若是能嫁给燕王殿下，往后就是太子妃。待燕王殿下登基大统，你就是母仪天下的皇后娘娘。”

    “娘，我行么？”刑若茗问得虽有些踌躇，可面上却如春风过境。

    “当然行，也必须行！”韦氏细长的丹凤眼中闪过志在必得的决心，只有这样，韦家才能真正成为京城第一世家，他们右相府的地位便能高过左相府，她也不用处处再受左相夫人的气！

    “可是我听说，王尚书的女儿近日与燕王走得特别近。”刑若茗言语中不无担忧和嫉妒。

    韦氏却不甚在意：“论官职，王尚书在你外公和你爹之下，王家丫头的身份自不如你尊贵；论地位，王家辅佐燕王在明，我们在暗，财力物力人力皆不下于王家。他们王家能有今日成就，无非是有鸡西的煤藏矿产支撑。再论姿容才学，王家那丫头顶多算是出色，怎比得过我的茗儿。”

    说着，韦氏得意地捧起刑若茗的脸端详，越看越是满意。

    不得不说，刑若茗确实美得如画中仙子，那双丹凤眼继承了韦氏的妩媚，粉面含春，鹅蛋脸上描着两弯柳叶眉，唇若含朱丹，指如削葱根，体态婀娜饱满，很少有男人见了此等绝色能不动心。

    刑若茗的美较之刑若悠全然不同，但就因刑若悠那股病弱西子的天然气质，竟被公认为魏国第一美女。

    这也是令刑若茗恨刑若悠入骨最重要的原因之一！

    韦氏见女儿终于不再气恼刑若悠花银子的事，叮嘱着：“你如今该将心思都放在燕王殿下身上，那小贱人不过是跳梁小丑，根本闹不出什么纰漏来。”

    刑若茗不置可否地点了点头：“娘，女儿知道了。”

    韦氏笑着递给刑若茗一千两银票：“后天是京城一年一度的万花盛会，燕王和众多王孙贵族都会过去，如此大好机会，好好把握，嗯？”

    刑若茗的脸红了，点着头跑出了韦氏的房间。

    她怎么能将这么重要的万花盛会给忘了，还好有娘提醒，她得好生去准备才行，一定要力压所有贵女，惊艳全场，让濮阳轩看到她的美，才有机会获得他的亲睐。

    到时候，刑若悠若是知晓自己心爱之人已被她抢来，而自己却只能在那个冷酷嗜血的毁容男身侧当卧底，说不定会被气得直接吐血而亡！

    只要想到那画面，刑若茗的嘴角就止不住上扬，像是真的已经发生了般，连脚步都变得轻快起来。

    过道上打扫的丫鬟们见二小姐刚刚还铁青了一张脸进入夫人房里，出来后就完全变了样，齐齐打了个寒战，忙低下了头各自干活。

    谁都知道二小姐近日因大小姐的事情，脾气阴晴不定，别看她此时阳光明媚，指不定待会儿又会发起疯来。

    为了不招惹横祸，这些丫鬟很明智地选择尽量降低自己的存zài感，总算保得一时的太平。

    ······

    是夜，刑若茗的房间灯火通明，她的贴身丫鬟琉珠身上已堆满了她刚试过的衣裙。

    尽管琉珠已累得哈切连天，却不敢有半句抱怨。

    与此有些相似的，刑若悠的房间也燃着烛光，不过却安静得连跟针掉在地上的声音都能听见。

    刑若悠对外只道自己在挑灯夜读，还让笑笑守着不让任何人进来打扰。

    若是没有传唤，连笑笑也不准进。

    早春时节还有些凉，屋内燃着保暖的炉子。

    刑若悠只着了件素色的肚兜和贴身的亵裤半跪在床上，自头顶的百会穴沿着胸口笔直向下至下方会阴穴，扎了二十多根银针。

    不仅如此，她身后与前面的位置对应的，一直到尾椎处的长强穴，也扎了二十多根银针。

    这个时代只有相当了不得的名医才敢针灸，而且一般下针不会超过个位数，若是让笑笑见到刑若悠在自己身上一下子就扎了近五十针，不吓晕也得吓疯了！

    刑若悠觉得就算要让那小丫头知晓自己懂医术的秘密，也得循序渐进。

    她可不是随意在身上施针，原主气血体神皆虚，要将身体底子彻底改造，最快的方法就是捡起前世的老本行——习武强身！

    有了昨夜差点晕厥的前车之鉴，刑若悠明白要调理好这副身子，得多管齐下，从食补、药补、体补等多方面同时入手。

    体质方面的改革，自然是习武。

    无论内功还是外功，习武都得先将任督二脉打通。

    原主气太虚，仅靠行气连任督二脉的起始穴位都冲不破，更别说打通经脉了，她只得借助银针打通穴位经脉。

    三个时辰后，体内那股微弱的气息终于顺着银针的方位，沿着任督二脉循环了一个小周天，刑若悠本想再继续一次，胸口却传来一阵撕心裂肺飞剧痛。

    这痛她实在太过熟悉，与她前世死亡时中枪的痛一模一样······