
    只听那男子结巴着道：“就是・・・・・・是那个女子，她说给我银子，就・・・・・・”

    “放肆！”昭阳公主厉声打断那男子的控诉，面若寒霜，“本公主的贴身宫女一直跟在本公主身侧，怎么可能指使你做这卑鄙下流之事！”

    男子被昭阳公主的凶狠气势吓了一跳，可为了生存，也顾不得心中的恐惧，继续道：“我没有说谎，就・・・・・・就是她身边的那名女子将毒药给我的。”

    说着，男子伸手进衣兜，想要拿出包着砒霜纸来指证。

    昭阳公主怎肯让他将那纸拿出，立刻朝身边的侍卫道：“此人意图辱没止忧大夫的医馆名声在先，奸计不成竟敢污蔑本公主身边的丫鬟，其罪当诛，动手！”

    侍卫应声后，拔剑便刺向了仍在地上挣扎的男子。

    眼看侍卫的剑即将划破那男子的喉咙，“吧嗒”一声轻响，那男子割喉没有被割破，反倒是那侍卫手中的剑掉落。

    原本就因这突发一幕紧张的宾客们一时间有些摸不着头脑，不明白侍卫为何不再动手。

    连昭阳公主也一脸错愕，回神时喝到：“你敢违抗本公主的命令？”

    侍卫跪地还未开口解释，刑若悠先横出一步，笑道：“公主殿下息怒，是草民出手制止的。”

    四周抽气声一片，敢公然对昭阳公主的手下动手，这止忧在京城恐怕没好日子过了。

    昭阳公主细长上扬的眼眸眯成了一条线，定定将刑若悠看着，一字一句道：“止忧大夫，你方才说这人受人指使意图毁你医馆的名声，本公主为你出头，你竟出手阻拦，该不会这人本就是你雇的，来污蔑本公主贴身宫女的吧？！”

    好一招恶人先告状，刑若悠算是见识了，不过却不慌不忙道：“草民不敢！”

    言罢，刑若悠弯腰将地上掉落的剑捡起，毕恭毕敬地还给了那个侍卫，同时抽出了她打入他手中的银针，指着地上的男子，佯怒道，“如这等嗜酒成性、为了蝇头小利就出卖人格的败类，怎能污了公主殿下侍卫的剑？”

    刑若悠这话逢迎的好，昭阳公主不好再怒，只得转了话锋：“你的意思是，要亲自动手咯？”

    “非也非也！”刑若悠展开手中的折扇，甚是倜傥地扇了两扇，才接着道，“此人虽罪不可赦，草民也想除之而后快。可草民开医馆是为了救人，怎好在医馆开张的第一日杀人？”

    顿了顿，继续道：“再者，当今天子并未赋予任何人生杀大权，此人有罪，自然当送与刑部审问，草民怎敢越俎代庖！”

    “你是意思是，本公主越俎代庖？！”昭阳公主面若寒霜的问着。

    周围突然变得异常安静，紧张的气氛一点点地凝结。

    大家觉得这个止忧真的是吃了雄心豹子胆，居然敢这般含沙射影地讽刺昭阳公主举止失体。

    虽说当今皇帝并未赋予任何其他人生杀大权，但贵族世家中，哪家没有私下处死奴仆的行径。

    堂堂公主处死一介草民，分明再平常不过。

    在众人都觉得刑若悠大难临头之时，她倒依旧还是副气定神闲的模样，彬彬有礼地朝昭阳公主拱手拜了拜：“公主殿下息怒，草民绝无说公主殿下越俎代庖的意思。相反，公主殿下嫉恶如仇，为草民出头，草民感激不尽，也为我大魏国有如此明理正义的公主，感到万分荣幸！

    公主殿下如此公私分明，实乃万民之福！方才公主殿下只不过是要吓这小贼一吓，让他别再满口胡言，并非真要动手。草民就是不出手，周围侍卫大哥也不会真刺下去，是吧公主？”

    楼上的濮阳钰被刑若悠一连串的马屁拍的胃里反酸，却又不得不承认她很机智，心情好了不少。

    昭阳公主的心情却差得要命，她本想就此给刑若悠定罪，岂料却一拳打在了棉花上！

    这还不算，刑若悠将自己说得那般好，若是她此时仍坚持要处死那个贱民，她就成了“公私不分”之人，反而让周围一干人看笑话。

    若换了往常，她才不会管什么形象不形象的，可嫣妃在临死之前告诫过她若想要报仇，万事必须隐忍。

    她就是再恨潇妃，再恨濮阳钰，也不敢入从前那般肆无忌惮。

    是以，昭阳公主强压下心中滔天的怒火，转而笑着抬起了下巴：“本公主自是公私分明之人，来人！将这闹事的贱民押往刑部受审！”

    刚刚拔剑的侍卫收了剑，不顾男子的挣扎，将他提起就出了门。

    一场闹剧就这么结束了，昭阳公主砸招牌不成，反倒成就了刑若悠妙手回春的形象，哪里还有心思继续留在医馆，没多久就称累上辇车回宫去。

    昭阳公主一走，医馆的气氛轻快了不少，刑若悠带领着小一到小十十人有条不紊地组织宾客或参观、或体验、或看病，忙得不亦乐乎。

    直到夜幕降临，医馆的人才陆续减少，刑若悠才有机会去二楼稍作歇脚。

    她进门屁股还没坐热，王少卿就气喘吁吁地跑了进来，微嗔道：“止忧，你太不厚道了！为什么六爷可以免费体验香薰芳疗，小爷却要八两银子一次？！”

    喝着茶水的刑若悠动作一顿，朝旁边的濮阳钰睃了一眼：“这医馆都是六爷出资开的，你还让我跟他要钱？何况，别人可是一两银子一次，我已经给你打了八折的。”

    王少卿却不满了：“可是，先前我也想出资的，你们却不让！”

    早知刑若悠开的医馆有这么多新鲜的玩意儿，王少卿当初就是缠着濮阳钰三天三夜，也是要出资的，此时说什么都晚了。

    突然想起一件事，王少卿的言语变得吞吐起来：“那个・・・・・・那个止忧，你们医馆有没有什么送给女子比较好？”

    “女子？心上人？”刑若悠倒是直言不讳。

    王少卿那白面书生的脸上露出薄红，濮阳钰却在一旁很不厚道地爆料：“还能有谁呀，柳家的四小姐呗！”

    ・・・・・・