
    刑若悠还没看清眼前的场景，就觉一阵天旋地转，身子撞到了还算柔软的锦被上，但姿势极其不雅观，说狼bèi到了极致也不为过。

    她原本身上就只箍了件濮阳澈宽大的外袍，被他毫不怜惜得这么一丢，松了大半，从领口的位置甚至依稀可见其中的春光。

    换做其他女子，虽与濮阳澈已有了一夜春宵，此时难免会有些尴尬羞涩，可她却大大方方地坐直了身子，连半掩的衣袍都懒得去整理，定定将他看着：“王爷，我们什么时候签契约？”

    濮阳澈丝毫不觉自己这般对待新宠娇妻有何不对，一如既往地冷漠，甚至不屑回答她的问题，就这么转身出了房间。

    刑若悠那叫一个郁结，居然不理她！又不理她！！！

    他除了这一招，还能不能有点新意的？！

    腹谤之后，刑若悠略显无力地往床上斜斜一倒，眼中闪过愤愤，都是那个多嘴的猎影惹的祸，濮阳澈可是男人，别看他平日冰冷寡言，可刑若悠却隐约能感觉他潜藏的霸道和专横绝不下于其他男子。

    就算他对她压根儿没有感情，但在她还顶着他王妃头衔的情况下，还是稍微安分守己得好。

    她此时的想法是好的，可现实却总是与想法容易脱节。

    昨夜疯狂的直接后果，就是导zhì刑若悠浑身酸痛欲泣，双腿到现在还打着颤，根本不像是自己的。

    虽然她饿得厉害，可累得更厉害，倦意上来后就沉沉睡了过去。

    不知过了多久，她感觉有人正在小心翼翼挪动着她的身子，动作轻柔得生怕将她弄醒，却让她的意识一下子清明了不少。

    濮阳澈是不可能对她这么温柔的，猛然睁开了眼，入眼的是笑笑红透了的那张小脸，微惊：“笑笑？你怎么会在这儿？”

    “奴・・・・・・奴婢奉命来照顾王妃。”笑笑原本收到侍卫的命令时还为终于能见到自家小姐开心了一把，谁知道进门却瞧见自家小姐近乎半-裸地酣睡在大床上，身上挂着王爷的外袍，跟没穿没啥区别，周身那些或深或浅或红或紫的痕迹到处都是。

    笑笑虽然没出嫁，可以前在右相府听那些婆子说过闺房中的事情，在刑若悠出嫁时更是被宫中的喜婆专门交代过如何伺候自家小姐这些事情，可头一回遇见，还是忍不住脸红。

    刑若悠正好奇笑笑为何以“王妃”而不是“大小姐”来称呼她，顺着她的视线终于看清了自己肌肤上那些暧昧痕迹，后知后觉一声怪叫，飞快扯过被子将自己包了严实。

    心中恼得要命，自己怎么可以不盖被子就睡着了呢！

    都怪那该死的濮阳澈，明知自己是头一次，居然还那么禽兽，将她丢到房里就走，也没告sù她笑笑待会儿会来伺候。

    这人！多沟通会死么！

    要不要孤僻傲娇成这样！！！

    刑若悠因动作太快太猛，再次扯到了身下的伤口，疼得龇牙咧嘴。

    笑笑看着心疼不已，扯着被子的一角，眼中含泪：“大小姐，不，王妃，王爷待你怎这般粗鲁。”

    自家小姐柔弱得跟娇花似的，怎承受得住这样肆虐的对待，她心痛得都快要死掉了！

    刑若悠嘴角轻抽，忙伸手捂住笑笑的嘴：“少胡说，王爷待我很好，你可别乱嚼舌根。”

    “奴婢不敢。”笑笑就算想嚼舌根，整个王府就她一个丫鬟，她难不成要找护院队和厨房的婆子去说？

    自家小姐身上那么多“伤”，居然还说王爷待她好，分明就是在强颜欢笑。

    她越是这样，笑笑越心疼。

    刑若悠被笑笑这隐忍又愤愤的表情逗得险些笑出声，在她臊红的脸颊上狠狠捏了一把：“小丫头，你懂什么，这叫闺房之乐，待你成亲之后就会懂了。”

    “大小姐！”笑笑情急又唤回了原来的称呼，脸上的红又深了一层，微显羞愤，语气中的坚定却毋庸置疑，“奴婢才不会嫁人，要一辈子伺候大小姐。”

    何况，嫁人就会被弄成自家小姐这副遍体鳞伤的模样，还什么“闺房之乐”，光是想想她都觉得恐怖，才不要呢！

    不过看细看自家小姐此时的形容，当真开怀，或许真是她误会了。

    如此，笑笑略松了口气，又去拉她的被子，还拿出手中的药瓶：“侍卫说这个是王爷给王妃疗伤的，又没说怎么用。大小姐，你精通医术，这个要怎么用？奴婢来帮你上药。”

    刑若悠盯着笑笑手中浅蓝色和深蓝色的两个瓶子看了一阵，飞速出手夺来收进被子，脸比笑笑还红，声音都变得有些不自然：“这个・・・・・・我自己来就可以了，你去澡堂给我备水沐浴吧。”

    “可是・・・・・・”自家小姐抬手都很难，她身上的伤很多还在自己根本勾不到的地方。

    “我能行的，你赶紧去备水，我浑身黏糊地难受。”

    笑笑一听自家小姐难受，不容有他，一溜烟地出门去了隔壁的澡堂。

    刑若悠这才拿出那两个小瓶子放在眼前，半眯的双眼闪过危机，她光闻闻就能断定其中有一瓶是专门治疗私-密处伤口的药，濮阳澈居然还让侍卫转手给笑笑，他是想让整个王府的人都知晓昨晚二人有多疯狂么？！

    他不要脸，她还是要一点的呀！

    殊不知，濮阳澈的护院队都是经过特殊训练非常有素的护卫，对濮阳澈的命令绝对服从，从不会过问其中缘由。

    所以侍卫虽然给了笑笑药，却根本不知这药究竟是何用途。

    刑若悠此时纯属自己给自己找气受。

    濮阳澈见她之前那般略带痞气在床上的模样很不爽，所以才故意这般整她，就是为了让她不好意思，免得她往后愈渐顽劣！

    至于契约嘛，他得好好想想怎样才能彻底将她给治住！

    正一瘸一拐走向隔壁澡堂的刑若悠连续打了两个喷嚏，抬头望了眼天，没变天的的迹象呀，她怎么会莫名其妙打喷嚏，背后还森森的寒呢？