
    “花？”离刑若悠最近的濮阳钰看着刑若悠手中举着的一坨臭泥，满脸的臭泥掩盖了他生吞苍蝇的表情。

    这女子不会就是传闻中将三哥迷得晕头转向的三嫂吧？！

    上下打量了一番刑若悠此时的行头，濮阳钰又偷偷地睃了一眼自家三哥，喉结滚动。

    三哥这品味，还真是独到！

    两个颜值再高的人沾满了臭泥，也是无法让人赏心悦目的，何况此时刑若悠和濮阳钰的举动还如此滑稽，引得刚才追着濮阳钰和他发狂的马的一干护院队憋笑不止。

    又不敢在濮阳澈面前笑，各个将头埋得低低的，可不断抖动地双肩却表明他们此时的心情。

    一声刺耳的马鸣打破了极其短暂那滑稽又尴尬的局面，下一瞬，那匹本已被众护院队治住的白马突然再次暴戾发起狂来，强行挣脱了众护卫的束缚，笔直冲向泥塘中的濮阳钰。

    濮阳钰刚旋了半个身子，赫然想起身旁还有个人，忙又转了回来，将刑若悠如小鸡般拎了起来，跳到一旁险险地躲过了白马的冲撞。

    刑若悠正想抱怨此姿势难看到爆，一阵异味扑鼻，她的眉心立刻锁了起来，在濮阳钰拎着她再次避开白马的攻击后，对岸边的人大声道：“此马被人动过手脚，快杀了它，否则它会一直追着六皇子的！”

    “不准杀！”濮阳钰吼的声音比刑若悠大了不知多少，这可是自他八岁起就陪伴在他身边的良驹，是朋友，亦是亲人，怎么能因为一句“动过手脚”就斩杀了呢！

    刑若悠从濮阳钰的态度已看出此马对他的重要性，一面忍着被她拎来拎去晃荡的痛苦，一面还得耐心解释着：“六皇子，此马被人下了混合你的鲜血的‘血荼蘼粉’，如若没有解药，除非你死或者它死，否者它绝不会停下来！”

    “什么破玩意儿，小爷说不准杀，谁敢动手，小爷第一个毙了他！”濮阳钰犟起来，也是够倔的。

    他一面躲着白马发癫般的冲撞攻击，一面还得提防岸边护院队的进攻，根本分不开神。

    其实无论是濮阳钰还是刑若悠的命令，护院队都不会听，他们的主人濮阳澈没发话，谁敢动！

    只是，王妃就这么被六皇子拎着在鱼塘的臭泥中跳来躲去，真的好么？

    刑若悠见濮阳澈居然放任不理，而濮阳钰因心急爱马压根儿没意识到手上一直拎着个活人，她额角的青筋是跳了又跳，深呼吸，与身后那人打着商量：“王爷，就算你不杀它，它这么追下去，迟早会精力耗竭而亡。”

    或者说，他是先精力耗竭而亡的那一个！

    “那怎么办？小爷不会让它死的！”言罢，濮阳钰居然不再躲闪，反而直直地朝已成了泥马的白马冲了过去，竟是要去打晕它！

    真t-m是个疯子！

    “六皇子，您别冲动呀！中了‘血荼蘼粉’的动物除非死亡，否则是不会倒下的，更不会被敲晕！”

    刑若悠吼得嗓子都干了，濮阳钰才似乎进去两句，一个旋身又一次惊险地避开泥马的攻击，将刑若悠转了个面，锁着她的眼：“那你说，到底要怎么做才能救小爷的马？！”

    “当然是・・・・・・”

    话刚说了一半，刑若悠的视线被他们翻腾得杂乱的鱼塘一角吸引，眸中一亮：“六皇子，池底淤泥常年被水浸泡不见天日，阴气极重，其中生长的‘鱼淋星草’正好是至阳至刚的‘血色荼蘼’的克星，你・・・・・・”

    “小爷问你怎么办，你那么多废话干嘛！”濮阳钰被她的话绕得整个人都不好了。

    “吼什么吼，说这么多，不就是让你去采‘鱼淋星草’么！”刑若悠也火了，谁冤里冤枉被撞入臭泥塘，顶着生命危险被人拎来拎去，还被对着耳朵大吼大叫的，都会有脾气。

    何况她的脾气本就不好，一路隐忍，这会儿终于爆发了。

    而且，不解释那么多，濮阳钰这厮会信？！

    上回在万花盛会有人刺杀皇帝那么危及的时刻，他都硬是让她将那五种花草与天罡五行阵如何作用的原理讲了一遍，才肯出手阻止刺客！

    可吼完之后，刑若悠就后悔了，她怎么能忘了鱼塘边还站着一位更难缠的家伙呢，被他瞧见她竟有如此“彪悍”的一面，她在凌王府的日子还过得下去么？

    濮阳钰却被刑若悠吼得一阵恍惚，竟伸手抹了几把她脸上的臭泥：“止忧？”

    “咯噔”一下，刑若悠的心脏险些从嗓子口跳出来，怎么还忘了当初她以“止忧”身份与濮阳钰接触时，一直都是这种毫不掩饰的语气！

    她故作羞恼地拍开他的手，恢fù娇滴滴的音调：“六皇子，我是三王妃，请您自重。”

    濮阳钰这才意识到自己的失礼，可刚刚这人的语气与止忧真的一般无二。

    容不得他细想，泥马再度冲到了他们面前，他带着她逃离的同时再次开口，语气较之先前倒是客气了不少：“三皇嫂，你方才说的‘鱼淋星草’是哪种？”

    “东北方向三十米处有几株，需深入泥底将它的根全部挖出才有效。”言罢，刑若悠转头看向岸边的濮阳澈，眼中带着祈求，“王爷・・・・・・”

    濮阳澈这才慢悠悠的朝身后的护院队摆了摆手：“去寻解药。”

    半个时辰后，在护院队的帮助下，濮阳钰终于收集了十三株完好无损的“鱼淋星草”，递到刑若悠面前：“怎么做？”

    “咬碎，混入你的舌尖血，吐到它的双眼上即可！”

    刑若悠分明是用正经无比的语气说出了这句话，上岸的护院队中却已有人再忍不住笑喷。

    几秒后，濮阳钰写满“你在玩我”的喷火眸子瞪向刑若悠，将满是恶臭稀泥的“鱼淋星草”再次坚定地递到刑若悠面前：“三皇嫂，你来吧。”

    “我来没用，必须你来！”她是认真的，真的不是要整他。

    ・・・・・・