
    刑若悠因背后被撞得生疼龇了龇牙，整个过程倒是淡定无比，既没有拼命挣扎，也没有破口大骂，只是冷静地将他看着。

    反倒让那人有些不解：“不怕？”

    刑若悠翻了个大大的白眼：“怕，有用？”

    那人面具后的眉心微蹙了蹙：“你究竟是谁派来的？”

    能在经历了那般“惊险”的情况后还能保持这种冷静，绝非常人能做到！

    “我说我是碰巧被雷劈进来的，你信么？”刑若悠觉得这个理由自己都很难相信，也根本没指望眼前的鬼面男会信，如今生死都掌握在人家手中，反倒显出几分无谓，“你要杀呢，就赶紧动手，还有，动作干脆利索点，别弄得我半死不活受折磨。如果不动手，麻烦爪子移移，我还不想被冻死，得找出路去了。”

    担心他听不懂“爪子”为何物，她还甚是体贴地指了指他正掐着自己脖子那白得近乎透明的纤长手指。

    之所以这般肆无忌惮，还因她明显感觉得到鬼面男身上的杀机根本没她刚进冰洞时强，他是在试探，并非会真正动手。

    有些时候，并不需要双目的对视才能感知对方的心理。

    通guò心灵感触，也能起到一定的效果。

    炼气、炼神、炼体，一qiē从炼心开始。

    前世刑若悠“感心”的功力在家族无人能敌，穿到这个原主身上，一qiē都得从头。

    “感心”并没有“读心”那般神乎其神，读心术纯属超自然的能力，绝大多数是靠家族遗传而得。

    “感心”虽也需要一定的先天基础和遗传，但要求并不像“读心”那般苛刻，更多的是后天的钻研和领悟。

    “读心”就像是将人们内心的想法用复读机重复了一次，“感心”则是依靠与该人的直接或者间接接触，从侧面或者正面感受他的情xù，揣摩他的想法和可能的行动，有一定的主观理解。

    无论前者或者后者，消耗的精神力都非常之大，刑若悠此时的状态也不敢多用。

    不过有了前世的经验，这一世进步倒是颇为可观，只练习了半月，就已能感觉与自己近距离接触之人的粗略情感。

    良久的静默后，鬼面男突然放开了手，径自从冰池中起身，转瞬已穿好了中医中裤。

    刑若悠忙跟着爬出冰池往相反的方向跑，只两步，就被身后一股内力吸了回去，接着便觉一股气流自全身晃荡了一遍，再次回神时，身上的寒意已去了大半，才知这鬼面男竟用内力将自己浑身的水汽给蒸干了！

    须臾就能达到如此境界，这个的功夫也忒恐怖了吧！

    等等，他的毒才控zhì住，怎么可以马上运功，简直是不尊重她这个医者的劳动成果！

    出于职业习惯，她正想出言教训两句，他却径直朝前走去，看也没看她一眼。

    刑若悠嘴角一抽，略显怔忪地看着他的背影，这人・・・・・・真是个怪咖，真不知他究竟该如何与人相处！

    抱怨归抱怨，可最后刑若悠还是远远地跟了上去。

    这冰洞远比她想象中的大得多，幸亏她身上的衣衫已干透，否则跟在这鬼面男身后七拐八拐了好几个时辰，不被冻残也得被冻僵！

    还有，她明明是救了人，结果被救之人不仅没半分谢意，还对她动手动脚，要打要杀。

    如今倒是不再掐着她的脖子，可一个人在前头只顾自己走，根本不管身娇体弱的她究竟跟不跟得上！

    被占便宜的人是她好不好，这厮却一直摆着张扑克脸，给谁看呀？！

    呃・・・・・・虽然他脸上遮着鬼面面具，可刑若悠却能万分笃定此人此时摆着的就是一张该死的面瘫扑克脸！

    越想，刑若悠便觉得这桩买卖她亏得越多，她绝对是脑子抽了才会跑去救他！

    心情郁结，她走路的步伐也不自觉地快了起来，只想着能赶快摆脱这个瘟神，却没注意那人早已在前方不远处止步，便这么蒙头蒙脑地撞上了人家后背。

    “你这人・・・・・・”下半句还没说出口，她就被前方不远处的奇景给惊得连脾气都没了，也算明白为何这该死的鬼面男会突然止步。

    不远处冰洞的岩壁可能是因今夜雷电和雨水太过猛烈竟从中断裂出了一条往内延伸了十几米深的裂缝，十几米深处一直都是冰层，可见这洞穴的年代之久。

    可这片区域既非酷寒之地，气候也没有不正常，能形成这样的冰洞着实罕见。

    但让刑若悠惊得如此失态不仅是这些，而是那个裂开的冰岩断层中生长的那株植物――冰凝果！

    冰凝果周身皆莹白透亮，根茎纤细如水晶，叶子呈椭圆小巧可人，中间只有一颗倒挂水滴般的冰白果实。

    在刑若悠那个世代，早在几千年前冰凝果就已绝迹，他们家族有幸得到一颗枯死的残缺种子，为让其重换生机，世代一直不懈的努力着，终于在近几十年稍有见起色，那颗种子内有些细胞组织似乎有了重新分裂分化的迹象。

    她本以为“死后”已无机会看到冰凝果重见天日的那天，没想到竟会在这里看到完好无缺的冰凝果！

    家族之所以这般重视冰凝果，不仅因为它配合特殊药方服用之后将拥有百毒不侵之身，更因它能让服用者肌肤焕然一新，拥有冰肌雪肤不算，还能让其青春永驻。

    即便是到死的那一天，服用者的身体也能保持年轻时最美好的状态，颇有“不老药”的感觉。

    冰凝果因生长条件太过严苛，因其逆天的效果使得各大家族开战数次，才导zhì其最终灭绝于世。

    不得不说的是，它对服用者的体制要求也相当苛刻，若是体内带有任何其他其他毒素服用它，根本不会发挥作用。

    也就是说，刑若悠现在就算吃了它，不能解除身上的寒毒不说，简直是暴殄天物！

    哎！看得着摸得着却不能吃，还有比这让人更痛苦的事情么？！

    她正惋惜，发现那株冰凝果的果实中心倏然蹦出一个指甲大小的球状雪绒小不点，眉心一阵猛跳。

    感觉身旁的人似有动静，也不管他会不会再次动杀机，忙抓住他的手腕，在他手臂上飞快写着：别动，你会吓跑它的・・・・・・