
    疼！

    刑若悠浑身上下没有一处不酸痛，下身私-密处火辣撕裂般的痛楚更是清晰，她努力了好几次，才终于将软塌塌的上眼皮撑开了一条细缝。

    入眼的场景仍有些模糊，她只得又闭眼休整了一晌，再睁眼时，入眼的景色让她微微有些恍惚。

    白得剔透的丝滑肌肤，没有任何瑕疵，实乃人间绝品。

    她意识还未完全清晰，出于纯欣赏的角度，脸贴着忍不住蹭了蹭。

    一蹭之下，她感觉身下那人似乎有了动静，断片的零星记忆以越来越快的速度在她的大脑中汇集，她原本绵软无力的身子便跟着一点点已肉眼可见的速度僵硬石化。

    尤其是发现她自己的爪子正搭在他胸前微微隆起却不张扬肌肉上，而食指和中指还偏巧不巧夹着他正中心那点淡粉的凸起。

    细细体会身下的触感，她确定此时自己身体超过百分之九十的部分都压在身下那人身上。

    而且，她如今才瞅见身下这人肌肤上那些让人脸红心跳的吻痕，自她眼光能瞧见的位置，一直向下蔓延至腿部，很多地方绝不是这人自己能弄出来的。

    天啦，昨天他们到底是有多激烈，男的都成这样了，她还用说？！

    红晕顺着她的指尖一点点地蔓延全身，她屏住呼吸，机械般地一点一点地将脑袋小心翼翼地自他怀中抬起，祈祷着这厮千万不要在这个时候醒过来。

    可入眼的，却是对方清明无比、恢fù了一片幽静的墨青色眸子，此时正平静无比地与她对视。

    濮阳澈此时单手略显悠然地枕在身后，另一只手因还被刑若悠压在身下身下没能动弹。

    而他的一条笔直修长硬朗的大腿，正被她那两条较之绵软纤弱很多的大腿紧紧缠着。

    姿势颇显暧昧。

    刑若悠脸上的薄粉瞬间跳级上升为了珊瑚红，猛咽了几口口水，“啊”地一声惊呼，倏然松开他的一qiē，转过身子。

    动作太快，她转动时扯痛下身有一阵阵火辣辣的痛，她又忍不住痛呼了两声，心中愤愤，濮阳澈这厮还是个人么？

    二人昨夜颠鸾倒凤那般销-魂热烈，他的眼睛居然可以那样平静无波，云淡风轻得像是什么事情都没发生过，他到底是薄情呢？还是滥情呢？

    可是，虽然昨夜二人都疯狂了，记忆也有些凌乱，但记忆却没有消失，从他的表xiàn来看，刑若悠断定这厮十有八九也是个处，她也没算亏。

    等等！想什么呢！

    关键是现在怎么办？！

    他怎么可以比向来自认脸皮足以抵挡千军万马的她还淡定，角色反过来了呀！

    不行！为了挽回颜面，她得先镇定下来，努力现出无谓才行。

    虽然刑若悠前世医手遮天下，可头一回经历这档子事情，乱了思绪也是人之常情，以至于忘了原主本就是养在深闺的贵女，发生这种事情，表xiàn出来羞涩纯属正常。

    其实濮阳澈的心绪远没有表面平静，就在刑若悠抬头看他的前一瞬，他的视线一直不受控zhì地在刑若悠的胴-体上游走，眸子忽明忽暗，其中的墨青翻腾不止。

    他很抗拒这种感觉，却又莫名地似乎不反感这样。

    他从来不觉得女人会给他带来怎样的享受，至今也没有谁入过他的眼。

    他甚至一直抗拒与女人接触，可昨夜・・・・・・他不想承认，又不得不承认，是前所未有的释放。

    他不确定是每个女人都能带给他这样的感觉，还是只有她。

    但能确定的是，她是目前出现的唯一一个没有让他产生抗拒的女子。

    虽然，他不认为他们之间有感情。

    刑若悠在感情这方面的见解，倒是和濮阳澈不谋而合，可乱了频率的心跳怎么都无法恢fù正常。

    她本以为背过身子不看他那让人狂喷鼻血的身段就会好些，谁知这个鬼地方四面八方那些晶莹剔透的冰壁居然跟水晶镜面一样，她视线往哪儿看都能看见他俩此时坦诚相见的模样，连头顶都是，简直是各种角度！

    这让她如何平静得下来，最后只得闭上眼睛。

    这时，似乎听见背后那人起身正在穿衣裳，她也想着干脆厚着脸皮去捡衣服穿，可睁眼却只瞧见床下冰面的片片碎裂，眉心扭曲。

    这厮将她的衣裳全撕了，自己的衣裳却完好无缺，要不要这么无良！

    正在抱怨，刑若悠就觉身上轻飘飘的落了一层东西，竟是他将自己的墨色外袍盖在了她身上。

    墨袍将刑若悠衬托得越发嫩白可人，在她看不到的一面，濮阳澈的眼神有一瞬的黯，很快又恢fù了正常。

    她几乎是习惯性地将墨色外袍紧了紧，强忍着浑身的酸痛不适，慢慢坐起身子，声若蚊呐：“王爷・・・・・・”

    短暂的混乱后，刑若悠终于转回了自己该有的身份。

    濮阳澈只着了雪色中衣中裤站在冰玉床边，开口时并无一夜欢-爱该有的沙哑和疲惫，与平日无异：“你有什么要跟本王说么？”

    若不是条件不允许，刑若悠真想一巴掌给他呼过去，睡都睡了，还要她说什么？！

    况且，昨夜虽然最开始是她因寒毒发作无意识地靠近他，可他毒性发作后，最后全是他主动的好不好！

    如果要算强j罪，她顶多是勾引，算从犯，他才是最后“施暴”的主犯！

    现在还问她要说什么，怎么说？

    “臣・・・・・・臣妾昨夜与王爷有了夫妻之实，深感荣幸，如若有幸能诞下世子・・・・・・”刑若悠花了半天的功夫，很苦逼地才憋出了这么一句，说得她自己都快吐了，好在被他打断。

    她第一次因为濮阳澈打断了她的话而庆幸，可理解他言语的意思后，她就不不觉得自己幸运了。

    只听他道：“你有两个选择：如实交代；继续装傻，等死。”

    “・・・・・・”

    如是继续装傻，她的下场可能会更惨。

    看来是真躲不过了，比她预料的似乎要交代得更多。

    究竟该从何说起呢，这是个问题・・・・・・