
    果然，下一秒刑若悠就见濮阳钰露出了鄙夷的神情，她却“呵呵”一笑：“好了，我带你去侧厅看看。”

    “侧厅不是存药的地方么？有什么好看的？”濮阳钰对刑若悠医术感兴趣，却不太喜欢药味。

    可刑若悠却道：“侧厅是另一间看病就诊的地方，后院专门设有两间存药的房间。”

    “干嘛要设两间看诊的厅？可是担心病人太多忙不过来？”尽管濮阳钰觉得这种可能性不大。

    可当他看清侧厅的装修后，眉心猛然蹙起，甚是嫌弃：“止忧，你什么品位，怎么将侧厅弄得跟那些不流入的小医馆似的！居然还令开了一扇通往街道的大门！”

    “侧厅是给平民看病的，弄得如正厅那般高雅别致，哪个平民敢进来。”

    “你直接将‘优惠平民’的牌子贴出去不就得了！”濮阳钰觉得刑若悠想法好，不过专门设一间侧厅看病，有些多此一举。

    刑若悠却笑得有些高深莫测：“若是直接优惠平民，你觉得那些贵女子弟会没有意见？与平民在一个诊厅看诊，他们不会觉得降低了身价？”

    顿了顿，她手比了比隔壁的正厅，又比了比这里：“分开来，贵族们自然会觉得高人一等，平民们也不会因这里看着贵而望而却步。”

    濮阳钰偏着脑袋想了想，还是觉得有问题：“那你的诊金怎么弄？也按照不同的价位收？”

    “吧嗒”一个响指，刑若悠朝濮阳钰挤眉弄眼：“有没有人说你其实很聪明？”

    “小爷本来就聪明！”得到表扬的濮阳钰傲娇了一瞬，立刻回归正轨，“你这么做，他们发现后，问题不是更大！”

    “就怕他们不发现。”刑若悠在濮阳钰越来越不解的眼光中，笑得越来越贼。

    濮阳钰是她的股东，她当然不会瞒着他，将“差别定价计划”言简意赅地解释了一遍。

    其实就是刑若悠前世那个时代许多大公司最爱用到的“三阶价格歧视”，面对不同的消费群体，根据他们不同的需求，将同样的产品卖出不同的价格，从而公司则能占有更多“消费者剩余”，是利润最大化的一种方法。

    实行这种定价方法的前提是保证被划分的消费群体间不会有或者很少有信息交流。

    如魏国这种封建礼数颇浓的朝代，平民与贵族虽生活在同一片土地上，可绝大多数贵族不屑与平民打交道，甚至还会以此为耻。

    为这种策略成功实施提供了得天独厚的前提条件。

    刑若悠将医馆正门分出正厅与侧厅，装点风格、看诊环境差异相当大，一看就能分出孰贵孰平，首先在心里上就能满足这些贵族们的优越感。

    再者，为贵族和平民看诊时的服务也是差别进行的。

    对平民言简意赅，能省的步奏就省。

    对贵族则体贴入微，能多的，就多。

    最后，开药方的包装差别更是大，平民当然是最普通的油纸药包；贵族嘛，专业设计的各色琳琅包装，每一件都堪比街头艺术品。

    就算里头芯子是一样的，贵族还能专门与平民的去对比不成？

    就算真有脑子无聊透顶的人去对比，刑若悠也不怕。

    她在后院专门独立设出了两间储备药材的房间，就是对药材进行不同的处理。

    卖给贵族的药材都是精挑细选，摆放鳞次栉比的。

    而卖给平民的药材则是选剩下的，虽然卖相难看了些，其实药效差别不大。

    综合以上方案，刑若悠已经看到了大把大把的银子朝自己飞来。

    岂料，濮阳钰的一声怒吼却将她眼前的幻影赫然打破，换做濮阳钰那张略显忿忿的脸，：“你这哪是医馆，分明就是行骗！”

    “我骗谁了我？”刑若悠不满了，提着嗓子吼了回去，“这你情我愿的事情，能叫骗？！何况原本给贵族看诊的地方装修的成本，就是平民看诊地方十倍不止的价钱；给贵族的服务成本也不下于平民十倍，我收他们十倍的看诊费和药钱，有什么错！”

    “你・・・・・・你这就是坑蒙拐骗，简直歪理连篇！”濮阳钰激动得脸都红了，若眼前的人不是对他有救母之恩，他早一拳抡了过去。

    “我坑蒙拐骗？！我歪理连篇？！”刑若悠食指比着自己，声音也拔高了两度，“靖王殿下，麻烦你用你的脑子好好想想问题。京城哪个贵族缺钱用？为红牌-妓-子一掷千金的事情夜夜不断，斗马斗鸟斗蛐蛐，比吃比穿比新鲜，赌钱赌人赌初-夜，哪样花的钱比我们医馆收的诊金少？你怎么不说全京城的青楼、酒楼、赌场、裁缝店都在坑蒙拐骗呢？！”

    “你・・・・・・这・・・・・・”濮阳钰被呛得一时间不知怎么反驳。

    刑若悠却还在继续：“六爷总听过‘朱门酒肉臭，路有冻死骨’这句话吧？我们医馆对贵族收费虽高，可对平民收费那么低，有时候还要倒贴，这叫做‘劫富济贫’，只不过换了一种更和谐的方式而已。何况，本公子绝对不会让来我们医馆的贵族失望，保管让他们来了一次，还想来第二次！”

    濮阳钰不说话了，认真想了想刑若悠的话，良久才道：“你不会是每次都将他们治得半好不好，然后等着他们再来吧？”

    “怎么可能！本公子可是有医德的！”刑若悠佯怒地瞪起了眼。

    可濮阳钰眼中却写满了“不信任”，刑若悠只得拉着他来到了后院新建的另外三分之二的大厅里：“看见了吧，我们医馆重头戏在这儿呢！”

    只见四周的格调较之前面正厅愈发明快，帘纱飘渺，清香四溢，繁花似锦，绿意浓浓，竟如那蓬莱仙境。

    可这香味却不是药香，而是花香！

    回神过后的濮阳钰再度不淡定了，指着刑若悠的鼻子：“你还说不是花店！”

    “谁说有花有香就是花店了的！”刑若悠已经懒得用眼神鄙shì他，而是举目眺望远方，自豪着，“你等着看本公子开创的大魏国医术先河吧！”

    ・・・・・・