
    刑若悠的右眼皮微跳了两下，不情不愿地半睁了眼，看清来人后，嘴角几不可见地抽了两下。

    来人不是别人，正是刑若悠又一同父异母的妹妹、右相府的三小姐刑若岚。

    与刑若悠和刑若茗不同，她们虽然不是同一个娘所生，却都是嫡出；而刑若岚却是李姨娘所生，实打实的庶出。

    但刑若悠向来不受宠，她那老子刑天岩一年与她见面的日子，五个手指头都数不满。

    不过，刑天岩倒是经常召见刑若茗和刑若岚，考察她们琴棋书画、诗词歌赋等大家闺秀该懂的把戏。

    是以，明明是庶女的刑若岚，在右相府中的地位，却远比刑若悠这正牌嫡女要高得多。

    她才敢这么横冲直撞地进了门。

    见刑若岚那股兴师问罪的架势，刑若悠就差没翻白眼了。

    刑若悠很想问，占得又不是她的院子，正主儿刑若茗都没敢吱声，她没事来瞎闹个啥？！

    摆明了就是被人当枪使么！

    还有，要闹，也该挑时候呀！

    扰人清梦乃十恶不赦大罪之一，何况刑若悠的起床气还不是一般的小，还是在她心情有些郁结的时候，连她自己都为不请自来的刑若岚捏了把汗。

    刑若岚却不知自己已大难临头，但见刑若悠仍旧是往常那般清高形容，心里窝火，唇角弯起讽刺的弧度，扬起圆润的下巴，行至榻前，纤白的手指划过榻边的扶手，又很快收回了手，故作惶恐：“这可是二姐最喜欢的黄花梨木榻，平日除了打理，根本不会让下人碰一下的。大姐你这般随意，万一被二姐看见了，岂不是······”

    这看似担忧的言语，实则就是暗讽刑若悠连刑若茗身边的下人都及不上。

    刑若岚知刑若悠向来心高气傲，平日她若这般刺激她，绝对能将她气得脸红耳赤，甚至还可能咳嗽不止。

    可今日，刑若悠却并未如她意料，只是静静地看着她，让她一时间竟有些猜不透她心中所想。

    离得近，刑若悠能清晰地感觉刑若岚对她的敌意和妒意，也让她能更清楚地打量刑若岚。

    不知怎的，刑若悠觉得刑若岚跟自己简直没有半分相似！

    先说身材，刑若岚虽不算体态丰盈，可才十四岁就已发育地********，玲珑有致，只是身高矮了她半个脑袋罢了。

    再看脸蛋，刑若岚生得是正宗的圆润苹果脸，炯炯有神那双杏眼此时正闪着锋芒，一瞬不瞬地盯着刑若悠。

    她一头乌亮的头发梳着时下最流行的十字鬓，头上那对玳瑁珠钗甚是惹眼。

    刑若悠觉得，作为庶女，能过成刑若岚这样，也算是够本了。

    刑若悠在打量刑若岚的同时，刑若岚也在打量她。

    越看，刑若岚眼中的妒与恨越胜。

    她恨刑若悠的出生，更恨她那张足以让任何男子心生怜爱的脸！

    要知道，在这个嫡庶地位悬殊的年代，刑若岚就算再好，也无法嫁给门当户对的家族做正妻。

    除非下嫁地位不如右相身份的家族，她才有可能成为正妻。

    可这样的家庭，刑若岚又看不上。

    她自认为除了长相和出生，自己无一不比刑若悠强，先前她最嫉恨刑若悠这两点，尤其是看到皇后的长子燕王殿下钟情刑若悠时，她觉得自己嫉妒得简直快疯了。

    不过如今，哼！

    刑若悠只能嫁给那个毫无实权、残酷嗜血、还毁了容的淩王殿下，只要想到刑若悠出嫁后即将过的凄苦日子，甚至可能拜堂时就直接被淩王杀死，刑若岚做梦都会笑醒。

    刑若悠将刑若岚脸上的表情看得一清二楚，心下冷笑，面上却并无太多异样，只是径直起身，绕过她朝外走。

    刑若悠的直接无视激怒了原本还在幸灾乐祸的刑若岚，她转身快步拦在刑若悠身前，继续用言语讽刺：“大姐旧伤未愈，外头风大，要是再感染了风寒可不好。要知道，淩王殿下的脾气可是出了名的暴躁易怒，若是你在大婚当日还病殃殃的，惹恼了殿下，被他惩罚，岂不是让爹爹难堪。”

    话都说到这个份上了，刑若悠依旧没按照刑若岚的预料气得半死，而是对站在门边，正愤愤地瞪着刑若岚的笑笑慢条斯理道：“笑笑，刚刚我路过小院时，见林中小道旁那些零星般的细碎黄白小花开得正好，你去给我采些过来。”

    “啊？”恕笑笑完全不能理解自家主子此时话中的玄机，只道自家主子是被三小姐刚刚的话给气傻了在胡言乱语，整张干瘦的小脸都皱成了苦瓜。

    连刑若岚一时也懵住了。

    刑若悠却跟没发现二人的异样般，继续补充着：“还有，那些小花附近有些心形的绿叶，你也一并采些过来。”

    顿了顿，又道：“对了，插瓶的时候，记得用温水。”

    “大小姐······”笑笑欲言又止，看着自家主子受委屈，她很想将罪魁祸首三小姐赶出去，但她明白主仆有别，若是她没了规矩，夫人又会对自家主子冷嘲热讽，最后受苦的还是自家主子。

    所以笑笑只能选择忍气吞声，一脸担忧地看着刑若悠。

    刑若悠却只朝她挥挥手：“去吧，那花开得尚好，采来正好让我与三妹一同观赏。”

    都说到这个份上了，笑笑哪里还好拒绝，只是临走时又瞪了刑若岚一眼。

    刑若岚注意力全在刑若悠身上，自然没注意笑笑的怒容，只是一脸错愕。

    下一瞬，她意识到刑若悠居然还有心思赏花，怒从心起，声音都变了调：“大姐真是好雅兴！”

    “那是，”刑若悠淡淡瞥了刑若岚一眼，露出以往常有的轻蔑神色，“我要嫁的可是淩王殿下，做得是他的正妃，往后就是皇亲国戚，身份比这右相府中的嫡女高贵数倍，这是多少京城贵女求都求不来的殊荣。往后三妹见了我，都还得行跪拜之礼。这般快意美事，为何不能有心思赏花？”

    刑若悠在说话时，故意加重了“正妃”、“嫡女”、“跪拜之礼”这些字眼，语气听起来颇有些阴阳怪气，她知道这些是刑若岚心中永远的痛，为得就是进一步激起刑若岚的怒火。

    果然，刑若岚气得满脸通红，忍不住加大了音量：“那你为何还要当众退婚？！为何还拔剑自刎？！”

    ······