
    况且，他们左相府文有举国贤才左相爹爹，武有兄长镇西南副将军二哥，只要将事情做得干净利落，任他们怎么查都寻不到证据就行！

    虽然这样对淩王妃很不公，可谁让她嫁给了淩王，既然接受淩王的恩宠，就得承受因此而招来的报复！

    要怪，也该怪将她宠上天的夫君！

    念及此，南宫怡的眼中闪过决绝，将手中准备好的药材拿了出来，将眼前的两个表哥招得更进些，细声交代着战略。

    二人越听，眼中猥琐的光芒越胜，到了最后，已忍不住开始咽口水。

    而凉亭中刚结束闭目冥想的刑若悠，丝毫不知自己已是他人幻想的刀上鱼肉，反而略显好奇地觑了一瞬眼睛，研究起眼前这些古朴奇特的茶具。

    在刑若悠那个时空，茶这门艺术流传了数千年却经久不衰，与医术的相传倒是颇为相似，口传心教，得有天赋，讲究也特别多，每种茶该用什么材质的茶壶来煮，煮茶的火候、温度都非常精细，只要其中一个环节除了出了错误，茶可能就会毁了。

    别看这些丫鬟看上去与他人丫鬟无意，实则都是经过专业茶艺培训，随便一个都能上得了台面的。

    茶未上，每人面前多了一杯常温的清水，左相夫人含笑的声音再度响起：“在座的贵媛们都是百里挑一的才女，我们今日的主题是品茶，就去掉茶中六艺的比拼，直接来到‘闻香识茶’如何？”

    大家先是一愣，虽然有些惋惜先前为这“品茶会”做足的准备此时派不上用场，还是忙着附和。

    左相夫人这才往身侧的丫鬟点了点头，丫头则在众人略显诧异的目光中拿出了一副卷起的对联，就听左相夫人又道：“每年都是你们‘闻香识茶’再吟诗作对，我们今儿就先做个对子吧。”

    顿了顿，才继续道：“萧氏我前些日子得了个绝对的上联，苦想多日不得下联，才想着借这次‘茶话会’的良机，向各位名媛讨教。”

    言罢，在座的宾客们一时淡定不了了，左相夫人当年可是京中数一数二的才女，她都对不上的对子，她们若是对上了，定能名扬京都，指不定能盖过当今有京城第一才女之称的柳兮卿。

    念及此，在座的除了柳兮卿和刑若悠，无不紧紧盯着那副未展开那副对联。

    柳兮卿是胸有成竹，而刑若悠则是兴趣缺缺。

    左相夫人却并未立刻让手持对联的丫鬟将对联打开，而是对另一个端着文房四宝的丫鬟上前端正立着，认真道：“在座的各位若谁能对上下联，萧氏我将送上这套出自三百年前大书法家王义之的文房墨宝，以及这副由他亲自写下的绝对上联。不过，需在一炷香的时间内对上下联才可。”

    这下先前压低的议论声赫然变大，谁都知王义之是魏蜀吴三国鼎立这五百年来最为杰出的文豪，仅他一副字画在拍卖会上就以过百万金创下了最高的字画拍卖纪录，至今无人能破。

    而左相夫人竟愿意将这两件属于王义之的宝贝拱手相送，无疑更增添了这些贵女们对上下联的决心。

    对此，刑若悠依旧一副云淡风轻，而柳兮卿则在那副文房四宝上落了一瞬。

    话已至此，左相夫人终于示意那位拿着上联的丫鬟打开了上联，略微泛黄的上等宣纸上赫然呈现了龙飞凤舞的十一个大字：

    “十口心思，思国思家思社稷。”

    这是副拆字格，“十”字加“口”字加“心”字就是“思”，

    原本还热腾的四周顷刻安静了，众贵女们神色虽各异，可都不怎么好看，这绝对还真是绝，一炷香这么短的时间，她们根本对不上来！

    可才须臾，柳兮卿就从容不迫地起身，朝左相夫人行礼，声音恬淡清幽：“兮卿不才，倒是想了一副下联，就不知合不合左相夫人心意。”

    左相夫人依旧含笑自若：“柳四小姐的才学，在京中是出了名的好，但说无妨。”

    “献丑了，”柳兮卿再次扶身行礼，一字一句道，“八目尚賞，賞风賞月賞中秋。”

    她一说完，全场哗然，看向柳兮卿的目光折服的同时有带着点点妒意，京城第一才女果然不是浪得虚名，她们都还没摸出个所以然，对方就对上了这么完美的对子，看来这两件王义之的宝贝都是柳兮卿的囊中物了！

    就在大家以为尘埃落定时，座椅碰撞的刺激声音突然打乱了现场的气氛，循声望去，只见那美得不像话的淩王妃正一手扶着膝盖，一手撑着身前的茶几歪歪扭扭地站着，尽管姿势不尽美观，可却让人生不出半分嫌恶。

    颜值高，就是好！

    刑若悠还来不及坐回位置，左相夫人却朝她看了过来，笑容比起先前还深了三分：“凌王府也对上了么？何不与大家分享一二？”

    这话弄得大家又是一愣，京城第一才女能对上这绝对她们心服口服，虽然妒忌却没什么不平；可若是这京城第一美女也能对上这绝对，这······还让不让她们混了！

    不过，看淩王妃这姿势和表情，明眼人都看得出她是刚刚不小心碰到茶几上的水杯想要去捡，根本不是能对上对子。

    左相夫人怎会看不出来，分明是故意为之。

    如此，大家又开始了一轮眼神交流，心照不宣。

    刑若悠一个头两个大，她本想着低调的蒙混过关，好回去跟她家那王爷交差，没想到刚才居然有人在暗中对她下手，她虽险险避过，却不自觉地站了起来，成了这般不上不下的窘迫模样。

    照此推测，那暗算她的人与左相夫人八成是一伙儿的。

    对对子嘛，应该没怎么难吧？

    可是，对子她都还没看清呢！

    想着，刑若悠连忙伸长了脖子又细细将上联上的十个字看了一遍，在心中咀嚼。

    可她那近乎滑稽的举动，在其他贵女眼中却成了临时抱佛脚，窃笑不止。

    刑若茗笑得不怀好意，刑若岚则笑出几分庆幸。

    而眼角的余光一直没离开她的柳兮卿，却在这时微凝了眉······