
    这可不好，自家主子若是在花会上遇见燕王殿下，旧情复燃，那······

    想着，笑笑的脸色越来越难看，拿着裙衫的小手不觉收紧。

    笑笑的异样让刑若悠这才想起这件裙衫的来由，眉梢微挑：“笑笑，这一年一度的花会，燕王殿下应该也会去吧？”

    “会······会去。”笑笑眉心都拧成了疙瘩，没想到自家主子还真打着这注意，真是怕什么来什么！

    果然，下一瞬，自家主子再次指着这件裙衫，眼神变得坚定起来：“就这件吧。”

    “大······大小姐。”笑笑心中冒着苦水，却又不敢忤逆，只得伺候刑若悠梳妆更衣，想着得寻个机会让自家主子别与燕王殿下私会才行。

    出门时，刑若悠和笑笑都带了纱帽，其实这个朝代与刑若悠那个时空的唐朝制度颇为相似，对女子的束缚并不严格，一般贵女贵妇出门鲜少戴纱帽。

    笑笑只道自家主子是担心风寒才会如此，觉得甚好，就算是燕王殿下认出了主子，也未必好上前攀谈。

    可一个时辰后，笑笑再笑不出来，整张脸再次皱了起来，弱弱地扯了扯刑若悠那宽大的长袖：“大小姐，我们为什么要穿成这样？”

    说着，笑笑低头又开始扯这身鸭卵青的男装，她昨日去霓裳纺定做衣衫的时候就觉得这尺码相当熟悉，没想到自家主子竟是给自己和她做的！

    而且，自家主子的化妆术什么时候变得这么出神入化了，她自己都看不出铜镜中的自己有半分少女模样！

    “怎么？这样去参加花会，不好么？”刑若悠飒然转身，手中的落梅百折扇横在胸前扇了两扇，说不出的倜傥风流。

    只是她这副身子骨太过瘦弱，扮作男子少了些伟岸阳刚之气。

    可她底子好，在脸上施了妆后，并无半分阴阳怪气，反倒如那玉树兰芝迎风而舞。

    就算是每日与刑若悠打交道的笑笑，见她这般形容，脸竟不自觉地红了，连说话都结巴起来：“好······很好！”

    “那不就成了，出发吧。”说着，刑若悠还故意朝笑笑眨眨眼，小丫头的脸果然更红了，连眼神都变得躲闪起来。

    刑若悠无良地觉得调戏笑笑这丫头貌似有点乐子，一步三回头地对着她嬉笑放电。

    笑笑只觉双颊发烫，浑身发软，连步子都变得漂浮起来。

    刑若悠对自己营造的效果很是满意，相信谁都不会将这翩翩公子哥与右相府中羸弱的大小姐联系到一块。

    若非情况紧急，她还想炼制一些暂时改变声线的药物呢！

    如今，她也只能压低了声音说话。

    刑若悠前脚刚踏出厢房的后门，袖子又被笑笑拉住，就听她惶恐道：“可是，刚刚那两名女子穿着我们的衣服出去了，万一行些不当之事，传到相爷和夫人耳中······”

    “放心，她们不会乱来的。你若是怕，就跟着她们好了，我可要去花会。”刑若悠故作不耐。

    那两位姑娘是她昨日让笑笑雇好在这烟云楼客栈等候她们的人，为得就是今日的换装之旅。

    若是顶着右相府大小姐的身份去花会，顾虑实在太多。

    而她的未婚夫淩王殿下又是京城最敏感的话题。

    综合所有情况，刑若悠才有了变装为男子这条计谋。

    当然，还有一些附加重要用途，比如说引那燕王殿下上钩云云。

    而且，刑若悠根本不担心身份会败露，那两个伪装成她和笑笑的女子，自始至终都没见过她和笑笑的容貌，还被她催眠过，待醒来时，根本什么都记不起来，只会为身上多了一些银子以为是从天上掉下的馅饼。

    而她故意让笑笑定了烟云楼有后门，且对着人迹罕至的巷弄的这间上房，方便她们看完花会后回来换回女装再回相府，绝对神不知鬼不觉。

    笑笑觉得如今发生的一qiē实在太不可思议，那俩姑娘居然对自家主子言听计从，虽然怎么看都没什么地方不对劲，可表情却总是像失了魂般，行动却又自如，也能答话，着实诡异！

    “你究竟去不去？”刑若悠说着，双脚已迈出了后门，来到了那条僻静的巷弄里。

    还没等到笑笑回答，身后突然传来一阵急促的脚步声，伴随着焦急的吼叫：“让让！给本······给小爷让让！”

    刑若悠才来得及转了个身，就觉眼前一黑，脑袋、双肩、胸口像是被锤子砸了般痛得厉害。

    下一瞬，后背擦着地面简直能摩擦起火来，她疼得眼泪花都快出来了，身上的重量不减反增，还没来得及发火，压在她身上那人却先火了，咆哮着：“你是聋了还是瞎了，小爷让你让让你居然死活不让，说！你是不是也是他们派来专门堵小爷的奸细？！”

    “堵你大爷！”刑若悠是真火了，若不是她如今毫无功力，绝对将这个嚣张的家伙打到连他爹娘都不认识。

    “你敢骂小爷？！”那人从来没被人这般骂过，操起拳头就要砸刑若悠的脸，却在迎上她毫无惧色的冷眼时微愣，这才注意到她的容貌，一时竟呆住了。

    除了自己的兄长外，他还从未见过如此绝色的男子。

    这气质，如轻云蔽月，又若流风回雪，让人根本移不开眼。

    刑若悠也在看清这人的容貌时微惊，她显然没料到撞倒她的人竟生得如此儒雅俊秀，脸部分明的棱角却不失柔和，鬓若刀裁，眉如墨画，尤其是那双闪着秋波又带着嗔色的桃花眼，简直能摄魂夺魄！

    刑若悠两世加起来，也未见过如此出色的男子！

    分明披着谪仙般的儒雅外壳，却有着不可一世的傲娇内在，令刑若悠忍不住蹙起眉心，冷声道：“下去！”

    那男子被喝得一愣，还是乖乖地从刑若悠身上下来，转而意识到竟被人颐指气使地命令，脸黑了大半，正准备发飙，身后一群打手装扮的男子已追了上来。

    追在最前面的那个大声叫着：“那小子在那边，快追！”

    男子脸色又是一变，弹起身准备撒腿就跑，转头发现刑若悠还没从地上起来，一咬牙，暗恼一声“没用”，也不管三七二十一，扯起地上的刑若悠，一并朝与打手相反的方向跑了······