
    刑若悠回房后，脚尖轻踏地面，就将刚刚那个女子趁抓住她的脚踝时塞进她鞋里的东西给震到空中一手抓过，鼻尖动了动，眉梢轻扬。

    果然是缓解毒性的解药！

    没想到濮阳轩对原主还是有几分心思的。

    且假设原主英灵尚在，以原主对濮阳轩的死心眼，定会被濮阳轩这份心思感动得一塌糊涂，让她做什么估计都心甘情愿了。

    可她是刑若悠，虽然有着与原主一样的名字，可芯子却换了。

    濮阳轩的那点用心，算是白用了。

    “你手里的是什么？”

    濮阳澈冰寒的声音冷不着自刑若悠背后响起，她掉头对上他那双碧翠的眸子时，赫然想起方才车上的一幕，到了嘴边的解释突然变成另外一句话：“王爷，我可以问你一个问题么？”

    “你该自称‘臣妾’。”

    “・・・・・・遵命！”刑若悠偷偷翻了个白眼，继续道，“王爷，臣妾可以问你一个问题么？”

    “说。”

    “刚刚在马车里，你是不是偷偷吻臣妾了？”

    “・・・・・・”

    这么难以启齿的话，她身为女子，怎么可以这般轻而易举地说出口，而且还脸不红心不跳！

    濮阳澈压下心中的不满，别开眼，压根儿没打算回答她的问题。

    刑若悠却不打算就此放过，还主动往他跟前近了一步，锁着他的眼：“王爷？”

    濮阳澈再次别开眼，面上不为所动，可刑若悠却感觉到了他的一丝局促，扬眉坏笑，半眯了眼：“王爷不说话，那就等于默认了。”

    顿了顿，自顾自道：“王爷此举乃‘偷香窃玉’，臣妾可否将其理解为：王爷喜欢上臣妾了？”

    “痴人说梦！”濮阳澈冷哼，觉得刑若悠脸皮的厚度远超过他的想象。

    喜欢她？

    不可能！

    他从来没对任何女子动过心，也不会动心！

    面对濮阳澈拉长了的脸，刑若悠不仅没有半分惧意，反而靠得更近些，趁他不备，踮起脚尖，双臂圈住他的脖颈，整个身子都贴了上来，笑容媚柔：“不喜欢，干嘛还亲？”

    言罢，刑若悠在濮阳澈情xù爆发之前，飞速在他唇上反啄了一下，迅速弹开到五米之外，意犹未尽地舔了舔嘴唇刚刚碰到濮阳澈嘴唇的位置，笑出几分顽劣风流，还不忘作死地评价道：“味道不错，只不过冰了些。来而不往非礼也，王爷可不能怪臣妾无礼哦。”

    确切的说，跟吻块木头似的，根本没多余的感觉！

    幸亏是没啥感觉，若是真有什么感觉，刑若悠会奔溃到想找块豆腐撞死的！

    对于她的评价，濮阳澈的脸有那么一瞬的黑，看向她的眼神却平静无波，似乎方才什么都没发生过，继续着先前被她打断的话题：“你手里的是什么？”

    “哦，这个呀！”刑若悠故作恍然地晃了晃，“刚刚燕王一个眼线偷偷送给臣妾缓解毒性的解药。”

    对于她的直言不讳，濮阳澈还是很满意的，转而发现她手中除了解药，还有一张白色纸条，脸色登时一寒：“王妃是不是还有什么忘jì说了？”

    刑若悠也才注意到手中的白条上有墨色字迹，生怕濮阳澈以为她故意隐瞒，忙将纸条往他身边一递：“王爷，臣妾也是才发现的，还没来得及看呢！”

    “那你现在看，”濮阳澈根本不想碰濮阳轩的东西，却交代着，“念出来。”

    “遵命！”刑若悠这两个字倒是应得字正腔圆，待看清纸条上的内容时，脸上的表情像是生吞了蛤蟆，踌躇一阵，试着商量，“王爷，可以不念么？”

    濮阳澈没有正面回答，闪身已至书案后坐着，将她端端看着：“王妃与燕王可是还有不可告人的秘密？”

    “当然没有！”刑若悠端正形容，正色道，“臣妾对王爷的忠心日月可鉴，天地・・・・・・”

    “那为何不念？”

    面对濮阳澈打断她滔滔不绝聊表忠心的话语，刑若悠默默低下了头，用最平静的语气将纸条上的内容念了出来：

    “见信，伊人可好？每日未时，爱晚楼中，盼卿来见，以寄相思。”

    念完之后，刑若悠明显感觉到四周的气压骤然猛降，心里将写这东西的濮阳轩骂了千八百遍。

    伊人？！卿？！

    这可是古时男子对妻子或者爱极之人的昵称，她现在可是别人的妻子，这厮居然也写得出来！

    爱晚楼是二人以前约会的地方，濮阳轩居然准备每天末时都在那等她。

    他究竟是真对她相思成狂呢？还是想从她身上得到有关濮阳澈的情报偏多呢？

    算了，这些都不是重点。

    濮阳澈这边才是重点！

    良久不见他说话，刑若悠忍不住先开了口：“王爷，臣妾与燕王不是你想象・・・・・・”

    “你不准去见他。”

    “呃・・・・・・那臣妾要怎么将虚假情报送给他？”刑若悠自觉将濮阳澈这句理解为还未完全信任她。

    濮阳澈确实也未完全相信她：“你不是有个贴身丫鬟么？”

    “笑笑？”刑若悠凌然，她真的不想将笑笑拉入这场朝争的漩涡，“王爷，笑笑什么都不知道，做不来的。”

    “不知道更好，你该知道怎么做的。”濮阳澈锁着她的眼，一字一句，“还是，你想与濮阳轩私会？”

    别说私会可能会亲亲我我，光是想到刑若悠曾经与濮阳轩有过单独相处的经历，濮阳澈就莫名其妙地烦闷。

    他明白让刑若悠亲自去见濮阳轩效果也许会更好，可他就是不愿意。

    不完全相信她是一方面，不愿她前去是另一方面。

    感觉到周围的气氛越来越森然，刑若悠只得硬着头皮道：“臣妾让笑笑去，王爷要臣妾怎么写？”

    尽管她和濮阳轩私通信件也让濮阳澈不快，可总比她去见濮阳轩好。

    于是乎，濮阳澈念一句，刑若悠写一句，总算完成了这个艰巨的任务。

    收好了信，刑若悠这才想起怀中还一直还捂着化形成冰块的冰凝果，忙将它取了出来：“王爷，它再不回冰洞，可就要化了！”

    能撑这么长时间，这个冰凝果也算是很强悍的！

    濮阳澈不说话，挥手开了机关，率先步入冰洞的入口・・・・・・