
    刑若悠将冰凝果放回它生长的原处后，对方立刻抖擞着恢fù了原来的模样，只是原来雪融的那个小点儿却变得有些蔫了吧唧，甚是可怜。

    刑若悠原本已有些内疚了，在看到对方幽怨的小眼神时，越发歉疚了，立马露出一脸讨好的笑：“小不点儿，这次辛苦你了，好好休息，我们保证半个月之内不吵你，好不好？”

    雪融小点那两颗黑滚滚的眼珠儿甚至傲娇地往上一扬，表示根本不相信刑若悠的话。

    刑若悠看得好笑，伸手轻戳了它一下，它便反过来瞪刑若悠一眼。

    “好啦，你可是冰凝果修炼数千年才凝结的‘魂体’，乃天地之精华，理当以救天下苍生为己任，心眼怎么能这么小呢，对吧？还有・・・・・・呃，‘人’呢？”刑若悠正准备对这个小“魂体”展开全方位的洗脑教育，回神时对方早遁形无影。

    不是“魂体”无礼，而是刑若悠那话在求它出去救潇妃时，已经来来回回说了好几遍，它倒着都能背出来。

    它如今身子弱，正需要休养，才一溜烟回了本体。

    面对静如初生的冰凝果，刑若悠讪讪地转了个身：“王爷，它累了，我们出去吧。”

    濮阳澈没应，只是转身继续朝冰洞深处走，刑若悠也只得在后头跟着，不料他却倏然止步回身，害得她险些撞上他的胸膛。

    她还来不及抱怨，他先开了口：“上回让你研制的药，可研究出来了？”

    “什么药？”刑若悠很迷茫，实在想不起她什么时候答应过他要炼药的。

    濮阳澈微沉了脸，她竟忘了答应他的事情，眸中迸射出冷光：“王妃难不成忘了主动献身那晚的事情么？”

    “・・・・・・”

    刑若悠无语望了眼洞顶，不是说“骂人不揭短”的么，这人怎么专挑别人最不想提起的事情说。

    等等，那晚・・・・・・她记得他好像真要她炼什么药来着。

    对了，他要她将自己的体制改善成能免疫-春-药，她当时脑子晕晕乎乎哪里会记得。

    他若是此时没提醒，她还真给忘了！

    不过第二****不照样让她单独以大胡子“止忧”的形象单独出门了的么，如今又是着了哪门子的风魔，怎么却突然想起这事了？

    濮阳澈其实一直都记得，当时并不想让她出门，可见她那一脸大胡子的造型，又以男子的声音口口声声自称“臣妾”，他看着就恶心，才会将她赶出门溜达。

    也幸亏她出门遇见了濮阳钰，最后才能进宫救下母妃。

    不过想到她与濮阳澈之间那股似乎肝胆相照的默契，濮阳澈心里又有些不爽，声音越发的冷：“想起来了？”

    “呃・・・・・・王爷，臣妾这几日眼皮都没闭过几回・・・・・・”

    哪有时间研制呀！

    何况，要让身体彻底免疫一类药物，岂是一朝一夕能完成的！

    “那今日起就开始研制。”濮阳澈坚决不允许上回的事情在发生。

    “可是，医馆那边还需要臣妾去看着装修的。”刑若悠试着商量，“要么，臣妾一面处理医馆的事情，一面研制？”

    “不行，”濮阳澈拒绝得斩钉截铁，“装修的事宜你不必再管，专心研制就是。”

    不用再管？

    难不成那个装修店pù的势力也归他管？！

    也难怪，京城最有名的装修店pù，那些达官贵人定会砸钱请他们装修，出入交流的过程中，信息自然也就到手了。

    这濮阳澈的势力，该不会已然渗透了各个行业吧？

    想着，刑若悠嘿嘿一笑：“王爷，我只给了那家店pù前面已有的几家店的装修草图，后面那块荒地还来不及设计呢！”

    “你改日把图给本王。”濮阳澈在看着刑若悠乖乖点头后，才道，“你什么时候研制出来了，就什么时候开医馆。”

    刑若悠却犯难了：“可以一边开，一边研制么？”

    这回濮阳澈直接不搭理她，径自开启了拱门的机关，步入到放着“暖玉冰石”的那间冰室，也没回头看她：“你坐上去运功试试。”

    刑若悠心里的那股不甘在看到“暖玉冰石”时，瞬间瓦解，忙不迭地坐了上去，竟意外地发现中心的那点点红色居然还没有消失，脸颊爆红，忙挪动屁股将其掩盖住，故作镇定道：“王爷，你要不要回避一下？”

    真气沿着周身经脉运行周天并非短时间能完成的事情，她是怕濮阳澈久等，也觉得他在这里会尴尬。

    濮阳澈只当没发现她局促的小动作，转身出了门。

    却并未离开，而是在隔壁的另一间极寒的冰室中打坐练功。

    刑若悠这才稍稍松了口气，凝神静气后开始运功。

    习武之人就是这样，练功起来往往就忘jì了时间。

    刑若悠前段时间虽是内外兼修，但因为原主体质实在太弱，她更多的是在提升原主的体质，内功才突破了独门心法的第一层“炼精化气”，外加她身上中了两种寒毒，大大降低了她修炼的速度。

    如今在这“暖玉冰石”上修炼，先前的阻碍登时少了很多，内力提升的速度是先前的好几倍。

    就在刑若悠要试着突破内功的第二层时，体内的原本被压抑的毒素却突然蹿了出来。

    速度太快太猛，她一时间竟压抑不住。

    千钧一发之际，另一股极强的内力从背后汇入她的内体，帮她压制住毒性后，还助她一举突破了内功的第二层。

    刑若悠明显感觉到五感灵识提升，周身也轻快了不少。

    睁眼望向身后，朝濮阳澈扬唇轻笑：“谢谢王爷。”

    刚刚若不是他及时相助，她轻则毒发重损身体，重则走火入魔，甚至损命！

    这句感谢，刑若悠是出自真心的。

    可濮阳澈的下一句，却让她那点儿感激支零破碎。

    只听他冰冰冷冷道：“你弱成这样，如不尽kuài提升，只会拖本王后腿。”

    这人・・・・・・不说实话会死么！

    拖后腿怎样啊！

    他的大腿她目前都抱定了！

    她不知，濮阳澈并非将心中所想都说出来。

    想让她尽kuài变强，确实有不让她拖后腿的意思。

    可更多的，却是希望她能保护自己・・・・・・