
    “你觉得呢？”刑若悠将手中的精油交给了出来的小五。

    提炼精油若是在她前世那个时代，用那些先进的仪器设备提取，也不是件太难的事情。

    关键是这是古代，设备、材料、资源等全都不足，她是费尽心里才弄出了这十几瓶，还都是纯的，根本没有多余的来调制复合精油。

    可精油种类又何止这十几种，面对濮阳钰巴巴的眼神，刑若悠只得道:“待以后种类齐全，有多出来的，本公子送你一整套。”

    “这可是你说的，不能反悔!”濮阳钰见刑若悠点头后，才收了在小五身上的视线，跟着刑若悠继续逛医馆。

    濮阳钰不知究竟是自己常在宫中消息闭塞，还是刑若悠的思想太过光怪陆离，医馆后面养生区的名字很多他见都没见过。

    什么瑜伽馆，桑拿房，水疗室，足浴厅的，单听刑若悠讲解濮阳钰就蠢蠢欲动，若不是时间不允许，而其他人都还忙得脚不沾地，他真想一一试过。

    看着自家三哥的那十二个像是脱胎换骨的手下，濮阳钰像是看怪物般看着刑若悠:“你怎么把他们十二个人弄成这样的？小爷的三哥他……同意你这么做？”

    “这样不好么？”刑若悠朝那些忙碌的身影比了比，“如此翩翩佳公子，赏心悦目，****看着就能流口水呢。”

    濮阳钰顺着她的手再次看了一遍那十二个人。

    只见他们举止优雅得体，因为都是武功高手的缘故，身姿皆精壮颀长，换上了刑若悠设计的长袍后，掩去了侍卫的肃穆，换做一派儒雅潇洒。

    最难得的是，十二个人个性气质却截然不同，魅力却不相上下。

    就如刚刚给濮阳钰按摩脑袋都小五，他就属于阳光暖男的类型。

    而正在水疗室认真检查设备的小七，则是属于办事一丝不苟的踏实男，第一感觉就让人信得过。

    虽然刑若悠最后一句不太好听，可濮阳钰却否定不了。

    再回神时，濮阳钰看向刑若悠的眼神带着毫不掩饰的嫌弃:“他们确实赏心悦目，可你往中间一站，那叫大煞风景!”

    刑若悠不仅没因他的鄙shì生气，反倒笑得倜傥，还扇了两扇手中的梅花扇，摇头晃脑:“本公子是实力派，用人格魅力吸引顾客，早过了靠相貌身段吃饭的年纪，何必在乎外貌。”

    “你就不能把你那一脸的胡子刮了么？小爷看着就烦!”濮阳钰说着，已朝刑若悠的胡子抓了过去。

    什么实力派的，年纪比他还小，简直是大言不惭！

    还好刑若悠这回有防备才避开，自从她上回被濮阳澈拔了全部的胡子，现在再不让脸上长出胡子，而是直接黏的假胡子。

    若是被濮阳钰扯住，那她就现原形了！

    念及此，刑若悠赶忙拉着濮阳钰往外头跑:“你别老在这些可有可无的事情上下功夫，陪我去皇宫一趟。”

    “去皇宫做什么？难道又有人病了不成？”

    “去了就知道!”

    ……

    御书房内，皇帝看着立在面前的刑若悠和自家老六，挑眉轻笑:“原来你早傍上钰儿这么个大财主，难怪连朕的太医院都留不住你!”

    “皇上息怒，草民与靖王殿下有约在先，自然得信守承诺，”刑若悠答得从容，还不忘拍马屁，“何况皇上常告诫国人应‘诚实守信’，草民身为魏国的一份子，自当谨遵皇上教诲，以身躬行。”

    皇帝冷笑两声，喝道:“好一个伶牙俐齿!”

    濮阳钰以为皇帝要发脾气，忙上前一步道:“父皇，是儿臣硬拉着止忧一并开医馆的，要怪，就怪儿臣好了。”

    “你不该怪吗？”皇帝当真沉下脸来，“你既已成年封王，该以国家大事为重，朕每日上朝安排你处理的政事都处理完了，你还要空出时间去打理医馆，你是有三头六臂不成？”

    顿了顿，继续道:“医术高超虽能治病救人，终不是什么上得了台面的，你身为王爷去做这些，不怕被人笑话？”

    “我倒要看看京城谁敢笑话我!”濮阳钰傲娇了一句之后，发现自家老子脸色变了，忙道，“父皇，我们魏国重文重武是因朝中需文，边关需武。对其他职业则都认为是九流之类，也不想想，没有农，何来粮？没有商，何来财？没有医，何来健康？病殃殃的一个，就算坐拥再多权势钱财，到头来还不是空一场。”

    不得不说，濮阳钰这段话说得确实漂亮，不仅皇帝点头了，连刑若悠对他都有些刮目。

    先前她顶多只将濮阳钰当做有义气，却被保护在濮阳澈羽翼下不谙世事的少年。

    没想到他身为古人，还是皇族，竟有不同于世俗的政见，难怪皇后和濮阳轩将他当做太子之位的头号竞争对手。

    刑若悠经不住想，若是真让濮阳钰当了皇帝，医术可能真能发扬光大，而行医者也能被正名，不是像如今最高也只是能进太医院做到正五品，从无参与议政的资格。

    她走神的档子，皇帝和濮阳钰已讨论了一通治国之道。

    濮阳钰见皇帝终于不再纠结他出钱让刑若悠开医馆的问题，忙趁热打铁:“父皇，止忧的医馆明日就开张，您不是说好的亲笔御赐‘他’牌匾的么？”

    “朕自然不会食言，止忧？”

    “草民在!”

    “牌匾是朕御赐的，算是赏赐你上回救潇妃有功。”皇帝说着，脸色正经起来，“可朕却没批准你的医馆有任何特权，明白没有？”

    “草民明白!谢主隆恩!”刑若悠答得很是正经，可心里早笑开了花。

    皇上亲笔御赐，比什么特权都来得实秤，还怕没顾客上门？!

    皇帝见刑若悠实抬举，才对身边的王公公使了个眼色，对方立马呈上了上好的笔墨纸砚。

    皇帝提笔:“说吧，你的医馆叫什么？”

    刑若悠朗声答着:“悦容坊。‘女为悦己者容’的悦容，作坊的坊。”

    “怎么起这么个名字？!”濮阳钰和皇帝异口同声，语气满是不满。

    刑若悠却不慌不忙道:“爱美之心人皆有之，无论男女贵贱。病者以康复为美，康者则可追求体态、容貌、心理等更高层次的美。是以，草民觉得‘悦容’二字，最为贴切。”

    话音刚落，御书房外传来的声音，却让刑若悠脸色大变，突然有些想逃……