
    不等濮阳钰和王少卿回答，刑若悠的脑子已将那位昭阳公主对号入座。

    皇帝总共只有三个女儿，昭阳公主最大，在九个儿女中排行老四，名唤濮阳昭。

    刑若悠不记得曾几何时得罪过哪位公主，却在王少卿在她耳边提醒昭阳公主是已故嫣妃的女儿时，幡然醒悟。

    嫣妃之死因毒害潇妃所致。

    嫣妃之所以毒害潇妃，则是因自己女儿昭阳公主需远嫁吴国联姻议和。

    嫣妃认定是潇妃在皇帝耳边吹的耳边风，才会有了孤注一掷的做法。可潇妃没害死，反倒将自己的性命搭了进去。

    而明里救潇妃的是她刑若悠和身旁这位濮阳钰的功劳，暗地假太监供出嫣妃下毒事件也是刑若悠和濮阳澈破解。

    如此看来，她和这位昭阳公主的梁子在不知不觉中已打成了死结！

    而刑若悠的幕后老板是濮阳钰，昭阳公主应该是想将他俩的麻烦都一块儿找了！

    想着，刑若悠随意瞥了一眼身旁的人，见他眉心虽然一直锁着，可周身散发着若有似无的战意，想来濮阳钰与昭阳公主濮阳昭之间的梁子结的应该也不浅。

    是以，刑若悠心中大定，既然濮阳钰支持，她大可放手去搏，管她公主还是山鸡！

    王少卿之所以知晓这消息，全因他的妹妹与昭阳公主有些交情。

    其实早在王少卿昨日傍晚赶制濮阳钰府中之前，濮阳钰就知晓濮阳昭对嫣妃之死不会善罢甘休。

    因为昨日濮阳钰还在御书房时，濮阳昭就前来求见，对皇帝和潇妃声泪俱下地认错，言辞恳切卑微，哭声肝肠寸断，任谁听了都会感觉到她的诚意。

    况且，毒害潇妃的是她的母妃嫣妃，大家也没理由去怪罪她。

    可濮阳昭却希望借给救回潇妃的止忧大夫亲自送去御赐牌匾，来赎轻她母妃嫣妃所犯下的过错。

    皇帝是明君，就是再厌恶嫣妃的所作所为，可不会迁怒自己的女儿，最后自然同意了。

    可濮阳钰却没错过濮阳昭在出门时朝他挑衅的一瞥，他是男子，当然不会将这些小事都报告给皇帝。

    再者，一个濮阳昭而已，濮阳钰从来没将她当作对手看待。

    他事前没通知刑若悠，没让她阻止今日这么大的排场，就已做好了让濮阳昭败兴而归的准备！

    他正准备招来手下，刑若悠却先一步在他耳边小声道：“六爷，既然昭阳公主是来医馆砸场，本公子对医馆事物全权负责，你就不必操心了。”

    “可・・・・・・”濮阳钰不是信不过刑若悠，而是濮阳昭刁蛮跋扈在整个皇宫都是出了名的，而刑若悠在身份上就矮了她不知多少节，一点优势都没有。

    可刑若悠却坚持己见：“六爷，你是医馆的甩手掌柜，这点小事你就亲自出马，他人往后要怎么看我们医馆？还会相信本公子的能力？”

    顿了顿，继续道：“何况，朝阳公主虽长你半岁，却是女子。即便六爷你胜了，也胜之不武，反倒会落人口实。”

    濮阳钰沉下心想了想，最后拍拍刑若悠的肩膀：“你放手去应付，小爷在背后罩着！”

    刑若悠等的就是这句话，转身朝楼下走去。

    ・・・・・・

    对面的高楼窗前中，猎影笔直地站在带着黑色纱帽的濮阳澈身后，看了看医馆门前的画面，偏头想了想，才道：“王爷，真的不用暗中破坏昭阳公主的计划么？”

    昭阳公主这回是下了狠手，万一她奸计得逞，王妃的医馆哪里还开得下去！

    濮阳澈看着在人群中穿梭的那抹娇小声音，淡然开口：“不用。”

    她若连濮阳昭的刁难都应付不了，也没资格再跟他说开医馆这些话。

    潜意识里，濮阳澈自己也不知究竟是希望她开医馆，还是不希望。

    ・・・・・・

    刑若悠刚下楼，巷子外头喧天的锣鼓鞭炮声传了过来，因为打着皇帝的旗号，原本挤得乱无章法的人群竟飞快地从中间让出一条大道来。

    金字牌匾被喜庆的红布盖着，被人抬着行至最前方，而牌匾之后则是公主的八人豪华辇车。

    辇车刚停稳，刑若悠就率着医馆的十二名助手齐齐朝辇车行礼，声如洪钟：“草民参见昭阳公主，恭迎公主大驾！”

    “呵！消息倒是瞒灵通的么，知晓本公主大驾，居然只派了十几个人出来迎接，可是不将本公主放在眼里？”

    从辇车内飘出的声音虽动听，却略显尖细，一听便知声音的主人刻薄难惹，连先前还有些噪杂的周围都逐渐变得安静起来。

    许多从来没见过公主的平民们不由得伸长了脖子想要一睹芳容，冷不着四周摩肩擦踵声有不间断了。

    却又引来辇车众人一阵冷笑：“止忧是吧？父皇说你医术了得，连向来只爱抱不平的六皇弟都甘愿出资给你开医馆，怎么才开在了这么闭塞的地方，本公主的辇车进来险些都刮坏了。”

    第一句，濮阳昭讽刺人没来齐是对她无礼；第二句，暗地讽刺濮阳钰不舍得花钱或者没钱，哪句都没留情面。

    刑若悠原本以为这昭阳公主怎么着也得来个先礼后兵，岂料还未露面就火气冲天，心下好笑，还是毕恭毕敬答着：“回禀公主，草民医馆所有人都已来迎驾。再者，开医馆是修身养性，病患需要安静，靖王殿下才特地选了这个城中相对安静的地方。”

    “呵！六皇弟的眼界向来独到。”濮阳昭看似赞扬，实则话里藏针，“十二个人？城东济世堂助手就不止十二个，六皇弟给你的钱，该不会只够聘请十二个助手吧？”

    “回禀公主，我们医馆的人手在精不在多，十二人能敌一百二十人。”刑若悠虽是跪着答话，态度却不卑不亢。

    不过她心里却不是滋味，虽说能屈能伸为人之本，可这刁蛮公主居然一直不出辇车让她这么跪着，难免让她心中有火。

    这梁子，刑若悠觉得是结定了！

    ・・・・・・