
    她是有起床气的，可刚吼了个“你”字，就立马收了嘴，忙坐起身子略显不解地将正俯视着她的人望着：“王爷半夜为何还未歇息？”

    “寻你有事。”

    “王爷请吩咐。”刑若悠面上含笑，内心咆哮：叫人起来非得掀被子么？！这丫的有病啊！

    濮阳澈其实之前已经唤了她很多次的，可是她睡得实在太沉，他只得使了这招。

    “明日回门省亲，到右相府后你机灵点。”濮阳澈担心她的智商理解不了，破天荒地解释着，“本王不想父皇母妃和其他外界之人对本王的婚姻有诸多不良猜测，你懂本王的意思了么？”

    什么意思？不良猜测？

    刑若悠眨巴了两下已清醒了大半的水眸，仍旧在揣摩他的意思。

    濮阳澈眼中闪过鄙shì，继续道：“本王之所以会成亲，是不想让父皇和母妃担心。若是他们知晓本王对新婚王妃并不上心，定会再寻女子嫁给本王。本王不想再成亲，明白了么？”

    “明白！”刑若悠的嘴角却几不可见地抽吧了两下，原来是要假装“秀恩爱”，居然整出这么大段废话，大半夜的还掀她的被子，真是······可恶！

    濮阳澈见对方终于理解，转身朝床边走去，却听那人弱弱在背后道：“王爷，臣妾有一事相求。”

    “说。”

    “臣妾······不会梳妆，明早能不能让臣妾的陪嫁丫鬟过来······”

    身为女子，不会梳妆，在大魏国简直是奇耻大辱，可刑若悠却说得如此理所当然，让濮阳澈嗤之以鼻的同时，也明白她为何这两天总是发鬓紊乱的原因。

    最后还是答应了她的要求。

    她很自觉地在濮阳澈即将开口警告前率先道：“王爷尽管放心，臣妾对丫鬟绝对不会多说一句不该说的话！”

    濮阳澈的眉梢轻轻动了动，似乎对她的识时务很满意。

    ······

    次日，已有三日不见面的笑笑整个瘦了一圈，当刑若悠问府中是不是有人虐待她时，她一个劲地摇头，说这里比在相府的日子好了不知多少，不仅没人要她干活，她连刑若悠都伺候不到，整日闲得就只剩下学习刑若悠所教的那些拳脚和内功心法了。

    刑若悠先前还不信濮阳澈府中的人会对笑笑这么好，可检验后发现笑笑的功力真有进步，身体也健康无病，这才放下心来。

    笑笑却担心着自家小姐，一边为其梳妆，一边红着脸吞吞吐吐：“大小姐，淩王殿下他······他待你好么？”

    “挺好的呀。”刑若悠发现笑笑的脸红得有些奇怪，“怎么了？”

    “没······没什么，”被自家小姐发现，笑笑越发窘，可还是道，“可外头的人都说······”

    “说什么？”她还没出门，外头就有传闻了？

    笑笑是未出阁的女子，那些桃色八卦，怎么好意思说出口。

    可担心自家小姐的身子，还是硬着头皮将外头听到的传闻断断续续隐晦地说了一遍。

    刑若悠听完，脸色那叫一个五花八门。

    什么叫做“恩宠无限”“纵-欲过度”？！

    这古人的脑洞简直比他们那个时空的狗仔队还开得厉害！

    这消息肯定是濮阳澈弄出来的！

    单纯地不想让皇帝和潇妃担心？更多的是想掩人耳目吧！

    不过这些跟她没丝毫关系，她只管保命演戏解毒逃生，其他什么的，统统一边凉快去！

    笑笑给刑若悠梳了魏国贵女们常梳的步摇垂鬓，简单化了个桃花妆，再着了一身略显华贵的紫衫罗裙。

    这一套与平日素爱清雅的她的妆容截然不同，却穿在她身上却没有违和感，反而衬得她如花中娇蕊，贵不可言。

    濮阳澈今日着的是正统王爷的服饰，以黄白二色为主，金色精致的邙纹腰带将他略显纤瘦的身姿装点得越发挺拔颀长，只是他头上戴着的黑色纱帽略微影响了整体的美观。

    不仅是笑笑，连王府护院队都被眼前似乎是天造地设的一对璧人看得痴了，可当事人却浑然不觉自己与对方有何契合之处。

    不知怎的，刑若悠觉得即便濮阳澈着着如此华贵的衣裳，也掩盖不住他周身的冰寒。

    还好他们是坐马车前往右相府，否则大街上的人估计都得被他的气质给逼退三尺不止。

    马车未至右相府大门，远远地就能听见铺天盖地的锣鼓炮仗声，刑府倒是将面子功夫做得很足。

    车一停稳，濮阳澈率先掀开车帘下了车，刑若悠正准备跟上，只觉身子一轻，转眼已在落了地，竟是被他从车上给抱下来的！

    除了凌王府的护院队，在场的所有人都有一瞬的惊愕。

    因前两代是女皇继位，女子的地位在大魏国得到了空前的提升，王爷亲自抱着王妃下车，这是对她爱极的一种表xiàn。

    濮阳澈与刑若悠在成亲前素未谋面，谁都没料到才仅仅三日的功夫，二人的感情竟神速发展成了这般！

    还是右相刑天岩反应得快，拱手行着标准的该对王爷的礼仪：“老臣恭迎淩王殿下、淩王妃。”

    身后的韦氏等人也忙跟着行礼。

    “右相大人不必多理，往后都是一家人。”

    分明是拉家常的话语，可出自濮阳澈之口，却听不出半分感情，韦氏身后的一干女眷甚至忍不住打了寒颤，相互交流着彼此都懂的眼神。

    刑天岩依旧维持着笑颜，与韦氏一并将濮阳澈和刑若悠迎进了门，热情地招待。

    按照魏国的习俗，三日回门省亲需在女方家中用餐。

    刑若悠回想着偶像剧和小说中情侣或者******恩爱的画面，觉得自己也该做些啥，当机立断地夹了一块羊蹄筋，在众人诧异的目光中，掀开濮阳澈黑纱的一角，殷切地将蹄筋递到他嘴边，笑得有几分讨好：“王爷，臣妾知您最爱吃蹄筋，尝尝？”

    画面像是被凝固住了，细看之下，不难发现其中几人嘴角带着不怀好意的笑，她们在等着看刑若悠笑话。

    谁都知淩王殿下从未让他人触碰他的纱帽，前年有人不小心只是碰到了他的纱帽，他便让手下当街将其斩杀！

    众人觉得，他就算再宠刑若悠，也不会放任她在大庭广众下触及他的逆鳞！