
    呃······他貌似没说过要她每天都回来吧？

    还是他隐晦的表达过这层意思，让她直接给忽略了？

    算了算了，这些都不重要，重要的是她的顶头boss如今生气了，她得先想办法安抚他的火焰才行。

    念及此，刑若悠忙做出一脸无辜的神情：“王爷，臣······啊！”

    “妾”字还没说出口，她就被一道内力给震出了房间，很不雅观地踉跄了几步才站稳，眼前的门就“嗙”地一声关上了。

    她还没来得及发火，里头那人的声音却比先前还冷了两分：“不准再这般出现在本王面前。”

    ······这人！

    让她换回女装不就一句话么，非得用这么粗-暴的方式！

    哼唧归哼唧，刑若悠还是乖乖去澡堂沐浴，脱了胡须，吃了恢fù声音的药，这才重新进了房间。

    濮阳澈坐在他常在的书案前，连眼皮都懒得抬一下。

    刑若悠斟酌了一番，自顾自地将拉濮阳钰入伙的经过简单交代了一番，生怕他起疑心，末了还不忘解释：“臣妾是想尽kuài将医馆办起来才出此下策，望王爷海涵。”

    谁知，濮阳澈似乎根本不将这当回事，而是转回了先前那个话题：“往后没本王的允许，不准在外过夜。”

    不准在外过夜？

    她怎么越听越觉得这话的味道有点不对劲呢？

    容不得她细想，濮阳澈森寒的威压已至她跟前，她只得忙不迭地保证：“臣妾遵命！”

    濮阳澈这才收回了威压，转移话题：“明日六弟十八岁生辰，父皇在宫中为他办了成年宴，王公大臣和嫡亲家眷都会入席，你随本王进宫。”

    六弟？

    濮阳钰！

    这小子要满十八岁了呀，朋友一场，她总该有所表示的。

    刑若悠偷偷瞄了一眼濮阳澈一眼：“那臣妾，需要准备礼物么？”

    “你有什么能送的么？”

    “······”

    貌似还真没有什么合适的！

    现在才开始准备会不会来不及？

    想着，刑若悠眉头猛然一跳，计上心来：“王爷，臣妾能不能去你的冰洞一趟？”

    “你想用‘暖玉冰石’炼内功？”这是濮阳澈想到她去冰洞的唯一理由。

    虽然他先前答应她可以用“暖玉冰石”练功，可二人在那之后的第二日就冷战了半个月，她没再提，他也没主动说，一来二去这事儿就搁浅了。

    刑若悠也是经他如今提醒，才想起还有“暖玉冰石”这件事，惊喜之后却摇了摇头：“练功往后有的是机会，六皇弟是王爷同母的亲弟弟，又是皇上极疼爱的皇子，文武百官和后-宫嫔妃定会争相送他贺礼。臣妾身为他的亲皇嫂，自然不能落后他人，免得王爷落人口实。”

    濮阳澈眉梢微扬，朝她眨了下墨翠的眸子，算作默许。

    却在刑若悠出门时，不忘提醒：“明日进宫，皇后定会趁机问你要情报，你想好如何说了么？”

    皇后绝不简单，言语间毫厘不能差。

    刑若悠身形微顿，不转身，声音轻得如夜风拂面：“王爷可信得过臣妾？”

    濮阳澈既没有肯定，也没有否定。

    他亲身的经历让他无法再单纯地凭直觉去相信一个人，尽管刑若悠给她的感觉是那么的与众不同，尽管他内心深处早已深信，可理智却告sù他，眼前的女子可能远比他从前接触的任何一个女子都不简单。

    此时的她虽然很弱，他却在她身上看到了巅峰强者才有的潜力。

    她就如被搁浅在浅水的威龙，又如被困平阳的猛虎，安静地潜伏着等待时机成熟，一飞冲天。

    虽然他此时能掌控，却从未大意，更没想过推心置腹。

    良久的静默后，刑若悠知濮阳澈不会回应，隐住心中莫名涌出的那股淡淡的失望，转身笑道:“王爷放心，臣妾为了王爷的大业，也为了自己的性命，绝不会露馅。”

    见她回答得这般轻巧，不再追究刚刚的问题，濮阳澈的内心反倒隐有不快，又不愿去细究，只淡淡道了个“嗯”字，就开启冰洞的机关，让她自己进去。

    刑若悠进冰洞只抱出几块冰，进了庭院中她前些日子才弄出来的私人厨房兼药房，一直忙到后半夜，才抱了个半米见方的箱子回房。

    感觉到她蹑手蹑脚地爬上床的一角窝着，一直没入睡的濮阳澈半睁了眼，眸中的神色复杂难懂。

    濮阳澈知她以“止忧”的身份与濮阳钰交情匪浅，为濮阳钰准备生辰礼物也是理所应当。

    可看着她这般尽心尽力，亲力亲为到这个时辰，濮阳澈心里总有一丝说不上的不快，竟像是在……妒忌!

    怎么会有这么奇怪的感觉，难道就因她是她的第一个女人?

    可他对她根本没有情，他对任何女子都未有过情，也自认为不会有。

    抛开那些不该有的心思，濮阳澈眸中滚动的墨翠逐渐恢fù了以往幽冷的平静，可内心深处究竟静默与否，只有他自己明白。

    刑若悠只睡了个把时辰就被笑笑给唤起来梳妆，濮阳澈则早上了府外的马车。

    这是刑若悠穿越过来第二次进皇宫，前一次她因伤在身，虽然在皇宫内静养了几日，根本没有踏出过休息的地方，对皇宫的记忆仅限于原主那可怜的几次国宴。

    看着笑笑将她及腰的长发全盘成了甚是端庄典雅的步摇高鬓，却将她原本就只有巴掌大的小脸显得越发的小巧，刑若悠忍不住扒住她的小手商量：“笑笑，一定要梳这个发型么？”

    她的脸看起来都没头上的头发大，这样真的好么？

    笑笑却甚是认真地点了点头：“这是大魏国有诰命的王妃进宫的正统发型，一般贵女贵妇想梳都不让梳的。”

    在笑笑看来，能梳这样的发型是女子莫大的荣耀，自家主子本就生得跟天仙一样，梳了这样高贵的发型，越发贵不可言，美不可喻。

    刑若悠的脸却有那么一瞬的黑，这封建王朝居然连发型还有这么森严的规定，入乡随俗，她也只能忍了。

    可下一瞬，笑笑的举动却让她突然觉得有些忍无可忍······