
    紧张得神经即将绷断之际，小孩终于再次有了反应，比前一次来得更为猛烈，胸部剧烈起伏，喉咙不断地蠕动。

    刑若悠连忙将小孩侧过身子，他就“哇”地一声吐了出来，周围的人无不惊得抽气，甚至有人大喊“诈尸”，却被金玉一个凶眼瞪得不敢出声。

    直到确定小孩吐干净后，刑若悠才拿起刚刚用温水冲的盐水和糖水给小孩服下，又给小孩诊了一次脉，确定无碍后，才将小孩交还给他的父母。

    那壮汉和妇人本以为孩子已无救，没想到竟被刑若悠给救了回来，双双跪在地上又是磕头又是道谢，一口一个活菩萨唤着。

    刑若悠只觉一阵恍惚，幸亏金玉及时将她扶住才没倒下，缓了一阵才道：“你们回去后，三日内别给孩子吃辛辣荤腥的食物，熬些青菜小粥。若是可以，最好再买些紫苏叶来，取二两煎浓汁当茶饮或加入十滴姜汁调服，每日服用一次即可。”

    “谢谢公子！谢谢公子！”妇人和壮汉连声谢过，才抱着孩子准备往回走。

    金玉却将他们拦住，怒视那壮汉：“小爷若是再看到你欺负你妻子，这京城你就别想待了，可听清楚了？”

    壮汉吓得腿软发颤：“听・・・・・・听清楚了。”

    金玉这才冷哼一声，取出十两银子递给那妇人：“这是给孩子买药的钱。”

    说完，警告地盯了那壮汉一眼才放行。

    周围的人还想上前询问救人之人的身份，却都被金玉的冷眼给打发走了，只余一些胆儿大的还偷看这难得一见的绝美男子。

    金玉刚刚跑去饭馆的时候嫌弃纱帽碍事早丢了，没想到竟让围观的女子越来越多，感觉刑若悠明显已无力支撑，顾不得太多，揽着她的腰便飞檐走壁回了万花盛会。

    刑若悠在被金玉揽着飞上天时已开始浑浑噩噩，什么时候回的万花盛会根本没印象，醒来时就见到金玉那张俊颜不断在眼前放大，低头发现自己睡在床上，眼皮一跳，立马掀开被子，见衣着穿戴良好，才暗松了口气。

    还好昨天自己“调戏”了金玉一番，这小子也算是个正人君子，没对她动手动脚。

    刑若悠安心了，金玉却被她的动作弄得不爽了：“止忧，你什么意思，不要搞得好像每个人都跟你一样有龙阳之好好不好！”

    “你若没有，昨天干嘛抱得人家那么紧，”刑若悠说着朝他眨眼送上秋波，伸懒腰时凑近了些，“那一声声‘止忧’唤得，人家心肝儿都酥了。”

    “你・・・・・・你少胡扯！谁抱你唤你了！”金玉像是被针扎般跳起往后猛退了两步，他昨天那般纯属情急，谁知唤了大夫来看，竟说她只身疲劳过度睡着了！

    眼前这个止忧和昨日救人时的止忧简直判若两人，若不是他亲身经历，绝不相信眼前这个吊儿郎当的纨绔子弟会是昨日救人于生死的大夫！

    刑若悠坏笑着从床上起身，绕过金玉坐到桌前用餐：“我睡了多久？”

    “现在是花会第二日正午。”金玉言辞不乏愤愤，这还是不是人，一觉居然可以睡这么久！

    见她似乎不再厮缠“抱与唤”这个问题，才小心翼翼地在离她最远的位置上坐下：“喂，你通医术？”

    “略知一二。”刑若悠总不能说自己是另一个时空传承了几千年中医世家的传人吧！

    金玉表示理解，又有些不解：“昨日不过是让那小孩将令其中毒的食物吐出来，用筷子或者手指扣喉咙不就得了，干嘛这么麻烦？”

    虽说这两种方法恶心了点。

    “这小孩看起来才三四岁，而且之前食用的是鲫鱼，鲫鱼刺多，若是不下心还吃了些，吐出来的时候那些细刺极易卡住喉咙，到时候就更麻烦了。”一讲到医学问题，刑若悠就会不自觉地变得认真起来，“用‘海姆立克急救法’最为恰当，还能将可能卡主的鱼刺一并排出。”

    “‘海木立刻’急救法？那是什么？”金玉双眼放光，显然对这个新词兴趣浓浓。

    “呃・・・・・・就是一种有助于呕吐、排出喉中异物的急救方式。”刑若悠有些头大，和古人沟通总是有代沟。

    虽说这种方式源自欧美，但中医经过数千年的发展，自然接受了不少更为先进的医疗方式，她外科手术什么的都能做，但在能解决问题的情况下，一直喜欢用中医。

    金玉似乎懂了，真来了兴趣：“你拜入的是哪个大夫门下？改天带我去拜访他如何？”

    “无门无派，自学成才！”刑若悠扬眉，颇显自得，“怎么，厉害吧？”

    “切！小爷才不信！”

    刑若悠可有可无地笑笑，眼神却闪着挑逗小孩的坏意：“告sù你哦，昨天的急救法只适合对孩童实施，对成年人若是这般，反倒容易弄巧成拙。”

    “当真？那该如何？”金玉已不知自己入了套。

    “想学？”

    “想学！”

    “先唤声师父听听。”

    “・・・・・・师你大爷！想占小爷便宜！”

    “行行，不唤师父也行，唤声老大或者大哥，本公子也会勉为其难教你的。”

    “你找死！”

    “喂喂！君子动口不动手，你别追我呀！”

    “你教不教？”

    “你叫不叫？”

    “不-叫！”

    “不-教！”

    ・・・・・・

    程数进门就看到这大眼对大眼的一对冤家，竟觉得画面甚是般配，一个激灵摇晃着脑袋，咳嗽着提醒：“六少爷，拍卖会提前到今晚，老爷让我来通知你一声，说若是看上什么，直接跟他说就好。”

    “提前？为什么要提前呀？”刑若悠对花会已没了兴致，如今就期待这拍卖还有些看头。

    往年拍卖都在最后，原主因为囊中羞涩，从来不会留到那个时候就已离场，所以也不知花会的拍卖究竟是怎么回事。

    程数正要回答，金玉却不耐地挡住刑若悠的视线：“别想岔开话题，你若是不教，小爷今儿就把你丢出去，不让你参加拍卖！”

    刑若悠眨巴眨巴了水眸：“我若教你，你就让我参加拍卖？”

    “那是自然！”金玉答得那叫一个爽快。

    见刑若悠似在思考，难得有些紧张，直到她点头答应后，才松了口气，却忽略了她嘴角习惯性的坏笑・・・・・・