
    刑若悠醒来已回到喜床上，周身依旧着着先前喜色的中衣中裤，而记忆却只停在了雨中支撑不住倒地的一瞬。

    揉着惺忪的睡眼环顾四周，房间的布置与昨夜并无太大差异，却少了那个碧眸冷面怪。

    幸好他不在，不然还不知会怎么折腾她。

    不过话说回来，昨夜她晕倒，最后不会是他将她抱回来的吧？

    他有那么好？

    可昨夜的雨很大，她虽然一直按摩穴位抵抗寒冷，奈何体lì有限，到了后来神智还是抑制不住恍惚，但依稀记得整个院子根本没见着一个仆人，连笑笑都不知道去了哪儿。

    刑若悠慢慢支起身子，肚子很自觉地唱起了空城计，屋里昨夜的糕点食物早没了踪影，她又不好再穿上一身嫁衣出门晃达，翻腾的半日寻到一套男装，随意往身上一套，扎了个马尾就出了门。

    昨天她一直盖着喜帕，竟不知濮阳澈这厮的院子比起她先前住那刑若茗的院子要大上十倍不止，而且设计简中透贵，凡中带颖，足以证明主人格调高雅，审美别具一格。

    可刑若悠却只是嫌弃地抽了抽嘴角，再怎么好看，主人的脾气生得那般讨人厌，她也喜欢不上来！

    不过，他允许她的活动范围比她料想的貌似可观了些，她是不是该因此庆幸一下？

    可围着院子走了大半圈，别说是人影，连个活物的影子都没瞅见半个，刑若悠却已饿得前胸贴后背，这分明就是要饿死她的节奏！

    不行！宁可战死，也绝不能饿死！

    不准她出门就没办法了么，哼！

    看着院子中间湖水中那座气势甚是恢弘的假山，刑若悠快步行至假山下，将略显碍事的长长下摆往裤腰带上一别，手脚并用地开始攀爬，准备来个登高一呼，就不信还招不来个人给她送饭吃。

    因为心里一直压着昨夜那股憋屈气，脚步难免略显急躁，外加她身上穿着是大了自己好几个码的男装，就算下摆别在了裤腰带上，可腰带的长度也远比她的尺寸长。

    是以，将将爬至半山腰，那一晃一动的腰带就不幸地被她踩中，一个趔趄，一声惊呼，她便自空中划出一道无规则的线条，转而投向湖清澈见底的湖水。

    落水之前，刑若悠无力地闭上了眼，觉得或许今年她命里与水相冲，否则也不会三番两次被水弄得如此狼bèi。

    手明显已感觉到了水的冰凉，可下一瞬，她突感身子一震天旋地转。

    再睁眼时，入眼的俊魅男子正弯着那双勾魂摄魄的桃花眼，好奇地俯视着她，嗓音悦耳灵动：“姑娘，我们好像在哪里见过？”

    刑若悠一口气喘不上来猛咳了几声，怎么都想不到会在这里见到金玉！

    等等！

    这里是濮阳澈的庭院，绝对不会让外人随意出入，金玉能进来，与他的关系绝对匪浅。

    再对上金玉那双桃花眼时，刑若悠一阵恍然，就说昨夜看到濮阳澈时怎觉那般眼熟，光看长相，他和金玉至少有七成相似！

    只不过金玉灵动活跃充满生机，濮阳澈对人却生冷孤僻，即便二人都生有勾人夺魄的桃花眼，给人的感觉却截然不同。

    更况且濮阳澈的眸色还是鲜有的墨青色！

    如今就是让二人站在一处，估摸顶多也就三分相近了。

    长这么像，金玉的真实身份还用猜么？

    金玉，就是把濮阳钰的“钰”字拆开，这厮还起假名还真够图简单！

    她是命犯“王爷”还是怎么着，才穿一个月就惹了三个！

    “你在做什么？”

    刑若悠正觉头大，濮阳澈生硬冷然的语气让她浑身一僵，她还没来得及解释事情的经过，正打横抱着她的濮阳钰却先开了口，倒是常有的一副嬉笑模样：“三哥，你来了，我看这丫鬟刚刚从假山差点摔进湖里，才出手救的她。”

    丫鬟？

    他不知道她现在是他嫂子么？

    青天白日，叔嫂搂搂抱抱，还被自家夫君撞了个正着，濮阳澈又该在她“不知廉耻”的头衔上加上一条“勾引小叔，不守妇道”了吧！

    反正她在濮阳澈心目中已被黑化得不像样，再多些污点问题似乎也不大。

    刑若悠已经做好了被濮阳澈奚落的心理准备，岂料对方的视线压根儿没往她身上落，只对濮阳钰道：“去我书房。”

    濮阳钰应了声，才将刑若悠放下，走出几步后，又忍不住回头瞅了她几眼：“我们真的没见过？”

    刑若悠低头不语，只是轻轻地摇了摇头，她哪里敢说见过！

    濮阳钰似有些失望，转身跟上了濮阳澈的步伐：“三哥，你不是不喜下人伺候么，怎么院里多了个丫鬟，是三嫂带来的？”

    “・・・・・・”零回应。

    “三嫂呢？昨日你大婚，父皇知你不喜热闹，将那些繁文缛节都省去了，就让你们拜了个堂，我都没来及给你们敬酒呢！”

    “・・・・・・”零回应。

    “对了，上回让你帮我寻的人有消息么？止忧的画像我今儿带来了，这样找起来肯定更方便。”

    “・・・・・・”依旧零回应。

    “还有一个月我就成年了，三哥到时候一定要来参加我的成年大典，就这么说定了！”

    ・・・・・・

    感觉到这对兄弟渐行渐远，刑若悠才伸手抹了把额角的细汗。

    乖乖，没看出来濮阳钰这家伙居然还是个死心眼，当初万花盛会自己不告而别，他竟还一直在找她，而且还托濮阳澈找她，今儿是专门送画像来的！

    天啦！只求这个朝代的画师技艺极烂，不然濮阳澈看了她男装的画像，极有可能怀疑到她头上来。

    阿弥陀佛，菩萨保佑！

    菩萨向来比较忙，是以刑若悠这等小事，自然不会搭理。

    ・・・・・・

    书房里，黑影飘入，见濮阳澈似是出神地看着桌上的画像，也忍不住凑了过去：“咦？这不是在万花盛会上，帮六皇子识破吴国刺杀陛xià奸计的那个止忧么？”

    濮阳澈的指尖沿着画上那人的脸部轮廓轻划：“你觉得他像谁？”

    黑影擦了擦眼睛又看了一阵，摇头，想问，濮阳澈却道：“让小奇不必找了。”

    “为什么？”那人医术应该很高，指不定能医治好自家主公的毒。

    濮阳澈收回了画上的视线：“已经找到了。”

    ・・・・・・