
    “找到了？！在哪儿？属下立刻将他带来见主公！”黑影眼中闪着毫不掩饰的兴奋。

    濮阳澈较之却冷静得多，将画卷卷起丢进一旁的火炉：“不必了，你还有更重要的事。”

    尽管黑影觉得世上根本没有比医治好自家主公更重要的事，可自家主公都开了口，他也不好坚持，老实地立着听自家主公吩咐。

    ······

    这厢，刑若悠一路祈祷着绕了大半个月院子回了房，惊奇地发现桌上已摆了一桌子美食，当即便如饿狼扑食般扑了过去，却发现有两副碗筷，又有些怏怏地收回了手。

    生在古代就是不好，吃饭还得等自己夫君先动手才能动手！

    一盏茶的时间后，刑若悠还没见濮阳澈的踪影，可胃实在已扛不住满桌美食的诱惑，眼睛盯着门口，右爪却已缓缓伸向了离自己最近的那块色香味俱全的猪肘子。

    在指尖触碰到猪肘的那一瞬，飞快地抓住一条扯了回来，张嘴就是一大口。

    嗯！

    不错！

    这淩王府的厨子比京城第一酒楼厨子的厨艺可高了不少，她被困在这里至少不会委屈自己这张吃货嘴。

    很快，一条猪肘就被她给解决干净，随意将骨头往地上一扔，又扯来一条继续啃。

    吃过了东家吃西家，不知不觉就围着桌子吃了一圈。

    吃饱喝足，心情自然就好了起来，动作也逐渐放得开了。

    待回神瞥见门边不知何时站着的那位着着墨竹色长衫的身影时，才觉似乎为时已晚。

    濮阳澈看着满桌满地的狼藉，以及眼前女子此刻的形容，向来如一潭死水的眼眸闪过细微的波澜。

    她这副派头，哪里像是养在深闺十多年的大家闺秀，说是混迹街头十多年都不为过！

    刑若悠前世虽出身世家名门，餐桌上的礼节都懂，也做得来。

    只不过多出野外任务，习惯了随心所欲。

    此时虽然她将桌上地上弄得有些惨不忍睹，至少脸上还没吃花，在看到对方似乎有一瞬黑的脸色后，出奇地竟没觉尴尬，反倒生出一种报复的快感，眼波一转，也不丢掉手中啃了一半的鸡腿，优雅起身朝濮阳澈扶了扶身子：“王爷要与臣妾一起用膳么？”

    看出她是故意的，濮阳澈恢fù了以往的面无表情，慢步行至餐桌旁坐下，重复着昨夜的话：“凌王府，有礼有节有教养。”

    刑若悠往他身边一坐，放了鸡腿，拿起手帕将手指根根都擦了干净，才转头抱歉地朝他道：“王爷教训的是，臣妾先前无礼无节无教养，往后定会改正。方才只因饿了整整一日，昨夜受风寒脑子烧得糊涂了，才会做出此等有违礼教的行为，望王爷不要见谅。”

    将这些推脱到烧坏脑子上面，这人要追究也该追究自己让她去淋雨才对！

    “本王喜净。”

    刑若悠表示理解地温柔颔首，起身开始收拾四周的狼藉。

    收到到一半，濮阳澈却又道：“素闻右相府大小姐才貌双全，与父皇一样乃惜花之人，想必定不会错过万花盛会这等品花的良机了。”

    刑若悠身子几不可见地僵了一瞬，被发现了么？

    他的眼神还没这么好吧，怎么说她女扮男装时也稍微化了妆，还弄了喉结的。

    内心忐忑，刑若悠面上依旧淡然若定：“臣妾福薄，那几日身子不好，虽去了万花盛会，除了迎接陛xià那日，一直卧床不起，直到后来那次混乱······”

    刺客行刺一事皇上下了封口令，即便大家都知晓，也不能明说。

    刑若悠主动提及刺客一事，就是希望破掉濮阳澈对她的疑虑。

    可对方心中却在冷笑，“卧床不起”“身子不好”？

    有精神和老六偷溜街头救人，还识破吴国天罡五行阵的刺杀，他倒要看看她身子好的时候究竟能做出什么惊天地的事情来！

    濮阳澈径自执起桌上的茶杯，连眼角的余光都未往她所在的方向看：“本王听六弟说是一个名唤止忧的奇人识破了歹人刺杀计谋，此时陛xià和多方势力都在寻此人。”

    寻她干嘛？！

    刑若悠突然有种不太好的预感，嘴上却不忘附和：“陛xià惜花惜才，怎会错过此等能人。”

    “那是，”濮阳澈将话锋一转，“不过其他那些势力寻她就未必了，据说刺客主使的势力已对此人下了追杀令，指不定她此时已身首异处。”

    “······”

    刑若悠抓着扫把的双爪不自觉地收紧。

    丫丫的！你才身首异处呢！

    居然敢诅咒她！

    这兄弟俩绝对是她的衰神，一个将她整得半死不活，一个将她直接推入火坑！

    虽然常言道：天将降大任于斯人，必将先推其进火坑。

    可她不想成为什么大人物呀！

    前世她认为能将世界玩弄于鼓掌间，不料自己才是被他人玩弄于鼓掌的那一个。

    魂穿重生后，她只想尽kuài摆脱这些权谋朝争的纠缠，逍遥度余生而已。

    濮阳澈见她脸色有一瞬的难看，心情竟莫名有些好，起身出门时不忘留下一句：“本王习惯独睡。”

    刑若悠甚是乖巧地扶身恭送，背后的手却比了个大大的“v”。

    正好，她也没打算跟他睡，这么大的院子，还愁寻不到一间上房么！

    半日之后，刑若悠的心情可就没先前那么好了，硕大的庭院当真只有这么一间房是安排睡觉的。

    而且，整个庭院除了濮阳澈，就她一个活人。

    他这是打算将她当下人使唤，还是原本就没有下人？

    回想起今早听见的对话，濮阳钰好像真说过他不喜下人伺候，很难想象堂堂一个王爷居然不要下人伺候的场景。

    不过这些不是她该管的，他只要不再来招惹她，她就万事大吉。

    是夜，濮阳澈见刑若悠在一旁的榻上铺了床睡，也没说什么。

    接下来的两日，二人虽然住在同一个屋子里，除了日常的请安外，几乎没说过一句多余的话。

    刑若悠正庆幸天下太平，第三个晚上，那人却突然用内力将她身上的被子给掀开了······