
    濮阳钰一直知道濮阳澈对他的兄弟情，但濮阳澈生性本就清冷，三年前那件事之后，变得越发沉默寡言。

    尽管濮阳澈从未排斥过濮阳钰，可大多数时间，都是濮阳钰在演独角戏，濮阳澈像是个听众般安静。

    如今刑若悠道出了濮阳澈对他的祝福，虽不是濮阳澈亲自说出口，还是让濮阳钰感动不止，觉得这琴音和眼前的生辰蛋糕，是他十多年来收到的最好的生辰贺礼。

    皇帝和潇妃看着两兄弟的情景，相视笑了。

    周围其他人突然变得有些多余，尽管他们自身浑然不觉。

    刑若悠忙将手中的木质刀具递到濮阳钰手中，指着蜡烛：“六皇弟可以对着蜡烛许下心愿，再将蜡烛吹灭，就可以将蛋糕切开与众人共享了。”

    “许愿？”濮阳钰从未听过对蜡烛许愿这等稀奇事。

    “嗯，高人是这般说的，”刑若悠自称“高人”却丝毫不脸红，不忘提醒，“六皇弟记着是在心中许愿，不能说出来的。”

    濮阳钰了然，闭目许下心愿，一口气吹灭了所有的蜡烛。

    与此同时，周围那些宫女们则点燃了先前熄灭的灯盏，御花园恢fù了先前的敞亮。

    拿着木质刀具的濮阳钰却在这时郁结了，他真的很舍不得将这个美丽的蛋糕给切成很多块。

    还要与在坐的这么多人分享，那他还剩多少能自己吃呀！

    就算分享，他也只想跟父皇母妃，还有自家三哥和三嫂分享，那些不相关的人全都给他滚蛋！

    可他哪好真这么做，尽管千般不愿，万般不舍，还是将蛋糕切成了数份，让宫女们送给了在坐的所有人。

    刑若悠见着濮阳钰那一脸肉疼的表情，窃笑着在濮阳澈手中写道：“六皇弟性子怎么这般讨喜，跟你差别也太大了吧！”

    若不是他俩细看确实有几分相似，她真怀疑他俩是不是亲兄弟！

    濮阳澈淡淡地瞥了她一眼，竟少有地在她的掌心回写了两个字：“话多！”

    刑若悠眼角一抽，在众人看不到的角落朝他扮了个鬼脸，转头舀了一勺蛋糕，正准备送进嘴里，正台上却传来一阵觥筹跌落声。

    循声一看，刑若悠唬得心肝都颤了，只见潇妃娘娘嘴角溢出了青黑的血渍，已倒在皇帝怀中不省人事。

    最要命的是，潇妃娘娘刚刚才吃了她做的蛋糕！

    “快传御医！御林军封锁现场，不准任何人出入皇宫！”皇帝下达命令后，抱着潇妃已飞速赶回她的寝宫。

    皇后娘娘则率领众妃嫔一并跟在皇上身后。

    不幸中的万幸是，吃下蛋糕的不止潇妃一人，中毒的源头自然该从餐具和其他饮食上查，不会查到刑若悠头上。

    刑若悠明显感觉到濮阳澈周身散发的森寒，忙握住他的手：“能不能带我去见母妃，她中的毒烈性很强，不能耽搁。”

    濮阳澈没有回答，而是直接拉着她朝潇妃的寝宫快步走去，濮阳钰则紧随其后。

    面对将御林军的团团围困和赶往彻查现场的刑部人士，一干大臣贵女们早乱了方寸，脸色难看至极。

    他们以为六皇子被刺无伤，今儿不会再有什么大事，没想到宴会都接近尽头了，潇妃娘娘却在这时意外中毒，这一波又一波的，心脏不好的人已晕厥过去。

    刑若悠被濮阳澈拉着冲进潇妃的寝宫时，只能隔着屏风看见赶来的一众太医在为潇妃娘娘施针散毒。

    他们手法纯属老道，倒是让刑若悠略松了口气。

    可一盏茶的功夫后，皇帝盛怒的声音从屏风后传来：“一群庸医，每逢关键时刻总用这些话来搪塞朕，若是医不好潇妃，你们一个个都不用活了！”

    为首的太医惶恐着告饶：“陛xià赎罪，臣等已尽力排除了潇妃娘娘体内毒。但该毒名为‘姬瑶花’，由七七四十九种毒草炼制九九八十一天才成，性烈霸道，不少残毒已深入娘娘五脏六腑，一时间无法拔出，除非得到解药，否则・・・・・”

    “那你们还不快制解药，在这里废话！”皇帝的怒火很重，可见他真的很在乎潇妃。

    太医们忙点头称是，内心却能挤出苦水，“姬瑶花”虽不是无药可解，但炼制很难，配出解药更难，首先得从潇妃娘娘体液中的毒素中确定那四十九种毒草的混合比例，才能对症下药。

    解药稍有差池，反倒会让潇妃更快丧命。

    可配置解药岂是一朝一夕能办到的事情，而看潇妃娘娘此时的情xù，若是不及时医治，恐根本熬不过今夜！

    太医这活儿平日轻松，出了事却是将脑袋别在裤腰带上挣命！

    刑若悠一听是“姬瑶花”，心间一亮，还来不及在濮阳澈手中写字，濮阳钰却一个箭步冲到屏风旁边跪着，愤声道：“儿臣恳请父皇请止忧入宫为母后医治！”

    在他看来，宫中这些御医虽说得是尽力，可每每结果却不尽如人意。

    三年前就是因为他们耽搁来耽搁去，才误了自家三哥最佳驱毒时间，游历的神医赶到时虽挽回了自家三哥的性命，却未能保住他的容颜。

    自此，濮阳钰对宫中的御医的抵触很大，大病小病都是任它自己好，从来不会传御医。

    如今自己母妃中毒，三年前的神医根本不知在何方云游，濮阳钰唯一能想到的就是近期相交的友人“止忧”。

    虽然止忧在他面前只展现过为数不多的两次医术，但她对生命那种认真的态度却深深打动了他。

    他宁愿相信止忧，也不愿相信这些有多年从医经验的御医！

    “止忧？”皇帝咀嚼着这个名字，沉吟一阵才道，“你寻到他了？”

    “儿臣确实寻到他了，还知晓他如今的住所。”濮阳钰万分庆幸自己安排“止忧”暂时住在云来客栈。

    看着濮阳钰拿着皇帝的贴身令牌出了门，刑若悠心脏跳停了那么一瞬，飞速在濮阳澈手中写道：“怎么办？你能带我溜出去么？”

    “你能救母妃？”濮阳澈回写着。

    刑若悠写下了刚刚就准备写的内容：“有生命的‘冰凝果’能缓解母妃体内毒性蔓延，为御医们炼制出解药争取时间。但‘冰凝果’的‘魂体’有灵性，我必须亲自前去，其他人很可能弄巧成拙。”

    她以为濮阳澈会立刻拉着她走，可他只在他手中写下了个“等”字。

    刑若悠也知道此时二人若是突然离开，势必会引起众人怀疑，只能耐着性子等。

    好在没过多久，皇帝担心人多吵到潇妃歇息，留下几个随时稳dìng潇妃娘娘病情的御医，便让其他人退出了房间，还专程为濮阳澈和刑若悠二人在潇妃寝宫的侧间安排了休息的场所。

    皇后本想趁机多眼杂唤刑若悠过来问话，谁知刑若悠却跟着濮阳澈进了侧间，只得作罢。

    接过濮阳澈丢过来的太监套装，刑若悠也顾不得问为何潇妃娘娘的寝宫会有太监的衣服，忙不迭地换好后，就被他带着从侧窗飞上了屋顶。

    皇宫守卫森严，包括屋顶都有专门的御林军定时巡逻，濮阳澈带着她在屋顶跳了一段时间后，不得不降落在地面，挑着人迹罕至的道路潜行。

    刚拐了两个弯，墙角突然传来的声响让二人同时警惕。

    细听之下，竟是一个太监和宫女在打情骂俏，亲亲摸摸。

    濮阳澈的脸色有一瞬的黑，刑若悠则满头黑线。

    刑若悠也听过传闻，道是皇宫中的太监和宫女们有些太过寂寞，暗中会结为悄悄对食搭伙的“假夫妻”，变态一些的甚至还会“行房-事”，可她没想到今儿个自己和濮阳澈居然会撞见！

    眼看濮阳澈已忍不住想要出手敲晕那二人，刑若悠却先一步咳嗽着将那二人惊醒，笑得老贼：“哟！就说宴会上没瞧见兄弟，原来是躲这儿偷腥呢！”

    那太监早被吓得腿软得倚着墙，宫女则一直躲在太监身后不敢出来。

    细看之下，刑若悠惊奇地发现这个探监身下隔着裤子居然能涨起，眉头一挑：“原来你是假太监！”

    “兄弟饶命，饶命啊！”那假太监被识破，忙跪在地上磕头，将身上藏着的金银珠宝全拿出来，“只要你不说，这些都给你，都・・・・・・都给你！”

    “你是哪个宫当差的？怎么进来的？老实交代！”直觉告sù刑若悠，这件事情透着诡异，她才会不顾濮阳澈催促着那杀人般的目光，决定将事情弄明白。

    那假太监被她这么一问，又被濮阳澈周身森然的气压一唬，断断续续地将进宫的过程全给交代了。

    这个假太监名叫李道，与身后名唤青川的宫女自小就是两小无猜的一对，青川被选入宫当宫女，分配到嫣妃身侧当差，久而久之暴露了与李道相恋的秘密。

    嫣妃则为成全他二人的相思之苦，将李道偷偷弄进宫，并承诺只要他们为她办事半年，就放他们一并出宫。

    刑若悠心中冷笑，办事？见不得光的事情吧？

    念及此，刑若悠故作恍然，慢条斯理地捡起地上的珠宝：“原来如此，看在你我都是可怜人的份上，杂家今儿就饶了你。顺道提醒你一句，万妃娘娘今儿莫名中毒，你们可得绕着走，别不小心被抓起来审问！”

    “万妃？不是潇妃么？”话刚出口，李道才意识到自己说错，可已没了回旋的余地・・・・・・