
    他还正愁找不到人发泄怒吼，这“小子”居然主动送上门来，他若今儿不把这人给教训得服服帖帖，京城这“混世魔少”的名头也没脸再戴了！

    圆脸侍卫感觉到自家主子身上散发的戾气，有些呆滞地将脸转向门外同样一身臭泥、根本辨不清五官的来人，又将脸转向自家主子，不知如何动作。

    圆脸侍卫的表xiàn无疑让那人越发火，转脸就吼：“小爷是你主子，还是‘他’是你主子？！还不快去给小爷弄水泡澡！”

    “是是是！”圆脸侍卫连声应完后，仍有些不解地抬起头，“主子，那究竟是打一桶洗澡水，还是两桶？”

    “一桶！”

    “两桶。”

    二人异口同声，圆脸侍卫的视线再次在自家主子和刑若悠身上徘徊。

    因自家主子脸上的污泥实在太多太厚，根本看不出表情。

    而自家主子在家里对他说话时也常常是呼来唤去的，音量与此时无差，所以他一时间也没听出自家主子此时正在盛怒之下。

    那人被刑若悠如此大胆给气得笑了，因脸上稀泥有的地方已经干枯，笑起来扯到一些地方龟裂，看起来既可怖又滑稽，刑若悠忍不住“噗嗤”笑出了声，在那人开骂之前快步踏入房中，踮起脚，在那人耳边用只有两人能听见的声音细声道：“你若是不给我弄洗澡水，我就立马出去大叫，说是你故意将右相千金推入了泥塘！”

    “你胡说，小爷只是没留神稍稍撞了她一下，根本不是故意的。而且，那是荷塘，不是泥塘！”那人一时只晓得为自己辩解，竟忘了眼前这厮与自己一样是罪魁祸首。

    虽说这人有着“混血魔少”的头衔，但他专爱做的是教训京城中那些仗着自家权势欺男霸女的恶徒，最厌烦的便是惹上那些娇滴滴的贵女小姐们。

    一遇见那些事他铁定躲得老远，没想到今日个自己却撞到了枪口上。

    若是他让这小子真将这事给抖出去，他在朋友圈中遭到耻笑不说，铁定会摊上更大的麻烦，他家老子指不定还会让他好几个月不准出门！

    一想到有这种可能，那人浑身如打摆子般狠狠抖了抖，瞪向刑若悠：“你若是敢・・・・・・”

    “怎么？你还要来个杀人灭口不成？”刑若悠倒是有恃无恐，“别怪我没提醒你哦，这里可是万花盛会，听话圣上今日都要来，若是这时候见血，啧啧，那些调查官为了平息天子怒火，查起案来绝对相当卖力，你就这么有信心能蒙混过关？”

    “你！”那人被气得不知该如何反驳，一来他根本没打算杀了刑若悠，二来嘛，刑若悠说得话都是事实，他简直要被气爆了！

    那人怔忪之际，刑若悠已大摇大摆地坐到客桌给自己满上了茶水，朝那个圆脸侍卫咧嘴一笑：“你主子刚刚摔荷塘脑子有点转不过弯，赶紧给我们打水上来洗澡吧！”

    圆脸侍卫从刑若悠出现后就不在状态，他在想，眼前这位公子究竟是哪家的，与自家主子交好的公子哥他都认得，也没见谁能在自家主子面前如此放肆，而主子居然没有动手打人的！

    那人知晓此时是赶不走刑若悠了，眼波一转，计上心来，对圆脸侍卫吼道：“还不快去！”

    圆脸侍卫终于回了神，望着自家主子，认真无比道：“那究竟是打一桶水，还是两桶水？”

    “两桶！！！”

    这下圆脸侍卫终于感觉到了自家主子的怒火，以最快的速度冲向门口，却听那将自家主子惹爆的公子又道：“记得拿些艾叶泡在洗澡水中，再搬个隔离屏风过来。”

    圆脸侍卫生怕自家主子再咆哮，连声应着飞速跑出了门，还不忘将门给带上。

    他看似愚笨，心思却不粗，刚才右相千金被两个“恶徒”撞进莲花池晕厥，而自家主子和那位不知来路的公子又浑身臭泥，十有八九这“恶徒”就是眼前的二位。

    自家主子的身份非比寻常，可不能让人抓住把柄，他得小心小心再小心才行！

    厢房中，那人看着已然将这儿当自己家般自在的刑若悠，桃花眸中火焰四起，往她对面一坐，气哼哼道：“小爷警告你，今日这事你若胆敢向外透露半个字，小爷・・・・・・”

    “天知地知你知我知，若是本公子说出去，天打五雷轰，死无全尸！”说完，刑若悠竟朝对面的人讨好地眨眨眼，得了人家好处，当然不能再甩人家脸色。

    凭借原主曾经参加万花盛会的记忆，她知晓住得起这样房间的人非富即贵，她的入场请柬在笑笑那里没拿，根本进不去原本自己订的房间，这大腿是抱定了！

    况且，要不是这人将自己拉着满街跑，她至于落得如此下场么！

    而且这人看起来貌似既有钱又有权的样子，指不定还能借他的手买一些难得一见的奇珍花草入药！

    至于笑笑，只求这丫头别太死心眼，找不到她赶紧回相府才是。

    那人见刑若悠居然朝自己示好，怒火竟奇迹般地下去不少，可嘴上却不忘找着话茬讽刺：“你是娘儿们吗？泡澡还弄些花花草草，中间还要隔屏风，过场真多！”

    “本公子自然是货真价实的男儿身！”刑若悠说着，还故意挺了挺胸脯。

    原主才十五岁，又因身子虚弱发育迟缓，将胸部用布故意裹上后，看起来跟飞机场一样平，再加上她如今的言谈举止，说她是女子都没人信。

    不过，若是这人趁她洗澡时钻进来偷看，那可不好。

    想着，刑若悠的嘴角勾起一丝坏笑，还没等对面的人再次开口，突然起身行至他身侧，俯身朝他靠了过去，近到自己的呼吸已能拂到对方面上时才顿住，笑得有些暧昧：“还是・・・・・・你有某些特殊嗜好，想跟本公子一起洗？”

    感觉对方呼吸一滞，身子僵得厉害，刑若悠眼中笑意更甚，竟伸出双臂环上这人的脖颈，在他耳边吹着气，细长的指尖更是若有似无地在他胸前撩拨，吐气如兰：“其实・・・・・・你若是想，本公子不介意的。如今男风盛行，偶尔逍遥几次也不为过，放心，本公子不会说出去的。”

    对方被气得身子发颤，很想将挂在她身上的刑若悠一把甩出去，却在对上对方那双水水柔柔的眸子时微顿，再看她因没被污泥沾染的粉唇正一张一合，好不诱人，突然间竟有种吻下去的冲动・・・・・・