
    因为笑笑已连续往她头上插了三支以上硕大的发饰，样样珠光宝气，闪得让人移不开眼。

    “等等等等!把这些都拿掉，留这一支就够了。”刑若悠指着唯一那支色泽清新的玲珑水晶簪，她真的不想弄成她那个时代步行古装街服装头饰展的模特!

    “可是……夫人他们每回进宫，都会这般装扮的。”

    甚至更甚!

    每每这时，笑笑觉得二小姐邢若茗简直恨不得将所有珍宝都往脑袋上戴，几乎会将每件进宫的正服都换了一遍，才选得出最满意的一套。

    可自家主子随意选了一套离手边最近那件黄白相间的正服后，就让她梳妆打扮。

    她才插了三支稍微亮眼点的钗上去，自家小姐居然还嫌多。

    真的只插一支上去，不会被宫中那些妃嫔还有进宫参加宴会的贵女贵妇们笑话么？

    刑若悠嘴角几不可见地轻抽了两下，决定坚持己见:“没事，戴这个就够了，再随意点缀些浅色的步摇就是。”

    见笑笑一脸不解，刑若悠笑着拍拍她顿住的小手:“装饰在精不在多，你主子我头上戴的可是从西域进贡的罕见水晶玲珑钗，在光线下还能反射出七色光晕，整个京城就这一支，独一无二，已经够贵重的了，若是再戴上其他那些饰品，画蛇添足是小，反倒会引来他人笑话。”

    “真的?!”笑笑眨巴着圆滚滚的眸子想了一阵，发现还真有道理，也不再纠结，而是专心给她梳妆。

    一qiē就绪后，刑若悠亲自抱着昨夜捣鼓到半夜的箱子上了马车，与濮阳澈随意打了招呼，倒头就开始闭目养神。

    ……

    皇宫大内四处洋溢着喜气，只因今儿是备受皇帝喜爱的六皇子成年的日子。

    那些大臣们下朝后，先回了趟家，带着嫡亲的家眷以及贺礼，再次进入皇宫参加宴会。

    皇子们成年的宴会历年都在皇后的御花园举行，从正午持续到夜晚三更，场面甚是热闹。

    此时已接近正午，刑若悠跟在濮阳澈身后来到御花园时，除了皇宫中人，该来的宾客都已就位。

    还未进场，刑若悠就感觉到了数道电力极强的目光朝他们二人射来，尽管她一点儿都不在意被这么多人当做罕见事物般端详，但为了符合原主刑家大小姐的性子，故作娇羞地往濮阳澈身旁倚了倚，以体现她对自己的夫君如何依赖，二人的关系又有如何密切。

    黑色的纱帽掩去了濮阳澈眸中的波光，罕见地，他竟伸手握住刑若悠的手，就这么在大庭广众下牵着她，行至二人的座位前入座。

    那些口口声声讲究“非礼勿视”的大臣及家眷们哪里还移得开眼，一个个眼珠子差点没瞪出来。

    常言道耳听为虚，眼见为实，那些常以为市井之言不可信的大臣们见到淩王殿下与淩王妃十指相扣入场，再不怀疑二人夫妻情深、如胶似漆。

    早在半个时辰前就已入场的濮阳轩将这一qiē看得真切，垂眸掩去满眼的杀机和妒意，抬眸时已一派俊雅，还主动朝濮阳澈和刑若悠的方向举杯，声若风过丝竹般清朗动听：“三皇弟成亲当日，为兄正在京外办事，都来不及喝你和三皇妹的喜酒，这杯就当补过如何？”

    他的主动示好，是为了撇清与刑若悠曾经那层暧昧不明的关系。

    世人都道濮阳轩与刑若悠曾经情深意切，是被皇帝一道圣旨拆散。

    而刑若悠如今与濮阳澈出双入对，他若是表xiàn地释怀大方，便会让人觉得他们二人早已放开过去那段情，绝不会想到刑若悠是为了他才会忍辱负重潜伏在濮阳澈身旁。

    刑若悠当然明白濮阳轩的意思，在濮阳澈举杯与濮阳轩共饮时，她也陪衬着喝了一杯，却不留神撞见了濮阳轩意味深长的眼神，忙错开了眼。

    她这错开的眼，偏巧不巧遇见了对面坐着的柳兮卿那双慧眼。

    对方发现她看过来，不躲不闪，反而客客气气地朝她颔首算是打招呼，期间还毫不避讳地朝濮阳澈微笑颔首。

    这种隔空相望传达的情愫，比执手相看来得更若即若离，引人入胜。

    柳兮卿形容举止典雅端庄，形容清丽脱俗，能让她主动含笑点头，多少男子做梦都会笑醒。

    可刑若悠身旁的濮阳澈却跟压根儿没看见一样，垂眸沉浸在自己的世界里。

    被彻底忽略的柳兮卿非但没有半分尴尬，笑意反而更甚，眼神回转又与刑若悠碰撞。

    先前柳兮卿还怀疑过濮阳澈或许真对刑若悠动了真情，而亲眼看到二人执手同时出现时，却将先前的怀疑打破了大半。

    相识十余载，柳兮卿和濮阳澈之间虽无任何越轨的接触，但因她曾一门心思想成为他的正妃，对他的习性可谓了如指掌。

    濮阳澈若是真心爱一个人，觉不忍心将心爱之人至于风口浪尖。

    而他虽是京中无实权的王爷，可他的亲弟弟濮阳钰却是太子之位的有力竞争者，关注他的人自然不会少。

    他在众目睽睽下毫不避讳对与刑若悠大秀恩爱，是为了让刑若悠成为众人关注的交点，从而不去注意他要做的其他事情。

    如此看来，濮阳澈对刑若悠，有得只是利用。

    即便一时贪恋她的美色，不过是玩味罢了。

    念及此，柳兮卿前些日子莫名的郁结一扫而空，取而代之的是周身散发着胜利者的光环。

    她放弃了濮阳澈，谁也别想得到他。

    尽管柳兮卿嘴角近似胜利者的笑让刑若悠心里莫名涌出不快，可刑若悠还是将唇角扬起自认为完美的弧度，颔首回应，态度从容自信，丝毫不显局促尴尬。

    这时，太监尖细的声音宣布皇上皇后、众嫔妃、公主、未成年的皇子们的到来，打破了现场略显微妙的僵局，众人纷纷起身行了跪拜礼。

    待皇帝坐上龙椅，皇后和众妃嫔、公主、未成年的皇子们就坐后，大家才又起身坐回原地。

    这时，一个御林军侍卫匆匆忙忙地冲到皇上面前跪下，慌乱道：“启禀皇上，六皇子在祭祖路上遇袭，如今下落不明······”