
    左相夫人举办的品茶会并非官方品茶会，就在自家后院举办，只宴请了京城有头有脸的贵女贵妇，无非是品茶吟诗会友谈心的活动。

    左相夫人年轻时家事显赫，自身亦才貌双全，与风流俊朗的左相大人结为连理后，更是成为了羡煞旁人的一对璧人。

    最令各贵妇佩服甚至羡慕嫉妒恨的地方，不是左相夫人的才学，也不是她娘家的势力，而是她拥有这左相大人完整专真的爱情。

    左相大人至始至终只爱她一人，只娶了她一人，无任何妾室填房。

    二人育有二子二女，若不是大女儿三年前不幸被发狂的淩王殿下所杀，他们该是整个京城最幸福的世家。

    现如今，大女儿的死一直是左相府每个人挥之不去的痛。

    京城无人不知左相府与淩王府的恩怨，因淩王殿下阴狠嗜血，深得皇帝庇佑，左相大人又位高权重，任何一方都是他们得罪不了的，所以谁都不敢再提及当年的事情。

    所以当大家看到有淩王护院队出现在左相府门前时，各个的表情就像是白天见到了鬼。

    看着美得不像样的淩王王妃素手掀开车帘，被笑笑扶着下了马车，朝迎宾的人递上拜贴，被人恭敬地迎进了府后，在场的其他贵媛仍无法从震惊中回神。

    良久，不知是哪家小姐身边的丫鬟突然小声疑惑了句:“奴婢刚刚好像看到淩王妃了，她怎么感觉比上次还要美了？”

    就是这么一句，原本静寂无声的四下迅速炸开了锅，尽管贵媛们都努力维持着该有的矜持，可眼中八卦的神情却一个比一个闪得厉害。

    有些甚至有些按捺不住小声议论:“左相夫人居然宴请了淩王妃子，淩王妃胆子也真够大的，居然来了!”

    “就是，这不是摆明的找羞辱来了。”

    “哎，其实淩王妃也没什么错，嫁给淩王殿下本就……”

    “嘘!这些不是我们该管的，陛xià心疼淩王，总想着将最好的送给她，这不，京城第一美女自然该当淩王妃。”

    “没错!没错!”

    姐妹几个交换着彼此都懂的眼神，急不可耐地朝刑若悠先前离开的路上走去，今天绝对有好戏看，她们可不能错过了!

    刑若悠今日着了件粉绿新黄的云霓纱裙，将她的身姿包裹得恰到好处。

    袖口和领口被设计成如花朵含苞待放翩然模样，活灵活现，衬得她那张巴掌大的小脸越发粉嫣灵动。

    云朵鬓上华贵却不张扬的粉紫系列的荼靡花头饰和耳畔的碧玲珑耳坠，更衬得她整个人就如从百花丛中走出的仙子。

    外加这半个月她有机会放开拳脚炼心，炼气，炼神，气色和神韵较之从前好了不少，由内而外都散发着勃勃的生机。

    真真是人比花娇，容比花妍。

    她身上随意一件饰品都是价值连城，那套荼蘼花头饰和碧玲珑耳坠，更是进贡入宫中的贡品，可见皇帝究竟有多喜欢他这个儿子，而淩王又是多宠爱他这个新婚王妃!

    先前还抱着同情心理看好戏的贵媛们在看清刑若悠这一身装扮后，竟生出不少妒意。

    可让她们与刑若悠交换位置，她们又是打死也不愿意的。

    谁不知淩王殿下喜怒无常，冷酷弑杀，她们可不觉得自己比刑若悠姿容更甚，能让淩王殿下都不忍下手。

    但淩王妃明知这是左相府，不知低调，反而穿成这般招摇他对她的恩宠，是有恃无恐，还是脑子不够好？

    刑若悠其实是抱着是福不是祸，是祸躲不过的心思，若是那左相夫人故意要找她的茬，她就是穿得跟丫鬟似的，也逃不过，何必呢!

    她所过之处，众人都会自动地让出一条道来，她们就不近不远地在附近站着或者跟着，视线就像涂了强力胶般黏在了她身上。

    刑若悠倒是无谓得很，跟在她身后的笑笑可就没那么自在了，趁四周人稍微少了些，忍不住凑进刑若悠耳边小声道:“王妃，她们怎么老是看着你?而且……眼光还怪怪的!”

    让笑笑很不舒服!

    刑若悠表示理解地点了点头，用只有二人能听见的声音道:“她们各个都等着看我笑话，又不敢明说，自然就怪了。”

    笑笑惊疑:“为什么要看王妃笑话?”

    “因为今日品茶会的主角是左相夫人。”刑若悠见笑笑仍一脸懵懂，耐心提醒，“三年前王爷婚礼上不幸生亡的那个女子，是左相的大千金。”

    笑笑忍不住倒吸了口凉气，脸色瞬间转白，急巴巴地想要扯着刑若悠往回走，可又觉得这样有失体统，硬是收回了手，小声央求:“大小姐，王妃，我们……不如我们回去吧？”

    笑笑觉得王妃是王爷的人，左相府的所有人定然都将她当做是仇人，她这简直是深处重重险境，此时不逃，恐怕之后就来不及了！

    刑若悠却不以为意:“来都来了，品茶会尚未开始，连主人的面都还没见着就走，岂不是很没礼貌。”

    还要见面?!那还能逃么？!笑笑急得都快扯头发了。

    刑若悠却故意微板了脸:“跟你说过多少回，遇事切不可急躁，就算十万大军压城，也该面不改色，你怎又忘了?”

    “是，王妃……”笑笑见自家主子一直这般从容不迫，忙默念着她教她的心诀稳dìng心神，出奇地还真平静了很多。

    笑笑的表xiàn刑若悠看在眼里，觉得她比常人的天赋似乎高些，假以时日定能成气候，思量着是不是该教她些新的知识。

    这时，迎面而来的女子带着身后的丫鬟竟主动靠近了刑若悠，朝她规规矩矩地扶身行礼，言语也是难得的毕恭毕敬:“小女子拜见淩王妃。”

    刑若悠眉梢轻挑，自然一笑:“自家姐妹，何须客气。”

    来人不是别人，正是刑若悠同父异母的妹妹之一，刑若岚。

    刑若岚见刑若悠态度良好，先前七上八下的心稍稍安稳了些，看似亲昵地往刑若悠身旁近了近，小声道:“此地说话不方便，可王妃愿随三妹换个地方？”

    刑若悠眼中的精光一闪即逝，不顾笑笑一直提醒的目光，悠悠然道了个“好”字，就跟着刑若岚走开了……