
    刑若悠收到消息从太医院赶到潇妃的寝宫时，潇妃的身子正痉挛不止，嘴角不断的有青黑的血液溢出，守在一旁的皇帝和濮阳钰急得眼睛都红了。

    濮阳钰见到刑若悠赶来，还未来得及说明病情，刑若悠已一个箭步上前，扼住正在拿着熏香给潇妃熏的那个御医的手，闪电夺过熏香丢出了窗外，厉声喝道：“谁派你来的？！”

    那个御医却一脸愤怒：“你这市井之徒在胡说些什么，分明是你的救治方法有问题！”

    刑若悠却不理会他的狡辩，直接拉着他到皇帝跟前：“皇上，此人在熏香中加了加速‘姬瑶花’毒发的雉尾菊！”

    言罢，她根本不给眼前的御医狡辩的机会，银针已扎入他喉间的“人迎穴”。

    与此同时，一掌击在他后背。

    那御医先前见到刑若悠给潇妃施针时，已知她有两分功力，早提防她会出手，却不料她出手竟能如此神速。

    待他反应过来后，为时已晚，止不住的呕出了先前咽下肚子的雉尾菊。

    雉尾菊本是一种药，若没有中“姬瑶花”之毒，服用起来对人体并无大害。

    他自认为将这些吞噬入腹而销毁证据，可以做到天衣无缝。

    怎料竟一个须臾就被眼前年纪轻轻的市井之徒给识破，面如死灰，准备咬破藏于嘴里中的毒药自尽，下巴却被“他”给卸了下来，周身几处大穴被封，动弹不了分毫！

    刑若悠出手快！狠！准！

    不仅连被她对付的御医个被骇得要死，连一旁的濮阳钰都惊到了。

    在他的印象中，“止忧”一直是个毫无内力的文弱之人，就连给小孩急救时体lì都能耗尽，还是他在场接受才救下的那个小孩。

    怎么短短月余不见，“他”的身手竟变得如此敏捷？

    虽称不上高手，却也能敌不少习武之人！

    皇帝不知刑若悠的底细，对他显出武术倒不怎么惊讶，盛怒地对门外的侍卫喝道：“将李太医压入天牢严加审问，一定不能弄死，查出幕后主使！”

    三天前皇帝已接到刑部密报，知晓这件事情与后-宫的嫣妃脱不开关系，难免将此时的事情与嫣妃也联想到了一起，对身旁的贴身太监道：“你去派人秘密监视嫣妃寝宫的一举一动，如有异样，立刻来报！”

    皇帝很愤怒，心爱之人被其他的枕边人毒害，后-宫的势力居然蔓延到了他的朝臣中，哪样都是他决不能容忍的！

    压下盛怒，他转头却看见那个脏兮兮的“止忧”直接用手握住了潇妃的手把脉，双目喷火：“放肆！再敢碰潇妃一下，朕马上斩了你！”

    斩！斩你大爷！

    潇妃的命都快没了，还在乎什么“男女授受不亲”！

    况且，她是女的！女的！！！

    濮阳钰知晓自己老爹对娘亲的专制占有欲，也看得出来皇帝是真火了，忙横在中间为刑若悠说话：“父皇息怒，母妃病情危险，止忧救人心切才会忘了礼数。”

    言罢，忙用眼神提醒刑若悠松手。

    可刑若悠不仅没松手，反而将潇妃的手握得更紧，转身朝皇帝认真道：“皇上，潇妃娘娘体内的毒素正在沿着她的周身经脉和血液扩散，仅用草民的‘冰石’恐控zhì不住，需内力高深之人助她稳住体内毒素，同时还要让潇妃娘娘自行从内部控zhì。”

    皇帝一听潇妃病情恶化，也顾不得追究刑若悠对她的轻薄和无礼，焦急着：“爱妃已然昏迷，自身如何控毒？！”

    刑若悠朝一旁一直沉默的濮阳澈使了个眼色，这才继续道：“草民习得恩师独家绝迹，能与昏睡之人进行意识沟通，让她自行意念控zhì周身气血循环，但需与病人双手交握，额抵额！”

    “你说什么？！”皇帝沉声的压抑，任谁都感觉得到皇帝周身的杀意。

    刑若悠光是抓着潇妃的手腕，皇帝都气得想将“他”杀了，何况要这般亲昵！

    刑若悠也知晓皇帝肯定会是这个反应，可她还委屈着呢！

    若不是看在潇妃是濮阳澈和濮阳钰的亲娘，她才不会暴露她的“感心术”。

    面对昏睡之人，只有前额相抵，双手交握，才能在感知对方心理的同时让对方感觉到自己的思想，这是目前能救潇妃的唯一方法。

    尽管濮阳钰也觉得刑若悠的要求有些过，可潜意识里就是愿意相信她，立刻向皇帝求情：“母妃的毒耽误不得，让止忧试试吧。”

    皇帝还在犹豫，濮阳澈却开了口：“医者眼中只有生死，无男女之分。我为母妃运功制毒，其他的交给止忧大夫。”

    这句话，简直说到刑若悠心坎上去了，突然有种找到知音的感觉！

    皇帝似乎总是听得进濮阳澈的话，虽然脸色依旧难看的得如泼墨，最后还是准了，不过勒令周围所有人不准将此时外扬。

    好在刚才那个御医被带去了刑部，在场的除了皇帝、濮阳两兄弟，就只剩潇妃身边两个亲信丫鬟，也没人会将这事给说出去。

    皇帝对外下了禁令后，两个丫鬟将潇妃从床上扶坐起来。

    濮阳澈在双手抵在潇妃背后，与潇妃身前的刑若悠交换了眼神，在刑若悠与潇妃双手交握，将额头抵着潇妃的额头时，他才往潇妃体内输入了内力。

    “感心术”是门很玄乎的绝技，能够促进施展者与其他人之间精神交流。

    简言之，就是神交。

    此时三人的身体或间接或直接有相连，刑若悠的精神试着感知潇妃的精神时，却意外先遇见了濮阳澈的精神，略显尴尬地扯了扯嘴角：“那个，我们一起寻母妃吧，你切不能因一缕精神力在此就中断运功！”

    濮阳澈虽对如此奇妙的精神交流方式惊讶，面上却依旧没多余的表情，只朝她微微点了点头。

    二人在一片飘渺的雾气中寻了半响，也没感觉到潇妃的精神。

    正当刑若悠准备改变方位寻找时，身后传来潇妃娘娘的惊呼却让刑若悠脚步一个踉跄，满头黑线・・・・・・