
    暗道一声“糟糕”，刑若悠双手拇指立刻掐住了两手小拇指顶端的“少冲穴”，刺痛沿着“手少阴心经”直达心脉，先前的恍惚感立刻去无踪，换来的是满目火光。

    她直接横出一步到了濮阳澈面前，朝对面的狐狸眼比了个拇指朝下的手势，挑眉轻笑：“就你这样的人妖，我们王爷都不屑跟你交手，派你来的人脑子铁定被驴踢过！”

    那人显然没料到刑若悠居然能这么快破解自己的迷幻术，双眸闪过警惕：“你究竟是何人？”

    “看来连你的脑袋也被驴踢过了，这么显而易见的问题还需要问？”刑若悠说话时，鄙夷之色尽显，“劝你们在王爷没发火之前赶紧跪地认错撤了，省得到时候连个全尸都没有，爹娘该哭死！”

    “王妃这张小嘴儿还真是利索！”那人说话间，一道暗标已击向刑若悠的印堂。

    濮阳澈解除威胁的同时顺手将她拉到身后，声音依旧平淡无波：“没本事别强出头。”

    被嫌弃的刑若悠无谓撇嘴，却还是趴在他耳边小声提醒：“王爷，待会儿交手时尽量不要看这人的眼睛，他依靠精神力通guò双眸能操纵人的心智。”

    顿了顿，刑若悠觉得反正在他面前暴露也不是一两次，也不在乎这一次，继续道：“若是不小心中招，就掐住两手的‘少冲穴’，可以······”

    还没说完，濮阳澈便丢下一句“废话真多”，飞至空中与那人交起手来。

    屋顶上刑若悠心中戚戚带怒，濮阳澈与濮阳钰还真是兄弟，虽然气质相差十万八千里，可关键时刻却总是没耐心听人说话！！！

    这么博大精深的医学制敌道理，她愿意口传心教是多少人求都求不来的，他居然不稀罕！

    不懂珍惜，比驴还蠢！

    殊不知，不是濮阳澈不想听，而是敌方已经出手。

    再者，他对周身经脉早已了如指掌，先前刑若悠的小动作他看得清楚，隐约已推测出其中的玄机，也无需她再讲解。

    她正一面腹谤一面抬着脑袋观战，脚踝冷不着被一只手突然拉住，还没来得及呼救，已被点了穴位动弹不得，就听有人在她耳边压低了声音道：“邢大小姐放心，主人要取的是淩王殿下的性命，我等定会护您周全，但此时还不能带您离开，您就在这好生待着，发生什么都不要离开。”

    刑若悠心中惊得厉害，却对那人眨巴着眼睛表示自己理解。

    那人这才解开了她的穴道，顺道递给她一把匕首：“邢大小姐，刀剑无眼，这个您先拿着防身。”

    刑若悠却一把拉住转身欲走的他：“你的主人是谁？”

    “邢大小姐，待解决了淩王殿下后，我等自会带您去见主人。”

    刑若悠微蹙了眉心，看这情形，“主人”十有八九是濮阳轩。

    他对原主一直有情，杀死濮阳澈的同时才会保护她！

    等等，濮阳轩这么做，他那皇后老娘知道么？

    若是他那皇后老娘知情，濮阳澈被他们干掉后，她离死还远么？

    就算濮阳轩舍不得她死，哪里敌得过她皇后老娘的手段！

    再者，如若他那皇后老娘压根儿不知情，这一qiē都是濮阳轩自作主张，濮阳澈死后，她倒是可以安然一阵子，可这身份铁定是不能要了，岂不是要成为濮阳轩养在府中或者府外某个府邸的······禁-脔？！

    而且，若是在她逃离濮阳轩的“魔爪”前被皇后给发现，铁定死得更惨！

    综合以上两种可能，她若要保命，濮阳澈如今一定不能死！

    虽然那狐狸眼利用黑暗一直偷袭濮阳澈，可他高深莫测的功力却一直占优势，倒是让刑若悠的心稍稍松了些。

    就在这时，先前消失的圆月突然再度出现，可月光却像是受到了某种招引般全部射到了正在空中与狐狸眼酣战的濮阳澈身上，他倏然捂住心口喷出一口鲜血，身子从空中晃荡了两下，落回了屋顶。

    刑若悠赶忙过去扶住他，职业性地把住了他的脉搏，发现他体内真气乱窜毫无章法，根本无法集中内力对敌，隐隐还有毒性自经络朝全身蔓延，大骇：“王爷，他们利用‘月阴之光’引发了你压制在体内的毒性！”

    “封住它！”濮阳澈开口不是怀疑，而是命令。

    “可是······”毒性已突破限制，若短时间内强行封住，对身体可能造成无法修复的伤害。

    “本王让你封住它！”再次开口，濮阳澈的语气较之先前越发森然决绝。

    刑若悠来不及思考濮阳澈为何对她可以封住他的毒性这般有信心，素手一阵熟练地翻转，数十针银针已插在他身上几处大穴，确定暂时封住了他的毒性后，才又将毒针拔出。

    还来不及交代他几句禁忌，她就被内力震得从屋顶落回了屋子。

    濮阳澈丢下一句“不准出来”后，再次飞向高空。

    那人花费了大量时间布下“拜月阵”，就是为了激发濮阳澈的毒性，好让他失去战斗能力，没想到竟被他三两下再次压抑住了毒性，隐隐觉得事情有些脱离掌控，面上却强作镇定：“淩王殿下的本事真是让鄙人大开眼界，毒性这么快就压下去了，不知还能不能受第二道‘月阴之光’？”

    话音刚落，月亮再次自天际消失。

    濮阳澈虽强行压抑住了毒性，可功力也同样折损不少，几番回合下来，反倒不能奈何那狐狸眼。

    狐狸眼得意的声音伴随着阴娆的笑：“王爷，你已是强弩之末，乖乖受死吧，鄙人答应给你一个痛快。”

    濮阳澈不言，心中对幕后主使的身份已猜出八九分，当初他所中之毒除了父皇和母妃外，只有下毒之人知晓其毒性。

    今夜刺杀他的人竟知晓用“月阴之光”引发他的毒性，说明对他的毒性了如指掌，定然是当年下毒之人。

    此时的他竟生出几分庆幸，那些人这么快将这般厉害的实力就拿出来了，还真是下了血本，是因为她么······