
    刑若悠不得不佩服右相府办事的效率，她回来时这里还丝毫无喜气，只半日的功夫，整个相府已张灯结彩，洋溢着洋洋的喜气。

    “大小姐，喜婆和丫鬟们待会儿就要来让您试嫁衣了，怎么办？”笑笑知晓韦氏预在自家小姐的嫁衣上做手脚毒害自家小姐的阴谋后，就没一刻真正安过心。

    躺在贵妃椅上的刑若悠倒是一副好整以暇的模样，剥了壳水晶葡萄丢进嘴里，伸了个大大的懒腰：“急什么，你不相信你主子的能力？”

    “相信······”

    可是，自家小姐从昨夜绑了那两个假扮她们的人拷问后，根本什么都没做过呀！

    笑笑越急，什么事情就越来，这回韦氏和刑若茗都过来看刑若悠试嫁衣，根本就没给她们推脱的机会。

    先前笑笑顶多觉得韦氏和刑若茗欺压自家小姐可恶了些，可昨夜从那两个韦氏的人口中得知她们的计谋后，笑笑才知晓她们简直是恶毒，只恨自己如今实力不济，不然铁定当场将她们打杀了事！

    笑笑很快被自己的想法吓了一跳，自己从前连杀只鸡都要鼓起好大的勇气，什么时候变成这样了？！

    偷偷瞥了一眼仍只顾吃的自家小姐，该不会是被小姐影响的吧？

    在庄子上生活的那些时日，她可是瞧见自家小姐杀鸡宰鱼那不眨眼的劲头的！

    笑笑还没从自己变化的幻影中走出，刘姨已带着众丫鬟婆子端着嫁衣和首饰进了厢房，整齐地站在两旁给韦氏和刑若茗让出一条到来。

    刑若茗难得殷勤地亲自将嫁衣递到刑若悠眼前，凤眼含笑：“大姐，这可是娘让霓裳纺特意为你量身定做的嫁衣，花了一千多量银子呢，看娘对你多好。”

    刑若悠略显不解地眨巴眨巴了水眸：“量身定做？我怎不记得何时去过霓裳纺量过身？”

    刑若茗脸上显出一瞬的尴尬，若不是想着娘的计划，她恨不得将嫁衣朝刑若悠那张妖孽脸上兜头兜脸地砸过去。

    现如今，她只不过是咬咬牙，脸上继续维持得体妩媚的笑：“大姐真是会说笑，我们姐弟五人的身材尺寸霓裳纺怎会不知晓，娘是担心大姐体弱多病经不起折腾，所以才没有让你去的。”

    言罢，刑若茗朝身后的丫鬟婆子们递了个眼色，她们会意上前便要伺候刑若悠换装。

    笑笑想阻止，可想起自家小姐先前的交代，硬是紧紧拽着拳头站在原地不动，心跳不由自主地加速。

    刑若悠慢悠悠地站起身子，双手打平伸直，倒一副配合的模样。

    眼看藏有慢性毒针的嫁衣即将披道刑若悠的身上，一个侍卫突然冲进了刑若悠的庭院，大声道：“夫人，大小姐，二小姐，皇上的圣旨到了，相爷让各位一并去正厅接旨。”

    圣旨？！

    韦氏和刑若茗惊疑对视，她们怎未从皇后那里得来半点消息？！

    刑若悠看似无意地离开了毒针的范围，好意提醒：“夫人，二妹，我试嫁衣事小，圣旨才是大事。先去大厅接了圣旨，再回来继续试衣如何？”

    见韦氏点头，刑若茗气得牙痒痒，转瞬心情又转晴不少。

    跑得了和尚，跑不了庙，只是让刑若悠明日多活几个时辰罢了！

    可圣旨的内容将刑若茗心中所想彻底灭杀，她跪在地上看着刑若悠笑靥如花地接了圣旨，带着皇宫中的御用喜婆和丫鬟们甩袖离去，良久不能回神，觉得整个世界都已蒙上了刑若悠的阴影！

    皇帝御封正二品诰命夫人？！

    皇后钦赐百花齐放金丝嫁衣？！

    潇妃娘娘钦赐紫金凤冠一套？！

    德妃娘娘钦赐翡翠玉壶一套······

    还从宫中专程请了人来伺候她直到明日过门！

    这些都是给刑若悠的？！

    不仅是刑若茗，脸上的红疮稍见好的刑若岚，昨夜被吓着精神不佳的刑皓君，整个相府的人都被刚才圣旨宣读的内容唬得半响回不了神。

    嫁给京城最无实权的淩王殿下就能获得此等殊荣，以往任何一个成年的王爷成亲时，也没听说过新婚王妃无功就受封诰命，更没有谁在婚前便收到这么多宫中皇族送来的贺礼！

    可想而知，皇帝是多喜欢这位淩王殿下，皇后和众妃子们见皇帝都表态，当然不敢不表态！

    即便淩王如今无权无势，容貌已毁，皇帝对这个儿子的喜爱不仅没减少半分，反而愈加珍爱。

    大家都心知肚明，如若淩王尚好，太子之位绝对是他的！

    而嫁给他为正妃的人，定然是太子妃的人选。

    如今即便不能如此，可正妃却享受着比任何其他的王妃更隆重的殊荣！

    向来不受宠的刑家大小姐瞬间被各种光环笼罩，集万千宠爱于一身！

    有些知晓刑若悠命不久矣丫鬟们也不由得艳羡，得了这么多恩宠，即便让她们只享受一天便死了，她们也愿意！

    刑天岩久经朝政，此时仍可以波纹不惊，送走了传旨的公公后，也不回头看依旧呆住的众人，淡淡道：“大小姐明日大婚，你们不许出任何纰漏，听明白了么？！”

    “是！相爷！”下人们这才忙着各自散了，可因一下子见着那么多宝贝的澎湃心情，却久久不能平息。

    刑若茗再抑制不了妒火，目红含泪：“娘！您没瞧见刚刚那贱人那颐指气使的模样，她就是故意做给我看的！”

    她刑若茗才该是受万众瞩目、集万千宠爱的那一个，这些怎么可以落在刑若悠身上，哪怕一天，一个时辰都不行！

    刘姨忙上前哄着刑若茗：“二小姐，那小贱人如今得了这么多好处又有什么用，不过是个短命鬼，怄气气坏了身子可就不值了。”

    “可是，那小贱人有宫里的人伺候，嫁衣都是皇后娘娘钦赐的，我们根本暗算不到她！”刑若茗越想越气，刚刚就应该直接将嫁衣披在刑若悠身上，她跟她那么多废话做什么！

    刘姨却笑得越发得意：“二小姐忘了昨儿刘大夫所言么？”

    刑若茗一愣，继而笑了，她等着看那小贱人去阴曹地府风光······