
    濮阳澈看着刑若悠攀着他的手臂不断贴近，原本微锁的眉心变得紧皱，伸手想要推开她。

    可他刚刚用力，她就发出似痛苦又带着央求的闷哼，表情说不出的可怜，甚是惹人怜爱。

    他本不是怜香惜玉之人，自三年前中毒后，说是薄情冷酷都不为过，此时竟莫名其妙地有些不忍将她强行推开。

    只是须臾，刑若悠整个上身都以缠了上来，不断地在他身上磨蹭着想要得到更多热量。

    她似晕似醒，只笑得靠近身边这个“暖炉”，自己周身刺痛蚀骨的冰寒似乎能稍微缓解，出于求生的本能，她不断地靠近，抱紧。

    感觉到她的“暖炉”上头似乎总有一层隔阂阻挠她接受“它”的全部热量，她想要将那层讨厌的隔阂弄开，毫无章法地撕扯着，终于被她撕开了一角，连忙将脸贴了上去，舒服得哼出了声。

    可没多时，她又嫌弃暖炉露出来的面积太小，只能勉强贴着她的脸，双手又开始不老实地撕扯，身子不由自主地贴在上面越来越不安分地蹭着。

    虽然这样也无法彻底消除她寒毒发作周身的痛楚，至少能让她好过一些。

    看着她在自己胸前“放肆”，濮阳澈不是不想推开，而是体内先前被强压下去的毒性因刚刚的剧烈打斗，这时竟隐有压抑不住爆发的迹象。

    他刚刚正在运功想要压抑，没想到身前的衣衫竟被她扯得乱七八糟，低头看着她因中毒而冰白的脸颊正有一下每一下地蹭着自己胸膛裸-露出来的肌肤，时不时嘴还会若有似乎得在上面逗留，分明是无意识的动作，看起来却像极了求-欢！

    她本就生得羸弱动人，此时因中毒浑身上下散发着令人心碎的脆弱，美得让人窒息。

    只是呼吸一滞间，他的毒性便寻到了出口喷薄而出，以前所未有的速度蔓延全身，他周身如在熊熊烈火中焚烧般煎熬难忍，烫得灼热，双眸也顷刻由先前的墨青转为赤红。

    而这折磨他的热量，却似乎正是她所需。

    感觉到“暖炉”的温度升高，她因难忍痛楚的痛吟中又伴随着丝丝舒服的娇憨，双手如有指导般从他胸前被扯开的地方钻了进去，在他光滑滚烫的肌肤上游走，抚摸，痛得难忍时还会使劲抓上两把，甚至还会张口咬住。

    濮阳澈原本所剩无几的理智被她这般磨，早已烟消云散，低吼一声赫然将缠在身上的他扯下来。

    刑若悠本因“暖炉”突然远离极其不满地皱起了眉心，四肢无力地在空中胡乱挥腾。

    下一瞬，只觉身子被略显粗鲁地撞在一块平坦的硬物上。

    硬物虽也有源源不断的暖流汇入她的体内，可远不如先前那个“暖炉”要来得舒服。

    直觉告sù她感觉“暖炉”并没有远离，她正准备起身去寻那个“暖炉”，身子却突然一重，那个“暖炉”居然自己压在了她身上。

    只不过这么一撞，将她的后脑勺撞到了身后的硬物上，疼得她的神智清明了一瞬，倏然睁开双眼，对上的是那双似曾相识的赤红眸子，心下大惊，才说了个“你”字，唇就被带着火气的热唇堵住。

    这回刑若悠不仅脑子炸开，连身子也跟着不对劲了。

    吻她的人吻技依旧生涩，感觉却出人意料的熟悉。

    在他的唇触上她的一瞬间，她已肯定眼前这个人就是当初在冰池中轻薄她的鬼面男。

    虽然他的双眸一片赤红，可他那绝无仅有的绝美容颜和右眼角那四分之一的金色面具，还是让刑若悠认出他是濮阳澈没错。

    居然是同一个人，而且又是这种桃色满天飞的画面，真的要栽了么？

    上回他毒发无法自控，至少她还是清醒的，如今两个人都・・・・・・

    她的意识在告sù她要将他推开，可行动却是不断地主动收紧双手将他抱紧，唇上更是主动迎合着。

    虽然生涩，却丝毫不羞涩。

    她很冰，他很烫。

    他泛火的唇吻化了她唇上凝结的冰霜，她的清凉缓解了他极致烈爆的痛楚。

    这一刻，他们如冰火撞击，一发不可收拾。

    “不行！这样不行！”

    二人几乎同时在心中呐喊，可相互之间的纠缠越越来越不分彼此。

    他一直克制着的双手终于还是忍不住握住了她的纤腰，抚摸搓揉着沿着她玲珑的曲线一路向上，却是绕过胸前的柔软，直接来到她因混乱已然半开的领口，费尽力气终于将唇与她的分离，粗喘着，锁住她的眼，因情-欲上升而沙哑的音调却无比认真，一字一句：“刑若悠，本王是谁？”

    刑若悠的内心因他的离开松了口气，可身子却不满地在他身下扭动，想要从他身上汲取更多的热量，却无疑是将二人已然失控的火焰又往上推了一层。

    濮阳澈无比懊恼，低吼一身，空出一只手按住不安分的她，另一只收钳住她的下巴，迫使她半眯着并不清明的水雾眸子与他对视，眸中冒火：“本王是谁？”

    他知道如此下去二人即将发生什么，尽管他对她说不上有感情，饶是如此，也不想在这方面成为他人的替代品。

    她与濮阳轩那段情在京城人尽皆知，他调查知晓她对濮阳轩是真心，才会有此一问。

    刑若悠也跟着娇喘了一阵，努力睁开眼睛，声音很弱：“是王爷。”

    “名字！”他根本不满她这样的回答。

    “濮阳・・・・・・”

    她在停顿喘息时，他的心竟莫名地收紧，居然是在紧张，钳住她下颚手中的力道险些失控。

    “疼・・・・・・”刑若悠不满地扭动着下巴。

    濮阳澈力道轻了些，却依旧没有放开的意思：“谁？”

    “濮阳澈！该死的鬼面男！”

    说出他名字的时候，刑若悠几乎是下意识地加上了后面那句。

    她根本就控zhì不了，寒毒的痛楚和周身被他引起的陌生情愫快将她逼得疯了，想要宣泄，想要缓解，却不知该如何下手。

    还被身上这人控zhì着动弹不得，憋屈得恨不得立刻死过去。

    她居然认出了他，让濮阳澈微惊的同时又有几分自己都未察觉的满意，她还记得他・・・・・・