
    城南，迎来了一年一度最热闹也最重要的时刻——万花盛会。

    花会馆外车水马龙，冠盖如云。

    花会馆虽宣称门票对外开放，顾客公平抢购，可有一半早被有权有势的达官贵人内定，另一半，因为供不应求，价格是炒了又炒，一些位置稍好看台，甚至高达一票千金，哪里是普通人家能买得起的。

    是以，这种花会往往只有贵族和大商户才甩得起。

    至于平民，每年只能等为时三天三夜的花会散了，再进入花会现场赏那些被贵族、大商户们未买走的花花草草。

    万花盛会绝非其他一般花会能够比拟，其规模之庞大、装点之奢华、品味之高贵，绝对堪称花会巅峰之作。

    花会上云集了来自大魏国五湖四海的各大名花世家，相互之间的竞争相当激烈。

    他们不仅希望自己的花在花会上能被王孙贵族赏识，卖出好的价钱；更希望能成为圣上钦点的御用花商。

    一旦成为御用花商，他们的花将只能为皇宫提供，不能再在民间买卖。

    当然，宫中并不会将这些花作为贡品免费享用，反而会给花商丰厚的酬劳，以此彰显大魏国浩荡的皇恩。

    并且，大魏国每年都会更换御用花商，换过之后，之前的御用花商世家便恢fù了能在民家买卖名花的资格。

    该世家所产之花将受到全国世家子弟的追捧，价格也绝非一般的花商世家能匹敌。

    今年万花大会的头等热点自然是御用花商之争，而次等热点则是上一任的御用花商所产之花的售卖。

    上一任的御用花商所产名花如今只有皇宫才有，试问谁不想自家庭院沾沾天子的气息，往往供不应求，一般放在花会的最后环节，以拍卖的时刻进行售卖。

    万花盛会承办的场所相当大，除了赏花看台外，还为不同等级的宾客提供相应的食宿，以及各式各样的宴会。

    宾客在这三天三夜里几乎不会离开现场，相互之间的交流自比平日多出许多，倒是又为未娶未嫁的王孙贵女们提供了交流的平台。

    除了能品这万花争妍，更可赏贵女贵妇们之间的争奇斗艳。

    当今天子本是惜花之人，相当重视每年一度的万花盛会，这三天，特准朝政大臣皆沐休来参加此花会。

    防卫自然也相当严密。

    名花品赏还未正式开始，多数宾客都已入场，或是三五成群在花间游赏，或是坐于席位交错觥筹，悠扬的乐声融合着欢歌笑语，无处不彰显着大魏国盛世的繁华。

    花会是由皇宫直接承办，守门的官员会对每一名持门票和拜帖进入的宾客身份进行简要的介绍，方便宾客之间相互认知和了解。

    “二小姐，燕王殿下刚入场不久，他只带了贴身随从，并未与其他贵女一并入场。”琉珠凑到刑若茗耳边小声打着报告。

    刑若茗微微颔首，唇角勾起一抹若有似无的笑意，眼中的傲然与得意让她的气质更显出众。

    刑若茗在马车里瞥见刚刚进去的王尚书的女儿，自觉长相甩了她好几条街，就那等姿色还妄想夺得燕王殿下芳心，简直是痴人说梦！

    她心中先前仅存的一点儿小忧郁早已烟消云散，心情越发的好。

    不得不承认，刑若茗的穿着品味非常不错，梳得精致的步摇垂鬓上装点着鲜亮却不会花哨的珠钗宝石，耳畔缀着银月垂丝环，随着她的莲步摇曳闪耀，光彩夺目。

    一身滚黄边淡紫云霓裙衫，恰巧与那牡丹之王“姚黄魏紫”之色交相呼应，让刑若茗整个人也如牡丹般艳压群芳，娇艳绝美。

    就连一直禀报宾客的守门官一时间也看得呆了，周围羡煞之声不绝于耳。

    直到琉珠咳嗽着提醒，守门官才故作镇定地清着嗓子：“右相刑家二小姐若茗送上拜帖，有请入会。”

    刑若茗礼貌地朝守门官点了点头，微扬起下巴，摆出自认为最美的姿态，移着莲步走进大门。

    她一进场，原本喧闹的四周逐渐安静下来，各路视线不约而同地聚焦在刑若茗身上，接着便是此起彼伏的抽气声。

    刑若茗心里得意地厉害，面上却装作若无其事，努力控zhì眼神不要往濮阳轩的方向看。

    她受过最正统贵女教育，明白大魏国女子地位较之前朝高了很多，但女子该有的矜持不能少。

    她即使不看，也能感觉到濮阳轩的视线，心中窃喜的同时紧张得要命，没了刑若悠碍眼，他终于还是看见她了。

    就在这时，门外却突然传来一阵嘈乱之声，她隐约听见似乎有人在争执，接着便是由远及近慌乱的脚步声。

    刑若茗为保持身份并未回身张望，却听琉珠在一旁疾呼。

    下一瞬，刑若茗感觉背后被人重重地撞了一下，身子不受控zhì地飞出老远，往前倾倒。

    “啊！”

    “嗙！”

    “嘶！”

    第一声是刑若茗因失控惶恐发出的尖叫，中间那声自然是掉落之声，最后则是那两位罪魁祸首发出的抽气声。

    刑若茗前方几步之遥处恰巧是一片开得正好的莲花池，莲花乃出淤泥而不染之圣洁之花，深受文人雅士偏爱，可它身下那一片污泥可就着实不怎么招人喜欢。

    前一秒还傲然艳立的刑若茗竟被撞入了这一池污泥之中，发鬓凌乱，淤泥更是沾得满头满身，丑态尽显！

    画面反差如此之大，一qiē发生得又实在太快，以至于周围的宾客都还没回过神。

    刑若悠两边眼皮像是安了弹簧板狂跳不止，下一瞬，偏头瞪向身旁的另一位始作俑者，但见对方眼中也写满了“闯祸”二字，以最快的速度掉头就跑。

    可对方也做出了与她同样的动作。

    二人似乎都没意识到双手还不自觉地握在一起，跑开的动作又毫不拖泥带水，以至于被拉回来的力道非常之足，“duang”地一声，脑门撞到了一处，疼得金星险些都冒露出来。

    二人都有些火了，还来不及抱怨，被撞入莲花池的刑若茗发出了又一声凄厉的惨叫，原本安静的四周瞬间炸开，被吓傻了的琉珠这才跟着尖叫出声，指着眼前不知从什么地方冒出来的二人支支吾吾：“你······你们，我家小······小姐······”

    原本刑若悠还不知倒霉的被她和身旁这男子撞入莲花池的女子是谁，听到琉珠的声音才恍然大悟，暗道一声“糟糕”，虽然她脸上施了妆，但只是为看起来更像男子，大体容貌还是没怎么变。

    琉珠又非常熟悉她，指不定能认出来！

    况且，他们撞的可是堂堂右相最宠爱的千金，铁定会被追究责任。

    着急间，刑若悠瞥见那一池污泥，眼波一闪，抬脚也跳了进去······