
    感觉那人并非如自己预料那般再次暴跳要杀人，刑若悠忙趁机在他手上飞快解释着：

    此乃冰凝果，千年难得一见的珍奇药材，无毒之躯食用后能百毒不侵，青春永驻，对有毒之躯却无甚作用。

    顿了顿，继续写：对你没用的。

    那人微微侧头，透过面具，她感觉他的眼神正在审视她，却没有动手将她拍飞的意图，胆子又大了两分，居然拉着他小心翼翼地一并蹲在一处跌落的冰岩后，才接着在他的掌心写道：刚刚我们看见飘出来的那个小不点可不得了，是冰凝果凝聚的“魂体”。

    担心他理解不了“魂体”为何物，眼神一转：你也可以理解为是修炼成精的“妖精”，但它绝不会害人，有极强的灵性，智慧与人类无异，天才地宝也需孕育数千年，在机缘巧合下才能形成！它们相当敏感，你此时周身戾气颇重，还没靠近铁定将它惊得躲回去，指不定千百年都不会再露襤uàn孛媪耍

    他面具下的眉梢轻跳了下，他根本不关心那个所谓的“魂体”会不会再出现，他只要能拿到冰凝果就行。

    他自然知此时的冰凝果对他并无用处，可不代表以后也没用处。

    三年来他每隔半月都会来此练功静心，从未想过让大陆所有势力趋之若鹜的宝贝之一冰凝果竟会出现在这里。

    有道是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    刑若悠在他手上写了半天，没想到对方还是要起身朝那边走。

    身为医者，还是个自认为非常有医德的顶级医者，她怎么可能眼睁睁地看着此等绝品自此于人间消失千百年，甚至永远消失，当即便张开双臂死死缠住他的手臂，抬脸望着他面具上眼睛的位置，打着唇语：“我知道你肯定是想将那株冰凝果据为己有，但若此时你将它的‘魂体’吓了回去，再去采那冰凝果，它的药效恐连先前的一成都没了！”

    顿了顿，继续道：“若是它没有孕育出‘魂体’，采集入药无可厚非。可如今这株冰凝果已孕育出‘魂体’，将它的本体保持生机更能发挥它该有的作用。我并不是说让你放弃这株冰凝果，给我时间，我试着跟‘魂体’沟通一下，看它能不能治疗或者缓解你身上的毒，如何？”

    刑若悠也只在书本和传说中阅过“魂体”，现实中还是头一次见，也无法断定它究竟会让原本药效已然逆天的冰凝果发挥怎样的神效，对能否与它顺lì沟通也十分忐忑。

    言罢，刑若悠尽己所能地露出祈求的神情，配合着“拜托拜托”的动作，是个人都能被她此时的形态萌化心软。

    他却转了头，根本不打算再看她，眉梢却再次跳了跳，与药沟通，她是傻了还是疯了，还是觉得自己很好糊弄！

    刑若悠却不依不饶地绕到他跟前，再接再厉：“你不说话我就当你答应了。我知道你肯定以为我想独吞那株宝贝，我们待会儿一起过去，你的身手，用脚趾头都能秒杀我，我哪能耍出什么花招！不过呢，你得先凝神静气，将你周身的戾气全部收起来才行。”

    他本想不再跟她废话，却在对上她那双无比真挚的双眸是微微愣住。

    他从未见过谁的眼神能这般真挚，没有丝毫杂念，心间竟莫名有几分动容，戾气自然而然居然逐渐消散。

    感觉到他收了戾气，刑若悠浅笑着自然地抓住了他的手掌，这才发现这人的手比她的还冰凉，知恐与他所中之毒有关，当下也无力细究，只拉着他猫手猫脚地靠近冰凝果的位置。

    行至十几米处，她赫然顿住步伐，将食指竖在唇边示意他噤声，比了个“耐心等”的口语，便转头目不转睛地盯着那个冰凝果果实上端因他们靠近、突然停止跳动的雪绒小圆点。

    良久的静默后，那个小圆点突然滚着往他们的方向动了动，发现这两个人似乎没有敌意，又往这边滚了两圈，然后滚回了一圈。

    如此反复数次，它依旧没有滚出冰凝果生长的范围。

    刑若悠精神却一直处于紧张状态，担心身边这位鬼面大爷会因那“魂体”如此折腾失去耐心，没想到对方居然可以一动不动和她一起候着，悬着的心才稍稍松了一丝丝。

    这时，那个小圆点突然一抖三晃地朝他们飘了过来，先是在鬼面男头顶转了几圈，之后又在刑若悠的头顶转了几圈，最后在她的面前停了下来。

    刑若悠忙屏住呼吸，紧张得颤巍巍地将两手伸到它下面。

    小圆点歪来歪去似乎思考了一阵，最后落到了她的手心，并发出“噌”地一声轻响，惊得刑若悠险些惊呼，因为这个雪绒纯白的小圆球从中间突然冒出两个占据整张脸三分之二、圆滚滚咕噜噜的眼睛！

    此时正鼓得大大的与刑若悠对视着。

    刑若悠半张的唇怎么都闭不上了，乖乖，这世间还真有妖怪不成？！

    就连她身边的鬼面男子，身子也微僵了一瞬。

    时间不知又过去了多久，三“人”一直保持着之前的姿势没有挪动分毫，最后刑若悠的手终于撑得有些酸了，试着软声开口：“你······是冰凝果的‘魂体’？”

    小圆球一偏，接着又转了回来，跳了两跳，似是回答刑若悠的话。

    刑若悠略显无力地闭了回眼，这究竟算“是”呢？还是“不是”呢？

    睁眼时，眉眼已带上笑意：“你听得懂我说话？听得懂的话你就跳一下，听不懂的话，呃······你就别跳了。”

    见小圆球当真跳了一下，刑若悠的笑容不断扩大，一改先前的谨小慎微，连续问了它好几个问题，发现与自己对“魂体”的猜测无异后，突然一指身边的鬼面男：“小家伙，这个人中了毒，你能不能治好它？”

    小圆球两颗乌黑水润的眸子眨巴了好几下，突然露出害怕的表情，浑身抖得厉害······