
    刑若悠垂着头，无声一叹。

    身为后-宫之主，皇后娘娘若是不在这个时候出来聊表对皇帝嫔妃的关切，她就不是皇后娘娘了。

    濮阳钰虽然不喜皇后，却不敢不恭，难得出言恳求：“母后，止忧医术高明，当初在万花盛会上幸得他才能破解奸人计谋。而且止忧一听说母妃中了‘姬瑶花’就知在何处寻缓解毒性的解药，不如・・・・・・”

    皇后不等濮阳钰说完就挥手打断了他的话，一副公事公办的模样：“钰儿，你如今已成年被封为‘靖王’，言行举止就该有王者风范，岂能这般儿戏。”

    顿了顿，她绕着跪在地上的刑若悠转了两圈，不满道：“你母妃乃千金之躯，让这样一个衣着褴褛的街头臭汉随意医治，岂不是污了我们皇家的颜面！况且谁知他究竟是不是跟那些刺客一伙的！”

    皇帝先前也因刑若悠的外形犹豫，何况她怎么看都不像身怀绝技之人，如今听皇后这么一说，又开始踌躇起来。

    不是他不想救潇妃，而是真的觉得眼前的邋遢鬼不可靠。

    这时，应在偏殿休息的濮阳澈却走了进来，不去看跪在地上的刑若悠，而是朝皇帝道：“母妃命在旦夕，即便只有一线生机，也该试。”

    濮阳澈的声音很淡很冷，像是在陈述一件与自己毫不相关的事。

    不了解濮阳澈的人甚至会觉得，他并不在乎自己母妃的生死。

    可刑若悠和濮阳钰却知晓他这句话的关键性。

    只有他，才敢丝毫不顾及皇后的颜面，直言不讳！

    濮阳澈的出现无疑让刑若悠松了口气，抬眸直视皇后：“皇后娘娘海涵，草民虽出身草野，有幸得恩师教授指点，习得一身医术。希望能助众御医缓解潇妃娘娘体内‘姬瑶花’之毒。”

    “若是弄巧成拙，反倒害了潇妃娘娘的性命，你可担当得起？”皇后句句都透着对潇妃性命的谨慎和在乎。

    可刑若悠怎么听都怎么觉得皇后娘娘的话拗口，谨慎是假，诅咒潇妃娘娘丧命倒有些像。

    皇后这分明是在拖延时间！

    是以，刑若悠抢在已然发火的濮阳钰前开口：“草民愿立下‘生死状’，若不能助御医救下潇妃娘娘，定当已死谢罪！”

    她若是不这么说，还不知皇后会用什么话来耽搁时间。

    “止忧！”濮阳钰却不淡定了，先前来时她只说尽力而为，有七八分的把握，可此时却立下了“生死状”！

    若是母妃的毒・・・・・・那他岂不是害了止忧！

    念及此，濮阳钰也跟着认真道：“父皇，母后，儿臣愿与止忧一并立下‘生死状’！”

    “荒唐！”皇后还没开口，皇帝先火了。

    皇帝知道自己这个六儿子与眼前名不见经传的止忧有些交情，不料竟好到能够同生共死！

    皇族血脉怎能与平民一概而论，这是皇帝决不能容忍的。

    看着皇帝发火，皇后垂眸掩去眼中的精光，很识时务地退到一旁不再言语。

    濮阳钰的话无疑让刑若悠也惊到了，感觉到皇帝若有似无的杀意，她当机立断匍匐于地告饶：“皇上赎罪，止忧的命不足挂齿，自不敢与潇妃娘娘、靖王殿下的千金之躯相提并论，只求能救下潇妃娘娘，望皇上成全。”

    “止忧・・・・・・”濮阳钰的脸色比先前还难看了两分，刑若悠的话听起来倒像是要与他划清界限，这让他非常不舒服。

    刑若悠却在这时挪过去，在大家看不到的角度狠狠掐了濮阳钰的大腿一把。

    若是再让这货说下去，潇妃救不成就算了，她的小命也得玩完！

    好在濮阳钰还不算太笨，终于理解了她的意思，闭嘴不言，而朝一旁立着的濮阳澈一直打眼色。

    濮阳澈这时却不为所动，一来，他认为接下来的事情刑若悠一个人可以应付。

    二来嘛，刚刚濮阳钰表xiàn得对刑若悠那般在乎，让濮阳澈内心那股不快第三度攀升。

    尤其是看到刑若悠和濮阳钰之间的秘密小动作时，他竟然有种将她拉起来好好教训的冲动！

    他不知道自己怎么了，只能尽力将那些乱七八糟的心思强行压下去。

    这时，皇帝的气也算缓过来了，垂眸将刑若悠看着：“朕就给你这次机会。”

    “谢皇上！”刑若悠说着，已忙不迭地起身准备往屏风后潇妃娘娘的卧房走去。

    濮阳钰却在这时拉住她的裤腿，央求着皇上：“父皇，那刚刚止忧立下的‘生死状’・・・・・・”

    皇帝却不想给濮阳钰继续说下去的机会：“他自己说的，怎能反悔！”

    濮阳钰还想说什么，被刑若悠一个警告的眼神制止，只得焦急地看着刑若悠步入屏风后。

    刑若悠已进入卧房，二话不说接过了一个御医手上的丝线给潇妃诊脉后，表情顷刻变得严sù起来，对身旁伺候的几个丫鬟道：“将潇妃娘娘扶坐起来。”

    丫鬟们听了刚刚外头的争执，知晓眼前的邋遢鬼是经过皇帝同意进来给潇妃治疗，也不敢违逆，忙照着她的话将潇妃慢慢扶起。

    刑若悠又朝她身旁的御医道：“借你的金针一用。”

    丫鬟们吃她这一套就算了，那些资历老的御医根本不将她当回事，对她此时无甚情xù的语气更是火大，压根儿不想给她金针。

    刑若悠看出对方的不配合，脸色一沉：“这位御医，若是你不配合救治，潇妃娘娘有个三长两短的，你也活不了！”

    那御医原本还端着架子，被她这么一唬，立马想起刚刚皇帝要他们“掉脑袋”的话，也不顾的心里有多不快，将手中那套金针给了刑若悠。

    金针到手，刑若悠眨眼已至潇妃跟前，手腕一阵灵活的翻转，飞针走线，须臾便封住了她上身十几处要穴，对另一个闲着的丫鬟道：“将潇妃娘娘的嘴掰开。”

    “这・・・・・・”潇妃是千金之躯，皇帝最宠爱的妃子，丫鬟们哪里敢动手。

    刑若悠见丫鬟犹豫不前，情急之下什么都顾不得了，沾满泥的爪子就朝潇妃的嘴伸了过去・・・・・・