
    这回刑若悠倒是想放开手的，可那人的手却跟牛皮糖似的紧紧粘着她的手不肯放。

    外加刑若悠跳入荷塘的举动太过突然，那人根本来不及反应就已被她一并拖了下去。

    也是刑若茗活该倒霉，二人跳下时偏巧不巧砸在了陷入泥潭无法自拔的她身上！

    刑若茗有生之年从未受过如此屈辱，更没有在大庭广众之下丢过如此大的脸，原本就惊惧交加的她见两个男子硬压在了自己身上，自小受诗书礼数教导的她瞬间觉得天都要塌了，精心准备的一qiē都完了，燕王殿下怎么可能与她这种有失体统的女子相好。

    当即两眼一翻，一口气憋再胸口喘不上来，晕死过去。

    刑若悠看得嘴角狂抽，她可以指天发誓，刚才真的是情急跳下来，绝对不是故意砸在刑若茗身上的！

    另一边无端被刑若悠拉下泥塘的那位也纳闷得厉害，嫌恶地一甩满手的泥，怒道：“你有病啊，没事往这泥塘跳，啊・・・・・・”

    话还没说完，一坨臭烘烘的稀泥就已甩到了他绝色的俊颜上，这下他整张脸比荷塘的荷叶还绿得厉害，只想捏死眼前这小子。

    他担心那群打手无故会伤到“他”，才将“他”拉起一并逃跑。

    可这厮非但没知恩图报，将他拉入泥塘不算，还丢了他一脸的泥！

    从来没有人敢这样对他，这厮简直是不要命了！

    “瞪什么瞪！你想要所有人都知道是你将右相千金撞入荷塘么？！”刑若悠白了那人一眼，不惧他吃人般的目光，自顾自往脸上也抹了一把泥，随手折了几片荷叶遮住脸部，疾步隐入花开得茂密的荷塘深处。

    那人被刑若悠喝得一愣，但见岸边已有一帮子人七手八脚地准备下荷塘去捞右相府的那位千金，脸色又是一变，硬要咬着牙往脸上又抹了两把泥，学着刑若悠的模样摘下几片荷叶遮住头脸，也跟着遁入那荷塘深处。

    突如其来的变故让花会乱作了一锅粥，刑若茗的出场太过醒目，所与人的注意力几乎都在她身上，以至于忽略的那两位闹事的家伙。

    除了，上等雅间里几道来路不明的目光，一直追随着刑若悠身后的那名男子。

    ・・・・・・

    一个如鬼魅的黑影避开了众人的视线，飘入了其中的一间上等雅间，伸长了脖子朝外头眺望了一阵，才对屏风后道：“主公，那名男子的身影好生面熟，好像・・・・・・好像是六皇子。”

    屏风后的人并没有正面回答，可四周的气压却骤然降低，黑衣人忍不住缩了缩脖子，讪声道：“指不定是属下眼睛花看错了，嘿嘿，其实就算是六皇子，他也是一时贪玩才会如此，无伤大・・・・・・”

    “怎么回来了？”屏风后传出的声音一如既往的冰寒空冥，让人不寒而栗。

    黑衣人习惯性地挠了挠头，虽然他面上遮着黑巾，可从他那双咕噜噜转动的灵动眸子里，却能看出几丝窘意：“那个・・・・・・属下把人给跟丢了。”

    屏风后的人并没有接话，气氛有些尴尬。

    黑衣人自己咳嗽了两声，还是将自己如何将人跟丢的经过一五一十禀报出来。

    想他可是主公身侧的一把手，主公能翻手云覆手雨，他振臂一挥至少也能号令千军，斥候之术更是无人能及，没想到这回竟会将个小丫头给跟踪丢了，简直是他多年斥候生涯的奇耻大辱！

    其实也不是那小丫头的伪装术有多高明，而是他太过大意轻敌。

    这能怪他么？！

    谁会想到，一个养在深闺的千金小姐竟会使出金蝉脱壳这一招？！

    而且，到目前为止，他都还没想明白，为何这位大小姐要把自己和丫鬟的衣裳给别人穿！

    屏风后的人听他叽里呱啦说了一大推，其中绝大多数内容是无甚意义的吐槽，也没打断，直到他说完，才问道：“那两个人呢？”

    “哈？”黑衣人被问得一愣，继而嘴角一撇，“不跟了呗！”

    他当时发现跟错人之后的心情别提有多憋屈，若不是看那两位也是女子，绝对会二话不说，上前将人暴揍一顿。

    而不是如此时这般火气无处发泄！

    刚一说完，他又一拍脑袋，恍然：“对了，如今想想，那两个女子行动虽与常人无异，但又似乎有些不对劲。”

    顿了顿，他知道屏风后面的人根本不会搭理，自顾自道：“她们的眼神根本没有焦距，走路时相互之间也没有言语交流，形是大活人，可神却似木偶傀儡般，倒是跟中了苗疆的邪术颇为相似！”

    说完，他又摇了摇头，苗疆邪术何等神秘诡异，但据他所知，那位大小姐十多年来深居简出，除了有那么一两回去西北边境探望过娘家的亲人，再没踏出京城一步，与苗疆邪术根本占不上边！

    一定是他当时情xù太过激动，才会看花眼！

    对！一定是这样！

    他是这么认为的，可屏风后的人却在听他说“苗疆邪术”时，喝茶的姿势微微顿住，之后又继续喝茶。

    ・・・・・・

    另一间上等的雅间中，一个侍卫装扮的男子附在濮阳轩身侧正说着什么，濮阳轩细长的眼睛微微眯起，闪着算计：“你确定那人是六弟？”

    “属下敢以项上人头担保，那人绝对是六皇子！”侍卫毕恭毕敬地答着。

    濮阳轩可有可无地“嗯”了声，嘴角的笑意更胜。

    父皇向来惜花，甚是注重这一年一度的万花盛会，若是被他知晓在花会之前捅出这么大娄子的是自己的宝贝老六，不知老六今年的成人礼会不会少了一些意义重dà的。

    想着，濮阳轩起身遣人进来伺候更衣梳洗，对一旁的侍卫道：“你将这消息暗地放出去，别让人知晓是你说的。”

    侍卫应声退出了厢房，濮阳轩则在思考待会儿该怎么套老六的话。

    ・・・・・・

    “六・・・・・・六・・・・・・・”一个圆脸侍卫装的男子见对方浑身湿泥地摸进厢房，惊得下巴差点掉地上，半天没说出第二个字。

    “六什么六，赶紧给小爷溜桶洗澡水来！”那人满面嗔色，觉得今天简直倒霉透了。

    正在心中暗骂那个不识好歹的“小子”，一个似曾相识的声音却自他身后响起：“再多打一桶洗澡水。”

    他一回头，正好对上那“小子”似笑非笑的眼，火气“噌”地一下直接被点爆・・・・・・