
    回想刚才他那禽兽模样，刑若悠又是一番恼怒。

    先前的自救已将她所剩无几的体lì消耗殆尽，她意外发现冰池旁边竟放着食物，随意抓起放在鼻尖嗅了嗅，确定无毒无害后，囫囵吞了些，才将视线又转回冰池那鬼面男子身上。

    一抹嘴角，从随身自制装着银针的小口袋中又拿出二十四根银针，冒着刺骨的冰寒重新跳入水中，手腕一阵熟悉的翻转，已封锁了他周身十二对主要经脉的尾端穴位，右手探向他脐下三寸处：“你如今看能否平稳体内真气，如果可以，再试着让真气从十二对经脉的尾端穴位沿着经脉汇于此处丹田。”

    男子没有说话，隔着鬼面面具根本看不清他的表情，从他的呼吸可以断定他此时早已恢fù平静，只有他知晓自己内心的惊讶与澎湃。

    眼前的女子究竟是谁？

    难道真的只是如她所言碰巧来到这里，遇见他练功被体内毒素反噬，然后好心救他？

    深知人心险恶的他实在难以相信世间竟还有这样的人，尤其是他此时这种身份。

    若是这女子如今不取他性命，那肯定还有更大的图谋，他目前还不清楚是什么罢了。

    还有，居然敢打他！！！

    不过，扎死穴来治疗，他当真是头一回见，对她的来历又多出几分好奇。

    一般情况下，别说是同时封住面门的九处死穴，哪怕只扎了一处，人也可能有性命之忧。

    可这男子的身体明显是特殊状态，刑若悠的独家扎穴手法将下针的力道控zhì得恰到好处。

    虽然依旧危险万分，可那叫置之死地而后生！

    刑若悠不知他的心思在如何转动，感觉到他丹田处有真气有条不紊地逐渐汇入，眉间微松，算这家伙命大！

    她并没有立刻抽回他身上的银针，而是探向他右手的脉搏，眉心猛跳了几下，略显讶然：“你中毒了？”

    那人依旧没有答话，若不是他呼吸平稳，体内真气依旧在沿着经脉流动，她甚至会以为他是睡着了。

    得不到回答，刑若悠也懒得自讨没趣，从这人的脉象只能断定他中毒已有很长一段时间，且毒性极强，已入骨髓，排除的几率极小不说，能活到如今已算是奇迹。

    这人看起来似乎很厉害，能将他整得这么惨的仇家肯定更厉害。

    难怪他之前对她的敌意那么浓烈，肯定是以为她是他哪个仇家派来刺杀的。

    等等！她若是将他的病情稳dìng住，他反过来还是要杀她怎么办？

    那她不是忒t-m冤了么？！

    不行！她得自救！

    想着，刑若悠伸手戳了戳他光洁如玉的肩膀：“喂，刚刚可是我救了你，你可不能忘恩负义！”

    男子心中冷笑，果然，还是有要求的。

    刑若悠顿了顿：“报答就不必了，你待会儿好了带我安然从这个鬼地方出去就行。还有，不准再对我动手动脚，更不能先j后杀或者先杀后j！”

    说着，刑若悠本能地又拢了拢身上的衣衫，如今里头连肚兜都没有，她总觉得有几分别扭。

    那人依旧没半分反应，刑若悠有些火了：“喂，到底答不答应？若是不答应，你身上的银针我可就不取了，我自己去寻出路，让你在这冻成冰棍！”

    言罢，刑若悠当真从冰池中爬了出来，顺手将男子放在冰池旁的衣衫往身上一裹，朝来路相反的方向走去，边走边道：“别怪我没提醒你哦，扎在你身上的银针可是我的独门手法，若是他人随意拔出或者你强行用内力将其震出，你轻则恢fù到之前的癫狂状态，重则立刻暴毙而亡。”

    她说得可是大实话，绝不是危言耸听！

    男子在她扎针的时候已知晓这一点，在她走出十几米远时突然开口：“你就这般出去，也活不了。”

    那声音，比满洞的冰块还冷上几分。

    刑若悠上前的步伐一顿，哆嗦着转过脑袋，眉心皱得死紧。

    这人之前轻薄她时形如烈火，似是能将周围的一qiē融化！

    如今却寒如冰渣，让周围瞬间森然得如同幽冥地狱！

    完全相反的两种极端的气质，竟能出现在同一个人身上，刑若悠还是头一回见！

    那人也在此时睁开了双眸，可面具却突然生出两块墨黑的镜片挡住了他的眼睛，与此同时，面具的下半部分也伸出挡住了他之前露出来的下半张脸。

    虽然整张脸都已隔绝在那张鬼面之下，可刑若悠仍能感觉那人的视线在自己身上飘动，裹着他的衣裳将自己包得再严实些，才一步一步地走回冰池岸边，半眯着眼：“与其两败俱伤，不如皆大欢喜。我决定大人不记小人过救你一回，你也得安然送我出去，如何？”

    “你没资格谈条件。”声音一如既往地冷然生硬。

    “我没资格？”刑若悠冷笑，很想让自己姿势潇洒一些，可四周实在太冷，她哆嗦着连带声音都是颤的，实在没有半分威信，“你・・・・・・你的小命此时还在我手中，把我惹毛了，弹指一挥就能将你秒杀！”

    “是么？”那人却不以为意，“若是我用内力将银针震出体外，正好击中你的某处死穴呢？”

    =_=！

    这丫的是打算玉石俱焚了么？

    还真遇上不要命的疯子了！

    换做从前，她刑若悠哪里会怕这分威胁。

    可现如今，哎，现实总是比“想当年”要凄惨得多。

    明明自己胜券在握，怎么到头来反而成了劣势的一方？

    算了算了，她懒得跟着疯子计较。

    “得！我现在帮你解穴，咱俩就此一拍两散，各走各路，这总成了吧？”

    大不了，她自己去寻出路就是。

    至于他所说的不能活着出这冰洞，她还偏不想信这个邪了。

    那人既不同意，也不反对，似乎是与刑若悠耗上了。

    她却没他那般好的体质，若这么浑身湿着再在这里待上半个时辰，先被冻成冰棍的绝对是她。

    担心他当真用内力将银针震出顺带将她了解，她只得一咬牙，跳进冰池抽出了他浑身的银针。

    下一瞬，她再次被抵在了冰池壁上・・・・・・