
    刑若悠一觉醒来，眼前的场景已然换了调。

    头顶映入眼帘的蓝底百花丝帐看得她一阵恍惚，她记得之前明明是在冰洞看着冰凝果的“魂体”给那鬼面男治疗的，画面怎么突然就切到了这儿？

    对了，她是被打晕了的！

    当时冰洞只有他们二人，谁打晕的她可想而知。

    该死的鬼面男！

    肯定是想独吞那株冰凝果才会如此，这人也忒阴险狡诈了！

    她又没说跟他抢，只是希望他别破坏它而已，不知如今那株冰凝果是否还完好。

    话说，这是哪儿？

    掀开被子一看，周身是穿戴整齐的中衣中裤，连带里头的肚兜亵裤也全换了。

    她可是一直跟那鬼面男在一起的！

    想起之前鬼面男走火入魔时对她的所作所为，刑若悠的脸是一阵青又一阵紫。

    她该不会真被那个混蛋给吃干抹尽了吧？！

    可周身除了后颈处有些酸麻不适，其他地方倒没什么异样。

    正琢磨着究竟是怎么回事，她的床帘被一直瘦小的手颤巍巍地掀开，对上的便是笑笑那双已哭得红肿的眼睛，微鄂：“笑笑？你怎么会在这儿？”

    不问还好，这一问，笑笑便“哇”地一声大哭起来，神情那叫一个愧疚：“大小姐，都是笑笑不好，害得你受委屈了，被奸人羞-辱，还・・・・・・还险些失了身子，呜呜呜！大小姐，你打我骂我吧，都是笑笑没用，没有保护好小姐・・・・・・”

    越哭，笑笑越觉得愧疚委屈，她醒来时发现自家小姐躺在自己身边，身上还披着男人的衣服，当即就觉大事不妙。

    待发现自家小姐里头的衣衫凌乱不堪，连肚兜都不见了踪影，脖子和胸前更是布满那些可耻的痕迹，便知小姐肯定是被奸人糟蹋过。

    若不是看着自家小姐手上的守宫砂还在，她此时铁定已先自杀身亡。

    见自家小姐表情怔忪，笑笑担心她知晓实情的始末后会再寻短见，忙止了哭声，将自家小姐的右手递到她面前，安慰着：“大小姐，您别在意那些人的所作所为，守宫砂还在，什么都来得及的。”

    刑若悠这才终于知晓笑笑为何会哭得这般凄惨，猜出她应该是给她换衣裳的时候瞧见她身体那些痕迹才会如此。

    想起冰洞中的那一幕幕极尽暧昧羞-辱的画面，她额角的青筋几不可见地猛跳了一阵。

    该死的鬼面男，居然让她以这般狼bèi的形容出了冰洞，幸亏她遇见的是笑笑，若是被他人看了去，在这个被封建伦理束缚得极紧的社会，她如今的身份还牵扯了这么多势力，还真不是一般的难办！

    不过话说回来，为什么笑笑会出现在这里？

    这里又是哪里？

    笑笑见刑若悠神色如常，并没有哭着喊着寻死觅活，依旧不敢放松警惕，只是将她所知的事情的来龙去脉讲了一遍。

    听完后，刑若悠越发理不清思路了。

    依笑笑所言，她当时只想着给她陪葬跳了河，之后便没了知觉，再醒来就发现自己被关在一个封闭的房间里，然后又莫名其妙的被人打晕，最后醒来就是在她身旁。

    笑笑出门后才知晓这里是京城南郊的一处被废弃庄园内的宅子，宅子内早已无人居住，四处却并不脏乱，反倒整洁有条。

    刑若悠依稀记得是见着有一束黑影下水将笑笑救出的，而她是被鬼面男打晕的，那黑影和鬼面男之间定有某种联系，最后鬼面男知晓了她的身份，才会将笑笑也丢到她身边。

    黑影和鬼面男究竟是什么人？

    知晓她们的身份而又不伤她们？

    还没想明白，刑若悠的肚子却不争气地叫了起来，笑笑一愣，继而显出几分可爱：“大小姐是饿了么？这里条件简陋，奴婢先给你煮碗面，吃着垫垫肚子。”

    “这里还有面？”刑若悠见笑笑点头，眉心扭了扭，“还能吃么？”

    不是说这里被废弃了么，那面该早过了保质期吧！

    “能吃，还有些蔬菜瓜果，都是新鲜的。”笑笑并没觉得有何不妥，说着已出了门，自家小姐在那么湍急的河水中泡过，又晕睡了这么长时间，她得快些动手做出吃的才行。

    刑若悠却已猜出这庄子应该是那鬼面男的产业，而且还会有人定期暗中打理，不然也不会保持如此完好。

    究竟为何要弄出明里被废弃的现象，她自己的事情还有一大推没解决，哪里有心思去管这些。

    既然他将她放了，就证明他也不想二人再有瓜葛，正合她心意，只是可惜了那株孕育出“魂体”的冰凝果，不知会被那鬼面男摧残成何种形容！

    可命运的轨迹从来都不是按照她的预料前进，而那鬼面男似乎也没准备轻yì放了她。

    刑若悠生性乐天，想通之后心情很快好了起来，刚自行穿好了衣裳，笑笑就端着一大碗青菜鸡蛋面从外头进来。

    “怎么就一碗？”虽然刑若悠现在很饿，可真没吃独食的习惯。

    “奴婢已经吃过了。”笑笑刚说完，肚子便“咕噜”一叫，略显尴尬地红了脸，忙解释，“大小姐您快些吃，奴婢真的不饿。”

    肚子叫得比她还大声，这算不饿？！

    “你再去拿副碗筷来，我吃不下这么多。”刑若悠见笑笑干杵着，也懒得废口舌，准备亲自去拿。

    笑笑哪敢让她去，忙一溜烟地过去，又一溜烟地回来，从大碗面里中赶出一小份面：“大小姐，奴婢吃这些就够了的。”

    够？！

    当她不知道她真正的食量呢！

    刑若悠拿起大碗一边继续往她的小碗里夹面和菜，一边道：“若是食材不够，我们待会儿一并去附近找找就是。如今初春，山中瓜果野味颇多，还担心没吃的不成。你若没吃饱，待会儿上山走得慢了，我才懒得等你。”

    “大小姐・・・・・・”笑笑像是头一回认识刑若悠般将她盯着，自家小姐养在深闺，十指不沾阳春水，诗词歌赋倒是无一不知，可五谷杂粮向来都分不清的，更何况山野中的那些食物！

    眼前的人真的是大小姐么・・・・・・