
    心中鄙夷的同时又有种说不清道不明的奇怪感觉，濮阳澈很快收回心神专注对付眼前的危机。

    不用刑若悠交代，他也能感觉得到体内的毒性只是被短暂强行封住，动用内力对敌本就极易再度引发毒性，若是再被“月阴之光”激发，恐再压制不住。

    他必须在这之前解决眼前的人！

    对方当然了解濮阳澈的想法，乘着黑暗躲闪不攻，拖延时间，眼看圆月再次显现，他还是被濮阳澈一掌击中，重伤跌落，虽然讶然濮阳澈在这种情况下还能将自己打伤的逆天功夫，更庆幸终于可以为他收尸。

    濮阳澈刚刚那一掌花去了大半的功力，圆月出现时已避之不及，只能任由月光再次射到他身上。

    时间似乎在这一瞬隐隐定格，下一瞬，狐狸眼望着穿透心口的那把剑锋，惊恐而瞪大的双眸险些要凸出来，捂住伤口，侧头喷血，倒在地上。

    带着玩味的咳嗽声自狐狸眼身后响起，刑若悠嫌弃地拍着手掌从后面走出，呈四十五度角仰望空中的濮阳澈，嫣然轻笑：“王爷，臣妾已经把阵破了，月光就是原来的月光。”

    对他，已无任何威胁。

    她云淡风轻的一句话却激起了千层浪，原本的黑暗不再，四周隐没的黑衣人全部露出原形，他们才发现阵眼处的几名黑衣人早已倒地没了生机。

    阵眼已失，阵自然就破了。

    当时刑若悠被濮阳澈丢回有机关暗器保护的房间，却偷偷从屋子里溜了出来，依照前世的记忆寻到了阵眼，用之前那为数不多自行炼制的毒针解决了阵眼中的几人。

    她之所以能这么顺lì，也多因这些人受到过濮阳轩的交代，对她毫无防备，倒有几分趁人之危的味道。

    可事急从权，她救濮阳澈也是在自救，虽然这回她算是摊上大事，至少还有回转的余地。

    只要这里没活口出去，皇后和濮阳轩就不会知道她的底！

    护院队终于从四面八方赶来与黑衣刺客血拼，他们的身手比黑衣刺客更高更有素。

    刑若悠还来不及松气，一阵阴冷的掌风已至她的背心。

    虽然濮阳澈以最快的速度拉开了她，可掌风仍擦过了她右肩。

    几乎是瞬间，刺骨的冰寒自她的右肩已蔓延全身，濮阳澈想封住她的穴脉阻止毒性蔓延都来不及。

    她的唇上逐渐结出冰霜，这显然是狐狸眼临死时最后的绝招。

    “解药！”濮阳澈吐出这两个字时，已用内力封住了狐狸眼周身大穴，还冻住了他正在流血的伤口。

    狐狸眼扬天阴笑数声，含血的双眸死死盯着刑若悠，声声愤恨：“刑若悠，枉主人待你情深意切，你竟与濮阳澈这个废物狼bèi为奸，我凌霄就是死，也要替主人杀了你这个不知廉耻的淫-荡女人！”

    若是刑若悠还能动嘴皮子，绝对会破口大骂：去你大爷的情深意切，让她嫁给别的男人来成就他的江山霸业，这是哪门子的情深意切？！

    她不是古人，没有男尊女卑的奴性思想，以“将来侧妃，未来贵妃”的许诺就想她为濮阳轩卖命，痴人说梦！

    何况，濮阳轩的皇后老娘从来就没想过让她久活！

    濮阳澈将无力支撑的刑若悠打横抱起，俯视无法动弹的凌霄，声如幽冥：“你认为想死，就能死么？”

    凌霄冷哼，正准备咬破口中的毒药自尽，下巴却被不知哪里来的力道卸了下来，哑穴被点，这会儿连话都说不上了。

    鬼魅般的一道黑影飘至濮阳澈身前跪下，声音前所有为的严sù：“属下救驾来迟，望主公责罚。”

    他从刺客进入时就一直候在院外等待主公的指示，可主公直到将将才发出号令，他真不明白自家主公究竟是怎么打算的。

    濮阳澈其实想趁这回意外的刺杀，再次试探刑若悠的本事。

    她的表xiàn确实让他再次咋舌，虽然她中毒的结果似乎有点偏离他的预想。

    念及此，濮阳澈看向凌霄的神情越发冷冽：“带他去地牢，没交出解药前，别弄死。”

    ・・・・・・

    “冷・・・・・・”刑若悠受伤又中毒，而这毒与皇后在她身上先前下的毒虽完全不同，却都至阴至寒，居然将皇后的毒提前一并引发了出来。

    如今她浑身冰冷刺痛，偏生还晕不过去，几乎是无意识地抓紧手边的事物。

    她唇上凝结的薄薄的那层冰已蔓延到了颈部的肌肤，濮阳澈的视线从她的颈部逐渐落到她正紧紧拽着他胸前衣襟的小手，什么都没说，只是加快了步伐。

    虽然只过去了很短的时间，可刑若悠被折磨得却像是煎熬了一个世纪。

    若是她此时能睁开眼，定会因眼前的场景惊呼，只因这里正是当初她与鬼面男相遇的那个冰洞。

    而如今，感觉到四周愈渐冰凉的温度，她只是越发紧地抓着濮阳澈的衣襟，嘴里嚷嚷着冷。

    濮阳澈抱着她一直来到一扇冰玉般的拱门前才稍稍驻足，挥手开启冰门，抱着她闪入其中。

    冰玉门在他们进入的瞬间自动合上。

    这个独立出来的洞天百米见方，四面八方依旧是晶莹透彻的冰壁，只有中间伫着一块一米来高、十米见方、和田玉色泽的冰玉石。

    奇怪的是，这里不仅没有丝毫寒意，反而能感觉到空气中的丝丝暖流。

    暖流的源泉恰巧源自正中的那块冰玉石。

    只是转瞬，濮阳澈已来到那块冰玉前，将疼得眉心一直锁紧的刑若悠放在上面。

    他自己都没注意到自己的动作带着前所有为的轻柔，低头看着她依旧不肯放开他衣襟的手时，微颦了眉。

    似乎犹豫了一阵，他才伸手将她因中毒泛着冰白的手指一根根掰开，可她却自然地缠上了他的大掌，十指相扣，自然地握在了一处。

    若是刑若悠此时醒着，定会因看到濮阳澈脸上露出这略显局促的神情大跌眼镜，指不定还会捧着肚子笑上三天三夜。

    “冷・・・・・・”

    一阵强过一阵的痛楚折磨着她，反反复复就这一句。

    她的意识没有完全失去，却逐渐模糊，感觉到身边有个热源，无意识地往他靠拢，再靠拢・・・・・・