
    刑若悠其实也没说什么，只是让濮阳钰先拿五十万两银子出来做装修费用罢了。

    这块地虽荒，但前面还有几间相对完好的屋舍，经过一番装修和整顿，成为一家别具特色的医馆问题倒是不大。

    可后面这将近五分之三的地方正、真是一片荒芜，有些地方甚至被周围的居民当做垃圾场使用，绝对得重造。

    虽说重造花费的时间和金钱比起改造多得多，可她完全可以按照自己想要的风格和格局设置，更方便在地下布置与淩王府的秘密通道，到时候她来来往往也就方便多了。

    濮阳钰倒是不觉得刑若悠是狮子大开口，而是嫌弃地指着前门处的那几间屋子：“止忧，我们要开新医馆，干脆将这些拆了重新修一栋楼如何？”

    “前面若要拆，先不说五十万两银子不够用，要耽误多长时间的！”刑若悠对濮阳钰挑剔的劲儿有些无语，又不能让这大财主开溜，只得耐着性子劝，“时间就是金钱，是商机，我们大可一面将前面几间房子改装后直接开张赚钱，同时对后面的地方重建扩展医馆。”

    “就那几间破屋子，会有人来看病？”濮阳钰还是很嫌弃。

    “放心，我止忧向来能妙手回春，保管让它焕然一新！”说着，刑若悠已拉着濮阳钰往外走，不忘转头对仍处于游离状态的王少卿道，“这地儿我们要了，钱金玉一分都不会少你！还有哦，念在你好心帮忙的份上，以后你来医馆给你打给八五折。”

    想入股，门都没有！

    她让濮阳钰入股，一来是想呛呛濮阳澈，二来嘛，她看得出来濮阳澈一直当濮阳钰是自己人，而她明里是开医馆救济世人，暗中却是为濮阳澈效力。

    这种事情，自然是越人知道越好。

    濮阳钰见刑若悠毫不犹豫地拒绝了王少卿，却愿意跟自己合作，心情莫名其妙好了很多，也不再嫌弃这块地盘太过荒芜了。

    而被彻底忽略的王少卿则不甘地望了会蓝天，哼！不让他加入，他还不稀罕呢！

    他才不相信这个五大三粗的江湖郎中真会懂什么正统医术，上回在万花盛会上肯定是误打误撞蒙对的！

    居然还诅咒他生病常去医馆，呸呸呸！乌鸦嘴！

    他等看这濮阳钰血本无归时怎么修理那个止忧！

    如今的王少卿满心庆幸，可不久的将来，他看着近乎能日进斗金的这家医馆，悔得肠子都青了，怨愤自己当初怎么就不厚着脸皮去多求一晌！

    这些都是后话。

    此时云来客栈的雅间内，濮阳钰和王少卿二人端详了好一阵刑若悠画出的装修草图，才慢慢将其放在桌上。

    王少卿给了濮阳钰一个“自求多福”的表情，转头窃笑。

    濮阳钰则犹犹豫豫了半响，终于还是道：“止忧，我们开的是医馆，不是花楼。”

    这装修图，花花绿绿的哪里有半分医馆该有的形容，不说是青楼，已是濮阳钰嘴上留情。

    刑若悠倒是对自己的设计颇为满意：“你们懂什么，我们的医馆不仅仅是要让病者前来诊治，更要让健康的人进来美颜养身，格调当然得高雅别致，弄得乌压压的一片，除了病人，谁还愿意进来！”

    “健康的人进医馆？”

    “美颜养身？”

    王少卿和濮阳钰对视了一阵，同时爆笑出声，王少卿更是笑得腰都直不起来，拍桌子捶腿道：“哈哈哈，我说大胡子，你脑子没问题吧？美颜多是贵女们在闺阁中让自己丫鬟婆子们服侍的事情，谁愿意跑来让你一个粗手粗脚的男人动手！还有还有，养身嘛，我们男人多练几套拳脚就是，没伤经动骨的，谁去医馆呀！”

    刑若悠嘴角一抽，觉得这事情一时半会讲不清楚，就算讲了他们也未必信她，只拍着胸脯向濮阳钰保证道：“只要照我所设计的方案装修，其他的事情全包在我身上。”

    贵女贵公子们还不懂得在外美颜养身这方面的需求，不代表他们没有这方面的需求。

    就算他们没有需求，只要医馆前期宣传和实践等工作做得好，照样可以创zào需求！

    王少卿反正是不信刑若悠这一套说法，在桌子下面一个劲地扯濮阳钰的衣袖。

    可濮阳钰却嫌恶地打掉了他的手，将设计图还给了刑若悠：“你住哪儿，明儿的就让程数将钱送过来。”

    “我······就住这儿吧。”她总不能让他把钱送去淩王府吧！

    “什么？你还真是流浪汉？！”王少卿一下子从凳子上跳了起来，先前他就觉得刑若悠不靠谱，如今简直觉得她就是个江湖骗子。

    “我这叫闯荡江湖，四海为家！”刑若悠倒是一副自豪的模样，“当然也可以说是你口中的流浪汉。”

    “你居然承认了！”王少卿不淡定了，再顾不得刑若悠会不会狮子吼，直接跳到濮阳钰身边要将他扯起来，“这种人你也信，五十两银子可不是小数目，摆明了是坑骗你！”

    刑若悠这回倒是没解释，安静地等濮阳钰自己决定。

    令刑若悠微惊的是，濮阳钰竟没因王少卿的话动摇半分，甚是坚定道：“小爷相信止忧，你只管找人来给我们装修医馆就是。”

    王少卿郁愤了，刑若悠则笑了。

    濮阳钰果然够朋友，也不网费她曾经救过他老爹和他的爱马！

    送走了他们二人，刑若悠便在云来客栈的上房住下。

    第二日，程数给她送银票见到她满脸胡子的造型时，硬是呆了好一晌才回神，连擦了好几次眼睛，才将五十万两的银票全数给了她。

    刑若悠拿了银票，按照昨日王少卿给的信息寻到了京城最有名的装修店pù，拿着图纸与老板谈好价钱，又带着他们的施工队来到尚未装修的医馆，这样那样交代了一番，原路返回了云来客栈时已是黑夜。

    一进门，她就觉得眼前一黑，再回神时，居然回了淩王府的房间，还来不及问是怎么回事，那个熟悉不过的声音已飘入她的耳朵：“谁让你夜不归宿的？”

    嗓音一如既往含冰带刺，细听居然能听出其中的怒意······