
    京城繁华的街头，一个俊秀绝美的公子哥，身后跟着个神情高度警惕的跟班，让周围的路人频频侧目。

    不少女子只看了那公子哥一眼，就被迷得晕头转向，双颊生晕，羞得低头后，又舍不得的偷偷看。

    可惜这公子哥却对这些明里暗里的秋波浑然不觉，神情也是一副怏怏欲睡。

    这让世人都艳羡的繁华京都生活，似乎没一样东西能真正打动他的心。

    这可不就是那有“混世魔少”之称的濮阳钰么！

    他身后的跟班程数却在这时很不识趣地凑了过来：“六爷，您都出来一上午了，再不回宫，若是皇······”

    “废什么话！小爷这半个多月来让他和母妃训的时候已经够多了，你再啰嗦，小爷立马让你滚蛋！”濮阳钰没好气地瞪了他一眼，他的马被人下药的事情不知怎的竟被父皇知道，严令彻查就算了，居然让他在宫中禁足了半个多月！

    分明不是他的错，还被禁足，濮阳钰被提多憋屈。

    还有两日就是他十八岁成年的日子，他是千求万求，今儿才被放出宫透气，不然连为自己买些新鲜玩意儿的机会都没了！

    程数被数落地缩了缩脖子，鉴于皇帝在出门前的交代，他还是硬着头皮继续劝：“六爷，再过两****就成年，往后有的是机会在京城里逛。”

    在魏蜀吴三国，皇子成年后会被封王，居住在宫外皇帝册封的王府中，在朝为臣，皇帝对他的管制也不会如在皇宫生活的未成年皇子那般多。

    简言之，可以说是半自由了。

    可濮阳钰却丢给程数一个鄙shì至极的眼神：“能一样么？！小爷今儿来逛街是为了给自己买礼物，你若是想回宫，自己去吧！”

    程数被呛得一哽，也没听说谁生日要为自己买礼物的。

    不过自家主子向来特立独行，他也只得跟着了，祈祷着自家主子别惹事或者别遇事瞎出头。

    才走出两步，濮阳钰发现竟走到了上回那家追着他打的赌坊，赫然回忆起与“止忧”相遇就因赌坊开始，不自觉地就走进了赌坊，程数想拉已经来不及。

    刚进门，濮阳钰就被正中间赌桌上吆喝得最大声的那个大胡子给吸引住了，呆了半响才一个箭步冲到赌桌前，一脸见了鬼的表情：“止忧？！”

    正准备赚回本钱的刑若悠赫然听到一个熟悉的声音，一点点地抬起脑袋，确定来人是那个让她滚了两次泥潭的濮阳钰，一番白眼：“干嘛？”

    “你怎么会在这种地方？而且······怎么长了这么多胡子？”在濮阳钰看来，“止忧”虽然跳脱了些，但总归算是大家子弟，不该出入这种下九流的地方才对。

    刑若悠懒得搭理他，将手上仅剩的五两银子往桌上一丢，大声道：“老子压大！”

    他还好意思问她为什么会在这，还不是他那变态亲哥濮阳澈，居然只给了她十两银子出门创业，还不准她用自己的私房钱。

    十两银子放在别的小城镇算是一笔钱，可在这寸土寸金的京城，连块茅房的地板砖都买不到，开医馆更是不可能。

    若是先做个江湖郎中，生意不会上门不说，十两银子也就够一天的税，濮阳澈摆明了是为难她，只因昨天下午她的造型恶心到他了！

    昨晚不准她睡床就算了，今早还这么为难她。

    她就没见过这么瑕疵必报的男人，比她还小心眼！

    所以她才想出了生钱最快的方法——赌！

    只是刑若悠没想到会在这里遇见濮阳钰，给他脸色，纯属因濮阳澈而迁怒。

    濮阳钰也看出刑若悠似乎不太想搭理他，正想问其缘由，骰子却在此时开了，正好是“大”。

    刑若悠眼前一亮，还来不及感慨自己的运气，身旁的濮阳钰却突然指着她对面的摇骰子的庄家，大声喝道：“你出老千，刚刚分明是‘小’，你看压‘小’的人多，动了容器里的机关。”

    言罢，他闪电出手夺过了那庄家手中的容器，“啪”地一声往桌面按成两半，里面的机关被破坏，多出好几个藏起来的骰子。

    一系列动作一气呵成，刑若悠根本来不及阻止。

    末了，濮阳钰还朝刑若悠显摆似的眨了眨他的桃花眼，似乎是在说自己有多了不起。

    刑若悠握着的拳头是紧了又松，松了又紧，真没见过这么缺心眼的人！

    就算人家作弊，也是对她有好处，他究竟是她的朋友呢，还是来拆她台的？

    果然是亲兄弟，整她都可以做得这么心有灵犀！

    因为濮阳钰的举动，整个赌场在短暂的静默后瞬间沸腾，那些赌客无论输了赢了都嚷嚷着要赌场退钱，场面异常混乱。

    一直站在濮阳澈身后的程数一个头两个大，他寸步不离还是出了乱子，怎么就跟了这么一个不省心的主子！

    这时，一群黑衣打手从赌场内间冲了出来，其中一个直指濮阳钰：“老大，就是这个小子说什么出老千，还出手了！”

    那头儿往濮阳钰看了一眼，双目立马红了：“奶-奶-的！居然又是你小子，看老子今儿不扒了你的皮！”

    “哼！放马过来！”濮阳钰说着，已准备出手攻向那些黑衣打手。

    却被程数一把抓住：“六爷，您可是答应过夫人说生日之前不动手的呀！”

    “······那这里交给你了，将这间赌坊给小爷掀了！”濮阳钰下达命令后，顺手扯着刑若悠就往外头跑去。

    好在经过半月的改造，刑若悠体质一日千里，被他拉着狂奔了好几条街也没见喘气，只是整张脸比脸上的胡子还要黑。

    她现在身上连一个铜板都没了，还怎么开医馆！！！

    难不成要去坑蒙拐骗？

    她自认为是有道德节操之人，这种事情怎么可以随便做。

    当然，若是情况特殊又紧急，偶尔做一次也并非不可以。

    想着，她的目光轻飘飘地落在了前面仍在狂奔的家伙身上，眼波流转，胡须掩住了唇边扬起的坏笑。

    濮阳澈算计她，她就算计他亲爱的小弟！

    濮阳钰越跑，却觉得背后越是森森的寒······