
    天啦，他一定是疯了！

    这时，打水的圆脸侍卫扛着一扇大大的屏风从外头进来，被眼前的画面惊得屏风都掉在了地上。

    回神之后，恨不得自戳双目。

    完了，他知晓自家主子如此机密，该不会被灭口吧？！

    还有，主子可是千金之躯，若是真有如此嗜好，那・・・・・・

    想着，圆脸侍卫面如土色，只觉大难将至，回天乏术！

    那人却如梦初醒，猛然将刑若悠推开，结巴得舌头都快闪掉了：“你你你・・・・・・无耻之徒，恶心至极，离本・・・・・・离小爷远点！”

    刚刚是怎么回事，他怎么跟中了邪般竟有那种诡异癫狂的想法，难不成他真的・・・・・・呸呸呸！绝对不可能！

    就算他平日看那些娇里娇气的贵女们极度不顺眼，可他绝对肯定自己是个相当正常的男人！

    刑若悠被他推得险些倒在地上，却不生气，故作惋惜地将两手一摊：“你不想的话直说就是，何必动手动脚，本公子又不会强人所难。”

    顿了顿，刑若悠又嫌弃似的摇了摇头：“况且，你也不是本公子好的那一款，若不是你刚刚说想与本公子一并沐浴・・・・・・”

    “小爷什么时候说要跟你一起？！少在这信口雌黄！”那人粗着脖子打断了刑若悠的话，明明是计划着恶整这“小子”的，为什么情况会变成这样。

    他如今只想离这小子越远越好！

    “哦，原来是本公子误会了你的意思，”刑若悠故作恍悟，之后又有些不解，“那为何你不想隔着屏风？岂不就是为了让我俩‘坦诚相见’，方便・・・・・・”

    “够了！谁t-m要跟你坦诚相见，程数，赶紧再搬两块屏风来，把中间隔死！！！”

    见唤程数那侍卫将屏风弄好后又跑出去接着搬屏风，刑若悠在身后给自己比了个剪刀手。

    小样儿，跟她斗，还嫩了点儿！

    须臾，程数已亲自将一qiē安排妥当，刑若悠见那人正嫌弃地要将自己澡盆中的艾叶取出，一面往自己的澡室走，一面振振有词：“艾叶质柔，气清香，味微苦辛，入药用途颇多，却还是民间除臭消毒的廉价良药。哎，这一身臭烘烘的，若无艾叶泡澡，估计洗上三五时辰都去不了。”

    言罢，便径自去了澡室，不再看那人一眼。

    那人捞艾叶的动作顿住，牙齿咬得吭吭作响，最终还是没再往外头丢艾叶。

    他向来喜洁，何况顶着一身恶臭绝对会让有心人怀疑，虽然艾叶的气味奇怪了些，但为了避开事端，他也只能勉为其难地接受。

    刑若悠泡在热水中，浑身的酸痛终于得到了舒缓，她刚刚被那人拉着没命般狂奔了好几条街，又在荷花池的污泥中折腾了一阵，体lì早已透支，全凭异于常人的意志力才支撑到如今。

    听见屏风隔壁的人也已下水，刑若悠故作轻松地聊起天来：“喂，你叫什么名字？”

    那边的水声顿了一下，似是不确定：“你当真不认得小爷？”

    “为何要认得你？”刑若悠这回真没撒谎，虽然她能猜出对方身份显赫，但却不知他究竟姓谁名谁。

    那人似乎也没觉得太意外，若真知晓‘他’的身份，绝对不敢对他这般无理。

    他明明可以将身份拿出来让“他”低头服软，可此时却非常不想这般做，只是道：“小爷姓‘金’，单名一个‘玉’字。”

    “咳！哈哈哈！”刑若悠再忍不住大笑出声，“我说你爹娘是得多想银子，为啥不干脆叫齐了唤作‘金玉满堂’，哈哈哈！”

    那人吃瘪，却出奇地没有顶嘴，而是不屑道：“哼！那你爹娘给你起了什么好名字？”

    “你可听好了，本公子姓‘止’，单名一个‘忧’字，可比你的中听多了。”起名这事，刑若悠简直是信手拈来。

    金玉嗤之以鼻：“不过如此！”

    刑若悠懒得跟他耍嘴皮子，决定先将要紧的事给解决：“本公子的请柬在跟班小厮身上，被你这么一搅合，人都不知去哪儿寻。看你这摆设不错，本公子也就勉为其难地住下了。怎么样，本公子心胸宽广吧？”

    金玉搓澡的动作一顿，表情有些怪异，明明是他好心帮人，怎么最后竟成了他的不是？！

    而且，什么叫做“勉为其难”，这可是除了皇帝以外最好的包间之一！！！

    这时，在外头看守的程数略显慌乱地冲了进来禀报：“六・・・・・・”

    “咳咳！有什么事直说！”金玉很不想程数将他的身份抖出来。

    程数也是个机灵的，立马改了口：“六少爷，二少爷请您过去一叙，说是半个时辰后万花盛会正式开始，希望能与你交流一番。”

    “哟！二哥还知道只有半个时辰花会就开始了，那还唤我过去作甚，不去！”言语间，金玉对他那二哥并无太多敬意，反倒有几分厌恶。

    “可是・・・・・・”

    “可是什么呀，就说小爷身体不适，不想去！”金玉的语气明显已有些烦闷。

    程数也不敢再多言，赶忙退了出去。

    他前脚刚走，一道黑影就从窗外“刮”了进来：“哟？！六爷身体不适？那属下可得给爷好好瞧瞧。”

    闻言，金玉险些从澡盆里蹦出来，声音都颤了：“你你・・・・・・你怎么来了？！”

    黑影往屏风上斜斜一靠，打量着泡澡艾叶中的金玉，仅露在外头的眉眼满是戏谑：“啧啧！六爷不是最不喜泡澡用这些花花草草的么？今儿还真稀奇了！”

    “你别打岔，问你怎么来了？难道三哥他・・・・・・”金玉说着，心虚地咽起了口水。

    黑影扬眉：“六爷真是神算，三爷确实来了。”

    也不顾金玉的神色有多惶恐，继续道：“三爷不仅来了，还让属下请六爷过去喝喝茶。六爷，你是穿好衣裳待会儿自己过去呢？还是让属下亲自伺候你更衣一并过去呢？”

    “我・・・・・・我自己过去！”金玉纳闷极了，三哥不是向来最讨厌热闹么，怎么今年竟会来参加这万花盛会，自己还偏巧不巧惹了事，千万可别被三哥知道呀！

    “乖！”黑影意味深长地朝金玉点了点头，转身看似准备飞窗而出，却突然一个回身朝刑若悠所在的澡室飞出了毒镖・・・・・・