
    其实潇妃也没说什么吓死人的话，只是唤出了她和濮阳澈的名字而已。

    只这样，就足以让刑若悠吓得够呛！

    在施展“感心术”与他人神交时，一般情况下他人就算看到刑若悠的的神形，看到的也是她现实中装扮的形象。

    也就是说，应该看到的是她男装时的模样。

    可若是能透过刑若悠外表的神形看透她的本身面目，那人要么精神力极强，要么内力极强，或者二者皆是。

    濮阳澈能看到她原本的模样，倒是在刑若悠的意料之中。

    可潇妃居然也能一眼看穿，这让刑若悠不淡定了。

    且不说潇妃可能是精神力极强或者内功极高深的高手，如今怎么跟潇妃解释才是最棘手的。

    潇妃见二人都转身看她，却无人答话，略显不解：“澈儿，这是什么地方？我们为何会在此？”

    潇妃因中毒，记忆只停留在宴会上吃下刑若悠蛋糕的一瞬。

    刑若悠扯着濮阳澈的袖子示意他来解释，可对方却一点都不配合，她只得硬着头皮道：“回潇妃娘娘，这里······”

    “你该唤本宫‘母妃’，怎能唤潇妃？”潇妃佯做对刑若悠的称呼很不满。

    无奈，刑若悠只得改了口：“母妃，您还记得您是中毒了么？儿臣和王爷是赶来救您的。”

    “中毒？”潇妃颦眉思考了一晌，恍然后才发现周围不太对劲，“皇上呢？其他人呢？”

    这时，濮阳澈感觉外部有异动，只对刑若悠留下一句“母妃交给你”后，那缕精神力便消失不见。

    刑若悠知外头定是有紧急情况，濮阳澈才会强行收回了神智，忙过去拉住潇妃的手：“母妃，有御医听从奸人之命，害得您体内的毒性提前再次爆发，若是不及时控zhì，恐再压抑不住，到时候就回天乏术了！”

    刑若悠以为这么说，潇妃担心自己的性命，会立刻配合自己运功助濮阳澈压抑她体内的毒性。

    岂料，潇妃却反过来执起刑若悠的小手，眯缝着桃花眼将刑若悠上下左右看了一遍，唇角勾起的弧度竟有几分戏谑：“若悠，你爱上澈儿了，对吧？”

    “······”

    这都什么跟什么？！

    刑若悠的大脑突然有些不知如何运转！

    潇妃却自顾自道：“本宫看得出来澈儿对你尤为特别，定是动了真心，只不过他自己还未发现罢了，你不也是。看来，你俩真是天生一对。”

    “······”

    潇妃究竟是从哪里看得出来她和濮阳澈天生一对了？！

    天生冤孽还差不多！

    还有，她会爱上了濮阳澈那么个孤僻、寡言、臭脾气的面瘫？！

    就是太阳打西边出来，这种事情也不可能发生在她身上！

    而且，濮阳澈根本就不把她当女人看，怎么可能对她动心？！

    潇妃这脑洞开得，刑若悠都不知该如何沟通了。

    甩开被潇妃搅地乱七八糟的思绪，刑若悠继续方才的话题：“母妃，时间紧迫，你快照我的方法让气血归于丹田，配合王爷在外运功，将您体内的速度压制在丹田处，这样才能让您嘴里含着的‘冰石’镇住您体内‘姬瑶花’之毒。”

    潇妃似懂非懂地眨了眨她那双勾魂摄魄的桃花眼：“运功啊，需要打坐么？”

    刑若悠应着，已拉着潇妃原地坐下：“母妃，您先试着让毒性从十二对经脉汇于任督二脉，再通guò任督二脉将毒性集中与丹田。”

    潇妃却在这时又握上了刑若悠的手，定定将她看着：“若悠，你答应母妃一件事可好？”

    “什么？”刑若悠被这个潇妃急得快要暴走，抢救生命是争分夺秒的事情，什么事情不能等完事的再说，非得现在！

    可她又担心忤逆了潇妃，潇妃脾气上来不肯配合，只得耐着性子：“母妃有话直说，儿臣能办到的，定当全力而为。”

    潇妃笑了温婉：“其实也不是什么难事，就想让你一直陪着澈儿，替本宫好好照顾他。”

    “这······”还不难？！

    刑若悠和濮阳澈如今只是契约关系，待助他完成大业后，她铁定拍屁股走人，怎么可能一直陪着他。

    况且，他哪里需要她照顾！

    其实刑若悠大可以像平常那般忽悠，但当她对上潇妃的眼神时，看到的全是一个母亲对自己孩子的疼惜与关爱，一时间竟忽悠不出口。

    气氛突然变得有些微妙。

    潇妃却在这时将刑若悠拉得近些，佯怒地戳了下刑若悠的脑门：“你分明就喜欢他，陪着他就有这么难么？”

    “我······”她真的不喜欢！

    刑若悠突然感觉百口莫辩。

    “好了好了，你们年轻人脸皮薄不愿承认，母妃也不为难你，”潇妃说着，话锋倏然一转，“说来奇怪，本宫中毒，解毒应该是太医院那些老头子的事情，怎么可能让你一个皇家媳妇动手？”

    顿了顿，潇妃不顾刑若悠微惊了神色，继续道：“况且，若悠自小体弱多病是出了名的，没想到医术竟这般高明，那先前岂不是欺君？”

    “母妃······”刑若悠急了，她突然觉得眼前温婉绝美的潇妃，怎么看起来这么深不可测了呢？

    潇妃却再度恍然：“哦，本宫知道了，你应该不是以淩王妃的身份入宫给本宫医治的吧。那就对了，以魏国传统，女子向来不学医理，你能进宫，多半是女扮男装，在澈儿或者其他人的帮助下进来的。以女充男，又是欺君，罪加一等呢。”

    “母妃······”若是刑若悠是本体在此，额角肯定已有细汗渗出。

    她什么都没说，潇妃居然能将这么曲折的事实猜得八九不离十，她的厉害程dù绝对不亚于皇后！

    如果说皇后是外强内也强的绝对实力者，潇妃则是外柔内刚、懂得韬光养晦的腹黑之人。

    就说能在这后-宫中占有一席之地的女人绝对不简单，刑若悠今儿算是又真切体验了一把，突然有些悔不当初······