
    刑若悠终于明白老人家说不能指天乱骂真的有一定的“科学依据”！

    这不，她才开口发了一句火，老天爷就真将她给劈到地底下来了！

    心眼还不是一般的小！

    好在，她掉落的地方落满了厚厚的枯枝败叶，她这才算又捡回了条性命。

    四周依旧一片黢黑，岩石倒能隔离外头的雷鸣电闪和暴雨倾盆。

    眼睛逐渐适应了黑暗的环境后，刑若悠突然发现她右手边几十米处的位置有微弱的白光在忽明忽暗地闪动，当即摸索着岩壁靠了过去。

    一般女子在这般诡异的环境中，早被吓得哭爹喊娘。

    她前世生在中医世家，如那般传承了几千年的家族绝不是仅靠医术立于世间，在与其他古老世家的竞争中，她什么危险恐怖的地方都去过，什么样诡异的事件也都经历过。

    眼前这点儿，根本不算事儿。

    刑若悠从上岸时浑身的湿衣服就没干过，在夜风中又吹了好几个时辰，外加刚刚又淋了雨，本已冷得有些麻木。

    可越靠近白光，迎面而来的森然冷气越是明显，她已冻得麻木的身子竟还感觉到了彻骨的冷意。

    当她到达白光散发出的位置时，终于明白是怎么回事，这里竟是一处天然的地下冰洞！

    冰晶布满整个洞穴，显得晶莹剔透，虽说不上是灯火通明，但至少比黑夜的可视度高得多。

    因为过寒，四周飘浮着若有似无的冰雾让这个洞中越显朦胧，如那蓬莱仙境。

    还没步入冰洞，刑若悠就已冻得浑身哆嗦，正在犹豫该不该进去再寻出路，眼前的冰雾突然渺渺绕绕散开了些，五十外的一处有水的冰潭映入她的眼帘。

    令她吃惊的不仅是因在这么冰寒的温度下，那一池的水竟没有结成冰，更因为那冰池中居然坐着一个男子！

    那人背对着她，但对深谙人体构造的她来说，一眼就能准确辨别他的性别。

    看姿势，这男子是盘坐在冰池中的。

    一头乌黑浓密的长发披散着自然垂下，没入冰池水中，氤氲的水汽将他露在水面的头发也染上了湿意，反而让他整个人散发的气息愈显冰冷。

    尽管他后背绝大部分的肌肤被黑发掩盖，四周的光线微弱，可刑若悠还是知晓他此时赤-裸着上身。

    而且，她敢肯定，在她行医生涯见过的无数身体中，没有一具身体较之眼前的躯体更为完美。

    宽肩、窄腰，背部的每一块肌理、骨骼，每一条曲线脉络，都融合得敲到好处，不多一分，不少一毫。

    四周的雾气在触碰到他的肌肤后瞬间凝成水珠，顺着他的肌肤渐渐滑入冰池中。

    冰池的水正好没过他窄紧的腰部，越发引人遐想。

    饶是刑若悠平素冷静机智，此时也忍不住猛咽了好几口口水。

    乖乖，光是一个后背就如此引人入胜，正面还得了？！

    等等，她想什么呢！

    她有那么急色么？！

    呃······虽然她这人有那么点儿小颜控，闲来无事也喜欢调笑调戏美男，可她自认为还是很有节操底线的！

    如今是生死攸关时刻，怎可被美色所惑！

    只是，那位仁兄貌似是在打坐练功，她知晓坐定练功时最忌被人打扰，否则，轻则被功力反噬受伤，重则走火入魔，甚至有性命之忧。

    是以，刑若悠强忍着浑身冷意，调整呼吸将自己龟息隐藏，想着等那人运功完毕再出去。

    可这一等，足足过了两个多时辰，那人一直纹丝不动。

    刑若悠却被冻得实在抗不住，准备起身绕过那人去寻出路时，那人的身子却突然一阵猛烈的颤抖，“噗”地喷出一大口鲜血。

    不是吧！这绝对是他自己练功出了问题，跟她没半毛钱关系！

    她在心底将自己与眼前的一qiē撇清关系时，那人却在不断地呕血。

    很快，整个冰池已染上了血色。

    糟了，这么吐下去，这人估计就得玩完了！

    出于医者的本能，刑若悠也顾不得思考眼前状况的危险系数有多高，起身就朝那人冲了过去。

    可因她蹲在地上屏气时间太长，起身时双腿酸麻刺骨，冰面既滑又硬，才跑出两步，就“嗙”地摔了个狗啃泥，疼得龇牙咧嘴。

    “谁！”

    “噌！”

    弱得如风即散的声音伴随着冰刃破空之声，一齐击向倒地的刑若悠。

    本是要一招毙命，冰刃却因那人体lì极度不支打偏了方向，从刑若悠的头顶险险擦过，削断了她一小撮头发。

    看着掉落在眼前的断发，刑若悠的小心肝一阵猛跳，忙出声解释：“这位大侠，你别冲动，我没恶意的，看你运功受伤才准备出手救你，你可别不识好歹！”

    那人根本不相信刑若悠的话，可嘴里仍然在不断地呕出鲜血，别说再次出手，连说话的力气都已用不上。

    他本想试着运功试着将体lì的毒素逼出一些，可不仅没能逼出半分，这次的反噬比起以往任何一次都来的猛烈，体内真气乱窜，他根本不知能否熬过这一次！

    刑若悠见那人只是呕血没有答话，似乎也没再出手的意思，试着商量：“喂，我虽不能保证一定治好你，可若是你一直不让我治，我敢保证你铁定看不见明天的太阳！”

    此时整个冰池的水已一片血红，可见他究竟呕了多少血！

    刑若悠虽感觉得到那人对她的敌意丝毫没有减弱，同时也知晓他身上的生命气息在飞快流逝，断定他此时已无力再出手，这才大着胆子从地上匍匐着靠近。

    到了那人身后，她还没来得及伸手给那人把脉，他却突然转头，露出带着狰狞鬼面的面具，以及面具下那双赤红嗜血的眸子。

    下一瞬，那人倏然伸手扼住刑若悠的脖子，将她拖入了冰池，抵在冰壁上。

    “你······别激动！我真的没恶意！”刑若悠努力想将他掐着自己的手挪开，却只是徒劳。

    那双血红的眸子似在打量她，又似乎没有太多神智，刑若悠心中亮起警报：糟了，这家伙恐怕因为刚才出手加重了内伤，此时离走火入魔不远！

    她的小命离鬼门关也不远了！

    恍惚间，那人鬼面面具的下半部分突然收缩不见，她还没来得及看清，唇就已被他火热的唇毫无预兆地强行堵住······