
    脱——衣——服？！

    刑若悠拽着门框的手紧了又松，松了又紧，这厮的意思是让她脱得干净站在庭院中间淋雨，顺带让一个院子的下人们围观吗？！

    她可是他的新婚王妃，这般羞辱，对他真的好么？

    想她叱咤风云之时，哪个傻缺若是敢这般对她说话，别说明天的太阳，下一秒的灯光都别想见着！

    现如今，她只能唯唯诺诺地转了个身，怯生生地抛了个泪眼，柔得能掐出水的嗓音藏满委屈：“王爷，今夜是你我洞房花烛，若是被下人们看了去，恐会失了王爷的颜面。”

    立在床头的那抹颀长的红色身影只是静静得将她看着，墨青的眸子古井无波，既不为她此时羸弱动人的美色所惑，也未因可能失去颜面有半分动容。

    刑若悠的怀柔之术绕到了这么一个不似活物的“东西”上，感觉还不是一般的无奈。

    等了良久，他竟意外地再次开了口，足以让万千贵女贵妇风靡的嗓音，却道着足以让刑若悠暴走到脑出血的话：“本王不在乎颜面，你不脱，可是舍不得濮阳轩在你身上留下的痕迹？还想留着怀念不成？”

    ······怀你大爷！

    刑若悠努力抑制住体内早已躁动不安的灵魂，低头，垂眸，再次乖巧地抚了抚身子：“臣妾遵命。”

    丫丫的，反正丢脸大家一起丢，她前世比基尼又不是没穿过，如今就算穿着肚兜亵裤到处晃都不会有半分羞涩，只怕明日整个京城都会传出淩王殿下新婚王妃半夜得了失心疯，或者被艳-鬼俯身，衣不蔽体半夜在暴雨中狂奔的劲爆新闻！！！

    心一横，刑若悠也懒得在跟这厮耍嘴皮子，慢条斯理地行至屏风前开始宽衣解带，一直脱得只剩下绣有鸳鸯戏水的喜色肚兜和亵裤时，那人依旧没有让她停下来的意思。

    整个过程，他一直没有回避，看向她的眼神却不带任何情xù。

    不知该说究竟是他的眼神根本不像活人的眼神，还是该说他根本不将看着的人当做活人。

    刑若悠心里将那人祖宗十八的都轮番骂了一顿，可手上似乎也没有停下的意思。

    二人似乎是较量上了。

    没有硝烟，没有言语，甚至没有眼神交流的较量。

    可究竟为什么较量，刑若悠自己也不知道。

    她的手扯开了拴住肚兜的第一根丝带，第二根······最后一根！

    眼看肚兜即将从她身上飘落，内力席卷着铺在屏风上的红色中衣劈头盖脸地砸在了她身前，掩住了她即将乍泄的春光，也将她再次砸得跌倒在地。

    随之而来的便是他比任何刀剑还凌厉的讽刺训责：“堂堂右相嫡女，竟这般不知廉耻，脱光衣服勾引男人，这等下贱的事情都做得出来，我凌王府可容不下这样的人！”

    t-m-d！

    是你让姑奶奶脱的！！！

    死变态！

    精神分裂！

    这什么狗屁淩王绝对患有末期精神病！

    病入膏肓，离死不远！！！

    被一而再再而三地奚落，刑若悠的脸色不太好，却在偶然瞥见对方深邃的眼神时微微愣住。

    尽管他的此时依旧面无表情，可她却感觉他似乎是带着玩味在嘲笑。

    她越狼bèi，越火大，越隐忍，他的心情反而······越好！

    妈呀！她究竟是遇见了一个什么样的鬼东西？！

    他俩素未谋面，他就整她整得这么开心，他这嗜好还不是一般的邪恶。

    见刑若悠脸色变幻莫测，那人继续道：“最后说一次，若想活命，你最好安守本分，不要出院门一步！”

    “······臣妾明白。”

    “把衣服穿上，凌王府有礼有节有教养。”

    “······”那你绝对是没礼没节没素zhì！

    刑若悠隐隐庆幸总算不用-裸-着大半夜去院子里淋雨，可刚将中衣穿好，那人如恶魔般的声音却又飘了过来：“不用再穿了，穿多了洗不干净。”

    “······”

    半个时辰后，被春夜寒风吹得摇摇欲坠的刑若悠，抬头看了眼已开始电闪雷鸣的天空，本能地搓了搓冻得有些麻木的双臂，刚按住左手手腕的“神门穴”准备增强血液循环抵抗寒冷，倾盆般的雨水已毫不留情地浇了下来。

    她浑身一颤，连打了三个喷嚏，瞪向新房的目光伴随着空中的闪电，火电交加，她一定会将今日所受连本带利地讨回来。

    等着！

    淩王殿下——濮阳澈！

    ······

    按照大魏国几百年传承的习俗，已成年的王爷大婚，新婚第二日应带着新婚王妃进宫给皇上皇后和众嫔妃请安，可淩王殿下却以新婚王妃“身体不适，不便起身”为由，没有去皇宫请安。

    皇帝对这个儿子的疼爱在他出事之后不减反增，所以准许淩王的告假，众大臣妃子已不觉有多新鲜。

    但“淩王殿下深爱新婚王妃，新婚之夜便将其‘宠’得下不了床”的桃色新闻，却自京城街头巷尾传得沸沸扬扬，可谓是有人欢喜有人愁。

    右相府中，刑若茗怎么都掩饰不了脸上的快意：“娘，那个贱人如今已是残花败柳，燕王定然不会再要她的。”

    韦氏拨弄兰花的手微微顿住，脸上却看不出太多笑意，而是转头看向一旁的刘姨：“还没有那两个人的消息么？”

    刘姨摇头：“奴婢无能，请夫人责罚。”

    刑若茗略显不解：“娘！那贱人都已经嫁了，还要找那两个曾经顶包的人作甚？”

    “我总觉得她们失踪和宇儿被暗算这件事情有关。”韦氏想起至今还未醒的刑皓宇，脸上闪过阴沉，“况且这两个人知晓我们的秘密，决不能留！”

    韦氏还觉得这件事情与刑若悠有关，可那日却瞧见刑若悠确实只剩半条命被笑笑背了回来，便去了她的疑虑。

    刑若茗听韦氏这般说，虽有些担心，却不觉得事情多大，过去搂着韦氏的胳膊：“娘，那两个人就算出去也折腾不出什么花样来，况且她们家人不都在你手中么。”

    她无意的一句话，却让韦氏和刘姨的眼睛都亮了，刘姨会意后，忙颔首出了门······