
    分好面后，刑若悠才发现笑笑看向她眼中的异样，脑门红灯一亮，晓得刚才的言语有些过，本想立马寻个理由澄清。

    可转眼一想，她如今身边就笑笑这么一个知根知底的人，且对她是忠心耿耿，嫁去凌王府笑笑也会跟着她去。

    若是一直将自己的实力藏着掖着，实在不现实。

    当然了，她也不能将事实一次性全说出来，循序渐进与笑笑分享，指不定往后笑笑还能帮着她隐瞒实力。

    打定主意，刑若悠往自己嘴里刨了口面，盯着笑笑的眼睛，眉眼一弯：“笑笑，你知道我外公的事情吧？”

    笑笑回神，努力点了点头，眼中显出毫不掩饰的敬佩与向往。

    自家小姐的外公敖啸天可是大魏国最有名的将军，大功臣，战无不胜，攻无不克，所有大魏国的老百姓内心对他都十分崇敬。

    刑若悠见她这反应，知晓有戏，眉眼弯得越发厉害，决定开始睁着眼瞎掰：“我往年也带你去过几回外公镇守的西北边塞，你还记得么？”

    笑笑再次用力点头，敖家军那飒爽的英姿她一辈子都忘不了，只是当时自家小姐很不喜欢军队中那些男子浑身的汗味，她也只有机会远远看了几眼罢了。

    “这么跟你说吧，有几次外公唤我私聊，其实是偷偷传授了我一些敖家军强身健体的心法和功夫，让我回来勤加练习，改善体质。不仅如此，还让我熟读军队人员必学的《野外生存札记》呢。”刑若悠见笑笑果然一脸吃惊，却没有半分不信，心已大定，继续忽悠，“你也知道，我在没自杀之前脑子迂腐得很，觉得打打杀杀都是那些臭男人做的事，回府后依旧每日只顾弄些琴棋书画，压根儿没温习外公所教，如今想想，当真惭愧。”

    其实当时敖啸天将军唤原主去，多是一起缅怀他已逝的女儿，为他这乖孙女宽心，顺带给了她许多私房钱罢了。

    若是没有敖啸天给的私房钱，原主这病弱烧钱的体质绝拖不到如今！

    “大・・・・・・大小姐！”笑笑的情xù那叫一个激荡，大小姐经历了生死真的茅塞顿开了，真是老天开眼，佛祖开眼，已逝的夫人开眼！

    刑若悠见效果已达到，温和地拍拍笑笑的脑袋：“从今日起，我决定开始学习外公教授的功夫，在这庄子里还能实践野外生存的技能。你身为我的贴身丫鬟，当然不能不会。所以赶紧把面吃了，我们这就上山去。”

    笑笑努力眨巴着眼睛将夺眶的泪逼回，将刑若悠分给她的大半碗面三两下吃得干净，抹嘴的时候却想起另一件要紧的事情：“大小姐，我们不回相府了么？”

    “回啊，过些日子再回。”

    若是可以，刑若悠还真想一辈子不回了！

    可身中奇毒，她还没拿到缓解毒性的解药，亦无法研制彻底解读的药，必须得回。

    不知韦氏那些人以为她死了之后又会想出什么计策来瞒天过海，她在成亲前两日突然露面，他们会不会以为是闹鬼呢？

    嗯，要得就是这种效果！

    得先将身手炼好，到时候让笑笑再配合，不将害她的人吓死，也得将他们吓得虚脱！

    在相府无法放开拳脚健身，这庄子清净，总算不必顾及到处的眼线了！

    却不知，某个粘人的眼线从未离开过。

    十余日下来，黑影觉得刑家大小姐带给他的惊讶简直多得数不胜数。

    上山打鸟，下水捕鱼那些自制的装备陷阱，奇怪效果却超好不说，她对山中那些动植物的习性简直了如指掌。

    他最初还担心主公将她们丢在这儿会饿肚子，或者误食一些有毒有害的东西，如今完全是多虑。

    最让他吃惊的是，这邢大小姐每日清晨都会和她那笨蛋丫鬟练习一套颇为怪异的拳脚功夫，晚间则会打坐吐纳修习内功。

    先前他一直觉得这些是京城贵女贵妇们新创强身健体的花拳绣腿，出于好奇，有一回他按照刑家大小姐教授丫鬟的心法打了一回拳，惊奇地发现若是真有内力，竟能发挥四两拨千斤的功效，对刑家大小姐的印象是改观了又改观。

    这日，他又一次忍不住将观测和发现的所有事情细细讲述给自家主公听，末了还不忘发表自己的意见：“主公，属下觉得邢大小姐似乎藏得很深，她好像懂得比平常人还要多很多！”

    书案后的那人垂眸不语，她是懂很多，连“魂体”这种他先前不清楚的概念都了如指掌，藏得还不是一般的深！

    可无论他派去多少人调查她十五年来的往事，都是千篇一律，根本没有任何可疑之处。

    他之前也怀疑过这个刑若悠可能是被人掉过包，但经过这段时间的观察，确定她绝对是如假包换的刑若悠之后，他越发觉得她身上的谜团多不甚数。

    一阵沉默后，鬼面男开了口：“继续留意，不要惊动她。”

    “主公，还有两日就是大婚・・・・・・”

    可邢大小姐貌似还没回府的打算！

    调查追踪刑若悠这么久，黑影当然知晓刑若悠与燕王濮阳轩有过一段往事，还为此当众退婚自刎。

    不过黑影觉得那些都是过去式，既然邢大小姐已经是自家主公的人，往后肯定得一门心思向着自家主公才对。

    若是她还跟燕王藕断丝连，主公不出手，他也会亲自动手。

    但这回刑大小姐躲在庄子上不回府，难不成是打着逃婚的主意？

    不行，决不能让主公再丢面子！

    黑影打定主意，就算是绑也要将刑若悠绑回去时，却听自家主公道：“她会回府，你做好自己的事。”

    黑影虽不知自家主公怎能这般笃定，却没有忤逆，当来到南郊的庄子上时，对自家主公的料事如神佩服得简直五体投地，这邢大小姐果然正在与她那笨蛋丫鬟收拾行李准备回京！

    “大小姐，我们真的要这么做么？”笑笑按刑若悠教的方式正在处理这些天制zuò的药粉，忐忑中又带着几分期待。

    “当然！”刑若悠微眯的眼底闪过冷夜般的冰凉，她就要嫁了，仇冤此时不报，还待何时・・・・・・