
    刑若悠的第一个猜测便是食物中毒！

    这时，一个壮汉冲进了正议论纷纷的人群，见妇人怀中的孩子成了这副模样，当即一个巴掌朝那妇人甩了过去，破口大骂：“你这没用的臭娘们，孩子才交给你看几天就成了这样，给老子滚！”

    “你个天杀的，只晓得在外头跟狐狸精快活，哪曾想过这个家！”妇人红着眼睛骂完，低头抱着孩子又开始哭了起来，一口一个心肝肉要死要活叫着。

    那壮汉也是伤感，双目含泪，更多的却是怒意：“你给老子听好了，如是孩子真有个什么三长两短，老子绝对休了你！”

    “休我？！”妇人浑身一震，突然放下手中的孩子，朝壮汉扑了过去，声声骂着，“你个天杀的没良心的，早看我们母子俩不顺眼想将我们赶出家门，好让你跟那狐狸精快活，指不定就是你们使得毒计害死我的孩儿，我要你偿命！”

    壮汉一边还嘴一边想要摆脱妇人的纠缠，二人很快厮打做了一处，周围看热闹的人越来越多，那病危的孩子此时却已无人去管。

    刑若悠看得嘴角狂抽，孩子还命悬一线，为人父母的竟当街撕逼，还是不是人了？！

    金玉眉心也皱得死紧，正准备上前扯开打做一处的那对夫妻，却见刑若悠已行至倒地的小孩身边，又是翻动查看小孩的眼耳口舌，又是号脉，竟像是在诊病！

    她的突然之举不仅惊到了金玉，也让众人的视线再次聚焦到小孩身上，那对打斗的夫妻也停下手来。

    “你要做什么？！快放开我的孩儿！”妇人疯了般朝刑若悠扑来，却在到了跟前时被金玉的内力给震退了几步，一屁股跌在地上。

    金玉护在刑若悠身前，尽管对她的行为很不解，却不想她受到其他人的伤害。

    壮汉这时也凶神恶煞地冲过来想要推开金玉，被金玉一个潇洒的凌空踢给踩在了脚下，疼得龇牙咧嘴。

    “若还想救你的孩子，就老实回答我的问题。”刑若悠对这个孩子的病情已诊断出八九分，但她如今这副身子感应大不如前，这才需要开口询问。

    妇人呆滞了几秒，突然不确定道：“你・・・・・・你说我的孩儿还有救？”

    “你之前有没有带他去吃过海鲜？”刑若悠懒得废话，直击重点。

    “什么是海鲜？”妇人很迷茫，连周围看热闹也不知所云。

    刑若悠嘴角轻抽，这才想起魏国京城离海甚远，市井居民没见过海纯属正常，立刻换了说法：“他是否吃过鱼、虾、蟹之类的水制品？”

    妇人想了想，连忙道：“吃・・・・・・吃过，孩儿念秦记的醋溜鲫鱼已有十来天了，我们家穷，攒了半月的钱才带他来吃了一回，我自己都舍不得吃，怎么・・・・・・”

    “吃了多久？”刑若悠再次打断妇人的话。

    妇人也不敢生气，仔细回想才答道：“半个多时辰。”

    刑若悠暗松了口气，半个多时辰就是一个多小时，还来得及，连忙问一旁的金玉：“你从这里到前第三个路口那间饭馆要多久？”

    “很快。”金玉答完后有些不解，“问这做什么？”

    刑若悠没时间解释，只道：“你去那间饭馆拿二两去皮的鲜生姜、二两盐、二两糖、捣器还有二百毫升温水过来，快！”

    金玉见刑若悠语气认真，神色严sù，知她不是玩笑，应声后眨眼已飚出十几米，眨眼却有飚了回来，桃花眼满是不解：“二百毫升是多少？！”

    +_+！

    “四两！”

    这回金玉没再立刻回来，可回来时带来的东西却让刑若悠额角的青筋是跳了又跳，这货根本不知道斤两是个什么概念，还问那些做什么！！！

    他起码拿了二十斤生姜，二十斤温水！！！

    她忍着吐槽的冲动迅拿了二两生姜捣碎后用四两水充好，让妇人过来抱住孩子，自己则熟练地掰开他的嘴，将一碗姜水灌了下去。

    接着，刑若悠从从妇人手中接过孩子，将孩子倒转过来面朝下，右手捏住孩子的颧骨两侧，手臂贴着孩子的前胸；左手则拖住孩子的后颈部，半蹲着身子让孩子趴在她膝盖上，每隔五下有节奏地开始拍孩子的后背。

    如此反复三四次后小孩并无反应，周围的议论声越来越多，妇人和壮汉也是越来越焦急，想要从刑若悠手中将孩子夺过来，又害怕再被金玉一脚给踹飞，一边抹泪一边在嘴里叨念着菩萨保佑。

    又重复了几次，小孩仍旧没反应，可刑若悠却已累得满头大汗，精神略感恍惚，不得不将金玉唤过来，喘息道：“你坐下。”

    “坐下？！”金玉不可置信地指着地面，“坐这儿？！”

    “快些，不然来不及了。”

    金玉本想反抗，但透过纱帽见刑若悠唇色已泛白，心间一急，想着自己今天臭泥里都滚过了，也不再顾及，就这么往地上一坐：“接着怎么做。”

    刑若悠的一举一动在金玉眼中分明离奇得很，根本不像是在救治，可她在治疗时的神情和言语却有一种难以言喻的说服力，让他不自觉地相信她。

    刑若悠将孩子的腿叉开坐在金玉大腿上，让小孩的上半身仰面躺在地上，掀起纱帽的一角与金玉对视，一字一句：“我力气不足，你看仔细了，待会儿照着我做的方法做，可好？”

    “好！”金玉在抱住小孩的那一刻，第一次感觉生命竟能如此脆弱，他很不想腿上的这个小孩死去。

    刑若悠深呼吸几息，努力让自己神智保持清醒，掀开小孩早先已被解松的衣服，双手的食指放在他胸廓下和肚脐上的腹部，快速向上重击压迫，力道却不失轻柔。

    如此反复了五六回，原本毫无生机的小孩喉头突然动了动似乎要吐，可下一瞬又没了反应，看得周围人的心情也跟着一阵起伏。

    “我来！”金玉知刑若悠已强撑得不行，迅速接手。

    “注意力道，不能过，也不能不足。”刑若悠手把手教着金玉控zhì。

    金玉学得认真，此时他头上的汗比刑若悠还多，心跳比刑若悠还快，因为他已进行了七八次，可小孩依旧毫无反应。

    生命的迹象一点一滴流逝，四周的气氛逐渐变得紧张压抑，伴随着妇人接连不断的抽泣，越发让人心焦・・・・・・