
    目的达成，刑若悠也不想多留，以“身份不便”、“耳目众多”等理由，含泪“依依不舍”地告别了濮阳轩。

    回府刚进院门，刑若悠就见一锦衣华服的男子从她的房间走了出来，在对上她时，与刑若茗有七分相似的凤眸中，含着毫不掩饰的讥讽和不屑，冷哼一声行至她身旁，上下打量了好一阵：“你还真是本事了，连我姐姐的院落都敢抢！”

    他的嗓音带着变声期的低沉，又有些刺耳。

    此人正是刑若茗的同胞弟弟刑皓宇，倒是继承了韦氏和右相刑天岩的共同特点，清俊的那张文人长脸上剑眉凤目，鼻正唇薄，靠脸也算能排上京城美男榜。

    但比起前日遇见的那位金玉，刑若悠觉觉得差距还不是一般的大！

    刑皓宇与刑若茗一样大，还在京城贵族子弟的学院就读，一个月才回相府一两次。

    前两日回来从下人口中得知刑若悠的种种劣迹，当即便准备给她一个下马威，没想到她竟在这时去了万花盛会，他便每日来这庭院堵她，今儿终于逮着了。

    笑笑从刑皓宇出现后神经就一直处于紧绷状态，双拳握得紧紧的，死死盯着他，生怕他会做出伤害刑若悠的举动。

    刑若悠当然知这刑皓宇就没少伙同刑若茗欺负原主，较之刑若茗，刑皓宇更为恶劣的是会对原主动手，好几次都将原主害得几日起不了床。

    原主身子这般差，少不了这位的功劳！

    她想不通，明明是书香世家，怎么会养出这种嚣张跋扈的粗痞之人？

    到底是右相刑天岩太疼他这嫡长子所以骄纵，还是别的原因？

    看他这架势，今日又是想对她动手了。

    刑若悠倒是淡然：“这是夫人的安排，我也只是听夫人的话罢了。”

    “我娘怎么可能让我姐姐受这般委屈，你这贱人居然还想挑拨离间，找打！”言罢，刑皓宇已扬起手朝刑若悠扇了过去。

    笑笑却在这时突然抓住了他的袖子，祈求着：“二少爷，大小姐体弱，旧伤刚愈，经不起的。”

    “滚开！”刑皓宇一脚将笑笑踢出好几米，他虽从文，但大魏国既重文又重武，世家子弟从小便请了武术先生指导，学院也开设了武学班。

    他这一脚下去根本没控zhì力道，笑笑被他踢得半天起不了身，脸色惨白，嘴角已渗出血丝。

    刑若悠垂眸掩去眼中的寒意，声音娇柔中却透着冰冷：“刑皓宇，你若再敢动本小姐或者笑笑一下，本小姐让你竖着进来，横着出去！”

    “呵！大姐好大的口气，我今儿就动了，看你还能将我怎么着！”刑皓宇因太过愤怒，整张脸都狰狞起来，抬手又准备去扇在他眼前放肆的刑若悠。

    几乎同时，刑若悠也抬手朝刑皓宇扇了过去。

    下人们远远看着，倒像是姐弟俩相互争执都动了手。

    但刑皓宇比刑若悠高出半个头，她根本扇不到他的脸，而只打到刑皓宇抬起的那只手的腋下。

    原本势力悬殊的较量竟在这时发生了诡异的逆转，大家都以为会被扇飞出去的刑若悠好端端地站着，而应该趾高气扬的刑皓宇却突然朝她跪了下来，面色扭曲得可怕。

    院子里瞬间鸦雀无声，下人们都被眼前突兀的一幕吓得完全忘了反应，甚至有些人还以为是自己花了眼！

    在相府身份尊贵无比的二少爷怎么可能对这个毫无地位的大小姐下跪？！

    一定是幻觉！

    “啪！”

    刺耳的巴掌声唤回了所有人的神智，下人们掩的掩嘴，抽的抽气，甚至有人被惊得尖叫出声。

    刚才大小姐竟然动手打了二少爷，她这是疯了么？！

    向来都只有二少爷打大小姐的份，今天是怎么了？！

    下人们还没从震惊中回神，刑若悠“啪啪啪”几巴掌又甩了上去，直到自己手有些疼了才收回，丝毫不惧刑皓宇喷火的怨毒目光，冷笑道：“这些巴掌，是打你这些年对本小姐的羞辱和欺凌。别怪本小姐没提醒你，本小姐如今是堂堂淩王殿下的未婚妻，对我不敬，就是对淩王殿下，对整个大魏国的皇室不敬，若是我去御前参你一本，爹爹和夫人可保得住你？！”

    刑皓宇没吭声，不是他不想说话，而是根本说出来！

    他不知刑若悠在他身上施了什么妖法，而刑若悠的举止和言行，让他内心除了滔天的怒火外，还升出了一股难以言喻的凉意，总觉得刑若悠不是以前的刑若悠！

    刑若悠其实也不想闹事，可打人不打脸，刑皓宇居然要专找她的脸下手，她能忍就怪了。

    况且刑皓宇来她这儿闹，韦氏不可能不知道，韦氏既然不按照皇后的秘旨行事，她不介意提醒提醒她！

    刚刚她趁刑皓宇右手抬手时拿银针用独门手法扎了他腋下的“大包穴”，那是足太阴肺经的末尾穴位，会让他整个右手和左腿麻痹无力，口不能言，除非她亲自解穴，否则，他至少要在床上躺个十来天！

    在皇后面前忍气吞声，刑若悠实属无奈。

    面对韦氏等人，他们如今还倚仗她的配合，若是对方能相安无事度过这个月便罢了，但要挑事，她还真不怕！

    虽然她如今身子骨弱得很，可用药用毒用针，她照样可以玩死他们！

    刑皓宇的跟班终于在这时彻底回了神，连滚带爬地跑到刑皓宇身边，见他两边脸颊已被刑若悠打得红肿起来，再加上他扭曲的神情，哪里还有之前的半分俊朗之色。

    那跟班当即就火了，朝刑若悠大声道：“你放肆，居然敢对二少爷这般无理，老爷和夫人不会放过你的！”

    刑若悠无谓地拍拍手：“你只管去禀报老爷和夫人，让他们来好了。”

    顿了顿，转身走出两步又回身：“对了，记得扶好你家少爷，不然可真得爬着出去了。”

    言罢，刑若悠再不管身后下人们如何议论，扶起笑笑便回了自己的厢房。

    回房后，笑笑哪里还顾得上自己的伤，忐忑着坐立不安，自家主子这回是真闯大祸了，二少爷可是相爷和夫人最重视的人，在府中地位除了那两位外最高，自家主子居然将他给打了，这······

    她想着干脆趁相爷和夫人前来兴师问罪之前，收拾好行李和自家主子一并逃走算了！

    这想法刚冒出，门外就有人禀报夫人来了······