
    正守着重病刑皓宇的韦氏听到刘姨禀报后，丹凤眼眯成了一条线，闪着冷意：“此话当真？！”

    “千真万确，那叫笑笑的小丫头灰头土脸地背着昏迷不醒的大小姐，已去见相爷了。”刘姨也想不通她二人究竟是怎么活过来的。

    “娘！她真的回来了！这可如何是好？！”同在一旁的刑若茗早慌了神，再看床上躺着的刑皓宇，突然一愕，“二弟出事，会不会是她搞的鬼？”

    “她还没这能耐！”韦氏从小看着刑若悠长大，清楚她有几斤几两。

    刘姨似乎也觉得事情不对：“夫人，您还记得上回二少爷出的事么？”

    经刘姨一提醒，韦氏回忆起刑若悠自皇宫回来后发生的种种，又看了眼重病卧床的儿子，话却是对刘姨说的：“你立刻去那贱人的院落，将那两个假冒的人处理掉，做得干净些。”

    “是，夫人。下人们都已封口，无人敢在相爷面前通风报信。”刘姨说完，见韦氏首肯后，才退出房间。

    刘姨走后，刑若茗靠了过来：“娘，我们如今怎么办？”

    韦氏放开刑皓宇的手，交代周围的亲信好生照顾他，转头朝外走：“去看看那贱人究竟死没死。”

    无论皓宇的事情是否与刑若悠有关，她都不能活！

    若是这回她还是命大不死，韦氏不介意让她死在自己的洞房花烛夜！

    ・・・・・・

    书房内，笑笑声泪俱下地将刑若悠之前教她说的话一字不漏地背了出来。

    担心她从未说谎演技不行，刑若悠特质了药效极强的催泪辣椒水。

    是以，笑笑的眼泪怎么止都止不住，听得门外看守的人都有些于心不忍，觉得对自家大小姐作恶的恶徒简直罪无可赦。

    刑天岩却并无太多表情，待笑笑说完后，只是挥挥手：“下去吧，让大夫去给若悠疗伤，务必让她今天醒来，不能耽误明日的婚期。”

    装晕中的刑若悠第一次听见原主亲爹的声音，险些控zhì不住跳起朝他扇过去，n-n-d，这还是不是亲生的？！

    亲生女儿被一群莫名的流氓追堵落河，还险些丧了性命，他不追究流氓责任、不说安慰的话也就算了，一门心思只关心明日的婚礼能否顺lì进行，只在乎他右相的颜面是否挂得住！

    若不是确定刑天岩在她出事的时候确实不在京城，刑若悠甚至会觉得雇佣那群流氓羞辱她，刑天岩也参了一脚！

    原主的命到底得多不好，才遇见了这样的爹！

    这些年笑笑已经习惯刑天岩对刑若悠的冷漠，敢怒也不敢言，擦着眼泪就准备背起刑若悠回院子，韦氏和刑若茗一干人却在这时正好赶来。

    韦氏看着倒在一旁榻上面无血色的刑若悠，满目关怀：“相爷，若悠伤得不轻，片刻耽误不得，妾身让济世堂的刘大夫专程从皓宇那边赶来，何不让他就在这里给若悠瞧瞧？”

    韦氏当然不会那么好心，她只是要确定刑若悠究竟是不是在装！

    刑天岩点头后，笑笑立马紧张起来，她很担心自家小姐的骗术能否骗过堂堂济世堂的一把手。

    又不敢不让他们看，这一紧张，眼泪不由自主就越流越多。

    韦氏却在刘大夫给刑若悠看病时将笑笑唤道一旁质问这些天的去处，笑笑一面要注意刘大夫那边的情况，一面又要顶着韦氏的压力，还要掩饰昨夜的“做贼心虚”。

    整个回答都变得颠三倒四、结结巴巴，可她一直在不断地哽咽，看起来真像是和刑若悠在荒郊野外吃了不少苦头，歪打正着竟没有让韦氏怀疑。

    那边刘大夫也已看诊完毕，擦着额角的细汗，吞吐着竟有些不知当讲不当讲。

    刑天岩倒淡然得很：“刘大夫直言无妨。”

    “是，右相大人，”刘大夫再次擦擦额角的汗，“大小姐原本气血皆虚，如今又遭此大难，寒气已深入体内，脉搏虚空，时日恐・・・・・・恐已不多。刘某无能，无法医治，劝右相大人还是早些准备后事吧。”

    包括刑天岩在内，在场的人无不感到惊讶，笑笑更是吓得跌坐在地上，这会儿也不用装了，抱着刑若悠的身子就开始大哭特哭，小姐明明还好好的，怎么会突然这样？！

    惊过之后，其他人关心的则是另一件事，韦氏不等刑天岩便先开了口：“那她何时能醒？”

    “大小姐如今是虚脱昏睡，服用些刘某开的药便能醒来，但这药治标不治本，望夫人和相爷节哀。”

    这下韦氏放心了，连声道谢又哭诉刑若悠命不好后，才让下人随刘大夫去抓药。

    刑天岩将在场的人一一看过后，才道：“大小姐病重这件事不能让任何人知道，连大小姐自己都不能知道，你们听明白了吗？”

    “是！爹！”

    “是！相爷！”

    刑若茗见笑笑只顾抱着刑若悠哭，忙过去踹了她一脚：“笑笑，你听到了吗？”

    笑笑本想反驳，感觉刑若悠暗自突然掐了她一把，忙点头答应了。

    回到厢房后，笑笑再忍不住放声大哭，躺在床上装晕的刑若悠掏了掏耳朵：“行了，我只是用体内真气控zhì脉搏紊乱，骗他们的，别哭了。”

    笑笑一愣，在刑若悠以为耳根子终于可以清净的时候，她却哭得更大声了。

    “你又怎么了？！”刑若悠都快给跪了！

    “奴婢・・・・・・奴婢太开心了嘛！”

    “开心你干嘛哭呀？！”

    “是・・・・・・呜呜・・・・・・是之前的催泪辣椒水涂得太多了，根本停不下来，呜呜・・・・・・”

    “・・・・・・”

    刑若悠无语闭了回眼，这算是她自作孽么？

    怎么感觉笑笑的话跟某句广告词尤其相似？

    暗处的某人憋笑憋得差点岔气，他先前还觉得监视邢大小姐的任务会极其枯燥，明里暗里向自家主公推脱了不知多少次，可主公根本不予理会。

    如今看来，这简直是他接到了乐趣最多的一项任务！

    明日邢大小姐就嫁给自家主公了，真是期待呀・・・・・・