
    笑笑在韦氏来过之后的前几日一直提心吊胆，后来发现当真如自家主子所言无人再来搅合她们，心才渐渐宽了，外加在刑若悠的各种补品滋养下，皮肤饱满了不少，人也精神了很多。

    与刑若悠相处了这么些天，她发现自家主子较之先前随和了许多，关系也越发亲昵，胆子也渐渐大了起来，明明是自己嘴馋，却亮着眼睛凑到自家主子身边小声道：“大小姐，那边前几日开了家新糕点店，你想尝尝么？”

    听这语气刑若悠就知笑笑心里打着什么算盘，只朝她耸了耸眉头：“去吧，多买些打包回去吃。”

    其实刑若悠对京城所做的糕点早就不抱什么希望，只因她那个时代好吃的实在太多，弄得她的嘴有那么点儿刁。

    今天她本是想去兵器店挑两件短小精悍的防身武器，可选了一上午，才勉强寻到一把匕首，而且带在身上实在显眼，她一边等着笑笑，一边琢磨着该怎么藏起来更好。

    迎面而来的人却趁机突然扯掉了她腰上的钱袋，掉头就朝身旁的巷子里跑去。

    刑若悠心中再现一群羊驼，额角青筋一跳，大爷的，偷钱居然偷到她身上了，真当她一直要扮演hellokitty呀！

    笑笑买糕点回来，正好瞅见自家主子将裙摆撩起往腰带上一别，接着便以她从未见过的速度朝巷子深处追去，当即傻了眼。

    这般大庭广众之下不顾形象，还是她家矜持尊贵的小姐么？！

    下一瞬，笑笑将糕点往胸口一收，也跟着跑进了巷子，边跑边叫：“大小姐，你要去哪儿，等等我呀！”

    这情景看得暗处的某道黑影嘴角直抽，他今天没跟错人吧？

    堂堂右相府的大小姐当街毫无形象地追小偷，她真的是大家闺秀吗？

    此等悍女，若是往后成了自家主母・・・・・・

    嘶！

    黑影忍不住打了个寒颤，今日这事一定要跟自家主公详细报道！

    那头，刑若悠已追上了小偷，确切的说，是小偷故意停下来让她追上的。

    刑若悠早发现了其中有蹊跷，见周围不多时已围上来七八个面露猥琐的男子，也不慌乱，反而将贵女碍事的衣裙往腰上别得更紧有些。

    她这么一弄，身下修长笔直的双腿轮廓被中裤显现，看得那些男子双目喷火，喉结忍不住滚动。

    一个满脸麻子的男子忍不住凑到刚刚偷钱的男子身边，眼睛却盯着刑若悠不放：“老大，从来没遇见过这样的货色，还等什么呀，兄弟们都耐不住了！”

    被唤作老大的人一巴掌拍在麻子脸上：“猴急什么，头筹是老子的！”

    麻子忙点头称是，步子却已朝刑若悠移了过来，搓着双手舔着唇：“小娘子，劝你乖乖的不要反抗哦，哥儿几个会好好疼你的，待会儿保管让你欲-仙-欲-死！”

    言罢，麻子已怪叫一声扑了上去，双手抓向刑若悠的胸部。

    他的手还没碰到刑若悠，就尖叫一声倒地抽搐，口吐白沫。

    其他男子被唬得一时不敢上前，盯着刑若悠的眼神从先前的如狼似虎，变得有些复杂，甚至有些畏缩。

    抢钱的男子胆子却比其他人大，瞪了周围的人一圈：“怕什么，麻子本就有癫痫症，这会儿发作是他没福，你们几个快上，省得这水灵的小娘子待会儿逃了。”

    得到老大的支持，另外六七人再次朝刑若悠一拥而上，如饿狼扑食。

    刑若悠神色少见露出凝重，这帮人明显是有备而来，虽然都只有三脚猫的功夫，可她如今的体制对付三脚猫功夫都困难。

    尽管她有身上所带的银针有些涂有近半月来自己炼制的毒药，可数量有限，他们这么多人一起上，她未必能如刚刚那般成功下手。

    所以当她成功地用银针再次放倒一人后，果断掉头就跑。

    笑笑好不容易找到了刑若悠，却见她身后追着一大帮凶神恶煞，还不知是怎么回事，已被刑若悠拉着朝相反的方向飞奔。

    可没跑出多久，迎面又堵上了十来个人，她们只得再次兜转着绕道。

    一来二去，她们身后追的人越来越多，在巷子里七拐八拐，最后竟被逼到了一条死胡同，这胡同的身后便是水流湍急的护城河。

    “呵！小娘子跑累了，不跑了？”头人朝身边几个人使眼色，“非得让哥儿几个用强，看起来水水灵灵的，没想到小娘子口味还挺重嘛！”

    他一说完，周围的男子一个比一个笑得邪恶，有的口水都已掉了一地。

    笑笑早吓得面无血色，却仍死死地护在刑若悠跟前，她不明白为什么青天白日这些坏人敢这般放肆，想着即便是自己死了，也决不能让这些人侮辱自家主子！

    刑若悠较之先前却越发沉静，直视他们的头人：“谁出的钱？我给你们双倍。”

    天子脚下，这群人敢明目张胆这么闹，要么就是暗处势力极强，要么就是背后有人撑腰。

    这些人看起来不过是一帮乌合之众，后者的可能性更强。

    那撑腰的人，她已猜出十之八九。

    正要上前的几人步伐稍顿，再次回头看向那头人。

    头人却不以为意：“小娘子的话老子听不懂，今儿哥儿几个就是看上你了，想快活快活，还愣着干嘛，上啊！”

    “你・・・・・・你们别过来，我家小姐可是右相府的千金，你们不想活了么！”笑笑哆嗦着一直后退，原本以为摆出相爷的身份这些人会有所忌惮，可他们却笑得越发嚣张起来。

    右边那个肥头大脸的男子露出满口的黄牙：“别说是相府千金，就算是公主郡主，我们老大看上的女人，就没有不敢玩的！”

    笑笑是傻了又傻，退了又退，见三五个男子已朝她们逼近，似是下定决心般，大叫一声：“大小姐快跑，我跟他们拼了！”

    便朝他们冲了过去。

    “哗啦”一声响，杂乱的四周有那么一瞬的安静，也不知是谁吼了一句：“糟了，那女的跳河自尽了！”

    冲到一半的笑笑才恍然回神，转头只见奔腾的护城河上只余那抹熟悉的手绢，当即眼泪就下来了，二话不说也跟着跳了下去。

    四周一片哗然，他们没想到竟遇见了贞洁烈女，闹出了人命，赶紧四下逃散了・・・・・・