
    她怎能忘了这个年代根本没有所谓的姨妈巾，连卫生纸都没有，居然是用这种丝巾包上草木灰的卫生带，还要绑在腰间，这还能正常走路么？！

    事急从权，为避免看到血流成河的场景，刑若悠强忍着不适用了，心中却已下定决心，待身子利索些之后，第一时间就要改造这姨妈巾，以免下个月再受这种非人的折磨！

    虽说草木灰有消毒的作用，但要她一个二十一世纪的人习惯这些，她宁愿选择改造处境！

    为了区区一条姨妈巾，刑若悠竟能升出一股“我命由我不由天”的豪情壮志，也真是不容易！

    笑笑比刑若悠大上两岁，担心自家小姐很多地方不懂，一而再地叮嘱之后，又为她换好了干净的床铺，这才觉发觉有些不对：“大小姐，为何你是睡在这榻上的？”

    “哦！我感觉今儿身子不好，可能会来月事，担心弄脏了床铺惹王爷生气，所以自己搬过来了。”刑若悠知晓笑笑向来对她的话深信不疑，也不想将笑笑卷入她身边复杂的暗流，忙将她往外推，“好了好了，这些我都会了，你赶紧回自己房间休息吧。”

    “可是······”笑笑仍然不放心刑若悠，虽说自家小姐在南郊荒废的庄子上让她见识过她的生存本事，可她自小习惯在她身边服侍，总觉得自家小姐没了她会很辛苦、很可怜。

    刑若悠哪能看不出笑笑的心思，朝她安抚一笑：“放心吧，王爷待我很好，他喜静，不喜下人在这伺候。你在外头也要安守本分，学好我教你的本事，知道吗？”

    笑笑用力点了点头：“大小姐，奴婢先出去了，你好好照顾自己，奴婢明儿求厨房做些补身子的补品，让他们端来给你吃。”

    补品？

    据笑笑之前所言，这府中除了厨房做饭的几个大妈外，清一色全是男人，大妈和男人会懂得治疗痛经的补品？

    算了吧，她选择自力更生。

    刑若悠在笑笑出门前忙支起身子，让她拿笔墨过来，写下了“山楂葵子红糖汤”的方子和煎熬方法，让笑笑去厨房叮嘱大妈煎熬。

    治疗痛经的方子很多，只是原主气血两虚，还未成年，最适合的就是这种汤药。

    虽说服用这种汤药的最佳时期是来潮前的三到五天，可如今她哪里有选择的余地。

    笑笑盯着方子看了一阵，略显疑惑：“大小姐，这个有用？”

    毕竟药方上只有三种药材，山楂、葵花子、红糖，都是再平常不过的食材，京城的老百姓都买得起，真的能治疗这个时代很多女子都有的痛经之症？

    “对我有用，对你呀，可能还得换个方子。”刑若悠点了点笑笑的额头，这丫头虽瘦弱，可身子底子比她还好呢！

    “还不一样的？！”笑笑忍不住瞪大了圆眸，“那奴婢应该吃什么？”

    “什么都不用吃，只要你每日坚持按照我教你的心法和拳法修习，保管你这个月不会痛。”

    “真的么？！”

    “当然是真的，快些出去，王爷该回来了。”

    笑笑来了府中几日，从下人口中得知了淩王一些习性，明白他极不喜下人在他的庭院久留，即便不舍，也只得起身与刑若悠告别。

    刑若悠因垫着卫生带，在榻上翻来覆去到天空隐隐现了鱼肚白才迷迷糊糊睡去，醒来时太阳都快下了山，虽没见到笑笑，却发现满桌的食物旁还放着一碗热气腾腾的“山楂葵子红糖汤”，眉梢跳了跳，有得喝就行。

    接下来的几日，刑若悠的肚子比头一日倒是好了很多，可濮阳澈却像是人间蒸发了一般不见踪影。

    她偶然会猜测那厮会不会是因为那日的事情害羞在躲着她，可很快就将这个谬论否决掉了，寻着机会逮着送饭进来的下人给她又买了一大堆东西，开始在榻上专心制zuò她的姨妈巾。

    丝绸布料软滑，吸收也好，她勉强让其代替表层，将芯子换成了市面上最绵软的棉花絮，熏香消毒后，纯手工缝制出了一条形状与姨妈巾无异的丝绸巾。

    刑若悠举在手中看了又看，表示满意后，正准备在背面制zuò可以黏住亵裤的固体胶，门却在这时开了，几天不见的濮阳澈正面无表情地看着她。

    她保持着单手拎着丝绸巾的姿势定格了一瞬，还来不及将它藏起来，它已飘到了离他三米处的空中定住！

    她嘴角僵硬地抽吧了两下，他为何总能撞破她的囧事！！！

    “你在做什么？”濮阳澈犹自不知，态度认真。

    “做······”刑若悠朝那条丝绸巾一指，“那个。”

    “这是什么？”他目不斜视，只看着刑若悠。

    “······”刑若悠无声一叹，无语望了回房顶，再转头时，一改先前窘态，笑靥如花，“自然是做女人的私密之物。”

    这回轮到濮阳澈半响无语了。

    少顷，刑若悠感觉那东西又飞了回来，已不见了对方的踪影，只余那句冰冰冷冷的“恬不知耻”在房中回荡。

    刑若悠撇嘴耸肩，是他让她说的，这能怪她么？

    再说了，夫妻嘛，虽说根本连个手指头都没碰过，但说这些话题又不是不行。

    跟她比脸皮厚，古人还是差了点！

    刑若悠以为濮阳澈又会如前几日那般消失一段时间，可他今夜竟回了房间睡觉。

    她以为受审的日子终于逃不过了，可他却对她却越发寡言少语，连正眼都懒得瞧。

    如此，刑若悠反而愈渐忐忑，濮阳澈绝对不像韦氏那些人那么简单，他越是耗着，越是让她捉摸不透！

    她终于选了一个月圆星亮的夜晚，准备主动跟濮阳澈谈一谈上回的事。

    可她才来得及行至他跟前行了个礼，唤了声“王爷”，对方就一把将她拽进怀中，撞得她鼻梁骨头差点骨折。

    下一刻，她几乎是本能地半眯了眼，收敛浑身气息警惕起来。

    不是警惕身前的濮阳澈，而是对即将到来巨大危机的本能反应······