
    刑若岚带着刑若悠来到一处相对僻静的假山角落，周围的人只能远远看着，不大能靠近，驻足四处探望一阵，略显神秘道：“王妃可知为何左相夫人此次品茶会请您？”

    “难不成三妹知道？”刑若悠问得轻松，似乎压根儿不是在说自己的事。

    刑若岚对她的态度有所不爽，可还是耐着性子提醒：“三妹不才，与京中不少贵女熟络，得了一些消息，可能对王妃有用。”

    刑若悠扬眉等着她继续，并没有插嘴的意思。

    刑若岚原本觉得会吊起她的胃口，没想到对方远比自己想得镇定，终于憋不住了，一五一十道：“左相夫人请王妃的原因我并不清楚，但却知二姐似乎早就知晓王妃会来，所以专程与柳兮卿一起来了品茶会。”

    柳兮卿？

    谁？

    刑若悠略显疑惑的眼神终于让刑若岚快意了一把，忙道：“王妃竟不知柳太守家四小姐柳兮卿么？她可是我们京城号称才学第一的大才女，相传与淩王殿下青梅竹马，三年前大家都猜测皇上会给她与淩王殿下赐婚，可造化弄人，谁知最后陛xià竟将左相的嫡长女赐婚给了淩王殿下，大家都猜测可能淩王殿下是因此事不满，才会在新婚之时······”

    说着，刑若岚忙捂住了嘴，之后故作惶恐地忙圆着话：“王妃不要介怀，不管淩王殿下与那柳兮卿如何，他此时最宠幸定是王妃您的。”

    刑若岚并不是恭维，在她看来，绝大多数男子都喜新厌旧，且都贪恋美色，柳兮卿才学虽出众，长相也动人，可容貌比起刑若悠却有所差距，淩王殿下定然更爱刑若悠一些。

    刑若悠依旧不问不答，表情依旧恬淡自若，不是装作不在乎、不吃味，而是真的没太多感觉。

    倒是对刑若岚口中那位“柳兮卿”有了点兴趣，她真没想到如濮阳澈那等孤僻冰冷的家伙居然也会有“青梅竹马”，那柳兮卿的眼光地差成什么样啊？！

    不过话说回来，濮阳澈若是没毁容的话，容貌确实绝顶，或许性格比她所了解也要好一些，有一两个红颜知己也不足为奇。

    “三妹要说的，就是这些？”刑若悠以为是多大的事情，还专门将她唤到这偏僻的地方来，周围那些一直盯着她看得人，还以为她俩在商量什么惊天秘密呢。

    刑若悠的反应一而再再而三脱离刑若岚的料想，她不得不怀疑自己按照李姨娘所教的说法是否真能与刑若悠冰释前嫌。

    可事情都已经到了这一步，刑若岚根本没有退路，只得继续道：“王妃有所不知，二姐与柳兮卿一同前来，是想在‘品茶会’上赛过王妃，让您难看。”

    刑若悠略显不解地眨巴眨巴了两下眼睛，看了看刑若岚，又望了望身后的笑笑。

    赛过她？赛过她什么？

    品茶又不是拼酒，这还能比不成？

    刑若悠有所不知，这个时空中原三大鼎足而立的国家，魏国、蜀国、吴国都注重中原文化，文人骚客更是偏爱茶中之道，贵族世家举行的“品茶会”都讲究六艺助茶。

    这六艺指的便是诗词、音乐、书画、棋艺、篆刻、花艺。

    久而久之，“品茶会”逐渐发展成了这六艺变相的比拼。

    不过并非每回“品茶会”六艺都会比拼，而是则其二三。

    贵媛们之间多在诗词、音乐、书画、花艺这四门之间选。

    当然，抛开这六艺，“品茶会”的主体是茶，当然离不开“闻香识茶”这个环节。

    据刑若岚所言，那位柳兮卿不仅六艺皆通，“闻香识茶”更是从未出错，实乃神人也。

    刑若岚觉得，这回刑若茗与柳兮卿一并前来，可能还会丛中挑拨一二，若是柳兮卿对淩王殿下仍有旧情，对盛宠正浓的刑若悠定会有诸多不满，到时候可就真要让刑若悠出丑了。

    听完刑若岚看似头头是道的分析和介绍，刑若悠的脑子略显混乱，都什么乱七八糟的，明明是左相夫人请的她，刑若茗怎么还参了一脚？

    还有那个柳太守之女柳兮卿，若是真放不下濮阳澈，直接自荐嫁给他不就是了，她也根本轮不到做卧底的份呀！

    而且，没记错的话，上回归宁在饭局上，她还当众让刑若岚难堪来着，刑若岚居然会不计前嫌，好心来提醒她，什么鬼？

    就说了女人之间这些七七八八的事情最费脑筋，她真想甩袖走人或是将这些即将恼人的问题给一锅踹了！

    “王妃？”刑若岚见刑若悠半响不语，脸上的表情有些奇怪，忍不住小声唤了声。

    “嗯？”刑若悠忙拉回了即将暴走的思绪，朝刑若岚婉然轻笑，“多谢三妹提醒，我会注意的。”

    “注意？”刑若岚还以为刑若悠会知难而退，免得出丑呢！

    刑若悠只是微微颔首，朝人越聚越多的院中凉亭处望了眼，不忘提醒：“时候不早了，左相夫人的‘品茶会’怕是要开始了，三妹是与我一同前去还是？”

    “我······那边还有几个姐妹在等我，就不与王妃一并前往了。”刑若岚知道，若是此时陪在刑若悠身旁与她共进退的话，与她的关系定会近很多。

    可是，刑若岚实在不觉得刑若悠有本事赢过柳兮卿、刑若茗还有那些早对刑若悠有了嫉妒之心的女子的连锁攻击，刑若悠到时候绝对会输得一败涂地，成为笑柄。

    她若是在刑若悠身畔，定会被牵连，那些京中的贵女们往后再难与她交往。

    为了一棵树而放弃整个森林，刑若岚办不到。

    何况，无论李姨娘如何与刑若岚交代与刑若悠交好重要性，刑若岚本心却怎么都亲近不起来。

    确切的说，她跟谁都无法真正交心。

    何况，刑若悠美得无法言喻，谁站在她身旁都会成为衬托，她不愿成为衬托她的绿叶！

    反正该说的她都说了，刑若悠自己不听她劝硬要赴会，已算仁至义尽，出丑跟她无任何关系······