
    再次俯身封住她的唇，濮阳澈随心所欲，再不想压抑任何，也根本压抑不住。

    几乎同时，刑若悠伸出双臂缠住了他的脖颈，微抬了头，与他缠吻。

    情-潮猛烈，他几乎是迫不及待地撕掉了她身上阻碍他得到冰凉缓解的一qiē障碍。

    而她就没那么幸运了，本身内力就不足，如今还中了毒，弄了半天才将他上身的衣物扯去一半，却怎么都解不开他那甚是恼人的腰带。

    她软若无骨的冰凉小手不停地在他腰间扯弄摸索，将他生生憋得难受，索性自己起身脱了干净，毫不犹豫地再度压了上去。

    肌肤毫无隔阂的触碰让二人齐颤，发出似满足又似不足的叹息。

    他的大掌所过之处，她肌肤上凝结的冰白迅速退去，如凝脂般的肌肤因被冰冻过显得越发剔透莹亮，让他爱不释手，一遍又一遍地爱抚。

    她浑身的冰冷和周身似乎与生俱来的清凉，无疑是他此刻最需要的救赎。

    而他周身的炎火，也是她此时最渴望的解药。

    水乳交融，干柴烈火。

    冰与火两种完全相反的气质在他们各自身上演化到了极致，相互之间的纠缠，消融彼此的同时也演化着自身，没有任何违和感，仿佛与生俱来便是如此。

    尽管二人都是初次，生涩得厉害，可本能却指引着他们继续。

    他吻她，她就主动送上自己的娇唇，情动时甚至会微张了檀口，与他肆虐入口中的舌尖共舞，或吮，或咬，或娇-吟。

    他的唇舌一路向下来到她胸前因情动染上薄粉的雪峰时，她不仅没有如上回那般挣扎躲开，反而隐隐前挺，更方便他疼爱亵-玩。

    而当他的双手终于破开重重阻隔来到她最神秘地带时，她猛然僵了一瞬，很快却软得比先前更厉害，意识想要推拒，一直黏抚在他身上的双手却不由自主地收紧，偏头娇-喘，下身因不安开始微微扭动。

    如今全凭本能支配行为的濮阳澈哪里肯放开，只觉入手之处软如半凝松露，滑若新剥蛋白，隐有冰露般滑腻湿润感。

    他只觉一股热血自指尖蓬勃全身，最后汇集下身邪火处，急需发泄。

    双手当即将她修长的双腿往两旁一分，火热的源头在那处略显焦急地胡乱探寻了一番后，总算寻到了冰露源头，硬生生地就闯进了半个头。

    “啊！”

    异物毫无预兆地突然闯入，刑若悠痛呼得浑身痉挛般颤抖不止，张口咬住了他因情动而汗湿的肩头。

    力道太重，很快就有血腥味自她口中弥漫。

    刺痛不仅没能缓解他的动作，反而更激发了他的血性，按住她因疼痛想要躲避的嫩生-臀-瓣，腰间用力一捅，突破那层阻隔，尽根没入。

    先前进入半个头时，期间的软弹紧凑已让他无法自持，如今整个都被包裹其中，前所未有的畅爽直达全身，那处一阵紧过一阵的绞缠更是让他舒服得如置云海浪尖，按捺已久的低吟破唇而出，几乎是本能地律动开来。

    刑若悠可就没这么幸运了，初尝破-瓜之痛就遇到这么个“莽夫”，心中凄然，身下被毫无间歇的掠夺，更是痛得她忍不住痛-吟出声，眼泪顺着脸颊不断地流淌。

    其实这痛远不如寒毒带给她的折磨难受，前世比这再痛苦多少倍的折磨她都经历过，她说不出来为何自己会在此时流泪。

    或许是因为两世的第一次就这么交给了相识不到一个月的人，或许是因为别的。

    一阵本能驱动的发泄后，濮阳澈似乎感觉到身下的人远不如先前来得配合，也感觉到了她的痛楚，不知不觉间竟放慢了节奏，唇再度寻着她的吻落。

    似安抚，似挑逗，难得的温柔。

    他的大掌也自她周身继续点着火，想让依旧冰冰凉凉的她，与他再度一并燃烧，进入从未有过的欢乐高峰。

    她从未想过对人阴鸷的濮阳澈会有这样温柔的一面，心不自觉地松开了，身子也逐渐接受他。

    外加她身上的寒毒本就没有消散，先前意识稍见清明只因难忍的痛楚，如今意识松了，一qiē又变得模糊得只剩下意志所使，被动迎合。

    红白两种所有似无的气息自他们周身流转、溢出、融合、交错、混合，又逐渐循环回各自的体内，而情动中的他们根本没有注意到这一点。

    这一夜，他们让彼此得到了前所未有的满足，不过事后二人的状态却大相径庭。

    刑若悠根本不知是第几次，最后实在支撑不住，在又一次灭顶般的浪潮中昏睡了过去。

    ······

    而此时燕王府的密室中，气氛却紧张得有些恐怖。

    “你说什么？一个都没有回来？！”濮阳轩狭长的双眸尽是压抑的怒火，他派出去的可是整个玄冥派左派的势力，对付上万的大军都绰绰有余，居然解决不了一个只有数百护院队的凌王府！

    没想到濮阳澈潜心蛰伏三年，实力却更胜从前，白白损了他一支大军！

    不过让他早些看清濮阳澈的实力，才能想到更好的方法对付他！

    只是若悠······

    “邢大小姐呢？你们有没有看到她？”

    “回王爷，属下一直在凌王府外接应，才得以回来禀报，并······并未看清王府内去情况，求王爷赎罪！”那人在说话时已止不住牙齿打颤。

    世人都道淩王殿下嗜血恐怖，可他觉得燕王殿下的心狠手辣丝毫不下于淩王！

    担心自己被迁怒丢了性命，忙继续道：“不过属下最后冒着生命危险靠近看了一眼，正好瞧见淩王殿下抱着邢大小姐进了房间，邢大小姐似乎受伤了。”

    “受伤？怎么会受伤？”他派出去的手下都有专门交代，怎么会让她受伤？

    难道有奸细？

    那个属下将头埋得更低：“属下不知。”

    濮阳轩收敛了周身的怒火：“继续加派人手监视凌王府的一举一动。”

    那个属下如蒙大赦，连忙应声出了门。

    这时，一个蒙面的紫衣女子从密道另一头走出，跪在濮阳轩面前恭敬道：“主人有何吩咐。”

    她的声音如黄莺般动人，让人一听就忍不住想一睹她面纱下的容颜。

    “想办法混入淩王府，本王要知晓里面的一qiē情报，切不能暴露身份。”

    “是！”

    ······