
    刑若悠敏锐地感觉到那几道不怀好意的目光中，还带着丝丝妒意。

    也难怪，原主一颦一笑间本就有着难以言喻的魅力，如今她还露出讨好的笑颜，越发幽甜沁人，很难有男子能拒绝她此时的要求，如何不让她们妒忌。

    不过刑若茗她们可没将淩王殿下当做正常的男人，就算街头巷尾都传着他对刑若悠宠爱有加的八卦，但她们觉得如他这般的男人根本不会有情，顶多是图一时新鲜，绝不会对刑若悠真正动心。

    “王爷？”刑若悠又试着唤了声，不住地透过纱帽对他使着眼色，不是他让秀恩爱的么，这会儿怎么不配合了？

    濮阳澈纱帽下的墨青色眸子似乎看了刑若悠一瞬，下一秒，他张嘴吃下刑若悠筷子上那块羊蹄筋的举动，连向来镇定自若的右相刑天岩眼中都闪过错愕。

    最靠边的刑若岚更是惊得筷子都掉在了地上，引来韦氏和李姨娘责备的目光。

    刑若岚窘得无地自容，她今儿明明是来看刑若悠笑话的，怎么反倒成了别人看她笑话。

    刑若悠似是担心濮阳澈会生气，忙伸手替他擦了擦嘴角，声如柔水：“王爷莫怪，三妹还是头一回与皇亲国戚同桌吃饭，定是太紧张才会如此。”

    言罢，刑若悠还朝刑若岚投去了安抚的眼：“都是自家人，三妹不必紧张。”

    换做平日，刑若悠若是当众这般明显地贬低她庶女的身份，刑若岚早三言两语顶了回去。

    可今非昔比，刑若悠已身为淩王正妃，虽说淩王无甚实权，但明眼人谁不知皇帝最宠爱的儿子仍然是他。

    而看情形，刑若悠盛宠正浓，刑若岚哪里敢往枪口上撞，气得眼睛都红了，还得朝刑若悠低眉顺目地道谢。

    一旁站着伺候的笑笑看得那叫一个得意，腰杆比平日挺得都直了两分。

    刑若茗却也气得牙痒痒，尤其是看到淩王殿下竟也亲自往刑若悠的碗中添菜的时候。

    若不是韦氏暗自在桌下提醒，她那喷火的目光哪里收得住。

    是以，整顿饭的焦点便是淩王夫妇的秀恩爱，气氛说不出的怪异。

    出右相府时，刑若悠终于觉得松了口气，脚下却一阵虚浮，再回神时已横坐在濮阳澈的坐骑上，就听他在与自己相爷老爹告别：“如今春色正好，本王预与王妃去郊外踏青赏光。右相大人公务繁忙，就不必送了。”

    刑天岩似乎是求之不得，说了几句客套的话后，带着韦氏等人行礼送走了他们，转身看向刑若岚，语气生冷：“平日见你大方得体，重要时刻怎总出纰漏？”

    他说的“总”，还有上回刑若岚生病未能参加万花盛会那一次。

    刑若岚杏眸含泪欲泣，头埋得低低的，根本不敢答话，委屈极了，心中对刑若悠的恨意却更甚，若不是刑若悠故意在她面前显摆出王妃的谱，她哪曾会那般失态。

    李姨娘不忍看女儿受责备，正准备上前求情，韦氏却先开了口：“老爷，若岚生性聪颖，只怪教她的人没教好罢了。”

    看似是劝解，实则确实将矛头指向了李姨娘。

    果然，刑天岩看向李姨娘的眼神也变得冷了起来，气哼一声甩袖离去。

    韦氏行至李姨娘身旁，一副教训的口吻：“妹妹平日闲来无事，不妨和若岚一并多读些诗书礼仪，别整日将心思花在不该花的邪门功夫上。”

    “姐姐教训得是。”李姨娘是小户人家的闺女，心中虽恨，哪里敢跟韦氏顶嘴，只能规规矩矩地跟在她身后。

    待四下散了，周围只剩下她和刑若岚时，才拉着刑若岚进了自己的厢房，带着薄怒：“你说你最近怎么回事？万花盛会那种结交达官贵人的机会都给错过了，你若指望夫人给你物色良人，就只有下嫁给那些无权无势的家族或者像你娘我一样当妾侍的份！”

    “娘！夫人不靠谱，还有爹爹呀！”刑若岚一直都觉得刑天岩是疼她的。

    “你爹？”李姨娘眼中闪过苦涩和讥讽，“你没看到你爹先前看你的表情么？指望你爹，还不如指望你大姐。”

    “刑若悠？！”刑若岚一脸不可置信，觉得自己的娘亲是不是疯了，居然让她去求那个她从小欺负到大，最看不起的人！

    李姨娘却有着自己的打算，拉过刑若岚细声交代着：“岚儿，过去的恩怨不过是过眼烟云，今时不同往日，刑若悠贵为王妃，参加各大宴会结交王公贵族的机会多不胜数，若是你与她将关系弄好，能让她带去你参加这些宴会，还愁寻不到如意郎君？”

    “可是，她刚刚还那般羞辱我！”刑若岚此时都无法平息怒火。

    李姨娘却看得开：“那多是她还记恨你儿时对她的欺辱，想要还回来罢了。若悠是我看着长大的，心眼并不坏，只要你乖顺些向她诚心认个错，她定会原谅你，一来二去关系自然就好了。”

    “向她认错？！”刑若岚再次拔高了声调。

    “你又不是没向她道过歉，”李姨娘为了自己唯一这个女儿的前尘，不得不语重心长地劝着，“岚儿，眼光不可局限一处，你若想觅得良人，摆脱庶女的命运，就不可再一味局限过去那些鸡毛蒜皮的疙瘩，谁能帮到你，你就靠近谁，利用谁，明白么？”

    刑若岚仔细思考了李姨娘的话，似乎懂了些，又有些不甘：“娘，若是刑若悠她记恨我，不肯帮我怎么办？而且，她现在是淩王正妃，整日都在凌王府，我根本没机会接近她，如何与她冰释前嫌？”

    “这些你就不用管了，娘来安排。”李姨娘拍拍刑若岚的苹果脸以示安慰，眼光却透过窗外飘向了远方。

    ······

    京城的大街上，淩王殿下因新婚王妃破天荒地竟没有乘坐马车的消息，已闹得沸沸扬扬，围观的人挤得道路交通已完全瘫痪，还不断地有人群往淩王夫妇所在的那条大道上飞奔拥挤，只想亲眼目睹征服柔化这位嗜血恐怖淩王的天仙人儿，究竟生得如何不似凡人。

    身为主角的刑若悠正身子僵硬地窝在濮阳澈怀中，看着四周围观的人群越来越多，脑门的黑线是掉了又掉。

    他秀个恩爱还得搞得铺天盖地，人尽皆知，这样真的好么······