
    “我呸！花楼那叫明艳，青楼那叫花哨！”刑若悠对濮阳钰的审美和评论很是不满，两手一比楼下的格局，甚是自豪道，“本公子这叫清雅，叫格调，你不懂欣赏不要乱说！”

    濮阳钰撇嘴，他所见的医馆色调大多都是深色檀木格调，就连皇宫的太医院也是如此。

    而刑若悠的医馆却以浅色的黄花梨木为主格调，亭台楼阁中还装点了各色植物和装饰，色调皆淡雅清新。

    露天的庭院还有假山瀑布、鸟语花香，根本不似医馆给人庄重严sù之感，反倒活力四现，堪比皇家园林。

    濮阳钰觉得这样设计可能会出问题，忍不住道：“止忧，这里虽赏心悦目，却不似医馆，这么开，真会有人来看病么？”

    “会不会有人看病与医馆的装修设计有关系，可却脱不了最重要的环节！”刑若悠对自己的设计很有信心。

    濮阳钰则好奇她的后半句：“什么环节？”

    “当然是前期宣传咯！”刑若悠领着濮阳钰边走边说，“我们的医馆刚开业，虽地处京都中心不远，可交通略显不便。而且京中早有四大医馆形成东南西北四足鼎立之势。所以前期的宣传一定得到位，这样才能招揽客人。”

    “招揽・・・・・・客人？”濮阳钰感觉越听越不像医馆，像是・・・・・・青楼！

    刑若悠一听他的语气就知道他思想跑偏，鄙shì地白了他一眼：“你脑子能不能正经点，别总想些纨绔子弟耍乐的把戏！”

    “小爷没有！分明就是你自己话里的问题！”濮阳钰不满地吼了回去。

    刑若悠偏头想了想，自己医馆设计成这样，若是连自己的好哥们濮阳钰都说服不了，别人就更难接受，决心开始细细跟他解释：“小钰，我这样跟你说吧。”

    “谁允许你这样叫小爷的！”濮阳钰的思想再度跑偏，只因“小钰”这个称呼只有他父母和亲兄姐唤过。

    自从刑若悠救了潇妃后，濮阳钰对她还是蛮敬重的。

    若是她比他大，这么唤他，他倒是可以接受。

    可刑若悠虽然留了大把的胡子，可看起来分明是个十四五岁的少年，他哪里肯让她在口头上占这种便宜。

    刑若悠觉得这厮的过场还不是一般的多，很不雅地翻了个白眼：“那要叫你什么？靖王殿下？”

    “这倒不必，你就唤我一声‘六爷’吧。”濮阳钰很是认真道，毕竟与他交好的那些朋友大多都是这么唤他的。

    刑若悠却再度翻了白眼，六爷，还六大爷呢！

    不过看濮阳钰的情形，若是濮阳钰不这么叫他，他很可能一直纠结这个问题，那她接下来的话根本无法继续。

    鉴于此，刑若悠笑得温雅：“六爷，我们可以继续了么？”

    濮阳钰这才甚是满意地点了点头：“好，你说吧。”

    刑若悠轻咳了一声，正儿八经地开始讲解：“传统的医馆色调暗沉，确实能给人严sù庄重之感，同时也容易给病患造成心理压力，至使其精神紧张，可能造成延误病情不说，康复起来也相对慢得多。我设计明快的色调为的是让病患放松心情，有了宾至如归的感觉，治疗起来的速度，自然就会越发顺lì。”

    “听你这么一说，好像真是这么回事。”濮阳钰一直不喜太医院，除了他们延误过濮阳澈的病情，也是因为他不太喜欢进那里的感觉。

    这时二人已行至楼下前门处的大堂，濮阳钰发现大堂两侧竟有隔出了六间小房间，不由得好奇道：“这里为什么要隔开？”

    “哦，这是给病人号脉诊断的地方。”刑若悠见濮阳钰的表情就知他又惊了，不慌不忙道，“京中其他医馆号脉都在大厅，摆上几张桌子，病患则排队看诊。除非有权有势的大家，才请得起大夫出诊，对不对？”

    濮阳钰点头：“有什么不对么？”

    “出诊费昂贵没什么不对，让大家排队看诊，也没什么不对。”刑若悠说着，话锋突然一转，“可让病患在众目睽睽下看诊，就有点不妙了。”

    “怎么不妙了？”

    刑若悠扬眉，走过去敲了敲隔离层的木板：“你想想看，不是每个病人都希望别人知道自己的病情，尤其是一些难以启齿的病，我将看诊的地方隔离出来，只有看病的人和陪同家属可以进入，抓药的窗口也是隔离出来的，这叫‘隐私保护’。”

    濮阳钰也跟着扬眉，觉得这个设计当真新颖，而且实用，忍不住走进隔间观赏，发现里头宽敞舒适，看诊需要的器具应有尽有，颇为肯定地点了点头。

    正准备出门，意外发现隔离的木板上长满了绿叶，眼皮一跳，顺手扯下一片递到刑若悠面前：“这是什么？”

    刑若悠接过绿叶的细梗转了转：“这叫爬山虎，是一种隔音效果非常好的植物。”

    古时的木板隔音效果本就欠佳，所以刑若悠才会在隔离板上用上爬山虎。

    木板上漆了一层防水防蛀的漆，而爬山虎的根直接通往地下，每个隔离间阳光和通风都很好，不会潮湿蔽塞，反而增加了室内的氧气供应。

    “隔音？！”濮阳钰不由得瞪大了桃花眼，“那小爷在这里说话，隔壁一点都听不到？”

    “隔离间的门关上后，只要你别大声吼，外面和隔壁都听不到的。”刑若悠将他拉出来往另一个方向走，“我们在给每个病患看病前，都会签订‘隐私保护权益书’，这样他们才会放心地将病情告sù我们。”

    “那他们能不能将我们医馆看病的形shì告sù别人，万一别的医馆也学我们呢？”濮阳钰已忍不住开始担忧。

    岂料，刑若悠却道：“学才好啊，就证明我们医馆成功了，不然京城四大医馆怎么会效仿！”

    “说的也是！”濮阳钰觉得越与刑若悠相处，发现新奇的地方越多，眼珠子人忍不住在她身上转悠，“喂，你究竟是哪里来的？怎么知道这么多稀奇古怪的点子？”

    刑若悠顿住步伐，笑得不怀好意：“本公子若说是来自几千年以后，你信么？”

    ・・・・・・