
    趁濮阳澈纠结的档子，刑若悠已将他身下的裤子也尽数撕裂得不像样，他被她摩得已然坚挺毅力的那处毫无遮掩的暴露在她的视野里。

    有那么一瞬，濮阳澈的身子竟因紧张和羞愤而紧绷。

    这个女人居然敢在他身上这般肆无忌惮，真是越来越无法无天，哪里还有一心半点的羞耻之心！

    感觉到濮阳澈的紧绷，残存不多的理智让刑若悠心中升起邪恶的戏谑，大胆地伸出软若无骨的小手，握住他已胀硬得不像话的坚挺，上下爱抚，香唇凑到他身旁哈气：“王爷不是说没有兴致么？身体可比嘴上诚实多了。”

    “哼！狐媚勾人，不知廉耻！”濮阳澈将头转向一边，很想就此推开她，可周身无与伦比的美妙触感，却让他有些不舍出手。

    只分神的档子，刑若悠已将自己急躁地脱了干净，与他坦诚相见。

    此时，她已没多少理智，他却尚清醒如常。

    是以，快活的是她，尴尬的是他。

    刑若悠似乎是对他刚刚说出那句讽刺的话很不满意，再次俯身下来时，直接封住了他的唇。

    她软糯却带着火的舌尖想要撬开他的唇，可他却硬是将唇抿成一条线不愿配合，她便肆意在四周舔-弄轻咬，身下更是缠着他不耐地扭动点火，更惹火地拉着他的大掌，主动让他握住她胸前的柔软，嘴里还发出若有似无的销-魂叹息和娇吟。

    濮阳澈是个生理正常的男人，还是个与她曾经共度良宵的男人，知晓她的身体能给他带来如何美妙的旅行，被她这般勾引，火气直直往上冒，也不再隐忍，惩罚似的在她嘴上咬了一口，在她痛呼时，才微微松开，却未放开，啃吻着化被动为主动。

    她此时药效已全部上来，焦急得只想寻到地方发泄，可上回她是被动承受的那一个，根本不知究竟该如何运作。

    贴着他的磨蹭了半天不得章法，每每要入的时候又会滑落出来，反而将自己弄得如在油锅中煎熬般难受，香汗淋漓，只得颤声央求：“王爷・・・・・・难受・・・・・・”

    濮阳澈也被她磨地略显焦躁得蹙紧了眉心，索性握紧她纤细的腰肢将她微微抬起，火热的源头抵着她湿软滚烫的那处，再慢慢将她压下。

    感受着她一点点的锁紧吸吮，他不由自主地仰头低吼，原本墨青的眸子因染上浴-火显得越发妖冶，右眼角那四分之一金色面具的光芒也忽明忽暗，诡异非常。

    而一点点被填满撑开的饱胀感，却让她略显酸痛不适，却很快被药性冲淡，主动摆动着腰肢，上下起伏。

    此时才傍晚，房间却已春色盎然，暗哑的低吼与媚人的娇喘相互交织着，吟唱着让人脸红心跳的乐曲，久久不绝。

    刑若悠在药效的作用下，完全占着主导地位，即便濮阳澈会偶尔嫌弃她动作太慢，力道不足而反客为主，她也是竭尽全力地迎合。

    刑若悠不记得二人究竟纠缠到了半夜几时，只知道她再次睁眼时，从窗外洒如的阳光方位与昨日无异，竟还是傍晚。

    一点点恢fù的理智让她明白昨夜自己究竟有多疯狂，她试着抬了抬手臂，却扯动着全身酸痛不止，比与濮阳澈在“暖玉冰石”的第一次还要难受。

    她还来不及羞愧，那个冰萧的声音已从她头顶传来，似讽刺又似戏谑：“王妃要在本王身上赖到几时？”

    “・・・・・・”

    她不是赖，是刚醒！！！

    懒得解释，直接起身预滚到一旁，行动时却发现自己那处竟与他没有分开，牵动着下身一阵羞人的异样，她再忍不住“啊”地一声叫了出来，顺手扯过早被他们蹂躏得不像样的丝被往身上一盖，脸一阵红一阵紫。

    那种奇妙的感觉让濮阳澈的眼神黯了一瞬，转头见她如同鸵鸟要将自己雪藏的神情，忍不住想笑：“怎么？现在还害羞，是不是有些晚了？”

    “・・・・・・臣妾先去沐浴・・・・・・”

    若说上回刑若悠是从犯，那从昨夜的表xiàn来看，她绝对是主犯，哪里还好意思狡辩，裹着被子，跌跌撞撞地绕过他下床，眼神躲闪着不看他身上那些红红紫紫的痕迹，忙不迭的往门外走去，也不管自己的举动究竟有多狼bèi丢人。

    濮阳澈看着她裹得乱七八糟，走得歪歪扭扭的身影，眼中逐渐荡出自己都未察觉的暖意，心间似乎多了些从未有过的感触。

    只是如今，他还不知那是什么。

    刑若悠到了澡堂，意外发现浴池中已备有热水，身子一软，丢开被子就泡了进去。

    她还来不及放松身体，就感觉身后有人进来，神经和身体同时紧绷，讷讷地掉头看去，正好瞧见濮阳澈慢条斯理地解开了周身仅着的那件丝袍，忙别开眼，轻咳了两声：“王爷，你怎么来了？”

    “沐浴。”

    两个字，言简意赅。

    说话时，他已步入浴池，靠坐着另一面池壁小憩。

    刑若悠见对方并没过来她身边，也没有让她过去给他搓澡的意思，悬着的心又渐渐掉回肚子，偏过脑袋，自欺欺人这里只有她一人。

    良久的静默后，濮阳澈突然睁眼看她，一字一句：“你可以用‘止忧’的身份出府，但必须听从本王的命令。”

    刑若悠先是一愣，继而才缓缓道了个“是”字。

    在濮阳澈起身出门后，她才略显忧伤地望了眼窗外，为了能出去闯荡，她这回付出的代价还不是一般的大！

    居然又失身了一次，还是自己主动贴上去的！

    她在濮阳澈心目中“狐媚妖惑”的形象，恐怕是再洗不白的了！

    洗不白就洗不白，反正她也不指望跟他过一辈子！

    濮阳澈原本以为她经过昨晚会老实一段时间，见到自己怎么着也该羞涩一阵子。

    岂料，她只洗了个澡的功夫，就又变回了从前那副纨绔模样，还直接换了男装，拿了把骚包艳俗的桃花扇在他面前扇啊扇的，居然还好意思开口问他：“王爷，‘止忧’此番形容，比京城四少如何？”

    濮阳澈眼皮都懒得抬一下，直接戳中要害：“娘娘腔。”

    刑若悠闪着扇子的手微顿，一溜烟闪了出去，再回来时的妆容，让濮阳澈无力地闭上了双眼：“滚！”

    ・・・・・・