
    “相爷！夫人！”丫鬟颤声唤着，一方面是被吓的，另一方面是在提醒自家小姐，来人不止夫人，还有相爷！

    刑若茗自然也注意到了这点，倒是没再砸东西，可那张如海棠花艳丽的脸庞上却倏然落下两行清泪，声音听起来委屈至极：“爹，娘，那个······那个人居然要霸占女儿的庭院，你们怎能允许她欺负到女儿头上······”

    面对刑若茗声泪俱下的哭诉，刑天岩那张标准的文人长脸越来越难看，眉心皱得死紧，最后只是挥了挥手，冷声道：“别哭了，若悠是你姐姐，她还有一个月就要出嫁，她出嫁后，你再搬回来就是。”

    刑若茗自然不依，正要出言反抗，韦氏赶忙上前拉住她，笑脸迎着刑天岩：“老爷，若茗年轻气盛不懂事，一时糊涂才会说出这等混话，您别放在心上，妾身好好开导她就是。”

    刑天岩这才点头转身离开，韦氏的脸色立马变了，盯了跪在地上的丫鬟一眼。

    丫鬟连滚带爬地爬了起来，对她们行礼后，出门将门带上，遣散了院中的其他仆人，静立地门前，警惕着四周。

    “娘！你为什么不帮我！”刑若茗红着眼睛又开始控诉。

    韦氏无奈一叹，她这个女儿什么都好，就是性子太过急躁，大是大非面前容易昏头，总是让她头疼。

    就在刚刚，险些闹得相爷大发雷霆，若不是她及时制止，还真可能被她捅出大娄子来！

    念及此，韦氏的脸色也有些难看，推开黏在她身上的刑若茗，冷声道：“若茗，为娘跟你说过多少回，小不忍则乱大谋，你怎就听不进去呢？”

    “娘！”刑若茗被斥责，越发难受，还想说什么，却被韦氏挥手打断。

    “好了，你别忘了，皇后娘娘当初可是让你嫁给淩王去探听情报，你外公好不容易才说动娘娘改变主意，你若再闹出什么纰漏来，那小贱人一怒之下真自杀死了，还是得你嫁！”

    韦氏见女儿脸色难看得厉害，忍不住放缓了声音：“韦家与皇后娘娘的关系是最大的秘密，韦家能否重造辉煌，成为大魏国第一世家，就看这回能否助燕王殿下顺lì登机！”

    “可是，即便从淩王那里得到潇妃一脉的情报，也是那小贱人的功劳。”刑若茗记恨刑若悠能得到濮阳轩的亲睐，若是再让刑若悠立功，那她······

    “你傻呀！那小贱人是嫁人，命都未必能保得住，何况是清白。”韦氏阴恻一笑，“燕王殿下往后要继承大统，会允许这样的女人在身边？”

    经韦氏提醒，刑若茗的眼睛瞬间亮了。

    刑若悠再美，再好，也将成为残花败柳，她何须为此气恼。

    ······

    “阿嚏！阿嚏！”

    靠坐在马车壁上打盹的刑若悠突然打了两个大大的喷嚏，连眼睛都懒得睁，只是不耐地擤了擤鼻子，咽了咽口水，换个姿势，继续睡。

    才要睡着，马车突然一个急刹车，就听外头的马夫道：“邢大小姐，右相府已经到了。”

    到了么？

    这么快！

    敢情皇宫到右相府的距离，才两个公交站？！

    容不得她多想，车帘已被一双颤巍巍的、略显干枯的小手掀开，露出一张比原主还要瘦的巴掌小脸。

    咋一看，唬得刑若悠心肝颤了两颤，干瘦成这样，还是个人么！

    那人因太瘦显得硕大的眼珠，在看到刑若悠的一瞬，满满的都是惊喜和感动，“哇”地一声就哭了出来，半边身子都扑上了马车，抱着刑若悠的小腿，一把鼻涕一把泪：“大小姐，你终于回来了······呜呜······奴婢以为这一辈子都见不到你了，你······若是走了，奴婢也跟着你走了，呜呜······”

    刑若悠的眉梢几不可见地跳了两跳，她当然晓得眼前这位哭得上气不接下气的女子，是原主的贴身丫鬟，唤作“笑笑”，是刑若悠仙逝的亲娘在她未出世前收留的孤儿，也就比她大两岁，是这右相府中“唯二”将她当做主子尊敬的人。

    还有一位，是刑若悠的奶娘。

    可惜在刑若悠断奶之后，奶娘就得了失心疯，被送到了府外，属相府管辖的偏远庄子上，任其自身自灭。

    围绕原主身边的谜团一个接着一个，刑若悠暂且没时间去理。

    因为她现在忍得很辛苦！

    她前世虽性情随和，但向来不喜与人太过亲近，更何况是向如今这般挨得这么近！

    换做平日，刑若悠早一飞腿将敢靠近她的人踹得断掉两根肋骨。

    可笑笑这个丫头性子虽然怯懦，对原主却忠心耿耿，若没有这丫头多次为原主挡去那些人的折腾，原主吃得苦头更多！

    念及此，刑若悠又不忍心将她踹开，只是微微将腿缩回，让自己的声音听起来正常些：“笑笑，我没事了，别哭了。”

    刑若悠开口，笑笑连忙胡乱地将眼泪抹掉，吸着鼻子：“奴婢该死！大小姐平安无事是好事，不该哭哭啼啼！”

    言罢，也不等刑若悠再开口，主动跳下了车，蹲身弯着背，等着刑若悠踏着她的背下马车。

    见此情形，刑若悠柔弱水润的眸子闪过寒芒，她当然明白在大魏国，贵公子或贵女踩着下人的后背下马车是一种习惯，但“垫脚石”的工作向来由小厮男仆来做，从未有丫鬟女仆如此。

    右相府是韦氏掌管内务，刑若悠只有这么一个贴身丫鬟，再无其他奴仆。

    为了不让刑若悠扫面子，所有下人该做的事情，笑笑都做，早将接刑若悠下马车当做一种习惯。

    可这回，笑笑蹲身等了良久，也没等到刑若悠下车，以为她身体还有不适，心间一慌：“大小姐？”

    刑若悠并没回答笑笑的话，素手掀开一半车帘，目光直射看门的其中一个侍卫，冷声道：“叫我爹出来！”

    虽然刑若悠很努力让自己的声音听起来硬气些，可无论她怎么发音，都显得娇滴滴软绵绵，她只得暗自咬牙，但见那侍卫有些怔忪地瞅着她，眼中闪过一抹厉色。

    侍卫以为自己眼花了，大小姐明明是府里女眷中最弱的一个，怎么只是一个眼神，就让他骇得腿软？

    站在另一面的侍卫没见到刑若悠的眼神，觉得她的要求有些莫名，还是答着：“大小姐，相爷刚刚出门。”

    语气中，并无太多敬意。

    哦？出门么？这么巧？！

    是知道她回来后定会与那对母女撕逼，不想蹚这趟浑水么······