
    没多久，程数便灰头土脸地跑了回来，跪在地上有些惶恐：“回陛xià，回六皇子，止忧公子他······不见了。”

    “不见了？！”濮阳钰第一反应就是刑若悠可能出了事，二话不说准备追出去。

    那边濮阳轩却故作讶然：“六弟，此人偏巧不巧在万花盛会前出现与你相识，又恰巧识破了刺客如此诡秘的刺杀计划，不会跟刺客本就是一伙儿的吧？”

    “止忧绝不是这样的人！”濮阳钰对濮阳轩的诽谤很恼火，还想为止忧抱不平，正坐上的皇帝却道：

    “钰儿，轩儿说得不无道理，此人来历不明，虽不能断定与刺杀一事有关，却不可盲目轻信。”

    濮阳钰只得低头：“孩儿谨遵父皇教诲。”

    不是他不想反抗，而是他知晓自己此时越是据理力争，越有利于濮阳轩将矛头引到他或者止忧身上，只得率先将话题转移：“父皇说得是，当务之急是查出刺客究竟是何人指使，对外封锁消息，让万花盛会继续进行。”

    “出此大事，应当让御林军护送父皇母后回宫、保护各位大人及家眷安然回府才对，怎可再继续万花盛会，”濮阳轩对濮阳钰的提yì不以为然，“若是如六皇弟所言行事，再有刺客进犯，该当如何？”

    “就怕他们不再来！”濮阳钰越过濮阳轩朝皇帝拱手拜过，“父皇，若是此时回宫，虽能避免可能的危机，却会让幕后指使认为我大魏国皆贪生怕死之徒，往后只会得寸进尺继续侵犯。”

    濮阳轩也跟着上前一步：“父皇，儿臣认为六皇弟此乃逞一时义气所为，不可为！”

    他一出口，一旁的一些文武官员立刻上前附和支持。

    但濮阳钰也不是孤立无援，不少大臣也站出来支持他的意见。

    一时间，原本两兄弟之间的唇舌之战演化成了文武百官之间的唇枪舌战。

    经过了长达两个时辰的激烈争论，皇帝做出了折中的抉择——将万花盛会最后的御用花商之选地点定在皇宫，时间为明日。

    如此，皇帝皇后等人在御林军的护送下安然回了皇宫，文武百官则回了各自的府邸。

    刑若悠在之前包下的客栈将将换好女装，一个熟悉的娇小身影便从门外撞了进来，看见她时先是傻了好一阵，而后飞一般扑向她，抱着她的大腿就开始嚎啕大哭。

    “笑······笑笑，你能先把我放开吗？”刑若悠被晃得腿都酸了，实在忍不住道。

    笑笑这才不好意思地松了手，抽泣着断断续续：“大小姐，当初奴婢见你被那歹人给拉了去，到处寻你不得，也不敢回相府，四处打听才得知你竟进了万花盛会，便守在外面等。今日听说不知为何万花盛会明日在皇宫继续举行，却没瞧见你，估摸你先回了客栈，这才立马又跑了回来，没想到······没想到您真的回来了，吓死奴婢了，呜呜······”

    “好了好了，我这不回来了么，乖，别哭了。”刑若悠好笑地拍着笑笑的后背，脑门突然闪过某道亮光，转头看向笑笑，“你刚刚说万花盛会明日在皇宫举行？那如今众人岂不是都回府了？”

    “是啊，大小姐，我们也赶紧回府吧。”笑笑来时还担心万一没寻到刑若悠，不知回府该如何交代，还好老天开眼，自家主子完好无损地回来了。

    谁知刑若悠却道：“不行，现在还不能回去，你赶紧先将衣裳换了，我们去一趟东来客栈。”

    东来客栈？！

    笑笑再笑不出来，那是自家主子之前与燕王殿下经常约会谈情的地方！

    二人换了套新衣裳，带着纱帽来到东来客栈，刑若悠果然见到了濮阳轩的贴身侍卫之一，在他的带领下进了秘密厢房，笑笑则留在外面。

    一进门，濮阳轩就焦急地迎了上来，执起刑若悠软若无骨的双手，眉眼带笑：“若悠，我就知你今日定会来的。你居然能想到让陌生女子穿着我送你的裙衫向我的贴身侍卫来传递消息，真是聪颖绝伦。”

    他口中“陌生女子”，就是前两天被刑若悠催眠的那两位。

    刑若悠不着痕迹地将双手轻轻抽回，别开脸：“燕王殿下请自重，若悠如今有婚约在身。”

    明明是撇开关系的言辞，听起来却如故作坚强的推拒，濮阳轩满眼都是疼惜，却又不忍忤了她的意愿，只一瞬不瞬将她看着，带着感伤：“若悠，你一直都知本王的真心，让你嫁给······实属无奈。本王答应你，将来定不负你！”

    刑若悠努力控zhì着自己不要笑场，让神情越发凄然些：“怕是那时，若悠这残花败柳之身，根本入不了燕王殿下的眼。”

    “本王不会在意的！若悠，你要相信本王！”濮阳轩有些急了，将她的脸掰过来与他对视，一字一句，“待我君临天下之时，后-宫定有你的一席之地！”

    濮阳轩这般誓言，足以让大魏国无数女子甘心折服，为其出生入死，可刑若悠却只觉得恶心。

    就算她能确定濮阳轩对原主是真感情，可对方为了天下让她牺牲，足以见得原主也只是他谋取天下的棋子之一，顶多算得上他很喜欢不舍的一颗棋子罢了。

    可棋子也有反利用的时候，刑若悠双目含泪却未泣，凝视了濮阳轩片刻，突然矮身要跪，却被他一手拉了起来，带着薄怒：“你这是做什么？！”

    “殿下，你我都清楚，若悠此去凶多吉少，体内还有皇后娘娘所下奇毒，随时都有性命之忧。”说着，刑若悠已哽咽起来。

    濮阳轩心疼不已：“放心，本王每月定会督促母后的人及时给你解药，绝不会让你毒发。”

    刑若悠却不依：“可若悠身在淩王殿下府中，出入颇为不便，万一哪个月不能准时得到缓解奇毒的解药，岂不是······自此与殿下天人永隔。”

    闻言，濮阳轩的神情也变得凝重起来，沉吟一晌后，似是下了很大的决心，这才道：“你放心，本王想办法让母后多给你一些解药备作不时之需。母后不是蛮不讲理之人，定会同意的。”

    刑若悠这才软软地点了点头，眼中闪过得意，总算能弄到多余缓解毒性的解药了，离她研制出解药又近了一步······