
    同一间酒楼的另一间厢房内，气氛却前所未有的压抑，跪在地上的侍卫统领额角的细汗不断往外冒，就在刚刚，他家主人因怒火暴涨就顺手解决了一个不长眼的手下。

    濮阳轩面对窗外的街道，负手而立，即便只是一个背影，周围的属下也快被他此时周身散发的狠戾气势压得喘不过气来。

    他的目光一直追随着大街上奔马飞驰而去的方向，眼中的恨意和妒意浓得无法被任何事物化开。

    他的若悠怎么可以坐在濮阳澈的怀中，还亲昵地搂着他的脖子，温柔地蜷在他身上！

    她的柔情似水，她的温雅贤良，她的笑靥，她的一qiē美好，都该为他一人绽放才对，那个早就失去一qiē的废物怎配得到这一qiē！

    即便是从前他们在一起时，若悠也未曾让他这般亲近，怎么能对那人・・・・・・

    他想不明白，京城无数贵女可以安插在濮阳澈身旁做卧底，为何母后偏偏选中了他心悦许久的刑若悠！

    一定是韦太尉的主意，韦太尉还妄想将自己的亲外孙女嫁给他做燕王正妃，简直是痴人说梦！

    若不是他们，他的若悠该面对他巧笑嫣然，而不是对着那个废物不得不装出这副模样。

    他明白若悠之所以如此，都是为了成就他的霸业，也清楚她心中的苦。

    他原本以为自己为了霸业可以隐忍，可以等，可今日听到右相府眼线的禀报和目睹了大街上的一qiē，他发现自己根本等不了，更忍不了。

    他要若悠立刻回到他身边，即便是忤逆母后也在所不惜！

    下定决心，濮阳轩的眼神坚定中带着阴狠，也没回身，直接道：“拿我的令牌，让玄冥派立刻赶来京城！”

    “殿下・・・・・・”侍卫统领愕然不已，这可是他们最秘密的势力之一，还未展开夺娣大战就动用，似乎不太好。

    “怎么？对本王的决定有异议？”

    “属下不敢！”他若是敢说“有”，下场绝对比刚刚横着出去那个侍卫更惨。

    濮阳轩转身，薄唇微勾：“那还不去？”

    “是！”

    ・・・・・・

    已露祸水端倪而不自知的刑若悠，被濮阳澈带着毫不怜香惜玉地一阵颠簸后，终于得到了暂时的休整，却在瞅见眼前千娇百媚的一片大好春光后微鄂，这厮敢情真是带她来踏青赏光的？

    此时并无外人，他们的侍卫在百米外的地方驻足看守，濮阳澈径自飞身下马，压根儿没管刑若悠的意思。

    刑若悠也没指望他能帮她下马，缓了一阵后才跟着跳下来，将周身繁琐的衣裙理了理，行至他身旁，偏头唤着：“王爷？”

    濮阳澈颇为认真回着：“王妃今日甚是乖巧，本王很满意，想要什么奖励？”

    “・・・・・・王爷过奖了，这是臣妾应该做的。”刑若悠内心警惕，无事献殷勤，非奸即盗！

    濮阳澈似乎将她的心思摸得透彻，看似随意地朝前方不远处一指：“那株绛紫的蓝蕊花开得甚好，本王将它送给王妃，如何？”

    不看还好，一看之下，刑若悠险些爆粗口。

    那花是开得不错，但可是有“毒中花魁”的紫蓝姬，毒性霸道专横，若是远远地观光不触碰，倒是没什么危hài。

    可如若不留意在触碰它花瓣的同时还吸入了它的花粉，半个时辰内没有寻到解药，大罗神仙在也是回天乏术。

    他这是要验证那句“聪明人一定死得快”么？！

    没必要这么狠吧！

    他身手这么厉害，自然能避开花粉和花瓣同时接触，她若是任由他将花采来，只有悲催得份！

    是以，在濮阳澈即将飞身去过去为她采花时，刑若悠当机立断横到他身前，扶身道谢：“臣妾多谢王爷赏赐，只是花开得正好，摘了可惜，不如・・・・・・”

    “王妃难道没听说过‘有花堪折直须折，莫待无花空折枝’么？”濮阳澈不动生色地往后退出一步，黑纱掩去了他眼中的算计，“本王就想送王妃花，王妃不想接受，可是怨这送花之人并非心仪之人？”

    “・・・・・・臣妾不敢，”刑若悠被他绕炸了的心都有了，扬唇，抬眸，“是王爷送的，臣妾自然喜欢，怎敢劳烦王爷亲自动手。”

    “哦？王妃若想动手，那就更好了。”顿了顿，他对已转身的她继续道，“本王正好想近距离观赏完整无缺的紫蓝姬呢。”

    丫丫的！他知道是紫蓝姬，还专门说出来，他到底想干嘛？！

    事已至此，刑若悠是前狼后虎，进退皆难，只能一搏。

    世间万物相生相克，但凡剧毒之物周围定生有解药，刑若悠之所以要亲自动手，自然是为了寻到解药。

    殊不知，濮阳澈早见识过她的医术，也知晓了她的另一个身份，这小小的紫蓝姬对她不过是一种验证罢了。

    可这株紫蓝姬偏巧不巧竟生在一个硕大的鱼塘岩壁中间，她得蹲身弯下腰才勉强够得到它的茎秆，还得注意周围滑腻的苔藓水草，以免不慎跌落，另一面还需注意四周与紫蓝姬相克的解药。

    一盏茶的功夫后，刑若悠成功寻到了解药，也采好了那株紫蓝姬，正准备拿去给濮阳澈，身后却传来一阵混乱声响，隐约有熟悉的声音在嚷嚷着“让开”之类的话。

    才将将来得及起身转头，那个骑白马穿白衫的身影已至她跟前，马丝毫没停下的趋势。

    在被一道内力震入鱼塘的下一瞬，她看见的是濮阳钰那张略显无措和慌乱的脸朝她砸了过来。

    他是从马背上摔下来的！

    她只想问，为何这鱼塘的水和荷花池的水一样浅？

    而池底的污泥竟比荷花池的还要臭！

    三番两次与同一个人滚臭泥塘，刑若悠已无力吐槽。

    面对对方从他身上爬起来一个劲地道歉，她满是臭泥的脸已黑得不能再黑，却还朝依旧云淡风轻站在岸边的濮阳澈，举起手中早已辨不出真容的紫蓝姬和解毒草，略显满足道着：“王爷，您要的花。”

    ・・・・・・