
    虽说前世的刑若悠习得千年传承的武学，不过她在放开拳脚前还是喜欢先热身一番。

    可她那些热身动作依濮阳澈看来，分明就是摆腰扭臀的一些狐媚把戏，亏得这庭院没有他的允许并无下人敢擅入，否则她这般不成体统的模样还不全得被下人看了去。

    是以，濮阳澈在经过刑若悠身旁时忍不住嗤之以鼻地道：“三教九流。”

    若是其他人这么说，刑若悠要么置之不理，要么在不知不觉间就会教训得对方下回看着她绕到。

    可说话的人是濮阳澈，目前可以说是她的主子，绝对的上司，她当然不敢使阴招。

    即便她使阴招，不讨好的最后也是自己。

    可想起他施加在她身上的种种，刑若悠怎么都咽不下这口气，索性站直了身子，半挑衅半请教道：“臣妾的功夫确实不入流，却想见识一番王爷入流的功夫，不知王爷可否赏这个脸？”

    濮阳澈顿住步伐，侧对着她：“别后悔。”

    “哈！”刑若悠扬眉勾唇，显出两分痞气，“王爷内功深厚，臣妾自然不是对手，应该不至于用内功对付臣妾这一介女流吧？”

    濮阳澈早料到她会有天花乱坠的说辞，直接道：“本王站着不动，就是给王妃一炷香的时间，也触不到本王的衣角。”

    刑若悠笑而不答，而是直接攻了上去。

    不得不说，濮阳澈的功夫比刑若悠估计得还要高得多，虽然她此时的功力连前世的皮毛都不及，可对付三五个市井凶徒绝对不在话下。

    可眼看已过去了大半柱香的功夫，她几乎使出了浑身解数，还真连他的衣角都没碰着。

    濮阳澈似乎真的只站在原地没有动过，可她却根本洞悉不了他的举动。

    每每险些就要碰到他，却总是失之毫厘。

    她不仅是手痒，本逗得浑身都痒了，恨不得直接扒在那人身上狠狠咬他两口！

    这般想，她确实也这般做了。

    待一炷香时间过去后，他孤傲地转身就走，感觉她似乎想死缠烂打，随意一闪，不料她竟弄出贴身藏着的银针攻击他的命门，他只得扼住她的手腕，眸中射出幽光：“本王可否理解，是王妃的三脚猫功夫确实难登大雅之堂，最后恼羞成怒，意图谋杀亲夫？”

    “臣妾还不想守寡，王爷多虑了。”刑若悠眸中渗水，欲泣未泣，趁机另一只手缠上去抱住他，与此同时，小嘴也张得大大的，狠狠地咬了下去。

    她很确定自己是朝他的肩头下口的，可入口时却觉一片软肉，没有一丝骨头搁牙的感觉，而且面积似乎有些小。

    定睛一看，唬得水目圆睁，她居然不偏不倚咬在了他的鼻头上！

    她不知究竟是高估了自己此时的跳跃能力，还是低估了他的判断应急能力。

    总而言之，她知道自己似乎闯祸了。

    还来不及松开他的鼻头道歉，她就被一股强有力的气势摊开数米，一屁股跌坐在地上，嫩生的屁股贴着地面还足足摩擦了两三米才停下，姿势比昨天被丢在床上还难看数倍。

    刑若悠心中为数不多的丝丝歉意，被屁股上火辣辣的痛烧得顷刻烟消云散，指着濮阳澈的鼻子：“你这人怎么一点都不懂怜香惜玉！我可是女人！”

    情急起来，刑若悠连尊称都懒得说了。

    “哼！本王看你浑身上下根本没一处像女人！”濮阳澈才是最火大的一个，刚刚他只是一直失神，这个家伙居然趁机咬他的鼻子！

    他还中了招，这简直是对男人尊严的挑衅！

    最让他不能接受的是，她这点花拳绣腿，他完全可以避开，刚刚竟然会因为她流出出来楚楚动人神情失神，这还是前所未有的事情！

    他速来不认为自己是一个会被美色所惑的人，怎能容忍自己有这般失误！

    所以方才出手将她挣开的力道用上了三分，此时看她紧咬着下唇忍痛可怜又倔强的模样，快意的同时又生出几分莫名的别扭，索性不去看她，冷声命令：“回房，伺候本王洗漱更衣。”

    是以，才有了此时二人脸色一个比一个难看的形容。

    有了这一次不愉快的切磋，接下来近乎半月的功夫，二人几乎没有再说过一句话。

    她每日不用他命令就会将该做的事情做好，伺候他沐浴、洗漱、更衣、甚至束发，可却从不会睁眼看他。

    他每日任由她伺候，也从未再往她所在的方向投下一缕视线。

    无声的硝烟在二人之间蔓延，不仅没因二人的沉默有所消减，反而让气氛越来越紧张，以至于每每进入院中送饭的侍卫都察觉到了二人之间有不对劲，动作越发利索，不敢在院落中多停留半刻。

    当事这二人却并未察觉他们之间有何不妥。

    刑若悠当真觉得清净是件好事，这日在湖心周边的凉亭晨练后，周身真气终于突破了第一层境界。

    望着湖心那座巍峨的假山，她垂目将周身真气汇于脚心“涌泉穴”，脚尖轻点跃入湖中，如蜻蜓点水般在水中留下一连串痕迹。

    登上假山峰顶时，嘴角总算浮现了一丝满意的笑。

    虽说如今必须借助物体才能施展短距离的轻功，至少她已能飞檐走壁，逃跑的时候也不愁没有门路了。

    濮阳澈立在房间的窗沿边，正好看见了她施展轻功的一幕，眼中闪过惊讶和自己都未察觉的欣赏。

    虽然她的功夫对比如今江湖和朝中的高手不值一提，但他却知晓这一qiē她只花了短短半月的时间！

    一般人要习得她这般身手，至少也得一年半载。

    他其实也感觉到她无论在任何时候都可以修炼内功，虽说内外功相辅相成，可内功与外功的修炼毕竟不同，内功着重心性和沉积，外功对体质的要求却更胜一筹。

    他能够随时随地修炼内功是因遇见天缘和恩师指点，外功精进神速则是因非同一般的资质。

    可她，两样皆无，难道真只是敖夫人的那本秘籍？

    ・・・・・・