
    十二名护院对王妃言语中含沙射影针对王爷的内容惊得不行，可面上的表情却一如既往地平静。

    一旁猎影的表情却异常怪异，他心中中自家主公是无所不能、完美无缺的。

    若非要挑出刺来，可能就是主公待人太冷。

    可王妃居然说是面瘫，这词真是・・・・・・太贴切了！

    不知自家主公知道了会是怎样一个表情。

    猎影正在努力脑补，刑若悠那边却在继续说教：“你看看你们一个个表情木得，病人原本就没什么事，见了你们都得吓出事儿来！本王妃开的是医馆，不是武馆，更不是殡仪馆，你们明不明白？”

    “属下明白！”整齐划一的回答，可他们面上的神情却没有丝毫变化。

    刑若悠咬唇，半眯了眼，她搞不定濮阳澈那坨冰块，还不信连他的手下也治不了了！

    是以，接下来的时间，刑若悠除了继续照看依旧昏迷的笑笑和研制解药外，其余的时间都花在了“调教”眼前这是个颜值超高，身材超好的侍卫身上了。

    “主公，王妃逼着他们每人嘴里夹了根筷子！”猎影掩住嘴角幸灾乐祸的笑，忙不迭地跑到濮阳澈身前报告，可对方眼皮都懒得抬一下。

    猎影只得自顾自：“王妃说是让他们练习标准微笑，露出八颗牙齿，是这样的！”

    说着，猎影不知何时手上已多了支筷子，有模有样地将它夹在嘴里，那一展嘴，别说上排的八颗牙齿，后牙槽都快露出来了！

    猎影觉得自己笑得比那十二个护院队都要好看，还来不及在自家主公面前好生显摆一番，就被一道强劲的力道给直接震出了门。

    “你最近很闲么？”

    闲的整日守在刑若悠身旁看她怎么训练医馆助手！

    濮阳澈冰冷空冥的声音足以割金断石，猎影止不住抖了抖，灰溜溜地撤了。

    可没过两日，猎影又忙不迭地跑进了濮阳澈的书房，支吾着：“主公，王妃她・・・・・・她让那十二个人脱了上衣，在庭院中练形体课。”

    感觉到室内的气温森然下降，这回猎影不等濮阳澈出手，很自觉地先没了影儿。

    他以为自家主公这回该出手制止王妃的，可对方依旧不闻不问，就算是经过庭院时，也不会往王妃和那十二名护院队的方向看上一眼。

    猎影终于觉得貌似是自己显得大惊小怪，原本打算再不多事去向主公汇报王妃的情况的，可第八日见到眼前的场景时，再次忍不住冲进了自家主公的书房。

    “你最好是有重要的事禀报。”濮阳澈的声音比前几日还冷了两分。

    若不是看在猎影是跟了他最久的亲信，他绝对已出手将他丢得老远。

    这家伙怎么就这么多事，濮阳澈本身忍着不去管刑若悠折腾就已很辛苦，还被猎影这般隔三差五地打岔，再冷的人，脾气也被逼得快要到临界点了。

    猎影被濮阳澈的气势唬得缩了缩脖子，还是硬着头皮道：“主公，王妃让他们赤膊上阵。”

    “你五天前已经说过了。”

    “可王妃还亲手教他们按摩，在他们身上手把手的教！”猎影想起先前在院子里见到的场景，整个人都惊悚了。

    身为女子，在一群光着上身的男人之间穿梭已是有伤大雅之举，如今还在别人身上戳戳点点的，简直是有伤风化！

    他都看不过去了，何况自家主公！

    “按摩？”濮阳澈虽然不知这个词的意思，可从猎影的表情中，已能推断出不是好事。

    猎影忙解释着：“王妃说按摩就是是以医学的脏腑、经络学说为理论基础，还结合了什么西医的解剖和病理诊断，而用手法作用于人体体表的特定部位以调节机体生理、病理状况，达到理疗目的的方法。从性质上来说，它是一种物理的治疗方法。”

    饶了半天，猎影觉得自己有些晕，决定言简意赅：“就是在人身上搓搓揉揉点点的！”

    “你说王妃在他们身上搓揉？”濮阳澈眼中迸出幽光，这个女人真的是越无法无天，光天化日与他的手下在他的庭院中行这般放浪之举，她是觉得他会任由她这般放肆么？！

    猎影浑然不觉濮阳澈的语气已经变了，表情甚是夸大：“何止呀，王妃总嫌他们学得慢，还会在自己身上对比指导，还有・・・・・・”

    笔杆断掉的“咔嚓”声打断了猎影的喋喋不休，再回神时，桌案后已不见濮阳澈的身影。

    猎影这才意识可能闯祸了，王妃被自家主公教训是小事，若是王妃知晓是他通风报信，那事就真大了。

    为了自保，猎影以生平最快的速度溜出了王府。

    而刑若悠却浑然不知危险接近，还在一本正经地从自己身上比划着教他们如何相互着力。

    “十一，跟你说过多少次力道不能太轻也不能太重，你看看你，十二的腰都要被你掐紫了！”刑若悠板着脸行至十一身旁，握着他的手放在十二的腰间，让他找到合适的力道。

    这边忙完了，刑若悠发现对面的小五掐错了穴位，眉头一跳，“嗖”地飚过去打掉了他在小六身上乱点的手：“你现在是在按摩‘足太阴脾经’上的穴位，怎么能跳到‘足阳明胃经’上的穴位去了！你是习武之人，怎么还总找错穴位！”

    说着，刑若悠的爪子再次伸出，准备去抓小五的手教他，却被熟悉的内力直接震到了五米开外，踉跄好几步才站稳。

    抬眸正瞧见濮阳澈站在十几米外将她定定看着，脸色比锅底还黑。

    那十二个侍卫显然也被濮阳澈的突然出现惊到了，回神时忙齐齐跪在地上，声音恭敬中带着颤音：“属下参见王爷！”

    他们真的不想脱衣服的，可王爷又说过让他们对王妃唯命是从，他们只得照做。

    如今王爷的脸色黑得渗人，他们大气都不敢出，额角已开始冒细汗。

    当濮阳澈那声冰冷的“退下”出口，十二人如蒙大赦，瞬间没了踪影。

    此时还是正午，春末夏初时节，阳光正好。

    可刑若悠却觉得后背森森的寒，嘴角硬扯出一丝笑，还没来得及开口，已一阵天旋地转・・・・・・