
    濮阳澈当然不愿道出自己竟有这么奇怪的心思，刑若悠此时自然也无从知晓。

    刚运功内力又上了一个台阶，刑若悠已有些跃跃欲试。

    可屁股才挪出一半，赫然忆起“暖玉冰石”上足以让人尴尬到死的痕迹，表情开始有些不自然，正准备开口让濮阳澈先出门，对方似乎能洞悉她的心思，早不见了踪影。

    是以，刑若悠也跟着以最快的速度飚出了拱门，头也不愿回一下。

    若不是这“暖玉冰石”对她练功大有裨益，还能助她进一步压抑毒性，她铁定不会再来第三次！

    照理说，洞中没有灯光的照明该是暗无天日的。

    可这个冰洞的冰自身却是光源，让四周晶莹剔透的同时却丝毫不刺眼，甚是奇妙。

    也因为这样，刑若悠不知自己在这人究竟运功多长时间，只知道自己现在很饿。

    她原本以为濮阳澈这回该出去了的，没想到他居然又带着自己来到了另一间与大冰洞隔离的冰室。

    当刑若悠看清里面的陈设后，双眸闪得比钻石还耀眼，就差没留哈喇子了。

    濮阳澈早习惯她的浮夸，面无表情，声如冰凌：“这往后就归你用了。”

    幸福来得太突然，刑若悠很没出息地结巴着：“归・・・・・・归臣妾？！”

    看着濮阳澈颔首肯定后，刑若悠就差没跳起来欢呼了。

    她怎么都没想到，濮阳澈居然在冰洞侧间开了一间专门存放药物的冰室。

    而且这间冰室的温度既不像冰洞那般森寒，又没有“暖玉冰石”那间冰室那般让人稍微有些热，而是保存药物最理想的常温状态。

    若是药物要低温保存，大可以再外头移一些冰块进来封存。

    若是需温度稍高，她便可将那些药物放去“暖玉冰石”的冰室。

    这简直堪比她那个时代的药房了！

    而且从这个药房中的设施来看，分明是个医术甚高之人曾经用过的，不然炼药炉等设备不会那般齐全。

    难不成濮阳澈也懂医？

    对了，常言道久病自成医，濮阳澈说不定就是这种。

    想着，刑若悠转身朝濮阳澈笑得很狗腿：“没看出来王爷也是医术高人，佩服佩服。”

    “这是本王前几任医师用的地方，”濮阳澈在刑若悠略显迷惑的神情中继续道，“他们都死了。”

    “死・・・・・・死了・・・・・・”刑若悠突然觉得感觉身后阴风阵阵，背脊飕飕地凉，忍不住咽了咽口水，“怎么死的。”

    濮阳澈只看了她一眼，表情显得高深莫测：“王妃不会想知道的。”

    他的嗓音太过冰寒，外加他先前又说了那么一句话，刑若悠忍不住往后退了一步，搓着双臂：“王爷・・・・・・”

    “王妃不用多想，往后这冰洞随你自由出入，只要你乖乖听话就好。”

    言罢，濮阳澈转身走了。

    不知怎的，刑若悠似乎看见他在转身那一霎嘴角似乎有坏笑。

    他不会是在捉弄她的吧？

    管他呢！

    前世她见过的尸体还少了么，不就是死了几个人嘛，有什么可怕的，绝对阻挡不了她对医学探究的执着！

    可目前她已然饿扁了的胃却阻挡着她就地展开研究，只得一蹦一跳地跟上了濮阳澈的步伐。

    刚从隧道进了房间，刑若悠就听见熟悉的声音在外头嚷嚷着，额角青筋一跳，濮阳钰这货现在跑这儿来干嘛？

    她还没想明白，门就被濮阳钰直接给推开了，他正好瞧见她与濮阳澈并排站着。

    “三哥，我寻你・・・・・・三皇嫂也在呀！”濮阳钰后知后觉发现刑若悠的存zài，很白痴地来了这么一句。

    刑若悠有些不进不退，最后还是道：“往后没有外人的时候，六弟不妨就唤我三嫂吧。”

    濮阳钰大大方方地唤了声“三嫂”，觉得这个三嫂很好讲话，心中对她的好感又多了两分，正准备对自家三哥说正事，对方却寒着一张脸。

    “三哥？”濮阳钰犹自不知哪里出了问题。

    刑若悠其实也不知道的。

    直到濮阳澈冰萧的语气在房中响起：“谁让你不打招呼就进来的？”

    “呃・・・・・・”濮阳钰先是一阵莫名，毕竟他以前都是这么进门，也没见自家三哥责备过他，久而久之就习惯了。

    待再次看到濮阳澈身侧的刑若悠时，恍然大悟。

    他怎么能忘了自家三哥如今已是成亲之人，他这么冒冒失失地闯进来，万一他们小两口正在做一些少儿不宜的事情，那・・・・・・

    还好没如今他没撞见，松了口气的同时精神又紧绷了起来，忙倒退几步出了门外，将门带上，然后甚是有礼貌地敲了敲：“三哥，三嫂，我可以进来了么？”

    “・・・・・・”

    刑若悠和濮阳澈难得同时感觉一群乌鸦自头顶飞过，无力地闭了回眼。

    “进来！”濮阳澈的声音较之先前越发冷了。

    外头的濮阳钰原地抖了抖，还是硬着头皮推门进去，看了看刑若悠，欲言又止。

    刑若悠明白他的意思，正准备回避，濮阳澈却道：“有话直说。”

    濮阳钰没想到自家三哥与三嫂成亲没多久，就能这么信任她。

    不过他向来对濮阳澈的决定深信不疑，也只诧异了一瞬，便道：“三哥，止忧不见了，我去他住的客栈等了三日都没见他回来，他会不会出事了？”

    话刚说完，周围的气氛变得有些微妙。

    刑若悠是没想到濮阳钰寻濮阳澈居然是为了自己的事情。

    濮阳澈则是没想到，濮阳钰居然为了刑若悠，会在客栈等三天三夜！

    濮阳钰浑然不觉气氛有何不对，见自家三哥良久不语，忍不住又道：“三哥？你能帮我寻他么？”

    濮阳澈压下心中的恼意，缓缓开口：“止忧大夫有事要办，一时半会不会再出现。”

    “你怎么知道？！”濮阳钰不解了，他都不知道止忧的去处，自家三哥怎么会知道。

    濮阳澈却甚是冷然答道：“她是我的人。”

    一语双关，尽管濮阳钰如今还听不明白・・・・・・