
    她怎么招惹的都是皇家这些不好惹的人呢？！

    待她自由之后，绝对远走高飞，这些宫廷朝争的边儿，她都不想再沾了！

    尽管刑若悠的脸色只黑了那么一瞬，还是没能逃过潇妃的双眸。

    她笑着拍拍刑若悠的手背：“放心，本宫告sù你这些，并不是要威胁你留在澈儿身边，只是想让你明白，本宫是过来人，什么都看得明白。”

    刑若悠略显机械地点头，显然还没适应潇妃角色转变之快。

    前世如潇妃这般腹黑精明之人，刑若悠并不是没打过交道。

    怪只怪潇妃的外表实在太过温婉柔弱，况且还中了别人的毒计，刑若悠先入为主就将她当成了弱者。

    可潇妃先在她面前暴露出了极强的精神力，而后又有这么厉害的分析推理能力，完成了弱者的全方位逆袭。

    刑若悠就是心态再好，也是需要时间适应的。

    潇妃知晓有些事情不能强求，还是不愿放弃：“好了，那你答应本宫，跟着你的心走，若是它舍不得澈儿了，你可不能抛下澈儿不管。”

    刑若悠根本不知为何潇妃会觉得她将来会离开濮阳澈，还是认真地点了点头。

    跟着她的心走，呵！

    她最向往闲云野鹤的自由人生，濮阳澈是不可能锁得住她的。

    潇妃在刑若悠点头后才放开她的手，闭目开始打坐运功。

    只须臾，潇妃就已将毒集结与丹田。

    刑若悠面对她表xiàn出来如此高深的内力，就差没伸手点赞了。

    这是刑若悠头一次有机会近距离安静地看潇妃，她的姿容，说过冠盖后-宫，甚至是冠盖魏蜀吴三国后-宫都不为过。

    难怪皇帝后-宫佳丽这么多，却只独宠潇妃一人。

    尤其是刑若悠见识了潇妃的手段后，对皇帝宠爱潇妃至此，一点儿都不会惊奇。

    濮阳澈和濮阳钰的俊美有大半是遗传了她的，尤其是他们俩的桃花眼，简直是遗传了十成十。

    幸亏他俩都是男人，要不然，估计又得多出两个祸国殃民的妖孽！

    等等，刑若悠记得潇妃应该还有一个女儿的，可这次进宫，她见了那么多公主，就是没见着潇妃的女儿。

    容不得刑若悠细想，潇妃已睁开双眸：“好了，接下来怎么做？”

    “母妃只要保持毒素被制于丹田，接下来的事情交给儿臣就是。”刑若悠说着，已准备收回神智。

    潇妃却在这时扯住了她的衣袖，巴巴将她望着：“你可不能忘了答应本宫的事。”

    潇妃此时媚死人不偿命的形容，刑若悠看着都能酥了骨头，一个劲的点头后，忙撤回了神智，心中警然。

    幸亏她不是皇帝，不然身边有潇妃这么个尤物，绝对是‘从此不早朝’的昏君一个！

    潇妃腹黑成这样，濮阳澈和濮阳钰两兄弟怎就没一个跟她像的呢？

    不久之后，刑若悠的想法就改观了，那时是欲哭无泪，为时已晚。

    此时的她收回心神后，立刻松开了潇妃的双手，发现房间里只有濮阳澈和潇妃的两个心腹宫女，皇帝和濮阳钰却不见了踪影。

    原来在刑若悠刚使用“感心术”后，南面与吴国相邻的边关就传来急报，皇帝不得不去御书房与大臣们议政。

    皇帝刚走，皇后就来了。

    刑若悠此时是男子装扮，唯一能活动的濮阳钰当然不能让皇后看到这样的画面，在外头与皇后僵持。

    濮阳澈收回心神正是因为皇后准备硬入，他冷声道出是皇帝的命令，才止住了皇后进门。

    可皇后却没有离开，濮阳钰也只能在外头守着，二人的脸色都很难看，周围的太监宫女们早吓得抬不起头。

    皇后没进来，刑若悠松了口气，朝濮阳澈颔首道：“母妃的毒性已控zhì，解药也快配置成功，我去将解药拿来。”

    言罢，刑若悠径自起身，只觉头晕目眩，眼前一阵黑一阵白，若不是濮阳澈过来将她扶住，她已倒地昏迷。

    “你没事吧？”

    难得的，濮阳澈竟会出言关怀。

    莫名的，刑若悠居然感觉心中微暖，猛然回想起潇妃先前的话，骇得忙甩了几下脑袋：“我没事，你照顾好母妃。”

    看着刑若悠逃荒似的背影，濮阳澈俊秀的眉心微蹙，她就那么排斥他，却不排斥濮阳钰么？

    想起刑若悠将自己的胸膛与濮阳钰比较，濮阳澈的脸色更难看了。

    如此不守妇道的话，她居然也好意思说出口！

    看来他真是该给她点厉害的。

    ・・・・・・

    濮阳钰见刑若悠去了太医院，知晓里面一qiē已正常，也不再与皇后对峙，转身进房却见着自家三哥脸色不太好，以为是潇妃出了问题，忙跑了过去：“三哥，母妃她・・・・・・”

    “已无大碍，等解药。”濮阳澈说着，已绕到屏风外站着。

    只留不明所以的濮阳钰原地眨眼，母妃没事是喜事，自家三哥的脸色怎么比先前还难看了，难道是止忧惹了自家三哥生气？

    这可不好！

    自家三哥的手段濮阳钰是知道的，他得寻个机会好好为止忧求情才行。

    殊不知，他的好心求情，却是让事情变得越发糟糕。

    这些都是后话。

    当刑若悠亲自配好解药回到潇妃的寝宫时，皇上已从御书房议政回来，亲自喂潇妃服了解药，让好几个御医把脉确定潇妃身上的“姬瑶花”已解后，才真正放下心来，勒令宫女们悉心照看，便让众人都退出了潇妃的房间。

    刑若悠还来不及松口气，就被皇帝的金口传去了御书房，求救地望了濮阳澈一眼，对方一如既往地没打算搭理她。

    濮阳钰却过来拍拍她的肩膀：“放心，父皇并非不明事理之人，不会为难你的。”

    “那就好。”她的脑袋应该还是保得住的。

    可濮阳澈突然冷冷的一句却让她再度紧张，只听他道：“皇上素爱潇妃，怎能容忍他人轻薄。”

    刑若悠一个凌厉地眼风射了过去，他明知她是女子，居然还这么说，绝对是故意的。

    不过，濮阳澈知晓，皇帝却不知晓，她不会救了人，反而真被“咔嚓”掉了吧・・・・・・