
    她回来知跟刑若悠说了几句话，实在想不通究竟是怎么暴露的。

    而且，当时她很确定百米之外绝无他人，难道是她之前就已暴露？

    她正在猜测不定，前方不远处一盏微弱的灯光由远及近，她认出了来人是刑若悠，先是一惊：“王妃？”

    刑若悠并没有回答，看向她的眼神平静得像是在看一具尸体，她这才意识到事情不对劲，心中大骇：“你竟敢背叛燕王？！”

    背叛？

    她从来都不是濮阳轩的人，也没打算过效忠他，何来背叛一说。

    刑若悠不打算跟眼前的女子浪费口舌，唇角的笑显得漫不经心，声音却冰冷如夜：“若是你不对笑笑动手，兴许我还会留你一条活路的。”

    “贱人！你真的背叛了燕王！”女子突然变得异常激动，她非常后悔先前费尽力气将解药交给刑若悠，双眸充满怨毒，“刑若悠，燕王总有一天会发现你的不忠，让你和濮阳澈这对狗男女不得好死！”

    “呵！只可惜，你应该看不到那一天了。”刑若悠丝毫不因对方谩骂和诅咒怒火，故作恍然，“哦，忘了提醒你，我在你身上用了十香软筋散，你嘴里的毒药也被我拿出来了，恐怕自杀不了了，怎么办？”

    “你！”女子意识到刑若悠所言非虚，这时才感觉恐惧。

    刑若悠却朝她扬了扬眉：“好好享受，我就不陪你了。”

    言罢，刑若悠转身远离，徒留水牢中越来越凄惨的尖叫和恶毒的谩骂。

    外头守着的猎影忍不住抖了抖，王妃居然在水牢的水中放了戈壁食人鱼，这种食人鱼虽然嗜血，却不会立刻将猎物杀死，只要在饿的时候才会扑过去吃上两口。

    被攻击者会流血，却不会立刻死。

    而且，被它咬一口，堪比凌迟之痛。

    一百只戈壁食人鱼，那女子至少要被生生折磨六七天才会死！

    这手段，简直狠辣得让人咋舌！

    有那么一瞬，猎影甚是怀疑王妃是从“杀手炼狱”组织出来的人。

    王妃这么狠，自家主公知道么？

    想着，猎影偷偷睃了自家主公一眼，发现对方神色如常，周围的气压也没见怎么变化，心也跟着定了定。

    作为自家主公的女人，狠一点，强一点，貌似也没什么不好。

    猎影正在自行说服，刑若悠已提着灯从里面走了出来，神色如常，反倒想起了另一件事：“王爷，上回那个凌霄说出解药如何配置了么？”

    濮阳澈还没答，猎影却略显局促地挠了挠头：“王妃，属下办事不利，他······死了。”

    猎影真的已经尽力了的，只不过那人居然能抗住几十天非人的折磨，最后生生是体lì下降而死，他实在没了办法。

    刑若悠表示理解的点了点头，跟在濮阳澈身后出了门。

    她中玄冥派的毒时间太长，当时虽靠濮阳澈压抑住了毒性，可也已深入了五脏六腑，就算此时拿到了解药，也无法根治。

    反正她身上中了两种毒，只不过多解一种毒罢了。

    近段时间她总是被接二连三的事情大乱原本的节奏，连多余的那粒缓解皇后所下毒性的药丸都一直没时间来研制。

    先前刑若悠还有些纳闷濮阳澈不让她出门，如今笑笑受伤，还有多种解药和药物要研制，她反倒不想那么快出门开医馆。

    接下来大半个月里，刑若悠除了吃饭和睡觉，几乎没出过冰洞。

    笑笑脸上的伤虽深，好在医治及时，幸得濮阳澈藏药齐全，并不会留下疤痕。只是内伤和断掉的骨头一时无法好转，外加先前失血过多，至今还没有醒过来的迹象。

    刑若悠让濮阳澈动用手下的势力制zuò了现代打点滴的针头，用经过脱水和消毒处理的羊肠做输液管，一直往笑笑体内输配制的葡萄糖水和生理盐水，维持着她的能量消耗。

    在给笑笑医治的过程中，刑若悠意外发现笑笑的意志力和求生能力远比她想象中强，这让刑若悠对她的伤势放心不少。

    与此同时，也坚定了刑若悠将笑笑培养成心腹和得力助手的决心。

    不过当时她在处理羊肠做输液管的时候，濮阳澈因嫌弃她身上沾看膻味，居然将她甚是粗鲁地丢进了澡堂，直到她泡得身上没了一点怪味，他才准许她再次进屋。

    刑若悠若不是手头上事情太多，铁定又会跟他耗上。

    总的来说，除了二人那次小小的冲突外，淩王府这些天还算风平浪静。

    可宫中的日子，却因潇妃中毒事件进行了大洗牌。

    皇上不仅刺死了嫣妃和与潇妃中毒事件相关的宫女太监，还将向来与嫣妃要好的万妃打入了冷宫。

    魏国后-宫的格局原本就如金字塔，皇后之下有四妃，之后才是昭仪、婕妤、容华、美人等。

    如今魏国的皇帝并非好色之人，除了皇后和四个妃子外，昭仪、婕妤、容华、美人虽多，皇帝却鲜少临幸她们，所以子嗣并不多。

    当今皇后有两个儿子，潇妃生有二子一女，已死的嫣妃有一个女儿，璇昭仪有一个儿子，雪容华有一个女儿，再加上废后的废太子，总共就九个子女。

    如今金字塔接近顶端一下子少了两个妃子，后-宫中人皆开始揣测皇帝会封谁为妃子。

    未封妃的人里，就璇昭仪和雪容华为皇帝诞下了子嗣，自然是她们的呼声最高。

    皇帝的圣旨还未下来，不少人已开始巴结上她们了。

    唯独皇后和潇妃的宫殿没有丝毫动静，不过却无人感觉奇怪。

    众人觉得，她们一个已是后-宫之首，一个盛宠从未衰过，只有他人巴结她们的份，她们根本没必要去巴结他人。

    可当事人却并不是这么想的。

    寝宫内，皇后脸色一直沉着，周围伺候的人无不战战兢兢，大气都不敢出。

    不明白的人只道是皇帝这些天夜夜宿潇妃寝宫，才会让皇后如此。

    明白的人则知晓皇后是因嫣妃和万妃的事情恼怒······