
    先河？

    濮阳钰看着眼前比他还矮了大半个头的“毛头小子”，真不知“他”眼中的自信是哪里来的！

    刑若悠则直接过滤掉他那怀疑的神情，接着解释：“我们医馆前面是给病患看病就诊，后面则是欢迎健康和亚健康的人来养身美容的。”

    “亚健康？什么意思？”濮阳钰似乎有些习惯从刑若悠嘴里时不时蹦出新词，充当起“不懂就问”的乖宝宝形象。

    刑若悠倒也不卖关子，知无不言：“亚健康是指一种非病非健康状态，也就是次等健康，让人身体介于健康与疾病之间，表xiàn复杂多样。可能是因为生活的不良饮食、生活习惯、环境污染等情况，导zhì体内酵素大量缺失，毒素沉积，从而影响人的健康。”

    濮阳钰眨巴了两下桃花眼：“是不是要病不病的一种情况？”

    他觉得京中许多贵女都娇滴滴的处于这种状态，突然觉得若是真能让这群人接受刑若悠的理念，他们的医馆还真能大红大紫。

    刑若悠瞧见了他眼中的希冀，扬唇笑了：“看来六爷确实聪明过人，一点就透呀！”

    “那是当然！”濮阳钰再次傲娇的扬起下巴，下一秒，又变回了好奇宝宝，定定地将刑若悠望着，“你快跟小爷说说，你打算怎么治疗她们的亚健康？还可以让那些健康的人也过来我们医馆！”

    他那双桃花眼本就电力十足，鲜少有女子能抵抗得住其注视。

    如今还用它们这般将刑若悠望着，若不是刑若悠看惯了濮阳澈那双神秘魅惑的碧眸，此时指不定会被濮阳钰的眼神闪得晕头转向。

    这两兄弟虽然性格迥异，却有着一个最大的共同点：祸国殃民的妖孽潜质！

    收敛了心神，刑若悠指着周围的花花草草：“这些都是辅助或者让他们保持身心健康的药材，从饮食、香薰、按摩、外疗、心理治疗等多方位入手，保管让美人更美，男人更俊！”

    濮阳钰眼睛亮了：“怎么弄的？小爷先试试！”

    “你？“刑若悠挑眉，“都百毒不侵了，还需要这些作甚！”

    会浪费药材的！

    何况他是习武之人，体内新陈代谢被就超越正常人，健康得很，身体各方面的机理早已超越正常人，根本无需这些治疗。

    若非要治疗的话，顶多就是做一些舒缓压力的熏香疗法或者心理辅助就够了。

    濮阳钰却死活不愿放弃使用这些新颖方式的机会，耗上了：“你不试试，怎么知道有没有效？快点给小爷试试！”

    “你不是不喜欢香么？”刑若悠记得上回让他泡个艾叶澡，他都嫌弃的要命。

    “你别给小爷用香的不就是了！”濮阳钰想了想，又道，“也不是都讨厌，只要气味别太浓烈就行！”

    刑若悠想了想，带着濮阳钰坐到其中一件轻纱隔间内：“你最近身体可有感觉什么不适？或者说心里会不会有什么不舒服的？”

    “心里不舒服还能治？！”濮阳钰再度惊愕，突然警惕起来，“你该不会是想用妖法吧？！”

    一排黑线自刑若悠脑门落下：“你到底要不要试？”

    濮阳钰咬了咬牙：“试！小爷最近身体健康无病无灾，心里也没什么太不舒服的，就是这些天应对上门拜访的宾客们有些乏了，这也能治？”

    “你先等等。”刑若悠说着，已出了隔间。

    回来时，她手上已多了三小瓶装着不同颜色液体的瓶子，还有一盏濮阳钰从未见过的奇怪仪器。

    那个仪器，是刑若悠设计好，前些天才让濮阳澈的手下用陶瓷做出来的熏香灯，而她手中的三瓶精油则是最近提炼出来稀释过的广藿香、天竺葵和葡萄柚的精油。

    她小心地在熏香灯陈放液体的容器上滴了三滴广藿香的精油，两滴天竺葵精油，葡萄柚精油，用内力让其充分混合后，点燃了熏香灯的烛火，才转头朝濮阳钰道：“躺下吧。”

    尽管濮阳钰不知她究竟要捣鼓什么，还是乖乖地躺在了榻上。

    刑若悠则朝外头的人招了招手：“小五，你进来给六爷按一下脑补提醒神脑的穴位。”

    濮阳钰一直只跟刑若悠交谈，没注意到周围还有其他人，当看着一个眉清目秀的青年进来，觉得有些眼熟，“噌”地一下又从榻上坐了起来，犹自不确信道：“小五？你是・・・・・・三哥手下的小五？！”

    小五笑着颔首：“六爷，您先躺好，属下为您按摩。”

    濮阳钰却半天回不了神，怎么都不愿相信眼前甚是儒雅，笑得如沐春风的少年是三哥手下小五。

    三哥的手下不是各个都冷面肃杀的么？什么时候都变暖男了？！

    容不得濮阳钰细想，刑若悠已将他按倒下去，声音难得轻缓：“六爷，你就放松心情，什么都别想，好好睡上半个时辰就是。”

    “睡觉？不是要给小爷治疗么？”

    “就是在给你治疗，若想要疗效，就乖乖配合。”刑若悠说着，已先出了门。

    濮阳钰只得闭了眼，原本他觉得自己不会睡着的，可放松了精神后，闻着若有似无的香味，脑袋还被小五力道适中的点点揉揉，居然不知不觉睡了过去。

    自然醒来时，濮阳钰只觉先前的乏力一扫而空，精神真的变得振奋起来，浑身都充斥着活力，眼睛是亮了又亮，冲到外头朝刑若悠道：“止忧，你刚刚用的是什么药？这么管用！”

    “管用也是因为你身体本来就好，乏力也不严zhòng。”刑若悠实话实说，“换做他人，想要奏效，还要配合其他方式长效治疗。”

    濮阳钰才不会去管其他人，而是对刑若悠手中那三瓶精油感兴趣，爪子已伸了出去：“反正你这儿多得是，这三瓶就送小爷吧。”

    刑若悠却将手一收，不让他夺：“谁说我这儿多得是了，总共也才提取了十来瓶，而且每种花草的精油也才一瓶。”

    这三瓶给了他，她还得花十几日去重新弄呢！

    濮阳钰讪讪地将手收回，眼睛却还死盯着，撇嘴：“这个精油，很难提炼么？”

    ・・・・・・