
    为了给自己的跟班拖延时间，刑皓宇有意拉着刑皓君绕较远的一条路走，一路上破天荒地竟与他讨论起在学堂所学的内容。

    刑皓君心中虽有疑惑，却并未道出。

    明明短短十分钟的路程，硬是被刑皓宇拖成了半个时辰。

    到刑若悠厢房外时，刑皓宇见里头还亮着灯，心中大骂那跟班榆木呆板，可如今又不好拉着刑皓君回去，只得抢在前头开了口：“刑若悠，本少爷和四弟见你后日终于要嫁人不再碍我们的眼，今夜特地准备了礼物送你，识相的就赶紧出来开门！”

    刑皓宇态度故意恶劣些，就是希望里头的假刑若悠会意，将他们赶走或者别让刑皓君瞧见容颜。

    一旁的刑皓君却微锁了眉，他并不想挑事，也不愿参与他们之间的唇枪舌战，突然有些后悔与刑皓宇一并来这里。

    里头的人却在此时淡淡应了句：“进来吧，我倒想看看你能送什么好礼。”

    那语气，与真正的刑若悠简直一般无二，弄得刑皓宇一阵恍惚，回神后暗恼韦氏找了个不知进退的，只得率先一步上前将门推开，准备再“气”她几句，发现房间并无假刑若悠和笑笑的身影，眉心忍不住皱起。

    这两个蠢货究竟在搞什么鬼，韦氏派这样的货色冒充刑若悠，真的可以蒙混过关？！

    容不着他细想，身后的刑皓君也已步入房中，也因未瞧见刑若悠有所不解。

    不过刑皓君向来不管他人是非，取出一条薄薄的锦盒放在桌上，便道：“这是皓君送给大姐的新婚薄礼，大姐若不嫌弃，就收下吧。”

    言罢，刑皓宇转身欲走，让一直提心吊胆的刑皓君大松了口气。

    这时，一阵阴风刮过，房内和庭院过道明明燃得极旺的烛火同时熄灭，四周黑得伸手不见五指。

    下一瞬，房门“嗙”地一声被风吹拢。

    刑皓君倒没过大的反应，刑皓宇则被唬得跳了起来。

    只因他知刑若悠已过世，而这里是她生前最后住过的地方。

    “二哥？”刑皓君这时终于感觉身旁的刑皓宇有异样，堂堂七尺男儿照理不应这般一惊一乍才对。

    刑皓宇也觉自己是自己方才失态，暗恼这个鬼地方渗人，转身准备去开门，一个幽冷飘渺的声音却毫无预兆地飘进了他的耳朵：“二弟刚才不是说也有礼物要送给我么？礼物呢？”

    声音太过幽冷，不似活人，刑皓君觉得事情越来越不对劲，而刑皓宇则吓得脚下踉跄险些栽倒，回身大吼：“谁！谁在装神弄鬼！”

    原本隔着内间的屏风后突显幽白光亮，“嘀嗒嘀嗒”水滴的声在安静的房间显得尤为清晰，接着，屏风后的白影缓缓“飘”至屏风前，竟是一个头发散乱、浑身湿透、脸色苍白无人色、嘴里还不断呕出水的女子。

    这女子不是别人，正是“死去”的刑若悠！

    “大姐？！”刑皓君忍不住往后退了几步，眼前的场景太过诡异，他想不通为何刑若悠会变成这般。

    而刑皓宇则再也站立不住，一屁股跌在地上，颤抖着不断地往后退，嘴里嚷嚷着：“鬼！来人啊！有鬼！”

    刑若悠沾满水的袖子朝刑皓君轻轻一挥，对方便软软倒在了椅子上，虽然能听能视，却不能言不能动，饶是熟读圣贤书的他，额头也逐渐冒了冷汗，担心真遇见了不干净的东西。

    可刑若悠是什么时候死的？为何刑皓宇见到刑若悠的“鬼魂”会被吓成这样？难道她的死跟他有关？

    那······爹爹知道么？

    “四弟，谢谢你的礼物，”刑若悠对刑皓君笑了笑，便转头盯着地上的刑皓宇：“二弟，水下好冷，大姐不想要你的礼物了，不如你来陪我吧。”

    “你······你别过来！别过来！”刑皓宇的身子已抵在门边，想要掰开门，可门似乎被人在外面锁住了，怎么都打不开，豆大的汗珠自额头不停地冒着，见刑若悠越靠越近，再次忍不住大叫，“别······你别找我，你那丫鬟不是跟着你跳水殉葬了么，她陪你就是了！还有还有，让瘪三羞辱你是二姐的主意，你去找她，找她！”

    事情败露后，他见刑若茗担心自己要嫁给淩王伤心得要命，才没将事情全部告sù韦氏。

    如今担心刑若悠索命，哪里还顾得了那么多。

    “二妹呀？”刑若悠似是在思考，继而转头笑得越发森然，“你们不是同胞所出么，正好一并来陪我好了。”

    言罢，刑若悠素手轻挥，刑皓宇却像是隔空被重重扇了一巴掌，发鬓都被打散。

    下一瞬，软在凳子上的刑皓君惊恐地瞪大双眼，只因刑皓宇的头发居然突然燃烧起来！

    当事人刑皓宇早吓得面无人色，疯了般在地上打滚想要灭掉头发上的火焰，却于事无补。

    笑笑担心自家小姐这么玩下去真会闹出人命，在门外忍不住打响了暗号。

    刑若悠会意，又是一挥衣袖，火灭了，刑皓宇也吓得去了半条命。

    笑笑看准时机朝里头吹了迷香将那兄弟二人迷晕，才进门与自家小姐汇合。

    暗处躲着的黑影看戏看得差点笑穿帮，刑家大小姐带着个笨蛋丫鬟居然能玩转整个相府，不错，他得学学手段！

    ······

    次日大早，右相府早炸开了锅，只因向来被捧上天的二少爷出了事。

    他一头乌黑浓密的长发似是被火烧般只余寸许，还被人绑在后院的湖水中凉了整整一夜，导zhì高烧不退，至今昏迷不醒。

    右相刑天岩得知此事后大发雷霆，亲自盘问所有的下人和侍卫。

    明明再过一日就是相府嫁女大喜的日子，此时整个右相府却人心惶惶，毫无喜气。

    正盘问到刑皓宇的贴身跟班时，外头却有侍卫略显焦急地快步进来禀报：“老爷，大小姐的丫鬟背着昏迷不醒的大小姐从外面回来了。”

    “什么？”刑天岩脸色又阴了两分，他回来后也未曾探望过刑若悠，一直以为她在闺中待嫁，怎么会从外面回来。

    ······