
    看着一屋子琳琅满目的珠宝和举止娴熟得体的喜婆宫女们，笑笑哪里还淡定得了，又不敢乱说话，只是贴着自家小姐规规矩矩地站着。

    趁大伙儿在忙不注意，狠狠地拧了自己胳膊一把，确定疼痛感真实后，差点忍不住喜极而泣。

    她不是在做梦，这一qiē都是真的！

    就说传言未必实，成亲哪里是将自家小姐推进鬼门关，分明是升入黄金屋才对呢！

    虽然，这只是笑笑此时一厢情愿的认定。

    没了韦氏等碍眼的人，刑若悠心情甚好，今日的一qiē可是她老在就与皇后约定好的，只是不晓得皇后竟连圣旨都给弄来了，花费的力气还不是一般的大！

    对她倒是有利无害，心情便越发好了，整个人由内而外散发的气质都变得轻快灵动起来，外加她本就生得一副祸国殃民的模子，此时散发着生机的模样魅力更加，引得宫里那些丫鬟婆子们频频侧目。

    饶是她们常在宫中伺候的都是些容貌绝佳的妃嫔，可竟觉得似乎都及不上眼前还未施粉黛的刑家大小姐。

    尤其是在刑若悠穿上嫁衣之后，仿若红霞印瑞雪，翩若惊鸿，摇曳星云，除了身姿略显单薄，气血稍欠，说有倾世之姿都绝不为过！

    跟在皇后身边许多年的喜婆心中再次感慨皇后娘娘的果决，若是让这么一个绝色尤物长活于世，祸国殃民引起四方战争都有可能，更别说可能蛊惑了燕王殿下，耽误他的大业！

    ······

    次日一早，锣鼓炮仗声已响彻街头巷尾，右相府素有魏国第一美女美誉的嫡长女出嫁，京城的贵公子们无不为其嫁给那个嗜血恐怖的淩王殿下而惋惜。

    而多数贵女则庆幸，如今单身的淩王终于娶妻，她们再不用害怕哪日突然被天子赐给他，简直是皆大欢喜。

    想当初淩王殿下未毁容之前，她们还曾梦想过接近他，嫁给他，哪怕只是见一面就好，现如今，说避之不及都是客气。

    当迎亲的队伍经过京城最繁华的路段时，最繁华客栈的阁楼上，一道目光一直追随着迎亲的队伍，直至其消失后，还久久未曾收回。

    该目光主人的眼中混合着嫉妒、解脱、愤恨、不甘、庆幸等复杂神色，信息量太大，让人一时很难看懂。

    一个富人家丫鬟装扮的女子行至那人身后，无声一叹：“四小姐，时候不早了，我们回府吧，太守大人若是发现小姐您久出未归，又会责备的。”

    那人收回视线，盯着桌上的水杯出神，良久才道：“你说他是真心要娶她么？”

    身后的丫鬟又一声叹：“四小姐，您该庆幸才对。太守大人当初费尽心力让陛xià取消赐婚，要不然，三年前在婚礼上毙命的可是您，而不是左相家的小姐！”

    感觉自家小姐浑身一僵，丫鬟顿了顿，才继续道：“何况，当初您不也早就放下了么。太守大人这三年来还一直担心皇上会将您赐婚给淩王，好在皇上信守当初的承诺，没有将您赐婚给他。如今淩王成亲了，再不会这种可能了。四小姐，近来王尚书家的二公子多次上门请您游湖，您······”

    女子挥手打断了丫鬟的话，精致的杏眸微阖，她早该放下了的，从他毁容的那一刻就该放下了的。

    即便她对他有情，也是对曾经那个完美无瑕的他有情。

    只有曾经的他，才配得上她。

    可为何看到他再次娶别人，她的心情却较之从前更为糟糕，他应该对自己有情才对，怎么可以一而再再而三地娶别人，难道他又准备在婚礼上杀了新婚王妃？

    但若是有情，为何三年来他从未再找过她一次？

    丫鬟见自家小姐良久不答，也不敢再催促，这时却听自家小姐道：“去回了王尚书的二公子，说我明日有空。”

    丫鬟以为自己听错了，小心地问了一遍，确定不误后，才开心地走开了。

    这时，女子的杏眸再次睁开，已换做某种坚定，再无彷徨，她如此完美，只有最好的，才是她的归宿。

    ······

    刑若悠从上花轿到下花轿一直处于浑浑噩噩状态，她从来都不知原来古人成亲竟有这么多麻烦的事情要做，更没想到那个传闻中的淩王殿下这回不仅没有在喜堂上再次发癫持剑伤人，反而规规矩矩地与她对着皇帝皇后还有潇妃娘娘拜堂成了亲。

    这是不是会让街头巷尾少了一些劲爆的八卦新闻？

    殊不知，淩王殿下这次没发狂，却让街头巷尾的八卦传得比任何时候都要凶猛。

    有说刑家大小姐乃天仙下凡，她进门便化去了淩王殿下周身戾气，让其变得正常起来。

    有说淩王殿下的真爱一直就是刑家大小姐，淩王之所以会在三年前的婚礼上杀了未婚妻，就是为了能与她成亲。

    有说······

    是夜，众人口中仍在议论的正主儿软软地坐在床上，头顶的喜帕被她无聊地吹得一起一落，确定暂时没有人会进来后，才从偷偷摸摸从衣衫内摸出一块桂花糕，飞快地塞进嘴里。

    吃完之后，她又拿出一个锦盒，看着里头那粒赤红的药丸发了一会儿呆，又将它小心地藏了起来，心中愤愤：这皇后还真是个抠门的，让濮阳轩去求她，居然也只多给了一粒缓解毒性的解药。

    一个月的周期即将到了，她在上花轿前吃了一粒，这粒等着蒙混过洞房这一关后再慢慢研究。

    洞房······不会真的得“做”吧？！

    虽然她那个年代炮火乱天飞，可她终日钻研医术，又忙于奔波家族任务，连个正经的恋爱都没谈过，更别说那啥！

    如今魂穿到这个小主身上无奈要来当卧底，还真要贡献上自己的第一次么？

    她越想，越觉得整件事情都是自己吃亏！

    可若是自己在新婚之夜奋起反抗，会引起那人怀疑先不说，能不能保命才是最重要的！

    算了算了，到时候她就死死往床上一趟，大不了当被鬼压得了。

    不过，原主与濮阳轩曾经有过一段，京城不少人应该都知道，这淩王说不定也知道，她是被一纸圣旨赐给他的，反抗的话貌似也说得通吧？

    那反抗万一惹火那个嗜血的家伙，又该怎么办？

    正直刑若悠坐在床上纠结计策时，“吱呀”一声轻响，门开了······