
    她究竟是哪根筋不对，什么不学，居然学玄冥派的那个凌霄，在那张小白脸上弄出一大把络腮胡子，是嫌自己不够恶心么？！

    刑若悠却不以为意，反而甚是倜傥地一捋面下的大把胡子，大步行至他的书案前，撒开折扇又扇了两扇：“王爷，你不觉得‘止忧’这般，很有男子气概么？”

    说话时，她的嗓音退去了先前的水柔欲滴，本质依旧清潇动听，却比先前的声音暗沉了不少。

    光是这声音，就足以让一大票的少女动心，只是她这形象。

    “五大三粗，俗不可耐！”

    濮阳澈给出了很诚实的评价。

    这回刑若悠倒是没再跑，而是笑着将两排白亮的牙齿从一大撮黑黢卷翘的胡须中露出：“王爷，难看些之后才能逆袭，更容易吸引他人视线嘛！”

    濮阳澈的眉头跳了跳：“歪理。”

    刑若悠见对方的脸色虽然不太好看，却没有再否定她，直接绕过书案来到他身旁，伸出的手在半空顿了顿：“王爷，臣妾这些日子炼神、炼心、炼体，医术精进了不少，想先给你号个脉。”

    号脉当然不能确定濮阳澈的毒性，她需要先去外头极其验毒的设施，再提取一些他的血液鉴定。

    濮阳澈却嫌弃地看了她一眼：“先把你的胡子弄掉，再来给本王把脉。”

    “可是・・・・・・这不是假胡子，是臣妾用自行研制的药水刺激它刚刚长出来的。”

    “・・・・・・”

    濮阳澈素来冰冷的面容出现了一瞬间的裂痕，她居然在这么短的时间里让自己长出了胡子，真将自己弄得这般半男不女，还用这种男人的声音自称“臣妾”。

    想起昨夜二人还如火般缠绵，濮阳澈突然有些反胃，喉结滚动了两下，忙别开眼不看她，来个眼不见为净。

    刑若悠只当他是同意了，纤纤素手搭上了他的脉搏，心中却窃笑不止。

    哼！小样儿，今早在床上居然敢嘲笑她，恶心的就是他！

    君子报仇十年不晚，她刑若悠报仇，讲究立竿见影！

    不过私事归私事，她却不会耽误诊断。

    半盏茶的功夫后，刑若悠收回了手，脸色少见有些凝重，沉吟良久才道：“王爷，臣妾虽未能断定毒性究竟如何，却察觉毒已入骨髓，若要根除，希望甚微，而且・・・・・・”

    “有话直说。”他在三年前就知毒已开始侵入骨髓，根本无法彻底拔除，他依靠高深的内力一直压抑毒性，可阻止不了毒性进一步的侵入骨髓。

    刑若悠见濮阳澈倒是淡定，料想他对自身情况也已知晓，也不再避讳：“医者常道‘疾在腠理，汤熨之所及也；在肌肤，针石之所及也；在肠胃，火齐之所及也；在骨髓，司命之所属，无奈何也’。其实并非所有人都是如此，王爷骨骼惊奇，心神体俱佳，若是能寻到骨髓与王爷匹配之人洗髓换血，也并非不能医治。只是・・・・・・”

    顿了顿，她才继续道出自己的疑虑：“只是王爷因所中之毒乃火性，为压抑毒性学习了不少阴寒之功，常年在酷寒冰洞中修炼，体质结合冰火两重极端的元素，这世上恐难再寻到与王爷骨髓体质相匹配之人。”

    “你的意思是，根本无法解本王体内的毒了？”濮阳澈早料到是这样的结局。

    可刑若悠下一句却让他微惊，只听她甚是笃定道：“能解，只是更难，风险也更大。”

    在濮阳澈探究的目光中，刑若悠将自己的想法原原本本地说了一遍。

    濮阳澈虽不能换骨髓，若是能将他周身早被毒性浸透的骨髓全部抽离，还是有的救。

    抽离骨髓的过程痛苦异常，且凶险万分。

    不止如此，骨髓生血，体内不可一刻无血液循环。

    所以在抽离骨髓的过程中，必须保证自身骨髓以同样的速度再生，同时还要防止体内的毒血再次侵入新生的骨髓，才能靠新生的骨髓生出新的血液，排出有毒的血液。

    整个过程每一个步奏都不能出任何差池。

    众所周知，失去一滴血后得十日左右才养得回本，骨髓再生的速度比血液慢上数倍，而抽离的过程却相当迅速，必须寻到促进骨髓迅速再生的方法。

    她前世只给别人做过换髓的手术，对促进骨髓迅速新生的手术只有了解，从未实践，因为所需的那些药材几乎早已灭绝。

    不过这个时空连在她那个时空灭绝了数千年的“冰凝果”都尚存，她倒是对寻到那些药材有信心。

    在彻底解除濮阳澈体内毒性之前，他除了通guò某些需要她配合的方式压抑毒性外，为防止病情进一步恶化，必须定期稀释体内的毒性――放血。

    虽然这种方法治标不治本，可濮阳澈的身体已再耽误不得。

    但古人鲜少用这种方式驱毒，刑若悠担心他会信不过他，说完后就静立着，等着他的回应。

    又是一阵沉默后，濮阳澈才道：“就按你说的做吧。”

    虽然她所言实在有些天马行空，他也没指望她真能医好他，可看她那认真执着的神情，却出奇地不想让她失望。

    若是没医好，他仅剩的生命也能完成大业；若是侥幸真被她医好了・・・・・・到时候再说吧。

    刑若悠显然没想到濮阳澈居然会这么爽快地同意了，愣了一阵才道：“臣妾这就去寻生血之药。”

    说着，刑若悠转身已行至门边，突然想到了什么，又转回身子，踌躇一阵才道：“王爷，若要彻底医治你的病，恐需要很长时间，臣妾若是不幸没能得到皇后那边的解药，顶多只有半年的命。”

    顿了顿：“不过王爷放心，臣妾会在此之前将医治的步骤编纂成书交给王爷的。”

    言罢，刑若悠转身已朝外跨出一只脚，濮阳澈依旧冰潇却清亮的声音却从她身后传来：“本王不死，你就能活着。”

    赫然的，刑若悠心中的那根弦似乎被微风轻触了一下，风过无痕，弦却震荡不止・・・・・・