
    “什么？！”中年帅皇帝沉声一喝，现场立刻变得鸦雀无声。

    大魏国有传统，皇子在十八岁成年时，需亲自前往京城外的皇陵祭拜，相当于认祖归宗，才能真正算作是皇室成年之人，往后有权利和责任为大魏国的江山社稷效力。

    但这个过程只能独自一人前往，即便是带上部队，也是远远跟着护驾，不能进入皇陵地界。

    其实这皇宫通往皇陵，这一路早有身手不凡的御林军暗中保护，往年也没听说过哪个皇子在祭拜途中有差池，今儿这还是头一回。

    天啦，皇帝最心爱的儿子淩王殿下就是在成年礼当夜中毒毁容，今儿淩王殿下的亲弟弟六皇子竟在去祭奠的路上遭袭，下落不明，这不摆明了是凶多吉少么！

    明理人一听就知是有人摆明了算计潇妃娘娘所出的皇子。

    刑若悠在听见消息时，心中赫然一紧，濮阳钰在她心目中向来是个毛躁冲动的家伙，该不会真出事了吧。

    若不是她明白此时身份不便，出于对朋友的关心，铁定第一个冲去寻濮阳钰了。

    可转头时却发现濮阳澈还淡定无比地坐着，刑若悠很快跟着淡定了，他自己在三年前成年宴会时遭人下毒暗算，怎么可能让同样的悲剧在濮阳钰身上上演，她刚刚真是白担心了。

    濮阳澈早料到有人会在这时对濮阳钰下手，早为他安排了退路。

    可刚刚刑若悠本能地表xiàn出对濮阳钰的关心，却让他的心像是被什么东西堵了那么一瞬，拔不出来，又塞不下去，从来没有过的恼人感觉。

    就在六神无主的众大臣回神后，开始对皇帝提出各色建yì时，着了一身白色滚黄边劲装的濮阳钰，从远处踏着御花园的花朵飞身到了皇帝面前，略显俏皮一笑，撩开下摆潇洒地便跪了下去：“儿臣迟到了，望父皇莫要责罚。”

    濮阳钰的突然出现，让这些王公大臣和后-宫嫔妃的心脏跟过山车似的忽上忽下，一时间除了惊叹，什么都说不出来。

    还是皇帝最为老道：“钰儿，刚才御林军侍卫说你在路上遭袭，此话当真？”

    “儿臣确实遭到了袭击，不过都是些不入流的货色罢了，原本儿臣还想借此练练拳脚的，谁知两三下就解决掉了，真不够味！”濮阳钰说时，眼光若有似无得往濮阳轩所在的位置睃，“下回那些刺客不长眼的主子看来得多留点心了。”

    此话一出，周围的王公大臣和妃嫔贵女们不由得倒吸了口凉气，哪有被行刺还嫌弃刺客功力差劲的，看来这六皇子真是如传闻中不知天高地厚，“混世魔少”的头衔真是当之无愧！

    连皇帝都忍不住咳嗽提醒他收敛，继而才道：“既然是虚惊一场，那就赶快入座吧，别耽误了吉时。”

    濮阳钰这才恭恭敬敬地应了声，朝皇后和包括潇妃在内的众嫔妃行礼后，坐回了属于他的座位。

    魏国既重文又重武，宴会少不了歌舞诗词和舞剑助兴，众人或把酒言欢，或举杯相庆，倒是一副其乐融融的画面。

    却有那么一两处与整个画面的气氛略显格格不入。

    第一处便是今日正主儿濮阳钰那里，向来对歌舞无甚兴趣的他，真是强撑着精神才没有趴在桌子前呼呼大睡，可神情却怏怏地像是压根儿没睡醒。

    而另一处便是同样对歌舞不感兴趣的刑若悠这里，她又不敢明目张胆地像濮阳钰那般露出睡容，为了提神醒脑，只得一个劲地吃桌上放着的水果糕点，却不知好几道视线从未从她身上离开过。

    其中一道，便属于身旁这人的生母潇妃娘娘。

    濮阳澈终于有些看不下去，冷声讽刺：“你是饿死鬼投胎么？”

    刑若悠正要抓桂花糕的小手微顿，继而毫不犹豫地抓了一块上来，故意朝濮阳澈靠近些：“臣妾知错，不该吃独食，这就伺候王爷一起吃。”

    言罢，不由分说地将小手伸进了他的纱帽，把桂花糕不偏不倚地递到了他的嘴边。

    “本王不喜甜食。”

    “那吃山楂吧，健胃开脾，还不甜。”

    “本王不吃酸食。”

    “春卷，咸的。”

    “本王不饿。”

    “枸杞猪肺汤，滋补养颜。”

    “······”

    刑若悠见对方不说话了，将汤勺放到嘴边吹了又吹，细声讨好：“王爷，这么多人都看着呢，臣妾都往你的纱帽中递了这么多次东西又拿出来，别人会以为我惹您生气了，多不好呀。”

    “······”

    她拿出去的食物分明是在别人还没看清的情况下一口就吃掉了，别人只会认为她吃了他咬掉一半的食物，以为他们恩爱有佳，哪里会往他在生气这方面想！

    还有，她究竟是向谁借的胆儿，皇宴上还敢这般肆无忌惮，好不知羞，她究竟是不是女人！

    刑若悠才不会管濮阳澈心里怎么想，她是真对歌舞全无兴趣，所以再接再厉地将桌上没有吃过的食物一一往濮阳澈纱帽中递。

    众人远远看着，分明就是濮阳澈一口，她一口。

    尽管柳兮卿断定濮阳澈对刑若悠没有真情，可看着他丝毫不拒绝她的亲昵，心中刚压下的那股不快又冒了出来。

    濮阳澈这人有极强的洁癖，柳兮卿是知道的。

    从前，他吃东西从来都是自己动手，别说是她咬过一口的，就算是她用手或者筷子碰过的，他都不会再吃。

    如今却可以让刑若悠这般······

    就算他是在利用刑若悠，真的有必要做到这一步么？

    究竟是这三年他变化如此之大，变得为达到目的可以不择手段了？

    还是他对刑若悠是特殊的？

    柳兮卿一时间竟有些断定不了。

    可无疑的是，她知道自己现在很不快。

    而于柳兮卿的心情恰恰相反的，则是一直暗中注意刑若悠的潇妃。

    三年前濮阳澈出事后就变得孤僻寡言，潇妃身为他的生母，无疑是最痛心的一个。

    她平日总是亲和待人，笑容满面，夜里想起濮阳澈的事却常常以泪洗面，从未放弃过对濮阳澈的治疗。

    可濮阳澈却从那天开始，越来越不愿与潇妃见面谈心，他似乎是要将自己封闭起来，不让任何人能够真正接触。

    潇妃曾经以为自己这个儿子很可能一直孤独下去，可今日却在看到他身旁的刑若悠后，心中赫然明朗了。

    尽管刑若悠在大庭广众下只顾吃喝的举止有失贵女该有的体统，可她周身散发着灵动异常的勃勃朝气却让潇妃止不住心动，直觉告sù她，能将自己儿子从那个孤僻的世界中拉出来的人，一定是眼前人！

    念及此，潇妃娘娘唇边的笑意更甚，看得她身旁的皇帝都忍不住凑了过来：“爱妃看什么呢？笑得这般开心？”

    潇妃垂眸摇头：“臣妾看歌舞呢。”

    皇帝朝台中的歌舞看了一眼，没觉得与往年的国宴有何区别，故意板起脸来：“爱妃不老实，若是再不说实话，朕今晚可是要‘用刑’的！”

    潇妃红着脸颊嗔了皇帝一眼，别开脸不再搭理他。

    皇帝却被她的神情看得心神一荡，笑着从桌下执起她的手。

    皇帝和潇妃的互动的声音虽小，却瞒不过坐在另一侧的皇后，她垂眸掩去眼中的怨与嫉，转眼瞥向刑若悠所在的位置。

    ······

    歌舞一直跳到傍晚才结束，终于轮到大家向濮阳钰献礼的时候了，一直恹恹欲睡的濮阳钰跟打了鸡血般精神起来，很是自觉地行至皇帝台前跪着，等候听封。

    皇帝封濮阳钰为“靖王”，给他的赏赐倒是与其他成年王子无异，让大家觉得皇帝虽爱这个皇子，但仍旧是抱着一视同仁的态度。

    接着便是皇后和众妃嫔向濮阳钰送了生辰礼物，再接着就轮到了濮阳钰的兄弟姐们。

    前太子因逼宫被废，如今濮阳轩位列众王爷皇子之首，自然要第一个送。

    濮阳轩朝身旁的侍卫挥了挥手，侍卫就牵着一匹枣红色的宝马行至台前，濮阳轩则道：“前些日子听说六皇弟因宝马受惊险些被伤，为兄特地让战场弄了匹罕见的汗血宝马来，六皇弟大可放心，此马受过特训，绝对不会向六皇弟先前的宝马那般桀骜不驯。”

    “是么？那就多谢二皇兄了。”濮阳钰脸上在笑，双手却握得青筋都冒了出来。

    若不是自家三哥在这之前交代他绝对不准在宴会上闹脾气，他铁定挥剑直接将这匹狗屁汗血宝马给斩杀了事。

    谁不知濮阳钰将自己的宝马看得堪比性命，濮阳轩竟当众说他的马桀骜不驯，不就等于说他桀骜不驯么！

    在濮阳钰忍得肺都快气炸了的时候，濮阳澈却起身行至他身旁，将一个锦盒递到他面前，轻声道：“不是什么贵重的东西，回去再看吧。”

    濮阳钰笑了，满脸真诚，像个孩子：“谢谢三皇兄。”

    濮阳澈点头算是回答，出乎意料指向身后坐着的刑若悠：“你三皇嫂也有礼物要送你。”

    “多谢三皇嫂。”濮阳钰还未收到礼物，却先朝刑若悠拱手拜了拜，这让周围的嫔妃和大臣们都不淡定了。

    尤其是濮阳轩，刚刚濮阳钰在接受他的礼物时都没有行礼谢过，凭什么对一介年女流如此，这绝对是羞辱他······