
    刑若悠的心凉了大半，这鬼面男的本意应该是要采那冰凝果，若是它的“魂体”无法治疗他的毒，冰凝果铁定是留不住了。

    情急之下，刑若悠只得道：“小家伙，你试着去探探他的病情，能稍作缓解压制他的毒性也行！”

    小家伙眼中闪过似懂非懂，在刑若悠将它托着凑到鬼面男面前时，再次猛然得抖动起来，原本雪白的一身转瞬化作一片幽绿，竟是被那鬼面给吓着了！

    “别怕别怕，他只是长得难看了些，心地并不坏的。”刑若悠绞尽脑汁说着违心的话，心里能急出火来。

    才与这家伙打了个照面就几次三番预取她性命，心思不坏才怪！

    情势所逼，它只有对这鬼面男有用，才可能活命！

    这小家伙可得给她争点气呀！

    好在这小家伙听得懂刑若悠的话，颤抖的弧度逐渐减弱，颜色也逐渐恢fù成了先前的雪白，弱弱地朝刑若悠眨巴眨巴了大眼，似在问接近这个恐怖的鬼面男是否真的没问题。

    刑若悠立马拍着胸脯保证：“你就放心吧，有我在，他绝对伤不了你！”

    言罢，她忙转头在小家伙看不见的角度对鬼面男比着口语：“权宜之计，权宜之计。”

    她虽看不见鬼面男的表情，却感觉得到他的嘲讽，内心比着中指，要不是为了救这株万年难得一见能孕育出“魂体”的冰凝果，她才懒得管他的死活！

    这般想时，却忘了先前是谁冒着“失身”和“失生”的双重危险去救的人！

    小家伙似乎终于下定了决心，从刑若悠的手心飞到鬼面男面前，围着他上上下下绕了数圈，时而在他的头顶、手背、腹部等位置蹭了蹭，最后又回到他面前停住。

    鬼面男面具下的双眸微眯，他并不相信这些怪力乱神之事，总觉得眼前的一qiē很可能就是这个神秘女子弄出来的把戏。

    可她分明没有半分内力，而且这个地方从来都只有他和几个亲信来过，要在这样的环境下布置好一qiē装神弄鬼，又不太现实。

    刑若悠不知晓他的想法，却能猜出小家伙的意思，忙把着他的右手托到小家伙面前，双目耀耀：“你能缓解或者治疗他么？”

    小家伙不能说话，只能用行动表示，落在鬼面男的手心后开始抖动着转圈圈，从它身上掉落的极细极软如絮似绒般的东西飞落在他手掌后，迅速没入消失不见。

    刑若悠看得眼睛都直了，鬼面男这一次则是真的惊到了。

    那些细碎的不明物融入他掌心以后，在他体内化作是丝丝缕缕的清凉真气，直逼他身体内压抑着的毒源。

    虽不能完全将毒源拔出，却让其沉寂不少，助于他进一步的压制毒性爆发。

    难不成这个奇怪的生物真如她所言，是冰凝果孕育的・・・・・・“魂体”？

    小家伙只转了很短的时间就停了下来，原本乌黑明亮的大眼睛此时已怏怏待睡。

    下一瞬，它似是抱歉地看了刑若悠一眼，“嗖”地一声飚回了冰凝果的果实中，再不见身影。

    “你怎么样？有没有・・・・・・”

    话还没说完，她就感觉后颈一麻，没了知觉。

    下一瞬，一个黑影以比平日更快一倍的速度从远处飘然而至，停在鬼面男面前喘息不止：“主・・・・・・主公，大事不妙了！那刑家大小姐她・・・・・・呃，怎么在这儿？！”

    话说到一半，黑影就发现自家主公臂弯里竟然躺着名女子！

    那女子居然是今日落入护城河，本该一命呜呼的刑家大小姐！

    黑影瞬间觉得自己脑子不够用了，但见向来穿着资本得体的自家主公居然只着了中衣中裤，外套却在刑家大小姐身上。

    而外套边缘的那些碎布，隐约能猜到是刑家大小姐里头那凌乱破裂的衣裙！

    黑影只觉脑门“duang”地一下亮了，孤男寡女，衣不蔽体，发生了什么，还用得着说么！

    向来与和尚无异的自家主公原来是有需求的，以前从未表xiàn估计是看不上，现如今・・・・・・嘿嘿嘿，这天仙儿般的人儿本就是自家主公的未婚妻，自家主公未婚先将人家吃干抹尽似乎不太合体统，但也没差多少天了不是。

    况且，自家主公洁身自好二十一载，这刑家大小姐也不吃亏。

    他终于有主母了，自家主公也终于逐渐像个正常人了，他也终于不会辜负师父的厚望了！

    鬼面男不理会黑影眼中散发着越来越-淫-贱的亮光，只低头看了眼臂弯中的女子，声如寒夜彻骨冷：“她是刑若悠？”

    “对啊！”黑影挠头，自家主公都将人家那啥了，居然连身份都不知道？！

    这也太那啥了吧！

    鬼面男收回眼神，将刑若悠往黑影身影一推，径自绕过他朝前走：“你刚刚说她怎么了？”

    “呃，也没怎么，就是在京城街头被她继母的儿子雇来一群流氓欺负，结果不小心被自己的丫鬟撞到护城河里去了，没想到竟被主公你救了回来，你俩真是有缘呢！”黑影本以为自家主公只是让他扶着刑若悠，没想到主公越走越远，压根儿没回头的意思，脑袋有些大。

    怎么说主公与这邢大小姐已有了夫妻之实，让他来抱着，感觉似乎有那么点儿不对劲！

    可看着自家主公的身影已消失在拐角处，黑影只得硬着头皮将刑若悠往肩上一扛，快步追了上去：“主公，你是如何救的邢大小姐？”

    “我没救她。”

    反倒是她，救了他一命。

    黑影再度不解地挠头，还没想清楚其中缘由，就听自家主公又道：“检查这附近是否有其他入口，将其全部封死，派人严守，没有我的命令不许任何人进入。”

    “是！”正事面前黑影答得倒是毫不含糊，可之后还是忍不住三度挠头，“主公，那刑大小姐怎么办？”

    “看着办。”

    原来她就是刑若悠，事情好像越来越・・・・・・有意思了。

    ・・・・・・