
    再回神时，刑若悠已被濮阳澈甚是粗鲁地扔进了屋内。

    门随着濮阳澈的力道卷起的阵风，“嗙”地一声关得彻底。

    阳光透过纸窗洒金屋里，濮阳澈背对着阳光，正面却显得越发阴冷。

    外加他此时面无表情，气氛越发的森然。

    好在刑若悠已将他的习性摸得清晰，故作不解道：“王爷，臣妾有做错什么吗？”

    濮阳澈没有说话，而是直接将那张她签订的契约丢在她面前，指着其中的第一条让她自己看。

    那条写得甚是清晰“在她未能为他解毒之前，必须充当好淩王妃这个角色”。

    所谓的充当好，自然要遵从女子都遵从的三从四德。

    如她先前那般在庭院中对男人“动手动脚”的举止，是绝对不能出现的！

    刑若悠讪讪收起了契约，脸上的笑却一直没变：“王爷，臣妾出门开的是医馆，你自己也说过医者眼中无男女贵贱之分，总不能让臣妾开医馆只给女人看病吧？”

    况且她还是以男子的身份开医馆，只给女人看病，那她还不是会引起京中男子的群愤么！

    “那就别开了。”濮阳澈也不在乎她的那点势力，“你若要出府，以止忧的身份四处寻药便是。”

    刑若悠被他呛得一哽，忙道：“王爷，这可使不得，臣妾此时教会了他们，往后就让他们对那些男子动手动脚，除非特数情况，臣妾绝不会去碰男子，好不好？”

    顿了顿，刑若悠见濮阳澈的脸色稍见缓和，才继续道：“无论男女，臣妾一律用丝线把脉。施针时从旁指导，若非得臣妾动手，戴手套，保证不会有肌肤直接接触！”

    “这医馆，你非开不可？”

    迎上濮阳澈置疑的目光，刑若悠坚定地点了点头：“王爷放心，臣妾开的医馆以防疫疗养美容为主，救治病患为辅。况且，父皇也知晓‘止忧’要开医馆，还说好的要亲笔御赐招牌呢！”

    濮阳澈微凝了眉：“你跟父皇说的？”

    面对濮阳澈愈渐冷凝的目光，刑若悠还是老实地点了点头：“父皇那时候要让臣妾进宫当御医，臣妾不得已才将自己的志向说了出来。”

    好在当朝皇帝真是个明理之人，知晓她云游四方的心愿，也惜她有出世之才，不仅没怪罪她对潇妃的无礼，还赏赐了他随时进出宫门为宫中之人治疗的金牌，最后还主动提出要为她在京城开的医馆御赐招牌。

    天下掉下来的美事，刑若悠怎么可能推却。

    京城东南西北四大医馆早已形成寡头垄断状态，私下抱团形成联盟，看病就诊价格不菲。

    平常的百姓根本看不起病，只能寻些江湖郎中和不入流的小医馆看病。

    江湖郎中多骗子，而小医馆大夫的医术则多不济，平常百若是得了稍重些的病，家里若是重视的，赔上家当会去那四大医馆治疗，治好治不好全凭运气。

    家里若是不重视的，就只有等死的份。

    刑若悠要开这医馆，虽以救死扶伤为宗旨，却以“劫富济贫”为手段。

    面对不同的消费群体，她自然要实行“价格歧视”。

    具体的计划她老早就想好了，就等着那些有钱没处使的公子贵女们乖乖上钩。

    如今濮阳澈若是真来句“不准开了”，她怎么可能依。

    见濮阳澈半响不语，刑若悠主动上前两步靠近他些，慢慢地将头往上望，双手拉着濮阳澈衣襟轻揉着，软声商量：“王爷，臣妾平生没什么大志向，就想在各国都开上属于自己的连锁医馆。”

    “呵！”濮阳澈止不住冷笑，在各国都开，这还不算什么大志向！

    身为女子，不都是希望待在家中被丈夫养着宠着，自己相夫教子的么？

    她倒好，总是想像个爷们般在外打拼。

    有时候，他真的看不懂她。

    听见濮阳澈冷笑，刑若悠也知道他觉得自己在说大话，也懒得解释她哪来的自信，只是继续道：“臣妾这些日子研究了皇后的解药，其中有几味药材极其罕见，中原地带根本没有，若非深谙医理之人，就算寻遍大江南北也未必能寻到。而且，臣妾做了数次实yàn才研制出解毒药丸中四十九种不同的成分，如今药丸早废了。”

    也就是说，刑若悠备用缓解毒性的解药没了着落。

    她本想着通guò研究缓解毒性的药丸，再进一步制zuò出彻底解毒的解药。

    可事实远没有她想象中的简单。

    而且，皇后和濮阳轩又不是傻子，她和濮阳澈联盟的关系，不可能一直瞒得住。

    既然站定了立场，她决不能让皇后再以缓解毒性的解药来威胁她！

    为今之计，她只能尽kuài炼制出缓解毒性的药丸。

    濮阳澈也明白她的意思，脸色缓和了不少，用沉默表示他不再反对她。

    刑若悠心定了，展颜笑了。

    她没告sù他，在外开医馆也利于寻求迅速生骨髓、为他彻底排除身上剧毒的方式。

    他既然给她机会，她就不会让他失望！

    ······

    话说另一头，自从濮阳钰成年在外头的府邸居住后，靖王府来贺的客人就没有间断过。

    今日他好不容易推掉了所有的客人，正准备去寻濮阳澈打听止忧的下落，门外通传的小厮却又出现在他面前，见他面露不耐，支吾着道：“王爷，门外有人求见。”

    “本王不是说了今儿谁都不见的么！”

    “可······可那人说一定要见王爷。”

    “谁这么大口气，本王今儿还偏不见了！”濮阳钰这几日招待那些权臣忙得头晕脑胀，话都放出去了，居然还有人不识抬举，怎能令他不烦。

    “可······可那人······”小厮被濮阳钰吓得整句话都说不完整。

    “可什么可，赶紧轰走！”

    小厮见濮阳钰要火，后退着忙答着是。

    可刚退到门口，却听濮阳钰突然问道：“你刚刚要说什么来着？”

    “没······没什么。”就算有什么，他现在也不敢说了，转身朝门外跑去。

    刑若悠没想到她主动来寻濮阳钰居然被拒绝，微眯了眼，觉得是时候教训一下这小子，看他以后还敢不敢甩脸给她看······