
    偷偷瞅见皇后逐渐铁青的脸，刑若悠整个心都悬了起来。

    她还没长成，就初露“祸水”潜质，惹得这对尊贵无比的母子撕逼，往后还得了！

    为不辜负上天给她如此珍贵的第二次生命，刑若悠当机立断地从床上坐了起来，想要挽回局面。

    可她实在是低估了原主这副身子骨的羸弱程dù，只因坐起来的动作稍微快了那么一点点，她就觉头晕目眩，耳鸣失聪，眼冒金星。

    这会儿根本不用装，眼前一黑，就直直又倒了回去。

    在完全失去意识之前，刑若悠的内心再次竖起了中指：让她再生在如此娇躯中，她该如何重拾当年的英姿飒爽呀？！

    ・・・・・・

    刑若悠不知自己昏迷了多久，似梦似醒时，男女的谈话声隐约传入她的耳中。

    谈话的男女正是皇后和濮阳轩，她靠着前世的记忆，试着运用呼吸调和法。

    虽说原主身子弱爆弱，调整呼吸这一点，她还是能做的。

    将自己的呼吸调整到熟睡状态，便开始正大光明地偷听。

    隔得有些远，谈话声断断续续，但刑若悠还是听到了几个重要的名字，摸清了大概的内容。

    心中冷笑，这纸婚约比她想象中的还要复杂，不仅结合了宫斗阴谋，连宅斗都掺了一脚！

    原来当朝韦太尉韦氏一族明里从未参与任何皇子王爷间的夺嫡争位，忠心于皇帝，暗中却早已与皇后一脉勾结。

    而原主的后娘韦氏正好是韦太尉的女儿，这次卧底任务原本是落在韦氏的女儿、原主同父异母的嫡妹刑若茗身上。

    韦氏自小将刑若茗宠得没边，哪里肯将女儿嫁给这么一个废人，当即跑去韦太尉面前哭闹。

    韦太尉疼女，也疼外孙女，无奈，只得与皇后再次秘密商讨。

    是以，出嫁当卧底这等任务，就莫名其妙地落到了刑若悠身上。

    母子争辩的声音越来越小，刑若悠知道最后是濮阳轩妥协了。

    这本就是意料之中的结局，在江山与美人面前，绝大多数人会选择前者。

    不过濮阳轩最后的要求倒是让她觉得有几分好笑，他竟要求在搬到潇妃一脉后，还要纳她为侧妃。

    不知是权宜之计，还是缓兵之计，皇后居然也同意了！

    感觉到二人先后离开了房间，刑若悠才缓缓睁开了双眸，借着微弱的灯光，她发现雕刻得极尽细腻的紫檀木床顶此时有些如梦似幻，犹如她的心境。

    只是片刻，她的内心已恢fù清明，眼中一片冷然，勾唇轻笑。

    管他什么阴谋诡计，她刑若悠要活，谁都别想让她死！

    ・・・・・・

    可次日大早，面对送到她面前的那杯由上等白玉盛着的晶莹透明液体时，刑若悠竟有一瞬错愕。

    她这不准备好好配合了么，怎么还送她毒酒？！

    这皇后丫的真是个变态！

    皇后见刑若悠一张小脸煞白，反而笑得温婉，声音却透着冰寒：“邢大小姐放心，此酒虽毒，却不致命。只要你乖乖听话，对本宫和轩儿绝无二心，在每月毒发之前，本宫自会让人给你送去解药。”

    顿了顿，皇后才继续道：“本宫忘了，邢大小姐在床上睡了三天三夜，滴米未进，此时定没气力饮酒。来人，还不快伺候邢大小姐饮酒。”

    “不必了！”

    刑若悠的声音中气不足，可眼中却闪着决绝，原主本就是这般倔强的性子，如此倒不会让皇后怀疑。

    看着刑若悠艰难地从床上坐起，颤抖地接过酒杯，皇后倒是很满意她的配合。

    这时，刑若悠的动作却倏然顿住，抬眸直视皇后，带着哭腔：“皇后娘娘，若悠心悦燕王殿下，若是能助燕王殿下荣登宝座，自是万死不辞。此去经年，定然凶多吉少，只求皇后娘娘能答应若悠的小小请求，也算帮若悠完成最后的遗愿。”

    刑若悠此时神情恳切，强作坚韧，梨花带雨，外加她如此是为了自己的儿子，饶是皇后是阴毒女子，也难免生了稍许恻隐之心，屏退左右：“你说吧，只要本宫能办到，自会帮你。”

    刑若悠低头，掩住嘴角的坏笑。

    ・・・・・・

    右相府邸，风景最为优美娴雅的庭院里，此时却闹得有些鸡飞狗跳，杂碎瓷器玉器等噪音不断从房间里发出，所有的仆人都被赶到庭院外，战战兢兢地站着，无人敢靠近房间半步，也无人敢私自逃离，生怕会被二小姐迁怒。

    “贱人！她为什么不去死！”

    又一声厉声的谩骂传出，让原本已惶恐不安的众仆人浑身齐颤，头勾得更低。

    谁都知道二小姐口中的“贱人”指的是自杀未遂的大小姐。

    大小姐今日要从宫中归来，老爷和夫人居然要二小姐将自己的庭院让出来给大小姐住，说是为了让大小姐一个月后风光出嫁。

    谁都知道右相府中的大小姐是最不受宠的一个，即便是李姨娘生的三小姐都比大小姐受宠。

    如此决定，连一干下人都接受不了，更何况是向来在相府中呼风唤雨、集娇宠于一身的二小姐刑若茗！

    二小姐又闹了近半个时辰，一个丫鬟装扮的女子才从院外匆匆跑来，她的穿着比一般丫鬟华丽很多，甚至赛过一般家庭小姐的穿着。

    尖尖的脸蛋上，五官还算精致，只是那双眼睛微斜上扬，灵巧中带着几分刻薄和势利。

    因跑得太快，她的额头满是汗水，似乎不像其他仆人那般害怕，而是气喘吁吁地跑进房间，焦急着：“二小姐，夫人来了，说是大小姐明日・・・・・・”

    “啪！”

    重重的巴掌落在丫鬟白皙的脸颊上，很快红肿一片，她硬是不敢啃声。

    “跟你说了多少次，那个贱人什么都不是！”刑若茗气得似乎要疯了，她怎么都没想到刑若悠会有这么大的胆子，居然敢要求她让出庭院！

    刑若悠是自杀没死坏了脑子，还是想死得更早？！

    她若是这么想死，刑若茗不介意帮她一回！

    刑若茗如今看什么都烦，朝刚才那个丫鬟狠狠地踹了一脚：“滚出去！别来烦我！”

    “是，小姐・・・・・・”丫鬟刚一转身，脸色随即大变，惶恐地跪了下来・・・・・・