
    这人的声音浑厚爽朗，闻其声已能感觉该人气度不凡。

    刑若悠明显感觉到现场的气氛变得有些怪异，先前还紧张兮兮的一群人，在听到那人的声音后竟出奇地渐渐安静下来，她们眼中甚至还闪着希冀，神色更是带着或多或少的期盼。

    出于好奇和对那人言语的不爽，刑若悠也朝门边望去，只见一男子着了一身重甲从外头风尘仆仆而来，右臂弯着刚刚脱下不久的银色战盔，英姿挺拔，器宇轩昂，如同自上天而来的战神，又如手沾鲜血的杀神。

    那些贵女们看向他的神色或痴迷、或敬畏，早忘了先前的惶然，变得娇羞无限，不由自主的露出最美的一面。

    面对四周的一片春色，刑若悠强忍住了翻白眼的冲动，直视来人剑眉下那双炯炯有神的俊眸，皮笑肉不笑：“这位将军，说话要讲凭证，左相府中的事情，本王妃为何心中要有鬼？”

    南宫棣没想到这个淩王妃居然敢毫不避讳地直视他的眼睛，还这般气定神闲的反问他。

    他在战场上的战神，敌军眼中的杀神，敌军统帅都未必能在他周身气焰全数爆发的情况下全心抗战

    即便他收敛了气息，只是往那么一站，周围的士兵各个也都是毕恭毕敬，从不敢有半分逾越，更别说直视他的眼睛。

    可刑若悠顶多觉得眼前这个男子算得上是汉子，气势也算得上绝佳，但前世她自己都能以一敌万，什么生死场面没经历过，小小的一个眼神算什么。

    何况，这人身上的气势，连濮阳澈那厮都及不上，怎么可能吓得了她！

    可她身后的笑笑可就不怎么淡定了，那双细长的腿儿止不住地颤啊颤的，换做平日，若有男子这般肆无忌惮地审视自家小姐，她绝对冲上前拦着。

    现如今，笑笑不是不想冲上前，而是被他那气势吓得根本移不动腿。

    大多数贵女们早被南宫棣周身猛然散发的戾气吓得低下了头，无不怨愤刑若悠不识好歹，在左相夫人面前班门弄斧不收敛就算了，在左相二公子南宫将军面前还这般质问，她真当自己是这里的主人了么？！

    南宫棣没想到刑若悠在他用审视犯人的目光盯了这么久，竟还是没有一星半点的不自在，脸色微沉，声音也跟着沉了：“本将军当然会有证据，就看淩王妃和各位贵媛敢不敢和本将军走一趟。”

    虽然他说话时加上了“贵媛们”，可眼神却一直未从刑若悠身上移开，摆明了是在说“老子怀疑的就是你”！

    刑若悠心中冷笑，这左相府还真是恶人先告状，容许算计她，就不容许她反算计？

    皇后和濮阳轩她都照样反算计，何况一个左相府！

    刑若悠无谓的表情燃起了南宫棣的战火，他冷哼一声出了大门，而一群行动有素的士兵则在这时走进大厅，虽然做出的是“请”的姿势，可分明就是强行让这些贵媛跟着南宫棣去了事发地点。

    那些贵媛们见自己的战神发火，虽然依旧痴迷不止，可还是被吓得腿软，由丫鬟们和周围的姐妹们相互搀扶着才能前进。

    到了之后，南宫棣让大家与事发地点保持一定的距离，自身则有条不紊地指出了事发地点被人动过手脚的痕迹，还毫不避讳地指出地上的药粉是下作药。

    一qiē分析完毕，他若有似无地扫过刑若悠，暗讽着：“我们左相府清正廉洁，刚正不阿，从未出过这等丑事，不知是哪些心怀不轨的下作之人，趁‘品茶会’的机会对我们府中的人动手脚，想让我们左相府颜面扫地！”

    他的话一说完，大家不由得倒吸了口凉气，有些心思细腻的已经将视线往刑若悠身上瞄，可谁都不敢说出口。

    刑若悠原本就得一直运功压抑毒性，身体越来越燥热，脾气也跟着上来了，直接向前跨出一步，哼声一笑：“南宫将军分析得头头是道，连动机都说出来了，该不会是在怀疑本王妃吧？”

    她一开口，原本就惊得不行的大家表情都变得有些木讷了。

    这刑若悠是傻了还是怎么了，人家要砍她脑袋，她就专门伸出去给人家砍？！

    南宫棣眼中闪过胜意，如她这般想“以进为退”洗脱罪名的战犯他见得多了，早知如何对付，对身后的一个士兵招手，那个士兵就带上了一个家丁。

    南宫棣指着那个家丁道：“阿东是我们的园艺家丁，事发之前见过王妃和小翠从这里经过，之后小翠和我两位表弟就发生了那等事情，而王妃在当时已不见踪影，不知淩王妃对此事有何看法？”

    刑若悠表示理解地点了点头：“本王妃确实跟小翠走了一段路，她说左相夫人想寻本王妃谈话，可到了假山后，她就让我自己沿着那条路去寻······”

    “满口胡言！”南宫棣打断了刑若悠的话，“小翠是的三妹的婢女，我娘根本不会差遣她办事，淩王妃想说谎掩饰，也该寻个合理的理由吧。”

    四周的人看向南宫棣的目光越发崇拜，而看向刑若悠的眼中却满是鄙夷，都死到临头了还狡辩！

    刑若悠却根本不见半分惶恐，那张绝美的脸蛋一沉，声音也跟着冷了：“南宫将军从出现就一直认定是本王妃做了这件事情，可是觉得人证物证动机都齐全，本王妃就得认罪？”

    “哼！若你愿意认罪，自然最好！”南宫棣的声音更冷。

    刑若悠毫不畏惧地迎上他迸射出杀机的冷眼：“本王妃若是不认呢？”

    “那本将军只有到皇上面前，请他秉公办理了。”南宫棣不信皇帝包庇淩王可以包庇到连淩王妃也包庇！

    刑若悠倒是有恃无恐：“好啊，别怪本王妃没提醒南宫将军别冲动，只看了表面就妄下定论，连合格的军人都称不上，还是将军，本王妃真怀疑你这将军是不是自食其力当上的！”

    “你在怀疑本将军的判断力？”南宫棣此时气焰更甚，声音压抑着毫不掩饰的怒火。

    周围的贵媛们吓得忍不住后退颤抖，而刑若悠反而迎上前两步：“这么明显的问题，将军都会弄错，还算有判断力？”

    顿了顿，补充道：“对了，不是怀疑你的判断力，而是不敢苟同。”

    ······