
    濮阳钰这般做，有故意气濮阳轩的意思，更多的却是出于对刑若悠的感激。

    濮阳轩送马，让他想起了那回在城外泥塘的惊险，若不是有他这位三皇嫂出言提醒，自小陪着他的宝马早已一命呜呼，他今日定会被濮阳轩送来的汗血宝马给气得半死。

    他欠刑若悠一个正规的谢礼，这是毋庸置疑的。

    刑若悠鲜少见濮阳钰有这么一本正经的时候，若不是场合不对，铁定会忍不住调戏两句。

    现如今，她只是甚是礼貌地朝濮阳钰还了个礼，转头朝皇帝皇后的方向浅笑着：“让父皇母后见笑了，儿臣送给六皇弟的生辰礼物并非什么奇珍异宝，而是亲自做的一种特殊的糕点。”

    糕点？

    还亲自动手？

    尽管在坐的大臣贵媛们都是受过良好教养的人，可他们眼中流露出的鄙夷和讥讽却怎么都掩饰不住。

    常言道“君子远庖厨”，这个朝代的贵女们往往自诩“女君子”，自然以出入厨房为耻。

    堂堂淩王妃竟亲自下厨，已是有失体统的行为。

    她送给夫君亲弟弟的生辰大礼竟只身一份糕点，越发让人觉得这淩王妃是真上不得台面的无知妇人。

    濮阳钰双目却闪着兴奋之色，开心道：“三皇嫂给本王准备了什么糕点？现在就可以吃么？”

    过了这么多年的生辰，他还是头一次收到食物的礼物，向来不喜按常理出牌的他，自然觉得新奇得很。

    “现在还不行，待会儿就可以了。”

    说着，刑若悠起身行至还在中心的濮阳澈和濮阳钰身旁，朝正台上的皇帝和皇后扶身一拜，恭敬道：“在拿出礼物前，儿臣有个不情之请，望父皇母后成全。”

    “哦？你先说说看。”皇帝因潇妃娘娘刚刚在他身边耳语的缘故，对这个三儿媳倒是多了几分好感，言语甚是和蔼。

    刑若悠听着心里松了大半，隔着纱帽对上濮阳澈肯定的眼神后，才道：“臣妾想请父皇命令他们暂行熄灭周围的灯盏。”

    熄灭灯盏，如今夜幕已降临，四周不就一片黢黑了么，还怎么欢庆宴会，这淩王妃不会是存心来砸场的吧？！

    皇帝也觉得此事有些不妥，可潇妃却在桌下一直扯他的衣袖央求，他斟酌少顷才道：“暂行熄灭灯盏可以，但不能超过一刻钟。”

    “谢父皇成全。”刑若悠笑着拉起濮阳澈的大掌，一并退离了现场。

    待四周烛光熄灭后，一阵清萧悠扬的琴声乘着飘渺的夜色汇入众人耳中，在陶醉的同时，不少人身形有些微僵。

    这是濮阳澈的琴声，听过的人绝不会忘jì！

    三年前那次，是有人在濮阳澈的琴弦上下毒，才导zhì他毁容。

    自那以后，再无人有幸听闻他的琴音。

    众人曾一度认为，他此生都不会在抚琴，今日倏然听闻这天籁般的琴音，有种恍如隔世般的不真实感。

    究竟是淩王殿下太爱这个弟弟，还是太宠爱新婚王妃，才可以抛开过去的沉痛重新抚琴，众人各自猜测着。

    最受宠若惊的是今日的寿星濮阳钰，他虽不喜歌舞，不通音律，却唯独喜爱自家三哥的琴音。

    濮阳澈未成年时，二人一同在皇宫生活，濮阳钰年幼，心性顽劣，受了皇帝和潇妃的责骂，或是受了委屈，只要听得濮阳澈抚琴，所有的烦闷都会烟消云散。

    但这三年来，濮阳钰从来没有再听到濮阳澈的琴音，他目睹了濮阳澈中毒的全过程，尽管极念濮阳澈的琴音，却从未敢开口让他抚琴。

    没想到能在自己成年的生辰上再次听闻，眼中竟微染了湿意，突然特别庆幸三皇嫂请求父皇将周围的灯盏熄灭。

    濮阳澈的琴声让刑若悠意外陶醉得险些忘了正事，直到他一道内力击中了她额前的碎发，才赫然回神，忙点好了生日蛋糕上的十八支蜡烛，推着用冰块保鲜的蛋糕，缓缓步入众人的视野。

    她的出现如同黑夜里的一道光，尽管忽明忽暗难以捉摸，却成功地吸引了所有人的视线。

    琴声戛然而止，濮阳澈出现在刑若悠身侧，与她并肩而行。

    大家早被刑若悠口中的“糕点”惊得一不开眼，他们从未想过“糕点”的块头可以有半人来高，还可以这么美轮美奂。

    三层来高的蛋糕由渐变流动的蓝色为底，在不同的方位，或紧或松地点缀由奶油做的十八朵栩栩如生的黄色蔷薇花，四周的枝叶茎秆交缠错落，细腻精致，大可以假乱真，让人不忍下嘴。

    环绕着蜡烛四周正好点着十八支彩蜡烛，照耀着蛋糕越发似真似幻，最美的工艺品也不过如此。

    若不是刑若悠先前说过这是“糕点”，根本无人会将这往吃的方面联想。

    濮阳钰离蛋糕最近，惊了合不拢嘴，看着眼前闪烁着烛光的奇怪“糕点”，犹自不信：“这是吃的？”

    “确实是吃的，六皇弟可喜欢？”刑若悠见濮阳钰嘴边扬起那大大的满足的笑，也跟着笑了，转身朝皇帝和皇后所在的方位道，“儿臣偶遇一高人，才习得此‘糕点’，它唤作‘生辰蛋糕’，专门用作庆生之礼。儿臣知晓六皇弟府中定不缺珍宝，这才想到了借花谢佛，试着做了这个生辰蛋糕。”

    皇帝等人表示理解地点头，濮阳钰则反复咀嚼了那几个字，越发地新奇，指着蛋糕上的蜡烛和鲜花：“那这蜡烛和这些花是什么意思？这花可是月季？”

    刑若悠也跟着指着蛋糕上的蜡烛，轻声讲解：“高人曾道生辰蛋糕上的蜡烛数目代表着生辰之人的年岁。这花不少月季，是蔷薇。黄蔷薇的花语是‘永恒的微笑’，代表淩王殿下和我希望六皇弟永远快乐。”

    她确实希望濮阳钰一辈子都能这么潇洒快乐，相信濮阳澈也是这么想的，不然不可能愿意为她的出场配乐。

    此言一出，场上多数人都在数蛋糕上的蜡烛是不是十八支，而濮阳钰则侧头将即将夺眶的泪意逼了回去······