
    思来想去，刑若悠最后选择先将自己被皇后所迫，安插在他身边这一段先一字不漏地交代了清楚。

    原本她想着声泪俱下可能效果会更好，可突然忆起这厮就是那次在冰池中偶然相遇的鬼面男，当初她还甚是彪悍地抡过他巴掌，与他相处的时间虽短，但本性几乎都爆发过，索性也不做作了，整个陈述的过程倒是自然而然。

    其实这些濮阳澈先前也已猜出了八九分，也不觉惊讶，感兴趣的反而是另一件事：“你这些本事，都是从哪里学来的？”

    刑若悠早料到他会是这么个反应，原本是准备将先前想好了那些说辞拿出来忽悠的，即将开口时，脑中突现一道灵光，竟是想起那日与韦氏对话时，对方说起原主的娘亲敖寸心会“邪术”。

    眼波一转，开口就换了说法：“王爷应该知晓镇守西北边关的敖家军吧？”

    顿了顿，没指望他能回答，自顾自道：“臣妾的生母敖寸心是如今镇西北大将军唯一的爱女，不幸英年早逝，却将敖家军自行修炼的秘诀暗中传给了臣妾。”

    敖家军战无不胜，攻无不克，在大魏国是神话般的存zài，行军打仗怎能不懂得排兵布阵和医术，她这般说，只是为了增强说服力，还为接下来回答濮阳澈即将的提问做铺垫。

    果然，濮阳澈沉吟一阵，略显不满：“若本王没记错的话，敖夫人过世时，王妃出世才月余，就知晓这么高深的秘籍？”

    “臣妾并非神童，那时自然不懂，”刑若悠面上略带伤感无奈，“不过臣妾的母亲心思缜密，早将秘籍的内容藏在留给臣妾那些诗词歌赋、琴谱画诀的字里行间中，并未假以他人之口传授。

    许是臣妾感受到了母亲的良苦用心，自小便喜舞文弄墨，八岁时无意中竟发现了其中的玄机，才开始秘密学习。娘亲在秘籍中曾一再叮嘱不可与外人道，臣妾对贴身丫鬟也只道是外公敖将军所教，只因这些乃敖家军立于世的机密，速来传男不传女，外公心疼母亲才偷偷传授，而臣妾本是外姓女，更是不能学的，是以虽习得一身医术，却从未敢在外人面前随意施展；而对于武学也只记住了心法口诀，在相府中几乎从未有机会实践。”

    她说得头头是道，逻辑严密，外加敖家军的影响力摆在那儿，濮阳澈一时间竟寻不出破绽，四下又恢fù了略显尴尬的沉默。

    刑若悠见对方似乎不再在这个问题上纠缠，微松了口气，主动转身与他对视，神情显出几分坚定：“王爷，臣妾已将所知如数告知，若是王爷想要敖家军的秘籍，臣妾难以从命。”

    濮阳澈根本没想过这个问题，对她的话嗤之以鼻，压根儿没搭理的意思。

    她却在此时将话锋一转：“王爷，可有兴趣与臣妾做一场交易？”

    知他不屑回答，她再度自顾自地分析，此时的神情哪里有在外人面前的娇柔羸弱，倒现出几分商人才有的精明，嗓音虽还是水柔欲滴，可细听却能发现其中的轻快自信：“王爷，臣妾母亲的秘籍中记载了大量的医学知识，虽不敢保证，但却可以试着竭尽全力治疗或者压抑王爷体内的毒性。”

    “本王与你欢-好，也能压抑毒性。”

    而且较之每月在冰池中费尽心力压抑毒性的效果更好，还消磨了他昨夜强制压抑毒性可能造成的那些不可修复的伤害。

    言下之意，便是说她的医术似乎对他并没有太多用处。

    刑若悠原本自信的完美表情一瞬间出现了裂缝，这人・・・・・・

    古人说起欢-爱这等敏感话题，不都应该是有所隐晦的么，他怎么可以说得这么直白，脸不红心不跳，连呼吸都没乱过！

    虽然他说得是实话，二人因为中毒，体质都很特殊，欢-好不仅压抑他体内的毒性，还压抑了她体内的寒毒。

    否则昨夜两种完全不同的寒毒爆发，她此时绝不可能还安然活着！

    调整心绪，刑若悠恢fù了先前的谈笑自若：“王爷说得即是，可这毕竟不是长久之计，毒性若是一直被压抑，总有一日会压抑不住。一旦被有心之人再度激发，恐有性命之忧。”

    她说着这些濮阳澈并非不知，饶有兴致地等着她继续。

    “臣妾不才，略通岐黄，绝对尽心尽力助王爷康复，”刑若悠难得变得一本正经，“况且，皇后利用臣妾接近王爷，实是预探听潇妃娘娘一脉的情报，王爷何不利用臣妾倒戈这一点反间呢？”

    濮阳澈半眯起墨青的眸子，声音有些冷：“本王如何知晓，这不是王妃和皇后他们故意在本王面前上演的苦肉计呢？何况，王妃心仪之人一直是燕王殿下，不是么？”

    被揭开与濮阳轩的感情，刑若悠也不躲闪：“王爷说得是，臣妾先前确实心系燕王殿下，为了他抗婚甚至拔剑自刎。可他却放任皇后对臣妾下毒，为成就他的霸业，不惜将臣妾当做卧底安插在王爷身侧。燕王确实给过臣妾承诺，道待他登记大统之时，后-宫定有臣妾的一席之地。可臣妾没那么傻，待他登记帝位，身边比臣妾美的姬妾多入牛毛，又怎会记得臣妾。”

    顿了顿，刑若悠的眼中闪过鲜少有的狠绝：“何况，皇后在臣妾身上所下之毒，若是没有得到彻底解除毒性的解药，臣妾顶多只有半年的命。”

    濮阳澈如此聪颖，怎会不明白刑若悠的意思，只是他目前还不能完全相信她。

    沉吟少顷，他缓缓开口：“王妃想要什么？”

    在他看来，交易都是要付出代价的，除了至亲至信之人间，根本不存zài所谓的无私。

    终于问出口了么，刑若悠莞尔一笑，毫不避讳他似乎能看透一qiē般审视的眼：“臣妾想要自由。待王爷大事已成之时，一纸休书或一张假死的圣旨，还臣妾自由之身。”

    ・・・・・・