
    痛楚来得快，消失得也快。

    若不是浑身瞬间而出的冷汗，刑若悠甚至以为刚才是自己的幻觉！

    锁定不远处忽明忽暗的烛光，刑若悠的目光也变得忽明忽暗起来。

    ······

    一个宽敞却略暗的书房中，一席黑衣劲装的男子笔直地跪在地上，一字一句向书案背后坐着的人禀报着：“主公，她近日并未跟皇后的任何眼线接洽，不过她的贴身丫鬟今日倒是出门采办了些货物。”

    这黑衣人的声音听起来一点都不硬朗，反而显得字正腔圆。

    他见书案背后那人并无开口的意思，自顾自又道：“那丫鬟采办的大多都是药物，竟还买了资深大夫看诊才会用的银针。右相府的大小姐自幼体弱多病，传言非虚，也有过几次针灸治疗，兴许是她觉得别人的银针不如专用的干净，贵女有这洁癖倒也合情合理。只不过······”

    说到这，黑衣人明显有些欲言又止。

    “有话直说。”冰凉得不带任何情xù的声音自书案背后飘来，仿佛来自冰渊最深处，足以割金断石。

    绝大多数人听见这个声音，都会忍不住想要逃离。

    可黑衣人却跟没事人般，继续着：“其实也没什么，那丫鬟去了霓裳纺竟定做了几套男装。不过京城如今不少贵女酷爱学习骑马射箭，右相府的大小姐兴许也想学来着，她······”

    “就这些消息？”书案背后的人明显对黑衣人的话题没兴趣，声音较之之前又冷了两分。

    黑衣人有些纳闷地抓了抓头发，最后有些茫然地摇了摇头。

    不是主公让他监视右相府大小姐的一举一动回来禀报么，他除了那大小姐睡觉沐浴方便的时候避开外，一直几乎寸步不离地在暗处观察。

    这大小姐脾气还真有些怪，分明已脱了衣服上床睡觉，还将灯点得大亮，对外宣称是夜读。

    若不是他轻功了得溜得快，那大小姐的身子都要被他看了。

    她可是主公未来的妻子，虽说主公根本不承认，甚至一直怀疑她与皇后一脉的人有牵连，可怎么说都是主公的女人，他是打死都不敢逾越的！

    “主公，还要继续观察么？”黑衣人见自家主公点头，很快化作一道黑影闪出了书房。

    可下一瞬，那道黑影又闪了回来，气息平稳：“主公，后天是一年一度的万花盛会，全京城所有王公贵族、贵女贵妇们都会去，右相府的大小姐肯定也会去，您要不要也去看看，她真如传闻中美若天······”

    “仙”还没说出口，黑衣人的声音就被自家主公一个冰凉的眼神给掐断，他拍了拍略显僵硬的脸部，讪笑着转身准备再次离开。

    却听身后若有似无道了个“是”字，眼神清亮，飞一般地闪出了书房。

    主公去花会，他自然也能跟着去，总算有点乐子了！

    黑衣人走后，书案背后那人白得近乎透明的右手握住案前的笔，笔走龙蛇，很快写好了一封书信，装进了写有“西南”二字的信封中，交给了不知何时出现的另一个黑影。

    待书房只剩下他一人时，那人才起身朝外走去。

    推开房门，银白的月光洒下，那人的背影愈显清冷萧瑟，眼中布满冷意，连唇角的笑意也变得嗜血。

    当众退婚？拔剑自刎？

    真是贞洁烈女，还是狼bèi为奸，不久自会揭晓。

    ······

    次日，是刑若悠回到相府后过得最清净的一天。

    刑若茗忙着打造最美的装束艳惊全场。

    刑若岚则为自己脸上的红疮焦头烂额，她不知自己究竟为何会这般，总觉得似乎错过了很重要的细节，可究竟错过了什么，一时间又想不起来。

    她为了今年的万花盛会，从去年就开始准备，足足一年的时间，眼看只有几天时间就是花会，她却在这个节骨眼上生出这一脸红疮，京城四大医馆的名大夫都来瞧过，药方也开了，药也喝了，连针灸都用上了。

    可她这脸上的红疮却丝毫没下去的迹象，还隐隐有越长越多的可能。

    是以，刑若岚的脾气愈渐焦躁，院中的丫鬟小厮犯了丁点错误，不是打就是罚，弄得人心惶惶。

    刑若岚不知，她脸上的红疮本就因怒至肝火上涌所致，外加刑若悠在她血海穴的点穴并不是一般的力道方式，若是她一直无法平心静气，就算吃再多的药材，用一般的针灸治疗，根本不会有起效。

    而且她越气越焦躁，脸上的红疮就会越严zhòng，但倒不会致命。

    所以刑若悠如今也懒得去管，她如今却也对这一年一度的万花盛会感了兴趣。

    出于职业习惯，她怎能错过万花齐放中寻找稀世药材的大好时机。

    “大小姐，您明日去花会穿哪件衣裳？”笑笑整理着刑若悠的衣柜，心情难得很好，这是敖夫人去世后自家主子这么多年来在相府过得最舒坦的几日。

    虽说自家主子要嫁的那个淩王，外头传得如何嗜血恐怖，可笑笑自小就励志保护刑若悠，在府中做得活多，外加又是大世家的丫鬟，见得世面也多，当然明白“人言可畏”这四个字。

    外加她的性子比较乐观，总是抱着侥幸心理，觉得如自家主子这天仙一样的人儿，运气定不会太差，就算那淩王真嗜血，她到时候挡在主子面前就是。

    其实先前笑笑在得知消息后也惶恐了好一阵子，尤其是知晓自家主子还因此自杀之后。

    不过这几天见自家主子似乎比以前开朗不少，而府中的下人各个对主子也毕恭毕敬，平日爱为难主子的人都没来，除了如今病得出不了门的三小姐。

    笑笑心中隐隐觉得，这些坏人的报应似乎终于要来了！

    这些加起来，她早将那档子烦心的事情给忘了。

    刑若悠扫了眼衣柜中的衣裙，随手指了一件鹅黄色的：“就这件吧。”

    她对穿衣打扮的兴致向来缺缺，也很随意。

    “这件？”笑笑拿起鹅黄的那件裙衫，眉心蹙起。

    这件裙衫可是一个月前燕王殿下送给自家主子的，那是笑笑见到自家主子为数不多笑出声的时候，如今······难不成主子对燕王殿下余情未了，岂不是······