
    出于好奇，濮阳澈决定出言试探一番。

    可想着这段时间二人根本没有只字片语的交流，很不想先开口打破这种沉默。

    他总觉得，谁先开了口，貌似就输掉了什么。

    可究竟输了什么，他又弄不太清晰。

    好在，难得的，刑若悠今儿居然主动找上他了。

    刑若悠这人生性乐天，在绝大多数情况下都懂得自我宽慰排解，不会让怒火伤身，更不会让忧虑缠身。

    虽然刑若悠成日要对着濮阳澈这副冰块脸，那日还被他摔得那么惨，可功夫精进一层的喜悦早将这些恼人信息消除，决心事实自己老早就打算好的计划。

    是以，才会主动行至濮阳澈跟前，对他说了这半个月来的第一句话:“王爷，臣妾的功力精进不少，多亏了您那日亲身‘指点’。”

    濮阳澈墨描般的眉梢动了动，这家伙居然还敢提上回的事情，她是故意的！

    刑若悠只当没感觉四周气压的压迫，自顾自继续道:“有道是‘纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。’，纸上谈兵，不如冲锋陷阵。实践才能出真知。得懂得抓住机遇，才可能超越自我，实现无我。就如……”

    刑若悠想了一路的开场白被濮阳澈无情打断，只送给她三个字:“说人话。”

    刑若悠似乎早料到会这这样的结果，当下挺直了腰杆，如军人汇报般一本正经道:“王爷，臣妾觉得，是出去替王爷办事的时候了！”

    “就你？”

    还替他办事，让他替她收尸还差不多!

    虽然他对她进步神速有所肯定，可他要办的事情哪件不是需在刀锋上争命，她的身手和那些书本上得来的经验，十条命都不够丢。

    尽管她对危机的感应和反应较之常人机敏数倍，可他还是觉得不够。

    刑若悠丝毫不在意他那两个字的鄙夷，继续游说:“臣妾的身手较之王爷手下能人自然不值一提，可臣的医术和毒术却无人能及。不是臣妾大言不惭，而是臣妾有信心。”

    顿了顿，继续道:“况且臣妾身负为王爷解毒重任，若是一味在王府中，实在无法彻底展开手脚。即便王爷能将世间珍奇都运送府中让臣妾钻研，但须知多数解药都是在无意的偶然间发觉，很多药材因众人不识而被埋没在密林深山。臣妾虽不才，却愿为王爷效犬马之劳。”

    “你想出府？”

    虽然她说得在理，她就算出府也逃不出他的掌心，可潜意识里，他似乎不愿让她抛头露面。

    “臣妾确实需要出府。”刑若悠说出了此行的最终目的，“但臣妾不会离开京城，任王爷随传随到，还能在这市井中为王爷探听情报。为保证王爷不失颜面，臣妾不会以如今的身份出现。”

    “你想做‘止忧’。”濮阳澈开口不是疑问，而是肯定。

    说话时，他墨青的眸子忽明忽暗，让人捉摸不透。

    刑若悠颔首，接下来的话她根本不必继续。

    聪明如他，怎会不明白让她做“止忧”，对他百利而无一害。

    当初她在万花盛会的举动已引起了各方势力的注意，不管他们对她存有何种心思，她只要再出现，绝对不断会有人找上门，获得有用情报的几率很多。

    关键的一条，成本还很低!

    这种一本万利的事情，除非濮阳澈脑子锈透了才会不做!

    她知道濮阳澈一直在谋划他的“大业”，是夺嫡还是一统天下，她都不在乎，所以从未过问。

    她只在乎助他成功之后回归自由，自然会倾尽全力。

    别看她平日纨绔得跟游戏人间的郎当模样，若是真心承诺一件事情后，即便是再艰险，再困难，她也绝对会信守承诺。

    遇见濮阳澈，她已算是不幸中的大幸。

    有机会，她会尽力抓住；没有机会，她就创zào机会。

    从不会怨天尤人!

    濮阳澈良久不答，她也不催，四周安静地如房间里根本就没有这两个人。

    这时，窗外天空突然燃气了隐晦的信号，也没见濮阳澈怎么动作，一个侍卫就从外头匆匆敢来，跪在地上毕恭毕敬道:“王爷，左相夫人给王妃送来拜贴，参加京中贵媛品茶盛会。”

    刑若悠眨巴眨巴了两下眼睛，请她的？她和那位左相夫人很熟么？

    等等!左相夫人？!

    那个……三年前左相爱女，不就是在要与濮阳澈拜堂的时候被他“咔嚓”掉的那个嘛？!

    杀女之仇不共戴天，当时左相大人还联合众朝中大臣让皇帝降罪濮阳澈，幸得皇帝和太后挺力压下，最后才只是削了他的实权，让他做一个闲散王爷。

    照此看来，左相府与淩王府应该是老死不相往来才对的呀！

    怎么会突然请她？

    据说，自濮阳澈三年前中毒之后，除了亲弟弟濮阳钰和亲妹妹濮阳静来过他府中，根本没有人敢登门造访，更别说送拜贴请他过去了！

    原主与左相夫人并无太多交往，也就只在这几年的万花盛会上打过几次照面，说上的话加起来都不超过十句，请她到底要干嘛？

    该不会是因为左相夫人爱女在新婚之夜被濮阳澈“咔嚓”掉了，左相夫人怀恨在心，却又奈何不了濮阳澈，只得拿她这个“盛宠正浓”的倒霉鬼开刀吧？!

    完了，她怎么突然有种要给人当替死鬼的错觉!

    刑若悠不太喜欢女人之间那些勾心斗角，不是不会，而是嫌麻烦。

    她更喜欢战场上那种直来直往的厮杀，虽然也需用计排兵布阵，可大气磅礴，放得开手脚。

    是以，她正准备示弱推掉这场鸿门宴，可濮阳澈却先开了口:“王妃刚刚不是还在跟本王讨论‘实践出真知’的大道么？如今大好的实践机会，王妃不会胆怯了吧？”

    顿了顿，继续道:“若是怯场，那就不去了吧。”

    “……臣妾去。”

    若是她现在不去，以后也别想出去了！

    为了出去，就算是龙潭虎穴她都得闯，何况区区一个“品茶会”!

    不就是正一品诰命夫人么，她也是正二品呀，她还能真杀了她不成!

    就算她想，也得有那本事!

    刑若悠此时浑身上下燃起了一股跃跃欲试的战意，濮阳澈倒是习以为常，跪在地上传话的侍卫就有些惶恐了。

    难怪连猎影统领都说别招惹王妃，看来此话非虚……