
    这时，辇车内又传来一阵毫不掩饰的冷笑。

    接着，一支保养得极好的纤白手指缓缓挑开了车帘一角，露出一张杏面桃腮、颜如渥丹的精致美人儿的脸，正是传闻中交横跋扈的昭阳公主濮阳昭。

    濮阳昭虽生得窈窕婀娜，与濮阳钰和濮阳澈却并无相似之处，细长上扬的眉眼与已故的嫣妃倒是像了十成十。

    她踏着侍卫的身子下了辇车，由身旁的一名宫女扶着，姿态高傲，大有睥睨万物的优越感。

    淡粉色的华衣包裹着她傲人的曲线，因为外披白色纱衣，衬托出颈项优美的线条和清晰可见的锁骨。裙幅褶褶如雪霞流动轻泻于地，身后三尺有余的长摆被宫女们拖着，愈显雍容华贵。

    昭阳公主的排场成功惊艳了在场绝大部分人，可刑若悠却因她那堪比婚纱般浓重的裙衫，掉下了满脑袋黑线，很担心眼前这位高傲如孔雀的公主待会儿会不会摔倒。

    刑若悠觉得，她一定得跟这位公主保持安全距离，免得摔倒的欲加之罪也落到她身上！

    这时，昭阳公主已行至刑若悠等人面前，居高临下地将他们看着，终是随意地挥了挥手：“起来吧，本公主一路上来早乏了，你们动作赶快些！”

    言罢，昭阳公主的人已将皇帝御赐的牌匾交给了刑若悠身后的一号和二号。

    刑若悠眼尖地发现了昭阳公主眼中的算计，眼角的余光正好瞧见一号和二号逐渐变色的脸，出手如闪电，从他们手中接过了牌匾，朝公主笑得倜傥：“公主殿下亲自送皇上御赐的牌匾，草民自当亲自将牌匾挂上去，以示对皇上和公主浩荡恩赐的感激！”

    说话时，刑若悠已知晓一号和二号先前脸色难看的原因，这昭阳公主居然在牌匾边框周围都上了极滑腻的油脂，而且油脂中带有让肌肤麻痛难忍的药物，亏得一号二号都是濮阳澈身侧的护院，普通的人哪里经得起这种刺痛。

    若是牌匾掉落，昭阳公主正好定她一个辱没皇恩的罪名！

    这罪名可不小，一招就要将她置于死地！

    昭阳公主笑着等着刑若悠手中的牌匾掉落，可等了良久，刑若悠却依旧稳稳拿着，还朝身后的人有条不紊道：“小五，去拿金色菩提粉和楠木香来，为圣上御赐的牌匾开光。”

    先前的计划根本没有“开光”一说，但小五是十二个人里头最机灵的一个，在看到刑若悠从一号和二号手中接过牌匾的时候就知晓事情不对，刑若悠开口后应声后飞速跑进医馆，又飞速跑了出来。

    金色菩提粉除了治疗伤口感染外，还是吸收油渍的奇好药材。

    而楠木香则是解去牌匾上混合让人刺痛药物的解药。

    昭阳公主见小五要用楠木香和金色菩提粉熏牌匾，忙喝到：“止忧，你这做什么？父皇金笔御赐的牌匾怎还需开光？还是有妖邪之物不成？！”

    “公主殿下息怒，这是草民家乡开医馆的传统，”刑若悠解释的同时，是在给小五争取时间，“公主殿下，金色菩提和楠木皆乃佛缘至深的植物，草民的家乡在开新医馆时，都需用此香薰医馆的每个角落，以此来告诫我们行医济世需有佛心，慈悲为怀，以救济天下苍生为己任，切不可唯利是图，本末倒置。”

    刑若悠这段话不仅说出了医者的本分，还揭露了如今京城那些大医馆的本质，很多平民听得激动，甚至有些已开始拍手叫好。

    一传十，十传百，百传千，一个人的喝彩很快带动着全场平民的喝彩。

    场面完全超越了昭阳公主原先料想。

    而周围起哄的档子，小五已忙完的手中的活，刑若悠则礼貌地朝昭阳公主弯身行礼，飞身跃起，将牌匾不偏不倚地挂在了医馆大门正上方，素手轻挥，潇洒地掀开了那块喜庆的红布，让“悦容坊”三个苍劲飘逸的大字现了天日。

    周围爆发出比先前还要热烈十倍的喝彩，这可是他们魏国当今天子的亲笔，还有右下角迎雪绽放的腊梅图，无疑是为这金字牌匾锦上添花。

    许多贵族世家子弟也不由得瞻仰起了牌匾，毕竟他们也从未获得过皇帝亲笔御赐的宝贝。

    昭阳公主没想到自己精心设计的局竟被眼前的草民轻而易举破解，心中恨意陡增，若不是她还准备了下招，铁定已暴跳起来。

    现如今，昭阳公主只能傲慢地朝医馆走去，却在看到医馆正门旁与医馆装修格调格格不入的侧间时，紧锁了眉心：“止忧大夫，你这又是什么意思？”

    “公主殿下，是这样的。”刑若悠将昨日与濮阳钰的话换了一种更冠冕堂皇的说法说了出来，末了还不忘与前面“救济苍生”的言论相互呼应，赢得周围的平民又一阵喝彩。

    昭阳公主几度找茬不成，最后甩袖进了医馆，贵族世家的子弟们以及稍微富有些的平民商人纷纷也跟着公主走进了医馆。

    至于那些一般或者家境不好的平民，则自觉地在十一和十二的带领下去了侧间的平民医馆。

    一进门，为避免昭阳公主因医馆的装修风格发难，刑若悠先一步将昨日与濮阳钰的话又重复了一遍。

    且看刑若悠言辞逻辑如行云流水般畅快，举手投足间比贵族更优雅从容，虽然脸上粘着大胡子让人看不清容颜，给人的感觉却是另一种风味，不少贵族不觉间对她的形象多少有些改观。

    要知道，在来之前，绝大多数贵族都只当“止忧”是走了****运，祖上积德，才会在万花盛会上蒙对了刺客的阴谋，还碰巧有“家传之宝”救下了潇妃娘娘。

    前来为医馆捧场，则多是看在皇帝御赐牌匾的面子上。

    可如今听她一番对医术造诣头头是道的讲解，还有周围新颖独到的各色医术疗法，突然觉得自己这回未必是枉来一场。

    这时，人群中突然一阵骚乱・・・・・