
    她很聪明，没有阐明他究竟在谋划何事，只道出了自己所求。

    自由？

    休书？

    假死？

    她所求的居然是这些？！

    这真的无法让濮阳澈不惊讶，不为名不为利，不求权不求财，她究竟是一个怎样的人？

    何况，她如今已是他的人，正经的女子不都将清白之身看得比生命还重要么？被夫君休了在外人眼中将会是奇耻大辱，她怎能还求着他休了她？！

    就算他知晓二人根本就没有感情，可她急着想撇清二人关系的言辞，却让他心中燃起一股无名火，究竟火什么，他自己都不清楚，反而愈渐烦躁。

    骄傲如他，怎会知晓此时自己的情xù是对自己所属物的专制心理，强行压住那股不快，继续二人的对话：“口说无凭。”

    “这好办，立字据就行！臣妾虽是女子，身上流淌着敖家军的血脉，绝对能信守承诺，王爷大可放心！”刑若悠也觉得空口无凭，她还担心濮阳澈最后不肯放人呢！

    “是么？你如今不是背叛了皇后和燕王。”还好意思说自己信守承诺，脸皮还不是一般的厚！

    “臣妾当时为保命，不得已为之，”刑若悠倒是没觉得半分不好意思，“如今臣妾助王爷，心甘情愿。”

    “王妃可是觉得此时并无性命之忧？”濮阳澈心中冷笑，此女子远比他想象中狡诈顽劣，不过再难缠的角色他都遇见过，并不相信她能摆脱他的掌控。

    听出濮阳澈的威胁，刑若悠这回不仅没有如先前几次那般紧张，反而摆出一副吊儿郎当的模样：“王爷刚刚不是说，与臣妾欢-好能压制毒性么？臣妾就是上天赐给王爷的礼物，王爷在毒性完全驱除前，怎舍得臣妾与世长辞呢？”

    濮阳澈被她的话弄得一哽，将将强行压下的那股不爽又冒了出来，冷哼一声，不再说话。

    刑若悠自觉当他是答应了，心情大好，反倒有心思观赏起周围的一qiē，才发现四周虽是冰，可这里不仅没有丝毫寒气，反而暖入心脾。

    待发现身下之物竟是难得一见的“暖玉冰石”，秋水凝成的双眸立刻变得贼亮，祈求般望着濮阳澈：“王爷，这‘暖玉冰石’可否借臣妾练功驱毒？”

    “可以。”濮阳澈说完，就见她欢呼着险些要在上面打滚，她自然而然流露出略带童真的欢愉让他心间的那根弦似乎被轻触了一下，带动着他的情xù也不由自主地缓和了不少。

    他很不喜欢这种情xù被他人左右的感觉，开口打击：“在王妃与本王签订契约后，随时都可以来这里练功。”

    “······”

    果然，天下不会掉馅饼！

    刑若悠拢了拢宽大的衣袍，起身时却因双腿虚浮打颤又摔了回去。

    他这回总算好心过来打横抱住她，可二人却在看到“暖玉冰石”中心那零星点点的落红时齐齐僵住，各自飞快地别开脑袋。

    那落红已侵入“暖玉冰石”内部一寸来厚的深处，看情形，根本擦不掉！

    刑若悠不知为何会出现此等诡异的情况，可脸却不自觉地烧了又烧。

    濮阳澈微红的耳根说明他的情况也没好到哪儿去，又不好将她再次丢下，干脆转身朝外走。

    出了拱门，刑若悠看清眼前的场景时又是一愣，怎么都没想到这个眼前的冰洞就是初次“交锋”的那一处，而且外头这般森寒入骨，里面还能藏有天然的“暖玉冰石”，这个地方简直太神奇了。

    濮阳澈并未带着她立刻离开此处，而是来到那株冰凝果前，认真道：“王妃自恃医术高明，将它的‘魂体’唤出为本王治疗，应该是轻而易举的事情吧。”

    他平淡至极的声音却让刑若悠听出了丝丝不怀好意的挑衅，觑着眼睛偷瞧了他一眼，见对方一本正经，觉得可能是自己想多了，继而转头看向那株冰凝果。

    濮阳澈确实存zài挑衅心理，自从上回偶然发现这株冰凝果以来，那个能压抑缓解他体内毒性的“魂体”就再也没有出现过，他每回都按照她的提醒，收敛了浑身的戾气才会靠近它，可它就说不愿出现。

    他又不可能像她那般温言细语地去哄逗那株冰凝果，眼看每月毒性发作的时期将近，他昨夜本计划着与她摊牌，让她来唤出“魂体”。

    没料到意外遭遇玄冥派刺杀，最后还······

    濮阳澈没有将这株冰凝果采集据为己有，确实让刑若悠有些惊讶，距离有些远，她无法断定冰凝果此时是否正常，只得仰头将他看着：“王爷，麻烦近一些。”

    濮阳澈抱着她往前走了两步。

    可她仍觉得距离有些远：“再近一些。”

    这回他直接抱着她瞬移至冰凝果面前：“还要不要再近？”

    “不用······”

    再近她的脑袋就撞上去了！

    绝珍药材在前，刑若悠懒得计较他的恶意，细细观测确定冰凝果生长良好后，会心一笑，软声开口：“小家伙，还记得我们么？我们专程跑来看你，你不出来，也太不给面子了吧！”

    “······”没有反应。

    刑若悠再接再厉：“哎！传闻都说能孕育出‘魂体’的天才地宝乃世间灵物之最，生性单纯善良，看来都是骗人的，我们日日夜夜对你思念若狂，你却毫不动心，真是伤人肺腑。”

    说着，刑若悠又是重重地一叹，那神情，比被久抛弃在深宫的怨妇还要幽怨。

    若不是濮阳澈喜怒不形于色，此时定已满脸鄙夷。

    接下来的话，刑若悠是越说越肉麻，越说越悲切，简直将“魂体”说成了十恶不赦的恶徒，而自己则是痴心绝对的伤心人。

    半个时辰后，那株冰凝果似乎终于受不了这等无休止的骚扰，水滴般的果实舞蹈般抖了抖，那个雪融状的小白点终于出现在二人的视野里。

    他们敏锐地发现，小白点较之上回又大了一圈。

    雪融白点在自己的果实上蹦跶了两下，“嗖”地一下睁开了双眼，不同于上回的怯怯试探和新奇，而是惺忪着满含幽怨，分明是一副没有睡醒被强行拽起来的可怜模样······