
    是夜，刑若悠终于明白上午打喷嚏和脊背发凉的原因了。

    强忍着着即将爆裂的怒火看完了一长串堪称丧权辱国的“契约”，刑若悠费尽心力才将泛黑的脸色调成了正常状态，抬眸望向端坐在书案后面无表情的濮阳澈，软声提醒：“王爷，当初我们在冰洞达成的协议，貌似不是这样的。”

    “你没有资格跟本王谈条件。”濮阳澈丝毫不为她那双水翦般迷死人的眸子所动，反倒是一副公事公办的模样，“王妃若是不愿签，本王也不会勉强。”

    顿了顿，话锋一转：“可王妃往后的‘自由’，本王就无法保证了。”

    “・・・・・・臣妾签！”刑若悠在内心仰天长啸的悲鸣中，终于在那张契约的背后签上了大名，还盖上了一个血红的手印。

    事后，悲切切地望了眼窗外依旧明朗的那伦圆月，无声轻叹。

    明月再好，也无法驱散她往后很长一段时间人生路上的阴霾，哎！

    其实她在看到契约前几句话的时候就没了往下看的心思，只“在她为他彻底解毒、助成就大业之前，任何情况下，一qiē得听从他的安排，不可忤逆”这一句就够了。

    往后她想要做什么事情，他一句“不行”，她做啥都是白整！

    而且，解毒这个情况好鉴定，“助他成就大业”要怎么个鉴定法？究竟是助他搬到皇后一脉，还是助他或者濮阳钰登上太子之位？抑或是直到他或者濮阳钰登基皇位，甚至统一三国？

    这分明就是他挖的坑嘛！

    她明知这是坑，还不得不跳！

    其中的苦涩，只有她能理解！

    最恶心的是，他还在契约中加上了“每月至少与他欢-好一夜驱毒”这一条，还不是一般的变态！

    收好了契约，濮阳澈脸上虽没什么表情，可心情似乎很好，在刑若悠转身欲走时，突然开口：“去澡堂备水。”

    刑若悠转身，好心提醒：“臣妾已经沐浴过了。”

    可濮阳澈的下一句却让她在原地足足将了半晌，他的原话是：“不是让你沐浴，是伺候本王沐浴。”

    直到濮阳澈略带不满的声音提醒她是否要他重复一次，她才默默地、机械般地再次转了个身。

    走出房门后，刑若悠忍不住抠了抠耳朵，赫然转身，又几步走了回去：“王爷，臣妾刚刚有些耳背，居然听见您让臣妾伺候沐浴！”

    濮阳澈微垂了眼帘：“王妃没有听错。还是王妃想与本王洗鸳鸯浴？”

    这・・・・・・分明是调情的话，他怎么可以用这么冰潇的语气说出口？

    不仅不会让人感觉半分脸红心跳，反而让人从内心深处升出一股彻骨的冷意。

    刑若悠当机立断地转身，逃也似的奔出了房间。

    这厮又在闹哪一出，新婚之夜她要伺候他沐浴，他还嫌她脏来着，这回居然主动？

    该不会是因为今早猎影揭发她曾经与濮阳钰一并沐浴的事情吧？！

    嘶！想想她就忍不住颤，不明白究竟自己遇见的是什么鬼！

    可刑若悠还是认命地来到澡堂为他准备洗澡水。

    她依稀记得他身上有些若有似无的体香，再没有混合其他味道，就证明他泡澡不喜加些花花草草。

    为了投其所好，她放弃恶整他一番的小心思，一qiē就绪后，就等着他的到来。

    干净无杂质的浴池倒是让濮阳澈很满意，微张了双臂，等着背后那人上前为她宽衣。

    刑若悠的神情有那么一瞬的僵，她没想到他说得是真的，深呼吸，内心一遍又一遍地念过“色即是空空即是色”的忠言。

    她前世不知见过多少裸-体，而且，分明昨夜二人已发生了那般亲密的关系，可此时她却止不住地心跳加速，连解开他腰带的手都是颤的，哪里有昨夜在他身上“放肆”的半分气势。

    偏生濮阳澈还在这时挑衅：“本王记得，王妃昨晚可不是这样的？此时怎装出羞涩来了。”

    +_+！

    装你二大爷！

    刑若悠只觉一口闷气憋在胸口不上不下，无处发泄，全集中在双手上，三两下扯掉了他的腰带，将他身上的外袍连同中衣一并扒下，甚至到最后脱掉他身上唯一那条遮羞的亵裤时，眼睛都没眨一下。

    最后还挑衅似的将中裤提在他的面前扬了扬：“王爷还不下水，水可是要凉了。”

    濮阳澈比她表xiàn的更淡定，慢条斯理地走下浴池，垂目靠在岩壁边：“开始吧。”

    “开始・・・・・・什么？”

    难道还要给他搓背洗全身不成？！

    濮阳澈似乎还真打算做全套：“王妃在出阁之前，那些喜婆难道没教过你如何伺候夫君沐浴么？”

    虽不是头一次见濮阳澈裸露在水面上那白得剔透的后背，刑若悠还是止不住咽口水，将即将狂喷的鼻血倒吸了回去，拿了一旁的洗浴物品蹲在他身后，认认真真为他搓起背来。

    可脑子里，却不由自主地略过昨夜二人的激情画面。

    尤其是刚刚在为他退去亵裤时看到他尺码伟岸的那处，虽然此时处于蛰伏状态，可她却知晓那究竟有何等的威力！

    天啦！她怎么可以这么猥-琐！脑子里都想些什么鬼！

    还有这人，究竟是唱得哪一出，三年前不是就不需任何人伺候的么，如今突然让她伺候，真的习惯么？

    濮阳澈认为自己这么做单纯的只是想整她，绝不承认自己是因为今早猎影的那句话耿耿于怀才会如此！

    虽然刑若悠一再告诫自己说白了这就一具肉-体，再诱人也是一具肉-体，没必要心绪失控。

    可整个流程做下来，濮阳澈倒是被伺候得舒服了，她却浑身汗湿，怎么都不舒服了！

    罪魁祸首行至门边时还专门回头提醒：“王妃不回房？”

    刑若悠擦擦额角冒出的细汗：“臣妾突然也想沐浴了，王爷先回吧。”

    一身臭汗，不洗绝对睡不着。

    濮阳澈表示理解地微微颔首，出门前却认真道：“往后王妃只能伺候本王沐浴，本王不想再听见类似今早的闲言碎语。”

    ・・・・・・