
    到了一处复杂的巷弄，濮阳钰才止住步伐，回身看刑若悠，表情略显迷茫：“止忧，你刚刚有没有感觉到冷？”

    “没有啊！”刑若悠被他的表情逗得险些笑场，咳嗽了两声，面露嗔色，“喂，就因你刚刚逞强出头，害我连开医馆的本钱都丢了！”

    “呵，才几个钱，小爷陪你就是。”濮阳钰觉得自己最不缺的就是钱，再回想刚刚刑若悠的话，那双桃花眸子赫然睁得老大，一脸不可思议，“等等，你刚刚说想开医馆？！”

    虽然她曾在他面前露过两手，可他总觉得她与京城那些名医馆大夫的医治手法大相径庭，有些不靠谱。

    刑若悠看出他的犹豫，略显可惜一叹：“哎，原本还准备拉你做合伙人一起赚钱的，既然你都不相信我，那我只得另寻他人了。”

    顿了顿，凑近了挑衅：“还是，你怕亏本，输不起？”

    “小爷会怕输？！”这简直是对他人格的挑衅！

    “你不怕，那就入股咯！”刑若悠继续激将。

    “入就入！”濮阳钰倒是爽快，答完之后突然意识到一个很重要的问题，“什么是‘入股’？”

    “入股呀，就是投资。简单地说呢，就是你出钱让我开医馆，而医馆所有的事物全权由我来打理，最后的收益我们五五分成，很划得来的！”刑若悠没说，若是亏本，那就得全算他的了。

    若是在现代社会，濮阳钰承担的角色就是股东，而刑若悠则是ceo。

    按照常理，ceo其实只拿工资和业绩奖金，除非有公司的股份，否则不能参加分红。

    刑若悠这摆明了是在坑濮阳钰。

    可濮阳钰也不傻，琢磨了一阵就发现不对劲：“为什么要五五分成，钱全是小爷出的。”

    哪有掌柜的向东家要店pù分红的道理！

    “你想想啊，没有我，医馆能开起来么？”刑若悠与濮阳钰边走边聊，这样比干站着更易打乱他思考的逻辑，“若是医馆开不起来，你就不能赚钱。若是赚不了钱，你连一成的红利都拿不到，何况五成。”

    “可是・・・・・・”

    “还有啊，我的医术绝对赛过这京城东南西北四大名医馆，用不了多少时日，京城医馆肯定是我一家独大，到时候银子还不是滚滚的来！”刑若悠很不淑女地露出财迷的神情，继续分析，“那时候我们再在京城周边的洛阳、建康等城市开些分店，占领京城这片区域的市场；之后再南下打下整个魏国土壤。一qiē就绪，我们就让我们的医馆漂洋过海，开到吴国和蜀国，成为三国最强的医馆！跟了我，绝对有得赚！”

    听着她的壮志豪言，濮阳钰越来越觉得不靠谱，可又担心她以为他是担心输才泼她冷水，最后只是道：“魏蜀吴三国中间只有长江和黄河，没有什么海的。”

    “・・・・・・你能不能听重点！”刑若悠有种壮志被忽略的挫败感，忍不住呛了回去，“洱海也是海，不就在蜀国么！”

    “・・・・・・那你说说你的计划吧，要多少银子？”

    “我也不知道要多少银子，得先去买块地。”

    “买地呀，小爷的一个朋友特别在行，我们叫上他吧。”

    有人帮忙，刑若悠当然不会拒绝，一路与濮阳钰东拉西扯商量着医馆开张需要做的事情。

    直到傍晚，二人才在王尚书家的二公子王少卿的帮助下，在城东南的一处交通略显闭塞的巷子中买下了一块荒废已久的地皮。

    濮阳钰对此嫌弃地要命：“王少卿，你最近心思是不是都在女人身上，办事怎么越来越不靠谱了？小爷是要找地儿开医馆，你却给小爷找了这么个鸟不拉屎的破地儿，能有人来么！”

    王少卿没好气地推了濮阳钰一把：“胡说什么呢！我已经尽力帮你了，你是常在家里不知京城事，这京城的土地如今都是有价无市，只有大家抢着求着买的。能在这个偏京城中心的地方寻到这片地儿，还是我将所有关系都用尽了才得的，你别不识好歹！”

    王少卿和濮阳钰是自小相识，关系甚好，他知濮阳钰除非在都知晓他身份的人面前会以皇子身份自居，在他人面前不太喜欢暴露自己是皇子，所以都将皇宫改称为“家”，直呼其名时也都唤他“金玉”。

    濮阳钰虽知他说得是事实，嘴上却不愿服软：“去去去！少跟小爷吹！多少钱直说。”

    “钱就免了，听说你要开医馆，不如算我一份？”王少卿挑着俊眉指向四周，“这地儿少说也有五百平米，论市价至少没个五万两是下不来的。再加上我动用的那些关系，就算十万两，分红到时候能算我三成吧？”

    濮阳澈还没回答，刑若悠先一步横到王少卿面前，眯缝着眼睛将眼前长相甚是斯文的人从头到脚打量了一遍，突然暴吼出声：“十万两，你打劫还是坑爹呀！”

    王少卿没想到这个个头比他还瘦弱的小子居然有这么大的声音，惊得往后踉跄了两步，指着“他”的鼻子结巴着：“你你你・・・・・・金玉，你交的什么朋友，分明就是市井粗人一个！”

    “老子就是粗人一个！”刑若悠一撩下拜，鼻子哼唧着，“你当开医馆是办家家呢，十万两就想拿我三成红利，简直是痴人说梦！”

    “你・・・・・・简直是大言不惭！”王少卿被刑若悠的气势唬得浑身不自在，忙退到濮阳钰身后扯他的衣袖，小声道，“你哪儿认识的这野人，还开医馆，别到时候医死人，把本全赔进去。”

    “他就是上回在万花盛会上识破刺客奸计的止忧。”濮阳钰目前只能这么说，至于她的医术靠谱与否这个问题，他也深感疑虑。

    王少卿一听原来眼前的大胡子就是止忧，原先鄙夷的心理稍稍去了些，还是忍不住担心：“你就不怕‘他’是江湖骗子？”

    “止忧不是骗子，”濮阳钰不知为何自己就这么相信刑若悠，为了说服王少卿别多事，只得道，“你见小爷在谁手上吃过亏么？”

    王少卿回忆了一阵，发现这么多年似乎真只有濮阳钰让别人吃亏的时候，正准备点头，对面传来的魔音却让他打了个寒战，突然有种濮阳钰这回可能吹亏的错觉・・・・・・