
    几乎同时，一道黑影从暗处飘入水中，可捞起来的却只有笑笑一人，当即觉得事情大了。

    主公让他监视刑家大小姐，他先是惊于刑家大小姐当街抓贼的举动，而后又讶于她暗中教训那群流氓的手法，想要看看之后她还会如何动作，没想到她竟被自己的丫鬟撞入水中，这丫鬟也真够笨的。

    看着手中被淹得半死的丫鬟，再望了回涛涛的护城河，黑影觉得刑家那位大小姐估计是凶多吉少，只得拿这丫鬟去主公面前交差了。

    ······

    日落西山，晚霞将京城的半边天染得透红。

    京城南郊外三十里密林深处发出“哗啦”一声水响，一个浅蓝色的身影披散着凌乱的头发，一步三拐地从半腰深的溪水中跌跌撞撞上了岸。

    低头瞅着这狼bèi得不能再狼bèi的一身，刑若悠无语望了回天：笑笑，你的赤胆忠心我早就看见了，可你知不知道你这一冲，险些把你家主子给冲死！！！

    画面回放到笑笑视死如归冲向那群流氓的一幕。

    当时笑笑的情xù太过激动，以至于向前冲的动作大到了自己都没意识到的程dù，尤其是奔跑时向后甩臂那冲力，直接将刑若悠往后推出了好几米。

    她俩本就站在护城河的边缘，河边四处都是青苔，潮湿滑腻。

    刑若悠被突然一推，脚下打滑，就这么华丽丽地落了水。

    水流湍急，刑若悠落水就被冲出了十几米远，好不容易闭气从水中露了个脸，正好瞧见笑笑要跳水殉葬。

    她刚想开口阻止，一个大浪劈头盖脸掀了过来，她被呛得险些背过气去，本想逆流而上去救笑笑，奈何体lì不济，隐约间远远瞧见似乎有一道黑影下水将笑笑救了上去。

    刑若悠这才安了心，用手中的银针刺穴闭气，随波逐流，准备寻个水流平缓些的地方再游上岸。

    没想到这么一流，就从正午还流到了日落西山，期间她几度浮出水面换气歇息，终于在日落西山时来到了这条水流较为平缓的支流，这才得机会上了岸。

    放眼望去，刑若悠发现此处前不着村后不着店，这副身子铁定受不了夜晚的更深露重，得寻个保暖的地方将一身湿哒哒的衣裳烘干才行。

    ······

    右相府韦氏房中，韦氏脸色极其难看地坐在椅子上，刑皓宇站在她面前，脸色也没好到哪儿去。

    最惨的莫过于刑若茗，她趴在一旁已哽咽了不知多久，时不时还会朝刑皓宇送去几股怨愤的目光。

    刑皓宇终于受不了这种气氛：“不就是投湖自尽了么，反正她活着也是祸害！”

    韦氏还没开口，刑若茗却先哭骂上了：“你说得倒轻巧，那小贱人死了，要嫁给那个嗜血丑陋的家伙的人是我，又不是你，你当然不急了！”

    说着，刑若茗又将头转向韦氏哭诉：“娘，你这次一定要帮女儿，女儿若是嫁给那个丑八怪，一辈子就全毁了！”

    她还没从万花盛会所受的打击上走出，却又遇见了这等噩耗，想死的心都有了。

    刑皓宇也知自己这回确实闯了祸，可他实在咽不下那口恶气。

    刑若悠不知用了什么鬼法子，让他在床上足足躺了半个月才能动弹，尽管韦氏再三交代他暂且隐忍，可从未受过此等羞辱的他哪里忍得住，能下床之后，第一时间就是出钱教训刑若悠。

    他只是让那些瘪三当街羞辱她一番，让她颜面扫地，自此无法抬头做人。

    没想到事情竟会演变成这般不可收拾的地步，他此时嘴上虽硬，可内心还真有些慌。

    毕竟出了人命，他也不知该如何是好，才跑来韦氏面前坦白。

    “这事有多少人知道？”这是韦氏今晚说的第一句话。

    “就那群流氓的头人知晓那贱人的真正身份，其他的人并不清楚。”刑皓宇在给钱时专门交代了那头人不准四处宣扬的。

    虽然笑笑情急说过刑若悠的身份，可根本没人会信。

    韦氏朝一旁的刘姨使了个眼色，对方立马点头出了门。

    “娘，你这是？”刑皓宇略显不解。

    “灭口！”韦氏并不想瞒着他们姐弟俩，“那小贱人投河生死未卜的消息一定不能传出去，不然不仅你姐姐得嫁给淩王，若是被有心人抓住了你的把柄，你的仕途就完了！”

    “娘！”刑皓宇这才露出惶恐之色，“可是，还有半月不到就是那贱人和淩王大婚的日子，据说皇上皇后还有潇妃娘娘会亲自主婚，到时候······”

    上哪儿去找刑若悠啊？！

    韦氏却镇定异常：“新娘上轿是盖上盖头的，谁都看不见。淩王并未见过那小贱人的真容，我们只要在淩王带着新婚王妃进宫面圣之前将假的刑若悠做掉，此事便无人知晓。”

    刑皓宇觉得这不失为一个好方法，可转眼又觉得不妥：“据说凌王府防卫森严，怎么才能做掉假的刑若悠？”

    韦氏却不想再多言：“这些你不必管了，幸亏你爹爹要十日后才回来，我们可以将这事彻底瞒住。宇儿，你明日便回学堂上学，务必当做什么事都没发生过。”

    顿了顿，转向已停止抽泣的刑若茗：“你也是，别让下人们看出破绽。近日起我会派人假装刑若悠和笑笑住进庭院，不准任何下人去打扰，你和若岚也不行，明白了么？”

    “明白了，娘。”姐弟二人对视一眼，勾唇阴笑。

    总算将那碍眼的贱人给除掉了。

    ······

    山野小道上，刑若悠一边打着喷嚏，一边搓着手臂歪歪扭扭地走着。

    这时，空中却轰现一道炸雷，倾盆大雨毫无预兆地就这么浇了下来。

    咬唇，刑若悠低头看着转瞬已泥得不成样的衣衫，无声一叹，低头继续走。

    可雨来势太过凶猛，山体的泥土很快被冲刷得滑腻难走，四周又漆黑得无一点亮光，她才走两步，就“啊”得一声顺着斜坡滚了下去，再忍不住破口大骂：“你大爷的，干脆直接劈我一电不是更痛快！”

    话音刚落，一道闪电从天而降，从距她的眉心毫厘间擦过，将她身下的岩石劈出了一条长长的缝，惊魂未定的她在还没意识到究竟发生了什么时，已掉进了缝隙中······