
    南宫棣低头俯视离他只距三步之遥的女子，她平静的神情和带着怒火的眼眸让他很恼火，分明是她耍诡计，居然还能在他的威压下这般颐指气使，到底是虚张声势，还是真有本事，很快就会揭晓。

    二人对视的时间虽然很短，众人却闻到了电光火石交错的火药味。

    不过很快她们觉得定是自己太害怕才产生了幻觉，刑若悠只不过是一介女流，气势怎么可能与堂堂南宫将军匹敌！

    刑若悠才不会管他人怎么看她，压抑着的那蠢蠢欲动的药性提醒着她，必须尽kuài离开这个是非地！

    是以，她将头转向事发地点，开始为自己洗白：“南宫将军认定条条证据都是指向本王妃，可本王妃却觉得疑点颇多。其一，南宫将军道本王妃有坏左相府声誉的动机，只因我家王爷三年前所做之事。可本王妃当年才十二岁，与左相府无冤无仇，为何此时要坏你们清誉？”

    她见南宫棣没有打断她的意思，才继续道：“其二，将军刚才指出假山周围被人动过手脚，地上的药粉是从上面的机关洒下的，布置这些机关至少需一个时辰，而从你们家的家丁阿东看到本王妃到事发这段时间，加起来还不到半个时辰，本王妃头一次来左相府，要摸清地形，还要以一敌三，最后又要布置机关，你当本王妃有三头六臂不成？

    其三，从那边铺了满地的药粉可以看出，这些药粉分量不少，本王妃身上若能藏匿那些药粉，周围的人会看不出异样？若说本王妃有外人接应，你们左相府守卫森严，至今可有发现可疑人物出入？

    最后，小翠确实是让本王妃前去见左相夫人，至于究竟是她说谎还是别的什么，本王妃无从得知。但当时本王妃若没有离开假山后，定然也会中药，后果与小翠无异，你们担当得起吗？！”

    言罢，刑若悠转头一个凌厉的眼风射向南宫棣，声声不让：“本王妃还怀疑是你们居心叵测想悔我清白，羞辱我淩王府，就算到了圣上面前，本王妃也问心无愧！”

    那些原本鄙夷刑若悠的贵媛们听她分析完后，觉得似乎也在理，可左相府素来以清正廉洁立于世，她们实在难以相信会做出这样的事情，一时间也不知该相信谁。

    南宫棣听完刑若悠的分析后，脸色越发的沉，他刚从西南边疆赶回京，就听家里侍卫来报出了这样的事情。进门后遇见自家三妹的贴身丫鬟雨烟，她又将事情复述了一回，苗头都是指向刑若悠的。

    外加他一直对淩王怀恨在心，才会有概念先入为主，此时再回想，自己在盛怒之下的判断确实有失平日的水准，却又不愿就此罢休，调整心神才道：“淩王妃真是伶牙俐齿，本将军确实有所疏忽，若要事情水落石出，得等当事人清醒之后，不知淩王妃可愿等？”

    等？你大爷！

    等到那三个中了烈性-催-情-药的家伙彻底清醒，她估计早就被燃得没理智了！

    刑若悠正准备毫不客气地拒绝，那个唤雨烟的丫鬟却跌跌撞撞地跑了过来，结巴着道：“二少爷，夫人说请贵媛们都各自回府，两位表少爷都承认是以前垂涎小翠美色不得，今日才会······”

    “什么？！”南宫棣怎么都没想到自己风风火火地回府查案，最后竟是这样一个结局。

    刑若悠却在心中对左相夫人竖起了大拇指，好一招弃车保帅，将矛头推到那两个表亲身上，既保全了左相府的面子和始作俑者她的小女儿，又不会伤了与众世家的和气，一石二鸟！

    尽管南宫棣不怎么相信自己母亲的这套说辞，还是让下人礼貌地将那些宾客送出了府。

    在刑若悠经过他的身边时，用只有二人能听见的声音警告着：“告sù濮阳澈，杀姐之仇，本将军一定会让他还！”

    刑若悠看都懒得看他，只拉着早吓软了的笑笑出府上了马车。

    街道的拐角处，柳兮卿一直看着刑若悠的那辆马车消失，才收回了视线。

    从今日起，她心中多了一个一定要战胜的对手——刑若悠！

    ······

    左相夫人刚训了一顿自家小女儿，拒绝二儿子的探望，遣散了下人，独自一人坐在房中，略显无奈地单手扶额，笑道：“人都走了，还不出来。”

    “你家闹了这么多事情心烦，我这不是担心你还不愿见我呢！”一个年方三十的美妇从角落中走出，若是刑若悠在一定会惊一跳，居然是她爹的小妾之一、刑若岚的生母李姨娘！

    “哼！你还会不好意思，为了敖寸心，你什么做不出来。”左相夫人说的话虽带着讽刺，却并无半分恶意，倒像是与相识多年的老友在叙旧。

    “敖寸心是我的主人，生前对我恩重如山，我自然得保全她的女儿。若不是为了保全小主人安危，我怎么可能嫁给刑天岩做小妾！而你是主人相知的姐妹，不也是在全力相助她的女儿么！”李姨娘不客气地坐到左相夫人面前，玩弄着她收藏的半个玉镯，“东西给她了么？”

    左相夫人略显惆怅一叹：“你对她下手也够重的，万一她没躲开怎么办。给是给了，就不知她能不能发现，毕竟，她根本不知自己的娘亲究竟是怎样的人。还有你，这么多年也一直瞒着若岚，她知道后能接受么？”

    “你也知道主人的身份是机密，若是小主人身份暴露，三国内恐都无立足之地，我也是被逼无奈。”李姨娘想起似乎不怎么开窍的刑若岚，无奈一叹。

    左相夫人安抚地拍拍李姨娘的肩膀：“我看若悠这孩子倒有寸心当年的风范，只是常年养在深闺未竟开发，待她继承了寸心的衣钵，假以时日，必成大器。你如今该将心思先放在若岚身上。”

    “说的也是。小主人嫁的人若不是淩王，我们接近她的机会更多。”李姨娘知左相夫人对淩王一直有恨，担心她不会再助她，才会有此一说。

    左相夫人怎会不明白，当即了然一笑：“你放心，寸心当年对我有救命之恩，我虽恨淩王，但这事与若悠无关，她也是被逼无奈，我又怎会迁怒。”

    李姨娘这才放心，闪身从窗户离开。

    ······