
    淩王府，濮阳澈的房间里，猎影绘声绘色地将刑若悠在左相府的表xiàn汇报完毕，末了还不忘评价：“主公，你是没看王妃与南宫棣争锋相对的那气势，居然一点都不输他一个堂堂战神！”

    呵！濮阳澈心中冷笑，她连他都不怕，还会怕南宫棣？

    猎影虽未得到自家主公回应，却感觉自家主公心情似乎不错，继续评价：“没想到王妃的文采竟赛过了号称京城第一才女的说柳兮卿，还得了王义之的亲笔文墨呢！主公，你不准备让左相他们知道当年的真相么？”

    濮阳澈拨弄笔杆的手微顿，沉吟少顷才道：“还不是时候。”

    若是此时不说，只会让左相府对他的敌意更胜，还可能会让他失去如南宫棣这样的能人；可若是说了，他的全盘计划可能就会被打乱，精心布置了三年的大局，决不能出任何差池。

    猎影明白其中的缘由，正准备转身离开，身后却传来“嗙”的一声响，竟是他口中那了不起的王妃到了。

    算算时间，王妃应该刚到王府门外才对，怎么这么快就到这里了？

    若是按照常规走发，刑若悠确实才刚进门。

    可时间紧迫，感受到体内的药性已压抑不住，进门后，她只得撇下笑笑和身后濮阳澈的一干亲信，直接抄近路用轻功跑了进来。

    运功的好处是节约了时间，坏处就是加快了毒性的爆发，外加之前被南宫棣耽误了那么多时间，就算现在吃下解药也于事无补，何况她还未配出解药。

    刑若悠就是再难为情，也得找濮阳澈帮忙。

    可她没想到那个讨厌的猎影居然也在这，脸色变得不太好，直视濮阳澈：“王爷，臣妾有事需跟您单独汇报。”

    黑影略显疑惑地挠了挠脑袋，他一直跟在王妃身后，该汇报的都汇报了，难不成还错过了什么？

    还没等他想明白，就被濮阳澈冷冷的一句“你退下”给打发了。

    猎影飘走后，刑若悠顺手将大门给反锁，原地杵着天人交战了一阵，才终于挪着步子来书案前，与他隔着书案望着，声音听起来少见有些紧张：“王爷，臣妾······已经四月了，这月我们还没有······不如就今天······”

    濮阳澈如古潭般墨青的眸子泛过一丝涟漪，尽管刑若悠说得隐晦，还断断续续，可他怎会不明白其中的意思。

    只不过当初二人发生那层关系时神智都不清晰，他感觉得到她对他并没有男女之情，也不热衷于男女-之-事，今日竟主动提出，当真新鲜。

    不过看她的情形倒是难得有几分羞涩，竟让濮阳澈心中升起一丝玩味，倚着太师椅的后背，眉梢轻挑：“若是王妃想，本王也会勉为其难配合的。”

    配合你大爷！

    刑若悠内心咆哮，羞怒交加，加上药效已慢慢上涌，原本莹白透亮的小脸转瞬变作熟透了的莲雾，煞是诱人。

    濮阳澈不由得半眯起眼，不仅是因为对方此时的神情太过惹人，更因为他发现了她的不对劲，声音变得比先前还冷：“你被下药了？”

    他记得猎影说过那些人是准备对她下药，最后反被她算计的。

    猎影和他都以为她没事，没想到她竟是强撑到了这个时候。

    这个不知天高地厚的女人，中了-春-药不想着赶快回来，还在外头要将风头给出尽了，若是一不留神压抑不住药性，那她岂不是要被其他男子······

    念及此，濮阳澈心中升起一股自己都惊讶的强烈杀意，不等她回答，转瞬已至刑若悠跟前。

    刑若悠还来不及反应，身子已腾空被抱起，再下一瞬，已落入了那张熟悉的大床。

    濮阳澈并没有按照她的意思上前将她推倒，而是站在床边居高临下的俯视她，虽不怒，可神情却平静得比任何时候都来的恐怖。

    刑若悠一肚子的火没地方发，不知他是抽的哪门子的疯，捂住起伏不定的胸口，缓缓道：“臣妾也想早些回来制zuò解药，可他们一直不放人，臣妾只得······”

    “只此一次，下不为例。”濮阳澈很生气，更生气的是不知自己在气什么，只得加大的音量吼道，“你的医术不是很厉害么？明日就开始研制让身体免疫这些下作药的方式，若是研制不出来，你就别想独自出凌王府！”

    她长成这样，无论是男装还是女装出门，都会引起那些不良人士觊觎，她如今属于他，就算他对她没什么感情，也决不能让别人玷污！

    “臣妾遵命，”刑若悠烧得厉害，懒得跟他计较，爬过去扯住他的衣袖，声音带着祈求，“王爷······”

    一般男子被她的软声这么一唤，再加上她仰视着的那双欲泣未泣的眸子已染上欲-色，绝对会化身为兽猛扑过去，濮阳澈却只是冷冷站着：“本王今儿没兴致，王妃若是想，自己动手。”

    濮阳澈见她这般，并非真的不动心，而是恶意地想惩罚她今日这般冒险！

    刑若悠有那么一瞬的僵，她没想到濮阳澈居然这么无耻可恶，但转眼一想，反正二人已经有过那层关系，一次是上，两次也是上，何必在乎谁主动谁被动，谁上谁下这个问题。

    是以，刑若悠不再犹豫，起身反扑，直接拉着他倒在床上，跨坐在他精瘦的腰间，笑得有些邪魅：“这可是王爷说的，那臣妾就不客气了。”

    濮阳澈显然没料到她竟这般大胆，眉心几不可见地皱起，就听“嘶啦”一声，她居然将他的外袍和中衣一并撕开，一撕到底，一气呵成。

    看着他裸-露的胸膛机理，药效下，刑若悠眼中的欲-望更胜，忍不住舔了舔嘴角，神情魅惑如狐妖转世，俯身到他颈边，张嘴轻咬，嗓音暗哑：“王爷，臣妾要开始了······”

    濮阳澈突然有些后悔说出先前的话，这般被她压在身下，总觉得说不出的违和。

    可她在他周身抚摸的小手，摩擦的柔软，唇舌的挑逗，却又让他感到无比的······刺激······