
    刑若悠此时的神情虽有些滑稽，却不见半分紧张与慌乱。

    柳兮卿觉得若是一个人胸无城府，绝做不到这一点。

    再加上刑若悠先前根本就没表xiàn出对王义之这两件文宝一星半点的兴趣，此时当真是才注意上联的内容。

    柳兮卿从未遇见过这样的女子，对世人皆艳羡的瑰宝置之不理不说，还能顶着这么多人的压力，转瞬就调整好了心态。

    从刑若悠步入凉亭到如今，行为举止一直低调，却掩不了她周身散发出的不凡气质。

    至于她如今为何突然站起来意图对下联，柳兮卿暂时还想不明白。

    饶是如此，她心中那股说不上的不快持续着发酵蔓延。

    虽然大家在笑，可左相夫人却并未催促，也没出言冷嘲热讽，而是耐心的等着。

    刑若悠思考的时间比柳兮卿还短了不少，也笑着对左相夫人行了礼，声如柔水：“若悠不才，也想出了一副，还望能入夫人的眼。”

    在左相夫人颔首示意她继续时，刑若悠才继续笑道：“我的下联与柳四小姐的有些类似，‘八目加賀，賀年賀月賀升平’。”

    刑若悠对出来了，周围的人可就都不淡定了，长这么美，才学还这么高，上天怎能这么眷顾同一个人！

    不过她分明是借鉴了柳兮卿的，投机取巧！

    她们怎么光顾着看戏，什么都没想到呢！

    众人愤愤不平的同时，只有柳兮卿一直垂眸不语，她知道刑若悠根本没有仿造她，甚至根本连自己之前说了什么都没有听进去。

    她们看似都对上了对子，可刑若悠对子的内涵和意境明显高出她很多。

    柳兮卿虽然对上了下联，对的却是“风月中秋”，与上联的“国家社稷”并无太多关联。

    而刑若悠的“年月升平”却与上联相辅相成，组合在一起正好是“国家年月，社稷升平”，说是天衣无缝都不为过。

    这么短的时间，居然能对得这么工整！

    第一次，柳兮卿尝到了失败的滋味，而是还是在自己擅长的诗词上。

    柳兮卿努力平复自己的心绪，抬眸时已一片平静。

    一次失败而已，刑若悠总会有败给她的时候。

    四下的议论声越来越多，如今柳兮卿和刑若悠都对上了对子，那王义之的墨宝和绝对上联究竟给谁，倒有一番争议。

    虽说是柳兮卿先对上了绝对，可回过神之后的众名媛再细细品味，也发现刑若悠的下联确实更胜一筹。

    这刑若悠还真是不谙事理，明知左相夫人是故意为难，在人家的地盘上还要主动出风头，摆明了是仗着淩王恃宠而骄！

    想着，不少人看向刑若悠的眼神变得愤愤，而投向柳兮卿的目光却颇为同情，就如本该属于柳兮卿的东西却硬横出一个不识好歹的刑若悠出来抢夺。

    有那么一瞬，就连柳兮卿自己也是这么觉得的，潜意识里怀疑刑若悠是不是上天派来抢夺她生命中美好的一qiē，可很快又坚定信念，她柳兮卿只要想要，就没有什么得不到，除非是她不想要！

    是以，柳兮卿以退为进，率先打破了僵局，自若一笑：“淩王妃的下联与王义之的上联才堪称绝对，兮卿自叹不如。”

    “哪里，若无柳四小姐的下联提醒，本王妃连下联都对不上呢！”刑若悠却比她退得更厉害，“而且，是柳四小姐先对上了下联，王义之大师的墨宝和上联绝对，柳四小姐当之无愧。”

    竟是拱手相让！

    再次让早场多人大跌眼镜，这不摆明了看不上左相夫人的收藏，赤-裸-裸的挑衅！

    左相夫人脸上却一直挂着和煦的笑，朝柳兮卿和刑若悠二人颔首道：“你二人无论是气度和才学都当得萧某这两件宝贝，既然都对上了，宝贝也正好有两件，不如就一人一件吧。”

    顿了顿，继续道：“柳四小姐赢在先机，这副尚可用的文房四宝确实当之无愧；淩王妃在下联的文笔上确实更胜一筹，王义之的上联该由你来保管。”

    主人都这么说了，她们自然也不会推却。

    “品茶会”以对对子开场，燃起了不少人的斗志，毕竟左相夫人的收藏每件都是难得的珍品，只要在“闻香识茶”这一环节能闻出眼前茶的品种，并作诗，他们就能得到左相夫人的珍藏品之一。

    虽然可能不及柳兮卿和刑若悠所得，但总比空手而归好。

    是以，“闻香识茶”的环节气氛活跃得很，嬉笑声不断。

    刑若悠为不让他人觉得她看不上左相夫人的其他收藏，也随意作了两首诗，得了两件收藏。

    可这种文绉绉的玩意儿，对她来说真的是索然无味。

    好不容易熬到午饭时间的小憩，刑若悠心中如蒙大赦，交代了笑笑几句，就出了凉亭透气。

    刚出凉亭，一个穿着左相府丫鬟装束的尖脸女子就行至刑若悠身旁，行礼之后笑道：“淩王妃，我家夫人请您前去一叙旧。”

    刑若悠看似无意地眨了下眼，施施然道了个“好”字，便跟着丫鬟走了。

    丫鬟带着刑若悠来到一处略显偏僻的假山后便停住，也未转身，只恭敬道：“王妃您请稍等，奴婢这就去请夫人。”

    “哦？”刑若悠半眯起眼睛，“本王妃记得，左相夫人的正室在东南方向，而不是西北方向吧。”

    那丫鬟正要迈出的步子稍稍顿住，突然转身朝刑若悠洒了一大把白色粉末。

    刑若悠早注意到这个丫鬟不是左相夫人身边的人，留了心眼，在她动手时已同时出手将那些粉末扇了回去，可空中四面八方却冷不着落下更多的粉末，让她无处可躲。

    她虽以最快的速度闭气，还是吸入了零星点点，当即脸色一变，居然是烈性-催-情-的药！

    刑若悠先前也想过他们可能用侮-辱她的方式让淩王府蒙羞，可感觉左相夫人的为人并非像能做出这种事的人，所以那层顾虑散了些。

    可没想到······