
    笑笑难得见自家主子态度如此坚决，以为是自家主子经历了一番生死后总算开了窍，尽管心中忐忑得厉害，还是硬着头皮先去了厨房，再去了账房。

    令笑笑瞠目结舌的是，无论是厨房还是账房，不仅满足了她的要求，对她的态度前所未有的谦卑讨好，她一度认为自己在白日梦中没有清醒！

    回来的路上，笑笑狠狠拧了自己大腿一把，疼得眼泪都快下来了，却笑着搓着眼睛，心中对自家主子的敬佩值险些爆表。

    自家主子原先就学富五车，让笑笑佩服得五体投地。

    如今还能未卜先知，实在太厉害了！

    过世的夫人若是知晓自家主子如今终于过上了好日子，在九泉之下总算能含笑了。

    殊不知，希望越大，失望越大。

    如今的笑笑开心得走路都能飘起来，可当她之后知晓自家主子身中奇毒，性命不足半年时，那次第，怎一个愁字了得！

    这些都是后话了。

    这厢，笑笑回了院子后很快再次呆住，原因有二。

    其一，她没想到自家主子向厨房要的两份冰糖雪梨汁，有一份竟是给她的！

    其二，她来回顶多半个时辰的功夫，自家主子居然罗列出了足有《魏国史》般厚的册子让出门采办！

    “这是让你一个月内买齐的物品，也不必太急，”刑若悠仔细检查所需物品是否已全部记载下来，也没抬头，“今日下午你若有时间，就先将我圈起来的这十件物品给买来，就是这些。”

    说着，刑若悠将单子往笑笑身旁递了递，这才发现那丫头神色木讷，显然是被自己的行为惊到了，嘴角轻抽，咳嗽了两声，待笑笑打着摆子般回神之后，试着温声细语：“瞧见这十件物品了么？可都认得？”

    “认得！认得！”笑笑脑袋点得跟小鸡啄米般。

    她因自小跟着原主，才学虽远不及原主，但耳濡目染了这么多年，大字基本都认得，加上平日里丫鬟小厮的活计都是她一个人来做，懂得比一般的丫鬟婆子多得多。

    再者，原主是个病秧子，自小吃的药比吃的饭还多，以至于笑笑都能背出许多药材的名字和疗效，还能简单地默出好几副治疗原主某些病情的药方。

    盯着册子上那十件用红笔圈起来的物品，笑笑有些纳闷：“大小姐，您要买金针和银针作甚？”

    要知道，无论是在魏国还是魏国的临国，只有极其权威的大夫才敢用这两件东西给人治病，平常的大夫都只是开方子抓药而已。

    就算是在天子脚下的京城，除了皇宫的一些资历极老的御医外，也只有城东济世堂的刘大夫、城南回春馆的马大夫、城西宝芝灵的李大夫和城北天和医馆的朱大夫，在问诊的时候会用到金针或者银针。

    刑若悠虽有原主的记忆，可原主平日养在深闺，熟读诗词歌赋，琴棋书画样样顶尖，但原主那心比天高的性子让她不愿与外界有过多接触，导zhì她对外头世界的了解实在少得可怜。

    如今听笑笑说起，刑若悠才隐约猜测她所处的这个架空的历史朝代，医术可能远没有自己原先那个是时空的古代发达，更别说经过数千年发展的现代医术，心思一动，轻声道：“那这四位大夫治病就诊的费用该不低吧？”

    “简直是天价！”笑笑想起有一回自家主子晕厥，什么药材熏香都弄不醒，最后是宝芝灵的李大夫来了，只在自家主子身上扎了几针就好了，却收了三百两的诊金。

    当时相爷连看都不看自家主子一回，而夫人韦氏又早有规定，除了相府公事，各院的开支自行支付。

    那三百两可是自家主子整整一年的月例，如今想想，笑笑都还肉疼得厉害！

    笑笑正在回忆中纠结，没注意到自家主子脸上闪过狐狸般的笑意，只是突然想到另一件事，“呀”地一声叫唤出来，苦起一张小脸：“大小姐，能用金针银针治病的大夫只有那么几位，据说金针银针的做工极其复杂艰难，尤其是金针，世面上根本买不到。就算是银针，一套下来也要一千两呢！”

    “这样啊。”刑若悠面上虽不动声色，心里却不淡定了，她没料到这个架空的朝代不仅医术有些落后，连制zuò工艺都如此落后。

    待恢fù自由之身后，生财之道是绝对不用愁了！

    如今花的又不是她的钱，她哪里会心疼，只朝笑笑点了点头：“无妨，既买不到金针，你买一套银针来就好。若是钱不够花，再去账房取一千两就是。”

    “哐嘡！”

    笑笑再支撑不住软到了地上，狼bèi起身后，表情怪异非常：“大小姐······”

    “好了好了，你听我的就对了，”刑若悠被这丫头逗得快笑出声，指了指桌上的一碗冰糖雪梨汁，“快喝了吧，凉了可不好。”

    见笑笑惶恐得要推却，刑若悠只得故意板起脸：“让你喝就喝，你如今骨瘦如柴、面色蜡黄，随我陪嫁进凌王府，岂不丢了我的脸。还是，你不想陪嫁？那我就挑个细皮嫩肉的过去。”

    “大小姐，别······”笑笑不知刑若悠只是在开玩笑，吓得脸色都白了，生怕刑若悠真会赶她走，飞快地端起那碗冰糖雪梨汁喝了下去，忙不迭地拿着册子出门采办去了。

    自家主子终于不再成日伤春悲秋是好事，虽然做起事来越来越不符逻辑，但只要自家主子开心，跑个腿算什么，就算让她赴汤蹈火，也在所不辞！

    刑若悠其实很不喜欢古代这种尊卑分明的社会体制，笑笑总是以“奴婢”称呼已让她很不爽了。

    不过她这院子里除了笑笑，全是韦氏和皇后的耳目，等熬出头了，再纠正笑笑这奴性的坏毛病！

    ······

    韦氏房间里，刑若茗已有些歇斯底里：“娘！你瞧见了没有，那个贱人今天居然去账房拿了两千多两银子，你就不管管？！她若是成天这样挥霍，还没等她嫁人，府里就被她掏空了！”

    想想刑若茗就肉疼得厉害，两千两！那可是她将近两年的月例呀！

    韦氏不言，眸中的阴郁却更甚。

    这回刑若茗没错过韦氏的表情，心念一动，觉得终于该给那贱人一个下马威了······