
    刑若悠不知自己怎么了，一听到他这样的声音，就跟中了迷药似的，身子不由自主就软了下来，而且还开始发热。

    生怕他发现她的异样，她不得不将双手撑在他胸前保持距离，却在迎上他眸中不再掩饰的情-欲时，呼吸是乱了又乱，思绪也被打断得杂乱无章，说话变得颠三倒四：“王爷，臣妾再去拿些药来，药力或者不够。不是，臣妾说的是解药，不是春-药・・・・・・”

    刑若悠懒得管他是不是听懂了，一心只想赶快离开这个随时可能“爆炸”的地方。

    可濮阳澈的手不知何时已锢住了她的腰身，力道之大，她根本无从反抗。

    “王爷・・・・・・”刑若悠突然觉得自己很怂，又不是没做过，怎么紧张成了这样！

    她却忘了，二人虽然有过为数不多的两次经历，可要么是毒发时，要么是被下药时，总之，两次她的神智都不清晰。

    现如今，她的思绪虽混乱得要命，可神智却也清晰得要命！

    怎么可能不紧张！

    濮阳澈将侧脸贴近她的侧脸：“来不及了。”

    他的声音轻道几乎听不见，可刑若悠却知道他的意思，侧着的头一点一点的转向他。

    目光再次交接，谁都没有躲闪。

    他的大掌抚上了她微红的侧脸，唇缓缓靠近。

    感觉到他喉结频繁的滚动，刑若悠因紧张也开始不断地咽口水。

    可她的唇，却也随着他的靠近，以更缓慢的速度贴近。

    在双唇触及的瞬间，二人的呼吸赫然顿住，头一次无比清晰得感觉到触电般的酥麻感从唇一直蔓延至周身，止不住颤。

    她的身子越发软得厉害，也热得厉害。

    而他那处则越发硬挺，周身的温度也越发灼人。

    短暂的停留后，濮阳澈主动加深了这个吻，双手也不再满足隔着衣衫的触碰，深入她的肌肤之中游走。

    感觉到她的再次紧绷，他手上的力道不自觉地控zhì着变得轻柔，似乎是在等她完全适应。

    刑若悠总觉得濮阳澈在无声地嘲笑她的生涩，心下一狠，将乱七八糟的矜持丢到一旁，回吻的同时，小手也伸入他的衣衫下抚摸。

    尽管她的小手乱无章法，还是毫不意外地将他的浴-火推向了另一个高度。

    他半睁了眼，正巧瞧见她水眸中同样的情-欲，眸色黯了又黯，直接用内力将二人周身碍事的衣衫全部震碎。

    “啊！”

    刑若悠显然没想到这么快就进行到了这一步，惊呼着竟想要后退，却被濮阳澈一把捞了回去，胸前的柔软直接撞上了他坚实的胸膛。

    肌肤在水下完全相贴的感觉奇妙异常，先前的电流还在持续，二人又是一阵齐颤，各自偏了头急喘。

    唇舌再次相接时，惹火燃起，一发不可收拾。

    二人谁都没有再开口说话，也不存zài谁主动抑或被动，似乎与生俱来就天衣无缝的契合。

    如水到渠成，自然而然。

    他们的借口是免疫药效不够，才会造成这种局面。

    可各自都清楚，他们的身体对春-药早已免疫。

    而免疫不了的，是彼此间人形春-药的吸引和诱惑。

    已经记不起是第几次了，刑若悠浑身酸软，双手无力地搭在濮阳澈肩上，身子被他带动着上下起伏，如丝的媚眼中带着点点幽怨，终忍不住出声制止：“王爷，臣妾累了・・・・・・”

    她水柔的声音因染上情-欲越发撩人心弦，濮阳澈不仅没有缓速，速度和力道反而更上了一个台阶，自上而下捣得她无所适从，快感在体内逐渐堆积，压抑的娇-吟再忍不住破唇而出。

    感觉到她身下一阵又一阵的绞紧，濮阳澈也已近临界，深捅数次后，低吼一声，将热流尽数压入她的体内。

    刑若悠晕晕乎乎地受着，再支撑不住晕睡过去。

    再恢fù神智时，她已回到了床上，身上并没有该有的酸痛难耐，隐秘的地方反而清凉舒适，竟是濮阳澈为她上过药的。

    虽然没睁眼，她却能感觉濮阳澈就在她身侧。

    二人睡觉之间的距离虽不像原先那样隔着七八个人，却也没有挨到一处。

    刑若悠没有睁眼，心中乱的厉害，她觉得自己昨天定是被某种恶灵附了体。

    否则，她怎么可能在神智清晰的情况下与濮阳澈・・・・・・

    难不成是她食髓知味，喜欢上那种亲热的感觉了？

    怎么可能！

    她是理性动物，前世活了二十好几，也不是没有过-性-冲动，可因为寻不到看得对眼的人，也压制下去了。

    外加她一心为家族办事，一来二去也就成了老-处-女。

    所以她能肯定不是冲动！

    不是冲动，那就是有感觉了・・・・・・不然契约上明明说好的每月一次，他们从第一次发生关系至今还不到两个月，加起来居然发生了三次。

    三次！！！

    对濮阳澈有感觉显然比-性-冲动更让刑若悠不能接受！

    她怎么可以对他有感觉，自古皇家多无情，她若真喜欢上他了，往后就只有遍体鳞伤的份。

    况且，往后濮阳澈要成就大业，不管是他想登基帝位还是他要助濮阳钰登基，他身边绝对不可能只有她一个女人。

    若是要她与其他女子共侍一夫，她宁愿远走高飞，自在逍遥。

    是以，刑若悠很理智地压下了心中不该有的念想，将昨日的一qiē归于一时冲动、气氛太好。

    刑若悠纠结过了，就轮到一直没睡着的濮阳澈纠结了。

    他分明感觉她醒了的，等着她睁眼与他说上两句，或者只是看他一眼也好。

    可她只是眉心紧锁了一阵又松开，继而将身子转向了另一边。

    不知怎的，濮阳澈内心竟有失落，这种感觉，已经很多年没有出现过了。

    其实他也不知想对她说什么，但感觉她并非因羞涩的躲避，却让他心中堵得难受。

    她应该猜到他的势力究竟有多庞大的，已身为他的女人，为何就不能想着待在他身边，却总想着所谓的“自由”？

    此时若是刑若悠开口，濮阳澈可以保她无忧，会承诺从皇后那为她拿到解药，还不用她再在外为他卖命。

    她若喜欢医术，他大可以专门在王府另为她盖一间医馆。

    只要她在府中安然做他的王妃就好。

    濮阳澈自己都被自己的想法惊到了，什么时候起，他居然已经承认她是他的“王妃”？

    既然她不想要，骄傲如他，也不会求她留下。

    濮阳澈闭目掩去眼中复杂混乱的情愫，再睁眼时已一片清明。

    二人之间就如隔着一道无形的墙，谁都不愿先伸手将它推倒。

    身形隔得很近，可心，却远得不着边际。

    尽管千丝万缕的爱意已在二人心中悄然滋长，可谁都没有去将它们理清的打算，反而都想将它们拔除或者埋葬。

    可他们不知，感情这种东西，往往是他们左右不了的。

    ・・・・・・

    次日正午，刑若悠依旧生龙活虎地出现在濮阳澈面前，笑得得意：“王爷，臣妾的身体如今已能免疫那些下作的药物，是不是可以出门开医馆了？”

    濮阳澈在看桌上的地图，眼皮并未抬起：“十日后。”

    十日后？

    装修速度还蛮快的嘛！

    刑若悠转眼珠转了一阵，计上心来：“王爷，医馆就臣妾一人搭理恐忙不过来，能不能借你几个机灵点的、稍微有点医学基础的手下？”

    要向濮阳澈汇报政务的猎影正好在门边听到了这么一句，忙不迭地进门，毕恭毕敬道：“回王爷、王妃，属下对医理半点不通！”

    若是不先开口，他指不定又会被王妃坑！

    面对终于学聪明了一点儿的猎影，刑若悠却嫌弃地朝他瞥了一眼，他就是想进医馆，她还不要呢！

    猎影显然被刑若悠眼中赤-裸-裸的鄙shì给刺激到了，本想顶两句嘴，可一想到得罪王妃的下场，乖乖的闭嘴不言，而是在自家主公的命令下，带着王妃去护院队里头挑人去了。

    不得不说，濮阳澈护院队中的男子，颜值各个都很高，而且各个都面无表情。

    猎头同情地看着被刑若悠精挑细选出来的十二个哥们，遣散了其他人，自己则默默地退到一旁，颇有种看戏的感觉。

    刑若悠咳嗽了两声，双手背在身后，挺直了腰杆在他们十二个人面前踱着步子，朗声道：“你们王爷说了，从今日起，你们就是本王妃的人，唯本王妃的命令是从，可明白？”

    “明白！”

    十二个人的声音，整齐洪亮得堪比一百二十个人。

    尽管他们发现刑若悠的话语中有歧义，却不敢不回答。

    刑若悠却没多想，倒是对他们军人般的素zhì甚是满意，继续道：“离医馆开业还有十日，你们这十日的任务不仅是熟悉医理常识，更重要的是改造自身！”

    改造自身？

    猎影在后头听得眼睛一亮，重头来了吧，看这些家伙昨天还笑他来着，哼！

    果然，刑若悠围着他们又看了一圈，甚是认真道：“你们知不知道，面瘫其实是一种病，得治！”

    ・・・・・・