
    想她刑若悠在前世活的如何风云潇洒，魂穿过来却总是受制于人，若是不成为绝对巅峰的强者，还真难摆脱这种命运。

    刑若悠一面想着，跟着皇帝身边的王公公已不知不觉到了御书房外。

    “止忧大夫，皇上只传了你进去，杂家就不送了。”

    王公公尖细的声音让刑若悠头皮一阵发麻，还是含笑着点头进了门。

    皇帝负手背对着刑若悠，在她行礼之后才缓缓开口：“你叫止忧？”

    尽管刑若悠觉得皇帝说得是废话，还是毕恭毕敬地答着：“回皇上，草民确实叫止忧。”

    “钰儿说万花盛会是你发现了敌方的奸计，可真有此事？”

    “草民有幸为皇上分忧，实乃万幸。”刑若悠自觉马屁应该拍得不错。

    岂料，皇帝却突然厉声道：“大胆刁民，你可知罪？！”

    “草民知罪，草民知罪！不该情急之下不顾尊卑，求皇上恕罪。”刑若悠嘴上惶恐，心里却能冒出火来。

    当时的情况十万火急，何况她救得还是皇帝最心爱的妃子，若是皇帝要怪罪，那她真要思考一下世人传他是“明君”的话究竟是真是假了。

    皇帝却在这时转了身子，狭长俊秀的眸子盯着跪在地上的刑若悠看了一阵：“你此时并不是真的惶恐，也并非觉得你先前救潇妃的做法有错，对不对？”

    “草民不敢。”刑若悠心下凌然，后-宫嫔妃都不简单，她怎能忽略九五之尊更不会简单这个问题。

    只听皇帝突然一声冷笑：“没几个人敢直视天子的眼睛，你居然敢，还敢说此时惶恐？”

    “回陛xià，眼睛是心灵的窗口，在与人交流时，只有直视对方的眼睛，才是一种尊重，并不是一种亵渎无理。”刑若悠说出了一直坚持的信念。

    “哦？是么？”皇帝似乎对刑若悠的话题有些兴趣，“朕若是此时杀了你，你定有不满，朕给你一次说实话的机会。若是说得好，朕可以考虑绕你一命。”

    深呼吸一晌，刑若悠赫然抬眸，勾唇轻松一笑：“皇上真想听实话？”

    “嗯？”皇帝知晓眼前的人不简单，却没料到“他”可以这般轻松地与自己直视，微眯了眼，“朕让你说，你若不说，就是抗旨。抗旨之罪如何处置，你应该不用朕来提醒吧？”

    “草民知道，”面对皇帝的威压，刑若悠表xiàn得越发从容淡定，甚至还显出一丝无谓，“恩师曾教导草民，医者仁心，医术高低与否永远是第二位，医德医品才是最重要的。在我们医者眼中，人人在生死面前都是平等的，无贵贱男女之分。”

    闻言，皇帝唇角扬起若有似无的笑：“哦？你这么说，朕是不是可以理解为，朕的命与街上那些行乞的乞丐并无异同？”

    “在医者眼中，确实如此。”刑若悠微顿了顿，抢在皇帝发火之前道，“但皇上乃九五之尊，一举一动都关乎江山社稷，手握万千生灵的性命。这般看来，皇上的命等同天下苍生加在一起，自然比任何人的生命都重要。”

    皇帝眼波闪烁了一阵，突然朗声笑道：“止忧，你很聪明。”

    “······止忧不敢当。”

    刑若悠怎么觉得这句话她好像听谁更她说过呢？

    对了，濮阳澈！

    糟了，濮阳澈下一句是“聪明的人都不长命”，难不成皇帝真想······

    她那个时代的历史中，太聪明又锋芒太露的人，还真没谁能活得长久。

    就如西汉的贾谊，初唐的王勃，三国时魏国的谋士杨修······

    等等，三国的杨修！

    他当时所处的时代正好是魏蜀吴三国鼎立时期，而她穿越到的这个异世虽然不是她的那个时空，却偏巧不巧正好也是魏蜀吴已三分中原天下五百余年，她不会就因魏国皇帝一句“太过聪明”，就被皇帝给直接秒杀掉吧？！

    不行，若是他真要杀她，她大不了以“能解淩王殿下之毒”为筹码换命。

    可皇帝的思维与濮阳澈却不同，他认真审视了刑若悠一阵便道：“虽然你的无礼让朕可以要了你的命，可朕却不想杀你，反而挺欣赏你‘医者仁心，一视同仁’的观点，想留你在太医院当御医，如何？”

    “这······草民恕难从命。”

    留在太医院，先不说她先前一大票的计划难以实施，万一女儿身穿帮，她本就有些摇摇欲坠的脑袋可就真保不住了。

    皇帝这回是真的有些火了，他对眼前之人已再三容忍，没想到对方居然敢这么直接的拒绝他！

    刑若悠也知可能已触怒天颜，垂眸静跪，没再开口。

    四周的气氛变得越来越压抑，连守在门外的王公公都能感觉得到，心肝忍不住地颤。

    而此时潇妃寝宫的偏殿内，濮阳澈却好整以暇地坐在太师椅上品茶，与一直在房间里因担忧而走来走去的濮阳钰，形成了鲜明的对比。

    濮阳钰终于有些站不住，几步到了濮阳澈跟前：“三哥，你说父皇唤止忧去做什么，难道真要将罪于‘他’？”

    濮阳澈将头偏向一边，闭嘴不言，手却习惯性地转动着桌上的茶杯。

    他因刑若悠先前的抵触已有了莫名的恼意，此时再见濮阳钰那担忧的劲儿，心中越发烦闷得厉害，根本不想搭理濮阳钰。

    濮阳钰却没打算消停，又绕到濮阳澈面前，满脸写着焦急：“三哥，你倒是说句话呀，你再不说话，我可去御书房找父皇了！”

    “······”濮阳澈依旧没有回应。

    濮阳钰是真等不了了，转身朝外冲去，冲到门口正好与迎面而来之人撞到一处，正要呵责，发现是他担心已久的止忧，心间赫然一松，无意识地抓紧她的双臂，上下打量着：“止忧，你没事吧？父皇没把你怎么样吧？”

    “是没怎么样，”刑若悠勾唇笑得无谓，出言却吓死人，“只是把我阉了而已。”

    ······