
    笑笑想起之前自家小姐推测出那帮瘪三极有可能是刑皓宇雇来的人，也是一肚子的怨愤，当即不劝了，继续手中的活：“大小姐，这些医术也是敖大将军教你的么？”

    “是呀，外公知晓我自小体弱，便顺便教了我这些，”刑若悠歪头想了想，为增强说服力，又补充道，“外公和舅舅他们常年在军中生活，怎能不懂一些自救自保的医术呢！”

    笑笑果然认真地点了点头，越发仔细地配起手中的药粉。

    一个时辰后，主仆二人收拾完毕，沿着南郊的那条河流逆流朝京城走去。

    十公里后，笑笑虽没有体lì不支，瞧见前头走得越来越快的自家小姐，眉心扭成了“川”字，忍了又忍，还是问出了口：“大小姐，你不累么？”

    这么多年她一个人伺候刑若悠，虽然看上去瘦不拉几，但体lì和耐力较之绝大多数丫鬟要强上很多，就是一般的家丁男仆都未必比得上她。

    就是再走两个十公里，也是没问题的。

    可自家小姐的体lì什么时候变得比她还强了，这・・・・・・・不对劲呀！

    刑若悠不用回头都能猜出笑笑此时的表情有多纠结，她这十几日拳脚终于得到释放，这庄子又依山傍水，空气比京城内好上数倍，勤加练习后体lì自然一日千里。

    离飞檐走壁虽还有一段距离，可徒步十几里路，还是没问题的。

    她教授给笑笑的拳脚是太极，这门功夫博大精深，远不止能简单地强身健体而已。

    按照正确的心法和练习方式，坚持不懈练习，不仅能改变体质，更是对敌的利器。

    而传授给笑笑的心法，除了有太极心法外，更多的是家族独门的内修心法，几乎与任何外功都能协同。

    “笑笑，你是不是又忘了我教你的内功心法？”刑若悠猛然回身在她脑门轻弹了一下，“‘气随理动，并行于心，游于百骸’。照着先前给你解释的意思让气沿着周身走一回，保管你走起路来更轻松。”

    笑笑揉着并不怎么疼的脑门，眉心依旧没有放开：“可是，大小姐让奴婢修炼那些内功口诀的时候都是坐着的，练拳的时候也是专门站在某处开始练习，如今在行走，怎么运用心法？”

    刑若悠眉梢跳了跳，她似乎自然而然就学会了随时随地修炼内功心法，可究竟是怎么学会的，什么时候形成的习惯，这一时半会儿还真不知该如何解释其中的玄机。

    略显困惑地咬了咬手指：“算了算了，你就跟在我身后走着，等我想起来了再告sù你。”

    笑笑应了声，乖乖地跟在刑若悠身后。

    远处的黑影隐约感觉到刑若悠周身一直有若有似无的气流波动，忍不住擦了擦眼睛再看，确定确实有，眼中布满愕然，居然能随时随地在任何状态下修炼内功，虽说这邢大小姐从零基础开始修炼，可照此下去，前途绝对无可限量！

    他如今都还不能这般收放自如，她究竟是怎么做到了？

    越接触，黑影越觉得自家主公这回可能捡到了宝！

    自己何时要是有主公的运气就好了。

    ・・・・・・

    是夜，风高气冷，无星无月，乃打家劫舍、装神弄鬼的最佳时期！

    右相府最偏僻的矮墙边，两个穿着夜行衣的娇小身影鬼鬼祟祟地从矮墙翻了过来，后面那个身影的动作明显比前面那个要笨拙许多，下墙的时候还连摔了两跤。

    刑若悠实在看不过去了，回身将笑笑一把拉起，压低了声音：“你紧张个什么劲，这是我们自己家，干嘛跟做贼似的心虚！”

    若不是俩上遮着黑纱，刑若悠铁定能瞧见笑笑脸上此时比哭还难看的笑。

    她只想说，她们虽不算是做贼，做得却是要比偷盗更恐怖的事情，能不心虚么？！

    她自小跟在原主身后，耳濡目染那些诗书礼仪，绝对称得上是“三好”丫鬟，何时做过这等有违礼教的事情，心脏都要从喉咙里跳出来了，能走路已算万幸！

    刑若悠也了解情况，拍拍她的背安慰了一阵，便拉着她在花草树木中穿行，尽量避开人群，若是实在快被人撞见，就直接一把蒙汗粉撒过去将其放到。

    一路弄得笑笑心惊肉跳，若不是一直死紧咬着自己的手臂，尖叫声恐早已惊动了整个相府。

    后日就是刑若悠大婚，刑皓宇和刑皓君都从学院回了相府。

    刑皓君是赵姨娘所出，赵姨娘是刑天岩最后抬进门的小妾，刑皓君也是刑天岩五个孩子中最小的一个，是这相府中的四少爷。

    他为人清冷，与谁的关系都淡漠得很，也没专程争对过谁。

    可令刑皓宇意外的是，刑皓君这次回来给刑天岩、韦氏和姨娘们请安之后，竟还往刑若悠所住的院子走，他当即便拦住他质问：“四弟，你这么晚去刑若悠的院落作甚？”

    “大姐后天便要出嫁，身为人弟，理当去看看，送上份薄礼的。”刑皓君语气清淡，无喜无悲。

    刑皓宇撇嘴，自觉平日他们几个根本无人将刑若悠当做姐姐看待，刑皓君此时何必在这装模作样！

    可嘴上却道：“这么晚了，刑若悠身子差，肯定早睡了，你不如明日再去。”

    若是让刑皓君见到假的刑若悠，那这些天伪装的一qiē可就白费了！

    刑皓君却道：“刚刚我经过大姐的院子时，见里头烛火还亮着，时辰也还早，我只进去放下礼物便回，也不会耽误她休息。”

    刑皓君真的只是单纯地想送份礼物给刑若悠，虽然他对所有人都冷淡，刑若悠本性清高，二人十多年来说过的话加起来都没超过十句。

    但怎么说她也是他姐姐，要出嫁，他送礼也是无可厚非的。

    刑皓宇担心再阻拦下去恐会让刑皓君心生怀疑，只得退而求其次，一面对贴身跟班使眼色，一面对刑皓君道：“那我随你一起去吧，顺便也给她送份大礼。”

    刑皓君不疑有他，便与他一并朝刑若悠的院子走去。

    那跟班正准备抄近路前去庭院知会一声里头的假刑若悠，才跑出两步，一阵异味扑鼻，接着就觉脑门发晕，一头栽倒在一旁的草丛里・・・・・・