
    在如此盛大的宴会上动手脚，苗头定然是指向宴会中最为重要的角色——当今天子！

    虽然刑若悠觉得自己跟当今天子的关系八竿子也打不着，可若是皇帝真在这里出了事，整个花会的人绝对都脱不了干系，麻烦可就大了！

    是以，刑若悠几步到了金玉身旁将他拉起，压低了声音道：“你快去将那拍卖掉的四盆花全都砸乱了，一定要在那拍卖主持人将手中第五盆花放上去之前！”

    “为什么？”金玉怪异地看着刑若悠，那些可是已被人买走的花，若是打坏了，巨额赔偿不说，他这般打闹花会，铁定会被自家老子给罚死！

    刑若悠知自己要求太过离谱，可下头竞价凝猿麝香的人已越来越少，时间紧迫，只得道：“有人要弑君，那几盆花就是武器！”

    这回金玉觉得刑若悠整个人都透着怪异，忍不住伸手探了探她的脑门：“你没事吧？是不是昨日累太狠了，今日才说胡话？”

    用花刺杀，他有生以来还是头一次听闻！

    四周全是御林军，刺杀的人脑子有毛病才会挑这个时候！

    刑若悠就知会是这个效果，只得言简意赅地将刚才拍卖的五种花和五行天罡阵的作用说了一遍，见金玉的神色终于稍稍凝重，连忙催促：“你动作快些，若是等第五盆凝猿麝香放上去，要破去阵法需费时，到时候奸人恐已得逞！”

    “你······怎知这些？”金玉虽然还是觉得刑若悠所言太过匪夷所思，但事关天子性命，即便危机发生的可能性极小，他也决不能姑息。

    “你且信我一回，这事有时间我再跟你慢慢解释！”说着，刑若悠已拉着金玉起身往外走，不忘交代，“若是打坏那些花草没引出奸人，你就说是误伤。不行不行，你还是把脸蒙上，完事之后立马开溜，省得被皇帝捉起来拷问。”

    刑若悠转身便去扯身后的桌布：“还有还有，你溜的时候可别第一时间回这里，万一让他们知道我跟你是同伙，那······”

    “噼里啪啦！”

    她的话还没说完，大厅已传来花盆砸碎的声音，接着便听金玉掷地有声道：“有人预行刺皇上，御林军戒备！”

    回过头，她正好瞧见金玉笔直地站在拍卖台前，高调得现场想不注意他都难！

    刑若悠无语扶额，不是让他别露脸么，怎么能这样，万一刺客没出来，他和她都完蛋了······

    拍卖会因金玉的突然“搅局”乱得没了章法，令刑若悠惊奇的是，御林军竟真听了金玉的话，全神戒备起来。

    这时，从四面八方的人群中突然冒出数百名黑衣蒙面、手持利器的刺客，多半击向正面雅间内的皇帝，而少数则攻向拍卖台上的金玉。

    黑衣刺客们的身手诡异高深，短时间内就放倒许多御林军。

    那些养在深闺的贵女贵妇们哪里见过这种架势，尖叫着跌跌撞撞，大大增加了御林军与刺客作战的难度。

    事发突然，谁都没料到有人竟能在防御这般森严的万花盛会行刺天子，场面已乱得无法入眼。

    刑若悠发现金玉的功夫远比她预料中高得多，那些刺客的功法虽诡异难测，倒也伤不了他，放心的同时反倒又为自己担心起来。

    刺客的诡计是被她识破的，虽然最终出头的是金玉，能在防御如此森严的地方神不知鬼不觉地安插刺客进来，这群王公贵族中肯定有内鬼！

    若是被内鬼发现是她搅的局，她如今这副身子骨还能活命？！

    念及此，刑若悠当机立断决定趁水浑，赶紧撤！

    她还得庆幸金玉这间雅间后门有个小楼梯直通花会馆后门，而那后门的守卫又早已被金玉收买，随时为他俩放行，她带着纱帽这才能趁乱钻了空子。

    出了后门，刑若悠朝花会馆的方向拱手拜了拜：兄弟你自求多福，她得先逃命去也！

    ······

    行刺计划被因被金玉识破，那些刺客虽然武艺高超，但行动难免稍显不稳。

    外加御林军越来越多，黑衣刺客寡不敌众，死亡大半，被生擒的十几名全部服毒自杀，无一活口。

    混乱的花会现场已被封锁，不准任何人进出。

    皇帝和众文武大臣则退回了深处的雅间，皇后则率领众妃嫔贵媛去了另一处雅间，气氛前所未有的凝重。

    少顷，御林军统领迈着沉重的步伐进入雅间：“禀报皇上，刺客的尸体已全部交由刑部勘察，御林军死亡三百六十二名，已派人前去各自家中慰问。”

    皇帝俊朗的脸上看不出太多情xù，嗓音醇厚中透着浑然天成的王者霸气：“知道了，继续搜查。”

    御林军统领刚应声退下，侧坐上的濮阳轩便站了起来，斜睨着坐在另一边的金玉，话却是对龙椅上的皇帝说的：“父皇，这回幸亏六弟能未卜先知，才破了刺客如此缜密的阴谋，得好好犒赏才是。”

    金玉冷哼一声也站了起来：“二皇兄什么意思？‘未卜先知’？你可是在说我事先已知晓有人行刺，所以才故意为之？”

    濮阳轩不肯定也不否定，意思不言而喻。

    气氛突然变得有些尴尬，坐上的皇帝却在这时候出来打圆场：“好了，两兄弟有话好好说，何必这般争锋相对。”

    顿了顿，皇帝将脸转向金玉：“钰儿，你如何发现了刺客的阴谋？”

    金玉便是潇妃娘娘的小儿子，传闻嗜血恐怖的淩王殿下的亲弟弟——濮阳钰。

    “父皇，刺客的阴谋并非钰儿发现，而是钰儿的友人所识破。”濮阳钰见皇帝略感讶然，便将先前刑若悠对他说的那一套原原本本复述了一遍。

    在坐大臣从未听说此等离奇的花草刺杀方式，无不惊讶。

    濮阳轩却嗤之以鼻：“照六皇帝此言，那名为‘止忧’的神人应该还在你的厢房，何不唤出来让他面见父皇？”

    “请就请！”濮阳钰朝身后的程数使了个眼色，对方立马跑去了厢房······