
    要知道，原先的刑若悠觉得那些婆子丫鬟的市井之言污秽不堪，从来不会听她们的议论，所以笑笑才会如此吃惊。

    刑若悠却朝笑笑眨眨眼：“他们议论的声音太大，想不知道都难。”

    她不用听，也知道会是这个后果。

    昨天她让笑笑采得花草并不是一般的野花野草，花是雷公藤成熟时所开，而叶则是朱砂七的叶子。

    这两味药材平日与其他药材合理搭配能治疗很多疑难杂症，可若是让盛怒之人闻此气味，会伤及肝脏，害处相当大。

    当时她故意将刑若岚气得半死，盛怒本就伤肝，肝藏血，怒火让血气上涌。

    刑若岚越气，呼吸越急促，吸入的气味就更多。

    而在刑若岚将她推倒时，她看似慌乱的随意一踢，实则踢得是刑若岚膝盖内侧上方的血海穴。

    血海穴本为治疗血症的要穴，具有活血化瘀、补血养血、引血归经之功效。

    可盛怒中的刑若岚血液流动本就已超过常速，再击此穴，血气更往上涌。

    好在，刑若悠刚穿越而来，还不想开杀戒，只让刑若岚血气郁结于面生出红疮，而不是整得她血气直冲脑门暴毙而亡！

    笑笑哪里晓得其中有这么多玄机，只觉得自家主子说得貌似也对，这件事整个相府都议论了一早上，自家主子知道也不足为奇。

    可平日自家主子根本不会管这些的呀！

    笑笑还没理出个所以然，刑若悠却又道：“我渴了，让他们弄两份冰糖雪梨汁送过来，冰糖须是现做自然凝成的，雪梨要冀州的。”

    这副身子骨虚不胜补，还不能吃人参、鹿茸、灵芝等大补药材，只能徐徐途之。

    昨夜刑若悠趁夜深无人时，运用前世独门的穴位排毒法，试图驱除皇后给她下的毒。

    可才进行不到十分之一，这副娇弱的身子就差点虚到晕厥，她也气得差点背过气去。

    好在，她已探测出皇后给她下的毒为极寒极阴之毒，毒的具体性质尚未清楚，却让她看清了一个极其重要的事实：皇后根本没打算让她活命！

    这毒要是下在正常体格的人身上，每月服用缓解毒性的解药，顶多就是折损些阳寿。

    下在阴虚体虚气虚血虚的她身上，就算每月服用解药，也绝活不过半年！

    半年的时间，皇后想要的情报也该知道大半了吧。

    过河就拆桥，卸磨便杀驴，真是绝了！

    只要一想，刑若悠就觉一群羊驼从内心深处呼啸而过，面色也变得有些冷。

    前世她即便为家族卖命，好歹也有人身自由。

    如今不仅没了人身自由，连性命都在别人的鼓掌间，这是她绝对不能容忍的！

    操之过急不行，坐以待毙也绝不是她的作风！

    想着，刑若悠又习惯性的半眯了眼，不知看似对原主情根深种的濮阳轩是否知道事情的真相？

    她得好好想想该怎么反利用才行。

    笑笑还没离开，只觉四周的温度突然好似下降了很多，忍不住抱着双臂搓了搓，见自家主子脸色不太好，小心翼翼地询问着：“大小姐，天气突然转凉，需要奴婢为您添件衣裳么？”

    “不必了。”刑若悠收了情xù，在笑笑转身欲走时，又道，“你顺便去一趟账房，让他们先支一千两银票，再拿一百两碎银子。”

    “大······大小姐？！”笑笑机械般地一点点转过身子，尽管很不愿这么想，可脸上的表情却分明写着：大小姐是不是真坏了脑子？！

    要知道，平日大小姐每月的月例才区区三十两，虽然比不过二小姐和三小姐，可在整个京城的大户人家，算是很足的了。

    一次性拿一千多两银子，先别说账房那边会不会给，若是让夫人知道这件事，自家主子又有得苦受了！

    笑笑觉得，自家主子从昨日回来后，行为举止虽与以往并无太大差异，可做起事来却总有些不合常理。

    就说今日早晨，笑笑一进门，就发现自家主子居然咬牙切齿地盯着镜子中的自己，那模样，简直是恨不得将镜子中的人给拽出来暴揍一顿。

    她唬得心肝都有几瞬忘了跳，生怕自家主子是受了这回的刺激精神开始不正常，更怕自家主子再寻短见，忙过去准备宽慰自家主子几句。

    可还没开口，自家主子却已恢fù了常有的病弱模样，笑笑还以为是出现了幻觉，擦到眼睛都红肿了，还是没发现自家主子还何异样，这才开始为她梳妆。

    这能怪刑若悠么？！

    她一看到镜子中那······那让人忍不住呵护怜爱的面容，那两弯似蹙非蹙的罥烟眉，那一双似泣非泣的含露目，两靥间自然而然露出的愁容，还有这娇袭一身的病态，她玩炸了的心都有了！

    没当场将镜子砸了已算隐忍中的隐忍！

    再不让她咬咬牙、切切齿，她铁定会被憋得内出血！

    此时，刑若悠见笑笑的表情，就知道她又想到了今早自己的表xiàn，无声一叹：“你只管去要，若是不给，你再回来寻我。”

    看这小丫头仍在踌躇，又补充道：“放心吧，他们不敢为难你的。你想想，你主子我如今可是要成为淩王正妃的人，皇亲国戚呢，他们若是胆敢苛扣于我，就不怕往后我回头报复？再说，刑若茗每月月例就有一百两不止，连刑若岚都有五十两，你主子我堂堂右相的嫡长女，连个姨娘生的庶女都及不过么？”

    这回，笑笑惊得嘴巴都闭不上了，这些年她一直为刑若悠抱不平，可原主却清高的觉得银子乃身外之物，为此争执有失贵女气质。

    尽管心里有气，却从未因此对夫人表示过不满。

    笑笑有一回隐晦地跟原主表明过心迹，还反被原主责怪了一顿，说她迂腐不堪，原主自己也被气得一整日都下不了床。

    自此，笑笑再不敢当着原主的面提月例的事。

    如今刑若悠却主动提出来，如何不让笑笑惊讶！

    刑若悠只想说，这原主的脑子绝对是被驴踢过了，这一身的病有一半都是自己把自己给气得。

    还说笑笑迂腐，她看原主才是迂腐得豆腐都能撞死的那种！

    她是正常人，没有原主的自虐倾向。

    天大地大钱最大，没钱她接下来的计划铁定会黄！

    如今原主已归天，无论是为了自己，还是算作报答原主，她也定会取回原主在这府中应有的一qiē！

    那些曾经欺她虐她怄她的人，一个都别想跑······