
    在濮阳钰开口之前，刑若悠率先道：“六皇子，你若真想救你的爱马，此时是最佳时机，错过之后，那······”

    接下来的话她根本不必多言。

    濮阳钰本不算全信，却在对上她那双似曾相识的眸子时再度微鄂，其中的真诚毫不做作，竟莫名让他内心一阵悸动。

    下一瞬，为救爱马心切，他也顾不得手中的药材究竟有多恶心，当即全塞进嘴里咀嚼。

    若是让贵女们看到京城四少之一的“混世魔少”濮阳钰，因咀嚼药材弄得满嘴是泥，毫无形象，估摸不是大跌眼镜，也得退避三舍。

    画面实在太“美”，刑若悠都忍不住别开了眼，可眼角的余光却瞥见泥马不知多少次锲而不舍地冲了过来，刚要提醒，对方已拎着她跳到了空中，当机立断对着泥马已然赤红的双眼吐出了混合着唾液和舌尖血的“鱼淋星草”的沫沫。

    呃······

    身为医者，刑若悠其实连更恶心的场面都见过的，可此时还是忍不住为那位泥马老兄汗了一把，再度默默地转开了脑袋，无声大叹，真是有惊无险！

    泥马终于逐渐安静下来，努力甩着挡住它视线粘稠物，似乎因刚刚消耗体lì太多，步伐略微有些不稳，又因身处鱼塘泥地，歪歪扭扭颇显滑稽。

    濮阳钰和岸边的护院队们都松了口气，刑若悠已经被拎着累得直不起腰，又一道内力将猛然她强行拉上了岸，抬眸正好瞅见那顶黑色的纱帽，以及隐约可见带着审视的墨青色眸子。

    暗道一声“糟糕”，她刚刚只想着保命，一时间竟漏了本，这家伙肯定心生疑虑，该怎么个圆这身世的谎言，是个大问题！

    一颗心正在七上八下时，濮阳钰牵着那匹泥马也上了岸，还恭恭敬敬地朝刑若悠鞠了个躬，一本正经道：“多谢三皇嫂救马之恩，先前多有得罪，望三皇嫂不要见怪。”

    刑若悠还没来得及客气地回过去，濮阳澈却先开了口，直视濮阳钰身后的泥马：“你的马由谁来喂？你什么时候流过血？”

    “我还未成年，宫外又没有府邸，马都是由宫中的弼马温统一饲养的，”濮阳钰也知晓此事有蹊跷，认真回想了一阵才道，“除了前几****与几位皇兄皇弟切磋武艺时受过小伤，近月余并未流过血。”

    濮阳澈沉吟少顷，只道了句“往后小心”，就头也不回地回身飞上了自己的马，压根儿没管刑若悠的意思。

    濮阳钰以为是自家三哥喜净才会冷落了三嫂，颇为自责，凑过去安慰：“三皇嫂，我三哥性子冷，有洁癖，你别跟他计较。要不，我将马让给你骑？”

    他的马？

    刑若悠瞥了一眼泥马脸部那些恶心的东东，以及此时被它糟蹋得面目全非的草地，对这副名副其实的“草泥马”实在避之不及，当机立断地摇头：“六皇子不必客气，我坐马车就好。”

    看着刑若悠拖着满身是泥的裙摆上了马车，濮阳钰疑惑地抠了抠眉心，真的不是么？可感觉怎么这么像？

    ······

    回到庭院，刑若悠被濮阳澈用内力丢进了隔壁的澡堂，丢下一句“洗干净了才许进房”后，便由她自生自灭。

    折腾了一天，刑若悠险些虚脱，连抱怨的力气都没了，泡在澡堂中便昏昏睡了过去。

    半睡半醒间，只觉小腹坠涨，隐隐作痛。

    她以为是今儿太过劳累所致，并未在意，醒来后穿好衣裳，擦干了头发，拖着虚浮的步伐回了房，面对满桌的食物也有些怏怏，随意扒了两口就爬到榻上睡了。

    迷迷糊糊时，她还想着若是待会儿濮阳澈回来问起她白日所发生的事情，她就将忽悠笑笑那一套稍作休整再将给他听。

    可一直等到她沉沉睡去，也没听见他回来的脚步。

    后半夜，下腹越来越痛，竟把她给痛醒了。

    她还没来得及给自己把脉看究竟是怎么回事，那抹肃清的身影便从门外披星戴月走了进来，见她还没睡，墨青的眸子微微眯起：“起来，本王有话问你。”

    尽管身体不适，刑若悠哪敢不听这大爷的话，应声时已掀开被子，下一瞬，整个却僵住。

    再下一瞬，她自认比城墙还厚的老脸“刷”地一下红了彻底，只因瞅见了中裤大腿内侧和床单上那一片血红！

    怎么都没料到竟是初潮来了！

    还这般赤-裸-裸地暴露在一个根本不熟悉的男子面前！

    手慌脚乱地将被子再度盖好，刑若悠说话都变得结巴起来：“臣······臣妾身子不适，望······望王爷回避。”

    濮阳澈什么都没说，转瞬已出了房门。

    不知是错觉还是什么，刑若悠竟在他转身的一瞬，瞅见他微红的耳根，心下好笑又惊疑，这家伙也会害羞？

    不可能吧！

    容不得她细想，下腹一阵强过一阵的绞痛已折磨得她满头大汗，前世她身体素zhì超级好，哪里会痛经，怎么都没想到穿越过来还要遭受这种痛楚。

    而且原主还是头一回，越发疼痛难忍。

    该死的濮阳澈居然将她撇在这里就这么走了，这里既没有姨妈巾，又没有缓解经痛的汤药，是要将她整死的节奏么！

    刑若悠正在抱怨，就见一个熟悉的娇小身影紧张兮兮地跑了进来，心间微松。

    笑笑的衣裳都还有几处没有理清，喘着气来到刑若悠的床头，见刑若悠脸色发白，气息微弱，满脸焦急：“大小姐，王爷差人唤奴婢过来，说你找奴婢有事，怎么了？是旧疾又复发了么？”

    “没······没有。”刑若悠疼得顿了顿，都是女子，还是她的贴身丫鬟，刑若悠倒是一点没尴尬地将事情讲了一遍。

    笑笑这才稍松了口气，忙起身往外跑：“大小姐您等等，奴婢很快就回来。”

    看着笑笑蹦跶着出门的背影，刑若悠竟想起了刚刚那抹颀长的背影，这厮竟会派人叫笑笑过来，看来也不是变态得无可救药嘛！

    当刑若悠以为即将得到解救时，却在看到笑笑手中拿包似是而非的东西时，再次整个都不好了······