
    刑若悠刚刚穿好衣裳、化好妆，金玉就从外头火急火燎地冲进来，似乎是习惯性地拉着她的手往外冲，嚷嚷着：“你还真够客气的，不用说自己都会找衣裳穿！”

    刑若悠给了他一个“那是自然”的眼神，纤细的双手努力拽住他的手腕试着让他停住。

    金玉却不耐了：“你还磨蹭什么呢，开幕大典就要开始了，圣上亲临，这里的文武百官、王公贵族们都得到场！”

    “就一会儿，你给我找个纱帽来！”就算京城中认识她的人不多，她如今男儿装扮照理说不会被认出。

    可她却不敢忽略濮阳轩对她的了解程dù，今儿还不到见面的时刻，还是不要以面示人比较安全。

    金玉却听得嘴角一抽，滚动着墨色的眼珠将她上下打量了一番：“嗯，算你还有几分自知之明，知晓站在小爷身旁姿容着实败眼，准了！程数，你去给她拿顶绿色的纱帽来！”

    刑若悠一番白眼，懒得跟他计较。

    程数则听得嘴角狂抽，自家主子的眼神到底是怎么长的，这止忧公子的姿容分明不下自家主子半分，他都忍不住多看几眼，怎么能用“败眼”二字来形容？！

    何况，绿帽子！

    主子还真是绝了！

    鉴于本朝男子对绿帽子的忌讳，程数最后给刑若悠找了顶淡黄色的纱帽，刑若悠不慎在意地往头上一戴，就跟着金玉去了花会的大厅。

    大魏国的皇帝偕皇后妃子一同进入大殿后，在场的所有人都跪拜行礼，高呼吾皇万岁。

    面圣时不能遮住脸面，在大魏国被视为对圣上的尊重，刑若悠只得取下纱帽，将脑袋埋到最低。

    可她眼角的余光却注意到了斜对角有人一直带着黑色纱帽没有取下，而他四周空出来一块，根本无人敢靠近，让他与喧闹火热的气氛愈显格格不入。

    出于好奇，刑若悠往那人的方向多瞄了两眼，正巧微风将他的纱帽一角吹起，让她瞅见了对方下巴侧面的轮廓。

    她从未见过一个人的肤色能白得这般纯粹剔透，圣洁如山巅之雪，却仿佛又带着丝丝病态。

    肤色太过招眼，以至于她根本没记住对方的下巴究竟长什么样。

    只一瞬，黑纱落下，隔断她的了视线。

    刑若悠却有那么一瞬的悸动，说不上是怎么回事。

    她自认为是绝对的理性者，这种感性的情感绝不可能出现在她身上，可刚刚却真的出现了。

    她努力想要再次确定那种感觉是否真实时，皇帝已坐上了正对万花盛会雅间内的龙椅，抬臂高呼：“众爱卿、贵媛平身！”

    刑若悠只得跟着谢恩起身，趁机将纱帽戴了回去。

    看再往那边看时，早没了那人的身影。

    金玉却拽着她偷偷往楼上的厢房走，刑若悠有些不解：“去哪儿？”

    “花会要开始了，自然是回厢房看，那里位置好。”金玉倒是对过程了解得很透彻，“放心，圣上宅心仁厚，并不怎么约束我们的行为。”

    刑若悠心想正好，省得她在这人多眼杂的地方露出马脚。

    万花盛会终于在一场盛大的歌舞之后开始，令刑若悠略感失望的是，端上了的花花草草与原主记忆中往年的大同小异，多为观赏类花卉，药用价值并不高，完全就是为了这些才子佳人吟诗作赋、官员们逢迎拍马而准备。

    越看，她越是兴致缺缺。

    她身边的那位也甚是无聊地戳着桌上的几盘精致无比的点心，惊奇地发现刑若悠对花会也没什么兴趣，眼睛一亮，凑了过去：“喂，是不是觉得很无趣？”

    刑若悠毫不掩饰地点头：“接下来三天都是这样么？”

    金玉异常肯定地颔首：“那你还想怎样？”

    花商们介绍自己的王牌花卉期间，倒是有很多空余时间，方便宾客自行观赏，顺道多交流交流感情。

    每逢万花盛会，绝对能撮合不少世家子弟的姻缘。

    不过雅间这两位自觉与这些沾不上边。

    二人相视一眼，又别开了脸，齐声一叹。

    突然又再次转头，异口同声：“要不出去找点乐子？”

    话出口后，二人同时挑眉。

    在旁立着的程数突感一阵黑云压城，去年就因自家主子趁万花盛会偷溜出去被逮住，害得他也被连带罚了半年的俸禄，被妻子足足念道了一整年。

    若是这回若是再让主子逃走，他这一年的俸禄估计都保不住了！

    他正准备使苦肉计声泪俱下地恳求自家主子改变主意，一张金灿灿的银票已飘至自己眼前，就听自家主子道：“三千两，你两年的俸禄，你如今要做的，就是守住这里，别让任何人进来，懂了吗？”

    “懂！”程数话刚一出口，就发现貌似不对，大丈夫怎能因“五斗金”折腰。

    不过，有了这笔钱，他终于能扬眉吐气，不用在自家那母老虎面前点头哈腰，此等逆袭的机会实在不易，到底要不要呢？

    程数徘徊之际，金玉和刑若悠已换上衣衫，戴上纱帽，买通万花盛会后门的守卫出去逍遥去了。

    与金玉接触越久，刑若悠越觉得这人脑子欠根筋，就说今日他被追打，竟是在赌坊发现别人出老千，还明目张胆地吼出来。

    断人财路，能不被殴么！

    金玉却对刑若悠的鄙shì神情视而不见，若不是今日是万花盛会他不想把事情闹大，绝对把那些个打手揍得满地找牙，而不是自己被追得满街跑。

    话说回来，若不是他选了小径逃跑，还遇不到刑若悠，就不会知晓原来居然还有人跟他一样觉得万花盛会无聊至极！

    不过很快金玉就有些后悔认识刑若悠了，这厮身上居然分文不带，逛街时看到什么新鲜的都要买，还理直气壮地让他来买单！

    这些就算了，她居然将买来的东西都让他扛着，她却在前头心安理得吃吃耍耍快活极了！

    想他身份何等尊贵，哪里做过这等下人做的事情，当即就火了，几步上前正要理论，身旁的小巷却传来妇人嘶声力竭的尖叫，接着便是一声惨过一声的嚎啕。

    二人对望一眼进入巷子，就见一群人围着一个跪在地上抱着小孩的妇人，那她怀中的孩子此时双目紧闭，脸色惨白，眼窝下陷，嘴唇泛青，呼吸微弱得几乎已感觉不到・・・・・・