
    刑若悠觉得程数口中的“老爷”来头貌似不小，居然能让金玉看中什么就要什么，那不就她看中什么就能拿什么了么！

    只不过是将“海姆立克急救法”的成人版交给金玉而已，不费吹灰之力，还可能得到价值千金的奇花异草，稳赚！

    “喂，你不说是教我么？干嘛笑得那么阴？”金玉终于发现刑若悠不对劲，狐疑地眯起了眼。

    “有么？”刑若悠拍拍脸颊，朝金玉露出一个大大的笑，“我们开始吧，为了提升我们的教授效率，需得有人扮作病患才行。”

    “这简单！”金玉朝正准备开溜的程数一招手，“过来躺地上装病患。”

    “六・・・・・・六少爷。”程数欲哭无泪，想他堂堂七尺男儿，自家主子的贴身侍卫，躺在地上装病患・・・・・・成何体统！

    可是，主子都发了话，他哪里敢不从！

    是以，整个下午，从某间最上等的雅间内传出那声声压抑的嚎叫，让众品酒赏花吟诗作对的才子佳人们频频侧目。

    晚餐时间，程数几乎是爬着出了那道门。

    说好的明明只是扮一回，让主子学会那什么立刻急救法的。

    可他们俩个无良的家伙，一个越学越起劲，一个越教越来劲，一下午竟学了十几种危及时刻的救助方式，大多他闻所未闻，相当怀疑其有用程dù！

    尤其是救助溺水之人，居然还要嘴对嘴・・・・・・想想程数就忍不住恶寒。

    幸亏主子嫌弃他身为男子没动真格，可就那几下击胸却差点让他背过气去！

    不过，看在主子良心发现最后给了他一千两银票作为精神损失费，他决定暂且不跟那个来路不明的止忧去计较！

    而此时，金玉看向刑若悠的眼神也变得崇拜起来，不过在刑若悠转身看向他时，他又立马恢fù先前那副傲娇神态：“咳咳，看你似乎真有两把刷子，改日再多教小爷几招怎么样？”

    刑若悠慢条斯理地抿了口茶：“看心情。”

    “哟！你还看心情？！”金玉气得笑了，想他这身份，多少人跪着求着想要结交，这厮倒好，反倒在他面前摆起谱来。

    不过今日所学着实让他大开眼界，也不想放过这大好机会，正扭捏着，就听刑若悠道：“其实让本公子心情好的法子多了去了，比如・・・・・・”

    她挑眉，右手拇指和中指在金玉面前搓了搓，意思不言而喻。

    金玉一把打掉她那手指，一满脸嫌弃：“我们是兄弟，你居然还谈钱，俗不俗呀！”

    “再俗也没你名字俗，”刑若悠小声嘀咕，见对方脸色有黑的倾向，立马改口，“那啥，开玩笑呢，本公子最俗，快用你身上哪些俗不可耐的银票砸死我吧！”

    金玉气不打一处出，却在看到她一脸谄媚讨好的形容时，心间莫名一动，忙冷哼一声别开眼，再不搭理她厚颜无耻的话语。

    刑若悠见金玉对程数随便出手都是千两的银票，那心叫一个痒的，没想到对她竟这般小气，还真打算杠上了。

    金玉越躲，她便越粘，这么一来二去，程数已将饭菜端了上来，二人这才消停下来吃饭，气氛倒是一直很愉悦。

    而离这不远的另一间上等厢房，气氛却稍显压抑，面对地上跪着不敢抬头的侍卫，濮阳轩眉宇间染上了薄怒：“怎么如今消息还没传到父皇耳中？”

    “回殿下，属下确实买通了人手将消息散播，可他们竟在一夜之间突然全都消失了！”侍卫趁濮阳轩发怒之前接着道，“属下觉得其中定有蹊跷，或许有人在暗中想保护六皇子。”

    濮阳轩微锁了眉，随即又放开，嘴角上扬，眼中布满阴霾：“沉寂了三年，他终于忍不住要出手了么？”

    顿了顿，才继续道：“还以为他有多沉得住气，哼，本王倒想看看他藏得究竟有多深！”

    ・・・・・・

    如烟的夜幕将大魏国的京城笼罩，华灯初上，晚间的热闹才刚刚开始。

    刑若悠觉得傍上金玉这颗大树实在太好，不用去大厅赏花不算，拍卖都有专人在门前举牌伺候，各种高大上！

    “你不是不喜欢花草么，这会儿兴致怎这么高？”金玉看着刑若悠那双贼溜溜滚动的水眸，也忍不住好奇地往前方的拍卖台多看了两眼，并不觉与往年有何不同。

    刑若悠随意一推金玉挡住她视线的脑袋：“小屁孩不懂别多话。”

    “你说什么？！”

    刑若悠掏了掏险些被震聋的耳朵，指着拍卖台子：“快看快看，第一件宝贝要上来了！”

    金玉随意一瞥，当真对这些花草的拍卖提不起兴趣，索性往椅子上斜斜一趟，自怀中掏出一本兵法书看。

    刑若悠耳根子终于清净，求之不得，透过窗户细细观察起来。

    拍卖的第一盆玫瑰就吸引了她的注意，是极其罕见的紫衫玫瑰，花瓣以纯白为底，外廓却是一圈闪耀的淡紫色，灵动异常，药用价值比前一天看到的任何一种花都要强，但还未到让刑若悠抢购的地步，所以她只是看着别人竞拍，自己没有开口。

    接下来拍卖的金丝百合、蓝乔竹芋、蜀南天云星依旧没引起刑若悠强烈的抢购欲望，可当第五盆花凝猿麝香呈上前时，她却直接站了起来。

    不是因为凝猿麝香有多珍奇，而是因为它与先前那四种植物如果按照五行天罡阵的位置摆放，其气味混在一起，将发挥极其恐怖的作用！

    常人吸入该气味并不会有性命之忧，可习武之人吸入之后，只要在该气味范围内，将使不出半点武力！

    之前已被拍卖的四盆花此时并未送给拍卖者，而是被放在拍卖台前已被拍卖的位置上。

    那位置偏巧不巧正是五行天罡阵的前四个位置，若是凝猿麝香再被放上去，阵法生成，破解起来相当费时！

    而呈放它们之物正是能激发其气味最大限度发挥的红灵石，只消须臾，整个花会馆都将被该气味笼罩・・・・・・