
    “阉······阉了······”

    这还算没什么？！

    濮阳钰瞬间觉得整个人都不好了，是他将“止忧”带进宫的，“他”救了他的母妃，可却害得······

    念及此，濮阳钰只觉一股热血直冲头顶，面色涨红，伸手竟是要去抓刑若悠的下身，似要确定她是否真的被阉！

    这回轮到刑若悠整个人都不好了，她本是一句玩笑话，哪曾想过濮阳钰真会相信，居然还直接动手。

    待反应过来想要躲闪时，哪里有濮阳钰的速度快。

    在濮阳钰的手即将触及她的下摆时，刑若悠被那道熟悉的内力给直接震到了门外，摔得四仰八叉。

    她还没发火，动手之人濮阳澈的脸却比锅底还黑，正在出言斥责濮阳钰：“你已成年封王，行为举止怎能这般失礼失节！”

    “三哥，我······”濮阳钰刚刚是太担心刑若悠，才会那般。

    此时想想也知自己失礼，可却仍忍不住冲出去扶刑若悠。

    别看濮阳钰在世人面前总是天不怕地不怕的霸道样子，可他最敬重就是濮阳澈，甚至比尊敬皇帝和潇妃还要敬重，自小也最听他的话。

    只要濮阳澈说一，濮阳钰绝不会说二。

    即便濮阳澈在中毒之后，很少会对他再有所要求，但只要濮阳澈开口，濮阳钰绝对不会说一个“不”字。

    所以濮阳钰此时虽跑过去将刑若悠扶了起来，却没有再动手动脚，可眼神却止不住往她身下看。

    刑若悠本就被濮阳澈摔得懊恼，如今又被濮阳钰这般盯着下身，一股气直上脑门，冷哼一声，掉头就走。

    濮阳钰当然不放心，在后头跟着：“止忧，你去哪儿？”

    “出宫！”

    “可是你刚刚说父皇把你给······”还能出宫么？

    “骗你的。”刑若悠闷头只顾一个劲地走。

    濮阳钰向来不喜他人骗他，可此时听见不仅没半分生气，反而大松了口气，整个人都轻快起来：“我送你出宫吧，宫里没有令牌是出不去的。”

    “我有令牌！”她被濮阳这一家快要玩炸了，现在只想一个人静静。

    可濮阳钰硬是不放心她一个人走，又是问为何皇帝要赏赐她令牌，又是关心她出宫后的去处。

    硬是坚持陪她出宫，还用了晚膳后，才肯回自己新建的靖王府。

    刑若悠刚觉耳根清净，身子就一阵腾空，被如小鸡般拎着在空中几经辗转，竟又回了皇宫潇妃寝宫的侧殿，还被毫不客气地摔在了榻上。

    面对一直绷着脸的濮阳澈，刑若悠的脸也跟着绷了起来：“干嘛？！”

    “母妃醒了，要见你。”

    濮阳澈冰冷的语气提醒着刑若悠，她淩王妃的身份还是因出麻疹，暂且在潇妃寝宫偏殿疗养的。

    潇妃能这么快苏醒，倒不怎么让刑若悠吃惊。

    她捉急的是此时的衣着和妆容！

    外头传来宫女的礼貌催促，刑若悠也顾不得濮阳澈在场，干错利落地脱衣换衣，直接将头发披散下来，可照镜子准备取出脱胡子的药水时，才赫然记起因濮阳澈的恶意戏谑给弄丢了。

    转头，刑若悠瞪着濮阳澈的目光满是幽怨：“药水丢了，现在怎么办？”

    先别说这里没有剃胡子的刀，就算有，她的胡子是用药水刺激长出来的，若不用解药消除，剃掉也会有痕迹，到时候更恶心。

    可濮阳澈却冷萧地道了句：“不必了。”

    下一瞬，刑若悠撕心裂肺的嚎叫近乎传遍了整个潇妃寝宫。

    濮阳澈竟是直接用内力将她脸上的胡须全被给拔掉的！！！

    拔下一根毛就已经很痛了，何况她还是被一下子拔了满脸的毛！

    刑若悠捂着疼得有些麻木的下半张脸，怒红的眸子将三步之外的濮阳澈狠狠瞪着。

    若是不明白的人见着刑若悠此时的眼神，定会以为刑若悠跟濮阳澈有着不共戴天之仇！

    从某种意义上来说，刑若悠此时真的觉得她跟濮阳澈已然不共戴天，甚至到达了不死不休的境界！

    “濮-阳-澈！”

    刑若悠压抑着一声怒吼，以最快的速度和最强的力道直接撞向他。

    她知道以濮阳澈的身手，要躲过她的攻击简直轻而易举，自己这般纯属自己找罪受。

    可不知怎的，濮阳澈总是有能耐将她自认为冷静的理智瞬间瓦解的能力，让她不管不顾！

    说来也奇怪，濮阳澈这回竟不躲不闪地任她撞在他身上，也没有用内力反弹她的力道，而是随着她的冲力仰面倒了下去。

    他不知道自己是怎么了，只知道与白日躲闪回避、且对他彬彬有礼的刑若悠相比，他宁愿面对一个会对他龇牙咧嘴、争锋相对，甚至纨绔不羁的刑若悠。

    不得不说，濮阳澈这品味怪得，还真有那么点儿重口，虽然······他自己浑然不觉。

    刑若悠虽然拼尽全力，可撞在他身上却不会让他有太多感觉，反而将自己撞得一阵头晕目眩，浑身被反震得酸痛要命。

    如此，刑若悠的火气不减反增，支起身子，甚是豪迈地跨坐在他的腰间。

    左手一勾，提起他的领口，右手食指直指他的面门，声声压抑着愤慨：“你给我记着，这事咱俩没完！”

    房门却在这时被推开，太过突然，刑若悠和濮阳澈都忘了动作，直到潇妃略显虚弱的轻笑响起，二人才如见了鬼般飞速弹开起身，各自别开眼，也没去看潇妃的神色。

    潇妃轻咳了两声：“本宫只想来看看若悠病好了没，既然好了，就不打扰你们小两口继续亲热，本宫还等着抱孙子呢！”

    言罢，也不等刑若悠开口解释，反而朝她颇为暧昧的眨眨眼，转身离开时还不忘让宫女们将门给带上。

    刑若悠只觉一股气憋在胸口，吐不出来也咽不下去，也懒得去管自己刚刚的无礼无节会不会让濮阳澈火冒三丈，三两步跳上床，随意踢掉了脚上还没穿稳的鞋，扯过被子闷头就睡，衣裳都懒得脱。

    看着床上乱七八糟地那一坨，濮阳澈这几日的郁结竟莫名一扫而空，浑然不觉自己嘴角的线条已有些柔和。

    不眠不休三天三夜，又施展了那么长时间的“感心术”，外加刚刚还与濮阳澈拼尽全力一撞，刑若悠这回是真累了。

    尽管一口气憋着难受，可脑袋一着枕头就睡了过去。

    她睡到次日正午仍没有醒过来的迹象，是被濮阳澈直接抱着上了回府的马车。

    以至于淩王殿下宠妻无度的传闻，再次成为街头巷尾津津乐道的八卦头条。

    已婚女子虽不羡慕淩王的长相权势，却羡慕刑若悠得到的宠爱，动不动就以淩王宠妻到抱着上下马车，来标榜自己的丈夫。

    男人们则以淩王妃美若天仙为借口，道若是妻子能有淩王妃十分之一美貌，自己绝对做到淩王的好。

    是以，男女之间为此引发的硝烟，久久不绝。

    而此时马车中的两位当事人，却浑然不知他们的无意之举，已引起了京城家庭夫妻关系间的轩然大波。

    濮阳澈原本是将刑若悠放在马车中的横榻上睡的，可她睡觉总是不老实，再加上马车颠簸，难免磕碰到。

    濮阳澈不知自己为何会出手，甚至不知自己是什么时候出的手，反应过来时，她已被他搂在怀中。

    似乎感觉到了熟悉的温度，刑若悠也不再乱动了，无意识地、亲昵地将脸在他的胸口蹭了蹭，寻了个舒适的角度，沉沉睡去。

    濮阳澈的视线一直未从她身上离开，美貌出众的女子他见得太多，从未绝对她们有什么区别，唯独她，让他感觉到了不同。

    这种不同，他自己都说不上为何会有，也不知是什么时候开始的。

    就这么静静看着她，居然让他的心前所未有的宁静。

    忘却喧嚣，忘却仇恨，忘却尔虞我诈的争斗。

    她的唇因熟睡而微微张着，许是因这段时间习武炼心的缘由，唇色较之先前越发莹粉欲滴，诱人瞎想。

    不知怎的，濮阳澈抱着她，脑子里竟不由自主地划过他们那两次欢-好的画面，身子居然开始发热。

    再看她的唇时，竟有种想要吻下去的冲动！

    只微愕了一瞬，濮阳澈就慢慢俯身真的吻下去了。

    他本想一触即离，可她唇上润滑弹软的触感实在太过美好，与他记忆中的一般无二。

    趁她在睡熟，他忍不住轻吮了一下。

    触电般的感觉随着他的唇迅速蔓延到了全身，让他的身子越发的热。

    明知不能再继续，可就是不舍松嘴。

    他唇上的动作前所未有的轻柔，无意识的呵护，似乎是怕将她惊醒。

    直到他感觉若是再吻下去，他恐怕再收拾不住，才有了松开的迹象。

    可刑若悠扇子般的睫毛却在这时轻颤了一下，双眼在他来不及停止动作时，已然睁开。

    四目相对，她睡眼朦胧、惺忪迷惑。

    他则将眸中的波涛隐于冷静之下，让她无从察觉。

    时间仿佛就此刻定格，他的唇还没有离开，她竟也忘了推开。

    直到她的思维逐渐清晰，朦胧的双眸逐渐清明······