
    言罢，他不等刑若悠回答已出了房间，徒留她还在原地回味他话中的玄机。

    怎么都感觉，这家伙的行为看起来像是吃醋呢？

    不可能！

    一定是她今儿受到接二连三的打击才会判断失常！

    面对眼前濮阳澈刚刚洗过的那一池浴水，刑若悠哪里还愿意在这里沐浴，当下便冲出了澡堂，在院子里打了一趟太极拳，才跑到一口古井边，直接穿着衣裳冲了凉水澡。

    待刑若悠换好了干净的衣裳回房，濮阳澈还端端地在太师椅上坐着。

    她偷偷睃了眼此时空荡荡的榻，甚是恭敬地询问他意见：“臣妾去拿被褥铺床？”

    “不必了。”说话时，他眼皮都没抬一下，一门心思都在书案上铺着的那幅图上。

    刑若悠却有些迷惘，难不成要让她睡硬榻板不成？

    感觉到她僵在原地不进不退，濮阳澈终于抬着眼皮看了她一眼：“契约要求王妃对自己的身份尽职尽责，王妃这么快就忘了不成？”

    “・・・・・・臣妾没忘。”刑若悠略显懊恼地用食指指腹擦了擦额头，实在还没反应过来尽职尽责跟睡榻有何关系。

    这人该不会是指“夫妻”之间的责任和义务吧？

    念及此，刑若悠擦着额头的爪子微顿，认真道：“王爷在契约上道每月你我只欢-好一夜，我们昨晚才有过鱼水之欢。”

    言下之意，这还没到第二个月呢！

    她说这话时正经得像是在讨价还价，丝毫不觉有何不可启齿。

    濮阳澈却微眯了眼，习惯他的亲信见他露出这种表情，绝对会惶恐不安，他们不知他下一步要做什么，也不知他会怎么做，却知晓他们中肯定有人会倒霉！

    这回他倒没有发难，难得好心跟她解释：“王妃与本王是夫妻，同床共枕，天经地义。”

    顿了顿，继续道：“何况王妃这蒲柳之姿，本王若不是因解毒需要，也不会勉为其难。”

    言下之意，与刑若悠那啥，吃亏的是他！

    泥人还有三分脾气，何况是脾气本就不怎好的她！

    是以，刑若悠毫不避讳地露出如释重负的表情，毫不掩饰地轻笑出声：“多谢王爷体贴入微，臣妾体弱多病，还真承受不起王爷夜夜的兽-性呢！”

    言下之意，自然是指他在床上的表xiàn与禽兽无异。

    这回轮到濮阳澈黑脸了，偏生昨夜他确实疯狂过了头，此时根本否认不了她的话，索性冷笑：“王妃不愧是大魏国‘双才’之一刑右相的爱女，牙尖嘴利。”

    “过奖过奖，臣妾这些功夫，在王爷面前不过是班门弄斧罢了。”

    是他先招惹她的！

    虽然契约上道要对他言听计从，可又没说不能还嘴斗智。

    何况，他又没命令她如今不准再说话！

    濮阳澈确实想过命令她闭嘴，可这般下来不就证明自己拿她不过，索性低头继续研究桌上的地图，不再与她计较。

    刑若悠刚才打了趟拳，又冲了凉水澡，还被这家伙给气了一道，精神好得跟打了鸡血似的，根本睡不着。

    又不想对着他的身影干瞪眼，索性往干巴巴的榻上一坐，用心调理内息，修炼内功。

    虽然她可以随时随地修炼内功，但自嫁给濮阳澈以来，总担心会在他面前暴露实力，一直都放着不敢练。

    签订了契约坑她的条款足以虐她千百遍，至少不用再藏着掖着，刑若悠才会椎心泣血地签了字。

    只有尽kuài让自己真正强大到不必依附任何势力、任何人，都能生存于世，她才能得到真正的自由。

    无论身在哪个时空，弱肉强食的生存法则都不会改变！

    在刑若悠闭眼运功的瞬间，濮阳澈的目光才投在了她身上。

    不得不承认，她确实很有魅力。

    长相是他见过最顺眼的一个女子不说，浑身上下散发的那股气质才是她最致命的吸引力。

    此时的她很安静，有着至周身外物不理的清苒，他的视线不自觉地一直凝在她身上，直到感觉她体内的真气行了整个周天预睁眼时，才默默收回。

    刑若悠发现濮阳澈依旧低头研究着书案的东西，本想过去瞅两眼，又担心是他们的机密，索性自行脱了衣裳爬上了床。

    其实床大得十个人并排躺着都能睡得下，可第一回在意识清晰的情况下要与濮阳澈同床共枕，她还是别扭得不像样。

    将自己缩成最小面积蜷在床内侧的位置，背对着床外，裹了被子的一角，自欺欺人觉得这就不算真正的同床共枕。

    一直到深夜，濮阳澈才放下手中的事物行至床边，面对蜷成一坨缩在最角落的她，眼里冒了一瞬的火。

    自小到大，他还从未被这般明显的嫌弃过！

    没中毒“毁容”之前，他集万千宠爱于一身，无人不想巴结奉承他，无人不想与他结交；即便是中毒之后，曾经一qiē的虚幻美好远离他而去，却也无人敢明里说他半句不是，更无人敢当着他的面对他出言不逊。

    除了至亲的人和敌人，其他的人对他只有畏惧和远离！

    可这个该死的女人，分明在自己面前占尽劣势，却不见任何曲意逢迎，反而傲娇得仿佛她才是占尽优势的那一个！

    究竟是什么环境造就她总是有一股胜券在握的气势，比起身经百战的战士都丝毫不承让。

    虽然他很欣赏她这一点，却不能消除他对她此番行为的不爽，自行脱了衣裳背对着她躺下。

    在他躺下的一瞬，背对着他的刑若悠睁开了眼，暗自庆幸他还算君子。

    虽然躺在同一张床上，二人之间至少还能躺下八九个人。

    他们之间就像隔着难以跨越的巨大鸿沟，此时谁都没有先跨出这一步的想法。

    次日大早，二人几乎同时起床出门晨练。

    回来后，濮阳澈不出意外地又让她为他洗漱更衣。

    刑若悠拿起衣裳一件件为他穿，再为他一个个的扣上扣子。

    她的动作灵活，只不过脸上的表情叫人不敢恭维。

    而向来喜怒不形于色的濮阳澈，此时脸上的表情比她还难看，两人仿佛是在比谁的表情更难看一样。

    如果说昨夜的唇枪舌战算是导火索，今早晨练时那场切磋才是真正的引爆点・・・・・・