
    不等濮阳澈出手，刑若悠一把蒙汗洒了过去，指着倒地的二人：“王爷，要不你先带着他们去刑部审问，我自己出宫？”

    “不必了。”濮阳澈拉着她继续朝前走。

    刑若悠尚自不放心回头时，已不见了那个假太监李道和宫女青川的身影，背后升起一股凉意。

    濮阳澈居然在皇宫都有自己的耳目，他的势力究竟有多庞大呀！

    容不得她细想，已被他带着翻墙越岭出宫，眨眼已回了云来客栈。

    刑若悠才换好男装，吃下改变声音的药水，门外就传来濮阳钰急促的敲门声和呼唤，只得将迅速生出胡须的药水胡乱往唇边抹，边抹边道：“王爷，六皇子已经到了，我要带他一起去冰洞取‘冰凝果’么？”

    “你带他去上回你掉进冰洞的入口处，其他的不必再管。”濮阳澈说完，已飘身引入夜色中。

    刑若悠刚拉开门，濮阳钰正好一锤敲到了她脑袋上，略显抱歉地收回手时，还不忘抱怨：“怎么这么久才开门，我母妃中了‘姬瑶花’，你能不能解？跟我去皇宫走一趟。”

    出于情节需要，刑若悠还是装出一副吃惊的模样：“你・・・・・・你母妃？皇宫？！”

    “有时间再跟你解释，先随我回皇宫！”说着，濮阳钰已拉着她直接从二楼跳到他那匹宝贝白马上。

    “等等！去南郊山野，那里有可以缓解‘姬瑶花’毒性的药材！”刑若悠坐在前面，不等濮阳钰反应，已调转马头朝南郊奔去。

    夜色中，濮阳澈远远看着濮阳钰和刑若悠同乘一骑，刑若悠身子娇小得仿佛被濮阳钰包裹在怀中，画面竟该死地和谐完美，让他心中昨夜就升出的那股莫名的恼意加重，忙别开眼，乘夜色而去。

    亏得刑若悠天生方向感绝佳，上回那么乌黢麻黑又倾盆大雨的，还能记着路原路返回来到了入口，意外发现周围不知何时多了许多暗夜生物潜伏攻击他们。

    转眼一想，刑若悠明白是濮阳澈用来拖濮阳钰的手法，忙转头道：“天才地宝往往有守护灵兽，你在这里先牵制住它们，我趁机溜进去采集。”

    濮阳钰并不知刑若悠的功夫今非昔比，略显担忧：“你能行么？”

    时间紧迫，刑若悠只留给他一个跳进冰洞的背影。

    感觉到自己落入熟悉之人的怀中，刑若悠哂笑着勾住那人的脖子：“王爷是担心臣妾受伤，专程来接住臣妾的么？”

    濮阳澈似乎习惯了她如此厚的脸皮，直接忽略她的调笑，瞬移到那株冰凝果旁，毫不怜香惜玉地将她丢了过去。

    刑若悠站定，朝冰凝果傻傻一笑，开始了长达半个时辰的游说。

    濮阳钰在外头与那几头暗夜生物战了半个时辰也没见她回来，正准备也跳进去，冷不着对方突然从洞口冒了出来。

    看着满头满脸都是水的刑若悠，濮阳钰微愣了一下：“止忧，你这是怎么了？”

    刑若悠则拽着濮阳钰直往山下跑，咬牙切齿：“遇见只疯狗，跟他打了一架！”

    她总不能说是濮阳澈将她给丢冰池去的吧！

    之前明明还好好的，他抱着她送她去洞口时，她还略显感激地谢了他几句。

    可不知濮阳澈着了哪门子的风魔，送了一半居然松手将她丢了下去。

    下面还偏巧不巧就是他们第一次见面时“厮打”的冰池，才搞的她这般狼bèi，最后还是她自己一蹦一跳地从冰洞周围的岩壁借力，才终于出来了。

    这厮绝对是看着下面是冰池，才故意松手的！

    她到底哪里得罪他了？！

    刑若悠仔细回想她刚刚说的话，也没觉得那句说错了，顶多就是评价了一句“他的胸口硬邦邦，没有他濮阳钰的胸口舒服”罢了。

    开玩笑而已，这人至于这么小气么！

    “疯狗？！”濮阳钰回头看了看山坡上的一片黢黑，“那洞里面还能住疯狗？！”

    “没错！还是只带着鬼面具的疯狗！”刑若悠越想越愤愤，率先跳上了马背。

    她在这儿拼着老命要去救濮阳澈的老娘，他居然还好意思恶整她！！！

    濮阳钰也跟着跳了上去，一面控zhì马前行，一面关切道：“那你有没有被那疯狗咬到？”

    “没有！他都疯了，怎么可能是我的对手！”刑若悠肆无忌惮地说着濮阳澈的坏话，自认为天知地知，殊不知这话一字不漏地落入了在他们身后不远处跟着的濮阳澈耳中。

    濮阳澈身旁的猎影忍笑忍得脸部肌肉都要抽筋了，感觉到自家主公周身的气息越来越恐怖，硬是将笑意压下：“主公，嫣妃的那两个人怎么处理？”

    “送回皇宫，交给刑部自己人审问。”

    “是！”猎影想了又想，有些不放心道，“主公，王妃就这么跟着六爷进宫，会不会露馅？”

    濮阳澈不答，可转眼以自原地消失不见。

    ・・・・・・

    皇宫大内，濮阳澈手持皇令，无人敢拦截，骑着白马直接到了潇妃的寝宫。

    皇帝和寝宫中留下的几名御医看着濮阳钰拉着一个衣着邋遢、蓬头垢面的大胡子从外面冲进来，表情各异，却没一个积极的。

    皇帝调整心绪，沉声道：“钰儿，你不是说‘止忧’风度翩翩么？怎么会是这般模样？”

    “回父皇，止忧知晓母妃中了‘姬瑶花’，专程与儿臣去南郊采集了缓解‘姬瑶花’毒性的药材，才弄得这般狼bèi。”濮阳钰拉着刑若悠跪在地上请求，“父皇，母妃命在旦夕，片刻不能耽搁！”

    皇帝压下心中的疑虑，转向刑若悠：“你真能解‘姬瑶花’之毒？”

    刑若悠丝毫不见慌乱，一抹黏在脸上的乱发和胡子，露出那双神采烁烁的水眸：“回陛xià，‘姬瑶花’之毒必须由解药才能彻底根除，小民只能尽量缓解潇妃娘娘体内的毒素扩散，为御医们研制解药争取时间。”

    皇帝本想让刑若悠试试，早已退下的皇后却在这时走了进来，细长的眸子审视了刑若悠一晌，沉声喝到：“这么多御医都无法缓解毒性，你一介草民竟敢大放厥词！”

    ・・・・・・