
    外人只道嫣妃和万妃姐妹情深，他们不知她们其实都是皇后的人。

    若是没有嫣妃和万妃，潇妃独霸皇宠，皇后与潇妃如今又成了旗鼓相当的局面。

    皇后甚至还很可能处于劣势。

    潇妃这招苦肉计用得确实巧妙，既除去了皇后在后-宫的左右手，还让皇帝对她的疼惜与日俱增，简直是一箭双雕。

    嫣妃表面素来不爱争斗，这回突然出手也是有原因的。

    因魏吴两国边境常年征战，边境百姓生活凄苦，两国皇帝终于达成协议议和，而嫣妃的女儿则即将被远嫁吴国和亲。

    皇帝有三个女儿，偏巧不巧选中了嫣妃的女儿，她认定是潇妃从中作梗，气不过才会在濮阳钰成年生辰上对潇妃下毒。

    直到死，嫣妃也不知其实是皇后向皇帝提出的建yì，为得就是借她的手除去潇妃。

    若此事能成，皇后不仅能除去潇妃，濮阳钰在成年生辰丧母，必将一蹶不振很长一段时间，皇后一脉便可利用这段时间拉拢朝臣，进而夺得太子之位。

    可事实却是潇妃毫发无损，皇后连万妃这颗极有用的棋子都失去了！

    万妃无子嗣，如今被打入冷宫未死，若是最后万妃抖出她这些年让她作的恶，她皇后的位置恐有所危机。

    念及此，皇后眼中杀意弥漫，正准备对身旁的宫女传令，寝宫外的宫人却传燕王求见。

    皇后颔首同意后屏退其他人，濮阳轩很快已赶至殿前，恭敬地朝她行礼后，才在一旁的座位上坐。

    濮阳轩还没开口，皇后却先道：“怎么？又是来向本宫讨药？”

    被皇后说中心思，濮阳轩只是略显局促笑了笑：“母妃哪里话，儿臣是看宫中近日出来这么多事，特地来看望母妃的。”

    从某种意义上来说，濮阳轩确实关心皇后和宫中势力的变动，这些与他能否顺lì夺得太子之位都脱不了干系。

    提及宫中之事，皇后严zhòng闪过阴狠，很快恢fù如常：“宫中的事情母后自由打算，你如今专心处理宫外的事情就是。”

    顿了顿，继续道：“轩儿，你成年已四年之久，该是时候立正妃了。”

    “母后······”濮阳轩欲言又止，他先前心目中正妃的人选一直是刑若悠，无论是相貌还是身世，她都当得她的正妃。

    可皇后却硬是要刑若悠嫁给濮阳澈去当卧底，濮阳轩心中虽有怨，却不敢表露。

    有时濮阳轩真的想不明白，刑若悠是右相之女，传闻虽道她不受右相看中，但若是他娶了她，右相至少不会在夺嫡之事上站在他的对立面。

    再者，刑若悠的生母虽故，但她的娘家敖家军一直镇守西北边关。

    就算他娶了刑若悠不能彻底让敖家军投靠他，至少能让他拉拢敖家军容易些。

    濮阳轩能看到的，皇后自然也能想到。

    皇后这么做自然有她的道理。

    自古红颜多祸水，皇后觉得，身为一名合格的帝王，首先就不能对身边的女人动真情，她们只不过是帝王掌控朝臣、稳固各方势力的牵引。

    这一点，皇后自身已深有体会。

    而她看得出来濮阳轩对刑若悠确实动了真心，才会宁愿放弃收复敖拉拢敖家军的大好机会，也要将他们分开。

    如今皇后见濮阳轩欲言又止，知他心中所想，接过他的话继续道：“轩儿，王尚书的长女，右相的二女儿，柳太守的四女儿，这几个女子皆德才兼备，无论你娶哪个，她们身后的势力都对你争夺太子之位有利。尤其是右相的二女儿刑若茗，她的娘家是韦太尉，实力不容小觑。”

    “儿臣不想娶她！”濮阳轩知晓刑若悠嫁给濮阳澈有韦家的“功劳”，怨念一直没有消失，当然不愿意娶刑若茗。

    皇后也明白其中的缘由，转移了话题：“方才母后所言的三个女子虽都是上选，却都不及左相南宫家的小女儿南宫怡。”

    经皇后提醒，濮阳轩恍然大悟。

    左相与右相乃朝中文臣中的顶梁柱，可右相的两个儿子目前还小，且都从文，尚未成气候。

    而左相的二儿子已是赫赫有名的镇守西南的将军，立下军功无数。

    若是能娶了南宫怡，对濮阳轩的好处是最多了。

    可濮阳轩突然想起另一件事，眉心微蹙：“母后，自从左相的嫡长女被濮阳澈所杀，他发誓决不让女子再嫁入皇家的。”

    皇后也明白左相的脾气，却不想就此作罢：“那是三年前的事情，若是他女儿硬要嫁，左相还能不让她嫁不成。”

    濮阳轩会意笑道：“儿臣明白。”

    皇后对濮阳轩在感情上的理智倒是很满意，将解药拿出来放在桌上：“黄英不是已混入淩王府了么？怎么这些天一点情报都没有？”

    “回母后，儿臣前些天打探道淩王府唯一的丫鬟暴毙身亡，她恐已凶多吉少。”

    黄英是濮阳轩身侧算是得力的细作，没想到这么快就被濮阳澈发现身份，这让濮阳轩意识到事情似乎有些不对劲。

    他怀疑刑若悠早被濮阳澈识破，濮阳澈之所以没有杀她，是为了用她来蒙混他们的视觉。

    皇后也是这么想的，毕竟上回潇妃中毒时，濮阳澈一直阻拦她和刑若悠见面。

    而且刑若悠送回来的情报中，大多都是他们自行已探听到的情报，根本没有太多价值。

    念及此，皇后突然收回了桌上的解药：“这次我们不给她去送解药，等她主动来寻我们要。”

    “母妃，若悠被濮阳澈控zhì，根本无法自由出府，万一······”

    “万一濮阳澈老早就知晓她的身份，她也没必要再留！”皇后将话说死，也不等濮阳轩再求情，挥手道，“好了，你不必再多言，本宫累了，退下吧。”

    濮阳轩心急如焚，却不敢忤逆皇后，起身退出了寝宫。

    ······

    淩王府中，刑若悠浑然不知自己下个月的解药没了着落，正为自己终于研制让身体免疫春-药的方式，准备寻个人做实yàn。

    她原本是想让濮阳澈帮她一把的，濮阳澈怎么可能会同意，让她自己在他的侍卫中随意选个人，

    于是乎，“小白鼠”的任务最后竟落到了猎影身上。

    猎影那叫一个悲愤，他不就是上回将王妃扮作男子与靖王沐浴的事情让自家主公知晓了么，王妃这绝对是公报私仇！

    可自家主公都开口了，就是穿肠毒药他也得喝！

    “喂！猎影，你的面巾都没摘下，要怎么试药？”刑若悠想整这个猎影已经很久了，如今终于得偿所愿，嘴角的坏笑怎么都掩不住。

    猎影很愤怒，很悲伤，很无助，自家主公怎么可以就这么将自己卖了呢，果然男人都是重色轻友的！！！

    而且，王妃的阴笑有必要这么明显么，太过分了！

    尽管猎影一肚子的不满，还是一把扯掉了面巾，一口气将瓶子里黑漆漆的液体闷了下去。

    刚入嘴，猎影脸上异常诡异的表情，说明这绝对是他喝得最难喝的东西！

    刑若悠第一次瞧见猎影的真容，先是惊讶于这个身手酷毙了的人居然长了一张萌哒哒的娃娃脸，而后就被他“生不如死”的表情给雷到了，一改先前的戏谑，关心着：“很难喝么？”

    猎影指着自己的嘴，弯腰想吐，却又吐不出来，难受得心肝都颤了。

    谁知刑若悠下一句却道：“难喝就对了，这才第一步呢！”

    猎影还没明白过来刑若悠言中之意，已被她拉着朝早在庭院中放着的浴桶走去，竟是要他进去泡着。

    猎影光是闻着那股奇怪无比的味道就已头晕脑胀，哪里肯泡。

    可刑若悠却硬是将他往里面推，他又不好对她动手，圆滚滚的眼睛可怜巴巴将不远处的濮阳澈望着，求救之意再明显不过。

    没想到刑若悠却恶人先告状：“王爷，猎影不愿配合臣妾，还想对臣妾动手！”

    “唔······”猎影如今嘴巴全是麻的，根本说不出一个字，又担心自家主公真以为他要对王妃动手，一时慌了神，防备也低了，就这么华丽丽地被刑若悠推进了浴桶。

    “嗯？警告你哦，若是现在出来，之前你吃下的药全是白费，又得重新来一次呢！”刑若悠见猎影正要跳出浴桶的姿势僵住，很是满意，“坚持一个时辰就好了。”

    言罢，刑若悠转身行至濮阳澈身侧坐下，很是无良地开始吃起了点心。

    一个时辰后，猎影强忍着呕吐从浴桶中出来，浑身上下无处不狼bèi，哪里有先前半点酷帅，定定站着等待他心目中恶魔般的王妃继续。

    刑若悠却在这时突然对濮阳澈道：“王爷，我们府中没有女眷，要不先从青楼弄两个回来。”

    濮阳澈没答，刑若悠自顾自继续道：“臣妾的药理论上是能抵抗任何春-药的，可万一猎影体质特殊，免疫不了，总不能让他憋死吧。”

    “什么？！”猎影直接傻了，他还是童男之身，第一次怎么可以和青楼女子！

    绝对不行！

    念及此，猎影在濮阳澈开口前先吼道：“主公，属下不要女人！”

    可刑若悠的下一句，却让猎影突然后悔自己刚刚为什么要吼出口······