
    刑若悠看向猎影的眼中闪烁着发现新大陆的亮光，表情也显得高深莫测:“看不出来你原来是个人弯的?!那就更好办了！”

    猎影尚未明白何为“歪”，刑若悠已掉头朝濮阳澈一本正经道:“王爷，既然猎影不喜欢女人，不妨就去伶人馆给他弄两个过来。或者，你的手下还有没有爱行这断袖分桃之事……”

    “喂药。”

    濮阳澈言简意赅的两个字，打断了刑若悠继续恶整猎影的计划。

    猎影则有些风中凌乱。

    王妃究竟是个什么鬼，对那些下九流东西的了解程dù堪比京中纨绔子弟，甚至更甚。

    可她是女子，就算知道，怎么好意思在两个大男人面前这般直言不讳。

    而且，其中一个还是她的夫君!

    自家主公就不在意?不生气么？!

    濮阳澈似乎对刑若悠随时随地刷新底线的行为见怪不怪，尽管心中确实有那么点点不舒服。

    呃・・・・・・确切的说，是很不舒服，可他却不打算表xiàn出来。

    一来嘛，这个女人上回居然敢调戏他，口口声声说他喜欢上她了。

    若是他如今表xiàn出对她的太过在意，只会让她以为自己对她上心，之后恐会越发肆无忌惮，让事情脱离他的掌控。

    他习惯将事情掌握于鼓掌间，不允许身边有不能掌控的存zài。

    二来嘛，刑若悠虽顽劣异常，濮阳澈却还不认为他有逃离他掌控的本事，也就任她折腾了。

    可不久的将来，濮阳澈就意识到此时的自信太早，那时已是骑虎难下。

    这些都是后话。

    此时，猎影已在刑若悠半哄骗半威胁的眼神中，喝下了刑若悠早已准备好的烈性-春-药。

    半个时辰后，猎影没感觉浑身燥热难耐，可肚子却一直叫唤着难受，最后憋红着脸小声来了句“属下去去就来”后，一溜烟地没了踪影。

    他的“去去就来”，从中午到日落西山，才重新出现在刑若悠和濮阳澈的视野中，此时的二人已各忙各的，也没谁有搭理他的意思。

    被赤-裸-裸忽略，猎影那叫一个憋屈。

    他为了试药容易么他?!

    形象和身家性命赌上不说，连他初哥的清白险些都赔了进去，他们俩个不给点奖励，好歹也得安慰鼓励几句吧？!

    他可是拉了足足大半天，腿现在还软着呢！

    猎影正准备开口诉说自己的牺牲有多大，肚子却一阵熟悉的叫唤，脸色微变，再次消失无踪。

    见此，刑若悠收了嘴角的坏笑，行至濮阳澈身旁，献宝似的从怀中取出一个瓶子:“王爷，看来臣妾的药已经奏效了！你要不要也试试?”

    说着，刑若悠拔开瓶盖，屋内瞬间弥漫着清香。

    濮阳澈眉梢几不可见地扬了扬:“本王记得，你刚刚给猎影的药不是这个味道。”

    “是么？臣妾闻闻。”刑若悠故意凑近瓶口闻了闻，故作恍然，“真的是耶!可能是药物彻底沉淀混合后，气味就变了!”

    她是打死都不会承认，她在猎影的那瓶药里故意加了不会影响药性的各种难吃难闻的药材的!

    濮阳澈懒得拆穿她的小把戏，只是道:“既然成功了，就喝下吧。”

    也算了了他一桩心事。

    理智告sù他，其实她能不能免疫那些下作药物的毒害，跟他并无太多关系。

    可心却一直希望上次的事情不会再发生。

    刑若悠却转悠着眼珠子突然道:“这等好事，一个人多无聊，不如一起?”

    言罢，她仰头喝下了手中的药水，在濮阳澈微惊的目光中，赫然出手勾住他的脖颈，唇精确无误地封住了他的唇，熟练地挑开，渡了一半药水到他口中。

    见他迟迟不肯咽下，她的唇也一直没离开，水雾迷蒙的眼溢满讨好和祈求，让他的心莫名软了一瞬。

    喉结滚动，竟咽下了她渡过来的药水。

    待他回过神来，她已在几步之外定定将他望着，嘴角的笑除了得意，还有些他看不懂的情愫。

    他心间的弦仿佛被无声地触动了一下，心情莫名其妙地竟明朗了很多，还未想明白究竟为何会如此，已被她拉着往澡堂跑去。

    刑若悠也是有私心的，尽管她不知或者暂时不愿承认自己有。

    只是自欺欺人地告sù自己“来而不往非礼也”，濮阳澈要她改善体质免疫春-药，她也药濮阳澈如此!

    可当二人在弥漫了药香的浴池中泡了一个时辰后，刑若悠突然有些后悔先前的冲动了。

    濮阳澈就在她身侧，二人虽都着了中衣中裤，可中衣中裤雪白的材质遇水之后，就变成了半透明状，将皮肤贴得更紧，勾勒着他们的曲线。

    尽管刑若悠一直克制自己眼神不要往濮阳澈的方向看，可眼角的余光却满是他中衣下完美却不张扬的机理，脸颊的温度不受自己控zhì而上升，难得居然有些手足无措。

    濮阳澈面上虽平静，可也没好到哪儿去。

    水将她玲珑的躯体包裹的若隐若现，她虽依旧单瘦，可胸前那处却因年纪的逐渐成长和营养的补充，越来越饱胀。

    而她的臀也因这段时间习武练功，越发翘挺有型，无处不彰显着致命的诱惑。

    若不是他一直用内力强行压着某种欲-望，身下那处恐早已原形毕露。

    又过了半盏茶的时间，濮阳澈见刑若悠还没动静，率先道:“还没泡够?”

    他记得猎影只泡了半个时辰的。

    “哈?够……够了!”刑若悠结巴着答道，一时忘了自己周身俱湿，猛的从水中站起来伸手去拿了春-药，回神时才发现半透明的中衣贴在身上比没穿更让人窘迫，还将她里面淡黄的肚兜和亵裤印得清晰。

    她明显感觉濮阳澈墨青的眸子黯了一瞬，忙别开眼，将其中一瓶春-药递给他:“王爷。”

    濮阳澈倒是很配合地与她一并喝下了。

    刑若悠以为大功告成准备上岸，可因刚才太窘迫，起身踩到浴池边打滑不稳，偏巧不巧落在了濮阳澈怀中。

    四目相对，二人的心跳同时跳漏了一拍。

    感觉到她腿上坐着的某个物件正在极速膨胀，刑若悠身子赫然僵住，脸红得已能滴血。

    她这算是自作孽么？

    现在怎么办？!

    感觉到她的僵硬和紧张，濮阳澈反倒不局促了，慢慢凑到她耳边:“王妃药的免疫效果，是不是出问题了？”

    嗓音虽冷，却含情带欲……