
    “你好大的胆子！”

    刑若悠的手还没碰到潇妃的唇，皇帝的暴怒声已震得她耳朵嗡嗡直响。

    房间内除了她还坐着，所有人都吓得跪在地上颤抖，那两个原本扶着潇妃的丫鬟亦是如此。

    刑若悠暗道一声糟糕，也顾不得什么放肆不放肆的，忙出手抱住了潇妃的腰身，让她保持坐立。

    濮阳澈和濮阳钰刚刚听见里头的动作实在不放心，随着皇帝进来时就瞧见了邋遢的刑若悠紧紧抱着潇妃腰身的画面，一时间，竟不知该说什么。

    濮阳钰的眼角和嘴角是抽了又抽，若是换了第二个男子敢对他的母妃这样无礼，不用皇帝动手，他绝对会先一剑给劈过去。

    可是眼前的人是他的“好兄弟”止忧，他是在为自己的母妃解毒，但······解毒需要这样么？

    濮阳澈则别开了眼，她真是没一次能让他省心！

    皇后也在这时走了进来，眼看她即将发难，刑若悠先一步道：“皇上息怒，草民刚为潇妃娘娘施针，若是此时针位错移或者跑偏，潇妃娘娘可能立刻会丧命！”

    皇上也明白其中的道理，深呼吸压下涌到了嗓子眼的怒意，朝跪着直颤的几个宫女喝道：“你们还不快扶着潇妃！”

    宫女们这才惶恐地起身，颤抖着扶住潇妃的身子。

    刑若悠又让一个宫女去掰开潇妃的嘴，可对方还是不敢。

    皇帝看着心烦，摆着手道：“退下，朕亲自来。”

    面对皇帝临近的威压，扶着潇妃的两个宫女早吓得面无血色，尽管双腿颤得厉害，手却再不敢松懈。

    刑若悠却镇定得像是眼前的人不过是普通老百姓，在皇上小心地掰开潇妃青白的嘴唇时，拿出了一个婴儿拳头大小、闪着冰白光晕的“冰石”。

    “这是何物？”皇帝从未见过这般奇怪的“石头”，从剔透的外在竟能将内部的纹理看得清晰，最中心还有一个一直跳跃着的光晕。

    这是幻化变形的冰凝果，刑若悠当然不会对皇帝说实话。

    “回陛xià，这是师门历代相传的瑰宝，含在嘴里能缓解万毒毒性。”刑若悠答着，已小心翼翼地将那块“冰石”放入了潇妃口中含着，这才起身自身上取出三种新鲜的药材，递给身后的御医，“将这三位药材烘干磨碎，至香炉熏烟，可进一步缓解潇妃娘娘体内的毒。”

    御医接过药材，眼中闪过诧异：“这是？”

    “荼蘼叶、穿心藤和八爪鱼兰，虽不能解‘姬瑶花’的毒性，却能帮助缓解。”

    刑若悠的解释让那个御医恍然拍了把脑袋，忙不迭地冲出去制zuò熏香，心中懊恼的要命。

    其实这个解毒常识他也懂得的，只是当时面对盛怒的皇帝给吓得忘了，竟让这个市井小徒捡了便宜，真是不甘心！

    那个御医出门时，刑若悠看似无意地朝濮阳澈眨了眨眼，提醒他提防煎药的人动手脚。

    尽管刑若悠知晓濮阳澈根本不用她提醒，可就是忍不住。

    一盏茶的时间后，那个御医拿来了制zuò好的熏香，刑若悠让熏香环绕潇妃一周，特意在金针的位置久熏了一段时间，才小心地取下了潇妃身上的金针，对皇帝恭敬道：“皇上，只要保证潇妃口中一直含着这块‘冰石’，保持熏香不断，至少能缓解三日毒性发作。”

    换句话说，御医必须在三日内配出“姬瑶花”的解药。

    这比起先前的一夜时间，成功的几率增加了好几倍！

    皇帝又让御医诊断了潇妃的病情，确定毒性已暂时压制稳dìng后，脸色才稍微缓和些：“那你就去助御医们一同配解药吧。”

    刑若悠恭敬地应声刚走到门板，皇后接下来的一句话却让她险些栽倒。

    只听皇后甚是疑惑道：“澈儿都来了，若悠那丫头怎么还在侧间？身为皇媳，怎能这般无礼。皇上，怪臣妾教导无方，这就去唤若悠过来。”

    皇帝一门心思都在潇妃身上，哪里有心情去管自家儿媳这些琐事，随意朝皇后挥了挥手。

    他这一挥手，刑若悠心肝都跟着颤了，她就是现在溜回侧间，也来不及换衣服了呀！

    何况，她脱胡子的药水因之前被濮阳澈摔进冰池掉了，难不成要她一根根将胡子拔掉不成？！

    让众人意外的，濮阳澈竟开口为刑若悠解释：“若悠方才受惊，病了。”

    刑家大小姐向来体弱多病，说被吓病了确实没人会怀疑。

    可皇后却不想就这么放弃：“既是病了，就该找御医看，怎能耽搁。”

    其中一个懂得眼色的御医立马上前自荐，却被濮阳澈再次拒绝：“不用了。”

    顿了顿，直指门边的刑若悠：“就让她去吧。”

    “这······止忧大夫还要为潇妃配置解药。”皇后自然知晓濮阳澈在隔绝她与刑若悠接触，以为濮阳澈可能察觉了她与刑若悠之间的猫腻，心间略慌，忍不住道，“何况，止忧大夫是男子······”

    “母妃也是女子。”濮阳澈说着，不等皇后再继续，已拉着刑若悠出了门。

    他这般无礼，皇帝却无半分怪罪，皇后的脸色难看得要命，压下心中的杀意，朝刚刚那个懂眼的御医隐晦地做了个手势，继续守在皇帝身旁。

    少顷，刑若悠跟着濮阳澈又折了回来，认真地汇报着：“回禀皇上、皇后，淩王妃因惊吓过度，卧床不起，引发体内气血失调，出了麻疹。”

    麻疹爆发的随机性很大，不易引人怀疑，而且会传染，严zhòng的时候满脸都是脓包。

    刑若悠为了蒙混过关，这般诅咒自己，也是够拼的。

    “麻疹？！”皇后也一阵意外，“会不会是诊错了？”

    刑若悠和濮阳澈没开口，濮阳钰却抢了先，语气虽然恭敬，可谁都听得出不满：“母后，止忧方才缓解了母妃的毒性，相信不会看错三皇嫂的病的。”

    皇后心有不满，可感觉到皇帝的不耐，也不好在多说，只得再次忍下怨念。

    总算太平了。

    刑若悠在太医院和潇妃的寝宫不眠不休来回奔波了三日，眼看离制出解药只有一线之隔，潇妃娘娘却在这时提前毒发······