
    笑笑腿软得险些栽倒在地，反倒是刑若悠扶了她一把，拍拍她的手，轻声道：“别怕，一qiē有我。”

    笑笑前一秒还乱无章法跳动的心跳，再次奇迹般地逐渐归于正常。

    此时，门已被韦氏身边的刘姨一把推开，一个年方三十、保养极好的妇人从外头缓步进入，眼神自始至终都没离开刑若悠。

    刑若悠的眼神也自始至终没有错开，这是她穿越过来第一次与韦氏见面，在原主的记忆中，对韦氏是又惧又憎的。

    因为韦氏对那些人的纵容，才让原主在自家府邸过得举步维艰，处处受气。

    韦氏一直知晓刑若悠自那次自刎事件后就不太一样，今日一见，似乎比她想象中的要好一些，倒暗松了口气，朝身后的刘姨使了个眼色。

    刘姨会意，盯了刑若悠身侧的笑笑一眼：“夫人要同大小姐谈话，闲杂人等出去候着。”

    笑笑将将平息的心跳再次飙升，眼中布满担忧。

    刑若悠却朝她微微颔首：“去吧，夫人又不是外人，有什么不放心的。”

    是不是外人，却比外人更可恶！

    笑笑很不想走，可刘姨却已上前拽着她的胳膊强行往外拖，外加刑若悠一直淡定从容，笑笑也不再挣扎，出了门眼睁睁地看着门被再次关上。

    屋内只有韦氏和刑若悠二人，又对视了少顷，还是韦氏先开了口：“你究竟想要什么？”

    刑若悠淡笑：“我想要什么，皇后娘娘不是早就跟夫人说过了么？夫人何须多此一问？”

    “你要的我都已给你，你为何不肯安分？”韦氏想起自己儿子此时的状况，怎么都无法平心静气地与刑若悠交流，“说！你究竟对宇儿做了什么，是不是敖寸心早已将那邪术教授于你？这些年你假装病弱，为得就是伺机报复？！”

    闻言，刑若悠眉心微颦，韦氏的话她真有几分没听懂。

    敖寸心是原主的亲娘，名震四海敖将军的掌上明珠，“邪术”？

    看来原主对自己亲娘的了解还远远不足呢！

    “夫人，我不懂你的意思。我娘亲已过世，你出身名门，对已逝之人最起码的尊重，应该有吧？”刑若悠虽对原主娘亲全无印象，但好歹借了原主身体再生，维护她娘亲的尊严责无旁贷。

    顿了顿，又道：“我根本不知何为邪术。况且，皓宇欺我在先，我只不过出于本能想要推开他躲闪罢了，谁知他竟突然跪地不起。”

    “你！”韦氏的脸又那么一瞬的绿，男儿膝下有黄金，自己的宝贝儿子竟给一个女子下跪，传出去成何体统。

    而且，她从下人们口中得知，当时刑皓宇确实是与刑若悠有过争执，相互之间有所扭打，可究竟为何刑皓宇会成了如今这般半身无法动弹、口不能言，谁都不清楚！

    韦氏第一反应便觉是敖寸心将当年极其诡异的邪术传给了刑若悠，可如今想想，敖寸心的邪术何等厉害，每每出手便要人性命，中招之人与刑皓宇的状态也不同。

    再看刑若悠此时的言谈举止，逐渐排除了这种可能。

    但想起自己儿子被打得涨红的脸，韦氏的火气怎么都下不去：“就算是宇儿不慎跌落，你怎可趁机动手，简直无半分大家闺秀气质，和那些有娘生、没爹养的野种有何区别！”

    刑若悠却礼貌地朝韦氏福了福身子：“夫人说得对，若悠确实有娘生，没爹教。”

    刑天岩从来不曾管她，她说得一点都没错。

    韦氏被她的话堵得又是一阵无语，良久才道：“若是宇儿有个什么三长两短，你也别想活命！”

    刑若悠抬眸，略显无奈：“若悠贱命一条，死不足惜。可若是我出了事，啧啧，不知皇上又会下旨让那位贵女嫁给淩王殿下呢？淩王殿下成年都三年了，至今还未娶妻，皇上和潇妃娘娘都心急，二妹容貌出众，才华横溢，指不定能当选呢！”

    被戳中软肋，韦氏这回话都说不出来了。

    她不知皇后娘娘究竟对刑若悠说了多少，担心说多会将韦家与皇后一脉的关系抖出来，当即甩袖而去，心中却盘算着在刑若悠嫁过去后，如何让她惨死在凌王府中！

    右相府的大小姐死于凌王府，便不可能将二小姐再嫁过去，

    既保住了刑若茗，又能害死刑若悠，两全其美！

    韦氏走后，笑笑拉着刑若悠来来回回看了又看，确定她没事后才彻底放心，觉得自家主子真是越来越厉害，居然连夫人都奈何不了！

    刑若悠只笑不语，终于可以清净了，该好好调理身体才是正事。

    ······

    暗夜书房，黑影飘然落入，声音却较之前几次凝重很多：“主公，小奇在回来的路上意外受伏，幸亏属下及时赶到，才将他救下，他昏迷之前让属下将此信交给主公。”

    话音刚落，那封信已自动飘上书案，信从信封中飘到了空中。

    下一瞬，信突然燃起，瞬间已为灰烬。

    “这次刺杀，是吴国动的手。”

    “吴国？！那朝中还让主公去吴国当质子，岂不是······”黑影明显对自家主公的处境很担心。

    “无妨，还没那人的下落么？”

    黑影有些遗憾的摇头，主公口中的“那人”正是指当初与六皇子一同在花会上出现的男子，当时他去通知小奇接手，不料小奇深重埋伏，一二来二耽误了时间，回来时早已没了那人的踪影。

    如今要找这么一个人，简直比大海捞针还难！

    但这人不仅可能与消失已久的鬼谷子有关，医术造地似乎颇高，他无论如何都要寻到他！

    一阵静默后，黑影突然想起另一件事：“主公，那刑家大小姐是否还要监视？”

    书案背后的人轻“嗯”了声，黑影转眼便自原地消失。

    ······

    自从上次刑皓宇来闹了一次后，刑若悠的院子总算消停了，不是因为他那老子刑天岩连自己儿子的事都不管，而是因为他早在皇帝被刺杀后就与刑部被派去南下秘密调查，如今还没回府。

    这半个月，刑若悠过得顺心得很，体质在自己昼夜不断地调理下终于有了起色，如今让她快速冲一百米，也不会太喘了！

    而笑笑负责采办的物品也弄了大半，今日刑若悠心情好，便与她一同出门采办，却不知二人从出门的那一刻，就已被一群瘪三给盯上······