马车却在这时微颠着停住了，外头传来护院队的通报，淩王府到了。

    刑若悠还来不及做出任何反应，就觉身子一阵翻转，已被掀至榻上，犹自未从方才的震惊中回神。

    她的眉心逐渐收紧，双眸也逐渐放大，脑子在努力地回想刚刚的画面。

    她不会是因疲劳过度产生幻觉了吧？！

    怎么刚刚居然看见濮阳澈吻她，还那么轻柔，那么温和。

    而且，还是在她睡着的时候偷吻的她！

    可能么？！

    想着，刑若悠一点点的将脑袋转向濮阳澈所在的方向，想要看看他此时的神情。

    可车中哪里还有他的影子！

    一时间，“做贼心虚”“畏罪潜逃”等字眼，一咕噜地钻进了刑若悠的脑海，她脸上的神情变幻莫测。

    少顷，她的手竟不由自主地慢慢上移，在刚触及自己唇瓣的时候迅速弹开，双颊竟现出薄粉。

    咬唇，甩头，一定是她想多了，濮阳澈刚刚根本没有吻她，绝对是幻觉！

    自欺欺人后，刑若悠心中那股莫名的悸动和要命的窃喜总算下去了，脸上的神情也恢复如常，自己掀开车帘跳下了马车，却瞧见不远处的巷弄处围观了不少人。

    她以为可能如上回那般有人有性命之忧，便让护院队前去查看虚实，原来是平民的家庭纷争。

    那家的男主人赌博成瘾，输得倾家荡产，无奈就准备将唯一的女儿卖去青楼还赌债，可女主人却舍不得女子，女子自然也不愿意，三人便在这街头巷口闹上了。

    刑若悠不是慈悲心泛滥的玛丽苏，本不想管这事，却在远远听到这家女儿的声音时，赫然顿住的脚步，习惯性地半眯了眼。

    那女子的声音动听如黄莺，一听便知这副嗓子是保养极好的。

    这家都已输得倾家荡产要卖女儿了，哪里还有钱让她保养嗓子。

    有问题！

    刑若悠忍不住朝那个方向看了过去，虽然隔得有些远，她却能看见那个女儿的眼睛是看向她这边的。

    那个女儿时不时会因纠缠在她“父母”的撕扯中，看似无意识地屡次举起手臂。

    而她手臂上拿着的，正是濮阳轩与刑若悠约定的秘密信物！

    这个女儿是濮阳轩的人，出现在这里，分明就是为了引起刑若悠的注意！

    想着，刑若悠收回了正要跨上台阶的脚，转身朝争执的方向走去，身后跟着护院队。

    先前围观的人猛然见着这么一个衣着华贵灵动若仙的女子出现，早忘了看争执，而是目不转睛地盯着眼前的来人。

    如此难得欣赏美人的机会，他们一眼都不想放过。

    直到冷冰冰的护院队上前开路，他们才让出一条道来。

    刑若悠刚走近，那个女儿突然匍匐在她跟前，声泪俱下：“夫人，求求您买下我吧，我愿尽心尽力伺候您，不要让我被我爹卖去青楼，求求您了······”

    这女子那声夫人，才让周围的人注意到刑若悠的发型梳的是有诰命王妃才能梳的步摇高鬓。

    这附近就只有一个淩王府，眼前女子的身份还用得着猜么！

    传闻淩王妃美如九天瑶女，连嗜血成性的淩王殿下都对其宠爱有加，不忍有丝毫苛责。

    这些没见过淩王妃的百姓们，先前还觉得传言有所吹嘘，如今见着真人了，总算相信了。

    而原先眼珠子黏在刑若悠身上的男人，硬是强行低下了头，可又忍不住从眼封中偷偷地看。

    乖乖，这可是淩王的女人，再美他们也绝不敢有半分觊觎之心，可多看两眼，也是值呀。

    话说，求情的女子身世着实可怜，众人如今更好奇的是淩王妃是否人美心也美。

    刑若悠倒是没让周围那群看戏的人失望，朝身后的一名护院队使了个眼色：“把钱给她父亲，这个女子本王妃的买下了。”

    护院队曾被濮阳澈吩咐过，在他不在时可听从刑若悠的命令，二话不说将钱丢给早就愣住了的女子“父亲”。

    女子“父亲”接过钱，很狗腿地跪着交上了女子的卖身契，灰溜溜地逃了。

    而那女子的“母亲”却一个劲地朝刑若悠磕头道谢。

    女子还来不及庆幸终于能混入淩王府，刑若悠却在这时缓缓道：“这位姑娘，我们王爷不喜府中有其他女眷，卖身契你自己留着，拿上这一百两银子，和你母亲离开你父亲，好好过日子吧。”

    “王妃······”女子见刑若悠转身欲走，急得忙上前拉住了她的脚跟，“王妃，我们母女二人在这京中孤苦无依，根本无法生存，求王妃可怜可怜我们吧。”

    女子哭得梨花带雨，尽管一身粗布麻衣，可她的姿色恐在京城都算上等，先前没注意到她容貌的人此时看清后，怜惜之心更加，有些胆儿大的甚至还小声开口为她求情。

    刑若悠却不为所动：“姑娘，人总得学会自力更生，你觉得在京中恐无法立足；本王妃若是让你进了淩王府，下一刻，你怕是没办法再站着了。”

    顿了顿，刑若悠在周围此起彼伏的抽气声中继续道：“本王妃不让你进府，才是真正在帮你。”

    说话时，刑若悠的水眸一直锁着女子的泪眼，她在隐晦的告诉她，淩王府自己根本无说话的权利。

    围观的群众都忍不住往后退了一圈，他们原本以为淩王殿下会因淩王妃有所改变，没想到依旧如此嗜血嗜杀，看向刑若悠的眼神满是同情和惋惜。

    这么个娇花般的人儿竟被放在那恶魔般的人身边，真是红颜命薄呀！

    那女子似乎被刑若悠的话吓得愣住忘了反应，也没再求情，只能目送刑若悠的背影离开，柳眉微蹙。

    她这些天已经用不同的身份试了很多种方法，唯独这次还见到了稍微与淩王府主人沾边的人，没想到居然就这么给黄了。

    淩王府比她想象中要难混入得多，主人那边却催得紧，她只能找机会从淩王妃的贴身丫鬟身上入手了······