
    屋内绝大多数贵女们如惊弓之鸟般弹了起来，见着是先前抓他们的几个山贼进来，有好几个本能地开始尖叫。

    其中带头的一个山贼笑得特别猥琐：“小娘子们莫怕，我们先来给我们老大寻个漂亮的压寨夫人送去他房间，接着再来好好宠你们。”

    左右边的一个山贼不忘附和：“别心急，不会让你们就等的。”

    “你・・・・・・你们敢！”刑若茗强自镇定后出生，可声音却并无任何威慑力。

    “哟！上了山我们就是王，就算皇帝老子的公主来了，老大也敢让她做压寨夫人！”

    “你・・・・・・你们不怕杀头吗？！”刑若茗依旧不愿放弃，“要知道，我们这里随便谁都是京中大贵族的后代，你若敢动我们，皇帝一定派兵铲平你们的山贼窝！”

    “哟哟，我们好怕怕哟！”最猥琐的山贼故作扭捏，之后笑得更淫-靡，“既然皇帝老爷都要动手，哥儿几个还不得快些在生前拿你们爽一番！”

    言罢，几个山贼同时朝她们扑去，一面还商量着将哪个留给他们老大做压寨夫人。

    魏国重文也重武，其实这些贵女都学过一些基本的防身技能，可却从未经历过实战，如今再被这么一吓，早六神无主得只晓得跌跌撞撞地逃窜，毫无还手的意识。

    柳兮卿自始至终虽与她们一同躲避，看似慌乱，可眼底却平静得洞察着眼前的一qiē。

    直到其中一个山贼伸手抓住了她，她也只是象征性地挣扎了一番，就妥协地任由他们拉了出去。

    而房中剩下那些贵女们见到柳兮卿被带走后，更是面如死灰。

    尤其是刑若茗，她自认为柳兮卿是一直挡在她前面护着她，才会被抓走，此时更是内疚得要死，连哭都没了声音。

    而柳兮卿被扔进了房间后，面临的就是满身酒气的山贼头儿的肆意轻薄。

    她拼命地挣扎和反抗，可眼底深处依旧平静无波，连被山贼头子扯坏了衣衫压在床上时，亦是如此。

    山贼头儿的动作很生猛，柳兮卿反抗得越激烈，他越兴奋，三五下将她几乎剥得只剩下已被扯得凌乱的肚兜和亵裤。

    这时柳兮卿的眼底才真现出紧张之色，有那么一瞬，她怀疑是自己推断错误。

    可下一瞬，门被撞开了，她眼底的紧张顷刻换做了释怀，果然如她所料。

    她惊恐地尖叫哭泣，捂住全身和头脸，缩在了墙角，待进来的那人将山贼头子彻底解决后，仍瑟瑟发抖。

    “你没是吧？”濮阳轩的声音难得的温和，眉眼满是担忧，眼底却盛满阴谋得逞的得意。

    柳兮卿没有抬头，周身抖得厉害，哭泣声变成了隐忍的抽泣。

    濮阳轩伸手看似犹豫了一瞬，最后还是将她搂入怀中，安慰着：“放心，本王刚刚既看了你的身子，就定会对你负责。如你这般德才兼备的女子，自是当得本王的正妃。”

    闻言，柳兮卿仍旧抽泣了一阵，也没抬头，开口的声音极轻极缓：“单凭燕王殿下安排。”

    她本以为濮阳轩因计谋得逞，会再温柔地安慰许诺她。

    岂料，她却感觉濮阳轩浑身僵得厉害。

    下一瞬，柳兮卿感觉自己竟被丢在了床上，抬眸正好对上濮阳轩的一脸不可置信。

    “靖王殿下？”柳兮卿略显不解，心中也有隐隐的不安。

    “怎么・・・・・・”

    “是你”两个字，濮阳轩理智地没有问出，而是将脸色调整如常，安慰道：“没什么，只是觉得就这般抱着柳小姐这般出去，有些唐突。”

    虽然他怎么都想不通在这里的人为何不会南宫怡，而换做了柳兮卿！

    柳兮卿红着脸低下了头：“兮卿的衣衫刚刚・・・・・・”

    不用再说，满地的狼藉已说明了一qiē。

    濮阳轩突然恨不得真杀了身旁假死的那个手下，办事办得这么彻底，他这回是该看的没看着，不该看的全都看了！

    可柳兮卿是当朝一品大员太守之女，在朝中的权利虽稍逊左相南宫家族，可在魏国西北一带的势力却不容小觑。

    况且柳兮卿的才学在京中有目共睹，深得家族器重，若就此放弃这种阴差阳错的大好机会，濮阳轩又觉得不值。

    于是乎，濮阳轩很绅士地脱下外袍递给柳兮卿，背过身去让她自行穿上。

    至于南宫怡那边，他再想办法就是。

    柳兮卿接过外袍，垂眸掩去眼底的得意。

    她这回钱来的目的其实与众贵女并无太多区别，但她的目标却比那些贵女要少，只想在濮阳轩和濮阳钰二人中选一个。

    柳兮卿本想徐徐途之，却没想到事情竟会发展得这般顺lì。

    从昨夜遭受山贼伏击，柳兮卿就怀疑事情是内部人员有意为之。

    她被山贼劫上山时，已发现此处绝非一般山贼的老巢，而是京中权势之人暗中的军火地点。

    而在刚刚刑若茗用皇帝威胁他们时，他们更是一副有恃无恐的模样，更证明了柳兮卿的猜测。

    于此，她便确定山贼头子就算将她抓了去，也不会真对她会做出什么。

    这所有的一qiē，都是有心人的安排。

    南宫棣刚正不阿，苏秦则一身仙风道骨，濮阳钰心性未定，根本不屑做此等“下三滥”的事情。

    该人又要有如此滔天的势力，综合以上因素，柳兮卿早猜出这些都是濮阳轩所为。

    而且，柳兮卿还知晓濮阳轩一开始想算计的女子并不是她，而是南宫怡。

    之所以最后出现在此处的是她，则是因为先前在休息时，南宫怡担心她受凉，而披在她身上的披风！

    她猜测那些手下定是将她当成了南宫怡，才会配合濮阳轩演这一场戏。

    她也配合得演好自己该演的角色。

    虽知濮阳轩心中之人是南宫怡，让柳兮卿心中略显不满。

    但她对这样的结果却很满意，濮阳轩迟早会知晓她才是对的人。

    而柳兮卿之所以想加给濮阳轩或者濮阳钰，除了为了自身前程，还因要战胜十八年来遇见的头号劲敌――刑若悠！

    ・・・・・・