
    刑若悠还没平复的心跳再次跳开了，南宫怡这问得・・・・・・也太直接了点吧？！

    好在濮阳轩是见过世面的人，道是从外面的“断龙石”看出此地有机关暗器，才圆了这个略显尴尬的场面。

    这时，濮阳钰带着他的人马赶到了此处，当即就朝刑若悠冲了过来，也不顾旁人在场，一把将她拉到身边，拉着她在身边转了好几圈，上下左右看了又看，满脸都是担忧：“你没事吧？那些山贼有没有把你怎么样？”

    “六爷，我・・・・・・”

    “没事”两个字还没说出口，濮阳钰却猛然将她的身子掰正，迫使她与他对视，双手紧紧握住她的双肩，甚是谨慎道：“你给小爷听好了，这一路都不准离开小爷的视线，否则小爷立马派人将你送回京城，明白了吗？！”

    刑若悠从未见过濮阳钰以这样严sù的语气说话，倒是没被吓到，而是一时间有点懵。

    而刑若悠此时是男装，濮阳钰说出的话怎么听都不像对一个男子所言，让一旁的濮阳轩若有所思地眯起了眼。

    而南宫怡则直接上前一步将刑若悠拉到身后，毫不惧怕地迎上濮阳钰诧异的目光，一本正经回着：“靖王殿下，止忧大夫随军前来已得到皇帝批准，又没做出大恶之事，你应该没有让她回去的权利吧？”

    不仅是濮阳钰，连濮阳轩都略感吃惊，同时眉心几不可见地皱起。

    这个止忧来路不明，濮阳轩查了多次都无法查出她的底细，深得皇帝和濮阳钰赏识就算了，如今南宫怡对“他”都这般维护，事情似乎脱离他的掌控越来越远。

    这个“止忧”似乎是上天派来专门坏他事的，从救下病危的潇妃，到这次救下濮阳钰和南宫怡，他谋划许久的策略，总是能被“他”轻而易举地破坏掉！

    若是濮阳轩知晓眼前他恨之入骨的“止忧”，就是让他如今又爱又恨的刑若悠，不知脸上会是怎样一个表情。

    刑若悠注意力都在南宫怡和濮阳钰身上，暂时忽略了濮阳轩对她产生的敌意，而是陪笑着来到南宫怡和濮阳钰中间站着：“二位对在下都如此关心，在下感激不尽。”

    顿了顿，她转头朝濮阳钰道：“靖王殿下，在下可没你想得那般娇弱。若不是在下，你们大军可能早被毒气袭击！”

    “就是！”南宫怡忍不住帮腔。

    在濮阳钰疑惑的表情中，刑若悠将方才毒室发生的一qiē草草讲了一遍。

    濮阳钰是一阵后惊，回神后忍不住又拉起刑若悠的手臂：“那你有没有中毒？不是说只有一粒解药么？”

    刑若悠还没回答，南宫怡再次将她的手臂从濮阳钰身上拉了过来，代她答道：“止忧大夫身上带了闭气丸，后来还发现了墙内的机关，当然没有中毒。”

    南宫怡知晓刑若悠身为女子为行医之愿不易，总觉得濮阳钰身为男子对她动手动脚不雅，才一而再地将她拉到自己身边护着。

    岂料，这一qiē被濮阳轩看在眼中虽然怪异，却认定了南宫怡是在这次生死险情中对“止忧”动了情，已将“止忧”列为了需消灭的头号大敌。

    濮阳钰也发现南宫怡有些不对劲，眉梢扬起：“南宫小姐，止忧虽是大夫，行医时眼中无男女贵贱之分，你这般大庭广众地拉着‘他’不放，似乎不太好吧？”

    “我・・・・・・”南宫怡一时间词穷。

    刑若悠趁机忙收回了手：“那是因为方才在毒室的情况太过危机，南宫小姐受惊过度，才会对在下形成依赖，待在下回去给南宫小姐开几服药就没事了。”

    濮阳钰半信半疑地点了点头，转头与濮阳轩商讨下一步的策略。

    山贼已“逃”，被劫的那些贵女都受了不同程dù的惊吓，二人最终决定在山贼窝住上一晚，并派人回京将这个秘密的军事基地禀告皇帝。

    濮阳轩算计南宫怡不成，杀害濮阳钰不得，最后还莫名赔上了花了大价钱建立的秘密军事基地，真真是“偷鸡不着蚀把米”，他将这一qiē的过错都归结到了刑若悠身上。

    刑若悠犹自不知自己身上多背了一层危机，正与南宫怡一并前往安顿贵女们的院子，要给她们诊治。

    一进门，刑若悠就被铺天盖地的抽泣声荡得脑门犯晕。

    这危机都解除了，她们又没怎么着，还有什么好哭的！

    南宫怡似乎比刑若悠更不喜欢这种哭哭啼啼的气氛，皱着眉头大声道：“都别哭了！山贼已被燕王殿下和靖王殿下彻底收拾了，你们若是再哭，止忧大夫就不给你们诊断了！”

    不得不说，南宫怡这个霸气侧漏得漂亮，若是刑若悠可以放开，绝对比她吼得更有气势。

    见贵女们的抽泣逐渐熙熙攘攘，南宫怡率先一步来到最关系的柳兮卿跟前，催促着刑若悠给她诊脉。

    因为先前在毒室有过一阵激烈的打斗，刑若悠身上的装备掉了不少，连看病的丝线都不知所踪，此时只得伸手去给柳兮卿把脉。

    可刑若悠的手还没搭上去，刑若茗却伸手将她推开，满面嗔色：“柳姐姐往后是要当燕王正妃的人，手岂是你这等下人能直接触碰的！”

    燕王正妃？

    刑若悠略显不解地眨巴眨巴了两下眼睛，这都什么跟什么？

    这时，南宫怡才赫然发现柳兮卿身上披着的是濮阳轩的外袍，而里面似乎没多少衣裳，脸色赫然一变：“柳姐姐，那些山贼是不是欺负你们了？！”

    柳兮卿忙摇头，显出几丝柔弱和庆幸，声音很轻很柔：“当时幸亏燕王殿下及时赶到，否则・・・・・・”

    说到这，她略显羞愤地地下了头。

    刑若悠也在一旁忿忿地帮腔：“那贼人竟想对柳姐姐动手，不知死活！”

    话虽然是帮着柳兮卿说的，可刑若悠却从刑若茗的语气中听出了一丝不甘和妒忌。

    刑若茗是努力控zhì才能有这种语气，内心不甘妒忌得要命，早知道燕王会闯进来，她就该拦在柳兮卿面前的！

    如今燕王正妃的位置就这么白白拱手让人，刑若茗悔得肠子都青了・・・・・・