
    濮阳昆只觉一股极难闻的气味扑鼻而来，正要扭头挣扎，却被刑若悠趁机点了穴位，这下真的变成动弹不得了。

    刑若悠则悠哉地拍了拍手，嫌弃道：“口罩上可是我刚配出来消除外头毒烟毒性的药水，就知道你不会配合，还是乖乖戴着口罩吧！”

    顿了顿，刑若悠见濮阳昆不仅没感激，盯着她的那双鹰眸还闪着杀意。

    她眉头一挑，眼波一转，嘴角竟露出一丝玩味的坏笑，赫然俯身靠近濮阳昆，用只有两人能听到的声音道：“知道我为何一眼就看出你对苏秦有情的么？”

    濮阳昆微愣，还没反应过来，刑若悠却缓缓道：“因为啊，我也好男色。”

    濮阳昆又是一愣，接着讶然地瞪大双眸，死死将刑若悠盯着，脸色因愤怒而涨红，像是见到了生死仇敌般。

    刑若悠怎会不知他是因自己接触苏秦“居心不良”所致，突然遗憾地摇着脑袋，继续瞎掰：“但我对苏秦公子那款没兴趣，不过呀・・・・・・”

    转头将濮阳昆上下仔细打量了一遍，笑得越发阴测，丝丝逼近：“倒是辛王殿下你，很对我的胃口哦。”

    感觉到濮阳昆周身绷紧，看着他通红的脸色由红转白。

    刑若悠心情大好，伸手至他脸颊毫厘处停住，并未触碰，一路向下来到他的胸口，又是一点，嗔笑道：“要不，你考虑考虑？反正你跟苏秦是没希望的了。不如就和我・・・・・・嗯？”

    那个“嗯”字，刑若悠故意拖了老长的音，听起来阴阳怪气。

    在加上她此时并没有粘胡子，眨眼媚笑，极尽妖娆。

    看得濮阳昆周身越绷越紧，紧张得头顶都溢出了汗珠，脸色青白一片，似乎真怕刑若悠会趁他不能动弹时对他做出什么事来。

    刑若悠忍住大笑的冲动，再次逼近。

    她觉得，若是濮阳昆此时还能言能动，不是将她暴揍一顿，恐怕就要大喊大叫了。

    濮阳昆额头的汗越冒越多，脸色越来越难看。

    这时，苏秦被王少卿和濮阳钰扶着回了船舱，刑若悠才收了戏谑，一本正经指着濮阳昆脸上的口罩：“这是我刚刚配出来防毒的口罩，这家伙不老实，我才点了他的穴。”

    濮阳昆那叫一个冤，眼神不断地朝苏秦求助诉苦，可对方却视而不见，带上刑若悠放在桌上的防毒口罩后，略显虚弱地开口：“方才我在船头摆了个反阵，却维持不了太久，若是不尽早寻到阵眼破之，他们破了我的反阵后，就会杀过来。”

    “为什么玄冥教的人要对我们下手？”南宫怡一直都想不通。

    刑若悠虽知晓缘由，可无凭无据，不好说出，只得道：“当务之急，是寻到阵眼，‘峨嵋毒风阵’的从八卦中的兑卦延伸而来，阵眼的玄机应该也从兑卦中寻出。”

    苏秦赞赏地点了点头，拿出纸笔，一面对照周围此时的情景，一面依照兑卦的方式开始作画分析。

    一盏茶的功夫后，苏秦在周围分析出了三个可能的阵眼。

    念及苏秦有伤在身，众人便让他在船中休息的同时坐镇反阵。

    其他四人则一分为三，分头出船寻找阵眼。

    船中只剩下苏秦和濮阳昆两人时，苏秦才缓缓行至濮阳昆身侧，淡淡道：“止忧大夫医术了得，你若答应不脱去口罩，我便解开你的穴道和束缚，让你助我守阵。”

    濮阳昆刚刚被刑若悠吓得够呛，本是作死都不想再带着她制zuò的口罩。

    可一看到苏秦此时虚弱的模样，心都揪成了一团，只得狠狠地眨了眨眼，表示同意。

    待行动恢fù自由后，濮阳昆起身将苏秦硬拉着扶到一旁的躺椅上坐着，愤愤道：“你说，本王来做，守这破阵还用不着你亲自出马！”

    苏秦也不逞强，仔细地教濮阳昆如何利用船舱中能用到的一qiē物品守阵。

    濮阳昆虽不太懂阵法，可学习能力超强，几乎不用苏秦重复第二遍就能做到位。

    四周画面变幻莫测，时而阴风大作，时而又是刀山火海，都被他们一一破去，终于短暂沉静了一会儿。

    二人许久没有这般独处过，虽然隔得老远，可濮阳昆却很没出息地紧张得要命，心跳不由自主地攀升，很不自在地偷看了苏秦几眼，刚说了个“你”字，见苏秦看了过来，接下来的话硬生生地被卡在了喉咙里。

    “怎么？”苏秦一直都淡定得很。

    濮阳昆却忍不住深呼吸了几口，原本是准备问苏秦伤势可还好，可出口却成了：“你跟那个娘娘腔是什么关系？！”

    娘娘腔，指的自然是刑若悠。

    苏秦心下好笑，却一派正经：“止忧大夫之前不是说过了么，我们是朋友，知己。”

    他先前是只将刑若悠当做很欣赏的朋友，可在她将他隐藏多年的心事看清时，他真的有种寻到知己的感觉。

    虽然刑若悠的言行举止放肆恼人，也苏秦却一点都不恼。

    反而觉得在她面前，自己终于可以暂时不用伪装感情。

    濮阳昆不知刑若悠是女子，一听苏秦还真承认和刑若悠是知己，只觉一股热血直冲脑门，整个人都不好了，吼道：“你当‘他’是知己，那当本王是什么？”

    他可不会忘了刑若悠也是好男风的，虽然刑若悠说对苏秦这款没兴趣，可万一哪天‘他’转了性打起苏秦的注意呢！

    刑若悠此时已成为濮阳昆的头号情敌，不得不防！

    苏秦没有接过话茬，濮阳昆却一逼问。

    苏秦只得道：“你是王爷，我是臣子，自是君臣关系。”

    “你！”濮阳昆气得要爆了，双目微红，“你信不信本王杀了‘他’！”

    “信，”苏秦倒是不急不缓，“可你即便是杀了她，又有何用？”

    顿了顿，继续道：“放手吧，小昆。你这般过得其实也挺逍遥自在。”

    许久没听苏秦唤他的小名，濮阳昆竟是一愣，继而却满脸沉痛：“世人都认为本王没心没肺，你也是这样认为的么？你真的认为本王会碰那些男男女女？”

    苏秦不答，船舱中的气氛愈渐压抑・・・・・・