
    不知昏睡了多久，刑若悠在意识逐渐自脑中凝聚时，第一感觉就是自己命真硬，居然还没死!

    第二感觉就是痛，浑身每跟骨头都跟要散架似的痛。

    尤其是中了毒标的右手，虽麻木不能动，却痛得最为钻心。

    不过若不是这一阵强过一阵的痛楚，刑若悠还未必能这么快醒来。

    映入眼帘的是如被放大镜倒置过来的场景，待刑若悠彻底清醒后，才发现此处竟是一处群山环绕成椭圆状的谷底，而她则是顺着谷中那条暗流飘过来的。

    谷中鸟语花香，一派莺莺燕燕，四周还有氤氲的雾气环绕，颇有一番蓬莱仙境的意境。

    可暗流中的水却冰冷刺骨，与周围温热的气候形成了鲜明的对比。

    刑若悠很快推断出这条暗流是从江底直接汇过来的。

    鉴于穿越这种小概率事件都能发生在她身上，对于眼前的生还奇迹，她也就不那么讶然了。

    既然阎罗王三番两次不肯收她，她自不会辜负他的美意，活得更精彩便是。

    不过当务之急，得先将随时可能夺走她性命的威胁解决掉。

    是以，刑若悠单手硬撑着身子坐了起来，取出贴身藏着的匕首和银针，先用匕首将手背的伤口划开，再扎针排毒。

    黑紫的毒血逐渐排尽后，刑若悠的嘴唇跟脸色一样白，整只手臂依旧没有知觉，只能松松垮垮掉着。

    好在当时她及时封住了右手的穴脉，否则就不是暂时“残”了右手，而是直接毒发生亡。

    不过虽然她的毒血排出了，可余毒却未清干净，她只能等出去之后再做打算。

    至今为止，刑若悠还不太明白濮阳轩为何对她这般赶尽杀绝，她就算好几次坏了他的大计，看似也都是“无心之失”。

    就这样濮阳轩都要计较，那他的心眼得小成什么样啊！

    原主的眼神究竟该有多糟糕，才对这样一个人死心塌地的。

    不过想想也难怪，原主十几年来受近欺凌，第一次遇见疼她赏她还敢恋她的男子，不心动也难。

    甩掉原主回忆中对濮阳轩残存的情愫，刑若悠勉力支撑着站了起来，开始搜寻另外两名同胞的身影。

    好在当时三人在被卷入漩涡失去意识之前，抽下了各自的腰带将三人捆做一团。

    刑若悠觉得就算如今散开，距离也不会太远，便沿着谷中的那条暗流寻找。

    才往下流走出三百米左右，就瞅见上半身搁浅在岸边，下半身却仍泡在水中的王少卿。

    刑若悠曾听某电视节目中的“偏医”说过这样的言论，道是男子的下半身若是太长时间在冰寒的条件下浸泡，很可能会失去某种至关重要的功能。

    念及此，刑若悠顾不得周身的酸痛，以最快的速度往王少卿冲去。

    可冲到一半，她却赫然想起濮阳澈就用常浸在冰池中练功压抑毒性的行为，可他那方面的功能根本就让她吃不消，可见那“偏医”当时的言辞绝对是欺骗观众，是忽悠大家去买他的祖传秘方的。

    那王少卿这回多半也没事。

    想是这么想，可刑若悠的步子却未停顿半分，直到来到他身旁，确定他还有气息，而且脉搏如常后，才松了一半的气，用银针扎了他的“人中穴”。

    王少卿迷糊中只觉人中被刺，脑门一紧，赫然睁眼间，只觉眼前之人似曾相识，一时间又想不起在哪里见过，揉了揉胀痛的脑袋，略显疑惑道：“你是？”

    听他这般问，刑若悠眉心猛然一跳，他该不会是失忆了吧？！

    大难不死已够难得，再让王少卿上演失忆的桥段，是要整死她的节奏么？！

    刑若悠忍住情xù的激动，慢慢将王少卿扶着坐起，水眸定定锁着他的星目，一字一句道：“少卿，我是止忧啊，你不认识我了么？”

    “止忧？”

    王少卿惊疑不定的神情，让刑若悠的心“咯噔”地往下沉了沉。

    可他的下一句，却让她的心脏一下子提到了嗓子眼。

    只因他道：“姑娘莫开玩笑，在下认识的止忧是男子，怎会是你这般・・・・・・”

    话还没说完，王少卿却是猛然一惊，飞快地别开了眼，白皙的脸庞竟现出两坨不正常的红晕。

    刑若悠正纳闷，可眼角的余光却瞧见了自己披散着的外袍下，因被束胸裹着愈发呼之欲出的春光，一股热血猛上脑门，左手飞快将外袍拉过掩住春光。

    暗道一声“该死”，她刚刚情急寻二人的下落，忘了自己的腰带早脱下来绑着对方。

    而自己的假胡子和假喉结，在那般汹涌的波涛中，定然也早没了下落。

    况且，她变声的药时效也已过了，此时声音也恢fù了原本那股柔得能掐得出水的调调！

    难道又要多一个人知晓她的女儿身么？！

    不过看王少卿刚刚的反应，似乎根本不相信她是“止忧”，她努力忽悠一把，说不定还能亡羊补牢。

    可还没开口，略显欣喜的声音已由远及近，欢叫着：“止忧，王少卿，你们都还活着，真是太好了！”

    刑若悠的神情就此定格，王少卿则纳地皱起了眉心。

    之前这位似曾相识的陌生女子称自己是“止忧”就算了，怎么连南宫怡也唤她为“止忧”。

    王少卿怀疑是脑子被江水冲得不太灵光，所以才产生了这样的幻觉。

    是以，他微微调转了脑袋再去看眼前的人，确定她确确实实是女子不错。

    可她的眉宇间确实太熟悉不过，等等，怎么越看，真的就越像止忧了呢？！

    王少卿的才学在京中名列前几，思维自然灵活，片刻已猜出了事情的原委，只觉脑袋比先前更胀得厉害，颤着手指着刑若悠，却一个字都说不出来。

    事已至此，刑若悠只得朝他扯出一丝苦笑，拢了拢衣衫，并不多做解释。

    南宫怡此时已跑到二人身旁，这才注意到刑若悠此时的行头，赫然一愣。

    这是南宫怡第一次看到刑若悠真正的妆容，不知怎的，她居然觉得眼前不染任何铅华、形容还有些狼bèi的女子，姿色竟赛过京城所有贵女・・・・・・