
    她记得分明拿到信封的，可信封居然又回到了书案上，连位置都没有变过。

    刑若悠偏不信这个邪，再次伸手朝信封抓去。

    如此反复了好几次，每次都是刚刚拿回来，信封又自己“变”了回去。

    刑若悠后知后觉才开始是对面那厮动的手脚，耸了耸两画罥烟眉：“王爷，你若不让臣妾拿信封，直说就是······”

    犯得着这么一而再，再而三地捉弄她么？

    很好玩么？！

    这人是什么恶趣味？！

    若是她如今身手能赶上前世，却对握起拳头找他出门单挑。

    现如今，刑若悠只能默默转了个身朝外走去。

    惹不起，她躲还不行么！

    大不了她下回再寻到蓝色八角鼎信封的时候，自己收起来先研究一番再交给他。

    谁知转身才走出两步，背后那人却道：“想要信封，想想你还有什么没说。”

    濮阳澈虽然对内容都了如指掌，可他就是想让她亲口说出来，虽然这个做法很奇怪。

    刑若悠略显不解地眨巴眨巴了两下眼睛，还有什么没说？她不都说了么？

    难不成他要知晓这些天所有的事情？

    念及此，刑若悠的眼皮跳了又跳，嘴角抽了又抽，也没回头，声音听起来闷闷的：“王爷既然都派人跟着臣妾，应该什么都清楚了，何必要让臣妾又重复一次呢！”

    她还以为他终于相信她一回了，没想到尾巴后边还是有人跟着。

    他的戒心，他的心墙，还是一如既往地牢不可破。

    听出了她语气中有不快，濮阳澈的身子竟僵了一瞬，眉心紧凝，心情较之先前越发糟糕。

    他这回只是单纯的派人保护她，没有监视之意，可他却无法将此说出口。

    又一阵短暂地沉默后，刑若悠先开了口，声音恢fù了以往的轻快水柔：“臣妾觉得李姨娘很可疑，还可能从她查出臣妾真正的身世，所以想借王爷书中的信封研究一番，保证完璧归赵。”

    濮阳澈这回没有再说什么，直接将信封飞到了她面前。

    刑若悠就在房间的灯光下开始用尽所知的方法研究信封。

    她的手段层出不穷，手法熟练，甚至专业的斥候都无法匹敌。

    若是如她所说只是在书中所学，不可能这么熟练。

    濮阳澈眼波闪了又闪，最后归于沉寂。

    只要她在他身边，他总有一日会知晓她的一qiē。

    整整一夜，他伏在书案上研究那半边地图，而她则在一旁榻上的下桌上琢磨信封。

    次日大早，猎影在外头禀报得到濮阳澈的同意后，刚步入房门，就被刑若悠兴奋的尖叫给唬得往后连退了三步，似乎生怕下一步会因刑若悠的突然举动成为受害者。

    事实证明猎影还是很有先见之明的。

    刑若悠叫欢呼的下一瞬，就风一般地飚到了濮阳澈的书案前，路线正好穿过猎影刚刚站的位置。

    若是猎影没往旁边退那三步，绝对会撞倒在地。

    擦伤是小事，若是王妃倒在他怀里，自家主公绝对会让他接下来一个月没好日子过！

    虽然自家主公冷情，对王妃也从未表xiàn过夫君该对妻子该有的关怀，可猎影就是感觉自家主公对王妃是不同的，不同于任何其他女子，甚至不同于他们这些为主公卖命的手下。

    而且王妃自身本就特别，她的身手虽不高，可潜力无限，还懂得很多他都不懂的东西，确实值得让人敬佩。

    潜意识里，猎影觉得只有王妃这样的女子才配站在自家主公身边。

    房间中的另外两个人根本不会管猎影的存zài和他心中所想，只顾自己的事情。

    刑若悠兴奋地用信封拦住了濮阳澈在半边地图上的视线，咧嘴笑了：“王爷，臣妾弄出来了！”

    濮阳澈的视线只在信封上听了一瞬，在看到“潜入右相府，听候指示”几个显现在蓝色八角鼎下方的大字时，眉梢都没扬一下，淡然开口，话却是对猎影说的：“你有何发现？”

    “回主公，属下发现右相府的李姨娘确实会武功，而且还不低，”顿了顿，继续道，“但她近日除了并无可疑行径，只是参加了两回京城贵妇们的玩赏活动。”

    濮阳澈又看了看信上的那几个大字，才道：“继续监视。”

    猎影应声出了房间后，刑若悠也撤去了澡堂洗了个澡。

    回房时，笑笑却在房中毕恭毕敬等着她。

    “你怎么来了？”

    不会又是个假笑笑吧？！

    这回笑笑确实是真笑笑，是被濮阳澈派人叫来给刑若悠梳妆进宫的。

    对于进宫的原因，刑若悠还摸不出门路，担心会说错话，上了马车后忙询问濮阳澈：“王爷，为什么我们要进宫？”

    “父皇宣我们进宫。”

    “王爷可知进宫所谓何事？”

    “商讨去吴国的行程。”

    吴国？

    刑若悠的眉毛先是一蹙，后是一挑：“父皇要去吴国访wèn？”

    毕竟在刑若悠那个时代，各国首领相互之间访wèn是很正常事情，还会带上一大帮代表国民经济、政zhì、文化等的团队，与其友好交流。

    所以濮阳澈说“商讨去吴国的行程”，刑若悠第一反应就是当今皇帝要去吴国。

    可濮阳澈的下一句，却让刑若悠呆了半响无法回神。

    只听他道：“不是父皇去，是本王作为交换质子去吴国。”

    回过神的刑若悠说话都结巴了：“质······质子？！”

    现在这个年代居然还流行交换质子一说么？

    若真的交换质子可以避免战争，那国与国之间老早就该太平了的。

    依照刑若悠对历史所了解的经验，若是哪个皇子或者王爷被派去临国当质子，多代表他本来的国家对他已经放弃了。

    这份差事落到没有实权的濮阳澈身上，也是理所当然。

    不过刑若悠如今最关心的却是另一个问题：“王爷，你作为交换质子去吴国，臣妾也需跟着去么？”

    濮阳澈没有回答，可他的眼神却告sù刑若悠是在问废话。

    刑若悠自觉也觉得自己在废话，淩王殿下都去了吴国，淩王妃还留在京城作甚？

    守活寡么？

    啊呸！

    什么乱七八糟的，怎么突然见一道圣旨又将她所有的计划都打乱了呢？

    她的悦容坊才刚起步，虽然生意是蒸蒸日上，可很多地方还有待改善，她怎么可以在这个时候走！

    还有，李姨娘那边的事情还没弄清楚，她的身世究竟如何也还没弄明白，现在若是走了，查清真相不知是猴年马月之后的事情了。

    最要命的是，缓解毒性的解药她还没差最后的一味药材。

    原本还差两味药材的，亏得刑若悠这次途径荒村破了那个村子当年的瘟疫真相，在底下牢房的时候发现了幕后黑手遗落的一点毒药。

    那毒药正好是毒鼠和村名多年前所中的毒，剧毒无比，却正好是刑若悠要炼制的解药的一味药材。

    刑若悠曾经查阅过这个时代很多的医术典籍，中原三国根本没有这种毒药的记载。

    而皇后给刑若悠缓解毒性的解药中有这种毒药，不得不让刑若悠将荒村的事件与皇后联系起来。

    她昨夜已将自己的怀疑告sù了濮阳澈，对方虽然没有回应，但从他的表情可以看出，他与刑若悠想到了一处。

    若是荒村事件真与皇后的势力有着千丝万缕的联系，而荒村本属右相刑天岩管辖，就证明看似不参与任何皇子或者王爷之间夺嫡的刑天岩，可能也是皇后一脉的势力！

    毕竟有韦氏一族的例子摆在刑若悠眼前。

    若真是如此，刑天岩会娶韦氏，明里是世家联姻，暗里却是一并辅佐濮阳轩！

    皇后这手段，还真是厉害！

    想到了这一层，刑若悠越发觉得此时不能离开京城，突然想起之前的传言，忍不住道：“王爷，先前不是说让昭阳公主去吴国联姻么？怎么现在变了？”

    “昭阳重病不起，还有三日就需启辰，大臣强荐送本王去当质子。”濮阳澈没说，当时皇帝还寻过刑若悠给濮阳昭治病，只不过她没在京城。

    刑若悠一听重病不起，眼睛一亮：“臣妾若是让昭阳公主的病在这几日康复，王爷是不是就不用去吴国了？”

    “晚了。”

    请求交换质子的通牒已在十天前快马加鞭送去了吴国，算时间，差不多已到了魏吴两国的边境。

    一听晚了，刑若悠的脸色顷刻垮了下来，还是不死心，弱弱道：“可以让猎影将通牒劫住么？”

    感觉到濮阳澈飞来凉凉的眼风，刑若悠意识自己说了大不敬的话，忙道：“王爷你别生气，臣妾绝不是挑衅皇上的天威，也没有视两国边境百姓性命为草芥的意思，只是觉得现在还不是离开京城的最好时机。”

    还有那么多事情没解决，去吴国当质子少说也得三年五载，这怎么行！

    濮阳澈明白她的顾虑，最后只是道：“你确定能让昭阳公主在三日内痊愈，本王就让猎影去劫通牒。”

    三日内治好？

    刑若悠咬唇想了想，坚定地点了点头，心中却想着先劫下来再说······