
    三人同时一愣，刑若悠最先反应过来，忙让王少卿去重新点燃了烛火。

    待王少卿护着摇曳的烛光重新回来时，三人才看清了袭击他们的人的模样。

    确切的说，看清了他的装扮而已。

    这人披着宽大的蓑衣，头上还带着草帽，此时蜷缩在地上，让人根本看不清容颜。

    看出他很痛苦，刑若悠主动滚动着轮椅靠近些：“这位兄台，你是否有哪里不舒服？在下是大夫，许能帮你一二。”

    回应刑若悠的是又一声痛哼，却哼得刑若悠三人同时凝眉，因为这是女子的声音！

    除了刑若悠，南宫怡和王少卿都觉得这个声音似曾相识，一时却想不起来在哪里听过。

    女子在魏国的地位虽不如男子，但有教养的家族，对女子却甚至尊重和保护。

    王少卿忙上前要扶那女子，那女子一开始却一直在躲避她。

    许是因为太痛，她最后没有再躲闪，任王少卿扶了起来。

    大家看到她草帽下竟还带着遮住满脸的面具时，又是一愣。

    直觉告sù三人，这女子定是不想被他人发现身份，不然不会即便隐居在深山老林中，还将自己遮得这般严严实实！

    至于这女子到底是无恶不作之徒，还是身份特殊得不得不如此，都不是他们三人此时该追究的问题。

    因为她起身时敞开的蓑衣，让他们意识到了一个万分棘手的问题。

    南宫怡最先一个跳脚，指着那女子的腹部结巴着：“你・・・・・・你你你，你怀孕了？！”

    一句话，惊得正扶着那女子的王少卿手猛然一抖，立刻放开。

    可见那女子下一瞬就要站立不稳，他只得硬着头皮又扶住了她，涨红了脸求助刑若悠：“止・・・・・・止忧，你倒是快想想办法呀！”

    王少卿虽是成年一年多的男子，可因苦恋柳兮卿，至今连个女人都没有过，更别说经历过女子生孩子这种事情，怎么可能不慌不乱！

    南宫怡作为一个未出阁的大姑娘，也没好到哪儿去，脸也跟着红了，急巴巴地拉着刑若悠的衣袖求助。

    这时，那女子强忍着捂住腹部，撇开头，咬牙道：“你们走吧。”

    这么危机的情况下，居然还让他们走，可见这女子实在不想暴露身份。

    即便是在现代，生孩子的风险都相当大，何况是古代，据说女子都得在生死线上走一遭。

    如今这女子还是孤身一人，出于医者的天性，刑若悠自然不会放任不管。

    还有，这女子的面具虽然遮住了整张脸，可眼角却露在外面，被刑若悠看得真切。

    她总觉得这女子的眼睛有种莫名熟悉的感觉。

    可与南宫怡和王少卿一样，一时间想不起究竟在哪里见过。

    不过人命关天，刑若悠直接忽略各种细节，耐心地劝说：“姑娘，我看你即将临盆，有人在旁照顾帮衬，总比一个人要好。你若不想以真面目示人，我们保证绝不会去揭你的面具。”

    顿了顿，继续道：“何况如今外面已下了暴雨，我们也无处容身。我们就当互相帮忙，可好？”

    那女子似乎犹豫了一阵，被腹部一阵强过一阵的阵痛折磨得无法支撑，才缓缓点了点头。

    得到许可，刑若悠立刻让南宫怡和王少卿一并将那女子扶到屋中唯一的那张小床上躺下，赶王少卿去厨房烧水。

    在三国中，产房向来都是男子和未出阁的女子的的禁地，认为进出会不吉利。

    刑若悠也知晓这个习俗，本想将南宫怡也赶出去，让她和王少卿在外头帮忙。

    可南宫怡却根本不在乎这些，铁了心要留下来帮刑若悠打下手。

    刑若悠坳不过她，生产本就需人手，也不再推却。

    刑若悠却明显感觉到床上的女子在看清南宫怡的容颜时，浑身僵得厉害，似是想要退缩。

    可腹部因为太痛，女子不得不抓紧了床沿。

    刑若悠趁机把住了女子的脉搏，心中惊得越发厉害。

    从这女子的脉搏来看，顶多才十六五岁，这么小的年纪就生子，危险系数越发大，极易发生血崩的情况！

    好在这女子功夫底子厚，怀孕期间身体锻炼得很好，这让刑若悠的心又定了定。

    这时，南宫怡却突然尖叫起来：“血！流・・・・・・流血了！”

    刑若悠强自镇定：“小怡，你端热水进来为她擦汗。”

    待南宫怡出门，刑若悠才退去了女子的裤衫，羊水破了，混合血水一并流出，极有血崩的可能！

    刑若悠飞速出手用银针封住了女子的要穴，同时扎了周身助产的穴位，才再次来到女子的身边，握住她的手，让自己的神态显得轻松些：“姑娘，你听我说，先深呼吸，对对，就是这样・・・・・・”

    女子照做了几次，突然反握住刑若悠的手，喘息道：“大夫，若是这次生产有危险，你不用管我，保孩子。”

    “姑娘别多想，你身体健康得很，定能母子平安。”

    女子似乎比刑若悠更清楚自己此时的情况，忍痛交代着：“我是怕万一・・・・・・到时候，大夫若愿意，就请替我将孩子抚养成人后，在让他带着这半块玉佩进京认亲。”

    顿了顿，她甚是艰难地自怀中取出了半块玉佩放在床边，才继续道：“若是大夫不便带孩子，就将他寄样在一户家境较好的平常人家，唔・・・・・・”

    说到这，痛楚已让她无法再说下去。

    进门的南宫怡将一qiē听得真切，头一回感觉母爱竟能这般无私，忙拧干了手帕去擦女子满头的汗水，强作轻松笑道：“姑娘放心，止忧是京城第一的大夫，中了砒霜的人都能医好，定能保母子平安。你如今什么都别想，专心将孩子生下来。”

    女子痛呼一声，已说不出话来，只能配合地点了点头。

    这时，南宫怡见着女子流出的血竟越来越多，当即吓得脸色惨白，却在刑若悠一个提醒的眼神中，强忍着没有叫出声・・・・・・