
    濮阳澈没想到刑若悠会突然动“脚”，毫无防备。

    竟被她偏巧不巧踹在了脸上！

    而她本来就是慌乱的随意乱踢，力道可谓十足，竟将他直接踹进了身后的浴池！

    落水溅起的花水犹如刑若悠此时澎湃的内心。

    娘呀！

    三国第一美男子的脸，竟被她给用脚踹了，这是真的么？！

    她激动了那么一瞬后，立刻恐慌起来，才晓得自己大难临头，准备拔腿开溜。

    紧张得连自己“瘸”了一条腿都忘了，刚起身，就觉右腿骨折处一阵刺痛，闷哼一声，一个趔趄，也跟着华丽丽地摔进了浴池。

    刚一下水，就被一双有力的大掌用公主抱托出了水面。

    她想着濮阳澈既然还肯接住她，应该气得还不算太过分。

    可当她抹掉遮挡视线的长发，对上那双已然被血红染透的妖冶双眸时，才意识到自己先前的想法是多么的天真！

    看着他没有面具的那半张脸上微微的红印，刑若悠的心跳不受自己控zhì地飙升，硬是扯出一丝比哭还难看的笑，将完好的那只脚往空中抬了抬，一本正经道：“王爷，我方才是在用脚给你做脸部按摩，最新研制出的美容养颜之法，能活经通络，保持······”

    “是么？”濮阳澈冷萧的语气打断了她接下来的话，似笑非笑，“本王也准备给王妃做个全身按摩，王妃想从哪儿开始？”

    “这······不必了吧。”刑若悠想缩又缩不开，只得死撑，“按摩是门高深的技艺，一时半会儿学不会的，王爷不如改日······啊！”

    他竟趁她说话时，直接撕了她的裤子！

    如今她身上之余遮羞的肚兜和亵裤！

    愣了几秒，刑若悠反倒不那么尴尬了，还主动勾出住的脖颈，嘴角的坏笑毫不掩饰，还略显期待：“王爷，全身按摩，从哪儿开始？”

    濮阳澈没想到先前还娇羞无限的她，一瞬间竟能变成这般妩媚妖娆，血红的眸子黯了黯，声音压抑着某种情愫：“你想从哪儿开始？”

    刑若悠转悠着眼珠子想了想，突然将刚刚踹他脸的那条腿再次抬起，在空中晃着圈圈：“就先伺候本王妃的这条玉腿吧！”

    “······”

    她居然敢这般公然挑衅，真是越来越不将他放在眼里了！

    他倒要看看，她是不是经得起他伺候！

    哀嚎迅速充斥了整个淩王府了上空，离庭院稍近些的侍卫和下人听见了，无不捂耳呈若无其事状，再以最快的速度离开魔音的范围。

    王爷和王妃又玩上新花样了，此地怎能久留！

    ······

    半个时辰后，澡堂的门开了。

    濮阳澈随意披了件天青色的丝质睡袍在身上，面上的神情看不出喜怒，怀中却打横抱着一个用同样的天青色睡袍包得根粽子般的刑若悠。

    她仅露在外头的那张脸可以用八个字来形容：羞怒交加，黢黑一片！

    他那哪里叫按摩，分明是想将她的骨头全部拆散了，再重新拼装回去！

    亏得她还一再央求认错，嗓子都快喊哑了，他却丝毫不理。

    不就是踹了他一脚了，这人心眼犯得着这么小么？！

    刑若悠不知，若是他人，别说踹濮阳澈，就是碰着他的衣袖，恐也得去了半条命。

    不过话说回来，濮阳澈刚刚那般对她，一方面是为了教训她的无礼，更重要的，还真是帮她舒经活络。

    她这段时间虽没有断了内功的练习，但因行动受限，外功却落下不少，身子骨在“轮椅”上窝着难免有经络会有所郁结。

    他对她下手的力道控zhì得很好，就是能让她“痛不欲生”，却又不会真伤了她。

    刑若悠就是知道他故意这样，脸色才会如此差！

    以至于他将她放到大床上时，她硬是缩在最里头。

    濮阳澈拿了新药和纱布过来，见她背对着外头怄气，眼中闪着笑意，声音却冷凝如初：“过来。”

    “不要！”

    他让她过去就过去，岂不是太没面子！

    濮阳澈没有再说第二次，而是用内力直接将她吸了过来。

    在她想挣扎开时，他将她略显粗鲁地按在床上，却小心地掀开伤腿位置的浴袍，熟练地拿下了石膏，换上了新药，又将石膏绑了上去。

    刑若悠开始还在叨叨闹闹，感觉到他无言的体贴和温柔，先前即将爆表的火气竟莫民奇妙地消失无踪。

    在他去处理换下的药物和纱布时，她才缓缓从床上翻了个身，小嘴却还是撅着的。

    他正好从外头进来，瞧见她如此俏皮的形容，心神又是一荡。

    视线顺着她的唇一路向下，眸子却是黯了又黯。

    此时的她被浴袍紧紧包裹着，虽然没有露出多少肌肤，可丝质的浴袍却将她玲珑有致的身材完美地突现出来，若隐若现。

    酥-胸，翘臀，纤腰，还有因上药还露在外头修长的小腿，无处不彰显着致命的惑人魅力。

    因浴袍裹得太紧，许是将她束缚得有些不舒服，却让她半趟的姿势扭成了越发诱惑的弧度，无疑是将他在澡堂就压抑得辛苦的情愫上加了把火，连呼吸都跟着沉重了。

    濮阳澈以为自己对-欲-很冷淡，就算将再美的女子脱光了送到他床上引-诱，他也会不为所动。

    可刑若悠，却随时都能轻yì激起他体内深藏的情-欲。

    甚至是远远看着，他都想要想得生疼。

    他不知自己何时起就这般了。

    但却知晓，这是其他任何女子都不可能给他的感觉。

    他觉得，也只有她才能挑起他对男-女之事的感觉。

    刑若悠不知濮阳澈为何进门后就没有其他动静，不解地望了过去，眼皮猛跳了几下，周身的温度不断攀升，心跳也跟着乱了。

    她怎会读不懂他脸上的神情，却不知该如何回应，只得错开眼神，找着话题：“那个，王爷······帮我拿一下衣服。”

    濮阳澈这才恍然回神，可心绪却难平，一再告诫自己她的腿还没好，自己不能······可每靠近她一步，他的欲-望就会不受控zhì地增进一分······