
    南宫怡被自己的感觉吓了好大一跳，柳兮卿却难得对南宫怡板起了脸：“小怡，这话往后切不能乱说。我既已决心嫁给燕王殿下，自是不愿与其他男子再有瓜葛。何况我与王家二少爷不过是萍水之交，并无特殊关系。”

    听柳兮卿这般说，南宫怡的心间又赫然一松，可眼角的余光却瞅见从她们身后经过的王少卿，眉头一跳，担心他将她们方才的对话听了去，也无心再与柳兮卿聊下去，匆匆道：“柳姐姐，止忧那边还需要人手，我先去帮忙了！”

    言罢，不等柳兮卿回答，南宫怡却是追着王少卿的身影而去。

    柳兮卿将一qiē看得真切，垂眸若有所思。

    ・・・・・・

    大帐内，刑若悠拿了几个先前的救生衣，逐渐改造成了封闭全身的“消毒服”，又制zuò了“防毒面具”，将刚刚研制的消毒水涂在“消毒服”和“防毒面具”上，自己先行试穿，确定身上不会漏气。

    面上的“消毒面具”在保证呼吸通畅的情况下，至少能撑六个时辰不被病毒入侵。

    带足了所需的所需的装备，刑若悠决定亲自去隔离区一趟。

    她原本准备就带着笑笑和另外十二名护院去的，可濮阳钰和王少卿坚持要与她一同去就算了，南宫怡居然也在这时来凑热闹。

    好在南宫棣绝怎么都不愿南宫怡再犯险，并以遣她回京相要挟，她才不得不作罢，却还一再交代王少卿保护好刑若悠，才念念不舍地在隔离区外朝他们挥手告别。

    一入隔离区，一股悲凉的压抑就将众人吞噬，四处一片狼藉，哀嚎遍野，没有几个村民还能独立站立起来。

    他们的衣衫早已破旧不堪，仅仅能蔽体罢了。

    见到这一群装备奇怪的人进来，他们第一反应就是躲避，眼中的恐惧和敌意异常浓烈。

    恐惧，是担心刑若悠他们会做出对他们不利的事情。

    而敌意，而是对将他们放任自身自灭这种做法的不满。

    已经死了半数的人，而死的人中，很可能就是还活着的人的亲人、朋友。

    刑若悠虽然无法感同身受，却能理解他们的感觉，缓缓行至蜷缩在破旧屋檐下的一对母子身旁，直视那个母亲的双眼，极尽所能地放缓了自己的声音：“这位夫人，你别怕，我们是来救你们的。”

    那位母亲先前还惊恐无比，可从刑若悠的眼中却看到了诚信和坚定，热泪瞬间就下来了，努力跪在刑若悠面前磕头，沙哑无力地祈求着：“大夫，求求你救救我的儿子，把他带出去吧。若是还留在这，迟早会死的，求求你了，不必管我的・・・・・・”

    刑若悠伸手拍拍这位母亲的肩膀，安抚道：“放心，我会让你们都活着走出去！”

    言罢，她突然转过“轮椅”，朝周围越来越多围观患者大声道：“我止忧今日承诺，绝对会将你们的病治好，让你们活着走出这片隔离区！”

    她的每一个字都是用内力发出的，虽然仍略显轻薄，却掷地有声，带着势如千钧的信服力。

    早已绝望得自暴自弃的患者听了她的话，无不热泪盈眶，许多相互搀扶着朝刑若悠跪拜，哭不出声音，喊不出感谢的话，只能用行动表示他们内心最真实的感激和感动。

    场面有些悲壮，笑笑都忍不住跟着红了眼。

    刑若悠反倒成了最镇定的一个，她取出早已准本好的自制“针筒”，笑着对那位母亲道：“夫人，我需要提取一些你的血液回去研究，稍微有些疼，你忍着点。”

    待那位母亲点头后，刑若悠才捞起她的衣袖，抽了她一管血。

    由于病痛的折磨，这里的人干瘦蜡黄，濮阳钰和十二名护院连忙将带进来的白粥发放给大家吃。

    刑若悠的到达，无疑让这些患者在黑暗中看见了曙光，虽然他们的身体依旧饱受着病痛的折磨，如今却有了希望。

    提取了患者的血液，刑若悠并没有立刻离开隔离区，而是和笑笑等人收集了隔离区内所有水源的样本，还随机抽取了十几名患者询问和检查他们的身体状况，做了详细的记录后，才离开了隔离区。

    从绝大部分患者的表xiàn来看，疫证开始时，是感觉恶寒发热，头痛如劈，烦躁谵妄，身热肢冷，舌刺唇焦，上呕下泄。

    病症严zhòng的，就开始浑身无力，精神恍惚，甚至还会出现幻觉。

    由此断定这次瘟疫极有可能是因热毒所致，根治起来比刑若悠想象的倒是要容易一些。

    一回到营地，刑若悠就写下了“清瘟败毒饮”的方子交给濮阳钰，濮阳钰则立刻差人去临近的广陵城购买药材。

    这个药方是治疗热毒所引起瘟疫的良方，不过针对患者病情轻重不同，用量也有严格的要求，分为大剂、中剂和小剂。

    药方所需的药材：生石膏、小生地、乌犀角、生栀子、桔梗、黄芩、知母、赤芍、玄参、连翘、竹叶、甘草、丹皮、黄连的分量，刑若悠都写得一清二楚。

    如今首先需再去一趟隔离区，将不同程dù的患者统计起来，继而按照比例配置不同剂量的药方。

    由于患者有两万多人，统计起来是一项工作量非常大的工作，需要大量人手，还需他们将不同程dù的情况熟记于心，濮阳钰与南宫棣商量后，决定让将士们学习后，穿上“防毒服”、戴上“防毒面具”后进去统计。

    而配置药材的任务，则落到了这些还未做出过什么实质性贡献的贵公子和贵女身上。

    可怜了这些十指纤纤的贵女们，抱怨不已。

    但只见着南宫棣冷着的那张脸，就立马低头继续处理药材，也不敢有丝毫马虎。

    而刑若悠却整夜都在房中忙着另一件极为重要的事情――制zuò瘟疫疫苗！

    为了彻底杜绝这种大规模的流行病，接种疫苗才是根本之道。

    只不过如今仪器受限，着实难到了她・・・・・・