
    濮阳钰知晓苏秦与世无争的性子，持剑去挡濮阳昆的利剑。

    不料濮阳昆竟是虚晃一招，见濮阳钰着当，半路转了剑路，竟是刺向一旁的刑若悠。

    濮阳钰大骇，可剑锋要收回来，为时已晚。

    王少卿离刑若悠还有段距离，用最快的速度拦截，却还是晚了半步。

    眼看濮阳昆的剑锋即将刺入刑若悠的胸口，濮阳钰急得呼吸都忘了。

    一道天青色的身影晃动而过，时间就此静止。

    “你······”濮阳昆突然松开手中的剑柄，往后踉跄了两步，眼中闪着浓得化不开的悲切和不甘。

    望着苏秦右肩的血红逐渐染透他一尘不染的长衫，濮阳昆的心一点一滴地往下沉。

    他居然为了这个相识不久的止忧挡剑，他就那么在乎“他”，在乎到自己的性命都不要了么？

    “为什么？”濮阳昆的声音压抑着在颤。

    苏秦迎上濮阳昆的目光，淡淡道：“我说过，绝不会对你动手。但不代表，可以让你随意伤害他人。”

    绝不对濮阳昆动手，是苏秦给他唯一的承诺。

    濮阳昆浑身的力气像是被抽空一般，神色俱灰，整个人竟有些呆滞。

    刑若悠见苏秦有些支撑不住，忙从后头接住他，快速用银针封住了他流血动脉附近的几处大穴，就要扶着他去船舱处理伤口。

    濮阳昆却在这时再度暴跳：“你再敢碰苏秦一下，本王让你性命不保！”

    刑若悠嘴角轻抽，前世敢这般明目张胆威胁她的人还真没几个，没想到穿越过来，却一而再遇到这些自以为是的奇葩。

    看着苏秦胸口弥漫的鲜血，刑若悠朝濮阳昆挑眉轻笑，满眼挑衅：“那要看辛王殿下有没有这个本事了。”

    濮阳昆气得要再动手，苏秦却在这时猛咳了几声，角嘴溢出了鲜血。

    这回濮阳昆是真的慌了神，后悔自己方才为何要在剑招上加入内力，想要过去扶他，却又被濮阳钰拦住了去路。

    濮阳钰只道濮阳昆要再去伤害刑若悠和苏秦，这回变被动于主动，只想将这濮阳昆逼退。

    王少卿正要过来帮刑若悠将苏秦扶回船舱，船尾的南宫怡却突然一声尖叫，接着就听她“噔噔噔”往船头跑，边跑边道：“惨了惨了，那好几个船夫打起来了，而且都掉到河里······”

    话没说完，南宫怡被眼前的场景吓得又是一愣，继而大声道：“苏秦哥哥，你怎么受伤了？！”

    “我没事。”苏秦勉强朝南宫怡笑了笑，走进船舱坐下后，配合刑若悠止血疗伤。

    南宫怡这才后知后觉发现船头有人打斗，再次讶然：“辛王殿下怎么在这儿？！”

    顿了顿，突然看向苏秦身上的伤口，已是了然，愤愤不平道：“苏秦哥哥，是不是那个亲王又欺负你了？小怡替你去讨回公道！”

    说着，南宫怡快步出了船头，竟想直接用随身的连弩射濮阳昆。

    跟在她后头的王少卿被惊出了一身冷汗，忙拉下她的小手：“我说小姑奶奶，人家可是辛王殿下，就算是皇帝最不喜欢的皇子，也是皇族呀！”

    “皇族怎么了？皇族杀人就可以不用抵命了么？！”南宫怡吼得很大声，竟是红了眼。

    王少卿这才意识到南宫怡的大姐也是被淩王殿下所杀，心有不忍，好生劝道：“小怡，你别冲动，苏秦刚刚是为止忧挡了一剑才······”

    “什么？！那个辛王要杀止忧？！”南宫怡的眼眶更红了，再次要拉起连弩，可王少卿却死死扒住不肯放手。

    二人也开始暗中较量上了。

    刑若悠自动屏蔽了船头的两拨打斗，专心处理这苏秦的伤口，面色越来越寒。

    濮阳昆那一剑居然偏巧不巧刺中了苏秦肩头的大动脉，也亏得她处理及时，再稍微耽搁一晌，后果不堪设想。

    即便如此，三十天内，苏秦右边胳臂都不能有大动！

    处理好伤口后，刑若悠将苏秦的衣裳盖好，撒气般将濮阳昆那把宝剑踹到墙角，嘀咕着：“你这人还真是迂，就算答应过不对他动手，你不会躲呀！”

    苏秦倒是没觉得有什么，反而轻笑道：“若是我躲，躺在这儿的可就是你了。”

    “你就不能带着我一起躲么！”

    “他的剑很快。”

    不然濮阳钰的内力分明比濮阳昆高，却来不及挡剑。

    见刑若悠翻白眼，苏秦却又道：“不是你刚刚说，要不就让他彻底死心，要么就扳回一局的么。”

    刑若悠眉头一耸，定定将苏秦看着：“那你这么做，究竟是想让他放手呢？还是想扳回一局呢？”

    “你猜。”

    言罢，苏秦不理会刑若悠鄙shì的神情，竟是斜靠着船壁闭幕养起神来。

    下一瞬，刑若悠却跟着唉声叹气：“哎，多情总被无情伤，原来是我看错了。”

    顿了顿，见苏秦的眉头微动了下，却没有睁眼，刑若悠继续道：“还以为你们两人中他放浪形骸，你身心俱伤。看来是你没心没肺，他痛彻心扉才对！否则，也不会任他刺你一剑，却甘之如饴吧？”

    苏秦的眼皮又跳了跳，还是没有睁眼。

    这时，船头却又传来了尖叫，这回不止有南宫怡的声音，还混合着王少卿的。

    刑若悠正准备埋汰，可回头瞧见外头的景象时，头皮却一阵发麻。

    她记得南宫怡说船上的船夫因打架全掉河里去了的，这船不可能还有这么快的速度前进。

    更重要的是，原本艳阳高照的晴空早已被密布的乌云所替代，天色越来越沉，四周的能见度越来越低。

    苏秦也在这时猛然睁眼，与刑若悠对视后，同时道：“被人布阵了！”

    ······

    一个时辰后，淩王府内，小奇再次内疚地跪在地上，浑身湿透。

    他居然又将王妃给跟丢了，待赶上前时，大船竟自龙亭湖上无故消失。

    他虽也懂得一些奇门遁甲，可根本破不了阵，只得回来向自家王爷禀报。

    濮阳澈墨翠的眸子闪了一阵，最后竟是道：“你刚刚说，她替苏秦斟酒，还喂他吃糕点？”

    ······