
    待周围的议论声终于渐渐低下来，刑若悠才慢条斯理道：“在下在悦容坊开张的第一日就说过，医者眼中无贵贱男女之别，只有生死之分。若是各位军士到时候做不了人工呼吸，大可唤上在下，在下来做。”

    顿了顿，刑若悠朝小五小六打了个响指，继续讲解：“正确的人工呼吸第一步，于一侧托起溺水者下巴，捏住溺水者鼻孔，深吸一口气，然后往溺水者嘴里缓缓吹气。眼睛余光注意溺水者胸腹部，当溺水者胸部有起来时，放松其鼻孔，并且用手压其胸部帮助溺水者呼吸。人工呼吸要有规律的进行，并且要长时间的坚持，不能弄到一半就放弃。”

    眼看小五小六的嘴即将贴在一处，周围此起彼伏的抽气声不断。

    不过他俩只是做了个正确的姿势，唇并没有真正地接触，接着就离开了。

    刑若悠这才又道：“若是遇见第三种情况，也就是心跳快要停止或已经停止的溺水者，要进行胸外心脏按压。

    将溺水者仰躺着放平，头稍微后仰，于溺水者一侧，右手掌平放在心脏下端，左手放在右手背上，手臂伸直，垂直向下有规律的按压。按压时，借助自身身体的重量但不要用太大力按压，然后，松开力，但手不离开其身体，反复的按压。注意当在做心脏按压时，同时与人工呼吸交替进行，一般是心脏按压四到五次，人工呼吸一次。直到对方吐出积水，恢fù呼吸位置。”

    “若是那人还是没有恢fù呼吸怎么办？”一个士兵突然带头问了句，开始他觉得刑若悠说得内容离经背道，可听着听着却来了兴致，忍不住就问出来口。

    刑若悠表情略显无奈：“若是当时在下和四大医馆的大夫们还应付得过来，自会再施针让其复苏。若是来不及，那你们也已尽力，怪那人命不好。”

    “你们可都听明白？知晓该怎么做了么？”南宫棣开口支持刑若悠，再次让她咋舌。

    没想到他的思想居然比濮阳钰还开化。

    众军士原本就佩服将军南宫棣，此时听他开口，自然高声答是。

    刑若悠交代完毕，默默退回濮阳钰身旁，心中却在思量着如何改善这些士兵都不懂水性的致命缺陷。

    这时自愿前来贵公子和贵女们也都来齐了了，刑若悠放眼望去，默默地将脸转向濮阳钰，小声嘀咕：“你确定他们是去抗洪救灾？”

    而不是游山玩水？

    看看那些人一个个穿得，花枝招展，富丽堂皇，说是争奇斗艳丝毫都不夸张。

    濮阳钰没回答刑若悠的话，脸色却有些黑。

    比他脸色更黑的是南宫棣，他长臂一挥，周围原本还熙熙攘攘的贵女们顷刻安静下来，只听他道：“所有人换上军装，若不愿换，不必随军前去抗洪！”

    此言一出，不少贵女们开始哀呼，她们多数哪里是真的想去救灾。

    若不是传言经常四少会在这次抗灾时齐聚，她们作死都不愿来受这份苦。

    要知道，京城四少目前都未娶妻，而且各个都是朝廷栋梁，如是她们在他们面前也表xiàn出愿为国家分忧的无私精神，定会引得他们侧目，比起平日里在各种宴会上争奇斗艳要接近他们容易得多。

    可一来，“战神将少”南宫棣却让她们统统换上军装，还要带上那些臭男人戴过的臭烘烘的帽子，怎么可以这般不怜香惜玉！

    但转眼发现京城四少当真见到了台上了三人。

    “雍容贵少”濮阳轩真如传言中那般华贵异常，举手投足间颇显皇族贵气。

    再看“混世魔少”濮阳钰，一身便装轻松飒然，冷着的一双桃花眼更是勾魂摄魄，怎让她们舍得就此离开。

    虽说面无表情的南宫棣凶了一些，可凶也凶得那般有气魄，有魅力。

    念及此，许多原本退堂鼓的贵女们似乎同时下定了决心，跟着一个领路士兵去了客栈换军装。

    刑若悠将她们脸上神色变化看得一清二楚，忍不住轻笑出声：“六爷，你的魅力还真是大，竟能引得无数美人换戎装，不得了啊！”

    “滚一边去！”濮阳钰没好气地飞了她一眼，忍不住回了她一句，“你刚刚说你的话可是真的？”

    “什么？”她刚刚说了那么多，大多都是救人方法，自然是真的。

    濮阳钰有些局促地抿了抿唇：“就是，你说你未婚妻・・・・・・”

    不知怎的，濮阳钰居然极不希望刑若悠肯定，可往往事与愿违。

    “自然是真的！”刑若悠忙点头，原本她是想让笑笑已远方表妹的身份在悦容坊就诊，为避免影响濮阳钰的声誉，发现给笑笑安上“未婚妻”这个头衔更合适。

    濮阳钰的脸色变得有些难看，还是上回在“鬼村”的感觉，恨不得将与刑若悠太过亲近的人丢走。

    忍了又忍，濮阳钰还是道：“那女子是谁？”

    “你不认识，待我们抗洪归来，她应该也块到京城了。”刑若悠顺口答着。

    这么快？

    濮阳钰突然希望这次抗洪能去多久就去多久就好，最好那女子等刑若悠等得不耐，退婚直接回老家去得了！

    如此想着，濮阳钰脸上的笑坏得有些明显。

    刑若悠莫名感觉背后生寒，搓了搓手臂，发现有些贵女们已换好了军装出来，脸色一个比一个难看，可想而知她们究竟有多难受。

    待人齐了，南宫棣正要整装出发，队伍的背后却突然传来一阵骚动，还伴随着不少女子抑制不了的尖叫。

    处于好奇，刑若悠自马上掉头望去，只见一白衣似仙的男子骑在一批遍体通黑、只有马头上有一丝白马的宝马上缓缓而来，如谪仙临世。

    白衣男子手持玉箫，眉眼如鸾，肌肤塞雪，黑发轻舞，如从水墨画中走出般不真实。

    只是他嘴角挂着的那丝儒雅恬淡的笑意，却为他添了几分人气，让人知晓他不是不食人间烟火的仙人，而是个人・・・・・・