
    刑若悠没想到濮阳钰居然在大庭广众下，拉着她的手走到了楼上僻静处，这才质问道：“你为何先前去寻南宫怡，而不来寻小爷？！”

    当他不是铁哥们么？

    还是说······刑若悠重色轻友？！

    刑若悠还当是什么大不了的事情，一听之下险些笑出了声：“就问这个？”

    “就问这个！”

    刑若悠见濮阳钰态度认真，就算感情反射弧再长，也意识到濮阳钰对她的这种“关照”似乎有些过了。

    再联想昨夜濮阳澈让她寻合适的机会，将身份告sù濮阳钰的决定。

    刑若悠越发肯定自己的感觉。

    可她现在还是男儿身，濮阳钰对她······不太可能吧！

    濮阳钰见刑若悠半响没了声音，不耐地推了她一把：“你倒是回答小爷呀！”

    刑若悠回神，要出口的真相却被他身后前来的苏秦打断，只得将先前真正顾及的“尊卑”问题与他说了一遍。

    濮阳钰听完心情瞬间转晴，却还半信半疑道；“你说的，可是真的？”

    他这问题问得，连身后的苏秦都听得轻笑出声，忍不住道：“六爷，止忧小兄弟考虑全面，说得也在理，你为何还迟迟不信？”

    顿了顿，继续道：“难不成，你非得人家说信不过你，才满意？”

    濮阳钰方才听得认真，没意识到身后居然有人，一时有些窘，嘴却仍是硬：“小爷哪是那般胡搅蛮缠之辈！”

    他刚说完，刑若悠和苏秦看向他的眼神那叫一个同步，分明是在说他，就是胡搅蛮缠。

    濮阳钰这才故作正经地咳嗽了两声，将话题引向刑若悠先前所言的“救生衣”上来。

    濮阳钰先前一个字都没听进去，刑若悠再讲时，他听得特别认真，当下便决定趁南宫棣还在整军时，陪刑若悠先做一个出来。

    苏秦一直对刑若悠口中的“救生衣”兴趣浓浓，也决定跟随。

    可令濮阳钰略感不快的是，刑若悠居然还主动将南宫怡给唤了过来。

    一行四人跟南宫棣报备后，换上便服，才大大咧咧地去往集市。

    期间，刑若悠将购买猪牛等动物皮毛的任务专门支给濮阳钰和苏秦，自己带着南宫怡在客栈的雅间将草图画了出来，并让南宫怡为她稍作调整修改。

    不得不承认，南宫怡心却是秀外慧中，刑若悠才稍加讲解了“救生衣”的浮力原理和如何减少人在水中的阻力方式，她就设计出了一套精简且省材料的“鱼形救生衣”。

    饶是刑若悠见多识广，也忍不住拍手叫好。

    南宫怡甚是傲娇地扬起圆圆的下巴，笑道：“本小姐的本事岂止这些，等往后有机会带你一同上战场，你才知晓什么是真正的大开眼界！”

    刑若悠连连点头，突然想着若是濮阳澈能与南宫世家化干戈为玉帛，往后的势力定当所向披靡。

    可一想，要化解血仇何其困难，心中又忍不住遗憾。

    南宫怡没注意到刑若悠情xù的微弱变化，拿着手中的图纸比划了一番，突然转头看她：“你怎么知晓‘救生衣’的做法？”

    刑若悠先是一愣，继而很无耻地将几千年后人们的智慧给盗用了过来，往自己脸上贴金：“偶然灵光乍现，想到的！”

    南宫怡却深信不疑，杏眼放光：“那你往后有什么稀奇的想法，可要第一时间寻本小姐来说说！”

    刑若悠毫不犹豫点头答应，想着往后南宫怡可能真能帮她做出一些稍微先进的医疗工具和器材，水眸比南宫怡还亮上两分。

    濮阳钰先外头进来，正好看见她俩一个比一个更亮的眼神，心中又忍不住酸了，将买来的几大块猪皮往桌上大大咧咧一丢，没好气道：“你们在这里清闲，我们倒成了跑堂的跟班！”

    敢让京城四少中的二少跑堂，估计也只有刑若悠和南宫怡做得出来！

    南宫怡直接忽略濮阳钰的吐槽，而是将图纸炫耀似的朝后面进来的苏秦一递：“苏秦哥哥，这是止忧大夫刚刚画出来的‘救生衣’制zuò流程图，是不是很厉害？”

    苏秦与南宫棣也交好，南宫怡与他自然也熟悉。

    他向来宠辱不惊，可见了图纸，清亮的眼波也忍不住在刑若悠身上流转了一阵，笑声称好。

    刑若悠面对苏秦的赞赏，又对上南宫怡扬眉的俏容，只得谦逊地点了点头。

    她其实只画了几笔草图，接着就是她口述，南宫怡动笔。

    这纸上的功夫，绝大多数都是南宫怡所做。

    对方居然丝毫不介怀将功劳推给她，可见南宫怡并非心胸狭窄之人。

    可她却因长姐之死，做出陷害“淩王妃”这种上不了台面的事情，可见她对长姐的感情相当之深。

    念及此，刑若悠的心又往下沉了沉，别说要与南宫世家重归于好遥遥无期。

    倘若有一天南宫怡知晓她的真正身份，二人的友谊能否保全，都是个问题！

    一旁的濮阳钰见三人眉来眼去，愈发不是滋味，为刷存zài感，拿剑挑起了桌上的一块猪皮晃到刑若悠面前：“止忧，就这几块猪皮，真能做出你所言的救生衣？”

    刑若悠和南宫怡同时给了他一个“等着瞧”的眼前，收拾好了猪皮，一同前往下一个目的地——烧窑店。

    如今是雨季，根本寻不到风干的动物皮，只能用借助窑洞的高温迅速让皮脂风化脱水成赭石色，再进行下一步的粘合处理。

    南宫怡在裁剪处理好的猪皮时，根本不用尺量，精准无误，看得濮阳钰都忍不住一再擦眼睛，而她却习以为常地将其归功与“女红了得”。

    这个时代黏贴事物多用米浆，粘合度极差不说，干起来还相当慢。

    好在刑若悠有着一手好医术，利用刚刚榨出来的油脂迅速调制出了黏贴度极好的胶水，整个救生衣制zuò好之后，几乎寻不出拼接的纹路。

    晃悠着手中干煸煸的救生衣，濮阳钰依旧不太有信心：“止忧，这个真能行么？”

    刑若悠扬眉回以一笑：“行不行，一试便知。”

    ······