
    南宫怡绝大多数的注意力虽都在小奶娃身上，可手头上照顾这位女子也不含糊，自然感觉到她的反应，疑惑道：“怎么了？是我弄疼了你了么？”

    女子也意识到自己的失态，下意识地将脸瞥向床内侧，轻声道：“没有。”

    顿了顿，又道：“谢谢你，南宫小姐。”

    南宫怡正在为她理头发的手赫然顿住，偏头定定将那女子看着：“你认得我？”

    “不······不认得。”女子的脸埋得越发里面了。

    “那你怎知我姓南宫？”南宫怡记得，刑若悠和王少卿这些天都唤她“小怡”的。

    女子的身子明显又是一僵，垂眸掩去眼中的慌乱，这才缓缓道：“先前外头那位王公子唤过南宫小姐的全名，而南宫小姐也唤过王公子的全名。”

    “是这样么？”

    南宫怡将脑袋偏到另一边又想了想，昨晚好像自己情急的时候是有唤过王少卿的全名，可王少卿是否有唤过她全名，她倒是记得不真切了。

    不过这女子生孩子那么疼，居然还能听见周围的动静，还真不不简单。

    念及此，南宫怡看向这女子的眼神又多了一丝敬意，忍不住伸手轻扶小奶娃粉嫩的脸颊，无意问着：“姑娘，你为何一人在这深山之中？宝宝的父亲呢？”

    这一问，女子再度一僵，没有回答。

    南宫怡后知后觉发现问了不该问的问题，女子孤身一人隐藏在这深山老林，很可能是因未婚先孕这种事情，才不得不避讳世人。

    她原本还觉得一阵尴尬，可看着眼前那个粉雕玉琢的小奶娃，再想想女子很可能是被某个薄情或者负心的男子所抛弃，便压不下这口气，忍不住开始愤愤不平：“姑娘你若是有什么难处尽管跟我说，我爹爹是京中的左相大人，官拜一品！二哥是堂堂的西南大将军，什么问题都能帮你解决的！”

    女子只是一声轻叹，良久才道：“多谢南宫小姐，如今我们母女平安，已然是万幸，小女子别无他求。”

    “可是······他都不管你和孩子，你怎么还这么护着那男子？！”南宫怡越想越不平，“是不是他家人不愿你们在一起？还是那男子移情别恋了？”

    那女子只摇头，除了一再感谢南宫怡和刑若悠等人的救命之恩，其他的信息一概不肯说。

    南宫怡实在没了辙，感觉到女子说话的声音越来越弱，知她是累了，也不忍心再逼她，小心地在小奶娃脸上“吧唧”了一口，眼珠一转，俏皮笑了：“既然你什么都不肯说，我也不强人所难。但我与小宝宝一见如故，认她做干女儿总可以吧？”

    言罢，南宫怡竟朝女子露出祈求的眼神。

    她相信先前已经亮出了身份，女子如今无依无靠，应该会欣然接受她的提yì。

    岂料，女子居然还是摇头，在南宫怡憋屈得要火不火之前，却又道：“南宫小姐年纪轻轻，尚未出阁，被孩子认做干娘，岂不是坏了名声。”

    顿了顿，继续道：“若是南宫小姐不嫌弃，让孩子唤你一声‘姑姑’，可好？”

    姑姑？

    虽然感觉没有“干娘”亲切，不过也挺亲的了！

    念及此，南宫怡立刻展颜笑了，俯身下去在小奶娃的脸颊两边又狠狠“吧唧”了几口。

    可怜小家伙睡得正香，被这么一闹，先是不耐地皱起了鼻头，很快就“哇”地一声哭了出来。

    吓得南宫怡的好脸色一下子就变了，既焦急又内疚地，忙抱起来哄：“不哭不哭，姑姑不是故意的，哦，乖乖·······”

    女子看着南宫怡抱小孩的情景，眼中闪过一丝复杂难懂的神色。

    ······

    王少卿这回打的猎物都特别肥美，还采了不少食用的菌类。

    刑若悠将沿路采到了一只老山参合着野味一起吨给女子吃，待女子精神好了些，才缓缓将自己的建yì道出。

    此地环境虽好，但山中滋补的食物有限，外加昨夜大雨导zhì多出塌方，这里的山体也未必能长久安定。

    不管是为了大人还是孩子，此地都不宜久留。

    同时她还将他们三人的难处与女子一一道出，希望女子能慎重考虑她的建yì，先搬去附近的城市居住，他们会负责她的一qiē起居饮食，还承诺绝不将她的身份外露。

    女子也知晓刑若悠所言句句属实，思量了良久，终于点头同意了。

    生完孩子的女人坐月子都是不能吹风外出的，可事急从权，而这女子的身子在刑若悠的药物调理下，三日后就已能下床行走。

    南宫怡担心她会吹着风，专门为她赶制了特殊的防风纱帽和蓑衣。

    第五日，五人才正式离开了这座小竹屋。

    临走前，女子略显不舍地回头看了竹屋一眼，没想到自己转眼竟在这里住了半年之久，阴差阳错遇见了这三个来自京城的人。

    她本以为此生都与京都无缘，可冥冥之中命运还是会交织，如今只祈求不要这么快被寻到。

    刑若悠一直悄然注视着女子的一言一行，虽一直看不到她的容颜，却能感觉到她身上深藏的矛盾和纠葛，垂眸若有所思。

    这一路多了个要照顾的小奶娃，更是囧态百出，欢乐不断。

    连一直被阴郁笼罩的女子，心情似乎也跟着众人好了起来。

    刑若悠几人一致认为这个小奶娃就是运气女神降世，她出生的前一夜还电闪雷鸣，可她出生之后，艳阳高照，连续如日空中都出现了彩虹。

    是以，他们决定将她的小名唤作“小暖”。

    女子一直感激三人的救命之恩，当三人都露出讨好的形容与她商量这个名字时，她自然轻笑着点头同意。

    女子对附近一带的山路很熟悉，才走了三日路，五人便进了广陵城。

    刑若悠的腿还没好，南宫怡和王少卿都知军中还有人预对她下杀手，便让她暂时留在广陵城的客栈中，与女子相互有个照应。

    而他们二人则赶去前线寻报平安。

    夜里，刑若悠正在与女子逗弄小暖，门却被毫无预兆地撞开了······