
    借着水力，濮阳澈轻松抵达了刑若悠的最深处。

    他的双手看似并不用力地钳住了她的纤腰，可无论她如何如何挣扎，却逃脱不了分毫。

    感觉到濮阳澈比先前更肆无忌惮地节奏，刑若悠忍不住想破口大骂。

    可一张嘴，反倒被潭底地水呛地险些背过气去！

    这个禽兽！！！

    此时的刑若悠，只能用眼神说出这四个饱含挑衅的字眼。

    濮阳澈却浑然不觉，或者说，眼前的美色和体内蕴结的快-感冲击着他所有的感官，他已无暇顾及其他。

    似乎只有再快些，再狠些！再快些，再狠些！

    才能缓解他疯狂的怒火和妒意，也才能让彼此得到真正的满足。

    因为在潭底，刑若悠无从知晓水面上的情况，却预感之前山涧周围的人很可能已发现寒潭中的异样，正在朝他们靠近。

    毕竟，他的动作那么大，水面绝对已荡起了不浅的涟漪。

    羞愤、怨恨、紧张、恼怒、难堪、委屈等情xù逐渐充斥了刑若悠的大脑，她只得闭眼不去看眼前那张似笑非笑的妖颜。

    可她却忽略了，人在黑暗中的触感比正常情况下强数倍。

    她体内一再压抑的快-感随着他的推积濒临灭顶，在越过某处高点后，再不受控zhì喷薄而出，一浪接着一浪，比任何一次都来得更为强烈。

    刑若悠僵住的身子不可抑止地战栗着，大脑一阵猛过一阵眩晕，或许是水下缺氧过久所致，或许是快-感极端强烈所致，她感觉自己的意识正在被慢慢抽离，一时间竟忘了闭气。

    身下因她动情而极致的包裹险些让濮阳澈就此释然，可他却在千钧一发的时刻发现刑若悠的不对劲，再顾不得自己享受，飞快地俯身将她抱住，吻住她的唇，将真气渡进她口中，抱着她朝水面游去。

    一出水面，刑若悠周身水压顿减，神智开始逐渐恢fù。

    发现濮阳澈这厮居然还吻着自己的唇不放，当即一巴掌就扇了过去，几乎用上了所剩无几的全部力气。

    她的手腕毫无悬念地被他拦住，可指尖却顺着惯性在他左边脸颊上划出了三条极细的血痕。

    濮阳澈血红的双眸黯了又黯，最后放开了她的唇，将她抵在身后的一块光滑的大石上，沉声道：“本王不允许被打两次脸！”

    他的声音混合着暗沉和沙哑，如冰与火两种极致元素的交织。

    提醒着刑若悠，他在冰洞那次被她扇了一巴掌，已经是容忍的极限。

    面对他森然地警告，刑若悠却毫不惧怕，冷然一笑：“王八蛋！”

    “你说什么？”他不是没听清，是没想到她如今该有骂他的胆儿。

    刑若悠看着他这种自以为是的气焰，就发的火，刚刚施-暴的人明明是他，犯罪的也是他，难不成还不允许她这个受害者骂两句？！

    是以，她不但没有收嘴，反而越发大声道：“本姑奶奶骂的就是你！王八蛋！怎么？不服气？！你做出这种强人所难的事情来，说禽兽不如都不为过！骂你王八算是客气，简直是侮辱了王八！”

    刑若悠一时火气上来骂出这一连串后，才觉体lì透支，不由得停下来咳嗽粗喘，心中算是将濮阳澈彻底恨上了。

    濮阳澈反而气得笑了；“还能骂人，看来本王对你还是太客气。”

    只一句，刑若悠瞬间如惊弓之鸟般弹了起来，不自觉地紧紧贴住身后的大石，那如受伤小鹿般的眼神，仿佛濮阳澈只要再上来，她指不定会做出贞洁烈女才会做的事情来捍卫清白。

    可・・・・・・她跟他哪里还有清白可言，早就滚过好几次了！

    但她还是不能接受他这种强取豪夺的方式！

    在刑若悠稍稍分神的档子，濮阳澈已再度欺身上前，轻松地将她的双手剪在身后抵在大石上，唇精准无误地含住了她的唇。

    “唔！”刑若悠因摆脱不了，困惑无助得只能呜咽。

    前世叱咤风云的她，从未想过今生会有如此任人“欺凌”的悲催场面！

    可令刑若悠意外的是，濮阳澈这回的吻却不同于先前疾风骤雨般的掠夺，倒像是细雨春风滋润般，小心翼翼得简直像换了一个人。

    这样反而让刑若悠的处境越发糟糕！

    他若是一味的粗-暴，她大不了以暴制暴。

    如今算是什么，挥了拳头再给点糖吃么？

    她才不吃这一套！

    念及此，刑若悠再次努力想要摆脱他的唇，这次竟意外的让她成功了。

    她忙将头偏向一旁，大口大口地呼吸夜色下新鲜的空气。

    可他方才却是故意为之，在她摆脱的下一瞬，他的唇轻触她的脸颊，接着张嘴轻咬了一口，再舔吻着一路来到她的左耳旁，竟若有似无地吹着气。

    “唔！”

    刑若悠瞬间软了半边身子。

    耳畔是她的敏感点之一，她不知濮阳澈是如何发现的，恨得牙都痒了，浑身的力道却跟被抽离了般。

    “噌！噌！噌！”

    三道利器划破夜空的声音打破了寒潭中心的暧昧。

    刑若悠本能得回头想看清情况，却被身后的大石挡住了视线，接着便听到三声倒地声自岸边传来，竟已被濮阳澈都解决了！

    她・・・・・・都没看到他究竟是如何出的手。

    濮阳澈的兴趣似乎丝毫没有被先前的偷袭所影响，反而越发卖力得挑逗着眼前的尤物。

    刑若悠预再咬唇忍住那股难耐，却被濮阳澈先一步擒住她的下巴，迫使她微仰了头与他对视，一字一句，无比认真：“本王从未心悦柳家四小姐，更不会娶她，你听明白了么？”

    濮阳澈在未毒发之前，只当柳兮卿是一般的友人。

    他知晓柳兮卿对他有想法，可他对她没感觉，自然不会给予任何回应。

    至于外人如何看，濮阳澈向来不会去管。

    而在毒发后，濮阳澈看清了很多人很多事，其中自然包括柳兮卿。

    于是乎，柳兮卿在他眼中如今只是陌路，连友人都算不上。

    依照濮阳澈的性格，他根本不会对任何人去解释。

    可面对刑若悠，他知道若是不解释，她便会一直误解下去。

    他不希望她误解，就是简单的不希望，没有其他复杂的理由。

    刑若悠此时的表情略显呆萌，原谅向来以冷静机智自诩的她，在经历过一连串的“打击”之后，脑子有些不好使。

    在她终于明白了濮阳澈言中之意后，先前那些复杂难受的负面情xù居然该死得淡化了不少，更多的就是羞愤和懊恼，竟还有一丝不言而喻的窃喜。

    她与濮阳澈相处虽才短短两三个月，却了解他的为人。

    他向来不屑对她说谎，只有不愿意说的时候。

    既然他开口，那就一定是真话。

    可就算如此，他也没理由对她・・・・・・

    想着，刑若悠冷声呛了回去：“那你为何不让她嫁给濮阳轩？”

    若不是他那般说，她也不至于误解他对柳兮卿曾经有情，不至于说出那些丢死人的话，更不至于落到如此“惨不忍睹”的田地！

    “本王没有说不让她嫁，”濮阳澈难得耐着性子解释，“只是让她晚些嫁。”

    接下来的几分钟，濮阳澈简单将掌控西北势力的计划与刑若悠讲了一遍，其中一个重要环节就是柳太守家在西北的势力。

    若是柳兮卿已嫁了濮阳轩，西北的计划定会受到濮阳轩的阻挠，还很可能会失败。

    明白了濮阳澈的真正用途，刑若悠心中那丝芥蒂算是彻底没了，转而却越发羞愤。

    因自己先前莫名其妙出现的那么大的醋劲和委屈，也因濮阳澈居然那般对她。

    她的心情阴转晴，可濮阳澈心中的疙瘩却一直没解开，再次迫使她躲闪的眼神看向自己，冰萧的声音却含着毋庸置疑的霸道：“本王是你的夫君，你是本王的王妃，只要这种关系一天没有改变，你就是本王的人！记住了吗？”

    如此霸道的言语，如此明白的表达，刑若悠还是头一次听到濮阳澈正儿八经地对她说。

    不知为何，竟紧张得胸口都微微生疼。

    他这么说是什么意思？

    表白吗？

    可又不太不像。

    倒是有些像宣誓专属权。

    可总觉得又多了些什么。

    刑若悠的思考，在濮阳澈眼中却成了迟疑，他森然的气质让周围气场险些要凝固住，他等不及得迫使她回神，再次道：“你记住了吗？”

    此时二人的情况有些微妙，可事实确实如此，刑若悠还是咬唇点了点头。

    岂料，濮阳澈却并不满意：“你是本王的王妃，就该尽王妃的职责，尽妻子对夫君该尽的职责。”

    顿了顿，继续道：“你只能有本王一个男人，无论是身，还是心。”

    前半句刑若悠还面前能够接受，毕竟如今二人还是夫妻关系，她自然不会做出那些不三不四的行为。

    可后半句，却让她忍不住凝起了眉心。

    面对她的犹豫，濮阳澈这回并没有催促，而是定定将她看着，等待她的答案・・・・・・