
    以为濮阳澈那张近妖的容颜离她的脸已近得不能再近，她感觉到自己的脸似乎再以肉眼可见的速度结冰。

    为了避免自己被冻成冰坨子吓着可能随时进门的笑笑，刑若悠僵硬着腰板将上半身往后退了些：“王爷，臣妾的意思是，想濮阳轩弄山贼来究竟是要搞什么鬼。”

    并不是想濮阳轩这个人！

    濮阳澈将她定定看着，没见他怎么动作，刑若悠的上半身居然不受控zhì地又朝他移近到刚刚的距离，眼看二人的鼻尖即将相抵，才停住。

    这么近的距离，饶是刑若悠平日没少与濮阳澈这般，此时也忍不住漏掉了心跳。

    而濮阳澈周身的寒意虽不减半分，可眼神却闪烁着异乎寻常的光泽。

    用刑若悠的话说，就是那种碰见了猎物时的眼光。

    而此时的她却悲催的成了他眼中的猎物，面临着逃无可逃的悲剧！

    刑若悠有些想不明白，刚刚明明还好好的，画面怎么突然转成了这样？！

    她开始绞尽脑汁想着该说着什么让变得越来越微妙的气氛恢fù正常，门却毫无预兆地被突然推开，而唤她名字的声音也在唤道一半时，戛然而止。

    画面似乎停住了。

    此时，濮阳澈与刑若悠所站的方位从门外看来，像极了相拥在一起。

    他们此时鼻尖和额头还相抵，濮阳澈的手在刑若悠的腰间松松垮垮搭着，刑若悠的双手却无意识地抵在了他的胸口，一副欲拒还迎的模样！

    而门口跨了一只脚进来的濮阳钰左手提了一壶酒，右手拎着半只烧鹅，脸上的神情还定格在进门时笑得明媚的那一刻。

    明明才短短一瞬的时间，却让刑若悠觉得似乎过来一个世纪。

    下一瞬，就是濮阳钰不可抑止想要暴吼，可半个音符还未来得及发出，就发现自己被隔空点了哑穴。

    他只得不满挥舞着手中的烧鹅和酒来到濮阳澈和刑若悠面前，嘴型涨涨比比，脸都憋红了。

    刑若悠看得“噗嗤”一笑，却在兄弟二人同时飞来的冷眼时忙收住，一本正经小声道：“六爷，三爷秘密前来此处，你要是大吼大叫暴露了他的身份，可是会坏了他的大事！”

    濮阳钰朝刑若悠龇了龇牙，可看向濮阳澈的眼神却是可怜巴巴地讨好，还跟着点着脑袋，似乎是在保证绝对不会在叫出声。

    濮阳钰的哑穴一得解，虽然没有大吼大叫，可脸上的神情像极了被戴绿帽子捉-奸成功的丈夫，无法用言语形容的悲愤与落寞。

    自家三哥一直是他最崇拜和尊敬的人之一，而濮阳钰与刑若悠虽相识不久，却早将“他”当做生死之交，可如今发现这两个人居然有他完全不能接受的关系，让他怎能不崩溃！

    前所未有的酸楚自濮阳钰心中蔓延，感觉像是被最亲最爱的人背叛般难受，可事实似乎并没有谁背叛他。

    忍了又忍，濮阳钰还是小声道：“三哥，你和止忧这般，三嫂怎么办？”

    顿了顿，濮阳钰转头横眉冷对刑若悠：“还有你，不是说有未婚妻了么，怎么还可以和小爷的三哥・・・・・・”

    濮阳澈根本没打算搭理濮阳钰无厘头的问题，刑若悠却觉不说清楚问题很大，只得道：“六爷，事情不是你想得那样。”

    “那是怎样？！人工呼吸么？！”

    他都看得他俩要亲嘴了，自家三哥又没溺水，哪里需要什么人工呼吸！

    “这・・・・・・”刑若悠对濮阳钰的接受能力很赞赏，却也头疼，决定继续忽悠，“我是在给三爷看病，何况又没碰到一处。”

    “还能这样看病？那你怎么都没给小爷这样看过病？”濮阳钰说着，居然作死地伸出双手要去抱刑若悠，嘴上嚷嚷着，“那你给小爷也看看病！”

    刑若悠还没闪开，濮阳澈却不着痕迹地挡在了她与濮阳钰中央，脸冷地能刮下一层霜来。

    濮阳钰虽惧得很，却还是不满：“三哥，止忧‘他’・・・・・・”

    “她是我的人，我不想再说第二遍。”濮阳澈说完，直接下了逐客令，“你若无他事，就走吧。”

    “你・・・・・・止忧‘他’・・・・・・我・・・・・・”濮阳钰语无伦次得都不知道自己说了什么，他是记得濮阳澈说过止忧是他的手下，可怎么都没理解成这样一种意思，脸上的神情比吞了蛤蟆还难看，还带着无尽的悲愤。

    潜意识里，濮阳钰自我理解成刑若悠因效忠濮阳澈，不得已才不能拒绝濮阳澈的任何要求，忍不住顶了回去：“止忧是你的手下，你却不能勉强‘他’做不喜欢的事情！”

    他刚刚进来时，分明发现止忧的表情很不情愿！

    念及此，濮阳钰赫然闪电出手，扼住刑若悠的手腕，要将她拉到身后。

    可濮阳澈的出手更快地扼住了刑若悠的另一只手腕。

    刑若悠就这么被他俩人横拉着在中间，两边眼皮是跳了又跳。

    进入这两兄弟似乎都着了风魔，不然平日都冷静机智得跟什么似的，如今脑门却热得做出这等不理智的行为！

    完了，她不会被就此炮灰掉吧？！

    想着，刑若悠的脸色也变得难看起来，两手缩了缩从从二人手中挣脱，却发现根本就纹丝不动，咽了咽口水，视线小心地在濮阳澈和濮阳钰脸上扫了一回，才缓缓开口：“那个・・・・・・误会，都是误会。”

    “什么误会？！”濮阳钰难得对刑若悠板起了脸，他是向来敬重濮阳澈，所以容忍不了濮阳澈做出这种行径，也容忍不了濮阳澈的对象竟是刑若悠！

    刑若悠还没来得及解释，濮阳澈冰冷空冥的声音却先震荡着空气：“没什么误会，就是你所见所闻。”

    娘呀！

    濮阳澈这是要将她彻底黑化的节奏么？

    刑若悠无力闭了回眼，她究竟做错了什么？！

    濮阳钰听得心里越发难受，却将视线移到刑若悠身上：“止忧你说，什么误会？”

    言罢，濮阳钰倔强地将嘴角抿成了一条线，似乎不得到刑若悠的答案不罢休・・・・・・