
    最开始的百年间，三宫偶然还有联系。

    可后来凝雪宫不再是对世间之事间接出手，而是让自己的人直接渗透到皇族和各大士族中，意图左右历史的发展。

    这与三宫当年立下“除非暴君出现，不管朝堂事”的誓言背道而驰，更有紊乱三国朝纲的危险。

    是以，轩辕和逍遥两宫不得不也让各自的势力渗入皇族和各大士族中，其目的并不是左右历史发展，而是阻止凝雪宫紊乱朝纲，让历史沿着自然的轨迹发展，维持一种和谐的状态。

    接下来的四百余年，凝雪宫与逍遥、轩辕两宫在朝争和世争的矛盾日积月累，竟从先前的同盟发展成了敌对，还暗中有过几次规模颇大的战役。

    饶是如此，也没有惊动世俗中的权势。

    只因世间皆流传三宫依旧尚在人间，如若出现，帝位更替，天下必定大乱的预言。

    所以有人怀疑昭阳公主之死出自凝雪宫之手时，众人的态度才会突然变得晦涩，气氛也才紧张压抑。

    刑皓君听了赵姨娘的话后，良久才回神，面色虽因失血过多十分苍白，可与赵姨娘酷似的那双清澈的星眸却尤为的亮，抓着赵姨娘的衣袖，声音略显激动：“娘，你所言若属实，为何你却要屈居在右相府？”

    还要当刑天岩的小妾？！

    三宫如今在众人心中，仍旧还是高于任何皇权的存zài。

    刑皓君觉得自己的娘亲根本没必要受这样的委屈。

    赵姨娘却宛然笑了，缓缓道：“娘进右相府不为别的，只为报恩。”

    “报恩？”刑皓君越发不解。

    赵姨娘便将十五年前的事情与他细细说了一遍。

    历代逍遥宫宫主由刑氏一族代代相传，刑天岩本是这代传人候选人中资历较为平庸之辈，知晓继位无望，竟背叛逍遥宫而投靠了凝雪宫，暗中将逍遥宫在皇族和朝堂安插之人的名单全部给了凝雪宫的人。

    除了只有宫主知晓的一些极其重要的名单外没有外流，暴露的人逐一遭到了凝雪宫的算计。

    逍遥宫因刑天岩的背叛陷入了前所未有的危机。

    新任宫主邢天赐，也就是刑天岩的堂弟，为化解逍遥宫的危机，故意暴露了自己的身份，引来朝廷追击的同时，也遭到凝雪宫的暗中追杀。

    却转移了凝雪宫的注意力，才使得被盯上的逍遥宫的人安然脱险。

    而新宫主刑天赐却在被追杀的途中下落不明。

    刑天岩背叛逍遥宫还有一个原因，是因心悦刑天赐的未婚妻不得，才想灭了整个逍遥宫。

    而刑天赐的未婚妻，就是堂堂西北敖家军首领敖将军的掌上明珠——敖寸心。

    刑天赐失踪后，刑天岩以刑天赐的下落威逼利诱敖寸心下嫁。

    敖寸心当年已怀了刑天赐的骨肉，想知晓刑天赐的下落，与刑天岩约法三章后，最终嫁给了他。

    “三章”第一，便是在她诞下孩儿之前，刑天岩不能碰她。

    第二，往后不能做出危及孩子的任何事情。

    最后便是，不能利用她得到敖家军的任何权利。

    刑天岩此人心机虽深沉，手段也狠辣，但对敖寸心却是真心，否则也不会愿意滴血在逍遥派的誓言石上发下毒誓。

    他以为终于赢了刑天赐，得到了敖寸心。

    却不知敖寸心此举只是缓兵之计，暗中从他那里得到了刑天赐的线索，诞下刑若悠之后，将保护暗中保护刑若悠的任务托付给了赵姨娘等人，利用假死离开右相府，踏上了寻找刑天赐的路。

    可令赵姨娘没想到的是，敖寸心这一去，十几年都没有回来。

    她便一直守在右相府，暗中保护刑若悠。

    如果说先前隐晦的历史让刑皓君心惊不已，刑若悠的身世则让他瞠目咋舌。

    以至于赵姨娘唤了他好几声，最后无奈轻推了他一把，他才赫然回神，结巴着：“娘，你的意思是，大姐她······她不是刑天岩的亲身女儿？”

    问出口后，刑皓君恍然了然。

    难怪刑若悠分明比刑若茗和刑若岚都优秀，而刑天岩却从未正眼看过她，更是放任韦氏他们欺辱她。

    刑若悠不是刑天岩的亲生女儿，可他确实刑天岩的亲生儿子，为何也落得如此下场，只因刑天岩从未爱过自己的娘亲么？

    赵姨娘怎会不知刑皓君心中所想，长叹一声，满是歉意：“君儿，娘若不是有宫主和宫主夫人相救，不是死在灾荒中，便是被人贩子卖去了青楼。所以宫主夫人临走所托要保护小宫主，娘责无旁贷。”

    顿了顿，继续道：“娘唯独对不住的就是你，也不奢求你如今能体会娘的苦衷原谅娘，只希望你明白真相后，能放开，往后好好过自己的日子。”

    “娘······”刑皓君突然有种今日一别，往后再难相见的预感，紧紧抓着赵姨娘的衣袖不放，声音显得有些慌乱，“娘，你的任务不是保护大姐么？她如今嫁去了淩王府，你就是不待在右相府，同样可以保护她的。”

    赵姨娘却露出一丝苦笑：“你不懂，刑天岩在凝雪宫的地位越来越高，他又是为数不多知晓小宫主真正身份的人。就算他不做出伤害小宫主的事，不代表他会对凝雪宫一直守着小宫主身世的秘密。娘必须暗中监视刑天岩的一举一动，一有异动，才能及时救小宫主脱险。”

    一旦凝雪宫知晓了刑若悠的秘密，定会不遗余力除之而后快！

    但是赵姨娘并不想将刑皓君卷入这场是非中，等他消化了一阵后，才劝道：“你方才的血滴在了誓言石上，一旦你违背誓言，逍遥宫便会知晓，所以他们才不担心你知晓实情。可你不是逍遥宫的人，娘不会逼你选择加入逍遥宫。你若是还想考取功名，即便没有你爹，也不必有任何忧虑。”

    赵姨娘以为以刑皓君的性子，会选择淡出是非。

    可他沉默了良久，却突然坚定开口：“娘，我想加入逍遥宫。”

    ······