
    就在濮阳澈要坠不坠时，那只软若无骨的小手却将他拉了回来，就听刑若悠笑道：“还以为王爷的内功多深厚，没想到只是为我疗了会儿伤，就眩晕成这样了！”

    刑若悠不知，自她失踪的那天起，濮阳澈每日在长江沿岸奔波，晚上利用无人时，遁入水中潜游，几乎没有片刻休息。

    整个长江下游被他来回游了不知多少次，只为寻到她。

    他如今还能好端端地站在她面前，全凭惊人的实力和毅力支撑着。

    面对她的风凉话，濮阳澈不仅没有生气，反而觉得出乎意料地暖心。

    将她的小手握得更紧一些，出声却是命令：“往后每日与我一并练功，直到将体内匕首的残毒彻底清除！”

    “哦！”刑若悠故意将音量加大，见他不为所动，变戏法般从怀中掏出了一个竹筒，在他面前献宝似的晃了晃，挤眉弄眼，“王爷你猜，这是什么宝贝。”

    他只轻瞥了一眼就收回了眼神，显然无甚兴趣。

    刑若悠早料到他会是这种反应，故意将竹筒放在他正前方，缓缓地打开了竹筒盖子，用内力控zhì里面的东西飘出来。

    如今是夜里，即便有星光，对“暗夜七星”并没有损害。

    遍体通黑、无根无叶的“暗夜七星”悬在空中，闪耀着幽兰光晕的七朵果实与空中的星辰遥相呼应，终于成功吸引了濮阳澈的视线。

    他在医理方面懂得虽不如刑若悠多，可久病自成医。

    自刑若悠那回告sù他只有迅速生髓能彻底根治他体内的残毒，他就又了解了不少刺激骨髓迅速新生的绝珍药材。

    而眼前的这株药材，分明就是传闻灭绝数千年的“暗夜七星”，是刺激骨髓迅速新生的绝佳药材之一！

    濮阳澈眼波的凝动，让刑若悠的满足感瞬间爆表，尽管付出了那么多，可能换来他的满意或者笑颜，也算值了。

    哎！

    她从未想过原来自己喜欢上了一个人，也可以有这么傻的时候。

    不过向来不都是帝王为了博得美人一笑，才会弄得倾国倾城的么？

    什么烽火戏诸侯，红尘妃子笑，不都是如此。

    怎么到了她这儿，却成了博得自家夫君一笑，付出再多都没问题呢？！

    等等，“濮阳澈=夫君”这个等式是什么时候在她心中形成的？

    她得好好想想！

    可还没想明白，濮阳澈却用内力将“暗夜七星”封回了竹筒。

    他没有去接她手中的竹筒，而是小心翼翼地将她断了的那只右腿放在自己双腿上：“你的腿是不是为了它才断的？”

    说话时，他的眼一直锁着她的眼，只要她说谎，他绝对能看得出来。

    刑若悠也知晓瞒不过他，只得将在那个神秘谷底三人如何设计黑豹，将“暗夜七星”偷出来的全过程讲了一遍。

    期间却不着痕迹地隐瞒了她因被砸断腿，才致使匕首上的残毒入侵五脏六腑的这一段。

    反正已成事实，与其说出来平添濮阳澈的内疚，还不如不说。

    刑若悠不知，即便她不说，濮阳澈也猜到了，只是没有到点破，但看向竹筒的眼神却不那么友善。

    她生怕她费了千辛万苦弄回来的药材被他糟蹋，忙将它收进怀里，主动转移着话题：“王爷，我还有事要跟你说，你能不能先答应别生气？”

    刑若悠不加后面那句还好，可加了，濮阳澈一听，自然知晓她说得不是好事，虽没生气，可沉下的脸色却说明了一qiē。

    饶是如此，刑若悠还是故作轻松道：“其实也没什么，因为我和南宫怡、王少卿三人一同被卷入了漩涡，在谷底相互照应，所以王少卿也知道我是女子了。”

    顿了顿，继续道：“但他还不知道我的真是身份，只当我是喜欢医术，乔装来京城打拼的。”

    “他是怎么知道的？”濮阳澈更关心的是这个问题。

    “这・・・・・・”要怎么说？

    “说！”

    “咕噜”一声，刑若悠咽了咽口水：“呃・・・・・・当时从水里起来，腰带掉了，假胡子和假喉结也掉了，头发和衣裳有些乱・・・・・・”

    越说刑若悠的声音就越小，说完之后她觉得貌似也没什么可心虚的地方，便不顾濮阳澈即将爆裂的怒火，先顶了回去：“喂！我被洪水卷入后，能活命都是不错，哪顾得了那么多！何况，人家看一眼立马就收了视线，我也没什么损失！”

    “他看了一眼？”濮阳澈的语气是平静了，杀机却是浓烈了。

    刑若悠赶紧补救：“其实也没看到什么，我只是外衣敞开了，里头的衣服都还好着呢！”

    “里头的衣服？”

    那不就是肚兜么！

    刑若悠也意识到自己似乎越描越黑，担心濮阳澈脾气上来真去为难王少卿，忙扒住他的手不放，讨好道：“若是没有少卿和小怡帮忙，我一个人肯定拿不到‘暗夜七星’，瑾瑜公主生小暖那夜，他也烧了整夜的水呢！”

    “少卿？”濮阳澈抓住的，却是这个“名字”。

    在他面前，居然还敢这般亲昵自然地唤其他男子的名字，她到底是不是真的将他当做夫君！

    完了！

    刑若悠觉得王少卿这回可能真的要被她害死了，也顾不得身边这人此时冰得有多渗人，费力挪动着身子，一屁股坐在了他大腿上，双手亲昵地挽住他的脖子，笑得无比魅惑，吐气如兰，声如柔水：“阿澈，我为了给你采药，腿都被石头给压断了，你怎还老关心他人的事情。”

    言罢，她还将脸故意在他的脸上蹭着，半边身子都压在了她的胸口。

    他的怒火还没消下去，浴-火却险些被她蹭了出来。

    寒潭那夜太过美好，他一直想着重温，等来的却是她生死未卜的消息。

    如今好不容易寻到了她，她不仅又中毒，还断了腿，他心疼都来不及，如何忍心再折腾她。

    感觉到他身体的紧绷，刑若悠掩去嘴角阴谋得逞的坏笑。

    可濮阳澈的下一句话，却让她的身子比他绷得更紧了・・・・・・