
    濮阳昭对向来以清冷示人的璇昭仪并没什么好映像，也没指望璇昭仪真能说出什么对她有利的话来，冷哼一声，将脸转向一旁，不予搭理。

    璇昭仪却并未因她的失礼而怪罪，而是冷着脸朝周围伺候的宫女太监道:“本昭仪与你们公主有话要说，你们都退下吧。”

    宫女太监们杵在原地不妄动，等着昭仪公主开口。

    下一瞬，昭阳公主也冷着一张脸，转头看向璇昭仪:“璇昭仪好大的派头，这还没封妃呢，就管到本公主身边的下人来了!”

    “本昭仪就是封了妃，也不敢管昭阳公主的内务呀！”璇昭仪说着，眼波流转，话锋也转了，“此次前来，只是想帮公主殿下罢了。”

    濮阳昭以冷笑应对璇昭仪的冷脸:“帮本公主？璇昭仪还不如操心四皇兄在外头惹的事呢！”

    当今皇帝六子三女中，资参差不齐，各有长短。

    璇昭仪之子排行第四，名唤濮阳昆，已成年一年有余，被册封为辛王。

    濮阳昆自小不学无术，是众皇子中最让皇帝不满的一个。

    成年出宫居住后，行为举止更是放浪不羁，留宿花街柳巷，玩转赌坊酒楼是常有的事。

    在朝堂上参与议政时，没提出任何有价值的见解，众大臣从未觉得他有望夺嫡。

    原本皇帝就对濮阳昆不满，最近居然还传他染上了男风，为此还因强抢朝中某位大臣的儿子未遂，惹得龙颜大怒，被罚在家中面壁思过一个月，还扣了一年的月例。

    皇家的脸因濮阳昆，算是丢了很多。

    是以，濮阳昭才会如此呛璇昭仪，只想让她赶快离开，别在她眼前碍眼。

    璇昭仪的脸色确实有那么一瞬的难看，很快又恢fù先前的清冷:“昭阳公主说的是，昆儿的事确实让本昭仪操碎了心，却还是无能为力。”

    顿了顿，继续道:“可怜天下父母心，嫣妃娘娘临终前托付本昭仪照顾公主，本昭仪又怎忍心看着公主你远嫁吴国去议和。”

    “你什么意思？”濮阳昭上扬的眉眼覷起，并不信自己的母妃与璇昭仪有什么临终嘱托。

    璇昭仪却看向四周的宫女太监，直到濮阳昭挥手让他们退下后，才继续道:“公主不想嫁，其实也不难，让别人去议和就行。”

    “呵!你说得容易!”皇帝心意已决，不然她的母妃也不会恨不过去毒害潇妃。

    璇昭仪却凑得更近，在濮阳昭耳边耳语，对方的脸色逐渐变幻着颜色。

    后-宫夺嫡的阴谋，才刚刚开始。

    ……

    淩王府，刑若悠刚出暗道口，就连续打了好几个喷嚏。

    进房后，不无意外地发现濮阳澈的身影出现在他的专属书案后。

    她轻手轻脚地去澡堂泡澡换了身衣裳回房，发现他还在书案后。

    这些天来，刑若悠见着濮阳澈时他几乎都在看桌上的那副地图，她与他说话，他也答得言简意赅。

    时间久了，刑若悠连招呼都懒得打了，准备直接去冰洞的药房看笑笑。

    可进门才走动两步，意外发现濮阳澈居然抬了头，目光正好对准的是她。

    许久没与他那双墨青近妖的眸子这般对视，刑若悠的心跳赫然漏了一拍，还未回神，冰凉空冥的声音已下达了命令:“过来!”

    嗓音太冷，刑若悠身体服从地朝他靠近，心里的小人儿却在一个劲地翻白眼。

    她又没得罪他，他摆出这副冷脸来给谁看呢！

    有机会非得找个时间将他这面瘫的毛病治治。

    瞧瞧一号到小十二，被她“调教”之后，今儿进医馆那些女子的眼神就没从他们身上挪开过，多成功呀！

    刑若悠仍自在脑海中yy“调教”濮阳澈的场景，竟不知对面那人已连续换了她两声。

    最后濮阳澈不耐，一个掌风将她的头发都吹直了，她才赫然回神，咳嗽着两声:“王爷，你刚刚唤臣妾了？”

    濮阳澈冷冷地扫了她一眼:“你胆子不小。”

    居然敢当着他的面就走神!

    是因为濮阳钰牵了她的手？还是因为医馆开门红让她兴致勃勃？

    无论是哪一样，濮阳澈都不舒心。

    因为……都跟他无关……

    如果濮阳澈能进入刑若悠的思维走一遭，就算知晓了刑若悠的走神其实与他有关，可脸上的神情铁定会更冷!

    刑若悠则以为濮阳澈是在说她今日与昭阳公主之间的过节，忙道:“王爷，昭阳公主摆明了是来找茬儿，臣妾已经客气了再客气，给她留足了脸面的!”

    若是换做她前世的作风，绝对会将想阴她的人整得后悔有阴她的想法!

    濮阳澈却道:“谁要你解释这些。”

    “呃……那要解释什么？”

    “……”他根本说不出口，只得转移话题，“你过来。”

    刑若悠眨巴眨巴了两下眼睛，她离书案已经够近了，在过去就直接蹭上面了！

    濮阳澈这厮究竟要干嘛？!

    埋汰归埋汰，刑若悠还是往前挪了一小步，身子保持与书案半尺的距离，扬了扬她的罥烟眉:“王爷？”

    “过来!”濮阳澈没有抬头，还是这一句。

    刑若悠嘴角轻抽，又挪了一步，身子直接抵着书案，以为这回总该差不多了。

    岂知他居然还让她过去，刑若悠终于忍不住道:“已经到头了！”

    濮阳澈这才又缓缓抬起了头:“本王让你到身边来!”

    “……”

    这人……话一次性说完不行么？!

    非得分成四五段，很浪费精力和时间的!

    待刑若悠到濮阳澈身边后，他才指着书案上的那副图:“你可能看出这副地图有何玄机？”

    “地图？”刑若悠定睛往书案上看了一阵，只觉一阵头晕眼花，忙别开眼。

    缓了一阵后，她又忍不住看过去，还是一阵头晕眼花，只得收回了眼神，无奈道:“臣妾看不清。”

    濮阳澈似乎不意外这样的结果，只是道:“太弱了。”

    刑若悠再度翻白眼，说实话的人什么的很讨厌的!

    可她却更感兴趣另一个话题:“王爷，这地图可是藏宝图？”

    濮阳澈没立刻回答，而且起身朝外走去。

    刑若悠因他没头没脑的莫名行径很无语，正在对着他的后背扮鬼脸，冷不着他行至门边却赫然转了身……