
    尤其是刑浩宇醒来知晓刑若悠不仅没死，还嫁给了淩王，就觉得这件事情越发离奇。

    他觉得那晚的“女鬼”就是刑若悠，可刑若悠自小被他欺负，打死他都不相信她有那样的本事!

    但那日的情况他却不知如何解释，就将情况一五一十告sù了韦氏。

    韦氏听了只劝他好生休息，接着就是为他能尽kuài长出头发而四处寻医。

    听说皇帝御赐招牌的医馆要开张，他们原本是想来试一试的。

    可一打听，知晓这家医馆的主治医师竟只是个看似十四五岁的小子，又打了退堂鼓，才没有在刑若悠的悦容坊开张的当天过来。

    但昨日又听闻这个悦容坊的首席医师妙手回春，连中了砒霜的人都能救活，一下子又重燃了希望，才会在今日一大早派人来请刑若悠去右相府出诊。

    许久没回右相府，刑若悠倒真想看看里头如今是副怎样的光景。

    再者，慕名而来悦容坊的养身美容的人虽多，可大牌些的却寥寥无几，刑若悠觉得留下他们十二人足以应付，便收了右相府的出诊金，带着医药箱，上了对方的轿子。

    当见着刑浩宇包得严实那怂样，刑若悠垂首压下了嘴角的坏笑，抬眸时已一本正经:“刑二少爷，您可有哪里不适?”

    刑浩宇略显不耐地伸出一只手:“你给本少爷把脉，看究竟哪里不适。”

    呵!把脉?

    她倒要看看他能逞几时的强。

    刑若悠没有去给他把脉，只是定定地将他看着，直到他浑身不自在预发飙时，才故作高深道:“二公子身体健康，并无病痛，在下恐无用武之地，只能告辞了。”

    言罢，刑若悠当真起身欲走。

    “你!”刑浩宇又怒又急，憋红了脸。

    先前的那些大夫都会隐晦的询问他究竟病在何处，他会支吾着缓缓告知。

    这个小子倒好，看穿他没病后，居然要直接走人。

    “他”算个什么玩意儿，只是一介平民，居然敢在他面前摆谱!

    念及此，刑浩宇的脸色越发难看，周身散发的气势也凌厉起来。

    刑若悠却不为所动，继续往外走:“刑二少爷，您的身体确实没病，要在下治，在下也治不了呀！”

    顿了顿，继续道:“在下的医馆刚开张，病患较多，就先告辞了。”

    “你给本少爷站住!”刑浩宇豁然起身，周围的下人被他难看的脸色吓得都不敢抬头。

    刑若悠转身却一脸从容:“二少爷还有事?”

    刑浩宇的丹凤眼中凶光微露:“你可知自己来的是什么地方？”

    “知道呀，堂堂右相府。”刑若悠的言语那叫一个恭维，可神情却分明不是那么回事。

    刑浩宇被激得彻底怒了:“你信不信只要本少爷的爹在皇帝面前几句话，就能让你的破医馆开不下去!”

    “嘶!”刑若悠倒吸了口凉气，刑浩宇以为她要做小伏低，岂料她下一句却道，“右相大人位高权重，清高廉洁，在下行医济世未做恶，他应该不会无聊到让皇上去关了亲笔御赐牌匾的医馆吧？”

    “你!”刑浩宇再次被她堵得说不出话来，脸上的神情恨不得要扑过去将眼前的人给剁碎了!

    “他”居然敢无视他的威胁，还搬出“皇上御赐牌匾”这一条来压人，这也是刑浩宇如今还没有动手打人的原因。

    要知道，皇帝虽未对刑若悠封官拜职，可御赐牌匾就等于是对刑若悠医术的肯定。

    除了如昭阳公主那等角色，谁敢没事去砸刑若悠的场!

    她就是算准了刑浩宇不敢，才这般三番两次故意气他。

    上回他想要她性命，她虽报复回来，却不代表她不会再整他!

    气氛有些僵持不下时，韦氏突然进了门，笑面迎向刑若悠:“止忧大夫莫怪，小儿大病初愈，心性难免浮躁得很。”

    刑若悠表示理解地颔首后，韦氏遣退了奴仆，才道:“不怕止忧大夫笑话，小儿前些日子招了些不干净的事物，导zhì头发脱落，不知止忧大夫可能配出迅速让头发生长的方子来?”

    听见“不干净”几个字，刑若悠用浮夸的讶然神情掩住眼底的笑意，转头又认真的看了刑浩宇一阵，这才道:“在下确实知晓些方子，但需检查二少爷的头发此时的情况，才好对症下药。”

    “这……”韦氏有些为难的看向刑浩宇。

    她这个儿子的脾气她最清楚，自小被宠惯了，怎肯将这么丑陋的一面让外人见着。

    况且，之前请的大夫知晓情况后，马上就去开了方子，也没提出过这样让刑浩宇难堪的要求。

    古人都尊“身体发肤受之父母”，除了出家剃度外，没了头发算是奇耻大辱!

    见刑浩宇摇头，刑若悠只得无奈摊手，表示爱莫能助。

    韦氏想了想又道:“要不，止忧大夫将你知晓的方子都开出来，让小儿一一试过?”

    “这万万使不得!”刑若悠的表情故意肃穆起来，“若是不对症下药，没效果是小，万一适得其反，二少爷的头发恐再长不长!”

    韦氏一听，脸色也变得不太好。

    刑浩宇的脸色更是青白一片，若是他的头发永远都长不长，他这一辈子岂不是完了!

    想到事情的严zhòng性，刑浩宇再顾不得太多，一狠心，摘下了头上裹着的那一大坨东西，露出了本世纪最难看逗比的狗啃发型。

    乱七八糟的头发，有的地方还有烧焦的痕迹，配合上他此时难看到要死的表情，整个人都笼上了一层“衰”气。

    刑若悠强忍着笑为他检查了头发，最后告sù他用他人的头发嫁接这招最快。

    韦氏从未听说过他人的头发还能嫁接，不过事已至此，还是选了个头发最好的家丁，剪了他一半的头发，让刑浩宇嫁接。

    这家丁也倒霉，幸亏刑若悠说不能太长，不会掉落，否则他估计也会和刑浩宇一样郁闷了。

    刑若悠治疗刑浩宇绝非心地发善，而是为了博得韦氏信任。

    韦氏是皇后的人，能接近她，就能旁敲侧击洞察皇后一脉的举动。

    因为是人，就总有说漏嘴的时候……