
    濮阳瑾可是他的亲妹妹，还是千金之躯的公主，居然被一个“男子”接生！

    他倒不是忧心传出去会让魏国皇族蒙羞，而是觉得濮阳瑾会因此过不了心里那道坎，也觉得这事真是难为了刑若悠。

    刑若悠见濮阳钰愁眉紧锁，怎会不知他心中所想，忍不住笑着锤了他一拳：“我早说过我们医者看病就诊时，眼中并无男女贵贱之分。何况，你是不知晓当时的情况有多凶险，瑾瑜公主真是有老天爷罩着，才正巧遇见了我们。”

    顿了顿，继续道：“再说了，瑾瑜公主心胸开阔，不拘小节，绝不会在意这些事情的。”

    濮阳钰不知怎么将话接下去，只得转移话题：“对了，少卿说有人要害你，你可知那人是谁？”

    “这个・・・・・・我说是燕王，你信么？”刑若悠觉得早些让濮阳钰有所提防，并非不好。

    “二皇兄？”濮阳钰的眉心皱得更紧了，“他为何要害你？！”

    刑若悠两手一摊：“我也不太清楚，许是我阴差阳错坏过他的计划吧。”

    “什么计划？”濮阳钰越听越糊涂。

    刑若悠便将“山贼”的事实用推测的角度说了一遍，末了还不忘叮嘱：“六爷，燕王殿下心思缜密，先前我不告sù你，是担心你会冲动寻他算账，无凭无据，反倒会打草惊蛇。”

    “那你如今为何要说？寻到他作恶的证据了？”

    “那倒还没有，”刑若悠说这话丝毫不觉尴尬，反而一本正经，“如今说，是让你多提防着燕王殿下，若是那伙山贼真的是他的手下，当初他可是下令要用毒烟害你呢！”

    若不是她和南宫怡歪打正着进了山贼的炼毒室，彻底坏了濮阳轩的计划，后果不堪设想！

    濮阳钰却冷哼一声，眼中难得闪过狠戾：“小爷还会怕他不成！”

    这傲娇的模样，看得刑若悠无奈抚了抚额：“六爷，明枪易躲，暗箭难防。”

    若不是濮阳澈在濮阳钰身侧安插了不少暗卫保护，暗中为他摆平了许多麻烦。

    就濮阳钰这直爽的性子，不知被濮阳轩算计了多少回！

    不是说濮阳钰本事不行，恰恰相反，刑若悠觉得濮阳钰眼光和谋略都比濮阳轩要强。

    只是他相对濮阳轩来说，城府不够深，阅历不够足，心机不够多，心地不够狠罢了。

    濮阳钰被刑若悠说得本来还不服气，但见她手上脚上都缠着纱布的可怜模样，也不忍心跟她再斗嘴，而是不情不愿地应着：“行行行！小爷处处提防他，这总行了吧！”

    若是被他逮住濮阳轩的尾巴，他非得一耙倒打回去不可！

    刑若悠见他总算听了进去，便开始询问被感染上瘟疫的那些灾民的具体病情。

    说起这事，濮阳钰又是一肚子的火。

    平常人怕瘟疫就跟怕鬼神似的，倒是可以理解。

    可那四大医馆的医师也是如此，就让他很憋火了！

    先前还有个把个医师敢进去给灾民瞧病，送上些药水缓解病情。

    疫情越来越严zhòng，那些医师再无人肯进隔离区半步。

    如今隔离区内的病患完全是一种半自生自灭的状态。

    所以情况究竟如何，濮阳钰如今也不清楚。

    只知道每日都有不少尸体被里面的病患自己丢出来。

    他原本想领着军队进去查看疫情，可苏秦却拦着他不让，道是他不懂医，即便进去也于事无补，若是不幸被感染上了问题，那问题就更大的。

    这也是濮阳钰在知晓刑若悠上存于世时，第一时间就赶了过来的原因之一。

    不过马车因赶得快，颠簸得比较厉害，濮阳钰却焦心起刑若悠的腿来：“要不要让车夫慢些，反正都这么多天了，也不急这一时半会儿。”

    刑若悠只摇头：“放心，我在腿上加了防震的材料，这点颠簸，根本动不了里头。”

    “真的么？”濮阳钰半信半疑，突然将刑若悠那只包满石膏的腿架到自己双腿上固定着，这才放心道，“小爷手稳，这样就更不会晃了。”

    “这・・・・・・不必了吧。”刑若悠试着缩了缩腿，却纹丝不动，又不敢太用力气，只得道，“这样反而会颠得更厉害了！”

    她不是怕颠，而是想起了那个自带降温系统的濮阳澈。

    总觉得他就在某个角落将马车内的一举一动看得清清楚楚。

    先前濮阳澈就因濮阳钰紧张她而很不满了，若是被他发现她的腿枕在濮阳钰的双腿上，那她这趟长江沿岸也就真不必去了。

    濮阳钰一听会震得更厉害，也不敢再执拗，小心翼翼地将她的腿又放了回去。

    刑若悠这才松了口气，靠在车壁闭目养起神来。

    ・・・・・・

    长江沿岸扎营的其中一个主帐中，气氛阴郁得让人呼吸都不敢放开。

    正座上的濮阳轩眉心紧锁，他猜得没错，那个来路不明的“止忧”果然跟“杀手炼狱”有关系！

    否则不可能“他”尚在人间的消息刚传出，长江两岸活动频繁的那些“杀手炼狱”的人便如人间蒸发般，顷刻不见踪影。

    “他”究竟是什么人，居然在中了“绝毒”落水的情况下，还能险象环生！

    若不是濮阳轩在广陵城的眼线来报，他还不知“他”和濮阳钰已在赶往灾区的路上。

    这般有恃无恐，绝对是对濮阳轩的挑衅！

    但令濮阳轩最恼火的事情，却是另一桩。

    他在长江沿岸和山西安插的势力头目接二连三地失踪，他怀疑有人已在暗中开始动手脚，预收集他的证据去皇帝面前揭露。

    他也曾怀疑幕后指使是濮阳澈，可依他对濮阳澈的了解，在时机尚未成熟之时，濮阳澈不可能这么沉不住气出手，所以才选择先来一招引蛇出洞。

    这时，一名士兵从外头送来了来自山西安大人的密函。

    濮阳轩一目十行地将密函看完，放在烛火上燃成灰烬，眼中阴戾的杀机弥漫开来。

    哼！

    以为这样就能彻底搬到他，那幕后黑手就不知有“弃车保帅”一说么・・・・・・