
    众人你看看我，我看看你，皆是不明所以。

    先前说错话的那位刘家小姐被南宫怡当众甩脸，面色难堪得很，忍不住小声嘀咕：“不就是仗着京城第一世家才这般嚣张跋扈么！”

    顿了顿，突然转向柳兮卿道：“柳姐姐，论端庄得体，姐妹们都还要像你学习呢！”

    柳兮卿只当没听见她先前暗讽南宫怡那句话，淡笑着：“哪里的话，兮卿不足之处颇多，还得与姐妹们多多学习才是。”

    南宫怡冷眼待人，而柳兮卿却温婉贤淑，这同一时间一比较，差距尤为的大。

    众人看在眼里，心自然都偏向了柳兮卿这边。

    这也正是柳兮卿要营造的效果。

    不过南宫怡的异样，却让柳兮卿看出了端倪，暗自怀疑南宫怡和刑若悠的关系。

    念及街头巷尾关于淩王如何宠溺包容淩王妃的种种传闻，柳兮卿如何压抑，内心的酸涩与苦楚却忽略不了。

    同时王爷，为何濮阳轩对女子的感情，与濮阳澈对女子的感情，差别怎就如此之大？

    就因她不是濮阳轩心爱之人，而濮阳澈则是对刑若悠动了真心？

    不！

    不可能！

    柳兮卿在心底自欺欺人地暗示自己，濮阳澈不可能对刑若悠动心，如此公然宠溺，绝对是另有所图。

    就让刑若悠暂时得意吧，总有一日，她所有的一qiē都会成为泡影！

    柳兮卿正失神，刑若茗带着刑若岚刚赶来这次聚会，没见着南宫怡，略显疑惑地问出了声。

    刘家那位小姐抢在前头阴阳怪气道：“若茗妹妹，你有所不知，我们刚刚只不过随意讨论了我们魏国第一美女淩王妃，南宫小姐不知哪根筋不对了，冲着我们发火不说，还道‘不屑与我们这些爱论是非的人为伍’，便走了呗！”

    南宫怡平日我行我素惯了，许多养尊处优的贵女看不惯她这点。

    她在的时候不敢说，如今她不在，刘家那位小姐起了头，这会儿也都编排上了。

    有说她恃宠而骄的，有说她交横跋扈没男子有胆敢要的，有说她······

    总之，言辞竟不下于先前对刑若悠的编排。

    刘家小姐见着刑若茗在此，后知后觉恍然：“若茗妹妹，南宫小姐说我们与淩王妃相识不深，不该乱说。可你是她的妹妹，虽并未同母，但相处了十几年，总归了解的。你就跟我们说说淩王妃是如何的人，如何？”

    刑若茗没想到话茬儿会落到自己身上，本不想参合，但一想柳兮卿当初抢了她成为燕王正妃的“机会”，心中那疙瘩一直都下不去，也不想让她好过。

    垂眸似是斟酌了一阵，才缓缓道：“我那姐姐生得绝美似天仙，周身总是有股浑然天成的西子气质，无一女子能及，你们也是知道了。”

    顿了顿，继续道：“男子见了她，难免不会心动。在她未嫁给淩王殿下之前，燕王殿下只因与她在街头无意邂逅了一回，便一见倾心。自此常来右相府看望姐姐，邀她出门游乐。”

    众贵女无不惊诧。

    刘家小姐更是直接道：“淩王妃和燕王殿下之前真的好过？！”

    刑若茗略显遗憾地点了点头：“只可惜天意弄人，最后姐姐嫁给了淩王殿下。就是当初她在宫中······”

    说着，刑若茗做了一个抹脖子的姿势，才继续道：“也是燕王殿下守了好几日，直至她醒来，才亲自送她出宫门的。”

    “嘶！”

    众人倒吸了口凉气，虽然她们也听闻过这种桃色新闻，可都当是街头巷尾以讹传讹的谣言。

    外加刑若悠嫁给濮阳澈之后，并未受到冷落，反而被宠上了天，大家如何都不相信男子会不介怀自己妻子之前与别的男子有过情。

    众人便更不相信刑若悠和濮阳轩那一段是事实。

    今儿听刑若茗证实，才会如此惊讶。

    同时，也更艳羡嫉妒起刑若悠来。

    如此还能得到淩王殿下溺爱恩宠，那她的手段得多高明，身姿得多曼妙，脸蛋儿得多绝美呀！

    刑若茗说话时，眼角的余光一直注视着柳兮卿的一举一动，却见她至始至终神色都如常，看不出任何端倪，心中难免有所失望。

    殊不知，柳兮卿面上虽平静，内心却一片惊涛。

    她也没想到传闻是真，更没想到濮阳轩心底那人竟不是南宫怡，而是刑若悠！

    刑若悠！

    又是刑若悠！

    柳兮卿心爱的男子身畔之人是刑若悠，想要得到的男子心里却是刑若悠。

    她与刑若悠简直是命中的宿敌，注定不死不休！

    女人一遇见八卦，就容易聊嗨。

    雅间一扫先前沉闷的气氛，逐渐热闹起来。

    刑若茗却在这时拉着柳兮卿的手，小声在她耳边安抚着：“柳姐姐，你莫要介意我刚刚说的那些。再怎么说都是过去的事情，如今燕王殿下心中定是只有姐姐一人的。”

    柳兮卿得体一笑：“若茗妹妹说笑了，如燕王殿下这等必成大事之人，身边又怎会只有一个女人，我也不会自私到独占他呢。”

    刑若茗听得一愣：“柳姐姐你······”

    柳兮卿轻戳刑若茗的鼻尖，取笑着“你呀！别以为我看不出你心仪燕王已久，每次见了他，眼珠子都快黏他身上了！”

    “我······”刑若茗被说得不知如何回应，心中微乱，不知柳兮卿说出来是何意。

    柳兮卿则比她轻松得多：“燕王日后定是妻妾成群，我若真有幸嫁给他，道希望与妹妹效仿那娥皇女英，一并辅佐他呢。”

    刑若茗回味过柳兮卿的言下之意，双颊生晕：“柳姐姐此话当真？”

    “我几时拿终生大事与你玩笑了？”

    得到柳兮卿的承诺，刑若茗总算放下了心中大石，觉得不枉她多日来对她逢迎讨好，又突然有些后悔刚刚说的话，略显局促：“柳姐姐千万别介意我刚刚的话，我姐姐如今嫁作他人妇，燕王早将她忘了的。”

    柳兮卿含笑点头，忘不忘，只有燕王自己最清楚。

    不过得到刑若茗的支持，往后即便她与南宫怡一并嫁入燕王府，也能兵不血刃，不战而胜······