
    念及此，濮阳轩飞速写下一封密函，交给刚刚进来的那个士兵，不忘叮嘱：“让王尚书务必秘密行事，事成之后，本王给他的承诺，自会兑现。”

    士兵应了声，飞速退出了帐篷。

    这时，濮阳轩的贴身侍卫却有些欲言又止：“王爷，您不是答应娶柳家四小姐为正妃么？如今还在谋划南宫小姐的事，如何能兑现娶王尚书之女・・・・・・”

    濮阳轩却冷笑一声：“你知道，你为什么只能做侍卫么？而不能做主人么？”

    “属下为王爷效命，万死不辞！”贴身侍卫忙跪了下来，为自己刚才的多嘴心惊。

    濮阳轩此时却不怎么在意，而是缓缓道：“因为你蠢，即便你武功再高，也只能寄人篱下，听候指示。”

    “王爷教训的是，属下只听王爷的。”

    濮阳轩轻蔑地挥手让贴身侍卫退下，心中却在回答侍卫刚刚的问题。

    王家在他眼中已是将成为替罪羊的弃子，给出这种承诺，只不过是让王尚书和他大儿子为他更卖力地卖命罢了。

    不过王尚书这个二儿子王少卿却始终不买他的账，反而与濮阳钰交好。

    他先前还觉得恼人，如今却觉得是良机。

    说不定以王家全家性命要挟，他还可以利用王少卿对付濮阳钰！

    打定主意，濮阳轩的心情逐渐好转，竟不自觉地从怀中取出一个香囊，眼中的神色变得复杂难懂。

    这是刑若悠“没死”之前送给他的定情信物，她是他第一个动了真情的女子，他一直以为她对他是死心塌地的。

    对于她的“背叛”，他至今都无法释怀。

    也是他对濮阳澈越发恨之入骨的原因。

    缓缓将香囊移到鼻尖嗅了嗅，往日与刑若悠的种种历历在目，濮阳轩眼中的沉痛与恨意交织，最终化作一抹决然：“若悠，你负本王在先，就莫要怪本王手下无情。”

    可说完后，他的神情又变得无比纠葛起来，喃喃自语：“本王说过不在乎你的身子给过他，定会封你为妃，为何你却还不知足？！他就能许你皇后之位么？不可能！”

    他也绝不可能让濮阳澈登上帝位！

    念及此，濮阳轩的神色又恢fù了先前的决然。

    他还不会对刑若悠动手，他要濮阳澈一败涂地之后，让刑若悠后悔当初的选择！

    再然后，他居然还想刑若悠心甘情愿地回到他身边，这才是对濮阳澈最大的羞辱！

    ・・・・・・

    一路上，刑若悠两边耳根子一直都热着，总觉人被人在念道，还不止一人！

    连濮阳钰都觉得她耳朵红得有些不正常，还好心拿蘸了凉水的手帕来给她敷着。

    虽然根本不会起作用，刑若悠还是不忍拂了他的好意，将两个耳朵一直罩着。

    好在三日后抵达营地时，她的耳朵终于不烫了。

    面对刑若悠的到来，大家虽讶于她能死里逃生，可各方势力的态度显然不同。

    四大医馆多是准备看她的笑话，毕竟瘟疫至今还是被看作不治之症。

    在他们眼中，这个“止忧”以为得到了皇帝御赐的牌匾，自己就真无所不能了，还扬言要治疗瘟疫，简直是痴人说梦。

    甚至有些有心眼的医师已将这个消息传到了京城，为的就是让皇帝也知晓这件事情，到时候让“止忧”下不了台，声名扫地。

    而苏秦和南宫棣，更多的是庆幸她的到来。

    尽管他们二人对能否根治瘟疫并无太多信心，可从南宫怡和王少卿口中了解她超强的应变能力和高超的医术，对她的决定倒是全力支持。

    反倒是濮阳轩的态度显得颇为晦暗不明，既不支持，也不挖苦，一副随意。

    刑若悠如今没心思去管濮阳轩的事情，反倒是濮阳钰一见到他，就跟见到天敌般，周身每根神经都处于紧绷状态。

    对于濮阳钰表xiàn出来如此明显的敌意，濮阳轩并不予以理会，刑若悠则无奈得有些头疼。

    她是让濮阳钰提防濮阳轩别对他自己使阴，濮阳钰倒好，弄得自己跟成了她的保镖似的。

    明眼人一看都知道其中有问题。

    好在大家都是聪明人，并无人将其点破。

    南宫怡隐隐也猜出了一二，虽然没表xiàn地如濮阳钰那么明显，却一刻都不离刑若悠身侧。

    即便被一些贵女在身后暗中指指点点，她也只当全没看见。

    柳兮卿有些看不过去了，将她拉到一旁细声劝着：“小怡，止忧大夫虽一表人才，医术了得。可就算你欣赏‘他’，也不能时时刻刻都跟着呀。”

    顿了顿，继续道：“魏国民风虽开放，你还是待嫁闺中的黄花闺女，与一个男子这般形影不离，总归不太好呢。”

    对于柳兮卿的关心，南宫怡又不好说刑若悠是女子，只得笑着搪塞：“柳姐姐放心，我有分寸的。至于谁若是爱说，便任他们去说便是。”

    “你呀！”柳兮卿佯作生气地点了点南宫怡的脑门，说出的话却带着几分宠溺，“我们小怡就是仗着出生京城第一世家，上门提亲的人连门槛都能踏平，难怪这般有恃无恐呢。”

    “我不是这个意思！”南宫怡略显羞恼地请推了她一把，不客气地呛了回去，“你还说我，自己还不是未出阁的姑娘，虽说被人家看了・・・・・・咳咳，还有了口头承诺。可也不必每人都去人家帐篷送汤送菜，嘘寒问暖的吧？”

    柳兮卿白皙的脸颊现出薄粉，嗔了南宫怡一眼：“休得胡说，我这般是为了你好，你竟还来取笑我。”

    “好好好，不说不说，”南宫怡因刑若悠的事情对濮阳轩没什么好感，见柳兮卿如此，忍不住出言试探，“柳姐姐，燕王殿下为人如何，你了解么？就一定得嫁给他？”

    顿了顿，继续道：“其实被看了也没什么大不了，真心喜欢你的男子多了去了，根本不会在意。就如王少卿那厮，他绝对还对你死心塌地的！”

    此言一出，南宫怡骇然发现，自己心中竟泛起一股莫名的酸涩・・・・・・