
    苏秦讶然的神情分明是在告sù刑若悠，原来南宫怡也知你是女儿身呀！

    是以，刑若悠的脸色越发难看了，声音都是从牙缝里钻出的：“你是怎么知道的？！”

    苏秦略显无辜地眨巴了下水漾的美眸，伸出纤长如玉的手指，指了指刑若悠捂在他嘴上的手，意思不言而喻。

    刑若悠斜着两个眼珠盯着他：“你保证不大吼大叫，本公子才放手！”

    闻言，苏秦忍不住轻笑出声。

    眼前的女子虽医术超群，功夫也不错，可比起他却差得远，究竟是有怎样的自信，才能说出这等大话？

    要知道，就是京城那另外的三少，都没有信心一定赢过他的。

    苏秦轻松无比的笑，无疑是在刑若悠心头的无名火上又加了一把油。

    而他笑时，温热的气息若有似无喷在刑若悠手心，一阵酥麻，她只得缩回了手，另一只手却以迅雷不及掩耳之势击向他的腋下三寸。

    苏秦以更快的速度扼住她的手腕，将其移至二人中间。

    刑若悠指缝中藏着的银针，在夕阳的余晖下闪着异常诡异的光泽。

    面对苏秦依旧带笑的眸子，刑若悠也气定神闲起来。

    少顷，苏秦才缓缓道：“在下与止忧姑娘往日无冤，近日无仇，就算知晓了你的小秘密，也不必下此狠手吧？”

    “那倒未必！”刑若悠也跟着扬眉轻笑，“苏秦公子博学多才，自然知晓拿人七寸后，此人会如何反应吧。”

    顿了顿，继续道：“若是这事儿被你抖出去，我脑袋可是要搬家的！”

    虽然说着严峻的问题，可刑若悠脸色的表情却轻松得像是聊着家长里短。

    苏秦还从未见过这样的女子，对刑若悠不觉提起意思兴趣。

    再就是被她浮夸的神情逗得又是一笑：“你还知道是欺君呀。”

    刑若悠略显无谓地耸肩：“那有什么办法，若不是与靖王交好，我才懒得进宫呢！”

    言下之意，若是不进宫救潇妃，她女扮男装在京城开医馆，自然不会背上欺君的罪名。

    “你其实一点都不怕，对吗？”说话时，苏秦锁着刑若悠的眼。

    “是不怕，又怎样？”刑若悠倒也没想着瞒，因为她从最初就一直在施展“感心术”，知晓苏秦对她并无敌意。

    见对方还不肯松手，她反而显出一副郎当模样：“我只是不想让你将我的秘密抖得人尽皆知，希望能用药威胁一下你，又不会真杀了你！你紧张得一直拉着我的手作甚，不知还有‘男女授受不亲’一说么？！”

    苏秦没想到竟还有人能将主动攻击他人说得这般义正词严，第三度轻笑：“那我是否还该感谢止忧姑娘的手下留情呢？”

    刑若悠不客气地点了点头：“从逻辑上来说，确实如此。”

    言罢，她伸出另一只手，略显无奈的揉了揉眉心，转让哀叹道：“提醒你一句，有些药物无色无味，而且还是可以通guò皮肤渗入对方体内的。”

    听她这般说，苏秦眉心微紧了瞬，随即又放开：“止忧姑娘连虚张声势这种兵法都懂，看来着实不简单。”

    刑若悠没想到对方居然能再次戳穿她的招数，当即露出一副破罐破摔的形容：“你说吧，怎样才肯替我保密？”

    “在下又没说，不替你保密呀？”

    “・・・・・・你想要什么？”

    “天下苍生。”

    这四个字出口，刑若悠第一反应就是苏秦想造反。

    苏秦也知她想叉了，不慌不忙解释道：“止忧姑娘蕙质兰心，一手医术更是出神入化，想必定是某位大人物身侧谋士。”

    顿了顿，才继续道：“苏某猜测那人定是人中之龙，才能让如止忧姑娘这等奇才为他效命。苏某并不会阻止朝中权谋争夺，只求止忧姑娘在为那人出谋划策时，万事多考虑天下无辜的苍生便好。”

    刑若悠愣愣将苏秦看着，显然是在鉴定他言语中的真实性。

    传言都说苏秦虽不在朝为官，却心系百姓，看来着实不假。

    不然这次南下救灾，向来深居浅出的他也不会前来助阵。

    念及此，刑若悠对苏秦油然升起一丝敬意，认真地点了点头：“好！我答应你！“

    接着，将话锋一转：“可若你将我的秘密抖出去，可别怪我祸害这天下苍生！”

    “呵！那要看你有没有那个本事。”苏秦说着，话锋也一转，“苏某自不会食言，止忧姑娘还是善待苍生得好。”

    刑若悠这才给了他一个“这还差不多”的眼神。

    见对方伸手要与她击掌为誓，她也不扭捏，大大方方用自由的那只手与他击了三掌。

    “你们在做什么！”

    濮阳钰近乎咆哮的声音自二人身后传来，刑若悠忍不住掏了掏耳朵，悠悠转了个身，还没来得及说话，手就被他从苏秦手中一把夺了去，身子也被拉到了他身后。

    苏秦见濮阳钰如此紧张刑若悠，心下好笑，面色却如常：“六爷何必发这么大的火？”

    “小爷什么时候发火了！”

    嘴上说着不发火，可这暴跳的声音，任谁听了都知道他在发火。

    苏秦见此，越发好笑，掩嘴轻咳一声：“方才我不太舒服，才唤止忧・・・・・・大夫过来看看。”

    濮阳钰凝眉看向身后的刑若悠，似是在问是否真是如此。

    见刑若悠点头，仍旧不快道：“那边不还有许多大夫，你干嘛非得寻止忧！还有，两个大男人，看个病怎还躲躲藏藏的！”

    “六爷，此言差矣！”刑若悠说话时，隐晦地挣脱了濮阳钰的手心，自觉忽略他眼中的不满和失落，眼神往苏秦身上飘着，“六爷该不会忘了，我们悦容坊中隔离看诊间的作用吧？”

    言罢，刑若悠将眼神又飘到濮阳钰身上，心照不宣地眨巴了两下。

    濮阳钰这才恍然大悟，悦容坊隔离的看诊间是为了保护病人隐私，尤其是为有隐疾的病人考虑。

    念及此，濮阳钰的脸色赫然一变，紧张地走到苏秦身旁，将他上下打量了数次，才不确信道：“苏苏，你有什么隐疾只管说出来，止忧定能帮你治好！”

    ・・・・・・