
    越乱，对刑若悠越有利。

    因南方梅雨季节影响，北方也阴雨连天。

    今日虽未下雨，可空中乌压压的一片，外加此时又是山涧中，四处还有没有完全散开的氤氲雾气，越发增加大了抗击山贼的难度。

    刑若悠左闪右躲在人群中穿行，锁定了一个小领头，一掌劈晕了，拖着就朝刚刚看好的一条小径跑去。

    待隐没好身形，刑若悠又透过密林开始观战。

    “你倒是清闲。”濮阳澈无甚情xù的声音冷不着从她身后响起。

    刑若悠似乎已习惯他的突然出现，也不再一惊一乍的，转身邀功般朝身下那山贼一指：“王爷，我们现在拷问他吧。”

    “你觉得濮阳轩会笨到将机密告sù一个小领头？”

    依旧冰冷的语气，却暗含着嘲讽。

    刑若悠却不以为然地轻抽了嘴角：“话可不能这么说，小领头虽然不会知道大秘密，但小门小道肯定知晓不少。”

    顿了顿，继续道：“况且若是臣妾若是直接将山贼头头给抓了，势必引起濮阳轩的怀疑，那才真的打草惊蛇。”

    刑若悠是绝不会承认刚刚太混乱，而那个领头又正好在跟南宫棣过招，她根本不好过去！

    可濮阳澈却毫不留情直接戳穿她的小心思：“你是怕被南宫棣发现吧。”

    “・・・・・・”

    这人，她会这般鬼鬼祟祟，还不都因他的命令！

    看了眼四仰八叉摊在地上的山贼，刑若悠泄愤般一脚踹了过去，见对方闷哼着醒了过来，点住他的穴道，开始催眠。

    濮阳澈和刑若悠料想得都没错，这个小头领虽不知濮阳轩的真正意图，却知晓他收到的命令是将军队中所有女眷拐上山！

    拐女子？！

    总不至于真是为这些山贼每个人弄个贵女当压寨夫人吧？！

    那对濮阳轩有什么好处？

    容不得刑若悠细想，那群山贼已被南宫棣率领的将士们击退，却掳走了不下十个贵女！

    因为这些山贼在退路中也设下了不少机关暗器，南宫棣等人最终还是没能追上他们。

    刑若悠正准备暗中跟着山贼潜入他们的大本营，突觉腰间一紧，再回神时，已被人搂着腰在密林中来去自如地穿行。

    “王爷，追踪这等小事，臣妾一人来就可以了。”

    这般被他抱着飞来飞去，贴得太近，感觉有些・・・・・・怪异！

    “少废话。”

    三个冰渣渣般的字，让刑若悠无语翻了个白眼。

    又飞了一段距离，刑若悠悄悄抬眼看了濮阳澈一阵，确定对付目视前方，这才小心翼翼地伸出两爪，试着绕到他背后环住他的腰肢。

    可刚环上，感觉到他身体微僵了一瞬，忙又松开些。

    如此反复了好几次，刑若悠最终还是决定松开手。

    岂料，他的大掌却覆上了她在他身后还来不及松开的两只小手，将它们直接按在他的后腰上，这样刑若悠就完完全全是抱着他腰身了。

    她正诧异抬眸，他再度冷声开口：“别乱动！”

    刑若悠心间一暖，垂眸掩去眼底的笑意，却主动将脸贴近他的胸膛。

    分明告诫过自己不该沉沦，可面对他，她的免疫力似乎越来越低，低到已无法抗拒他。

    腰间是他强有力的臂膀环绕，耳边是他如鹿撞的有力心跳，刑若悠的脸在自己都未察觉的情况下红了，不自觉地紧了紧环在他腰间的双臂，前所未有的蜜意自心间淌过。

    她任何一个细微的变化都未能逃过濮阳澈的眼，感觉到她的接受，濮阳澈的唇也不自觉地向上弯起了弧度。

    刑若悠不知何时又抬起了脑袋，正好看见这一幕，很不厚道地开口：“王爷，你在偷笑哦！”

    他唇边刚刚扬起的弧度迅速转平，也不去看她，而是以更快的速度朝前掠去。

    刑若悠却丝毫不惧这样的速度，反而得寸进尺：“王爷，你是不是喜欢上臣妾了？喜欢就直说，鉴于你是臣妾的第一个男人，臣妾会慎重考虑是否接受你的！”

    顿了顿，继续道：“不过臣妾好像不是很喜欢王爷你这一款，啧啧，王爷若是平日能少放些冷气，多笑笑的话・・・・・・唔！”

    话没说完，刑若悠就被点了哑穴。

    下一瞬，高空失重，竟是被他直接丢了下去！！！

    好在刑若悠最近武功进步神速，几转下来安然落地，正准备朝空中罪魁祸首示威时，对方早消失了踪影，而前方却有大部队逐渐接近，她只得迅速隐没到一旁的密丛中。

    树梢上，濮阳澈看着刑若悠猫着腰的模样，冰冷的眼底燃起一丝暖意。

    可转而想起她刚刚所言，那丝暖意顷刻荡然无存。

    她居然说他是她的第一个男人，难不成她还想要第二个男人不成？！

    对了，她说过待他事成之后，要他休了她，还她自由。

    岂不早证明有要再觅良人的打算！

    想到她离开他之后，可能在另一个男人的怀中嬉笑打闹，甚至还会在他人身下婉转承欢，濮阳澈周身散发着前所未有的浓烈杀机。

    想要离开，想要自由，不可能！

    她若是不喜欢他，他也不会让她喜欢上他人！

    她若真喜欢上了他人，他就把那人杀了，杀到她没人喜欢为止！

    此时的濮阳澈就如守护自己“猎物”的荒兽，周身散发着危险嗜血的气息，足以让任何要与他交手的对手心惊。

    就连隔得大老远的刑若悠都感觉到了周围空气中的杀意，忍不住回头朝密林中望去，却什么都没发现。

    ・・・・・・

    抗灾的队伍倒是没因山贼的伏击遭受太多损失，关键是失踪了十名贵女。

    而这十名失踪的贵女中，牵扯到的家族势力足以撼动半个朝廷。

    右相刑天岩的两个女儿，柳太守的四女儿，王家的小女儿都在其中！

    经过一阵商讨后，大家决定兵分两路，濮阳钰和濮阳轩率领小部分部队上山救人，南宫棣和苏秦则率领大部分军士继续前进。

    原本濮阳钰是准备随南宫棣去抗灾的，可转眼发现刑若悠也没了踪影，才毅然决定留下来。

    可他这举动，却让濮阳轩觉得是个大麻烦・・・・・・