
    此男子正是被京中人公认的京城四少之一“风雅仙少”苏秦。

    在京中，苏家的地位与韦家、刑家、王家等传承了多年的大世家相差无几，但苏家无论还是在朝堂还是在朝外，行事低调，却因连续三代出了大魏国最有名的军师，在朝堂臣子和大魏国百姓的心目中，声誉一直良好。

    而苏秦则是这一代苏家嫡传的三公子，并不似他的大哥和三哥在朝中虽未位极人臣，并不是他军事才学技不如人，而是他生性向往闲云野鹤的生活，流连世间山水，对功名利禄反而并不热衷。

    可关乎百姓民生等大事时，往往又能看见苏秦的身影。

    就如这次抗洪救灾，虽然皇上并未钦点苏秦出谋划策，可熟知他的人却知晓他定会出现在这种场合。

    外加四少中另外三人皇帝钦点其统领救灾军队，才会有这次抗洪抢险将齐聚四少的传闻，才会引得这些身娇肉贵的贵女们都对救灾趋之若鹜。

    而尚未得到功名的贵公子们，则更多的是希望借此机会得到皇帝的赏识，能在仕途中走得更顺lì些。

    苏秦的到来不仅让贵女们心花怒放，还让驾马走在最前头的那三位指挥官同时扬眉。

    濮阳钰第一个驾马来到苏秦身边，很是熟络地锤了他一拳：“还以为你小子不来了呢！”

    他那一拳下去没轻没重的，苏秦的贵女粉丝团看得那叫一个心疼，整个脸都揪了起来。

    可苏秦倒是显得无所谓，淡笑着回应：“燕王殿下、靖王殿下和南公将军传话让苏某前来助阵，苏某怎有不来之礼？”

    “少跟小爷来这一套，就是我们不唤你，你自己也会来！”濮阳钰说着，已与苏秦并排朝前走去。

    苏秦虽不是皇帝钦点的指挥官，却是他们三人同时请来出谋划策的高人，自然是与濮阳钰他们一样骑马行在最前排。

    本来濮阳钰也很想让刑若悠一并在前面的，觉得这样还可以顺道讨论战略。

    可濮阳轩却认为一介草民不该享有这样的殊荣，南宫棣也觉得这么做回让四大医馆的其他医师心有不满。

    无奈，濮阳钰只有放弃了。

    刑若悠倒是无所谓，不过眼前唤作苏秦的男子却引起了她的兴趣。

    她没想到苏秦虽未在朝中当值，却能同时受到这么多大人物的器重。

    连濮阳轩和濮阳钰这两个向来势同水火的两个人，与苏秦的关系都不错，可见苏秦这人的情商和智商都相当之高。

    念及此，在苏秦骑马经过刑若悠身侧时，她忍不住往他多看了两眼，发现此人确实宛若谪仙临世，绝美灵动，脸上挂着的笑容温文尔雅，让人如沐春风。

    可有那么一瞬，刑若悠通guò“感心术”，无意间竟感觉到了苏秦身上那股若有似无的忧伤。

    虽不浓烈，却有着让其弃之不舍，解之不得的无奈。

    正当刑若悠想细细品味这股忧伤的来源时，一股冷如冰渣的气息从某个方位直击她的背后，她一个伶仃收回了眼。

    什么鬼！

    她只不过是多看了美男两眼，没摸没亲的，濮阳澈居然拿内力震她，这人・・・・・・到底是几个意思？！

    还有没有点人生自由了！

    刑若悠还未发现，她的人生自遇见濮阳澈那一刻起，早已无自由可谈。

    救灾队伍最前方是军队，中间则是自愿参加救援的贵公子和贵女们，最后则是刑若悠他们这些医务人员。

    因为走在最后，刑若悠反而可以将前面的动态看得一清二楚。

    换上戎甲的那些贵女们初初还能为了形象保持体态，可经过快马加鞭连续奔波了一整日后，骑在马上早已变得歪歪扭扭，丑态百出，哪里还有任何形象可言！

    连笑笑都忍不住掩嘴偷笑，忍不住凑到刑若悠耳边低语：“公子，你看骑在最右边的那个是不是二小姐？她旁边的是不是三小姐？”

    刑若悠顺着笑笑所指的方向看去，眼皮一跳，不是因为确实瞧见了刑若茗和刑若岚，而是因为看到了她怎么都想不到的人物出现在在此――柳兮卿！

    上回在左相府一次会面后，刑若悠觉得这个女子的才学和智慧较之京中许多贵女确实高出很多，居然也会出现在这种场合，难不成也是另有所图？

    或者柳兮卿的情操真的与苏秦一样，高尚到了愿意为了灾民远途跋涉的境界？

    那刑若悠倒是真佩服了！

    正直刑若悠思量的时候，中间的队伍突然有些微微的骚乱，竟是有人支撑不住坠下了马。

    坠下马的那家小姐虽为昏迷不醒，脸色却惨白得厉害，让周边不少贵公子心生怜意，开始劝前方的军队稍作休整，宝芝林的大夫也第一时间赶去救治。

    因为皇帝的圣旨上说明，除了军队，只有贵族或者医务人员才可加入这次的救灾，这些贵女贵公子身边连个跟随的丫鬟小厮都没有，一整日奔波下来，累到纯属正常。

    这时，南宫棣最先骑马飞奔而来，刚正不阿的那张脸上并无任何表情，冷声道对正在给这个贵女施救的大夫道：“你，负责送她回京！有任何差池，唯你是问！”

    那女子一听要让她回去，拼命地摇头：“南宫将军，我不要回去，我要跟着你们去灾区拯救难民。”

    这话说得相当冠冕，人群中的刑若悠很不厚道地笑了，就她如今这样儿还拯救灾民，自己都需要别人来拯救，居然还丝毫看不出自己是个拖后腿的，还真是绝了！

    不够这家小姐哭得这般梨花带雨，多数男子倒是会心软，可刑若悠却不觉得铁面无私的南宫棣是会心软的那一个。

    果然，下一句，南宫棣的语气较之先前越发地一板一眼：“邓家小姐，长江沿岸灾情迫在眉睫，我们是去抗灾救民，如你这般身娇体弱，才一日的路程就受不住，如何赶这十几日的路？”

    顿了顿，他的视线从周围的贵公子和贵女们身上一一扫过，生硬道：“各位公子小姐们听好了，我们此次行军，每夜只睡两个时辰，白日只有在早中晚三餐是休整半个时辰，若是你们觉得抵不住，现在就可回京。往后的路程中，军队不会为任何个人之事停留！现在给你们半刻钟的时间考虑去留！”

    言罢，南宫棣驾马往后退出一段距离，等着他们做出决定。

    倒地的那位邓家小姐一听还有是多日的路程，而且每晚只睡两个时辰这般夙兴夜寐地奔波，脸色越发难看，却没有再提出跟随军队。

    众贵女们相互交换着眼神，半刻钟以后，有一小部分身子骨弱且有自知之明的贵女退出了队伍，贵公子倒是无人退出。

    南宫棣不再做任何停留，迅速整军后，再次出发。

    赶来到半夜时，众人运气还算好，正好遇见前面一间简陋规模却不小的客栈住了下来。

    那些从小锦衣玉食的贵女贵公子们，此时也没心情嫌弃抱怨住宿条件，规规矩矩地进了安排的房间，挨着枕头就睡。

    刑若悠在濮阳钰的照顾下能与笑笑睡一间房，避免了与那么多男子大通铺的悲剧。

    笑笑此时外出去寻些食物，只有刑若悠在房中。

    虽然长途跋涉，可刑若悠在马上一直让气息运行周天在练功，精神如今还好得很。

    她正准备脱了衣裳将浑身的臭汗擦一擦，才脱了一半，空气中一阵熟悉的波动让她的动作顿住，看着眼前出现的那四分之一金色面具的人，也不为自己此时春光半掩而修为，反而慢条斯理地将衣裳拢了拢，水目含嗔带俏：“王爷有门不走偏走窗，可是想半夜偷香？”

    刑若悠虽然拢好了衣衫，可白皙性感的锁骨却还露在外头，外加她此时形容故作孟浪，看得濮阳澈心头竟猛然一跳，墨翠的眸子黯了黯：“把衣裳穿好了再说话！”

    “又不是没看过！”刑若悠小声嘀咕了句，就是不去拉敞开的领口。

    濮阳澈的眉心蹙得更紧，该死地发现，自己竟在此时对她不经意展现出来的媚骨有了感觉，居然想上前将她拥入怀中，然后再・・・・・・

    暗道一声“该死”，濮阳澈很快恢fù了心神，冰萧的语气破唇而出：“明日会有山贼劫持队伍。”

    “山贼？！”刑若悠眨巴眨巴了眼睛，想起他们运送的物资中确实有不少金银珠宝和粮食，可哪有山贼敢打皇帝亲军的主意，何况还在在赫赫有名的战神南宫棣的率领下的队伍？！

    这不摆明的自己来找死了！

    刑若悠正觉得事情有些不对劲，濮阳澈就先一步解释道：“山贼是濮阳轩派来的，目的尚未明确。”

    濮阳轩？

    那不就是原主的老相好么？

    一派山贼打劫自己的队伍，脑子没毛病吧？！

    刑若悠的表情有些怪异，濮阳澈却以为是提及了濮阳轩导zhì，周身散发的气息又危险了几度：“你在想什么？”

    “濮阳轩呀！”刑若悠很老实地答完后，突然觉得自己这回可能摊上事了・・・・・・