
    不过没跑几步，猎影就率先出手将其震飞到大老远，以免濮阳澈出手直接要了人家性命。

    濮阳澈冷眼扫过周围的凌乱，寒声开口：“怎么回事？”

    所有的护院都停住了手中的活，齐齐跪在地上。

    刚刚抓小猕猴的那个护院立刻硬着头皮道：“回王爷，王妃让收集天下所有生灵，其中缘由，并未细说。”

    见到濮阳澈寒着的脸，这些护院们虽有些怵，同时也都松了口气，因为这提心吊胆的日子总算熬到头了。

    自家王爷在出门前一再交代不能让王妃被伤到毫厘，对她唯命是从。

    可王妃不知为何心血来潮让他们搜罗了各种动植物，还挨个儿与这些动植物说话闲聊！

    王妃的神智是否正常这个问题，他们是绝对不敢有半分质疑的。

    可王妃生得那般纤瘦，与些娇小的阿猫阿狗、花鸟虫鱼说说笑笑也就罢了，居然还跟毒蛇猛兽靠那么近谈天。

    他们生怕这些野性难训的家伙会伤到自家王妃，神经就没有半刻敢放松！

    最要命的是，他们王妃在与这些动物聊天时，还要将它们从笼子里放出来。

    可说着说着，她自己脸上的神情就一阵莫名的变幻，接着顺手一挥，转向另一只动物。

    她与动植物聊天的时间长短纯属随机，更换动物之前又毫无预兆，整得整个王府的护院们手忙脚乱，收拾不及。

    几日下来，王府就成了濮阳澈如今见到的光景。

    大伙儿都觉得自家王爷定然要收拾王妃，为她如此胆大妄为的行为捏了把汗。

    可濮阳澈进了庭院良久，也没听到王妃那熟悉的“鬼哭狼嚎”之声传来，弄得他们各个莫名异常，都忍不住竖起了耳朵。

    下一瞬，自家王爷的冷哼声虽轻，却震荡着整个王府。

    众人才知是自家王爷发现他们还在庭院周围偷听，立马脚底抹油，又各自去抓逃跑在王府各个角落的动物。

    猎影大人刚刚可说了要让王府在半柱香的时间内回恢fù清净的，他们可不想被自家王爷“家法伺候”！

    一面追捕，大家心里却都祈祷着自家王爷能好好“训训”自家王妃，免得她下回又突发奇招，整得他们要死不活。

    这简直比行军打仗还痛苦！

    濮阳澈那声冷哼，也让正斜斜躺在贵妃椅上黯然神伤的刑若悠回了神，甚是不解道：“为什么我只能听到果果说话，却完全感觉不到这些动植物的思想？”

    她那副苦恼的模样，哪里有半点心虚！

    “你倒是有理了。”

    说着，濮阳澈的脸更冷了。

    他才离开三五日，王府就被她折腾的面目全非。

    若是他再离开久一些，整个王府被她折腾消失都有可能！

    他对她这些年是否真养在深闺又产生了怀疑。

    即便是看了敖家军的家传宝典，行径也不该与常人相差千万里。

    她身为女子，这番行径，在外人眼中说是离经叛道都不为过！

    听着他冰萧的语气，瞅着他板着的冷脸，刑若悠不仅没有心虚胆寒，反而笑得自然，起身挽住他的胳膊：“王爷，我希望能与这些动植物交流，也是为了能快些寻到‘洗髓鼎’！”

    当她整日对着阿猫阿狗自说自话很畅快呢，她只是觉得从动植物那里获得消息更简单，也更秘密。

    只不过经过这么多天数百种动植物的尝试，皆以失败告终。

    她倒也没有心灰意冷，只是略微失望，便将希望转会濮阳澈身上：“王爷，你这几日可有收获？”

    濮阳澈一听她这般折腾最终的目的竟是为了他，脸上的冰霜融化了些许，任由她挽着手臂来到房中的书案后，与她一并坐下，才缓缓道：“锁定了三波可能有‘洗髓鼎’的人马，从长江中下游和山西同时抵达京城的那两支商队，还有那支有‘蓝色八角鼎’信封的歌队。”

    前两拨人马刑若悠并不是很了解，但提及那只“歌队”，刑若悠突然想起前几日被他们送到悦容坊的刑皓君，便将事情的前因后果与濮阳澈说了一遍。

    自从刑若悠嫁给濮阳澈后，她身边时时都有他的人守着，他自然也知晓刑若悠很可能不是右相刑天岩的亲生女儿。

    那就等于与刑皓君根本没有血缘关系。

    一想着她将一个没有血缘关系的男子放在医馆住着，濮阳澈心里就忍不住开始冒疙瘩。

    可他又不愿让她看出来，只是道：“此人可疑，不可久留。”

    刑若悠如今回想当时的情景，也觉得刑皓君言行举止有不自然之处，眼波一滚，转而道：“王爷，你说这刑皓君会不会与那‘歌队’也有某种联系？兴许通guò他顺藤摸瓜，我们能查出那‘歌队’的底细。”

    毕竟，他们已然确定李姨娘与就是那“歌队”中的人，而且当年是带着秘密任务才嫁给刑天岩的。

    如此看来，赵姨娘、甚至还有韦氏，入右相府的动机很可能也不单纯。

    不过赵姨娘是个不爱理是非的人，十多年来，刑若悠都没见过她几回，对她并不了解。

    至今，刑若悠虽还不知晓右相府究竟为何值得这种神秘的大势力安插人手，却能肯定刑天岩的身份绝不仅是“魏国右相”这么简单！

    她从上回奶娘临死之前的遗言，也知晓自己的身世肯定不简单。

    只不过当务之急是为濮阳澈解毒，她便没心思去查其他的。

    濮阳澈并未否定刑若悠的猜测，可又不愿她亲自去接近刑皓君，只得道：“你让小一到十二盯着他就是。”

    刑若悠没察觉濮阳澈隐晦的小心思，乖乖地点了点头，又开始纠结为何不能与果果之外的生灵交流这个问题。

    濮阳澈本想让她继续纠结来教训她的，可念及她可能将王府再次折腾成更凌乱的模样，终还是出言提醒：“果果是‘冰凝果’孕育的‘魂体’，乃灵物，岂是那些凡物能比拟。”

    顿了顿，继续道：“况且你昨日说果果是被你我的血气唤醒，兴许是如此，你才能与它交谈。”

    刑若悠恍然，转而却又是一愣：“不对呀！那你怎么听不见它说话？！”

    若说是中毒所致，她身上的毒还更多呢・・・・・・