
    看着结巴的宫女，皇帝的脸色黑沉得越发厉害：“是什么？”

    “是・・・・・・是昭阳公主自己不愿服药。”

    “你撒谎！”刑若悠又是一声厉喝，滚着轮椅来到宫女跟前，字字威逼，“昭阳公主重病在床，连下床的力气都没有，怎么可能还拒绝得了你服侍喂药？说！谁派你来害昭阳公主的？！”

    言罢，刑若悠赫然转身朝皇帝道：“此女心如蛇蝎，残害公主，请皇上下旨立刻处死！”

    “冤枉啊！奴・・・・・・奴婢没有！”宫女被吓得面无人色，涕泪并流，想着横竖都是一死，也不顾得昭阳公主生前一再交代的封口令，断断续续道，“皇上，公主一直没有生病，是・・・・・・是装出来的。”

    此言一出，众人皆唏嘘不已。

    资历最老的李太医这时却站出来斥责那宫女：“休得信口雌黄！当初我们太医院的太医们都给昭阳公主看诊，皆断定其重病在身。你这奴婢为了活命不仅诋毁昭阳公主清誉，还想毁我太医院名声，简直目无王法！”

    顿了顿，李太医朝皇帝拱手拜过，声色严sù：“恳求皇帝立刻处斩这名宫女，维护昭阳公主和太医院的清誉！”

    那宫女被前后这名一骇，直接晕了过去。

    皇帝没有发号施令，门外的御林军也不敢有所行动。

    刑若悠却上前掐着宫女的人中穴让她醒来，一改先前的色厉内荏，反而温言细语劝着：“姑娘你正直昭华之年，定不想就此了结生命。你若想活命，最好将知道的实情全部说出。圣上是明君，定不会无端定你的罪。”

    先前让处置这宫女的是她，如今要救这宫女的也是她，众人都不知刑若悠葫芦里卖的什么药。

    李太医本就因刑若悠频频在皇帝面前立功心有不满，此时那张满脸褶子的老脸一沉，阴阳怪气道：“止忧大夫，皇宫大内规矩言明，岂容你随意编排！”

    “在下并没有随意编排呀！”刑若悠倒是一脸无辜，继而朝皇帝道，“皇上，你且听着宫女将事实说完，在决定是否处决她，也耽误不了多长时间。”

    顿了顿，继续道：“况且，要查出昭阳公主真正的死因，定要追根究底才行！”

    皇帝不愿让自己女儿死得这般不明不白，尽管痛心疾首，还是朝刑若悠点了点头。

    刑若悠伏在那宫女耳边轻言细语又说了几句，宫女的情xù似乎好了一些，才缓缓将事道出。

    昭阳公主不愿远嫁吴国议和，便想出了装病一招。

    宫女也不知昭阳公主从哪里弄来的一种特殊的药物，服下后能让人进入病入膏肓的状态，才几次骗过了太医们的诊断。

    但之后能很快恢fù健康，所以一直以来从未吃过太医们给她开的药，只是睡在床上装病。

    依照宫女所言，今日下午昭阳公主还好好的，晚上她进来伺候她用膳时，昭阳公主就已经死在床上了。

    虽然仅凭这宫女一人之言，无法让人信服，却让众人心中多少有个底。

    刑若悠又让宫女拿出了让昭阳公主“假病”的药物让皇帝和众太医一一过目，之后才滚着“轮椅”来到昭阳公主的尸体旁，略显严sù道：“皇上，在下刚刚就是为了证明昭阳公主身体健康，而这次并非死于病重，而是他杀！”

    为首的李太医为自己刚刚判断失误恼怒，如今听刑若悠这般说，再次不服气地站了出来：“止忧大夫，先前我们都未从公主身上发现致命伤口和中毒的迹象，你此时怎又出尔反尔？”

    “刚刚说昭阳公主重病体虚而亡的大人们，在下可什么都还没说呢！”刑若悠表情严sù，却说着让人吐血三升的话，“皇上，公主身上有致命伤！”

    “哪里？”李太医却比皇上更急。

    刑若悠也没瞒着他，直指昭阳公主喉中心的那一点极细的血红：“就是这里！”

    李太医却在这时冷笑出声，转身开始向皇帝告状：“皇上，昭阳公主喉心的血红我们先前早已发现，曾怀疑是极细的凶器穿透致死，可从公主喉心表面的皮肤来看，既没有拔出凶器的痕迹，后颈也没有凶器穿透的痕迹，公主的喉中更没有任何异物，连血液都没有被堵塞！”

    顿了顿，他冷眼看向刑若悠：“由此可见，这根本不是什么致命伤口！”

    他以为揭穿了这些，刑若悠会因词穷也惶恐。

    可刑若悠却扬眉朝他“啪啪啪”鼓掌了三下，继而还朝李太医拱手拜了拜，慢条斯理道：“李太医的医术果然高超，在下着实佩服，刚刚的分析，也是在下要说的。”

    “哼！”李太医冷哼着露出轻蔑之色，“我记得某个草民方才还说，公主的致命伤是喉心的红点！”

    他咬死这点不放，就是要让刑若悠在皇帝面前下不了台。

    面对皇帝越来越难看的脸色，刑若悠仍是泰然自若地缓缓道：“皇上，公主喉心的伤口乃武功高强之人将极细的利器穿透其中，致使其窒息而亡。”

    顿了顿，她的素手再次只想昭阳公主的喉心，话锋突然变得凌厉：“而利器，就在公主喉中，根本没有取出！”

    “怎么可能！”李太医头一个否认，甚至要上前再次检查昭阳公主的尸体。

    其他太医也是一阵交头接耳。

    刑若悠这时也不卖关子了，朝李太医道：“不必检查了，利器虽然停留在公主喉间没有取出，可早在我们赶来之前消失不见了。”

    她说得让众人越听越没有头脑，濮阳钰都忍不住插了嘴：“止忧，你快说，四皇姐究竟是被何物所伤？”

    刑若悠朝濮阳钰点了点头，转着“轮椅”来到屋中间的餐桌旁，拿起一杯茶水，缓缓将其倾倒与地上，声音冷静如夜：“这，就是杀害昭阳公主的凶器。”

    水？！

    众人再次咋舌，李太医更是怒得脸色狰狞：“一派胡言！水怎么可能杀得了人！”

    还是这么点水・・・・・・