
    水蓝色的长袍随着男子的动作翩飞，与刑若悠身着的雪白云锦自空中交织，如云海共舞。

    男子右手握着遍体通透毫无杂质的玉箫，是众人辨别他最好的标准。

    刑若悠怎么都没想到会是苏秦接住了他，对上他含着浅笑如鸾般的眉眼，她的嘴角硬生生地扯出了一丝笑。

    落地时，才忙道：“多谢苏秦公子出手相救！”

    苏秦的左手却晃到她面前，变戏法般弄出一个玩意儿，嗓音如风过丝竹般清朗：“止忧大夫，你的胡子掉了。”

    “······”

    他手中拿着的，可不就是刑若悠粘在下巴上那一大撮络腮胡子！

    绝不是刑若悠所研制的“强力胶”不顶用，而是南宫怡和濮阳钰方才打斗时，内力掌风的威力太强，才导zhì她的胡子掉了的！

    南宫怡见过刑若悠没胡子的模样，自然不会惊讶，只是觉得她此时的形容似乎又与落难时有些不一样。

    脸部的棱角更分明清晰，少了女子该有的柔和。

    乍一看，也难推测出刑若悠是女子。

    也亏得刑若悠今日出门前特地化了妆，不然就她这张脸，熟悉她的人绝对能认出来！

    濮阳钰许久没见着刑若悠没有胡子的模样，乍一看，竟是一呆。

    总觉得似乎还在其他什么地方见过，可一时之间却又回想不起来了。

    怪只怪他与刑若悠女子身份着实没几次接触，而且每次接触的时间还极短，不认得，也情有可原。

    围观的其他人却都被刑若悠清俊的容貌所吸引，没想到没有胡子的止忧大夫竟长得这般好看！

    水墨染成的罥烟眉，秋水凝的含露目，霜浸的肌肤，玉砌的风骨。

    尤其是“他”浑然天成的洒脱灵动神韵，无论男女见了，都自愧不如。

    光论姿容，比起“京城四少”那是有过之而无不及。

    就是身子骨相对单薄瘦削了些，又稍稍逊了色，却别有另一番俊雅在里头，不少贵女看着竟砰然心动，脸都不由自主地红了。

    而此时苏秦将刑若悠打横抱着，二人都生得绝美，真真如那玉树兰芝，神仙眷侣般！

    出奇地，众人竟没觉得他们两个“大男人”这般抱着有任何违和，反而觉得······般配！

    看得不少男子目瞪口呆，哈喇子险些要流了出来。

    濮阳钰同样也感觉到了，一张俊脸立刻沉了下来，正准备上前将刑若悠从苏秦怀中夺过来。

    苏秦却先抱着刑若悠转了个身，对围观良久的“观众”缓缓道：“悦容坊今日有内务要处理，就不招呼各位了。”

    言罢，他便就这般抱着刑若悠回身往里走。

    众人才赫然回神，可他们原本就是来看病的，有些刚拿到药方还没去抓药，有些抓了药还没付钱，有些甚至还正在把脉，怎愿就这么走了。

    最重要的时，这么劲爆的八卦，事关京城这么多大人物，他们怎愿就此错过！

    周围的人不断起哄，濮阳钰的脸色却越来越难看，眼看即将发飙。

    一个灵活矫健的身影先一步从人群中飚了出来，双手大张拦住他们的去路，“嘿嘿”笑了两声：“大家听我本少爷说，止忧大夫有伤在身，昨日才回的医馆，真不便给众人再看病。”

    顿了顿，那人一拍胸脯，甚是豪爽道：“今儿你们的看病就诊的钱全算在本少爷身上，这样总归满意了吧？”

    能放出如此“财大气粗”的豪言，京中除了皇族，也就被公认为首富王家的人能做到了。

    南宫怡忍不住过去戳了王少卿后背一下：“你哪儿来的这么多钱，少在这说大话！”

    “本少爷才不是说大话！”王少卿朝南宫怡扮了个鬼脸，转头继续与一干人周旋。

    他刚刚在一旁将事件看得一清二楚，着实为刑若悠捏了把汗，为避免谣言越穿越离谱，觉得只有先将这些人打发掉才是正道。

    钱财当前，外加濮阳钰的脸色大家也看得清楚，虽然不甘心，还是熙熙攘攘地都离开了悦容坊。

    可“止忧”的名声，却被直接炒上了天。

    京中人都传悦容坊的止忧大夫才是最有潜力的人！

    “他”不仅背后有皇家撑腰；还是左相南宫家相中的乘龙快婿；靖王殿下更是心系于“他”，却苦追不得。

    甚至连向来深居简出的苏秦，都对“他”与众不同，体贴入微。

    还有首富王尚书家的二公子，为博其欢心，甚至一掷千金，连眼睛都不带眨一下的！

    还有······

    总之，“止忧”如今已成为了京中未婚男女的公敌！

    到达人神共愤的地步！

    当这些流言蜚语以光速在京城大街小巷传播时，几个当事人却齐齐坐在悦容坊的后院中，盯着刑若悠自行重新包扎腿上的伤口。

    南宫怡最先走了过去，拿起刑若悠丢在一旁的石膏晃了晃：“不用这个了么？”

    “我好得快，如今用木片固定两侧就可以的。”刑若悠一直埋着头包扎，心情还没从先前的闹剧中彻底舒缓。

    她的名声，她的钱······她的医馆，真的还能开下去么？

    刚刚还被苏秦抱了，这要是传到濮阳澈耳中······不对，濮阳澈是肯定会知道的！

    哎！

    今晚要不要回淩王府，她得好好想想！

    南宫怡见刑若悠一直埋着头，以为她因刚刚的事情生气了，怒瞪了濮阳钰一眼，却小心翼翼地去啦刑若悠的衣袖，难得娇声讨好：“椅子坏了，我今儿回去再给······再让工匠设计，给你做一个就是。”

    “不必了！”濮阳钰冷哼着旧事重提，“你那难看的家伙，还是留着自己用吧！”

    “你还敢说难看！”南宫怡再次暴跳，双拳紧握，随时准备与濮阳钰再打一场。

    濮阳钰也毫不示弱，正准备出言反击，嘴却被王少卿一把堵住。

    就听他在他耳边小声劝道：“六爷六爷，好男不跟女斗，你就少说两句，少说两句！”

    濮阳钰“呜呜”两声解救了自己的嘴，不可置信地将王少卿瞪着，手却指着南宫怡：“你小子居然帮她说话？！不会是看上她了吧？！”

    ······