
    濮阳澈这才满意得又放慢了节奏，极尽柔和地与她缠-绵。

    即便随心所欲的时候，他都能与她周旋良久直至她求饶。

    何况此时他还得顾着她的伤，压抑着不敢大动。

    谁知这一磨，到了后半夜，他还丝毫没有要结束的迹象。

    可刑若悠却已暗暗丢了好几回，浑身无处不软。

    她不知如此下去何时才是个头，小手抵住他汗湿的胸膛，略嗔道：“你究竟要到几时？”

    水柔的嗓音带着欢-好时才有的特殊慵懒和柔弱，足以让人酥了全身骨头。

    濮阳澈的脑门一阵紧麻，动作的幅度不自觉地大了一些，也快了很多，却时时注意着她的反应：“还行么？”

    “唔！”她因他的加速娇喘不止，完好的那只左腿却主动缠上了他的腰身。

    用行动告sù他，她没问题。

    他知她确实无妨，身下那处因她主动抬腿缩得厉害，绞得他忍不住预全力冲刺，却又顾及太多，憋得浑身肌肉都紧绷着，额角的青筋凸起跳动，濒临爆发的边缘。

    几个来回后，他终隐忍不住，将她缠在她腰间的腿赫然朝上拉起，再往前对折过来，压在二人身体中间，竟是让她呈了侧着的一字马的姿势！

    “啊！”

    刑若悠从来没试过这种姿势，惊呼着有些无所适从。

    她不知濮阳澈是从那本春-宫-图中看到了这么高难度的姿势，竟然选择在这个时机在她身上实践。

    也亏得她是习武之人，柔韧度极佳，才不觉疼痛。

    只是这般比起先前越发深入，胀得她有些难受，忍不住扭动着身子想让他退出些。

    濮阳澈还在缓解她那处窄紧给他带来的无与伦比的快-感，怎料她竟还一阵不老实的扭动，榨得他那处生疼。

    一声低吼，他赫然微抬了上半身，双手分别固定着她左右两腿，身子往后缓缓退开，在那处即将与她分离时，却是猛然向前一挺，尽根没入！

    “啊！你！”

    猛然的刺入让她微微有些不适，可更多的却是羞人的快意。

    濮阳澈因她的惊呼微微停住，硬憋着的神情难得显出几分窘迫，他真的忍不住了。

    刑若悠怎会看不出来，其实方才那般动作虽大，他却一直牢牢把着没有晃到她的右腿。

    在这种情难自禁的情况下，他还能时时顾及到她的伤势，让她一阵感动。

    她唇角上扬，眉眼间春色尽显，细声道着：“方才那般，也没问题的。”

    言罢，她因羞涩，面上的酡红一直蔓延到了脖子，浑身都泛着薄粉，却还主动抬着下-身迎合着此时按兵不动的他。

    见他仍有些犹豫，她环住他的脖颈将他拉近，在他耳畔用更细的声音道：“再快些，再狠些，我也受得住的。”

    一句话，濮阳澈的所有理智几乎尽数瓦解，低吼一声，重复着方才的深入浅出。

    脑中重复着她的话，只想着再快些，再狠些・・・・・・再快些，再狠些・・・・・・

    良久，濮阳澈终于低吼一声释放了憋了一晚上的快意。

    刑若悠的巅峰余韵还未消失，被烫得再次登入云海浪尖，不知身在何处。

    两具汗湿的躯体紧拥着齐颤了良久才停歇。

    念念不舍地退出后，濮阳澈第一时间便是检查刑若悠的右腿。

    确定无事，才暗松了口气。

    最后他还是没控zhì住，仿佛只要遇见她，他所有的冷静机智根本不值一提，尤其是在这种事情上！

    虽然感觉有些气恼，可更多的却是身心契合的愉悦。

    缓过神的刑若悠，正好瞥见濮阳澈那一脸餍足的神情，嘴角一抽，没好气地推了他一把，嗔道：“难受！”

    濮阳澈眉梢轻挑，侧身躺在她身侧，大掌却又不老实地在她周身流连：“怎么了？”

    他的声音不似以往那般冰萧，竟是头一回在她醒着的时候展现了柔情。

    刑若悠听得一愣，连先前自己要说什么都忘了，只是目不转睛地盯着他嘴角上扬的弧度。

    他在笑，还笑得那么温和。

    是她被累得太狠产生了错觉，还是幻觉？！

    感觉到她的愣神，濮阳澈才意识到自己竟这般笑了，比她惊得更厉害，却很快恢fù了原状。

    正巧刑若悠擦了擦眼睛，再看，见他又恢fù了以往的面瘫形容，越发肯定先前的笑是自己的产生的幻觉。

    二人躺着歇了一阵，濮阳澈才抱着她又去了澡堂，将周身的汗渍洗净后，才重新回了房间。

    刑若悠突然万分庆幸濮阳澈不喜下人伺候的习惯。

    在三国中，一般世家子弟日夜门外都有人伺候着，就算上等木料的隔音效果极佳，可她还是觉得不自在。

    而且，世家子弟还喜欢在与妻妾完事后，让下人备洗澡水伺候什么的，几乎等同没有隐私！

    濮阳澈这人脾气虽差了点，好歹这点她很喜欢。

    濮阳澈见她仰躺着看着床顶出神，时而还傻笑两声，心下好笑，却自然地将她搂进怀中：“想什么呢？”

    “想你呀！”刑若悠说着，也自然地在他怀中寻了个舒适的姿势，单手还环住了他的腰身。

    对于她的“信口雌黄”，濮阳澈已见怪不怪，并不当真。

    可她这份自然而然的依赖，却让他心情明媚。

    刑若悠本是累极，在要睡不睡时，却赫然想起一件要紧的事，睡意一下去了大半，半支起身子道：“王爷，昭阳公主被刺身亡，与吴国联姻之事还需再议，不会又让你去吴国当质子吧？”

    上回若是没有长江沿岸的那次水灾，濮阳澈作为质子去吴国的通牒，指不定都到吴国皇帝手中了！

    濮阳澈却不答反问：“你不想去吴国？”

    “也不是不想。”刑若悠本就是魂穿而来，对魏国倒是没有太多留恋，只是觉得她的悦容坊正经营得风生水起，突然得换地方，难免有些不舍。

    濮阳澈怎会不知她所想，轻拍着她的肩膀：“一qiē都还未知，不必忧心。”

    “哦！”刑若悠撇嘴点头，身子又趴了回去，手指却有一下每一下地点着濮阳澈胸膛。

    濮阳澈却突然抓住了她捣蛋的小手，问着让她险些炸毛的问题。

    只听他道：“你与本王欢-好有些时日，为何还不受-孕？”

    ・・・・・・