
    “啊！”

    毫无前戏地挺入，让根本没有任何准备的刑若悠痛得浑身战栗。

    尖叫过后，她死死咬住下唇，不让自己再发出任何声音。

    与前几次的湿软润滑不同，里面干涩得厉害，包裹着濮阳澈的那处绞得阵阵生疼。

    于他，亦是折磨。

    可他却丝毫没有停下来让彼此适应的意思，一阵快过一阵疯狂地律动。

    每一次退出，刑若悠那处火辣的痛楚就更深一分。

    她咬破了嘴唇，鲜红的血珠滴入月色下璧幽的寒潭，染出一副欲-望与血色交织缠绵的堕落美图。

    她依旧不肯低头，不愿发出任何声响来配合他，身体更是绷直得厉害。

    刑若悠以为濮阳澈对她这般羞-辱，她自此会恨他入骨。

    她如今确实恨了，可更多的，却是内心怎么都掩盖不了的酸涩和委屈，泪已盈眶，却死忍着不让它滑落。

    而每一次进入，她都感觉自己近乎要被贯穿，若不是他的铁臂一直钳着她，她恐早已软在水中。

    刑若悠越是不回应，濮阳澈的怒火就越胜，近乎灭顶！

    无论他怎么要她，都无法宣泄。

    是以，濮阳澈突然空出一只手将刑若悠埋着的头侧过来，俯身擒住了她的唇，在尝到血腥味时，赤红的双眸变得越发嗜血。

    唇舌粗鲁地撬开了她的双唇，在她口中肆意。

    另一只手却来到她的胸前，惩罚般肆意在她的双峰游走、亵玩。

    她原本雪白莹润的肌肤，转瞬已被蹂躏得红紫交加。

    而身下的律动却丝毫没有缓解的意思。

    刑若悠被磨得简直要疯了，一股热血直冲脑门，用力朝在她嘴里猖獗的舌尖咬去，立刻感觉血腥味遍及了口腔。

    她以为对方会因痛退出舌尖，可他却更疯了般，越发深入，身下更是大开大伐的侵略，像是要将她完全占有。

    感觉到雪峰顶端的红梅突然被采，刑若悠在忍不住闷哼出声。

    刑若悠从未想过自己会被一个男子这般羞-辱，悲愤与酸涩冲击这她所有的感官。

    极端的情xù竟该死地激发了病态的快-感，她一直没有感觉的某处居然起了反应，逐渐变得湿滑起来。

    尽管不多，却让刑若悠脑门一阵眩晕，羞愤难耐到了极致。

    若是现在有一柄剑，刑若悠绝对会毫不犹豫地刺入濮阳澈的身体！

    濮阳澈虽疯狂，却并非没有理智。

    清晰地感觉到刑若悠内部的变化后，他竟逐渐将速度放缓，也放开了她的唇，暗哑的声音满含挑衅：“怎么不咬得更重点？”

    这样他就不得不松口。

    刑若悠偏过头，身体和声音都软得厉害，可言语却比利刃更锋利：“臣妾既有每月跟王爷上-床的义务，自然当竭尽全力，完成义务！”

    濮阳澈还未缓解的情xù被她这么一激，燃得比先前更加疯狂，掐在她腰间的手几乎要陷入她的软肉中，声音虽没有杀机，却比任何时候都更危险：“你和本王在一起，只是义务？”

    刑若悠本想毫不犹豫地呛回去，岸边突然传来一阵窸窣的动静，让她的身体再度绷得死紧，不料却意外地将一直在她体内入侵的某物夹得更紧。

    清晰地感觉到它的跳动和火热，刑若悠忍不住又闷哼了声。

    濮阳澈也被突如其来的紧致锁得低喘了声，不由自主地让她越发紧地贴近他。

    感觉岸边不远处似乎有人影窜动，刑若悠的心都快跳到了嗓子眼。

    他们所在的位置离岸本就不远，若是岸边之人此时靠近，定会发现他们。

    她以为濮阳澈会就此作罢，而下一瞬，他确实抽离了她。

    可她还来不及侥幸，就感觉自己被一股更大的力道拖往寒潭深处。

    寒潭并没有想象中那么深，借着月光，隐约还能看清潭底的情形。

    刑若悠根本无法挣脱濮阳澈的掌控，只能任由他拉至潭底。

    此时，她身下是细软的河沙，而迎面却是他近乎完美的赤-裸身躯。

    离得那么近，他每一处的肌肤都在她的视野中跳动。

    借着月光和潭水的衬托，濮阳澈仿佛水月中魅惑人心的妖魔，让人很难不沉沦。

    刑若悠不知多少次看过他的身体，此时仍止不住怦然心跳，可转瞬就被先前的愤恨所替代，毫不犹豫地伸手预推开压住她的人。

    对于她的抗拒，濮阳澈总能轻而易举化解。

    其实濮阳澈根本无需亲自跟着她前去赈灾，之所以选择如此，只是他突然发现，他不想她离开他的视线。

    哪怕极短的时间，他都会觉得浑身不自在。

    他很抗拒这种感觉，可却压抑不了。

    他还有很多更重要的事情去处理，可他将这些全丢给了猎影等手下，只为能亲自掌控她的一举一动，时时看到她的一颦一笑。

    可换来的，却是她与自己亲弟弟的情投意合！

    是她让他再娶她人！

    是她将他拱手让人！

    他所有的理智在那一刻全数瓦解，只想疯了般地要她，一次又一次地要她。

    直到她的眼里、心里、身体里，都只有他一人！

    就算他此时得不到她的心，至少能锁定她的人。

    此时的她，及腰的墨发微散在身下，随波轻舞，与她雪嫩的肌肤形成了鲜明的对比。

    她的每一条曲线，每一寸肌肤，每一根发丝，都美得让人窒息。

    他的目光近乎贪恋地扫过她每一寸肌肤，情不自禁地用手指卷起了她的一缕长发，放在鼻尖萦绕。

    若是换做平日，这样的神情根本不可能出现在他脸上。

    所以刑若悠才会一阵呆滞，以至于他已握住了自己的腰，将那处再次抵在她的柔软时，才赫然回神，开始挣扎反抗。

    天啦！

    他是想在水下还继续······这是要憋死她么？！

    而且，这个寒潭本就没有多深，岸边随时可能有人会靠近，万一被发现······他是真的疯了么？！

    感觉到刑若悠的紧张，濮阳澈居然半调戏半安抚得在她两侧的腰间轻捏了几把。

    不顾她一直摇头否决，他紫红的孽根抵着她那处柔软，缓慢却坚定地再次沉入其中······