
    王尚书虽官拜二品，低了左相一筹。

    可王家家境殷实，山西一代的煤矿全是他们家的产业，论钱财，在京城的世家中绝对能排上前三！

    不过要比起默认京城世家第一的南宫世家，貌似还是差了那么一丢丢。

    而且，王少卿虽也是嫡子，上头还有兄长。

    论家产继承，他也占不了太多。

    这似乎又差了那么一大截。

    不过他俩能不能走到一起，关键还是地看当事人是否情愿。

    刑若悠正在脑海中不断yy那两人在一起的画面，殊不知，吵吵嚷嚷的两人早已安静下来，南宫怡虽夺得远远的，可看王少卿将上了鱼饵的钩子丢进暗流后，又忍不住伸长了脖子过去看。

    当见着拉上来一条红尾鲤时，兴奋地眼睛都能冒出光来。

    可当王少卿显摆时，她又会立刻露出一脸不屑的模样。

    那些鱼儿似乎很聪明，当抓了三条红尾鲤时再丢鱼饵下去，就再没有鱼儿会上钩，王少卿只得作罢。

    一看那两位平日都是十指不沾阳春水的模样，做菜生火这种事情，刑若悠只能亲力亲为了。

    她现在只有左手能动，还是得靠他俩搭手帮忙。

    可是，他俩不是将好不容易生起的活给直接吹灭了，就是将要装鱼烤的竹筒给直接劈成了两半，绝对是越帮越忙的节奏。

    到鱼儿终于洗干净塞进竹筒开始烤时，从谷底都能见着空中挂着的蛾眉月了。

    “咕噜！”

    三人的肚子再次唱起了空城计。

    “可以吃了么？”南宫怡忍不住舔了舔嘴角，真的好饿。

    “我们才烤上去。”刑若悠淡淡答着，她比她更饿！

    王少卿用匕首挑了叶子上的盐巴从竹筒专门留出的均匀缝隙中洒了进去，还不忘感慨：“止忧，这盐真的能吃么？”

    刚刚的过程简直跟变戏法似的，明明是从暗流底部捞出来的一大团黑不溜秋的泥沙，可被刑若悠放在火上七弄八弄的，居然就凝结成了晶莹白皙的盐巴。

    当时王少卿和南宫怡两个嘴巴张得足以能吞下鸡蛋，可见二人究竟有多吃惊。

    刑若悠只不过是将粗盐提纯成了精盐，步奏就三个：溶解、过滤、蒸馏。

    南宫怡见王少卿这么问，忍不住伸出一个手指在盐巴上戳了戳，再放进嘴里舔了舔，眼泪一亮：“与平日的盐巴没什么两样，应该是可以吃的。”

    “当然可以吃了，”刑若悠也抓了一些洒金竹筒中，鄙shì地将王少卿看着，“你不要，那就我和小怡一起吃。”

    “小怡”这个称呼，是南宫怡主动提出来的。

    她见刑若悠称呼王少卿为“少卿”，却总称呼她为“南宫小姐”，总觉得自己和刑若悠的关系还比不上王少卿和刑若悠的关系，当即便要刑若悠改口。

    刑若悠也喜欢总是“小姐”地唤南宫怡，毕竟在她前世那个年代，“小姐”是另一种职业的代言词。

    是以，她自然很爽快地改了口。

    不过她改口了，王少卿一个人称呼起来显得颇为奇怪，最后他居然也改口唤南宫怡为“小怡”。

    这还是王少卿除家中姐妹之外，头一次唤异性的小名。

    刚开始非常不习惯，可多唤了两声，也逐渐顺口起来。

    三人的关系因这次大难不死，不知不觉亲近了不少。

    可越是这样，刑若悠反倒越担心自己的真实身份暴露后，南宫怡究竟会如何。

    只能走一步算一步了。

    王少卿见南宫怡真要将盐巴收到她们那边去，忙伸手阻止，一面还专拍刑若悠的马屁：“我只不过是说说罢了。止忧，你实在太厉害了，河沙都能被你‘变’出盐巴来，赶明儿你若是将整个魏国的河沙都变成盐巴，那绝对能富可敌国了！”

    “就是就是！”南宫怡也觉得如此，“到时候我一定来买你的盐。”

    刑若悠“呵呵”一笑，白了他们一眼：“哪有你们想得那么简单，这里地势和环境特殊，才致使暗流中的河沙本就沉积了大部分的盐。”

    顿了顿，继续道：“外头的河沙，就那长江沿岸的河沙来说，十斤的泥沙连半铢（一两=十铢）盐巴都弄不出来！”

    王少卿和南宫怡这才现出一个了然的神情，略显失望，显然是因刑若悠的“土豪梦”破碎才如此。

    刑若悠再次忍不住翻白眼：“你们什么表情！我堂堂悦容坊首席医师，要靠去卖盐才发财致富，想多了吧你们！”

    南宫怡没去过悦容坊，但也有耳闻，却不知其经营效果如何，略显疑惑道：“开医馆能挣很多钱么？京城不还有四大医馆，他们看上去都挺厉害的，据说以前也有医馆想要立足，可都被他们四家医馆给挤兑下去了。”

    “是么？”刑若悠还是头一回听说。

    王少卿也接过了话茬：“确有此事。”

    顿了顿，继续道：“不过止忧你有皇帝御赐的牌匾，背后还有六爷撑腰，他们应该还不敢这般明目张胆地出手。”

    刑若悠略显无谓地耸了耸肩：“我还希望他们联手来对付我呢！”

    “为什么？”二人齐声质问。

    刑若悠一番手中的竹筒，桀骜一笑：“自是要踩着他们的肩头，成就我‘京城第一医师’，不对，是‘魏国第一医师’的名号！”

    南宫怡和王少卿对视一眼，难得竟很有默契地低下了头，不怀好意地大笑出声。

    对于他们的取笑，刑若悠连白眼都懒得翻了。

    哼！

    说“魏国第一医师”刑若悠都嫌壮志太小，若是她的功力恢fù前世那般，随便怎么着都该成为三国第一的医师！

    三人的身体如今都还可以，但因经历的大难，精神那面会出现疲惫，以至于身后不远处的山林中有黑影闪现，偶然还透出金色的光亮，他们却一直都未感觉到。

    ・・・・・・

    濮阳澈在收到小奇的暗号后，立刻将跟踪“歌队”的任务交给其他手下，自己以最快的速度赶来与小奇汇合，却得知刑若悠生死未卜的消息，只觉心脏被人重重地锤了一拳，前所未有的痛楚自那处蔓延至周身，双目顷刻变成了血色・・・・・・