
    柳兮卿要成为人生的赢家，站在高处俯视如蝼蚁的刑若悠，只有嫁给比濮阳澈更有权势、更易成为九五之尊的人。

    濮阳轩和濮阳钰，都是很好的选择。

    潜意识里，其实她老早就选定了濮阳轩的。

    毕竟在京中人的眼中，柳兮卿曾与濮阳澈“青梅竹马”。

    濮阳钰是濮阳澈的同母兄弟，若是娶了她，难免落人口舌，对往后夺嫡之路也有负面影响。

    但濮阳轩则不同，他们虽也是兄弟，可朝中谁人都知二人的从来就未真正融洽过。

    况且，在柳兮卿眼中，濮阳钰虽深得皇帝器重与喜爱，但太过年轻，行事缺乏不达目的不罢休的狠辣，顾虑太多，并非为皇者最好的人选。

    而濮阳轩才一直是柳兮卿心目中的皇者之选。

    柳兮卿选择用这种方式彻底战胜刑若悠，出自于与濮阳澈相交多年对他的了解。

    她知晓濮阳澈极其在乎濮阳钰这个弟弟，无论是为了自己还是濮阳钰，这三年定然早已有所动作。

    要让濮阳轩成功问鼎，必须让濮阳澈和濮阳钰败。

    到时候，刑若悠就会沦为她的阶下囚，悔恨与妒忌将充斥刑若悠的余生。

    而柳兮卿则能成为一代皇后，自此飞黄腾达，站在令世间女子仰望的巅峰上。

    选择这一qiē，柳兮卿心中还有一个深藏得自己不得不承认的事实――她心中还有濮阳澈。

    她・・・・・・还喜欢他。

    可她既选择了放弃，就不会再重拾。

    但她此生得不到的，其他女人也决不能得到。

    所以她选择毁miè。

    毁了濮阳澈，也要毁了那个曾经得到过濮阳澈的女子一生！

    而这一qiē，才刚刚开始。

    ・・・・・・

    刑若悠正在趁乱匍匐前进，压根儿不知晓自己早被他人视为头号劲敌，只是觉得背后突然有些凉意，忍不住抖了抖，继续绕着弯路朝前。

    又过了半刻钟后，她们二人终于抵达了山贼窝的一处侧门。

    刑若悠飞针走线，眨眼就放倒了守门的几个山贼。

    而南宫怡只将紧锁的大门一阵敲敲打打，用一片极细的桅杆就将其打开了。

    进门时，二人同时扬眉，显然对对方的身手颇为满意。

    下一瞬，二人几乎同时蹲下身子去解倒地山贼的衣衫，飞速换上了山贼的衣服，将门外的山贼丢到了更远更隐蔽的地方。

    一系列动作刚做完，二人身后就传来从里面出来的山贼的声音：“喂！该换班了，你们两个进去吧！”

    刑若悠担心南宫怡的女声会露馅，忙高声答是，正准备与南宫怡迅速进屋，却听交班的山贼又道：“后面仓库需要人手，你们赶紧去帮忙！”

    “是！”刑若悠再次应了声，之后小心问着，“前路不正有敌军来袭么？怎么反而让我去后面的仓库？”

    因为外面光线不明，那人以为刑若悠是自己人，将所知全部告知：“刚才上头下了新命令，让我们迅速撤离到后方，故意放那些大军进来，用毒气将他们一网打尽！”

    毒气？！

    一网打尽？！

    刑若悠和南宫怡对视的一眼，飞快朝所谓仓库的位置跑去。

    先前她们在外头转了一圈，早将这里的地形摸得清清楚楚，知晓了仓库的方位，可没想到内部的地形远比她们想象得复杂，跟迷宫似的，走了好一阵，发现竟又绕了回来。

    “南宫小姐，这・・・・・・”刑若悠话没说完，南宫怡却自顾自道，“无妨，只不过是七星阵罢了，看本小姐怎么破它！”

    言罢，南宫怡突然朝后退出七步，在左右的墙壁上看了一阵，抽出匕首飞快地在七个方位一一击过，最后一掌劈了过去。

    周围的空气微微一荡，先前的明明的一堵墙的地方，竟多出一条路来。

    南宫怡炫耀似的朝刑若悠扬了扬眉，率先步入其中。

    其实南宫怡可以按照七星阵的正确方位走到目的地，可那样花费的时间却是破阵后的至少三倍。

    为了节省时间，南宫怡只得如此。

    南宫怡行事之果决，颇有巾帼不让须眉的风范，让刑若悠觉得越来越对口。

    面对刑若悠赞赏的眼神，南宫怡倍感受用，边跑边道：“他们方才说要用毒气，你可解得了那些毒？”

    “尽力而为！”刑若悠这般说，心中至少却有九成的把握。

    不过她没想到的是，濮阳轩居然会趁此机会就对濮阳钰下毒手，如今纠结的是打乱濮阳轩的计划之后，该不该将濮阳轩的用心告sù濮阳钰，让他有所防备。

    但依照濮阳钰的个性，万一沉不住气怎么办？

    踌躇间，二人已来到了后面的仓库。

    一进门，正在配置毒药其中一名毒医便发现二人面生，眉头一跳，笑道：“来了，过来给本尊试试水温。”

    二人恭敬应声后，刑若悠有意走在南宫怡前面。

    待走进那一大浴桶清澈见底的“水”前方时，刑若悠看准距离，闪电出手，飞针封锁了毒医的的几处要穴，俯身做出试水温的动作，放大了声音道：“医师，这水温刚好，下一步该如何？”

    南宫怡将刑若悠的动作看得真切，忙趁众人忙碌无暇顾及此处时，闪至毒医身后，敲了敲他的脑袋，让他做出点头的动作。

    放眼望去，这里至少有三名毒医，功力高深的山贼不下百人。

    若是此时被他们发现刑若悠和南宫怡是外头混进来的，那麻烦就真大了。

    念及此，刑若悠迅速拿起一旁的容器测试水中毒的种类，南宫怡则在被控zhì的那名毒医身后的瓶瓶罐罐中寻解药。

    山贼的二当家偏巧不巧从外头走了进来，刑若悠和南宫怡不得不停止手中的动作。

    二当家巡视着一圈才道：“准备得怎么样了？”

    另外一名毒医立刻答道：“一qiē已就绪，只得加热毒液挥发即可。”

    二当家点了点头：“半刻钟后你们就开始加热毒液，撤退现场。”

    那时候，濮阳钰的大军正好能攻入山寨的正殿中。

    时间一分一秒流逝，待二当家走后，南宫怡每寻到一瓶药就递到刑若悠身旁问“是不是解药”，刑若悠皆摇头。

    半刻钟过得很快，眼看着对方点燃了毒液下方的火苗开始撤离，南宫怡急得险些出手灭火，却被刑若悠扼住手腕。

    南宫怡还来不及质问，另一个毒医却朝这边看了过来：“老二，你还愣着不走作甚？”

    刑若悠忙站了起来，一面在南宫怡手中飞快些着字，一面对另一个毒医笑道：“医师大人，二医师说还有些事情要处理，待毒烟起时，再出去。”

    “毒烟起？”另一个毒医眯起那双老眼，照理说毒烟只会随着通道蔓延去大厅，可这里也会残存一些毒素，留在这里照样危险。

    老二是他们三兄弟中最怕死的一个，不可能愿意留到最后。

    意识到事情的不对劲，另一个毒医才发现刑若悠和她身旁的南宫怡面生，瞳孔赫然紧缩，大声道：“来人，快将这两个贼人抓起来！”

    他的话还没喊完，南宫怡已先一步来到门边启动那里的机关。

    一扇半尺厚的贴墙从上方缓缓降落，顷刻断开了室内与外部的联系。

    因为方才下了撤离的命令，百来名山贼有七八十人都已撤出毒室，另外一名毒医也不在毒室中。

    此时的战机由先前的“二vs一百+”变作的“二vs20+”。

    理论上说，胜算增加了十倍。

    刑若悠则趁众人讶于南宫怡精通如此精密的机关时，闪身至毒液下方，一脚将火苗全部踢散，却不敢将毒液踢翻。

    此时的毒液经过方才的加热，虽还未挥发出来，可若是翻了，越到更多的空气，反而更易挥发。

    她方才已验出这种毒液乃世间剧毒“绝命七步”，中毒者行走七步的时间内内若无解药，必死无疑。

    刑若悠可还不想让自己再次了结。

    可一面要应对二十多名山贼和那毒医疯狂般的攻击，一面要阻止他们再次点燃毒液，还得继续寻解药。

    刑若悠和南宫怡都略感力不从心。

    “这位大哥，咱们先商量一下吧！”刑若悠一边与山贼过招，一面对另一名毒医喊话，“若是你现在将毒液点燃，谁都活不了，何必呢！”

    “哼！老子有解药，何惧毒药！”

    “你是有解药，可这二十多名山贼可没有，你这不是要送他们上西天么，好生自私！”刑若悠说着，一脚踹开与她过招之人，“听见了没，他只想着救自己，压根儿没将你们的命当命，你们这般卖命，值不值啊？！”

    那山贼非但没因此挑拨起内讧，反而冷哼一声，越发激烈地攻击刑若悠。

    躲闪间，刑若悠发现毒液下方的火焰再次被人点燃，一咬牙，冲过去，横出一脚将整桶水全部踹翻，不忘提醒：“南宫小姐，快闭气！”

    毒液泼在数十名山贼身上，嚎啕声一片。

    “你这个疯子！”另外那名毒医气得眼睛都红了，拿出一粒解药就要塞进嘴里。

    却被南宫怡一脚踢中背后命门晕倒在地，他手中的解药也被她抢了去。

    南宫怡搜遍了他全身，也没寻到第二枚解药，可眼看周围的毒气越来越多，顿时有些急了・・・・・・