
    不过现在让她跑到濮阳澈面前告sù他自己的心意，她是打死都不会干的!

    许是有女子该有的害羞心思。

    许是担心自己说出口后，得不到濮阳澈同样的回应。

    总之，她目前还不愿意这么直白地对他表达感情。

    稍稍愣神的档子，南宫怡已扛着能够折叠、还有两个轮子的“躺椅”进了山洞，和王少卿一并，轻手轻脚地将刑若悠抬了上去。

    再次出洞口时，三人都被眼前的场景惊得回不了神。

    良久，王少卿才找回了自己声音，结巴着：“止・・・・・・止忧，这里怎么了？”

    先前还生机盎然的谷中，眨眼间草木尽数凋零，鸟兽四散，已变得毫无生气。

    刑若悠单手捂住胸口收着“暗夜七星”的位置，回头看了一眼坍塌的洞口，没想到这株灵药的威力居然这么大。

    以至于失去了“暗夜七星”的守护，整个谷中都失去了生机。

    她突然不知自己这般做，究竟是对是错。

    这时，坍塌的的山石突然动了动，三人对视一眼，心中皆凌然。

    担心黑豹很快将会从乱石中蹦出，南宫怡和王少卿抬着刑若悠，以最快的速度朝山下冲去。

    边跑，南宫怡还忍不住埋汰：“那黑豹究竟是什么东西，那么多山石压下来都没砸死！”

    “都说了是灵兽，哪儿那么容易死！”王少卿急切地回头望了两眼，见山石还在继续颤动，他的声音也跟着颤了，“若是待它出来，我们就没生路了！”

    刑若悠又吞了两颗滋补的药丸，这才缓缓道：“你们别急，猎豹一时半会儿还出不来，我们沿着暗流的方向走，一定能找到出路！”

    二人一听有出路，将速度又加快了一码。

    ・・・・・・

    正直“伤残三人组”在谷底狂奔求生之际，长江沿岸的瘟疫正在以比三人逃命更快的速度蔓延。

    几人领头的商讨之后，不得不下令隔离整片区域，以免瘟疫继续扩散至外部。

    可隔离出来的这片区域，感染瘟疫的百姓加起来不下五万人！

    在人员并不怎么充裕的三国时期，这绝对是一个大数字。

    所以他们不可能放任这些百姓自生自灭。

    京城四大医馆联合近边地区的医馆都在寻求解救之法，可只能控zhì疫情蔓延，却仍无法治疗好病患。

    远在京城的皇帝知晓此时事，下令让整个太医院研究治疗瘟疫的方法，也依旧无收获。

    朝堂人心惶惶，对此争论不休。

    有弃有保，甚至还有说是妖孽作祟的！

    面对如此棘手的问题，濮阳钰竟想到了那个失踪好几日的“止忧”。

    总觉得只要有“他”在，就没有治不好的疾病。

    看着每日都有尸体在隔离区火化埋葬，濮阳钰的心情一刻比一刻沉重。

    这种无能为力的感觉，快压得他喘不过气来。

    濮阳钰本想亲自沿江去搜寻“止忧”的下落，自家三哥却突然传来一道密信，让他专心处理眼前危机，其他的不必管。

    濮阳钰知晓濮阳澈的本事，也知他说得在理，虽然心急，却还是在沿岸守候难民。

    在此期间，长江两岸竟频见“杀手炼狱”的人活动，让包括濮阳轩在内的两国各大势力，都忍不住紧张起来。

    如“杀手炼狱”能够只手遮下地下半边天的组织，就算行动，向来也都是在暗处。

    而且多为零散活动，鲜少有这般大规模的集体活动。

    这才让版图囊括长江中下游的魏吴两国各大势力都有所猜忌和担忧，总觉得“杀手炼狱”是在策划一场惊天的阴谋！

    而濮阳轩则隐隐猜测“杀手炼狱”这次行动与“止忧”落水失踪有关。

    念及此，濮阳轩的心情就越发沉重，也忍不住在暗中开始调动人马。

    事实证明，“杀手炼狱”的这次前所未有的大规模曝光行动，只有一个目的――寻找刑若悠！

    连远在京城出任务的猎影都被火速调遣过来，可见濮阳澈寻找刑若悠的决心。

    猎影知晓自家主公向来办事严谨，下达的命令鲜少让他们半途而废去做其他的事情。

    可这次王妃失踪，自家主公几乎将所有能调来长江的势力全部调了过来。

    他跟了自家主公这么长时间，还是头一回见自家主公如此。

    这让猎影进一步看清自家主公对王妃的情意和重视外，还隐隐担忧自家主公未来的计划，会不会被王妃打乱。

    毕竟，自古红颜多祸水。

    尤其是每夜猎影看着自家主公亲自潜入江中寻找的身影，心疼的同时，也越发的忧心。

    “还没有消息么？”

    正在愣神的猎影因濮阳澈的话一个伶仃，忙道：“回主公，还没有王妃的消息。”

    猎影心中觉得应该是凶多吉少，却一直不敢说出口。

    他觉得理智如自家主公，自然知晓王妃在中毒的情况下落水，生还希望甚微，根本不必他去提醒。

    这般无休止的寻找，只因心中存着希望。

    甚至有些・・・・・・自欺欺人。

    濮阳澈似乎能洞察猎影的内心，突然冷笑一声：“你是否觉得，本王这般寻找根本无意义，甚至有些自欺欺人？”

    “属下不敢！”猎影惊得低下了头，不仅因为濮阳澈洞察了他的想法，更因这是濮阳澈第一次与他这般说话！

    濮阳澈的碧眸望着已开始消退的江水翻腾，良久才道：“本王要找到她，活要见人。”

    “死要见尸”四个字，他不想说出口。

    猎影会意，应声后飞快飘出了窗外。

    不知怎的，猎影觉得自家主公此时面上虽平静无波，周身的气焰也收敛得很好，可他就是感觉到了他潜藏着压抑的怒火和悲伤。

    猎影不敢想象，若是王妃真有个三长两短，自家主公究竟会做出什么惊世骇俗的事情来。

    如今，他只能祈祷老天爷给个奇迹，让自家王妃完好无损！

    ・・・・・・

    被念道的刑若悠连续打了好几个喷嚏，揉了揉鼻子醒来，发现他们已出了山谷，而南宫怡和王少卿仍抬着她卖力地向前走着・・・・・・