
    濮阳钰第一反应就是南宫怡在说谎，她是怕自己被责罚，想拖“止忧”下水。

    在他看来，止忧若是有想法，第一时间应该寻他，而不是南宫怡！

    可南南宫棣却相信南宫怡的话，连苏秦也是一副好奇的模样，濮阳钰自不好出言戳穿南宫怡的“诡计”。

    只是在南宫棣让南宫怡唤止忧过来对话时，濮阳钰也跟了过去。

    南宫怡发现，只要跟止忧有关的问题，这位靖王殿下都甚是热心，忍不住笑讽道：“靖王殿下，止忧可是男子，就算悦容坊是你的产业，也没必要对属下这般‘关切’吧？”

    濮阳钰被问得一愣，他先前还没觉得自己对“止忧”有何特别之处，经南宫怡一提醒，才发现自己确实关心“他”有些过，心中赫然一紧。

    程数也是濮阳钰的手下，且跟随他多年。

    濮阳钰对程数也很关心，只不过绝对没有到达对“止忧”的这种地步。

    难不成他真的对“止忧”起了什么别样的心思？！

    念及此，濮阳钰忙狠甩了几下脑袋。

    不可能！

    他只当“止忧”是和王少卿一般的哥们儿，之所以对“他”关心多一些，是因为觉得“他”独自在京城闯荡，还要为自家三哥卖命，甚是可怜罢了。

    还有就是，“止忧”长相文弱不似男子，就算弄了大把胡子，身子骨却变不了，他纯属是出于强者对弱者的关怀。

    仅此而已！！！

    为自己找了这些正当的“理由”，濮阳钰底气瞬间足了不少，毫不客气地回嘴：“南宫小姐此言差矣，本王与止忧情同兄弟，惜他有出世之才，而又怜他无甚身家背景，才会多加照顾。”

    顿了顿，继续道：“倒是南宫小姐，与止忧相识不过几日，这关系密切得・・・・・・有些过了吧？”

    南宫怡本想以自己和“止忧”才算是“好姐妹”的理由顶回去，可一想不能暴露“止忧”的女子身份，只得冷哼一声，将脸瞥向一旁。

    待二人在队伍后面寻到刑若悠后，南宫怡便将刚刚的经过简单说了一遍，并让刑若悠跟着她走。

    濮阳钰本以为刑若悠会当面戳穿南宫怡的“栽赃”，可她兴奋的神情已说明南宫怡根本不是栽赃。

    濮阳钰心里当即就不痛快了，总有种酸酸涩涩的奇怪感觉，脸色也变得不太好。

    以至于刑若悠将自己的想法原封不动对南宫棣等人讲述时，濮阳钰一个字都没听进去。

    直到一旁的苏秦轻触他的手肘，濮阳钰才恍然回神，一脸茫然：“怎么了？”

    刑若悠嘴角一抽，她还指望濮阳钰能帮上她两句，没想到这厮竟在关键时刻掉链子！

    真是・・・・・・太不可靠了！

    好在苏秦和南宫怡都觉得刑若悠的方案可以一试，南宫棣最后才勉强答应今晚在广陵城借宿一晚。

    若是刑若悠能连夜赶制出所谓的“救生衣”，并真能达到她所言的效果，南宫棣再考虑是否在此多做停留。

    部队进入广陵城后，当地官员早知晓他们要到来，给他们安排了最好的客栈住下，居然还准备了歌舞宴会。

    那些舞姬，一个比一个艳丽婀娜，一看就是楼子里出来的“行货”。

    随队的贵女们脸色一个比一个难看，没想到客栈竟是这种地方。

    而贵公子们，大多则相互露出了心照不宣的诡笑。

    跟在后头的刑若悠心中忍不住冷笑。

    眼前这肥头大耳的地方官定是上任没多久，且官位来路不正，否则怎会不知南宫棣刚正不阿的名号，也不知濮阳钰嫉恶如仇的远名。

    换做平日也就罢了，如今大难当前，这肥头官真是自己往刀尖上撞。

    濮阳钰的心情本就不好，看着这肥头官就越发碍眼，还不等南宫棣训斥，就先一脚将人踢出十几米外，厉声喝道；“好个鱼肉百姓的狗官，长江两岸百姓正在洪涝灾害的生死一线挣扎，你们就近不仅没先派出士兵去前线抢救，还敢在这跳些-淫-词-艳曲！

    来人，将这狗官给本王压入天牢，听候处置！”

    正要上前招呼的那些歌姬和下人们被眼前的一幕都给吓得懵了，直到听见肥头官尖声告饶，才赫然回神，吓得各个脸色惨白，手脚发抖。

    她们原先听说京城不少贵公子会来此处，还指望被那位贵公子看上，自此能飞黄腾达。

    没想到招数都还没得使出，地方官就被关进了牢房。

    此时哪里还敢搔首弄姿，各个恨不得将地板盯穿了躲进去。

    南宫棣与濮阳钰相交虽不深，也知晓他虽嫉恶如仇，却也不是不分轻重之辈。

    就算这个肥头官极有可能是贪赃枉法之辈，在未调查清楚之前，就因一场太过奢华的宴会将人打入天牢，未免有些操之过急。

    南宫棣都发现濮阳钰的不对劲，何况是素来与他交好的苏秦。

    他当即便行至濮阳钰身侧，轻声提醒着：“六爷，此官虽可恶，我们此行是救灾，在灾前关押地方官，恐不是明智之举。”

    可濮阳钰那股犟劲上来了，谁的话都不想听，脸色越发的冷：“如此贪官，在救灾前惩治，才能大快人心，更能振奋士气！”

    顿了顿，将程数招到身旁道：“率人去这狗官家中，将他上任以来的所有账簿都调查清楚，直接交到京城刑部处理。”

    程数应声退了下去。

    苏秦见濮阳钰心意已决，也不再劝。

    而南宫棣原先是打算先让人暗中调查这个肥头官的罪行，最后再将其押入大牢。

    濮阳钰此举步奏虽与他相悖，可最终的结果却大同小异。

    而且，濮阳钰的做法看似鲁莽，实则更为有魄力，南宫棣也没出声阻扰。

    广陵城的百姓见肥头官只跟京城来的“贵客”们打了个照面，就被关押起来，绝大多数人都拍手叫好。

    他们原以为这次来赈灾的又是些面子工程的官员，如今看来并非如此，对赈灾的热情和信心转瞬爆棚，已有不少百姓自愿加入赈灾队伍。

    趁着南宫棣等人有条不紊地选择体格好的百姓入伍时，刑若悠挪到了濮阳钰身后蹭了他一下，朝他竖起了大拇指：“你刚刚那一脚，踢得还真・・・・・・”

    “漂亮”两个字还未说出口，她的脸色却赫然一变・・・・・・