
    刑若悠想了想，走过去拍拍王少卿的肩膀：“你这几日若有时间，带她来我们医馆做个身体检测，我就能帮你弄一套别出心裁的礼物。”

    “身体检测？！”王少卿暴跳着往后猛退了两步，“你什么意思？！”

    “王二少爷，你的思想能单纯一点么？本公子只是想给她号个脉而已。”刑若悠不雅地翻了个眼白，谁说古人的思想都单纯来着？

    站出来，她保证不把那人打死！

    王少卿的表情放松了一瞬，下一刻又紧张起来：“不行不行，男女授受不亲，柳四小姐金枝玉叶，尚是未出阁的女子，手腕怎能被你摸着！”

    说着，王少卿看向刑若悠的神情竟像是看着情敌，就差没扑上来将她咬两口了。

    刑若悠默默地将脸转向一边，决定不再开口。

    是濮阳钰看不过去，一把瓜子朝王少卿的脸飞了过去：“你丫的什么脑子，我们止忧看病还需要去摸着手腕把脉？丝线把脉，不懂别瞎嚷嚷！”

    “丝线把脉？”王少卿喃喃重复了一句，他不是没听说过有这回事，而那多是有数年从医经验的人才能做到的，实在没将这般高深的医术与眼前比他还小好几岁的少年联想到一块儿。

    事实证明，刑若悠总是有让王少卿大跌眼镜的本事，他走出悦容坊时，一心开始盘算着如何将柳兮卿请到这间医馆来。

    王少卿走后，濮阳钰才问起刑若悠是怎么识破那个中了砒霜之人的奸计。

    刑若悠也没隐瞒：“那个男子浑身酒气，金絮其外，败絮其中，一看就不正常。还有，他因酗酒时间太长，肝功能早已下降，面色暗沉无光，舌苔浮肿，肌肤上还有蜘蛛痣，若是一夜暴富的商人，也该早为自己治疗才行，怎么可能拖着病不治。”

    顿了顿，继续道：“砒霜中毒的症状很明显，只不过他吃的量比较少，估计是昭阳公主不想让他死那么快，砒霜的药力不纯，本公子才能让他回光返照。”

    “回光返照？那他岂不是・・・・・・”濮阳钰咋舌，亏他还专门让人跟着濮阳昭的人，在他想杀人灭口时结下了那个男子，手下亲自将他送去了刑部。

    若是照刑若悠所说，那濮阳钰做的这一qiē不都是白忙活？！

    刑若悠给了濮阳钰一个无奈的眼神：“本公子就是替他将余毒清干净，他的肝功能已全部坏死，顶多也就十日的命，还不如让他被灭口死得痛快些。”

    濮阳钰想了想：“也是！你今晚就在医馆睡么？”

    “是呀！”刑若悠说完，突然觉得有些不对劲，止不住往后退了一步，“你别告sù我，你也想在医馆过夜？”

    “你怎么知道？！”濮阳钰弯起他那迷人的桃花眼，“父皇知晓医馆开张，特恩准我沐休两日，明儿我也不用上朝，今天正好在你这歇着。”

    “歇・・・・・・歇着！”刑若悠努力让自己的脸色维持正常，“六爷，皇上一再告诫你不能因医馆误了政事，歇在医馆，不太好吧。”

    “那些政事小爷是处理好了才过来的。”濮阳钰自小处理政事的能力就比其他皇子强上数倍，他人需要一个时辰才想出来的方案，他几分钟就能搞定，而且政见往往新颖独到，以大局为出发点，面面俱到。

    所以皇帝才会一直特别赏识他。

    濮阳钰见刑若悠杵在原地不懂，推了他一把：“医馆打样了，上回你说精油熏香有很多配方，你今儿再给我多试几种。还有还有，上回没做的流程，整个都给小爷来一套。对了，你的手法肯定比小五小六他们更好，小爷给你个亲自服务的机会！”

    言罢，濮阳钰不等刑若悠反应，已拉着她的手往楼下的疗养馆跑去。

    正在收拾的十二个护院见濮阳钰就这般拉着刑若悠迎面跑来，手中的活儿都停下了，可以说是僵住了。

    后知后觉的刑若悠忙挣脱濮阳钰的手，暗恼自己粗心，怎么能忽略周围全都是濮阳澈的眼线。

    她可是濮阳澈的王妃，怎么可以和他的亲弟弟这般・・・・・・完了！

    濮阳钰却没意识到周围气氛的怪异，一脸不解地望着脸色不太好的刑若悠：“你怎么了？是不是不舒服？”

    “没・・・・・・咳咳，可能是今儿有点累了，六爷还是让小五小六他们伺候吧。”说着，刑若悠掉头就走，也不理会濮阳钰在身后的叫唤。

    懂眼的小五忙拉着小六过去，一边一个将濮阳钰架起来到香薰室：“六爷，止忧累了，待会儿还有事，我们几个给你服务还不够么？”

    濮阳钰听得觉得话有些不对劲，打了个寒颤，还是道：“止忧今晚要干嘛？”

    “止忧是王爷的人，六爷觉得她该干嘛？”小六一语双关。

    濮阳钰却听成了另一层意思：“他都忙一天了，三哥还要给他任务？”

    小五小六相视不语，濮阳钰却自我理解成功，一下子从按摩椅上跳了起来：“不行，我得去寻三哥，要他别让止忧这么累！”

    小五等人想出手阻止时，濮阳钰已飚得没了踪影。

    ・・・・・・

    皇宫中，濮阳昭因近日报仇不得，恨得只能大骂下人。

    那个办事不利的宫女已被她用私行弄得不省人事地拉了出去，屋内伺候的人各个战战兢兢，生怕会惹毛了这位要人命的主子。

    这时，守门的宫女踉跄着来到濮阳昭身前跪着，颤声汇报：“公・・・・・・公主殿下，璇昭仪在门外，说是想要见您。”

    正在气头上的濮阳昭哪里管那么多，冷笑着：“呵！本公主母妃死了，她有望成为四妃之一，来这里猫哭耗子假慈悲作甚！不见！让她滚！”

    宫女颤颤巍巍地应着出了门。

    濮阳昭原本以为可以清净了，可那个宫女却又跑了进来，她还没来来得及发火，一个清幽的声音却飘了过来：“公主殿下好大的火气，昭仪来给公主您降降火。”

    见濮阳昭没答，来人继续道：“本昭仪这里有给公主降火的良方，不知公主要，还是不要？”

    ・・・・・・