
    更确切地说，门是被内力给直接冲开的。

    门外之人背对着月光，让人根本看不清容颜。

    一席玄色衣衫，无风自舞，宛如来自幽冥的使者，让人森然升畏。

    可刑若悠却看得心头“突突”直跳，根本不用眼睛却看，不用耳朵去听，只是感觉就知晓来人是谁。

    只不过好些天不见，他的习性什么时候改了？

    不走侧门窗户，反而正大光明地自正门出现，还故意整出这么大动静来！

    她是习惯了他以任何方式出现，可不代表所有的人都能习惯呀。

    何况，这里还有个刚出生没几天的小奶娃呢！

    等等，濮阳澈鲜少在她身旁有人的时候出现，为何今日如此反常？

    容不得刑若悠理清思路，熟悉的内力擦面而过，袭击的对象不是她，而是她身旁的那女子。

    暗道一声“糟糕”，她已来不及出手阻止。

    只听“咔擦”一声脆响，女子戴在脸上的面具瞬间四分五裂，那张灵动绝美的容颜毫无掩盖地暴露在烛光下。

    刑若悠看得一呆，原先从女子清泉般灵动的声音中，她已推测出女子应是难得一见的美人。

    如今见着真容，比她想象中的还要美得多。

    真真是“芙蓉作面脂作肌，秋水为神玉为骨”，比刑若悠来此见过的任何美人都要美上一个档次！

    等等，为何濮阳澈一见面不是先与她说话，而是直接破了人家美女的面具？！

    再看濮阳澈墨翠的眸子一直牢牢锁定着摇篮中的小暖，刑若悠的心猛然跳了好几跳，视线在濮阳澈和那女子身上又转了一圈，突然涌出一股不好的预感：

    这孩子不会是濮阳澈和这女子的吧？！

    不然依照濮阳澈的个性，怎么可能一家面就动手！

    一股前所未有的酸涩涌出，瞬间充斥了刑若悠的五脏六腑。

    她就说这女子怎么就似曾相识，小暖看着也面熟得很。

    没想到自己辛辛苦苦救下的母女性命，竟是濮阳澈的・・・・・・

    刑若悠觉得这世上简直没有比她更悲剧的人了！

    她垂眸掩去眼中的即将滔天的怒火和妒意，滚动着轮椅准备出门找个地方静静，将空间留给久未谋面的这两位。

    濮阳澈却在这时突然开了口，一如既往的冰萧冷凝：“谁的？”

    刑若悠眉头一跳，还没想清楚这两个字的寒意，就听“噗通”一声响，竟是那女子直挺挺地朝濮阳澈跪了下来。

    画面转换得太快，刑若悠一时也忘了动作。

    而那女子口中的下一句，让刑若悠整个大脑的木了。

    只听那女子道：“三哥，你别问了，我什么都不会说的！”

    气氛时刻紧绷着，良久，刑若悠才深呼吸回神，颤抖着手指将门边的濮阳澈回着，声音有些结巴：“姑・・・・・・姑娘，他，他是你三哥？”

    女子临盆那日被刑若悠所救，对她就有了一种奇妙的依赖感。

    此时刑若悠问起，女子也毫不隐瞒地点了点头。

    刑若悠却仍自不信：“亲哥？！”

    见女子再次点头，刑若悠脑子才真正“duang”地一下炸开了，为自己先前吃的飞醋羞恼不已，同时也总算明白为何看女子眼熟了。

    这桃花眼生得，与潇妃娘娘简直一般无二，勾魂摄魄！

    看来潇妃娘娘的遗传基因还不是一般地强大，濮阳澈、濮阳钰和眼前的女子都继承了她迷人的桃花眼！

    感慨之后，刑若悠才意识到事情的不对劲。

    潇妃娘娘就一个女儿，是当今圣上最小的孩子，排行第九，封号瑾瑜公主，单名一个瑾字。

    前段时间昭阳公主重病在床不能前往吴国联姻，还有人建yì换德善公主或者瑾瑜公主去联姻的，那濮阳瑾怎么会出现在这儿？

    而且，还是被刑若悠碰巧在山中发现的！

    那不就证明，濮阳瑾应该老早就自宫中失踪，而皇宫却封锁了这个消息。

    难怪濮阳澈会发这么大的火，亲妹妹失踪原本就心急，结果居然发现亲妹妹被人弄大了肚子，那男子还不知所踪。

    刑若悠都跟着有些火了。

    濮阳澈却在这时又开了口：“本王再问一次，谁的？”

    濮阳瑾摇头不答，急得眼泪倏然落下。

    岂料，濮阳澈却突然自闪身上前，竟是要去抓摇篮中的小暖。

    濮阳瑾功夫虽不错，奈何刚生产，根本阻止不了濮阳澈的偷袭。

    眼看他的手即将触碰到小暖，濮阳瑾却突然抽出怀中的匕首抵在喉间，一脸决绝：“三哥，九儿就是死也不会说的，你若是要伤那孩儿，不妨连我也一块杀了！”

    刑若悠行动受限，只得伸长了两手，一只手抓住濮阳澈伸向小暖的大掌，一只手握住濮阳瑾拿着匕首的手背，安慰着：“千万别冲动，你三哥只是想看看小孩儿，不会真伤了小暖的。”

    言罢，刑若悠朝濮阳澈挤眉弄眼：“王爷，你怎么说还是人家大皇舅，第一次见面不仅没备见面礼，还害得人家娘亲哭哭啼啼，这哪里体统！”

    濮阳瑾惊得微张了嘴，半响才道：“止忧大夫，你认得我三皇兄？”

    自从濮阳澈中毒后，几乎没人敢这么对他说话，这便让濮阳瑾越发不解了。

    刑若悠不好意思地笑了笑：“自是认得。”

    感觉到某边的冷气，她连忙补充了一句；“他・・・・・・他是我夫君。”

    “夫君？！”

    这回轮到濮阳瑾傻眼了，她只不过是躲在山中半年的时间，怎么连无人敢接近的三哥都已经娶了王妃？！

    而且看刑若悠和濮阳澈两人的相处方式，感情分明就不错。

    濮阳瑾突然有些欣慰，为自家三哥终于寻到了陪伴他的人而高兴。

    虽然与刑若悠相处的时间并不长，可濮阳瑾却觉得，刑若悠是目前为止，她见到的唯一一个配得上自家三哥的女子。

    或许以后也没有比她更适合自家三哥的女子了。

    二人正大眼对大眼，濮阳澈却突然冷哼一声，话却是对刑若悠说的：“你的账，本王稍后再慢慢算！”

    ・・・・・・