
    濮阳澈还未回应刑若悠，她却先往自己脸上贴起金来，一副神经兮兮的模样：“王爷，你说我会不会是天上哪位仙人转世，在及笄之年后才初显异能，之后世间灵兽皆能听我号召？”

    濮阳澈凉凉地扫了她一眼，面色虽如常，可眸中却尽显鄙shì。

    刑若悠看得嘴角一撇，她连穿越这种小概率事件都鹏碰上了，这看似无厘头的猜测，也未必不可能。

    要不，怎么解释她就突然听懂果果的话了呢？！

    刑若悠此时被自己的异能蒙了心，却忽略了世间还有血统遗传一说。

    待她发现时，已是许久之后了。

    刑若悠自嗨了一阵，发现濮阳澈根本没搭理她的意思，凑过去见他又开始研究起那半边地图，很识趣地准备出门去寻笑笑。

    可刚一起身，他的声音便自身旁飘来，淡而清冷：“你怎从未过问这副地图？”

    “地图呀！”

    刑若悠往桌上那半边密密麻麻的地图睃了一眼，无谓耸肩：“王爷既这么在乎它，它定然是个宝贝。”

    顿了顿，继续道：“能让王爷宝贝的东西本就不多，这地图要么就藏着足以一统天下的财富，要么就是有所向披靡的兵法奇书、奇门遁甲、神兵利器；或者有什么关乎各国江山社稷的命脉之类的，我说的对吧？”

    濮阳澈没有说话，扬眉等着她继续。

    可她却两手一摊，甚是洒脱道：“可我对这些又没多大兴趣。不过王爷想要的，我自会竭尽全力助王爷得手。”

    早先“蓝色八角鼎”信封的线索指向“歌队”，而如今“洗髓鼎”也有三分之一的几率是在“歌队”中，她自然不会放过任何与“歌队”有关的线索。

    就从刑皓君开始！

    看着刑若悠轻快的身影自门边消失，濮阳澈垂眸陷入了沉思。

    即便女子对权势的渴望没有男子来得浓烈，也不该如刑若悠这般毫不在意的。

    女子，不都梦寐以求自己的男人能站在世界巅峰么？

    可濮阳澈在刑若悠身上，却丝毫看不到她对权势的渴望。

    她想要的，除了自由，就再无其他了么？

    认识到这一点，反而让濮阳澈略显不安。

    他不知他往后能给她的自由，究竟是不是她想要的。

    他唯一能肯定的是，无论如何，他都不会让她离开他。

    可他不知，人算不如天算。

    有些事情，未发生时就已注定，避无可避。

    ······

    京城的云来酒楼人声鼎沸，闲来聚餐的贵公子贵女们无数，或吟诗作对、或讨论国事八卦、或听词听曲，热闹非常。

    在众多八卦热闻中，有那么几件被议论得最为突出。

    一则是讨论号称吴国第一美女的络黛公主进京之后，究竟会选谁为驸马爷。

    为此还专门设了赌局，就目前的形shì来看，压燕王殿下濮阳轩和靖王殿下濮阳钰的人居多。

    二嘛，则是隐晦地讨论着朝中的势力变动，和最近京城被查处了那几位官员。

    大家都在推测着下一位倒霉的家伙会是谁，最近再嚣张的王公贵族，手脚都变得异常收敛。

    三呢，竟是讨论淩王宠妻又出新招了！

    据说是那淩王妃心血来潮想养一只宠物，淩王殿下就不惜花费巨资，在整个魏国甚至三国为她搜罗了不下珍奇千种动物。

    可惜淩王妃一个都没选上，最后那些宠物被放的放，退的退。

    淩王为博得淩王妃开怀，还亲自去皇上面前要了好些进贡的绝珍珠宝。

    皇帝宠淩王这个儿子是众所周知的事情，自然不会手紧，人家要一车，他就给人家送了两车。

    那些后-宫粉黛望得眼睛都快穿了，也未必能盼到一件珠宝，就这么被淩王殿下轻而易举地拉回王府给了淩王妃，她们能服气么？！

    可又不敢去太后或者皇后那里告状，只得将淩王妃的名声一再恶化，道是妖媚惑主，狐妖转世，乱世之妖！

    刑若悠这回是真冤了，确实是她让濮阳澈进宫去要的那些宝贝。

    但她要来可不是为了自己炫富炫宠，而是为了从这些宝贝里头提炼微量元素，用来配置给濮阳澈解毒时用的药材！

    至于外头谣言如何传她，她永远是睁一只眼闭一只眼。

    刑若悠这般，不代表所有的人都会这般。

    云来酒楼的雅间，南宫怡听着周围的贵女们将刑若悠议论得越来越不堪，手中的茶杯越握越紧，最后重重地往桌上一顿，愤懑道：“都闭嘴！你们有些人连淩王妃的面都没见过，怎知她就是这般厚颜无耻之人！”

    虽然南宫怡当初毅然决然与刑若悠断绝关系，至今也仍在气恨刑若悠对她的欺耍。

    可一听到别人说刑若悠的坏话，她怎么忍都忍不下这口气。

    说刑若悠杀人放火南宫怡能信，可说刑若悠作贱做作，她怎么都不可能信！

    众贵女被南宫怡的突然之举吓了一跳，王家的三小姐王雨萱先回神，笑道：“南宫小姐不也不识淩王妃，又怎知她不是那样的人？”

    说着，王雨萱还朝周围的几名贵女使者眼色，大家立刻开始帮腔。

    王雨萱是王少卿嫡亲的妹妹，南宫怡因与王少卿的关系在，才没有当面再反驳。

    可她身旁的那位刘家的小姐不知哪根筋不对，突然来了句：“南宫小姐，淩王当年对你们南宫家做了如此绝情之事，你怎还帮着淩王妃说话？！”

    南宫怡的脸色立刻沉了下来，气氛突然安静得有些压抑。

    柳兮卿似是嗔了那位刘小姐一眼，继而拉起南宫怡的小手，温和道：“好了好了，大好的时光，我们讨论他人之事作甚，还不如寻些新鲜的来耍。”

    顿了顿，继续道：“据说夏日荷塘开得不错，今日不算热，姐妹们可有兴致一并去赏荷？”

    虽然圣旨还没下来，可众人皆知柳兮卿是未来的燕王正妃。

    她提yì，大家自然争相附和。

    可南宫怡却抽离了手，脸色依旧很难看，语气也很冲：“本小姐不屑与爱论人是非之人为伍！”

    言罢，也不管柳兮卿如何挽留，起身毅然离了席······