
    刑若悠还来不及回头看那人是谁，娇憨的声音已传入她的耳中，说着让她感觉五雷轰顶的话：“本小姐就是止忧大夫的未婚妻！”

    别说是刑若悠，濮阳钰都被惊得忘了自己先前的怒火。

    刑若悠后知后觉转了个脑袋，努力想拿掉南宫倩缠在她腰间的手，可对方却死死扒着，若是用力过度，动作太大，他人看着便越发不像样了。

    后头的笑笑和十二名护院见刑若悠竟被南宫怡缠住，相视一眼，各自别开眼。

    可嘴角的笑意却怎么都掩不住。

    笑笑是觉得南宫怡为自家主子解忧，搂搂抱抱不算什么，反正都是女子，自家主子也不吃亏。

    不过这位南宫小姐应该还不知自家主子是女子，竟然敢在大庭广众下这般抱着自家主子，胆子还不是一般的大！

    而那十二名护院则无良地觉得自家王妃也有棋逢对手的一天，有好戏看了！

    其实原本他们没跟着刑若悠之前，各个都是不苟言笑的严谨派，此时有这样“顽劣”的心思，全是刑若悠一手“调教”所致。

    这才是所谓的“青出于蓝而胜于蓝”！

    刑若悠若是知晓身后一干手下都在好整以暇地等着看她笑话，铁定会制造一套更为完备的“调教”方案，瞅他们往后还敢不敢看她笑话！

    现如今，她应对南宫怡的突然出招都有些焦头烂额，哪里顾得了身后，结巴着：“南・・・・・・南宫小姐，饭可以乱吃，话可不能乱说呀！”

    “本小姐没有乱说呀！”南宫怡只是单纯的不想濮阳钰再缠着刑若悠而已，觉得这招最为管用。

    刑若悠一个头两个大，忙道：“南宫小姐就莫开在下玩笑了，在下确实有未婚妻，却不是南宫小姐，也不敢如此高攀！”

    “本小姐喜欢就行了，管什么高攀低攀的！”南宫怡说着，扬着眉头朝濮阳钰道，“靖王殿下，止忧大夫如今有未婚妻了，你还有什么要问的么？”

    “你！”濮阳钰怎会看不出来南宫怡是在胡搅蛮缠，可又想不通她为何总喜打乱他与刑若悠之间的交流，当即俊脸一垮，“南宫小姐，左相和南宫将军若是知晓你与男子这般，恐会不满吧？”

    顿了顿，继续道：“于你顶多就是几句责罚，可他们会如何对待止忧，你应该比本王更清楚！”

    提及左相和南宫棣，还真戳中了南宫怡的软肋。

    她方才真没想那么多，原本想帮刑若悠摆脱濮阳钰，没想到竟可能害得刑若悠被她的父兄责难。

    自南宫怡的长姐身亡后，左相家中的每个人都视南宫怡越发如珠如宝，甚至连比她小的四弟每每都会为挡在她前头。

    而他们又不知刑若悠的女子身份，若是被他们知晓她与一个“男子”这般，非得扒下刑若悠一层皮不可！

    念及此，南宫怡只得讪讪得收回了手，不满地瞪着濮阳钰。

    不过经她这么一搅和，濮阳钰也没心思继续追问刑若悠先前的问题，只顾埋头赶路。

    部队马不停蹄得一直跑到半夜，才在一个小镇上的驿站住了下来。

    刑若悠刚泡进浴桶，身后突然传来“吧嗒”几声，瞬间警惕地拿出发丝中的银针，随时准备攻对方一个措手不及。

    经过寒潭那回，刑若悠学了个乖，头发里面都会藏银针，就是怕再被他人杀个措手不及，也为提防濮阳澈的“突然袭击”。

    尽管她知晓在濮阳澈正常的情况下，就是自己全神戒备，也根本伤不了他分毫，可也得做做样子不是！

    可刑若悠等了半响，身后的人依旧没有行动，忍不住微微侧头，入眼的场景却让她的眉头止不住狂跳。

    离她浴桶三米左右的地上，整齐地倒着三个已然没有气息的黑衣人。

    用脚丫子想都知晓是谁动的手。

    可他杀了都杀了，就不能多动下手指，将他们尸体给扔得远一点么？！

    虽然刑若悠前世与无数尸体接触过，可面对尸体洗澡，却也不是什么赏心悦目的事情呀！

    心中正在埋汰，濮阳澈已毫不避讳地出现在她正前方，却是在慢条斯理地自行解着腰带。

    “王・・・・・・王爷，你这是要・・・・・・”不会是想洗澡吧？！

    可这里只有一个浴桶，也没多余的水呀！

    濮阳澈没有回答，而是给了她一个“明知故问”的冷眼。

    刑若悠再淡定不了了，想从水中起身，却意识到自己身无寸缕，口吃着：“我・・・・・・这水我已经洗过了，再给王爷弄一桶水来。”

    “不必了。”濮阳澈说话时，已步入浴桶中。

    这是小镇上的驿站，原本就不怎么奢华，浴桶更是窄小。

    刑若悠努力将自己缩成最小状态抵在边上。

    可濮阳澈坐下后，还是会碰到她。

    她当即就紧绷起来，有些语无伦次：“昨晚太过・・・・・・我还不能，而且这里隔音效果太差・・・・・・”

    天啦！她都在说些什么鬼！

    越说，刑若悠越恨不得刨个地洞将自己埋了。

    她这么说，不就证明自己在想那方面的事情么，为什么她的大脑每次面对濮阳澈的时候都容易死机？！

    尤其是面对浑身毫无遮掩的他！

    “你很吵。”

    濮阳澈再次开口是，已闭目靠在浴桶旁小憩。

    她不知，他今日为她挡去了多少回濮阳轩派人来的刺杀。

    外加昨夜贪欢，又一直凝视她的睡颜到天明，才会有了些许疲惫。

    濮阳轩原本只派出三波杀手，可向来不失手的他们居然在临死前放出了失败信号。

    濮阳轩讶然的同时，也推测出刑若悠身后必定有更大的势力。

    他想引出刑若悠身后的势力，才不要本钱地派出更多的杀手刺杀。

    能让深不可测的濮阳澈都有所疲惫，刑若悠望着地上的三具尸体，心中已猜出了七八。

    近在咫尺的倦容让她心中赫然一紧，再想想他如此都因她，她竟有些心疼。

    轻缓地走出浴桶，刑若悠披了件衣衫来到他身后，自然地伸手按住他脑部的穴位，徐徐按压着缓解他的疲劳。

    她的手法娴熟，他原本微弱的倦意很快消失无踪。

    刑若悠正在动作的手突然被他按住，正不明所以，可濮阳澈的下一句，却让她脑门的青筋赫然跳起・・・・・・