
    难道这家伙最近偷懒，最后这打听消息的差事就落到了她头上？

    想着，刑若悠忿忿地咬了咬牙，在心中开始鄙shì。

    正小心潜伏进出右相府的猎影打了数个喷嚏，搓了搓鼻子，朝城门外闪去。

    猎影被派要注意所有与李姨娘相关的人，任务之重，是刑若悠的数倍！

    濮阳澈派刑若悠出京办事，一方面是京城人手不足，而地图关系着天下，他必须抢到先机。

    另一方面，濮阳澈将关乎天下的事情都可以交到刑若悠手中，证明他对她的信任已然到达亲信的地步，甚至与猎影无异。

    只是二人此时都没发现这一点罢了。

    濮阳钰只随意怪了刑若悠两句，发现对方居然在忿忿地咬牙，剑眉挑起，推了她一把：“喂！你怎么跟女子般小气巴适的，小爷只不过随意说了你两句，你就这副鬼表情！”

    一旁的笑笑见一个男子居然对自家王妃这般无礼，赫然警觉，驾着马挡在刑若悠身前：“你是谁？为何对我家公子无礼？”

    “你家公子？”濮阳钰打量了一下眼前面生的少年，又将眼神飘回刑若悠身上，“他叫你公子，竟不认识小爷？！”

    刑若悠掩嘴轻咳了两声：“六爷莫怪，这小子是我前些日子才买来的，因为胆儿小，所以还没让她去医馆帮忙。”

    说着，刑若悠转头朝笑笑挤眉弄眼：“萧萧，还不快跟六爷道歉！”

    因为淩王府的“笑笑”对外宣称已过世，刑若悠便让笑笑在外化名为“萧萧”，有些谐音，不至于让笑笑反应不过来。

    笑笑虽不认识眼前俊逸得不像话的男子，却早从刑若悠口中晓得“六爷”这个身份，当即知晓自己闯了祸，脸色刷地变了，头低低的：“六······六爷，奴······奴才知道错了。”

    濮阳钰原本还觉得“他”保护刑若悠的举止是个胆子大的，见他这般光景，果然跟刑若悠说得一样是个胆儿小的，也不再追究，而是继续朝刑若悠道：“小爷也要南下去洛阳办事，正好同路，就一起吧。”

    刑若悠觉得一起反而更易掩人耳目，就点头同意了，转而将他看着：“皇上派你去办事，你就一个人去？”

    “当然不是了，小爷刚刚不是为了来追你么！”濮阳钰刚说完，身后数百名骑兵才崩腾着跟了上来。

    刑若悠眉梢扬了扬，人越多，自然越好！

    可从来没与这么训练有素的侍卫一并行军的笑笑却有些不自在，趁大家不注意时，在刑若悠身边小声道：“王······公子，我们不是要小心行事么？怎么跟这么多人在一起？”

    刑若悠笑着拍拍笑笑的肩膀，扬眉：“这叫掩人耳目，往后你还可能要单独出门，多学着点！”

    笑笑一个劲地点头，虽然对单独出远门充满了恐惧，可一想只有让自己变得更强，才不会拖自家主子的后腿，眼神顷刻变得坚定起来。

    城楼上那道墨青的视线目送刑若悠跟着浩浩荡荡的队伍远离，眼波荡漾着沉淀得越发幽寂，身边的那抹黑影忍不住抖了抖，仅露出来的两个圆圆的眼珠子偷偷往身旁人的方向瞟了瞟，咽着口水：“主公，要不属下先将王妃‘请’回来？”

    猎影跟了濮阳澈这么长时间，虽然至今都无法揣测准濮阳澈的心思，至少能感觉他的情xù。

    猎影知晓濮阳澈似乎不喜王妃与六爷有太过亲热的关系，可没想到六爷宁愿先撇下大部队也要追上王妃，猎影都觉得二人的关系似乎有些过了，何况身为王妃夫君的自家主公呢！

    濮阳澈只道了个“不必”二字，转身没了踪影，只留下一条冷如霜的命令“做好你自己的事”。

    猎影再次颤了颤，又飞速赶往右相府。

    他其实很不喜欢监视女子这种任务，可自从监视过自家王妃后，他先后几次任务中有一半都是在监视女人，从笑笑再到李姨娘，这让他很不爽。

    殊不知，他愈渐“悲催”的生涯才刚刚开始。

    ······

    朝堂上因昭阳公主突然重病不起一事闹得不可开交，半月后就是和亲启程的日子，昭阳公主的重病若是没能好，魏国没有公主去吴国和亲，魏吴边关稍见平息的战火将会再次燃起。

    并不是说魏国怕吃败仗所以看重这次议和，而是因为魏国的皇帝宅心仁厚，不忍边关百姓受常年征战之苦，上次边关一战明明是战胜国，却没有进一步进攻，反而主动提出议和。

    议和的条约相当公正，只是希望各自捍卫自己的领土，不再相互侵犯。

    为表诚心，魏国还主动提出来嫁公主过去联姻。

    三国皆知，魏国的皇帝是三国中子女最少的皇帝，对仅有的三个女儿各个都算疼爱有加。

    所以舍得让自己的宝贝女儿远嫁吴国，足以见得其议和的诚意非常。

    可在这个节骨眼上居然遇见了这么个事情，让一干主张和平的大臣们也开始有些乱了套。

    总不能将个重病的昭阳公主嫁过去，万一吴国觉得是他们故意为之，这仗可能还得打下去，甚至比以往打得更厉害。

    而且昭阳公主重病，去吴国还要横跨长江和黄河，千里迢迢，万一在路上出个什么意外也不是不可能，皇帝怎么可能忍心将自己的女儿往火坑里拖。

    是以，今儿朝堂上的气氛才会由先前的凝重，化作此时的激烈争执。

    争执的原因自然离不开议和二字。

    有主张换公主议和的大臣。

    有主张可以通guò交换皇子作为质子的方式议和。

    还有主张让吴国公主嫁过来的。

    ······

    总之，就是没有建yì让昭阳公主继续远嫁和亲的。

    王公公一直细细查看着皇帝的颜色，见他抬了抬手，连忙尖着嗓子道：“肃静！陛xià有话要说！”

    正激烈讨论的大臣们逐渐安静下来，皇帝才缓缓道：“速传悦容坊的止忧进宫，给昭阳公主看诊！”

    众大臣面面相觑，虽然他们多少听说过“止忧”这号人物，可没想到皇帝居然在这种关乎两国边境战事的时刻，将重任降到这么一个来历不明的草民身上！

    看着御林军风速应声跑出了大殿，韦太尉突然上前一步认真道：“皇上，虽说止忧大夫年少有为，但昭阳公主的病，宫中御医此时都无法让其迅速痊愈，恐需尽kuài商讨出另一套议和策略。”

    言罢，韦太尉若有似无地朝王太守所在的位置看了一眼，王太守一旁的礼部尚书却先上前了一步：“皇上，臣认为韦太尉所言甚是，德善公主和瑾瑜公主虽小昭阳公主些岁数，却都过了十四及笄之年，到了谈婚论嫁的时候。”

    周围先前赞成换公主议和的大臣又开始忙着附和。

    而提出交换质子的声音也越来越多，其中被提名去充当交换质子最多的，就是没有实权且“冷酷嗜血”的淩王殿下濮阳澈，和不学无术、以寻花问柳为喜好的辛王殿下濮阳昆。

    正直几方意见争执不下时，御林军已赶回了大殿，竟是报止忧大夫离京，归期未定。

    大臣们的讨论争执声却在这时逐渐减小，等着皇帝做出决定。

    皇帝沉吟少顷，最后缓缓道：“此事押后再议，张贴皇榜寻名医入宫给昭阳公主治疗，赏银十万两！”

    一下子豁出去这么大一笔钱，足以见得皇帝对议和之事的重视。

    明眼的大臣们都能看出皇帝似乎不愿更改先前的决定，早朝就这么散了。

    ······

    正午，濮阳钰等人途径城南一座村子，下马准备进去寻地方歇脚。

    刚进村口，众人就感觉一股阴森的气息在周围萦绕。

    明明艳阳正当空，却让人感觉不到任何温度。

    很多侍卫都忍不住颤了颤，笑笑却强自镇定着握紧身侧的剑柄，紧跟在刑若悠身后，警惕着注意着四周。

    这个村子离京城不过五十里路，可破旧得却像是偏远山村，这在京城周边着实罕见，濮阳钰和刑若悠几乎同时微锁了眉心。

    濮阳钰见到前面有稀疏的行人，对程数道：“去问问是怎么回事。”

    程数连忙跑到一个看起来五六十岁的老妪身旁，一晌后回来，脸色变得有些难看，声音不自觉得压得很低：“六爷，那老妪说这个村子曾经闹瘟疫，死了很多人，后来又闹鬼，存活不多的人能搬出去的都搬出去了，没搬出去的就是些无家可归又无法在外面生活的老人家，他们在这里只能吃些野菜野果存活。”

    一听是闹过鬼，胆小的侍卫已被吓得双腿打颤，笑笑也经不住靠得刑若悠越发近了些。

    程数进来觉得这个村子透着诡异，忍不住劝道：“六爷，如今才正午，要不我们再赶一程，到下一个村子或者镇子再歇脚？”

    濮阳钰却无谓地挑了挑眉：“小爷还会怕闹鬼？今儿不仅要在这儿歇脚，还得在这过夜呢！”

    ······