
    虽然当时光线很暗，那个黑衣人还蒙着面，可刑若悠却从他看到她诧异的眼神中，猜出了那人的身份。

    那人应该是见到她没有胡子的模样，怀疑了她的身份，最后下掌的力道才收得只剩下三分。

    如此，就等于濮阳轩如今也知道了濮阳钰的秘密，还很可能进一步怀疑起她的身份来！

    刑若悠想到的，濮阳澈也都想到了，沉吟少顷才道：“这些天你除了医馆和王府，不要去其他任何地方。”

    这回刑若悠倒是老老实实地点了点头，可她从濮阳轩的做法来看，分明就是还打着南宫怡的主意，她得寻机会提醒她才行。

    一道黑影闪身来到他们房门外，是出任务归来的猎影。

    濮阳澈怕吵到刑若悠休息，便去了隔壁专门谈事的书房。

    他刚走不久，刑若悠胸口便开始隐隐作痛，不过痛楚来得快，去得也快。

    但当她给自己把脉时，神色却赫然凝住，眉心微蹙。

    之前她体内的三种奇毒都侵入了她的骨髓，后来看似被濮阳澈强行排出了骨髓之外，可最后中的那一种“绝毒”却顽固地从她心脉附近潜入了骨髓中。

    极其微弱的量，但极其顽固，能在四处飞速游走，根本无法捕捉，这便是濮阳澈都没有发现有残毒存zài骨髓的原因。

    刑若悠也是体质敏锐特殊，自身医术高深，方才才捕捉到了它一瞬。

    如今那丝残毒早藏得没了踪影，她如何都寻不到了。

    她的体制本就不及濮阳澈，身上还有另外两种顽固到至今无法根除的寒毒。

    照此下去，很可能她还没得来及替濮阳澈根除体内的残毒，她周身的毒恐已渗透骨髓，回天已难。

    不行！

    她一定得尽kuài找到“洗髓鼎”，这是为濮阳澈根除体内残毒最关键的器具。

    先前最难找的就是“洗髓鼎”和“暗夜七星”，如今后者已到手，其他的药材也陆续被濮阳澈的手下收集得来。

    只要寻到“洗髓鼎”，基本上就可以为濮阳澈开始治疗了。

    只有尽kuài为濮阳澈解毒，刑若悠才能尽kuài寻到第二株“暗夜七星”为自己洗髓解毒。

    在这之前，一定不能让濮阳澈知道她的“绝毒”已入骨髓！

    可是，“洗髓鼎”传说是五百年前三国初建时就已消失，着实难觅。

    而这株“暗夜七星”全凭运气得来，要再寻到另外一株，更是等同大海捞针。

    念及此，刑若悠的眉心不断收紧，怎么都没想到重生一次还没活多久，自己就面临了再死一次的危机。

    她苦恼时，却丝毫没有意识到如果寻到“洗髓鼎”后，完全可以先救自己，再救濮阳澈的。

    真印证了她那句“将他放在万事之首”。

    ・・・・・・

    燕王府，濮阳轩听完亲信的禀报后，细长上扬的眉眼微沉，良久才道：“你确定，是她么？”

    那人想了想：“属下不太确定，当时光线太暗，而且那个止忧看上去虽与邢大小姐长得有几分相似，可周身却无半点女子气息，更无邢大小姐半丝神韵。”

    濮阳轩微微颔首：“本王知道了，你派人秘密监视濮阳钰和止忧的一举一动，切勿打草惊蛇。”

    那人应声退了出去，濮阳轩便招收唤来了另一名手下，将手中的信封递给他，命令道：“将这封信送去柳府四小姐手中。”

    那人应声退下后，濮阳轩才坐回了桌案后，缓缓抽出了怀中的丝帕，眼中闪过沉痛和不甘，喃喃自语：“为什么・・・・・・”

    至今他都没想通为何刑若悠要背叛他，他的前景绝不比濮阳澈差！

    而且，若是刑若悠和止忧真是同一人，那先前刑若悠为何要在他面前装得如此柔弱，难道说，刑若悠其实早与濮阳澈勾结，与他接触，不过是蓄谋已久的算计？！

    越想，濮阳轩觉得这种可能性越大，他眼中的杀机也越来越浓烈。

    “嘶啦”一声，手中的丝帕一分为二，飘落在地，濮阳轩起身朝外走去。

    他们的计划总是能被人在暗中破坏掉，长江那次是，京城这次也是。

    算计杀了濮阳昭是为了让濮阳澈去吴国当质子，继而便于对付濮阳钰。

    没想到吴国那边却生变，似乎一qiē好运气都偏向了濮阳澈那边。

    可濮阳轩绝不会认为这就是结局，游戏才刚开始，他倒要看谁能笑到最后！

    ・・・・・・

    柳府，柳兮卿满心欢喜地收到了濮阳轩的信，在一众姐妹艳羡的目光中走进房门。

    可脸上明媚的笑，却在看完信之后，荡然无存。

    柳兮卿没想到濮阳轩居然公然希望她助他娶得南宫怡，虽然在信中承诺还是会给她正妃的位置，可她会信么？

    换做别的女子，看到信的内容，不被气死也得被妒死。

    可柳兮卿的脸色只是微沉了一阵，之后恢fù如常，还提笔给濮阳轩回了信。

    而后，她笑靥如花地将请柬递到贴身丫鬟菊蓉手中，交代着：“将这送去左相府的三小姐那里，记得买她常爱吃的八珍糕，一并送过去。”

    菊蓉应声出门去准备，柳兮卿却略显失神地望着铜镜中的自己。

    ・・・・・・

    接下来的几日，京城看似太平无事，暗涌却接连不断。

    因涉嫌长江与山西一地的特大官员贪污案，京中不少官员受到了皇帝暗中的盘问和查处，惶恐的气氛逐渐弥漫开来。

    濮阳澈这几日除了给刑若悠运功压抑毒性外，几乎都在外面忙，连睡觉都是后半夜才回来。

    刑若悠反而庆幸他此时繁忙，这样才更利于她掩藏秘密。

    待终于能不用借助外力行走后，她才唤上了小奇，从密道去了医馆。

    一出医馆，她不无意外地发现南宫怡早在这候了多时，倒是奇怪其他人竟没有出现。

    濮阳钰她是知道的，自从那次爆发后，至今还未醒。

    从南宫怡口中，刑若悠才得知苏秦的伤势未愈，在家疗养。

    而王少卿最近家里好像出了些问题，所以最后只有南宫怡一人来看望她。

    南宫怡一路喋喋不休陪着刑若悠上了二楼，刑若悠却突然屏退了周围其他人，关了房门。

    见她神色异常慎重，南宫怡突然一惊：“怎么了？”

    刑若悠眼中难得闪着纠葛，终还是缓缓开口，一字一句：“小怡，如果我是你的仇人，你还会和我做朋友么？”

    ・・・・・・