
    小奇仅露在外头的眉眼齐齐凝住，呆了一晌才愣愣道：“回主公，确实如此。不过······”

    “不过什么？”

    “不过，苏秦公子好像不是很愿意吃，似乎还被王妃点了穴。”小奇伪装成船夫虽然一直在船尾，可注意力却一直在刑若悠身上。

    令他意外的是这回敌方的人身手比上回的高上许多，人数上也占优势，他才会在打斗的过程中意外落水，眨眼就再不见刑若悠了。

    濮阳澈没有说话，可周身的气焰却如冰火两重，震得小奇都忍不住低下了头。

    此时的濮阳澈犹如暗夜修罗，满身的怨气和弑杀，他都只享受过刑若悠用筷子喂来的食物，竟然让苏秦第一个吃到了她用手喂进嘴里的糕点！

    而且人家明明不愿意吃，她还这般主动给贴过去！

    她是真的越来越放肆了！

    小奇承受着自家主公身上爆发的威压，忍不住咽了咽口水，还是硬着头皮道：“主公，是否需要加派人手助王妃破阵？”

    “不必了！”

    都敢跟他反着干了，他倒要看看她的翅膀有多硬！

    小奇却又是一愣：“主公，那个阵法极其离奇，况且王妃的腿尚未康复······”

    “本王说不必了！”

    她如今身边有苏秦，有濮阳钰，有南宫怡，还有王少卿，他若是派人干巴巴地前去搭救，恐怕还会遭她嫌弃呢！

    小奇看不出濮阳澈是在怄气，也不敢往那方面揣测，只觉得自家主公今儿有些不对劲，再次询问确定不用去支援后，才恭敬地退出了房门。

    至此，小奇才终于明白为何明明懒到骨子里的猎影，都宁愿满中原地跑着去执行任务，也不愿留在王妃身边伺候着。

    这保护王妃的任务，还真是他至今为止接到的嘴困哪的任务，没有之一！！！

    待猎影再次接任务回来，他怎么着也得跟他换过来！

    ······

    且说刑若悠和苏秦几乎同时意识到入了他人布下了阵法后，倒是不见慌乱，看向对方的眼中反而现出稍许欣赏。

    刑若悠先挑眉笑道：“苏秦公子博学多才，军师世家的名头，还真是不需传呀！”

    “过奖了，”苏秦说着，可跟着笑了：“止忧大夫不仅医术通天，连奇门遁甲之术都颇有造诣，看来才真是深藏不露之人！”

    刑若悠也学着客气了两句，可脸上嘚瑟的笑却哪有半分谦逊。

    濮阳钰和濮阳昆正好从外头进来，就见着苏秦与刑若悠相视而笑的场景，二人脸色皆是一沉。

    濮阳昆就要过去将刑若悠拉开，濮阳钰却先一步再次横在他跟前：“五皇兄，苏苏都被你伤成这样了，你还要如何？”

    看着苏秦肩上的那一滩血，濮阳昆用愤怒掩盖着自责和心痛，冷哼着：“本王做事，还轮不到你来插手！”

    濮阳钰气得笑了，也不再顾及兄弟的面子，直言道：“这可是小爷的船，你在小爷船上伤了小爷的朋友，这笔账小爷还没打算勾销的！”

    “那又如何！“濮阳昆剑眉一扬，嚣张气质尽显，“你要去父皇面前告状，尽管去，大不了又是禁足，有何可惧！本王······唔！”

    话没说完，濮阳昆只觉背后一阵刺痛，再回神时，已被满是蓉刺的铁绳牢牢束缚了上身，脸色再度一沉，奋力想要挣脱这奇怪的绳索。

    南宫怡却拍着手从船头走了进来，满脸鄙夷：“越挣越紧，到时候割伤了，可不关本小姐的事！”

    “你！”濮阳昆双目喷火，死死将南宫怡盯着。

    “瞪什么瞪！再瞪本小姐让你尝尝‘麻辣烫’的滋味！”南宫怡威胁着，还真准备从怀中取出其他的暗器。

    亏得王少卿眼疾手快上前阻止，在她耳边小声道：“他可是王爷，不让他在伤害苏秦和止忧就行，再整他，万一闹大了可不好。”

    南宫怡却还不解恨，但知晓王少卿说得在理，也没有再闹，而是过去查看苏秦的伤势。

    濮阳昆则被濮阳钰和王少卿挪到了船舱的角落中放着，不再理会。

    濮阳昆原来还在骂骂咧咧，却没有一个人搭理他，苏秦更是从他进来都就没有正眼瞧过他，一时急火攻心，想强行挣脱“蓉刺绳”，换来的是浑身刺痛。

    如此反复了几次，终于疼得老实了些，视线却似黏在了苏秦身上。

    苏秦略显苍白的脸让濮阳昆又是一阵内疚，突然意识到自己似乎很久没有这么近距离的看他，还能看着他这么长的时间。

    他曾经以为这样早已是一种奢望，没想到自己今日歪打正着竟能拥有这种奢侈，不知不觉竟看得痴了，怒火下去了，也不觉得自己有多委屈，反而庆幸这种被动的“无奈”。

    苏秦就是濮阳昆今生的梦，一个近在咫尺，却又遥不可及的梦。

    时间仿佛回到了十年前的那次初见，濮阳昆八岁，苏秦十岁。

    高耸的红色宫墙内，濮阳昆第一次去宫中的翰林学院上学，起晚了，担心受罚，一路狂奔，却在拐角的地方重重跌了一跤，痛得险些哭了出来。

    一只素手轻轻将他拉起，如如风过丝竹般清朗的声音传入了他的耳朵，有些稚嫩，似是笑他，又似是安慰：“这么猴急做什么，太傅每回都会迟来半个时辰，不急的。”

    濮阳昆愣然抬首，眼眶还挂着要掉不掉的泪珠，却被眼前之人如三月暖阳般的笑晃得目眩神迷，稚嫩的声音破唇而出：“你······你是何人？”

    “我叫苏秦，与皇子们一并上翰林学院，你呢？是皇子？还是哪位大人的公子？”

    “我······我叫濮阳昆。”他声若蚊呐，脸庞竟不知为何红了。

    “原来是五皇子呀，今日是第一回去上学吧，跟我走吧。”苏秦表示理解地点头，为他整理的衣摆上的泥土，牵着他朝翰林学院走去，一面交代着他上学该注意的事宜。

    自此，这个神仙般的身影就如同“苏秦”这两个字，烙在了他心里，是他在这深宫大院唯一的念想······