
    淩王府中，刑若悠也才从濮阳澈口中来接了有关三宫的历史。

    濮阳澈虽不是三宫中人，因这三年都在发展暗中的势力，难免会遇到一些秘密组织，也怀疑过他们的来历，只不过目前尚未证明。

    刑若悠听完后也只是唏嘘了一阵，而后就开始捉急濮阳轩对她怀疑这件事。

    可濮阳澈听完了事情的过程，却沉静得有些可怕。

    不因别的，只因刑若悠给濮阳轩把了脉，将手停留在濮阳轩手腕上的时间只是须臾，他就能感知刑若悠的真实身份。

    如果不是情深入骨，绝不会这般敏感。

    濮阳澈对刑若悠和濮阳轩交往的过程一清二楚，也知晓二人当时是两情相悦，若非一纸圣旨，刑若悠如今很可能是濮阳轩的正妃。

    濮阳轩与刑若悠的有过曾经，这是无法抹杀的事实。

    先前濮阳澈只想利用刑若悠掩住世人的耳目，并不怎么在意。

    现如今，情况完全不同，这便成了他心中最大的梗。

    咽不下去，又吐不出来，别提多难受。

    刑若悠告sù他，是为了让他帮忙想办法。

    谁知对方什么都没说，反倒摆出了一张臭脸，仿佛危机临头的人是他，而不是她。

    刑若悠忍不住轻推了他一把，水柔的声音含嗔带怒：“喂！你倒是帮忙出出主意呀，万一我明儿去医馆，他又来闹当如何？”

    濮阳澈这才收回了思绪，嗓音一如既往地冰潇：“他如今自己的事情都忙不过来，哪顾得上你。”

    顿了顿，他墨翠的眸子斜斜将她看着：“还是，你自认他会将你放在所有事情的前面？比所有事情都重要？”

    “怎······怎么会呢？”刑若悠干笑了两声，就算感情弧再长，也嗅到了濮阳澈言语中的酸味。

    眼波一转，突然伸手抓住濮阳澈的大掌，仰头将他定定看着，眉眼弯弯：“那王爷，会不会将我放在所有事去前头？”

    她本就生得绝美不似凡人，笑起来更是灵动得让人心神恍惚。

    饶是濮阳澈生性冷淡，也被她的笑晃得心神一荡，险些忘了先前的妒火。

    不过回过神来，他却不答反问：“那王妃，是否将本王放在万事之首？”

    “当然！”

    刑若悠答得毫不犹豫，反倒让濮阳澈半信半疑。

    可他又不好一再询问，只得主动转移了话题：“本王暗中会派更多的人手守在你身旁，他不会得手。”

    “哦！”刑若悠可有可无地应了声，因他故意避开先前的问题略显失望，却没有再追问。

    就算她感觉得到濮阳澈对她与众不同，也知晓濮阳澈对她动了真心。

    可她没有自负到成为濮阳澈心目中第一位的地步。

    他还有自己的父皇母后，有濮阳钰和濮阳瑾，心中还有天下，她如今是怎么排，都排不到第一的。

    好在她生性乐天，不是钻牛角之人，失落了一瞬就想开了。

    不过刚刚她虽是半玩笑地说她将他放在“万事之首”，心中却真也是那般想的。

    虽然他似乎半信半疑，她也没想着要去解释。

    月满则亏，有些事情，留有余地，反而更好。

    想着，刑若悠率先开口打破了略显尴尬的局面：“王爷，蓝色八角鼎的信封调查的如何？李姨娘最近还有和在京城歌队的人联系么？”

    “没有。”

    濮阳澈上回本在亲自追踪尾随救灾部队的歌队，因刑若悠落江下落不明而放弃，如今除了京城这支歌队还在他的监控范围内，南下的歌队早已无法寻觅。

    刑若悠并不知是因自己才让濮阳澈丢了重要信息，只想着能为他出一份力，便道：“那要不要臣妾去一趟相府，暗中打探一番李姨娘的虚实？”

    “不必了，”说着，濮阳澈突然矮身将“轮椅”上的她抱起，朝隔壁的澡堂缓缓走去，“你这模样，只会添乱。”

    话虽说得难听，可刑若悠却知他是为了让她尽kuài将伤养好。

    可面上却有些过不去，不客气地呛了回去；“我这模样怎么了？！就算瘸了一天腿，还救了两万多灾民呢！”

    顿了顿，继续道：“还有还有，救生衣也是我发明的，现在整个魏国都在推广！说来真是亏大了，在发明之前应该先申请专利的，就不会出现这么多盗版山寨货了！对了，还有······”

    濮阳澈任她一路叨叨念念，也不嫌吵。

    可进了澡堂，刑若悠的声音却突然像是被掐断了一样，一晌才略显尴尬道：“王爷，我三只就能自己沐浴了，要不，你先回避？”

    她是伺候过濮阳澈洗澡，也曾与他“共浴”过，甚至还特别亲密。

    可她如今一条腿无法在水中久泡，想着若是让濮阳澈伺候她沐浴的话，怎么着都觉得不对劲。

    而且，大魏国男尊女卑的思想仍是根深蒂固的，从来没听说过男子伺候女子沐浴这一说。

    当然，除了某些伶人馆之类的烟花之地。

    可是这里是象征魏国皇族的王爷府，若是濮阳澈伺候她洗澡的事情被传了出去，往后她估计还真得被他人传成“祸国殃民”的角色了。

    濮阳澈却跟没听见她的话一般，将她缓缓放在浴池旁，便开始熟练地解她身上的衣扣。

    “王爷······”刑若悠一手撑着地面，一手抓着胸前的衣襟，笑得有些勉强，“我双手健全，还是自己来吧。”

    濮阳澈却没有松手了意思。

    见她一直不松手，干脆暗自用上了内力。

    “嘶啦”几声响，刑若悠的连同里头的中医瞬间七零八落地四处飞散，上半身之余能遮羞的鹅黄色绣有鸳鸯戏水的肚兜。

    “呃······”她后知后觉才扔掉了手中的碎步，倒也没算太窘。

    可下一瞬，濮阳澈竟又去拉她的裤子。

    活了两世，她还没男子正儿八经好好脱过裤子。

    当然，与濮阳澈滚床单的时候，裤子几乎每次都是被他不耐而用内力震碎的。

    与此时的情景怎么可能一样。

    是以，刑若悠死死抓着裤头，竟做出一副誓死捍卫状······