
    不要以为现代战场的军医由西医独霸天下，刑若悠那个年代，中医的发展丝毫不亚于西医，在战场上更是发挥了前所未有的巨大作用。

    当初她随军出生入死，曾被授予医师最高的荣誉。

    就如今魏国医术的发展趋势，战场上的医术更需改进。

    若是刑若悠孑然一身，定会毫不犹豫答应南宫棣的请求。

    现如今，她只是朝他抱歉地笑了笑，婉言道：“能得南宫将军的赏识，止忧深感荣幸。但止忧一介草民，只想开着医馆，做些小本买卖，实在无将军这种铁血壮志。”

    言罢，刑若悠反而露出一脸自嘲的笑：“说得难听点儿，就是我怕死。战场风云瞬息万变，我运气又比较背，万一一个不留神给‘咔嚓’掉了，媳妇都还没娶呢！”

    身后的笑笑忍不住捂嘴偷笑，自家主子还真当自己是男子，连“娶媳妇”这话都说得出口，她也真是服了！

    南宫棣却也笑了：“止忧大夫若都是贪生怕死之人，那本将军还真不知去何处寻冲锋陷阵之人了。”

    在医师们被瘟疫吓得望而却步时，只有“她”挺身而出，毫不犹豫带人一同进了隔离区，才帮那两万余村民逃离了死神的魔抓。

    而且，被洪流卷走还能生还，这运气还能叫差？！

    被南宫棣看穿，刑若悠也觉得丢人，反而笑出几分无赖：“南宫将军，我这人啊什么都好，就是有个特大的毛病——懒！别看我如今开着医馆每日都来，待生意稳dìng的之后，自然就会当起甩手装柜，神龙见首不见尾的哦！”

    言罢，刑若悠不知从哪里摸出来一把桃花折扇，扇啊扇的，还对南宫棣挑眉挤眼。

    南宫棣知刑若悠是在故意推脱，他也不是强人所难之辈，最后只是道：“止忧大夫无需立刻给我答案，若是哪日想明白了，随时可来左相府找我。”

    刑若悠见对方不在纠缠，立刻拱手答道：“一定！一定！”

    将南宫棣送到门外，刑若悠滚着“轮椅”准备回去，笑笑却突然在她耳边小声道：“少爷，奴婢好像看见四少爷了。”

    “哈？”刑若悠一时间有些反应不过来笑笑口中“四少爷”所为何人。

    只得顺着笑笑所指的方向看去，登时一愣，竟是刑皓君！

    这个人刑若悠还是有些印象的，当初她扮鬼吓刑皓宇的时候，他居然没被吓晕，最后她还不得不用迷香将他迷晕。

    不过为了不引起怀疑，她和笑笑还一起将他抬回了他自己的房间。

    当时她们的身手哪有如今好，费了好大的力气才完成！

    刑若悠在抗洪救灾的队伍中也见过刑皓君的身影，却不知他为何会徘徊在她的医馆外，不进却也不离开。

    刑皓君被发现后，倒是没有再徘徊，而是落落大方地行至刑若悠面前拱手拜过，淡淡道：“止忧大夫如今可有时间？在下有事想询问。”

    上门就是客，而且刑若悠在右相府和刑皓君并无过节，便颔首将他迎了进来。

    可刑皓君开口为的第一个问题，却让刑若悠和笑笑脸上的表情凝了一瞬。

    只听他道：“止忧大夫医术卓绝，可相信世间这鬼神之说？”

    刑若悠先回了神，略显不解：“不知刑四少爷为何有此一问？”

    刑皓君想了想，还是隐晦地将之前与刑皓宇一并遇见刑若悠“鬼魂”一事说了出来。

    笑笑听着，脑袋垂越低，都快到胸口了。

    刑若悠却自在得跟听别人的故事般，最后还不忘故作讶然地评价：“真有如此离奇之事？可在下听说贵府大小姐早在两个多月前嫁给了淩王殿下。想必这‘鬼魂’，多是你和刑二少爷疲惫紧张，出现了幻觉。”

    “我先前也是这么认为的，”顿了顿，刑皓君从怀中取出一片折好却略显陈旧的纸，递到刑若悠面前，缓缓道，“可次日我重新去了我大姐的住所，在周围草丛中无意发现了这个，上面似乎还有些残余的药粉。我寻了几处医馆，他们都看不出这是何物，不知止忧大夫可能辨别此物？”

    一听纸，笑笑“嗖”地一下抬了头，脸色都变了，又立刻低下头去。

    若不是近期跟在刑若悠身后功夫底子和心态都比先前强上数倍，笑笑铁定脚软得倒在当场。

    刑若悠右边的眼皮几不可见地跳了跳，她真没看出刑皓君的心思竟这般缜密，而且竟对事情的真相如此执着。

    究竟是为了什么？

    不过这可是关乎她所做的“恶”，怎么可能说实话！

    是以，刑若悠装模作样地拿起纸凑到鼻尖闻了闻，又捻了纸上粘着的粉末看了看，恍然道：“这呀，不过是些调理女子身体的特殊偏房，许是淩王妃在未出嫁前常服用的。”

    她可是出了名的“体弱多病”，吃什么药都正常！

    刑皓君却略显失望，正准备起身告辞，刑若悠却突然问道：“刑四公子，若是这药不正常，你当如何？”

    刑皓君微微一愣，起身朝刑若悠拱手拜了拜，声音依旧淡然无波：“这世上没有‘如果’之事，止忧大夫多虑了。多有打扰，在下告退。”

    人家什么都不肯说了，刑若悠自然也不再问，让小七送他出了门。

    刑皓君一走，笑笑就立刻慌了：“王妃······”

    “咳咳！什么？”刑若悠故作不满。

    笑笑立刻捂了嘴，四下看看并无他人，才继续道：“少爷，四少爷怎么会留着我们用的迷幻粉的纸？”

    若是被他再去其他医馆问出什么，她和自家主子当初的事情岂不是要暴露了！

    她是担心后果太过严zhòng，刚刚才会被吓得忘了称呼刑若悠为“少爷”。

    刑若悠却一挑眉眼：“怕什么，他手中的纸本就是包调理身体的药粉用的。”

    “可是属下明明记得那纸是她用来包迷幻粉的！”她还故意在上面做了记号，怎么可能记错。

    “噌”地一声，刑若悠变戏法般抽出了一张纸到笑笑面前，竟是刚刚刑皓君拿的那张。

    偷天换日这种小把戏，她常用。

    不过，令刑若悠略显不解的是，刑皓君为什么对“闹鬼”一事如此上心······