
    濮阳钰以为刑若悠要让他来试，想起刚刚手中的东西还泛血流脂的恶心模样，忙将它抛给一旁的苏秦：“要试你来试，小爷可不干！”

    苏秦一派飘逸，就算拿着“其貌不扬”的救生衣，依旧不影响他的气场。

    他朝刑若悠扬了扬手中之物，轻渺的声音缓缓飘出：“止忧大夫，我们去哪儿试？”

    不得不说，苏秦不仅仙气十足，连声音和脾气都这般温和，暖人心脾。

    可惜深居简出，据说京中不少贵女为能见他一面，能在他家门外的店子附近苦苦守候数月。

    刑若悠略显花痴地舔了舔嘴角，纯粹出于欣赏角度，心中对他由衷点了个赞。

    殊不知，她这般形容，在濮阳钰看来，便真成了对苏秦有意思。

    外加最初刑若悠便承认自己有“龙阳之好”，那晚还跟自家三哥在房中“纠缠不清”，濮阳钰便越发肯定自己的猜测。

    念及此，濮阳钰的脸色前所未有的难看，心中的酸味都快蔓延到了嗓子眼。

    “止忧”怎么可以这般花心，见一个就爱一个！

    可是，这些跟他又有什么关系？

    他又不喜欢男人！

    但・・・・・・为什么会这般难受？！

    不知如何发泄心中莫名的怒火和酸意，濮阳钰干脆一把夺过了苏秦手中的救生衣，大步流星地朝外头走去，哼哼着：“小爷先试！”

    苏秦早习惯濮阳钰风风火火的性子，无奈笑着跟了上去。

    南宫怡却在这时撞了刑若悠一下，形色暧昧：“喂，苏秦哥哥很好吧？”

    “是挺好的。”刑若悠答得老实。

    南宫怡却笑得越发地贼：“要不要本小姐帮你一把？”

    刑若悠略显不解地锁起眉心，转头看她：“帮在下什么？”

    “牵红线呀！”说着，南宫怡甚是义气地拍着胸脯保证，“放心，暂时不会透露你的女儿身。但你是女子，总不能光棍过一辈子吧。苏秦哥哥可与京中绝大多数贵公子们不同，他洁身自好，从不去那些不三不四的地方。还有啊，・・・・・・”

    眼看南宫怡有将苏秦的优势一一罗列出来的趋势，刑若悠忙伸手打住：“等等等等！在下绝没那个意思！苏秦公子出身世家名门，在下只是一介草民，不・・・・・・”

    南宫怡却更快地打断她的推却，拉着她向前走，自顾自道：“你这人思想怎跟我爹爹和二哥一样迂腐，门第之间这般严zhòng。喜欢就是喜欢，哪需要管那么多。倘若往后本小姐真喜欢上一个人，就算他是草寇出身，本小姐也不介意，只要他往后改邪归正就行！”

    面对南宫怡于此时代太过超前的言论，刑若悠惊得都忘了先前要说什么。

    直到南宫怡将话题又绕回苏秦身上，刑若悠才忙道：“在下明白南宫小姐的好意，可在下对苏秦公子当真没那意思！”

    她如今可是有夫之妇，若是让濮阳澈知晓她在外头与别的男子意图谈情说爱，她还能见到明日的太阳么！

    南宫怡却将信将疑：“你不喜欢，方才怎还那般痴迷的看着苏秦哥哥？”

    ・・・・・・痴迷・・・・・・

    她刚刚的眼神叫做“花痴”，虽然与“痴迷”只差了一个字，可意义差别却很大的，好不好！

    念及此，刑若悠连忙一本正经道：“苏秦公子生得不似凡人，在下是欣赏他的美，绝无非分之想！”

    南宫怡却无谓地耸了耸肩：“女子欣赏男子，不就证明对他有意思。”

    顿了顿，继续道：“你不喜欢苏秦哥哥，还喜欢那个奇怪的靖王不成？”

    “这・・・・・・当然也不是！”

    什么风马牛不相及的，刑若悠都快被南宫怡的逻辑给绕糊涂了。

    为什么她不喜欢苏秦，就非得喜欢濮阳钰了？！

    于是乎，这一路上刑若悠便一直在忙着纠正南宫怡的“离谱”观念，以至于回到客栈后，脑子还涨涨的。

    濮阳钰水性极好，试也试不出救生衣究竟有没有效果。

    最后这份差事便落到了从未下过水的程数身上。

    面对客栈后院那一池好几米深的水，程数的脸色尤为难看：“六爷，属下还未娶妻，家中有二老需奉养，若・・・・・・”

    “少废话，你若溺水了，小爷亲自下去救你！”濮阳钰心情还未还原，没好气地吼着，“再说了，你虽未娶妻，没少去青-楼之地逍遥，有什么可遗憾的！”

    “可・・・・・・属下目前膝下还无子呀！”程数紧了紧身上已充气的怪异救生衣，怎么都不相信这个只有他半身长的东西，能将自己浮起来。

    可话音刚落，他就被一脚踹进了水池里，当即便手慌脚乱地喊着救命。

    除了刑若悠以外，其他三人无不紧张。

    濮阳钰见程数扑腾得有些狠了，就要跳下去救人，却被刑若悠拉住了手腕，只能耐着性子再等。

    一盏茶的时间过去了，程数仍自水面上不要命地扑腾，就是没见他真沉下去。

    刑若悠虽然佩服程数的体lì，还是忍不住笑道：“你能不能省点力气，根本不会沉。”

    程数却紧张得充耳不闻，扑腾依旧。

    最后是濮阳钰实在忍不住喝了几句，程数才幽幽回神，缓缓停住了手中的动作，发现自己真浮在水面上，兴奋地大喊大叫，将南宫棣和其他贵公子贵女们都招引了过来。

    大家看着程数身着奇怪的“衣裳”在浮在水面上，不解的同时满是新奇。

    南宫棣眼中却显出喜色，与濮阳钰等人对视着颔首，当即便决定让识得水性的将士们由副将率领至前线先救人，大部队则留在这里连夜赶制“救生衣”。

    ・・・・・・

    而另一头，濮阳澈亲自率领部下火速掀了玄冥派的老巢，掘地三尺却依旧没有寻到解药。

    月色下，他的背影显得无比萧瑟，望向远处的眸中，却满是忧思。

    不知她今夜有没有睡，会不会冷。

    某个很不识相的影子却打断了濮阳澈的思绪，还邀功似的道：“主公，李姨娘那边终于有动静了。”

    ・・・・・・