
    想着那一个胜过一个娇贵的千金小姐在堤坝上扔泥袋强险的场面，已排又一排的黑线自刑若悠的脑门掉落，表情突然变得异常严sù:“六爷，我事先声明，我是去控zhì疫情，不是去给那些贵女贵公子充当抗险医疗顾问的!”

    依照那些公子贵女们的体质，长途跋涉下来有大半都得累得瘫下，稍有不慎估计就会哭爹喊娘，然后寻她整治。

    照此下去，她就是将整个悦容坊的药都搬过去，也是不够用的!

    濮阳钰与她想到了一处:“那是自然，京城四大医馆的人都派了人跟着救险部队，那些公子贵女的身体，你就不用管了!”

    “四大医馆的人也会去？!”刑若悠问出口后，没等濮阳澈回答，就自顾自先答道，“看来‘人为财死，鸟为食亡’这句话果然说得没错!”

    “呸呸呸!什么死不死的，人家可都是打着‘济世救民’旗子去的，哪有你说得这么俗!”濮阳钰说完，一脸鄙shì。

    刑若悠白了他一眼:“走着瞧!”

    究竟是为了功名利禄，还是济世救民，到了场合才知道。

    这些名医馆能在京城这么多医馆内脱颖而出，传承多年，自然尤其生存之道。

    当即圣上勤政爱民，越是表xiàn得大义凛然，越易得到圣上看中，若是能在这次救灾中立下功劳，他们医馆还愁得不到圣上赏识么？!

    就算此次志愿而行虽然将会花去大量的成本，但往后的收益却远不是金钱可以衡量。

    刑若悠能想到这一点，四大医馆的人自然也能想到。

    看来古人的思想也并不见得，刑若悠较之只不过多了几千年的沉淀历史和知识罢了。

    还有一个时辰才是那贵女贵公子正式集合的时间，刑若悠接受了濮阳钰的提yì，教授军队拯救溺水之人和其他急性病危状态的人的方式。

    因为这回灾情空前浩大，所派的军队直属皇帝，由濮阳轩、濮阳钰以及南宫棣共同率领，所以刑若悠需来到城南门下教授紧急施救方案。

    当刑若悠跟随濮阳钰来到城南时，濮阳轩和南宫棣早已在此整军。

    二人见濮阳钰身后跟着刑若悠和整个悦容坊的人，同时微蹙了眉心

    南宫棣倒是没说什么，调转了脑袋继续整军。

    濮阳轩却主动走了过来，视线在刑若悠身上打量了一阵，冷笑出声：“你还真是本事，居然能让六皇弟到哪儿都带上你。”

    刑若悠没开口，濮阳钰已先一步横在她与濮阳轩身前，冷眼以对濮阳轩：“二皇兄这话说得还真是怪了，六弟我除了上回戴河止忧进宫为母妃疗伤，其他的时间鲜少与‘他’再一起，何来‘上哪儿都带着’一说？”

    这句话在提醒濮阳轩，濮阳钰以及怀疑他一直跟踪自己。

    因为上回濮阳钰和刑若悠途径“鬼村”一路南下所发生的事情，除了皇上，就只有他的亲信知晓。

    濮阳轩被点破，脸色倒是如常：“二哥我也是听京中不少人说六弟无事便会往悦容坊走，与止忧关系过密，才会有此一说。”

    说着，濮阳轩看向刑若悠的眼神显得有些意味深长，话却还是对濮阳钰说的：“二哥我奉劝六皇弟一句，身为皇族，当洁身自好，可不要步了四皇弟的后尘，他如今可都还被禁足在府中呢！”

    一句话，说得刑若悠和濮阳钰心间陡然一跳。

    刑若悠只当自己以男子身与濮阳钰接触多接触不会有问题，没想到京城还是传出了这些风言风语！

    她没有官职的一介平民，大不了医馆开不了张。

    可濮阳钰不同，放任这些风言风语传出去，很可能会影响他的前程。

    念及此，刑若悠主动侧跨了一步，朝濮阳轩毕恭毕敬地施礼后，一本正经道：“燕王殿下明鉴，草民与靖王殿下关系清白无比。何况草民已有未婚妻，此时正从老家赶来京城要与草民完婚。绝对不是爱好男风者，靖王殿下也早有心仪的女子。”

    “哦？是么？我怎没听六皇弟说喜欢哪家女子。”濮阳轩微眯了眼，总觉得眼前的人似曾相识。

    可他一时间想不起来什么时候见过她。

    “这是靖王殿下的私事，草民自不敢过多询问，”说着，刑若悠朝表情有些吃惊的濮阳钰使了个眼色。

    对方秒懂，跟着附和道：“六弟我确有心仪女子，只不过二皇兄和四皇兄都还未立正妃，六弟我又怎好抢在前头呢！”

    话都说到这个份上了，濮阳轩怎好再继续纠缠，自动转移话题：“大军即将出发，还请止忧大夫归到自己该站的位置。”

    刑若悠以志愿者的身份抗洪救灾，自然要在军队的最后面。

    而他们此时的位置，是首领才能站的位置。

    濮阳钰当然不让她走，对身边的南宫棣一并道：“二皇兄，南宫将军，我带止忧来这里，是让她教授这些军士如何抢救溺水之人的方式，以便救活更多的难民。”

    南宫棣缓缓将眼神转了回来，那双犀利的鹰眸将刑若悠整个扫了一遍，声声铿锵：“军队只需将难民救出，看病是大夫们的事情。”

    “此言差矣，百姓命亦是命，这些大夫身手自不如军士们矫健，而此时水灾凶猛，恐许多人溺水受灾，而对溺水之人来说，毫厘之差就是生死之别，若是军士们都懂的急救之法，自能救活更多生命。”濮阳钰没与南宫棣争锋相对，说话的声音反而彬彬有礼，可语气却带着毋容置疑的说服力，“凡我大魏子民，都当受到我们军士的守护，怎能因命少命多而弃之不顾。何况父皇常教导我们心系百姓，二皇兄，你说六弟说的对不对？”

    濮阳钰将皇帝都搬出来了，濮阳轩哪里能说不是，也帮着对南宫棣说了几句。

    南宫棣沉吟一阵后，才给了刑若悠一盏茶的时间教授这些军士急救方式。

    刑若悠得到认可，与千万军士面前却无丝毫惧意，从容淡定得气势，连征战多年的将军也不过如此，让台上另外三个男子同时凝眉沉思。

    只见她素手轻挥，清朗的声线不高，却足以让在场的每个人都能听清楚：“各位豪杰，止忧先问一句，你们中有多少人懂水性？请举起手来。”

    刑若悠见居然只有不到十分之一的人举手，心下一沉，她居然忘了魏国的土壤绝大部分是在长江以北，而这些军士有九成不懂水，再正常不过。

    这让她突然想起了三国赤壁之战曹军连接夹板，最后反而遭受火烧连营三百里惨败的情况，觉得这个问题必须在途中解决，现在却得先教会他们如何抢救溺水的人。

    收敛心神后，刑若悠才继续道：“溺水之人被救上岸后，马上就清理其口鼻内的杂物，将其舌头拉出，以免舌头堵住喉管，解开衣领，保持呼吸其通畅。然后抱起溺水者的腰部，使其背部朝上，头朝下进行倒水，注意千万不可直接按压腹部。”

    说着，刑若悠朝小五和小六使了个眼色，他们一个模仿溺水者，一个模仿施救者，很快完成了这一系列的动作。

    她还准备继续，南宫棣却突然挥手打断，神情肃穆地对军士们命令道：“你们相互学习，学会了再继续听止忧大夫教学！”

    南宫棣先前觉得刑若悠可能是花架子，但发现她所传授的方式与他在西南边疆所见蜀国人对溺水者施救一般无二，有些相信她可能有些真功夫，才会让军士们就地学习。

    刑若悠对南宫棣的看法也微微有些改观，当初在左相府中，他极其护短近乎到了不分青红皂白的地步，没想到在大是大非面前还真是公事公办。

    难怪他在魏国的口碑都快与镇守西北的敖家军平齐了。

    待那些军士学会之后，刑若悠才接着道：“方才教授你们的方法是对溺水人还有呼吸的情况下进行。若是呼吸已经很微弱，或者已经停止了的溺水者，要马上进行人工呼吸。”

    人工呼吸？

    这回连南宫棣都有些不解。

    刑若悠觉得这个方法对古人来说可能有些难以接受，可一想到说不定能多救几条无辜的生命，还是硬着头皮道：“人工呼吸也就是我们俗称的嘴对嘴吹气，但要注意方式方法。”

    “嘴对嘴？！”濮阳钰一脚横到刑若悠身边，扯了扯她的衣袖，小声道，“一定要这样么？”

    若是亲一个女子，那女子的清白定是不用再要了，除了跟这个军士别无他法。

    若是亲一个男子，这・・・・・・怎么可能亲的下去嘛！

    濮阳钰都不淡定了，何况下方的那些军士。

    一些提前赶来的贵女们听到刑若悠这般说，更是羞红了脸。

    先前还听说悦容坊的主治医师如何如何，没想到居然是个-淫-大夫！

    面对周围越来越大声的议论甚至谩骂，刑若悠的脸色一直没有变过，就如别人说得根本不是她・・・・・・