
    什么人？

    濮阳澈算她什么人？

    自然是夫君！

    还是有名有实的！

    可她能如实答么？

    念及此，刑若悠只得道：“就是很重要的人！”

    南宫怡的柳眉却挑了起来，笑出一丝暧昧：“哦？很重要的人啊，那肯定就是心上人了！对不对？”

    那个“哦”字，她还故意拖出了长长的怪调调。

    刑若悠想出言否定，却发现事实貌似就是如此。

    而且，她越否定，依照南宫怡这打破砂锅问到底的个性，耽误的时间就更多了。

    想了想，刑若悠倒是不再扭捏，也朝南宫怡挑了挑眉，大大方方道：“怎么着？就是我的心上人，你到底是帮还是不帮？”

    “你真有心上人了？”南宫怡刚刚只是随口一说，没想到刑若悠竟承认了，突然有些遗憾叹道，“哎！先前我还想着撮合你和苏秦哥哥的，没想到你居然有心上人了。”

    顿了顿，继续道：“那人长的怎么样？比苏秦哥哥还好么？”

    “・・・・・・”

    面对南宫怡的吐槽，刑若悠无语望了回天，很怀疑南宫怡是不是觉得这个世界上“苏秦哥哥”就是最好的男子，无人能及。

    王少卿在一旁听得诧异：“原来苏秦也知晓你的身份？！”

    南宫怡也是一愣：“什么？苏秦哥哥知道你是女的？什么时候知道的？！”

    刑若悠不知为何情节会不按照她的节奏跳成了这样，可面对二人质疑的眼，还是点了点头：“我也不知道他是什么时候知道的。”

    可他就是知道了。

    见南宫怡和王少卿诧异之后略显担忧的神情，刑若悠忙道：“苏秦公子也是义气中人，答应不会将我的秘密说出去。”

    听刑若悠这么说，王少卿倒是松了口气，南宫怡却狐疑地眯起了眼：“他没对你提要求？”

    刑若悠眉头一跳，“你怎么知道”五个字差一点就出口。

    好在理智尚存，只是摇了摇头，忽悠着：“估摸和少卿一样，看我身为女子，心怀抱负，还要孤身一人打拼，有所同情才会如此。”

    “真的么？”南宫怡还是不信，以她对苏秦的了解，抓住了别人把柄，不可能不提出交换条件！

    别看苏秦外表一副仙气十足的模样，南宫怡可是为数不多知晓他“接地气”真面目的人，她二哥南宫棣就好几次被苏秦诈！

    刑若悠却在这时朝南宫怡隐晦地眨了眨眼，是在隐晦地告sù南宫怡，她与苏秦之间的“交易”，同她的交易相似，都是各自的秘密。

    南宫怡秒懂，虽然好奇他们之间究竟是什么交易，为不在王少卿面前暴露自己曾混入军队的事情，主动将话题转移：“那个，我们还是商量一下对付那头黑豹的事情吧。”

    顿了顿，突然拍了王少卿一把：“我决定帮止忧，你呢？”

    王少卿没说话，拿起佩剑的行动却表明，他也责无旁贷。

    可当刑若悠将那头黑豹的外形描述了一遍后，南宫怡却再次疑惑：“止忧，你确定看到的是黑豹，而不是黑熊？”

    黑豹的体型顶多是刑若悠的两倍，怎么可能有三倍。

    而且，目测四肢站立和马一样高的豹子，那还是豹子么？！

    “都说了是灵兽，自然与众不同！”王少卿接过了话茬，还不忘激南宫怡，“怎么？害怕了？”

    “你个白面书生都不怕，本小姐怎么可能怕！”南宫怡说着，状似按照刑若悠的要求配合作着暗器和机关，其实多是自己在动手。

    为了万无一失，接下来的几天时间，南宫怡负责制zuò更多的机关暗器，王少卿则潜伏在北面山周围观测黑豹的起居习性，刑若悠则利用周围能利用到了所有资源，配置对付黑豹的药物。

    因为黑豹是灵兽，刑若悠从未想过下杀手，所以配置的药物大多都是良性无害的，比如让它暂时晕厥、麻痹等。

    在寻找药材的过程中，刑若悠还发现了极其厉害的原料――硫磺和硝石！

    加上木炭，配比出了最基础的黑火药。

    南宫怡没想到刑若悠连这种军队中的机密火药配方都懂，隐隐怀疑她是否在军队中也待过，却一直没机会问出口。

    一qiē都在按计划进行，王少卿观测到黑豹每日只有未时会出门一小会儿，时间不会超过半刻钟。

    他们接下来的几日，便利用这一小会的时间，逐渐在山洞周围安装机关暗器。

    终于在第五日，一qiē就绪。

    王少卿负责在黑豹外出时转移猎豹的注意力，拖延它返回洞中的时间。

    而南宫怡则在黑豹回来时启动机关，进一步堵住黑豹。

    刑若悠将在黑豹出了洞口后，深入洞中采取“暗夜七星”。

    王少卿一开始看到比马匹还高大的黑豹时，着实被骇了一跳。

    可几日的观察后，那种恐惧感降低了不少，此时倒是真敢出现在它面前百米处，开始各种挑衅。

    岂料，黑豹不仅没有朝他扑来，而是直接以闪电般的速度往洞口飚去。

    南宫怡以最快的速度启动了机关，可眼前只有一道黑影飞过，涂有药物的暗器一个都没打在它身上，陷阱中更是空空无也。

    这速度・・・・・・她前所未见！

    正惊愕不已，王少卿已喘息着跑了回来。

    二人对视一眼，同时警醒：“止忧还在洞中！”

    被点名的刑若悠只觉背后有猛兽气息传来，她便保持着双手正好将“暗夜七星”连根拔起的姿势定住了。

    一声低沉的兽音自黑豹嘴里发出，似乎下一刻就要扑过来。

    一滴冷汗自刑若悠的额角滑落，她机械般缓慢的转了个身，只瞅见黑暗中两个满是怒火金光闪闪的眸子，心下一凌，努力平抚心跳，试着商量：“黑豹大哥，黑豹大叔，黑豹爷爷，反正你要这个也没用，不如给就赏给小的吧。”

    “吼！”

    这次不是低鸣，而是直接怒吼了。

    刑若悠被震得耳膜生疼，眼角余光正好瞥见冲进洞口的南宫怡和王少卿，忙摆头示意他们不要进来，隐晦的用右手比了个“二”，是要他们实行第二套计划。

    南宫怡当即就红了眼，不管不顾地竟继续往里冲・・・・・・