
    心有余悸的侍卫们已有些如惊弓之鸟，各个脸上的神情都凝重异常。

    濮阳钰很快做出了决定，让包括程数在内的数十名身手较好的侍卫跟随他前去查看，其他人则原地相伤势，同时防止被困在火圈中的毒鼠逃出。

    刑若悠将身上仅有的三包雄黄粉和白磷粉都给了领头的侍卫，将用法告sù他之后，带着笑笑跟着濮阳钰前去查看。

    濮阳钰发现刑若悠到哪儿都将笑笑的手拉着，很是不满，故意横插在她俩中间，作势与刑若悠说话。

    笑笑被挤到一旁，又不敢将濮阳钰挤开，只得兜兜转转绕到了刑若悠的另一边，小声道：“公子，这个六爷怎么感觉怪怪的？”

    其实笑笑感觉濮阳钰似乎对刑若悠有意思，可刑若悠说濮阳钰并不知她是女子，所以笑笑才否定了那层猜测，只是说他“怪怪的”。

    刑若悠深表同感地点了点头，压低了声音回着：“他不是有点怪，是一直都很怪！”

    被议论的濮阳钰还以为自己终于隔断了刑若悠和笑笑之间的肌肤接触，却不知二人一路都在挤眉弄眼小声议论着他。

    没走多久，他们就发现了那个尖叫的那个女子。

    女子似乎是不小心误入了这个村子，还迷了路，发现前面有一个满头白发的老妪，准备上前问路时，对方却突然倒地抽搐，口吐白沫，还死死地抓着她的衣角不放，这女子才被吓得高声尖叫。

    那个老妪此时已昏迷不醒，刑若悠正准备上前查看那个老妪的病情，笑笑却反常地先扑了过去，眼眶瞬间红了，泪湿着眼看向刑若悠，激动道：“是奶娘！”

    说着，笑笑先伸手给奶娘把脉，发现她脉若游丝，气息微弱，眼泪唰地就下来了，再次看向刑若悠：“公子，求求你救救奶娘，求求你！”

    刑若悠过去给奶娘检查身体后，从侍卫那里取了水，给她喂下了定心丸，和笑笑一起将她扶回了破庙的附近。

    而那个受惊的女子也跟着他们来到了破庙附近。

    一qiē安顿妥当后，濮阳钰才将刑若悠拉到一旁说话：“止忧，那老妪真是你奶娘？”

    “不是，是‘萧萧’的奶娘。”刑若悠若是不这么说，根本无法过濮阳钰这一关。

    要知道，奶娘是在她满周岁的时候被送到了这个村子上，而看奶娘此时的状态，定是在这里生活过十多年。

    而刑若悠对濮阳钰道笑笑是刚买来不久伺候的下人，若是笑笑都认识刑若悠十几年前被送到这里的奶娘，那不等于自行穿帮了么。

    再者，刑若悠发现了一个更严峻的问题，奶娘体内残存了多种毒素，其中一种就与之前攻击他们的毒鼠的毒素一样！

    她怀疑几年前这个村子里的人得的根本不是瘟疫，很可能是中毒死亡，只是中毒的症状与瘟疫相似，所以大家都以为是得了瘟疫。

    而那些发疯的老鼠要么是同时也中了毒，要么就是吃了那些中毒而死的尸体的腐肉，经历数代繁衍后，才突变进化为如今的毒鼠。

    老鼠的繁殖能力极强，几年的时间，它们至少能繁殖几十代！

    濮阳钰听完刑若悠的分析，眉心越皱越紧，这里离京城不过五十公里，整村出了这样的事情，官员居然寥寥将其当做瘟疫来处理，办事太过草率，等同草菅人命。

    而且居然放任这些无能的孤老自生自灭，更是罪加一等。

    看着濮阳钰的脸色越来越黑，刑若悠劝着：“六爷，这只是我的推测，是否真如此，还需进一步查证。”

    濮阳钰收回心神：“你想怎么查？”

    “首先，需将这个村子里生活的老人全部集中，我要检查他们身体内是否都有残毒存留；然后就是彻底消灭这些毒鼠，决不能让它们逃出去。同时还需要派人回京将这事向皇上禀报，严查当初处理这个村子瘟疫事件的官员。”说着，刑若悠眼神锁定破庙的方向，“我怀疑破庙下面可能有地窖，里面应该有更多信息。”

    濮阳钰与刑若悠想到一处去了，当下就让没有受伤的侍卫分批行动。

    一部分去将村子里仅剩的活口集中，一部分前往最近的市集购买大量的雄黄粉和磷粉，身手最好的则被派去快马加鞭回皇宫禀报情况。

    程数在一旁看得焦心，待侍卫分头行动后，才凑到濮阳钰身边小声提醒：“六爷，皇上只给了我们半月的时间处理洛阳的事・・・・・・”

    来回在马上就得奔波七八日，真正处事的时间最多只有七八日，若是在这村子上耽搁下去，程数担心自家主子完不成任务。

    皇帝那边倒不怎么担心，可抵不过亲燕王派的大臣们弹劾。

    濮阳钰却盯了程数一眼：“此事关乎这个村子中数百人的性命，就算耽误些行程，小爷也得将它查清楚再启程。若是真如止忧所言是中毒，为何方圆几十里就这个村子中毒，究竟是人为还是天灾，这些若是没弄明白，岂不是让这村子中的人枉死么？”

    程数被数落，面色却越来越正，最后字正腔圆得应着：“六爷教训的对，是属下目光短浅！”

    濮阳钰这才点了点头。

    一旁的刑若悠听得真切，发现与濮阳钰接触越久，越能发现他那股心系苍生的正义，其实是藏在骨子里的。

    平日在京城混迹得可能有些散漫，但每到关键时刻，濮阳钰总是能做出让刑若悠满意的决定。

    若是濮阳澈是助濮阳钰登机大统，她如今竭尽全力助濮阳澈，也没冤。

    至少刑若悠觉得，濮阳钰会是明君。

    至于濮阳澈，他虽藏得深，但刑若悠知晓他若是当皇帝，未必比濮阳钰差。

    可潜意识，刑若悠居然发现自己似乎不太想让濮阳澈当皇帝。

    原因太多，她目前还不想去理。

    这时，最先出发的一批侍卫带着村子里仅剩的六名老人前来集合。

    可被他们救下的女子却突然朝刑若悠扑去，身如闪电・・・・・・