
    而毒素的侵蚀，将会是一个神不知鬼不觉的过程。

    只有在毒素侵入骨髓之后，中毒之人才可能有素察觉。

    可濮阳轩不知，刑若悠因深谙各种药材，外加一直练的是前世家族的内功，身体较之一般人对药性要敏感很多。

    在她将毒血排出体外时，就已感觉到残存的毒素相当顽固，竟在悄无声息地意图侵入她周身的经脉。

    好在她可以随时随地修炼内功心法，经脉的气流才能一直与那股残存的毒素抗衡，才能阻止其进一步入侵。

    不过这也只是缓兵之计，刑若悠必须尽kuài寻到方法将残存的毒素彻底拔除。

    现下，她体lì近乎透支，地处荒郊野外，地不利，人不强，还得等。

    而且，南宫怡和王少卿那两个家伙还真没让她失望――什么都没抓到！

    看着二人灰头土脸，又各自傲娇的模样，刑若悠无声一叹，委婉道：“那个，水中红尾鲤虽灵活，却出奇贪食，只需挖些蚯蚓来引便是。”

    “蚯蚓？！”南宫怡忍不住搓了搓手臂，她的胆子虽不小，可最怕的就是那种无骨的蠕动形生物，也不逞强了，直接将任务推给王少卿，“你去吧，止忧如今是病患，留在这时间长了，万一有个毒蛇猛兽来的，我正好保护她！”

    王少卿轻抽嘴角，他觉得就算有毒蛇猛兽过来，也是止忧保护这位倔强异常的南宫小姐！

    不过好男不跟女斗，不就几条蚯蚓嘛，他去挖就是！

    当王少卿徒手拿来十几条蚯蚓后，南宫怡吓得大喊大叫不算，若不是刑若悠阻止，早一脚踹了过去。

    “南宫小姐，你若晚上还想吃饭，就多忍忍。”王少卿压住嘴角坏笑的弧度，一本正经将蚯蚓递到刑若悠面前，“接下来怎么做？直接将它们丢进水里？”

    “当然不是！”刑若悠变戏法般将刚刚用银针折成的钩子晃到他面前，笑得有些不怀好意，“你将蚯蚓弄短一些，用这个钩子纵向从它的身体里穿过去。”

    “穿过去？！”王少卿都忍不住抖了抖，南宫怡则直接被吓得面无血色。

    刑若悠却只当没见着他愈渐难看的脸色，还不忘强调：“记住哦，要让蚯蚓的整个身体将鱼钩包住，最好再长处一小节，这样它就可以再水中蠕动，更能骗过那些红尾鲤。”

    “・・・・・・”

    王少卿无言以对，他不是没与京中的贵公子们一起钓过鱼，可鱼饵鱼竿什么的，都有人伺候好了的，他们只任往水里抛就成，从没想过制zuò鱼饵竟是这么一个・・・・・・恶心的过程！

    南宫怡听得鸡皮疙瘩掉一地，可看王少卿受难，心情又出奇地好，忍不住催促：“喂！你不是说自己的大男人么？怎么还磨磨蹭蹭的！”

    “就是！赶快呀！”刑若悠坏心眼地帮腔，还将方才趁他们去狩猎时准备好的竹竿和韧度极佳的丝线草递到王少卿面前，“工具都给你准备好了。”

    面对两个如花似玉美女的“虎视眈眈”，王少卿只得一咬牙，直接拿起一条蚯蚓扯成了两段。

    “啊！”南宫怡恰巧看到了这一幕，跳起来尖叫了声。

    王少卿被她惊得手一松，两段蚯蚓全掉在地上。

    他没好气地捡起一半，瞪了南宫怡一眼：“再一惊一乍的，就换你来！”

    “你！”南宫怡瞪得眼睛比王少卿还大，哪曾有男子敢对她这般大呼小叫，气得原本刷白的脸又红了起来。

    她正准备呛王少卿几句，对方却正好将“鱼钩”穿入蚯蚓中。

    南宫怡看得半边身子都麻了，几秒钟之后，才后知后觉地闭眼再次大叫出声。

    谷底四面环山，尖叫的回音不断扩大，震得刑若悠和王少卿同时皱起了眉头。

    南宫怡足足叫了三分钟，还没有停下来的趋势。

    刑若悠佩服南宫怡肺活量逆天的同时，也有些无奈，试着蹭了她一下：“别叫了，鱼都要被你吓跑了。”

    南宫怡这才慢慢收了声音，仍不敢睁开眼睛，只是伸出两手将刑若悠的衣衫紧紧拽着，颤声道：“他・・・・・・他还没弄好么？”

    刑若悠还没回答，王少卿那面却突然传来兴奋的尖叫：“上钩了！上钩了！原来这招真行！”

    言罢，他便提着半尺来长的一条红尾鲤朝她们跑了过来，眉眼带笑，竟像个孩子。

    这并不是王少卿头一次钓到鱼，可却是头一次这么开心钓到鱼。

    这也是刑若悠第一次这般细致地看王少卿，他的外貌虽不如京城有名的那四少那般出众张扬，却带着另一种魅力。

    清俊阳光的外形，剑眉星目，风度翩然，身姿颀长，结合了书生的儒雅和剑士的潇洒两种气质，即便是常与濮阳钰站在一块，也不会被人忽略。

    算得上难得一见的美男子一枚。

    而且，他还很耐看。

    这样的男子却苦恋柳兮卿多年无果，刑若悠还真希望他能从感伤中走出来。

    王少卿都跑到她们身边了，南宫怡仍闭着眼睛瑟瑟发抖，这让他玩心大起，将红尾鲤直接凑到她手上，大叫一声：“哇！好大一条蚯蚓啊！”

    南宫怡果然被吓得大叫一声，往后连退了几步，被石头绊得一屁股跌坐在地，才疼得睁开了眼。

    定睛一看，眼前哪里有什么蚯蚓，分明就是一条红尾鲤。

    南宫怡当即便明白受耍了，气得七窍都能冒出烟来，“噌”地一下从地上跳起来，大吼着朝王少卿扑了过去：“王少卿，本小姐跟你不共戴天！”

    王少卿倒是无谓一笑，在南宫怡冲到他面前就要动手时，突然拎起一根蚯蚓在她面前晃了晃，再一下扯成两截。

    “啊！！！本小姐要杀了你！！！”

    话虽说得威武，可南宫怡此时却是被追着跑的那一个。

    看着眼前状似欢喜冤家的两人，刑若悠竟突然觉得，这两个人倒是挺般配的，她是不是该从中推一把呢？

    这得好好想想・・・・・・