
    濮阳钰刚起身，大脑突然传来一阵暴戾的痛楚，哀嚎一声飞出了手中的长剑，刺死了布阵之人的同时，自己也无力倒地，不省人事。

    刑若悠想过去扶她，心头突然也传来一阵剧痛，暗道一声“糟糕”，竟是方才被那黑衣人一掌激发了好不容易压抑的毒素，如今她根本压抑不住，只能任由其入侵骨髓。

    蚀骨般的痛楚自心头沿着周身经络传遍周身骨骼，她在彻底失去意识的前一秒，看到船外的景色逐渐恢fù了晴空万里。

    ······

    再次睁眼时，头顶熟悉的帷帐让刑若悠一时无法回神。

    直到身侧冰寒的气质瘆得她浑身一冷，她才微微一愣，眨巴眨巴了几下水眸，略显呆萌：“王爷？”

    濮阳澈不语，而是伸手替她把脉，确定她的毒性压抑下去后，虽稍松了口气，板着的脸却依旧没有松开。

    看着濮阳澈足能刮下三尺冰渣的容颜，刑若悠略显心虚地咽了咽口水，弱弱问了句：“他们人呢？”

    当时苏秦剑伤在身，濮阳钰爆发异样昏迷不醒，南宫怡和王少卿二人还在船头与那群黑衣人激战。

    她一觉醒来见到的却是濮阳澈，怎么可能不担心。

    濮阳澈依旧没有开口的意思，而是不怎么温柔地将她扶起靠坐在床头，端了碗放得都有些冷的药送到她面前。

    刑若悠嘴角轻抽，虽然内心犟了一阵，行动却是老老实实将苦涩的药闷了一大口。

    跟着脸也苦了，强逼着自己生咽了下去，龇了龇牙，小声抱怨：“这谁煎的药，居然糊了大半！”

    顿了顿，一抹嘴角，忿忿道：“真该将这人抓出来打一顿才行！”

    “嘭！”地一声，濮阳澈将碗直接顿在了床边的桌案上，周身冰寒的气焰比方才又上了一个台阶。

    刑若悠被冻得颤了两颤，才后知后觉推断出这药应是濮阳澈亲自煎的。

    眉头猛跳了一阵，垂首咬唇忍住笑意，心间微甜，面上依旧嫌弃，爪子却悄然朝那碗黑不溜秋的药伸了过去，不断叨念着：“好好好，我喝不就成了么！”

    顿了顿，见对方没反应，她已将碗端到嘴边，作出一副慷慨就义状，张嘴便要再喝。

    下一瞬，手中的晚再次回到了一旁的桌案上。

    濮阳澈飒然起身，头也不回地朝外走去。

    半响后，他重新回到她床头，手中端着碗冒着热气的药。

    那模样，分明显示着，若是刑若悠不将它喝见底，他决不罢休。

    尽管这次他煎的药还是有那么点点糊，可比第一碗却是强上了许多。

    担心他一而再地重新煎药，刑若悠这回没敢再抱怨，乖乖地将药喝得干干净净，才重拾刚刚的问题：“王爷，他们人呢？”

    濮阳澈惜字如金地只说了“安全”二字，刑若悠悬着的心总算是掉进看肚子。

    濮阳澈却在这时猛然逼近，眸中墨翠和血红交织变幻，显是情xù异常不稳。

    感觉到他周身森然的杀机和怒火，刑若悠没有害怕，只是心虚，缓缓伸手扯了扯他的衣袖，柔声唤着：“阿澈，我不是故意的，保证不会有下回！”

    这回，濮阳澈的怒火不仅没有下去，反而蹭蹭直上，冷声道：“你喂苏秦吃东西，也不是故意的？”

    刑若悠再度心虚地摇了摇头，突然仰头将他定定望着，一本正经道：“王爷，若是我能让苏秦为你效命，船上的事情可不可以就此一笔勾销？”

    濮阳澈神色微凝，苏家一门明里暗里效忠的只有当今皇上，这是京中所有势力都知晓的。

    这一辈中，以苏家二公子苏秦才学武功最优，若是入朝为官，此时至少能官拜正二品。

    可他却在十五岁那年就放弃仕途，不上朝参政，只以一介布衣身份为国家大事出谋划策。

    其中缘由，并无人知晓。

    见濮阳澈的模样，刑若悠便知晓有戏，从衣袖转而扒着他的手臂，笑出两分俏皮：“只要王爷不做残害百姓之事，我有把握搞定苏秦的！”

    濮阳澈微眯了的眸中再次闪动杀机：“搞定？”

    刑若悠忙打了下嘴，解释着：“我的意思是，我有办法让他心甘情愿效忠王爷，很正当的方法，绝不会做对不起王爷的事！”

    得到她的连声保证，濮阳澈冷哼一声，沉默一阵才道：“万事小心，再不可单独行动。”

    刑若悠再度愣住，她以为濮阳澈会来个大张旗鼓的兴师问罪，没想到这么快就完事了。

    她那般放肆顽劣，濮阳澈原本真有兴师问罪的打算。

    可当他最终还是忍不住赶去龙亭湖，见着她不省人事倒在船舱中，脸色惨白的可怜模样时，先前的愤怒和妒火全被心疼掩盖，竟还有自责。

    若是他不跟她怄气，早些派人前去助她破阵，她便不会受伤毒发。

    别看濮阳澈从刑若悠醒来后一直冷着一张脸，那不过是面子拉不下去的虚张声势，内心早想将她拥入怀中，好好疼惜。

    回神的刑若悠突然勾住他的脖颈，飞快地在他脸颊上“吧唧”了一口，笑容得意中竟带着些许傻气：“我就知道阿澈最心疼我，舍不得我受伤！”

    濮阳澈的身子有一瞬的僵，别开眼，以免被她纯碎不含任何杂质的笑颜感染，让自己的心一陷再陷。

    刑若悠却在这时突然想濮阳钰在船中的异常表xiàn，将其一五一十与濮阳澈说了一遍，末了还不忘补充：“王爷，既然六爷的眼睛也会变色，虽然颜色与你的有些许差别，但或许说明你眸色变化不是中毒所致，很可能被毒性激发了体内原本掩藏的某种血统。”

    “还有谁看到了小钰的异样？”

    濮阳澈因在寒潭时，刑若悠看到他“血痕”的无心之言，便已开始怀疑自己的血统。

    如今见到濮阳钰也有这样的情况，越发意识到了事情的严zhòng性。

    刑若悠回忆起当时的画面，神色突然一凝：“那个逃脱的黑衣人看到了！而且······他应该是濮阳轩身边的亲信！”

    ······