
    下一瞬，南宫怡突然启动了另外的机关，一旁的墙壁上赫然现出一个凹进去的、一人宽的槽。

    对视一眼，二人几乎不用言语交流，同时挤入凹槽中，南宫怡自里头关上了机关。

    令刑若悠惊奇的是，从这个凹槽里四周有照明的宝石，可视度极佳。

    而且还可以清晰地观察毒室内的情况，而外部却很难看到这个地方。

    她正准备用眼神对南宫怡细腻的洞察力赞赏一番，可对方看向她的眼神却如见到了鬼。

    “南宫小姐？”刑若悠比着唇语，对伸手在南宫怡眼前晃了晃。

    对方依旧没有反应。

    刑若悠反复了好几回，南宫怡突然出手拍掉了她挥动的手，一脸不可置信：“你······你是女子？！”

    这个空间原本只能容下一人，二人强行挤了进来，正好面对面挨着。

    刑若悠虽然在胸部绑有束带，可近些日子可能是身体被调理得好了，胸部发育愈渐有了起色。

    她穿着宽大的男袍倒是难以察觉，可贴这么近，南宫怡又同为女子，不发现才怪！

    这回轮到刑若悠一脸见了鬼的表情，刚刚情急逃命，还真把这事儿给忘了。

    而且南宫怡也太敏感了吧，一进门就发现了她的身份！

    刑若悠有所不知，南宫怡先前被她“牵”了几次手，原本芳心还被触动了几番，暗中对她一直都在留意，挤进凹槽的时候自然也时时刻刻关注着她，才会在第一时间发现她是女子。

    慌了一瞬的神，刑若悠很快镇定下来，飞快地比着唇语：“南宫小姐，在下男扮女装纯属无奈，也是为了讨生活······”

    南宫怡却大声地打断了刑若悠的话：“外边的人根本听不见，你有话给本小姐好好说！”

    她现在哪里有心思去读刑若悠的唇语。

    刑若悠额角的青筋跳了跳，没想到惹到个暴躁的主儿，忙讨好地将方才的话重复了一遍，还不忘略显悲情地补充道：“南宫小姐也知晓，魏国重文重武，对医学一行却并不看重，向来也只让男子从医。在下对女工一窍不通，只对医术感兴趣，自小便励志成要为三国第一的名医。”

    顿了顿，见南宫怡的怒气似乎缓和了些，刑若悠才继续道：“在下曾经也试过用女子的身份行医，奈何总是被人嫌弃，别说开医馆，就是去医馆当学徒，别人都不要。不得已才换做了男装，离乡背井走上了行医路。”

    这话说得还算真假参半，对于欺骗南宫怡，刑若悠的内心还是有些内疚的。

    可她能实话实说么？！

    她可是南宫家最恨之人淩王殿下濮阳澈的王妃，南宫怡上回在左相府都指使他人对她动手，若是此时知晓她真正的身份，会就此放过？

    南宫怡只要将刑若悠以女乱男的身份禀报给皇帝，仅这一条欺君之罪下来，就够刑若悠的脑袋搬家了！

    何况南宫家恨濮阳澈入骨，指不定还会借此对付他。

    为了自己的小命，也为了濮阳澈不要被人抓住把柄，刑若悠只能说假话！

    南宫怡脸色有些冷，沉吟一阵后，嘴嘟得老高，声音愤懑中有些委屈：“你为什么要骗我？”

    刑若悠无力闭了回眼，她不是骗她，而是隐瞒了绝大多数人。

    可面对南宫怡那双杏眼的控诉，刑若悠只得道：“被逼无奈，还请南宫小姐见谅，为在下保密。否则······在下的小命就会没了。”

    其实说这话时，刑若悠已最好的最坏的打算。

    若是南宫怡不愿为她保密，她只得用催眠术迫使南宫怡忘jì这些画面。

    可催眠并非代表这段记忆就此消失，它依旧会存zài南宫怡的脑海中，还可能在特定的场合被激发出来，到时候情况只会比此时更糟糕。

    所以刑若悠才会将其当做最坏的打算，如今只想竭尽全力说服南宫怡。

    刑若悠识人无数，鲜少看走眼。

    直觉告sù她，南宫怡虽然对认定的敌方心狠手辣，却算得上言出必行之人。

    只见南宫怡冷哼了一声：“你胆子还真不小，连皇帝都敢欺瞒，就不怕杀头么？”

    “怕呀！所以才求南宫小姐替在下保守秘密。”

    “本小姐为何要助你欺瞒世人！”南宫怡的脸色满是鄙夷，“何况你来路不明，谁知你是否居心叵测！”

    刑若悠无奈轻叹，笑出几分苦涩：“因为在下当南宫小姐是朋友。在下身上虽还有很多秘密不能与南宫小姐一一坦白，可在下绝非敌国奸细，也绝非欺世盗名之徒，只求南宫小姐相信在下一回，在下也会帮南宫小姐，保守曾多次混入西南魏军的秘密。”

    说话时，刑若悠的双眸一直锁定着南宫怡的双眸，不着痕迹地运用内功，通guò双眸进行曾对笑笑用过的心里暗示催眠。

    这种催眠往往只对能对施展催眠的人深信不疑的人有效。

    至少被施展的人，要对施展的人有一定的信任度，才会有一定的效果。

    南宫怡的眼神闪了一瞬，让刑若悠有些断定不了催眠是否起效。

    下一瞬，却听得南宫怡语气中的怒意更甚：“你敢威胁本小姐？”

    私自混入军营是死罪，何况南宫怡还是女子，罪加一等！

    若是这件事情被传出去，不仅南宫怡性命难保，南宫棣可能被革职，整个南宫世家都可能会受到影响。

    左相南宫曜官拜一品，虽有出世之才，可在朝中因直言不讳得罪了不少大臣。

    若是那些早对南宫曜怀恨在心的大臣们趁机发难，南宫家的危难远不止这些。

    所以南宫怡的脸色才会这么难看。

    虽然南宫怡多次混入军营都极其机密，她也不相信眼前的“草民”有本事找到她入军的证据。

    可兹事体大，容不得丝毫懈怠，她不敢赌！

    而且，潜意识里，南宫怡其实相信刑若悠并非大奸大恶之人，也并不打算揭发她女扮男装之事。

    二人此时都掌握了对方致命的把柄！

    刑若悠见南宫怡要火，忙道：“在下不敢，只想继续以此身份行医救人。若是南宫小姐赏在下一条活路，在下绝不会对任何人透露此事！”

    就连濮阳澈，她也不会说！

    “本小姐凭什么相信你？”

    “因为在下相信南宫小姐！”

    言罢，二人都没有再说话，对视良久后，突然同时笑了。

    笑过之后，南宫怡不忘冷哼，摆足了架子：“那我们击掌为盟，若是哪日本小姐发现你将秘密揭露给第三人知晓，定会让你死无葬身之地！”

    “承蒙南宫小姐信任，在下定当信守承诺，”刑若悠心下大定，继续道，“还望南宫小姐也信守承诺。”

    “本小姐自不会将你这点破事给其他人胡说！”言罢，南宫怡伸出手掌，与刑若悠连击了三下后，甚是傲娇地将脸偏向一旁，不再说话。

    虽然得知刑若悠是女子，让南宫怡心中有些小小的失落。

    可她却愈发欣赏刑若悠的勇气和作为，心中对她的好感直线攀升。

    这时，原本一直没有动静的毒室内突然窜进来几个身影，他们的着装不是山贼，而是魏国的军装。

    南宫怡只当是自己人来了，当即便开启的机关，拉着刑若悠从凹槽中跳出，飞快地奔到外头的空地处有水源的地方，忙不迭地将水往刑若悠脸上泼：“你刚刚没服解药，虽闭了那么久的气，难免被沾染了些，赶紧洗洗！”

    刑若悠很配合地将眼耳口鼻洗了干净，回身时却被身后站着的人惊得往后退了一步，忙拱手道：“草民参见燕王殿下。”

    濮阳轩看向刑若悠的眼神很冷，可转向南宫怡时却满怀柔情：“南宫小姐，你怎么会在这儿？还与悦容坊的止忧大夫在一起？”

    “呃，本小姐见众人被抓，就······”

    刑若悠见南宫怡就要说露馅，忙暗撞了一下她的胳臂道：“回殿下，南宫小姐见不少贵女被抓，就慌了神，最后也被抓了上来。在下深入虎穴，好不容易才将南宫小姐从贼人手中救了出来。”

    南宫怡也才意识道这点，跟着附和：“是止忧大夫救了我，还带着我破了敌人用毒烟毒害我军的奸计！”

    “哦？是么？”濮阳轩的视线又扫回了刑若悠身上，细长的眉梢轻扬，“没想到止忧大夫不仅医术了得，对机关暗器也如此精通，真是真人不露相呀！”

    “哪里哪里。”刑若悠心头突突直跳，身边这位姑奶奶还真是哪壶不该提哪壶。

    没必要这么主动避开嫌疑吧，怎么着也得等濮阳轩问起的时候再答呀！

    如今这般，不是等同在赤-裸-裸得炫耀么？！

    这里可是濮阳轩的秘密军师基地，原本毒害濮阳钰的计划被刑若悠搅浑了，不恨死她才怪！

    瞧瞧濮阳轩此时看她那暗藏暴戾的眼神，恨不得上前直接将她一刀给捅了干净！

    这时，南宫怡却突然甚是疑惑道：“燕王殿下未曾进过毒室，怎知这里头有机关暗器？”

    ······