
    只听他道：“你的真正身份，该让钰儿知道了。”

    濮阳澈是濮阳钰的亲哥哥，可以说是除了皇帝和潇妃外，最了解濮阳钰的一个人。

    他怎会看不出濮阳钰对刑若悠有别样的心思，即便刑若悠是男装，也丝毫没有改变。

    可刑若悠是他的，是濮阳钰的三皇嫂，这是无论如何都无法改变的事实。

    濮阳澈先前觉得这些不让濮阳钰知晓，并不是什么大问题。

    可一再发现濮阳钰对刑若悠的感觉，濮阳澈知晓不能任其再发展下去，才会有此决定。

    殊不知，有些事情就算最初就阻止，也未必来得及。

    尤其是人心。

    刑若悠显然没想到濮阳澈会突然做出这样的决定，眉心不觉皱得死紧，竟不知该如何回答。

    她只是觉得事情太过突然，倒不是对濮阳钰有什么别样的想法。

    不过转眼一想，这些濮阳钰迟早会知晓，也逐渐释然，继续按压着濮阳澈脑部的穴位，柔声道：“那王爷觉得，我什么时候将这些告sù六爷比较合适？”

    濮阳澈却将她的右手拉了下来，自然地放在胸口按着，这才缓缓道：“等合适的时机。”

    “・・・・・・”

    这算什么回答？

    如果她觉得时机合适，他觉得不合适怎么办？

    或者他们觉得时机合适，对濮阳钰来说并不是合适的时机，又当如何？

    濮阳澈倒是没想这么复杂，他只是让刑若悠知晓他已经有了这个决定罢了。

    刑若悠右手被按在他的胸口不好再动，左手却继续着手上的动作。

    良久，她感觉濮阳澈又逐渐放松下来，似乎是睡着了，才缓缓将手从他手中抽出，拿出“化骨粉”洒在地上了三具尸体上。

    眨眼间，尸体便化作一股青烟消失不见，连地上黑衣都一同化为弥粉，仿佛这三个人从未在此出现过。

    “什么时候炼的这种药？”濮阳澈冷然的声调突然自刑若悠身后响起。

    若是他人，绝对会惊到。

    可刑若悠已开始习惯他这般，只是淡然地转了个身，炫耀似的晃动着手中的瓶子，俏皮道：“这个呀，叫做‘化骨粉’，实乃毁尸灭迹之最佳药方，不过炼制起来的程序倒是挺复杂的，王爷若是要，回去我可以给你炼上一瓶。”

    刑若悠原本以为濮阳澈会夸她两句，没想到他只是定定将她看着，一晌才道：“你杀过人？”

    若是从未杀过人，不可能如她这般见到尸体还能镇定自若，更不可能眼都不眨一下，就将三具尸体化为乌有。

    这些，他早在她对付假“笑笑”时，已然察觉。

    就算她曾经在书中学过不少医术，就算曾经医治过不少性命垂为的病人，也绝不会如此淡然！

    因为救人和杀人，是完全不同的。

    濮阳澈懂得那种感觉，他也明白第一次杀人是什么样的感觉。

    刑若悠没想到一时大意竟会露馅，杵在原地不进不退，也没有再答话。

    因为她知道，若是在濮阳澈面前说谎，他绝对看得出来。

    若要她实话实说，这・・・・・・要怎么说？！

    说她是来自几千年后平行世界的一缕幽魂，其实她早就死了？

    别说濮阳澈不会相信，就是她在没穿越之前听到别人这样说，铁定也以为这人脑子有问题。

    她的沉默在濮阳澈的意料之中，他原以为他已掌控了关于她的一qiē，可与她相处得越久，反而发现自己了解她越少。

    她就像是一个谜团，一个他从未见过的谜团，想要解开，却不知从而入手。

    他完全可以用主公的身份命令她实话实说，可他此时却不想如此。

    沉默让气氛显得有些尴尬，尴尬中又含着有些紧张，更像一场无声的对峙。

    最后濮阳澈先从浴池中站了起来，刑若悠主动走过去为他擦干了身上的水滴，为他重新穿戴好了衣衫。

    在他转身欲走时，她却突然抓住了他的衣角：“王爷，濮阳轩屡次派人刺杀，应该是想将我身后的势力引出来，若是你一直在一旁，恐会被他发现。”

    濮阳澈一愣，突然有些不明白刑若悠究竟想说什么。

    刑若悠顿了顿，才继续道：“我的意思是，接下来的刺杀让我自己来应付，王爷不必再出手。”

    既然他看得出来她杀过人，就应该能猜出她绝不是手软之徒。

    濮阳澈没有说话，飘身引入夜色中。

    不知怎的，刑若悠的心情突然变得有些没落。

    她知道是因为自己刚刚的沉默，才会让濮阳澈有所疏离。

    可除了沉默，她还能说什么？

    原主被养在深闺十五年，即便有机会去过几回西北边塞，待的时间也相当短，总不能说是敖老将军在此期间专门教过她防身术，让她上阵杀过敌吧？

    一来这样敖家军等于犯了私自混乱军队之罪。

    二来，刑若悠与濮阳澈相处得越久，谎言就越难说出口。

    她知道偶然善意无伤大雅的谎言，不仅不会危机双方的感情，反而会增进彼此的“了解”。

    可不知怎的，今天她就是说不出口。

    或许从此以后，她再难对濮阳澈说出谎言了吧。

    可一再的沉默，只会将二人的距离越推越远，总有一天会分道扬镳。

    理智告sù刑若悠，或许这样对她是最好的。

    可心里却涌出一股无法言喻的悲凉，一种无奈的哀默。

    抬手努力搓了几把脸，刑若悠立刻从悲春伤秋的神情中解脱出来，该是怎样就这样，强留不得就不要，大不了一qiē从头来过。

    她以为二人的追求就如两条平行线，远方看似有交点，却只是虚弄人的假象。

    却不知，命运早已让两条平行线各自偏离了原本的轨道，让其纠缠着驶向未知。

    濮阳澈看似飞身离去，却没有真正离开，将她脸上的神情变化看得一清二楚，直到她熄灭了房间的烛火上床熟睡，才悄然落在了她的床头。

    伸手隔空拂过她的脸颊，眼中的冷意不减，言语中却含着无奈和落寞：“他人都道本王心墙牢不可破，可你的心墙，又何尝易破？”

    ・・・・・・