
    刑若茗不知，就算她当初拦在柳兮卿前头，山贼抓的也不会是她。

    如今她觉得柳兮卿成为燕王正妃已成定局，只想着跟柳兮卿继续把关系弄好，将来才有机会成为濮阳轩的侧妃。

    刑若悠自觉失礼地退开两步，赔笑道：“是在下唐突了，这就去寻丝线，再给柳四小姐和众小姐诊脉。”

    刑若悠转身欲走时，柳兮卿却出言挽留：“止忧大夫留步，兮卿知大夫眼中并无男女贵贱之分。如今我们刚自虎口脱险，条件苛刻，若是还在意这些繁文缛节，岂不是侨情。我们大魏国贵女向来没这些毛病，姐妹们说是也不是？”

    言罢，柳兮卿再次主动将皓腕伸向刑若悠，笑得温婉：“止忧大夫只管诊脉吧。”

    刑若悠笑着点了点头，也不避讳地伸手给柳兮卿把脉，心中觉得此女着实不简单，三言两语就化解了刑若茗和“大夫”之间的矛盾，还让众贵女听着心里舒服，心甘情愿配合刑若悠看诊。

    唯一不爽的就是刑若茗，柳兮卿越优秀，她的危机感就越强大，担心就算自己有幸能嫁给濮阳轩为侧妃，有柳兮卿在，也难以得到濮阳轩的宠爱。

    殊不知，濮阳轩如今想娶的人是南宫怡，而心底的那个人却一直都是刑若悠。

    刑若悠确定这些贵女们都只是受了些惊吓，给了她们每人几粒定心丸，交代她们需注意的事情，就退出了房间。

    由于将士颇多，濮阳轩先前安排刑若悠是要去睡大通铺的。

    可在濮阳钰和南宫怡的极力维护下，刑若悠有幸得到了一间独立的房间，却让濮阳轩对她的敌意更甚。

    是夜，刑若悠只觉浑身邋遢地厉害，不能去大澡堂洗澡，若是单独弄一桶水在房间里沐浴，万一有个人闯进来，她就真玩完了。

    所以她硬是端端坐在床边等到半夜，才偷偷摸摸潜出了房间，按照记忆中的路线，来到了离山贼窝有好长一段距离的山涧天然水潭旁。

    虽是夏中，可夜半山涧的潭水却冰凉得丝丝入骨。

    刑若悠刚一下水，先是打了个寒颤，接着便舒服地哼出了声。

    这真是她这么多日来洗得最舒爽的一个澡。

    身后却突然传来轻微的水声，刑若悠立刻警惕起来。

    可就算借着月光，周围的景色也看不太清晰，如梦似幻。

    依她此时的功底，最后只能感知方圆十米之内的动静。

    若是对方功力远胜于她，那情况就更不乐观了！

    最要命的是，她如今一丝不挂，连保命的银针都放在了岸边，只能与对方肉搏！

    刑若悠正凝神静气感受对方的动静，却发现对方像是消失了般，仿佛刚才的一qiē只是她的幻觉。

    她还来不及松口气，突觉腰间一紧，那人竟在她毫无察觉的情况靠近并锁住了她的腰身。在她回身预反击时，对方更快地扼住了她的双手。

    心跳还来不及乱，刑若悠就觉后背贴上了一个强健有力的胸膛，耳边是熟悉的低语，含着引而不发的怒火：“你好大的胆子，竟敢在野外这般沐浴，你是忘了自己是女子么？”

    冰寒空冥的声音只有一个人能发出，刑若悠漏掉心跳的同时，心间一松。

    可感觉到背后那人与自己此时的形容一般无二，心跳的频率以火箭攀升的速度飙升，原本的清凉去无踪，浑身如架在火上烤般冒火，说话都结巴了：“王・・・・・・王爷怎么会在这？”

    濮阳澈冷哼一声，他还没问她为何会在此，她竟好意思先开口！

    想着若不是今夜他正好在此借助寒潭水练功，她的身子很可能被他人看了去，濮阳澈周身的冰寒更甚，声声如冰削：“今夜之事，没有第二次！”

    刑若悠被禁锢在他怀中，讪讪地点了点头，略显不适地扭动了一番身子，竟意外地碰到了某人身下正在急速膨胀的那处，浑身一僵，一晌才找回了自己的声音：“王爷，臣・・・・・・臣妾有事禀报。”

    濮阳澈冷着的脸让人看不出他是否尴尬，不过倒是放开的刑若悠。

    刑若悠趁机忙往后退出好几步，微蹲了身子让潭水没过脖子，才缓缓道：“王爷，山贼窝是燕王的军事基地，不过如今算是废了，可他的部下却都逃脱了。”

    “本王知道。”濮阳澈的语气略显不耐，是对她刚刚远离他的举动很不爽。

    刑若悠觉得他的语气向来如此，也不慎在意，继续道：“燕王这次劫持贵女的真正目的或许预迫使某人嫁他为妃，如今柳家四小姐不得不嫁给燕王，可臣妾却觉得燕王先前的目标似乎不是柳家四小姐。”

    “哦？何出此言？”

    刑若悠将自己所知一五一十分析着，柳太守虽也是官拜一品，其家族在西北一带也有着不容小觑的势力。

    柳家与皇族的关系向来不差，而濮阳轩又是当朝皇后的长子，将女儿嫁给他，应该是皆大欢喜的事情。

    濮阳轩就算想娶柳兮卿，也没必要用上这种非常手段。

    再者，白日刑若悠给柳兮卿诊脉时，发现她的脉象平稳，毫无受过惊吓的迹象。

    照常理说，柳兮卿险些被山贼头儿“强-暴”，该是受惊最大的人才对。

    由此可见，柳兮卿很可能先前也猜出了些许端倪，才会如此平静。

    而柳兮卿似乎并不因知晓自己是被算计而要嫁给濮阳轩有所不满，反而满面春风。

    刑若悠就越发断定濮阳轩先前算计之人不是柳兮卿，很可能是发誓不让女儿嫁皇族、不让儿子娶公主的南宫世家之人――南宫怡！

    毕竟南宫世家能文能武，在朝中和西南边境的势力较之柳家有过之而无不及，道是京中世家之最，也不为过。

    听完了刑若悠的分析，濮阳澈沉吟一晌，缓缓开口：“你负责破坏濮阳轩娶南宫怡的计划。”

    顿了顿，继续道：“暂且也不能让他娶柳家四小姐。”

    前一句刑若悠明白其中的意思，可后一句，却让刑若悠略显不满地蹙起眉心，心中猛然泛起一股酸涩。

    她怎么能忘了，柳兮卿曾是濮阳澈的“青梅竹马”！

    那般优秀的女子，濮阳澈对她余情未了，舍不得她嫁给濮阳轩，也很正常。

    念及此，刑若悠垂眸掩去眼中的情xù，声音如常：“王爷既舍不得柳家四小姐，倒不如先下手，将她娶进门就是。”

    “你说什么？”濮阳澈这四个字问得极缓极慢，四周空气的温度骤降。

    明明是夏夜，却比寒冬更让人刺骨。

    绝大多数人在这样凌厉的威压下，都会有所惊颤。

    刑若悠却自始至终都一派从容，抬眸时眼中已一片淡漠，还带着丝丝戏谑：“臣妾这是劝王爷莫错过心悦之人，难不成还有错？”

    顿了顿，继续道：“依臣妾所见，柳家四小姐似乎很满意嫁给濮阳轩，濮阳轩也愿意娶她，二人情投意合，王爷让臣妾暂时阻止这段联姻也没什么大作用，还不如做得彻底些，让她只能嫁给你。”

    濮阳澈没有说话，可他某种翻滚的墨青，却说明他已濒临爆发的临界点。

    这个该死的女人居然让他娶别的女人，说得这般冠冕堂皇，毫无妒意！

    她就真一点都不在乎他，不在乎到可以将他拱手让人！

    难不成是她已心有所属？

    濮阳澈突然想起那日刑若悠说过“不喜欢他这一款”，再回忆她这一路与濮阳钰谈笑风生，今日濮阳钰与她重逢时那满是关切、焦急得险些将她拥入怀中的情形，濮阳澈越发肯定方才的猜测。

    濮阳钰是她喜欢的那个人！

    而濮阳钰・・・・・・似乎也喜欢她！

    该死！

    刑若悠喜欢上谁，濮阳澈都能下杀手，可为何偏偏是濮阳钰？！

    他不可能做出任何伤害濮阳钰的行为！

    但他也绝不会对刑若悠就此放手！

    是以，濮阳澈周身的气焰显得暴戾起来，墨翠的眸子迅速化作血红，闪耀着极其诡异的光泽，如暗夜中恐怖的修罗。

    刑若悠以为是刚刚提起柳兮卿与濮阳轩情投意合，才导zhì濮阳澈火焰如此之高，一口闷气憋在胸口不吐不快，也跟着红了眼：“王爷不必觉得让柳家四小姐嫁进门当侧妃委屈，待臣妾助王爷成就大业，自会功成身退，不会碍你们的眼。正妃的位置也是她的，你俩就可以双宿双栖，百年好合。”

    “你・・・・・・当本王是什么？”濮阳澈的声音已接近暗哑。

    他一再控zhì自己不要做出不理智的行为伤害刑若悠，可她的每句话如同利刃刺入他的心脏，前所未用的痛楚自心间蔓延全身，比任何利器的伤害都大！

    人在盛怒时往往是不理智的，刑若悠此时根本没注意到濮阳澈声音中的沉痛，只感觉到他周身铺天盖地的怒火，冷声回道：“王爷与臣妾只不过是一直契约的关系，就连与王爷行夫妻之事，也是白纸黑字也得清清楚楚。难道王爷还觉得有其他关系・・・・・・”

    刑若悠的话还没说完，濮阳澈已毫无预兆地欺近，将她牢牢锁在怀中，哑声道：“既是契约关系，王妃如今就好好履行！”

    言罢，濮阳澈不顾刑若悠反抗，将她背过身子，身下的坚挺近乎粗暴地刺入她的柔软・・・・・・