
    柳家四小姐？

    那不就是柳兮卿么！

    刑若悠不由得想起上回在左相夫人的品茶会上与柳兮卿相遇的一幕，再看王少卿一脸少男情怀的模样，不由得微蹙了眉，隐隐为王少卿担忧。

    柳兮卿这个女子绝不简单，无论是心智和才识，都算得上京中女子翘首。

    王少卿虽是正二品大员王尚书之子，除了皇族，家境在京中名列前五内，但刑若悠总觉得柳兮卿未必会愿意与他在一起。

    虽只有一面之缘，可刑若悠却感觉到柳兮卿的心不小，不像是愿屈居高门大院的女子。

    柳兮卿想要的，应该更多。

    而这些，王少卿未必给得了。

    想起柳兮卿与濮阳澈“青梅竹马”的传言，而二人的生活自濮阳澈三年前中毒后几乎再没有交集，刑若悠就越发肯定了自己的猜测。

    可她又不好直接泼王少卿冷水，故意笑出两分痞气：“哟！王家二少，京城第一才女都被你圈上了，看不出来呀！”

    王少卿还没答话，濮阳钰先笑出了声：“就他那没出息的熊样儿，在柳家四小姐面前都说不出一句完整的话来，你觉得别人会看上他？”

    “啧啧！”刑若悠摇头，一脸鄙shì。

    王少卿怒了，脸红脖子粗地指着濮阳钰的脑袋，直呼其名：“濮阳钰，你还是不是朋友，真够损的！居然随便在他人面前就揭我的短！亏我还这么忙里忙外地帮你，知道昭阳公主要寻你们医馆麻烦，昨儿就跑去给你通风报信，今早更是赶过来助阵！你却・・・・・・”

    “别介，就是没你个小爷报信，小爷也知道她要来闹，”濮阳钰挑衅地挑起眉头，“还有，今儿的事分明是止忧一个人摆平的，你助什么阵了？哈？还白在我医馆喝了不少养生茶呢！”

    “你・・・・・・你・・・・・・哼！”王少卿被濮阳钰说得不知怎么答话，最后冷哼一声掉过头去。

    他是真来助阵的，毕竟昭阳公主是出了名的难缠，他们这些世家子弟平日见了她，能绕道的绝对绕，能不得罪的就绝对让。

    可他没想到，刑若悠在昭阳公主面前能表xiàn那般从容淡定。

    照理说，她们一个是皇族，一个是平民，中间隔着无法跨越的鸿沟，刑若悠该卑躬屈膝，唯恐得罪昭阳公主才对。

    可自始至终，刑若悠的态度虽谦卑，可任何人都没感觉她比昭阳公主低人一等，反倒觉得二人之间根本无甚差距。

    甚至，刑若悠的气势比昭阳公主更为尊贵。

    这也是令王少卿最想不通的一点。

    王少卿曾担心濮阳钰交友不慎，私底下还偷偷调查过“止忧”这个人的档案，谁知“止忧”这人就像是凭空蹦出来的一般，根本无底可查。

    他如今虽因濮阳钰的关系，与“止忧”称兄道弟，可却未放松对“他”的警惕。

    毕竟濮阳钰是王少卿从小长大的朋友，而且身为皇族，身份特殊，王少卿不希望他被别人利用。

    一旁的刑若悠见王少卿被濮阳钰的话窘得没法，咳嗽着两声为二人打圆场：“男子见着喜欢的女子说话紧张结巴，那是正常。六爷，你没遇见这种事情，那是因为你压根儿就没遇见过喜欢的人。”

    “就是！”王少卿这又将脸转了回来，一脸“找到知音”的表情。

    濮阳钰的目光在二人身上转过，最后停在刑若悠身上：“你怎么知道喜欢一个人是什么感觉？难不成你也有喜欢的人？”

    “本公子当然有喜欢的人！”刑若悠逞强地顺口一答。

    另外两人两眼却冒了光，异口同声：“谁？”

    刑若悠眉头一跳，脑子里竟有一张带着四分之一金色面具的绝美面容闪过，一个伶仃回神，抬高了音调：“干嘛告sù你们！让你们跟本公子去抢美人不成？”

    “切！小爷才懒得跟你抢！”濮阳钰嗤之以鼻。

    王少卿则一本正经：“我心里只有柳四小姐一人，再容不下他人。”

    这回轮到刑若悠和濮阳钰同时做出了干呕的表情，这人・・・・・・不是说提起柳兮卿说话会结巴么？怎么说起酸掉牙的情话时却这般顺口了？！

    王少卿直接忽略二人鄙shì的目光，继续先前的话题：“止忧，到底有没有合适的礼物送人？没有我就去别处寻了。”

    “有！当然有！”

    送上门的银子，刑若悠怎么可能放着飞了。

    至于王少卿的感情最后能不能得到归宿，她是管不了的。

    王少卿一听有，再度来了精神：“什么？先拿出来给我看看。”

    “女子都爱美，柳四小姐虽是才女，也生的花容月貌，当然不会介意自己更美的，你若・・・・・・”

    她的话还没说完，王少卿就急哄哄地打断，一脸警惕：“等等！你怎么知道她生得花容月貌？你见过她？”

    话出口后，濮阳钰看着刑若悠的眼神也闪着好奇。

    刑若悠则继续睁眼说瞎话：“京城第一才女，才貌双全。街头巷尾都是这么说的，看你被迷得晕头转向的模样，这事儿还有假不成？”

    虽然王少卿的形象被刑若悠说得有些不堪，可他一听有人赞扬柳兮卿，心情就好，也不在乎这些，而是接着道：“你接着刚刚的说，送她什么比较好？”

    “你很急着要么？”刑若悠的医馆虽主打养身美颜，可因“女神大夫”还在“调教”过程中，女助手们还未选拔出来，所以医馆里的女性产品也不多。

    况且要从植物中提炼出养颜护肤品，绝非朝夕间能解决的事。

    古代的设备又落后得让她每每预暴走，现在能拿出来的就是这些养身花茶、糕点，以及一些养身粥的秘方。

    王少卿想了想道：“还有半月就是柳四小姐十八岁生辰，我想送些别致的礼物给她。”

    往年他都有送礼，可给柳兮卿送礼的贵公子实在太多，他就是费尽心力也难博得她的注意。

    如今王少卿借濮阳钰认识了“止忧”，发现“他”的脑袋似乎异于常人，才想试试・・・・・・