
    “六爷，您不会是说真的吧？”程数顿觉一个头两个大，怎么就忘了自家主子就是个天不怕地不怕的好事性子呢！

    早知道就不说什么“闹鬼”了！

    这下倒好，直接从歇脚变过夜了！

    万一出了什么差池，他该如何向圣上和潇妃娘娘交代呀？！

    程数正准备在竭尽全力地去阻止，濮阳钰却已率领大部队朝前走去。

    刑若悠在上回救下濮阳钰的那匹白马时，就知晓他犟起来一根筋，所以这回也没劝，反正她自己对这儿也有些兴趣。

    一干队伍寻了村里稍微大些的一间破庙住下。

    笑笑从进村之后神经就一直处于紧绷状态，安定下来之后也跟在刑若悠身后形影不离，而且好几回都欲言又止。

    刑若悠感觉到笑笑的情xù极其不稳dìng，专门将她拉到人少的地方，捏着她的鼻子鄙shì:“多大的人了，还像三岁小娃般相信会闹鬼，你也不羞!”

    笑笑这回没有如往常被取笑那般脸红，脸色反而越发的白，想要伸手捂住刑若悠的嘴，可又不敢，只得压低了声音道:“姑奶奶，大小姐，你可别乱说，指不定真会有这些事呢！”

    言罢，笑笑双手合十，闭眼一个劲地默念“阿弥陀佛”，脑袋还跟着如小鸡啄米般点啊点的，看得刑若悠嘴角直抽，忙一把将她拽了过来:“你赶紧给我闭嘴!”

    她堂堂悦容坊首席医师亲手带出来的弟子，怎么可以被这些莫须有的鬼神吓得没了胆儿!

    是以，刑若悠正准备好好的“训”笑笑几句，可还没开口，笑笑却先开了口，声音压得比先前更低了:“王……公子，这里好像是我们相府管辖的村子。”

    “相府?你确定？”

    “不太确定，当时公子奶娘疯了被送来时，奴……奴才三四岁，记不太清楚当时村子的情景，但这个庙里面拜访夜女娘娘神像少了一个角，奴婢的印象特别深。”

    刑若悠回忆起刚刚进这个破庙的画面，发现那个放着神像的台子真缺了边角，眼皮一跳:“当时这个村子就这样了？”

    笑笑摇了摇头，锁眉想了一阵:“当时这里虽说不上繁华，可男耕女织，井井有条。又因离京城近，贸易便利，过得还算富足。”

    顿了顿，笑笑突然想起了什么，眼睛睁得老大:“对了，奴才记得这里的茶叶特别香，当时送奶娘来的时候，在十里外都能闻得到!”

    刑若悠的眼皮又跳了跳，茶香?

    她现在能闻到的只有空气中若有似无的腐臭味!

    若不是答应了濮阳钰与他结伴，她老早就撒丫子走人了。

    不过笑笑居然说原主的奶娘在这儿，或许她这回还真留对了。

    从韦氏前些日子无意中对原主娘亲敖寸心“懂妖术”的评论，刑若悠早断定原主的娘亲绝非表面看上去是铁骨铮铮的敖大将军长女这么简单。

    而这个秘密，或许跟随原主娘亲多年的奶娘会知晓。

    笑笑两岁被原主的娘亲敖寸心从路边捡来，可笑笑还没满三岁，原主的娘亲就已驾鹤西去。

    笑笑能记住敖寸心的恩德，对于一个不到三岁的小孩来说，已算是非常难得的事情。

    而在刑若悠满岁断奶之后，一直照顾着刑若悠和笑笑的奶娘也因得了失心疯，才被送到属于右相府管辖的村子上，任其自身自灭。

    笑笑当时哭得太伤心，是右相府的一个婆子看着她可怜，才将四岁不到的笑笑藏在身后，带着一起将奶娘送了过来。

    笑笑才会有机会看到这个夜女娘娘下的台子坏了一个角落。

    笑笑无时无刻不都想着私下过来照看奶娘，可因为年纪太小，根本出不了右相府。

    待韦氏进门后，右相府对小人的管辖越发严厉，笑笑除了跟随原主去过西北边塞几次，根本没有机会出城。

    所以这么多年来，笑笑也一直没机会来村子寻奶娘，怎么都想不到村子居然会变成今日这般荒凉恐怖的情形。

    刑若悠消化了笑笑的消息后，决定开始寻找奶娘的踪迹。

    可笑笑却有些悲观，认为这个村子既然在好几年前闹过瘟疫，奶娘很可能已经死于那场瘟疫中。

    就算奶娘侥幸从那场瘟疫中生存，她一个得了失心疯的人，放任在此自生自灭，活十几年的希望也是甚微的。

    刑若悠明白笑笑的分析不无道理，可就算不愿死心，拉着她的手往破庙外边跑便道：“反正现在闲着也是闲着，不如去四周寻一番，你可还记得当初奶娘被安排在什么地方自身自灭？”

    笑笑还来不及回答，濮阳钰暴跳如雷的声音却吓得刑若悠和笑笑同时弹了起来。

    只听他道：“你们两个拉拉扯扯地在做什么？！”

    此时刑若悠与笑笑十指相扣，若是两个女子还好，此时二人都着了男装，此番形容怎么看怎么别扭。

    濮阳钰不知自己为何情xù会这般激动，明明在第一次见到止忧时就知道“他”并非正经之人，甚至可能真有龙阳之好，可亲眼看着“他”和别的“男子”亲热，濮阳钰居然发现自己的心情异常暴躁，所以才会这般暴吼。

    破庙的面积本就没有多大，外加濮阳钰的声音本就不小，还是用吼着出来的，顿时将周围侍卫的吸引力全吸引了过来。

    笑笑后知后觉发现自己和自家主子都是男装，觉得似乎这样被他人误会很不好，忙想挣脱刑若悠的手掌。

    岂料，刑若悠不仅没有放手，反而将笑笑顺力往胸前一带，一手搂住她的小蛮腰，心照不宣地朝濮阳钰眨了眨那双水眸：“六爷认为我们在做什么，就在做什么呗。”

    周围的侍卫要么倒吸凉气，要么直接往后退了好几步。

    天啦，没想到这个看着正儿八经的止忧大夫居然是个断袖，还敢这么光明正大地承认，他就不怕悦容坊往后开不下去么？！

    笑笑整个僵住不得动弹，结巴着断断续续解释：“六・・・・・・六爷，不是你想的那样，公子是在给奴才看病・・・・・・啊！”

    还没说完，腰间的那股力道突地撤了，而刑若悠也早没了踪影・・・・・・