
    无论面具下的容颜是美是丑，她都想亲眼目睹。

    也自认为，即便是看了，她对他的感觉也不会因此改观。

    可在当濮阳澈轻动面具上隐晦的机关，让面具收缩成黑发上的一条“细丝”时，刑若悠却完全呆住了。

    不是因为恐惧或嫌恶，而是讶然，还有······毫不掩饰的欣赏和痴迷。

    血色的天然纹路沿着濮阳澈右眼角斜飞而上，在他的右额角舞动着灵动的图谱。

    明明只有简单的几条勾勒，却如蛰伏的巨龙，又如要展翅高飞的火凤。

    可细看之下，那些“血痕”倒更像是某个神秘种族的图腾。

    血色的图案在月光下忽明忽暗，神秘莫测，让濮阳澈整个人都显得诡异妖冶，似妖似魔。

    可毋庸置疑的是，如此的濮阳澈在刑若悠眼中魅力更加，蛊惑着她不断靠近、沉沦。

    她的突然安静，让原本对此举就有所犹豫的濮阳澈浑身赫然一僵，眼神竟略显躲闪。

    可在感觉到她软若无骨的小手竟轻触着描摹他右边额角的纹路时，濮阳澈浑身又是一震，飘忽的眼神无意间看到了她眼中的情愫，前所未有的释然充斥着他的大脑。

    她没有如他人见到他这副模样的恐惧和嫌恶，甚至没有躲闪，只有纯粹到足以暖化人心的欣赏和迷恋。

    这让濮阳澈冰封良久的心墙赫然裂开一条细缝，冰气流出，暖流汇入。

    暖化冰墙的速度虽极缓极慢，却悄无声息地进行着。

    他正要拥她入怀，她做出了让他越发讶然的举动。

    刑若悠竟勾住了他的脖颈，抬眸吻住了他的“血痕”。

    她的吻近乎虔诚，吻遍“血痕”的每一条纹路，最后停在了右眼角，水柔的声音带着迷离：“王爷······”

    濮阳澈拥住她腰肢的双手微颤，侧脸不由自主地贴着她的侧脸摩挲：“唤本王名字。”

    刑若悠微愣，没想到濮阳澈竟也会提出这样的要求。

    濮阳澈显然也没想到自己会如此，话出口后，却也不后悔。

    刑若悠想了想魏国对心爱男子的昵称，唇离了他的眼角，身子往后退开些，偏头与他对视一晌，略显疑惑道：“我是唤你阿澈？还是澈郎呢？”

    “随你。”濮阳澈说着，再度封上了她的唇，已有些急不可耐。

    她却又将他推开了些，不依不饶着：“你还没回答之前的问题！”

    “什么问题？”他故作不解，唇却已沿着她的脖颈一路向下，翻山越岭，没入她水下的身躯。

    身下那处的炙热提醒着她，无论是什么问题，都没有如今“这个”问题棘手。

    刑若悠从来不知他对她身体竟熟悉到这种程dù，外加她如今身心松中带惬，很快就被他撩拨地只能用力抓住身后的大石，仰头娇喘，无所适从。

    待濮阳澈再次浮出水面，入眼的已是她尽是春意的眉眼。

    知她已然动情，他也再隐忍不了，抵在软处细细摩捻了一阵，感觉到她近似邀请的热度，才缓缓没入其中。

    “嗯！”

    释然的声音几乎从二人嘴里同时发出，二人的身躯都抖得厉害，似是已被这般蚀骨的包容与填充逼到了极致。

    这种感觉与先前的强取豪夺完全不同，是身心的完美契合，仿佛连灵魂深处都在跟着齐颤。

    他静住不动，暗自咬牙强忍，才抵御住了她那处销魂的紧锁缠绵。

    俯身将唇凑到她耳畔轻咬了一口，比风絮更难捕捉的声音道出了三个字。

    饶是刑若悠此时略显情迷，还是听到了。

    他说：“只有你······”

    看似没头没脑的三个字，刑若悠却知濮阳澈是在回答先前的问题。

    他的意思是，只要二人是夫妻，他的身心只会有她。

    刑若悠从来没想过濮阳澈会是二人中率先承认感情的那一个，一时间百感交集，似乎不太相信这一qiē都是真的。

    她不敢肯定他究竟是一时情动兴起，还是其他的什么，她只知晓自己仍然在犹豫。

    可如今她却不想去思考，努力压下心中的微乱，主动侧头封住了他的唇。

    双手攀住他的脖颈，修长的双腿更是主动地环上了他精瘦窄紧的腰身。

    除了那回被下药，刑若悠从未这般主动过。

    如此火辣的邀请，濮阳澈只觉脑门一阵紧过一阵，额角的青筋都跳了起来。

    当即再顾不得太过，拥紧她，用更原始直白的热情回应着她。

    寒潭冰凉的水，似乎也被二人的热情所感染，变得不那么凉了。

    空中的皓月也让云朵披上了轻纱，蒙住了“双眼”，似也被这对在月下肆无忌惮的人儿给羞到了，将空间只留给他们二人，不忍打扰。

    当濮阳澈的热情尽数在刑若悠的体内释放时，她已软得连手指都抬不起来，声音都不像自己的了。

    而此时，已是后半夜。

    他仍拥着她，贪恋着她每一寸肌肤，每一次心跳，每一回呼吸。

    而她，亦是如此。

    良久，濮阳澈才抱着她上了寒潭中心的大石面上，让她侧躺在她怀中，二人竟就这般欣赏起后夜的月色山景来。

    “王爷······”刑若悠习惯性地没有改口。

    濮阳澈却不满纠正：“名字。”

    刑若悠对着暗处调皮地吐了吐舌尖，这才半撑起身子将他看着：“阿澈，这里和你眼睛的颜色，是中毒之后才这样的么？”

    说着，刑若悠的手再次覆上了他右边额角上的“血痕”。

    濮阳澈淡“嗯”了声，将当时的情况跟她讲了一遍。

    他中毒后，众医束手无策，都道已回天乏术。

    后来一位世外神医不请自来，压抑了他体内的毒性，让他捡回了一条命。

    可他眸色却由常人的墨色变作墨青色，每每毒发或者情xù异常激动时，还会转为血红。

    而右边额角的“血痕”，也是在那时候出现后，就再未消失过。

    那世外神医来去如风，保住了濮阳澈的性命，留下了这个黄金面具后，就悄无声息地消失了，并未留下只字片语。

    当时宫中所有见过濮阳澈模样的宫女太监都以为他被妖魔附体，不似活人。

    包括一直伺候濮阳澈起居的宫女和太监，亦是如此。

    他们每回在他面前都战战兢兢，甚至还将他被“妖化”的消息偷偷告sù了皇后，只为能不要再伺候他。

    皇后将消息悄无声息地传出宫外，整个京城都因淩王殿下被“妖化”的传闻闹得沸沸扬扬，人心惶惶。

    当时甚至传出了“大魏国之将亡，才生妖孽”的传闻，更有大臣上奏要处死濮阳澈。

    濮阳澈一朝便从万众瞩目变为人人得而诛之的对象，才真正看清了世态炎凉，道途人心。

    他原本是有些心灰意冷，可皇帝和潇妃爱子心切，动用朝野和民间所有的势力，才力排众议，挽回了局面，再次保住了他的地位。

    还将所有见过濮阳澈中毒后容貌的宫人全部逐出宫外，发配边疆。

    自此，濮阳澈便带上了这个黄金面具。

    而今晚，是他三年来第一次将面具收起，再次露出这张“妖颜”。

    知晓他的经历后，刑若悠无声轻叹，转而却微凝了眉心，目不转睛地盯着他的“血痕”，良久才出声：“可我总觉得你会变色的双眸和这‘血痕’并非中毒所致，更像是被毒素激发了体内原本就潜藏的某种特殊的血统。”

    她前世包揽群书，在一本记载了很多光怪陆离的医学盛典中就看过近似的案例。

    不过刑若悠也不敢肯定，毕竟这个世界与她所在的世界相互平行，却不完全相同。

    刑若悠无意间的猜测，却让濮阳澈脑中猛然闪过一些零碎的片段。

    她见他若有所思，也不去打扰，安静地依偎在他怀中，不知不觉竟沉沉睡了过去。

    待濮阳澈回神发现刑若悠已蜷在他怀中睡熟，脸上露出他自己都未发现的温情。

    他的大掌轻挥，岸边的长袍便飞来掩住二人的春光。

    他让她换了个更舒适的姿势躺着，俯身在她额上印上轻吻，借着月光凝视她的睡颜，直至天明。

    ······

    刑若悠这一觉睡得甚是踏实，睁眼时正对上濮阳澈迎着晨光的俊颜，扬唇轻笑，竟主动凑过去索吻。

    眼看即将碰到他的唇角，“嗙嗙嗙”几声急促且刺耳的声音炸得她直接从大石上掉入水中，而濮阳澈居然好整以暇地看着她掉水，没伸手拉她一把。

    刑若悠当即就火了，还来不及开口埋汰，身下遇水的地方却传来一阵闷痛，惨叫一声，赫然睁开了眼。

    入眼熟悉又陌生的场景让她半天回不来神，直到濮阳钰焦急的声音自外头响起，她才知晓刚刚那分明是自己做的一个“艳～色无边”的梦！

    她如今所处的位置，是她在山贼窝中被分配到的房间！

    而她因刚刚被敲门声吓到，滚到了床下。

    一想到昨晚的情景，刑若悠以为自己如今仍旧一丝不挂，可还来不及钻回被窝，门就被某位性子急的家伙给撞开了······