
    猎影连续数日监视李姨娘，见到的无非是些妇孺之间的家长里短，脑子都快胀裂了，终于还是被他发现了猫腻，第一时间就跑来濮阳澈面前邀功。

    没想到自家主公非但没有夸他两句，周身的气焰反而比先前更冷，让猎影有些不明所以。

    “主公？”他试着再次唤了声。

    濮阳澈这才收回远方的思绪，缓缓道出一个“说”字。

    猎影这才将李姨娘那边的异样一五一十交代清楚，竟是十多年前销声匿迹的“歌队”重现江湖，寻上她了！

    上回刑若悠是假扮李姨娘曾经所在的“歌队”旧人之子，去穿云镇打探李姨娘的底细。

    没想到这回正主真会出现，估摸李姨娘此时已知晓自己被人暗中盯上，行事肯定会越发小心谨慎。

    好在猎影一路尾随查出了歌队如今的落脚点，派人盯住歌队和李姨娘两头，这才前来寻的濮阳澈。

    听完猎影的陈述，濮阳澈沉吟少顷，才道：“继续监视，误打草惊蛇。”

    猎影刚答了个“是”，一只飞鸽便自远处飞过来落在他肩上，他取下绑在飞鸽腿上的纸条，一看之下，眼皮猛然一跳，忙道：“王爷，‘歌队’有人伪装后南下，竟是跟踪着抗洪抢险的队伍而去！”

    言罢，他见濮阳澈神色如常，这才继续道：“需属下继续亲自跟随南下的‘歌队’么？”

    “不必。”濮阳澈还是准备去守着刑若悠，南下顺道也能监视那些“歌队”的把戏。

    关于李姨娘的任务一直是猎影接受，他鲜少见自家主公会让他半途中止，当即明白了事情的重要性，忙道：“主公可是还有其他的事情，需属下去做？”

    晃眼间，濮阳澈的身影已消失在夜幕中，徒余冰寒之声在猎影耳畔萦绕，道着：“搜集罗刹族的所有信息，秘密进行。”

    罗刹族？！

    那不是早在五百年前，三国分裂时就被灭族了的么？

    自家主动怎么突然想到这个古老种族来了？！

    不过自家主公近日行为常有反常，非得亲自南下就算了，中途还返回来将玄冥派的老巢给掀了，这些越来越不像自家主动的会做的事情。

    念及此，猎影纳闷地挠了挠头，也闪身消失在夜色中。

    ・・・・・・

    次日大早，距广陵城不远的城郊外。

    濮阳轩看完手中的信件，脸色黑如锅底。

    整个玄冥派居然被一股神秘势力在一夜中全部歼灭，除了被他派出外办事的门徒侥幸生还，门派中已无一活口。

    饶是这些年玄冥派以活人为实yàn炼毒制药，声名狼藉，为正道所不齿。

    可门派多是对些无权无势的百姓下手，不可能得罪了有如此滔天势力的大人物，这也是让濮阳轩最为不解的。

    虽说玄冥派如今只是濮阳轩极小的一部分势力，可炼毒之术却无人能及，对他的打击也不算小，所以他的脸色才这么难看。

    岂料，接下来贴身侍卫在他耳边的低语，却让他的脸色由黑转青，竟是派去刺杀刑若悠的刺客又失去了联系！

    已经不知道是多少波了！！！

    损失了他这么多杀手，对方还毫发无损的，刑若悠还是第一人！

    贴身侍卫在濮阳轩的脸色骇人，却也不得不道：“王爷，需要再派人手去么？”

    “不必了，进城后，本王亲自会会‘他’！”

    他还非得看看，这“止忧”究竟有何神通！

    ・・・・・・

    刑若悠正在帮着将制zuò好的救生衣放上马背，右眼皮突然一阵猛跳，后背森森地凉，忍不住皱起了眉心。

    这种感觉与濮阳澈的凉意不同，而是一种即将有不祥事件发生的预感。

    在濮阳澈走后，刑若悠多多少少也感觉到有几次刺杀被暗中的人给挡了去，心中对濮阳轩这种锲而不舍的精神佩服的同时，也不得不警惕，不知这种日子什么时候才是个头，觉得总得想个解决方法才行。

    正想得出神，马背上未放稳的一大叠救生衣便朝她砸了过来。

    刑若悠回神时，为时已晚。

    看着散落一地的救生衣，刑若悠无语地用食指揉了揉眉心，还是认命地蹲下去一个个地捡起来。

    一只纤白如玉的手赫然出现在她的视野里，竟是苏秦在帮她捡救生衣。

    “谢”字还没说出口，她就被对方的话吓得险些丢掉手中的救生衣，脸色发白，脑中嗡嗡作响，神智就此短路。

    而罪魁祸首脸上却依旧挂着如沐春风的笑，将捡起的救生衣交到刑若悠手中，颔首走开了。

    因苏秦的一句话，刑若悠在马上奔波着一直心神不宁。

    在中途休息时，刑若悠实在忍不住，蹭道苏秦身畔，用只有二人能听到的声音道：“苏秦公子，能否借一步说话？”

    她以为苏秦会不太配合，都想好了不着痕迹的威逼利诱之法。

    哪想，对方却大大方方地点了个头，与她来到一处外人看不见的角落，笑得温婉：“止忧大夫有事，不妨直说。”

    “你・・・・・・今早为何那般说？！”刑若悠难得在外人面前言辞吞吐。

    “在下有说错么？”苏秦倒是答得自然，嘴角的笑竟显出两份戏谑，“止忧姑娘？”

    “你！闭嘴！”刑若悠情急之下，猛扑过去捂住了他的嘴，压低了声音威胁道，“你休得胡言！本公子是堂堂正正的男子汉！”

    苏秦被她捂住嘴不能言，可眼角的笑意却更甚。

    从他笃定的眼神中，刑若悠知晓他已认定她是女子，就算自己巧舌如簧，也已无力回天。

    念及此，刑若悠的脸色跟涂了一层墨似的，眼中闪过一抹厉色：“你是怎么知道的？是不是南宫怡告sù你的？！”

    想着昨日南宫怡就说要撮合她跟苏秦，她好说歹说以为那丫头打消了这个念头。

    谁知道那丫头不仅没打消算盘，竟将她的性别都给暴露的！

    该死！

    说好的信用都被猪吞了么？！

    可当刑若悠再看苏秦的眼神时，才知什么叫做悔不当初，祸从口出・・・・・・