
    只听他道：“你和苏秦拉手击掌，举止亲密，又是怎么一回事？”

    刑若悠回过神后，先是垂眸小声嘀咕了句：“哪······哪个家伙乱嚼舌根呢！”

    后偷偷抬眸睃了濮阳澈一眼，见他正目不转睛地盯着自己，她反倒一本正经起来：“王爷，你怎么能让属下监视我的一举一动？万一我洗澡睡觉什么的都被看了去，你岂不是很亏！”

    “······”濮阳澈没料到她居然还有胆子倒打一耙，冷哼一声，“先回答本王的问题。”

    刑若悠却越发肃然：“你那属下非得让我打几板子才行！哪只眼睛看到我与苏秦‘举止亲密’了！”

    她当时被苏秦识破女子身份，惊过之后只求自保，分明就是对苏秦下手不成，结果被他反擒住了。

    没想到传到濮阳澈耳中，画面居然还能转得这般煽情，她对那属下的想象力也是服了！

    至于“击掌”倒是事实，那是最后达成协议的必要步奏不是！

    刑若悠鲜少露出这般气恼的小女子模样，濮阳澈看得心间一动，忍不住轻笑出声，不自觉地就搂着她的腰身，往自己贴近了些：“那你说，究竟是怎么回事？”

    鉴于濮阳澈此时态度较之先前好了很多，刑若悠才将与苏秦那件事完完整整交代了一遍，末了还不忘评价：“苏秦虽不是表面那般儒雅翩然，反倒狡诈得很，但心系百姓的传闻不假，倒算得上的真君子。”

    濮阳澈可有可无地应了声，心中却一直担忧刑若悠身上的毒。

    沉吟少顷便道：“明日本王让小奇等人护送九儿回京，你也随本王回京。”

    这次的事情他绝不想再承受第二次，若是刑若悠从此杳无音信，他自己都不知晓会做出什么事来！

    他觉得自己冷情冰心，除了亲情，不会再对世间任何人事有所感觉。

    可刑若悠却以如此意外的方式乱入了他的生命，自此，他生命的轨迹已开始悄无声息的变化着方位。

    他很努力地维持着原本的正轨，只因她失踪，却几乎暂停了他所有的计划，放弃了太多的良机！

    这在以往，是绝不可能发生的事情。

    但既然做了，他就不会后悔。

    不过她虽然回来了，却遍体鳞伤。

    他面上虽不为所动，可心却疼得要命，暗暗发誓觉不能再让她受伤，更要让伤她的人，付出千百倍的代价！

    濮阳澈的眼神忽明忽暗，刑若悠不知他在想什么，却知晓自己绝不能在这个时候回京，只得商量着：“王爷，听说灾区的瘟疫闹得厉害，若是我此时回去，原本的计划岂不是功亏一篑。”

    她前来抗洪救灾，为得就是将悦容坊的名头在整个魏国都打响。

    如今什么都还来不及做，还真等于白跑了一趟。

    何况这次瘟疫的受灾者不是小数目，据说至今已有近两万多人因病去世，还有两万多人在生死边缘挣扎。

    救人一命胜造七级浮屠。

    她虽没有圣女玛丽苏一样善良的心，却有一颗救死扶伤的心，愿意做力所能及之事。

    何况治疗瘟疫只要控zhì得当，治疗方法得体，并不是难于登天的事情。

    “不行！”濮阳澈却拒绝得斩钉截铁。

    他虽知晓她医术过人，可瘟疫在这个时代就是不治之症，他已不愿将她再至于任何险境。

    刑若悠却不依不饶：“王爷，瘟疫并没有你想象中的可怕，只要我们隔离消毒做得好，即便我与难民住在一起，也不会被传染的。”

    顿了顿，继续道：“何况我还是习武之人，免疫力本就比常人更强，更不会被传染了。而且我已经想到彻底治疗瘟疫的法子了，只要······”

    仍由刑若悠滔滔不绝说了大半个时辰，濮阳澈最后还是那两个字：“不行！”

    无奈，刑若悠只能再次动用绝招，软声缠了上来：“阿澈······”

    “闭嘴！”濮阳澈这次却不为所动，语气较之先前反倒越发寒，“若再痴缠，本王今晚就带你回京。”

    刑若悠见软得不行，态度只能强硬起来：“可是，两万多条无辜的生命，我明明能救他们，你却不让我救，岂不是造孽么！”

    濮阳澈的态度却更强硬：“本王造的孽不少，不差这一桩！”

    这人······

    刑若悠再接再厉：“就因王爷造的孽太多，我才更要为王爷积功德！”

    “本王说了，不行！”他不知自己为何会变得这般“怕事”，只要任何有危险的事情，他统统都不愿刑若悠再参与。

    刑若悠终于后知后觉发现濮阳澈的不对劲，偏头审视了他半响，突然笑出两份玩味：“王爷，你该不会是紧张我出事，才不让我去的吧？”

    被她看穿，濮阳澈微锁了眉心，唇抿成一条线，不肯定，也不否定。

    刑若悠却笑得越发欠揍，自顾自道：“啧啧啧，传闻淩王殿下嗜血残忍，杀人不眨眼，没想到居然有这般柔情的一面。真是被美若天仙、心地纯良的淩王妃所感化？还是，唔······”

    话未说完，她的唇就被他堵住。

    并不温柔，反而带着惩罚般的狂野，瞬间已将她吻得有些喘不过气。

    刑若悠开始还因他这般突如其来的吻反抗了一阵，可她如今坐在他大腿上，整个身子都被他包在怀中，外加一条腿还行动不便，根本不是他的对手。

    况且，濮阳澈的吻逐渐由最初的疯狂，变得温和了不少，她便不知不觉也跟着沉了进去。

    双臂主动勾住他的脖颈，微仰了头。

    唇舌缱绻，如胶似漆。

    刑若悠至此才知晓，这些天对他的思念竟如此浓烈，浓烈到想就此软在他怀中，不再分离。

    尽管这种想法着实吓了她好大一跳，可她却不愿停止与他唇舌间的嬉戏。

    濮阳澈亦是如此。

    吻化了她的心，软化了她的性子。

    却也吻乱了他的呼吸，激起了他一直压抑的情愫。

    刑若悠敏锐地感觉到抵在她臀上的某件事物正在飞速“抬头”，绵软的身子赫然一僵，唇竟忘了动作······