
    濮阳澈的冰山性子却总能被刑若悠轻yì攻破。

    可往往在他发飙之前，刑若悠每每都会主动示弱。

    这种纨绔不恭的性子，死缠烂打的劲头，厚比城墙的脸皮，连街头无赖可能都及不上！

    对她，濮阳澈真的有些无奈。

    而对此，刑若悠却乐此不疲。

    好在半个月后，一qiē稳dìng，负责灾后重建的官员已然就位，大部队才回京。

    令众人略显惊讶的是，上回因濮阳钰心情不好被压入大牢的那个广陵城的地方官，竟从他身上查出了长江沿岸一整条贪赃枉法的集团，且都已被刑部收押。

    新来的官员多为皇帝亲自受命，至少目前来看皆勤政爱民，清正廉洁。

    这种天大的好事，让回京部队的气势越发高昂。

    但与这种气势恰恰相反的，却是濮阳轩的内心。

    被查处的官员绝大部分都是他的人，虽说都是些跳梁小丑，可却关乎着长江沿岸不少经济，让他一下子损失了一条不小的经济来源，他的心情怎么可能好的了。

    而且，事发相当诡异。

    濮阳钰那次惩戒广陵城的地方官确实是偶然，可后面那些被连带出来的官员行事相对都谨慎，明知广陵城地方官被抓，应该收手才对，但竟还被查出了各种贪赃枉法的证据，才会接连入狱！

    濮阳轩知道是有人在暗中动他的人，也做好的应对之策，就等回京一决高下了。

    ・・・・・・

    回京比离京要顺lì得多，没有山贼，也没有瘟疫，一路还受到各方百姓的迎接和欢送，连南宫棣脸色都展出了笑颜，何况其他人。

    赶到京城时，皇帝更是亲自率领文武百官和全城百姓相迎。

    敲锣打鼓，喜气洋洋，与在边关大胜仗的派头不相上下。

    这次去赈灾的所有人士都得到的赏赐，还未考科举的贵公子们，更是被免去了初试。

    而刑若悠，则被皇帝钦点为御用医师，特准其以自由之身在民间行医，同时也拥有随时进宫看诊的权利。

    如此殊荣，自大魏国开国以来还是一回被封给一名医师，举国都为之震惊。

    四大医馆的医师们是悔不当初，早知也该多进入几次隔离区查看病情，兴许就能想出“清瘟败毒饮”的方子，如今说什么都晚了！

    虽然他们也得到了相应的赏赐，可比起刑若悠“御用医师”的头衔，简直不值一提！

    原本濮阳钰还想趁机将培育疫苗一事提出，鉴于众人赶了长时间的路疲惫不堪，晚上又还要参加皇宫举行庆功宴，便准备稍后再提。

    ・・・・・・

    右相府二公子的房中的气氛，却与整个京城热火朝天的氛围显得格格不入。

    刑皓宇当初才被刑若悠接了头发，担心去赈灾的途中会有所损伤，专门让韦氏想办法推却了救灾的任务。

    可他没想到皇帝竟给了这次参与的学子们免去科举免去“初试”的殊荣！

    也就是说，连刑皓君都能免去初试直接进入复试，而他却还要去参见初试！

    京城绝大多数学子这回都去参加了救灾，没去了要么就是觉得自己仕途无望，要么就是有些家境贫寒的人。

    让他跟那些人一起去初试，简直是奇耻大辱！

    刑皓宇如今看什么都烦，将自己关在房中不愿出门。

    可偏生有不长眼的下人还来敲他的门，他当即就将杯子丢了过去：“滚！”

    那小厮却不敢走：“二・・・・・・二少爷，夫人来了。”

    一听是韦氏，刑皓宇虽不再大吼大叫，却也不去开门，而是将脸转向里头。

    韦氏自行进门后，让刘姨守在门外，才坐在刑皓宇对面劝道：“这么点小事都气成这样，你怎就不学学你爹的胸径？”

    顿了顿，继续道：“皓君就算免去初试又如何，过了复试又如何，他一介庶子，殿试上还能封侯拜相不成？”

    听韦氏这般说，刑皓宇的气才稍微顺了些，仍有些恼：“娘，你让爹帮我想想法子，让翰林院给我写举荐信免去初试吧。我才不想与那些穷酸的书生一同考试呢！”

    韦氏早知刑皓宇有这打算，举荐信都给他拿到了手，如今直接交到了他手中，这才笑道：“这回满意了？”

    见刑皓宇笑的得意，韦氏才继续道：“不过你姐姐这回路上就没这么顺了，竟让柳家那四丫头给抢在了前头，你今晚赴宴时，有机会与燕王殿下多说上两句话，探探他的口风。”

    “放心吧！我定会与燕王殿下好生推荐姐姐的！”刑皓宇觉得男人都爱美女，刑若茗的才学虽不如柳兮卿，可长得却比她好看。

    何况如今刑若茗的目的只是燕王的侧妃，送上门的“美食”，燕王总不会嫌弃吐出来的。

    如皇宫这种庆功宴，文武大臣向来只能带正妻和嫡亲的子女参加。

    可这回却破例让所有去赈灾的贵公子贵女都能进宫，那就证明刑皓君和刑若岚也能去，这是让刑皓宇依旧不舒坦的地方。

    想着，他突然告别韦氏出门，得在这之前寻些友人计划好，到时候让刑皓君在众人面前出丑才行！

    在刑皓宇寻人密谋时，赈灾的队伍已各自散了。

    刑若悠滚着“轮椅”与笑笑等人也回了悦容坊，却意外发现南宫棣一直跟在她身后，有些不明所以：“南宫将军可是有事？”

    见南宫棣点头，笑笑便立刻为他沏茶倒水。

    刑若悠知晓南宫棣不是拐弯抹角之人，也不与他说弯话：“将军有话不妨直说。”

    她隐隐觉得他来寻她，是为了南宫怡总是“缠着”她的事情。

    岂料，却并非如此。

    刑若悠的直来直往反倒对了南宫棣的性子，当下便直说了：“止忧大夫，你医术了得，以救死扶伤为己任，可有想过去军中从医？”

    南宫棣觉得若是军中多了如刑若悠这般的医师，可能会减轻很多伤亡。

    提起战场，刑若悠骨子里的那股血性还真被激起了一瞬。

    她前世，虽为家族卖命，却也一直是一名优秀的战地中医师！

    ・・・・・・