
    濮阳澈却在她睡着后，又睁了眼。

    视线贪婪的划过她的睡颜，突然想起二人第一次同床，她缩在最里边，而他却在最外边躺着，中间足足隔着可以睡下七八个人的画面。

    现如今，二人毫无间隔，相拥而眠。

    可他总觉得，她的心，有他仍看不透的地方。

    殊不知，他的心，她又何尝真正能看透。

    ・・・・・・

    因为有了濮阳澈的保证，刑若悠次日睡够了，便自暗道去了悦容坊。

    即便如今是多事之秋，她的钱还是得照赚，医馆还是得照开。

    她还计划着包装笑笑的女神形象为悦容坊“招揽”女性同胞的生意，如今事情还多着呢。

    可刑若悠刚从暗道出来不久，小八就飞速跑到了她面前，略显焦急道：“主子，你可算来了，若是在晚来两步，那位病人恐就支撑不住了！”

    在外他们不好唤刑若悠为“王妃”，便随着唤濮阳澈般唤她一声“主子”。

    开始刑若悠还别扭了好一阵，可久而之久便习惯了。

    一听有人性命垂危，刑若悠本能地严sù起来，滚着“轮椅”快速前往大厅。

    饶是刑若悠经历过无数大小场面，当瞅见被抬进来之人那浑身的血肉模糊，眼皮子还是止不住跳了一阵，也不去询问抬他的人与他是什么关系，立刻命令助手们展开急救治疗。

    当小五剪开那人背后的衣衫时，忍不住“咦”了一声，不解道：“这人的伤口好像被人视线包扎过，可能是伤得太重，却还止不住他的血。”

    抬他进来的男子连声应“是”，还不忘将当时的情况形容：“大夫果然高明，昨夜我们歌队半夜演出回来，却在城南的大路上见到这人。当时他就昏迷不醒了，我们歌队四海为家，自然有自己的大夫，便将他带回歌队处理伤势。”

    顿了顿，那男子苦着一张脸：“谁知，这人身上的伤口颇为奇怪，先前明明止住了血，可今儿一大早反而流得更多。我们的大夫也没了法子，听说悦容坊有魏国第一高明的医师，便将他带来这儿求医，也算是仁至义尽了。”

    刑若悠一面检查这男子背后的伤势，却将自称“歌队”中人那名男子的话也全都听了进去。

    她下意识地望那男子身上睃了一眼，已然确定他身手不凡，对这“歌队”的来历已猜出八九分，却问着有关伤患的问题：“他昨夜止血后，可有何异样？”

    歌队的男子摇了摇头，之后猛然一拍脑袋：“对了，他今早突然猛然抽搐了一阵，伤口才全裂开了的！”

    刑若悠点头，对伤患的病情也已断定。

    他背上的伤应是被荆棘般的铁鞭抽搭数百下所致，很多甚至以伤至骨头，药根治，着实需要很长时间。

    至于他为何被止血了之后还会复发，需是昨夜被处理得不够好，还有种可能便是那铁鞭上涂特殊的药物，才会让伤口周而复始地反复裂开。

    无论是哪种，都能对该病患造成生命危险。

    刑若悠命令小五和小七将他抬至急救室处理，在经过小六身旁时，则隐晦地用手势让他盯住那名歌队的男子。

    小五和小七依照刑若悠的指使一步步给伤患处理着触目惊心的伤口，心中对这人隐隐有所佩服。

    被伤成这样还活着，也算是难得。

    比起他们“杀手炼狱”出来的人，有过之而无不及了。

    伤口太多，有些还以感染，二人足足处理了三个时辰才算为伤患彻底止住了血。

    刑若悠准备过去给那伤患把脉时无意间瞥见了他的侧脸，恍然一愣。

    以为自己看花了眼，还让小五将他抬起来些仔细辨认。

    正在洗手的小七也看到了，又“咦”了一声，惊道：“这不是昨天才来过我们医馆的男子么？”

    小五也忙着应和：“对呀对呀！不就是刑家的四少爷么！”

    说完，二人一愣，同时将脸转向刑若悠：“主子・・・・・・”

    他们家王妃可不就是刑家的大小姐，虽说刑家四少爷是庶出，与王妃却也是姐弟。

    而且右相刑家在京城也算是排名前几的世家门第，怎么可能放任自家子弟流落在外，还被人欺负得这么惨！

    “要不要去通知刑家的人？”小七试着询问。

    刑若悠沉吟了一阵，摇了摇头：“还是等他醒了再说。”

    这时，那歌队的男子走了进来，将刑皓君身上唯一的包裹交给刑若悠后，便告辞离去。

    看似是与刑皓君萍水相逢不想再沾染麻烦，再正常不过，可刑若悠却总感觉有什么地方不对劲。

    居然是什么不对劲，她有说不上来，只得让小六继续跟在那人身后。

    又吩咐小五和小七将刑皓君抬去“住院部”修养，她才重新回了大厅。

    因抗洪救灾一事，刑若悠被封为“御用医师”的事情已人尽皆知，悦容坊的生意比起往常越发红火。

    今儿才开张一小会儿，队伍都已排到了京城中心的大街上。

    贵族和平民分级化看诊，更是满足了消费者不同的需求。

    刑若悠正为白花花的银子不断入钱包笑得合不拢嘴，眼睛却被人蒙住。

    她嘴角轻抽，除了濮阳钰，她还真想不出谁还会玩这么幼稚的游戏，索性便任由他捂着，也懒得去猜。

    濮阳钰等了良久，也没见对方有所反应，先按捺不住地放开手：“你怎么都不猜一下？！”

    刑若悠无力抚额：“这还用得着猜么？”

    “怎么就不用猜了，”濮阳钰不满地绕到刑若悠面前，桃花般的眸子微微眯起，眉梢轻挑，笑出两分得意，“难不成，你与小爷心灵相通，不用猜就知晓小爷来了？”

    “啊呸！止忧才不跟你心灵相通呢！”说话的人是刚从外头进来的南宫怡。

    她见濮阳澈与刑若悠举止这般亲密，忙过去拉着刑若悠的“轮椅”往后退到安全距离。

    在南宫怡可是知晓刑若悠是有心上人的，怎么老被这个奇怪的靖王殿下缠着・・・・・・