
    濮阳澈似是不满地在她的上唇轻咬了一口，示意她继续。

    刑若悠却微微撑着双臂去推他的胸膛，唇贴着他的唇，微喘着道：“王爷，我身子不便・・・・・・”

    “本王知道。”

    这般说着，他却没打算就此停止这个吻。

    他那处的温度却越来越灼人，即便隔着好几层布料，刑若悠也被烫的浑身也跟着热了，不自在地扭动了一番，可唇又无法逃开，只得在含糊着道出大家闺秀绝不敢说的话：“可是，这般憋着，对王爷那方面的功能恐有影响，往后万一不能再展雄风，怎么办？”

    这回轮到濮阳澈的身子僵住了，继而非但没有停止这个吻，反而将她拥得更紧，吻得更深。

    连说话时，也不愿离开她的唇。

    冰寒的声音带着压抑情-欲的沙哑：“你若担心本王不行，今夜不妨就试试？”

    他原本准备适可而止的，可因她如此大胆的言论，却激得有些控zhì不住。

    若不是顾虑太多，真想就此将她在这里办了！

    刑若悠哪里知晓濮阳澈说得话是真是假，担心他待会儿真兽性大发，忙服软央求：“王爷，我的腿还疼着・・・・・・”

    提及腿，濮阳澈满满的都是内疚和心疼，吻着她的力道逐渐松了些，良久才稍稍退开些距离，一手轻抚她被吻得微肿的红唇，一手却抚着她包着石膏的腿：“还在痛吗？”

    声音虽冷，可刑若悠却听出了其中的关切。

    心间微暖，红着脸摇了摇头：“也不是很疼，只不过如今该换药了。”

    这可不是她说谎逃避与濮阳澈亲热，而是这些天赶路真没机会换药。

    外加夏季炎热，里头都快被闷臭了。

    濮阳澈想了想，突然甚是嫌恶道：“难怪本王一直闻到一股臭味，原来是你身上散出的。”

    “・・・・・・”

    刑若悠脑门掉下一排黑线，有必要说大实话么？

    这家伙究竟是什么变的，先前还跟她你依我浓，下一瞬竟嫌弃她臭！

    她还嫌弃他经不起撩拨，随时能被点火呢！

    殊不知，濮阳澈鲜少对他人这般，挖苦刑若悠也只是为了转移注意力，才能保证他此时不对她做出点什么。

    他以为她会恼羞成怒，冷哼着不理他。

    岂料，她确实恼怒了一瞬，可一瞬，却死皮赖脸地往他黏得更近些，口口声声道：“夫妻本就该有福同享有难同当，那王爷就陪我一起臭吧！”

    顿了顿，见他真一脸嫌恶，她却突然苦了一张小脸：“王爷，我的腿可是为了你断的，你怎么可以嫌弃我臭？”

    “・・・・・・”

    濮阳澈没有再搭理她，而是直接抱着她飞身去了广陵城自己的暗处基地。

    那里有很好的医师，濮阳澈却亲自动手为她重新换了药。

    用内力感觉她的断裂的骨骼接得无一丝缝隙，他略显不解：“怎么做到了？”

    “王爷真想知道呀？”刑若悠见濮阳澈颔首，“噌”地一下抽出几根银针，“都靠这个。”

    当时王少卿和南宫怡看到的并不是接骨的全过程，她担心他俩接受不了太过血腥的画面，所以趁南宫怡制zuò“轮椅”，而王少卿去洞壁收集生石膏时，迅速将银针刺入断骨的位置，再用内力控zhì其全部没入至骨骼中，穿透并反锁住了断骨，才真正将骨骼完全固定好。

    正是因为经历了那种极致的疼痛，才导zhì她被二人抬出洞口后，精神恍惚晕睡了过去。

    刑若悠说得轻巧，濮阳澈却听得心惊，仿佛自己也经历了一次接骨般，脸色尤为难看。

    她却趁机拉住他的手，继续方才被热吻打断的话题：“王爷，我都这样了，你还忍心不让我去做想做的事情么？”

    顿了顿，继续道：“你若是不放心，就亲自陪我去，可好？”

    濮阳澈知她有她的执着，不忍她再犯险，又不忍拒绝她的祈求，一时竟陷入了两难。

    刑若悠却执起他的大掌放在脸上亲昵地摩挲，难得温柔：“王爷不让我去，是担心我受伤受累，我自是高兴。可放任千万条性命不管，却让我于心不安。”

    顿了顿，继续道：“给我十天时间，若是还研制不出治疗瘟疫的方法，定随王爷回京，绝不强留。”

    濮阳澈略显无奈地闭上了眼，轻抚她脸上的手却主动起来，良久才道：“五日。”

    知他好不容易才答应，刑若悠也不好再讨价还价，忙连声应“好”，眸中的精光却一闪即逝。

    只要让她能深入灾区，别说五日，一****就能寻出病因，不出意外的话，两三日就能寻到治疗方式。

    刚刚之所以说“十日”，因她早料到濮阳澈会对时间打折扣！

    什么时候起，她竟这么了解他了，让她自己都吃惊。

    这些天刑若悠着实累了，以至于与濮阳澈聊着聊着，竟在他肩头沉沉睡了过去。

    濮阳澈也真的累了，小心翼翼地将她抱到床上，脱了二人的外衣，搂她入眠。

    刑若悠只觉被熟悉的暖炉包裹，忍不住往他怀中近了近，寻了个舒适的姿势，再度熟睡。

    二人的心，是这些天以来，最安宁的时刻。

    ・・・・・・

    而与二人安宁的心境截然相反的，却大有人在。

    比如正快马加鞭往广陵城赶的濮阳钰，焦急和喜悦都写在脸上，恨不得自己能直接飞到广陵城中，这样就能见到“止忧”了！

    他在即将绝望的时候，王少卿和南宫怡出现了，他喜得险些忘形。

    而王少卿还悄然告sù他“止忧”也还活着，只不过军营中有人要对她下杀手，所以暂时居住在广陵城的客栈中。

    濮阳钰虽愤慨居然有人要杀“止忧”，可更多的却是知晓她尚存于世的狂喜，连夜偷偷从军营中跑出，骑着他的白色宝马一路狂奔，只想第一时间见到“止忧”，确定自己不是在做梦，确定“他”真的还活着。

    可当他感到王少卿所说的那间客栈，见到的却是他做梦都没想到的人――濮阳瑾！

    ・・・・・・