
    从灾区到广陵城足足有三日的路程，可濮阳钰的白马是宝马，只用了一夜，就赶到了广陵城。

    在见到濮阳瑾后，他的反应与濮阳澈几乎一样，濮阳钰先是不可置信地狂喜了一阵，之后就开始逼问濮阳瑾孩子的生父。

    濮阳瑾连濮阳澈的威压都抵得住，濮阳钰就更无法逼他就范。

    他抓狂得近乎要大喊大叫，熟悉的声音却飘入了他的耳朵，埋汰着：“你若想找人打架，就出门跟王爷去打，在这别吓着孩子！”

    濮阳钰浑身巨震，机械般得一点点将脑袋转向门口，在见到那抹熟悉单薄的身影时，眼睛竟有些湿润，颤声：“止忧······”

    濮阳澈跟在刑若悠身后，将濮阳钰的神色看得一清二楚，脸色微沉，周围空气的温度也跟着降低了不少。

    除了濮阳钰本人，在场的其他人都感觉到了。

    “六哥？”濮阳瑾抱着孩子，视线在三人三人身上转了又转，一脸不解。

    看自家六哥这神情，应该与止忧大夫，也就是她的三嫂关系不错。

    可三嫂为何要以男装出现在大家面前，贴了一脸大胡子和喉结不算，连声音都变得如男子般如冰玉相击，清冷了很多。

    怎么回事？

    难道眼前的人不是三嫂，可自家六哥刚刚明明唤她“止忧”呀？！

    面对一头雾水的濮阳瑾，刑若悠略显抱歉地朝她眨了眨眼，接着甚是慎重道：“草民不知瑾瑜公主千金之躯，之前多有冒犯，望瑾瑜公主海涵。”

    濮阳澈虽说过得寻个时机将她的真实身份告sù濮阳钰，可貌似这个时机还不算太成熟呀。

    而且，原计划是让濮阳钰明里带着她进灾区，濮阳澈在暗中保护。

    若是此时濮阳钰知晓刑若悠的身份，万一哪根筋不对劲，她说破嘴皮子的计划，就得真黄了！

    濮阳钰不知刑若悠与濮阳瑾之间发生了什么，一脸茫然。

    濮阳瑾的茫然却比濮阳钰更加严zhòng，良久才呐呐道：“止忧大夫，你······”

    “咳咳！”刑若悠立马咳嗽着打断了濮阳瑾接下来的话，笑道，“瑾瑜公主的身体还需静养，草民还有要事需去灾区一趟，就不打扰了。”

    言罢，她才转向濮阳钰道：“六爷，走吧！”

    濮阳钰被唤到，才注意刑若悠是坐在“轮椅”上，脚上打着石膏，脸色一寒，忙跑到她身旁：“你的腿怎么回事？这样还能去灾区么？”

    他昨日知晓她还活着，根本不愿在前线再停留片刻，都来不及听王少卿告sù他刑若悠骨折一事。

    今日见着，才会这般讶然。

    刑若悠却笑得轻松，一脸自信：“放心，马车我都雇佣好了，只是去治病，又不是上战场，这单困难还是难不倒我的。”

    “可是······”濮阳钰还是不放心，尤其是知晓军营中竟还有人对她下过杀手。

    刑若悠却往身后的濮阳澈一指，“嘿嘿”一笑：“淩王殿下这回会派人暗中保护我，不会出事的。”

    濮阳钰似是松了口气，也拍着胸脯保证：“小爷也会保护你的，害死那厮若是赶来，小爷让他有来无回！”

    言罢，竟还不放心地朝濮阳澈道：“三哥，你可得派几个厉害点的去保护止忧，别让‘他’再被奸人伤着！”

    感觉到濮阳澈压抑的怒火，刑若悠脸上的表情有一瞬的僵。

    生怕濮阳澈下一刻就将自己的身份抖出来，刑若悠以最快的速度朝客栈外头滚动着轮椅，头也没回道：“六爷，人命关天，刻不容缓呀！”

    濮阳钰知刑若悠说得是实话，这些天看着数万条生命逝世，一直是他心中的梗。

    当即也顾不得对满脑子未解开的疑惑，让濮阳澈看好濮阳瑾，自己则跟着刑若悠飞奔出了客栈。

    濮阳瑾心思向来细腻，在旁安静地看了一阵，对三人的关系也猜出了大概。

    待濮阳钰和刑若悠走后，将小暖放回摇篮，缓缓行至濮阳澈跟前：“三哥，六哥为何不知三嫂的女子？还与她称兄道弟？”

    “管好你自己的事！”

    对此，濮阳澈并不想多言。

    濮阳瑾也是早习惯了他冷冰冰的态度，自然不会被吓退，反而略显担忧道：“你们打算一直瞒着六哥么？”

    顿了顿，思量了一阵，还是道：“可是我觉得，六哥对三嫂好像不止是兄弟间的情谊。”

    更像是，对喜欢之人才有的关心。

    这话她不敢说出口，但她知晓自家三哥比她更清楚。

    否则刚刚自家六哥对刑若悠表xiàn出那种急切的关心时，自家三哥的脸色也不会那么难看了。

    这两个哥哥是她最亲的人之一，濮阳瑾实在不想看着他们为了一个女子反目。

    可三哥好不容易有了上心的人，刑若悠还救过濮阳瑾的性命，濮阳瑾自然不会做出对刑若悠不利的事情。

    她只是可怜了一直被蒙在鼓里的六哥。

    念及此，濮阳瑾还是将自己的想法说了出来：“三哥，若是你真心喜欢三嫂，又心疼六哥，还是早些将事实告sù他吧。”

    濮阳澈没有回答，濮阳瑾说得，他都懂。

    就在刚刚，他真的险些就将事实告sù濮阳钰。

    可想到刑若悠一心想去救那些灾民，他又不忍让她失望，才强行忍了下来。

    二人沉默了良久，濮阳澈突然道：“你今日便启辰回京。”

    濮阳瑾虽忧心濮阳澈、濮阳钰与刑若悠三人的关系，却知晓濮阳澈一直有自己的想法，也不再劝，而是乖乖的点了点头，回身抱起摇篮中的小暖。

    濮阳澈却在这时飘身离开，只留下一句：“暂时让你住在宫外。”

    两行清泪自濮阳瑾芙蓉般的脸颊淌过，濮阳澈虽冷，对她的疼惜却丝毫不减。

    知她带着孩子进宫绝对会掀起轩然大波，已为她做了最好的打算。

    她都来不及说声“谢谢”。

    ······

    马车内，濮阳钰从刑若悠口中了解了三人力气的惊险经历，不过对刑若悠给濮阳瑾接生一事，却一直耿耿于怀······