
    面对众人疑虑，刑若悠依旧从容淡定，声如冰玉相击：“水不能杀人，可冻结成冰后，杀伤力不亚于任何利器！”

    此言一出，包括皇帝在内的所有人皆是一愣。

    刑若悠继续解释着：“杀害昭阳公主的凶手内力高深，将极细的冰刺击入了昭阳公主的喉心，致其窒息而亡。而打入喉咙的冰刺会逐渐融化，所以我们寻不到任何凶器，昭阳公主的喉间也不会有淤血堵塞。”

    如今是夏日，冰刺在这样炎热的温度下极易融化，出手之人功力必须相当高，才能让其在掌心和飞出去的距离中保持冰刺状态而不融化。

    真相终于大白，可寝宫内的气氛较之先前却越发凝重。

    皇宫大内中竟凶徒能来去自如杀害当朝公主，这对大魏国的皇族无疑是莫大的讽刺！

    不知是谁突然说惶恐地说了句：“这······这不是凝雪宫才有的手段么？！”

    凝雪宫？

    什么鬼？

    刑若悠还是头一回听说。

    可从周围愈渐压抑的气氛中，她嗅到了阴谋的味道。

    王公公小心翼翼地凑到皇上身边，斟酌着：“皇上，您看这······”

    皇上没有说话，濮阳轩却先一步道：“父皇，凝雪宫已销声匿迹数百年，如今重出江湖，恐有大阴谋！”

    “怎能凭借一种相似的攻击手法就断定是凝雪宫，二皇兄未免太过武断了吧？”濮阳钰虽顶撞濮阳轩，却不代表想姑息此事，转而朝皇帝道，“父皇，儿臣建yì彻查四皇姐病逝前接触的所有人，定能寻到蛛丝马迹！”

    “六皇弟，四皇姐在病逝前接触的都是宫中之人，若是彻查，众人定会猜议凝雪宫的人混入了我大魏国皇宫，人心定然惶惶，不是明智之举！”濮阳轩转而朝皇帝道，“父皇，儿臣建yì先封锁消息，对外宣称四皇妹因病去世，再秘密彻查。”

    “可若是姑息养奸，岂不是让四皇姐死的不明不白！”濮阳钰却有自己的坚持。

    两位皇帝跟前最红的王爷相争不下，皇后等妃嫔并无人上前劝说。

    皇帝沉吟了一阵，看了一眼床上昭阳公主的尸体，朝众人摆了摆手，语气突然变得有些无力：“你们都下去吧，朕要静一静。”

    “父皇······”两兄弟谁都还不愿退。

    皇帝却有些不耐：“今日之事，在场之人谁都不准说出去！”

    皇帝要封口，众人谁敢不答。

    刑若悠带着疑虑出了昭阳公主的寝宫，原本还提防着濮阳轩暗中又对她下手。

    好在他和濮阳钰都被皇帝又传话留了下来，她则独自一人绕过御花园的宴会场所出了宫，回了悦容坊后，就从密道直奔淩王府。

    她回京至今都还没回过淩王府，突然发现自己对那个略显清冷的庭院竟有些想念。

    还有濮阳澈，好像昨晚才惹得他发飙来着，却觉得似乎好久都没见面了。

    原本以为回京后至少可以太平一段时间，才回来就摊上大事了。

    先是发现刑皓君对上次“闹鬼”一事耿耿于怀至今，后又险些被濮阳轩识破身份，最后还因昭阳公主之死牵扯出来让她不明所以、而他人似乎避而不谈的凝雪宫。

    信息量有些大，她地好好捋捋，想想该怎么跟濮阳澈慢慢说，免得他的火爆脾气一上来，她的话题又说不出去了。

    别看那厮表面如冰山冷凝能冻死个人，可脾气火爆比岩浆还恐怖！

    她绝对是为数不多看清他真面目的人！

    刑若悠不知，濮阳澈的火爆面，至今也只对她一人展现过。

    ······

    今夜的接风皇宴因昭阳公主之死而无疾而终，文武百官被告知昭阳公主死于重病，率领着家眷回了各自的府邸。

    刑皓君一进右相府的大厅，就被刑天岩当着所有人的面狠狠地甩了一巴掌，接着便是厉声的训斥：“你这个逆子，不知天高地厚，竟敢与燕王殿下动手，我们右相府迟早会败在你这个逆子手中！”

    言罢，刑天岩又一巴掌甩了过去，毫无余力，直接将刑皓君打到摔倒在地。

    刑皓君一声不吭地站了起来，也不去理会嘴角溢出的鲜血，而是冷淡地将刑天岩看着。

    刑皓宇和刑若茗见刑皓君被打，交换着眼神偷笑。

    刑若岚则躲在一旁不敢吱声。

    韦氏却状似好心地上前劝着：“相爷，皓君年轻气盛，自有不懂事的时候，怪妾身平日管教无方，才让赵妹妹疏忽了对皓君礼数方面的教导。相爷要罚，就罚妾身好了。”

    刑天岩冷哼一声，对下人道：“去叫三夫人过来！”

    下人忙应声跑了出去。

    刑皓君却在这时对韦氏冷冷道：“我犯错与我娘无关，夫人为何总喜挑拨是非？”

    “老爷明鉴，妾身不是这个意思。”韦氏故作委屈，眼看竟要急得落泪。

    刑皓宇上前猛推了刑皓君一把，手上故意用了内力：“刑皓君，你敢这样对我娘说话！”

    可刑皓君却稳如泰山地站着，不仅没有被推倒，反而将刑皓宇给反弹了出去。

    他踉跄几步才站稳，羞怒交加，扬手还要再打。

    刑天岩却冷着脸制止：“宇儿，你退下！”

    刑皓宇咬着牙退下后，刑天岩缓缓行至刑皓君面前，冷笑道：“你眼中究竟有没有我这个父亲？”

    刑天岩以为刑皓君又会如平常那般沉默不语，可这次刑皓君却不偏不倚地与他直视，声音平淡无波，却隐藏着淡淡的忧伤：“我唤你一声爹，你可曾尽过当爹的义务？”

    顿了顿，继续道：“在这右相府中，你可有当我和大姐是你的骨肉？”

    “你！不孝子！”

    刑天岩没想到刑皓君会如此顶撞他，还在这时会提到刑若悠，气得再次连续甩了他几巴掌，还不解气，又一脚将他踢飞老远，对下人喝道：“上家法！”

    “老爷，不要······”轻容的声音带着急喘从门外传来。

    一席素衣，瓜子脸蛋的妇人被丫鬟搀扶着进了大厅······