
    南宫怡紧锁了眉心，开始对付周围所剩无几的山贼，同时对不远处的刑若悠大声道：“你快回去看刚刚那个毒医身上有没有解药！”

    刑若悠会意，朝回奔的同时不忘交代：“你先把解药吃了，密室温度在升高，很快毒气就会开始挥发！”

    岂料，南宫怡却倔强着：“少废话，本小姐岂是贪生独生之人，赶紧去寻解药！”

    刑若悠在那毒医身上寻觅的双手微顿，她才与南宫怡相识一日不到，对方居然义气到愿意同生共死，着实出乎她的意料。

    恍惚间，前世与挚友在生死线上挣命的画面自刑若悠脑中闪过。

    这一刻，刑若悠突然很不愿南宫怡出事，可翻遍了那个毒医的全身，也没寻到“绝命七步”的解药。

    眼看四周泼洒的毒液有些地方已逐渐开始挥发出青色的烟雾，刑若悠当即从中自己囊中拿出一粒有助屏气的药丸，朝南宫怡挥手道：“南宫小姐，在下已寻到解药，你也赶紧服药吧！”

    言罢，刑若悠在南宫怡看过来时，将药丸投进了嘴里。

    南宫怡这才跟着服用了那一粒解药。

    毒气虽挥发得少，那些山贼没有毒药，只知晓一味的进攻，并未专门屏气避毒，很快就毒发倒地而亡。

    刑若悠一直在屏气，不好说话，只能对南宫怡打手语，示意她去堵住毒气传输到大厅的通道。

    而刑若悠自己则找到了密闭的房间中仅剩的一大通干净的水，全部泼在毒液上，进一步降低毒液的挥发速度。

    可这样根本就是治标不治本，待会儿毒液照样会开始挥发，而刑若悠闭气也即将逐渐到达极限。

    此时南宫怡已封住了毒气的排气口，这才发现刑若悠不对劲，两弯黛眉一竖：“你没吃解药？！”

    见刑若悠不理会她，而是转身在四周寻着什么，南宫怡只觉一股火气直冲面门，圆脸涨得通红，冲到刑若悠身后就给了她一拳：“你居然敢骗我！不想活了么？！”

    刑若悠被南宫怡锤得踉跄两步，却也没发火，反而略感抱歉地回身，在南宫怡的手上飞快写着：“南宫小姐，此时不便计较这些，若你想救在下，得赶紧再寻能避免这些毒液挥发的药物。”

    南宫怡狠瞪了她一眼，嫌弃地将刑若悠抓过的手往衣服上擦了擦，却不再发火，反而比刑若悠更焦急地开始翻箱倒柜。

    南宫怡虽偷偷随南宫棣混入军中打仗，可她大多数时间都负责制zuò机关暗器，或者拆敌方的机关暗器。

    外加南宫棣将她保护得很好，她也没怎么跟男子有过身体接触。

    今日竟三番两次被眼前的大胡子“男子”在手上捏捏弄弄，她性子虽开朗，怎么说也是个大姑娘，心里有些别扭也很正常。

    不过令南宫怡自己都觉得奇怪的是，她居然一点都不反感刑若悠这般，也没有觉“他”举止轻薄，反而有丝丝奇怪的感觉。

    刑若悠丝毫不知自己无意间的行为，触动了某位少女的芳心，仍自闷头寻着。

    ・・・・・・

    另一面，濮阳钰率领军队已从正面攻入山贼的老窝，却被封锁在大厅中不能进退。

    而濮阳轩将柳兮卿安顿好之后，前一秒还因濮阳钰被困的消息暗喜，可后一瞬，却听闻有人大闹仓库的毒气室，此时毒气根本没有挥发进入大厅！

    濮阳轩的脸色黑得可怕，冷声质问跪在地上的手下：“你可有看清进入毒室那二人的相貌？”

    “回殿下，当大毒医发现有内鬼时，那二人启动了毒室门外的“断龙石”，我们根本来不及看清他们的长相！”

    “断龙石？”濮阳轩眯起狭长的眸子，他在这个秘密军事基地每个重要的房室内都暗装了“断龙石”，就是一扇极其坚固的合金大门。

    一旦放下，从外面根本无法开启！

    濮阳轩就是担心这等机关被人利用，只有自己知晓机关的位置和正确使用方法，没想到居然会被闯入的二人一眼识穿，让他越发对闯进来的人感兴趣：“守在外面，等他们出来后，活捉！”

    那个山贼应声退了下去，又一个山贼略显惊慌地跑了进来：“殿下，大厅已快被靖王殿下率领的大军攻破，我们是否要撤军？”

    “什么？！”濮阳轩显然没料到濮阳钰的本事这般厉害，居然在这么短的时间内就破了他请高人布下的阵法，脸色越发难看。

    濮阳轩的计划从“看错人”之后，就一直步步出错，仿佛老天爷都在戏弄他似的。

    不过他不是怨天尤人之辈，更不会坐以待毙，调整心神后很快下达了新的命令：“你通知所有人以最快的速度撤退，余下的交给本王！”

    待山贼开始迅速撤退后，濮阳轩派了一支小分队去“营救”被关在房中的另外九名贵女，自己则亲自率军去“接应”濮阳钰。

    ・・・・・・

    毒室内，刑若悠和南宫怡又寻了一晌，还是没能寻到解药或者其他药物阻止毒气挥发。

    南宫怡越来越心急，最后直接朝大门的机关冲去，竟是要将大门打开。

    刑若悠快一步拦住她的去路，不由分说地又抓起了她的手：“南宫小姐，外头肯定守了不少人，开门指不定会被射成刺猬！”

    “刺猬就刺猬！总不能看着你等死！”

    说话时，南宫怡灵活闪动步伐，避开了刑若悠的拦截。

    刑若悠再次快一步，将后背直接抵在开关的位置，继续写：“南宫小姐的心思在下心领了，在下还能撑一阵，要不・・・・・・”

    她说道一半的话，被“咔嚓”一声脆响打断，竟是南宫怡趁她不注意，暗中从另一个方位下手，直接开启了“断龙石”的开关！

    刑若悠额角的青筋跳了又跳，就说隔行如隔山来着，她以为拦住了总开关就没事，侧面怎么可以还有开关？！

    念及此，刑若悠转身手慌脚乱地想控zhì开关阻止“断龙石”开启，却于事无补・・・・・・