
    当今圣上最后之所以会下这么一条让京中贵女贵公子自愿参加抗洪抢险的“无厘头”圣旨，皇后和他的势力可是花了很多功夫的。

    这次的山贼原本是计划将南宫怡掳上山，然后在让山贼对其施-暴最关键的时期，濮阳轩再出场来个潇洒的“英雄救美”，从而得到南宫一家的感激。

    不仅如此，濮阳轩预计要让“山贼”做的过，这样他闯进去救人时，才会将南宫怡身上该看的不该看的都看到，她一个未出阁的大家闺秀，险些遭人凌-辱，还被他看了身子，身心都会受到打击。

    之后濮阳轩再多加关怀，表达爱意，获得这样小姑娘芳心是迟早的事。

    濮阳轩原本以为南宫怡被劫持，坚定要留下来从山贼窝中救人的会是南宫棣，他早已想好了一同攻上山时的应对策略。

    可没想到南宫棣居然毅然决然选择率领部队继续向灾区前进，而濮阳钰这个恼人的家伙居然为了个臭大夫要上山剿匪！

    因为先前的作战方案都是为引开南宫棣所设计，濮阳钰的突然加入，让他不得不暗中通知不下改变诱敌战略。

    侧目注视着濮阳钰开始有条不紊地整军，濮阳轩细长的眸子里闪烁着晦暗不明的光泽。

    这回濮阳钰加入也并不是那么坏，或许他可以把事情做得更干净一些。

    ······

    密林深处，刑若悠已连续跟着山贼来到了他们的老巢时，天色已渐晚。

    她发现这里虽然明里是个山贼窝，可从外部看他们防御的阵法和规律，只有训练有素的军队才能做到如此。

    分明就是濮阳轩手下的一个秘密军事基地。

    守卫如此森严，刑若悠在周围迂回包抄了好一阵也没寻到破绽，准备等他们交班的时候再采取行动，右手便地势略低的草丛中，却突然传来一阵窸窣的声响。

    这让她原本已绷得有些紧的神经再度绷紧，忙用龟息法屏住了呼吸，抽出靴内藏着的匕首，准备击那人一个不备。

    草丛中藏着的人似乎也发现了刑若悠，气息跟着变得很微弱。

    二人几乎同时小心谨慎地在靠近对方，感觉时机差不多到了时，同时拿手中的武器朝对此攻去。

    “噌”地一声轻响。

    二人接住匕首反射的月光，看清了对方的容颜，皆讶然地张大了嘴。

    还未来得及出声询问，一声警报响起，她们以为是暴露了身份，忙不迭地相继往更隐秘的地方跑去。

    “你怎么会在这儿？！”奔跑中，二人几乎同时开口。

    又是一顿，那人先道：“本小姐先问的你，你怎么跑山贼窝来了？！”

    “说来惭愧，在下功夫不济，方才趁双方打斗时偷偷躲在一旁观战，正好发现山贼掳了京中不少贵女上山，才想着跟踪他们而来，看能不能帮上点忙。”刑若悠真假参半回着，继而才道，“南宫小姐也是如此么？”

    与刑若悠碰巧遇见的不是别人，正是濮阳轩以为已成为瓮中之鳖的南宫怡。

    南宫怡听刑若悠说完，心道“功夫差还能追到这里”，嘴里却回着：“本小姐才没你那么窝囊，自是直接越过他们的陷阱追过来的。”

    “越过陷阱？！”刑若悠再次惊住，那些陷阱连南宫棣他们率领的大军都未能全部越过，眼前看似娇小的南宫怡却说得轻巧。

    她若不是又出世之才，那便是运气太好！

    南宫怡早料到刑若悠会是这样的神情，见背后并无山贼追来，拉着她一并蹲下，小声道：“本小姐自小便喜玩弄各种机关暗器，他们那些小儿科，拦住那些兵士倒是可以，想拦住本小姐，再学上十年八年的都未必够！”

    “这······”

    左相南宫世家果然才人辈出，难怪左相南宫曜的地位会比右相刑天岩稍高一筹！

    不过南宫怡如此自信，倒是让刑若悠想起了另一件事。

    当初刑若悠参加左相家中的“品茶会”时，假山上设计的那些投放春-药的机关，能三百六十度无死角向人抛洒药物，设计之精巧，绝对出自名匠之手。

    十有八九就是眼前这家伙设计的！

    一想到想害自己身败名裂人近在眼前，刑若悠的脸色有那么一瞬的黑。

    虽然南宫怡那般做是为了长姐报仇，可刑若悠绝不会就这样原谅她，倒也不会专门阴她，只是觉得有些可惜。

    刑若悠如今决心投靠濮阳澈，为他打天下。

    而濮阳澈与南宫一家有杀女杀姐之仇，注定是容不得彼此。

    若此看来，她和南宫怡最终也走不到一块儿去。

    若非如此，刑若悠倒是觉得自己可能与南宫怡成为朋友，毕竟京中贵女如她这般真性情又自立自强的女子绝对不多。

    而南宫怡的性子中虽不乏贵女该有的傲气，却不高傲，虽活泼跳脱，却不顽劣，这倒是和符合刑若悠的交友标准。

    可事实摆在面前，刑若悠突然有些相信“造化弄人”这句话。

    南宫怡发现刑若悠迟迟未语，以为是被自己的言行惊道，心里难免升出一股自豪，轻拍了她一下：“不用仰慕本小姐，崇拜就可以了！”

    “······”刑若悠趁夜黑，不雅地翻了个白眼，这厮脸皮居然比她还厚，怎么越来越觉得对口了呢？

    这可以不好！

    见刑若悠还是不说话，南宫棣只得自顾自道：“好了好了，大不了往后本小姐心情好的时候，教你两招。”

    顿了顿，继续道：“不过可不是免费的，嗯，你若是用你的医术来交换，本小姐倒是可以考虑考虑。”

    “好啊！”刑若悠这回答得倒是毫不犹豫，且不论她与南宫怡往后是敌是友，如今对她有利，而且她现在对她也不反感，倒不如顺其自然。

    没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益。

    无论是几千年前，还是几千年后，这句话永远都不会落伍。

    南宫怡满意地点头后，转头朝山贼窝的方向看去：“刚刚山中的警报好像不是冲着我们来的？”

    刑若悠也顺着看了过去，沉吟一阵才道：“或许是南宫将军他们来救人了。”

    “本小姐的二哥不可能来，要来也该是燕王或者是靖王率领部下来了。”

    依南宫怡知晓南宫棣永远以国事当先，就算发现她失踪了，也不会为此耽误行程。

    何况他们兄妹俩相互理解，世人都觉得南宫怡被擒会吃亏，南宫棣也觉不会担忧，因为他知晓她绝对有本事自己逃出来！

    所以这回濮阳轩和濮阳钰抢着要去救人，他一点意见都没有。

    从这几日的接触下来，刑若悠大致也能看出南宫棣这人的性子。

    不过刚刚南宫怡分析说濮阳轩可能会来，倒是让刑若悠心中一紧，忙压低了声音道：“南宫小姐，在下想去暗中助他们，你是再次等候消息，还是？”

    “你一介大夫都不惧战场，本小姐又怎会惧？！”南宫怡说着，已率先一步朝原路返回。

    刑若悠从后面看南宫怡的步伐和身手，知晓她功力不低，而且很可能还有行军打仗的经验。

    断定南宫怡肯定偷偷跟在南宫棣身边打过不少仗，南宫棣对她如此放心，也不足为奇了。

    不过一想这样优秀的一个家族居然往后是她和濮阳澈的敌方，刑若悠心中不免又有些担忧。

    南宫怡走了一段路，发现刑若悠还没跟上来，吹了声魏国军中专用口哨提醒，刑若悠这才迅速地跟了上去。

    ······

    另一面山头，濮阳轩和濮阳钰兵分两路。

    濮阳钰负责正面进攻山贼老巢，濮阳轩则负责迂回包抄从侧面掩护濮阳钰的同时，自己也进攻。

    可正在正面与山贼火力猛拼的濮阳钰却丝毫不知，濮阳轩早已率领了一小支亲信队伍，从更隐秘的一条路已进入了山贼的老窝。

    山贼头领早在暗房中等候，一见到濮阳轩，就毕恭毕敬地跪了下去：“殿下，南宫小姐和其他小姐都被关在房中，听候殿下指示。”

    濮阳轩略显满意地点了点头，平静道：“按计划进行。”

    山贼头子应声后退出了暗房。

    濮阳轩朝暗处招了招手，对飞出来了三五个暗卫命令着：“待本王的事情办完后，故意给正路的军队放行，将濮阳钰引入山中，准备毒烟，歼灭全军。”

    “是！”三五个暗卫答完后，立刻化作残影消失。

    濮阳轩的视线透过窗户看望山下，嘴角勾起的弧度阴恻嗜血，喃喃自语着：“其实本王还不想让你这么早就死了，这样真没挑战。可你偏偏要自己往阎罗殿中闯，那本王不送你一程，岂不是对不起阎王。”

    ······

    而此时，被锁在房间中被掳上来的十名贵女，绝大部分早被吓得魂不附体，脸色比打了蜡还难看，连呼救都不敢出声，只是相互抱着瑟瑟发抖。

    “柳姐姐，这可怎么办？”刑若茗一直抱着柳兮卿的胳膊重复着这一句。

    柳兮卿不知多少回耐心解释定会有人来救她们，可这次才说了一半，门外却突然传来了开锁声······