
    濮阳澈怎会看不出刑若悠那点小心思，也没戳破，只是道：“今日上朝堂文武百官的商讨，你只需听着便是。”

    听着？

    干站好几个时辰，就为了听他们如何摆布他们的命运？

    刑若悠无奈闭了回眼，小声嘀咕：“可以不去么？”

    濮阳澈也闭了眼，却是没打算再搭理她。

    刑若悠很愤懑，很憋屈，还无处发泄，只能用眼神狠狠地凌迟眼前这个总是对人爱理不理的家伙！

    ······

    朝堂上，皇帝正经危坐，臣子们的神情也肃穆异常。

    待朝堂外的太监禀报淩王殿下和淩王妃到来时，众人的视线齐齐朝门外望去。

    刑若悠随着濮阳澈一进朝堂，就感觉数道威压十足的视线扫了过来，为配合原主的性子，她只得将头埋得更低，心中的鄙夷却更甚。

    这些大臣们各个满口道义，道为了天下苍生，更多的却是考虑自己的前程，真是可笑。

    在数道意味不明的目光中，刑若悠能感觉左右各有一道威力极强。

    左边的那道目光来自最前排的燕王殿下濮阳轩，他的目光从刑若悠步入大殿的那一刻就没有离开过。

    多日不见，刑若悠依旧是濮阳轩记忆中的那般仙姿玉容，甚至比先前越发动人，让他嫉妒此时能拥有她的濮阳澈，甚至有些后悔当初为何不在皇后面前再多坚持一阵。

    若是他一直坚定不让刑若悠嫁给濮阳澈，刑若悠如今该是他的枕边人才对！

    濮阳轩前段时间已经在谋划让左相南宫家的小女儿嫁给他，也扎堆到自己王府如云的美女中宣泄着麻醉自己。

    濮阳轩以为女人并无太大差别，自己可以逐渐淡去对刑若悠的感情，到了皇后真的将刑若悠视为弃子任其毒发身亡的时候，他也不会太伤心。

    可今日再见刑若悠，濮阳轩才发现自己对她的感情不减反增，对她的思念之情不可抑止喷薄而出，若是周围没有旁人，他恐已忍不住上前紧拥住她。

    濮阳轩突然意识到，无论自己是什么时候初次遇见她，无论在什么情况遇见她，他都会心动，哪怕她已为人妇。

    只要她一出场，其他女子再如何，都显得不过如此。

    这一刻，濮阳轩已下定决心要让刑若悠重新回到他身边！

    濮阳轩的目光强度太大，好在周围的大臣们注意力都在濮阳澈和刑若悠身上，并未发现他的异样。

    可当事人刑若悠却感觉到了，同时她还感觉到身边这位更难惹的濮阳澈周身散发着若有似无的冰凉，下意识地往濮阳澈身边挪近了一步，希望他别表xiàn得太明显。

    却将濮阳轩的目光引到了濮阳澈身上，濮阳澈也将目光移了过去。

    二人目光短暂的相接，濮阳轩眼中的杀机和嘲讽一闪即逝，濮阳澈眼色平冷，眼底的冰凉却足以冻结空气。

    刑若悠忍不住又朝他挪近了一步，伸出皓腕，碰了碰他宽大衣袖中的手背，再次提醒他情xù不要外露。

    濮阳澈也意识到了这点，可当他感觉到濮阳轩刚刚看向刑若悠的眼神中那股志在必得时，居然激发了他潜藏已久的杀机。

    她是他的，决不允许任何人觊觎！

    这个突然冒出来的想法，连濮阳澈自己都有些难以接受。

    似乎是为了向濮阳轩和他人宣告自己对刑若悠的所有权，濮阳澈当着满朝文武的面，突然伸手握住刑若悠的小手，拉着她一并跪下，平静道：“儿臣参见父皇。”

    刑若悠没想到濮阳澈居然会当着满朝文武的面，还在这般正经的场合牵她的手，厚比城墙的脸上染上了两瓣薄粉，跟在濮阳澈声后道：“儿臣参见父皇。”

    皇帝点头让他们起身，他们的手却一直还握在一处。

    次番情景，淩王殿下宠妻无度的传闻已铁板钉钉，否则怎么会在这般严谨的场合还牵着淩王妃的手。

    显然是担心淩王妃没见过朝堂的阵势被惊到，才会如此体贴入微。

    也是这个皇帝向来喜爱淩王，换做其他皇子这般，不被责怪才怪！

    知晓濮阳澈是故意示威挑衅，濮阳轩努力压抑着愈渐上升的戾气，垂眸掩住眼底的滚滚翻腾的杀意，等着周围的大臣议政。

    先前左边拥有最强力道视线的主人第一个站了出来，声如洪钟：“启禀陛xià，议和之事刻不容缓，臣愿亲自护送淩王殿下前往吴国京都。”

    这人开口后，刑若悠就觉得声音很熟悉。

    待看清他一身戎甲时，嘴角几不可见地抽了抽，居然是上回在左相府与她杠上的那位大将军——南宫棣！

    就说他的视线怎么那么“火热”，仇人见面，怎能不分外眼红！

    不过南宫棣的视线却不是对她，而是与他有杀姐之仇的濮阳澈。

    明明是仇人，还争着要护送，刑若悠怎么想都觉得不对劲。

    明眼人虽也看得出其中有端倪，但南宫棣向来公事公办的作风摆在那里，他都开了口，文武官员们自然是一阵附和。

    皇帝却在这时对濮阳澈道：“淩王，南宫将军想护送你，你可有异议？”

    出乎众人意料，濮阳澈居然说没有异议。

    就在大家以为事情就此敲定，只等着确认启程时间时，大厅外突然传来另一个声音：“本王不同意！”

    竟是得知要濮阳澈去当质子的消息后，从洛阳日夜兼程赶回来的濮阳钰。

    他一身风尘，衣裳都穿得是在外地的便装，可见他赶得有多急。

    众人都知道濮阳钰也是深得皇帝喜爱的皇子，一时间臣子中无人敢出言反对。

    只有濮阳轩上前了一步，认真道：“六皇弟可知此事关乎两国邦交，怎能轻yì改变？”

    “本王就是知晓这事关乎两国邦交，也知晓不能轻yì改变，所以才反对！”濮阳钰说完，直直朝皇帝跪了下去，“父皇明鉴，当初我们与吴国议和时说得是嫁公主联姻，如若突然换做质子，对方才真会以为我们魏国用心不诚！”

    濮阳轩也跟着上前跪着道：“父皇，交换质子的通牒已发往吴国，如今再若反悔，对方更会恼火！”

    可濮阳钰的下一句，却让包括濮阳轩在内的几乎所有人脸上变了色······