
    一句话，刑若悠整个人都凉了，连抓着濮阳澈的手都颤了颤，却还是顽强地没有松手，继续劝着：“王爷，瑾瑜公主生产不易，一直这般跪着，伤身子。”

    濮阳澈又是一声冷声，甩开刑若悠的手，却也没去抓摇篮中的小暖，而是站直了身子，居高临下将濮阳瑾看着。

    濮阳瑾自知躲避了近一年的时间，着实让父皇母后等亲人心急，此时也内疚得厉害。

    她早料到被发现后会是这样的光景，还是不想放弃，不顾刑若悠的搀扶，跪行至濮阳澈身前，拉着他衣衫下摆，声泪俱下：“三哥，九儿这一年来害你们担忧，是九儿不对，可九儿身不由已。”

    她擦了擦眼泪，才继续道：“九儿若是留在京城，定会被有心人发现利用。九儿死不足惜，却会害皇家颜面扫死，更可能让人利用这些攻击母妃和三哥、六哥。九儿无奈，只能离京，隐匿山林。”

    说着，濮阳瑾转向摇篮中的小暖，眼中的疼惜和无奈难以言表：“孩子是无辜的，只要三哥别为难孩子，九儿什么都听三哥的。”

    濮阳瑾哭得这般伤心，一旁的刑若悠心都揪了起来。

    虽然产妇情xù波动过大不好，刑若悠却没有上前再劝濮阳澈。

    她算是濮阳瑾嫡亲的嫂子，但濮阳澈此时定是在盛怒的情况下。

    越是劝得多，反而会让他越心烦。

    他要做出什么骇人的行动，就是十个她和濮阳瑾加到一起，也没办法阻止！

    是以，刑若悠很明知地选择静观其变，伺机行动。

    此时濮阳澈面上虽不为所动，周身气焰也森然得能吓晕胆儿小的人，内心的惊涛骇浪更是一浪高过一浪。

    他很了解自己这个妹妹，自小锦衣玉食，是宫中最受宠的公主。

    确切的说，是皇帝九个孩子中，最受宠的一个。

    皇帝和潇妃处处宠溺她，他和濮阳钰万事也都护着她，这十多年来，从未让她受过半点委屈。

    濮阳瑾虽古灵精怪，常爱甩些小把戏捉弄周围的人，可生性纯良，心地极好，宫里宫外几乎没有不喜欢她的人。

    当然还有一个与濮阳澈、濮阳钰的共同点――执着。

    说得不太好听呢，就是犟脾气一上来，千军万马都拉不住！

    可她却在濮阳澈中毒之后，周身都笼罩着一层化不开的阴郁，逐渐变得沉默寡言，不太爱搭理周围的人与事。

    即便在皇帝潇妃和两个兄长面前还是嬉笑，可他们都看得出她是在强颜欢笑。

    濮阳澈知晓濮阳瑾这般是因为他的遭遇伤心，可总觉得她心里还藏着其他的事情。

    但他绝大多数时间都忙于扩充暗中的势力，对濮阳瑾的关注相对来说没有以往多。

    直到十个月前，濮阳瑾突然神秘失踪，他才意识到事情的严zhòng性，一直动用暗中势力寻找，好几回明明已寻到了她，可待他赶来时，她都已逃之夭夭。

    只怪濮阳澈对濮阳钰和濮阳瑾向来不设防，即便是暗中发展势力，也从不瞒着他们。

    这才让濮阳瑾对濮阳澈那些手下的联络方式和分布了如指掌，每每“化险为夷”。

    近半年来，他更是连她的音讯都没了。

    如此，便足以见得濮阳瑾心思之缜密、手段之高超！

    这次若不是他疯了一样在长江沿岸搜寻刑若悠，在属下禀报发现她后第一时间亲自赶过来，兴许又会让濮阳瑾给逃了！

    濮阳澈知晓濮阳瑾骨子里有自己的骄傲，如此下跪求他，还是头一回。

    因为濮阳瑾知道，若是濮阳澈知道那个男子是谁，绝对不会让那男子活命！

    她不愿说，也不能说，或者从来就没有想过要说。

    濮阳澈虽火，更多的确是心疼她。

    这个妹妹他自小捧在手心疼着，却让她在外人面前受了如此大的委屈，竟还护着欺负她的男子。

    她究竟是有多爱那男子，才会如此？

    气氛紧张得仿佛下一刻就会崩断，小暖却突然“啊呜”一声哭了出来。

    濮阳瑾浑身一震，仍不敢起身，而是祈求地将濮阳澈看着：“三哥・・・・・・”

    濮阳澈却别开脸不看她，良久才道：“回京。”

    知他暂时不予追究，濮阳瑾终于破涕笑了，竟显出几分俏皮：“我就知道三哥疼我。”

    说着，她忙起身抱起了小暖来哄。

    一道黑影飘窗而入，不是猎影，而是对刑若悠失踪一直内疚的小奇。

    刑若悠还是第一次见他，他又蒙着面，她便忍不住偏头想看得清楚些。

    一道内力过来，却震得她脑门犯晕。

    她当即就火了，本想朝濮阳澈呛回去，可担心若是将他惹毛了，他又为难濮阳瑾，只得生生咽下了这口气。

    濮阳澈却先冷哼一声，让刑若悠越发觉得无厘头。

    只不过是好奇小奇长什么样，这也招惹这位大爷了？

    见刑若悠一脸憋屈，濮阳澈越发不是滋味，他因她落水失踪，没过一天好日子，疯了一样寻她。

    好不容易寻到了，他的心才算安定了一瞬。

    可她先是为了濮阳瑾和这个奶娃，训他不懂为大皇舅的礼节；后竟还对他的属下相貌感兴趣，没有一刻心思是在他身上的。

    这让濮阳澈如何不火，如何不恼，如何不气！

    刑若悠不知濮阳澈纠结的心理活动，自己反倒觉得是委屈的一个。

    见小暖一直哭个不停，濮阳瑾又一直红着脸不好开口，她才略显不耐道：“王爷，瑾瑜公主刚生产不久，你作为大舅进来都不合礼数，怎能还让个男子进来。”

    顿了顿，继续道：“何况小暖饿了，你们两个大男人再这，瑾瑜公主怎么好意思・・・・・・”

    接下来的话，自是不必刑若悠再说了。

    可这话，却让向来面不改色的小奇红了耳根，微低了头。

    刑若悠眼睛一亮，像是发现了好玩的事情。

    正准备再说两句，濮阳澈却生冷地先开了口：“小奇，看着公主。”

    小奇应声后，濮阳瑾很理智地在濮阳澈开口警告前道：“三哥放心，九儿这回绝对不会再逃了。”

    濮阳澈知她说不逃，就不会逃，心中稍安，转身预出门。

    刑若悠也安了，还来不及将小奇支出去，只觉身子一轻，已被濮阳澈横抱在怀中，就听他道：“我们的账，也该算算了。”

    ・・・・・・