
    ・・・・・・

    午夜的京城大街，灯火已阑珊。

    一个浑身是血的单薄身影踉跄地走在大街上，是人见到都会避讳，可他的眸中，却并无半分痛苦之色，却满是解脱，还有微微的不甘。

    十多年了，他从未感受过父爱的关怀，与刑若悠一样受尽欺凌。

    他处处忍让、忽略，却换来所谓兄弟姐妹一次次变本加厉的报复和羞辱。

    今日在宴会上，只是聊过几句的“止忧”都愿对他出手相救，而所谓的家人却一次次将他推向悬崖，让他对这个家越发心灰意冷，才会决意脱离这个家。

    即便会对他的仕途造成无法弥补的损失，他也在所不惜。

    长满荆棘的铁鞭不断地落在他背上时，虽然痛彻心扉，却也是解脱枷锁的释然。

    受过家法后，他被逐出家门。

    唯一令他不舍与不解的是，自己的娘亲竟不愿随他离开相府，却选择待在那个从未爱过他的男子身旁。

    他想不明白，此时的神智也越来越模糊，眼前交替着赵姨娘哭晕的场景，刑天岩的冷漠决然，刑皓宇和刑若茗的嘲讽，刑若岚的同情和躲闪，一一自他眼前闪过，最终归于一片黑暗。

    醒来时，眼前的场景完全是陌生的，房间里放着各种各样道具，竟像是在一个戏班子里头。

    “吱呀”一声，门被推开，走进来的人，确实刑皓君做梦都没有想到的――自己的亲娘！

    随着赵姨娘进来的，还有另外一个与她年纪相仿的妇人。

    那妇人见他醒了，便笑着对赵姨娘说：“想不到你这儿子骨头还挺硬，倒是有你当初几分风骨！”

    赵姨娘朝那妇人淡淡笑了笑:“我儿子，自然随我。”

    她的声音轻缓，却带着刑皓君鲜少感觉的轻快。

    不知怎的，刑皓君觉得眼前的赵姨娘虽依旧一席素衣，不施铅华，可总觉得有什么地方不一样了。

    昨夜他被刑天岩家法伺候的时候，赵姨娘一直跪在地上求情，哭得死去活来。

    他毅然决然选择脱离右相府的时候，她更是伤心得晕了过去。

    可今日见了他，怎跟没事人一样？

    而且，自己的娘亲鲜少出右相府，平日与外人并无甚交际，可和这名歌姬打扮的妇人却状似很熟悉。

    是他伤得太重，糊涂了么？

    赵姨娘见刑皓君满脸疑虑，怎会不知他心中所想。

    与那妇人对视相互颔首后，缓缓行至刑皓君身侧，心疼地抚摸着他身上包扎的伤口，眼中泪光点点，语气却带着前所未有的严sù:“君儿，娘知你心中有太多疑惑，娘都会一一告sù你。但在这之前，你必须发誓，今日所见所闻，必须保密，不能对任何外人提起。”

    顿了顿，才继续道:“如若不然，娘便什么都不能对你说了。”

    刑皓君愣了良久，直到确定眼前之人确实是自己的娘亲没错，颔首的同时，虚弱开口:“娘，孩儿发誓，今日所见所闻绝不对外人提及只字片语。如有食言，不得好死!”

    赵姨娘似乎松了口气，与她一同进来的妇人突然上前执起刑皓君的左手，在他的食指上割出一条极细的伤口，将血滴在一块状似璞玉的圆形石头上，石头忽闪了一阵绿光，又化作平静。

    那妇人眼中却闪过一丝赞赏，对赵姨娘道:“没想到你儿子的根骨还优你一等，真是青出于蓝呢！”

    “那是当然，”赵姨娘笑着推了妇人一把，“现在你放心了，该让我和儿子单独说会儿话了吧？”

    妇人收起玉石才笑着离开，赵姨娘在刑皓君开口询问之前，先开了口，说得却是三国之人皆闭口不谈的忌讳之事。

    更让刑皓君讶然的是，赵姨娘竟自称是逍遥宫的人。

    那个与凝雪宫、轩辕宫并称天下三宫，却在五百多年前一并销声匿迹的逍遥宫!

    三国之人之所以对这三宫避而不谈，还得追溯到东汉末年，三国尚未形成之时。

    当时的三国还是统一的，由东汉朝的刘氏皇族掌管。

    而三宫虽多是江湖人士，对东汉朝却有开国之功。

    在东汉开国稳dìng后，便退出朝政，回到江湖中。

    尽管三宫不再过问朝中之事，却达成协议，暗中帮助刘氏皇室维护天下太平。

    刘氏皇族与三宫一直交好。

    所以在东汉建国初，只要有朝中管辖不到的地方出现动乱和官员欺压百姓的事情，就有三宫的人暗中出来维护。

    久而久之，在百姓心目中，三宫便成了正义的代表，在民间的号召力也越来越高。

    甚至在刘氏皇族传到第三代，遇见弑杀荒～淫的昏君，三宫号令天下诛杀昏君，再则刘氏皇族新帝登机，民间百姓也不觉他们弑君换帝是大逆不道，反而一片欢声。

    此事之后，三宫在民间的形象比皇权更高一些。

    大家知道，只要皇帝当得不好，他们就会出面换帝。

    刘氏皇族虽对三宫在暗中协助治理天下有所感激，又怎会让世间常有高于皇权的存zài。

    经历了好几代的养精蓄锐，刘氏皇族趁番外罗刹族肆意侵略中原版图，而三宫协调东汉军队一同抗敌时，让东汉军队与罗刹族暗中结盟，绞杀三宫之人。

    三宫的势力在那次绞杀中所剩无几，东汉朝的元气也大伤，罗刹族趁机反扑意图一统中原。

    天下大乱。

    而三国的开国皇族濮阳氏，夏氏和戚氏则揭竿而起，以“刘皇族灭三宫不义”为借口，公然造反。

    刘氏皇族内外受敌，很快土崩瓦解。

    而三大皇室却在这时达成协议，分立三国后，一并对付番外的罗刹族。

    当时罗刹族明明占优势，可最后却是三国联手让罗刹族灭了族，此事世人至今都不知缘由。

    而赵姨娘却知晓，那是当年逍遥和轩辕两宫剩余的势力不忍看百姓受战火荼毒，更不愿让外族统一中原的现象出现，暗中帮助三国灭了罗刹族，自此与凝雪宫一样，销声匿迹。

    三国鼎力五百年余年，三宫从未明里出现过，可暗中的势力，早已渗透整个中原……