
    “受・・・・・・受・・・・・・受・・・・・・”

    向来巧舌如簧的刑若悠，这次却连续说了三个“受”字，怎么都讲不出下一个字了！

    “怎么？你不想？”濮阳澈的语气虽冰冷如常，可眼中却闪过自己都未发现的紧张。

    关于契约中“她要自由”这个问题，他从未忘jì过。

    刑若悠却比他还紧张，另一只手不自觉地抓紧了身下的被褥，良久才憋红了脸道：“我还太小了。”

    她的身子如今才十五岁，换做她前世的世界，那叫未成年，这方面行为都是被不太允许的，何况是生孩子！

    况且，古时生产的风险本就大，她如今身子尚未发育完全，生孩子的风险便会更大！

    上回刑若悠给濮阳瑾接生时，就被她那般小的年纪给惊住了的！

    “小？”濮阳澈却未能理解其中的含义。

    刑若悠便将女子的身理构造细细地与他说了一遍。

    濮阳澈听完，虽对她怎会如此了解人体构造微有惊讶，却是不自觉地将她搂得更紧了些：“再等几年，也无妨。”

    虽然在这个年代，不孝有三，无后为大。

    妻子根本不允许以任何理由推脱给夫君传宗接代的重任。

    可在濮阳澈的心目中，刑若悠的安危却比其他的都重要。

    她为了他，已然伤痕累累，还中毒为解。

    一想到生孩子可能会有危险，别说是她方才建yì的再晚三年，即便是晚六年，他都无所谓。

    何况，他不过是随意一问，也没真想过如今便要子嗣。

    二人的感情才刚有起色，他还不想这么快就多一个人来添乱呢！

    可他每回都出在里面，万一怀上了，该如何？

    刑若悠似乎知道濮阳澈的心思，凑到他耳边低了几句。

    他听着微扬了眉梢：“你每回之后・・・・・・都这般？”

    刑若悠红着脸点头，避-孕-药伤身，她从来不用。

    只是在每回事后，都用独门的点穴法将他留在她体内的“种子”排出体外。

    这样既不会怀孕，也不会对身体造成损害。

    她见他状似不再纠结“受-孕”这个问题，可担心他往后突然又心血来潮，不忘补充道：“何况王爷如今年轻气盛，就算再过二三十年再要子嗣，也不会晚！”

    这可不是刑若悠夸张的言论，习武本就能强身健体，延缓衰老。

    功夫越高的人，机体衰老的速度越慢。

    如果越过了某种极限，达到永生也是有可能的。

    只不过刑若悠两世加起来还未见过永生之人，自然无法知晓永生的极限究竟该如何跨越，更多只当那是一种传说。

    不过就濮阳澈如今深厚的功力来看，只要他身上的“绝毒”能解，再过二三十年，他的容貌和身体机能也不会有多少变化，甚至可能更佳。

    却不知，这原本夸濮阳澈的话，到了他耳中，理解的重点却完全偏了方向。

    刑若悠后知后觉发现气氛有些不对，偏头定定将他看着，一脸迷茫：“怎么了？”

    她刚刚有说错话么？

    濮阳澈也偏头将她看着，恢fù成墨青色的眸子如寒潭般冷寂，声声如刀削：“你怎对男子的身体机能也这般了解？”

    顿了顿，一字一句道：“你还见过其他男子的身体？”

    言罢，濮阳澈不自觉地想起当初她在庭院中训练那十二个护院时，就还让他们****着上身。

    若不是他最后出手制止，她指不定还会在每个人身上摸上好几把！

    可听她的语气，却远不止只见过其他男子上身这般简单！

    念及此，濮阳澈周身寒芒暴涨，激得怀中的刑若悠猛抖了几下。

    她再次猛然支起身子，没有他预料中的失措心虚，也没有语无伦次，反而一本正经道：“我是行医之人，若是不了解男子女子身体的构造，还怎么给他们看病？！”

    “是么？”

    如果这就是她光明正大看其他男子身体的理由，他绝对会让她往后与行医之路绝缘！

    “当・・・・・・”

    “然”字没有说出口，她终于略显迟钝地读懂了他眼中的杀意，“咕噜”咽了口口水，这才想起如今自己是魂穿到了刑家大小姐的身上，干笑了几声，身子不由自主地往后缩了又缩，直到缩到抵着后边的墙上不能动了，才不得不停住。

    濮阳澈不动声色地看着她的举动，直至她停下，才缓缓道：“当什么？”

    “当・・・・・・当然没见过真的！只是在书中见过！学习过！”刑若悠说着，突然摆出一副娇羞模样，双手拉着披散的睡袍往中间拢了拢，咬唇嗔了他一眼，嗲着嗓音，“人家这辈子，也就见过王爷一个男子的身体。”

    老天爷看着啊！

    如果这一世算作新生的话，她还真就只见过濮阳澈一个男子的身子。

    余下的，仅存于前世的记忆中。

    所以，这自然当不得她说谎！

    可她前后态度变化颇大，让濮阳澈很难相信她所言是真，只是略显不耐道：“过来！”

    待她以龟速爬回他身旁时，他一把将她按在胸口，毫不掩饰地威胁道：“本王不管你曾经见过多少，从今往后，只能看本王一人！”

    刑若悠的嘴角几不可见地轻抽了几下，这・・・・・・未免也太霸道了吧！

    不过好像先前他已经说过相似的话了，什么时候说的呢？

    她的思考，在濮阳澈眼中却成了犹豫，钳在她腰间的手不自觉地收紧，直到她痛呼出声，他才稍微松开些，不依不饶：“本王的话，你记住了么？”

    刑若悠想了想，弱弱道：“可是，我是大夫，万一・・・・・・”

    “悦容坊还想开么？”

    “・・・・・・想！”

    “然后呢？”

    “・・・・・・我保证绝不会再看别的男子的身子，让一号到十二号他们动手！”

    见她竖起三根指头信誓旦旦，濮阳澈勉强满意，侧头闭眸似是要睡了。

    她就在他怀中，这般美好诱人，再不睡，他怕自己又会忍不住。

    刑若悠也是真的累极，在他怀中拱了拱，须臾便已熟睡・・・・・・