
    不过没多久，刑若悠周身的寒冷就被羞恼的火热代替，她没想到只不过是一句玩笑话，他居然就在这“暖玉冰石”上狠狠地“惩罚”了她一番。

    直到她手软脚软浑身软，连求饶的力气都没了，他才罢休。

    这一次他可没像上回那般怜香惜玉，像是用实际行动告sù她，他绝不允许她移情别恋！

    刑若悠躺着歇了半响，元气都还完全回来，见他如今还板着一张脸，气就不打一处来。

    便起身准备出冰洞，他却突然一把又将她按在他怀中，半威胁半命令道：“你若敢，本王绝对会让你后悔。”

    见刑若悠没有太多回应，濮阳澈也没再多言，而是先起身自行穿戴衣裳，径直出了“暖玉冰石”的冰室。

    那一脸的不快，倒像是刚刚刑若悠勉强他“办事”。

    刑若悠被他“用完”之后就这么赤-裸-裸地“抛弃”，心情那叫一个郁结，躺在“暖玉冰床”上不雅地反着白眼，决计今晚不回房间，就在这儿躺一夜。

    看他还要不要这么拽。

    如此想着，她顺手扯过凌乱的衣衫往身上随意一裹，当真闭眼准备睡。

    可没安神几分钟，一个冰冰蓉蓉的东西就在自己手臂的上触触点点，挠得人心眼痒痒。

    她伸手去打，那东西却似乎不见了。

    她翻身继续睡，那玩意儿又跑到她另一只手上来弄，还得寸进尺地跳到她脸上来挠挠。

    刑若悠终于受不住睁了眼，被眼前乒乓球般大小的雪融小球惊得猛然弹坐起来，双眸一瞬不瞬地盯着它看了一阵，才不确定道：“你・・・・・・不会是冰凝果中‘魂体’吧？”

    雪融小球似是欢快地跳了两跳肯定，两颗随着体积变大的眼珠儿咕噜噜直转，似是在炫耀自己的成长。

    确定对方的身份后，刑若悠才伸手让它重新跳上她的手心，脸色却是一变，歪着脑袋挑着眉：“小家伙，你也没长多大，怎么变这么重了？都吃什么呢？！”

    乒乓球大小，却比五六斤的大西瓜还重，这正常么？

    雪融小球似乎没听出刑若悠语气中的嫌弃，还以为她是在夸奖它，在她手心是又蹦又跳。

    刑若悠原本就浑身无力，还得强撑着支起它，两条细长的手腕是抖了又抖。

    等到它消停的时候，刑若悠额角都溢出了细汗，伸手狠狠戳了它两下，埋汰着：“你是濮阳澈派来专门整我的吧？你可不能见人颜值高就忘恩负义哦！”

    顿了顿，下巴一扬：“当初那家伙要将你连根拔除的时候，谁替你求的情？！谁奋不顾身地保你平安？！又是谁・・・・・・”

    “是娘亲！”

    刑若悠的话没说完，就被这稚嫩软糯的三个字给惊得五雷轰顶，微涨了唇，石化当场。

    良久，她像是见了鬼般“啪”地一下丢掉了手中的雪融小球，裹着衣裳往后连缩了一长段距离，眉眼紧蹙，一脸警惕。

    雪融小球冷不着被她丢在“暖玉冰床”上滚了好几滚，踉踉跄跄转正身子时，眼睛里头还在冒蚊香，晃晃悠悠。

    待它眼睛终于恢fù清明，就先刑若悠指着它，甚是严sù道：“你是什么鬼？！刚刚是你在说话？”

    “对呀！”雪融小球说着，一蹦一跳地又往刑若悠身边靠了过来，“娘亲，人家不是鬼，是冰凝果孕育了数千年的‘魂体’！”

    “站住！”刑若悠再次发飙，她不是怕这种东西，只是头一次见到活的，有些不自然的本能反应。

    对！

    绝对不是怕！

    雪融小球被一喝，定在原地不敢跳了，两颗圆滚滚的眼珠儿泪光点点，竟开始抽泣：“娘亲，你不要人家了么？是嫌人家长胖了么？人家可以减肥的！绝对能练出苗条婀娜的身姿！”

    减肥・・・・・・

    刑若悠无力闭了回眼，再睁开时，已冷静了许多，有条不紊道：“第一，我俩长得一点都不像，我绝对不是你亲娘！第二，你不是胖，是胖得很不正常！第三，你再怎么减，管也不可能变得苗条婀娜！”

    小家伙抽泣着听完了刑若悠的话，似懂非懂地眨了几下眼睛，才弱弱道：“可是・・・・・・人家确实是被你和爹爹的血液唤醒后，才能吸收这冰冻中的元素能量，逐渐有了意识，逐渐成长・・・・・・”

    爹爹？！

    血液？！

    这又是什么鬼？！

    她穿越的应该是架空的很正常的时空，不是玄幻仙侠的世界，有“魂体”这种逆天的玩意儿出现已经很违和了，这个“魂体”居然可以开口说话，那就完全不正常了！

    “你给我好好说，谁是你爹？！你什么时候吸收过我的血・・・・・・”

    刑若悠的话没说完，濮阳澈却冷声打断了她的话：“你在自言自语什么？”

    他站在门口听了多时，实在看不懂刑若悠神经质般的行为，才出言询问。

    刑若悠还未从一惊一乍中回神，雪融小球却朝濮阳澈睃了一眼，一本正经朝刑若悠道：“他就是爹爹咯，是你们的血唤醒了人家。”

    顿了顿，稚嫩的声音再次响起：“你们都睡在一起了，刚刚才还做了夫妻才会做的事情，我唤你娘亲，唤他爹爹，有什么错？”

    “你！”刑若悠一把捂住雪融小球应该的嘴，脸上一阵青一阵红，“你个死变态！偷窥狂！信不信我把你眼珠子挖出来！”

    一想到它刚刚欣赏了他们“爱情动作片”的全过程，刑若悠想死的心都有了。

    谁知它的嘴被捂了，还能发出声音：“我才没有偷看，还不是娘亲刚刚叫的声音太大，我才被吵醒了！”

    言罢，它还埋怨地将她瞪着。

    “・・・・・・”

    刑若悠再度石化，周身都泛红了。

    若不是念及这“魂体”是吸收天地灵气，万年难得一见的绝珍宝贝，她绝对一巴掌将它拍扁在“暖玉冰床”上！

    濮阳澈见刑若悠神色还越来越奇怪，有些担忧地行至她身旁：“你怎么了？干嘛一直对这个雪融小球自言自语？”

    ・・・・・・