
    酉时末，耀眼的彩灯将整个京城的气氛烘托得越发热闹，千家百户都在各自为南下赈灾归来家中的亲人们接风洗尘。

    而皇宫中，气氛较之民间越发热烈，文武百官协同家眷几乎都已到场。

    除了，因王妃身体不适而缺陷的淩王夫妇二人。

    对此，众人难免又是一阵热议。

    刑若茗坐在柳兮卿身旁，听着周围贵女们的窃窃私语，忍不住也凑到柳兮卿身旁低语：“兮卿，你可得将身子养好，别像我大姐那般，动不动就生病，让淩王也跟着被大家看笑话。”

    柳兮卿只淡淡笑了笑，并没有结果话茬。

    另一头的南宫怡却止不住冷笑：“刑若悠不是你大姐么？别人说她如何倒是可以理解，你怎也是如此？”

    虽然南宫怡曾经还想让刑若悠名声扫地，可她针对的是“淩王妃”的这个头衔，对刑若悠倒是没太多偏见。

    她更看不惯的是如刑若茗这种背地说自家姐妹坏话的人，在她看来，刑若茗这是不懂珍惜姐妹情。

    刑若茗没想到讨好柳兮卿的话，却无意间将南宫怡给得罪了，顾及南宫怡的身份，又不好呛回去，脸色变得尤为难看。

    柳兮卿却在这时出来打圆场：“好了好了，淩王妃体虚多病，众人皆知，若茗妹妹也是为了我好才提醒我，小怡真是误解了人家的好意。”

    “哦！”南宫怡可有可无地应了声，却将视线投向人群中，竟是在寻刑若悠和王少卿的身影。

    跟这群唧唧歪歪的贵女们待在一起实在无甚意思，她真的很无奈。

    被南宫怡惦记着的刑若悠才缓缓滚着“轮椅”通guò宫门，她如今可是皇帝面前的大红人，无论认识或是不认识的，都会上来与她聊上两句。

    照此下去，就是“滚”到宴会开始的时候，她都未必能成功到达宴会现场。

    是以，刑若悠“滚”到半路时，就称闹肚子故意绕了偏路，耳根子总算清净了。

    没想到走多久，窸窸窣窣的议论声便传入了她耳中，竟是三个顽劣的公子哥在商量着如何背地阴人。

    令她略显吃惊的是，这次整人事件的发起人竟是她的“老朋友”刑皓宇。

    那个被曾被她吓得屁滚尿流，还火烧头发的刑皓宇！

    而刑皓宇要加害的人，则是今天下午还来过她医馆的刑皓君。

    虽说刑若悠对刑皓君没什么特别的好感，可对刑皓宇却有着大大的反感，当然要破坏刑皓宇的计划，顺便还可以卖刑皓君一个人情。

    另一方面，她还真想知道刑皓君究竟为何对“闹鬼”一事如此执着来着。

    打定主意，刑若悠用内力控zhì“轮椅”缓缓飘至空中，悄无声息地跟在这群人等人身后。

    刑皓宇将阴刑皓君的事情交给平日几个要好的兄弟去做，自己则来到不远处的濮阳轩身侧，一面与他闲聊，一面注视着刑皓君那边的一举一动。

    刑皓宇知晓刑皓君功夫还可以，计划对他先用麻痹知觉的药，再直接推进身旁的湖中。

    湿了身的刑皓君浑身狼藉，定会成为宴会开始前众人最大的笑柄。

    眼看混有麻药的酒水已被刑皓君喝下，刑皓宇唇角上翘的弧度不断扩大。

    可下一瞬，却是先前与他商量事情的两个公子落了水，而刑皓君却还好端端站在池水边，行动自如！

    刑皓宇还没明白怎么一回事，落水声已将周围的宾客都引了过来。

    他气恼得无所适从，又不好丢下那二人不管，只得去池边帮忙。

    刑若悠在背后动手脚能逃过刑皓宇那拙眼，却逃不过被刑皓宇带着也一直注意那边动静的濮阳轩的眼。

    他见刑若悠出手后迅速脱身，好整以暇地滚着她的“轮椅”往与看热闹的人相反的方向走，顺势跟了上去。

    刑若悠正在暗爽，突觉身后一阵浓烈的敌意传来，心中暗惊，面上却不为所动。

    直到背后那人主动现了身，她才甚是礼貌地拱手朝来人拜了拜：“草民腿脚不便，无礼之处，还望燕王殿下见谅。”

    “父皇都不在意止忧大夫无法行跪拜之礼，本王若是在乎这等小结，岂不成了心胸狭小之辈。”说着，濮阳轩突然上前走了两步，“止忧大夫医术高明，众人皆知。本王近日偶感不适，不知止忧大夫的可愿瞧瞧？”

    看着濮阳轩伸到她面前的手腕，刑若悠想着若是自己将手搭了上去，待会儿传到濮阳澈口中估计会成了“执手相望，含情脉脉”的调调。

    只得略显无奈道：“燕王殿下，草民从灾区接触了太多患者，虽说回了医馆有所打理，但仓促之下难免留有病毒在身，恐传染给了燕王殿下，实在不便此时诊断。”

    濮阳轩却不想就此放过，笑道：“本王已接种了你的疫苗，不怕病毒。”

    刑若悠突然有种搬石头砸自己脚的错觉，又不想引起围观，便硬着头皮为他诊脉。

    先前她还感觉濮阳轩对她有敌意，可当手指接触他皮肤的一瞬，他的身子突然如触电般僵住，像是受到了极大的惊吓般，倒是让她不明所以。

    濮阳轩确实惊得厉害，他虽有过不少女人，可觉得她们接触起来大同小异，并无太多感觉。

    却是与刑若悠为数不多的几次牵手，那种触感，他至今难忘。

    可眼前分明是男子的“止忧”把住了他的手，竟给了他一般无二的触感！

    濮阳轩突然觉得有些恍惚，再看眼前这人的眼，脑中某根神经赫然炸开，一幕幕画面崩腾而出，眼前这人的脸与他朝思暮想的那张容颜不断重叠，他突然呐呐唤道：“若悠？”

    刑若悠把脉的手险些掐进了他的肉里，若不是收手及时，绝对已露馅。

    面对濮阳轩的怀疑，她神色自若，一脸不解：“燕王殿下？在下姓止名忧，小名小忧，却不是‘若悠’。”

    “你······真是男子？”濮阳轩说着，似乎还想体验一番刚刚的感觉，毫无预兆地再次向刑若悠伸出了手······