
    刑若悠唬得神经都险些崩断，好在低头发现自己身上穿戴整洁，才松了口气，劈头盖脸就朝已冲进门的濮阳钰吼了过去：“你这人进别人房间怎么都不敲门的？！皇族的特权吗？！”

    濮阳钰被吼得先是一愣，继而立刻反吼回去：“小爷敲了那么久你都没应，谁知道你是不是出事了！”

    出事？

    她哪儿那么容易就出事！

    这时，濮阳钰眼尖地发现刑若悠穿的竟是高领的长袍，这还不算，居然还围了条丝巾！

    此时已是仲夏，“他”将自己捂得这般严实，就不怕长出痱子么？！

    是以，濮阳钰三步并作两步上前，伸手便扯住了刑若悠的丝巾，埋汰着：“你一大男人竟学女人带起丝巾来，天还这么热，赶紧给小爷解开！”

    刑若悠这才知自己竟围了丝巾，定是昨夜太过疯狂，不少暧昧的红痕连衣领都无法掩盖，濮阳澈才会在她脖子上围上一条丝巾。

    念及此，刑若悠死死扒着丝巾不肯放，一边随口嚷嚷着：“山里夜凉，我又不像你皮糙肉厚的，感染了风寒，若是不让丝巾捂出汗来赶快些好，传染给了贵女和将士们，怎么办？”

    濮阳钰拉着丝巾的手微顿了顿，将信将疑：“你真染上风寒了？”

    “当然了！你听不出来么？！”刑若悠说着，还假意咳嗽了两声。

    隐在暗处的濮阳澈眉梢跳了跳，她的嗓子明明就是昨夜欢-好过激才・・・・・・竟好意思拿这当借口，还脸不红心不跳！

    濮阳澈还以为刑若悠经历了昨夜会温顺内敛不少，分明就是他想多了。

    不知怎的，这回刑若悠居然能清晰地感觉到濮阳澈所隐的方位，感觉到他的鄙夷和嘲弄，她侧头朝那个方向比了个鬼脸，继续忽悠濮阳钰。

    濮阳钰听着刑若悠的声音确实比平日哑了不少，信以为然。

    南宫怡却突然从外头冲了进来，恰巧见着濮阳钰与刑若悠都扯着刑若悠的丝巾，眉头一竖，当即便横过去从濮阳钰手中将丝巾夺了过来，一本正经道：“靖王殿下，外头已开始整军，你怎还有工夫闲在止忧大夫房中。”

    濮阳钰速来不喜与女子做口舌之争，尽管对南宫怡处处护着刑若悠的行为颇为不满，还是甩袖离了房间。

    濮阳钰一走，南宫怡就瞪圆了眸子将刑若悠望着，小声警告：“你别忘了自己是女扮男装，怎么可以跟男子走得那般亲近！往后还怎么嫁的出去！”

    对于南宫怡的关心，刑若悠还是蛮感激，扬唇轻笑：“南宫小姐教训得是，在下往后定当更加注意言行举止。可若是太过拘谨，难免会隐人怀疑，反而易弄巧成拙。”

    顿了顿，继续道：“何况止忧既选了行医这条路，自不会再顾虑太多个人私事。”

    南宫怡没想到刑若悠居然看得这么开，也是无话可说，却不忘一再告诫：“那你也不能让那些男子占了便宜！尤其是那个靖王，没事总爱粘着你，你可得小心点！”

    “呃・・・・・・是！”

    对于南宫怡对濮阳钰的评价，刑若悠有些哭笑不得，也越发肯定南宫怡是性情中人。

    就濮阳钰的身价放那儿，京中绝大多数贵女做梦都想倒贴上去。

    可在南宫怡眼中，濮阳钰却成了爱粘着男装刑若悠的“怪人”。

    足以见得南宫怡与那些贵女截然不同。

    南宫怡见刑若悠答得干脆，催促刑若悠赶紧收拾东西，自己则先出了门。

    南宫怡将将出门，刑若悠就感觉到身后毫不掩饰的冷气，忙顺手将门带上，头也没回就道：“王爷，你大白天出现，是要吓死我么！”

    在“公事公办”的情况下，刑若悠竟无法那般自然地唤他“阿澈”。

    濮阳澈这回也没跟她计较，可拉长的脸证明他的心情不佳。

    刑若悠走近几步，试着又唤了声：“王爷？”

    这回濮阳澈动了动眼皮，声音清冷：“你跟南宫怡之间有什么秘密，是本王不知道的？”

    心思细腻如他，怎会察觉不了其中的猫腻。

    被戳破心思，刑若悠也没隐瞒，而是大大方方承认道：“王爷既知这是秘密，又怎会逼我说出口呢！”

    顿了顿，她发现他周身的气焰更冷，忙道：“王爷放心，南宫小姐的秘密绝不会坏王爷大计。”

    言下之意，她不愿意出卖南宫怡。

    濮阳澈没料到她竟会为了一个相识几天的人这般，微眯了眼：“你想交她这个朋友？”

    刑若悠倒是直言不讳：“她值得交。”

    “那你可知，南宫世家一直预除本王而后快？”

    “・・・・・・知道。”一直都知道！

    “本王和她，你选谁？”

    “・・・・・・”

    这个问题从濮阳澈口中问出，才是让刑若悠一时间无言以对的。

    不过下一瞬，她意识到是自己想偏了，干咳了两声才道：“王爷对南宫家已造成了不少伤害，相信只要南宫家的人不主动出击，你也不会再去伤害他们。”

    顿了顿，刑若悠的语气突然变得坚定起来：“但若是南宫世家势与王爷为敌，我自当与他们死磕到底！”

    最后四个字，刑若悠几乎是咬着牙说出来的。

    那气势，说与对方有血海深仇都不为过，充分表明了她的立场。

    濮阳澈额角青筋跳了又跳，最后只是淡淡道：“本王随口问问罢了。”

    她的忠心他如今倒是不再怀疑，至于她与南宫怡之间的小秘密，她不说，自然是于他无害。

    方才真只是随口一问罢了。

    刑若悠显然没料到她那般义正词严的宣告立场，濮阳澈却只是“随口一问”，脸上的表情定格在先前那一刻。

    若是她打得过濮阳澈，绝对会让他尝尝敢耍她的后果！！！

    见她脸上五花八门的逗比神情，濮阳澈出奇地觉得心情大好，凑过去在她脸上香了一个，不忘该死地交代了一句：“王妃可别气坏了‘身子’，此去长江的路还长呢。”

    ・・・・・・