
    濮阳澈本想看一眼她就离开，可不知怎的，每次看到她熟睡的模样，他仿佛着了魔般，总是舍不得移开眼。

    这回也不例外。

    原本军队准备睡两个时辰就继续赶路，刑若悠睡了一个半时辰后便自然转醒。

    朦胧间，意识到床头站着个人，睡意骤然全无，水眸“噌”地一下瞪得老大。

    濮阳澈看得有些着迷，没想到她竟会突然睁眼，第一反应就是“逃”。

    可他立刻意识到，若是此时转身就走，反而显得他越发心虚了。

    她整个人都是他的，他有什么好心虚的！

    虽然在她愣然的目光下，他的胸口微微有些紧，担心她会发现他已在这里站了很久。

    刑若悠显然没想到睁眼能看到他，讶然中伴随着丝丝惊喜，却忽略了去洞察他究竟在这里站了多久，以为他刚刚才到，揉了揉睡眼，沙声道：“王爷怎么来了？”

    没有被发现，濮阳澈微松了口气，又有一丝淡淡的失望，依旧将她看着，没有回答。

    借着微弱的月光，刑若悠才发现濮阳澈的左脸那三条极细的血痕还没有完全消退，赫然想起是寒潭那晚自己怒极攻击他所致，心中隐有心疼，撑起身子，主动去抓他的衣角，缓缓道：“王爷，我给你上药。”

    濮阳澈知她所指，却冷冷道：“不必了。”

    这点小伤，他根本没放在眼里。

    可刑若悠却执拗地抓着他的衣角不放，一想到这张完美容颜上极其违和的三道血痕是自己所致，她心疼的同时又多了丝罪恶感。

    谁让她还是个超级无敌的“颜控”呢！

    是以，她微仰着头，用那双勾人的水眸将他望着，柔声祈求：“阿澈，我想为你上药。”

    那声“阿澈”柔媚至极，唤得濮阳澈喉头一紧，浑身竟有些发热。

    暗道一声“该死”，没想到她只是声音，就能激起他的欲-望，他的脸比先前更冷了。

    刑若悠却在他运功压抑欲-望的同时，拉着他在床边坐下，从怀中取出一个精致的玉瓶，小心翼翼地给他上好了药。

    丝丝清凉自濮阳澈伤口汇至心田，他竟能感觉伤口在以肉眼可见的速度愈合，微蹙了眉。

    刑若悠知他心中所想，不等他开口，便解释道；“生肌露虽能刺激肌肤新生，但只能促进小伤口迅速长出新肉愈合，对大伤口的效果却寥寥无几。”

    而且这种药对肌肤的刺激极少，绝不会让小伤口留疤。

    看着濮阳澈恢fù完好的伤口，刑若悠这才会心笑了。

    濮阳澈错开眼，不去看她纯粹却惑人的笑脸，起身准备再次离开，岂料她竟又抓住了他的衣角。

    感觉到他的微微不耐，刑若悠忙道：“王爷，今晚应该不会有人来刺杀了，不如・・・・・・先歇一会了。”

    说着，刑若悠主动往床的内侧让了让，给他腾出了大半的床位。

    虽然她不知为何自己此时会紧张，但一想二人该发生的不该发生的都发生过了，扭捏反而显得矫情。

    何况，他已有血丝的双眸，证明他这些天鲜少休息过。

    尽管她知道这样的疲惫对他来说根本不值一提，可她还是希望他能稍微放松一瞬，休息一晌。

    毕竟人的身子不是铁打的。

    可濮阳澈却杵在床头不进不退不配合。

    刑若悠无奈，只得再次使出“绝招”，软声唤着：“阿澈・・・・・・”

    换来的却是他冷声打断：“闭嘴！”

    他好不容易才将欲-念压下，她居然还敢这般唤他。

    若不是情况不允许，他真想好好再“惩罚”她一次，看她往后还敢不敢故意这般！

    刑若悠被喝，倒也不害怕，正准备再接再厉，对方却已合衣躺在她身侧。

    难得的，刑若悠竟主动将本就不太宽的被子与他一同盖住，还往他身边靠了靠。

    一方面是因刑若悠觉得夏夜确实有些凉，想让濮阳澈睡得更舒服些。

    另一方面，则是因为她很冷。

    不是因为天气，而是因为体内愈渐弥漫的毒素所致。

    她服用皇后的毒药时，体质极其虚弱，即便接下来的时间她飞速提升着体质，可毒早已深入五脏，每月缓解毒素的药物治标不治本。

    而她体内被玄冥派的凌霄所下的寒毒，根本没有寻到解药，若不是与濮阳澈那般来压抑，恐早已毒发。

    如今她只是感觉冷，已是最乐观的情况。

    濮阳澈离她很近，转眼已察觉她的异样，忍不住在被中握住了她的小手，入手一片冰凉，与昨日在寒潭时完全不同，眉心赫然皱起；“怎么这么冰？”

    刑若悠没想到他这般敏感，微挣了下没能将手抽回，故作轻松道：“无妨，只是寒毒罢了。”

    顿了顿，继续道：“王爷放心，寒毒还是被压抑着的，没有毒发。”

    “那为何会如此？”他只有在毒发的时候，才会全身炙热，要借助外部的冰寒来压抑。

    刑若悠想了想，选择用最委婉的方式表达：“臣妾身体功力还不够，皇后的毒有缓解的解药，可却无法缓解玄冥派的寒毒蔓延。”

    能压抑其不毒发，不代表能阻止其不蔓延。

    她一说完，濮阳澈的眉心皱得更紧了。

    少顷，他赫然起身，交代着：“这些天本王会让小奇和十二护院护在你左右。”

    他得亲自率人去一趟玄冥派的老巢，决不能任由她体内的寒毒蔓延。

    刑若悠猜出了他的心思，却突然伸手环住了他的腰身，央求着：“王爷也不急这一时半会儿。”

    顿了顿，继续道：“我冷・・・・・・”

    她没有说谎，是真的很冷。

    她从未想过自己对濮阳澈居然会产生这种若有似无的依赖，尽管内心还不愿直视这种情愫，可行动却直白得多。

    感觉到她的依赖，濮阳澈竟真的躺了回去，握着她的手将真气输给她。

    真气入体，刑若悠的寒意逐渐得到缓解，舒服得竟不知不觉睡着了。

    感觉到她的好转，濮阳澈才停止真气的输入，自然地将她搂进怀中・・・・・・