
    刑若悠如今要将患者血液样本中的病毒提取出来，徒手的话，根本不可能！

    濮阳澈悄然飘入帐中，见她一脸愁容地盯着仪器中的血液，他离她这么近都没被发觉，略感好奇，声音却依旧在冰点：“怎么了？”

    刑若悠被激得一个伶仃，却是头也没回将他推开好几步，小声道：“你之前没吃过防瘟疫的药，又没戴面具，离患者的血远一些。”

    说着，她也不等他反应，迅速将血液样本密封，用消毒水仔仔细细将手洗了一遍，才转身面对他。

    她虽尽己所能地让自己看起来精神些，可布满血丝的眼却出卖了她。

    濮阳澈心疼的厉害，面上却不为所动，只是缓缓握住她的手，将真气源源不断输入她体内。

    他这种无声的体贴，却让刑若悠更为受用。

    待他停止输入真气，她反而自然地握住了他的大掌，将自己遇到的困难一一说给他听。

    担心他不懂病毒为何物，她将其解释为“引起瘟疫的一种毒素，很小，我们用肉眼根本看不到”。

    岂料，濮阳澈却淡淡问道：“它们可是在那个血液中暗蓝色的圆形悬浮物？”

    刑若悠先是一愣，继而惊得半天合不拢嘴。

    热毒的病毒确实是暗蓝色的圆球状！

    可是，她刚刚什么都没说，濮阳澈是怎么知道的？！

    还知道是在血液中！

    难不成・・・・・・他用肉眼就能直接看到病毒？！

    刑若悠的眉头狂跳了好一阵，看向濮阳澈的眼神都变得，突然一把将他拉近，盯着他那双墨翠的眸子看了又看，看到自己都快成斗鸡眼了。

    可除了颜色，还是没发现他的眼睛与常人有何不同。

    “看够了没？”

    说话时，濮阳澈倒是没远离，只因她两只小手不自觉地把住了他的脸颊，这种感觉很舒服，他还想多停留一晌。

    刑若悠闭眼，晃达着让两个瞳孔的位置恢fù正常，再睁眼却仍旧是一片惊愕，结巴着：“王・・・・・・王爷，你看得到血液中的病毒？”

    见濮阳澈颔首，刑若悠再次道：“那平日你看周围，岂不是有很多这些斑斑点点的？”

    那得多难受呀！

    濮阳澈的回答却让刑若悠稍微松了口气，只听他道；“只有在月圆之夜，视线中才会出现这些平日看不到的微小事物。”

    中毒之后便一直如此，他曾一度认为自己真是如世人所言的妖魔附体。

    可他逐渐发现看到的这些奇形怪状的东西并不会给他带来态度危hài，便不再去注意它们，久而久之便习惯了。

    濮阳澈本以为刑若悠知晓后会对他有所疏远，可她如今耀耀闪烁的眸子，却说明根本不是那么回事。

    不仅如此，刑若悠竟还露出了一贯的坏笑，贴得他更近些：“王爷，你能不能帮我把那些圆形的球弄到旁边这个盛有药水的容器里？”

    那是她老早就配好可以消除病毒毒素，将其制zuò成无毒疫苗的药水。

    濮阳澈每逢月圆之夜见到这些奇怪的东西，嫌弃这些围绕在周围闹心时，偶尔也会用内力将它们弄得老远。

    也没觉得刑若悠所言是难事，便点头答应了。

    濮阳钰却突然从外头进来，偏巧不巧见着的是刑若悠双手捧着濮阳澈的脸颊，与之“含情脉脉”凝视的画面。

    先前的好心情大打折扣，心都跌到谷底了，酸酸涩涩不是滋味，语气也是冲的：“你们不是又在看病吧！”

    给别人看病是把脉，怎么到了自家三哥这儿，就变成这般亲昵的互动了呢！

    濮阳钰又不傻，怎么可能看不出来俩人之间有问题。

    他不再追问刑若悠他们二人的关系，不是忘了，而是选择忽略。

    可此时的画面，却让他根本忽略不了。

    “呃・・・・・・”刑若悠后知后觉才将双手松开，朝濮阳钰恭维道，“六爷果然聪明，我确实是在检查王爷的・・・・・・眼睛！”

    “眼睛？我三哥眼睛怎么了？”濮阳钰突然紧张地靠了过来。

    濮阳澈的眼睛是中毒之后才变成墨青色，他一听是眼睛有问题，自然便联想到是不是濮阳澈身上的残毒发作。

    面对濮阳钰的关心，濮阳澈淡淡摇头，转身准备帮刑若悠分离病毒，却被刑若悠拉着去喝下了防病毒的药水，还给他戴上了不透气的手套。

    知晓手套是猪皮所致，濮阳澈嫌恶地蹙起了眉心。

    刑若悠只得好言相劝：“就戴一会儿，病毒被弄出来之后，立马就可以脱了。”

    濮阳澈这才上前在血液面前运功。

    濮阳钰见濮阳澈两手空空地在血液和药水上头不停来回作用，忍不住蹭了刑若悠一下，小声道：“三哥在做什么？”

    “分离病毒。”

    还是纯手工的！

    “可・・・・・・小爷什么都没看到呀！”

    濮阳钰怀疑是自己眼睛出了问题，忍不住擦了又擦。

    却听刑若悠道：“我也看不到。”

    濮阳钰擦眼睛的手一顿：“什么意思？”

    刑若悠还来不及解释，濮阳澈那边已脱下了手套。

    他将她定定看了一晌，眼中有着只有二人才懂的意思，见刑若悠几不可见地点头后，他才化作一道残影消失。

    这人・・・・・・临走还不忘警告她一番！！！

    二人之间无需言语的互动，让一旁的濮阳钰嫉妒得心肝都酸了：“喂！你们刚刚眉来眼去的说些什么呢！”

    “我们有说话么？”刑若悠故作不解。

    “有！”

    虽然他们确实没有言语上的交流，可眼神说得话却比言语更多！

    自家三哥都鲜少跟他有这样默契的眼神交流，怎么可以和“止忧”如此！

    还有，“止忧”为什么也没跟他这样交流过！

    想着，濮阳钰觉得整个人都不好了，准备来个打破砂锅问到底。

    可刑若悠却滚着她的“轮椅”来到药水旁，先是用银针在药水中测探了一阵，接着便取出了她的自制针管，吸了一些药水后，下一步的举动骇得濮阳钰冷汗涔涔而下・・・・・・