
    三日后，正好赶上一年一度的夏至盛典。

    悦容坊也选在这天让笑笑出头，开启了为京中广大女性同胞美容养生的生涯。

    之所以一直拖到如今，一则是因先前南下抗洪救灾耽误了不少时间。

    另外嘛，刑若悠医馆的那位幕后股东――濮阳钰，自从上次内力爆发异样后，直到昨儿晚上才悠悠转醒。

    好在他的记忆没有断片，确定他的“止忧”安然后，才起床将好几日的饭菜一次性吃进了肚子！

    刑若悠对他暴饮暴食的行为倒是不怎么理会，一旁看着的程数被吓得险些站不起身，生怕自家主子会撑坏了。

    待他吃完这些还完好无损时，程数嗓子眼的心脏才重新掉回了肚子，还是不忘让刑若悠给自家主子把脉诊断。

    确定濮阳钰已无大碍后，程数才算真正放心，和收拾盘子的下人们一并退下了。

    待他走后，刑若悠便将濮阳钰上回表xiàn的异样与他说了一遍。

    怎料，濮阳钰竟一点都不吃惊，反而显得有些兴奋：“你说小爷的眼睛也会变红？和三哥一样？！”

    刑若悠无奈扶额：“是会变红，可你们的颜色不一样。”

    濮阳钰还要一再追问是什么颜色，刑若悠却板着脸将濮阳澈的话原封不动地说与他听，无非是让他多加小心，情xù不可太过暴戾，决不能再在外人面前暴露这种异样。

    濮阳钰都一一应了，纠缠着终于知晓自己眼睛变色后是赤红色，而功力也会大涨。

    这才安神下来，配合刑若悠讨论医馆的事宜，将“萧萧”入住悦容坊定在夏至这一日。

    不过，濮阳钰因“萧萧”是刑若悠远房表妹的身份，还纠葛了良久。

    见着蒙面的笑笑那风姿卓著的姿容，越发警惕，根本不让她有靠近刑若悠的机会。

    医馆中，刑若悠到哪儿，濮阳钰便跟到哪儿。

    她给人看诊，他就在旁穿针引线。

    她给人配药，他就在旁亲自记下药方。

    她给人施针，他就在旁消毒点火。

    ・・・・・・

    悦容坊的众人因濮阳钰“守着猎物”般的敏感形容，皆是哭笑不得。

    刑若悠却隐隐担忧，想着待今日笑笑在悦容坊安定后，定要将实情告sù他，决不能再拖！

    为何濮阳钰对笑笑有敌意，也是有原因的。

    就在昨日，刑若悠与濮阳澈、濮阳钰兄弟二人一并去城中的别院，看望了进京多时的濮阳瑾和小暖。

    不看还好，一见面，刑若悠就被萌化人心的小暖给迷住了，从进门就抱着不肯撒手，又是亲又是啃的。

    直到离开时，还一步三回头的。

    濮阳钰那时才意识到，刑若悠很可能也是喜欢女子的！

    所以笑笑这么个美人出现，他才会如临大敌。

    因前期宣传做得好，外加笑笑以蒙面神秘的造型一出场，举手投足间清中带雅，雅中带惑，举手投足间尽显撩人仙姿，惊艳了一众男女。

    场面远比刑若悠预料得火爆得多！

    刑若悠、濮阳钰还有王少卿三人并肩站在正门的二楼楼阁，面上满是喜色。

    不仅女客户争先恐后要体验悦容坊新推出了十几种美容精油香薰、水疗、面膜、按摩等配方，男子们也挤破了头，养生健体是一方面，更多的却为了多看笑笑几眼。

    看着他们那一个个口水横流、瞪眼龇牙的模样，刑若悠唇角勾起一丝奸笑，自己“调教”的效果果然不错！

    照此下去，悦容坊的资金滚滚而来，不久就能在全国开上分店！

    想着金灿灿白花花的金银，刑若悠的口水也快下来了。

    濮阳钰以为她也是被笑笑的姿容吸引，一步横在她面前挡住视线，阴沉着脸：“你做什么露出这样猥琐的表情？！”

    “我有猥琐吗？”刑若悠一擦嘴角，“嘿嘿”一笑，推了他一把，“生意好，你干嘛还老板这一张脸呢！”

    “小爷才没有！”濮阳钰说着吗，脸色却愈发难看了。

    他昨儿见着刑若悠对小暖和濮阳瑾那个亲热的劲儿，心中当时就堵得厉害。

    再回忆那日刑若悠与苏秦在船头的亲昵举止，就越发不痛快了。

    正想着怎么数落刑若悠几句，楼下却突然传来一阵骚动，三人垂首望去，神色皆是一凌。

    大魏国王爷专用的辇车逐渐驶来，刑若悠第一个想到的便是濮阳轩，眉心微微蹙起。

    可待辇车中人步出大街时，她的眉头却是猛然一跳，怎么都没想到来的人会是在京城臭名昭著的辛王殿下――濮阳昆！

    濮阳钰和王少卿也是一愣，继而都想起了前几日在龙亭湖上发生的种种，同时警惕。

    果然，濮阳昆一下车，就傲然地扬起了下巴，高声道：“止忧呢？还不快让他出来恭迎本王？！”

    十二护院不知刑若悠和濮阳昆之间的过节，正想恭敬地将他迎进来。

    刑若悠的声音却突然从阁楼上飘来，故作讶然：“哟！原来是辛王殿下大驾光临，怎么着也该有五大花魁相拥陪伴才是！不过如此一来，还真是折煞我这悦容坊呢！”

    濮阳昆花花公子的名声人尽皆知，刑若悠这般说，周围的宾客们免不了是一阵哄笑。

    濮阳昆却恨得牙痒痒，知晓她是故意为之，怒容上脸，喝到：“你给本王下来！”

    刑若悠却略显无辜地眨了眨眼，故作为难：“辛王殿下，我这医馆还忙着呢，你若是要看病，还得先取号排个队。”

    众人见此，虽讶然刑若悠言辞大胆，却又是轰然大笑。

    王少卿却在刑若悠耳边小声道：“你差不多就够了，别真把人惹毛了。”

    刑若悠还没答，只觉眼前一花，竟是那濮阳昆直接跳到了阁楼上，拔剑对她颐指气使：“本王有病，现在就要看，必须你来给本王看！”

    濮阳钰却横在二人中间，冷笑道：“凡事都有个先来后到，五皇兄不会这么浅显的道理都不懂吧？”

    二人视线相撞，简直是针尖对麦芒，随时可能一触即发・・・・・・