
    刑若悠的两手正好扯住了两边嘴角往外拉，舌头伸得老长，两眼还翻着极其不雅的弧度，猛然见着濮阳澈掉过头来，收势太快，竟被一口口水呛在喉头，咳嗽了半天。

    待缓过神时，刑若悠发现濮阳澈仍面无表情地站在门边看着她，只得不慌不忙地整理好了衣着，弯唇笑道:“王爷可是还有事？”

    濮阳澈开口，还是那两个字:“过来。”

    刑若悠脑门神经跳了又跳，直觉告sù她今夜的濮阳澈有些不正常，可她还是听话地朝他走去。

    待她走近，他却又一言不发地继续往前走，她只得在后头跟着，七拐八拐的，最后竟来到了上回她关押折磨那个假笑笑的地下牢房。

    猎头正在一个牢门前看守，见着濮阳澈身后跟着她，圆赳赳的眼睛瞪得更圆，闪闪亮着，看得刑若悠浑身有瞬间起毛，反瞪了他一眼:“这么看着本王妃干嘛？!”

    刑若悠在王府待了这么长段时间，除了濮阳澈以外，见得最多的就是猎影。

    她有时真的有些想不明白，据说猎影是跟在濮阳澈身侧最长的亲信，可那些跟着濮阳澈的其他亲信，基本上都是顶着一张冷面肃杀的脸，且平日的话都少的可怜。

    可猎影不仅话多聒噪，性子还跳脱，有的时候甚至还多事八卦。

    不过这样的性子倒更像个人，刑若悠虽然恶整了他一回，他也不是很记仇，反而时而会在她面前幌嗒，所以刑若悠与他的关系也逐渐随意起来。

    猎影听刑若悠问起，咧嘴露出一口大白牙:“王妃今儿对付昭阳公主的画面真是大快人心，属下在对面楼阁上都忍不住拍手叫好了！”

    “你在对面阁楼？”刑若悠问出口时，已知晓答案，偷偷地往濮阳澈的方向瞄了一眼，正好瞅见他的冷眼盯向猎影，低头掩去嘴角的笑意。

    原来他去看她开业了，居然还偷偷的，这人真是……怪!

    刑若悠心里虽鄙shì，心情却莫名地愉悦。

    不过，她打死都不会承认是濮阳澈所致。

    猎影被濮阳澈那一眼盯得浑身打颤，忙故作正经地让到一边。

    刑若悠便跟着濮阳澈进了牢房。

    牢房中，一个昏迷不醒的男子被半掉在空中，浑身大大小小的伤口无数，显然已被加了不少酷刑，不过应该还没招供，不然濮阳澈也不会现在让她来。

    果然，濮阳澈下一句就冷冷道:“想办法让他开口。”

    是命令，而不是疑问。

    尽管刑若悠不知濮阳澈为何知道她有手段让他开口，可因他对她的这种信任，她的好心情再度飞跃，声音也轻快起来:“王爷想从他口中知晓什么？”

    “不多。”

    刑若悠颔首表示理解，转头看向猎影:“把他放下来躺着，让他躺得舒服些。”

    猎影照做后，刑若悠从衣袖中取出一包药粉，均匀地撒在那人周身的伤口上。

    刑若悠的手段猎影是见识过的，以为她这回撒在这个犯人身上的会是一些极其恐怖的害药，定会将那犯人折磨得生不如死。

    可药粉撒下去半响后，那人却依旧昏迷，一点挣扎的痕迹都没有。

    猎影忍不住凑了过去:“王妃，你撒的是什么？”

    “麻沸散，”刑若悠担心猎影不知道药效，不忘补充，“让人暂时失去知觉的药粉，他才不会再感觉痛不欲生。”

    猎影骇然瞪大双眸，不让犯人痛不欲生，那不是反帮犯人的忙么？!

    容不得猎影细想，刑若悠已打开了另一包药粉撒在那犯人身上。

    那犯人身子动了动，慢慢睁开了眼，可眼神却不似先前那般凌厉倔强，反而不太清明，甚至有些模糊。

    接着，猎影看着刑若悠取下了头上西域进宫的透明水晶发簪，将它用跟极细的银线穿了起来，以极缓的速度在那犯人的眼睛面前微微摆动。

    一边摆，一边还用极轻极柔魔幻般的声音缓缓道:“放轻松，主人在召唤……”

    猎影因为太过好奇，眼睛也一直跟着水晶吊坠缓缓摆动，听着刑若悠的声音，竟逐渐感觉眼皮越来越重。

    重到即将要睡着时，从濮阳澈那侧传来的冷风让他一个伶仃醒来，看向刑若悠的眼神像是看到什么恐怖的事物般。

    他一早就知晓王妃手段非常，却不料竟到达近妖的境界!

    其实刑若悠只是对这个犯人做了一个心理催眠，首先要让他身心都放松，所以她才会在最开始用了麻沸散。

    她撒在他身上的第二包药物则是让他精神暂时涣散放松，却能苏醒的药物。

    催眠成功后，她轻唤了个“醒”字，那犯人的双眼就猛然睁开，并随着她的“起”字而坐直了身子。

    猎影看得险些跳脚，若不是收到了濮阳澈和刑若悠同时飞过来警告味十足的眼神，差点忍不住惊呼出声。

    刑若悠给了猎影一个噤声的手势，转头朝濮阳澈比着唇语:“王爷，你要问什么？臣妾来问。”

    濮阳澈明白此时不能出声打扰，配合着比着唇语:“本王要知晓另一半地图的下落。”

    “地图？就说地图就可以了么？”刑若悠见濮阳澈点头，转头锁定那犯人的眼神，一字一句，“地-图-的-另-一-半-在-哪？”

    那人慢慢张了嘴，也是一字一句:“在主人那里。”

    “你的主人是谁？”

    “不知道。”

    “是男是女？”

    “男。”

    “平常你们通guò什么联系彼此？”

    “只能主人联系我们。”

    “用什么联系？”

    “有蓝色八角鼎标志的信封。”

    这……范围也太广了吧!

    刑若悠决定再接再厉:“什么形状的八角鼎？”

    “各种形状。”

    “……除了这些，你还知道你主人的其他信息么？”

    “不知道。”

    尽管刑若悠觉得结果差强人意，还是慢慢转头对濮阳澈继续打唇语:“还要问么？”

    直到濮阳澈摇头后，刑若悠才对那人说了个“睡”字，又跟着濮阳澈出了牢房，将余下的事情留给仍处于呆滞状态的猎影自行处理。

    回了房间后，刑若悠在濮阳澈开口质问之前，将“催眠”的原理原原本本解释了一遍，最后还不忘为自己澄清:“王爷，催眠看起来确实玄乎，学起来也相当难，不过绝不是什么妖术或者旁门。”

    说是这么说，可她对濮阳澈究竟能相信她几分，却突然有些没自信了。

    毕竟这是古代，虽然与她所在的时空古代所平行，可思维却依旧于几千年前，要一下子接受这种玄乎的理念，确实不容易。

    猎影在刑若悠眼中已算是相当开明的人，刚才都惊得说不出话来。

    濮阳澈若是怀疑她，也很正常。

    可良久的沉默后，濮阳澈却道:“你还对谁使用过催眠？”

    刑若悠先是一呆，最后老老实实交代:“算上笑笑，总共也就两次。”

    濮阳澈凝眉:“为何对她用？”

    “她那时精神紧张得不像样，臣妾为了让她镇定些。”刑若悠既然决定效忠濮阳澈，也没打算藏着掖着，“王爷，催眠有很多功效，除了可以助人镇定放松，让人坦白说出秘密，还可以封存或者解封人的记忆……”

    说了一大通，刑若悠担心濮阳澈对她的用心怀疑，不忘补充:“不过并非每个人都学得会，也不是每个人都能被催眠得了。就如王爷和猎影这等高手，除非施展催眠的人心智、精神、身手都远胜你们，还需在你们毫不防备的放松情况下进行。否则是绝对催眠不了的。”

    刚刚那个牢里的人都被他们已折磨地半死不活，靠精神强撑着也快到了临界点，催眠起来自然不难。

    又一阵的沉默后，濮阳澈再度冷声开口:“明日你注意留神见过的所有蓝色八角鼎信件。”

    “是，王爷!”刑若悠很是恭敬地答完后，忍不住凑近了，开始不正经，“王爷，你今儿是不是也去看臣妾开张了？有没有觉得臣妾的医馆与众不同？预感臣妾的医馆往后定能压过京城四大医馆的风头？王爷……你别走呀，看都看了，多少给点评论嘛！”

    原来刑若悠还未说完，濮阳澈已径直朝澡堂走去。

    刑若悠正暗自庆幸这厮终于忘jì让她伺候洗澡，下一瞬，熟悉的命令已飘进了耳朵，她只得认命的跟着他进了澡堂。

    无论多少次看到濮阳澈完美得无一丝缺陷的身体，刑若悠都忍不住心跳不正常。

    有时候她在想，若是看惯了濮阳澈的身躯，她的审美往后定然会挑剔，不知离开他以后，还能不能看上第二个人。

    而且，如今想到“离开”这两个字，她虽还是止不住向往憧憬，可总觉得似乎心里多了些不应该有的牵绊似的。

    ……

    次日大早，刑若悠一大早就到了医馆，没想到居然会在医馆遇见老熟人请她出诊，出的价钱还相当可观。

    这老熟人，就是那个被她剃成了狗啃板寸头，还因惊吓又受寒，在床上足足躺了一个月的刑浩宇!

    刑浩宇的头发如今还是参差不齐的狗啃板寸状，他病好之后，寻便了京中四大医馆的各大医师，希望让他的头发迅速张出来，可那些办法要么效果欠佳，要么根本就没效，他气都要气死了。

    从那天开始，他别说右相府，就连房门都鲜少出。

    他觉得要是让他人知晓他如今的形象，他在京中贵族子弟中，是绝对不用混了!

    还有，他一直觉得那日的事情离奇得要命……