
    原本喧闹的四周逐渐安静下来，看热闹的众宾客们皆屏气凝神，目不转睛地盯着阁楼上两位王爷对峙。

    他们一个是嫉恶如仇的“混世魔少”靖王殿下，也是未来太子之位最佳人选之一。

    而另一位，则是不学无术的辛王殿下，谁都没将他与太子之位联系过。

    不过这两个人拼在一起，还是头一回！

    二人的战斗还没开始，下头的看官却先议论上了。

    “你听说了没？上回辛王殿下在龙亭湖上寻过苏秦公子麻烦，据说还将他刺成重伤！”

    “可不是么！苏秦公子与靖王殿下乃莫逆之交，也难怪靖王殿下看着辛王殿下不顺眼。”

    “真的吗？可我怎么听说他们是为了止忧大夫争风吃醋呢？”

    “你乱入什么！止忧大夫这等长相，女子都看不上，何况男子！”

    “你才不懂呢！你是没见着止忧大夫不带他那假胡子的模样，那姿容，丝毫不亚于京城四少！唯有当年的淩王殿下能与之并肩！”

    “你少胡说！当我乡下人忽悠我呢！”

    “我才没有！不信你问问上回来悦容坊见着止忧大夫的人！”

    他这一呼，周围百应，当时苏秦接住刑若悠的画面又被添油加醋地议论开来，越说越起劲。

    刑若悠等人虽在二楼楼阁，可将下头的议论却听得真切。

    得知苏秦还抱过刑若悠，濮阳昆的鹰眸是沉沉的暗，恨不得立马跑去将苏秦抱刑若悠那双手给剁了，却更想此时就先将刑若悠给灭了！

    濮阳钰的面色也没好到哪儿去，大有不战不快的冲动。

    王少卿戳了戳还准备看热闹的刑若悠：“你再不劝，‘萧萧’入住的大好赚钱机会，又得被这两位爷给闹黄了！”

    刑若悠恍然，在赚钱和看热闹之间闪电做出了抉择，一个箭步横道二人中间，一甩折扇，笑得倜傥：“六爷息怒！辛王殿下既然有病，又是头一回来我这悦容坊，今儿我止忧就是破例亲自为他看诊，也不是不可以的。”

    濮阳钰想反对，刑若悠却对他微微摇头。

    他虽不服气，也只得作罢。

    濮阳昆这才将剑收回了鞘，沉声傲然道：“算你识相！”

    刑若悠眼波微闪，做了个“请”的姿势，便带着濮阳昆去了二楼的专项贵族病房。

    众人还以为这回又有热闹可看，没想到止忧大夫一出手，三言两语就化解了两位王爷的敌意，唏嘘的同时，越发佩服起止忧大夫的实力。

    殊不知，专项贵族病房的门才刚关上，濮阳昆的剑就架在了刑若悠的脖子上：“本王这次来找你只有一个目的，要你离开苏秦，不准再与他见面！否则······”

    刑若悠缓缓转身，一派从容，隐晦地朝暗卫所在的方位做了个“稍安勿躁”的手势，才挑眉笑道：“否则如何？”

    濮阳昆没想到刀架在脖子上，刑若悠还一副吊儿郎当的模样。

    想着苏秦每每也无视他的威胁，倒是与眼前的止忧颇为神似，那气就不打一处出，咬牙恨声道：“你若胆敢再厮缠于他，本王不会去掀你的悦容坊，此时立马就杀了你！”

    “是么？”刑若悠的语调阴阳怪气，半眯的水眸中却闪着精光。

    熟悉她的人都知道，她要出手了。

    果然，下一瞬，濮阳昆脸色巨变，他浑身突然僵硬无法动弹，气得脑门充血，面色涨红：“你敢对本王使阴招！”

    刑若悠矮身从他的剑锋旁钻了出来，脸上的笑怎么看怎么欠揍，还伸出食指在濮阳昆眼前晃了晃，摇头摆脑：“非也非也！那日在龙亭湖有幸见识了辛王殿下的快剑，只不过存了比试了心思。”

    顿了顿，继续道：“没想到辛王殿下的剑再快，还是没有在下的银针快嘛！”

    言罢，刑若悠还拿出几根银针放在嘴边吹了吹，赤-裸-裸的鄙shì和炫耀！

    濮阳昆虽在花街柳巷放浪不羁，声名狼藉。

    可去那些地方的多是些浪荡子弟，见着他皇族的身份，无不抢着逢迎巴结。

    而其他那些上进的子弟，则忌讳濮阳昆出生皇族，也只敢在暗中议论鄙夷，从未敢当着他的面挑衅。

    是以，见着刑若悠这般，他气得都不知该如何骂了，只用那双鹰眸恶狠狠地将她瞪着。

    似是这样，便能从她身上剐下一层血肉来。

    刑若悠倒是很配合地做出一副“怕怕”的表情，继而却绕着他转悠了两圈，撩起他金丝镶玉的腰带下摆转着圈圈，扯掉假胡子，笑出两分妩媚：“辛王殿下，上回在下跟你说得事情，考虑得怎么样了？”

    见他一时没反应过来，刑若悠眨着眼睛好心提醒：“就是，嗯！我俩的事呀！”

    她那一颦、一笑、一嗔、一扭的，看得暗处藏着的猎影险些都掉了下来，何况离她这么近的濮阳昆。

    若是濮阳昆还能动，绝对会以最快的速度逃离现场。

    现如今，他只能用他那无甚杀伤力的眼神死死将刑若悠盯着：“你······离本王远点！滚开！滚开！”

    刑若悠不远反近，舔唇搓手。

    见濮阳昆被吓得豆大的汗珠涔涔而下，嘴唇泛白，心情大好，继续靠近捉弄。

    濮阳昆想死的心都有了，后悔自己为何这般冲动。

    想着眼前之人对他垂涎已久，而自身此时根本无招架之力，简直是羊入虎口，很可能清白难保，竟露出一副视死如归的形容，张嘴预咬舌自尽。

    刑若悠却快一步点了他的“人迎穴”。

    他这回连嘴巴都动不了了，急得眼睛通红，青经暴跳。

    暗处的猎影忍不住搓了搓手臂，就说小奇干嘛死缠烂打硬要跟他换差事。

    这才上岗头一日，他就被自家王妃吓得不轻，他待会儿得拿出几瓶陈年老酒来压惊才行！

    刑若悠见差不多了，便稍稍收了戏谑：“在下虽欣赏辛王殿下，却无强人所难的嗜好。”

    顿了顿，继续道：“不过嘛，却有成人之美的好心。见你苦恋苏秦公子不得，还在烟花之地假意流连，着实凄苦，倒是想帮你一把。”

    濮阳昆被惊得七晕八素，而刑若悠的下一句，更是让他险些晕厥过去······