
    濮阳钰与濮阳轩的矛盾虽大，但却不会至这么多百姓的性命而不理，当即便与苏秦朝难民暂居地赶去。

    南宫棣紧随其后。

    在众人因突然爆发的瘟疫忙得焦头烂额时，谷底的三人虽然有些狼bèi，相比之下却略显惬意。

    尤其是在刑若悠的右手逐渐恢fù活动能力后，三人再不用为打不到猎物而发愁。

    这已经是三人在谷底度过的第三日，南宫怡和王少卿跟着刑若悠混了三日，进步可谓神速，居然爱上了这种打猎的感觉，都有些想独自去试试。

    刑若悠见他们那跃跃欲试的模样，虽心急出谷，也觉得不在这一时半会儿，便答应今早各自行动，午时在出发地集合，看谁打到的猎物更多。

    南宫怡和王少卿见刑若悠松了口，没等她喊开始，各自拿上近两天临时做的工具和陷阱，一溜烟没了影儿。

    刑若悠躺在暗流边的大石上悠哉地晒了一个多时辰太阳，才慢悠悠地起身，随意拿了把匕首，就朝北面山头走去。

    这两天他们将东南西三面的山都逛了一遍，只有北面没去过。

    南宫怡和王少卿觉得熟悉的地形更易捕获猎物，自然没有去北面。

    刑若悠觉得反正闲着也是闲着，不如将谷底都逛一遍。

    先前她就觉得这个谷底的气候不同以寻常，按照正常来算，此时该是仲夏最热的时候，即便是夜里，也不会有更深露珠之感。

    可谷底却一派春意盎然。

    先前刑若悠曾怀疑可能是这里被群山环绕致使，可经过两日的狩猎观察，她发现此处的树木几乎不会枯黄，土地也没有被冰雪覆盖过的显现，才推测出这应该是一片四季长春之地。

    而且，她昨日夜里还隐感到了灵气环绕，对此地的兴趣便越发浓了。

    刚登上北面山坡没多久，刑若悠便感觉一股若有似无的灵气在周围缭绕，与昨夜那股灵气乃同源之物。

    灵气相当浓郁的地方，不是有天才地宝，就是有灵性极佳的动物。

    无论是哪一种，都能让刑若悠水润双眸的亮度堪比五克拉的钻戒。

    此时她攀登而上如飞的箭步，已说明了她心中一qiē想法。

    当瞅见半山腰隐藏在密丛中的洞穴，确定灵气就是从那洞穴中散发而出后，刑若悠忍不住捂住狂跳的小心肝，嘴角上扬的弧度逐渐扩大。

    瞧瞧她之前对南宫怡和王少卿说过什么来着，大难不死必有后福！

    老天爷终于想着要犒赏她一回了！

    若是天才地宝倒是比较容易到手。

    若是灵兽的话，问题就没那么简单了，她还得考虑究竟是否驾驭得了。

    刑若悠利用龟息法隐没了气息，小心翼翼摸索进入洞口，在转角处稍作停留，谨慎地探了个头，就被眼前的场景惊得水目圆瞪，若不是手掌迅速捂住了嘴，恐怕此时以倒吸了口凉气。

    乖乖，不仅有天才地宝，还是灵兽看守的天才地宝！

    只一眼，刑若悠就被那株生在长水滴石缝中的宝贝给吸引住了。

    不仅因它是记载着早已灭绝数千年的绝珍药材，更因它有着极其逆天的功能。

    而这种功能正是刑若悠千方百计想要寻的――刺激骨髓迅速新生！

    濮阳澈中毒三年，余毒早已深入骨髓，只有换髓才能彻底根除余毒。

    虽然仅凭这种药材还不能确保换髓顺lì进行，可拥有了它，换髓的手术就等于成功了一半！

    它是从石缝中顽强生长而出，仅靠洞穴上面滴落的水滴而生存，遍体通黑的茎秆有半尺来高，在顶端均匀地分出七根如发丝粗细的细枝，上面垂吊着七颗一模一样、形如星星的幽蓝色果实，在昏暗的洞穴中，显得无比闪耀。

    “暗夜七星”，物如其名。

    只能在黑暗中生存，见光即死，所以才会在是早已灭绝的物种。

    或者说，它其实尚存于世，但生在在黑暗中，极其难被发觉罢了。

    前世刑若悠只有幸见过它的一颗被摘下来的“星”，这回终于见到全的，心情的兴奋程dù难以言表。

    若不是“暗夜七星”身旁有着体格足有她三倍不止的灵兽守护，她早就朝它飞扑了过去。

    这头灵兽蜷在“暗夜七星”周围熟睡，即便也是遍体通黑，刑若悠觑着眼睛还是辨别出了它的种类――一头黑豹！

    黑豹本就是世间极其罕见的生物，集敏捷、耐力、攻击力、防御力和智慧于一体，在动物界极少能寻到它的敌手。

    如这种有灵性的黑豹，于当今更是凤毛麟角。

    而且，这头黑豹还这么大！

    若是前世，刑若悠为了这株“暗夜七星”，绝对会不怕死地上前与它较量一番。

    现如今，尽管她心里一百万个不舍，还是很有自知之明地退出了洞口。

    当然，她不是放弃，而是去寻帮手。

    这株“暗夜七星”她志在必得，不仅因为她酷爱收集这种绝珍的药材，更因要濮阳澈活下去，必须有它！

    而她此时能寻的帮手，只有南宫怡和王少卿两人！

    南宫怡在听到刑若悠绘声绘色的描述后，第一反应就是咆哮：“什么？！你一上午什么猎物都没打到，结果还要我们跟只豹子去抢药材？！”

    刑若悠忙捂住了南宫怡的嘴，扭着眉头警告道：“嘘！姑奶奶！你声音小点，那头黑豹可是灵兽，别惊动了它！”

    南宫怡不满地“呜呜”两声，显然不相信世间真有“灵兽”这种东西。

    倒是王少卿冷静一些，神色难得有些沉重，沉吟少顷才道：“止忧，书中记载的灵兽大多已灭绝，且都是异常凶猛之物，你非得要那药材么？”

    南宫怡趁机掰开了刑若悠的手，不满道：“就是！什么药材这么重要？”

    “当然重要了！”刑若悠答得毫不犹豫。

    “比你性命都重要？”南宫怡无意一问。

    谁知，刑若悠却垂眸想了一阵，最后只是道：“我要救一个对我很重要的人，必须要有这味药材。”

    重要的人？

    南宫怡和王少卿对视一眼，同时转向刑若悠，异口同声：“什么人？”

    ・・・・・・