
    可从上回险中取药的经历来看，王少卿觉得刑若悠对她口中的心上人用情也是极深的。

    一方面，王少卿希望刑若悠与自己的心上人能修成正果，百年好合。

    而另一方面，他又希望自己的兄弟濮阳钰有所归属，希望濮阳钰不要像他一样爱而不得。

    思来想去，王少卿心中的天秤逐渐偏向了后者，突然道:“六爷，你不用去问止忧大夫，我都知道你得了什么病!”

    “什么病？!”

    王少卿笑得有些苦涩，苦涩中又带着无奈，一字一句道:“相～思～病!”

    “相思病？!”濮阳钰惊得险些从椅子上跳了下去，桃花眼都快瞪成了杏仁大眼，微张了嘴，良久不能回神。

    虽说濮阳钰从未接触过男女情～爱这些事情，可从书中和生活中，多少也懂得一些知识的，自然明白“相思病”是恋上对方才会有的。

    当下还真被吓得不轻，无法思考问题。

    怪只怪他目前还不知刑若悠身为女子，否则就不用这么纠结了。

    王少卿见濮阳钰一直呆着，忍不住伸手在他面前晃了几下:“六爷？”

    “……”无反应。

    王少卿推了他一把，声音提高了些:“六爷!”

    濮阳钰这才赫然回神，一把捂住王少卿的嘴，将他抵至船壁，显得紧张兮兮，压低了声音道:“小爷警告你，若是敢将今日之事说出去，小爷我……毙了你!”

    虽然王少卿知晓濮阳钰此时凶神恶煞只不过是在吓唬人，可还是甚是配合地忙点了头。

    继而将嘴从他的大掌中解脱出来，同样小声道:“那你准备如何？”

    濮阳钰没有说话，紧皱的眉心和抿成一道线的双唇，都说明他此时心情欠佳，相当矛盾!

    这时，船头的夹板上突然传来重物落地之声，船身都随之晃了晃。

    濮阳钰和王少卿对视少顷，立马奔向船头，只见一席紫衣华衫的男子持剑站在船头，张扬艳绝的眉眼闪烁着毫不掩饰的杀机，对象竟是坐在苏秦身旁的刑若悠!

    濮阳钰此时哪里还有心情去理会混乱的心绪，一个箭步横在紫衣男子身前，微眯了桃花眼，冷笑出声:“哟!什么风把五皇兄给吹来了，对面那艘烟花船不才是你该去的地方么？”

    刑若悠喂苏秦糕点的手微微僵住，右眼皮又开始止不住狂跳了。

    她刚刚只不过是想帮苏秦一把，气那个投身花丛的紫衣男子。

    怎么都没想到，那紫衣男子竟是传言中不学无术、男女通吃的辛王殿下――濮阳昆!

    不是说濮阳昆因强抢某家公子不成，被皇帝软禁在自家王府不让出门的么？

    怎么这么快就放出来了？!

    她与皇家之人渊源就这么深，要不怎么随便挑衅一个就是皇族？!

    刑若悠正在苦恼，濮阳昆的视线却直接绕过了濮阳钰，投在她身上，鹰眸戾气更胜，低沉的嗓音压抑着怒火:“他是谁？”

    濮阳昆常年流连花丛，实则唯独只关心苏秦身边的一qiē事物。

    而苏秦近日南下刚回京，他不知他发生过什么，自然也不认得苏秦身边的刑若悠。

    苏秦还没说话，刑若悠却被濮阳昆嚣张的态度激得一凌，也跟着半眯了眼，突然侧头看向苏秦，笑出两分妩媚，“改良”过的如冰玉相击的嗓音宁神悦耳:“苏苏，辛王殿下问你人家是谁呢！”

    苏秦身子微僵了一瞬，很快恢fù如常。

    濮阳钰则赫然掉头，满脸的不可置信中还夹杂着某种复杂的情愫。

    王少卿则猛咽了口口水，打了个寒颤。

    而濮阳昆的表情却像是受到了极大的打击，死死将苏秦和刑若悠盯着，握着长剑的手青筋根根毕显。

    苏秦却淡然起身，待刑若悠也跟着起身，才朝濮阳昆拱手礼貌一拜，从容道:“辛王殿下有理了，在下身旁的这位，便是皇上亲封的‘御用医师’、悦容坊的止忧大夫。”

    濮阳昆多少也听说过刑若悠的事迹，却毫不关心，而是继续低沉问道:“你和他是什么关系？”

    濮阳钰本想将这个劣迹斑斑的濮阳昆赶走的，可濮阳昆问的问题，也是他想知道的问题，犹豫了一阵，竟什么都没做。

    苏秦没开口，刑若悠再次抢了先，还笑得有些欠揍:“回辛王殿下，在下与苏秦公子惺惺相惜，才结为无话不谈的‘知己’。”

    她故意加重了“无话不谈”四个字，就是为了气濮阳昆。

    刑若悠如今已能断定苏秦与濮阳昆相互之间都有情意，苏秦应该是理智放手的那一个，将情意掩藏在恬淡清冷之下。

    而濮阳昆虽未死缠烂打，却根本没有真正放手，终日在花柳之地寻求慰藉，完全是“伤敌一千，自损八百”的做法。

    苏秦不想让濮阳昆有任何念想，自始至终都视而不见。

    而濮阳昆，才会进一步的变本加厉。

    苏秦的做法刑若悠倒是可以理解，可濮阳昆这种报复性的行为，却让刑若悠最看不过。

    既然喜欢，如果选择放手，就该像苏秦这样不再过问。

    若是放不下，就该玩命去追。

    也不用弄得人尽皆知，对方知道就行。

    可像濮阳昆这种心里爱着苏秦，怀中却抱着其他男男女女的做法，刑若悠是最鄙shì的!

    濮阳昆却在这时凄然冷笑:“好一个知己!好一个‘无话不谈’！”

    言罢，他突然抽出了佩剑，却是直指苏秦。

    濮阳钰和王少卿不知苏秦和濮阳昆之间的猫腻，却知在好几年前，二人因某事产生矛盾后，濮阳昆总喜寻苏秦的短，处处挑衅威逼。

    而苏秦多是一让再让，不予理会。

    京中之人都以为苏秦是濮阳昆预除之而后快的眼中钉。

    也以为正因为此，苏秦才会放弃仕途，不参政，只有在大魏国百姓有难时会出谋划策，过着闲散居士的生活。

    濮阳钰以为濮阳昆这回又要寻苏秦麻烦，也跟着抽出了腰间的佩剑，挡在苏秦和刑若悠前面，直视濮阳昆:“五皇兄拔剑是什么意思？天子犯法，也是与庶民同罪的。”

    顿了顿，继续道:“若是闹事，就不怕父皇再禁你的足么？”

    濮阳昆对濮阳钰的警告充耳不闻，一剑刺向苏秦……