
    十多年前，穿云镇的镇长只有一个儿子，李姨娘只是他的义女。

    而且，李姨娘在认镇长做义父一个月之后，就成功勾上了正好途径穿云镇的右相刑天岩，说是巧合，未免有些太巧。

    李姨娘在认穿云镇镇长做义父之前，是随歌队四方流浪的歌女。

    可当初那队歌队的人却在一夜之间全部消失，查无音讯。

    虽然是十多年前发生的事情，但以濮阳澈如今的势力居然还查不出来那个消失的歌队的任何蛛丝马迹，足以证明那绝非普通的歌队。

    当时濮阳澈想调查的是刑若悠，李姨娘这个人与刑若悠关系并不大，他也没怎么留意去查。

    如今蓝色八角鼎的信封出现在李姨娘的房间里，濮阳澈不得不重视起来。

    沉吟少顷，濮阳澈突然道：“你确定那信封是李姨娘的？”

    “确定信是在她房间的书案上，但不确定信就是她的。”刑若悠是重要问题上，还是相当谨慎的。

    毕竟右相府来来往往的人很多，李姨娘在京中待了十多年，虽然是妾，但也是堂堂右相的妾侍，在京中认识的贵妇贵媛们绝对不少。

    所以信究竟是不是李姨娘的，有待考究。

    她回答后，二人又是一阵良久的静默。

    刑若悠忍不住在濮阳澈怀中挪了挪身子：“王爷，你不会准备今儿一晚上就这么抱着臣妾吧？”

    “你不想让本王抱么？”

    濮阳澈这句话实在出乎刑若悠的意料，也出乎他自己的意料！

    话出口后，二人同时呆了一瞬。

    若不是四周黑得伸手不见五指，刑若悠还能看见淡粉逐渐染上了濮阳澈的耳廓。

    而现下，她只能感觉到自己的耳朵在发烫，生怕被濮阳澈察觉端倪，僵硬着身子一动都不敢动。

    刑若悠不知濮阳澈今儿又着了哪门子的风魔，变得不对劲。

    但刑若悠知晓濮阳澈的问题是个两难，如果她答“不想”，濮阳澈周身的冷气估计直接会将她冻成冰坨子，尽管她不知道为什么，但却可以肯定。

    如果她答“想”，那不就等于迫不及待投怀送抱了么？

    她还没疯，知晓自己绝不会这么做！

    是以，刑若悠没有回答，而是用没有被扼住的手臂勾住濮阳澈的脖子，将两难的问题给推了回去：“那王爷喜不喜欢抱着臣妾？”

    刑若悠以为濮阳澈会如往常那般傲娇地冷哼一声，然后直接将她从身上丢下去。

    岂料，他却甚是平静道了两个字：“喜欢。”

    原本已软下来的刑若悠，身子僵地比先前更厉害，犹自不信自己耳朵听到了什么，也不敢再问。

    濮阳澈居然说喜欢抱着她，这算什么？！

    不会是······喜欢上她了吧？！

    不可能！

    绝对不可能！

    刑若悠虽然觉得自己魅力滔天，但还没到让这个万年冰封的冷血鬼王动心的程dù。

    濮阳澈也觉得自己今夜异常反常，他应该直接将她从身上丢下去的，怎么可以到现在还一直抱着，还说出了一直潜藏在内心深处却不愿意承认的两个字。

    他是喜欢抱着她的感觉，但不代表他喜欢她。

    至于为何反常，定是因昨天见了她与濮阳钰那般“亲热”地牵手，今夜居然这么晚没有回王府所致！

    他明白这种独霸的心绪不应该出现，可就是抑制不住！

    原本准备不管她的，可熬到了半夜，还是忍不住亲自来医馆看她是不是在，或者说，是不是一个人在。

    可事情演变成如今的场景，濮阳澈突然有些后悔今夜的到来。

    气氛突然变得有些尴尬，尴尬中还透着若有似无的暧昧，四周的空气仿佛也跟着变得粘稠起来。

    这种状态不知持续了多久，刑若悠的身子僵得开始酸痛，终于忍不住稍稍变幻了些姿势。

    轻微的动作让濮阳澈赫然回神，本想立刻将她丢开，却觉得这样似乎更没面子，索性直接将她扛上了肩，化作一道残影回了淩王府。

    刑若悠再回神时，已被丢在了甚是熟悉的大床上。

    而濮阳澈则站在床边居高临下将她望着，表情一如既往地冷漠：“收拾一下，明日去穿云镇。”

    刑若悠将脑子里所知与穿云镇相关的人物和事件联系了一遍，明白濮阳澈是让她去调查李姨娘的义父，想了想道：“王爷是让臣妾以止忧的身份去？还是以淩王妃的身份前去？”

    “你认为呢？”

    “······那臣妾可以带上笑笑么？她绝对不会出卖臣妾和王府的！”她将笑笑带在身边，是为了尽kuài将她“调教”成功。

    濮阳澈想了想，最后点头同意了。

    刑若悠很满意这个结果，忙不迭地开始收拾路上需用的一qiē装备，交代那十二个留在悦容坊的人对外人道，她是去请远方“女神医”前来医馆助阵，近段时间不会回京。

    次日大早，刑若悠带着同样乔装成男子的笑笑从王府的密道去了医馆，才从医馆骑上两匹高头大马，洋洋洒洒地奔出了京城。

    刑若悠的马刚跑出城没两步，熟悉的声音由远及近飘了过来，拉长着嗓子：“止忧，你等等小爷！慢点！”

    刑若悠额角的青筋跳了跳，赫然拉住缰绳回身，正见面如冠玉的濮阳钰骑着他那匹潇洒如初的白马疾驰而来，一头墨画般乌黑长发随着马匹的颠簸飒然舞动着，此番形容疾驰过京城的街道，定然已惹得无数女子芳心暗许，移不开眼。

    暗道一声“妖孽”，刑若悠一捋胡子，对已近在咫尺的濮阳钰挑了挑眉：“你怎么来了？”

    “小爷被父皇派去南方的洛阳办事，今早去医馆准备跟你辞行来着，没想到他们说你也要南下去接什么女神医，小爷便追来了！”濮阳钰说着，一脸鄙夷，“那女神医不会就是你上回所说的心上人吧？你也太不够意思了，出京城也不来更小爷辞行！”

    刑若悠嘴角轻抽，不是她不想辞行，而是她家那坨冰块催得太急。

    不过这些调查的事情向来不都是猎影来么，怎么这回却要她亲自出马？

    ······