
    此时空中的暴雨云还高高悬挂，夜里定然有特大暴雨。

    四周的山石并不太固定，被暴雨冲刷还很可能引起塌方和泥石流。

    是以，刑若悠甚是果决地点了点头：“走吧，我们去借宿。”

    待三人靠近后才知晓，这是只有两间隔离房间的精致小竹屋，竹屋一侧搭建着一个半露天的厨房，从里面厨具的整洁程dù和食物的新鲜程dù来看，这里绝对住着人。

    王少卿和南宫怡收回眼神后，相互看了一阵，同时将手背到身后，大声道：“石头！剪刀！布！”

    这是刑若悠想出来解决二人争端最有效的方式，他们各自都觉得公平，欣然接受了。

    可在刑若悠将这个方式交给他们的第二天，就隐隐有些后悔。

    因为一路来，这两家伙几乎每件事情都要猜一次拳，而且很多情况下，居然会出相同的。

    明明分分钟就能解决的问题，就因猜个拳，往往能被他俩耽误几倍的时间！

    就如此时，二人已因出一样的拳进行了半盏茶的功夫，仍无胜负。

    刑若悠滚着“轮椅”（南宫怡制zuò的抬刑若悠的折叠机关，随意可以变换成轮椅模样）径自绕过“战”得如火如荼的二人，叩响了竹屋的大门，轻声道：“请问有人在么？”

    屋内没有任何回应，南宫怡和王少卿立刻停止了手上的动作，皆竖起了耳朵。

    刑若悠又敲了几次，问了几回，依旧没有回应。

    南宫怡性子急，也跟着去敲门，可下手略重，直接将门给敲开了。

    随着“吱呀”一声响，刑若悠和王少卿同时望向南宫怡，眼中分明写着“你闯祸了”四个大字。

    南宫怡虽然有京中贵女娇蛮的性子，却不是跋扈之人，外加经历了这么多事情，性子也磨了不少，较之先前平易近人很多。

    见此，她忍不住缩起两爪，略显委屈：“人家又不是故意的。若・・・・・・若是真坏了，我修就是！“

    王少卿被她憨态可掬的模样逗得“哈哈”一笑：“枉你还自诩魏国第一的机关师，居然看不出来这门根本就没锁，哈哈哈！真是太搞笑了！”

    “什么？！”南宫怡一看门边的锁头，发现还真没锁，面对王少卿的嘲笑，登时红了脸，追着就要打。

    王少卿却先一步蹦进了屋子，嚷嚷着：“别别别，这可是别人家里头，门没被你敲坏，别待会儿将东西给弄坏了！”

    南宫怡哪里肯听，王少卿担心真碰坏了东西，只得让她追上，龇牙咧嘴地承受了她狠掐几把，苦着脸向刑若悠告状：“你瞧瞧，瞧瞧！这样的女子，往后肯定没人敢要！”

    “哼！像你这样百无一用的书生才不会有人要呢！”南宫怡气得有些口无遮拦，“还想追柳姐姐，分明就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    话一出口，她自己就后悔了，忍不住捂了嘴巴。

    柳兮卿与濮阳轩的事情虽还未得到皇帝恩准，可前来抗灾部队中无人不知。

    南宫怡与柳兮卿交情很好，自然知晓王少卿是柳兮卿的追求者之一，刚刚真是被气得糊涂了，才一时嘴快还了回去。

    如今四周突然安静下来，她觉得尴尬得要命，却又开不了口去道歉。

    倒是王少卿先自嘲地笑了笑：“你说得对，我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，黄粱美梦做了那么多年，终究到了醒的时候。”

    顿了顿，故作轻松道：“反正屋主不在，我先去厨房给你们弄些吃的，待他回来，我们再与他细说便是。”

    看着王少卿拐进厨房，南宫怡的心情越发糟糕。

    刑若悠过去捏了捏她的手：“少卿并非心胸狭窄之人，不会在意你的话。”

    “谁・・・・・・谁在乎他是不是在意啊！”南宫怡被刑若悠戳中心事，故意将声音提得很高，末了却又压低了声音在刑若悠耳边道，“他真的不会在意么？”

    刑若悠心下好笑，面上却故作严sù，细声道：“你若是再这般大吼大叫，他指不定就真生气了。”

    “我・・・・・・才不怕他生气了！”

    南宫怡说是这般说，可语气却不由自主地压低得只有她们二人才能听见。

    刑若悠知南宫怡要面子，又不忍让她心里憋得慌，只得故意捂着肚子做饥饿状，拉着她的手央求：“小怡，我好饿，等少卿弄好饭菜都不知什么时候了，你就行行好，心疼心疼我呗。”

    南宫怡扁起小嘴，这才不情不愿地往厨房走：“我可是帮你，才不帮他！”

    “好好好，帮我帮我！”刑若悠连声答是，心中却一派凄苦。

    这两人的厨艺半斤八两，也不知他们自个儿这些天是怎么吃出那副津津有味的模样的！

    若是刑若悠元气恢fù后，铁定不要他们再下厨！

    听着厨房内时不时传来的嬉笑吵闹声，刑若悠难得感觉到了惬意。

    直到月上树梢，烧得一塌糊涂的饭菜才被端上了桌。

    刑若悠很给脸地第一个动了筷子，很明智地选择不嚼直接吞下了肚子，然后朝二人比出了大拇指，甚是违心道：“不错！”

    南宫怡当即就扬眉笑了：“我就说我烧的菜铁定好吃！”

    言罢，她塞了一大口进嘴里，表情有一瞬的僵，却硬着头皮做出好吃的模样，嚼碎，咽下。

    王少卿见此，也忙往刑若悠碗里夹了一块自己炒的干笋：“止忧，你尝尝，铁定比小怡的好吃！”

    刑若悠正准备重复先前的戏码，天空一声炸雷惊得三人身子齐齐一阵。

    狂风四起，屋内本就忽明忽暗的烛火瞬间熄灭，三人几乎同时警惕起来。

    “噌！噌！噌！”

    暗器划破空气，伴随着闪电，直击三人。

    一道黑影自门外闪入，二话不说就与他们三人动起手来。

    刑若悠行动不便，只得在一旁耍着嘴皮子：“阁下可是这间竹屋的主人？我等流浪多日，无处可避才借用此处，有话好说啊！”

    那黑影打斗的动作果然慢了些，南宫怡和王少卿适时收手，一左一右护在刑若悠身前。

    他们以为那黑影要么继续打，要么出言询问。

    岂料，黑影却突然痛哼一声，似乎倒在了地上・・・・・・