
    望着南宫怡毅然离开的背影，刑若悠无力闭上了双眼。

    南宫怡知晓真相后都如此，不知王少卿、苏秦还有濮阳钰知道后，又会如何。

    可她没时间去慢慢部署，还不如直截了当！

    “咚咚”的敲门声唤回了刑若悠的思绪，小六带来的消息，竟是昨日重伤被歌队送来的刑皓君醒了。

    刑若悠强行收敛了心神，与小六一并前往刑皓君的病房。

    他伤得那么重，居然睡了一夜就能醒，也算制止力够坚决，她往常竟还没发现这点。

    待她来到刑皓君房间时，小五和小七已帮他重新换过药。

    而他此时则侧卧在床上，见到刑若悠进来，似想想起身答谢，却牵扯到背后的伤口，又重新摔了回去。

    刑若悠只淡笑道:“邢四少爷不必多礼，我这是医馆，不如学堂朝堂规矩多。开了门做生意，宾自然客至上。”

    刑皓君眉梢微微动了动，有些失神。

    眼前这人的言行举止、风姿神韵，与他自小认识的刑若悠差距太大

    若不是逍遥宫的人肯定这人就是刑若悠，让他再观测一个月，他也未必能肯定。

    刑若悠见他失神，行至他身旁想替把脉，不料他将手竟是往后一缩。

    这回轮到刑若悠微惊了。

    刑皓君也意识到自己的失态，只怪他心里还有“男女授受不亲”的观念，一时间无法接受刑若悠的“触碰”。

    可一想到这次的任务，刑皓君很快定下心神，竟自然显出几分窘意，缓缓道:“不瞒止忧大夫，我已被右相驱逐家门，如今囊中羞涩，恐支付不起这高昂的医药费。”

    顿了顿，继续道:“不过止忧大夫放心，我刑皓君虽不算顶天立地，却也是堂堂七尺男儿，绝不会拖着医药费不给的。”

    刑若悠早猜到是如此，只是没想到刑皓君会如此炭坦白。

    其实她对他倒是有几分欣赏，可若是直接免去他的医药费怕引起怀疑，想了想，只让他暂时留在这养伤，好了之后有钱了再还也没问题。

    刑皓君自是感激不尽，待刑若悠等人都出去后，才微微松了口气，总算暂时留下来了。

    可从刚刚的情形来看，刑若悠这个医馆中的人各个武功卓绝，应该都是淩王殿下的人。

    刑皓君没受伤之前恐一个都放不倒，要将刑若悠从这悄然带出去，几乎不可能!

    问题远比他想象中困难，不过只要想到刑若悠的父母对自己娘亲恩情，他的信念又坚定了几分。

    而且，加入逍遥宫之后，刑皓君才知道原来李姨娘与自己娘亲进府的目的居然一样，他对她们的佩服便更加。

    女子都能忍辱负重如此，他的任务比起她们的，根本不值一提。

    刑皓君今日的表xiàn破绽其实不少，但刑若悠心情着实因南宫怡受了很大的影响，正午时就没心思继续在医馆待着，而是唤了小奇，从密道回了淩王府。

    令刑若悠意外的是，濮阳澈居然在府中。

    见她回来，还略显惊讶地微扬了眉梢，主动行至她身侧，锁着她的眉眼:“今天怎么这么早？”

    语气虽冷，却透着独一无二的柔情。

    刑若悠的眼眶突然有些酸，也不顾小奇还在身后，突然靠了过去，紧紧拥住他的腰身，将脸贴在他的心口，无声轻叹:“我跟小怡说了。”

    结果如何，已不必她多言。

    濮阳澈的脸有些沉，他看不惯她为他人伤心的模样，无论男女。

    可她难受，他似乎比她更难受。

    他不擅用言语安慰人，只淡淡“嗯”了声，只缓缓伸出双臂反拥住她，不再言语。

    小奇很识趣地自动隐匿，正好撞见进来的猎影，一把将其拽上了房顶，总算可以交接任务了！

    二人在庭院中相拥良久，濮阳澈担心刑若悠腿刚好，不宜再站下去，俯身将她抱回房中，褪去她的鞋袜，竟是亲自给她的右边小腿按摩疏络。

    刑若悠突然样扬唇笑了:“若是别人知晓‘嗜血残忍’的淩王殿下竟对自己的王妃如此体贴入微，会不会认为我是妖惑人心的妖精变的？”

    濮阳澈不理她，手中的力道却微微重了些。

    有时候他真的怀疑她的上天派来迷惑他的妖精，否则他怎会做这些他认为绝不可能做的事情。

    刑若悠见他不言，又是一叹，近身依到他怀中，问出了长久以来一直萦绕在心间的问题:“王爷，你当初为什么要杀她？”

    “她”指的自然是南宫怡的长姐南宫薰。

    上阵杀敌，手刃仇敌，理所应当。

    可南宫薰是他的未婚妻子，在大婚当日手无缚鸡之力，她真的想不出他为何要杀她!

    濮阳澈眼波闪了闪，难得没有隐瞒:“本王没有杀她，那不过是个假死的替身。”

    刑若悠一愣，猛然坐直了身子，双眸瞪得大大的，说话都结巴了:“你……你没杀她？!那为什么……那她人呢？!”

    濮阳澈似乎不愿多言，只是将她又抱起往冰洞走:“有些事情，不能只看表面。”

    顿了顿，继续道:“事实总会有大白的一日，如今时机未到。”

    “哦！”刑若悠愣愣应了声，突然心里开始作怪了，无意识地扭着濮阳澈身上的衣襟“那她是你当时的未婚妻，你们也拜过堂咯？”

    濮阳澈虽对她的小心思有些无奈，却也不想她误会，难得解释:“没有拜堂，她心另有所属，求本王成全他们。”

    “那……你就成全他们了？!”刑若悠眨巴眨巴了眼睛，在她印象中，濮阳澈不像是这么大方的人呀！

    不过濮阳澈要么不对她说，说了肯定都是实话，这点她倒是不怀疑。

    念及此，刑若悠的坏心情瞬间去了大半，既然是误会，那真相总有大白的一天，到时候她和南宫怡重修旧好也未必不可能。

    心情好了，刑若悠整个人又恢fù了常有的跳脱模样，勾住濮阳澈的脖颈，半真半假地问着:“王爷你既然有如此胸襟，那往后我若是移情别恋求你成全，你应该也不会为难吧？”

    话没说完，刑若悠就感觉四周的温度比冰洞还要冷……