
    恼人的敲门声再次响起，刑若悠才知晓自己刚刚竟又能睡着。

    她在他面前真是越来越放松了，放松到自己都咋舌的地步。

    前世，刑若悠只有在敢将后背交给对方的人面前，才会如此。

    今生，她在濮阳澈面前不仅放松得自然，甚至还升起了一股从未有过的依赖感，这让她有些无所适从。

    要知道，前世无论是朋友还是亲人，都是别人依赖她的。

    看着不知何时已空空无也的半边床位，刑若悠略显愣神。

    门外才催促再次响起，她忙穿好整齐，拿着行李就出了门。

    濮阳钰赶路赶得很急，外加这队人马中没有那些较为娇弱的贵女，只花了三天的时间，就追上了南宫棣所率领的大部队。

    而此时离长江下游的受灾区域，也只余三五日的路程。

    刑若悠这才赫然想起这些将士有九成都不懂水性，而识水性的那一成的将士，估计水性也好不到哪里去。

    这个问题若是不解决，不仅大大降低了救人的效率，还增加了抢险的危机。

    念及此，刑若悠一路都在观测四周的树木是否有适合做救生衣的。

    可越南下，天气越恶劣，暴雨依旧时歇时下，能寻到一些浮力不错的草木，可加工起来所需的时间和成本太长，根本就是失不付得。

    她一路拧着的眉心都没松开过，笑笑有些看不过去，知晓自家主子在想问题的时候不喜他人多话打扰，只能一直安静地陪在左右，时不时递给自家主子一些吃的。

    不管是什么，只要是笑笑递过来的，刑若悠都一股脑地往嘴里塞。

    笑笑见自家主子吃得残渣都掉嘴角两旁而不自知，忙给她递了水，又递了帕子。

    岂知刑若悠结果水带喝了两口后，神情竟变得异常兴奋，两眼放光，连帕子都忘了接，晃悠着水中的水袋对笑笑道：“这个玩意儿是不是可以浮在水面上？”

    笑笑先是一愣，继而忙点了脑袋：“就算水装满了丢进水中，水袋也不会沉没，只不过是悬浮，却不能完全浮起来。”

    “那如果什么都不装，将里面吹满空气呢？”说话时，刑若悠脑中灵光已然闪现。

    “那当然可以浮起来，打都打不沉呢！”笑笑见自家主子嘴角上扬的弧度不断扩大，就知她有了主意，心下一宽，正准备用帕子给她擦擦嘴角，她却驾着马朝前头奔了过去。

    不是寻濮阳钰，而是寻南宫怡。

    如今回归大部队，一qiē尊卑按部就班。

    濮阳钰在最前头领头，她所在的队伍纯属吊车尾，若是直接驾马狂奔至最前头，难免引人非议，只能去寻没比自己去前面多少的南宫怡。

    南宫怡见了刑若悠，没等她说话，就一个白眼翻了过来，小声道：“就算你是‘男子’，好歹也得注意些形象呀！”

    “哈？”刑若悠犹自不知自己形如馋嘴猫。

    南宫怡再次丢给她一个白眼，顺道丢给她一方丝帕。

    刑若悠随意在嘴角擦了几擦，这才小声道：“南宫小姐，你能否让南宫将军在前面的广陵市中停留几日？”

    “为什么？！”南宫怡娇俏的眉头不解地拧成一团。

    广陵是长江下游的大市，由于魏吴两国之间战争不断，更是江淮一带的军事重地。

    此次洪涝，广陵受害并不严zhòng，在此停留几日完全没有必要，还可能延误抢救时机。

    刑若悠也知自己的要求很难让人理解，救人如上战场，片刻时机不得耽误，便将自己的想法一五一十全说过南宫怡听。

    南宫怡听后，两个眼珠儿亮得比刑若悠还厉害：“你真有把握做出你说的那套・・・・・・什么衣来着？真能保证不识水性的人落水也能浮起来？”

    南宫怡虽深谙机关暗器，可在水中浮起，她能想到的便是轻便的船只，刑若悠所说之物，她当真闻所未闻。

    “救生衣，”刑若悠细声提醒，拍着胸脯保证道，“自是能浮起来！”

    南宫怡也一直觉得不识水性的将士，下水救人危机颇高，当即给了刑若悠“等着”的眼神，快马加鞭朝军队的最前方赶去。

    南宫怡可是京城默认第一的南宫世家如今唯一的掌上明珠，这般越级穿梭，自然没有不识相的敢拦路，还自觉地给她让出一条道来。

    可南宫棣见她这般横冲直撞地过来，却黑了脸喝到：“你再这般无礼，今日就给我回京城去！还不快回自己的队伍！”

    南宫怡被喝得缩了缩脖子，倒是没生气。

    她知晓南宫棣虽疼她，在军中向来公事公办，肯将她带入军营，都是她求了好几年之后，他发现她确实能减少军队中的伤亡，与她签订了各种条款后，才带着她上战场的。

    此时见她这般越礼，斥责纯属正常。

    濮阳钰见南宫怡被喝，心里倒是暗爽。

    而一旁的苏秦却难得竟帮腔：“南宫将军，南宫小姐素来知礼懂节，如此定有原因，不妨听她把话说完。”

    他的声音轻渺如烟，却又不失男子该有的阳刚，煞是好听。

    濮阳钰没想到苏秦竟会帮她说话，扫兴地撇了撇嘴角，倒没出声搅和。

    南宫怡朝苏秦投以感激的目光，这才一本正经对南宫棣道：“二哥，若是有让将士们立刻识水性的法子，能不能在前面的广陵市稍作停留一两日？”

    她一开口，三个领头的男子皆是一愣，相互交换着眼神。

    九成将士不通水性，这也是他们一路在讨论抗洪抢险的难题，没想到南宫怡竟胸有成竹地说能解决。

    濮阳钰还没来得及嘲笑她大言不惭，南宫棣已再次沉声喝到：“你再胡闹，我马上让人送你回京！”

    一两日的时间，别说根本教不了这些对水向来抵触的北方军士游泳，反而会烟雾战机。

    在军营时，每每南宫怡做事有些过时，南宫棣这般，她绝对会乖乖听话。

    岂料，南宫怡这回却不愿退让：“二哥，我没有胡闹，真的有法子能让他们浮在水面上救人！”

    顿了顿，继续道：“这法子是止忧大夫想出来的！”

    “止忧？！”

    三人几乎异口同声地唤出了这个名字・・・・・・