
    刑若悠垂眸沉吟良久，终于主动抬眸迎上了濮阳澈的目光，难得竟没有戏谑，而是一本正经道：“只要我们夫妻的关系没有中介，我就绝对不会做出背叛王爷之事。”

    可濮阳澈却并不知满足这个她这个答案：“本王是让你，身心都只有本王一个。”

    这下却让刑若悠有些犯难，又沉吟了一晌，才缓缓道：“王爷，我不能保证心悦于你。能保证的，就是在此期间，绝不会心悦他人。”

    这虽然依旧不是濮阳澈最想要的答案，却比先前的要好得多。

    至少，他知晓她如今心中还没有别人。

    尽管有些许失落，却让他的心情比先前好了很多。

    此时的刑若悠是矛盾的，她既因能感觉到濮阳澈对自己的占有欲和情愫而欣喜，却又因此而感到胆怯。

    她感觉似乎自己对濮阳澈也有同样的感觉，却不敢立刻承认。

    担心一旦陷进去，就是万劫不复，遍体鳞伤。

    在爱与自由面前，目前刑若悠还是会毫不犹豫地选择后者，而不愿被前者是宿命所束缚。

    可眼前的濮阳澈却让她止不住又恨又・・・・・・止不住想放任沉沦一次，哪怕只有一夜，只有一瞬，她也觉得赚了。

    是以，刑若悠主动抬起松开的双手覆在濮阳澈的心口，声音魅惑妖娆：“那王爷呢？在此期间，是否身心只有若悠一人？”

    她小手上传来微凉却软糯的触感让濮阳澈一阵舒爽，血红的眸子闪耀的光芒甚是灼人：“你该自称臣妾。”

    “可若悠觉得，称‘我’或者‘若悠’，比‘臣妾’来得更亲近，也更特别。”

    毕竟，无论嫁入皇家的女子，往往都已“臣妾”自称。

    濮阳澈微凝了眉，因为她的小手居然主动牵引着他的大掌来到她的粉嫩未退的脸颊上，让他的大掌捧着她的脸颊，迎着他的目光：“王爷何不试着唤一声‘若悠’？”

    刑若悠的声音满含蛊惑，濮阳澈“若”字刚出口，却突然恢fù了清明，眼色变得有些寒：“濮阳轩是不是这样唤过你？”

    “呃・・・・・・”刑若悠没想到主动诱-惑会失败，唇角扯出一丝无奈的笑，算是默认。

    哎！

    其实她也就听濮阳轩在她魂穿过来的时候肉麻得唤过几声，这也能算么？

    还有，谁的名字或者小名儿不会被多个人唤过，这也用得着去计较，会不会有些太过了？！

    濮阳澈却当真计较，还是十分地计较，否则脸也不会转瞬就黑成了这样。

    为避免将将好的气氛被破坏掉，刑若悠忙弥补：“王爷，你还可以唤我其他名字呀，比如若若，悠悠，小悠，小若・・・・・・”

    刑若悠的话未说完，濮阳澈捧在她脸颊的大掌却主动摩挲起来，脸色也缓了不少：“你就是本王的若悠，他人就是唤上千万次，你依旧是本王的。”

    是他的王妃，独一无二，无可取代。

    刑若悠显然没料到画风转得如此之快，更没料到濮阳澈不经意间的情话竟能有如此大的“杀伤力”，以至于她的大脑一片空白，周围的一qiē都跟着变得朦胧起来。

    当他的唇再次触及她的唇时，她不自觉地抿了抿，以缓解紧张到快要死机的大脑。

    可这一抿，在濮阳澈眼中却成了迎合和肯定，越发轻柔却坚定地，覆上了她的唇瓣。

    如今她不再像只小野猫般亮出爪子意图反抗，反而温顺得如同任人宰割的小羊羔，濮阳澈内心深处赫然升出一股极大的成就感和满足感。

    她在慢慢接受他，就如自己也在慢慢接受内心对她的感觉。

    他唇上的动作越来越娴熟，双手沿着她的脸颊向下，描摹着她周身每一条能触及的曲线，不知餍足地反复良久，最后来到她嫩得一触即破大腿内侧的肌肤。

    感觉到她的紧绷和轻颤，他放缓了手上的速度，轻柔得像是对待最珍爱的宝贝。

    似是对先前的粗鲁自责，想抚平那里的曾经火辣的痛楚；又似在告sù她，他绝不会再让她痛苦。

    感觉到他的用心和怜爱，刑若悠的身子逐渐再次软了下来，任由他主宰浮沉。

    可过了良久，他满是邪火的那处却只是抵在她柔嫩的外围触及摩擦，硬是没有深入。

    她以为他故意挑起她的浴火却又不继续，是有意玩弄。

    殊不知，他是因知晓先前过火，心有余悸，担心自己会再次弄疼了她。

    他先前虽强取豪夺，最后却并没有发泄，早已认得胀硬如烙铁。

    刑若悠甚至都能感觉到他那处因胀大而绷起的血管轮廓，忍不住轻推着他，让自己的有些红肿的唇得到释放。

    “怎么了？”濮阳澈以为自己又有哪里做得不好，竟有些紧张。

    面对如此的他，刑若悠忍不住轻笑出声，正准备摇头说“没事”，可在瞧见射在他有脸上方金色的四分之一面具时，赫然愣了一瞬。

    月如霜，为那别样的流金之色平添了更多的神秘。

    刑若悠像是被召唤般，缓缓抬起右手，抚上了他向来不让他人触碰的面具边缘。

    濮阳澈的身体有一瞬的僵，若眼前的人不知刑若悠，恐早已再无生机。

    现如今，他至少握住了她的皓腕，不让她有下一步的动作。

    可刑若悠与他对视的目光中，却闪着坚定和祈求：“王爷，我想看看。”

    面对她的祈求，他竟无法开口拒绝。

    可他也没有同意，因为・・・・・・害怕。

    害怕她看到他面具下隐藏的容颜后，会害怕他，从而远离。

    他有一万种方式让她留在他身边，可他如今却什么手段都不想用，最想她心甘情愿留在他身边。

    刑若悠通guò“感心术”感觉到了濮阳澈的情xù，内心一阵悸动，唇角扬起的浅笑显得无比纯粹：“王爷，我从来没觉得你的眼睛可怕，反而觉得它们如暗夜翡翠般绝美不似凡尘之物。何况我是医者，怎会惧怕你面具下的容颜？”

    顿了顿，继续道：“我只想看一看，完完整整的你。”

    一个在她面前再无任何遮掩的濮阳澈・・・・・・