
    濮阳钰发现那女子动机时，以最快的速度放出暗器阻止，却被那女子灵巧地躲开。

    只是瞬间，刑若悠就被封了穴道。

    那女子用匕首抵住刑若悠脖子，平静地将预再出手的濮阳钰等人看着，沉声警告：“我的匕首涂了剧毒，见血封喉，你们若是不想他是，最好不要自作主张！”

    濮阳钰冷了脸，周身的戾气暴涨：“放了‘他’，在小爷想杀了你之前。”

    “你是在挑战我的耐心，还是在玩他的命？”女子的匕首朝刑若悠又近了近，已经贴到了刑若悠的肌肤。

    如此近的距离，濮阳钰身手就算再厉害，若是动手，他也无法保证让她不伤害刑若悠。

    是以，他强忍着即将灭顶的怒火，挥手示意身手的手下不要上前，冷声道：“你想要什么？”

    “我要‘他’，还有她们，跟我走！”女子口中的两个人，一个是刑若悠，另外两个是笑笑和仍旧昏迷不醒的奶娘。

    在场的所有人都疑惑了，实在想不透这女子的用途。

    若是刑若悠现在能开口说话，一定会一脸好奇地将女子给望着，然后道：“这位姑娘，你脑子是不是有些不好使，需不需要在下给你看看？”

    她看不出来她是个既没钱又没势的“穷小子”一个么？

    放着眼前的大款濮阳钰不敲，反而要她和笑笑，还有一个身中多种毒死、性命垂危的老妪！

    濮阳钰在听到女子要求时，脸色越发难看：“小爷若是不准你带他们走呢？”

    女子冷笑：“你有做决定的能力么？”

    言罢，女子另一只手突然丢出一个爆炸小球，四处瞬间弥漫了烟雾，程数担心烟雾有毒，忙拉着濮阳钰闭气。

    待四周烟雾散去时，那女子和她要的三个人也没了踪影。

    濮阳钰这回脸色直接铁青了，沉声喝到：“一半人留守对付毒鼠，另一半人跟小爷去寻人！”

    ・・・・・・

    刑若悠等人被提着颠簸了好几个时辰，最后被丢进了一间隐秘的客栈。

    女子解开了她的哑穴，冷声道：“将她救醒，我就饶你一命！”

    女子口中所指的她，就是昏迷不醒的奶娘。

    刑若悠发现这女子对奶娘倒是客客气气，将她小心翼翼地放在床上歇息，却将她和笑笑直接丢在了地上。

    刑若悠眨巴眨巴了两下眼睛，咽了咽口水：“姑娘，这人身上中了很多毒，就算救醒过来，也未必能・・・・・・”

    “让你救就救，哪儿来这么多废话！”女子言罢，竖起眉毛挑衅，“你在京城不是很有名气么？连中了砒霜的人都能治好，刚才对付毒鼠也有一套，现在跟我说不行，是不想要你的小命了么？”

    刑若悠心下一跳，这女子既然知道自己这么多事，那必定是有备而来。

    可她跟奶娘是什么关系？

    跟笑笑又是什么关系？

    看笑笑那满脸忿忿的模样，应该不认识这女子，事情扑朔迷离，让刑若悠一时间大脑不怎够用。

    是以，她选择先保命：“这位姑娘，在下答应尽全力救醒这位老人家，可・・・・・・”

    “没什么可是，你若敢耍花招，就留着小命去阎王面前报道吧！”

    说话时，女子已解开了刑若悠的穴道。

    她知晓刑若悠有些功夫底子，可根本没放在眼里。

    而这个地方之隐蔽，鲜少有人能寻来，出去更难，她不担心刑若悠逃得了。

    事情还没弄清楚，其实刑若悠也还没想逃。

    而且她本来就准备救醒奶娘，此时自然竭尽全力施救。

    再次期间，她已趁女子不注意偷偷解开了笑笑的穴道，却用眼神示意她不要轻举妄动。

    一个时辰后，奶娘干瘦皱起的眼睛终于缓缓睁开，却一片浑浊，似乎没有太多意识。

    刑若悠只得对身后的女子道：“姑娘，这位老人家身体机理早已衰退，时日不多，你有什么话要问的话，得抓紧些。”

    “你出去！”

    刑若悠很配合地起身准备往外走，手臂却在此时被奶娘紧紧抓住。

    奶娘原本那双浑浊的眼睛亮起，情xù显得异常激动，沙哑的声音颤抖着：“姑・・・・・・姑爷！你终于回来了，都是为了保你安危，小・・・・・・小姐被迫嫁给刑天岩，却从未背叛过你・・・・・・你・・・・・・你不要怪她。”

    一句话，让在场另外的三个人同时惊得忘了动作。

    笑笑惊的是奶娘为何会唤在家主子“姑爷”，虽然自家小姐此时的男子装扮，可也不至于将她认成敖夫人的夫君呀！

    难道是奶娘的失心疯还没好？

    而那女子则紧锁了眉心，她的任务是带奶娘安然回去，如果能将小小姐带回去就更好了。

    可她如今根本接触不到小小姐，只能先将奶娘带回去。

    可奶娘却开口唤眼前的“男子”为姑爷，事情似乎有些脱离她的掌控。

    最惊的其实是刑若悠，若是奶娘所言属实，那她的娘亲敖寸心是被迫嫁给了刑天岩，之前喜欢的是另一个男子。

    而且，奶娘说敖寸心没有背叛的那个男子，很可能才是原主的生父、

    否则，奶娘也不会讲她认成是“姑爷”！

    若真是如此，之前刑若悠想不太明白的事情，似乎有了答案。

    难怪这多年刑天岩从来不会正眼看她，对她还没有刑若岚好。

    还真不是亲生的！

    可随之而来的问题却更多了。

    原主的娘亲为什么会被迫嫁给刑天岩？

    原主的生父是不是还活着？活着的话现在在哪儿？知不知道还有她这号人物？

    还有，当初李姨娘见着他男装的第一眼，也说刑若悠与她相识的友人相似，说话时情xù还有些激动，难不成李姨娘也认识原主的生父？！

    信息量有些大，刑若悠一时间还不敢断定，反握住奶娘的手：“奶娘，你刚刚说的都是真的么？”

    奶娘的眼睛却在这时又变得浑浊起来，抓着刑若悠的手就要咬，双眸也变得更那些毒鼠一般赤红。

    “小姐小心！”笑笑一急，也忘了称呼刑若悠“公子”，伸手挡在刑若悠前面，可奶娘却咬在了她手上。

    “笑笑！”刑若悠迅速用银针封住了伤口周边的血液循环，抱着她跳离了床。

    奶娘却朝挟持她们的女子扑去，身手之矫健，只有武功高深之人才能办得到。

    那女子不想伤害奶娘，只是躲闪，反而落了下风。

    奶娘的生命已到了尽头，若是这般耗用能量，须臾就会丧命。

    刑若悠飞出银针想让奶娘镇定，可银针扎在奶娘身上根本没有丝毫效果，她跟疯了一样只会攻击，不是用嘴就是用爪子，偶尔伴随着暴怒的嘶吼，情形与那些毒鼠无异！

    “姑娘，将她敲晕！”

    “根本敲不晕！”女子在躲闪的时候已经试过点奶娘的穴位，根本不管用。

    打斗和嘶吼声太大，竟将一直沿途寻找刑若悠的濮阳钰等人给引了过来。

    女子濮阳钰等人与奶娘打斗的档子，原本还想去抓刑若悠的，可濮阳钰一直守在刑若悠身边。

    无奈，女子只得跳窗逃了。

    侍卫们因被下令不能伤害奶娘，打起来畏手畏脚。

    到了最后，是奶娘自己体lì不支倒地不起。

    刑若悠再次娶检查奶娘的身体时，她已没了一丝生机。

    因为奶娘的身体藏了太多毒素，只能火化。

    奶娘的尸体被放在柴火上点燃的那一刻，笑笑再忍不住跪在地上，放声哭了出来。

    在这个世界上，笑笑最感激的人就是敖寸心和奶娘，若没有她们二人，她早就死了。

    而她们二人最在乎的人就是刑若悠，刑若悠如今待她比以前更好，让她不知如何回报，只能拿命来保护她。

    笑笑原本以为奶娘无声无息地去世，顶多就是悲伤。

    可近日见到奶娘的清醒，知晓她生不如死地活了这么多年，这么痛苦，心中的悲愤无限制地绵延，往后的人生路除了保护刑若悠之外，又多了一个目标――找出将奶娘害得这么惨的人，为奶娘报仇雪恨！

    这一点，刑若悠与笑笑无言中达成了共识。

    奶娘虽死，可她在临终前清醒那一瞬的话，却给了刑若悠太多信息。

    她既然借原主的身体才有了再生的机会，就算为了报答，也该对原主这个身份负责。

    如果刑天岩真不是她的亲爹，那奶娘的惨遇绝对跟他脱不了干系！

    而李姨娘跟此时可能也有关，还似乎跟蓝色八角鼎的信封有关。

    而这个村子原先是右相府管辖，出了这么大的事情，刑若悠不相信刑天岩一无所知。

    要彻底查清所有事实，得从右相府入手！

    刑若悠和笑笑主仆二人眼中同时闪过坚定，各自心中有了新的目标。

    火化刚结束，负责看守毒鼠的侍卫焦急地寻到了濮阳钰汇报，竟是那仅剩的是几名老人家也如奶娘先前那般开始疯狂开始攻击人。

    不过他们并不像奶娘那般懂得武功，虽然发狂，但攻击性并不强，已被制住，等候濮阳钰的决定・・・・・・