
    这・・・・・・还是濮阳澈么？！

    若不是刑若悠亲身经历，打死都不相信刚刚那般戏谑她的人，会是向来冰面冷情的濮阳澈！

    难不成这人是双面的？

    只是她一直都没发现？！

    刑若悠还来不及细想，身侧的濮阳澈已经以她根本无法察觉的速度消失无踪，她只得咬咬牙，认命得开始收拾着行李。

    因为“山贼”事件，大家回耽误了一两日的行程，照理说应该加紧步伐追上南宫棣率领的大部队，可濮阳轩却道以要照顾受惊贵女们的情xù为由，行程反而比先前慢了一倍！

    刑若悠猜测他是在打南宫怡的主意，趁途中休息时，凑到濮阳钰身旁耳语了几句。

    濮阳钰决定兵分两路，一路人马以最快的速度赶上大部队。

    另一路人马则依照目前的速度继续行驶。

    濮阳轩正嫌濮阳钰在这里碍手碍脚，当即便同意了。

    可令濮阳轩没想到的是，南宫怡居然要跟着濮阳钰的部队上路，道是思念兄长过切。

    濮阳轩已答应要娶柳兮卿为正妃，挽留南宫怡自不能表xiàn得太明显。

    南宫怡之所以愿意随濮阳轩这么慢慢赶路，全因想照顾一番先前受惊的柳兮卿。

    可发现其他贵女知晓柳兮卿坐正了将来的燕王正妃后，都抢着前呼后应的巴结。

    柳兮卿身边哪里还有南宫怡的容身之所。

    与其与这些“明争暗斗”的贵女们待在一处，南宫怡还是觉得去到前线军队更让她舒服，这才在濮阳钰提出要分队而行时，毫不犹豫地站了出来。

    殊不知，濮阳轩则以为南宫怡是见“止忧”大夫要随部队前行，才会因此跟随。

    看着濮阳轩脸上甚是复杂的神情，刑若悠默默将头撇向一旁，无良地笑了。

    她就知南宫怡会做出这个决定，事先压根儿没劝说过南宫怡，对方也确实没让她失望。

    目送濮阳钰率领一半队伍策马扬鞭而去，濮阳轩唤来了身边的亲信，做了一个“杀”的手势。

    ・・・・・・

    濮阳钰领头倒是没讲究太多尊卑级别，刑若悠自在了很多，驾马一直跑在他身侧。

    发现他眉宇间难得带着一丝忧愁，刑若悠知晓他是在担心王少卿接受不了柳兮卿即将嫁给濮阳轩，用胳膊肘碰了他一下：“喂，你准备怎么跟王少卿说？”

    被刑若悠一问，濮阳钰眉心锁得更紧，显然还没想好如何说，或者・・・・・・究竟该不该说。

    刑若悠却在此时摇头晃脑叹道：“长痛不如短痛，从你嘴里知晓实情，总比从他人口中知晓得好。”

    濮阳钰也跟着一叹：“你是不知，自少卿知事起，就心悦柳家那位四小姐。先前因京城都传柳家四小姐与小爷的三哥‘青梅竹马’，少卿自知不如三哥，从未向柳家四小姐表明过心迹，甚至都不敢约她一回，只每晚每早躲在王太守家附近，远远看着她进出家门。”

    顿了顿，继续道：“后来三哥出了事，柳家四小姐和三哥的关系就此淡了，少卿大半年后才鼓起勇气去约她出门，还频频被拒。若不是我们哥儿们几个经常半玩笑半认真地给他打气，他也不会坚持到如今。”

    刑若悠默默听着，没想到王少卿看似活泼，在感情方面的居然这般内敛自卑，而且还这般痴情。

    换做刑若悠前世所在的那个时空，这样的男子打着灯笼都未必寻得到。

    不过刑若悠先前就觉得如柳兮卿这般有“野心”的女子，不可能愿意屈居在深宅大院之内。

    柳兮卿愿意嫁给濮阳轩，更多的是看中了濮阳轩将来可能登基大统的潜力；而她，到时候便是后-宫之主无疑。

    濮阳钰见刑若悠不说话，自顾自道：“你是没看见上回少卿终于将柳家四小姐约出来那回，半夜都兴奋得睡不着，硬是拉着我们几个要好的喝了整整一夜的酒，说了整整一夜的话。”

    那是濮阳钰见到王少卿头一次那么开心。

    他越说，脸上的愁容越多，真担心王少卿知晓真相后接受不了。

    刑若悠也觉得爱莫能助，宽慰着：“说不定少卿的心性比你我知晓的都强，难受一段时间后，不一定会一蹶不振。”

    顿了顿，继续道：“纸包不住火，从你这个好兄弟口中知晓真相，总比从他人口中知晓强。”

    “你真这么觉得？”濮阳钰还是有些不忍。

    刑若悠一拍胸膛，字正腔圆道：“大丈夫男子汉，何患无妻！”

    濮阳钰偏头想了想，觉得也是，却突然想起另一个问题，赫然盯向刑若悠，压低了声音质问：“你跟小爷的三哥究竟是什么关系？！居然还骗小爷说你有未婚妻！”

    “呃・・・・・・”刑若悠没想到明明是安慰他人，竟将火引到了自己身上，还是问她与濮阳澈的关系，一时间不知如何开口。

    濮阳澈见她呆着，越发不满：“你倒是说话呀！”

    想起当时自家三哥和刑若悠“亲密”的画面，濮阳钰感觉心脏像是被人猛拽了一把，生生地疼，从未有过的难受。

    刑若悠没想到濮阳钰居然会一直纠缠这个问题，心中将惹事又不善后的濮阳澈来回骂了好几遍，这才挑着眼角将濮阳钰看着，慢悠悠道：“上回不是更六爷说过一次么？我如今替三爷卖命，自是三爷的人。况且，我是真有未婚妻。”

    “胡说！小爷不是那个意思！”濮阳钰对她的敷衍很是不满，不自觉地加大的音量。

    “那是什么意思？”刑若悠故作不解。

    “你明明知道小爷是什么意思！”他要气炸了。

    “在下真不知六爷到底是什么意思！”她却继续装。

    “你！”濮阳钰真怒了，横着眼睛将马背上的刑若悠瞪着，仿佛下一瞬就要扑过去将她大卸八块。

    明明好端端的两个人突然似乎要掐架，而且其中一个还是他们的头儿，侍卫们哪里敢靠近去管闲事。

    而笑笑和十二个护院却丝毫不见急，见识过刑若悠手段的人都知道，想让她吃亏，还不是一般的难！

    刑若悠正准备说两句让濮阳钰消消火，纤腰却突然被人从身后抱住，惊得脑门青筋猛然一跳・・・・・・