
    “怎么可能！”王少卿想也不想就否定了。

    可说完之后，竟莫名心虚了一瞬，好在他掩藏及时，其他人并没有发现。

    虽说南宫怡说不上喜欢王少卿，可他这否定的语气，任何女子当面听了都会难堪。

    何况她此时还被濮阳钰气得够呛，这无疑是在她的气头上又浇了把油。

    看着南宫怡愈渐难看的脸色，王少卿的心没来由地又是一虚，突然后悔自己为何要参合她与濮阳钰之间的战火了。

    和事老没做好，反而极有可能引火烧身！

    刑若悠正巧包扎完毕，抬头就看到了这么一幕，额角的青筋一阵暴跳，担心任由他们之间战火升级会拆了她的悦容坊，只得快一步将南宫怡一把拉到自己身侧坐着，还甚是亲昵地搂上了她的小蛮腰。

    众人正莫名于刑若悠的突然之举，她却挑衅地朝王少卿扬起眉梢：“喜欢小怡的人多得是，你王家二少算什么，小怡还看不上呢！”

    顿了顿，偏头朝南宫怡展了笑颜：“他不喜欢，我喜欢你就够了！”

    “就是！”南宫怡得到刑若悠帮腔，先前的怒火下去不少，也挑衅地朝王少卿哼了两声，“谁稀罕你呀！小白脸！”

    王少卿没还嘴，濮阳钰突然挣脱了王少卿的钳制，几步上前将刑若悠一把拉起，脸上的表情说不出的复杂：“你······你怎么可以喜欢她？！你不是有未婚妻了？”

    居然连“小怡”这种闺名都唤上了，“他们”的关系什么时候这么好了？！

    “呃······”刑若悠刚刚纯属想缓解紧张的气氛，却忘了濮阳钰是不知她是女子的！

    这下好了，又下不了台了。

    南宫怡见濮阳钰对刑若悠这般莽撞，眼看又要火。

    苏秦却在这时施施然起身，朝几人笑道；“六爷误会了，止忧大夫所言的‘喜欢’是为欣赏，并无男女之情之意，在下说的可有理？”

    “有理！太有理了！”刑若悠从来没觉得苏秦说话能这么及时，感激得险些热泪盈眶。

    “是么？”濮阳钰却将信将疑。

    “是不是，关你什么事！”南宫怡就是看不惯濮阳钰缠着刑若悠。

    “止忧是小爷的兄弟，他的事小爷还真管定了！”濮阳钰也毫不示弱，冷笑着讽刺，“尤其是娶妻生子这等大事，总不能看着止忧往火坑里跳，找个母夜叉吧！”

    “你说谁是母夜叉？！”南宫怡的小拳头握得紧紧的，只要濮阳钰敢说是她，她绝对会一拳抡过去。

    濮阳钰还真不惧她，可才说了“远在天边”四个字，嘴就再被王少卿一把蒙住，对方替他补充道：“不管是谁，都不可能是小怡你的！”

    濮阳钰“呜呜”两声反抗，可王少卿这回是用上了吃奶的力气，怎么都不愿再放了他的嘴。

    濮阳钰发现自己身边亲近的与人居然一个二个都帮着南宫怡说话，还口口声声唤她“小怡”，忧伤和愤懑之情难以言表。

    刑若悠被他那表情逗得“哈哈”一笑：“好了好了，都别闹了，说吧，今天你们怎么来得这么齐？不会是想敲诈我即将推出的美容产品吧？！”

    “才不是，我就是来看看你伤势好些了没。”南宫怡第一个聊表“忠心”。

    王少卿也跟着附和。

    尽管濮阳钰憋了一肚子的气，可众人都不闹了，他也不好意思继续，只得也跟着转移话题：“今日早朝时吴国传来急报，竟是想送公主来我魏国联姻。”

    刑若悠愣了愣：“你是意思是，我们魏国不必再派皇子或者公主去吴国了？”

    见濮阳钰点头，刑若悠心间莫名一松，却突然意识到一个更重要的问题：“六爷，这些跟我有什么关系？”

    她此时的身份是悦容坊的首席医师，又不是淩王妃，濮阳钰专程跑来跟她说这些作甚？！

    “当然有关系了！”说着，濮阳钰往一旁的竹藤椅上一坐，自顾自地灌了口茶水，才道，“吴国如今都知晓我魏国长江瘟疫灾情是你解救的，明里道是想趁联姻时与我大魏国医术交流，没专门提你的名字，小爷觉得他们针对的就是你。”

    顿了顿，继续道：“父皇已在全国筛选优秀的医师参加这次医术交流，你和太医院的太医都在免筛选的范围内，下月他们吴国的那些医师就会随联姻公主前来，小爷是来提醒你好好准备的。”

    刑若悠和其他三人皆了然地点了点头，王少卿却敏锐地发现了另一个问题：“六爷，吴国哪位公主来呀？她又跟哪位王爷联姻呢？”

    在三国都有条不成文的规定，男子在十八岁成年之后才能有男-女之事，也才能娶妻生子。

    女子则是在十四岁及笄礼后，则可嫁人生子。

    这种规定，在皇族中实行的尤为严格。

    如今成年封王的皇子中，太子被废，软禁于废太子府，自然不会成为联姻对象。

    而淩王殿下濮阳澈已有了一位正妃，理论上来说让吴国公主当平妃或者侧妃的可能性不大，但也不能完全排除。

    剩下的就只有燕王殿下濮阳轩、辛王殿下濮阳昆和靖王殿下濮阳钰三人了。

    几人的脑袋都在飞速盘算着，刑若悠第一个回神，将濮阳钰定定望着，挑眉笑出几分暧昧：“六爷，这飞来的桃花，不会正巧落到你怀中了吧？”

    “小爷才不稀罕！”濮阳钰没好气地回着。

    让他去娶一个面都没见过女人，绝对不可能！

    而且，他发现自己最近脑子里满是止忧的身影，连睡觉的时候都会梦到“他”，对他人就越发没兴趣了。

    可止忧是男子，这便是他一直困惑苦恼的原因。

    “那是谁呀？”王少卿也来了兴趣。

    濮阳钰只得将那吴国大使的原话说了一遍，道是那位络黛公主乃吴国第一的美女，王孙贵族求亲都快引起朝争了，可她念及两国和平邦交，愿远嫁魏国。

    可要求则是：亲自则驸马！

    弄得好像他们魏国没有美女般，王孙贵族还得让她来吹毛求疵地挑选，想想濮阳钰就来气······