
    待刑若悠一根根给刑浩宇接好了半腰长的直发，太阳已从东边来到了西边。

    刑浩宇看着镜中的自己，犹自不相信恢fù了满头乌黑的长发，伸出的手因紧张而颤抖，刚要碰到接上来的头发，刑若悠冷冷的声音却阻断了他的动作。

    只听刑若悠道:“二少爷，这头发刚接上去，还未稳，务必小心呵护，尤其不能刮到或者伤到。近半月都是r如此。”

    僵住的刑浩宇半响才回神，紧张着忙道:“可还要注意什么？往后都这样不能随意么？”

    “那倒不是，待二少爷本身的头发长了，自然就无所谓了。”

    刑若悠很本分地又叮嘱了数句，给他开了刺激秀发生长强劲的方子让他们去悦容坊，才大大方方地收了一千两银子的诊金，在家丁的互送下出了相府。

    可前脚才踏出，后面就传来一个丫鬟略显焦急的呼唤:“止忧少爷请留步，请留步……”

    刑若悠配合地转了个身，对脸颊通红的小丫头眨了眨两下勾人的水眸，果然见对方脸蛋儿更红了，玩心大气，又眨巴了两下，才缓缓开口:“这位姐姐寻我可是有事?”

    那笑丫鬟原本就被刑若悠的眼眸眨得头晕眼花，如今还听她水柔混合着磁沉的声线唤着“姐姐”，眼神都开始躲闪起来，声音都结巴了:“有……有事。”

    小丫头的情形让刑若悠觉得更好玩了，没想到自己一大把胡子，仅靠眼神就有将小姑娘迷得晕头转向的能力，继续放柔了声音道:“姐姐寻我有何事?不妨直说。”

    小丫头被她的声音这么一迷，越发说不出话来，脸红得跟柿子似的。

    一旁的家丁实在看不下去了，握着拳头在嘴边咳了两声，小丫头才默然回神，再不敢看刑若悠是眼睛，小声道:“止忧大夫，我家三……三夫人身体不适，请您过去一趟。”

    三夫人?

    第三个进门的是李姨娘，看刑天岩对李姨娘的宠爱程dù，她的钱应该不少!

    想到银子，刑若悠的眼睛贼亮一片，立刻点了点头，跟着小丫头身后走了。

    一路上，刑若悠靠着一张甜嘴，从小丫头口中已知晓根本不是李姨娘身体不适，而是李姨娘的女儿刑若岚的身体有问题。

    还是老问题——脸上的红疹子!

    刑若悠听得眉头跳了跳，她在刑若岚“血海穴”上的力道应该早消失了，若是刑若岚脸上红疹子还反复，只能说明刑若岚的心性相当不定，起伏巨大。

    事实证明，刑若悠的推断确实没错，刑若岚今日因看着常有贵公子聘请刑若茗出门，而约她出门的男子不是士族庶子，就是出身寒门，她根本就瞧不上。

    刑若岚真的恨死她这个庶女的身份，即便她的才貌不输刑若茗，可因庶出，这辈子却不可能超过刑若岚，连刑若悠都无法超过!

    刑若岚越想越不甘，越想越气，越想越难受，没几日脸上消下去的红疹既然又冒了出来。

    眼看再过些时日就是端午，王孙贵族都会去看赛龙舟，抛粽子，是她为数不多可以接触到士族嫡子们的机会，这次绝不能再错过了！

    是以，刑若岚想尽办法要让脸上的红疹消下去，可越急，脸上的红疹就越严zhòng。

    昨日她其实是带着纱帽去看悦容坊开张的，在见识了刑若悠的医术后，已决定让“他”给自己治疗试试。

    可昨日人太多，来了很多贵女贵公子她都认得，实在不好这般露面，准备今儿去请“他”来家中看诊。

    正好韦氏已让人去请了，刑若岚派人悄悄打探了刑浩宇的病情，知晓这个“止忧”居然真将四大医馆都无从下手的病治好了，越发相信“他”的医术，才准成让这下丫头在门外堵“他”，总算是将“他”请来了。

    刑若悠刚进门，李姨娘就笑着迎了上来，却在对上她的双眸时微微愣住，回神后才不确信问着:“你就是悦容坊的止忧大夫?”

    “正是在下，不知三夫人身体可有不适?”刑若悠虽知晓了内部，但避免小丫鬟被责怪，还是装作不知道。

    小丫鬟本来还在懊恼自己怎么把三小姐再三交代的秘密交代了出来，没想到刑若悠居然没有说出来，一时间对她的感激之心澎湃，看向她的眼神越几乎痴迷。

    感觉到背后火热的眼神，刑若悠趁李姨娘不注意，回头朝小丫头调皮地眨了眨眼，意思不言而喻。

    李姨娘确定眼前的人是男子后，忍不住道:“冒昧地问一句，止忧大夫师从何处?家中父母可好？可还有其他兄弟姐妹?”

    李姨娘问得突然，而且情xù还有些激动，刑若悠不是答不出来，却定定将她看着。

    好在一直在屏风后的刑若岚等不及开始催促:“娘!怎么还不让止忧大夫来给我看病!”

    李姨娘这才意识到刚刚有些失态，不好意思地笑了笑:“止忧大夫莫见怪，只因大夫跟本夫人的年轻时认识的友人有些相似，本夫人才会有此一问。”

    刑若悠恍然，她虽易成了男子，面部棱角分明了些，可眼睛却没怎么变。

    韦氏都没认出来，李姨娘居然能一眼就认出她与谁似曾相识，难不成李姨娘比韦氏还了解她?

    可在原主的记忆中，李姨娘鲜少与原主有过接触，既没有如韦氏那般对她冷嘲热讽，更没有如笑笑那般为她出头，甚至还没有刑若岚见她的面多。

    就算有人觉得刑若悠与谁似曾相识，也不该是李姨娘先发觉。

    还有，她如今的装扮与女子装扮大相径庭，就连濮阳轩她都有信心瞒过，怎么在李姨娘面前一眼就有问题了？

    那不成李姨娘对她很了解，或者……对她已逝的娘亲很了解?

    这个想法只在刑若悠脑子里晃了一瞬，就被她自行否决。

    李姨娘是南方穿云镇的小户人家贵女，而刑若悠的娘亲在进京嫁给刑天岩之前，一直生活在西北边关。

    而且李姨娘是在敖寸心去世后进的相府，二人不可能认识。

    至于李姨娘觉得她眼熟，说不定是她的男装与其他认识的熟人相似。

    想通之后，刑若悠才开始给刑若岚诊治，给她开了几副降火药，原本准备就此了事，却在转头偶然瞥见屋内书案一角时，神经赫然一跳。

    书案上的一堆杂书中压着一封极其普通的信封，而那个信封露出来的一角上正好印着一个水蓝色的八角鼎的图案!

    昨夜她帮濮阳澈审讯的那个犯人说的就是各种各样的“蓝色的八角鼎”。

    不会这么巧吧?

    她还没开始留意，“八角鼎”就自己跳到她眼前了？!

    还出现在了她绝不会想到的地方!

    这是李姨娘的房间，信却不一定是李姨娘的，但一定是右相府里某个人的。

    刑若悠觉得韦氏在相府帮着皇后夺嫡，已算是藏得深的了，没想到还有藏得更深的人。

    看来这右相府真是“卧虎藏龙”之地，她得来慢慢的挖掘才行。

    是以，刑若悠交代刑若岚的话就变了:“三小姐是皮肤太薄，吹弹及破，才会这般敏感，仅靠药物治疗，往后情xù若太过激动，恐又会复发。”

    刑若岚一听可能还会复发，立刻急了:“那该如何是好?”

    刑若悠露出一抹浅笑:“三小姐莫急，我们悦容坊推出来针对各个肌肤调理和养护的方案，三小姐待脸上稍见好时，有时间来我们悦容坊做个配套疗养，相信过段时间就能彻底改善肌肤。”

    待刑若岚应了，刑若悠才拿了一百两银子的诊金出了相府。

    出门后，刑若悠总觉得身后有人跟着，所以径直回了医馆，打烊后在医馆的卧房直接歇下了。

    直到半夜，刑若悠感觉跟踪她的人离开后，才悄然起身穿衣裳，准备从密道回淩王府。

    可衣服才穿到一般，突感房间空气一阵异动，一个身影眨眼间已至她跟前，她心下凌然，以最快的速度将涂油毒药的银针朝那人扎去，却在被那人轻松地截住。

    刑若悠眉头跳了跳，轻笑出声:“王爷半夜偷袭，可是在考验臣妾的身手?是不是有进步?”

    “知道是本王，还用毒?”濮阳澈的冰萧的语气足以让四周空气冻结，让万人胆颤。

    刑若悠却面不改色，还甚是顽劣地轻笑出声:“王爷考验臣妾，臣妾也要考验王爷嘛！”

    她对他的熟悉已不需要靠五官辨认，那种感觉早已自然形成，以至于在他破床而入的瞬间，她就知道是他。

    濮阳澈的声音却越发的冷:“这么晚，你还在医馆做什么？”

    是忘了他告sù过她不能夜不归宿么？!

    刑若悠当然记得，忙道:“臣妾不是不想早些回王府，而是被跟踪了！”

    “谁跟踪你?”

    刑若悠摇头:“我从右相府出来他就跟踪上了，却只是跟着，没有其他的举动。”

    顿了顿，突然想起更要紧的事情，忙道:“对了，臣妾在右相府李姨娘的房间发现了有蓝色八角鼎的信封!”

    李姨娘?

    濮阳澈凝眉沉思，他早在调查刑若悠时将右相府上下都调查地清清楚楚，李姨娘这个人的身份确实有一些可疑之处……