
    一句话，让濮阳钰的脸色微变。

    濮阳轩刚刚一直盯着“止忧”在看，如今竟说对面有“绝代佳人”，岂不是说“止忧”是他眼中的“绝代佳人”！

    濮阳钰忍不住冷笑了几声：“二皇兄的品味何时与四皇兄一样了？就不怕父皇不高兴么？”

    濮阳昆好逸恶劳，常年流连烟花之地，更是有断袖之癖的传闻，整个京城都知晓。

    算得上是大魏国皇室的一大丑闻了。

    濮阳钰以为濮阳轩会生气，可他却对他的话不置可否，眼神仍注视着对面刑若悠的一举一动。

    虽然他还不能完全肯定刑若悠的身份，但如疑虑无法解除，一直都无法安心。

    他第一眼见到刑若悠的时候，就被她病如西子的绝美气质所吸引。

    在他眼中，刑若悠确实是绝代佳人，无人能及。

    可这个“止忧”周围护着的人还真不少，他要接近“他”，只得另寻它法。

    这时，一个小太监却突然匆匆忙忙地从一旁跑来，连滚带爬地跪在皇帝面前，颤声禀报着：“禀······禀告皇上，大······大事不好了！”

    皇帝还没说话，王公公却先一步喝道：“何事这般惊慌，若说不出个所以然来，仔细你脖子上的脑袋！”

    小太监被这么一吓，越发六神无主，脸都吓青了，半响才断断续续道：“皇······皇上，昭······昭阳公主病逝了！”

    “哐嘡！”

    皇帝手中的酒杯掉落，砸在身前的桌上碎成两半。

    他突然起身直奔昭阳公主的寝宫，皇后和众妃嫔也跟了过去，几位王爷紧随其后。

    四下瞬间乱成一团，大臣们无法进皇宫内院，只能再次等候。

    濮阳轩走后，刑若悠才真正松了口气，却又时时刻刻担心他会杀给回马枪，忙滚着轮椅来到苏秦身旁，以求庇护。

    苏秦难得看到刑若悠也有紧张的时候，忍不住好奇，凑到她耳边小声道：“当初我发现你真实身份时，也没见你紧张成这样呀。”

    而濮阳轩看似还未确认她是女子，她怎就表xiàn得如此战战兢兢。

    刑若悠只白了他一眼，什么都没说。

    苏秦发现和濮阳轩发现能一样么？！

    她敢肯定，濮阳轩如今最恨的人就是让和濮阳澈，若是真被她发现，不被往死里整才怪！

    不过看了看苏秦，刑若悠又止不住疑惑：“你当初究竟是怎么发现我是······嗯？”

    “这个嘛······”顿了顿，苏秦故作高深地挑了挑眉，“不可说，不可说。”

    刑若悠正想鄙shì他几句，远去的濮阳钰却风风火火地赶了过来，直接推着刑若悠的“轮椅”朝昭阳公主的寝宫赶去，一走边道：“父皇觉得五皇姐的死有蹊跷，正让太医院的全体愈合去看诊，还让我将你也带去。”

    “昭阳公主真的死了？”刑若悠此时都还觉得突然。

    她虽对这个跋扈的公主没啥好感，可却也没想过让她死。

    而且，昭阳公主死了，与吴国的议和，要么就是濮阳澈当质子，她也得跟着远去吴国。

    要么就得换公主去联姻。

    可皇帝只有三个女儿，死了一个，就只剩下两个了。

    其中一个还是有了一个孩子的濮阳瑾！

    想着，刑若悠的脸色变得异常难看，问题真的很大！

    濮阳钰自然也想到了这个问题，却比刑若悠要乐观些：“放心吧，父皇最疼的就是九儿，定舍不得她去议和。”

    刑若悠却并没有松口气：“那就是要让淩王殿下当质子了？”

    濮阳钰没有回答，可沉下的脸色却说明了答案。

    一路上，二人再没有态度交流。

    昭阳公主寝宫的气氛异常压抑，御医们各个战战兢兢，只因根本查不出任何异样。

    可皇帝却坚持说昭阳公主死得蹊跷，他们只得硬着头皮工作。

    刑若悠倒是没怎么被影响，进去之后就戴上了自制的一次性手套，瘸着一条腿，一拐一颠地来到昭阳公主的遗体前，翻看她的眼耳口鼻和身体其他部位，还用银针检查了，确实也没发现有中毒的迹象，甚至连伤口都没有发现。

    可她也觉得昭阳公主死得蹊跷。

    之前传昭阳公主重病时，她就怀疑过昭阳公主是在装病逃避联姻，装病的人怎么可能包庇而亡！

    在众御医已经放弃检查时，她仍顽强地查看着。

    突然，她在昭阳公主的喉心发现了极细的一点红色，像是血色。

    刑若悠细细观测了一阵，眼中闪过了然，才施施然起身。

    皇帝见她都停手了，才黑沉着脸开口，嗓音含着压抑的悲凉和怒火：“昭阳公主究竟因何而亡？”

    最前排的御医上前恭敬道：“回禀皇上，昭阳公主久病在床，应是气血皆虚才导zhì机体衰弱而亡。”

    接下来的几人回答几乎一样，而皇帝的脸色也越来越难看，周围的气氛紧张得似乎下一瞬就会崩盘。

    轮到刑若悠时，她却没有立刻回答皇帝的话，而是提出了请求：“皇上，草民想问平日伺候昭阳公主的下人们几个问题。”

    众人觉得皇帝此时根本不会理会刑若悠这般无厘头的要求，可他却招收将一干宫女和太监传了进来。

    这些人比周围的人更害怕，跪在地上颤抖着都从未停过，头根本就不敢抬起。

    刑若悠坐回了“轮椅”在几个下人面前慢悠悠地“走”了一遭，突然问道：“你们平日是谁伺候公主服药？”

    最左边的宫女颤巍巍地举起了手，声若蚊呐：“回大夫，是······我。”

    “可还有剩余的药材？拿来给我看看？”

    宫女应了声，连忙去取来了药材。

    刑若悠拿着药材在手中掂了掂，没有打开，却突然厉声喝道：“你好大的胆子，伺候公主服药竟如此不尽心，导zhì公主竟半月来根本没有服用一次药！”

    那宫女被刑若悠喝得面如土色，只顾着磕头求饶：“皇上饶命，皇上饶命，不是奴婢不想给公主喝药，是······是······”

    ······