
    她竟然把针筒直接扎入了自己的手臂里，将里面的药水注射-了进去！

    天啦！

    那可是从患者的毒血中提取的毒素，“止忧”怎么可以・・・・・・・

    她疯了么？！

    濮阳钰赶上前阻止时已来不及，整张脸都吓白了。

    刑若悠倒是一派轻松，还晃了晃手中空荡荡的针筒，笑道：“没事儿，这些病毒已经没有毒害作用，混合这些药水被我制成了疫苗，注射到人体不但没有害，还能让人体产生抵抗瘟疫的抗体。”

    “抗・・・・・・抗体？”

    那是什么玩意儿？

    刑若悠早知道濮阳钰会这般问，言简意赅回道：“抗体呀，就是人体自身一种特殊细胞分泌，专门能够对抗瘟疫病毒的特殊物质。”

    顿了顿，继续道：“只要我们接种了这种疫苗起作用后，即便往后再与感染热毒瘟疫的人接触，也不会再被他们传染。”

    濮阳钰听明白了，却将信将疑：“这个，真那么神奇？”

    见刑若悠点头，濮阳钰却又有了新疑惑：“那你为何不将这些疫苗注射给那些患者治疗瘟疫，反而要让他们喝‘清瘟败毒饮’呢？”

    听着，刑若悠露出一副高深莫测的模样，一指刚刚提炼的疫苗：“这个呀，只对健康的人有用，对已经感染上瘟疫的人，只能用药物治疗，同时刺激他们自身的免疫系统产生抗体，杀死病毒。”

    “原来如此！”濮阳钰觉得自己又长了知识，如获至宝地捧起为数不多的疫苗，“这些够给多少人注射？就没有更多了么？”

    他还想着若是给整个魏国的人都能注射上疫苗，往后就不必再担心这种热毒引起的瘟疫会爆发了。

    刑若悠怎会不知他的想法，一面小心地将疫苗分装在先前就准备好的封闭陶瓷小试管中，一面解释着：“这里的量只足够百来人用，待那些病患病情好转，还可以从他们体内提取抗原，再进行培育，不久后就能生产出大量疫苗。能不能让整个魏国都接种上疫苗，还得靠六爷在皇上面前多多争取了。”

    培育疫苗工程浩大，每一步都不能出错，需消耗大量的人力物力和财力。

    仅凭她一人之力，远远不足。

    濮阳钰哪有不支持的道理，兴奋地眼中放光：“真有你的！这回悦容坊的名头想不盖过京城四大医馆都难！”

    “那是！”刑若悠一点都不谦虚地挑着眉头，却也没得意忘形，提醒着濮阳钰，“有些人啊，吃不到葡萄会将葡萄树给砍了，我们还得多多防范，六爷明白我的意思吧？”

    濮阳钰也跟着挑眉：“这事儿你就别操心了。”

    有南宫棣和苏秦二人配合，那些医馆就是有天大的胆子，也绝不敢做手脚。

    事实证明，濮阳钰的推断确实没错，治疗瘟疫的工作进行得很顺lì，患者们已逐渐痊愈。

    而悦容坊救死扶伤、妙手回春的名头，算是真正打响了。

    这次四大医馆动用大量财力跟着救灾部队前来，结果大头的功劳全让悦容坊给占了去。

    他们看着心痒，又得罪不起，只得将闷气往肚子里咽，别提多憋屈。

    贵女和贵公子们也被累得够呛，可抱怨归抱怨，对刑若悠的医术倒是心服口服，

    外加看到刑若悠与京城四少中的“三少”关系都很好，贵公子和贵女们都想着往后得多去悦容坊捧场，兴许还能间接与这“三少”都打好关系。

    濮阳澈见刑若悠真控zhì了疫情，也不催着她立刻回京，而是一直在暗中保护她，偶尔还会与她聊上一晌。

    二人相处得越来越自然，刑若悠原型也暴露得越来越多，再不像最初那般装腔作势的唯唯诺诺，频频气得濮阳澈想将她就地正法！

    就如某夜，聊着聊着，刑若悠就开始抱怨：“王爷，往后你若没时间守着我，也别派人处处监视我了。我洗澡睡觉也被他们看，你就一点都不介意么？”

    她如今还对某个说她与苏秦“举止亲密”的人耿耿于怀。

    “他们不会看。”也没那个胆子看！

    “是么？”刑若悠眼珠一转，挑眉坏笑，“那往后我若是与其他男子在澡堂约会聊天，王爷不就不知道了？”

    濮阳澈很平静，可杀机却弥漫了整个房间：“你可以试试。”

    “・・・・・・”刑若悠不着痕迹地往后缩出好远，“那个，我说笑呢，你别当真哈！”

    再如某白天，四下无人，濮阳澈又如幽灵般的出现了。

    刑若悠这次破天荒地先开了口，却显得紧张兮兮：“王爷，我觉得燕王殿下最近看我的眼神好像有些不对劲。”

    “哦？怎么不对劲了？”他答得可有可无。

    “我怀疑，他好像怀疑我的身份了！”她依旧紧张。

    “他早就怀疑了。”他却依旧淡然。

    “我不是那个意思！”刑若悠在脑中将语言组织了一遍，才继续道，“我觉得，他可能觉得之前认识我，却有不太确定，甚至可能怀疑我就是刑若悠！”

    濮阳澈默默地将她上下打量了一遍，冰冷的嗓音，却吐着让人火冒三丈的话：“你如今的鬼样，无人会联想到本王的王妃。”

    “・・・・・・”

    什么叫做鬼样！

    她虽胡子一大把，可换做她那个时代，叫做“街头艺术”！

    真是不懂欣赏！

    想着，刑若悠仍不依不饶：“若是他就是慧眼识珠，对我了解入微，认出我了呢？”

    顿了顿，她继续自顾自道：“世人都道‘士为知己者死，女卫悦己者容’，有一个这么了解我的人，也算是三生有幸了。”

    她以为濮阳澈又会出声威胁的，可这回他却只将她定定看着，平静的眼眸也未曾波动过。

    可刑若悠却更快地往后缩了一点距离，强作镇定地“哈哈”大笑了几声：“开玩笑嘛，王爷怎么那么爱较真！”

    这回直到濮阳澈离开后，她才长长舒了口气，好险！

    渐渐的，刑若悠发现“挑衅”濮阳澈是件极其好玩的事情，便玩上瘾了。

    只要他一出现在她的视野中，她能想方设法地让他变脸・・・・・・