
    刑若悠虽不知苏秦与那张扬美男子之间发生过什么，却感觉得到苏秦对他并非无意，许是因为世俗眼光，许是因为家族地位，所以才不得不压抑自己对他的感情。

    而对方可能也是因此，才花天酒地，以此报复或是发泄。

    刑若悠虽算不上是资深腐女，但并不反对同性之间的爱恋。

    见苏秦如此痛苦，先前捉弄他一番的心思去了不少，反倒升出一丝同情。

    见对面床上男子的轻浮举止愈演愈烈，刑若悠眼波微转，计上心来，小心翼翼地处理了苏秦手上的伤口后，竟朝他莞尔一笑，亲自沏了杯茶递到他唇边，再次赔罪：“喝了这杯茶，我俩的事算是一笔勾销，如何？”

    苏秦一时间竟看不透眼前的女子，远山般的黛眉微蹙，没有话说，也没有张嘴去喝茶。

    刑若悠却突然一手勾住他的脖子，笑得暧昧：“无论你是想彻底摆脱对面那位张扬的美男子，或是想借机扳回一句，配合我就对了！”

    言罢，也不等苏秦反应，一指点住了他喉间的“人迎穴”。

    苏秦因先前心绪波动过甚，一着不慎被她击了正着，便自动张了唇。

    刑若悠趁机将一杯茶水缓缓倒进了他嘴里，接着又开始一点点将桌上的糕点喂给他吃。

    二人坐在茶几的同一边，几乎粘在了一起，举止还如此“亲密”。

    远远看着，分明就是一对神仙般脱俗的璧人在你浓我依！

    对面的船只越靠越近，刑若悠感觉到了越来越浓烈的杀意，却忽略了船舱中丝毫不亚于杀意的妒意目光。

    王少卿被南宫怡闹得无奈，索性将鱼缸丢给她自己玩，他则回了船舱。

    没想到船舱竟只剩下濮阳钰一人，而对方还凶神恶煞地盯着船头，那模样，仿佛下一瞬就会拔剑冲出去。

    王少卿往船头一瞥，正好瞧见刑若悠和苏秦之间的“亲密互动”心下一凌。

    且不论刑若悠这么做是否对得住她的心上人，稳住濮阳钰此时的情xù才是最重要的。

    濮阳钰正在一个劲地灌酒，酒壶却被人突然夺了去。

    正要大喝，王少卿拿着酒壶坐在一旁给自己斟了一杯，笑道：”六爷一人喝酒有甚滋味，不如我陪你。”

    濮阳钰不耐烦地将酒杯往桌上一顿：“满上！”

    王少卿很配合地满上了。

    可二人喝了没几杯，濮阳钰的情xù却越来越烦闷，无奈长叹一声，仰头又喝了一杯，忿忿道：“少卿，你说止忧为什么对苏秦这么好？”

    “呃・・・・・・她对六爷不也挺好的么？”

    “这不一样！”濮阳钰烦闷地抓了抓脑袋，视线却一直没有离开船头，想了想才道，“就是不一样！”

    “他”从来都没那般轻柔地给他包扎过伤口，更没有主动喂过糕点给他吃！

    可这些话，要他怎么对王少卿说出口。

    王少卿虽也没谈过恋爱，可单恋柳兮卿多年，多少比濮阳钰懂得男女之情，怎会看不出来濮阳钰是对刑若悠动了真心。

    可一想着刑若悠隐瞒了女子身份，而且她还是有一个爱极的心上人，他又不知该不该鼓励濮阳钰勇往直前去表白。

    濮阳钰见王少卿久久不厌，越发不耐，因灌了很多酒，顾虑也不如以往多了，突然道；“你说，止忧究竟是喜欢男子还是女子？‘他’怎么一面说喜欢南宫怡，这会儿反而有更苏秦勾搭上了！”

    “这・・・・・・”王少卿脸色一苦，他也不知刑若悠今儿抽得什么疯，居然与苏秦这般亲近。

    若是他没记错的话，苏秦也是知晓她女子身份的！

    “这什么这！快回答小爷！”濮阳钰等的不耐，突然起身就要朝外走，“你不说，小爷自己去问！”

    “六爷！”王少卿赶紧一把将濮阳钰拉回了座椅，好言相劝，“你别急呀，苏秦欣赏止忧大夫救世济民的侠义心肠，而止忧大夫则钦佩苏秦学富五车，二人只不过是知己朋友，哪里会有男女之情。”

    顿了顿，嬉笑道：“何况，二人都是男子，苏秦公子更是出生名门，怎么可能呢！”

    “苏秦不可能，止忧却说不定！”濮阳钰绝对不会忘jì第一次与刑若悠见面被她调戏的场景！

    他有生以来都没那般落荒过！

    王少卿听得心惊，以为濮阳钰察觉到刑若悠的异样，结巴着：“这・・・・・・怎么说？”

    濮阳钰一时也不知该怎么说，眉心却皱得越来越紧，最后豁出去了道：“若是小爷发现自己似乎对止忧有些不同。”

    “怎・・・・・・怎么不同了？”王少卿越听越心惊，没想到濮阳钰居然会说出来。

    濮阳钰却顾不得了，王少卿是他最信任的人之一，若是在憋下去，他恐会憋死，一股脑儿全说了出来：“就是不同！小爷跟你们称兄道弟，若是你们有什么事情，小爷绝对会挺身而出。

    而对止忧，小爷也会这般。还不仅如此，小爷一日不见‘他’就觉得浑身不自在，见着‘他’之后，心就会莫名其妙地安心。

    你遇见了危机，小爷心急如焚，愿意赴汤蹈火去救你；可若止忧有了危机，小爷恨不得将所有的危机都揽到自己身上，所有的痛苦都替‘他’受着。

    你跟女子或者男子亲热暧昧，小爷不会又任何别扭；可止忧只要与他人亲近或者被他人亲近，小爷就恨不得将那人给大卸八块，丢进江里喂鱼！

    最近小爷更是像着了风魔般，连睡觉都是‘他’的影子，挥之不去！

    小爷是不是病了？！”

    言罢，濮阳钰的神色突然变得异常紧张，还伸手却探自己的脑门，喃喃着：“要不，小爷去找止忧看看？”

    王少卿这回真是哭笑不得了，没想到濮阳钰在政见和国事方面处理的能力无人能及，可在感情心智方面，却连十岁孩童都不如。

    而且，听濮阳钰方才的描绘，他这回对止忧不仅动了真心，陷得还很深・・・・・・