
    南宫怡又是一惊，接着略显俏皮一笑:“你怎么会是我的仇人呢！”

    她根本没几个仇人，而且刑若悠分明才到京城不久，与她的仇人是八杆子打不着的关系。

    刑若悠就知她会如此回答，难得认真道:“我是说如果。”

    “哪有那么多如果!”南宫怡不开心地嘟起小嘴，埋汰着，“你是不是因前些天受伤太重，所以才开始爱胡思乱想了？!”

    顿了顿，继续道:“我警告你哦！想什么都可以，可别老想着我会和你反目成仇这些乱七八糟的!”

    刑若悠无声轻叹，却问起来了另一个问题:“你发过誓会替我保守秘密，无论我们是什么关系，这承诺都还作数么？”

    南宫怡这回终于意识到眼前的刑若悠确实不同以往，眉心微蹙，点了点头，过去抚刑若悠的额头，担忧着:“你今天怎么了？”

    刑若悠却微微避开，往后退出几步，与南宫怡对视了一阵，终还是缓缓道:“其实，早在两个多月前的左相府，我就领教过你机关的厉害了。”

    见南宫怡依旧一脸不解，刑若悠定了定神，道出九个字:“左相府，品茶会，刑若悠。”

    南宫怡赫然瞪大双眸，一脸惊愕，踉跄地往后退了两步:“你……怎么会知道？”

    当初的机关除了那两个没用的表哥，就她二哥南宫棣发现了，不过很快替她偷偷处理掉了的，没理由还有外人会知道。

    刑若悠不再避讳地直言:“因为，我就是刑若悠。”

    南宫怡只觉脑中嗡然作响，眼前一片模糊，不知过了多久才回过神来，不可置信地盯着眼前的人，颤声问着:“你……说你是谁？”

    “淩王正妃，刑若悠。”

    她既不是刑天岩的亲生女儿，便不想再扣上“右相嫡长女”这个头衔。

    南宫怡的脸色在听到“淩王”两个字的时候便沉了下来，良久不语，目光牢牢锁住刑若悠，眼眶逐渐泛红，眸中的恨意和委屈毫不掩饰。

    刑若悠又是一叹，也不管南宫怡此时能不能听进去，将事情发展简单说了一遍，重点只是为了解释她与南宫怡结为好友纯属偶然，没有任何其他的心思。

    “你当时为何不说清楚？”

    若是当时说了，南宫怡作死都不会与刑若悠成为朋友!

    刑若悠也不避讳:“我的身份，不能泄露。”

    南宫怡的情xù有些失控，大吼:“那你现在为什么要说？!”

    “因为我不想再骗你，”刑若悠顿了顿，继续道，“还因为，我的身份恐瞒不了多久，与其让你从他人口中得知，不如亲自告sù你。”

    再者，刑若悠不知自己能不能熬过这个坎，万一……她不想对南宫怡再有欺瞒。

    毕竟，她当她是难得相交的一个朋友。

    南宫怡却冷笑出声，笑得眼泪都出来了，自嘲自讽:“亏我还以为遇见了知己，原来竟是仇人派来处心积虑接近我的!”

    刑若悠心间一刺，并没有打断她。

    可这样，南宫怡却越发火:“你为什么不解释，无言以对了嘛？!”

    刑若悠的面上看不出悲喜，只淡淡道:“解释，你也听不进去，何必呢？”

    顿了顿，继续道:“我会信守承诺，希望你也能做到。”

    “呵!笑话!你凭什么认为我要替杀姐仇人的妻子保密？!”南宫怡说着，话锋却突然一转，“你若离家那个杀人恶魔，我便不会将你的秘密说出去!”

    这回轮到刑若悠笑了:“小怡，你怎么还是这么单纯。即便我不离开他，你也不能说。如果你说了，我可以将所有的罪责往自己身上揽，死也就我一人。而你，连带的是整个左相府。”

    南宫怡的脸青白交加，她不得不承认刑若悠说得是事实，突然横出剑抵住她的脖子:“我现在杀了你，你便什么都说不了了！”

    刑若悠这回连求饶都懒得开口，南宫怡却始终下不了手，愤恨道:“给你两个选择，要么离开那个杀人恶魔，我会让二哥替你安排好一qiē；要么，你继续留在他身边，往后我们恩断义绝，便是仇敌!”

    该来的，始终躲不过。

    刑若悠微垂了眼，声音很轻，却坚定无比:“我不会离开他，也不想跟你成为仇敌。”

    “可你站在他身侧，就注定是我的仇敌!”言罢，南宫怡突然反转长剑，却是个割断了一缕长发丢在地上。

    刑若悠知道她是割发断情，心中又是一痛。

    从开始，她就料到会有这天。

    只是没想到，会来得这么快。

    见南宫怡毫不犹豫地转身，刑若悠突然唤住她：“小怡······”

    “不要这样叫我！”

    “我只是想提醒你，燕王殿下之所以对我动手，先前是因我与你太过亲近，他一直打着你的主意，打着南宫家的主意，你万事小心。”

    “呵！你不知我父亲不会让我们与皇族再有瓜葛么？这可是皇上金口玉言许诺的，不必你假惺惺的提醒！”南宫怡虽然这么说，可心里对濮阳轩却越发警惕。

    刑若悠却又道：“所以你才需倍加小心。”

    想了想，还是道：“柳家四小姐当初在山贼窝中，应该也猜出燕王殿下其实想算计的是你，可阴差阳错才会是她，你······”

    “闭嘴！”南宫怡转身打断了刑若悠的奉劝，看向她的眼中满是鄙夷，“不要将世人都看得心机都如你这般深沉，也不是每个人都如你这般狡诈。本小姐的事，还轮不到你来管！”

    南宫怡此时对刑若悠算是失望透顶了，欺她骗她就罢了，还挑拨她跟柳兮卿的感情，她觉得自己先前定是脑子锈透了才会对她推心置腹！

    却不知，不久之后，就因不听劝，险些吃了大亏。

    而那时，一qiē似乎都已经晚了。

    这些都是后话。

    言罢，南宫怡转身便走，却在行至门边时顿住脚步，头也没回道：“本小姐言出必行，恶人自有恶报，你们的事总有败露的一日！”

    ······