
    “出谷多长时间了？”

    开口时，刑若悠发现自嗓子沙哑得厉害，才意识到这副身子骨还是太弱，只不过经历了中毒溺水外加骨折，嗓子就跟着被折腾到哑了。

    换做前世，她就算断了腿骨刚接上，也照样可以生龙活虎。

    更不会让残毒有机会入侵她的五脏六腑。

    现如今・・・・・・哎！

    她只能用所剩无几的一些真气缓解残毒在五脏六腑蔓延的速度。

    不过有些残毒已与她体内原本压抑的两种毒素结合，正在相互作用发生变化，若是不寻机会快些阻住，很可能让它们演变成更顽固难除的新生毒素。

    所以刑若悠很关心此时他们究竟身在何处。

    南宫怡抬着刑若悠走在最后，见她醒了，长舒了口气，略显兴奋道：“我们沿着那条暗流一直走，如今出谷已有三四个时辰了！”

    三四个时辰？

    他们抬着她竟连续走了这么久？！

    刑若悠眼角的余光瞥见南宫怡红肿破皮的手，心疼有内疚，忙道：“休息会儿吧。”

    “不行！”南宫怡却拒绝得斩钉截铁，“我们出谷的时候，坍塌的山洞那头都还有动静，万一猎豹追着我们出来怎么办？”

    他们精力旺盛的时候都无法对付那个变态灵兽，何况如今这种精神不济的状态！

    王少卿和南宫怡难得统一想法，帮着腔：“止忧你放心，我和小怡还能撑一段时间，等彻底走出这片山区再说！”

    彻底走出・・・・・・那得到什么时候了！

    念及此，刑若悠再次喊停，解释着：“得先掩盖我们身上的气息，否则不管我们跑多远，黑豹都能追踪我们的气息找到我们！”

    “你怎么不早说？！”

    说话间，南宫怡和王少卿几乎神同步地将刑若悠放在了地上，齐齐跑到她面前，急吼吼道：“要怎么掩盖气息，快点！”

    刑若悠抽吧了两下嘴角，一指不远处的那条暗流，呐呐道：“用暗流最边上臭味比较浓的稀泥涂满周身和脸部就是了。”

    她不是不早说，而是被抬下山的时候精神就有些恍惚，来不及开口就晕晕乎乎昏睡过去，醒来第一件事便想到是掩盖气息。

    这回轮到南宫怡和王少卿抽吧嘴角了。

    扭捏了一阵，南宫怡一步三回头地跟着王少卿往暗流走去，到了暗流旁还不忘做最后的挣扎：“一定要抹脸上么？”

    这臭味，她光是闻闻都想吐了！

    刑若悠掩住嘴角的坏笑，只说了四个字：“越臭，越好！”

    她真的不是故意恶整南宫怡，而是觉得她那苹果脸皱成包子模样实在太搞笑，邪恶地觉得看着她皱脸皱眉，是件快意非常的事情！

    不仅刑若悠这么觉得，王少卿也是这么觉得的。

    不过在南宫怡看过来时，他很明智地先往自己脸上抹了把臭泥，不让她见着他脸上与刑若悠一般无二的坏笑。

    南宫怡不知二人的心思，只是觉得这次死里逃生着实不易，若是再栽在一头灵兽手中，实在不值。

    当下也顾不得太多，闭眼一股脑地抹了满头满脸满身，还不忘将刑若悠也抹了彻底。

    三人看着各自黑乎乎的脸，忍不住又是指着对方一阵笑。

    刑若悠趁机给南宫怡和王少卿的手都上了药，给他们吃了两粒补充体lì的药丸，三人才重新出发。

    一路上，他们走走停停，饿了就随手解决几只猎物或者游鱼烤了充饥，渴了就直接喝暗流中的水，嘴里没味道了便按照刑若悠的解说寻没有毒的野花野果吃。

    虽然南宫怡跟随军队打过不少仗，可有南宫棣在，吃喝绝对安排得好好的，哪曾有过这么长时间餐风露宿的经历。

    而王少卿虽是男子，习得一身武艺，却依照家中的安排，选择从文，自小就没出京城几次，更不会有这样的经历。

    对于这两个人来说，从被暗流卷入谷中的经历，对他们来说既惊险又刺激，是他们从未预料过的。

    先前他们还觉得是受折磨，可久而久之，竟逐渐喜欢上了这种自力更生的感觉，甚至怀疑自己回到京城后，会不习惯被一大堆下人伺候的日子。

    令他们疑惑的是，刑若悠自始至终都未表xiàn过对环境的不适，仿佛与与生俱来就适应了这种恶劣条件下的生存法则。

    他们也曾问起过缘由，刑若悠只道是自小出生乡野，又立志从医，对山中动植物的习性自比常人了解得多。

    不是她喜欢说谎，可总不能说，这些都是她前世习以为常的经历吧？！

    好在他们都信以为真，没有再问。

    这一路刑若悠采了不少药材，除了吃喝拉撒的时间，都在细心处理和配置，总算进一步压抑住了内体三种毒性的交融混合。

    也配出了不少药物以备不时之需。

    七日后，“难民三人组”以为终于走出了那片深山老林，可眼前竟还是一片人迹罕至的山水处。

    南宫怡的心都苦了，皱巴着脸将地上的刑若悠看着：“怎么办？我们失踪了这么多天，二哥他们肯定以为我们死了！”

    刑若悠也跟着挤出一丝苦笑，这个问题她老早就意识到了。

    她原本身上是带着濮阳澈给她的求救信号的，可被那洪流一卷，身上能余下些药物已算万幸。

    南宫怡见她如此，又是一叹。

    前去采野果的王少卿却从前头空着两手飞奔而来，眼中闪着发现新大陆的兴奋之色：“止忧，小怡，前面有・・・・・・有人家！”

    “真的么？！是村子还是小镇？”南宫怡终于感觉到了一丝“柳暗花明又一村”。

    岂料，王少卿下一句却道：“那个，不是村子，也不是小镇，就是一户人家。”

    “一户人家？”南宫怡右边眼皮跳了跳，看了看四周这荒郊野外，忍不住咽了咽口水，“不会是鬼屋吧？”

    王少卿被她说得也是一愣，先前的热情凉了半截，忙挥手道：“哪有什么神神鬼鬼的，如今天都要黑了，去那屋子借宿，还是又在野外搭帐篷，随便你！”

    南宫怡忧郁一阵，最后将难题踢给刑若悠：“你决定吧。”

    ・・・・・・