
    三人皆是微愣。

    回神后，刑若悠将脑袋长长地伸了出去，瞅见对面驶来大船上场景后，左边眼皮猛跳了一阵，眉梢扬起，喜上心头，一脸兴奋地朝苏秦和濮阳钰道:“看看!看看!什么叫做好人品!我刚刚才说想看歌舞，这会儿人家乐坊的游船都送上门让咱们看了！”

    言罢，刑若悠拿着她的腋下拐杖就颠着拐着朝船头走去。

    那“急色”的模样，看得濮阳钰的妒火酸涩又是一阵猛涨。

    还来不及出言阻止，走到半路的刑若悠却突然转了个身，却是顺手拉起她身旁的苏秦，嚷嚷着:“六爷嫌我这人喜好低俗，还是苏秦公子陪我去看美女吧。”

    苏秦也不推却，任由刑若悠拉出了门，这便让濮阳钰心里更不是滋味。

    可若是现在他跟出去，面子和里子都不过去。

    若是不跟出去，他心肝脾肺肾都痒得难受。

    无奈，濮阳钰最后冷哼一声，拿起桌上的酒猛灌了几杯，仍不见好转，就继续灌自己。

    人们都说一醉解千愁，他如今到还真希望自己能醉一场，虽然不指望真能解千愁，至少能让他暂时忘却如今的烦恼。

    刑若悠一心都扑在对面那艘比他们的船大上三倍的豪华游轮，远远看着只觉船身内外挥袖如云，五彩斑斓，当真是一派莺歌燕舞的迹象。

    向撑船的小哥已打听，才知晓这是京城最著名百花楼和百草阁合力打造的一艘豪华游轮，堪称京城烟花之地之最。

    船上载满歌姬舞姬，每日都有新鲜节目和花样出炉，颇受京中那些游手好闲的贵族们喜爱。

    那小哥越说越激动，道是那船上的姑娘们各个艳美无双，而那些伶人们则窈窕婀娜不说，还各有所长，绝非庸脂俗粉能比。

    不过光登船的费用就得足足一百两白银，他们这些平明百姓也只有远远看上两眼的份。

    刑若悠也越听越来行至，往茶几后苏秦的身旁一坐，挑眉坏笑：“要不，我们也去见见世面？”

    她穿越至今还真没见过古代青楼的模样，就算不是真去寻欢作乐，看一看，也无妨吧。

    苏秦只自顾自往煮茶的茶水中添碧螺春的茶叶，待刑若悠要再开口时，却先小声道：“止忧大夫还真是人中龙凤，雌雄难辨呢。”

    “・・・・・・”

    刑若悠的嘴角抽了抽，他究竟是在表扬她，还是在批评她？

    正想反呛他几句，迎面而来的豪华轮船已越来越近，双方都能看见对方船头的场景。

    刑若悠明白要这一船人陪她去烟花之地的希望甚微，只得伸长了脖子想看个究竟。

    这一看，却被豪华游轮船头一抹极尽张扬的身影吸引了视线。

    那男子身着紫底银璃华衫，头戴紫金羽冠，一袭乌墨的长发垂至腰间，随着湖面的微风飞舞，颇为自在逍遥。

    斜飞入鬓的长眉下，一双上挑的凤眸半醉半醒，举止看似轻浮放荡，可眼底却闪着慵懒和倦意，根本不是真被围在他身旁的莺莺燕燕所惑。

    刑若悠正在思量眼前张扬的美男子是谁，那男子的视线却突然朝她这面射了过来。

    原本慵懒的眸子赫然清明，似惊，似怒，似嗔，似念，总而言之，极其复杂。

    可目标却不是她，而是她身侧的苏秦！

    刑若悠的眉头不可控zhì地赫然跳起，转头看向身旁的苏秦。

    对方却面色如常，嘴角挂着标志般恬淡儒雅的笑，让人看不出任何异样。

    可刑若悠却敏锐地嗅到了其中的猫腻，默默用起了“感心术”。

    一感之下，刑若悠又是一惊，苏秦的情xù竟与对面那张扬的美男子眼中所表xiàn的情愫相差无几，而她总是从他身上感觉到了那股淡淡的忧伤，此时却变得逐渐浓烈起来。

    刑若悠笑了，笑得有些贼，眼中闪着算计，突然靠近苏秦两分，用只有二人能听见的声音阴阳怪气道：“想不到世人都惊为仙人的‘风雅仙少’的苏家二公子，竟是个‘弯’的呀！”

    说着，刑若悠还将右手伸到苏秦面前，伸出食指，很形象地弯了起来。

    越笑，越猥琐！

    苏秦古井无波的黑眸闪了闪，很快归于平静，不解道：“止忧公子何出此言？难不成，你深有体会？”

    “我自然没苏秦公子这般博爱，”刑若悠耸了耸肩，咬着手指，“看对面那位紫衣公子看你那眼神，你定是做了什么对不起人家的事。”

    言罢，刑若悠“嘿嘿”怪笑两声，凑得越发近了：“只有我的把柄在你手中，多不公平，总得让我也拿着你的把柄不是。”

    “在下听不懂止忧大夫的话。”苏秦依旧一副无风无浪的模样。

    刑若悠则将视线再次投向对面床头躺在万花从中的那位张扬的美男子，啧啧感慨：“人家见了你，虽然满脸都是爱恨交织，可却不耽误与一旁的狂蜂浪蝶打情骂俏，摆明了就是要欺你嘛！”

    顿了顿，突然“呀”地一声叫道：“你看看他左边那女子浪得，胸挤在他手臂上的变形了，还一个劲地往上耸呢！”

    苏秦没有反应，目光只注视着桌上的茶杯和糕点。

    刑若悠却不打算作罢，继续一惊一乍：“哎呀，你看右边那个美女更骚，整个大腿都缠到他身上去了，手还在他胸前不断抚着呢！”

    苏秦还是没有反应，可握着茶杯的手指却不受控zhì地在收紧。

    刑若悠心下好笑，再接再厉：“还有揉在他怀中那位，手往哪儿摸呢，大庭广众就要白日宣-淫-了么？啧啧，够劲爆！”

    “啪嗒！”

    瓷杯碎了，碎片嵌入苏秦手中，鲜血汩汩而出，他却浑然不觉。

    刑若悠没想到对方反应这么大，一惊之下，反而有些内疚，忙将他紧握的手掰开，呐呐道：“算了算了，我错了还不成么！不说了还不成么！”

    苏秦没有回答，垂眸不知在想些什么。

    可刑若悠却感觉出他周身的悲凉愈渐弥漫，浓烈更加・・・・・・