
    虽然南宫怡没亲眼见过京城第一美女淩王妃，可直觉告sù她，如淩王妃那种心思都花在讨好男人身上的女子，绝对比不上眼前的“止忧”。

    若是南宫怡知晓眼前的女子就是她最不齿的淩王妃，不知会作何感想。

    不仅南宫怡看得有些呆，王少卿细看之下，也觉得眼前的女子绝非池中物。

    不过介于男女有别，外加刑若悠此时衣衫有些凌乱，王少卿确定她便是“止忧”后，又很快移开了眼。

    为了项上人头，刑若悠将原先对南宫怡的那套说辞，原封不动对王少卿也说了一遍，自然是希望他也能保守秘密。

    整个过程中，王少卿的眉心就没松开过。

    直到刑若悠说完后一晌，他才突然道：“六爷知道你是女子么？”

    刑若悠呐呐地摇了摇头，却不忘补充：“不过我很快就会告sù他。只希望在这之前，你替我保守好这个秘密。”

    王少卿能与濮阳钰交心，足以证明他也是义气之人。

    虽然觉得刑若悠冒充女子行医的行径实乃胆大包天，可她所作所为多造福百姓，王少卿实在没有揭发她的理由。

    尽管心里对刑若悠的女子身份有所介怀，还是答应了为她保守秘密。

    生死攸关的事解决后，南宫怡才发现刑若悠脸色卡白，右手一直垂着，立刻紧张起来：“止忧，你是不是受伤了？！”

    “没受伤，只是在下水之前，被人用暗器所伤，”刑若悠说着，将右手手背上的伤口露了出来，才继续道，“而且暗器上还涂有剧毒。”

    南宫怡当即就红了眼：“该死！什么人想杀你？”

    刑若悠却没有直言，只道感觉暗器是从船舱的方向射过来的，而当时她正在挽救即将落水的南宫怡。

    她不明说，是让南宫怡自己去推测。

    船是濮阳轩主管的，在他的管辖范围内，先是发生刑若悠和南宫怡的救生衣被动手脚，再是刑若悠被人暗刺，就算南宫怡没怀疑是濮阳轩动的手，对他的印象定会大打折扣。

    而且濮阳轩对南宫怡本就有歪心思，让南宫怡真正知晓濮阳轩的意图，才是阻止这段联姻的最好手段。

    王少卿此时紧锁的眉头，也说明他对濮阳轩产生了看法。

    经历了这次生死，他发现自己似乎从前期的阴影中走出了不少。

    虽还不能完全放下，至少能思考其他的问题，而不是如前些天那般惶惶不可终日。

    刑若悠的“感心术”感觉到了王少卿心境的变化，心情也跟着轻松了不少。

    南宫怡撕了衣服一角为刑若悠包扎了伤口后，三人的肚子很有默契地同时叫唤起来。

    你看看我，我看看你，难得竟又同时大笑出声。

    笑累了，刑若悠甚是豪气地用左手一拍大腿，为了让水柔的声音听起来硬朗些，故意加大了音量：“咱们这叫‘大难不死，必有后福’！瞧瞧这世外桃源般的地儿，敢情就是为我们准备的！”

    “准备的什么？”南宫怡和王少卿一头雾水。

    “准备吃饱喝足，重整旗鼓呀！”刑若悠说着，朝谷底南面的山林一指，“瞧见那片灌木丛没？里头至少有不下十种野味！还有这条暗流，里头能食的鱼也不下十种，你们俩还磨蹭什么，赶紧动手，晚了可就真得饿肚子了！”

    “动手？”王少卿不是不明白刑若悠的意思，而是没想到她竟让自己去做这些山野樵夫才会做的事情。

    在大魏国，选择从文的人一直信奉“君子远庖厨”这一条准则。

    王少卿功夫不差，却从来没下过厨，更没杀过生！

    南宫怡亦是如此，虽然她在军营中见到打猎什么的都是家常便饭，可她只负责吃和做机关给他人使用，自己却从未动过手。

    见二人神情皆愣，刑若悠故作无奈轻叹，努力用单手支撑着地面要起来，口中还不忘碎碎念：“算了算了，你们一个是千金小姐，一个是世家公子，这种粗野之事，自是该我这山野草民来做的。”

    她才起了一半身，就被面带嗔色的南宫怡按了回去：“谁说本小姐不会做这些的，你······告sù我暗器怎么做，我立马给你将那十几种野味全抓起来！”

    王少卿见南宫怡都这般了，想着自己怎能因世俗之见，而在求生本事上输给一介女流，也站直了身子，声声保证：“那我便去抓这水中游鱼，定也能将这十来种也一并抓上来！”

    刑若悠眼皮跳了跳，竟感觉到他们二人身上燃起的奇异硝烟。

    一顿饭而已，这也犯得着杠上么？

    而且，就他们俩那纸上谈兵的功夫，就算联手，也未必抓得住一只野味或者一条鱼，还全部？！

    刑若悠正准备婉言劝他们通力合作，谁知二人早已各自跑出十几米外，像是生怕落后对方似的。

    对此，刑若悠只能无语扶额，看来得做好饿肚子的打算了。

    ······

    三人在神秘谷底觅食求生，却不知外抗洪抢险队伍因他们的失踪，险些血拼起来。

    直接与濮阳轩翻脸要人的自然是濮阳钰，而濮阳轩则一口咬定自己并不知南宫怡和刑若悠等人在他的船上，至于王少卿落水，他也已尽全力去救了。

    毕竟，触礁事件绝大多数将士获救，可仍有极小的一部分下落不明。

    而濮阳钰想要的人，只能说不幸正好在其中罢了。

    可令濮阳轩不爽的是，被濮阳钰这么一闹，南宫棣便知晓了南宫怡是从他船上失踪，

    南宫棣虽没有如濮阳钰那般对濮阳轩颐指气使，可态度明显生硬了很多，在抢险的过程中，几乎没再有一句交流。

    谁都知南宫怡如今是南宫世家唯一的女眷，若是她因此遇难，别说濮阳轩与南宫世家联姻无门，往后在朝争中，都难得到南宫世家的支持！

    明明一qiē都计划得那般完美，只因细微的事情没注意到，竟让濮阳轩陷入如此僵局。

    要不是“止忧”多嘴告sù了“他”的手下，事情又怎会闹成这般！

    这个人就是他的克星，濮阳轩异常庆幸这次亲自出手解决了“他”······