
    当濮阳钰和刑若悠等人赶回去时，那些老人已因生命衰竭全死了。

    刑若悠庆幸刚刚为笑笑将体内的毒血全部放出，若是放任这种毒在笑笑体内长存，笑笑的下场可能比这些老人们更惨。

    气氛变得异常沉重，等到买硫磺粉和磷粉的侍卫回来，刑若悠和濮阳钰一起指挥将所有的毒鼠消灭，清理现场确认无其他威胁后，才冲进进入在刚刚的战斗中已被烧毁的破庙。

    如刑若悠所料，夜女神像下当着有条通往地下的暗道，而地道下方竟是多个地下牢房。

    地下面积之大，竟覆盖了整个村落的二分之一！

    最令人毛骨悚然的莫过于牢房中堆满的只剩下残骸的尸骨。

    这些尸体都是因中了与毒鼠相同的毒而死亡多年，而且据地下牢房安排的形shì可以看出，刑若悠觉得这里更像是曾经他人拿活人做实yàn的基地。

    从毒鼠和奶娘他们的症状可以看出，幕后黑手是准备制zuò一直战斗力极强的傀儡战队，这支队伍只要放出来，就会给世间带来无休止的血腥和杀戮。

    他们拿整存的村名来实yàn傀儡战队的炼就方式，从这些残骸上很多断裂粉碎的骨头，有些骨骸上还有各种刑具弄出来的伤痕，这幕后黑手心思之狠辣，手段之残忍，刑若悠都觉得咋舌，何况是向来嫉恶如仇的濮阳钰。

    在濮阳钰听刑若悠分析这里是有人预建立傀儡战队所做实yàn后，愈发意识到了事情的严峻，命人封锁了现场，再次派人如今向皇帝禀报情况。

    第二日，皇帝就拍刑部的人来到案发现场，将能带回的证物全部带回京城后，派遣了专人看守现场。

    做好了交接工作，濮阳钰才重新启程。

    又走了一日，刑若悠才带着笑笑与濮阳钰分道扬镳。

    一开始濮阳钰一直不放心她们两个人上路，是刑若悠硬说只有十里不到的路就能到穿云镇，不让濮阳钰跟着。

    而程数也在一边旁敲侧击提醒濮阳钰时间紧迫，最后他才没有坚持送刑若悠，不过硬是派了十来个亲兵保护她。

    刑若悠知晓若是不接受，濮阳钰指不定那股犟劲上来，又非得亲自送她去，只得带上这十几个亲兵。

    不过到了穿云镇，刑若悠就让笑笑拖着这些亲兵，自己扯掉了胡子，易容乔庄成风流少年的模样，带着很多礼品，去了当年镇长、也就是李姨娘家中拜访。

    没想到当年的镇长居然在一个月前过世，如今的镇长是前任镇长的儿子。

    刑若悠自称是当初李姨娘所在那个歌队里的人的后代，母亲是李姨娘的挚友，多年在三国漂泊演出，好不容易来了魏国穿云镇附近，因为自己母亲身体不好，所以才派他前来拜访李姨娘。

    新镇长记得当年的事情，对刑若悠倒是客客气气。

    从他口中，刑若悠得知李姨娘当年是不想再遂歌队四处漂泊，才求得他爹收留。

    嫁给右相府时的所得的聘礼，她全都送给了镇长家算是还恩情。

    不过自从李姨娘嫁过去后，就鲜少与镇长家中再有联系，除了逢年过节偶尔送些礼品钱财过来，甚至连基本的书信来往都没有。

    刑若悠觉得该问的都问了，却没有太多有价值的内容，正准备告辞时，新镇长却突然想起一件事，是当年李姨娘因为走得太急不下心落下的包袱，听说刑若悠要去京城，就将包袱交给刑若悠带去。

    刑若悠一听是李姨娘当年落下的东西，二话不说收下了。

    果然让她发现包裹中的物品中有一封标有湖蓝色八角鼎的信封，可里面却没有信。

    除此之外，还剩一副画。

    刑若悠从未见过如画中女子那般美的人，总觉得眉宇间在哪里好像见过，直到笑笑看了说这就是敖寸心，刑若悠才恍然。

    就说怎么会那么面熟，原来是亲娘！

    不过李姨娘居然还保留了敖寸心的画像，这之间的关系真是・・・・・・越来越复杂了。

    刑若悠一直觉得蓝色八角鼎的信封有玄机，可这是濮阳澈的任务，她又不好私自拆来拆去、火烧雨淋地研究，只得快马加鞭地赶回了京城，将所打听到了消息都告sù了濮阳澈。

    濮阳澈听完之后沉吟了良久，突然道：“你说完了？”

    刑若悠点了点头，她确实将他交代她打听的事情都说完了。

    岂料，濮阳澈的脸色却突然沉了下来，那双璧幽的眸子定定将她看着，却不再说话。

    他那双眼睛本来看起来就近妖，如今还真没冷冰冰的，让他整个人周身的气焰越发森然。

    刑若悠忍不住往后退了一小步，扯出一丝讨好的笑：“王爷，臣妾该说的真的都说了。”

    都说了？！

    包括与濮阳钰一起抗击毒鼠，被挟持的事情怎么一个字都没提？

    她是觉得这些根本不值一提，还是根本就不想让他知道？

    一想到她居然有事瞒着他，濮阳澈眼中的寒芒更甚。

    若不是他一直派有人尾随在她身后保她安危，他还真被她瞒去了关于她身世天大的秘密！

    刑若悠犹自不知自己究竟说错了什么，但见濮阳澈脸色冷得能刮下一尺冰来，意识到事情似乎有些不对劲，只得将话题转到信封上：“王爷，如今已能确定蓝色八角鼎的信封乃李姨娘所有，我们只要派人监视她就行了。”

    “・・・・・・”零回应。

    刑若悠只得自顾自道：“臣妾觉得玄机可能在这个信封上，或许经过一些特殊处理，可以发现许多信息。臣妾想试试看。”

    “・・・・・・”依旧零回应。

    接下来，刑若悠连续唤了好几声，对方只是将她看着，什么都没说，什么也没做。

    刑若悠实在不知濮阳澈在闹什么，自我理解为他的沉默是默认，一点点地挪到书案便，顶着泰山压顶的眼神压力，缓缓地伸出爪子抓住了信封的一角，再飞速地将信封收了回来。

    可下一瞬，刑若悠的脸色却跟见了鬼似的・・・・・・