
    眼看被褥下的红色不断扩大，刑若悠一手有节奏地抚摸在那女子的腹部，另一只手则抓紧了她的右手，将内力源源不断地输入到她的体内，帮助她抵御即将血崩的危机。

    女子虽痛得厉害，却能感觉一股暖流自掌心逐渐流向腹部，感激地将刑若悠看着，求生的意念又多了不少。

    前世刑若悠虽救人无数，可助别人生孩子，还真大姑娘上轿头一回。

    她本以为两辈子可能都碰不上这种事情，没想到今天真被她遇上了。

    别看她此时神色自若，一派泰然，心里却没比南宫怡好到哪儿去。

    好在刑若悠虽无实战经验，临床模拟的经验倒不少，久而久之心里的无措逐渐消淡去，已能冷静地控zhì眼前的场面。

    热水很快凉了，南宫怡忙出房门去接王少卿递来的热水。

    当王少卿接过一片红的盆子时，脚下一软，险些站立不稳，擦了擦额角的汗水，一把抓住南宫怡：“那个······里头那位夫人没事吧？”

    他从来都不知生孩子居然是要流血的！！！

    而且还流这么多！

    “当然没事了！你赶紧去烧水！”南宫怡没好气地瞪了他一眼，可自己的手却也是抖的。

    她也是头一回知晓，原来生孩子的过程竟这般惊心动魄，突然特别想念远在京城的娘亲。

    定了定神，她很快回到房中为刑若悠打下手。

    刑若悠见那女子的情况逐渐稳dìng，让南宫怡继续给她输内力，自己则开始为她接生。

    屋外雷鸣电闪，暴雨倾盆。

    单薄的竹屋仿佛下一刻就会被吹倒，让人神经紧绷得没有一刻能够放松。

    王少卿听着房中时不时传来的痛呼，心都跟着揪了起来。

    汗如雨下，还是头一回有过如此紧张的时刻。

    尽管里头正在生产的女子与他没有任何关系，可事关一个新生命，他头一回觉得，医师救死扶伤的使命如此崇尚，功劳丝毫不亚于保家卫国的将士和出谋划策的文官！

    他的脑中突然冒出了一个极其疯狂的念头——弃文从医！

    不过这个念头一闪即逝，魏国重文重武，认为其他行业都是比不上文武的三教九流。

    如他出生在那样的名门世家，绝不会允许他选择医术这一条道路。

    王少卿羡慕刑若悠的同时，越发佩服她的勇气。

    南宫怡的催促的声音唤回了王少卿的神智，他端起热水就朝屋内跑去。

    ······

    暴雨下了整整一夜，早晨却突然停了下来。

    乌云四散，久违的阳光终于露了面。

    被暴雨冲刷过的山林显得无比干净，空气都跟着清新起来。

    一声婴儿的啼哭，如召唤万物恢fù生机的信号，整个山林都显得生机勃勃起来。

    “哐嘡”一声响，王少卿手中盛满热水的脸盆掉在了地上，站在原地足足愣了半响，才飞一般地往屋内冲，却在就要冲进内屋时，被一只小手毫不犹豫地给推了出来。

    “你不能进去！”南宫怡瞪着杏眼，甚是嫌弃地又将他往后推了一把，“这里是产房，人家刚生完孩子！”

    他一个男子进去，岂不是毁了人家姑娘清白！

    王少卿难得没有和南宫怡顶嘴，反而略显窘迫地搓了搓手，激动道：“生了么？男孩女孩？快抱出来让我看看！”

    “你这粗手粗脚的，才不要给你看！”南宫怡说着，嘴角的笑意却怎么都掩不住。

    她从未见过这么好看的小宝宝，粉雕玉琢的，除了刚出生那会儿哭了两声，被她抱在怀中哄时竟不哭也不闹。

    只一眼，她就爱上了这个小宝宝，若不是刑若悠说孩子饿了要喝奶，她才舍不得放手呢！

    南宫怡的表情让王少卿心都痒了，软声商量着：“你就抱出来给我瞧一眼嘛，就一眼。”

    顿了顿，继续道：“怎么说这孩子出生，我也出了不少力的！”

    “你不就烧水递水么！算什么功劳！”言罢，南宫怡转身又要回房里，看着王少卿怏怏的表情又有些心软，只得道，“是个女娃娃，吃饱了再抱出来给你瞧。”

    “好嘞！”王少卿应得那叫一个字正腔圆，自己都没意识到那声音，跟卖力招呼客人的店小二一般无二。

    南宫怡回到房间后，刑若悠已将周围收拾干净，让她照看熟睡中的母女二人，自己准备去厨房给那女子弄些补品吃。

    王少卿和南宫怡的厨艺祸害她就够了，刚生产的产妇才经不起他们折腾。

    可刚出门，刑若悠浑身一震刺痛，脑中眩晕。

    王少卿见她脸色极其难看，担忧道：“止忧，你怎么了？”

    刑若悠忙有银针封住了几处要穴，脸色微缓：“没事，只是昨夜太累。”

    顿了顿，继续道：“今儿食材可能不够，你去看能不能打到些猎物。”

    王少卿应了，出门前却仍不放心：“止忧，你真的没事么？脸色怎么这么难看？”

    刑若悠只顾滚着“轮椅”去厨房，头也没回：“都说了没事，再不去，那位夫人就得饿肚子了。”

    感觉王少卿已走远，刑若悠才吐出了喉头的淤血，含了几粒药丸，微锁的眉心却一直没散开。

    昨夜她将仅剩的真气都输给了那女子助产，匕首的残毒居然趁机要入侵她的骨髓。

    若非她用银针强行激发全部潜能抵抗，毒早已入了骨髓。

    可这种激发方式对身体伤害却极大，她是凭借极强的意志力硬撑到了如今，逐渐调息内息后，吐出一口浊气，终于缓解了不少。

    她这般拼命救下那名女子，不仅是医者的本能，更因这女子总是给她一种似曾相识的感觉。

    尤其是在与那女子眼神对视时，就越发的熟悉。

    可至今，她还不知究竟为何熟悉。

    内屋中，南宫怡小心翼翼地理着女子面具外凌乱的头发，眼神却一直没离开喝饱后熟睡小奶娃，突然觉得这小奶娃眉眼特别亲切，竟像是特别熟悉的人，忍不住道：“姑娘，小宝宝长得很像我的一个熟人，可我一时又想不起究竟是谁了。”

    女子原本已无力，听南宫怡这般说，身子却比昨晚僵得越发厉害······