
    竟是直击刑若悠的胸部！！！

    刑若悠虽因濮阳轩如此敏感暗暗吃惊，却也及时回神与他交上了手。

    可她原本身手就不如他，如今行动还不便，几招下来便落了下风。

    担心身份真被他当场识破，只得故意大声道：“燕王殿下好身手，在下甘拜下风，还望殿下点到即止。”

    如此，便将围观落水之人的注意力都引了过来。

    刑皓君知晓方才是刑若悠暗中帮了他一把，此时见“他”被为难，竟只身走出人群，拱手朝濮阳轩拜了拜：“燕王殿下，止忧大夫有伤在身，实在不宜继续比试。”

    堂堂王爷与皇帝跟前的红人“止忧”切磋，虽说大家看出“止忧”并不想继续打下去，可他们世家嫡子都不敢出言相劝，这看似面生的少年竟敢上前阻拦，着实让众人不解。

    刑若悠也没想到向来寡言少语的刑皓君会在这时出言帮她，百忙中朝他投以感激的眼神，仍旧全力接招。

    将那两个公子拉上来的刑皓宇也注意到了这边的动静，心思一转，勾唇阴笑，暗中飞石朝击中了刑皓君的小腿，导zhì他直接扑进了刑若悠和濮阳轩交手的范围。

    刑皓君原本只想出言相劝，可事已至此，为避免自己不被误伤，只得出手应对。

    他一出手，周围的人又是阵唏嘘，没想到这个名不见经传的少年身手竟这么高，连续化解了燕王殿下的数十招攻击。

    虽只守不攻，却轻松自如！

    四周的贵女贵妇们忍不住八卦的劲头立马起来了：“这位公子是谁呀？怎从未见过？”

    “我也没见过，不过据说是一右相府的公子。”

    “右相府的公子不是刑皓宇么？还有公子不成？”

    王尚书家的三小姐王雨萱却在这时道：“你们有所不知，右相府中有两位公子，你们所知的那位是右相府的二公子，而正在与燕王殿下交手的这位，则是右相府家的四公子。”

    言罢，她询问般看向一旁的刑若茗：“刑二小姐，我说得对么？”

    刑若茗本就因王雨萱之前接近濮阳轩心有芥蒂，此时见她竟将刑皓君的身份公诸于世，对她更是没什么好脸色。

    但鉴于在场之人皆是贵女，又不能让自己失了风范，只得颔首表示认可。

    周围的贵女们又是一阵感慨，有说刑皓君俊俏似潘安的，有说他身手了得的，多事赞赏的言辞。

    不远处的刑皓宇听得气恼，撞了一下身旁湿哒哒的那位公子一下。

    那公子会意，立马拉长了声音道：“有些姨娘生的庶子就是不懂规矩，没大没小，燕王殿下与止忧大夫二人分明是公平切磋，怎容得下第三人，不知耻！”

    另一个落水的公子也立马帮腔：“就是！想出风头也不该这般吧！简直是丢堂堂右相大人的脸！”

    他们二人你来我往的黑刑皓君，四周的议论声也越来越大，微词颇多。

    刑若悠见刑皓君在这么强烈的舆论压力之下，还能泰然自若，对他又多了一分兴趣。

    可濮阳轩却一直紧咬着她不放，刑皓君几招之后也自动脱了身。

    场上又变成刑若悠和濮阳轩的直接pk。

    刑若悠连保命的银针都用上了，却无济于事，只得再次商量：“王爷，宴会即将开始，皇上也快来了，我们不如下次继续？”

    可濮阳轩却不依不饶：“今日难得本王兴致高，还想与止忧大夫切磋几招。”

    言罢，招式越发凶猛，三两下就打得刑若悠无法招架。

    眼看他的手即将碰到她下巴上的胡须，一把羽扇却横在了二人中间，强大的内力将刑若悠和濮阳轩都震退了一步。

    不知是谁尖叫了一声“风雅仙少”，原本热闹的气氛更是火爆起来。

    苏秦虽深居浅出，却不是自命清高之人。

    这回南下抗洪救灾没少为大部队出谋划策，是不容忽略的功臣，自然被皇帝钦点要进宫参加宴会。

    他的到来让刑若悠像是见到了救星般，眼睛都笑成了一条线，忙道：“苏秦公子，燕王殿下正愁无人比试，才寻到了在下。在下三脚猫的功夫怎是燕王殿下的对手，还是苏秦公子与燕王殿下来切磋吧！”

    苏秦怎会不知刑若悠打的注意，挑眉隐晦地给了她一个“安心”的眼神，转身朝濮阳轩笑道：“在下不才，自不是燕王殿下的对手，倒也想请教一二。”

    濮阳轩一门心思想要确定刑若悠是否是女儿身，又不想得罪苏秦，只得道：“本王与止忧大夫交手有些乏了，这位公子身手倒是不错，苏秦公子若是想切磋，不放找他试试？”

    他所指之人，竟是先前帮刑若悠的刑皓君！

    若是将他们二人都支开，刑若悠还是逃不过他的手掌。

    这时，太监尖细的声音高声唤着“皇上驾到”，众人立马跪拜相迎，除了被特许因伤暂且不必跪拜的刑若悠。

    皇帝身后跟着皇后和众妃嫔，千娇百媚地一路过去，刑若悠收获了无数道各异的视线。

    以皇帝身侧的两道视线电力最为强大。

    一道是来自皇后莫名的敌意。

    而另一道，则是来自潇妃娘娘的暧昧挑逗！

    想起这位腹黑的婆婆，刑若悠打心底里颤了颤，至今仍没想通她是怎么一眼就看穿了她内心所想！

    皇帝就位唤众人平身后，大家才各自坐进了属于自己的位置。

    刑若悠如今虽是皇帝跟前的红人，却无品级，原本坐的位置离皇帝甚远。

    可皇帝念及她这回抗洪救灾功不可没，竟让她坐在了前排功臣的位置，正好与濮阳轩面对面。

    而濮阳轩的身旁，则是不知为何迟迟才赶来的濮阳钰。

    濮阳轩对刑若悠的关注太过明显，濮阳钰很快便感觉到不对劲，担心濮阳轩再次对刑若悠不利，他举杯挡住了濮阳轩的视线，笑出两分不羁：“对面的都是男子，又无绝代佳人，二皇兄这眼神，有些过了吧？”

    濮阳轩不得不收回刑若悠身上的视线，细长的眸子眯成一条线，声缓如流：“本王若说有呢？”

    ・・・・・・