
    濮阳昆成年出宫居住近一年时间，看似每日花天酒地，夜夜春宵。

    实则一qiē都只是表面。

    即便他时有留宿花街柳巷，从来都是独居。

    为了苏秦，可以说算是“守身如玉”。

    世人如何看他，如何说他，他都可以无所谓，他唯一在乎的只有苏秦。

    若是苏秦对他冷眼相待，他倒是可以将其理解为还有感觉的醋意。

    现如今，苏秦云淡风轻对他如路人的态度，却是让濮阳昆无论如何都受不了的！

    可见着苏秦虚弱的模样，想起是因他那一剑所致，濮阳昆就是再火，也只能往肚子里吞。

    但苏秦却在这时突然道：“吴国的络黛公主要进京了。”

    濮阳昆神色一凌，眉心紧蹙：“你什么意思？”

    苏秦垂眸，一晌才道：“络黛公主乃吴国第一美女，或许，你可以试着接受女子。”

    濮阳昆却一声冷笑：“本王不想接受，也不愿去尝试！”

    顿了顿，许是今天受到的冲击太多，濮阳昆的情xù突然变得异常激动，猛然冲到苏秦面前，伸出的手却在空中僵了半天，才颤抖着又收了回来，低沉磁性的嗓音却透着鲜少才有央求：“本王放不下你，我们一起离开京城，好不好？”

    他知道苏秦对他是有意的，只是苏秦比他要理智得多。

    让他们之间还未真正开始，便已结束。

    可他如今什么都不想管，若是能绑，他真的很想将苏秦绑走，去天涯海角！

    面对低声求人的濮阳昆，苏秦无声轻叹，声音比羽毛还轻：“你放不下我，可我却放不下这天下。”

    顿了顿，继续道：“三国未统，日后必有战乱，我苏家世代为魏国效忠，却肩负着一统三国，让天下太平的使命，这些你都知道的。”

    “你就是因为这，才不愿接受本王，不愿接受自己的感情么？！”濮阳昆突然像是看到了希望，握紧手中的利剑一扬，“那本王就替你一统这三国，你是否就愿接受本王？”

    “一统三国，谈何容易，”苏秦只觉眼前的濮阳昆是一时冲动，却不忘补充，“就算你能一统三国，日后便是这三国的君主・・・・・・”

    濮阳昆不耐地挥剑打断了苏秦接下去的话，笑道：“本王只负责让三国统一，皇帝自有他人去做！”

    顿了顿，担心苏秦想歪了，忙道：“还有，我身为魏国皇族，就算对皇族这个称呼没有感情，也绝不会做出背叛魏国之事，这样你总能放心了吧？”

    望着濮阳昆眼中的期许和紧张，苏秦一时竟不知该如何作答。

    “轰隆”一声响，反阵再次遭到敌方攻击。

    濮阳昆低声咒骂了两句，却也立马起身继续守阵。

    另一边，王少卿、南宫怡，还有刑若悠和濮阳钰三波人马，都通guò大船上的小船来到了推断出的阵眼位置。

    刑若悠在三人中功力最弱，脚伤未愈，所以与濮阳钰一组。

    二人在推断的阵眼处，果然发现了隐在暗中的一艘大船。

    濮阳钰对刑若悠做了一个噤声的手势，示意她原地不动，自己则悄声潜入了大船。

    没多久，刑若悠就听见打斗声自船上传来，担心濮阳钰一人应付不了，还是拄着腋下拐杖跟了上去。

    一上夹板，刑若悠瞧见竟有好几百个黑衣蒙面人在围攻濮阳钰，当下便知晓这个是真正的阵眼，吹响了苏秦给她在阵法中也能传播音调的特殊海螺后，素手一阵熟练的翻转，数十名黑衣人瞬间被她的毒针放倒。

    可却引得半数的黑衣人朝她攻了过来。

    不知是谁吼了句：“就是这小子，当初在山寨的时候破坏了毒室机关，才害得主子前功尽弃，还害死了我们的两位毒师！”

    这便让黑衣人的攻势越发凶猛。

    刑若悠心下了然，知晓这批人就是濮阳轩的那批“山贼”部下，下手越发不留情面。

    可毒针数量有限，他们身手不凡，知晓她手中有毒针后，攻得越发谨慎。

    待刑若悠手中毒针用完之际，也只放倒了百人不到。

    好在刑若悠面上一直淡定从容，黑衣人一时还未能断定她手中是否无货，对峙着并未靠近。

    可濮阳澈那边却有些吃紧，不是因为他技不如人，而是他的口罩在打斗中不慎掉落，吸入了毒气，功力大减，才会愈渐不敌，右臂已连中了两刀。

    情急之下，刑若悠虚晃一招，启动腋下拐杖中藏有毒液的机关，放倒身边数十人后，飞身来到濮阳钰身旁，重新给了他一个口罩。

    这时，南宫怡和王少卿闻到海螺声赶了过来，加入了混战。

    王少卿身手本就不凡，南宫怡虽然弱了稍许，可随身保命机关无数，杀得周围的黑衣人防不胜防，场上形shì逐渐好转。

    濮阳钰看时候差不多时，拉着刑若悠往船舱的方向边跑边道：“止忧，布阵之人应在船舱中，我护送你去破了他们的阵眼，少顷和南宫怡为我们断后！”

    刑若悠也不矫情，快速步入进了船舱，果然见着六名高手护着正在布阵之人，其中四人扑向了濮阳钰，另外两人袭击的对象却是刑若悠。

    刑若悠依葫芦画瓢用拐杖中藏的毒药解决了他们二人，却见不知从哪儿又冒出一个黑衣人，竟从背后出掌偷袭濮阳钰。

    刑若悠想出言提醒已晚，刚刚又用光了拐杖中藏着的所有毒药，想也不想便飞身过去为濮阳钰挡下了一掌。

    令刑若悠意外的是，那人击向濮阳钰这掌本用了十成的功力。

    却在看清她的容颜时，半途突然收手，最后打在她身上的功力只有三成不到。

    饶是如此，还是让刑若悠这副身子吃不消，踉跄几步倒地，吐出一大口鲜血。

    “止忧！”

    濮阳钰见刑若悠受伤，眸色突然变得一片暗红，功力似乎瞬间暴涨了两倍，一招便将周围四名绝顶高手秒杀。

    打伤刑若悠那人见势头不对，立刻丢下烟雾弹跳水逃生。

    濮阳钰想过去扶刑若悠，她却指着阵眼中心布阵之人，虚弱道：“先杀了他！”

    ・・・・・・