
    濮阳昆想着这辈子都能被苏秦这般牵着走下去，可好景不长。

    随着年龄的增长，二人之间的情愫都在发生变化，也都意识到了对方对自己的感觉。

    苏秦很理智地选择远离，在濮阳昆十三岁生日那天，告sù他这是最后一次给他庆生。

    濮阳昆怕了，慌了，有生以来第一次害怕彷徨地那么厉害，比自己的母妃从不关心自己，父皇不重视自己，还有难受得多。

    他缠着苏秦，求着苏秦，用尽办法想引起他的注意。

    可苏秦却决绝到直接退学！

    濮阳昆气得疯了，伤得恨不得死了。

    自此，他再无心学业，整日宿醉，便成就了他不学无术的狼藉名声。

    苏秦十八岁成年生辰当日，濮阳昆费尽心机偷溜出宫，来到苏府，却偷听到以为二品大员想将自己的女儿嫁给苏秦，而苏父貌似也很欣喜。

    濮阳昆暴跳如雷，横出长剑直击苏秦，苏府大乱。

    苏秦没想到濮阳昆会出现在自己成年的庆生宴上，无意出手伤到了他，抛下宴会，亲自送他去最近的医馆疗伤，才许下了“从此不对濮阳昆”动手的承诺。

    也是唯一的承诺。

    宫门前，濮阳昆放下狠话：“你娶谁，我就杀谁！”

    苏秦却云淡风轻得像是没听到濮阳昆的话，掉头就走，不做任何留恋。

    自此，濮阳昆更是变本加厉地放纵玩乐，成为京中人尽皆知的笑柄。

    终于等到十八岁成年离开皇宫，濮阳昆知道苏秦不会见自己，只要寻到机会就会找他麻烦，锋芒相逼。

    可对方却毫不在意，就算濮阳昆将刀架在他脖子上谩骂，他也面不改色。

    自此，京中又传辛王殿下濮阳昆与“风雅仙少”苏秦是死对头，见着二人，一定要绕着走，一面被无辜伤及。

    除此之外，濮阳昆更是放浪形骸，纵意花丛，只想苏秦注意到他，哪怕时不时能听到他的负面消息也好。

    他想着，苏秦听得多了，顾及以往的情谊，许会来劝说他。

    可他等了快一年了，苏秦却从来都没有出现过。

    濮阳昆实在忍不住又一次偷潜入苏府，却见到苏秦与刘家的大公子在房中对弈，二人有说有笑，好不快活。

    他当时妒忌得烧掉了所剩无几的理智，在刘家大公子出了苏府后尾随，将其强行绑入辛王府，出言恐吓要对他如何，还动手狠狠鞭打了他一顿，根本就是泄愤。

    没想到事情传出去，竟成了他对那位刘大公子意图不轨，他还被皇帝严令禁足了一个月。

    濮阳昆横眉冷对千夫指，心中却一片自清。

    即便留宿花街柳巷，他都从未做过对不起苏秦的事，他又怎会对那位刘大公子这种人有兴趣。

    濮阳昆心里除了苏秦，早容不下第二人。

    可对方，却从未给过他回应。

    如今连这般静静地看着他，都是一种奢侈。

    濮阳昆的视线毫不避讳，好在船上的大多数人都在捉急破阵的方法，没有发现他的异样。

    刑若悠拿着笔纸在桌上点点画画想查出这是什么阵，眼角的余光却瞅见了濮阳昆那痴迷的神色，嘴角轻抽，故意挪着身子将他的视线挡住，低头继续画。

    濮阳昆一愣，继而俊脸一黑，大喝道：“你给本王让开！”

    这一喝，弄得除了苏秦之外的另外三人摸不着头脑。

    南宫怡最见不乖濮阳昆，当即吼了回去：“你再乱叫，本小姐将你丢进江中喂鱼！”

    濮阳昆还想怒吼，苏秦却在这时突然指着窗外不知何时升起的蛾眉月道：“这是玄冥教的‘峨嵋毒风阵’。”

    “玄冥教？”刑若悠的眉头跳了几跳。

    她记得濮阳澈说过早将这个教灭了的，没想到竟还有余党。

    玄冥教是濮阳轩的人，那这批人的对象应该是南宫怡、濮阳钰、还有······她！！！

    这时，紫色的轻烟缭缭绕绕自江面朝船身飘来。

    苏秦却强支起身子往船头走，濮阳钰等人连忙跟了过去，刑若悠则是在浑身上下摩挲能解毒的药物。

    濮阳昆见苏秦伤重还要去破阵，急了，对刑若悠道：“你快将本王放开！”

    刑若悠拿出药物配比，嘴上功夫却不落下：“凭什么？”

    “本王不会再伤害苏秦！”濮阳昆咬唇，从牙缝中挤出了几个字，“也保证不会再伤害你们！”

    他如今只想帮苏秦破阵！

    那一剑是他刺的，他知道苏秦伤得有多重！

    刑若悠却偏不让濮阳昆如愿，摇头晃脑：“辛王殿下怕是还没认清如今的情形，你可是我们的阶下囚，有什么资格呼来唤去的！”

    顿了顿，忽然话锋一转，凑近濮阳昆几分，小声道：“我知道你心疼苏秦，也内疚得很，就是得让你多内疚一点，看你往后还敢不敢伤他分毫！”

    “你······”濮阳昆不可置信地瞪大双眸，惊得连否定都忘了。

    刑若悠却将食指抵住双唇，小声道：“放心，我不会说出去的。不过苏秦公子天人之姿，而辛王殿下你就······啧啧，劝你还是死了这条心吧！”

    濮阳昆这回直接傻了，虽然他先前内心的情xù确实很澎湃，可一直尽力在掩藏压制，怎么都没想到会被头一次见面的这个止忧看出了端倪。

    他不怕自己如何，却担心会拖累苏秦的名声，回神后终于开口否定：“哪儿来的山野匹夫，脑子里尽是些腌臜的东西！”

    “呀！”刑若悠却像是看到了天大的稀奇般，若不是情况不允许，早捧腹大笑。

    现如今，她忙着配药，只是哀叹连连，无奈摇头：“哎！没想到辛王殿下竟是敢做不敢当之人，亏得苏秦公子还对你······”

    “你胡说！”濮阳昆毫不犹豫地否定，苏秦对他有无情意，他比谁都清楚，当即厉声喝道，“你再胡说，本王决不饶你！”

    刑若悠却坏笑着朝濮阳昆靠近，在他正要大吼时，突然将手中的纱布捂住了他的口鼻······