
    小奇从未见过自家主公如此失态，事情比他想象中的还要严zhòng得多，当即跪在地上自责道：“属下办事不利，未能保护好王妃，甘愿领罚！”

    濮阳澈没有说话，而是慢慢闭上了眼。

    良久，他才缓缓道：“计划提前启动。”

    他的声音很平静，却掩藏着山雨欲来的杀机。

    小奇猛然抬头，仅露在外头的眸中满是惊愕，很快低头答了声“是”，便飘身出了阁楼，心中却一直有种不安的感觉。

    自家主公蛰伏三年，一直在谋划此等大计。

    可目前的时机明显尚未成熟，自家主公却要启动计划，难道就因为王妃遇难是燕王殿下所为？

    念及此，小奇的眉心赫然蹙起，觉得自家主公与王妃在一起后，虽逐渐有些常人的意识，可却不如以往冷静客观。

    小奇不知如此是好，还是不好。

    若是小奇知晓濮阳澈不仅要将计划提前，还亲自夜袭濮阳轩，脸上的表情铁定比如今还要精彩得多。

    就是三年前濮阳澈查出是皇后和濮阳轩对他下毒，他也隐忍着没有立刻反扑。

    可如今刑若悠出事，他的理智虽没有彻底分崩离析，可悲愤却刺激着他必须发泄出来。

    只不过，他却是以另一重地下的身份出现在了濮阳轩的面前。

    当濮阳轩见到金色鬼面面具的黑衣人出现在他面前时，细长的眸子眯成了一条线，浑身每一根神情都是警惕着的，故作镇定道：“阁下想必就是传闻中‘杀手炼狱’的人，本王不记得有买卖让你们做吧？”

    濮阳轩之所以一眼就能识别濮阳澈的另一重身份，只因他黑色劲装的右肩上，绣着“杀手炼狱”组织的图腾――濮阳澈“血痕”的图案！

    此时的濮阳澈，毫不掩饰周身的杀意，没有说话，直接出手。

    濮阳轩也并非等闲之辈，见对方招招下杀手，也毫不保留地还了回去。

    刀光剑影飞驰，暗夜杀机四起。

    濮阳澈未曾得罪过“杀手炼狱”这个令三国任何势力都避之不及的神秘组织，此时突然遭到他们首脑的袭击，对当初玄冥派一夜间覆灭的原因已了然，也开始怀疑“止忧”与这个组织的联系。

    双方都因彼此深不可测的内力有所震撼，可濮阳澈因中毒功力受限，二人的功力才一直在伯仲间。

    濮阳轩原本就驻扎在军营中，打斗很快将南宫棣和濮阳钰等人都引了过来。

    濮阳澈只想先给濮阳轩一个警告，还不想让濮阳轩死得这么痛快，最后与他对掌后，闪身引入了夜色。

    江湖中人，几乎无人不识“杀手炼狱”的图腾“血痕”，而这样一个诡异嗜血的组织突然出现在救灾当场，怎么让人心不惶惶起来。

    濮阳钰因刑若悠和王少卿至今下落不明，对濮阳轩本就一肚子的怨气。

    如今见他还引来了“杀手炼狱”的人，忍不住又是冷嘲热讽：“二皇兄究竟做了什么惊天动地的事情，竟连‘杀手炼狱’的人都能找上门，真是让六弟我大开眼界呢！”

    濮阳轩心情比谁都差，此时脸色更差，冷哼一声，忿忿道：“这种江湖邪徒，无恶不作，如今见本王率领将士抗洪救灾，做出刺杀本王的事情，何须理由！”

    话是这么说，可濮阳轩的内心却比表面情xù波动更大。

    他在想，若是“止忧”真是“杀手炼狱”的人，他们知晓“止忧”是死在他手中，那麻烦可就真大了。

    以濮阳轩如今在三国暗中发展的势力，倒不是硬敌不过“杀手炼狱”。

    但这样一来，他大部分的人马将花在对付这个组织上，极其不利于他继续发展朝中的势力！

    他是一直想将“止忧”背后的势力引出来，可如今却隐有些后悔。

    早知就放任这个臭大夫不理，指不定还不会招惹上这么大的一个麻烦！

    殊不知，他就算不对付刑若悠，迟早也会与“杀手炼狱”正面交锋。

    濮阳钰听濮阳轩这般，却不以为然：“那为何他们专刺杀二皇兄，却没寻我和南宫将军？”

    顿了顿，面色一寒：“莫不是二皇兄做了什么见不得人的勾当，才会引来杀戮？”

    “你什么意思？”濮阳轩的脸也跟着寒了，眼中满是阴狠。

    濮阳钰平日虽总与他争锋相对，可说话却从未像今日这般直白，而且还当着这么多人的面，让濮阳轩根本下不了台！

    濮阳钰犟劲上来时，连濮阳澈发脾气都不惧，何况是濮阳轩，随即笑得更冷了：“我什么意思，二皇兄自己清楚。为何止忧和王少卿，还有南宫小姐偏偏在你船上出事，真的只是意外吗？”

    “不是意外，难不成是本王让人故意推他们下水不成？！这么做，本王有什么好处？”濮阳轩说着，转头朝南宫棣道，“南公将军，还请你说句公道话！”

    南宫棣虽因南宫怡失踪一事对濮阳轩有所不满，但也觉得濮阳钰所言并无根据，却又不想参合他们兄弟俩之间的唇枪舌战，只是一板一眼道：“舍妹下落不明，微臣如今只想寻回舍妹，对其中缘由不感兴趣！”

    濮阳轩没想到南宫棣会这般回答，场上的气氛突然变得有些尴尬。

    苏秦却在这时从远处跑来，略显焦急道：“燕王殿下，靖王殿下，南宫将军，寻人固然重要，当务之急却是控zhì瘟疫扩散！”

    “瘟疫？！”三人齐齐紧了眉心。

    苏秦这才将去灾民暂居地查访的消息细细说了一遍。

    被困的灾民虽已全部救出，可因多日生活在极其恶劣的环境下，许多身体都染上了疾病。

    就在刚刚，几个难民不治身亡后，回春堂的医师才查出竟是得了瘟疫，当即便命人将那几个难民的尸体焚烧火化。

    可却有越来越多的难民开始发低烧，感觉心烦胸闷，头晕目眩，甚至开始呕吐不止。

    这些全都是瘟疫的症状！

    在当前，瘟疫还是不治之症，众医师也六神无主，苏秦才急忙跑来汇报・・・・・・