
    刑若悠倒是没觉得被濮阳澈当着他人的面“公主抱”有何羞涩，反而一脸无辜：“我们有什么账可算的？”

    濮阳澈没说话，只抱着她飘身出了房间。

    尽管刑若悠面上泰然自若，心里的小鹿却在乱撞。

    她思来想去，也没想起来自己跟濮阳澈之间究竟有什么账要算。

    可从她这个角度看他，正好能看清他轮廓清晰的侧脸。

    那白得近乎透明的肌肤，在月光下泛着让人退避三舍的寒意，她攀着他脖子的双臂似乎也被感染上了寒意，经不住抖了抖。

    濮阳澈却在这时停了下来，刑若悠眼角的余光瞥见他们所在的地方，眉心扭了扭，忍不住咽了咽口水：“王爷，咱们有话好说，没事飞这么高干嘛？”

    他居然抱着她来到了传说中广陵城中最高的那座祈福塔的塔顶！

    是准备她若不认账，就直接将她仍想去么？

    念及此，刑若悠忙道：“王爷，我如今可是伤残人士，就算做了什么十恶不赦是事情，也该等我好了再算账呀！”

    法律对患有绝症的人都还有缓刑一说，她也该得到宽容对待才是。

    何况，她哪里有做什么十恶不赦之事！

    可濮阳澈越来越冷然的神情，却让她感觉自己真做了什么天大的错事一样！

    这时，刑若悠却感觉身子又是一轻，以为濮阳澈真要将她从这里丢下去，死死勾住他的脖子不放，大声嚷嚷：“王爷王爷！我错了，错了还不成么！君子动口不动手的呀！啊！你・・・・・・”

    叫声戛然而止，因为濮阳澈没有将她丢下去，而是难得温柔地将她放在一旁的屋檐上坐着。

    他周身的气息依旧很冷，可温和的态度却让刑若悠有些摸不着头脑。

    夜风拂面，脚下是广陵城阑珊的灯火，头顶是一片闪耀的星空，让奔波了这么多日的她，难得感觉到了真正的惬意，心也逐渐安定下来。

    感觉到他在她身侧坐下，她唇角的笑意不断扩大，主动开口：“王爷，为何带我来这儿？”

    他看向远方的眼中并无焦距，缓缓道出了五个字：“高处不甚寒。”

    刑若悠的心赫然一紧，转头看着他的侧颜。

    此时的他与平日无异，她却感觉到了他的萧瑟和孤独。

    三年了，他从致命的挫折中重新站起来，仅凭一人之力，在暗处创建了那么多势力。

    尽管有皇帝和潇妃的关心，濮阳钰和濮阳瑾的陪伴，但濮阳澈应该从来都不会将苦楚于他们知晓，而是在暗处默默关注他们，保护他们。

    刑若悠突然很心疼这样的他，犹豫了一晌，悄然伸出小手握住他的大掌，与他一同眺望远方，轻笑道：“高处确实不胜寒，可低谷却能纳百川。”

    顿了顿，在他偏头看她时，她也毫不犹豫地对上他墨翠的眸子：“王爷若是愿意，无论是高处还是低谷，都可以带上我。”

    他古井无波的眸子有一瞬的震荡，又努力将那股震荡压了下去，才缓缓道：“你，不走了么？”

    他记得她曾经说过，待她助他成就大业，就要他还她自由的。

    只要能得到自由，即便是被他休了，也求之不得。

    如今却主动说出这样的话，是否证明，她从此愿意留在他身侧，永远都不离开？

    濮阳澈不知自己的心绪为何会波动这般剧烈，若不是拼命压抑，恐早被她有所察觉。

    可刑若悠却故意歪解他的问题，装糊涂：“走？我现在腿都断了，还能走去哪儿？”

    她还不敢给出这样的承诺，他们人生的目标相差太远，她怕自己守不住承诺，所以选择不给，选择忽悠。

    濮阳澈就知道会是这样的结果，先前悸动的心绪顺脚消失无踪，握着她的手不觉加大的力道，却在感觉到她手背上略显凹凸的伤口时，心揪的生疼，神情也缓和了不少。

    刑若悠不知他的气焰为何一下子消失不见，担心他下一刻突然发飙，忙又道：“王爷，我如今行动不便，还能跑出你的手掌心不不成？”

    顿了顿，继续道：“何况跟着你，有吃有喝还能开医馆，我还要走去哪里呀！”

    对于她的搪塞，他一概不予理会。

    而是将她的手举至眼前，细细抚过她手背的伤痕：“他伤的？”

    小奇是报告刑若悠被濮阳轩所伤坠江，却没看清他究竟伤了她哪儿。

    刑若悠反应了半响，才知晓濮阳澈空中的“他”是指濮阳轩，立刻点了点头，咬牙切齿，语气却很轻松：“那王八羔子真是想将我弄死！幸亏我命硬，天生九尾，不然哪够他折腾！王爷・・・・・・”

    话说了一半，刑若悠的声音止住了。

    只因濮阳澈将她手上的那只手捧到眼前细细端详了一阵，周身的冰寒的气焰再度燃起，冷声打断了她的话：“有毒？”

    被发现，刑若悠还在硬撑：“确实有毒，不过也不是什么厉害的毒，我・・・・・・”

    “你撒谎！”濮阳澈这次的声音比先前都冷，“你的余毒排出了吗？”

    “王爷？”她不知他为何这么紧张。

    “排出了吗？”他却固执得要得到答案，“跟本王说实话！”

    刑若悠咬唇想了想，还是道：“大多数毒素已被我排出体外，还有微量的毒素未能及时排出，不过・・・・・・・唔！”

    刑若悠不知第几次被濮阳澈打断了要说的话，这回他直接将她背过身去，双手竟抵在她的背部向她体内输送着真气。

    濮阳澈之所以这般紧张，只因对刑若悠所中之毒太熟悉不过，就是他三年前所中的毒！

    他很明白此毒的顽劣霸道，只要有一丝残存，就能自发在内体增多，入侵五脏六腑，最后是骨髓！

    真气游走了刑若悠的全身，感觉到那丝残余的毒素并未入侵刑若悠的骨髓，他才稍松了口气，用真气强行将残毒逼得远离骨髓，才停止运动。

    可消耗的真气远比他想象中的多，他收手时，竟有一瞬的眩晕，眼看就要从屋顶摔下去，而刑若悠似乎还没从被动状态中清醒・・・・・・