
    刑若悠想也不想就伸手抓住了南宫怡，可船身颠簸得实在太厉害，她抓在身旁木板的手已扣入板内，仍只是能勉强维持平衡。

    而周围已有不少将士因这突如其来的触礁晃动而落水。

    “快来帮・・・・・・唔！”

    “忙”字还未喊出口，刑若悠只觉抓着木板的那只手赫然一阵钻心的痛，竟是被人用暗器击中了手背。

    刑若悠眼角的余光发现手背流出的血紫中带黑，知晓暗器被人下毒，立刻用内力封住了那只手的经脉，以阻止毒素蔓延全身。

    可这样一来，刑若悠整只手很快麻痹，在支撑不住前，用尽全身的力气将南宫怡拉回了甲板，自己则无力地朝江水落去。

    岂料，南宫怡竟又反过来抓她。

    但南宫怡原本就没站稳脚跟，被刑若悠下降的惯性一带，最后俩人都朝江水落去。

    “止忧大夫！”

    刑若悠在落水前，听到一个略显熟悉的男声传入耳中，眼皮轻跳了一阵。

    接着，就感觉一个身躯朝自己和南宫怡“压”了过来，脑门的黑线一排接着一排。

    她还以为对方是要将她和南宫怡拉上去，怎么都没想到对方居然和她们一起跳入了江水中！

    长江水流的湍急凶猛，绝非京城的护城河能比拟。

    三人才一入水，就被接踵而至的巨浪给掀得晕头转向，几个回合已有些不知所在何处。

    待好不容易挣扎着从水面露出头来换个气，大船已在百米之外，而他们被波涛卷着四处乱飘，毫无招架之力。

    这时，南宫怡却突然尖叫了一声，略显慌乱道：“惨了惨了，我的救生衣好像要散架了！”

    “什么？！”刑若悠和另外那人异口同声惊呼。

    与此同时，刑若悠也感觉自己身上的救生衣正在飞速分崩离析，脑门的青筋是跳了又跳。

    她和南宫怡这才同时意识到各自身上的救生衣被人动过手脚，否则不可能只她们俩的入水就散，而身旁这位的救生衣却完好无损！

    “王家二少，你刚刚怎么不拉我们上去？！”刑若悠实在忍不住吐槽。

    王少卿吐了满口的江水，咆哮着：“我也想啊！”

    只是当时船都晃成那个模样，他虽识水性，却是北方人，实在无法适应颠簸的船身，伸出的手还未抓住刑若悠，自己就华丽丽地也跟着掉了下来。

    对于王少卿的“英勇义举”，刑若悠略显无力。

    这时，南宫怡却又一声尖叫，紧紧将刑若悠抱住，只因二人身上的救生衣转身已被冲散成几块风干的猪皮，随着江水瞬间消失无踪。

    刑若悠这才意识到一个火上浇油的问题，大声道：“你不懂水性？！”

    “我・・・・・・我又没说我懂！”南宫怡声音都跟着颤了。

    “那你还跟着来救人！”

    “我是看程数都能浮起来，所以・・・・・・・”南宫怡难得竟有心虚的时候，可这能怪她么，若是让她知晓是哪个龟孙子在她的救生衣上动过手脚，她非得将那人整得生死都不能不可！

    对于南宫怡的贸然大胆，刑若悠一时间哭笑不得，只觉脑门一阵紧过一阵。

    突然觉得王少卿跟着他们跳下，是一个极其正确的决定。

    要不然她一个“残”了一只手，还失去救生衣的人，要带着南宫怡这么个不懂水性的人在长江中求生，希望甚渺！

    眼看周围的水势越来越险恶，刑若悠忙将尖叫不断的南宫怡往王少卿身上一推：“抱紧对方！”

    若是平日，南宫怡是打死都不愿意主动去抱一个并不熟悉的男子。

    可如今生死一线，南宫怡哪里顾得了太多，连双腿都缠了上去，一只手却还不忘将刑若悠拉着，不让她被水冲走。

    刑若悠能动的那只单手好不容易自怀中将“闭气丸”掏了出来，自己含了三粒，将剩余的全都一股脑塞进南宫怡和王少卿嘴里。

    浪太急，像是无数拳头在身上乱砸，三人若不是硬撑，早已晕厥。

    可祸不单行，前面不远处竟惊现一个数米见方的大漩涡，几人此时已毫无招架之力，只能眼睁睁地任其吸了进去。

    漩涡的吸力极其大，连穿着救生衣的王少卿也未能幸免。

    在水中被撞击得失去意识之前，刑若悠暗自下定决定，若是这次能活命，她定要研制出一套完备的潜水装置！！！

    ・・・・・・

    触礁的船只已然脱险，落水的将士绝大多数都被救上了船，可濮阳轩的脸色却阴沉得厉害。

    南宫怡和刑若悠的救生衣都是他动的手脚，他也计划让二人一并落水，最后亲自将南宫怡救起。

    这样既能与南宫怡拉近距离，还能除掉刑若悠，明明就是一个一举两得的决定。

    可触礁却是他意料之外的事情，而王少卿救人更是将他的计划完全打乱。

    暗礁的水流远离濮阳轩预料的湍急，待他回神时，早已不见了南宫怡等人的身影，当即便对亲信下了封口令，绝不能将南宫怡是在他船上落水的消息走漏。

    否则南宫棣就算明里不与他翻脸，对他的印象也将大跌，他往后若是想得南宫世家相助，就更难了。

    殊不知，刑若悠在上船之前担心笑笑不见她心急，早将这些都告sù了笑笑。

    为避免引起猜忌，笑笑和十二名护院则上的是濮阳钰的船。

    而王少卿为躲避濮阳钰的安慰上了濮阳轩的船，对方也是知晓的。

    濮阳轩机关算尽，不料还是算漏了这么一环。

    ・・・・・・

    江水中，一名水手装扮的蒙面男子在漩涡周围停住，眉心皱得死紧，这人便是濮阳澈口中的小奇。

    他伪装成濮阳轩船上的水手保护刑若悠，没想到濮阳轩早发现了他的身份，刚刚触礁的混乱中，他与濮阳轩的人过招，一时竟没能保护好刑若悠，只能跳入江水一路追着她而来。

    眼看二人的距离只有十来米，他却只能眼睁睁地看着她被卷入漩涡中！

    想着自家主公对王妃的重视程dù，小奇的眉心皱得越发紧，可最后还是将信号弹放了出去。

    ・・・・・・