
    濮阳钰早感觉这个南宫怡喜与自己唱反调，若说是自家三哥做出伤害左相府的事情，所以她才看他不顺眼，那还说得过去。

    可她每每却总喜欢参合在他与止忧之间，就怎么都说不过去了。

    念及此，濮阳钰斜着眼睛将她上下打量了一阵，突然凑近了道：“南宫小姐，你如此关注止忧，不会是喜欢上‘他’了吧？”

    南宫怡先是一愣，继而竟扬起下巴朝濮阳钰呛了回去：“本小姐就是喜欢止忧，看你缠着她不顺眼，怎么着了？！”

    “嘶！”

    濮阳钰傻眼了，医馆大厅中的人无不被惊得倒吸了口凉气，刑若悠则感觉脑袋一阵胀过一阵。

    这小姑奶奶・・・・・・还当他们是在“三人行”的时候呢，居然这么大声！

    这大厅可专门是给京城那些贵族们看病疗养的，几乎无人不识南宫怡和濮阳钰。

    这下好了，京中风波又有得传了。

    刑若悠第一个想到的不是濮阳轩会不会因此又算计她。

    而是南宫棣知晓后，会不会直接待剑上门，质问她“引-诱”南宫怡一事！

    而且，南宫怡说自己喜欢刑若悠就得了，还得加上一句“濮阳钰死缠着刑若悠”，这不是将濮阳钰的名声往“歪”处传么？！

    刑若悠趁话还没说死前准备补救。

    可濮阳钰却一手抓着她“轮椅”的另一头，势要将她从南宫怡身边拉过去，口中还念念着：“小爷就要缠着止忧，你管得着么！况且，人家止忧又没说喜欢你！”

    完了！

    这话怎么听着越来越不对劲了！

    怎么像是在・・・・・・争风吃醋！！！

    不仅刑若悠是这么觉得，周围看病的世家子弟们也都是这么觉得的。

    这下连病都懒得看了，各个眼睛亮得堪比千足金，牢牢盯着三人之间的“互动”。

    有人看热闹，也有人愤愤不平。

    就南宫怡和濮阳钰这身份，绝对能排上京中男子想娶和京中女子想嫁的前三，怎么偏偏就看上了一个草民身份的大夫？！

    虽说“止忧”大夫被皇帝封为“御用医师”，可那不过是一时风头，没有官衔，没有品阶，连封地府邸都没有，哪里当得了事儿！

    而且，南宫怡年少无知，被止忧大夫的救世济民的大义所吸引倒是可以理解。

    怎么这靖王殿下也・・・・・・难不成是想步辛王殿下濮阳昆的后尘？

    这可让一旁看着的那些未嫁的贵女们伤透了心，看向刑若悠的眼神那叫一个幽怨愤恨。

    而那些男子看向刑若悠的眼神，则多是嫉妒轻蔑。

    如果眼光可以杀人，刑若悠觉得自己这会儿早死了千八百次！

    偏生这俩家伙竟对此周围这些人的眼光视而不见，却是跟刑若悠的“轮椅”较上劲了！

    南宫怡见濮阳钰要将“轮椅”拉过去，不服气地用上了内力，嘴上也不客气：“靖王殿下，这可是本小姐让能工巧匠为止忧设计，自己亲手拼装的‘轮椅’，你好意思一直握着么！”

    濮阳钰也用上了内力，冷笑不让：“哦？是么？难怪这椅子这么难看，改明儿小爷让更好的巧匠为止忧设计，亲自为止忧拼装一个更好的！”

    南宫怡的俏脸立马沉了：“你敢说难看？！”

    她对自己的手工相当自信，自诩魏国再无机关师能超越她。

    濮阳钰这么说，简直是触了她的逆鳞！

    感觉到南宫怡这边“轮椅”承受的内力越来越多，刑若悠右边眼皮跳得一次高过一次，要出言相劝，可才说了“你们”二字，就被濮阳钰打断。

    这厮竟作死地还继续挑衅南宫怡的底线：“怎么着！难看还不让人说了？”

    顿了顿，他竟还朝刑若悠的“轮椅”呸了一口，满脸鄙shì：“简直是难看得要死，止忧坐着整个人都变丑了！”

    “你！”南宫怡彻底飙了，也顾不得濮阳钰王爷的身份，空出的一只手直接朝他劈了过去，另一只手仍牢牢把着“轮椅”不放。

    濮阳钰也毫不示弱，虽不主动攻击，防守的同时却时时不忘从她手中夺过“轮椅”。

    二人互不相让，都用上了真功夫，而且打得越来越激烈。

    刑若悠坐在“轮椅”上，被带得团团转不说，时不时还会被抛到半空中，看得那十二个护员们一个比一个紧张。

    濮阳澈可是交代过他们，不能让刑若悠有丝毫闪失的。

    这要是万一被“玩”出事来，他们可真要吃不了兜着走了！

    不过话说回来，自家王妃究竟何德何能，居然让男女都因她“吃醋”，还是身份这般尊贵的两位！

    他们在担心刑若悠，刑若悠则在心疼这一厅因他们二人打斗被砸的碎了满地的瓶瓶罐罐。

    那可都是她辛辛苦苦制zuò出来的，很贵的！

    再看看那些被他们打斗吓得四散的顾客，刑若悠的内心拔凉一片。

    这两位是上天派来专门拆她台的么？

    生意才看着要红火一把，就闹出这种事情，往后谁还敢来她的医馆看病养生？！

    玩心跳还差不多！！！

    再次被抛到半空，刑若悠忍无可忍一声暴吼：“都给我住手！！！”

    周围的贵族们再次被刑若悠给惊到了，敢对靖王殿下和南宫小姐吼，这止忧的胆子未免也太大了，都认为这下该有好戏看了。

    谁知，濮阳钰和南宫怡谁都没生气，反而齐齐愣了几秒，接着打！

    刑若悠被彻底忽视，挫败的同时是满肚子的憋屈。

    下一瞬，她两边眉头同时耸得老高，只因似乎听到了“咔嚓”声自身下传来，突然有种不太好的预感。

    果然，再下一瞬，“轮椅”因二人太过猛烈的争夺，在半空中四分五裂。

    南宫怡和濮阳钰因惯性，各自手中还握着“轮椅”的一边把手朝两边飞去，根本来不及去接下落的刑若悠。

    那十二名护院正要上前，却被一抹水蓝色的身影抢在了前头。

    待回神时，那抹水蓝的颀长身影已打横抱着刑若悠，旋着自半空徐徐降落。

    抽气声此起彼伏，隐隐还夹杂着花痴般的尖叫・・・・・・