
    自······言自语？！

    “你听不见它说话么？”刑若悠愣愣地将雪融小球递到濮阳澈眼前，对方正欢腾地唤着“爹爹”。

    濮阳澈却只看到它神色异常兴奋地在跳，什么声音都没听见，微微摇了摇头。

    刑若悠呆了良久，雪融小球跳着跳着也黏儿了，转头将她看着，一脸幽怨：“为什么爹爹不理我？”

    刑若悠不答，它却继续道：“是不是因为爹爹中毒太深，只剩下两月不到的生命，才会如此？”

    “你说什么？！”刑若悠骇然，她虽为自己变现的“异能”惊诧，却更担忧濮阳澈的病情。

    她早知晓濮阳澈的病情耽搁不得，只是没有“魂体”预测得这般精准。

    如今听它将他的病情细细分析的一遍，才意识道情况比她想象中的还要严峻，也顾不得还在怄气，一把将濮阳澈拉到身旁坐下，让“魂体”用本身的冰寒灵气缓解他体内肆意的毒性。

    濮阳澈对刑若悠的行为虽有不解，还是配合着“魂体”的治疗。

    许是因“魂体”有所成长，这次的疗程比以往长了许多，但疗程结束后，它又变得怏怏的，半垂不垂着眼睛将刑若悠看着：“娘亲，爹爹的毒最多也只能压制三个月，可你身上怎么也染上了跟爹爹一样的毒，还进了骨髓，我现在已经没力气帮你压抑，怎么办？”

    “我没事，下次吧。”刑若悠说着，突然朝它眨了眨眼，试着在心里对它道，“这是我俩的秘密，不能让他晓得，明白么？”

    “魂体”似懂非懂，却是听见了她心里的话：“可是，娘亲的身子弱，体内还有另外两种寒毒，若不清除，比爹爹更危险！”

    “你听不听话？”软的不行，她只能来硬的。

    果然，“魂体”立马缴械投降：“听······”

    “乖，那你先回去休息吧！”

    可“魂体”却不依不饶：“娘亲第一次听见我说话，怎么不给我起名字就让我走？”

    顿了顿，继续道：“娘亲若是给我起名字，可是有好处的哦！”

    刑若悠扬眉轻笑，直接道：“什么好处？！”

    “魂体”这回却变精明了：“你得先起了，我才告sù了。”

    刑若悠想了想，突然将它递到濮阳澈面前，笑道：“这小家伙让我们给它起名字，王爷觉得叫什么好？”

    濮阳澈在旁也看出刑若悠似是能与这“魂体”交流，再见它看他一脸期许的模样，沉吟了片刻，冷声道：“它浑圆可人，书名‘冰凝果’，不如就叫‘果果’吧。”

    “果果？！”

    刑若悠和“魂体”异口同声，接着相视点头。

    果果很守诺地将“好处”告sù了刑若悠，便飘出冰室回了本体。

    刑若悠则兴奋地一把抱住濮阳澈，早忘了先前的羞恼：“王爷，果果说感觉到方圆三百里有‘洗髓鼎’的特殊气息！而且，只是在进两个月才有的！”

    “洗髓鼎”是缘故流传的炼药神器，而果果是灵药孕育的“魂体”。

    二者都是难得一见的天才地宝，在一定的距离范围内，相互之前有着特殊的感应。

    这就说明，“洗髓鼎”很可能在京城或者城郊的某个临近的城市。

    在两个月前才感应到了“洗髓鼎”的存zài，“洗髓鼎”很可能是两个月前才对着某波人马进了京城或者附近的城市。

    调查两月内进入京城或者附近城市的人数并不是件轻松的事，至少缩小了范围，比盲目的大海捞针强得多！

    濮阳澈自然知晓“洗髓鼎”的用途，倒是没刑若悠兴奋，而是将她身上凌乱的衣衫拢了拢：“你与它刚刚还说了什么？”

    “也没什么！”她尽量与他对视，不让他看出她的心虚。

    “那你为何脸红耳赤？”

    刑若悠没想到这他都看到了，觉得总不能让她一个人丢脸，便腆着脸直接道：“它唤我娘亲，唤你爹爹，还抱怨刚刚声音太大吵着它睡觉，我当然会脸红了！”

    “······”

    濮阳澈虽没有像刑若悠那般红脸，可赫然紧绷的身子和略微躲闪的眼神，却说明他也被惊得不轻。

    下一瞬，他直接抱起刑若悠，化作一道残影出了冰室。

    想着，下回决不能在这里······

    从果果那里得到了重要的信息，濮阳澈在刑若悠一再催促下，亲自率领一众亲信从京城周边开始朝中心，全力开始搜寻“洗髓鼎”的下落。

    而刑若悠也逐渐将与南宫怡的那段不快暂时搁浅，一面利用悦容坊的资源明察暗访“洗髓鼎”的下落，一面则策划这女神“萧萧”加盟悦容坊的事宜。

    这“萧萧”，自然就笑笑的化名。

    经过先前魔鬼式的训练后，笑笑举手投足间尽显大家闺秀的女神范儿，不过一见到刑若悠，自然而然就会又恢fù到先前的丫鬟形容。

    刑若悠一再纠正，可笑笑就是改不过来，她最后只能睁一只眼闭一只眼。

    除了忙这些，刑若悠还将整个淩王府上上下下折腾的够呛。

    不为别的，只是想试试自己那日突然发现的“异能”能不能让她听懂其他生灵说话。

    事实证明，除了果果，她这项异能对任何动植物都不管用。

    可她却不死心，短短几日的功夫，整个淩王府搜集了所有能收集到的活的动植物，简直可以作一个动植物百科学习会所！

    几日后，濮阳澈带着猎影等人从城外归来，见到整个淩王府的凌乱，当即石化。

    那些护院，飞檐走壁的不是在抓贼，而是在抓逃走的飞鸟！

    脚底生风的不是在练功，而是在追到处乱跑乱跳的狗狗猫猫！

    磨枪擦剑的不是在对敌，而是在与虎豹豺狼对峙！

    ······

    原本京城最为冷清的淩王府，此时却比京城最喧闹的街道还嘈杂！

    猎影喉结忍不住动了动，凑到另一个亲卫身侧小声道：“阿亮，我们没进错王府吧？”

    阿亮点了点头，又摇了摇头，他真的不敢肯定。

    这时，忙得不可开交的护院中终于有一人发现濮阳澈的到来，惊得刚抓到手上的小猕猴“嗖”地一下又跑掉了，还直蹦濮阳澈那边蹦去······