
    待行至床前，他的视线也和她一样，竟开始故意错开。

    不是不想看，而是怕自己忍不住・・・・・・

    气氛有些尴尬，刑若悠想着床上衣裳可能会好些，费了老大的力气才从浴袍中挣脱了一只左手。

    本准备去勾濮阳澈放在一旁的外衫，可谁知丝袍太滑，她稍稍一动，左边的浴袍便顺着她的肩头滑落。

    原本的“束缚”诱惑，转眼间竟成了半遮半掩“欲拒还迎”的调调。

    虽然濮阳澈错开了眼光，可眼角的余光却将这一览无余，忍不住微蹙了眉心。

    她不知他是在费尽力气压抑情愫么？

    竟然还故意这般撩拨，当他真念及她手上，不会将她怎么样么？！

    不过・・・・・・他还真不忍心将她怎么样。

    但若是一直在这种氛围中待着，濮阳澈却不能保证能控zhì得住。

    尽管不舍，他还是毅然转身，准备将屋内过于暧昧的气氛留给她一人。

    可还没迈开步子，他的大掌却被一只软若无骨的小手给缠住了。

    心间微荡，可眉心却蹙得更紧。

    她这是纨绔不化，这般玩火，绝对会引火烧身！

    濮阳澈以为刑若悠又会说出什么让他吐血三升的鬼话，谁知，她缠着他的手半响，才慢悠悠开口，声音难得带着娇羞：“其实・・・・・・也不是不可以的。”

    虽然说得隐晦，可濮阳澈却瞬间明白了其中的意思。

    脑中的神经轰然炸开，压抑的情愫已迅雷不及掩耳之势波及四肢百骸，可他却依旧强忍着没有回头：“你好生休息。”

    顿了顿，继续道：“等你好了，别求饶就是。”

    一句话，让刑若悠脑中的神经也跟着全炸了。

    若不是亲耳所闻，她打死都不相信濮阳澈这冷面铁心的家伙会说出这话。

    虽然说话的语气依旧冰冷，却足以灼热她浑身所有细胞。

    他的本事，她是最清楚的一个。

    何况她还在受伤后，要死地说过他忍了那方面往后可能有问题这种话！

    想着伤好之后的日子，刑若悠胆颤归胆颤，这次却还是没有放开他的手，一改先前的羞涩，竟挑眉嚣张挑衅：“王爷如今不愿，该不会真忍出什么毛病了吧？”

    算算日子，二人足有月余没有亲热过。

    而且方才在浴池时，刑若悠清晰地感觉到了他的悸动。

    可他担心伤者他，却一直选择强忍。

    他心疼她，她怎么会不心疼他。

    感觉到他周身的火焰，刑若悠不仅不惧，反而用力将他拉到自己身旁，也不顾一直往下掉落的浴袍，跪直了身子缠上了站在床头的濮阳澈。

    他们身上的丝袍是上等的冰蚕丝制zuò，丝质轻薄，轻yì便能感觉丝袍下的肌肤触感。

    濮阳澈原本就因她的挑衅有些上火，此时更是感觉到她的身子紧贴在他身后不老实地引-诱。

    柔软的触感不断刺激着他的神经，他忍不住握紧双拳，濒临爆发的临界点。

    刑若悠却在这时突然轻咬住他的耳垂，滑腻的双手不知何时也缠上了他的腰肢，轻缓如水的嗓音，却足以让他强悍的防线土崩瓦解：“阿澈，你就不想么？”

    濮阳澈深吸了一口气，赫然回身将她压倒在床上的锦被中。

    看似凶狠，却将力道控zhì得很好。

    刑若悠见他那副忍无可忍的模样，咬唇笑出了声，不去管已不能蔽体的浴袍，反而勾住他的脖颈，仰头在他的唇上轻啄了一口，微眯了眼：“你不想，我却想了。”

    她的主动求-欢，不仅没有让濮阳澈觉得她轻浮，内心深处反而油然而生一股自豪感。

    任哪个男人面对自己心爱女人这般，都会自豪。

    可濮阳澈却仍有所顾忌，大掌顺着丝袍抚至她右腿了受伤处，锁着她的眼：“可以么？”

    “你轻些，动作小些，应该没问题。”

    二人因刚刚的“互动”，身上的丝袍都散乱，此时男上女下，肌肤或有相贴，哪里是情投意合之人能守得住的。

    得到她的首肯，濮阳澈也不想再忍，大掌从她右腿上的丝袍钻入她的肌肤中，一寸寸留恋着向上。

    而唇，也早已与她的唇交织，心灵相契。

    如今半掉不掉的丝袍倒成了他们最大的障碍，濮阳澈再次发挥了深厚内力的好处，直接将它们全部震飞了出去，免得它们阻碍他们之间进一步的“交流”。

    “若悠・・・・・・”他的唇来到她耳后-舔-吻，大掌却移至她胸前、腿间肆虐。

    “嗯・・・・・・”她似泣似欢，周身的敏感点都被他牢牢掌控。

    她被磨得不进不退，焦灼难耐，却也不想就此示弱。

    素手下探，一把握住他的邪火处，上下套-弄，细喘着调笑：“看来还没憋坏，雄风依旧嘛！”

    他被撩得浑身轻颤，粗喘了几声，唇舌转而攻向她胸前的红梅。

    似是报复她的“折磨”，吮过之后，牙齿却在顶端碾磨、轻咬、拉扯。

    刑若悠终是抵挡不住，“啊”地一声败下阵来，浑身酥软，只能任由他摆布。

    尽管不发不快，可濮阳澈这回的动作却尤为轻缓，一手固定这她受伤的那条腿，另一只手则小心地将她的另一条腿缓缓抬起，方便他抵住她已雨露遍布的那处。

    时隔太久，感觉太强，每进一分，他都要停下来让彼此适应。

    如此这番，以往瞬间就能完成的动作，这回竟足足磨了半盏茶的功夫。

    直到深抵着那处后，二人才同时舒了口气，又被淹没的快-感逼得急喘。

    他再忍不住律动开来，幅度却很小，速度也很慢，却有一番另类的快-感自那处蔓延二人周身，丝毫不亚于前几次大开大伐的征程。

    这种缓慢堆积的快-感，让他强忍着不能大动，浑身却被那种快意冲得近乎麻木，他俯身狠吻住了她的唇，在她口中道：“唤本王。”

    “王爷・・・・・・”她同样也被冲得恍惚，从未有过的体验在四肢百骸流淌。

    他对她却略显不满，突然重重地往前一挺，在她的娇呼声中，霸道着：“本王的名字！”

    “阿澈・・・・・・”

    ・・・・・・