
    却被王少卿一把拉出了洞口。

    南宫怡当即就火了；“你疯了么？计划二是引爆我们在洞内悄悄安装的火药，整个洞都可能塌下来，你是要害死止忧么？”

    “可即便不这么做，止忧此时也不可能逃出黑豹的掌心！”王少卿不是不想救刑若悠，而是知晓即便他和南宫怡带着暗器一齐上，也于事无补。

    它的速度实在太快了，暗器和人的攻击根本就打不到它！

    “它如今随时都可能对刑若悠发出攻击，到时候就真的晚了！”王少卿说着，不等南宫怡反应，已跑到去拿起了爆炸的开关，却迟迟按不下去。

    想到可能将刑若悠炸死在里面，他怎么都下不去手。

    虽说进退都是死，可他总觉得按下去，就等于自己亲手杀了刑若悠！

    这时，一只软绵的小手却覆在了他的大掌上。

    他抬眸，对上的是南宫怡闪着倔强却坚定的眸子，只听她道：“止忧在行动前让我们相信她，还向我们保证过不会死，就一定不会死！”

    虽然觉得生还的希望甚渺，可王少卿还是坚定地回以点头，重复着：“对！止忧不会死！”

    言罢，二人一同按下了爆炸装置的开关，王少卿压着南宫怡匍匐于地，为她挡去洞内爆炸掀起的落石和尘土。

    南宫怡被他护在身下，心间猛然有异样淌过。

    她自小就被家中人呵护，大姐过世之后，哥哥和弟弟更是时时都护着她，可似乎与王少卿护着他的这种感觉有些不一样。

    具体哪里不一样，她一时半会又不知该如何表达。

    这时，地动山摇的爆炸已归于平静，二人飞速起身，二话不说开始搬身后坍塌的山石，一面搬动，一面不停呼唤着“止忧”。

    搬了足足一个时辰，坍塌的山石才被他们搬动了极少的一个角落，二人的心越来越沉，脸色也越来越难看。

    王少卿不觉想起了一直“指导”南宫倩做机关的刑若悠，略显无奈道：“若是止忧在就好了，定能指导我们做出更快搬石头的工具。”

    一句话，让焦急的南宫怡赫然一醒，二话不说就往山下跑去。

    王少卿以为她是因刑若悠的被埋在山石下受打击过度，担心她会做出不好的事情，只得迅速跟了过去。

    骇然发现，她竟在树林中有条不紊地利用有限的器具制zuò着某种特殊的杠杆。

    “你・・・・・・”他一时不知该说什么。

    就南宫怡这种驾驭工具游刃有余的程dù，根本无需刑若悠指导。

    前几日的画面不断在脑中回放，王少卿赫然明白了一qiē，也不点破，而是主动来到南宫怡身边为她打下手。

    担心她会多想，王少卿还主动道：“你放心，我不会把你的秘密说出去的。”

    南宫怡没想到他竟也能有体贴的一面，心中微暖，却冷哼一声将头掉转到一边：“还不快些把木头放上去，若是止忧有个什么三长两短，我定不放过你！”

    “呸呸呸！什么三长两短的，都不会有事！”

    南宫怡见王少卿极其卖力，也不再跟他拌嘴，专心制zuò着搬运山石的工具。

    一个时辰后，“杠杆”工具终于成型。

    二人将“杠杆”搬上山，又花了近三个时辰的时间，才将洞口挖开些。

    此时日影西斜，光线已有些昏暗。

    “止忧？你能听见我们话说么？”王少卿开口时，嗓子已沙哑，可见他如此喊了多少回。

    没有回应，二人各自撇头，不让对方看到自己眼中的失望与悲凉。

    “咳咳・・・・・・”

    突然，一声极轻的咳嗽从洞中传出，接着便听刑若悠有气无力道：“你们怎么现在才来，我没被憋死，也快被饿死了！”

    洞外的二人浑身一僵，止不住地狂喜，更快地用“杠杆”挖掘坍塌的山石，终于在离空口三米处的一处洞壁旁看到了刑若悠，这才真正松了口气。

    刑若悠所在的位置山体坚固，正好凹进去一块。

    她在爆炸转移了黑豹注意力的一瞬间，躲进了这个凹槽中，才逃过一截。

    不过此时灰头土脸的，着实有些狼bèi。

    南宫怡攀爬着山石来到刑若悠身旁，一把将她抱住，埋汰着：“你怎么这么傻，不就一株药材么，你还给黑豹不就完事了！”

    这话说得，刑若悠和身后进来的王少卿都无语地抽着嘴角。

    谁的“镇宅之宝”被人破坏后又还回去，对方能不打的？

    不过南宫怡这份在乎，倒是让刑若悠很感动，却忍不住痛哼了声。

    “止忧，你的腿・・・・・・”王少卿这才发现刑若悠的右腿被压在一块山石下，血已染红了整个裤腿！

    南宫怡后知后觉也发现了，见刑若悠脸色苍白如纸，忍了良久的泪终于决堤而出，慌乱无措：“怎么办？止忧，怎么办？”

    “无妨，我之前封住了大动脉，倒不会失血过多，”刑若悠反倒成了最镇定的一个，想了想还是道，“只不过小腿的腓骨被压骨折了，这段时间可能要你们抬着我走。”

    虽然南宫怡和王少卿不知腓骨是什么骨，可听到“骨折”二字，脸色又是一变。

    在他们看来，“骨折”过后的人很难再回复原本的状况。

    因为医疗条件受限，运气不好的会直接残疾，运气好的也会成为跛子。

    南宫怡再忍不住哭骂：“你真是疯了，为了根破药材连命都不要了，这药材比你的命还重要么？！”

    刑若悠没有回答，心中却清楚，她没把药材看的比性命重要，却知晓宁愿自己先离开这个世上，也不愿眼睁睁看着濮阳澈毒发生亡。

    只要她活着，就一定要他也活着！

    这一刻，她才算真正看清自己对濮阳澈的感情。

    惊愕的同时，又有些彷徨。

    彷徨中，又夹杂着奇妙的释然。

    就在刚刚，她因腿部重创，导zhì经脉紊乱，真气逆行，根本无法再与毒镖上残余的毒素继续抗衡，那些毒素已在入侵她的五脏六腑，她却毫无招架之力。

    可该死的，她居然一点都不后悔自己先前的决定。

    她觉得自己可能真如南宫怡所言，疯了・・・・・・