
    “咳咳・・・・・・”

    濮阳钰的举动让刑若悠止不住猛咳，她只想着快些将濮阳钰忽悠过去，没想到对方连“隐疾”这种事情也能大大方方问出口。

    都“隐疾”了，还问，这不脑子有问题么！

    还有，“苏苏”！

    这名字・・・・・・他能再肉麻一点嘛？！

    苏秦先是一愣，回想起刚刚刑若悠和濮阳钰之间的眉来眼去，也猜出了几分，眉心微跳，没想到他还惹了一个“有仇立报”的主儿，不仅没尴尬，反而甚是大方地将手腕伸向刑若悠，一本正经道：“方才被你打断，止忧大夫都还未查出我的病因呢！”

    刑若悠没想到苏秦一副仙风道骨，内里却透着股腹黑，为避免事情脱离轨道更远，只得忙道：“方才在下已帮苏秦公子诊断清楚，并非隐疾，而是这几日操劳过度所致，回头开几幅药调养便无大碍。”

    “那就多谢止忧大夫了。”言罢，苏秦还朝她几不可见地抛了下眉梢。

    刑若悠却无力闭了回眼，看来“风雅仙少”什么的只不过是外表，她遇见的又是只不简单的狐狸！

    等等！

    她为什么要说“又”？

    难道还有谁，是她遇见过表里不一的么？

    刑若悠正要细想，由远及近的马蹄声却打断了她的思路，竟是濮阳轩率领的小队人马追上了大部队。

    刑若悠没有故意朝濮阳轩的方向看，都能感觉到他射过来的阴冷目光。

    不过濮阳轩的目光只在她身上停留了一瞬，转而便流转到她身旁的濮阳钰和苏秦身上，朝他们颔首招呼。

    救灾的部队终于集齐，想起柳兮卿要嫁濮阳轩已是铁板钉钉之事，刑若悠忍不住朝王少卿的方向看去。

    见他面上虽平静，可眼中却满是那种哀莫大于心死的神情，根本不敢往柳兮卿所在的方向看。

    刑若悠心中略感同情，凑到濮阳钰身旁道：“待救灾之后，你多开导开导少卿，陪他出去多喝两杯。”

    “你当小爷不想啊！可他・・・・・・哎！不说了！”

    濮阳钰昨夜在广陵城时就唤过王少卿出门喝酒，可对方却只顾闷头和将士们一并制zuò救生衣，婉言拒绝了他的好意。

    濮阳钰也看出来王少卿是故意在累自己，也没有阻止，可心里却一直不是滋味。

    从得知消息才两日的时间，王少卿整个人竟瘦了两圈，憔悴得跟久病之人快有得一拼了。

    濮阳钰是看着心急，却不知如何是好。

    刑若悠前世虽没正儿八经地谈过一次恋爱，小说电视剧什么倒是看过不少，知晓“情”这个字最为销魂，也最为磨人。

    只得宽慰地拍拍濮阳钰的肩膀：“你也别太忧心，往后寻个机会让他将情xù发泄出来，总会慢慢好起来的。”

    濮阳钰与刑若悠想到了一处，朝她点了点头，三人才一同回归了大部队。

    又连续赶了两日的路，终于来到了洪灾最严zhòng的地带，率先赶来这里的将士们已有条不紊地组织难民迁移，但因前些天水发得太凶猛，许多村民已遇害。

    侥幸生还的村民，大多数因洪水堵住的去路，村子若没被淹没的，则在村中等待救援。

    村子被淹没的，则在附近的高地翘首以盼。

    好在今日暴雨终于渐小，南宫棣等人组织将士们和其他男子们穿上了救生衣，由濮阳钰、濮阳轩、苏秦和南宫棣四人，分别率领着登上了四艘大船，开始沿江驶向村落等地搜救。

    而余下的少部分将士，则负责保护在岸边的贵女，同时和贵女们接应救回来的村民。

    刑若悠是“男儿身”，又是大夫，被分配到濮阳钰所在的那艘船上。

    眼看她一只脚即将踩上踏板，却被一股力道突然拉向一旁，转头定睛一看，竟是不知何时换上男装的南宫怡！

    “你别告sù我，你想这样混上船！”刑若悠经过共同制zuò救生圈，与南宫怡越来越熟络，说起话来也不那么客气了。

    南宫怡自是不会介怀这些，贼溜溜地点了点头，还朝她咧嘴笑了，显然是想她与她去同一艘船。

    刑若悠右边眼皮又一阵跳：“我说大小姐，我们是去救人，不是去过家家。何况你亲哥还在船上，铁定不会让你去！”

    “本小姐当然知道是去救人，你当本小姐没救过人呀！”南宫怡不客气地顶回去，最后竟不忘纠正刑若悠，“我是南宫家的三小姐，不是大小姐！”

    她好不容易见识了救生衣这般新奇的东西，怎么可以错过这样千载难逢的体验机会！

    一排黑线自刑若悠脑门滑落，她还没开口，南宫怡就已经自顾自分析开了：“本小姐要混上船，自是不能上我二哥的船，也不能去苏秦哥哥那里。而那个奇怪的靖王又老爱粘着你，定会发现我的身份，所以我们只能去燕王殿下的船了。”

    “燕・・・・・・燕王殿下？！”

    刑若悠觉得这是要让她伸着脖子让人家砍的节奏！

    可南宫怡那死缠烂打外加楚楚可怜的神情，像极了刑若悠前世的挚友。

    最后刑若悠实在耐不住，答应偷偷混上濮阳轩的船，但要南宫怡一定不能暴露身份。

    南宫怡连声保证不透露身份后，二人才混在濮阳轩率领的队伍中上了船。

    殊不知，这一qiē都在濮阳轩的掌控之中，包括刚刚南宫怡身上那套男装和救生衣，都是他专门派人让她“偷”去的。

    不过濮阳轩没想到他一直想除掉的对象竟会主动送上门，觉得老天爷终于要帮他一回了。

    四艘大船驶入长江后，南宫怡和刑若悠扒在船栏上，两对眸子齐刷刷地开始在水中急速搜寻。

    两个时辰后，依旧一无所获，可船却在这时突然触礁，一阵猛烈的颠簸。

    刑若悠和南宫怡本就在船的边缘，正站立不稳时，南宫怡倚着的那块木板居然“啪”地一声断裂滑入水中。

    南宫怡重心不稳，身后不知是谁还重重撞了她一把，当即便朝翻腾的江水落去・・・・・・