
    南宫怡见刑若悠被骂也不还口，只是神情略显怔忡，愤懑的同时越发心疼，又不敢耽搁她的病情，擦擦眼泪，转身同王少卿一起去搬压在刑若悠身上的大石。

    当看到大石下那么大面积的一滩血，南宫怡脸色惨白，眼泪又一阵泉涌，忍不住再次咆哮:“这还叫不是失血过多？!”

    那什么才是失血过多？

    直接将血流干嘛？!

    王少卿也被这么多血惊到了，眼前的女子看起来分明弱不禁风，她究竟是怎样熬过连大多数男子都无法承受的痛，至今也只是闷哼了几声，一滴眼泪都没流!

    不知怎的，他心中对刑若悠突然升起一股莫名的敬意，这还是他头一次对异性有敬佩的感觉。

    就算是他苦恋多年的柳兮卿，他也只是欣赏她的才学，却没有到钦佩的地步。

    二人的反应在刑若悠的意料之中，因为她被困的时间太长，若是一直封住经脉，很可能致使右腿血液郁积，神经坏死，到时候就只有截肢一条路可走了。

    是以，她只是封一会儿穴位，又放一会儿，血液在循环时，自然会从伤口流出。

    不过刑若悠将失血的量一直控zhì在安全范围内，时不时还会塞补血凝神的药丸进嘴里。

    此时的精神状况倒是不差，只是脸色差得厉害。

    见他们一个哭一个愣神，刑若悠只得自己动手从怀中取出止血药粉，晃了晃:“你们谁行行好，帮我这个重患将小腿先止血行不？”

    王少卿这才立刻接了药瓶，也顾不得什么“男女授受不亲”，小心翼翼地撕开了刑若悠的裤腿，抖着手将药粉撒在略显狰狞的伤口上。

    止血药是刑若悠的独家秘方，效果立竿见影，只是过程痛得她忍不住紧皱了眉心。

    南宫怡看着心疼，带着气将她的手捏着:“你要是痛，就叫出来，在我们面前还逞什么强!”

    “痛的还在后头呢，”刑若悠仰头长叹一声，朝南宫怡挤出一丝笑，“我要两块固定骨骼的特殊木板，就是……”

    话没说完，南宫怡已飞速出洞口。

    刑若悠不知南宫怡之前为救她，情急之下已在王少卿面前暴露了懂得机关暗器的秘密，一阵错愕。

    王少卿则主动道:“放心，你们的秘密，我都会保守的。”

    一个大家闺秀会机关暗器，而且如此训练有素，就算天赋异禀，也定经过不少实战。

    外加南宫棣是镇守西南边关的将军，近期才暂时回京，如此推测出南宫怡曾私入军营，并不困难。

    得到王少卿的保证，刑若悠当真松了口气，让他去采集一些洞壁上天然的生石膏，并将其捶成粉末，取来了清水，撕下几块衣衫清洗干净放在一旁备用。

    待南宫怡拿着两块处理过的光滑直木板和韧性极好的藤蔓进来后，刑若悠才艰难地弯起膝盖，双手把住小腿骨折的位置，看了他们一眼，深呼吸道:“你们若是看不下去，就背过去吧。”

    南宫怡的脸色又白了白，却倔强地咬着牙将刑若悠看着:“你少啰嗦，赶紧动手!”

    尽管说话的时候，南宫怡的手都是抖的。

    她在军营中见过类似接骨这种事情，要好几个人按住受伤之人才能进行，可见究竟有多痛。

    而且，她从未见过骨折的人还有力气为自己接骨的!

    南宫怡还在考虑她和王少卿是不是该上前按住刑若悠，只听“咔嚓”几声响，刑若悠已将折骨固定回了正确的位置!

    快!狠!准!

    毫不拖泥带水!

    连身为男子的王少卿都被惊出了一身冷汗，何况是南宫怡。

    待发现刑若悠此时已满头冷汗，唇毫无血色，二人才飞快地将木板拿到刑若悠面前，颤声询问:“怎么固定？”

    刑若悠微喘了两声，缓了缓神，才缓缓道:“先用一块碎布帮我把腿绑好。”

    南宫怡忙拿起碎布照做了。

    下一步是将石膏粉均匀地铺在令一块碎布上，淋上清水，在其发热为成型之前，绑在刑若悠小腿骨折的位置，做进一步的固定。

    第三步，上夹板，最后的固定。

    因为骨折内部的疼痛一直无法缓解，整个过程刑若悠都是咬牙坚持了下来。

    待一qiē完成后，她才近乎虚脱地软了下来，连指头都不想再动一下。

    南宫怡见此，哪里还有火气，去握着刑若悠的手，哽咽着:“疼么？”

    “我说不疼，你信么？”刑若悠的声音比先前还弱了一大截，接过王少卿递来的水喝了几口，才继续道，“虽然疼死个人，好歹骨头还原了，修养几个月后就能恢fù如初。”

    恢fù如初？

    南宫怡和王少卿诧异地对视一眼，不太敢相信。

    刑若悠对自己的医术却自信满满:“你们别忘了我的本行，说没事，就会没事!”

    现代医学治疗骨折确实需要动手术，嵌钢板，打钉子。

    可那是对于普通人来说的。

    刑若悠手法精准，前世接过的骨无数，根本无需那些。

    再加上她这副射身子才十五岁，尽管已为人妇，却还是正在长身体的时候，骨骼愈合得比常人更快。

    待出谷后，她再用药物调理治疗，效果更佳。

    南宫怡心中虽担忧，却不想影响刑若悠此时的心情，留王少卿照顾她，自己则出去开始制zuò抬刑若悠用的椅子。

    刑若悠趁机将藏在怀中的“暗夜七星”收进了早准备好的竹筒中，不让它见到阳光。

    王少卿见她那副小心翼翼的模样，忍不住好奇:“你的心上人究竟得了什么病？非得要这么奇特的药物来治？”

    问过之后，王少卿才觉得唐突。

    刑若悠倒是不在意，自然道:“他没病，只是中毒了。”

    中毒？

    那不比有病更严zhòng？!

    王少卿一时不知该如何接话，想了一阵才道:“想必你定是非常在乎他，否则也不会这般拼命了！”

    刑若悠只是轻笑，心中却微微有些苦。

    一直警告自己不能对濮阳澈动情，没想到最后还是这般。

    既然爱了，那就放手爱一回了。

    可倘若某天有些事情越过了她的底线，她依旧会毫不犹豫地选择离开。

    即便得不到想要的结局，至少应该不会后悔吧。

    她，只求无悔……