
    刑若悠被濮阳钰拉着狂奔了一阵才见他停下，心中早竖起了中指。

    她就搞不明白，是不是濮阳家的人做事的时候，都没有经过别人同意的习惯！

    濮阳澈是如此，濮阳轩是如此，濮阳昭是如此，濮阳钰也是如此！

    看来这就是当今魏国皇族的通病了。

    念及此，刑若悠的脸色有些差，而濮阳钰的脸色却比她更差，声声质问：“你身为大夫，怎么可以有这种有违人-伦的喜好！”

    刑若悠略显不解地眨巴了下眼睛，睫毛随风轻颤：“这种喜好和大夫的身份还有冲突？”

    “当然有！”濮阳钰那叫一个激动，“若是你行为不正，悦容坊在京城怎么可能开得下去！幸亏今日小爷带出来的侍卫都是亲信，否则看你如何收场！”

    “可我听说京城很多贵公子私下都有这种嗜好，连辛王殿下不都有么？”刑若悠努力为自己的行为辩解。

    “四皇兄就因此才被父皇禁足王府一个月，若是父皇知晓你也如此，肯定会收回他御赐的牌匾！”

    这句话还真让刑若悠不得不慎重考虑，她好不容易得了个皇帝御赐的金字招牌，连右相府的刑皓宇都拿她没辙，若是因她的“不良嗜好”丢了，貌似真有些划不来。

    沉吟一阵后，刑若悠甚是认真道：“多谢六爷提醒，往后我定痛改前非！”

    凑近了些，俏皮地眨了眨眼：“我会偷偷的，保证不让其他外人发现！”

    “你！”濮阳钰感觉自己要气炸了，可却不知自己在气什么。

    但只要想到刑若悠刚刚搂着“他”那个小厮的画面，濮阳钰的火气就蹭蹭直上，管不得太多，只得喝到：“暗地也不准！”

    顿了顿，继续道：“悦容坊刚开张，生意就这么红火，定然有不少双眼睛暗中盯着你，万一对那些嫉妒你悦容坊生意的人发现了，故意散播言论，你当如何？还有，万一被濮阳昭发现，去皇帝面前参你一本，你又当如何？”

    刑若悠还真没想这么多，最后只得道：“六爷教训的是，那我以后还是将‘弯’掰‘直’吧。”

    “什么意思？”濮阳钰根本听不懂什么弯啊直的。

    刑若悠甚是认真地回答着：“意思就是说，往后我戒掉男色，专好女色，这总没什么问题了吧？”

    濮阳钰的脸色却依旧没有好转，理智告sù他“止忧”这般说并没什么不妥，可心里却怎么都不舒服。

    只要一想到“止忧”与女子亲热的场景，濮阳钰就浑身不自在，恨不得将那个女子从脑海中赶出去。

    他怎么可以有这样的想法？！

    怎么回事？

    容不得濮阳钰细想，一声极其痛苦的惨叫从破庙的方向传来，他与刑若悠对视后，飞速往回跑去。

    待二人赶到破庙时，侍卫们已乱成了一锅粥。

    不知时谁将夜女娘娘神像下的地板弄出了洞子，从里头钻出了无数大大小小的黑毛老鼠。

    最恐怖的是，这些老鼠的眼睛呈不正常的红色，看起来异常凶残，还会主动攻击见到的所有活人。

    刚刚那声惨叫就是其中一名侍卫被老鼠攻击后，以肉眼可见的速度被这些红眼黑毛老鼠活活蚕食发出的。

    场面太过血腥恐怖，亏得这些侍卫是濮阳钰千挑万选出来的，才能在这么短的时间内迅速稳住，齐心抗击老鼠。

    见此情形，刑若悠第一个想到的就是笑笑，视线在人群中一顿搜寻，意外地发现笑笑居然持着剑刺杀着地上的老鼠，面上毫无惧色。

    虽然身手稍差了些，但这份胆识，这倒是让刑若悠略显欣慰。

    这时，程数焦急地跑到濮阳钰身边汇报：“六爷，这些老鼠疯了，而且有剧毒，请您先撤离，这里交给属下就是。”

    濮阳钰哪里肯听，持剑就要与那些侍卫们一同抗击老鼠，程数却死死拦在前方不让他冲进去。

    刑若悠趁机上前拔剑刺穿了攻上前的一只老鼠，将它提至跟前看了一阵，抽出银针在已死的老鼠上扎入。

    拔出来后，银针呈现出不正常的赤紫色。

    看着刑若悠愈渐凝重的脸色，濮阳钰的心忍不住往下沉了沉：“止忧，这些老鼠是怎么回事？”

    “它们的基因发生了突变，致使其有剧毒。但要突变成这种品种，要经历数代！”

    因为这种毒不仅对人致命，对老鼠来说也是致命的！

    只有最初中毒的老鼠中侥幸存活的一部分，继续繁衍生息数代，才能在体内产生抗击这种毒药的抗体，可活下来却是另外完全不同于以往的物种。

    才会使向来惧人的老鼠主动攻击人类，喝人血、食人肉，不停地杀戮，异常残暴。

    而在它们感觉到生命即将走到尽头时，才会疯狂地开始交-配，繁衍更多更加疯狂的后代。

    看如今这群老鼠这种残暴的，刑若悠才会断定它们已繁衍了数代。

    濮阳钰根本不懂什么是“基因”，更不明白怎么样“突变”，只得吼道：“你能不能不要每次整出些听不懂的怪词，说人话！”

    “・・・・・・老鼠有毒，必须马上撤离现场！”刑若悠懒得跟濮阳钰的“无知”计较，指着周围不远处枯草堆，“六爷，程数，你们以最快的速度用枯草将这里包围起来！”

    濮阳钰不疑有他，立刻行动起来。

    程数原本还想问及原因，但见自家主子都不问，尽管心中对枯草能否抵挡住这些红眼老鼠深表怀疑，可还是跟在濮阳钰后头照做。

    刑若悠则在他们铺草的同时，将一白一黄两包粉末均匀地洒在了枯草上。

    一qiē就绪后，刑若悠往枯草上撒上了水，枯草转瞬已全部燃起，将老鼠和侍卫全部围在其中。

    火焰只有半人来高，刑若悠在濮阳钰开口质问之前，就朝里头的侍卫和笑笑下达的命令：“停止攻击，从火苗上空跃出，千万不能碰到火苗！”

    笑笑听出了刑若悠的声音，第一个跳了出来，虽然形容狼bèi了些，却毫发无损。

    而那些要追着笑笑攻击的老鼠，则在碰到火苗后发出极其刺耳的尖叫，速度快的飞速退了回去，速度慢的则被烧死在火焰中。

    濮阳钰见此，亲自向侍卫下达了退出的命令，还不忘嘱咐不能碰到火苗。

    有两个身手较差的侍卫因交战太过疲惫，在跃出的时候下方衣摆不小心碰到了火焰，火焰迅速朝上蔓延，身边的侍卫看得急了，舀起废井中的水就要往他们身上泼。

    刑若悠虽看见了，可隔得太远，如今的身手根本阻挡不及，只得大喊：“不能用水，用细砂或者泥土灭火！或者直接在地上滚动！”

    话音未落，泼水的侍卫收势已晚。

    眼看那瓢水即将洒到其中一个侍卫身上，一道白色的残影却将那个侍卫带到了几米外的土地上，抱着侍卫在地上连续滚了许多圈，直到那侍卫身上的火焰熄灭才停下。

    而另一个侍卫身上的火则也被同伴们用泥沙扑灭了。

    “六爷！”程数被这濮阳钰刚刚的举动吓得险些肝胆俱裂，飞一般的跑去检查濮阳钰是否受伤。

    刑若悠却对濮阳钰的举止扬了扬眉，她第一次认识濮阳钰就知他讲义气，没想到他身为皇族，居然可以不顾危险，挺身亲自救属下。

    有这么多人心甘情愿为他卖命，也不足为奇了。

    不知怎的，刑若悠在这一瞬居然想到了濮阳澈。

    她也算是濮阳澈的手下，为他办事卖命，不知在危及性命的时刻，那厮会不会也如濮阳钰对待手下般，为她挺身而出。

    想想，刑若悠的脸上露出一丝若有似无的苦笑。

    她在外头办事，濮阳澈压根儿不在她身边，估计等哪****死得连尸体都不剩了，他才收到消息。

    指望他来救，还是自救比较靠谱！

    刑若悠分神的档子，衣服有些脏的濮阳钰已至刑若悠跟前，满脸惊奇：“止忧，你在草上撒了什么，居然可以遇水自燃，还能阻止这些毒鼠。”

    “撒了些白磷粉和雄黄粉，”刑若悠知晓接下来的话，可能有些地方濮阳钰听不懂，还是逐一讲解，“这些老鼠虽残暴恐怖，但常年习惯在地下生活，最忌讳光热之物。可这周围雾气太浓，阳光的温度不高，它们在地表才能肆无忌惮地活动。雄黄粉性烈热，燃烧起来的热量更多，是这些毒鼠的克星。

    而白磷粉燃烧释放的热量也极其大，且着火点很低，遇水即燃，更易促进雄黄粉燃烧，才能更好的阻止这些毒鼠进一步伤人。”

    濮阳钰确实有些地方没太明白，却知晓为何刚刚不能用水灭火的原因，对从未听说过的“白磷粉”道产生了好奇：“小爷只听说过红磷，却没听说过白磷，你是从哪儿弄来的。”

    “将红磷通guò高温特殊处理，就能让其转化为白磷，”刑若悠视线落在火圈中疯狂尖叫的毒鼠上，转而道，“这些我回去再跟六爷细细解释，当务之急是处理这些毒鼠，不能让它们逃脱危hài周围的百姓。”

    话音刚落，不远处又传来一声令人毛骨悚然的女子尖叫声・・・・・・