
    也就是魏国皇帝不计较这些，极力希望两国边境和平，才答应他们这种无礼的要求。

    南宫怡一听是吴国第一美女，忍不住朝苏秦挤眉弄眼笑道：“苏秦哥哥，人家络黛公主说自己选驸马，有未必是选皇族的人。依我看来，你若是去了，那个络黛公主定会被你牢牢吸引，那些王爷们就只有靠边站的份！”

    出奇的，濮阳钰这回竟没有呛回去，反而应和着：“就是就是，到时候你也一并去玩玩。”

    苏秦怎会看不出濮阳钰的心思，淡笑着摇头：“论风流俊朗，在下不及六爷你。论器宇轩昂，在下差南宫将军一大截。说到雍容贵气，燕王殿下才是不二人选。如今京城还多了个灵气逼人的止忧大夫，哪有我苏某的容身之地。”

    前几句刑若悠还听着好玩，怎料最后一句竟将她也扯了进去。

    嘴角一抽，斜着眼珠将苏秦睨着。

    这厮明知她是女子，还故意这般，还真映衬了南宫怡评价他那句“腹黑如墨”！

    面对刑若悠眼神的控诉，苏秦回以淡然颔首。

    刑若悠则不雅地翻了个白眼。

    二人眉眼间的互动，让一旁看着的濮阳钰霎时想起先前苏秦凌空对刑若悠那一抱，心间一酸，竟是一步横在二人中间挡住他们的视线，朝苏秦挑眉：“什么容不容身的，我看了父皇列出来的名单，京城世族的未婚男子都要前去迎接公主，你还想抗旨不成？”

    苏秦恬然一笑，答得轻巧：“自是不敢。”

    濮阳钰觉得一拳头打在了棉花上，瞬间蔫了。

    其他人则憋笑交换着眼神。

    在濮阳钰发飙之前，刑若悠先问起苏秦来悦容坊的原因。

    苏秦带来的消息，却令众人意外又欣喜，竟那批从瘟疫康复的患者身上提取的疫苗已运送京城，如今正在国库的冰窖中封存着，就等刑若悠去加大力道培育了。

    刑若悠本准备立刻动身去取出来，赫然想起一个月后吴国的医师会找她比拼医术，眼波流转，计上心来，就不那么急着去了。

    只是希望苏秦帮着让人好生看守这批冰冻的疫苗。

    聊了一阵后，先前大打出手的二人总算消停下来。

    刑若悠瞥了眼大厅中那十二个忙碌的身影在收拾打翻的瓶瓶罐罐，一阵肉疼。

    又抬眸望了眼阳光正好的晴空，觉得今儿再开张做生意已不现实，回淩王府指不定还得被罚面壁思过。

    偏头想了想，觉得反正回去都会被质问，再多一条“玩物丧志”的罪名应该也没什么大不了的，索性率先提yì道：“既然你们几人今儿都没什么事情要忙，不如我们一起去游湖吧？”

    魏国京城北郊最出名的龙亭湖她想去来着，却一直寻不着机会。

    择日，还真不如撞日。

    据说这湖方圆两百多里，虽不及吴国的洞庭湖和鄱阳湖面积宽广辽阔，可宏伟壮观的程dù，却也丝毫不亚于它们之一。

    “游湖？”众人面面相觑。

    南宫怡第一个跳起来欢呼叫好，若不是顾及濮阳钰在场，她都黏到刑若悠身上去了。

    苏秦和王少卿没有异议。

    濮阳钰虽不喜多了南宫怡这么个喜欢跟他抢着粘“止忧”的女子，却更不想错过与“止忧”游玩的机会，自然也答应了。

    刑若悠却在这时突然显出一脸神秘，鬼鬼祟祟地将几人召到身边低语了几句。

    而后几人交换了眼神，各自颔首。

    一晌后，小五从大厅跑出来寻刑若悠，可后院哪里还有她的影子，当即就觉得坏了，飞速自密道跑回淩王府报告。

    濮阳澈刚从冰洞练功出来，听着小五禀报了悦容坊今早发生了种种，冰山般的容颜让人看不出喜怒，可眼波却闪动不止。

    昨天她才答应他不看别的男子的身子，今儿倒好，是没去看别人，却对人家“投怀送抱”！

    虽然是被迫，她就不会反抗么？！

    究竟知不知道自己已是有夫之妇，还有没有点廉耻之心！

    感觉到四周愈渐压抑的气氛，小五的头都快埋到地上去了。

    濮阳澈却在这时冷冷道：“小奇呢？”

    “回王爷，院中也未见小奇的身影，应是暗中跟随王妃而去。”

    闻言，濮阳澈暗松了口气，至少小奇可以随时保护她，不必担心她的安危。

    可下一瞬，他却是满肚子的愤懑。

    哼！她知道自己闯祸，不主动回来澄清认错，还敢跟他玩金蝉脱壳！

    是他最近太纵容她，才导zhì她越来越无法无天了么？

    等她回来，他得亲自教教她什么才是为妻之道！

    ······

    刑若悠刚随着几人上了游览大船，就连续打了两个喷嚏。

    抬头望了望碧蓝的天，阳光灿烂发热，可她背后却森然升出一股凉意，忍不住抖了抖，拄着腋下拐杖钻进了船舱。

    王少卿包下的这艘船极大，至少可以容得下百余人，此时除了几个船夫，却只有他们五人。

    虽然空旷了些，却让他们行为举止不必再有所拘束。

    王少卿自上回在神秘谷底待了一段时间后，回来就爱上了钓鱼，此时在船头还亲自拿着鱼竿去弄蚯蚓鱼饵，时不时还会去吓扑过去看热闹的南宫怡。

    南宫怡虽一惊一乍，骂骂咧咧，却总是不离船头。

    看着王少卿甩竿下水时，更是目不转睛盯着水面。

    一有动静她就咋咋呼呼，王少卿既嫌弃她将游鱼惊跑了的嗓门，却又似乎不舍将她赶回船舱中。

    刑若悠品着小酒，看着船头活宝似的一对闹着，总忍不住笑。

    濮阳钰看着吃味，夺过刑若悠手中的酒壶，哼唧着：“有什么好看的，不就是钓鱼么！”

    “确实没什么好看的，”刑若悠先是顺着他的意思接话，而后话锋却一转，“如今有了美酒美食，若再有些美人献舞献唱的话，那就真完美了！”

    濮阳钰听得一愣，继而便更吃味了：“你怎喜纨绔子弟这一套！”

    刑若悠坏笑着挑眉，还真露出一副不羁的浪荡样：“食色-性-也，谁不爱美人呀！”

    言罢，朝苏秦抛了个媚眼：“你说对吧？”

    苏秦只摇头好笑，濮阳钰正待发飙，一阵琴弦交错之声却飘入了船中·····