
    刑若悠觉得一个头两个大，濮阳澈摆明了说“没有误会”，而濮阳钰却坚持要她将“误会”解释清楚，这不是在为难她么？！

    难不成要她现在向濮阳钰坦白说她是女子，还是濮阳澈的正妃刑若悠？

    依照濮阳钰此时的状态，知晓事实后不知会闹出什么惊天动地的事情来！

    念及此，刑若悠朝濮阳钰扯出一个比哭还难看的笑：“六爷・・・・・・”

    濮阳澈的神色却突然一变，沉声对刑若悠道：“记住本王的话，查清楚他的目的，不要打草惊蛇。”

    言罢，濮阳澈用内力将刑若悠强行拉离了濮阳钰的手，才飘窗离去。

    可最后瞪向她的冷眼中，警告意味却十足。

    濮阳澈刚走，濮阳钰就上前拦住了刑若悠的退路：“你还没说究竟是什么误会！还有，三哥刚刚让你查什么事情？”

    他那一脸幽怨的神情，分明显示着如今是跟刑若悠杠上了。

    刑若悠翻了个白眼：“六爷，你刚刚不也听三爷说不能打草惊蛇么，这事自然越少人知道越好。”

    说着，刑若悠想从侧面绕过濮阳钰。

    对方却直接平伸了双臂，再次拦住她的去路，声音中的火药味越发浓烈：“你们当小爷是外人？！”

    濮阳钰一想到濮阳澈与刑若悠有他不知道的秘密，再结合刚刚所见的画面，只觉得一口气憋在胸口不吐不快，要炸了！

    “好好好，我说，但你可千万别表xiàn出来什么异样！”刑若悠在濮阳钰点头后正要开口，门却再次被撞开。

    只见笑笑略显慌张地冲了进来，见到濮阳钰在她房中微讶了一瞬，忙道：“公子，六爷，方才有人要烧粮草，幸亏被南宫将军的部下擒获。可南宫将军命我们立刻整装启辰，到了下一个驿站再歇息。”

    “什么？！”

    濮阳钰与刑若悠异口同声，相视点头后，一同朝外赶去。

    正事摆在面前，濮阳钰不得不先搁下刚刚的疑惑，配合南宫棣等人重新整军出发。

    从进驿站到重新出发，前后顶多才半个时辰，有些速度慢的贵公子贵女们才刚刚上了床铺就被叫了下来，哀怨声熙熙攘攘地传开了。

    南宫棣至始至终都是面无表情，见他们拖拖拉拉出了客栈后，才道：“军队押送的粮草遭袭，证明我们的路线已被暴露，必须连夜改变路线赶往下一个目的地。你们现在用发给你们的碎布包住马屁的四肢，减少马屁奔驰的声响。只给你们半盏茶的时间，过时不候！”

    今天傍晚南宫棣说不会为任何个人耽误行军时，一些贵女还抱着侥幸的心理，以为他只是为了维持军人庄严sù穆的形象，并不怎么担忧。

    可见此情形，才知南宫棣当真如传言办言出必行。

    若是他们谁半盏茶后没有弄好，极有可能真被抛在这四周都荒凉的客栈。

    念及此，他们哪里还敢再抱怨，也顾不得马蹄究竟有多脏，以各自对快的速度开始绑马匹的四蹄。

    一些皮娇肉嫩贵女们手被磨出水泡或者磨破皮的，也不敢停下，只是不停地呜咽着掉眼泪。

    他们的家中在贵族虽都有一些地位，可这回皇帝的圣旨说得很清楚，自愿参加，一qiē听从南宫将军等人指挥，违令者后果自负。

    若南宫棣丢下他们出了问题，就算他们的家族会对南宫棣有意见，依照皇帝对南宫棣的器重，绝不会降罪于他。

    所以一些贵女们虽感觉委屈得要命，哭得脸都花了，还是咬牙完成了任务。

    再次上马时，南宫棣再三警告不能点灯、不准随意交流后，才率领军队出发。

    军队从半夜一直奔波到巳时还未有停下的迹象，身子虚弱的贵女很多已支撑不住，脸色一个比一个煞白难看。

    濮阳轩有些看不过去，挥手示意停军后，才对南宫棣道：“南宫将军，我们已连续赶了四五个时辰的路，昨夜他们又没时间睡，休整一个时辰也不为过吧？”

    南宫棣原本觉得这一带山陡数多，很容易遭受伏击，准备离开这段路程再做休整。

    可回头看见许多人真多已到了体lì极限，濮阳轩又在一旁劝说，最后还是点头同意了。

    濮阳钰与南宫棣的想法一致，而一旁的苏秦也没表xiàn出其他意见，军队便在山涧附近的草地上休整下来。

    一下马，将士们的精神都现出了稍微的疲惫，何况那些鲜少吃过这等苦头的贵族。

    他们很多都是相互搀扶着来到草地上坐着，随意喝了几口水，闭目就睡了过去，几乎没有一点机警意识。

    刑若悠一直记得昨夜濮阳澈交代的话，她觉得偷袭粮草的人应该也是濮阳轩的人，为得就是让大家精疲力尽，此时出手应该是最好的时机。

    可濮阳澈让她弄清楚濮阳轩的派人劫持军队的真正目的，她现在若是去打小报告，铁定弄不清楚濮阳轩的意图。

    难不成要等着山贼来劫军队的时候，偷偷抓个活口催眠？

    这个主意倒是不错。

    得考虑一下究竟怎么偷偷去抓这个问题。

    想着，刑若悠开始观测周围的地形，准备选出一条让人神不知鬼不觉的路径，待会儿擒拿活口隐匿。

    这时，肩膀却被人轻怕了一下，回头瞧见了一张陌生女子的脸。

    这女子看起来十五六岁，圆圆的苹果脸上，那双俏皮灵动的眼睛迎着日光闪闪发亮，上翘的鼻头如芭比娃娃般可爱诱人，不同于京中多数贵女的美，却能让人眼前一亮。

    一身戎装穿在她身上丝毫不见得违和，她的神色也没因连夜行军显得疲惫难看，反而有几分红润。

    刑若悠调整了心神，拱手朝她拜了拜：“这位小姐，可是有事寻在下？”

    “听说你是大夫，医术还不错？”她一开口，虽无傲慢轻视之意，可骨子里却透出一股高高在上的自豪感。

    天之骄女如此，纯属正常，刑若悠也没跟她计较，谦逊答着：“在下确实略通岐黄之术。”

    “那你随本小姐来一趟。”说完，女子也不等刑若悠答话，转身便走了。

    刑若悠心中无奈，为避免不必要的麻烦，她还是跟了上去，商量着：“这位小姐，四大医馆医师的医术并不亚于在下，为何・・・・・・”

    “那些庸医，柳姐姐手上只不过是磨了些水泡，被他们说得严zhòng得跟什么似的，还说什么不保养好可能留下疤痕，一个劲地劝柳姐姐回家休养，还不就是为了让他们护送回去，好在柳太守面前邀功！”女子说得愤懑，言行举止倒是比一般的大家闺秀要洒脱不少。

    刑若悠对她第一映像倒是不错，对她口中那位“柳姐姐”的身份也才得八九不离十。

    果然，女子是带着刑若悠走向了不远处坐地休息的柳兮卿。

    柳兮卿一见女子真带了个人过来，柳眉微颦，佯嗔道：“都说了没多大的事情，你怎三个四个大夫的请来，也不怕人看了笑话。”

    女子却一本正经回着：“那些庸医都劝你回去，怡儿给你寻了个年轻的过来，希望‘他’能顶用。”

    顶用？！

    这话说得歧义非常，背后的刑若悠忍不住汗颜。

    好在人家柳兮卿根本不介意，还主动伸出手来让她查看病情。

    确实起了两三个硕大的水泡，还有些地方因长时间拉着缰绳被磨破了皮，看起来红红肿肿有些惨不忍睹。

    不过说留疤也倒是有些危言耸听，刑若悠拿出随身的膏药和纱布递给柳兮卿：“柳四小姐，将伤处涂上些膏药，用纱布包好，三日后此处的肌肤就能恢fù如初。在此期间，尽量别碰水就行。”

    柳兮卿笑着接过了药膏和纱布，一旁的女子却听得竖起了眉毛：“你既知柳姐姐在家中排行第四？为何不认得本小姐？”

    这女子先前以为刑若悠是初来乍到，也不跟她计较不认识她。

    没想到刑若悠居然认得柳兮卿而不认得她，这让她心里颇为不爽。

    刑若悠眉头跳了跳，正在斟酌用词，南宫棣熟悉的铿锵声却从她身后传来，话却是对她身边这位正在质问她的女子说的。

    只听南宫棣道：“怡儿，你过来，二哥有话问你。”

    刑若悠恍然，忙再次拱手：“原来是南宫家的三小姐，在下出声乡野，不识贵人，望南宫小姐担任不计小人过，莫要与在下计较才是。”

    刑若悠若是知晓当初在左相府算计她的人就是眼前的南宫怡，估摸也不会有此事的好态度。

    南宫怡这才扬起了圆润的下巴，得意一笑：“算你识相，往后可不能再不认得本小姐！”

    目送南宫怡跑开，刑若悠正准备向柳兮卿告别，山涧深处却突然传来一声极刺耳的哨声。

    接着，嘶吼的混乱由远及近，让刑若悠眉头再次跳了跳，该来的总算来了。

    数千名的山贼一拥而上，从未见过这等仗势的贵女们早吓得花容失色，惨叫哀嚎声响彻山涧。

    山贼对这一代的复杂地形早已了如指掌，事先又在他们所在的区域设下了陷阱，外加对方来得太过突然，原本训练有素的军队一时间竟被山贼冲得有些零散・・・・・・