
    “谁说小暖不是我的孩子！当初我还在那么多人面前滴血认亲的呢！”

    言罢，刑若悠试图挣开濮阳钰的钳制，可他却将她的手腕抓地更紧，染上怒容的那双桃花眼竟显得越发动人，继续沉声道：“就你这医术，不是亲身的都能弄成亲身的！你骗得过世人，骗得过父皇，还想蒙混得过小爷不成？！”

    其实，他昨儿最初还真被她骗过去了，也才会那般难受。

    之后却得苏秦无意间提醒了刑若悠的医术高超，越想越觉得是刑若悠动了手脚，心中才好受了些，可还是忍不住每日都来这悦容坊堵她。

    刑若悠被戳破伎俩，不怒不惊，反而无谓耸了耸肩，竟颇为语重心长道：“六爷，这事大家心知肚明就成，干嘛非得说出来。”

    顿了顿，继续道：“况且，我这么做也着实是不得已，总不能看着瑾瑜公主和小暖被罚吧。”

    “可・・・・・・你这般就得娶九儿！”

    一想到刑若悠要成亲，还是娶自己的同父同母的亲妹妹，濮阳钰整个人都不好了。

    吃不下饭，睡不着觉，这都不算什么。

    关键是自己无论是清醒还是睡着的时候，脑子里全是刑若悠的影子，她的一颦一笑，一举一动，挥之不去，弃之不舍。

    濮阳钰整个人都快被逼疯了。

    刑若悠见看出濮阳钰的情xù不太稳dìng，只得深呼吸先降下了自己的火气，放缓了语气道：“六爷，你冷静好好想想，其实我娶九儿也并非不好，何况我俩都是・・・・・・”

    “女子”二字还来不及说出，濮阳钰就激动地打断了刑若悠的话：“小爷觉得不好！一点都不好！”

    顿了顿，濮阳钰突然俯身欺近半躺着的刑若悠，原本墨色的眸子竟隐隐开始泛着血红，牢牢盯着刑若悠退去大胡子的那张脸。

    刑若悠心下一凌，知晓濮阳钰只有在情xù异常激动或受到极其严zhòng的打击时才会如此，正想着该如何安抚他的心神，他却又道：“你口口声声都在为九儿和小暖着想，可曾想过小爷？”

    想他做什么？！

    刑若悠眉头跳了跳，眉心紧接着蹙起，不太明白濮阳钰的意思。

    见她如此，濮阳钰一咬牙，似是下了很大的决心，重重一叹后，才道：“小爷喜欢你！就算你是男子，小爷也t-m的疯了般喜欢上你了！你若是娶了九儿，置小爷于何地？！让小爷如何是好？！”

    言罢，也不管刑若悠的神情有多震惊，毫无预兆地俯身朝她的唇吻了过去。

    濮阳钰的话给刑若悠带来的震惊太大，一系列的动作又发生在电光火石间，刑若悠反应过来时，已避之不及。

    感觉到濮阳钰的唇与她的只有毫厘的距离，刑若悠飞快地撇开脸，可还是让他的唇轻触到了她的脸颊。

    暗道一声“该死”，刑若悠心乱如麻。

    下一瞬，一股强劲的内力直击二人中间。

    濮阳钰虽被强行，可手却依旧牢牢抓着刑若悠的手腕不放，站定后将突然出现在房中的来人定定看着，怒容不减。

    刑若悠不知濮阳澈究竟在一旁看了多久，也不知刚才的画面他究竟有没有看见，只知晓自己如今是整个人都不好了。

    濮阳澈的视线从刑若悠移到濮阳钰，最后定格在濮阳钰拉着她的手腕的位置，面色越发寒，周身俱冷，尽管压抑，可刑若悠还是感觉到了周遭若有似无的森然杀机。

    此时的濮阳澈，比任何时候都安静，也比任何时候都来的恐怖。

    他从南宫怡来寻刑若悠时，就已才房中，自然将濮阳钰与刑若悠发生的一qiē看得清楚。

    濮阳澈怒濮阳钰竟这般对刑若悠表白，更愤刑若悠居然一直任由濮阳钰抓着手腕，就连濮阳钰俯身下来预・・・・・・她都完全没有反抗！

    她如今还是他的王妃，竟敢对别的男子动情，还是他的亲弟弟，绝对是挑衅他的底线！

    刑若悠对自己没有恰当防备濮阳钰，原本还有那么一丝心虚。

    可见濮阳澈这一副“捉-奸”杀意弥漫的模样，知晓他定是误会了她对濮阳钰的感情，心里也来了气，那丝心虚瞬间化为虚有，索性错开视线不去看他。

    这无疑让濮阳澈心中的妒火更甚，双眸也跟着微微泛起血红。

    这样的濮阳澈，绝大多数人见了都会忌惮三分，可在场的两位却是例外。

    濮阳钰早猜出濮阳澈对刑若悠有特殊的“感情”，此时也顾不得太多，一把将她拉到自己身后，毫不躲闪地迎着濮阳澈的视线，一字一句道：“三哥，我知晓止忧是你的手下，对你唯命是从。我也知晓你自小都护我助我，虽然嘴上不说，可若是我想要的，即便再难，你都会想办法帮我弄到手。如今我就想要止忧这个人，求你把‘他’给我好不好？”

    顿了顿，继续道：“我还是可以让‘他’为你效命，但我也要‘他’时时在我身边！”

    虽然刑若悠对濮阳澈的误解有气，可濮阳钰这话说得，还是让她心肝都忘了跳，只觉得这回恐怕真要完了。

    濮阳澈周身寒芒更甚，视线越过濮阳钰，直视他身后的刑若悠，话却是对濮阳钰说的：“若是本王不放她跟你走呢？”

    濮阳钰最不愿面对的就是这个答案，可鉴定心神后，还是道：“不管你愿不愿，总之我要定‘他’了！”

    言罢，濮阳钰不惧濮阳澈的威压，拉着刑若悠就要往外走。

    濮阳钰以为濮阳澈可能会动手拦截，可阻力却来自他身后。

    “六爷・・・・・・”刑若悠再次试图挣脱濮阳钰的钳制，依旧无效，无奈轻叹。

    突然自怀中取出一个小红瓶，让其中挥发的轻烟弥漫到自己的脸部，在面部妆容逐渐退去时，空出手来放下了自己挽在头顶的束发。

    她真的没想到会是这种情况下向濮阳钰坦白身份，也事情已发展到了这个份上，别无选择・・・・・・