
    木离霜确实生得倾国倾城，风姿柔媚。

    尤其是她那双微微上扬的狐狸眼，多少男子光是看上一眼，就能在原地傻上半个时辰。

    面对众多的追求者，木离霜从来都是拒之门外，因为她觉得只有如神子这天人般的存在才配做她的夫君。

    不过神子对她的态度虽好，可与苗疆中的其他人并无不同，她使劲换身解数想博得神子欢心，可神子却是个油盐不进的家伙，所有的浪漫手段用在他身上，完全不奏效！

    可自从那个中原女子来到这里后，一天居然能听到好几次神子开怀大笑。

    若不是神子天神有神力，万蛊不侵，木离霜都快怀疑他被人下了蛊！

    苗凤凰怎会不明白女儿的心思，在她耳边低语了几句，木离霜一愣后，转而欣喜：“真的吗？阿娘不骗我？”

    “阿娘何时骗过你。”

    木离霜终于展颜笑了，一个结过婚还怀着别的男人骨肉的中原女子，根本没资本跟她抢！

    可苗凤凰的下一句，却让木离霜心里又起了疙瘩。

    只听她道：“长老们不可能让神子娶这样一个女子为神子妃，神子顶多收她在身边暖-床，你有什么好操心的。”

    言罢，苗凤凰就半拖半拽地拉着女儿下楼用餐去了。

    可木离霜却在心中暗自发誓，绝对不会让那个中原女子得到她的神子！

    ・・・・・・

    不知自己的到来已成为她人假想敌的刑若悠，此时正在试着再次运用卷轴中记载的“冥想之法”，终于感觉到周围有丝丝缕缕的清凉往体内钻。

    尽管速度极慢、分量极少，但却让刑若悠欣喜若狂。

    因为她能感觉自身体内一股陌生的气流在与外面的灵气呼应、交织、融合。

    三个时辰后，刑若悠从冥想中回神，虽然根本没有如卷轴中记载的“赤玄”阶段在丹田结成球装的“玄晶”，但至少她明显感觉伤愈的速度加快了不少。

    她应该是已经激发了体内的玄气了。

    不过卷轴上记载，激发玄气到进入“赤玄”阶段，一般需要三到五年的时间。

    刑若悠倒是没指望自己能一举突破，不过能加速自己痊愈，倒是个好方法。

    她得让自己快些好起来，给肚子里的小家伙一个更好的发展空间。

    天生体寒么？

    她一定会找到方法医治的！

    ・・・・・・

    冬尽春临，夏末秋至，转眼又过去了半年有余。

    中原魏蜀吴三国的局势依旧混乱不堪。

    魏国在开战的前三个月占尽先机，让吴国节节败退，眼看胜利在望，可却在最关键的一战中败退，接着就是接二连三的败退。

    归根结底，竟是吴国出了为“少年”天才将军！

    更打击人的是，这位“少年”将军居然是吴皇第五个女儿：戚秋黎！

    传闻戚秋黎向来软弱怯懦，被兄弟姐妹们欺负也只敢躲在自己寝宫默默无闻地落泪，直到一年前未婚夫婿退婚，却娶了她的姐姐三公主。

    戚秋黎不堪受辱悬梁自尽，好不容易被救活后，性情大变。

    她不再软弱可欺，而是睚眦必报，手段高超狠辣，无人能及，还让人抓不住把柄。

    一个月的时间，宫中几乎无人敢再与她作对。

    这次吴国危难，文武百官皆束手无策，她便在这时显出良策，领军亲战，一鸣惊人，成为了吴国臣民心目中神一般的存在，言论的威慑力甚至比吴皇还高。

    其中所有人都忽略了一个细节，那就是，戚秋黎自杀被救醒的那日，与刑若悠自杀被救醒的那日，偏巧不巧是同一日！

    不过得知魏国大军被逼回魏国边境后，斗得水生火热的濮阳轩和濮阳钰两兄弟不得不暂停内乱，一致对外，让吴国大军也寸步入不了魏国边境。

    双方大军这一僵持就是半年，蜀国却依旧保持着隔岸观火的态度，让魏吴两国恨得牙痒痒，却又无可奈何。

    ・・・・・・

    看完前线传来的军报，濮阳澈将其缓缓推至一旁，却并没有出手的打算。

    待手下退下，屋中只剩下一人时，他才缓缓自胸口取出两样东西。

    其中的一张已然泛黄的纸张上，血渍已经干枯，字迹也有些模糊，却模糊不了他对字体主人的思念。

    纤长的手指一点点地抚过每一个字的每一笔，如同对待最心爱的珍宝，又仿佛透过这些笔画，抚在了字体主人的脸上。

    休书字字绝情，句句戳心。

    可他却如视珍宝，只因这是她留在他身边为数不多的念想，他要等寻到她之后，当着她的面撕毁。

    他要告诉她，就是粉身碎骨，魂飞魄散，他也不会休了她！

    可是，还有这样的机会吗？

    “嘀嗒”一声轻响，纸张上渲染着湿意，混合着发自心底的低声呢喃：“若悠，你在哪儿？”

    还活着，为什么不回家找他？

    她真的不要他了吗？

    想到有这种可能，濮阳澈的心口像是被活活剐掉了一块，空荡荡的没有着落。

    不知不觉间，他竟看着桌上的事物沉沉睡去，好累，这似乎是她坠崖之后，他第一次睡着。

    迷茫中，濮阳澈被一阵嬉笑声惊醒，对自己竟能睡着吃惊，更惊讶于他的院子竟还有外人能进入！

    眉心微蹙，暗恼猎影防护不利，濮阳澈还是起身走出了门外。

    庭院中的绝大多数事物与他印象中的一模一样，唯独那株与刑若悠一并种下的“迎雪玉梅”变了。

    如今刚入秋，他记得那株梅花的绿叶还未落下，更是没有开花。

    可如今绿叶掉光了不算，在最顶端是枝桠上开并蒂开着两朵玉色的腊梅，清香扑鼻，让濮阳澈一阵恍惚。

    再看树下，竟有一个粉雕玉琢的小奶娃围着腊梅数跑圈圈，方才的嬉笑声就是从他嘴里发出的。

    濮阳澈平静的碧眸掀起了巨浪，眼前的场景太诡异，完全不可能发生的！

    小奶娃却在这时突然掉头看向他，胖嘟嘟的小脸上扬起更大的笑脸，桃花眼儿更是笑成了弯弯的月牙儿，一蹦一跳地朝他奔了过来，嘴里嚷嚷着：“爹爹！爹爹！”

    ・・・・・・