
    这时，又一名侍卫焦急地冲到濮阳轩面前跪下禀报：“王爷，有人从王府后门偷袭，所有的人都被迷晕了！”

    濮阳轩神色一凌，扫向濮阳钰：“是你干的？！”

    “怎么可能！”他是随濮阳澈一并进入燕王府的，只不过濮阳澈负责明目张胆地拖住濮阳轩，他则负责暗地寻找刑若悠的下落，二人都没有去过后门。

    濮阳轩对濮阳钰的为人倒是了解，看他的神情确实不像是说谎，面色却又是一沉。

    既然不是濮阳澈和濮阳钰的人从后方偷袭燕王府，那还有哪方的势力？！

    而且，那方势力为何偏偏只将刑若悠带走了？！

    濮阳澈和濮阳钰显然也想到了这种可能，面色比濮阳轩还要难看。

    原本以为可以寻到刑若悠了，可她却突然下落不明，连落入谁人之手都无从知晓！

    濮阳澈眸中的冷光赫然射向濮阳轩：“若悠若是出了事，本王要整个燕王府陪葬！”

    言罢，也不等濮阳轩出言反击，转身已飞入夜空。

    濮阳轩在出来与濮阳澈对战时，刑若悠绝对还在他的密室中。

    能在这么短的时间内从他们眼皮子底下将刑若悠转移，这股势力的身手绝不容小觑。

    何况她的消失实在太过诡异，濮阳澈必须尽快将刑若悠找回来，否则他的心没有一刻能够踏实！

    濮阳钰也是同样的想法，可他也不能放着王家的事情不去帮忙，恨不得自己能多出一双手来。

    濮阳轩虽也秘密下令寻找刑若悠的下落，但却并未像濮阳澈和濮阳钰那般费尽心力，但心中的郁结却一直没有打开。

    那晚与刑若悠的对话时不时在脑中回想，濮阳轩有时候甚至怀疑是不是真的是自己错了，所以刑若悠才会那般决然地背离他。

    若是当初他的态度再强硬一些，再坚持一阵，皇后是不是就能答应让刑若悠嫁给他了？

    那他如今便不会这么矛盾，这么痛苦！

    越想，濮阳轩的心境就越难平复，这几日都将自己关在房中喝酒，竟没心思去打理外界之事，连与柳兮卿约定游湖都给忘了。

    柳兮卿足足在龙亭湖上等了濮阳轩整整一日，他不来便罢了，连个送信的人也没有来，她不由得担心濮阳轩会不会出事，黄昏时亲自去燕王府登门拜访。

    因柳兮卿的表现一直让濮阳轩很满意，濮阳轩对她面上自然很好，还给了她自由出入燕王府的特权。

    下人们只道这柳兮卿必定就是往后的燕王正妃，只要她来，无不尽心尽力伺候，生怕哪方面不好会被她惦记上。

    柳兮卿也一直以贤淑温婉的一面示人，更是深得燕王府的下人们喜欢。

    今日见柳兮卿一来，不用她开口，两个丫鬟就迫不及待地将她带去濮阳轩住的院子。

    “菲儿，王爷近日是不是很忙？”柳兮卿察觉出这些下人们的异常，这是在探听虚实，“若是忙于正事，我今日便不打扰了。”

    “柳小姐，”唤作菲儿的丫鬟连忙赔笑道，“王爷不忙，不过近日心情似乎不太好，鲜少出房门，却总是让下人们送酒去他房间。”

    “哦？王爷可是遇上烦心事了？”柳兮卿微鄂，因濮阳轩鲜少有借酒消愁的时候。

    菲儿茫然摇头，另一面的小梅却忍不住插嘴：“听说前几日王府夜里来了一帮刺客，动静还不小，之后王爷就这样了。”

    “刺客？！”柳兮卿又是一惊，没想到在京城还与人敢行刺濮阳轩！

    菲儿瞪了小梅一眼，后者立刻意识到说错了话，忙道：“柳小姐，待会儿王爷若是问起，您可千万别说是奴婢说起的，求求您了。”

    柳兮卿淡笑着点头答应了，小梅这才稍微安定了些，立刻对柳兮卿逢迎拍马。

    待到了濮阳轩居住的院落前，两个丫鬟自动离开，柳兮卿则自行走了进去。

    见正屋的大门紧闭，柳兮卿眉心微微皱起，还是走过去敲了两下：“王爷？我是兮卿，能进来么？”

    里头并没有人回应。

    柳兮卿又唤了两声，依旧没人回应，她便大着胆子推开了房门，却见濮阳轩已是醉倒在桌案上。

    她走过去试着唤了他两声，见他没有回应，想唤丫鬟来帮忙，可那些丫鬟以为她和濮阳轩相处，不想被人打扰，早溜得无影无踪，让她心中一阵无奈。

    最后柳兮卿只能自己动手，好在她也有些功夫底子，将濮阳轩扶去床上倒也还算轻松。

    就在她准确出门让厨房弄些醒酒汤来时，濮阳轩却突然睁开了双眼，吓了她好大一跳，定了定神才道：“王爷？你醒了？”

    濮阳轩没有说话，只是将柳兮卿定定望着，眸中的神色说不出的复杂。

    柳兮卿心间一惊，她从来没见过濮阳轩用这样的眼神看她，还以为是她怂恿戚络黛选择濮阳澈一事被他发现，陡然紧张起来，又试着轻柔地唤了声：“王爷？”

    濮阳轩依旧没有说话，却猛然一把将她紧紧抱住，口中喃喃道：“为什么？！你为什么要背叛本王？！”

    “兮卿······兮卿没啊！”柳兮卿的心越发乱的厉害，她自认已经藏得很好了，不料还是被濮阳轩发现！

    柳兮卿正愁该用什么理由蒙混过去，濮阳轩却突然俯身将她吻住。

    他的吻不像前几次那么柔情似水，而是肆意狂野，还带着泄愤和报复，夹杂着满身酒气，熏得她作呕。

    柳兮卿的心机虽多，却从未经历过这样的情况，一时间完全懵住了。

    下一瞬，只听“嘶啦”一声，她周身俱凉，浑身直颤，如何都没想到濮阳轩竟敢这样对她！

    濮阳轩像是疯了一般，无论柳兮卿如何反抗，都将她死死压在身下。

    他疯狂地扯掉了二人身上的所有衣物，毫不怜香惜玉地进入，疯狂地律动。

    “啊！”

    夹杂着绝望和羞愤的尖叫自柳兮卿嘴里发出，两行清泪自她眼中落下。

    她是想成为淩王正妃，可绝不是以这样的方式。

    只要是受过教育的贵女，都不愿自己受到这样的侮辱！

    可事已至此，柳兮卿也不是顽固不化之人，忍过了撕心裂肺的痛楚后，努力让自己去承受。

    但濮阳轩的动作却突然变得温柔起来，看她的眼光也盈满了柔情，俯身吻过她之后，凑到她耳边轻声道：“你终于是本王的人了，若悠······”