
    可接连半月的时间，二人的关系依旧没有丝毫缓和的迹象。

    笑笑和十二护院干着急得都瘦了一圈，可刑若悠每日倒是该吃就吃，该睡就睡，除了笑容略微减少了一些，偶尔略微神经质一些，倒看不出任何异样。

    六月二十八，黄历上记载乃万事大吉、诸事不忌之日。

    吴国络黛公主便选择这日抵达魏国京城，皇帝命大将军南宫棣率领御林军亲自在城外迎接。

    京城的正道上御林军早已摆开气势，恭迎这位远道而来的和亲公主。

    络黛公主，乃吴国皇室第六个女儿，姓戚，名络黛，自小天资过人，琴棋书画无一不通，容貌更是众女之最。

    京中百姓几乎放下了手中的所有伙计聚集在正道两侧翘首以盼，只为一睹吴国第一美女的美貌。

    少顷，一身戎甲的南宫棣骑着骏马，率领清一色的大魏国御林军为走在前头开路，一辆富丽堂皇的辇车紧随其后。

    镶嵌着垂丝金玉的霓裳车帘自中间微微敞开，里头端坐着的一个二八年华的俏颜女子，她身旁有两个妙龄如花的宫女悉心伺候着。

    女子高耸的云鬓带着配套的琉璃金凤簪和步摇，将她饱满的心形脸颊衬托得完美绝伦。

    一对如墨染的飞燕眉下，璀璨的半月眸如星辰般闪耀迷人，笑起来嘴角两旁的梨涡让人目眩神迷，双唇若玫瑰花瓣般莹润。

    只是惊鸿一瞥间，惊艳了在场所有人。

    可回神后，众人竟不由自主地将吴国第一美女络黛公主与魏国第一美女淩王妃对比了起来。

    她们一个宛如画中仙子般不染纤尘，病若西子，一举一动灵气十足；一个却华贵如众星捧月，耀然生辉，举手投足间贵气逼人，真真是集万千宠爱于一身的天之骄女。

    论美貌，二人各有所长，不相上下。

    可论气质，却是众说不一。

    她们一个如梦似幻遥不可及，一个却雍容如骄阳般贵不能近。

    两个都是他们任何男子梦寐以求却又怎么都得不到的，各个都忍不住将脖子伸得老长，只希望能再看着络黛公主一眼。

    见此形容，辇车右边的宫女掩嘴轻笑：“公主，您瞧瞧魏国这些男子，您只不过是不经意间露了一面，他们眼珠子都恨不得飞到您身旁来了！”

    “可不是么！咱们公主在吴国哪回出宫，京城不是被堵得水泄不通的！”另一个宫女附和着，语气中颇为得意，伺候着将剥好的葡萄递到络黛公主的宝石碗中，笑道，“公主，明月说得对不对？”

    戚络黛但笑不语，将水晶葡萄送入口中，眼中的傲然与轻蔑却一闪即逝。

    宫女明月见此，忍不住蹭了另一个宫女的胳臂，挤眉弄眼：“星辰，你说我说得对不对？”

    “自然是对的！”星辰答着，视线不由自主地落在了前头骑马的南宫棣身上，心跳不受控zhì地开始加速，“公主，南宫将军这‘战神将少’的名头还真不是虚传，器宇轩昂，英姿勃发，我们吴国还真没有哪位年少的将领能与之匹敌！”

    明月却与星辰的想法不一：“可这人总是不苟言笑，板着一张脸！见着公主还摆出这副臭架子，分明就是垂涎我们公主的美貌，还故意要装！这种喜欢装的人，我们吴国多得是，公主一眼就能瞧出来。奴婢说得对不对？公主？”

    戚络黛的视线在南宫棣身上停留的少顷，转而朝身后瞥了一眼，嗓音虽甜，却带着傲慢的气息：“笼子里的那家伙还没驯服么？”

    明月立马恭敬回道：“回公主，少将军说已尽全力在驯服它，可它还是不肯服软。”

    “哼！这个畜生！”戚络黛一改先前的柔美，面色微寒，继而对明月道，“你告sù少将军和那群庸医，无论用什么方式，必须驯服它，让本公主能骑着它进入大魏国的皇宫！”

    “公主！”星辰细声惊呼，忍不住提醒，“公主，它虽是万年难觅的灵兽，却凶险异常，野性难训，不比烈马那些。万一伤着公主······”

    “所以本公主才让少将军将它驯得服服帖帖，不信它还有力气伤本公主！”言罢，戚络黛重新恢fù了笑颜。

    她的人生，只要她想要，就一定要得到。

    没有什么不可能！

    明月和星辰见此，也不敢再劝。

    因吴国是前来和亲，魏国皇帝顾及他们舟车劳累，便先将他们安顿在京城皇家专享的客栈休息。

    明日傍晚，在宫中专门设下了迎接宴会，皇亲国戚、文武百官和他们的家眷们都会到场相迎，足以见得魏国对此次和亲的重视。

    与京城正街那鼎沸的气势格格不入的，是刑若悠的略显清冷悦容坊。

    刑若悠今儿没有去想濮阳澈，心情倒是不错，突然见着后院住院区那抹有些熟悉的身影在走动，这才想起刑皓君的伤势已养得差不多，存心想戏耍他一番，便走到他身前道：“刑四少爷，你如今伤也养得差不多了，这诊金总不能一直拖着吧。”

    在她看来，刑皓君应该是与刑皓宇一个类型的书生，除了舞文弄墨，很难为五斗米折腰。

    而且她一直怀疑刑皓君与那个神秘的“歌队”有着某种关系，可自他住院进来后，那个神秘“歌队”对他闻所未闻，却又让刑若悠怀疑自己的推断。

    刑皓君显然没想到刑若悠竟这般直白的问他这种问题。

    在他的印象中，刑若悠该是总喜伤春悲秋才是，突然表xiàn得这般市侩，让他实在难以接受。

    好在刑皓君也算见过些风浪的人，短暂的愣神后，立刻道：“止忧大夫说得是，在下目前确实囊中羞涩，拿不出诊金。”

    顿了顿，继续道：“而如今科举在即，在下忙于应试，也不确定定能金榜题名。为不一直拖欠止忧大夫诊金，想白日就在这悦容坊打杂做事，以此作为补偿，不知止忧大夫意下如何？”

    刑若悠挑眉，轻笑出声：“刑四少爷，你要吃我的住我的，还要能有工钱，而你又不懂医术，觉得我一日应该给你开多少钱划算？”

    ······