
    “要生了呀！”

    神子乐翎和战启庒同时道，因为刑若悠的淡定，他们俩也很淡定。

    下一瞬，二人几乎同时暴跳起来：“什么？！要生了！”

    “快快快！去请稳婆！”

    “对对，多请几个！把整个苗疆的稳婆都请来！”

    “就是！阿莹，你去把本神子炼制的那些补品丹药都拿来！”以防不时之需！

    这时候乐翎倒是出奇得慷慨，战启庒又岂能落后，忙对着对面的大树放出了暗号，他就不信拼不过这个乐翎！

    待阿木和阿莹匆匆出门，神子乐翎和战启庒发现刑若悠不仅没有如想象中躺在床上疼得大喊大叫，反倒气定神闲，还作势要站起来。

    这一唬可非同小可，二人皆以平生最快的速度过去搀扶。

    “悠悠，你太不乖了！赶紧躺着！”乐翎难得对刑若悠说了句重话。

    “就是！邢姑娘还是安心躺着吧。”战启庒难得与乐翎想法一致。

    看着一左一右将她当国宝保护的两个男子，刑若悠笑得有些无奈，还有些窘：“那个，孕妇在生产之前，需要稍微适度地走走。这样，呃，更利于生产。”

    她总不能用现代的知识解释，说走走有利于某处张开吧······汗！

    “真的吗？”乐翎将信将疑，他怎么从来没听说过。

    战启庒虽也半信半疑，却小心翼翼地扶着刑若悠站了起来，在屋内踱步。

    没多事，十几个稳婆就被请了过来，乐翎和战启庒虽然不情不愿，还是被驱出了门外，焦急的等待着。

    从日头在正上空，一直等到了近乎午夜，一声稚嫩的啼哭终于让一屋子的紧张气氛消散，取而代之的是无尽的喜悦和激动。

    乐翎和战启庒这才发现竟紧张出了一身的冷汗，虽说不是自己亲生的孩子，但他们一直照料着刑若悠，看着她的肚子一点点的变化，其中的感情不可谓不深。

    先前二人还以为待孩子出生后会争相恐后去抱，可这时竟挪动不了步子，只是紧张地盯着房门口。

    直到阿莹激动地从里头跑出来，红红的脸上满是兴奋：“生了！生了！刑姐姐生了个小弟弟，超可爱！”

    二人这才回神，可刚挪动了一步，一声惊天动地的炸响却将所有人的注意力吸引了过去。

    神子乐翎和战启庒对视，在对方眼中看到了同样的震惊，也顾不得去看刑若悠的孩子，同时飞出房子，悬停在半空中，举目望向不远处天空中的异象。

    不多时，好几抹身影前后来到他们周围，是苗疆的几大长老，他们皆惊讶无比地望着天空的异象。

    原本漆黑的夜空因突然的爆破被照得通明，就在他们头顶不远处的天空，如同一片火海蔓延。

    良久，一颗闪着极其耀眼白光的火球状直冲天际，比日光仿佛更为闪耀。

    霎时间，原本漆黑的夜空如同白昼。

    众人尚未从震惊中回神，火焰的西南和东北方向又飞出两条金光灿灿的火线。

    火线缭缭绕绕，靠近东北方向的火线逐渐幻化成一条活灵活现的飞龙，而靠近西南方向的火线则幻化成了一条栩栩如生的火凤。

    金色的飞龙和火凤在空中盘旋了一阵，才直奔那颗耀眼的白星，将它包裹其中，围绕着它盘旋飞舞。

    一时间，龙吟凤鸣响彻天际，周围的一切都黯然失色，整个风云大陆都为之震撼。

    良久，空中的幻想才逐渐隐没，夜空恢复了黑暗，唯有那三颗聚在一起的星星格外闪耀。

    “是······是皇星归位！龙凤辅佐！”大长老的声音因激动而颤抖，继而突然想到了什么，转头看向乐翎，“神子，那中原女子是否今日临盆？”

    乐翎和战启庒的脸色同时一变，其他几位长老从震惊中回神，神色各异。

    ······

    刑若悠经过这半年的修炼调养，身子骨比以往还强悍了不少，生产过后也只是虚弱了些，精神倒是还好得很。

    方才天空中的异象，她通过窗户看得清楚，不过并不觉得与她有什么关系。

    俯身看着那一小坨在自己臂弯中酣睡的家伙，刑若悠眉宇间柔情尽显，水剪的眸子越发盈盈欲滴，情不自禁俯身在小家伙粉嫩的小脸上轻啄了一口，生怕吵醒了他。

    天知道他方才的哭声有多惊人，可待外头的爆发出惊天动地的异象时，他竟呼呼大睡起来，完全不被影响，让刑若悠一阵无语。

    她先前还担心那爆裂的异象会吓着她的小不点呢，谁知完全是白操心。

    小家伙蠕动了两下小嘴，似乎被刑若悠刚才的轻吻打扰到了，竟缓缓睁开了双眼。

    在刑若悠紧张得以为他要发作时，他却有慢慢阖上了眼，酣睡得更香了。

    刑若悠长舒了口气，眉心却微微蹙起。

    虽然只是瞬间，可她方才却看清了儿子的眸色——墨翠色！

    居然真的与濮阳澈一模一样，漂亮是漂亮，不知往后会不会给他造成不必要的麻烦？

    她有时间得看看能不能炼制出一个隐藏眸色的药来。

    ······

    刑若悠正欣喜地抱着儿子安眠，殊不知，苗疆的神殿中却因她和刚出世的儿子，陷入火热的唇枪舌战中。

    “神子！刑若悠是中原女子，天将异象，她却正好在今日分娩，孩子定与皇星有某种关联。今夜异象就在我们苗疆上空，风云大陆其他修炼者知晓后定会争相前来我苗疆争夺，此女和孩子皆不能留！”说话的是二长老木旭，他知晓女儿木离霜因刑若悠的到来处处不顺心，早就看刑若悠不顺眼，抓着把柄就想将她除去。

    他的妻子苗凤凰也忙在一旁帮腔：“神子，其他修炼者若是发现我苗疆下还残余一条灵脉，定会全力争夺，那时候恐怕会祸及我们整个族群！”

    灵脉，就是灵气的根源，早在三万年前风云大陆被切断灵气供给后，风云大陆的灵脉也逐渐消散消失。

    苗疆这一条因为长埋底地，地势又极其特殊，才幸存了下来。

    饶是如此，因为灵脉只出不进，三万年来，也没剩多少灵气了······