
    是夜，濮阳澈与濮阳钰一并出了门，说是去解决王家的事情。

    刑若悠本来也要跟着去的，但濮阳澈不想让她再过操劳，更担心她再出什么意外，便以“炼药”为借口，硬将她留在了凌王府中。

    可该用到的药材她老早就准备就绪，连采集了一日的“七月流雪”都已处理妥当。

    还真是万事俱备，只差“鼎炉”了！

    可她当时被逍遥宫的人送出来根本没有知觉，如今就算有心想拿“洗髓鼎”，也不知去哪儿拿。

    思来想去，刑若悠只得转悠着又回了房间，开始翻箱倒柜，寻找先前从左相夫人那儿“赢”回来的那副上联。

    她之前以为自己拿的是那副文房四宝，后来才想起来当时为了不引起公愤，最后拿的是那副众人都觉得没有的上联。

    其实刑若悠也没觉得有什么用，拿回来就随手一收，也不知被她丢到了哪个角落，找了半天都没找出来。

    正当她都想放弃时，身旁柜子最下方发出“吧唧”一声轻响，一个雕着云纹的紫檀木盒子掉在地上，盒盖开了，里头躺着的可不正是那王义之的上联“十口心思”。

    不过刑若悠的注意力却被整个紫檀木盒上的云纹吸引，这正是昨日芳姨给她看的云纹，与她身后那个红色的云纹胎记几乎一般无二。

    刑若悠将盒子连同上联一并捡了起来，放在桌案上慢慢研究。

    前世看得古装电视剧多了，出得任务也多了，外加穿越过来还认识了南宫怡这么个机关高手，她自然知晓有哪些方法能破快机关暗盒这种东西。

    果然，才试到第三种，盒盖上的夹层就被她成功打开，里面装着的是一卷薄如蝉翼的湖蓝色丝卷。

    一米来宽的丝卷展开来足足有十多米长，上面密密麻麻记载着逍遥宫和另外两宫的历史，以及整个大陆的历史，很多事情都显得光怪陆离，饶是刑若悠，也有些瞠目咋舌。

    尤其是关于灵兽这一块的记载，更是让她一个头两个大，原来这片风云大-陆远不是表面上看起来那么简单，很多事情都让她觉得匪夷所思，甚至还有些・・・・・・・玄幻！

    震惊之余，刑若悠并没有细看，而是将这份丝卷小心卷好放进衣衫贴身藏着，转而继续捣鼓这个紫檀箱子。

    这应该是她爹娘留给她的宝贝，不可能只有一份类似“万物志”的玩意儿这么简单，至少也该有本武功秘籍才对的！

    果然，半个时辰后，又是“吧嗒”一声轻响，刑若悠眉梢挑起，盒底的暗格也终于被她解开了。

    这回取出来的东西更是让刑若悠嫌弃地皱起了眉心，先前那份丝卷怎么说也有十几米长，在烛光下还耀耀生辉的。

    这残了一半的陈旧泛黄的纸张，居然只有一尺左右，上面的文字刑若悠一个都看不懂，连带画得乱七八糟的地形她也是看得一片云里雾里。

    她正准备依葫芦画瓢又将它贴身藏着，继续捣鼓箱子。

    可眼角的余光在瞥见纸张右下角极细的一个狼形图腾，一愣之下，眼中立马浮现出诧异之色。

    她见过那个狼形图腾，就在濮阳澈经常拿着研究的那半张地图的左下角！

    再看这幅残破陈旧的地图时，刑若悠的面色变了好几变，深呼吸几口，压抑住兴奋和激动，还是小心地将这半张地图贴身藏着。

    这是濮阳澈心心念念想要得到的，她自然不会不给他。

    而且，她刚刚在地图的背面发现了三个用梵文写的“天下”二字，便知晓这地图对濮阳澈乃至三国局势的重要性了。

    虽然就这样给濮阳澈有违逍遥宫的做法，可她这不还没加入逍遥宫，更不是没事逍遥宫的宫主。

    在这之前，她只能尽己所能再帮濮阳澈一把。

    因为在这之后，她不知道自己还有没有机会。

    又围着这个紫檀木盒研究了两个时辰，再研究不出来其他的东西，刑若悠便将王义之的上联又收了进去，将盒子放回了原处。

    左等右等没将濮阳澈等回来，反倒是自己先合着衣衫睡着了。

    朦胧间醒来时，刑若悠隐约听见隔壁的书房有动静，知晓是濮阳澈回来了，再看外头的天色已隐约开始亮起，便起身轻手轻脚地出了房门，朝书房走去。

    刚靠近，刑若悠听见里头还有出了濮阳澈之外的声音，知晓他们是在谈正事，便没有进去打扰，原本准备退下，却因里头一个陌生男子的话生生止住了步伐。

    只听那男子道：“王爷，吴国的络黛公主此次来京，若是能娶她入府，便等于得到了吴国三分之一力量的支持，实乃良机！王爷若是能把握此次机会，对我们往后的计划，将如虎添翼！”

    “虎哥，这是王爷是私事！何况王爷已经有王妃了！”接下来却是一个女子的声音，听起来对那男子有些埋怨，接着便道，“王爷，西南边境因少了南宫棣的驻守，军心逐渐开始散漫，对蜀国多次于我国境内扰民而不管，大有同流合污之势！”

    说完，二人便沉默了。

    濮阳澈淡淡“嗯”了声：“本王会禀报皇上，京城人多眼杂，你们虽远离京城三年，但容貌并无太多变化，行事务必小心。”

    二人对视一眼，正准备点头称是，那男子突然感觉到有人偷听，还未出手，濮阳澈就已用眼神斥责他不许妄动，接着便对门外道：“进来吧，他们都是本王的部下，正好于你引荐一番。”

    刑若悠听到他们的谈话时，心思就有些千回百转了。

    此时濮阳澈唤她进去，她也不矫情，深呼吸几口调整好心态，笑盈盈地步入了书房。

    二人一见刑若悠进来，眼中同时闪过惊艳，可立马跪下行礼道：“属下参见王妃！”

    “都是自己人，起来吧。”刑若悠虽收了眼中的惊讶，可在二人起身时，目光还是忍不住要往那名女子身上打量。

    那女子看起来二十不到，秀外慧中，肌肤是健康的蜜色，像是常年在外奔波所致。

    但让刑若悠关注且吃惊的是，这女子实在与南宫怡太像了！