
    望进柳兮卿眼中近乎迷茫的绝望，濮阳轩不仅没有半分同情，扼住她下颚的手反而加重了力道，狭长的眸子阴冷无比：“本王的话，你听明白了吗？”

    剧痛让柳兮卿不得不回神，眼中隐有泪光，艰难开口：“为，为什么？”

    濮阳轩阴恻一笑，冷光尽显：“你不是京城第一的才女吗？本王已经跟你说的够清楚了，你还理解不了？”

    他原本看她有几分玲珑心思，柳家在西北的势力不容小觑，是准备至少给她一个侧妃的头衔。

    现如今，她竟敢自作主张暗中算计刑若悠，造成这样恶劣的后果，濮阳轩看着她就生厌，要给她生不如死的惩罚！

    柳兮卿已从方才的震惊中回神，取而代之的是无尽的愤懑和嫉妒。

    她机关算尽，以为终于赢了一回。

    没想到刑若悠就是死了，竟也让她败得一塌涂地！

    她好不甘！

    这时，柳兮卿下颚上的力道突然一松，她似是周身力道被抽干一般沿着强滑落地面，咳嗽着喘息，根本说不出一句话。

    濮阳轩居高临下地俯视她，面无表情：“不要试图反抗，你刚刚喝的酒中有天底下最霸道难缠的毒药，若是每个月没有本王的解药，你将会痛不欲生。更不要试图自杀，你一死，柳家必亡！”

    闻言，柳兮卿的身子僵硬，眼波逐渐涣散，之后又重新聚合，突然大笑起来，却无比地讽刺：“没想到，你濮阳轩也会动真情，呵！可惜呀，刑若悠却始终是濮阳澈的女人，你永远都不可能得到！哈哈哈！唔！”

    喉间一紧，柳兮卿的慧眸中没有半点惊恐，她就是要激怒濮阳轩，不过却不是为了让他杀了她！

    “噌！噌！噌！”

    三道银光其出，濮阳轩这才急急闪身躲避，可其中一根五星形的毒镖却直射他的心口，他已避之不及。

    就在柳兮卿以为自己已经得手时，突如其来的一幕却让她瞠目咋舌。

    濮阳轩整个站立不动，可周身却突然爆发出黄色的暗光，生生将那枚毒镖弹飞了出去！

    这······柳兮卿几乎不敢相信自己的眼睛！

    风云大陆的内功都是无色的气流，那黄色光芒究竟是什么？！

    濮阳轩究竟是人是鬼？！

    难道是······

    一瞬间，许多古籍上记载的零碎片段在柳兮卿脑中不断拼凑，她脸上的神情由最初的讶然到震惊、再转为恍惚，竟不自觉地喃喃道：“不，不可能！你，你怎么可能会有······”

    濮阳轩倒是比柳兮卿镇定得多，细看之下，他的细眸中却含着一丝惊讶。

    他没想到这个女人的功夫居然这般了得，若不是他有底牌，这回还真可能被她暗算得手。

    她这般深藏不露，心机了得，对他的计划更有利，他更不会放过她！

    柳兮卿有一个神秘的师父，自幼传授她武艺，如今功力在整个魏国至少能名列前十，整个柳家只有柳太守知晓，这也是她最后的底牌。

    她方才想的就是最后一击杀死濮阳轩，然后再逃出京城，寻师父求助。

    可她万万没想到，濮阳轩身上居然有这样巨大的秘密！

    正直她心神恍惚时，濮阳轩再次行至她身侧，声音比方才还冷了两分：“与本王签‘血契’还是死，你自己选？”

    听到“血契”二字，柳兮卿浑身止不住颤抖，眼中不受控制地布满恐慌。

    她猜得果然没错，濮阳轩身上真的有玄气，可风云大陆不是数万年前就没有玄气了吗？！

    而且“血契”这种古老的契约仪式也早已不复存在，一旦签订，倘若不履行契约，必将遭受天地规则的惩戒，万劫不复！

    濮阳轩在柳兮卿似乎被自己爆发的实力给吓蒙了，也不催她，耐心地坐在一旁饮起酒来，眼中精光一片。

    ······

    左相南宫府，南宫薰与李虎在南宫棣的带领下与亲人重聚，三年前的事情真相大白，左相一家一想针对濮阳澈做的重重排斥，既内疚又感激。

    尤其是在知晓淩王妃坠崖后，更是万分自责，当即就决定进宫面圣，还濮阳澈清白，却被赶来的小奇阻止，道是濮阳澈还要秘密用到南宫薰和李虎，暂时不让他们暴露身份。

    知晓真相后，受打击最大的莫过于南宫怡，她怎么都不愿相信刑若悠坠崖生死未卜，直到冲到崖边发现濮阳澈和濮阳钰伫立在崖边，才不得不信。

    眼泪止不住狂涌而出，若不是王少卿一直在身边拉着她，还真不知她会做出什么傻事来。

    南宫棣知晓刑若悠的真实身份后，越发自责难耐，准备亲自下悬崖寻找刑若悠的下落。

    临行前，南宫棣久久徘徊在瑾瑜驸马府外不远处，最终选择掉头离去。

    他如今根本没有脸去见濮阳瑾，若是刑若悠真的死了，他这辈子恐都无法安心。

    可南宫棣还没来得及转身，一个轻缓如黄莺的声音却飘入了他的耳朵，他浑身瞬间僵住无法动弹，心跳都忘了。

    “既然来了，不进去坐坐吗？”

    濮阳瑾早就从贴身丫鬟口中得知他在门前徘徊，她故意走后门出来，就是为了看他究竟会不会进去。

    可等了良久，发现他不仅没进去，反而要掉头离去，她才忍不住出声。

    南宫棣收敛了心神，转身迎上濮阳瑾娇若桃花的眸子，定定道：“九儿，对不起！”

    他亏欠她的实在太多，再多了言语都无法还清，他自己都觉得这三个字苍白无力。

    岂料，濮阳瑾却颔首浅笑，如玉兰初绽，可神情却有些悲凉：“若不是三嫂，我和小暖母女俩早已命丧黄泉。我相信三嫂吉人自有天相，定不会就此损命。你若绕道下悬崖去寻她，万事小心。”

    南宫棣心中梗得厉害，只是坚定地点了点头，与濮阳瑾擦肩而过时，却听她又道：“我和小暖等你回来。”

    这回南宫棣僵得比先前还要厉害，赫然侧身紧紧抱住她，良久才松开，深深地看了她一眼，转身离去，再没有回头······