
    濮阳钰明知刑若悠是他的三皇嫂，竟还这般。

    虽然让濮阳澈心里很不是滋味，倒不至于起戒心。

    濮阳澈了解他这个弟弟的为人，知晓他最讲义气，即便是朋友之妻都不会有抢夺之心，更何况刑若悠是他最敬重的兄长的妻子。

    真正让濮阳澈有些芥蒂的，是濮阳轩看向刑若悠那爱恨纠葛的眼神。

    濮阳澈知晓刑若悠如今心中的人是他，对于她曾经与濮阳轩的那段情也已释怀。

    可濮阳轩的那种随时会发起攻击的趋势，却让濮阳澈不得不防。

    刑若悠这才意识到濮阳澈在吃醋，嘴角不可抑止地上扬，反手环住他的腰身，可说出来的话却并不如他意：“这哪是我能控制的，万一哪日某国公主郡主的又向我挑衅，我还得任怂了不成？”

    “本王替你应下。”

    “你？跳舞？”

    刑若悠努力脑补着濮阳澈翩然起舞的画面，可脑子里出现的却是他杀气四射如修罗的浴血图。

    一个伶仃回神，干笑了两声：“还是我自己上吧。”

    “你敢！”濮阳澈手间一个用力，箍得刑若悠再次痛呼出声，忍不住抗议：“你这人怎么这么霸道？！这又不是我能选择的！”

    顿了顿，她自他胸前抬起脑袋，咬牙忿忿：“大不了，我答应你绝不主动在公众场所再跳舞。若是出现今日的情况，我戴面纱跳，总行了吧？”

    濮阳澈的面色却未见缓和，沉默了良久才道：“往后你若女装出门，需与本王一样戴纱帽。”

    “······”

    这是什么逻辑？！

    尽管刑若悠觉得这厮专权得有些过了，为避免他再得寸进尺，只得点头应了，谁叫他是大爷呢！

    不过话说回来，她鲜少以女装出门，这戴纱帽对她也不会造成太多困扰。

    如此想着，刑若悠的心情又好了两分，主动在他胸前蹭了蹭，想寻个舒适的姿势小憩一番，无意间却碰到了他苏醒的那处。

    想着二人好些天没亲热，他自始至终又只有她一个女人。

    她又于心不忍，便凑到他耳畔低语了几句。

    濮阳澈碧眸中的精光伴随着讶然，俯身见她脸颊晕红一片，忍着浑身的躁动，低声道：“你身子利索了？”

    刑若悠微微摇头，难得羞涩：“这事儿······又不非得那样！”

    说着，她的小手竟已大胆地来到他的邪火处挑逗，媚眼轻抛，风情万种：“你就说，想不想嘛！”

    对于她的大胆魅惑，濮阳澈倒吸了好几口凉气，僵着身子许久没能动弹。

    他很想问清楚她究竟打哪儿学得这些狐媚功夫，可身子却完全受不了她的撩拨。

    下一瞬，辇车外的侍卫只觉一道黑影自车中掠出，辇车突然轻了一阵，竟不见了自家王爷和王妃的踪影，正着急，猎影却慢条斯理地自暗处闪了出来，眉眼带笑：“都慌什么呢！王爷心情好带着王妃去浪漫，你们一个个的瞎着什么急？！”

    一个心直口快的护院忍不住疑惑：“可是猎统领，王爷怎么招呼都不跟我们打一声？”

    “王爷做事，还需要跟你们打招呼？”猎影其实也在纳闷，挥手让他们继续若无其事地往淩王府走。

    众护院虽不再过问，可心中都隐隐觉得自家王爷自从遇见王妃后，就变得更像个真正的人了。

    ······

    几日后，皇家客栈，戚络黛在屋中大发雷霆，伺候的宫女们无不战战兢兢。

    谁都知晓她们公主是头一回主动向他人送上邀请函，还连续送了几日，可淩王殿下不仅没有应邀，连音讯都没有回一个。

    要知道，戚络黛可是放着众王孙贵族送上门的邀请函不顾，只想着能接近濮阳澈。

    谁知他竟完全没将她当回事，这种侮辱，堪比那****败得一塌涂地的侮辱！

    这时，一个宫女却小心翼翼的禀报道：“公主，柳家四小姐前来拜访公主。”

    “不见！本公主谁都不想见！”

    “可······可柳四小姐让奴婢将这个转交给您。”

    言罢，宫女谨慎地将手中的信条递到戚络黛面前。

    戚络黛根本不想搭理，却在看清信条上“刑若悠”三个大字时，身形一顿，唤住要往外走的宫女：“你去将她请进来。”

    戚络黛的反应在柳兮卿的预料之中，二人见面后，柳兮卿看似一直在劝说柳兮卿嫁给濮阳轩来对付濮阳澈，继而对付刑若悠。

    可字里行间，却无不流露出挑拨刑若悠和戚络黛的关系之意。

    还“无意”间将曾经濮阳澈的种种吹上了天，更是将戚络黛的征服欲引爆到了极致，为的就是要让戚络黛选择濮阳澈，插足濮阳澈与刑若悠的感情。

    戚络黛虽见多了宫中女人的明争暗斗，可如今气愤燃去了她些许理智，外加她心智方面本就差柳兮卿一截，只道柳兮卿真是来帮濮阳轩当说客，对她自然客客气气。

    待柳兮卿走后，戚络黛立马唤了明月和星辰来到跟前，细细交代着：“五日后是瑾瑜公主与驸马大婚，你们将父皇赏给本公主的那套琉璃翡翠金丝罗裙打包好。这几日再去京城街头多寻觅一阵，有什么珍奇异宝，都给本公主买下来。”

    明月和星辰不解地对视了一阵，她们方才见戚络黛与柳兮卿聊得甚是投机，还以为戚络黛会依了柳兮卿的意思选择燕王殿下，谁知这时却让他们为瑾瑜公主准备厚礼。

    明月先开了口：“公主，瑾瑜公主是淩王殿下的妹妹，与燕王殿下关系冷淡得很。”

    星辰也不忘补充：“何况，据说她是未婚先孕，为皇族不耻。若非皇帝和潇妃一直包庇，早已被发配镇守皇陵去了。”

    那件琉璃翡翠金丝罗裙可是戚络黛最喜爱的意见裙衫，吴皇赐给她之后，她一次都舍不得穿的。

    如今却要拱手送人，下得血本当真是大。

    戚络黛却毫不心疼，明月和星辰只得应声退了下去。

    如今只要能俘获濮阳澈的眼球，戚络黛什么都做得出来······