
    小七觉得，这简直是世间最恐怖的差事。

    这可是猎影大人悄悄给他们的任务，道是无论自家王爷是什么脸色，都得将自家王妃的情况一五一十告sù自家王爷。

    可每回，自家王爷散发出那种若有似无的威压，都让小七周身俱寒。

    所以他们十二人便采取最简单的“石头剪刀布”来决胜负，可十回，九回都是他出马。

    他能不在心底抱怨么！

    目送小七幽怨地步入医馆联通淩王府的密道，小六有些不忍地挠了挠头：“我们总是商量好了坑小七，这样真的好么？”

    “有什么不好？”小九不怀好意地朝周围另外几个交换着眼神，“你若是为小七不值，要不你跟他换？”

    “才不要！”小六拒绝得斩钉截铁，与另外十人一一交换了眼神，心中越发坚定将小七坑到底的打算。

    密道半途中的小七忍不住连打了两个喷嚏，莫名其妙感觉后背生寒，却丝毫未对他那帮兄弟产生怀疑，继续朝前走去。

    ······

    这厢，刑若悠带着笑笑来到了所谓的皇家客栈。

    不得不说，这皇家客栈当真富丽堂皇，琼楼玉宇，绝非京城那些所谓的头号客栈能匹敌的。

    光看这用上等镶玉的大理石的地面，刑若悠就能感觉到这座客栈的价值不菲。

    不过她和笑笑都是见过不少世面的人，自然不会表xiàn出大惊小怪。

    前头带路的明月却觉得她们二人是在强自镇定，走得越发昂首挺胸，打心底里就瞧不上这所谓的草民。

    见此，刑若悠与笑笑对视而笑，跟在明月后头七拐八拐的，足足走了一刻钟的功夫，才在一个放下纱帐的凉亭前停住步伐。

    凉亭中被众星捧月般伺候的人，便是点名请刑若悠来的戚络黛。

    而凉亭的正前方，是一块硕大空旷的平台，两侧则整齐地列着吴国的少将军和他们的将士。

    明月恭敬地朝戚络黛行礼后，便退到一旁。

    笑笑是女子，便依照魏国女子的礼数对戚络黛屈膝矮身拜过。

    刑若悠如今是男儿装，按照魏国的习俗，平民见了皇族，多是要行跪拜之礼的。

    可刑若悠却只朝戚络黛拱手拜了拜，笑道：“草民参见公主殿下。”

    纱帐内的戚络黛微凝了眉，一旁站着的明月立马喝到：“止忧大夫，你们魏国平民见着皇族就是这般行礼的么？”

    “非也，非也！”刑若悠顺手打开手中的折扇，挑眉笑出几分倜傥，“我魏国子民，见到皇族自然要行跪拜之礼。”

    顿了顿，继续道：“可在下祖上积德，在上回长江沿岸的洪灾立了头功，我们魏国皇帝龙颜大悦，封在下为御用医师，给予在下自由出入皇宫的特权外，还特意准许在下只需在朝堂对皇族行跪拜之礼。”

    言下之意，平日见着皇族，就算见着皇帝本人，也无需跪拜。

    不仅是明月，连戚络黛都没料到魏国的皇帝会给这样一个民间的医师如此特权。

    凉亭前的少将军忍不住冷笑出声：“几年没来着魏国，没想到魏国连国本都改了，不重文重武，反倒重视医者。难不成，还指望着这些拿针走线的医者们能平定天下不成？！”

    顿了顿，继续道：“难怪魏国一再修书我吴国议和，莫不是朝中无人了吧？”

    少将军，姓少，名华，是吴国少氏一族的精英战绩，二十出头就当上了吴国边境的副将军，战绩与南宫棣不相上下，可长相却稍稍逊了一筹，不过也算得上是美男子一枚。

    他的脸上最显眼的便是他那双微微下斜的垂目眸子，眼白过多，眼球被上眼睑遮住了三分之一，凶光太露。

    从少华方才的语气，刑若悠就知晓此人性格乖张，行事嚣张，语气夸张！

    不过这三言两语倒不至于激起她的怒火，反倒越发气定神闲回道：“少将军此言差矣，我大魏国皇帝礼贤下士，爱民如子。只因在下救下了长江两万多难民的性命，才给我如此恩惠，怎能说是朝中无人呢。”

    顿了顿，继续道：“何况，在下素来只听闻南宫将军百战百胜的名头，难不成少将军也百战百胜？那就稀奇了！难不成少将军镇守吴国边境，还从未与南宫将军交过手？”

    “你！”

    少华与南宫棣交手的次数虽不多，可一次都没有胜过。

    被刑若悠戳中软肋，一时间底气瞬间泄了不少，双眸的凶光更甚。

    他在盛怒的情况下，手下各个都战战兢兢。

    可令他意外的是，不仅刑若悠依旧从容自若，连她身边的跟班笑笑都脸色都没有变一下，这无疑让他越发恼火，一步横上前对戚络黛道：“启禀公主，属下止忧大夫不过如此，未必能如公主所愿。”

    这回轮到刑若悠笑了，若不是给大魏国皇帝的面子，她还真不想来了。

    戚络黛方才一直在观察刑若悠，一时间竟看不出她的深浅，便存心想试她一试，便道：“止忧大夫号称魏国第一神医，还得魏国皇帝赐予如此殊荣，想必绝不是浪得虚名。本公主今日请你过来，还真希望你能帮本公主解决眼下的大难题。”

    “公主！”少华觉得戚络黛简直太不给他面子，脸色越发难看。

    “少将军，你对本公主的决议可有异议？”戚络黛逾期甜美，却带着冷意。

    少华这才意识到有所逾越，立刻变得恭敬起来：“属下不敢！只是觉得止忧大夫未必······”

    “好了，本公主心意已决，让他们去准备吧。”说着，戚络黛朝身旁的星辰使了个眼色，继续朝刑若悠道，“止忧大夫，我们吴国的医师们舟车劳累，又水土不服，所以才会麻烦你来帮本公主。”

    “不知公主有何不适？”刑若悠从声音上已断定戚络黛身体健康得很，故意有此一问，是为了不那么快暴露自己高超的医术。

    戚络黛心中果然轻蔑了一瞬，继而才道：“说来也是天意，本公主在前来魏国途中偶遇一头灵兽，命将士们好不容易才将其擒获，可它却桀骜得很。本公主想请止忧大夫让它乖乖听本公主的话，不知止忧大夫可能做到？”

    ······