
    只因刑若悠道：“对了，忘了告诉你，小昆如今与我已结成统一战线，你不看僧面，也得看佛面吧！”

    “小昆？！”苏秦又是一惊，瞪向濮阳昆的眼神难得凌厉。

    将将回神的濮阳昆抖了几抖，迎上苏秦的目光却是不惧：“本王说过，定会帮你一统这三国，就一定会做到！”

    “你！”

    苏秦眉心皱得死紧，在他眼中，濮阳昆一直都是不知事的孩子，他究竟知不知参与夺嫡之战的危险，竟这般儿戏！

    念及此，苏秦突然侧头对刑若悠道：“小昆年少无知，说出的话当不得真。”

    顿了顿，继续道：“他答应了你什么，我替他来做便是。”

    刑若悠没想到苏秦对濮阳昆用情竟这般深厚，挑眉准备戏谑两句，濮阳昆却抢在她前头道：“这是本王自己的决定，无需你来代替！”

    二人还未“闹翻”之前，无论事情大小，濮阳昆总喜欢跑来询问苏秦的意见。

    非得苏秦同意了，他才会做这件事。

    若是苏秦不同意，就是他再想，也绝不会逾越。

    可此时濮阳昆的态度却异常坚定，他要让苏秦知晓他已长大成人，有自己的思想，有自己的主见。

    最重要的是，他要竭尽全力让三国为之一统。

    只有这样，苏秦才能真正卸下身上的重担，才可能正视他们之间的感情。

    苏秦怎会不知濮阳昆心中所想，凝眉沉思一阵，抬眸间已恢复了淡然：“小昆，你可想好了？”

    濮阳昆毫不犹豫地点头，还不忘附上一句：“若是会反悔的话，本王就不会签下‘血契’了。”

    “血契”二字，无疑让苏秦的脸色又是一变，难得沉重。

    刑若悠干咳着保证：“你放心，我又不会让小昆去冲锋陷阵，朝堂上他别添乱就不错了！”

    说完，刑若悠不顾身后凉风阵阵，继续道：“对了，王家入狱一事，你有何高见？”

    “这事，你问淩王殿下，比问我有用得多。”苏秦不是不想帮，而是爱莫能助。

    刑若悠一听与濮阳澈有关，虽有不解，却相信苏秦不会骗她，当即便拱手谢过，脚下生风而去。

    房中只余濮阳昆和苏秦二人，濮阳昆虽有些局促，不过因少了刑若悠这么一个碍手碍脚的电灯泡，心情倒是大好。

    他正想着该说些什么来缓解尴尬气氛，明明走了的刑若悠却又从门外伸出个脑袋，一指濮阳昆，话却是对苏秦说的：“这块朽木，作为师父的我已经放弃了，还是由你来雕刻吧！”

    顿了顿，边跑边道：“随你怎么‘刻’，别整死就行！”

    待濮阳昆暴跳地追出去，早不见了刑若悠的身影。

    苏秦却微微有些失神，他昨日才从父亲口中得知极其震撼的消息，他们苏家世代竟都是轩辕宫的人，那个传闻早在几百年前随着大汉朝覆灭而消失的轩辕宫。

    好在轩辕宫与他追求的“天下统一”目标一致，不然苏秦还真没那么快能接受这个事实。

    三宫原本的宗旨便是不能直接参与朝争，而轩辕和逍遥两宫被迫入世，只为抵抗凝雪宫操控朝堂，肆意紊乱朝纲。

    所以苏秦果果才一直没有对刑若悠表态。

    而令他失态的，却是刑若悠的身份！

    苏父之所以昨日将家族秘密告诉苏秦和苏秦的兄长苏云，是因与轩辕宫速来同气连枝的逍遥宫内乱升级，求助他们让新宫主立即继位。

    而这新宫主的不二人选，便是方才还在他面前眉飞色舞的刑若悠！

    就苏秦推断，刑若悠十有八九还不知自己的真正身份，就她这性子，真不知她知道后会如何。

    ·······

    淩王府，刑若悠等了半日没将濮阳澈等回来，便想着溜进冰洞看看那头黑豹与果果相处得如何。

    还没步入冰洞，“噼噼啪啪”的混乱声就刺激得刑若悠神经猛跳。

    待刑若悠进入冰洞的医药房后，便石化在当场。

    那头原本威武异常的黑豹，此时如发疯了般在医药房翻箱倒柜，她整理得有条不紊的药材早被混合得如大杂烩。

    它分明感觉到了刑若悠的到来，却完全没有停下来的意思。

    回神后，刑若悠整张脸都黑了，缓缓将右手移至眼前，三根极细的银针“噌”地一声自她指缝中亮出，从牙缝中挤出来一句话：“我数三声，你若不停止，休怪我不客气！”

    黑豹罔若未闻，动作反而愈渐夸张。

    “一！”

    “啪嗒！”

    刑若悠求了濮阳澈三整日才弄到手的千年灵参被黑豹一脚踏得粉碎，她额角的青筋暴起，咬牙：“二！”

    “哐嘡！”

    玄铁打造的药炉翻了，虽然没坏，可刑若悠已炼制了七天的药丸却就这么毁了。

    “三！”

    “噌！噌！噌！”

    数到“三”的同时，刑若悠已飞出了手中的银针。

    她以为至少有一根能击中黑豹，可眼前一花，除了看到医药房里的狼藉一片，却没了黑豹了影子。

    下一瞬，一个软糯糯的声音就飘进了她的耳朵：“啊！娘亲！救我！救我！”

    “猎影！帮我拦住它！”说着，刑若悠忍住即将爆表的怒火，与猎影飞速朝黑影的方向追去。

    猎影引以为豪的轻功在黑豹面前简直不堪一击，若不是它主动停下，二人连它的影子都追不上。

    此时黑豹嘴里叼着已长得有西瓜大小的果果，脑袋以极快的频率左右飞速摇晃，果果便被它带着晃得只看得见虚影。

    猎影虽深受打击，理智却尚存，忍不住凑到刑若悠身旁问道：“这······王妃，黑豹是要吃了冰凝果么？”

    “它敢！”刑若悠正准备上前斥责黑豹的言而无信，一道白影呈抛物线状自眼前飞了出去。

    “吧唧”一声巨响，果果撞在了冰墙上，整个冰洞都为之颤动。

    她以为果果又会一把鼻涕一把泪地来寻她哭诉。

    怎料，它眼冒蚊香地在地上转悠了数圈后，竟是直接朝黑豹扑了过去。

    三排黑线自刑若悠脑门掉落，这果果不会是被黑豹晃得傻了吧······