
    刑小乐说完后，周围突然变得异常安静。

    与他一起来的另外十几个男子皆露出不可思议的表情，完全不相信这种精妙又省力的造路方式竟出自一个看起来三岁不到的小奶娃之口。

    天啦！！！

    这小奶娃若真只有两三岁，这脑子也太逆天了吧？！

    还让不让他们活了？！

    被打击得最严重的莫过于崔原赫，他方才只想着能胜过众人，将曾经所见的最奢华美妙的道路陈述了一遍，完全忘了此时身在一个小城镇，这里根本没有建设那种道路的条件。

    稍一失神，竟让一个小奶娃抢了功劳，而是还是个方才出言顶撞他的小奶娃，崔原赫如何咽得下这口气！

    他刚想上前再诽谤这个小奶娃几句，却被一旁的刘护卫警告的眼神盯得不敢再言，垂眸掩去眼中的锋芒。

    他和父亲屈居在这个小地方好几年，待大业成后，还会惧怕这个拿拿鸡毛当令箭的小小知县不成，哼！

    众人的注意力都在刑小乐身上，连白衣知县也顿住了古琴上的双手，抬眸审视十几步外那个小小身影，流线般的唇角缓缓勾起：“刘护卫，让其他人退下吧。”

    “是！”刘护卫应声后，也不管其他人甘与不甘，直接挥手赶人。

    刑小乐偏头见硕大的空地上只剩下他一个人，在看看凉亭中的两个人，眨巴眨巴了几下魅人的桃花眼，这个大人好奇怪，让大家退下了，又没说选中他的方案，到底是选中了还是没选中呢？

    他还等着拿那一百两银子和小银去买好吃的呢！

    刚刚那一串串红彤彤的糖糖好好吃，他还要吃！

    可当帘布散开，刑小乐看到里头坐着的知县大人的真容时，突然觉得不那么想吃糖糖了，撑大灵动的大眼，小嘴儿张成了O型。

    这个男子，好漂亮哦！

    虽然比起娘亲和神子爹爹差了那么一点点，可还是好漂亮哦！

    爱美之心，人皆有之。

    别看刑小乐年纪小小，对美的事物却情有独钟。

    就像，他特爱自家娘亲，还有小银，还有他的神子爹爹和战爹爹，在他眼中都是美人。

    忘了那一百两银子的事，刑小乐也忘了身在何处，迈着小短腿儿直接跑进凉亭，隔着古琴与白衣知县对望，突然展颜笑了：“美人哥哥，你长得真好看！”

    白衣男子微愣之后，清越的笑声破唇而出，感染了整个凉亭。

    他的年纪当眼前小奶娃的爹爹都够了，他居然叫自己“哥哥”，真不知是该高兴，还是该愁。

    一旁立着的紫衣侍卫见白衣知县对他人笑，这下可不乐意了，可又不好对一个小奶娃发难，掩嘴重重咳了两声。

    刑小乐循着咳嗽声仰脸望去，眼睛又是一亮，不过很快却故作嫌弃状，直言不讳：“你没有美人哥哥漂亮，咳嗽故意引我注意也没用！”

    “・・・・・・”

    谁要引他注意了，他是想引起白衣知县注意！

    见紫衣侍卫吃瘪，白衣知县垂首低笑。

    这美人哥哥一笑，刑小乐眼睛比先前更亮了，绕过古琴直接抱住了他的脖子，在他脸上“吧唧”了一口，傻乐道：“美人哥哥，我喜欢你，你给我当爹爹吧！”

    刑小乐天生就有比常人敏捷数倍的直觉，无论他人如何伪装，他就是能感觉谁对他真好，谁对他伪善。

    一眼也能分辨出一个人究竟是坏人还是好人。

    就像那群山贼，虽然各个都凶神恶煞，可刑小乐从他们身上却感觉不到那种嗜血的戾气，更多的感觉到的是一种正义之气，所以才会毫不吝啬地给他们治疗。

    他曾经将自己这种只觉告诉过刑若悠，可刑若悠只当是童言无忌，认为儿子就是比普通人聪明敏感了些，并不当真。

    刑小乐对这个白衣知县感觉格外亲切温暖，就想着这样的人给自己当爹爹肯定会对自己特别好，所以赖定了！

    若是刑若悠知道儿子出去一趟，居然给自己找了个便宜夫君，不被气死，也得被气得吐血三升！

    别怪刑小乐的思想如何开放，他自小在苗疆长大，早已习惯了那里彪悍的民风，以为外面的世界也是如此。

    白衣知县明显被刑小乐的话惊得不轻，还未反应过来，身子一空，就见刑小乐被紫衣侍卫拎着后领在威胁：“臭小子！你不要命了是不是？！赶紧给老子滚！”

    小银见刑小乐被威胁，二话不说就朝紫衣侍卫攻了过去。

    紫衣侍卫只觉眼前银光一闪，一股危机席上心头，丢下了刑小乐，本能地抽剑才险险挡过，心头巨震。

    他出剑的速度在风云大陆论第二，绝对没人敢认第一，刚刚那个是什么东西，速度居然与他的剑不相上下！

    刑小乐此时已抱着小银藏到白衣知县身后，桃花眼含着愤懑：“不准你伤害小银！不然我让娘亲，不对，让我爹爹来揍你！”

    紫衣侍卫脾气本就不好，哪里受得了这样激，想上前给他教训，却被白衣知县挥手打断。

    白衣知县担心吓坏了孩子，转头轻柔地拍拍刑小乐的脑袋，眼角的余光在看到他怀中那一团银色的时候微顿了一瞬，很快恢复正常：“小家伙，你既然有爹爹，为何还想让本官做你的爹爹？”

    “我，不可以吗？”刑小乐略显迷茫。

    一旁的紫衣侍卫冷哼出声：“当然不可以！哪有人有两个爹的！”

    “可是，我已经有两个爹爹了呀！”刑小乐实话实话，转而双手扒住白衣知县的衣袖，“美人哥哥，你也当我爹爹吧！小乐会对你很好很好的哦，我娘亲也会对你很好很好的哟！”

    怀中的小银也跟着露出个小小脑袋，一个劲地点头附和。

    女魔头太凶悍了，神子喜怒无常，战勇士阳刚有余，若是再多一个这样温婉如玉的男子当小乐乐的爹爹，才能真正中和一下呢！

    这回连白衣知县那如玉的面容都变得有些许怪异，这小娃的思维果然异于常人・・・・・・