
    不知何时，马车前后已被十来个衣着褴褛不一的男子包抄围住。

    从这些人的装扮上看，多半是占山而居的山贼。

    果然，骑在马上个头最魁梧的大汉发话了：“此路是我开，此树是我栽，要想过・・・・・・”

    话还没说完，就被一个稚嫩无比还带着奶气的童音打断了：“这位爷爷，这条路上根本没什么大树呀？而且，从路面被碾压的土质成分来开，这路开了至少有百年之久。爷爷你看起来顶多六七十岁，怎么可能是你开的路呢？”

    凉风过境，鸦雀无声。

    爷爷？！

    山贼头儿满面的胡须狂抖，他分明才三十出头，居然被人唤作“爷爷”！

    这还不算，居然说他看起来顶多六七十岁！

    有这么诋毁人的嘛？!

    而且，谁要跟他理论树还是路的，听不出来是抢劫的开场白嘛？！

    众山贼齐齐掉头看向自家老大，在接受到老大警告意味十足的眼神后，立马低了头。

    可抖动的肩膀却说明他们此刻忍笑忍得异常辛苦。

    山贼头儿为挽回方才的失态，冷哼一声，周身戾气暴涨，怒容满面地盯着窗口的那张小脸，喝到：“小子！把你爹娘叫出来，老子要抢劫！你滚一边儿去！”

    刑小乐似懂非懂地眨巴了几下桃花般的眸子，眼底一丝墨翠流露，转头看着依旧在熟睡中的少年，很是为难地皱起了小眉头，又将小脑袋伸了出去，甚是认真道：“大胡子爷爷，我娘亲，呃，不对，我爹爹还没睡醒，嘘！你们小声点哦！爹爹的脾气不太好，小心被揍！”

    无比天真的话语，却让在场的山贼没又雷了一圈。

    奶-奶-的，他们占山为寇有一年多了，打劫过的车马少说也有上百，从来没见过遇见打劫居然还敢抱头大睡的！

    这对一干山贼来说简直是奇耻大辱，太不把他们当回事了！

    “老大！别跟他们废话，直接开抢就是！”

    “他们连个随从都没有，就父子两个，肯定没啥值钱的！”

    “那倒未必，你看这小子长得粉嫩欲滴的，说不定是哪个世家公子流落在外逃亡，身上宝贝肯定不少！”

    ・・・・・・

    十几个山贼你一言我一语的，原本清冷的山谷瞬间嘈杂起来。

    刑小乐转动着小脑袋，看看这个又看看那个，最后脑袋缩了回去，放下了窗帘。

    山贼们以为他怕了，总算找回了点面子。

    谁知，这回车帘却被直接掀开了一角，刑小乐半边身子都露了出来，语出惊人：“大胡子爷爷，你是不是有病？有病就该看大夫，怎么还可以骑马在寒风中到处招摇呢！”

    还没等山贼们缓过神，他却又自顾自道：“呀！我知道了，你们肯定是身上没钱，看不起大夫。哎，看在你们这么可怜的份上，我就勉为其难帮你们看一次吧。”

    言罢，刑小乐也不管一圈在寒风中凌乱的山贼有多呆滞，抖动着两条小短腿而好不容易才从马车上跳下来，右手还拿着一个比他还大上一倍的医药箱，歪歪扭扭地行至山贼头儿的大马前，仰脸看他，比星辰还闪耀的眸子天真无邪，软糯糯的童声如天籁般暖人心脾：“大胡子爷爷，你脸色红肿犯黄，爹爹常说这是乃肝火过甚，导致心脾堵塞所致。唔，你肯定很长时间都没睡好觉了，还经常头疼难忍，我说得对么？这病情看似轻缓，可却决不能怠慢。长久下去，大胡子爷爷恐怕得归西了！”

    凌乱中的山贼终于回了神，离山贼头儿最近山贼神色一凌，立马上前喝到：“小子！你找死是不是，敢诅咒我们老大！”

    言罢，那山贼还将腰间的佩剑抽出了一截，想吓他回去。

    刑小乐不仅没有被唬到，反而朝那山贼甜甜一笑，露出迷死人不偿命的小梨涡，无比认真道：“刀疤爷爷，你别急，等我看了大胡子爷爷的病，再来给你看病！”

    又一个“爷爷”，刀疤山贼都还没到三十岁，欲哭无泪，正要发作，却被山贼头儿一个狠戾的眼神盯的缩了回去。

    山贼头儿居高临下将看着刑小乐：“小子！你真能医好本大爷的病？”

    “当然咯！”刑小乐毫不犹豫地点头，小手招招，“你下来，太高了我没办法给你把脉！”

    “老大！”

    众人见山贼头儿真跳下了马背，生怕其中有诈，也对他的做法很不解。

    老大这不是疯了吧，那孩子看起来才两三岁，怎么可能会看病！

    还是看着小孩太过可爱，所以心软了？

    不过要他们真对着这个粉雕玉琢的娃娃下手，还真有点难！

    只有山贼头儿自己知道，方才刑小乐描写全部正确，他困扰了多时，也抓了不少大夫看病，可都不顶用，如今只能死马当作活马医了。

    刑小乐胖嘟嘟的两个指头煞有其事地放在大胡子的手腕作把脉状，它肩头的小银缩成一小团，两个黑不溜秋的大眼警惕地盯着周围的山贼。

    只要他们敢对它的小乐乐做出越轨的行为，它就会立马扑过去咬死他们！

    哼！小乐乐是它的，谁都不准欺负！

    这边，刑小乐已经断定山贼头儿的病情，打开硕大的医药箱给他配了药，当真转头朝刀疤山贼招收：“该你了，快来吧！”

    刀疤山贼一愣，见老大居然对他点头，只能上前去。

    接下来的一个多时辰内，原本是山贼风风火火打劫的场面，最后竟演变成了刑小乐临时行医看诊。

    刑小乐虽小，身上却散发着一种让人无法拒绝的气场，才会让一众山贼如此反常。

    众山贼有些是顽疾，无法验证刑小乐的医术。

    可有些是急性病，当场就见效，对他的医术佩服得五体投地，最后竟打消来抢劫的念头，将他们的马车放行了。

    目送马车扬尘而去时，山贼头儿立刻命令道：“通知前面的兄弟们让行，沿途保护好他们。”

    在这个兵荒马乱的年代，他们占山为寇也是情非得已，却非无良之辈。

    刑小乐没想到自己的小嗜好犯了之后，换来的却是一路的太平无事，此时正在心疼药材呢！

    哎！

    这些可都是上等的药材，得多少银子呀！

    幸亏不是自己的，不然他才不舍得呢！

    ・・・・・・