
    “刑！小！乐！”

    永兴镇的某处小巷中，石破天惊的怒吼夹杂着磨牙声，引得行人频频侧目，不知这新宅子中搬来的是何人。

    不过听这语气，绝非善茬儿，往后还是躲远一点。

    也不怪刑若悠发这么大的火，那可是她辛辛苦苦收集了一年，准备试试她好不容易被发觉的炼丹天赋的药材。

    炼丹天赋可与医学上炼丹相差太多，据说即便是在三万年前，炼丹师也是万中无一的抢手货，炼出的丹药附带各种玄幻效果，需要的药材自然与平常的药材有所区别，炼丹方式也有所不同。

    她药箱中的药材，每一样得来都艰险万分，费尽心机。

    这倒好，还没开始炼丹，药材全被那臭小子免费给了一群山贼，她能不气嘛！

    冲出门在院子里寻了一整圈，哪里还有刑小乐的影子，她一个眼风盯向在屋顶好整以暇晒太阳假寐的黑猫：“大黑，见到刑小乐了没？”

    没错，这只睡姿慵懒销-魂的猫咪，就是当初那头威风凛凛的黑豹。

    只不过它上回伤得实在太重，半年前好不容易苏醒后，发现自己的身子居然缩小成了这副模样，那叫一个抑郁悲苦。

    不过在刑若悠和刑小乐外加小银的悉心开导下，黑豹总算走出了阴郁，却恢复了以往那拽得没边的傲娇形容。

    黑豹最不满意的就是刑若悠给它起的这个名字。

    什么“大黑”，它好歹也是血统高贵的圣阶灵兽，怎么可以背上这么一个俗不可耐的名字！

    每次刑若悠这么唤它，它心情就会特别不爽。

    这回也不例外，偏头当什么都没听见，继续睡！

    哟！这小样儿居然还拽上了！

    它如今在她眼中就是只HELLOKITTY，还当它是黑大帅呢！

    黑豹警觉背后有风声，想逃时已晚，后颈被人如拎猫咪般拎起，金眸燃着火焰：“女人！放本尊下来！”

    它堂堂圣阶灵兽，居然遭受如此对待。

    遇人不淑，投主不明啊！

    刑若悠直接忽略它眼中的怒火，哼唧着：“咱俩现在可是契约关系，我敬你，你却不把我当回事儿。再跟我拽，信不信我把你的毛剃光，放到街上去游街示众？！”

    大黑虽然比起其他低阶灵兽厉害很多，可功力还是大不如前，远不是刑若悠的对手。

    刑若悠这赤果果的威胁，完全奏效！

    大黑不自觉地抖了抖，这个臭女人，往先怎么就没看出她竟有如此泼辣可恶的一面，当初自己眼睛铁定是别迷雾给蒙了才会认她为主。

    若是重来一次，它······还是会认她为主，这不好死不如烂活嘛！

    而且，她虽然偶尔抽风的时候凶了点，残暴了点，恶心了点，可恶了点，可对它还是蛮好的，拿到补充灵气的果子之类的，绝对会分它一份。

    这也是它修为恢复如此之快的原因。

    不过，这臭女人最近抽风的次数是不是有点多了？！

    “喂！见到刑小乐了没？”刑若悠晃了晃大黑，语气柔和了些。

    大黑撇嘴：“他跟小银出去了。”

    刑若悠咬了咬牙，算这小子跑得快，回来再收拾他！

    “你去四周转转，看三宫的人是不是也到了。”刑若悠见大黑冷哼一声化作黑影消失，不忘提醒，“小心点，别被人当宠物抓了。”

    换来的是更重的一声冷哼，还是那么拽！

    刑若悠无语望天，闪回房间收拾东西。

    这两年，三宫和一些隐世的修炼者确实一直想要攻入苗疆内部，可都无法破苗疆的防御，最后只能休战，递上和书，主动提出共商冲破灵气源泉禁咒的大计。

    神子乐翎等的就是他们主动开口，卖着关子答应了他们的要求，并定于三个月后于这离苗疆最近的永兴镇相聚，再细商合作事宜。

    之所以选择在这样一个小镇，是为了不引起朝廷的注意，以免节外生枝。

    担心三宫那群人使诈，神子派出了好几路苗疆的队伍从各个不同的出口出了苗疆，同时赶往永兴镇率先扎根，监视他们的一举一动。

    神子和战启庒担心刑若悠的安危，原本是不让她出来的。

    可她觉得儿子是时候出门去长长见识，外加自己也憋得慌，一再请缨，总算得到了这个名额，能出来透气了。

    顺道还想碰碰运气，看能否搜罗一下散落在民间的宝贝炼丹炉。

    炼丹炉在三万年前是宝，可如今哪里有人会炼丹，早被人当做废铜炼铁在各处丢弃乱用，她怎能忍心这些宝贝沉寂万年呢！

    想到炼丹炉，刑若悠又想到她那些白白损失的药材，再次捏紧了拳头。

    ······

    走在大街上的刑小乐觉得背后凉飕飕的，警惕地回头看了看，什么都没有，又低头看了看怀中的小银，略显忧伤：“小银，我都出来这么久了，娘亲怎么都没来找我，是不是真的生气了？”

    小银在刑小乐怀中摇头晃脑：放心吧小乐乐，有我保护你，绝对不会出事的！女魔头不来更好！她本来就小气，多气一点就大气了！

    刑小乐虽不知小银在说什么，但觉得它在给他打气加油，心情好了不少，开始关注周围的形形色色。

    蜀国如今虽然内战，可却未曾波及这个边疆小镇。

    所以小镇的人们还是该干嘛干嘛的模样，算得上一派和谐兴荣。

    刑小乐在苗疆生活的两年，头一回见到小镇大街那些五花八门的地摊和酒楼等，越看越新奇兴奋，一路玩下去嗨得不行，该买就买，该吃就吃，心中先前那小小的忐忑一扫而空。

    小银也玩得不亦乐乎，跟着小乐乐就是好，有好吃的又有好玩得，还不用面对时不时放冷气的女魔头，哈哈哈！

    好在永兴镇民风淳朴，而刑小乐又长得太过讨喜可人，简直是人见人爱，谁也没打他的坏主意。

    小乐乐，快看快看，那边围了那么多人，肯定是有好吃好玩的！

    小银站在刑小乐肩头，一爪抓挠着他丝滑如墨的头发，一爪指着不远处挤在一团的人群，两眼放光。

    刑小乐顺着小银爪子望去，也是满眼新奇：“小银你想去看看么？那走吧！”

    ······