
    想到往后可能有其他女子代替她这样做，刑若悠的内心就止不住烦闷。

    是的，她在嫉妒，嫉妒往后能陪在濮阳澈身边的任何一个女子，尽管她知道那个女子不太可能是她看不顺眼的戚络黛。

    刑若悠曾经以为这种心境不可能出现在向来乐天的她身上，可当自己真的爱上了，才真切地体会到“身不由己”这四个字。

    她是自私的，同时也是无私的。

    她不想濮阳澈将自己忘得一干二净，却也不想让他失去她之后，生活无法继续。

    两种极端矛盾的心理冲击着刑若悠，当她面上的神情止不住开始纠葛时，却感觉一直大掌抓住了她正在活动的小手。

    抬眸间，正对上那双如深潭般静谧又带着审视的眸子，呼吸一滞，眸中荡开笑意：“都多少次了，王爷还会害羞不成？”

    “你，是不是有事瞒着本王？”

    濮阳澈的感觉很不好，不仅仅是因为昨夜她与濮阳钰夜不归宿的愤怒，还有一些说不清道不明的情愫，让他无所适从。

    险些被看出破绽，刑若悠的呼吸又是一滞，连带着心跳都漏了几拍，却偏头笑出几分玩味：“王爷记性何时这么差了，不是早说过，那件事情我暂时不想说的么！”

    闻言，濮阳澈眉心微蹙，他当然记得前几****对失踪一事一直缄口不言，也推断出这次“洗髓鼎”能这么顺利取得与她失踪一事有着莫大的联系。

    她不愿说，他还能逼她不成？

    见濮阳澈总算暂时不追究，刑若悠担心再耽搁下去会出纰漏，三两下将他脱得只剩下亵裤后，便让他自行浸泡在“洗髓鼎”中“七月流雪”融化的透明液体内。

    她一面有条不紊地往里面添加草药，一面叮嘱：“王爷，换髓的过程非常痛苦，在换髓结束前，无论如何，你都不能出这个‘洗髓鼎’，也不能让身体离开‘七月流雪’，我会一直在旁边守着你的。”

    濮阳澈没有答话，可冷漠的神情却表明，他根本不惧这所谓的痛苦。

    那边的黑豹和濮阳钰终于消停了，他见刑若悠和濮阳澈都没来阻止这头大得非常过分的黑豹攻击他，就知道这家伙应该是他们养的“宠物”，也懒得去打理，径直来到刑若悠身旁。

    看着“洗髓鼎”内被脱得几乎全-裸-的濮阳澈，濮阳钰心里止不住泛酸，无论他心里怎么排斥，濮阳澈和刑若悠是夫妻的事实却无法辩驳。

    这厢，刑若悠已用内力将最后药物“暗夜七星”放入了“洗髓鼎”中，液面已浮满药材，如今只能看到濮阳澈露在水面上的脑袋。

    她才伸手招来果果交代：“乖，娘亲现在要施针给你爹爹换髓驱毒，你在一旁释放冰寒灵气，稳住你爹爹的病情。”

    “娘亲，那你呢？”果果乌黑的大眼盈盈若水，虽然能救濮阳澈它很开心，可它一想到刑若悠体内的毒，就怎么都开心不起来。

    刑若悠却无谓地耸肩：“好人不长命，祸害遗千年。你娘亲我生得就是一副祸国殃民的祸水样儿，没那么容易死的！”

    说是这么说，可她自己心里根本就没底儿。

    果果却信以为真，甚是乖巧地围着濮阳澈头顶转圈，释放着雾气般的冰寒灵气，辅助刑若悠控制濮阳澈体内的“绝毒”。

    刑若悠和果果是通过心神交流，濮阳钰并没听见，只是见着这个西瓜大小白绒绒的东西甚是好奇，见它在濮阳澈头顶飞来飞去，更是紧张起来：“止忧，它，会不会干扰三哥驱毒？”

    刑若悠还没答，果果黢黑的圆眼就朝濮阳钰狠狠地瞪了过来，还龇牙咧嘴。

    它是在说：你在这儿才是干扰呢！什么都不会！

    濮阳钰被果果人性化的表情看得又是一愣，还想询问，却见刑若悠已开始在濮阳澈身上施针，为不打扰她，只得强压下心中的疑惑。

    ・・・・・・

    驱毒足足持续了七天七夜，这七天，濮阳澈在生死线上走了好几遭。

    虽然每回都有刑若悠和果果协力应对，可他忍受的却是一次强过一次非人的痛楚。

    一旁的濮阳钰看得是衣衫湿了又干，干了又湿，心情跟坐过山车一般起起伏伏，最后刑若悠宣告驱毒成功后，他才发现自己的双腿都有些软了。

    虽然，濮阳钰坚决说自己的饿软的！

    “洗髓鼎”中原本晶莹剔透的液体，已化作一片黢黑，看起来有点恶心。

    果果这七日消耗巨大，原本西瓜大小的身子都缩水成了拳头大小，嗯哼了几句，就飞回它冰凝果的本体修养去了。

    刑若悠俯身准备收拾东西，只觉大脑一阵眩晕，眼前一黑，身子就不受控制地往一旁倒去。

    濮阳澈想去接她，奈何因驱毒的缘故，如今身子麻木得根本动弹不了分毫，只能眼睁睁看着濮阳钰抱住了即将落地的刑若悠。

    最让濮阳澈暴跳如雷的是，濮阳钰竟就这么抱着刑若悠快步跑了出去，根本没有征求他的同意！！！

    方才濮阳钰眼中的关切濮阳澈再熟悉不过，只有面对喜欢的人才可能露出这样的神情！

    意识到这一点，濮阳澈已解毒的那丁点儿开心瞬间被冲得烟消云散，嫉妒和愤怒不断蚕食着他的理智，让他的情绪濒临爆发的边缘。

    ・・・・・・

    刑若悠一觉醒来，外面的天色有些灰暗，竟已是傍晚。

    这七日不眠不休为濮阳澈驱毒，与她来说，体力已是极限透支，如今连内力都使不上半分。

    可床头竟没有一个人守着，却令她有些不解。

    待她的神智完全清明后，才听见屏风外正厅中的争执。

    冰冷不带任何情绪的声音出自濮阳澈之口：“你该记住，她是你三皇嫂！过去是，现在是，以后也是，永远都不会改变！这句话，本王不想再说第二次！”

    回应濮阳澈的，却是濮阳钰的冷笑：“你真的有当止忧是你的妻子吗？你都想着要娶别人了，你还配得上她吗？！”

    ・・・・・・