
    濮阳澈不知濮阳瑾公开受审会发生什么变故，斟酌再三，最终决定前往大理寺观审。

    临行之前，他在刑若悠的额上深深地印了一吻，摩挲着来到她耳畔，已有些沙哑的嗓音难得柔和：“安心等本王回来。”

    言罢，他压抑住心中复杂异常的牵挂，起身朝外走去，让猎影留守此处。

    曾几何时，濮阳澈早在心中暗暗发誓，不能让刑若悠再受分毫伤害。

    没想到，自己竟亲手伤了她。

    就算是因毒发所致，也减少不了他内心半点自责。

    他根本不敢想象她若是就此长眠不醒，他会如何。

    唯一能做的，只有等待。

    而濮阳澈刚步出房门，刑若悠小扇子般卷翘的睫毛竟微微动了动，似是要醒，可终究还是归于了沉寂。

    ・・・・・・

    刑若悠昏迷后，意识一直处于浑浑噩噩的状态。

    总觉得有异常熟悉的声音在她耳边说着什么，可当她要用心去听时，那声音又会越飘越远，根本听不真切。

    无论她怎么努力，就是无法睁开双眼，便猜测自己可能被喂了“无回”。

    尽管略显凄然，刑若悠倒是没有放弃，不屑努力了无数次，眼看刚刚那次就要睁开眼睛时，身后突然传来一股巨大的引力。

    她便毫无招架之力被吸出好远，周围先前一片混沌的景象骤然清明。

    定睛看了一阵，刑若悠背后被惊出了一身冷汗，这里不是别处，而是她记忆中再熟悉不过的右相府！

    一声婴儿的啼哭唤回了她的神智，刑若悠见着一个有些面熟的妇人抱着一个婴儿自房中走出，满面喜色。

    接着，画风突变，竟是一场生离死别。

    先前出生的婴儿在摇篮中哇哇大哭，床上的女子已没了生机，而站在床边那男子眼中的沉痛混杂着恨意，尤其是在他看向摇篮中的婴儿时，那股恨意更甚。

    不知怎的，刑若悠怎么看都无法看清逝世女子的容颜，却看清了床头男子的容貌。

    心中大惊！

    那不是他人，而是她如今名义上的父亲、大魏国的右相大人――刑天岩！

    那床上的女子很可能就是她的生母敖寸心，而摇篮中的女婴应该就是她自己。

    不对！

    确定地说，应该是原主刑若悠！

    她正想过去看看“自己”小时候长什么样，右边似乎突然多出来个人影，淡淡道：“这便是我出生的时候。”

    刑若悠可有可无地“嗯”了一声，总觉得那人的声音无比熟悉，再一想刚刚那句话的意思，背后寒毛根根竖起，机械般地一点点将脑袋转向右边。

    一看之下，虽没有尖叫，她却踉跄着往后退了好几步，扒住屏风才险险站稳，指着眼前的人结巴道：“你・・・・・・你是刑若悠？！”

    “你不也是么？”那人轻声回着，水眸中总有股浓得化不开的惆怅，长得与刑若悠一般无二。

    确切的说，这就是原主刑若悠生前的样子！

    刑若悠穿越过来有一段时日，早习惯了自己如今的模样。

    突然见到原主，总感觉自己是在照镜子。

    虽然镜子中的那个女子与自己的气质完全不同，可她还是觉得别扭。

    好在刑若悠前世经历过不少灵异事件，很快恢fù了镇定，知晓自己是喝了“无回”才无法苏醒，再上下将原主打量了一番，笑道：“呵！没想到你在这躯体中还残存了一缕灵魂，如今出来，不会是想夺舍重生吧？”

    原主也跟着轻笑出声，却显得有些凄凉：“我命薄福浅，如今也就剩这一缕残魂，就是夺了舍，也未必能重生，何苦与你闹得两败俱伤。”

    刑若悠挑眉，等着对方继续。

    原主倒也不矫情，接着道：“父亲自小便不喜我，我自不知其中缘由，也不想去探究。母亲生下我后也与世长辞，我生前遗憾未能尽孝道，如今倒是庆幸能少了份牵挂。如今唯一牵挂，便是放不下轩哥哥。”

    刑若悠的眉头猛然跳了两下，身子抖了抖：“轩・・・・・・轩哥哥？濮阳轩啊！”

    “我知你心中只有濮阳澈，轩哥哥只当你还是我，这般对你，也算不得大奸大恶。”原主的心一向都是偏向濮阳轩，自然想着替他洗白，“何况，你如今不也好好的么。”

    刑若悠可就不依了：“我能好好的，纯属福大命大！他三番两次预置我于死地，还不大奸大恶。非得把我弄死了才算他有罪啊！”

    顿了顿，继续道：“况且，他若真心爱你，舍得看着你嫁给别的男人？退一万步讲，就算他心里也是有你的，往后成就大事也真能在后-宫给你一个妃子的名头，那又如何？你一生都将背负不贞的骂名，被人指手画脚。他倒好，往后九五之尊高高在上，还能成就不负初恋的深情形象！这样的爱，你也甘之如饴？！”

    刑若悠还想说，见原主眼泪竟哗哗直掉，无语扶额：“好好好，我不说濮阳轩的不是了！你先别哭，行不行？”

    原主这才淅淅沥沥地停止抽泣，却依旧有些哽咽：“我知他心中那个至高无上的位置比什么都重要，所以我不怪他。今日现身，只求你一件事。倘若你答应，我自会用尽最后这缕残魂的力气，助你苏醒。”

    刑若悠神情微顿：“等等，那这之后你的残魂会如何？”

    “自是遁入六道轮回，自人间消失，”原主说到这时，倒是没先前那般伤感，返到多了死豁然，“往后你就是刑若悠，刑若悠就是你，你想如何，都随你。”

    闻言，刑若悠不仅没有开怀，反而警惕地半眯了眼：“你先说，什么事？”

    原主也不扭捏，直接道：“我希望往后无论发生什么，你都不可取轩哥哥的性命！”

    “什么？！”刑若悠额角的青筋“突突”直跳，这个条件难度系数简直爆表！

    刑若悠想也没想就摇头否定：“这事没得商量！就算我想跟他井水不犯河水，各过各的日子，你那轩哥哥也绝对不会放过我！难不成我还得将脖子洗干净了，伸出去让他砍不成？！

    三个字：不-可-能！”

    ・・・・・・