
    灵兽？！

    刑若悠眉头连续跳了几跳，接着左边的眼皮却开始跳个没玩没了，弄得她有些莫名其妙。

    好在她反应还算快，立刻回道：“属下医人，见识浅薄，对灵兽了解甚少，着实不能确定能否将助公主驯服灵兽。”

    一旁的少华立刻露出轻蔑傲慢之色，他就料定这种文绉绉的小白脸见着灵兽都会腿软，怎么可能有驯服它的胆儿。

    他这般想，也不是没有根据的。

    那些吴国的医师们见着那头灵兽，还没靠近各个都吓得腿软脚软，语言结巴，脸色苍白，完全不顶用。

    他根本没看好刑若悠，不过戚络黛执意如此，他身为臣子，总不能与自己的主子对着干。

    何况少华也算是戚络黛的追求者之一，护送她来魏国和亲本就心存不满，但对她还是心疼呵护，自然对她千依百顺。

    戚络黛似乎早料到刑若悠会这般说，只是淡淡道：“本公主只是让你尽力而为，若是不能驯服它，本公主也不会怪罪于你，你的出诊费分文也不会少你；若是你能帮本公主驯服它，价钱随你开！”

    这话说的，刑若悠瞬间联想到了财大气粗的土豪。

    不过世人面对这样的金钱诱惑，都该变现得趋之若鹜。

    刑若悠自然不想戚络黛当做另类怀疑，立马回到：“在下定当竭尽全力~！”

    星辰见此，才出了凉亭朝少将军点了点头。

    少华一声令下，十几个士兵便推着一个被黑布包裹的严严实实的硕大乌金打造的铁笼缓缓来到凉亭前方的空地处。

    铁笼朝这般靠得越紧，刑若悠的心跳就莫名其妙地乱了，心中还隐隐有控zhì不了的激动。

    这种悸动除了面对濮阳澈外，还是头一回出现。

    对一头灵兽悸动有感觉，不会吧？！

    她是人！不是兽！

    更不是人面兽心！

    笑笑离刑若悠很近，也微微能感觉到刑若悠的异样，忍不住在她身边低声道：“主子，你没事吧？若是不行，我们就回去。”

    这单子，笑笑原本就不赞成刑若悠接的！

    刑若悠却果断摇头：“来都来了，不看看究竟是何方神圣，岂不是白跑一趟！”

    话刚说完，那些侍卫就突然掀开了盖在铁笼上的黑布。

    笑笑忍不住倒抽了口凉气，刑若悠却直接傻在了当场。

    绝不是她还不及笑笑有胆量，只是这乌金笼子中关着的这个家伙，竟然・・・・・・她竟然见过！

    这灵兽不是别的，竟是当初她和南宫怡、王少卿在那个神秘谷底见着的那头与马的个头差不多大小的黑豹！！！

    那个他们甩技从它口中夺过了“暗夜七星”的黑豹！

    那个原本被炸的山石埋起来的黑豹！

    刑若悠做梦都没想到，自己还有机会遇到这个家伙！

    而且还是在这种情况下。

    黑豹此时的毛发有些凌乱，周身的伤口大大小小无数，显然是受过酷刑的。

    不过它此时仍旧顽强地站立着，丝毫没有对周围的人类低头，傲然独立，高傲地昂着它的头颅。

    可是在看到刑若悠的一瞬间，它便认出她就是当初抢夺了它死命护着的那株“暗夜七星”。

    正所谓是“仇人见面，分外眼红。”

    黑豹那双金光灿灿的眸子光明突然暗了下来，细看还能看到其中闪烁的血光。

    下一瞬，黑豹突然扬天发出一声嘶吼，张开长满利齿的大嘴，朝刑若悠冲了过来。

    奈何乌金笼子坚固无比，无论它如何疯狂地冲撞，笼子依旧没有被打开的迹象。

    所有人都没料到黑豹会突然发狂，还是有史以来最为激烈的一次，那些士兵无不被吓得腿软，宫女们则被吓得尖叫跌倒，哭泣不断，脸上有血色的人没几人。

    就是自认为有王者风范的戚络黛，脸色也变得一阵青一阵白，头一次觉得可能有自己掌控不了的事情。

    笑笑随着刑若悠见过这么多世面，还是被唬得变了脸，忍不住去啦依旧呆在原地的刑若悠：“主子，我们还是不要去驯服这头灵兽了！”

    这么大的黑豹，笑笑也是头一回见。

    而且它还在狂躁，攻击的对象分明是刑若悠，让笑笑如何能放心的下。

    刑若悠也算是被黑豹那一声强过一声的嘶吼唤回神智，咽了咽口水，竟是不客气地瞪了回去，心中骂道：“你吼个什么劲！还不是被关在铁笼子里出不来！”

    黑豹又是一声嘶吼，没有开口，可刑若悠的心中却听到了一个低沉暴怒的男音：“你这个卑鄙的人类！竟敢趁我不被偷了我的‘暗夜七星’，若是待我出了这笼子，定要将你撕成碎片！”

    刑若悠左边眉头再次猛跳了两下，又愣了好一阵才回神，满脸惊愕。

    乖乖！她居然能听得见这头黑豹说话！

    这是她继听到果果说话以来，能听懂的第二个动物的言语。

    自从上回试过与百兽百鸟百草百花沟通失败后，她本不抱太多遐想。

    没想到这回・・・・・・这事惊了又喜，喜了又惊！

    “喂！黑大爷！我全你还是省省力气想着怎么逃出这个乌金笼子！那公主可是想驯你为坐骑的！”刑若悠挤眉弄眼在心中传音，盘算着另一码事情。

    “哼！就那个庸俗恶心的人类女子？本尊根本不屑一顾！”黑豹那傲娇的表情说明着一qiē，正准备再喝刑若悠两句，却突然意识到他竟是在与她沟通，那双硕大的金眸中闪避人类才有的不可置信。

    一时间，它什么都说不出来了。

    从它有修出灵识以来，是听得懂人类的语言，能了解他们的思维。

    可人类能听懂它的语言，还是头一回！

    刑若悠就知它会同样惊愕，不顾笑笑在身后死命拉住自己，慢慢行至它身前，仰头将它定定望着：“我承认，当初偷你的‘暗夜七星’确实不对，可我需要那株宝贝救命，着实不得已，就当欠你一个人情。不对，是兽-情。”

    顿了顿，继续道：“如今就还你个人情，我俩过去恩怨算一笔勾销，你看如何？”

    ・・・・・・