
    这个该死的男人，简直是真的疯了！

    居然敢这样对她！

    濮阳澈激烈的动作微顿，缓缓从她纤细的脖子间抬起了头，当望进她眼中的决然和怒火时，唇角竟勾起邪恶嗜血的弧度，嗓音因压抑和愤怒显得沙哑魅惑：“那就恨吧。”

    言罢，他毫不犹豫地撕开了彼此碍人的衣衫，再次袭来，毫无保留。

    他要在她身上和心里都留下永远无法磨灭的痕迹，即便她恨他，即便她怨他，即便她排斥他，他也不会停止，更不会放她离开！

    她是他的！

    谁都别想抢走！

    谁也不能染指！

    他现在只想要她，疯了一样地要她，让她浑身上下无处不是自己的，这样仿佛才能真真正正占有她！

    濮阳澈此时的思想是疯狂的，动作却是温柔的，温柔中却又带着不容拒绝的坚决。

    刑若悠的双手被他的右手举止头顶按住，动弹不得。

    而他的左手和唇舌，却在她周身的敏感点四处燃火，肌肤贴着她的摩-擦，爱-抚。

    他对她的身体再过熟悉，轻易地就能让她缴械投降。

    感觉到刑若悠虽被动，却还是有了反应，濮阳澈欣喜不已，竟不急不缓继续撩拨，直到双方呼吸都急促难耐，欲罢不能。

    他熟练地分开了她修长纤细的双腿，让自己置身其中，缓缓推进。

    “唔！”

    她的闷哼和反抗，被全数包裹在他霸道的唇舌之下，以及越来越不受控制的节奏中。

    刑若悠的体力还未恢复，根本无从反抗。

    可她的发间却藏着毒针，只需轻轻一点，就足以治住愈渐疯狂的濮阳澈。

    但她始终没有出手，究竟是不舍，还是别的其他情愫，她已无从辨别。

    其实戚络黛的事情对于刑若悠来说，早已无足轻重。

    她选择离开他，是因为不得不离开！

    她为了得到“洗髓鼎”，继承了逍遥宫宫主一位。

    原本当时就要随逍遥宫的人离开京城，去他们的宫殿总坛，是她用尽心思和精力谈条件，才争取能多留在京城一段时间，才有机会帮濮阳澈驱毒。

    即便她不愿离开，逍遥宫的人有的是手段将她绑走，就连濮阳澈也是阻止不了的。

    与其让濮阳澈以为她失踪，满天下地寻她不得。

    还不如早些来个了断，大不了让他恨上一段时间，至少不会有太多牵挂。

    可刑若悠没想到濮阳澈的反应这么激烈，竟然把她······强-上-了！

    越想，刑若悠就越憋屈，咬牙一巴掌朝他那餍足的脸上招呼了过去：“禽兽！”

    濮阳澈这回却不躲不闪任她打，身下的功夫却丝毫不落下，脸上闪着鲜见的邪意：“本王今晚就‘兽’给你看！”

    言罢，越发疯狂地肆虐起来，顶-得-刑若悠根本说不出第二句话！

    在刑若悠的记忆中，这是二人有史以来，更确切地说，这是濮阳澈有史以来最疯狂的一次。

    她不记得自己多少次被推向巅峰又坠落海底，也不记得他究竟在自己体内释-放了多少次。

    只知晓自己每次醒来，他都还在继续。

    天黑了又亮，亮了又黑。

    刑若悠再次醒来时，已是第三日正午。

    她浑身像是被车碾过一般，无处不痛，看着空荡荡的床头，微微有些失神。

    良久，刑若悠突然起身一拳锤在床头，眼露凶光。

    还真是禽兽不如，吃干抹尽后跑得连人影都没了，他就真当她不会离开他吗？！

    她这回还真就走定了！

    打定主意，刑若悠穿好衣衫起身，发现桌案已换了新的，而那半张地图完好无损地放在上面。

    他居然没有拿走！

    别以为这样他就能留住她！

    刑若悠过去将那半张地图重新贴身藏好，又拿出笔直三两下写好了一封休书，原本准备直接丢在桌上的，可担心被下人看到会让濮阳澈失了颜面，便与地图一并藏进了她的贴身里衣中。

    顺道进了趟冰洞，将“洗髓鼎”缩小后，也随身带着。

    刚出房门，就见笑笑火急火燎地跑了过来，满头大汗道喊着不好了。

    “什么事这么大惊小怪的？！”刑若悠在问话时，心中就升起一股不好的预感，总觉得是濮阳澈可能出事。

    可笑笑却道：“是，是靖王殿下的贴身侍卫程数，他已经跑了王府不知多少回，说靖王殿下失踪，至今还未回府！”

    “什么？！王爷没出去找吗？”

    说话间，刑若悠以飞速在往外院赶。

    笑笑跟在后头回答：“王爷是今早知晓的消息，已经带人出门四处寻找了。”

    “靖王殿下是什么时候失踪的？”刑若悠总觉得这事可能与自有关，外加右眼皮一直跳，心神不宁。

    笑笑想了想道：“程数说靖王殿下十天前晚上就没有回府，可靖王殿下都有派人传消息回去，说是留宿我们淩王府，程数就没有来寻。可这两天都没见靖王回去，又没见他差人传话，程数便来淩王府寻人，谁知护院说靖王前天晚上就已回府。”

    刑若悠脚步微顿，眉心蹙起。

    十天前濮阳钰陪自己去拿“洗髓鼎”，没回靖王府很正常。

    接下来的七天，濮阳钰也一直陪在她身边为濮阳澈驱毒。

    可后来他与濮阳澈打了一架后，依护院所言，应该已经回了靖王府。

    若是没有回去，至今还下落不明，肯定是出事了！

    “程数为什么昨天没来寻王爷帮忙？！”

    偏生等到今天早上！

    笑笑嘴角轻抽，有些吞吐：“程数当时很慌，想寻我们王爷相助。可是，可是猎影统领说王爷与王妃在商讨要事，不敢打扰，所以······”

    这回轮到刑若悠的脸一阵红一阵黑了，什么狗屁要事，濮阳澈那厮分明就是在对她行“禽-兽-之-事”！

    不过这话刑若悠怎么好意思对笑笑说出口，想了想后便道：“你让程数进宫将事情禀告皇上，让猎影多派几个人暗中保护他。”

    笑笑应声跑出去后，刑若悠却又折了回来，竟又跑进了冰洞······