
    这还不算，这几日上门求见的一些友人，濮阳昆皆以身体不适为由拒而不见。

    弄得整个京城八卦四起，有说辛王殿下因流连花街柳巷染上了风流病，如今躲在家中不敢出门。

    有说辛王殿下买了京城几大青楼的头牌花魁和小官，在辛王府中建了酒池肉林，整日沉浸其中，足不出户。

    有说・・・・・・

    对于这些恶性的流言蜚语，濮阳昆早见怪不怪，如今一门心思扑在苏秦身上，那叫一个心无旁骛。

    他准备将这些年落下的功课全部补上，即便这样也不及苏秦十分之一，但至少不能在他面前显得一无是处。

    他正在很用心的理解诵读四书五经，门却被贴身小厮给敲响了，面色一沉，当即喝道：“本王跟你说过多少回，谁来都不见！”

    那小厮点头哈腰地答“是”，末了却不忘小声提醒：“王爷，是悦容坊的止忧大夫来拿上回的诊金，足足要六千两，给还是不给？”

    濮阳昆“给”字差点说出口，转念才意识到来的人是谁，忙起身道：“给什么给！先带‘他’来书房见本王！”

    说好的带他去苏府见苏秦的，等了好几日全无音讯，这笔账还没算就想拿银子，没门！

    刑若悠怎会不知濮阳昆等得心急，见到他后立马率先道：“今日天朗气清，是出诊的大好时机。苏苏已接了我上门拜访的帖子。”

    顿了顿，一扫濮阳昆这房中“琳琅满目”的各色书籍，故作遗憾地摇了摇头：“看来今儿辛王殿下是没时间跟在下去了，就此别过。”

    “你给本王站住！”濮阳昆随手将书一丢，“本王有的是时间，走吧！”

    刑若悠将他上下打量了一番，将早准备好的“装备”往他身上一抛：“速度些，你也不想苏苏久等吧。”

    看清手中的装备，濮阳昆的面色那叫一个五花八门，可还是咬牙忍下了。

    ・・・・・・

    苏府，苏秦剑伤未愈，得知刑若悠已来，便直接让下人引她来到自己的卧房。

    一进门，瞧见的是一副美男浇花图，刑若悠便不客气地往桌上一坐，自己倒了杯茶水，翘着二郎腿：“我说苏苏，你这伤还没好，怎就打理起这些玩意儿来了？”

    苏秦也没回头，淡笑着：“这些盆栽长得虽精致，却极难打理，下人们做不来的。”

    刑若悠点头表示理解，身旁伪装成刑若悠学徒的濮阳昆却僵硬了身子。

    这里每株盆栽他都认得，都是他们当年还未“闹翻”前，悄悄种与皇宫外一处后山上的。

    可这些不是早该被他怒火中烧那次全部乱剑砍死了么？

    怎么如今会完好无损地出现在苏秦的房间，他还这般悉心照料着？！

    一时间，濮阳昆突然意识到自己可能错过了很多，也意识到苏秦可能也没有真正放下，情xù突然变得有些激动。

    刑若悠意味声长地盯了他一眼，他这才意识到自己的失态，忙垂下了头，用帽沿挡住了容颜。

    苏秦恰在这时转身，见到刑若悠身旁那抹甚是熟悉的身影后，微微一愣，继而了然一笑，视线转到刑若悠身上：“不是说替我查看伤势么？怎么自己先喝上了？”

    “这上好的龙井，干放着也是浪费，”说着，刑若悠还滋滋有声地嘬了两口，才示意苏秦去榻上坐着。

    当刑若悠的手落在苏秦手腕上时，明显感觉到身后那位如炬的愤愤目光。

    当她伸手去解苏秦腰带时，那位再忍不住压低了声音喝道：“你做什么？！”

    刑若悠的手微顿，眼波一转，指了指苏秦的腰带，故作正经道：“小昆啊，你做学徒也有些时日了，今儿就由你替苏秦公子检查伤势，清洗换药吧。”

    苏秦只是微愕了一瞬，很快恢fù如常，并未点破。

    濮阳昆却直接木了，僵硬着不进不退。

    刑若悠却还作死地催促：“还愣着做什么，不想做学徒了？”

    “本・・・・・・我・・・・・・我不太会。”

    “为师自会在一旁教导，快些动手！”

    言罢，刑若悠还好心地将药箱打开，替他将纱布和清洗伤口要用的药物都整理好了。

    濮阳昆这才硬着头皮去解苏秦的腰带，双手越颤越厉害，扯了半天，硬是连腰带都没解开！

    刑若悠隐住嘴角的坏笑，状似鼓励地拍了拍濮阳昆的肩膀，起身往外走：“这里先交给你，为师先去外头透透气。”

    原本濮阳昆还真介意给苏秦检查伤势时刑若悠在一旁看着，可刑若悠真要走，他却又是一慌。

    纠结着该不该叫住她，可一晃神，她早没了踪影，濮阳昆那叫一个憋屈！

    再看苏秦，貌似没发现他的身份，便自欺欺人地继续动手。

    刑若悠在外头溜达了半个时辰才回房，苏秦的药是被换好了，可一旁立着的濮阳昆面色却一阵红一阵白，额头、双手、脸颊满是汗水，背后的衣衫都湿透了，看起来像是经历了一场恶战。

    这家伙只身万花万草从中都能面不改色，一碰见苏秦就“死”。

    往后谁强谁弱，根本不用猜！

    无语地翻了个白眼，刑若悠再度过去给苏秦把脉，确定无碍后，突然将榻上矮桌旁的黑白棋子往中间一推，扬眉浅笑：“苏苏，你身子恢fù得不错，可有兴致跟我下两盘？”

    濮阳昆一听，鄙shì地斜视刑若悠。

    苏秦的棋艺在京中数一数二，在他看来，刑若悠这家伙简直是自己找虐。

    苏秦倒是不介意，将棋盘移至矮桌中间，执了黑子，却示意刑若悠先下。

    二人一来二去便下了大半个时辰。

    令濮阳昆诧异的是，刑若悠的棋艺居然这般高超，竟与苏秦势均力敌！

    想当初，他与苏秦对弈根本走不上半刻钟，就会缴械投降。

    濮阳昆第一反应就是苏秦放水，忿忿道：“你怎么老让着‘他’？！”

    话一出口，他才意识到这样可能暴露身份，焦急地低下了头。

    刑若悠嘴角狂抽，机械般地转动着脑袋将他看着：“除了你，我们都知道你是濮阳昆。”

    ・・・・・・