
    她知晓濮阳昆的剑是出奇地快，却没料到竟然那么快！

    而且这厮割哪儿不好，竟然把她的腰带给割断了！

    他不知道男女授受不亲的么？！

    不对，他不会是想“阉了”她吧？！

    念及此，刑若悠喉咙滚动了两下，又朝苏秦身后挪了挪。

    濮阳昆动手之后也后悔了，他虽还不知刑若悠其实是女子，却担心“他”会在苏秦面前耍流氓，喷火的鹰眸时刻提防着她。

    好在苏秦拿来自己的腰带给她解围，却让濮阳昆眼中的妒火更甚，直接抢过了苏秦手中的腰带，反而将自己的腰带解下来递给刑若悠。

    刑若悠虽然嫌弃得厉害，可担心裤子会掉下，还是勉为其难地系上了。

    经过这么一闹，倒是缓解了濮阳先前的紧张，竟能主动开口询问：“喂！你的伤势了么？”

    他的态度较之上回来自然了很多，又恢复了先前的傲娇状态。

    可苏秦却毫不在意，微微颔首答道：“好多了，还多亏你帮我上药。”

    原本是正常不过的一句话，濮阳昆却因刑若悠在一旁那暧昧的挤眉弄眼弄得双颊发热，眼神又开始躲闪起来。

    苏秦也不点破，径自往屋内走：“今日可是又要来给我换药？”

    “哟！我看你是‘醉翁之意不在酒’吧！”刑若悠抢在濮阳昆前头与苏秦并排走，在濮阳昆又开始喷火的眸光中，话锋一转，“不过你这伤也好了七七八八，注意按照我给你的方子好好调理便是，换药就不必了。”

    后头的濮阳昆一听不用换药，脸立马拉得老长。

    可苏秦和刑若悠却都没有搭理他的意思，苏秦给对坐的刑若悠满上茶后，才主动道：“说吧，这回寻我又有何事？”

    “就想问你想好了停哪根‘树枝’了没？”刑若悠看似问得随意，眸中的神色却认真无比。

    “树枝？他干嘛要去树枝上？”濮阳昆却再次刷新了他无下限的文学底蕴。

    刑若悠无力扶额，完全忽视之。

    苏秦却哂笑着淡淡看了他一眼，话却是对刑若悠说的：“你这‘师父’，得在这‘学徒’上再多花些功夫。”

    刑若悠再忍不住“噗”地一声笑了出来，濮阳昆却涨红了脸。

    尽管被苏秦取笑让他无地自容，可只要能见着苏秦，听到他清润悦耳的声音，濮阳昆内心却比吃了蜜还要甜。

    笑闹过后，苏秦也没敷衍刑若悠，只是道：“为表诚意，你是不是得先告诉我，你如今栖身何处？”

    刑若悠故作恍然地点了点有，眼波一转，装模作样地咳嗽了两声，挑眉笑道：“这么说吧，‘止忧’只是我的化名，而我的真实姓名唤作‘刑-若-悠’！”

    最后三个字，刑若悠说得极慢，将尾音拉得老长，为营造效果，也为表诚心。

    苏秦的身子却有一瞬的僵，眸光巨震，尽管很快掩盖了下去，可还是被刑若悠捕捉到了。

    刑若悠微微有些纳闷，虽然她“淩王妃”的身份确实会让人惊愕不已，但以她对苏秦的了解，反应不该如此大才对。

    难道她这个身份还有苏秦知晓，而她不知晓的玄机不成？

    还未想明白其中缘由，一声爆笑却打乱了她的思绪。

    只见濮阳昆在一旁笑得直不起腰，右手抖个不停将刑若悠指着：“哈哈哈，你说你这人生得娘气就算了，先前那个‘止忧’勉强还有些男儿气，这真名却叫‘若悠’，哈哈，还真嫌自己不够娘儿们呀！”

    刑若悠满头黑线，对濮阳昆神经弧的反应速度已无力吐槽。

    笑了好久，濮阳昆才突然捂着肚子停住，脑袋一偏，有些纳闷：“咦？我怎么觉得‘刑若悠’这个名字好像在哪里听过？你是京城哪户人家的？”

    “······我夫君姓‘濮阳’，单名一个‘澈’字······”

    看着濮阳昆脸上一点点凝固的笑容，刑若悠才挑眉戏谑道：“按辈分算，你该唤我一声‘三皇嫂’才对。”

    濮阳昆触电般弹离了刑若悠好几米，满脸不可置信：“三······三皇嫂？！三皇嫂竟是个男人？！”

    那人称冷面嗜血的三皇兄为何还与“他”如胶似漆，难不成三皇兄与自己竟也是同一类人？！

    不过三皇兄这眼光，啧啧，濮阳昆是不敢恭维！

    濮阳昆的话配合他脸上五花八门的表情，让刑若悠顿觉五雷轰顶，额角青筋毕现。

    好在苏秦轻咳着出声打圆场：“小昆，淩王妃本就是女子。”

    这回轮到濮阳昆被雷轰得外焦里也焦了，呆滞在原地半响不能言语。

    刑若悠为避免拉低自己的智商，转而与苏秦继续先前的话题：“我将这么重要的秘密都与你说了，你该表个态了吧？”

    苏秦却微蹙了眉，神色难得凝重：“你确定，要助淩王？”

    “他是我夫君，我不帮他帮谁！”刑若悠知晓苏家的传统，也不好逼急了，“你不必急着给我答复，什么时候想通了，什么时候告诉我。”

    顿了顿，继续道：“我知你心系天下苍生，濮阳睿如何我不知道，但濮阳轩绝非明君。他为炼制药物制造死士，枉送无数百姓的性命。如今为保自己地位，陷王家满门于不义，这些你应该都知道吧。”

    王家遭难一事苏秦已猜出了内幕，但“死士”却是头一回听闻。

    刑若悠见其不解，便将上回与濮阳钰在“瘟疫村”和“山贼窝”发现的种种细细说了一遍。

    那些毒药中一些药材中原根本没有，刑若悠只在皇后给她下的寒毒中发现过。

    让濮阳澈顺藤摸瓜查了这么长时间，虽还寻不到确凿的证据，却也有了眉目。

    苏秦一直知晓濮阳轩心狠手辣，但这荼毒百姓的做法着实让他难以容忍，沉吟少顷才道：“我虽无法立刻给你答复，但却能保证绝不会投靠濮阳轩。这样，你能放心了吧？”

    “放一百个心了！”刑若悠得意地打了个响指，可她下一句，却让苏秦脸色剧变······