
    强撑着所剩无几的神智，刑若悠抬眸迎上濮阳钰满是痛楚的双眼，竟是勾唇笑了：“六爷，真庆幸能交你这样一个朋友。”

    她的声音很轻，飘渺得如梦似幻，化入风中即散。

    可濮阳钰还是听到了，眉心赫然紧皱，总觉得有不好事情要发生，抓着刑若悠手腕又忍不住紧了紧，忙道：“教你这个朋友，小爷此生也无憾了！”

    有几个人为了救他能不顾自身性命？！

    虽然，他更想让她成为他的另一半，可他知道现在不是说那些的时候。

    “咔擦”一声脆响，让二人的神经齐齐一震。

    同时抬眸望去，原是树枝与树干相连处裂开了口子，显然是不堪二人的负重。

    刑若悠垂眸，无声轻叹，虽然也不愿，可还是说出了口：“六爷，我的身体如何，你是知晓的。如今・・・・・・”

    “闭嘴！小爷不想听你说这些！”濮阳钰不傻，怎么可能猜不到刑若悠想说什么，却仍倔强道，“你别胡思乱想，待会儿三哥就会来救我们上去！”

    他此时眸子依旧是赤红色，不过却没有失去理智，让刑若悠庆幸的同时，又有些不解。

    她现在就是想去研究，也是力不从心。

    望着他眼中的坚持，刑若悠垂下眼帘，低喘了几声，才继续道：“就算我上去了，也活不了多久。”

    刚才的箭上的毒很霸道，是见血封侯的那种。

    她之所以还没断气，一则因为她已封锁了自己周身的经脉，缓解了毒性蔓延的速度；

    二嘛，却是这种毒的毒性与她体内原本就有的三种毒有所相冲，才导致毒性减弱。

    但饶是如此，刑若悠也知晓根本撑不了半日。

    她不想面对生离死别的场景，更不愿看到濮阳澈痛不欲生的形容。

    这样，她会不舍，会不甘，到时候不仅身体痛，心肯定也痛得要命，还是不要了。

    见刑若悠要放弃，濮阳钰一个劲地摇头，神色悲切，怎么都不愿放开她的手，大声吼道：“不准说傻话！你若敢用针让小爷放手，小爷也跟着你跳！”

    刑若悠嘴角轻抽，没想到濮阳钰居然这么了解她，知道她是准备用针逼迫他放手的。

    饶是如此，刑若悠却有着自己的打算，幽幽道：“六爷，前后加起来我至少救了你两次，你的命早就是我的了。我不准你死，你就不能死！”

    濮阳钰一愣，竟是哑口无言。

    没有他，他的命还真早没了。

    见他抿唇不再对抗，刑若悠才继续道：“你活着可不是白活，替我那份也活下去。”

    “若悠・・・・・・”他根本不可能眼睁睁看着她坠崖！

    “我话还没说完呢，你别老打岔！”刑若悠故作不满，别开眼不去看他的眼神，是怕自己会忍不住流泪。

    深吸了一口气，她接着道：“你活着要替我报仇，记住害我如此的每一个人，他们是当朝皇后、燕王殿下濮阳轩、吴国络黛公主戚络黛、柳太守的四千金柳兮卿，咳咳！还有一些无足轻重的人，就算了吧。”

    第一个对刑若悠下毒的人就是皇后，濮阳轩三番两次杀她不成，可她身上另外两种毒却拜他所赐，她怎么可能放过这对母子！

    戚络黛和柳兮卿狼狈为奸想害死她，虽然不成，却间接造成了此时的局面，她自然也不会让她们好过！

    敌人很强大，濮阳钰才有让自己强大的动力，需要很长的时间才能替她报仇。

    刑若悠觉得到那时候，濮阳钰因她去世的那种悲伤会淡去很多，应该也不会再寻死觅活了。

    濮阳钰只知道濮阳轩和戚络黛得罪过刑若悠，却不知皇后和柳兮卿什么时候也想致她于死地。

    不过他还是将这四个人的名字牢牢记下了，却仍然不肯放手。

    这时，刑若悠已泛紫的右手艰难地摸进了她胸口的衣衫，良久才摸索出两张染了血的纸张般的东西，就近塞进了濮阳钰的靴子里小心藏着。

    “这是？”濮阳钰见刑若悠如此慎重，就知晓这两样东西对刑若悠非同一般。

    “是让你帮我转交给濮阳澈的东西。”刑若悠第一次在濮阳钰面前提“濮阳澈”的全名，说出口后，双眸已不受控制地染上雾气，垂眸不让濮阳钰发现，一字一句道，“那半张地图，能助他成就霸业。另外一份，是让他签字画押的休书。”

    “若悠，你！”

    濮阳钰被彻底震惊到了，刑若悠到底有多爱濮阳澈，他的真真切切感受过的。

    究竟发生了什么，她居然要让他休了她？！

    濮阳钰根本无法想象。

    又深吸了几口气，刑若悠努力让自己的情绪平复下来，忍着心痛，咬牙道：“你告诉濮阳澈，我与他夫妻缘分已尽。我刑若悠生，不愿再做他的人；死，不愿再做他的鬼。生生世世，都不想与他再有任何瓜葛！”

    说完整段话，刑若悠整个心也已经鲜血淋漓。

    她说得这般决绝，其实对濮阳澈，她根本就恨不起来。

    相反，是爱至骨髓，情达心魂。

    即便濮阳澈昨天还对她做了那么过分的事情，她也只是怒火中烧，想要将他吊起来抽个百八十天而已。

    决定还是将休书给他，她只是希望了断这份情缘，觉得自己对濮阳澈做得绝情一点，他应该就能快一些从失去她的伤痛和阴影中走出，不要沉沦太久。

    可这话被濮阳钰听了去，却以为濮阳澈伤透了刑若悠的心，她才会如此，根本无法释怀。

    想要追根究底，右手却赫然刺痛，接着便开始麻木。

    眼看刑若悠的手腕缓缓从他的掌中滑落，濮阳钰陷入极度惶恐状态，高声唤着刑若悠的名字，根本不管方才答应刑若悠的话，直接松开了左手，奋力朝下想要抓住下落的刑若悠。

    可还是慢了一步，只撕下了她衣袖上的一角。

    但他一想到自己至少能够和她死在一起，先前的惶恐淡了不少，视线锁着她的身影，唇角竟勾起了一抹如释重负的笑意・・・・・・