
    于是乎，王少卿和南宫怡就猫着腰在人群中穿梭。

    凡事年纪十八以上，四十以下的男子，无论未婚已婚，皆成了他们观察的对象。

    可没看多久，中间的大理寺主臣司徒大人的惊堂木就再次敲响，便听他略显愤怒道:“瑾瑜公主，你如此不配合审理，让老夫如何宣判？!”

    濮阳瑾这时才终于抬起了头，目光一一扫过皇上、潇妃、濮阳澈和濮阳钰，浅浅摇了摇头，眼中满含抱歉。

    收回视线后，她才正视大理寺臣，依旧恬淡得很，声音依旧如夜莺般婉转灵动，也听不出任何焦灼:“司徒大人，您直接宣判吧，本公主无话可说。”

    “这……”司徒大人也是头疼得厉害。

    他铁面无私的名声无人不知，可这次宣判的是皇帝最心疼的小女儿，也是他平日非常喜欢敬重的一位公主。

    他虽不会偏袒，难免会为她不值，试着劝服:“瑾瑜公主，你如此偏袒此人，可若此人真心待你，绝不忍放任你受委屈而不管，如今看来，那人心中根本就没有你，你这是何苦呢！”

    “苦不苦，本公主心里明白，”濮阳瑾依旧不为所动，担心再耗下去南宫棣会忍不住站出来，竟出言催促，“司徒大人，您审了这么久，说了这么多，也累了，还是快些判吧。”

    听她这般，皇帝老儿的脸色黑沉如墨，潇妃娘娘脸色却复杂得很。

    而皇后看似一脸担忧，可眼底的得意却说明一qiē都在她的掌握中。

    濮阳澈一直带着纱帽，无人能看到他的神情，只是以他为中心的那团地方，永远没人敢接近。

    此时那团地方的面积又往外扩充了不少。

    而濮阳钰若不是一直被苏秦拉着，早冲出去护着濮阳瑾了。

    尽管压力山大，内心为难，司徒大人最后还是再次拍响了惊堂木，苍劲的嗓音显得颇为掷地有声:“大魏国瑾瑜公主，排行第九，天姓濮阳，名瑾，年满十五及笄。不守妇道，未婚先孕，不知悔改，包庇恶人，实乃皇家之耻!经大理寺臣商讨宣判，罚其削发为尼看守皇陵，永世不得踏入京城一步!其女虽有皇家血脉，但亦有恶人肮脏血统，不能留于世，即日处死!”

    “轰!”

    此言一出，明明是晴空却惊现了一声暴雷，空中的乌云以飞速积聚，眼看便有了压城之势。

    文武百官和家眷们听到这么重的宣判，无不到吸了口凉气，压抑了良久的议论终于排山倒海而来，四周顷刻便炸开了锅。

    外头的百姓们虽听不真切里头的情况，可见到文武百官们已开始交头接耳，便知晓判决已下，讨论声更甚。

    南宫怡一听要处死小暖，整个人都傻了，反应过来后疯了般挤着人群朝前冲去。

    王少卿唤她不住，只能在她身后追，希望能在她闹出事前阻止。

    宣判之后，皇帝和潇妃都没有再说话，而潇妃眼中除了沉痛之外，更多的却还是复杂，视线不由自主地移到了离濮阳瑾不远的南宫棣身上。

    南宫棣此时眼眶通红，显得有些嗜血，视线却一瞬都没离开过濮阳瑾和小暖。

    他浑身僵硬，微微有些颤抖，是在拼命死忍，才没有冲上前她拥入怀中。

    反观此时的濮阳瑾，反倒成了最淡定从容的一个。

    她伸手轻抚过小暖的脸颊，眼中的疼惜和不舍难以言表，唯独不见悲伤。

    潇妃的神色却突然一凌，压低了声音在皇帝耳畔说了几句。

    皇帝脸色大变，起身正要说什么，大理寺外却突然传来一阵骚乱，似乎是有人要硬闯大理寺。

    下一瞬，一匹黑马直奔而来，马上之人一席雪白的长袍极其惹眼。

    只见马上之人手腕翻飞如花，所过之处，御林军片片倒地。

    众人被马上之人这般披靡的气势震得还未回神，那人已飞身下马，冲到濮阳瑾身旁，竟是一掌击中了她的背心。

    虽然濮阳瑾如今是戴罪之身，可还是堂堂公主。

    竟敢当众伤大魏国公主，简直是不要命了！

    可令众人意外的是，濮阳瑾被击中后，竟吐出一枚黑色的药丸。

    懂药的人一眼便看出其中含有剧毒，才终于明白瑾瑜公主至始至终都这般淡然的原因，竟是抱了必死之心!

    南宫棣见此，更是肝肠寸断，恨不得直接捅自己两剑。

    若不是有人突然闯入发现，后果不堪设想!

    不过话说回来，这闯入之人的背影怎么这么眼熟。

    不仅南宫棣这么觉得，后面离得远一些的南宫怡和王少卿也是这么觉得的。

    而在前排将一qiē看得清楚的濮阳澈却直接黑了脸，他前一瞬才接到刑若悠苏醒的消息，没想到她后一秒就出现在了这儿，还以这种大张旗鼓的方式!

    她还嫌如今不够乱么？!

    刑若悠直接忽视周围所以的目光，突然捧着濮阳瑾的脸，深情与之凝望，眼中的自责与沉痛是人见了都会为之动容。

    当时人濮阳瑾都看懵了，其他人更是摸不着头脑。

    刑若悠却在这时哽咽道:“九儿，我来迟了，你怎么这么傻!若是你出了什么事，小暖出了什么事，让我如何独活!”

    濮阳瑾惊得微张了唇，完全听不懂刑若悠在说什么。

    南宫怡虽还在生刑若悠的气，可见她如此，忍不住咽了咽口水，去拉身旁的王少卿:“是我听觉出了问题，还是止忧疯了？我怎么感觉她好像是在承认自己是瑾瑜公主的男人？!”

    “我也是这么觉得的!”王少卿也跟着咽了咽口水，“可是，止忧她不是……”

    女子么？!

    而另一头，连苏秦都惊愕了，更何况是濮阳钰。

    刑若悠这时却突然朝皇帝匍匐余地，高声道:“皇上，草民有罪，还请皇上莫要开罪瑾瑜公主!”

    皇帝紧促了眉，良久才道:“你!何罪之有!”

    刑若悠又重重地朝地上磕头道:“草民愧对瑾瑜公主，愧对大魏国皇室!瑾瑜公主的孩儿，就是草民的!”

    “轰!”

    一句话，四下再度沸腾……