
    刑若悠是凑到濮阳昆耳边，用只有两人能听见是声音细声道：“看得出来你还是个雏儿，少在我面前装出老道的色鬼模样！”

    濮阳昆不知刑若悠是如何看出来的，只是面如死灰，神色惶然。

    刑若悠也不再逗他了，转而转而一本正经道：“别以为的帮你，我就心术不正，我更多的可是为苏苏着想。”

    顿了顿，继续道：“你将人家伤成那样，就算愿意拉下脸去登门拜访，估计也得被人家家人以各种理由搪塞，我说得对吧？”

    知濮阳昆根本不能答，刑若悠自问自答：“肯定是了！究竟要不要我帮你，一句话，别啰嗦！”

    言罢，她便解开了濮阳昆的哑穴，耐心地等着他的答案。

    良久，濮阳昆才沉声问道：“你究竟是什么人？想要什么？”

    刑若悠就知他会有此一问，扬眉显出两分高深莫测：“我的身份，你迟早会知晓。至于我要什么，你也迟早会明白。总而言之，我保证全力助你和苏苏结成佳偶，不会插足你和苏苏的感情，不会伤害你和苏苏，有这些就够了。给你一盏茶的时间考虑，过时不候！”

    在濮阳昆看来，眼前之人来历不明，并不能完全相信。

    可在来此之前，他早试过各种方法接近苏秦，皆以失败告终，最后没了法子，才将火气往悦容坊这边撒，没想到竟被反将一军。

    刑若悠分析的头头是道，除了与“他”合作外，濮阳昆还真想不到其他的方法能接近苏秦。

    但万一“他”是在戏耍他，最后反将他与苏秦的关系越闹越僵，他又当如何？

    一时间，濮阳昆陷入了前所未有的两难局面。

    ······

    濮阳钰自濮阳昆与刑若悠进入专项贵族病房后，就没一刻能安静下来。

    足足等了半柱香的时间，实在耐不住想要去叩门问询，门却自里头开了，便见濮阳昆依旧一脸傲然地从里头走了出去，直接从二楼飞回了他的辇车。

    刑若悠却自后头略显慌乱地追了出来，大声嚷嚷着：“辛王殿下，你的诊金还没付呢！一共三千七百五十六两白银！”

    周围的宾客们无不被这高额的诊金唬得倒吸了口凉气，可濮阳昆却冷声一哼：“改日你来我王府拿便是，一分都不会少你！”

    看着缓缓驶离的辇车，刑若悠拉长着嗓子嚎着：“我悦容坊素来不赊账，一日一成的利息，辛王殿下您可别算错了！”

    抬着辇车的几人双腿齐齐一软，弄得里头的濮阳昆一阵颠簸，面黑如墨，冷喝道：“一群没出息的家伙，多给几千两银子就被吓成这样了，给本王回府，不许回头！”

    抬辇车的下人被喝得哆嗦，忙快步离去，各个心里暗自肉疼。

    虽说那钱是自家王爷的，花出去也不会少他们半分月例，可他们还是免不了艳羡嫉妒，都思量着是不是该改行加入悦容坊呢。

    一场闹剧随着濮阳昆的离开告于段落，濮阳钰和王少卿本准备与刑若悠一并待到打样后，可王员外却在这时派人急招王少卿回府。

    事情似乎还挺严zhòng，濮阳钰也跟着去了。

    待悦容坊打样时，刑若悠便关着门，与笑笑、十二护院还有房顶的猎影，自己做了一大桌的美食庆贺。

    原本她打包了一些准备回府让濮阳澈也尝尝她的手艺，却从猎影口中得知他今晚在城外暂时回不来，一阵惋惜。

    可又不想浪费了美食，立马想到了昨儿才看望的濮阳瑾和小暖，便让笑笑和十二护院自行安排，她则让猎影自暗处跟着，只身一人前往濮阳瑾的住所。

    殊不知，她才刚出悦容坊的大门，就被人给盯上了。

    而且盯上她的人功力极高，直至到了濮阳瑾的住所，猎影才发现那人的存zài。

    却已阻止不及，只是暗中警惕。

    猎影都是此时才察觉，刑若悠自然不知情，大大咧咧地进门后，直奔濮阳瑾的闺房，欢喜着献宝：“九儿，猜我给你和小暖带了什么！”

    此时夜已黑，濮阳瑾抱着小暖在闺房走着，见着刑若悠跑进门，嗔了她一眼，俏皮道：“就说小暖今儿怎么这么兴奋，怎么哄都不肯睡觉，原是知晓你会来呢！”

    说着，濮阳瑾探着脑袋朝刑若悠身后望了望：“三哥和六哥呢？今儿怎没随你一道来？”

    刑若悠将食盒递给濮阳瑾，迫不及待地接过小暖，连嘬了两口，才道：“他们今儿忙，就我来了。怎么？只见着我还不高兴了！”

    言罢，也不等濮阳瑾答话，低头蹭着小暖的琼脂般的小巧鼻头，故作伤感道：“怎么办？才十几个时辰没来，你娘亲就不待见我了，还是我的小暖好！”

    小暖被刑若悠蹭得痒痒，“咯咯”直笑。

    濮阳瑾也摇头轻笑出声：“哪有嫌弃你，巴不得你来呢！”

    言罢，打开食盒瞧见里头精致却都是家常的菜肴，心中一喜，靠近刑若悠蹭了两下：“你做的？”

    “还能有别人不成！”刑若悠也反蹭了她一下。

    二人相处的时日虽不算所，可自刑若悠为濮阳瑾接生后，濮阳瑾对她便有一种说不出道不明的依赖感。

    在知晓她便是自己的三嫂后，与她便越发亲昵了。

    虽然分别了这么断时日，不仅没有生疏，感情较之以前反而更好。

    只要见到刑若悠或者两个哥哥，濮阳瑾就会笑得特别开怀。

    就在三人自房中其乐融融时，明明关上的房门却被人一脚踢开。

    刑若悠和濮阳瑾都惊得一跳，更何况是小暖，直接被吓得傻了一瞬后，哇哇大哭起来。

    她的哭声让刑若悠和濮阳瑾再度一惊，刑若悠忙拍着哄，怒瞪门外的始作俑者：“我说南宫将军，你半夜私闯民宅就算了，还踹我家的门，几个意思？！”

    因为太过激动，刑若悠一时竟忘了追究南宫棣为何会出现在此。

    南宫棣没有立刻回答，视线却绕过刑若悠，落在濮阳瑾身上，冷然开口：“这是你家？”

    ······