
    濮阳澈的嗓音轻若流雪，寒若冰霜，却涵盖着让人毋庸置疑的霸气与坚决，席卷着整个山崖，天地似乎都为之变色。

    南宫棣一愣后，不可置信地望着濮阳澈，他刚刚说的是“淩王妃”坠崖，可坠崖的明明是······

    倏然间，某些零零碎碎的记忆涌入南宫棣的大脑，两张看似相近却气质悬殊的脸不断重叠。

    紧接着，淩王妃、濮阳澈、濮阳瑾、濮阳钰还有“止忧”这几个人的身影在南宫棣脑海中不停得交错闪现，他终于抓住了某个关键点，却仍然不敢相信，正想问个究竟。

    一旁的濮阳钰却疯了一样扬天大笑，满含讽刺。

    笑着笑着，他的眼眶却越来越红，不受控制地颤抖着往后退了好几步，才踉跄着站定，眼角滚出两行热泪，用剑指着濮阳澈，颤声沙哑地吼着：“难怪若悠最后会说，她生，不愿再做你的人；死，不愿再为你的鬼！生生世世，都不想再与你有任何瓜葛！她如今坠崖生死未卜，你却还利用她的死来对吴国兴兵，谋夺天下，你根本不配她这般待你，不配她将唯一解毒生还的机会留给你！”

    濮阳钰似乎想要发泄所有的悲愤与绝望，吼声夹杂着内力，震荡山顶。

    闻言，濮阳澈原本已如一潭死水的碧眸再次泛起了涟漪，瞬间化作滔天巨浪，强压下已涌至喉头的鲜血，不让他人看到他的摇摇欲坠。

    唇张合了一番，却发现根本发不出任何声音。

    她说她生不愿再为他的人，死不愿再做他的鬼？！

    她生生世世都不想再与他有任何瓜葛？！

    她把唯一解毒生还的机会留给了他，为什么他竟生生给忽略掉了？！

    这一刻，濮阳澈连恨自己的力气都没有了，撕心裂肺的痛楚自责和无以复加的绝望，如狂风骤雨般将他吞噬、蚕食，将他卷入毫无生机的黑暗，万劫不复。

    难怪刑若悠最后留给他的那个眼神只有释然和解脱，没有任何眷恋。

    他口口声声承诺身心只有她，可却一次次忽略她的感受。

    一次又一次在心底承诺不再让她受伤受累，自己却是伤她最深最重的那一个！

    心，死了，化作灰烬，飘洒着早随她一道坠崖。

    情，灭了，伴着她的消散一并带走了。

    猎影从濮阳钰口中得知真相后，也是半天都未能接受，直至发现濮阳澈整个人都变得空洞起来时，才骇然飘至他身侧将他扶住，皱眉盯着濮阳钰，忍了又忍，还是没忍住道：“六爷，你误会王爷了！他做的所有的一切，都不是为了自己，而是为了你！”

    顿了顿，猎影见濮阳钰根本不信，也顾不得南宫棣在场，说得更直白：“六爷，王爷对皇位根本不感兴趣，他忍辱负重，积攒实力，拉拢权势，谋夺天下，只是为了将你送上那个至高无上的位置！让你不再有性命之忧，后顾之忧！”

    猎影也是前不久才知晓了濮阳澈的真正意图，那是濮阳澈决定不会靠娶戚络黛拉拢吴国势力的时候。

    也是那次，猎影头一次对濮阳澈的决议提出了质疑。

    在他看来，娶戚络黛是最便捷轻松省力的方式，而自家王爷做事向来追求效率，没道理否决这种方案。

    濮阳澈当时的回答，猎影至今还记忆犹新。

    他说：“王妃会不开心的。本王有她，就够了。”

    濮阳澈在说这句话时，眼中不自觉流露出的柔情和满足，是猎头从未见过的。

    猎影跟随濮阳澈数年，怎会不明白他话中之意。

    濮阳澈将刑若悠看得比任何权势地位都重要，会让她不开心的事，他就不会再去做。

    如此看来，他蛰伏三年招兵买马，看似要争储，实则都是在为濮阳钰做嫁衣！

    这回轮到濮阳钰强撑着摇摇欲坠的身子，若是猎影所言句句属实，那······刑若悠是不是可能误会了濮阳澈的用意，才会这般决绝？

    越想，濮阳钰心底越寒，一瞬不瞬地锁着濮阳澈空冥的双眼：“猎影说得，是不是真的？”

    听到濮阳钰的声音，濮阳澈散乱的眸光才一点点地聚焦，一瞬间仿佛憔悴了好多，不答反问：“她，真的这么说？”

    这一瞬间，濮阳钰再不会怀疑猎影的话。

    他了解自家三哥，如此高傲孤绝的一个人，为了刑若悠失魂落魄至此，再多的言语都已是多余。

    濮阳钰突然觉得，若是濮阳澈不是这般全心全意为他谋夺天下，或许先前就不会起拉拢吴国的心思，那就不会与刑若悠产生隔阂。

    越想，濮阳钰越内疚，心乱如麻，齿紧咬着唇，刑若悠的那些话，他哪里还对濮阳澈说得出口！

    可一想那可能是刑若悠临终的遗言，濮阳钰又觉得濮阳澈有权知道。

    天人交战，痛不欲生。

    其实濮阳钰不用说，濮阳澈从他的眼神中已经得到了答案，棱角分明的完美唇角勾勒出一丝自嘲的苦笑，心痛如绞，四周的光影似乎都暗沉了下来，压抑着无尽的悲凉。

    “三哥······”濮阳钰哽咽着，接不了下一句话。

    濮阳澈的眼神没有焦距，低声命令猎影：“还不快行动！”

    濮阳澈和濮阳钰的状态都极其不稳，猎影哪里放心离开，只能打着手语让小奇代劳。

    当小奇走过去拖拉戚络黛晕厥的身体时，一直恍惚的南宫棣终于回神，预出手阻止，一个遥远似梦幻的声音却飘进了他的耳朵。

    “二弟，住手！”

    南宫棣虎躯猛震，赫然转身，不可置信地盯着眼前他认为只有在梦中才能见到的女子，眼中交错着复杂难懂的情绪，双唇张张合合，硬是发不出一个音符。

    此时前来的人正事南宫棣“已故”的大姐南宫薰，她和李虎今日原本准备离开京城返回西南边疆，临时收到濮阳澈的命令，加入了寻找濮阳钰的大军，最后也跟到了山崖，将方才发生的一切看得一清二楚。

    南宫薰深知，淩王妃坠崖与南宫世家和淩王府的矛盾有着千丝万缕的间接联系。

    她觉得如今一定要站出来澄清当年的一切，决不能再拖累濮阳澈······