
    不得不说，这确实是一直卡在刑若悠心头的一块不大不小的石头。

    可她也知晓濮阳轩是故意在激他，微微失神后，反倒扬唇笑了：“至少淩王真心待我，不会让我去做不想做的事情。”

    “你！你当初也是心甘情愿替备忘去他身边当卧底的！”濮阳轩怒火出声，目眦尽裂。

    刑若悠确实一声冷笑：“燕王殿下，你用你这精明的脑子稍微想一想，也不会这么说了吧？！”

    当初原主自刎险些宫中，刑若悠穿越醒来面对的就是皇后的威胁，她当时弱得连坐起来都费力，有选择的余地？！

    况且当时濮阳轩分明在场，如今说这种话分明就是自欺欺人！

    濮阳轩一愣，薄唇紧抿，他自然也知晓当初刑若悠是在皇后的威逼下才答应了那门婚事。

    可无论如何，他都接受不了她的背叛。

    她居然为了濮阳澈还“娶”了濮阳瑾，可见用情绝对不浅！

    如此想着，濮阳轩的心口像是被人种种砸了一拳，难受到了极致。

    他从怀疑“止忧”是刑若悠的那一刻起，就一直在寻机会将她抓来证实，奈何止忧几乎从未出悦容坊，这让他明白悦容坊与淩王府定然有密道，他无论怎么蹲守也难得手，便只能另寻它法。

    之所以今日行动，一则是因刑若悠被唤进皇宫，身边只有一个暗卫，是难得的好机会。

    二嘛，她昨晚竟挽救了旧疾复发的左相大人，南宫一家势必对她感恩戴德，

    而她如今一心都想着濮阳澈，南宫家知晓真相后，就算不会相助濮阳澈，却可能不愿与他为敌，这对濮阳轩拉拢南宫家极其不利，他不能再等下去了。

    刑若悠见濮阳轩俊脸神情变幻莫测，她的心思也跟着千回百转，想着该如何继续拖延时间。

    这时，濮阳轩的一名手下却匆匆忙忙地跑进来想他汇报，倒是有人夜闯燕王府。

    濮阳轩阴恻一笑，转而朝刑若悠道；“你心心念念的人来救你了，可你认为，我会让她寻到你么？”

    言罢，濮阳轩伸手触动身旁的机关，刑若悠所在的位置突然下陷，直到暗室的门彻底关闭，濮阳轩才闪身出了房间。

    此时，整个燕王府的濮阳澈率领的侍卫闹得鸡飞狗跳。

    濮阳澈没有亲自动手，静立于屋顶，墨翠的眸子古井无波，可周身却满是弑杀之气，根本无人敢接近主动攻击他。

    濮阳轩出来就看到了这一幕，下令属下加强防守后，孤身一人飞上屋顶，与濮阳澈对立而立，皮笑肉不笑道：“三皇弟这是什么意思？夜闯本王王府，弑兄可是死罪，父皇就是再疼你，也不会对你如此纵容吧！”

    濮阳澈见到濮阳轩后，周身弑杀之气更甚，足以割金断石的冰寒之声破唇而出：“把人交出来，本王年纪手足之情，饶你一命。”

    “哼！好大的口气，也得看你有没有这能耐！”濮阳轩没想到濮阳澈一开口竟如此嚣张，忍不住硬呛了回去，“本王这里怎会有你要找的人，你若是再无理取闹，本王绝不会跟你客气！”

    “本王也没想跟你客气！”

    言罢，濮阳澈没有再啰嗦，而是直接出手。

    他没有穿夜行衣蒙面，就不怕暴露身份。

    龙有逆鳞，触之必死。

    刑若悠如今就是濮阳澈最大的逆鳞，濮阳轩敢动她，今晚就是将燕王府掘地三尺，他也一定要将刑若悠带回家！

    濮阳轩见濮阳澈出手，丝毫不敢大意，立刻抽出佩剑迎了上去。

    正直二人在空中打得如火如荼时，另一道身影却从濮阳轩的书房冲了出来，对着空中的濮阳澈大叫道：“三哥，止忧真的是被二皇兄抓了，我在他书房的密室中寻到了她时常佩戴的玉坠！”

    濮阳轩一看濮阳钰竟也来了，而且居然开启了他书房的密道，一张俊脸漆黑，直接飞身来到濮阳钰面前，微眯了眼：“六皇弟，你们兄弟二人半夜无事竟来我燕王府找茬，都随我进宫去见父皇！”

    濮阳钰丝毫不惧地瞪了回去，将手中的玉坠朝他一指：“你先把止忧交出来！”

    大有不放人，誓不休的架势。

    看着濮阳钰手中的玉佩，濮阳轩的眉心才赫然紧皱了起来，“嗖”一声朝跑去。

    若是濮阳钰寻到了书房的密室，没道理只刑若悠的佩玉出来，要么是濮阳钰在撒谎诱骗他，要么就是······不可能！

    这么短的时间内，刑若悠绝不可能冲破穴位，挣脱束缚，还从密室内寻到机关出来！

    这么想着，濮阳轩觉得第一种可能性比较大，可如今止住步子已来不及，便只能冲进书房。

    可眼前的场景却让他目瞪口呆，密室还真被濮阳钰给打开了，可应该在里头的刑若悠却不见了踪影！

    “这······怎么可能？！”濮阳轩根本不相信眼前的一切。

    “什么怎么可能！”濮阳钰没好气道，“二皇兄，止，刑若悠是三哥的王妃，你竟绑她到你府中，于理不合！你若把人放了，我们暂且可以不与你计较！”

    “人都被你带走了，还放什么放！少在这演戏！”濮阳轩额角青筋暴起，他绝不相信刑若悠能自己跑出去，肯定是濮阳钰已将她救出，如今拿着她的佩玉想反咬一口！

    “你少信口开河！真要我们去父皇面前参你一本，将兄弟关系闹得这么僵么？！”濮阳钰虽然一直与濮阳轩不对盘，但却还没到你死我活的地步。

    濮阳轩却再度冷笑：“兄弟，好一个兄弟！你们无凭无据，就认定父皇一定会站在你们一面？！”

    “你！好歹也是皇家人，更是兄长，这种事情怎么做得出来！”濮阳钰气得心肝冒烟。

    濮阳轩同样也气：“你还在假惺惺，人分明已被你们带走，若要去御前告状，本王随你们！”

    站在一旁的濮阳澈一直没有开口，眉心却皱得死紧。

    刚刚濮阳轩冲进来的一系列表现绝不是装腔作势，难道刑若悠是真的突然消失了么······