
    就凭她戚络黛吴国和亲公主的身份，外加身后雄厚得几乎无人能匹敌的势力，她要这淩王正妃的位置，就一定能够得到。

    想到“濮阳澈”昨日终于应邀与自己游湖，戚络黛的内心就一阵掩不住的狂喜，再看刑若悠时，眼中的得意与傲然昭然若揭，仿佛自己已经成为了濮阳澈的正妃，而刑若悠已被宣判打入冷宫一般。

    虽然“濮阳澈”昨日根本没有跟她说过一句话，至始至终与她都保持着三米以上的距离，可还是让戚络黛看到了希望，同时也仿佛看到了刑若悠往后的悲剧。

    她就知道，在至高无上的权利面前，没有男人能抵得住诱-惑！

    念及此，戚络黛面色又是一变，端起跟前的乌龙茶抿了一小口，故意将自己手左手腕上那弯晶莹剔透的和田玉镯子露了出来，右手有意无意地在上面轻抚，朝刑若悠挑眉勾唇：“本公主还真是羡慕淩王妃，有淩王殿下这般独具慧眼又体贴入微的夫君，送的礼物比那些京中的贵公子们都符本公主心意。”

    言下之意，这和田玉镯自是濮阳澈所赠。

    不得不说，这确实让刑若悠心里盎然一痛，因为濮阳澈至今还未正式送过她什么礼物。

    可她的面色却如常，还一直挂着浅笑，只因并不相信戚络黛这个玉镯是濮阳澈所赠，何况昨天去的只不过是濮阳澈的替身，便随意答着：“哦？那公主可得好生保管，莫要弄丢了，可就没下一个了。”

    戚络黛堆满得意的笑颜有一瞬的僵，眼中的阴狠之色一闪即逝，可很快恢复如常，冷笑道：“淩王妃身为女人，怎就没一点女人的自知之明呢？！”

    刑若悠略显不解地眨巴了两下让戚络黛嫉妒得要命的美眸，示意她将意思说清楚些。

    戚络黛自然也不客气，直言不讳：“常言道‘不孝有三，无后为大’。淩王妃与淩王殿下大婚也有好长一段时日了，可却一点好消息都没听闻，莫不是身子有问题吧？”

    “你！我们王妃的身子好得很！”笑笑忍不住插了句嘴。

    “真是什么样的人教出什么样的丫鬟，没规没距，欠教训！”言罢，戚络黛朝她身边的明月和星辰使了个眼色，二女立刻朝笑笑走来，显然是要给她教训。

    笑笑没得到刑若悠的允许，并不敢动手，只能任由星辰抓住她的双手，而明月的巴掌眼看就要落到她白皙的俏脸上。

    “啪！啪！”

    两声巴掌声伴随着两名女子的尖叫，笑笑还完好无损地站在原地，而明月和星辰却被扇得飞出老远，被打的脸颊肿得来高，嘴角还溢出了血色。

    “刑若悠！你放肆！”戚络黛脸上一阵红一阵青，她只不过想教训一下刑若悠身边的丫鬟，给她一个下马威。

    没想到刑若悠居然敢先动手，虽然整个楼层已被戚络黛包下了，没有外人会看到，她还是觉得公主的尊严受到了严重的挑衅，这是她活了十八年来受到的最大侮辱！

    戚络黛觉得，眼前的女人生来就是与她作对的，她绝对不会让她有活路！

    面对怒火中烧的戚络黛，刑若悠恬淡从容的气质与她形成了鲜明的对比，也让戚络黛周围的下人们大气都不敢出一个。

    天啦！

    他们第一次见到敢打公主的人，还这般从容不迫的！

    这淩王妃要么就是脑子坏了，要么就是平日被淩王殿下骄纵惯了。

    这要是自家公主真嫁给了淩王殿下，在这淩王妃手中未必讨得到好处！

    念及此，众人难免有些忧心忡忡。

    在众人不一的表情中，刑若悠拍拍两手起身，毫不避讳地与戚络黛对视一笑：“这两个狗奴才不长眼，本王妃是替公主教训了她们，免得她们往后出去丢人现眼！”

    “你！对本宫无礼，就不怕引来魏吴两国开战？！”戚络黛眼中迸出危光，魏皇最在意的就是两国的和平，她不信刑若悠在这个问题面前还敢跟她叫板！

    刑若悠虽故作恍然地“呀”了一声，面上却并无半分惶恐，水眸中反而闪着戏谑：“络黛公主，本王妃觉得无论是魏皇还是吴皇，都日理万机，该不会连打骂奴才这等小事都要管吧？”

    顿了顿，她的神色突然一凌，眸光也变得犀利起来，话锋一转：“你别忘了，如今吴国势力大不如前，真要与我魏国开战，讨不得半点好处。若是你还有点脑子，就别再做这跳梁小丑！”

    言罢，刑若悠也不理会被气得喘不上气的戚络黛，在众人见鬼一样的表情中，潇洒地甩袖而去。

    笑笑忍不住在一旁对刑若悠竖起了大拇指：“王妃，你真厉害，看这个嚣张的坏女人还敢不敢勾引我们王爷！”

    刑若悠只是笑笑，心中却微叹了口气，自己这般不管不顾将戚络黛给得罪了，不知回王府濮阳澈会用什么脸色对她。

    ······

    阁楼上，后来回神的戚络黛气得险些将整个云来客栈的第二层都给砸了，掌柜和小二们内心叫苦不迭，可谁都不敢上前得罪这位祖宗。

    明月和星辰一人肿着一边脸，满脸苦色，看起来颇为滑稽。

    这时，一名下人惶恐地来报柳家四小姐求见，戚络黛才稍作整理了妆容，让人请柳兮卿进来。

    柳兮卿早在那下人口中将刚刚发生的一切打听了清楚，虽对刑若悠这般凌厉的作风有所疑惑，倒还不至于不能接受，转而安慰起戚络黛来：“公主想除掉淩王妃，又何须急这一时半活儿，明日才是看好戏的时候。”

    “你，你什么意思？”戚络黛狐疑地眯起眼，见柳兮卿的眼色朝她左右望去，她便挥手屏退了左右。

    接下来的消息可谓劲爆异常，戚络黛作死都没想到，刑若悠居然就是当初不愿给她下跪的那个讨人厌的医师——止忧！

    女扮男装，多次欺君，随便一条都能让刑若悠脑袋搬家！

    戚络黛一扫先前的郁结，唇角勾起的笑意犹如蛇蝎，她不信这一次还整不死刑若悠那个贱人！

    ······