
    短暂的几秒停顿后，刑若悠立马将手松开，装模作样地咳嗽了两声：“它・・・・・・是我一朋友！”

    朋友？

    濮阳澈轻睃了她一眼，他怎不知，她何时交了这么一头嚣张的灵兽做朋友。

    尽管刑若悠觉得自己与濮阳澈目前的关系有些别扭，但对这种不涉及二人私人感情的话题，她还是一本正经地将与黑豹“相识”的经过讲述了一遍。

    听完后，濮阳澈才明白刑若悠为何会冒险救下黑豹，眼神暗了暗，良久才略显生硬道：“你就是为了对付它，才断了腿？”

    “差不多吧！”

    言罢，刑若悠担心濮阳澈会去找黑豹算账，只得拉着他往冰洞外头走：“说来也是我不对在先，那株‘暗夜七星’是它守候了好几年的宝贝。还有啊，你没看它之前被关在笼子里的形容有多狼狈・・・・・・”

    刑若悠喋喋不休，只为濮阳澈不要再与那头黑豹较劲。

    却不知，自己竟习惯性地拉着濮阳澈的手往外走，另一只手也没空着，而是挽在了他的胳臂上。

    如此亲昵自然，她却浑然不觉。

    濮阳澈虽在听，可更多的感官神经却被这久违的亲近所俘。

    不管她此举是有心或是无意，他都很珍惜这短暂的柔情。

    出了密道后，刑若悠见濮阳澈似乎没有再追究的意思，心间一松，手也跟着要松了。

    可濮阳澈却明显没有放手的意思，待她不解地望过来后，还一本正经道：“本王需沐浴更衣。”

    沐浴更衣？！

    刑若悠惊愕地瞪大了双眼，将他这一身狼狈看着，低头忍住笑，小声嘀咕：“你自己去洗洗换换不就是了！”

    之前那么多天，不都是这么过来的！

    “本王要人伺候。”

    难得二人气氛稍见缓和，濮阳澈怎会就此放过。

    刑若悠听得嘴角轻抽：“那我去唤小七他们来伺候你，那么多人，你要伺候成什么样都行！”

    见刑若悠当真要甩手往外走，濮阳澈干脆硬拉着她一并往浴室去，边走边道：“本王偏要你伺候！”

    这样无赖的濮阳澈，刑若悠还是头一回见。

    晃神间，她已被拉到了浴室，而对方则大刺刺的站在她跟前，显然是等着她给他沐浴更衣！

    看出她的不自然，濮阳澈暗叹一声，缓缓将她拉进，伸手理了理她额前的碎发：“还在恼本王？”

    刑若悠咬唇，微垂了眼，显然没料到濮阳澈会主动提起。

    却听他又道：“那日之事，是本王不对，害你受伤。”

    言罢，他近身轻拥住她，又是一叹：“不会再有下次了。”

    像是在对她保证，更像是在对自己承诺。

    那种担惊受怕却又无能为力的日子，他此生都不想再经历。

    刑若悠心间赫然一紧，呼吸也跟着顿住。

    她早习惯了濮阳澈的冷言冷语，或者暴跳雷霆。

    这般轻言细语，她哪里能免疫得了，很没出息地竟连腿都有些软了。

    其实前两日猎影告诉她濮阳澈是毒发才会失控，而且在她床头寸步不离地守了七天七夜后，她就不怎么怪他了。

    之所以没有主动说起此事，只因还拉不下脸。

    如今濮阳澈都这般了，她再恼下去，倒是有些无理取闹。

    斟酌了一阵，她便缓缓伸手反抱住濮阳澈的腰身，算作回应。

    濮阳澈的身子有一瞬的僵，继而更紧地拥住她，细长的指尖挑起她的下巴，锁着她微闪的水眸，眸中隐笑：“不气了？”

    原本刑若悠是想着作罢的，见他这副模样，反而挑起眉眼：“我若说还气，你当如何？”

    她就是蹬鼻子上脸，敢在他面前耍小性子，又如何？！

    濮阳澈不仅没有反感，眸中隐着的笑意反而更甚。

    比起她不闻不问，不理不睬，这耍小性子闹脾气，已是好太多了。

    是以，他抓着她另一只手抵着他的胸膛：“若是还气，就让你打回去。”

    “我才懒得揍你！浑身的兽毛味！”刑若悠故作嫌恶地皱着鼻子，还推了他一把。

    可她嘴角的窃笑，却掩藏不住。

    濮阳澈对世人皆是森然冰冷，先前对她也是如此。

    可相处久了，却唯独对她耐得住性子，软得下语气，柔得下心肠。

    尽管二人心中都还有解不开的心事，却都不想坏了此时难得的上好气氛。

    四目相对，再移不开眼。

    他自然而然地搂住了她的腰身，俯身吻住了她的唇瓣。

    她便以身相就，让彼此靠得更近。

    许久没亲热，二人难免都有些紧张，情绪却越发激动。

    火热持续蔓延，感觉到他那处的萌动苏醒，刑若悠一个机灵，猛地从他的唇舌下挣脱出来，双手无力地抵着他的胸膛，结巴着：“我・・・・・・我今日不方便・・・・・・”

    她哪曾想到自己的小日子会偏巧赶在这几日！

    尽管濮阳澈也有懊恼，但见她红过耳根的娇羞模样，心情愈渐地好，忍不住在她脸上亲了又亲，于她耳畔低声道：“无妨，改日我们继续。”

    刑若悠耳根很没出息地红得越发厉害，转身要走，却又被他拉了回来，非得让她陪他沐浴。

    她坳不过，便陪着他沐浴更衣后，一并回了房间。

    此时已是正午，他却道要午休。

    二人好些日子没有同床共枕，刑若悠正有些手足无措，已被他圈进怀中。

    努力稳定心神后，她才谈起了正事：“王爷，你先前说我闯祸了，什么祸？”

    再提起祸事，濮阳澈更多的是无奈，便将她搅的事情三言两语说了一遍。

    刑若悠哪层想过自己救下一头灵兽竟会影响两国的和平邦交，更没料到那个戚络黛竟还这般小题大做。

    思量了一阵，她突然坐直了身子，无比认真道：“王爷，我想进宫看望母妃和九儿。”

    濮阳澈轻“嗯”了声，又将她锢回自己怀中：“睡醒了再去。”

    “我想以止忧的身份去。”

    “嗯。”

    “你不问我去做什么吗？”

    “随你。”

    言罢，濮阳澈俯身在她额上又吻了吻，“你一直不睡，可是在提醒本王，做事？”

    “・・・・・・”