
    濮阳昆一听止忧来了，立马从神游状态苏醒，让下人招呼“他”进门。

    待刑若悠进来时，濮阳昆已很自觉地换好了那套“学徒装”。

    “呵！你倒是自觉，不用我说就知道自己动手！”刑若悠似笑非笑，反倒坐下来不急不缓地给自己满上了茶。

    她不急，濮阳昆却急得跳脚，又担心对她动粗会将她惹毛，只得围着她团团转：“你怎还有闲心喝茶！快带本王去见苏秦！”

    刑若悠抿了口茶水，斜睨着他，挑眉凝笑：“好处？”

    濮阳昆嘴角一抽，咬牙从兜里取出一大叠银票拍在刑若悠手上，忿忿道：“守财奴！这里足足是三万两银子，你至少得带本王去见苏秦五回！”

    上次濮阳昆就给了刑若悠六千两银子！

    她那两眼冒金光是十足财奴相，至今都让他鄙视。

    岂料，这回刑若悠却看也不看就将手中的大叠银票搁在桌上，嘴角勾起的弧度越发深，微眯了眼：“游戏规则变了，钱，解决不了问题。”

    “那你想怎样？！”言罢，濮阳昆突然跳起后退了好几米，双手护胸，“本王是有节操的，警告你，别乱来！”

    “你就是想我乱来，我还看不上呢！”

    她家濮阳澈比这濮阳昆好太多，这家伙还真当她调戏是对他有意思！

    刑若悠脸上毫不掩饰的嫌弃，却又深深刺激了濮阳昆的自尊，鹰眸一沉：“你什么意思？！本王有那么差么？！”

    “你问我有什么用，苏秦觉得你好才有用！”刑若悠也懒得跟他再废话，直奔主题，“我这次助你见苏秦，不收钱，以后也都不会收钱。”

    言罢，刑若悠见濮阳昆的形容越发警惕，难得正色道：“皇上至今还未封太子，众王爷皇子之间的夺嫡之战在所难免。我知晓辛王殿下并无夺嫡之心，但要独善其身，恐也不现实吧。”

    “你······究竟是谁？”濮阳昆见惯了刑若悠吊儿郎当的纨绔模样，对她正经的形容虽然很不习惯，却也难得正色起来。

    刑若悠不答反问：“我只问你，如果给你选择，你究竟想加入靖王和淩王一派，还是选择燕王和八皇子一派？”

    魏皇只有六个儿子，废太子被软禁在废太子府，永生不能踏出废太子府一步，可以不用再考虑他。

    余下的五个儿子中，濮阳轩和八皇子濮阳睿的生母都是皇后，二人本就是同一战线。

    而濮阳澈和濮阳钰的生母同为潇妃，自然同气连枝。

    唯独这濮阳昆是璇昭仪的儿子，看似孤立，且不学无术，可刑若悠却知晓若能将他拉拢，于朝堂不仅对濮阳钰和濮阳澈百利而无一害，更能通过他逐渐拉拢苏秦。

    这才是刑若悠的最终目的。

    濮阳昆的文化底蕴虽缺缺，可在宫中活了十八年，出宫后又常年在烟花场“流连”，深谙人情世故。

    刑若悠都说得这么明显了，他哪会听不出她的意思，冷笑了几声，满眼讽刺：“看来本王那些个皇兄皇弟为了那个位置，真是无所不用极其，恐怕整个京城街头巷尾，甚至魏国，都已遍布了他们的势力了吧！”

    刑若悠但笑不语，等着他继续。

    果然，濮阳昆此时也不急了，大大咧咧地往刑若悠对面一坐：“说吧，你是谁的人？又想让本王帮谁？”

    “辛王殿下做出选择后，自然便知晓我是谁的人。”刑若悠有所保留，一方面对濮阳昆的态度还无法把握，另一方面，她不想左右濮阳昆的决定。

    若不是出自真心，即便她能说服得了濮阳昆一时，也难保证他往后是不是会变卦。

    当然，即便他的真心选择，往后也有变卦的风险，但总比威逼的风险要小得多。

    濮阳昆微垂着眼似在思考，他先前在船上知晓苏秦的心愿是看到天下统一。

    若是仅凭濮阳昆一人之力，有生之年也未必能让苏秦看到那一日。

    其实濮阳昆也早有投靠其中一方势力的打算，只不过没想到这事是从止忧口中说出的。

    良久的沉默，濮阳昆突然一拍桌子，鹰眸闪着高深的笑意，显然已做出了决定。

    ······

    苏府，下人领着止忧和她的“学徒”来到苏秦的别院，便识相地退了下去。

    他们都知二公子在接待客人的时候不喜下人们打扰，早形成了这样的习惯。

    濮阳昆见不着苏秦时那是日思夜想，如今就要见面了，反倒手足无措起来。

    对于他这甚没出息的模样，刑若悠直翻白眼，低声埋汰：“就你这样，还想征服我们‘风雅仙少’？京城随便拉个王孙贵族都能秒杀你！”

    “他们敢！”濮阳昆眼露凶光，“看他们跑得快，还是本王的剑快！”

    “你还好意思提你的快剑？”说话间，刑若悠往屋子的方向指了指，苏秦已在门边候着二人了。

    他的伤势好了不少，气色自然也上去了，湖蓝色的长袍将他如玉的肌肤衬得越发莹白，耳鬓的几缕碎发调皮地贴在他脸上跳跃，让不食人间烟火般的他，多了几丝活力。

    刑若悠摸着下巴，点头直赞。

    濮阳昆更是直接漏了心跳，直勾勾的眼珠都忘了转，正陶醉其中，却听一个甚是煞风景的声音在他耳边道：“喂！口水流出来了！”

    濮阳昆惊得一抖，动手去擦发现什么都没有，才知晓上当，窘红了脸，提剑朝早逃开了的刑若悠追去：“你给本······给我站住！”

    “站住让你刺吗？当我跟你一样傻呢！”

    刑若悠回身朝濮阳昆比了个鬼脸，飞速钻道苏秦身后求庇护，捏着嗓音道：“苏苏，我那大逆不道的徒儿竟要杀我，怕怕！”

    苏秦微抖了抖，濮阳昆却直接暴跳了。

    “你！给我闭嘴！不准叫‘苏苏’！”濮阳昆根本没抽剑出鞘，此时都要被刑若悠气得真要拔剑了。

    刑若悠是“听话”闭了嘴，却作死地拿个媚眼去勾人家苏秦。

    只听“蹭”地一声轻响，这回刑若悠是真老实了······