
    南宫棣星眸一凌，沉声道：“本将军确实想杀你灭口，但不是现在！”

    “那你要干嘛？！”刑若悠也用水眸将他狠狠瞪着，“你别忘了，九儿可是我救的！”

    “闭嘴！”提起濮阳瑾，南宫棣的心就越发的痛。

    只得收敛了心神道：“九儿出事了。不知是谁走漏了风声，如今皇宫御林军已将九儿住的地方包围，而关于她・・・・・・”

    刑若悠一听皇宫的人找上了门，脑子一阵眩晕，强自镇定心神后，才忙问道：“关于九儿什么？你倒是说呀！”

    南宫棣有些难以启齿，最后还是道：“九儿的事，如今满城皆知！”

    “什么？！”刑若悠的脑子又一阵紧。

    满城都知道濮阳瑾未婚生子，事情就真的大了！

    刑若悠如今也没时间追究那晚徘徊在濮阳瑾宅院外的那波人究竟是谁，大脑飞速运转了一阵，很快冷静下来，抓着南宫棣的手道：“南公将军，你如今的身份进宫难不难？”

    “该怎么做？”

    只要能救出濮阳瑾，就算再难，他也不会皱一下眉头。

    “你想办法随这批御林军一并护送九儿入宫，以免有人想暗中下手，”刑若悠在南宫棣离开之前，还不忘拉住他提醒，“记住，千万别暴露你跟九儿的关系，她情急之下恐真什么都做得出来！”

    “我知道！”南宫棣就是知道如此，才会第一时间来寻刑若悠商讨对策，而不是直接冲出去以身相护。

    南宫棣走后，刑若悠又让猎影通知濮阳瑾宅院中的手下不要反抗，暗中协同南宫棣护送濮阳瑾安然抵达皇宫。

    既然对方足足等到今日才出手，就证明计划已然详尽。

    若是反抗，更容易出事。

    猎影放出消息后，便随刑若悠以最快的速度赶回了凌王府。

    出了这么大的事情，濮阳澈不可能不知道。

    之所以到目前还未采取任何行动，要么就是他已成竹在胸，要么就是事情已无回转余地。

    刑若悠祈祷的是第一种情况，可结果却是第二种情况。

    当她步入房中见着濮阳澈脸色的那一刻，就知道了结果。

    即便没有用“感心术”，刑若悠也能感觉得出他周身的怒火。

    她还是头一回见濮阳澈如此显而易见地流露出自己的情xù，右边的眼皮不停地跳，有种不太好的预感。

    待她缓缓靠近桌案，濮阳澈并未抬眸看她，破唇而出的声音却冰寒渗人，甚至还带着疏离：“为何隐瞒本王？”

    “我・・・・・・”

    刑若悠没来得及说完，濮阳澈却抢了先：“怕本王杀了南宫棣？还是怕本王毁了整个左相府？”

    从他的言语中听不出任何玩笑或威胁的因素，刑若悠的脸色也沉了，还是硬声回道：“都怕！”

    濮阳澈没想到她竟不假思索地承认，眸中泛冷，碧翠的眸子隐隐转红。

    猎影见势头不对，在一旁不断地用眼神提醒刑若悠别再说下去。

    可刑若悠却直接将猎影的眼神忽略，继续对濮阳澈道：“当时九儿的情xù很不稳dìng，我不得不答应她。况且她护南宫棣心切，若是你伤害到他，那九儿・・・・・・”

    “啪！”

    刑若悠的话被书案四分五裂的声音打断。

    濮阳澈的眸色已完全转为血红，紧锁着刑若悠闪着倔强的眸子，沉声喝到：“那就该任由他欺辱九儿？！”

    “当然不是！”

    濮阳澈鲜少喝人，更没有如此斥责过刑若悠。

    此时的他犹如地狱走出的弑魔，周身燃着暴戾的气焰。

    一旁的猎影都垂首不敢吭声，刑若悠却依旧不让：“但我更不想九儿出事！”

    濮阳澈勾唇笑了，那笑却让他此时看上去更为恐怖嗜血。

    见他起身预往外走，刑若悠竟还拦住了他的去路：“王爷！此时一动不如一静，看他们究竟想将九儿如何，再出手！”

    “走开！”濮阳澈的理智虽尚存，可怒火却难以压抑。

    他不仅是气南宫棣“欺负”过濮阳瑾，还气刑若悠竟帮着濮阳瑾瞒着他！

    在濮阳澈看来，他应该是刑若悠最值得信赖的人。

    可刑若悠却在这件事情上不相信他的理智和冷静，既然瞒着他！

    就算濮阳澈再恨南宫棣，濮阳瑾都那样了，他还会真的动手杀了他不成？！

    可刑若悠和濮阳瑾越维护南宫棣，濮阳澈越想将南宫棣拽出来暴揍一顿。

    看着濮阳澈的脸色越来越差，刑若悠担心他真会冲动对左相府做出不好的事来，硬是拦着他的去路，嗓音虽柔，却带着无比的坚定：“王爷，你若要对左相府下手，不妨先从我下手！”

    且不说南宫棣目前动不得，南宫怡也是她万万不想伤的。

    濮阳澈没想到她为了南宫兄妹，居然对他说出这样的话，理智逐渐被愤怒和嫉妒蚕食。

    垂首定定望着她那张百看不厌的娇颜，一字一句：“你当本王真不会伤你？”

    刑若悠如今也是铁了心要护住左相一家，毫不避让道：“求王爷三思！”

    “本王再说一次，让开！”他的理智已濒临临界点，体内压抑“绝毒”也在蠢蠢欲动。

    刑若悠没有再说话，用实际行动告sù他，她不会让。

    若是往常，刑若悠绝对会发现濮阳澈有毒发的前兆。

    可如今，她的情xù也异常不稳，根本没发现异样。

    好在猎影理智尚存，发现自家主公的异样后，立马上前预阻止，可还是晚了一步。

    眼看着刑若悠被濮阳澈无法自抑的内力冲出十几米外。

    在彻底失去意识之前，刑若悠都没有意识到濮阳澈是毒发才会如此，心中说不出的悲凉和失落：原来，他真的会对她动手・・・・・・

    猎影吓得心脏都忘了跳动，刚刚自家主公是在毒发又失去理智后爆发的内力，冲击堪比绝顶高手，不知自家王妃能不能熬过这一遭。

    猎影想去扶刑若悠，可濮阳澈的在爆发内力后情况却越发不稳dìng，他只得犯大不敬偷袭将濮阳澈打晕后，才飞速来到刑若悠身侧。

    一探她的鼻息，猎影脸色剧变。

    她那若有似无的微弱气息，感觉随时都可能断掉・・・・・・