
    此时黑豹硕大的脑袋离濮阳钰不到三公分，他一睁眼就对上两个拳头大的金光灿灿的眸子，房间还阴森得渗人，外加方才他真以为必死无疑，能不被吓得尖叫么！

    黑豹却鄙夷地扯了扯嘴角：“胆小鬼！就这样的男人你也急着来救？”

    “少废话！赶紧驮着他一起逃！外面来了很多高手，濮阳轩这回是铁定要取濮阳钰性命的！”

    言罢，刑若悠直接从黑豹背上跳下，抓着惊魂未定的濮阳钰跳了上去，高喝一声：“走！”

    濮阳钰在黑豹身上被颠簸了两下才完全回神，一脸不可置信地望身前娇小的人儿，任然觉得自己在做梦，说话都结巴了：“止，止忧？”

    “坐稳了，这家伙可快了！”刑若悠一面出声提醒，一面凝眉注视着前方不远处掠过来的那道白色身影，还有冲上前的数百名内功深厚的黑衣人。

    濮阳钰应了一声，可黑豹一启动，他才发觉自己浑身无力，慌乱中只得随意一抱，竟直接搂住了刑若悠纤细的腰身，心跳顿时开始狂飙。

    这是他有史以来与刑若悠最近距离的一次接触，脸颊不由得滚烫，那表情，根本无法用言语来形容。

    刑若悠倒是没多想，发觉他抱着自己腰杆的大掌温度过高，忍不住皱眉：“六爷，你是不是生病了？还是被下了药？怎么刚刚那些人攻击你的时候，你就躺着任他们砍呢？”

    “啊？哦！对对对！南宫棣那家伙不知道给小爷吃了什么，小爷现在一丝内力都用不上！”

    濮阳钰知道自己抱着刑若悠是不对的，可一想若是现在放手，肯定会被黑豹震得摔下去，双手不觉又紧了紧，似乎心安理得了。

    谁知好景不长，刑若悠很快摸出一粒赤色的药丸塞进濮阳钰嘴里，念叨着：“半刻钟不到你就能恢复了，我们可能要一起杀出去！”

    “杀，杀出去？！”濮阳钰这才注意道眼前黑压压的一片，不过黑豹的速度太快，那些黑衣人很快被甩出大老远。

    正当刑若悠以为已经摆脱危险时，一道从未见过的强劲内力朝他们拍了过来，竟还带着黄色的光晕！

    “吼！”

    黑豹怒嚎一声，身子竟被拍飞了几十米，刑若悠和濮阳钰则狼狈地从它身上滚了下来。

    黑豹弓起身子，浑身黑毛竖起，警惕地盯着眼前居然能打中它的人类老头。

    刑若悠也发现了鹤发童颜的风长老，心间一松，大叫道：“风长老，是我，不要伤害黑豹，它是我朋友！”

    风长老见到刑若悠竟再次，也是一阵惊愕，不过很快老脸闪过阴险的神色：“宫主，这头圣阶灵兽若是为我逍遥宫所有，必定如虎添翼，老夫这就替宫主收服它！”

    “吼！卑微的人类，居然想收服本尊，简直妄想！”黑豹的话只有刑若悠听得懂，在风长老面前却只是在愤怒地吼叫。

    刑若悠也跟着冷下了脸；“风长老，黑豹有它的自由，我不想它失去自由，还请你放过它！”

    这个风长老面上虽对她毕恭毕敬，可她却没忘了她前些天继承宫主之位对“洗髓鼎”滴血认主时，他眼中闪过的不甘！

    他和其他三位长老一样，早就觊觎宫主的位置，只不过比他们三人藏得更深罢了。

    否则，这次大部队来京城寻她继承宫主之位，他也不可能得到消息。

    风长老根本没搭理刑若悠，而是直接朝黑豹攻了过去。

    黑豹也不甘示弱，嘶吼着扑了过去，与风长老硬碰硬。

    两大绝顶高手就这么较量上了。

    一时间，地动山摇，周围的气候仿佛都跟着变了起来。

    “黑豹！你可能不是他的对手，打不过就快逃！”刑若悠没想到半路会杀出个风长老，担心黑豹真被他收服，只得大声提醒。

    谁知黑豹根本不听她的，与风长老早就战作了一团。

    刚才刑若悠和风长老的对话，濮阳钰一句都没听懂，正想询问，却见被他们甩下的那群黑衣人已经追了上来，只得拉着刑若悠继续跑。

    谁知没跑多久，二人才发现前方是竟是万丈悬崖！

    看着离他们越来越近的追兵，濮阳钰满脸自责：“止忧，是我连累了你！”

    “说什么傻话呢！我若是没及时赶到，你这条小命哪里还保得住！”刑若悠没好气的白了他一眼，双手的毒针已飞出。

    冲在最前面的十几个黑衣人倒地后瞬间气绝，稍微减缓了他们冲上前的速度。

    濮阳钰也抽出了腰间的佩剑，与刑若悠背靠背站着，眼中满是决然：“止忧，不是，是若悠，若是小爷今生能与你死在一起，也算无悔了！”

    “我呸呸呸呸呸！什么鬼丧气话！我才不要跟你死在一起呢！”刑若悠故作浮夸地抖着一身的鸡皮疙瘩，继续道，“兄弟本就是有今生没来世，若是今儿真死了，你我下辈子就难是兄弟了！”

    “下辈子小爷不要跟你做兄弟！”

    他要跟她做夫妻！

    后半句濮阳钰没说出口，不知为何有些说不出口。

    刑若悠却不客气地呛了回去：“嘁！好像我多稀罕跟你做兄弟似的！”

    言罢，刑若悠手中的毒针又放倒了十多名黑衣人。

    濮阳钰的利剑则解决冲到他们身边的黑衣人，似乎要将他内心的憋屈全都释放出来，越战越勇。

    一时间，血色四溅，残阳如血。

    吸取了上回在龙亭湖上的教训，这回刑若悠身上带足了毒针，就是将这些黑衣人全部都解决掉，她都还有毒针剩余。

    她如今担心的是自己的体力究竟能不成撑那么久！

    黑衣人不多时已被刑若悠和濮阳钰放倒了一半，知晓近身根本伤不到她们，竟退居了一段距离，放毒箭！

    这一招着实让濮阳钰和刑若悠始料不及，那边的黑豹又被风长老缠得脱不开身，他们只能拼死挡箭，却被逼得不自觉地一直往后退。

    二人的体力均已透支，挡了数千支毒箭后，更是力不从心。

    这时，更强一波的毒箭袭来，他们挡住了绝大部分，唯独漏掉了射向濮阳钰心口的那一支・・・・・・