
    “你想本尊饶了你？”说话间，黑豹怒瞪的金眸竟缓缓眯起，杀光尽显。

    它在神秘谷底被山石爆炸压得元气大伤，才会被这帮人有机可乘抓捕。

    换做平日，这些个兵士根本连它的影子都捕捉不到。

    说来说去，都是眼前这个不男不女的人类害得，她如今居然敢与它讨价还价，岂有此理！

    刑若悠自动忽略它吃人般的眼神，老实地点了点头，却不忘提醒：“你如今被关在这乌金笼子里，每日还被这些人施以酷刑，估计还没等到你恢复元气冲出牢笼，就被他们折磨死了！”

    其实看着黑豹这遍体的伤痕，刑若悠也是有些自责的。

    但她更理智，若是不达成协议就这么放它出来，她绝对是在自杀！

    顿了顿，继续道：“我答应救你出来，也能替你寻一个暂时的安身之所，还保证替你疗伤。若是你看上什么稀世珍宝的，只要在我能力范围内，绝对替你弄到手！”

    黑豹沉默了少顷，突然道：“本尊要你将‘暗夜七星’归还！”

    “这绝对没可能！”刑若悠坚决否定，“你既能修出灵识，对人情世故定也有所领悟，该听过‘救人一命胜造七级浮屠’这句话。”

    “哼！那又如何！”黑豹才不想去管那些人类的死活，那株“暗夜七星”是暗黑元素的极品珍奇药材，与黑豹的属性完全契合。

    每天只需在“暗夜七星”旁吸收其散发的气息，黑豹就能增长修为，增强灵性。

    这样的绝世珍宝，让它们所有暗黑属性的灵兽都趋之若鹜。

    黑豹是在机缘巧合的情况下，才寻到了这株“暗夜七星”。

    谁知还没守几个年头，就被那三个乳臭未干的人类给抢夺了去，它还被算计得元气大伤，如今还成了人类的阶下囚。

    活了近百年，它还是头一回这般狼狈。

    这事要是被灵兽界的同胞们知晓，黑豹自认是在无颜出没了。

    所以它一定要夺回“暗夜七星”，一雪前耻！

    不过，它显然还没意识到，自己现下的处境，根本毫无反击的可能，见刑若悠依旧不答应它，只能用嘶吼和咆哮来发泄心中的怒火。

    少华在一旁观测了良久，见刑若悠半天不语，以为她是被吓傻了，故意阴阳怪气道：“止忧大夫，可有能力替我们公主驯服这头黑豹？”

    刑若悠这才将视线从黑豹身上收回，朝凉亭中的戚络黛拱手拜了拜：“恕在下无能为力，请公主另请高明！”

    她的回答在众人的意料之中，戚络黛也懒得冷嘲热讽了，示意明月付了刑若悠出诊的费用后，便摆手示意她们离开。

    黑豹见刑若悠当真就这么转身走了，急火攻心，越发狂躁地开始撞击笼子。

    身后好几十个拉绳索稳定笼子的士兵竟抵不过它的冲撞，最后笼子被黑豹撞倒朝刑若悠的方向滚去，那些个士兵摔得七仰八躺。

    “快！拉住乌金笼！”少华立刻朝周围的士兵下达命令，转而朝戚络黛道，“公主，此灵兽凶性大发，野性难训，绝不能留！”

    戚络黛这回竟没有立刻否定少华的提议，而是微微犹豫。

    她从未见过发狂后能有如此威力的猛兽，而且，这黑豹还被他们足足折磨了一个多月！

    刑若悠的脚步微顿，眼角的余光扫过凉亭，最后回头若有似无地看笼中的黑豹一眼，才带着笑笑离开。

    ・・・・・・

    半夜，一道灵巧的黑影在皇家客栈的上空不停穿梭，最后落在专门关押黑豹的那间房顶，侧耳听着里头的动静。

    此时少华已说服戚络黛，正准备乱箭射死笼中的黑豹。

    黑豹看向少华的眼中并无愤恨，反而满是鄙夷和轻蔑。

    就算知晓自己即将丧命，它依旧瞧不起眼前这个趋炎附会的小人。

    突然，黑豹的灵识里响起了那个让它恨得牙痒痒的声音，调笑着：“想好了没？黑大爷。留得青山在，不愁没柴烧。我偷你宝贝，害你受伤，着实不对。可如今救下你一条性命，还承诺为你疗伤养病，往后帮你寻更多的宝贝。这买卖，算起来还是我亏本好不好！”

    顿了顿，继续道：“你想想啊，若是我于你不管不顾，绝无任何损失。如今这般，也是冒着九死一生的风险！你用你的灵识探探，就知晓我究竟深浅如何，够不够与这些将军士兵们玩命了。”

    “哼！本尊不用你救！”黑豹依旧硬气得很，因刑若悠这种还算仗义的做法，对她却微微有些改观。

    刑若悠的“感心术”自然将黑豹的情绪了解得一清二楚，当下便道：“我还偏要救了！你得配合我哟！”

    “不自量力！自寻死路！本尊才懒得管你！”

    虽然黑豹很看不起抓它的这些吴国将士，但不得不承认，他们确实训练有素。

    在它看来，就刑若悠目前的功夫，根本不是他们的对手。

    刑若悠也懒得跟它逞口舌之风，待少华下令房间的前一瞬，将早已准本好的药包点燃丢进屋内。

    “嘭！”地一声轻响，烟雾飞速弥漫四周，障碍了屋内所有人的视线。

    离烟雾最近的一个士兵只觉头晕眼花，站立不住，大声叫到：“不好！少将军，这烟雾有毒！”

    少华神色剧变，立刻命令众人撤离现场。

    四周巡逻的吴魏两国的士兵闻声立刻赶了过来，全神戒备将房间团团围住。

    少顷，黑豹的嘶吼响彻天际，众人只见着一道黑影从眼前掠过，箭都还来不及射出，周围已归于沉寂。

    待烟雾散去，乌金笼中已空空无也。

    而乌金笼的锁，竟也一并不翼而飞了！

    少华的脸色一阵青一阵红，突然朝身旁魏国军队的领头喝道：“哼！刘将军，你们魏国和亲的诚心究竟有多少？我们公主才来京城第一天就遭袭，还害我们失去了灵兽！若是不给我们一个说法，我们即刻便向吴皇修书，请求回国！”

    言下之意，自是不愿和亲了。

    ・・・・・・