
    虽然，就刑若悠如今的本事根本留不住南宫棣，可她还有猎影呀！

    以二敌一，还不信制不住他！

    怎料，濮阳瑾却突然道：“让他走吧，我不想再看到他。”

    刑若悠内心那叫一个不甘，可濮阳瑾越来越红的眼眶却让她心疼不已，最后只得咬牙忿忿道：“你走！九儿说了不想再看到你！”

    顿了顿，却对南宫棣用唇语道：“别以为这事这样就算完！”

    面对刑若悠的威胁，南宫棣丝毫不予理会，视线牢牢锁着濮阳瑾的背影，声音鲜少带着沉痛：“你去哪儿了？”

    濮阳瑾没有回答，可忍得良久的泪终是夺眶而出。

    刑若悠看得揪心，知晓两个人的事情第三个人参合不了太多，小暖又哭闹得厉害。

    无奈长叹一声，将濮阳瑾怀中的小暖抱了过来，小声道：“我先去哄她睡了，你什么都别怕，有我们给你撑腰着！”

    濮阳瑾感激地颔首，却在刑若悠要走时突然抓住她，含泪祈求：“先别让三哥和六哥知道。”

    尽管刑若悠眉心皱得死紧，还是点了点头，出门之前瞪向南宫棣那一眼，警告意味十足。

    刑若悠走后，二人一时竟都无言，也没有挪动半分。

    良久，南宫棣才哑声道：“你・・・・・・何时回宫？”

    濮阳瑾没想到他第一句竟问她何时回宫，闭眼压抑着满心的苦楚，缓缓道：“你觉得我这般，能回宫？”

    见她如此，南宫棣的心痛得越发紧，却强迫自己理智道；“你是当朝公主，怎能一直流落在外。止忧此人虽有些本事，但来历不明・・・・・・”

    “那我当如何？！”濮阳瑾赫然转身，一改先前逃避的姿态，冷笑出声，“堂堂大魏国的瑾瑜公主未婚生子，让整个皇室、乃至整个魏国蒙羞，谁人敢娶？”

    顿了顿，濮阳瑾抹掉眼角的泪，态度却很决绝：“你放心，我这般说绝不是想要求你对我负责。自始至终，我都没想过牵制你任何，你不必自责，更不要有负担。”

    “九儿・・・・・・”

    这样的濮阳瑾让南宫棣心痛不已，痛恨自己当初所为，更痛恨自己如今不知该将她如何。

    濮阳瑾怕自己情xù失控，不敢去看他的双眸，只是道：“我三哥和六哥都知道我已回京，有他们保护我们，你不必有所忧虑。”

    顿了顿，她深吸了一口气，继续道：“我不会让他们知晓那人是你，你大可当做什么都未发生过，继续当你的南宫将军。”

    “九儿，我不是这个意思・・・・・・”

    “那你还能有其他的意思？”濮阳瑾似是下了很大的决心，视线终于迎上了他的，“还是说，你能娶我？”

    “我・・・・・・”

    濮阳瑾眼中的混杂着嘲讽的期许，让南宫棣脑子一团混乱。

    即便是敌军千军万马压进，即便战事再如何凶险，他都从未有过此时的混乱彷徨。

    自从南宫家的长女在大婚当日被濮阳澈所杀，左相南宫曜就愤然发誓：凡是南宫家子弟，女儿绝不嫁入皇家，儿子绝不娶公主！

    当今皇帝心怀内疚，下圣旨昭告天下，同意了左相南宫曜的要求。

    南宫棣和濮阳瑾还未被世人所知的那段情，早在三年前就被扼杀掉了。

    见南宫棣苦不堪言，濮阳瑾垂眸掩去掉落泪珠的画面，声音也缓了下来：“我不怪你，当初是我心甘情愿，从未后悔。”

    顿了顿，继续道：“但只要你敢娶，我就敢嫁。你若不娶，往后我们一刀两断，老死都不要再往来。”

    她的声音很轻，却带着前所未有的坚决。

    “九儿・・・・・・”

    南宫棣星目溢泪却不落，他自那日之后，想过向皇帝负荆请罪。

    可父母因遭受大姐去世一事受打击太大，身体大不如前。

    尤其是他的父亲，几乎每日都需药物维持，才能正常上朝。

    他担心他的事情抖出来，父亲会气不过出问题，才一直死忍不说。

    他等着濮阳瑾开口，可一等大半年，一直没有音讯。

    再次相见，竟是他人称濮阳瑾为妻子，她还在宫外，如何让他接受得了！

    他怎么都没想到，一年前还对自己爱意绵绵、穷追不舍的女子，竟会说出“老死不相往来”如此决绝之言！

    可他至今，却给不了她最基本的承诺。

    南宫棣的表情已说明了一qiē，濮阳瑾也不再奢望，嘴角扬起的笑意凄美中带着释然：“你走吧。”

    南宫棣却如被钉在地板上般没有挪动半步，面色苍白，良久才道：“止忧未必是良人，你・・・・・・”

    “我去你大爷的！”刑若悠将小暖交给濮阳瑾的丫鬟抱着，在外偷听了半天，终于忍不住冲了进来，入门就爆粗，“老子不是良人，不值得托付终身，你t-m就是？！”

    “止忧・・・・・・”濮阳瑾被刑若悠的气势吓了一跳，想劝，却被刑若悠一个眼神凶得不敢再说话。

    刑若悠这才将视线转回南宫棣身上，凌厉异常：“南宫棣，不管你跟九儿之间为何会发生，但总归是发生了，是男人，就该站出来堂堂正正地承认！就算南宫世家早放出冷言，也不能成为你不负责的借口！”

    顿了顿，继续道：“既然你不打算负责，就没资格在这指手画脚！九儿选择跟谁在一起，是她的自由，与你无干！”

    南宫棣被激得双目泛红，突然反喝道：“孩子是我的！你没资格！”

    他不说还好，这一说，刑若悠也跟着红了眼，鄙夷尽显：“你t-m还有脸跟我说孩子？！当初九儿知晓自己怀有身孕私自逃出宫门，四处流浪躲避追捕时，你在哪？！

    她临盆险些血崩难产而亡，你又在哪儿？！

    若不是当时运气好碰见了我，必定一尸两命，魏国的瑾瑜公主就只是历史书上的一页了！”

    南宫棣听罢，踉跄着险些站立不住。

    他全然不知濮阳瑾这大半年发生过什么，刑若悠虽然只说了三言两语，却让他痛彻心扉，自责不已。

    尤其是知晓他的九儿生产险些丧命，更是一阵后怕・・・・・・