
    “本王想知道你隐瞒的事情！”

    濮阳澈想也不想就开口，他原本可以自己去查，可现在的刑若悠让他的心越来越不踏实，他已经等不及了！

    刑若悠却状似没听到他的话，牵着他来到桌案后让他坐下，而她自己则坐到了他对面。

    二人相处的时间虽然不长，可比任何其他人都来的亲密。

    但如这般面对面而坐，却还是头一回。

    濮阳澈一时间弄不懂刑若悠究竟要做什么，可心中那股不祥的预感却越来越浓烈。

    刑若悠面上很平，很静，尽管这个决定已经做了很长时间，可她此时内心还是止不住偶然有波涛，深吸了好几次，才缓缓开口：“王爷，我们签的契约，还在吗？”

    濮阳澈没有开口，微蹙的眉心越收越紧。

    又是一阵压抑的沉默后，还是刑若悠先开了口：“我记得，契约上写着两个最主要的条件。第一，就是必须帮王爷驱毒；第二，则是助王爷完成大业，对吧？”

    见濮阳澈的脸色越来越难看，可视线却一瞬不瞬地锁着她，她却是无奈轻叹：“如今王爷的毒终于解了，若是再完成第二条，我・・・・・・是不是就可以恢复自由身了？”

    言罢，她毫不避讳地迎上他的眸子，让他知道她并不是在开玩笑。

    “你究竟想说什么？”

    良久，濮阳澈才找回了自己的声音。

    可问出口时，却前所未有的紧张。

    他不会忘记刑若悠对“自由”的定义，可他根本不愿去想！

    刑若悠垂眸，微微颤抖的睫毛出卖了她掩饰的平静，竟慢条斯理地开了口：“王爷，我应该跟你说过我这人没多大的野心吧？”

    濮阳澈不答，她却自问自答：“我确实没什么大的野心。就想着能开一家天下皆知的医馆，赚些够自己花的钱，实在不行，悬壶济世也成。隔三差五与三五个好友小聚一次，三盏清茶，两湖淡酒，了此余生足以。”

    言罢，她从贴身的里衣中拿出了两样东西放在桌案上，缓缓推至濮阳澈面前。

    见濮阳澈对东西根本不感兴趣，只得道：“王爷若是愿意在左边的纸张上签上大名，右边那半张地图就是你的了。”

    濮阳澈眼角的余光早就扫到了右边地图下角的那个狼形图腾的标志，心中巨震。

    他不知刑若悠究竟是怎样得来的半张地图，视线却落在了左边折好的那张白纸上，久久没有打开，他甚至想直接撕毁这张碍眼的纸！

    可刑若悠却没有给他机会，在他动手之前，她的手已伸了过来，亲自展开了那张白纸。

    当“休书”二字进入濮阳澈的视线后，他的双眸再压抑不住转为血红。

    “轰隆”一声巨响，那纸休书连同身下的紫檀木桌案同时化为弥粉。

    刑若悠保持着手指撩开休书的动作定格，濮阳澈却似自始至终都没动过，也不去注视被他的内力冲到墙角的那半张地图。

    他曾经以为那半张地图是他梦寐以求想要得到了，可面对刑若悠递给他的休书，一切都变得苍白起来。

    她居然真的要他休了她？！

    她居然敢？！

    是因为濮阳钰吗？

    还是她心里有了其他人？

    只要一想到有这种可能，濮阳澈的怒火和妒忌根本无法控制。

    内力再次爆出，这回刑若悠也无法避免被冲击了出去，却在要撞上身侧的屏风时，被濮阳澈一把捞了起来。

    他嗜血的眸子牢牢锁定她至今都没有大多波澜的水眸，嗓音因压抑太多，显得颤抖沙哑：“本王给你两条路，死，还是留下？”

    这一刻，若是刑若悠选择“死”，濮阳澈怀疑自己真的可能会动手！

    他从来没有这样在乎过一个人，自己的尊严也从来没有这般被冒犯和践踏。

    一直以来他都对她与濮阳钰之间的感情介怀，今天濮阳钰还明目张胆地向他“宣战”，这一切的一切都促使着他此刻的爆发，毫无理智！

    相对于濮阳澈的疯狂，刑若悠反倒静如止水。

    她没有立刻回答他，而是慢条斯理道：“我这人有个很大的毛病，就是心理洁癖，对感情和婚姻，都忠贞不二。可一旦发现它们可能会被染指，就绝对不会委曲求全，也不想争得头破血流。

    简单地说吧，我就是一个小女人，向往的是一生一世一双人的夫妻生活。无论是名义上还是身体精神上，都不允许任何第三者插足。因为我的眼里，容不得半点沙子！

    王爷心怀天下，一生注定不凡，身边怎么可能容得下我这种小女子，还请王爷成全，与其往后互相折磨，不如当断则断，一了百了。”

    这话说得相当决绝，条理还够清晰，却堪堪要将濮阳澈逼得疯了。

    要断绝二人的关系，竟然还可以这样云淡风轻地说出口，她根本就没在乎过他！

    他掐住了她的下巴，一点点地靠近，迫使她的视线与自己对视，一字一句：“你是不是爱上濮阳钰了？你要的生活，本王若是给不了，他就一定给得了？”

    刑若悠咬牙忍受着下巴近乎被捏碎的痛楚，冷笑一声：“王爷想多了，此生我都不想再与皇族之人有半点瓜葛，只求王爷言而有信，还我自由之身！”

    毒帮他解了，与天下有着莫大关联的那半边地图也无条件地给了他。

    若是他还有半点理智，就不该再为难她！

    可刑若悠却不知，濮阳澈对她的情意，绝不比她对他的少。

    面对她这般绝情的对待，他哪里还有半分理智可言。

    他如今满脑子只有一个念头：留住她！

    就算是死，也要留住她！

    濮阳澈疯了一样地俯身吻住她的唇，她越反抗，他吻得越激烈，越凶猛。

    身后的屏风倒了，屋内的一切都乱了，却依旧停止不了他对她的疯狂索取。

    当她被他强势地压在床上时，她的唇已经破了，沾上的不知是他的血，还是她自己的，或者都有。

    她原本苍白的面上硬被磨出两坨薄粉，唇上的血色让她更显妖冶，当她感觉他竟啃-吻-上自己露在空气中的脖颈肌肤时，她的心赫然一痛，羞愤和怨恨席上心头，低声咒骂：

    “濮阳澈，别让我恨你！”

    ・・・・・・