
    下一瞬，一个拳头大小的白绒球已朝濮阳澈飞射而来，停在他肩头慵懒地打着哈气，一副没睡醒的模样。

    濮阳澈和濮阳钰皆感觉到果果身上的气息有所变化，冰寒却不渗人，颇为圣洁。

    “小果子，你是不是晋升成功了？”濮阳钰迫不及待道，颇为紧张。

    他自然也知晓果果晋升到圣阶灵兽后，与刑若悠的心神联系会更牢固，能感知她所在的位置。

    果果是天地灵气在机缘巧合的情况下，冰凝果孕育成的魂体，原本晋升就比普通的灵兽要快得多，但至少也需要十年。

    在这近三年的时间里，但凡出现了能加速果果晋级的天才地宝，濮阳澈都会不惜任何代价都会将它弄来给它，才让它的修为一步步攀升。

    在一个月前，竟陷入了休眠晋阶状态。

    如今醒了，极有可能说明它晋阶成功，濮阳钰如何能不惊动，不紧张！

    反观濮阳澈，他的俊颜虽依旧淡然无波，可眼底的波涛却一浪高过一浪。

    果果搓揉着眼睛好不容易清醒了些，见濮阳澈和濮阳钰皆一瞬不瞬盯着它，感觉压力山大，抖动着浑身毛茸茸亲昵地蹭着濮阳澈撒娇：“爹爹，果果晋阶成功了！现在能感觉到娘亲的大致方位呢！”

    “真的吗？！她在哪儿？！”急急开口的是濮阳钰。

    濮阳澈虽为开口，可长袖中的双拳却拽得死紧，隐有青筋暴露，周身竟控制不住地轻颤。

    终于，有了她的方向！

    果果得意地眨巴着大眼，但感觉到濮阳澈的紧张情绪，也不卖关子，小眉头一跳一跳道：“我感觉娘亲离我们好远好远，但是就在那个方向！”

    说着，从它原本圆球状的身子中竟伸出了一条短小可爱毛茸茸的手臂，往某个方位一指。

    濮阳澈和濮阳钰同时举目望去，心下微惊。

    那个方位是蜀国所在的西南方，还可能，更远。

    意识到这一点，濮阳钰几乎跳脚：“三哥，若悠不会是在传闻中苗疆的地界吧？！”

    蜀国本就因内战比魏吴两国还要乱，据说蜀国西南边境以外，从前两年开始句莫名聚集了传闻中三宫的修炼者和一些隐世高手，他们像是约好了般集体探入原野森林攻击苗疆。

    好在苗疆实力不弱，又拥有得天独厚的地势，才将这些高手一直阻拦在原野森冷之外。

    那里可是如今风云大陆最乱最危险的地方，若是刑若悠真的在那里，濮阳钰不敢想下去。

    濮阳澈却与濮阳钰此时焦虑的心情截然不同，他倒真希望刑若悠在那里，这样就能解释为何她一直没有回来寻他。

    虽然他觉得这种想法有自我安慰的嫌疑，但他只能这样想。

    若非如此，濮阳澈担心自己会失去寻找她的勇气。

    有了她的下落，他竟生出一股近乡情怯的怪异感，不知她有没有原谅自己，心里究竟还有没有他・・・・・・

    突然想起梦中与他酷似的那张小脸，濮阳澈更是一阵悸动。

    他和她，真的有了一个孩子吗？

    濮阳钰见自家三哥神情有异，颇为不放心：“三哥，你若打算去寻她，我跟你一块儿去！”

    虽然在感情上决定退出，可没有亲眼确定刑若悠安然，他如何都无法真正安心。

    濮阳澈眉心几不可见地微蹙了一下，终还是点头同意了。

    魏吴两国冬季暂时休战，前线还有濮阳轩和众多能人异士，就算濮阳钰不去，吴国也攻不过来，顶多就是让濮阳轩趁机夺些权势罢了。

    自从二人从潇妃口中得知三万年前的那段真相后，对皇权的崇尚逐渐淡了，心境也开阔很多。

    若非吴国一直不愿休战，他们根本不想打下去。

    毕竟，战火连天，受苦的是天下苍生。

    “耶！一起去找娘亲了！呵呵呵！”果果高兴地在濮阳澈的肩头欢跳起来，却迎来了二人诧异和询问的目光，眼珠一转，两条和手臂一样的小短腿而也从身子下方升了出来，甚是得意道，“爹爹，漂亮叔叔，你们没发现果果跟以前不同么？”

    濮阳澈不为所动，濮阳钰的额头则挂着三条黑线，不就是多了四肢么。

    不过，越发怪异了！

    果果浑然不觉濮阳钰鄙视的目光，继续自吹自擂：“果果晋升到圣阶后，可以魂肉合一，再不用只能在这么小的地方玩耍了！只要爹爹随身带着冰块，每隔七天让果果变为原型进去凉快一个小时，就可以了！”

    一听之下，二人同时往那冰墙的裂缝中望去，果然不见了那株冰凝果的影子。

    濮阳澈万分庆幸当初他听了刑若悠的话，给冰凝果留了一条生路。

    他能解毒，它功不可没。

    如今寻刑若悠，依旧离不开它。

    难道这就是所谓的“善有善报，恶有恶报”？

    为了能尽快见到他的若悠，或许他得多做些善事了。

    ・・・・・・

    蜀国西南面边境处，一辆马车在山间小路上徐徐而行。

    颇为奇怪的是，马车前竟没有马夫驾马，可马匹却有条不紊地走着，在分叉路口也会毫不犹豫地选择去往最近城镇的正确路。

    马车内的空前还算宽敞，唯一的一张被人改造过的床榻上，看似十六七岁的白衣少年侧身睡得正甜，浑然不被山路的颠簸所影响。

    他的身子占据了整张床榻的四分之三，徒将边边的可怜角落留给了一个小小身子。

    小身子穿着虽朴素，可却掩盖不了他与生俱来的优雅贵气，粉雕玉琢的萌样儿足以迷倒万千男女老少，风靡整个大陆。

    小家伙怀中缩着一团像刺猬又不像刺猬，像老鼠又不是老鼠的银色东东。

    一人一宠的脑袋随着马车的节奏一点一点，竟也是在睡觉。

    小家伙和少年中间，还躺着一只遍体通黑的猫咪，它的睡姿才是最为销魂慵懒。

    猫能做成这样，也是极品了。

    原本走得挺好的马车突然停住，猫咪赫然睁眼，金光四射，不过很快又暗了下去，闭目当做什么都没发生过。

    可小家伙和怀中的宠物却被这急刹车给吵醒了，同时揉了揉朦胧是睡眼，掀开车窗，小嘴顿时张成了O形・・・・・・