
    良久，刑小乐似乎下了很大的决心，坚定地点了点头：“好吧！不过你不可以再欺负小银咯！”

    这话是对濮阳昆说的，因为他之前拿剑劈过小银，刑小乐到现在还记着仇呢！

    濮阳昆不仅没有因对方的话生气，反而难得展了笑颜，语气虽然生硬，却也是放缓了音调的：“好，往后谁欺负你，来找本王就是。”

    “好啊！”刑小乐开心地应了，继而转悠着眼珠儿从自己怀里掏啊掏，掏了半天才拿出两个小玩意儿放在苏秦和濮阳昆手中，食指抵着小嘴神神秘秘道，“嘘！这是我给苏爹爹和昆爹爹的见面礼，不要被娘亲看到里面的东西哟！”

    苏秦和濮阳昆一愣之后，一个垂首隐住笑意，另一个则放肆大笑起来。

    唯有刑若悠的俏脸越来越黑，她人还在这人呢，这臭小子居然这样放肆，真真是皮痒了！

    感觉到后颈略凉，刑小乐缩了缩脖子。

    糟糕！刚刚多了两个爹爹开心坏了，一时间居然忘记娘亲也在，只得露出甜死人不偿命的笑，开始卖萌撒娇：“唉哟！娘亲！你不要那么小气嘛！这是我刚认的两个新爹爹，两颗天心果而已，你就别计较了！”

    不说还好，这一说，刑若悠的脸由黑转绿了。

    天心果，能补充体内玄气，是修炼者梦寐以求的灵果之一，整个苗疆都只有十颗，神子给了她三颗，她自己吃了一颗，留了两颗给刑小乐。

    这小子倒好，有了爹就忘了娘，何况这还不是亲爹呢！

    往后真见着亲爹，那还得了？！

    苏秦和濮阳昆也诧异不已，他们原本以为刑小乐送他的是小玩意儿，没想到竟是可遇而不可求的灵果，百感交集，越发喜欢这个小小义子。

    义子都有表示了，他们若是不拿出点体面的东西，怎么还过得去！

    是以，濮阳昆二话不说将自己腰间的玉佩取下来递给刑小乐：“小家伙，往后若是缺银子，尽管拿着这玉佩去天祥钱庄取银子，要多少取多少，不用跟义父客气。”

    “真的嘛？谢谢昆爹爹！”刑小乐毫不客气地抓过玉佩在手中把玩了一阵，小心翼翼地塞进了怀中。

    刑若悠则若有似无地瞥了濮阳昆一眼，这小子看来远不是她想象中的简单！

    苏秦则将手腕上的一串菩提珠解了下来，温柔地碟缠在刑小乐的左手手腕上：“苏爹爹的礼物可没小乐的宝贝，只愿小乐永远健康快乐，平平安安的成长。”

    这话还真说到刑若悠心坎里去了，她不正是希望儿子平安快乐一生么。

    视线落在那串看似普通的菩提珠上，刑若悠半眯了眼，苏秦的老爹可是轩辕宫的大长老，东西怎么可能差。

    既然送给自己儿子，肯定对他有好处。

    三人的关系因刑小乐变得越发融洽，久别重逢，竟一直聊到第二日天明才歇。

    当刑若悠抱着熟睡的刑小乐准备离开时，苏秦却突然道：“我准备书信告诉淩王殿下你的下落，你没意见吧？”

    刑若悠的身形顿了顿，没有肯定，也没有否定，继续朝大门走去。

    有些事情，避无可避，就只能面对了。

    虽然，她还没有完全准备好。

    尽管，她很想他。

    殊不知，苏秦的信是送往魏国京城，而濮阳澈一干人早已深入蜀国内部，就这么华丽丽地错过了。

    ······

    一个月后，一个身着青色长袍，头戴黑色斗笠的身影，久久伫立在永兴镇的衙门外出神，他身后则跟着一个黑衣劲装的圆脸男子。

    二人身子颀长，虽然看不到那青衣男子的脸，可他周身散发着尊贵却又冰冷的气质，引来路人频频侧目，忍不住小声议论。

    良久，猎影忍不住低声开口：“主子，这里有蹊跷？”

    他们已经在这儿干站着一个时辰了，外加自家主子的打扮有些另类，周围的人都快将他们当做怪人。

    他们一干人进入蜀国后，濮阳澈根据冰凝果的指示，一路向西南日夜兼程地奔驰，足足赶了一个月的路，来到了这个边疆城镇上。

    果果这一路一直用灵力感应，消耗巨大，这会儿在冰窖中歇息。

    不过在它歇息之前，却道感觉这里刑若悠的气息最为浓烈，那就证明刑若悠很有可能在这个城镇，濮阳澈才下令分头寻找。

    猎影以为各自行动的几率会更大，可自家主子却让他跟在他身旁。

    虽然百思不得其解，可猎影向来不敢违逆濮阳澈的决定，跟着跟着却在这儿站了一个时辰！

    濮阳澈也不知自己为何会在衙门前站这么久，似乎是衙门外面的这不合常规的道路和风景吸引了他。

    “去打听这里是谁人修建的。”濮阳澈冷然开口，猎影硬是愣了半响，才飞快地跑去询问，心里却越来越担心。

    这完全不是自家主子的作风，太离奇了，主子不会是因为思王妃心切，脑子出问题吧？！

    想归想，这话猎影是万万不敢在濮阳澈面前说出来的。

    一盏茶的时间后，猎影回来了，带来的消息却很惊人：“主子，这道理据说是一个新上任的清官督促修建的，可设计者居然是一个两岁的孩童！”

    顿了顿，他隔着黑纱观测了下濮阳澈的脸色，才继续道：“大家都唤这个小奶娃小乐，他在一个月前跟随他的父亲来到永兴镇居住。据说他的父亲医术了得，各种疑难杂症都能医好，而且给穷人看病还不收银子，镇上的人都尊称他为神医！”

    听罢，濮阳澈眼皮都没抬一下，转身走开了。

    父子俩，跟她没关系，看来是自己想多了。

    谁知，猎影跟上来后，斟酌了一阵终还是道：“主子，那小乐的父亲还有个称号，大家唤他，呃，止忧大夫。”

    说完，猎影感觉自家主子的身形明显一僵，呼吸也跟着急促了。

    其实猎影在听到这个名字的时候，反应比濮阳澈还大，他之所以缓缓道出，我为了给濮阳澈时间适应，谁知自家主子反应还是这么大。

    哎！

    猎影算是看出来了，只要关乎自家王妃的事情，自家王爷就不会淡定！

    良久，濮阳澈的身形才有了放松的迹象，可微颤的声音却出卖了他平静的外表：“带本王去。”

    ······

    今天刑若悠初诊，这次是家大户人家，也是一个月前才来到永兴镇居住。

    他觉得很有可能是三宫其中之一的人，特地嘱咐刑小乐在家乖乖待着不准乱跑，才准备出门。

    可她今天右眼皮却一直跳，总觉得有什么事情要发生，索性在家门里面墙角那些位置又撒了些不致命的整人药粉，再次回家交代了刑小乐几句，才算放心出了门。

    刑若悠前脚刚走，巷子的另一头就拐进来一黑一青两个身影。

    黑色的身影左顾右盼，终于寻到了打听到的街坊号：“主子，就是这儿！”

    濮阳澈站定在原地，隔着黑纱的视线似乎要将那扇门看穿一般，久久没有行动。

    多少个日夜，他盼望的就是这么一天，可真正要到来时，却愈渐紧张不安。

    推开这扇门之后真的就能见到她了么？

    如果这次还是巧合，真有世上有个人唤作止忧怎么办？

    毕竟这样的事情在这三年也发生过几次，可为何这次他的感觉这么强烈，似乎认定了她一定是在这里一般。

    若是真的是她，她为何在这个偏远的蜀国小城镇不回魏国？

    是逃避他，还是别的什么？

    她会不会还在生他的气，不肯相见？

    抑或是，更糟糕？

    ······

    短短的几分钟，濮阳澈几乎将整个人生的问题都思考了一遍，以至于猎影在旁唤了他好几声，他却无动于衷，直到一个软软糯糯的声音打断了他的思维。

    “你们两个是谁？为什么站在我家门口？”刑小乐在院子里给小银顺毛，听见外头有动静，跑到门边从门缝中看到两个人，才开口询问。

    “呃，”猎影看了一眼自家主子，清了清声音道，“咳咳！你就是小乐吧？你娘亲呢？”

    “我娘亲？我娘亲没有跟我们在一起，