
    自家王妃这般是因自家主公失手所致，若是自家王妃因此・・・・・・猎影根本不想想下去！

    好在府中还有笑笑和其他懂医术的护院备用，猎影以最快的速度将他们召集过来对刑若悠展开救治，才将昏迷的濮阳澈带到冰洞的冰泉中泡着，让小奇寸步不离地守在他身侧。

    濮阳澈这次毒发虽来的迅速，好在先前果果将他的毒性压制得比较牢固，并没有彻底爆发。

    借助冰泉刺骨的寒意，濮阳澈的毒性被自身的免疫功能逐渐压制下去后，他的意识才一点点重新聚拢。

    毒发时的零碎记忆片段逐渐在脑海中拼凑完整，濮阳澈的身子赫然僵住，脸色比先前还难看得厉害。

    他居然没能控zhì好自己的情xù导zhì毒发，这还是三年来头一回！

    意识到若悠被他爆发的近乎七成的内力震飞出去，濮阳澈只觉眼前一阵阵的黑，四肢冰凉僵硬，险些再度失去意识。

    “主公？”小奇发现濮阳澈醒来后眸色又由墨翠化作血红，心下警惕。

    可才唤了他一声，只觉眼前一阵风刮过，冰池中早没了濮阳澈的身影，小奇只得立马跟了出去。

    笑笑等人正在给刑若悠处理伤势，突觉背后一阵冷一阵热，回眸望去，惊得险些忘了手中的动作。

    此时的濮阳澈浑身湿透，披散着的头发挡住了他那右眼角的暗金色面具，可周身却散发着弑杀阴沉的气息。

    如同一头被伤害过的凶兽般，让人根本不敢靠近，不自觉地给他让出一条道来。

    猎影见濮阳澈的眼睛竟还是血红色，暗道一声“糟糕”，硬是挡在了他前头道：“王爷，笑笑他们正在竭力抢救王妃，容不得有半点差池。”

    “她・・・・・・伤到哪儿了？”濮阳澈说话时，视线一瞬都没有从刑若悠身上移开过。

    猎影见濮阳澈还这般问，知晓他已恢fù了理智，心下稍定，轻声答道：“王妃乃大吉之人，虽被内力所伤，但骨骼内脏皆未受损，只是・・・・・・伤了心脉，一时无法苏醒。”

    濮阳澈一听是伤了心脉，脸色沉了又沉，眉心皱得死紧，额角青筋暴露，双拳紧握。

    拼命压制，才没有冲过去将她锁入怀中。

    这时，笑笑却突然回身跪在濮阳澈面前，强忍着夺眶的泪水，急得满头大汗：“王爷，王妃的脉搏和呼吸越来越弱，求王爷让王妃服下‘无回’！”

    担心濮阳澈不知“无回”是何物，笑笑忙解释道：“‘无回’是王妃先前研制出了一种专护心脉的药，说是人在心脉重创导zhì生命垂危的情况下，能保住那人一命・・・・・・”

    猎影一听，立刻急了：“有这药，你干嘛不早拿出来？！”

    笑笑这才又道：“可王妃说过，此药药性虽逆天，副作用却极大。服用之后可保生命无忧，但却可能・・・・・・再也无法苏醒！”

    正因为此，笑笑先前才没敢用。

    “无回无回，有去无回。”

    这便是刑若悠最初给这药起名的原因。

    猎影一听，也不敢多话了，等着自家主公做决定。

    空气像是被凝固了一般压抑，时间每流逝一份，刑若悠的生命危险就多一分。

    她的心跳越来越慢，十二护院也都停下了手中的活，与笑笑一并跪在濮阳澈身前相求。

    猎影知晓不能再耽搁下去，也跟着跪在濮阳澈面前劝道“主公，属下知晓你不舍王妃犯险。可若是此时不用，王妃很可能回天乏术；若是用了，兴许王妃吉人天相，自会转醒！”

    笑笑也跟着帮腔：“是啊王爷，王妃当初与奴婢介绍‘无回’时，也只说可能，并未说一定不能苏醒！”

    “求王爷恩准！”十二护院跟着齐齐磕头。

    虽然跟着刑若悠做事，经常会被她各种坑蒙拐骗，但却让他们体会到了前所未有的人生乐趣。

    他们心中早已认定刑若悠便是他们的王妃，他们的主母，此生都不会变。

    谁都不想她出事，也不想有人来取代她的位置。

    殊不知，濮阳澈就从未想过取代，所以才会在此时这般踌躇。

    她那无一点血色的小脸让他的心肝都疼得快麻木了，少顷，他缓慢地朝笑笑伸出了手：“给本王。”

    若是只有这一条路，他一定要亲自喂她服下“无回”。

    笑笑会意，来不及擦满脸的泪水，立刻将一个和田玉的小瓶子递到濮阳澈手中。

    刑若悠在做好“无回”后，给她和十二护院每人一瓶，说是最后关头保命用的。

    众人怎么都没想到，第一个用无回的，竟是刑若悠自己。

    她的生命气息已越来越弱，根本无法将“无回”自行咽下。

    濮阳澈只得将“无回”先倒入自己口中，再小心翼翼地渡到她口中，直到确定她一滴不落地咽下后，才缓缓松开她的唇。

    药下去没多久，濮阳澈就感觉刑若悠身上的生命气息在重聚，忍不住在她耳边轻唤了几声，可她却毫无反应。

    猎影见自家王妃脱险，而自家主公的情xù也逐渐稳dìng下来，便悄然示意房中的其他人退了出去，自己向濮阳澈请命去宫中暗中保护濮阳瑾。

    濮阳澈因方才情xù失控误伤了刑若悠自责不已，再提濮阳瑾的事虽还是怒不可解，但还不至于失去理智，同意猎影的建yì后，还让他给南宫棣带去了几句话。

    待房中只剩下二人后，濮阳澈才将刑若悠拥入怀中，食指紧扣，一丝都不敢放松。

    仿佛生怕一松手，她便会就此消失般。

    从来没有过的焦灼和恐惧一浪高过一浪地席卷着他，让他无所适从。

    他伏在她耳边一遍遍唤着她的名字，呢喃着二人经历的种种。

    他说的话，比三年来加起来都多，只希望这样能唤醒她。

    可接连七日下来，刑若悠依旧全无反应，跟植物人一般。

    她未醒，他一刻都不愿离开。

    可宫中却传来消息，道是因濮阳瑾败坏皇家颜面，未婚生子，今日将会被压向大理寺公开受审・・・・・・