
    刑若悠见南宫棣目不转睛地盯着濮阳瑾看，这才赫然忆起濮阳瑾的特殊身份，一步挡在濮阳瑾前头，盛气凌人道：“这是我家，她是我的妻子，自然也是她家！”

    南宫棣的面色却倏然剧变，眼看竟有些泛红，那双星眸死盯着刑若悠，鲜见地露出了凶光，嗓音压抑着某种暴戾：“你说，她是你妻子？”

    刑若悠担心被他看出端倪，毫不犹豫地点头，还不忘哄怀中的小暖：“虽然我和爱妻尚未举行婚礼，那是因我前时穷困潦倒，给不起她像样的婚礼。”

    顿了顿，继续道：“如今我也算小有成就，爱妻还为我诞下灵儿，我自是不会辜负她对我的一往情深。”

    刑若悠越说，南宫棣胸部起伏便越剧烈，最后忍不住暴吼出声：“你竟是有家室之人，为何还去招惹小怡？！”

    当初南下时南宫棣就不怎么支持南宫怡常与刑若悠黏糊在一块儿。

    可经过一段时间的相处后，南宫棣发现刑若悠虽不是名门之后，却心怀壮志，潜力不凡。

    再见二人在一块，也就睁一只眼闭一只眼了。

    因家族环境影响和大姐的遭遇，外加南宫棣常年在军中，他的门户之见并不是很严zhòng。

    只要南宫怡开心，他还决定往后全力支持南宫怡和刑若悠在一起。

    哪料，这回京还没几日的功夫，南宫怡整个人都变得郁郁寡欢，脾气阴晴不定，与贵女们出游耍乐的时间越来越少，整日沉浸在机关研发中，似乎是在麻痹自己。

    他问了好几回，南宫怡要么避而不答，要么直接将他轰出了房间。

    南宫棣隐约猜出此事与刑若悠有关，只是未经证实，不好找人发飙。

    不仅是他这个做哥哥的看着心急，整个左相府都急得睡不好觉，吃不好饭。

    昨夜，南宫棣竟无意间瞧见南宫怡在房中默默垂泪，再管不得什么理智不理智，今日大早就想冲进悦容坊与刑若悠理论。

    偏巧不巧碰见悦容坊请来了女神“笑笑”助阵，半路还杀出个辛王殿下闹场。

    南宫棣虽愤懑，理智却尚存，不想将此时弄得人尽皆知，便一直等着刑若悠打样才跟了上来，没想到见着的竟是刑若悠一家三口其乐融融人画面，怎么可能还忍得住不出手！

    这回轮到刑若悠百口莫辩了，她总不能跟南宫怡说自己是女子！

    可她如今只想着将南宫棣给弄出去，便忙道：“南宫将军，我与南宫小姐的关系如同小葱拌豆腐，一清二白，若是世人传出个什么，将军大人切不可轻信才是。”

    顿了顿，继续道：“若是你还要找我算账，我自是奉陪到底。我们去外头，莫要打扰我妻女休息才是。”

    言罢，刑若悠转身预将还在哭闹的小暖交到濮阳瑾手中，可濮阳瑾却迟迟没有伸手来接。

    刑若悠这才后知后觉发现濮阳瑾的异样。

    她整个人像是被施了定身术般一动不动，视线牢牢锁着南宫棣，眼中的情愫前所未有的复杂。

    刑若悠连续唤了她好几声，她才猛然回神，浑身巨震，错开视线，隐住眼波的剧烈波动，接过小暖。

    虽明显感觉到濮阳瑾不对劲，刑若悠暂时却不打算追究。

    可刚转身，却见南宫棣又像是被定住了般，浑身巨震，视线似想预穿透她，直视她身后的濮阳瑾。

    刑若悠的脑门是一阵阵地紧，正准备说些什么。

    南宫棣却几步跨入房中，似要绕到刑若悠身后看着清楚。

    “南宫将军！”刑若悠冷声一喝，神情前所未有的严峻，“我敬你是条汉子，才对你百般容忍。你若要得寸进尺，休怪我不客气！”

    说话时，刑若悠双手已稳住银针，只要南宫棣一动，她就会毫不客气地出手。

    她不会真要他性命，只是不想濮阳瑾暴露罢了。

    可南宫棣却跟没听到刑若悠的警告般继续上前，与刑若悠交起手来。

    刑若悠虽有银针在手，可对付实力相差如此巨大的高手，着实占不到优势。

    待她再回神时，南宫棣已欺近濮阳瑾身侧。

    令刑若悠大惊失色的是，他竟直接提起了濮阳瑾的手腕，沉声质问：“你嫁给‘他’了？！皇上和潇妃娘娘知道吗？！”

    说话时，南宫棣的眼中的余光无意将扫到了濮阳瑾怀中的小暖，如遭雷击，质问的声音戛然而止。

    意识到他看到了小暖，濮阳瑾不知哪里来的力气，竟挣脱了他的钳制，背对着他，挡住他看小暖的视线，尽量让自己的声音听起来平静些，可还是止不住微颤：“南宫将军，本公主是否嫁给了止忧大夫，父皇和母妃知否之情，与你何干？”

    刑若悠知晓这回濮阳瑾的身份是怎么都瞒不住了，可更令她心惊的是濮阳瑾与南宫棣的关系。

    怎么看，怎么就像隔阂重重的恋人呢？！

    回想起刚刚二人的神情，刑若悠就越发肯定了。

    再看濮阳瑾怀中还在大哭不止的小暖，刑若悠额角的青筋突突直跳，那小眉小眼长得，简直就是缩小版的南宫棣！

    难怪小暖刚出生的时候，刑若悠就觉得她似曾相识！

    难怪南宫怡要认小暖做干女儿时濮阳瑾不同意，只肯让小暖认南宫怡做“姑姑”！

    还认什么，分明就是亲姑姑！

    一股无名火燃上心头，刑若悠“蹭蹭”几步来到濮阳瑾身侧，直指南宫棣的鼻子：“我说是哪个狼心狗肺的东西欺负了九儿后舍得撒丫子走人，原来是南宫将军你呀！”

    濮阳瑾双颊爆红，空出一只手去拉刑若悠的手臂，满脸祈求：“三・・・・・・止忧大夫，你别・・・・・・”

    “别什么别！”刑若悠没想到濮阳瑾到这时竟还维护南宫棣，气恼地甩开她的手，一副恨铁不成钢的模样，“小九啊！做人不能太实心眼儿，人家睡了你压根儿就没当有过这回事，心安理得地还当着他的大将军，你怎还能帮他说话呢？！”

    言罢，刑若悠也不管南宫棣此时的脸色有多难看纠葛，单手往腰上一插，飒然昂起下巴：“南宫棣，你今儿若是不给个说法，就别想出这房门！”

    ・・・・・・