
    南宫棣微沉了脸，濮阳轩已经不止一次明里暗里“提醒”他尽快站定立场。

    可身为南宫家的一员，他自是忠心皇上，没有二心，从未想过要参与王爷之间的夺嫡之战。

    再者，濮阳瑾是他的女人，若是他站在濮阳轩这边，就等于与濮阳澈、濮阳钰还有濮阳瑾为敌。

    南宫棣对濮阳澈杀害其长姐一事从未释怀过，自然不会考虑他的感受。

    反倒是濮阳钰，南宫棣因濮阳瑾的原因，倒是不想与其为敌。

    还有眼前的那个止忧，据他所知，“他”应该是濮阳澈的人，而且上回若不是“他”出手，南宫棣的父亲南宫曜恐早已回天乏术。

    正因此，南宫棣才迟迟没有给濮阳轩答复。

    可濮阳轩却因京城势力接二连三的变动，催得南宫棣越发急，道是这几日若是给不了他答复，他便会将南宫怡的事情禀报皇上，这让南宫棣倍感压力。

    而南宫怡那边，因为戚络黛的关系，濮阳轩对那头反倒缓和了不少，却让南宫怡能空出时间与王少卿一并追查王家与濮阳轩勾结的证据。

    金銮殿上各个势力间眉来眼去，刑若悠置身其中，却罔若未闻，一门心思都在自己手中配比的药物上。

    医术交流分为初赛、复赛和决赛。

    第一关很简单，只要按照皇上和戚络黛分别提出的两种要求，配比出相应的一个药房，证实确实有效可行后，即为过关。

    皇上提出的要求是“健骨”，而戚络黛提出的要求是“养颜”。

    两国三十名精挑细选的医师中，有二十名过关，进入复试阶段。

    复试的规则较之初试上了好几个台阶，每名医师要给中了不同毒的七名患者解毒，并且在三个时辰内完成。

    要辨别中毒者所中之毒已是难能可贵，还要在这么短的时间内配置出解药，更是难上加难。

    戚络黛在一旁观战，发现无论自己如何吸引濮阳澈的注意，对方的心思全都在刑若悠身上，也不再白费力气，而且死死地盯住大殿中那抹娇小的身影。

    刑若悠从始至终都淡然不迫，余条不紊。

    无论是检查患者病情、还是喂药、抑或施针，任何一个再平常不过的动作，刑若悠做起来却总是与众不同，美得让人窒息。

    那种美是由内而外，无可取代的。

    包括戚络黛在内，在场的所有人都是这么认为的。

    那抹素雅的身影瘦削得让人看着心疼，仿佛下一刻就可能被风吹走般，让人忍不住想要圈入怀中，好生呵护。

    却仿佛又顶天立地，能够经得起任何艰难与挑战，坚韧不拔。

    刑若悠身上自然而然散发出的那种无与伦比的上位者气质，让戚络黛嫉妒不已，越发肯定了今日必要除掉刑若悠这个祸患。

    三个时辰后，最后进入决赛的只有四名医师。

    两名是吴国的胡医师和刘医师，另外两名则是刑若悠和魏国皇宫太医院资历最老的李太医。

    在最后的决赛开始之前，吴国的胡医师与刘医师对视一眼，突然上前跪在魏皇面前道：“启禀皇上，在下在吴国时便听闻止忧医师有‘肉白骨、活死人’的能力，今日有幸能与止忧大夫战到决赛，想见识止忧大夫的惊天医术！”

    说话的是胡医师，这人看上去四五十岁，眯眯小眼看上去很精明，下巴上张着一撮山羊胡子，怎么看怎么猥琐。

    他一开口，刑若悠就知晓好戏要上演了，却并没有急着答话，而是等待魏皇的反应。

    魏皇一愣之后，却是转头看向一旁的刑若悠：“不知止忧大夫如何看？”

    “呵！胡大夫过奖了，‘肉白骨，活死人’不过是业界同行夸张的赞赏，在下自认还没那种逆天的医术。”言罢，刑若悠在二人即将发飙之前，话锋却是一转，“不过二位若是想与在下进行医术切磋，无论何种形式，在下奉陪到底！”

    戚络黛一听，眼中精光乍现，她等的就是刑若悠这句话！

    胡医师和刘医师对视一眼，绿豆眼睛精亮一片，朝刑若悠拱手拜道：“方才在下见识了止忧大夫解毒的功夫，如今想再讨教一番，不知止忧大夫可愿赏脸？”

    “哦？怎么个讨教法？”刑若悠虽是这般问，心里也猜出了七八分。

    果然，下一刻，胡医师两眼一瞪，笑出几分阴险：“我们想与止忧大夫和李太医交流下毒与解毒的功夫，我们双方喝下对方调配的毒药，若是在规定时间内能为自己解毒，则为胜利方；若是不能解毒，认输之后，赢的一方也必须给输的一方解药！”

    顿了顿，胡医师才在戚络黛的鼓励的眼神中继续道：“这医术交流比试，凶险程度不输拳脚刀剑，为避免坏了魏吴两国的和气，在下建议我们各自立下‘生死契约’，生死责任全部个人揽下，与两国无关！”

    此言一出，金銮殿上的文武百官皆倒吸了口凉气。

    这吴国医师就算想挫一挫他们魏国医师的风头，也没必要这般玩命呀！

    “生死契约”一签，结果无论生死，双方的人皆不能为其出头！

    当在场的所有人注意力都集中在刑若悠身上时，一旁的李太医突然朝魏皇跪拜祈求道：“皇上，下官上有老，下有小，着实经不起这般玩命的比试，愿认输退赛！”

    全场又是一阵哗然，魏国太医院的首席太医当众认输，还是在魏国皇宫的金銮殿上，这回脸丢得还不是一般的大！

    魏皇的脸色极其难看，文武百官的脸色也没好到哪儿去。

    反观戚络黛和少华，一个比一个意气风发，少华更是忍不住出言挑衅刑若悠：“你的前辈都认输了，依本将军来看，你不如也认输算了，省得待会儿将小命都搭进去！”

    濮阳钰一张俊脸漆黑一片，双拳紧握，指甲陷入肉中而不自知，眼看就要爆发，他一旁的濮阳昆却先站了起来，鹰眸中凶光点点，毫不客气地直射少华：“少将军此言差矣，你们吴国医师来我魏国交流，却私自想改变规则，分明是喧宾夺主！还是，你们根本没分清楚，究竟谁是主，谁是客？！”

    ・・・・・・