
    戚络黛原本准备直接在魏皇面前揭露刑若悠的罪行，可柳兮卿在她耳边低语的几句，却让她瞬间改变了主意。

    毕竟依魏皇对濮阳澈的关爱，以及濮阳澈对刑若悠的宠爱来看，外加刑若悠还为魏国立下了不少汗马功劳，就算她罪犯欺君，也未必会被处死。

    戚络黛和柳兮卿商讨后一致觉得，明日的医术交流大会，才会动手的最佳时机！

    至于刑若悠的身份为何会被柳兮卿知晓，还得从那回濮阳轩醉酒后，误将柳兮卿当做刑若悠给强-上那会儿说起。

    因为濮阳轩当时眼前的女子一直都是刑若悠，不断地质问刑若悠为何背叛，为何愿意为濮阳澈女扮男装等。

    虽然濮阳轩说得断断续续，承受着极尽痛苦和折磨的柳兮卿还是从中捕捉到了惊天的消息，才想出了勾结戚络黛害死刑若悠这一招。

    那一日濮阳轩给柳兮卿带来的耻-辱，她一辈子都无法忘记。

    可濮阳轩是她认定要嫁的男人，她不可能恨他继而报复他，只能将这一切都归结于罪魁祸首刑若悠。

    柳兮卿在心中暗暗肯定，只要刑若悠死了，一切都会好起来。

    濮阳轩会逐渐忘了刑若悠的存在，就算他的心无法被她占有，但她的智慧和家族势力却能助他一臂之力，她一定会让他离不开她。

    为了濮阳轩，柳兮卿自然不会蠢到真的让戚络黛嫁给濮阳澈，但她也不会让濮阳轩娶戚络黛。

    柳兮卿在等一个时机，等刑若悠和戚络黛两败俱伤时，她再来坐收渔人之利。

    ······

    刑若悠从云来客栈出来就直接回了淩王府，不无意外发现濮阳澈竟在房中等她，见他面色不太好，以为是因她惹了戚络黛会坏他的计划，干脆不去搭理他，转而朝冰室的密道走去。

    濮阳澈却化作残影直接来到她身侧，单手握着她的手臂不放。

    “有事？”说话间，刑若悠并没有看他。

    这让濮阳澈周身的气焰更冷了，寒声开口：“本王没有送戚络黛任何东西！”

    他根本连见面都没有去见，更没有让他的替身与戚络黛说过一句话，一切只不过是形式。

    他没想到戚络黛竟然敢这样公然挑衅刑若悠，想到她心里可能对他有所误解，他竟坐立难安！

    好不容易等到她回来了，可她这种可有可无的态度，却让他到了嘴边的解释和计划，根本无法说出口。

    果然，刑若悠只是淡淡“嗯”了声，不着痕迹地挣脱他的大掌，头也不回地步入了冰洞。

    刑若悠不是感觉不到濮阳澈有话要对她说，不管是什么话，她现在都不想听，也听不了。

    因为再晚一步进暖玉冰床的密室，她喉头的淤血恐会压抑不住在濮阳澈面前吐出来，那她的毒已深入骨髓的秘密就无法在濮阳澈面前瞒住了。

    以她对濮阳澈的了解，若是知晓她中的毒比他还深，肯定也会将这唯一生还的机会让给她。

    她不要！

    平生最害怕的就是面对至亲至爱的人离她而去。

    说她自私也好，说她无私也罢，濮阳澈是她这两世加起来唯一爱过的男人，她拼尽所有也会让他活下去，让他能完成心中的大业。

    而她，只不过是来自另一个世界的一缕幽魂，有再多的不舍，也敌不过命运的捉弄。

    抬手轻抚过胸前藏着的那半张地图，总得找个合适的机会给他的。

    ······

    屋内，桌案后，濮阳澈一张俊脸冷若冰霜，刑若悠给他的感觉很不好，她人明明就在他眼前，可却又似那么地遥不可及，仿佛又回到二人初见的时候。

    不对，这种感觉比初见时还要糟糕，让他内心深处没来由地升出一种恐惧，有些无所适从。

    “猎影！”

    “属下在！”

    “王妃今日可有异样？”

    猎影皱着眉头想了一阵，还是摇了摇头，突然想起了什么，便将小七偷听到的戚络黛和柳兮卿的对话说了出来。

    刑若悠正好从冰洞“练功”出来，听见了猎影的话，见濮阳澈一脸担忧，她倒是无谓地笑了笑：“不就是医术交流么，我倒真想看看他们的医师能弄出什么手脚来。”

    “实在不行，你就别去了。”濮阳澈不想让她有危险。

    “那怎么行！我可是父皇钦点要与吴国进行医术交流的医师！”刑若悠却有自己的坚持，“何况，她们不正想借机整我么，我若是不去，她们得多失望呀！”

    濮阳澈眉心皱得死紧，还想说什么，刑若悠却已转身朝内屋走去，竟是要睡了。

    猎影识趣地飘然消失在屋外的夜色中，濮阳澈却一直干坐着，隔着屏风看着刑若悠侧卧的背影，紧皱的眉心一直没能抚平。

    ······

    次日，魏吴两国的医术交流在金銮殿上举行，文武百官皆到场。

    戚络黛和少华是宾客，自然坐在上座。

    从濮阳澈出现的那一刻起，戚络黛的视线就没有离开过他身上，可对方的视线却一直锁定着殿中那抹娇小的身影。

    戚络黛也忍不住看了过去，不无意外看到的是易了容又扮作男子的刑若悠，眼中闪过怨毒之色。

    她就暂且让这刑若悠再逍遥半日，往后她就再不会有机会！

    少华知晓戚络黛心系濮阳澈后，一直想不通她怎么就看上了一个没有实权还毁了容的废物王爷，自然不服气，对濮阳澈的敌意浓烈得厉害，瞪向他那眼中的阴毒丝毫不下戚络黛的。

    除了他们二人外，濮阳钰和濮阳轩的脸色都不太好。

    濮阳钰是因觉得刑若悠参加医术交流太危险，还因之前街头的流言蜚语，觉得刑若悠定然受了莫大的委屈，他看向自家三哥的眼神难免也有了怨念。

    而濮阳轩则因那次竟让刑若悠从眼皮子地下消失而懊恼，也因醉酒上错了人烦心。

    最重要的是，他也知晓戚络黛如今心偏向的是濮阳澈，这是他绝对不允许发生的事情！

    念及此，濮阳轩的眼神朝南宫棣所在的地方睃了一眼，其中的含义不言而喻······