
    眼尾轻抬，刑若悠低笑出声：“阁下怕是误会了，这儿住的就我们父子二人，外加俩只雄性宠物，连个母的都没有，何况是女人！”

    “噗！”呆滞中的猎影乍一听这话，再忍不住嗤笑出声。

    下一瞬，还没等濮阳澈的冷眼扫过来，他就立刻捂嘴立正，努力让自己看起来严肃些，可脸颊的肌肉却忍不住一再抽搐。

    哎！

    士别三日，自家王妃口舌功夫真是越来越厉害了，让他的心肝怎么受得了啊！

    对于她的狡辩，濮阳澈微蹙了眉，没有再与她理论，而是直接出手。

    当刑若悠察觉到他的意图时，喉间粘的假喉结早已下落不明，原本挽起在头顶的发束也已被打散在微风中荡漾。

    而她的小腰竟被一张大掌牢牢缠住，身体与该手掌主人的身体，间不容发地贴在一起。

    她甚至能感觉到他与她一样毫无规则可言的狂乱心跳，以及压抑着放慢却又悸动的呼吸。

    他周身散发的气息分明冰冷森然，可呼吸若有似乎地洒在她脸上，却让她浑身都止不住热了起来。

    该死！

    刑若悠原本以为自己的修为铁定已经超过濮阳澈了的，一个照面下来，她在他面前居然毫无招架之力。

    他的修为究竟高到了怎样一个变态的程度呀！

    还有，要揭穿就揭穿呗，有必要弄成这么暧昧的姿势嘛？！儿子还在一旁看着呢！

    最最重要的是，她好像还没答应跟他和好呢！

    不知是羞愤还是郁闷，刑若悠也不管自己究竟是不是对手，毫无余力地展开了反攻，抬手袭向了他的胸膛，毫无意外地被他另一只空着的大掌锁了个正着。

    与此同时，她的长腿也动了，膝盖毫不留情地撞向他的下身某处。

    “嘭！”地一声轻响，伴随着的却是刑若悠的闷哼。

    一直戴在濮阳澈头顶的纱帽被刑若悠绿色玄气的余波给震飞出去，带着无辜被误伤的小银，再次华丽丽地越过了墙外。

    刑若悠撞出去的膝盖，此时正被濮阳澈夹在两腿之间。

    而她的双手，却被同时抓着按在他的胸前。

    此姿势，较之先前那个，越发暧昧了！

    猎影的下巴险些惊到了地上，反应三秒后，飞速转身充当石柱，他什么都没看到，什么都没听到！

    濮阳澈和刑若悠此时周身的气焰都太过危险，猎影想想还是觉得不安全，很狗腿地自告奋勇：“王爷，王妃，我替你们去把宠物和纱帽捡回来！”

    言罢，他便施展出引以为傲的无影轻功，飞速飚出了大门。

    被这么一闹，刑若悠内心的好胜因子全都被激发了出来，先前那紧张复杂又纠葛的心情去无踪影，对上他翻滚着墨翠的眼眸，不客气地扬眉挑衅：“是王爷了不起吗？擅闯民宅，还要强抢民女不成？！”

    濮阳澈只盯着她，不言不语。

    刑若悠内心咆哮抓狂，该死的，这家伙干嘛一直这样看着她，不知道他这张人神共愤的俊脸魅惑值有多高嘛？！

    不晓得他的眼神“杀伤力”有多强嘛？！

    不行！

    再喜欢，也绝对不能被攻破！

    就算当初二人之间有误会，他也不该用这种极其强势的方式让她回心转意，当初二人在一起那是因为一纸婚约，外加她太过弱小。

    如今二人平起平坐，要不要回到他身边，还得看她心情呢！

    不就是比对眼嘛，她还怕他不成？！

    见刑若悠这副炸毛的神情，濮阳澈那一腔深情的言语，竟不知该如何开口。

    果然，他就知道即便找到了她，事情也不会如想象中那么简单。

    “你这一脚，若是将本王废了，往后岂不得独守空闺？”

    在刑若悠瞪到眼皮儿都快抽筋时，濮阳澈清萧无比的嗓音，却说着与他形象完全不符的话，令她风中狂乱。

    眼前这厮真的是濮阳澈吗？！

    可除了濮阳澈，谁能将冰与火这两种截然相反的气质融于一体又毫不违和？！

    门外抱着小银偷窥的猎影与刑若悠也有同样的疑惑，这还是他心目中那个手持生杀大权、办事雷厉风行、尊贵如神祗的主公嘛？！

    怎么可以说出这样・・・・・・的话？！

    刑小乐第一次见到娘亲与一个男子这样亲密地“拥抱”，小嘴张张合合，显然被惊得不轻。

    那媚人的桃花眼儿在娘亲和这个看起来不错的男子身上来回溜达，在看清男子的容貌后，双眸突然撑得老大，竟是痴了。

    刑若悠尚未回神，濮阳澈的嘴角却若有似无地弯一下，再度语出惊人：“三年了，你走就走，为何拐走本王的儿子？！”

    是的，濮阳澈在看清刑小乐的瞬间，就确定他就是他的种！

    那小子的模样与他就是一个巴掌拍下来的，只不过缩小了好几版而已！

    外头的猎影扶着门框才险险站稳，王爷这脸皮，什么时候这么厚了？怎么开始不按常理出牌了？！

    濮阳澈却明白，对待刑若悠这样不合常规的女子，就不该讲所谓的常理！

    这回刑若悠算是彻底回了神，对上儿子好奇疑惑的目光，心间一凌，生怕儿子信了他的话，一个凌厉的眼神飞了过去，咬牙切齿：“这是我儿子！跟你没关系！”

    “你儿子？为何跟本王长得一模一样？！”濮阳澈才不信她的鬼话，可听她否定，心里却极其不好受。

    “呵！大千世界，无奇不有，说不定你跟我儿子的爹爹是远房兄弟，他长得跟你有几分相似，有什么好奇怪的！”

    虽是假话，却中气十足，丝毫不心虚！

    输人，也不能输了气势！

    夫妻二人再度进入眼神“交流”阶段，空气中电光火石乱飞，两股超强的气势对撞，却被一个软绵绵的声音一下子击得粉碎。

    “娘亲，这个人好像比神子爹爹和战爹爹，还有苏爹爹跟昆爹爹，长得更像我爹爹！”刑小乐煞有介事地说到，肉乎乎的小手还不忘在濮阳澈脸上寻找证据，“你看，他的眼睛是墨翠色的，我的也是哦！”

    ・・・・・・