
    那女子见刑若悠一直看她，面上有一瞬的不自在。

    但从濮阳澈让自家王妃进来的这一举动来开，女子推断出他并没有让二人隐瞒身份，当即便再次朝刑若悠拱手一拜：“属下南宫薰，参见淩王妃！”

    不仅刑若悠再度诧异，连南宫薰身侧的男子也一脸不解和惊讶地盯着她看：“薰儿？！”

    “南宫薰”这个名字早在三年前就已消失，虽然她并不是真的去世，而是跟随这名为李虎的男子一并去了西南边疆为濮阳澈效力。

    可李虎怎么都没想到这回来京城，南宫薰会主动向才见了一面的淩王妃报出她自己的名字！

    可被南宫薰一个一位颇多的眼神望来，他连忙恢复了常态，也朝刑若悠拱手道：“属下李虎，参见淩王妃！”

    别看这李虎体型健硕魁梧了些，生得也是一表人才，刚中带柔，言谈举止颇有大将之风，难怪当初会让南宫薰甘愿舍去京中的繁华追随他去西南边疆。

    刑若悠强压下心中的惊诧，眼神在南宫薰和李虎身上打量了片刻，很快确定当初濮阳澈成全的应该就是这俩人，当即便又朝他们挥了挥手：“李副将和南宫小姐客气了，二人在西南边境出生入死为王爷效力，本王妃该感谢你们才对！”

    二人显然没想到刑若悠的眼光能这么犀利，只听了只字片语就能猜出他们的身份，总算信了先前猎影统领告诉他们的消息，同时有些后悔方才提出让濮阳澈娶戚络黛的建议。

    二人来京主要是为了想濮阳澈汇报西南边境的情报，南宫薰还希望能多待几日，见濮阳澈并未反对后，才恭敬地退了下去。

    濮阳澈见二人走后，起身行至刑若悠身侧，自然地拉起她的小手，语气虽然还是很冷，却有着对其他人没有的柔和：“有事？”

    刑若悠原本寻他是准备说那半张地图的事情的，可想起方才李虎所言，再结合戚络黛近期的表现，心中总有些不爽。

    想了想，也不再拐弯抹角，而是迎上他的目光，直接道：“你是不是可能要娶戚络黛？”

    濮阳澈一愣后，微蹙了眉心：“未必。”

    未必？

    “那就是有可能了？”刑若悠的声音却先有些冷了，不动声色地将手抽了回来。

    手中一空，濮阳澈一阵不适应，再对上她略显冷意的眉眼，眉心蹙得更紧：“本王是为大局考虑。何况，本王就算名义上娶那个女人，对你说过的话也绝不会食言。”

    所谓“说过的话”，自然是指曾经对刑若悠说过，“身心都只会有她一人”。

    况且，他身为魏国皇族，从小受到的是男权的教育，自然觉得男子三妻四妾很平常，这般对刑若悠，自认为是没有任何一个男子能做到如此了。

    何况，他根本不会做对不起她的事情。

    可在她那双越来越冷的眸子的注视下，他的心却不受控制地一点点地下沉，心像是被利刃刺穿般，不仅痛得厉害，还没来由地有些慌了！

    他想再开口哄她或者解释，可骄傲入他，此时却什么都没说出口。

    刑若悠垂眸掩去眼中的伤痛和失望，声音较之先前却更冷了：“我知道了。”

    言罢，她转身出了房门，没有回头，抬眸间，眼中已换做一片决然。

    刑若悠的语气无疑让濮阳澈心中那股无名火燃得越发厉害，可看着她略显萧瑟的瘦削背影，他的心又是一痛，但还是道：“本王明日会接受络黛公主的邀请函出府。”

    刑若悠身形微顿了一瞬，继续朝前走去。

    濮阳澈却又道：“本王不会去，去的是本王的替身！”

    刑若悠这回停都没有停，很快消失在濮阳澈的视野中。

    在她看来，替身和本人去，已经没有什么区别了，因为他已经有了那方面的心思。

    面对刑若悠这种不吵不闹不争辩的做法，濮阳澈觉得整个人都不好了，他自认为没有做错，可刑若悠这种态度对他无疑是莫大的刺激，让他感觉到莫名的危机和不安，总觉得有什么事情要脱离他的掌控般。

    他以为刑若悠这回出门后，又会如上次那般睡在悦容坊不回来。

    可她不仅回来了，还主动为他沐浴更衣，更是若无其事地与他同榻而眠，对他有问必答，时不时还会主动寻他闲聊。

    若是往常，这些再正常不过。

    可在发生了今早的不快后，濮阳澈却总是感觉到不对劲，反而越来越不心安，也越来越焦躁。

    总觉得有他忽略的地方，可他就是想不到究竟是什么。

    所以次日一整天，他让替身去见戚络黛之后，亲自在暗中跟了刑若悠一整天，依旧没有发现任何异常。

    却让猎影发现了他的异常，忍不住小声埋汰：“王爷，有我和小奇，还有另外的七大暗卫保护王妃，燕王不会再得逞的！”

    “杀手炼狱”的顶级高手基本上都在刑若悠身侧了，若是这回再让刑若悠出事，他觉得自己真可以下岗了！

    濮阳澈没有说话，目光却始终没有离开在悦容坊中那抹忙碌的娇小身影，焦躁的内心稍稍平静了些。

    一定是他想多了，她怎么可能离开他呢！

    虽然她从来没有说出口，可他早就感觉到她对自己的爱恋与依赖。

    在濮阳澈看来，一个女子一旦真正爱上一个男子，根本放不下，也离不开，就如他早也不能离开她一样。

    可内心的那股越来越强烈的不安却让濮阳澈不得不重视，墨翠的眸中一片决然，不管她想不想，会不会，他也绝不会让她有机会离开他！

    面对自家主公周身突然爆发的冷气，猎影忍不住抖了抖，好心提醒：“王爷，会被发现的。”

    濮阳澈这才收了气势，继续盯着刑若悠看。

    一旁的猎影只能无声轻叹，自家主公居然能就这样盯着自家王妃一整天，什么事情都不做。

    他还是头一次见自家主公在乎一个人能在乎到这种的地步，真不知好还是不好······