
    思维速度慢三拍的濮阳昆对二人的对话仍有种云里雾里的感觉，仔细回想了良久，待刑若悠和苏秦都已经聊到第三个话题时，他才恍然惊觉，指着刑若悠不可置信道：“你这三年不会都在苗疆吧？！”

    刑若悠轻轻扫了他一眼，眉尾上扬，这厮的迟钝程度较之三年前，越发严重了。

    看出她眼中赤果果的鄙视，濮阳昆俊脸一沉，鹰眸迸出冷光，正要发作，却被苏秦安抚的眼神制止，只得强忍下来。

    刑若悠却作死地再次调侃：“啧啧，还是我们家苏苏厉害，这不学无术、蛮不讲理、心狠手辣的辛王殿下只要到了你面前，比我们家小乐都还乖巧呢！”

    “你！”濮阳昆好不容易缓下的情绪再次被他挑起，她居然拿他跟她的儿子比，太过分了！

    还有，小乐，是那臭小子的名字？

    虽然随便了点，不过听起来还挺温馨的。

    苏秦亦是这么认为，终于将话题转到了刑小乐身上；“小乐，是他的小名？”

    “算是吧！”提及刑小乐，刑若悠的目光总是会不由自主地柔下来。

    别看她对刑小乐时常凶神恶煞，她对他的爱却不会比任何一个母亲少。

    “这小子倒是被你教得贼精明，口风比谁都紧，在我们家白吃白喝白睡，连名字都不肯告诉我们！”虽然是责备的语气，可濮阳昆眼底却也闪着柔光。

    刑若悠却自豪地扬起眉梢，那模样仿佛是在说，也不看是谁生的好儿子，好忽悠才怪了！

    苏秦想问刑若悠是否准备让孩子与濮阳澈相认，觉得有些唐突，可若是直接提出他和濮阳昆想认刑小乐为义子，貌似更为唐突。

    向来口若悬河的他，这时竟有些为难，不知从何开口。

    察觉到苏秦的欲言又止，刑若悠好奇地凑了过去，两眼汪汪地瞅着他：“喂！你真的是苏秦？以前怎么都没见你这么扭捏？”

    “咳！”苏秦又是一咳，被她盯得越发不好意思，斟酌道，“小乐他一直跟着你，会不会想他父亲？”

    “哈？”刑若悠略显迷茫。

    想濮阳澈吗？

    她倒是经常想，可刑小乐那个小没良心的，有神子乐翎和战启庒两个忙前忙后的，哪里会知道还有一个素未谋面的亲爹爹。

    不过被苏秦这么一问，刑若悠觉得貌似这样挺对不起濮阳澈的，汗！

    殊不知，她这般懵懂的神色，让苏秦愈加不知该如何开口，思量了又思量，斟酌了再斟酌，终还是道：“邢大夫，是这样的，我和小昆之间的关系你比谁都清楚，我们想······”

    苏秦还没说完，刑若悠却恍然抢先道：“哦！我当是什么事呢！我明白！明白！”

    这就明白了？他还没说完呢！

    见刑若悠那一脸暧昧又猥琐的表情，苏秦总觉得她想得未必是他想的。

    果然，刑若悠开口就讲他们二人雷了一圈。

    “我知道，你们担心你们之间的感情为世俗所不容，不想被外界知晓，放心！我一定会替你们保密的！”刑若悠很是坚决地朝二人颔首保证后，还不忘补充，“我觉得你们肯定也渴望一场正常人的婚礼，待这些破事儿尘埃落定之后，我会帮你们完成心愿的！”

    婚礼？

    二男再度对视，他们似乎从未想过这个问题，但，真的可以有吗？

    不得不说，他们确实有所动容。

    可是，这不是他们要说的问题呀！

    “那个，我刚刚要说的，不是这个问题，而是与小乐有关”苏秦被这么一闹，也不想再纠葛了。

    “小乐？”刑若悠先是一愣，转而警惕起来，一脸冷色，“喂！我可警告你们！虽然我不排斥你们这种断背山嗜好，可坚决杜绝你们影响我儿子的正常倾向！别想打他主意！”

    “······”

    苏秦和濮阳昆满头黑线，这个女人的思维果然不同常人，真不知还能不能愉快地聊下去！

    “娘亲？”软软的奶乎乎的声音毫无预兆地闯了进来，打破了三人间怪异的局面。

    下一瞬，刑小乐就钻出被窝，自己下了床，朦胧的睡眼半睁半闭，抱着毛发乱蓬蓬的小银，一步三晃地来到刑若悠面前，也不管对方愿不愿意，蠕动着小身子爬到她腿上坐着，这才注意到旁白还有两个大男人。

    眨眼，再眨眼，刑小乐惺忪的桃花眼瞬间清明，手舞足蹈朝刑若悠报备：“娘亲娘亲！看！这个美人哥哥是我找的新爹爹，虽然没有神子爹爹好看，也没有战爹爹英勇，但是很温柔温柔哦！他一定会对娘亲和我很好很好的”

    一句话，方才缓解的怪异气氛再度蔓延，比前期更甚。

    苏秦略显尴尬地笑了笑，濮阳昆则开始放冷气。

    刑若悠抖着眼角和嘴角，良久才道：“谁让你乱认爹爹的！弄乱了辈分，你老娘我会吃亏的！”

    “什么是辈分？”恕刑小乐有限的知识里还无法理解这个词。

    刑若悠却煞有其事地朝濮阳昆一指：“看到这个酷哥没？他叫做濮阳昆，是你五舅，但也是娘亲的徒弟，算是你一个辈分。你若是认了苏秦做爹爹，你还得认他做爹爹，这不便宜这小子了么！”

    刑小乐偏着脑袋想了想，觉得好像是这样的。

    而且他也不是很喜欢这个酷酷的家伙。

    但是他真的很喜欢美人哥哥，怎么办呢？

    “刑若悠，本王原本就比小乐高一辈，就算当他义父，有何不可？！”濮阳昆见刑若悠这般诋毁，气不打一处出。

    苏秦难得与濮阳昆同仇敌忾，不够语气却温婉得多：“是呀，何况我们是真心喜欢小乐，想认他做义子。往后我们定将他视为亲生儿子般对待，决不食言。就看你愿不愿成人之美了。”

    “你们来真的？”刑若悠细细看了他们一阵，确定他们不在开玩笑，这才又看了看儿子，“小乐，你自己决定吧。不过要认可就是两个义父，不能只认苏秦，也就是你的美人哥哥一个哦！”

    刑小乐看了看苏秦，又看了看濮阳昆，小眉头微微扭了扭，呈思考状，却让苏秦和濮阳昆突然紧张起来······