
    刑若悠不用回头都知晓那杀意幽怨的眼神非南宫棣莫属。

    当众说出如此“露骨”的言语，着实对濮阳瑾的形象和身份有些冲击，南宫棣想灭了刑若悠，也纯属正常。

    不过刑若悠既然要担下这事，就一定会担到底。

    待周围的热议还未完全掀起之前，她便抢先道:“况且，草民就是想为瑾瑜公主负责，才进京闯荡，绝非司徒大人所言的轻狂之徒!”

    司徒大人却又是一声冷哼:“未婚对公主行不轨之事，还敢说自己不轻狂，简直强词夺理!”

    言罢，司徒大人赫然转向皇帝道:“皇上，止忧此时虽有所担当，但此人性格顽劣乖张，绝非我大魏国驸马人选。为避免后人沿袭其恶性，绝不可姑息!”

    言下之意，绝不是要成全刑若悠和濮阳瑾，而是要拿刑若悠的性命以儆效尤!

    谁都听得出司徒大人的意思，可谁也都明白皇上对濮阳瑾的维护宠爱。

    外加这是皇家的家务事，并无其他官员想将麻烦引向自己，场上的气氛突然变得有些压抑起来。

    这时，皇后却突然轻笑一声，朝皇帝道:“皇上，瑾瑜公主和止忧大夫年少无知，二人又是真心相爱，他们一个血气方刚，一个温婉可人，如此也并非不可原谅。如今连孩子都有了，虽说此事确是有些伤了风化，也不是罪大恶极，与其苦苦相逼，倒不如成就一对好姻缘。”

    文武百官见竟是皇后先出言相劝，皆是一惊。

    潇妃娘娘还感激地朝皇后点了点头，接着便用那双足以颠倒众生的眸子将皇帝看着，满是祈求。

    瑾瑜公主也在这时朝皇帝磕头求饶:“父皇，瑾瑜与止忧真心相爱，一qiē都是女儿自愿的。求父皇网开一面。若是止忧不在人世，女儿也不愿独活!”

    濮阳瑾先前已有了寻死之心，如今这般说，皇帝绝不会当她是信口胡诌。

    可要皇帝就这么放过眼前这个“欺负”过他女儿的人，也绝不可能。

    沉吟了片刻，皇帝才缓缓沉声道:“止忧，念你一心都为抛弃过瑾瑜公主，朕可以饶你一命，但活罪绝不能饶!”

    “草民，谢过皇上不杀之恩!”刑若悠高声答道，磕头时还朝濮阳瑾调皮地眨了眨眼，示意一qiē都已搞定。

    皇帝却又道:“大理寺臣，依照大魏国历律，该如何处置？”

    众人哗然，还以为皇帝刚刚那般是要偏袒了，谁知最后竟又让大理寺臣判，交点又转到他和跪在地上的刑若悠身上。

    这司徒大人也还真是判了，要罚刑若悠足足受一百龙杖。

    刑若悠以为是打一百下板子，也没觉得是多大的事情。

    可周围人接变色的面容，却让她心下微沉。

    濮阳瑾更是面无血色，刚想求情。

    那边濮阳钰却突然挣脱了苏秦的阻隔，冲到露天大殿的正中央跪着，沉声道:“父皇，瑾瑜犯错，怪儿臣保护妹妹无方。而止忧也是儿臣的兄弟，曾救过母妃性命，若不是‘他’，那两万多灾民早已化作枯骨，所以，儿臣恳求父皇和司徒大人从轻发落，且由儿臣代替止忧受罚。”

    “天啦！止忧疯了，他这也疯了么？!”王少卿在人群中忍不住抱怨。

    要知道，龙杖与一般都杖责不同，虽不会造成太多皮肉伤害，身体表面也不会留下什么疤痕，却是直击神经和骨骼。

    每一杖，都能让人遭受蚀骨穿心之痛。

    而当年的废太子也被判了足足一百龙杖，也才挨了三十多杖，就已不省人事。

    五十多杖时，气息都有些奄奄。

    废皇后以命相求，皇帝最后也打到了八十杖才止。

    绕是如此，废太子在废太子府中足足养了一整年的伤，才算是真正恢fù了元气。

    废太子虽做出大逆不道的逼宫之事，可他的武功文采皆了得，都被龙杖折腾的半死不活。

    而这止忧看起来单薄瘦弱，就算有几手功夫，也绝对不会强过废太子。

    众人觉得，一百龙杖下去，不死也至少会在床上躺三年!

    濮阳钰就是担忧如此，尽管心中有千百疑惑，难受异常，还是为刑若悠挺身而出。

    而王少卿也才会觉得濮阳钰也疯了。

    众人只道是濮阳钰对止忧兄弟情深。

    外加外界又流传二人断袖的留言，如今止忧还是濮阳瑾的“男人”，他们更觉得这三人的三角关系错综复杂。

    王少卿发表感叹后，觉得南宫怡貌似表xiàn得太过安静，有些不正常，忍不住往她的方向瞅了一眼，发现她的脸色比他看到的在场的任何人都难看，而她视线聚焦的地方竟是瑾瑜公主身边不远处的南宫棣。

    更让王少卿觉得惊讶的是，南宫棣的脸色居然比南宫怡还要难看数倍!。

    这瑾瑜公主的案子，照理说跟南宫棣该没有丝毫关系的才对，怎么貌似弄得参与的人一个比一个多了呢？

    正在王少卿百思不得其解时，一旁呆滞的南宫怡突然开了口，声音有些生硬:“臭蚯蚓，你有没有觉得我哥看起来有些面熟？”

    “哈？!”王少卿张嘴凝眉，突然觉得自己身边就没一个能正常说话的人。

    南宫棣是南宫怡的亲哥，同一个屋檐下相处了十多年，还用得着说是“面熟”？!

    南宫怡却又道:“你不觉得熟悉么？”

    尽管王少卿觉得南宫怡的话逻辑错误，还是道:“他是你哥，怎么就不面熟了！”

    南宫怡的脸色却越发难看，虽在与王少卿说话，可视线却一直没有离开南宫棣:“我的意思是，你没觉得他跟有人长得很像么？”

    “有么？”王少卿听南宫怡这般说，才又将南宫棣上下打量了一遍。

    最后视线落回南宫怡身上，甚是中肯地点了点头:“不说还不知道，原来你跟你哥长得还真有几分相似。不过比起南宫将军的气宇轩昂，你还是差的远!”

    出奇地，南宫怡这回竟没有生气，反而弄得王少卿浑身不自在，忍不住蹭了她隔壁一下:“喂!你怎么了？神神叨叨的!”

    ……