
    芳姨和李姨见刑若悠一直犹豫不定，知晓这种事情不能一味催她，与风长老交换眼神后，便带着刑若悠出门熟悉环境，顺道与整个“歌队”，也就是逍遥宫这个分舵的人认识。

    令刑若悠再次惊愕的是，这个每个人的容貌比看上去至少要年轻二三十岁。

    可没当她问起其中的缘由，芳姨和李姨总是顾左右而言他，道若是她接任宫主一位，一切都会知晓。

    在此期间，刑若悠还见到了上回在“瘟疫村”与她抢奶娘的那名女子，名唤风灵香，是刚刚那个风长老的曾曾孙女，今年倒是才二十出头，是这里面唯一让刑若悠觉得年纪和相貌不那么违和的人。

    原来就是当初奶娘唤她那一声“姑爷”和临终前的话，才让风灵香心生疑虑，这个逍遥宫的分舵才会下大力气密切监视“止忧”的一举一动。

    早先他们也一直无法确定，直到有一回他们的人与宫中的潇妃街头说起此时，才得知“止忧”与他们前任宫主唯一的血脉刑若悠就是同一个，便一直想悄无声息地将她“请”赖继承宫主之位，继而先解决宫中势力割据的内乱，再联合轩辕宫一并这么多年的心头问题。

    可刑若悠办事向来谨慎，几乎从来不会单独出悦容坊，他们不想将事情闹大，迟迟没有出手。

    好不容易上回在刑若悠去长江沿岸抗洪抢险时准备出手，可还没赶到长江沿岸，就听闻她落水生死未卜的消息，一度让这些人失望难受。

    好在刑若悠大难不死又活了过来，她们又与潜伏在右相府的赵姨娘汇合，得到刑皓君的帮助，这回终于将她给“请”了过来。

    不过就刑若悠目前的态度来看，似乎是不太愿意继承宫主之位。

    他们虽心急，却都明白不能操之过急，只能循序渐进。

    刑若悠也通过认识许多人，旁敲侧击从他们那里知晓了不少消息。

    比如原来左相夫人与她娘亲敖寸心竟是非常要好的姐妹，不过她却不是三宫中任何一公的人。

    难怪上回刑若悠以淩王妃的身份去左相府参加“品茶会”，她不仅没有为难她，而且还真把那个王义之的文房四宝给送给了她。

    如今想想，那文房四宝她拿回来后还真没动过，这回回去得好好看看究竟有什么奇特之处，让那么多人争相抢夺。

    足足逛了一整天，刑若悠该认识的人认识得差不多了，该了解的情况也了解得差不多了，见芳姨和李姨都没有主动开口让她回去的意思，只得笑出几分讨好：“芳姨，李姨，你看我都被你们弄来这么长时间了，若是再不回去，王爷一着急万一查到这里来，暴露了逍遥宫的秘密可不好！”

    “你呀！才多少时辰，就想着自己夫君了！”芳姨佯怒道，转而一叹，“小小姐，逍遥宫是我们刑家历代的心血，正统血脉的后人仅你一人，你若不愿继承这宫主之位，雷长老和电长老又各自不服，逍遥宫往后岌岌可危啊！”

    刑若悠面色微沉，良久才道：“我需要时间考虑，但我现在必须回王府一趟。”

    顿了顿，继续道：“你们放心，我绝不会将你们的事情告诉他人。若是不信，你们暂时在我身上下毒也行。”

    “属下不敢！”言罢，李姨和芳姨面露惊恐，竟是双双朝刑若悠跪了下去。

    邢天赐和敖寸心与她们都有救命之恩，她们虽然也有过此类担心，但就是打死她们，她们也不敢做出对刑若悠有半分不利的事情。

    刑若悠一愣后，连忙伸手将她们扶起，无奈一笑：“你们这是做什么？！我只不过是担心你们不相信我罢了！不过，我如今是一定要回去的！”

    两个年纪都可以当她姥姥的人向她下跪，刑若悠怎么都觉得别扭。

    李姨和芳姨对视一眼，终还是点头答应了刑若悠，不过要蒙上她的眼睛，暂时将她迷晕罢了。

    待刑若悠再次醒来时，周围的环境竟熟悉得让她有些恍惚，紧接着，两张美得不像话的俊颜逐渐在她眼前放大。

    “老天爷！你总算醒了！你究竟是被什么人绑走了？！又怎么被仍在了大街上？！”濮阳钰见刑若悠醒来，松口气的同时，忍不住大叫。

    刑若悠一惊后，只觉脑门一排黑线掉落：“大街上？！”

    她虽然穿着男儿装，可他们应该知道她也是个女子，居然就将她这么仍在大街上，实在是······太过分了！

    “你有没有受伤？究竟是谁抓了你？小爷替你出气！”濮阳钰一脸担忧地看着她的小脸，想着这样的女子注定与自己无缘，心中又是一痛。

    濮阳澈一直站在一旁，虽没有说话，可双眸却没有一刻离开刑若悠，其中的担忧和心疼，却也毫不掩饰。

    刑若悠看得心间一喜，面上却是紧皱着眉头死在思索，接着捂着脑袋晃了晃，闷声道：“我不知道，被濮阳轩抓走关进密室后，我就问道一股迷烟，虽然闭气没有晕倒，可还是被一个黑影打晕。再后来，我就突然见到你们了！”

    “你是意思是，你这几天一直都晕着？！”濮阳钰明显感到不可思议。

    濮阳澈却微凝了眉，但他却感觉到刑若悠有事瞒着他，这让他心里很不舒服。

    刑若悠自然知晓他会察觉，垂目沉思了一阵，有些抱歉地看向同样心急的濮阳钰：“六爷，我有些话要与王爷说，你能不能先回避一下？”

    尽管濮阳钰千万个不愿意，但为不影响她们夫妻俩的感情，只得出了房间，心口那里的痛楚却悄无声息的蔓延。

    终于明白什么叫做“有缘无分”，算一算，明明是自己先认识的刑若悠，可他都还没开始追，就已经没了机会。

    哎！当初父皇怎么就没给将刑若悠指给他呢？

    正直濮阳钰在院内独自纠结时，屋内的气氛却有些尴尬。

    良久，刑若悠才道；“王爷，将我从燕王府救出的人不是坏人，但我目前不能说出他们的身份，请王爷见谅。”

    ······