
    不是刑若悠对刑皓君落井下石，她如今本就是开医馆赚钱的身份，若是不表xiàn得市侩些，难免会引起刑皓君的怀疑。

    殊不知，刑皓君早知她的真实身份，专程是奉逍遥宫之命才接近她的。

    不过见她这般，刑皓君还是被问得有些不知该如何作答。

    刑若悠见差不多了，才道：“好了好了，我也不是不能体谅你的难处，你这肩不能挑手不能提的世家公子，住我这儿不赔本就算好，我哪里还指望你能帮上忙。”

    顿了顿，继续道：“这样吧，我相信刑四少爷往后定能飞黄腾达，这后院那间房间就当租给你住，租金我们就按市价算，伙食也可以每日给你送去。可这花费嘛，自然得刑四少爷你自己来出。”

    “可・・・・・・在下如今身无分文。”刑皓君一时不明白刑若悠的意思。

    刑若悠也不再拐弯抹角，双手一扬，手中变戏法般多出了一张欠条，递到刑皓君面前，扬眉浅笑：“签个字吧，往后就不怕你赖账了！”

    “这・・・・・・”刑皓君哪里想到刑若悠早有此打算，尽管惊愕于条款利率之高，想想自己的任务，还是咬牙在上头签上了大名。

    心中对这位“大姐”的认知可谓是一百八十度转了又转，他甚至觉得眼前的刑若悠根本就不是刑若悠！

    收好了欠条，刑若悠心情越发地好。

    小七却略显匆匆地跑到她身旁耳语了几句，她眉头是跳了又跳，连忙与刑皓君别过，朝正厅大步流星而去。

    还未至大厅，就听到一个女声傲然道：“素闻悦容坊中的止忧大夫乃魏国第一医师，悦容坊更是门庭若市，今日一见，不过如此。”

    说话的人便是方才辇车中戚络黛身旁的宫女明月，她自然知晓所有人都是赶去看她们家公主，也知晓这回吴国带来的医师要与魏国的医师比试医术，才会出言挑衅。

    刑若悠在外头听得真切，连拍了好几下手才进了正厅，皮笑肉不笑：“这位姑娘说得真在理，今日吴国第一大美女进京，我们悦容坊所有的病人都不治自愈了，倒是为我们省了不少麻烦！”

    明月跟着戚络黛，多的是想通guò她知晓戚络黛消息的人，无不对她逢迎讨好。

    没想到到了魏国，先是见着个不苟言笑的南宫棣，如今又遇见个伶牙俐齿的狗皮大夫，当下俏脸一沉：“哼！我们公主的美貌，岂是你这等市井草民能评头论足的！”

    刑若悠对她这语气倒是无所谓，可笑笑见刑若悠被一个下人呼喝，忍不住上前一步道：“这位姑娘，你究竟是来看病的，还是来选美的？如若没病，那定是进错了门，还是赶紧重新选地方吧，省得他人还以为你真有病！”

    笑笑这一番话说得，十二个护院皆垂首忍笑，刑若悠更是在背后朝她竖起了大拇指。

    这丫头跟着她这般时日，不仅功夫和医术有所长进，连嘴皮子的功夫也上去了，竟能不惧公主身边丫头这盛气凌人的气势。

    果然没白费刑若悠花了那么长时间“调教”。

    明月哪曾被人这样职责过，俏脸被气得一阵红一阵白，半天才喝到：“你们知不知道我是谁？！竟敢这样对我说话！”

    “知道呀！吴国络黛公主身边的贴身宫女，”笑笑巧笑倩兮，灵动的大眼眯笑成了一条线，“那不也是丫鬟，难不成还是主子了？”

    敢对刑若悠大呼小叫，看她不气死她！

    “你！”这回明月真是被气得话都说不清了，胸口起伏不定，眸中喷火，若不是顾及形象，估计早冲上前与笑笑打起来。

    刑若悠见差不多了，才上前打圆场：“明月姑娘，舍妹出生乡野不懂事，相信如明月姑娘这等知书达理之人，自是不会与这种乡野村姑计较。”

    明月被夸赞，再看刑若悠也是一副翩翩儿郎的俊美模样，想撒气，可又觉得有失她的身份。

    刑若悠就是看准了这点，与笑笑先彬后礼，既将对方气得要死，还能让对方不发飙，只能死忍。

    果然，明月硬是将那股火气压了下去，冷哼一声才道：“止忧大夫，我此次是奉我家公主之命，前来请你去皇家客栈一趟，诊金方面绝不是问题。”

    “哦？络黛公主此次前来，身侧良医无数，怎还需止忧班门弄斧？”刑若悠一听便知此事有蹊跷。

    明月却不肯详尽说明，只是道：“我们的大夫们接连数日舟车劳顿，又因水土不服，恐还需些时日调整。公主担心看诊有误，不得已才让我来请止忧大夫前去一趟。”

    顿了顿，继续道：“魏吴两国既预结秦晋之好，我吴国的公主便等于你魏国的公主，止忧大夫若是将其拒之门外，这万一传到吴国皇帝耳中，影响两国和平邦交，恐不好吧？”

    戚络黛在明月出门前千叮咛万嘱咐拿“和平”来说事，就是知晓魏国皇帝比谁都看中这点，他的臣民自也不敢忤逆。

    而且，明月是无论如何都不会说是吴国所有的医师对那头灵兽皆束手无策，戚络黛才不得不让她出门去请这魏国的第一医师。

    连笑笑都感觉到了其中诡异，更何况是刑若悠。

    刑若悠对吴国第一美女着实没什么兴趣，却对她请她这回事颇为好奇。

    是以，当下便答应出诊，硬是拒绝十二护院的跟随保护，只带了笑笑一并前去皇家驿站。

    刑若悠如今还在和濮阳澈冷战，他既然都不让猎影和小奇跟着她，她自然连身边这十二个他的人都不想带着了！

    如今暗处再无暗卫这些乱七八糟的，刑若悠感觉整个人都清爽了很多，想干嘛就能干嘛，不必顾忌，不必担心，也不必捉急。

    当然，她坚决不承认其实自己是有失落的！！！

    十二护院相互看了一眼后，相互之间竟开始“剪刀石头布”。

    “为什么又是我？！”小七很悲催地仰天长叹，只因他最后输了，就得去自家王爷面前报信・・・・・・