
    短暂的静默后，四周轰然爆发的喝彩和掌声，前所未有的热烈。

    刑若悠这种“不鸣则已，一鸣惊人”的做法，着实让众人大开眼界。

    即便在如此风光的时刻，刑若悠也总是一派淡然，并未觉得自己方才做了什么惊天动地之举。

    她真的只是想简单地教训一下这个嚣张的戚络黛，而且这些什么琴棋书画舞的，不过是她前世的“业余爱好”罢了。

    说是“业余爱好”，其实也是受过特训的。

    她前世也是一名战地医师，许多时候需与军队一并出任务，需要扮演各种角色救人或者夺城，久而久之，她这些技艺也就娴熟堪比专业了。

    戚络黛原本想找个软柿子捏，压过“魏国第一美女”的头衔，让自己的名声冠盖魏吴两国。

    哪曾想竟撞在了钉子上，恼自己大意，更恨刑若悠平日的装模作样。

    不过想起刑若悠方才的卓越表现，戚络黛很快恢复了镇定，皮笑肉不笑：“没想到淩王妃竟有这一手好功夫，着实让本公主大开眼界，输得心服口服！”

    传闻右相嫡长女体弱多病，走多了都得停下来喘上好一阵。

    可眼前这人气血皆旺，体质尚佳，哪里有半分病态。

    戚络黛直觉其中有蹊跷，才故意大声说出，预引起有心人的疑虑。

    果然，很多人都凝眉沉思起来，自小与刑若悠一并长大的刑家三姐弟眉心更是紧蹙，连右相刑天岩都是如此。

    刑若悠却一阵哂笑：“络黛公主过奖了，本王妃在嫁给淩王殿下之前，着实弱不禁风。幸得王爷护爱，不惜重金寻遍珍奇异宝替本王妃调理身子，又亲自教导本王妃习武强身，本王妃才有了今日的成就。”

    言罢，刑若悠侧头看向濮阳澈，扬唇浅笑，眸中满是柔情。

    她的话虽说得半真不假，可对濮阳澈的感激与情意却出自真心。

    若是濮阳澈最初不愿给她投靠的机会，或是没有暴露宫中实力为她窃取了缓解寒毒的药，或是没有一次次于生死边缘将她救下。

    此时她要么魂归地府，要么估计又在另一个时空活着了。

    收到她的深情凝望，濮阳澈原本冰寒的眸子不受控制地荡开笑意。

    他似乎突然能明白，为何历史中有些君王为了博得心爱女子一笑，即便倾国倾城也在所不惜。

    虽然觉得有些荒唐，他也未必会那般不理智。

    可如今得她如此，他便已觉心满意足。

    濮阳澈此时还不知，其实在他内心深处，早已愿为刑若悠倾尽所有。

    二人虽然没有实质性的动作，可这“此时无声胜有声”的深情凝望，却不知酸了多少人的心肝，醋了多少人的心神。

    戚络黛的视线在濮阳澈和刑若悠之间游离了一阵，莞尔一笑：“淩王妃真是好福气，但愿淩王殿下对你的疼爱一直如此。”

    后半句，刑若悠听出其不怀好意，只道了“多谢”二字。

    皇帝知晓戚络黛并没有完成自己的书画，便知让人展示了刑若悠方才的杰作。

    她用丹青勾勒了一副常见的山河图，难得的竟能在这么短的时间内画出磅礴大气，在一旁还借用了苏轼的那首“念奴娇·赤壁”，更是整张书画的点睛之处，连许多男子都自愧书画不出此等佳作。

    国宴的其他节目因二美的“交流”已黯然失色，气氛平平无起伏。

    碍于濮阳澈周身冰寒的气质，那群贵公子们只敢偶然偷看刑若悠两眼，对濮阳澈那是各种羡慕嫉妒。

    这些人虽对濮阳澈造成不了任何威胁，可他就是受不了他们看刑若悠的目光。

    待国宴结束后，他竟是直接将自己的黑色纱帽戴在了刑若悠头上，挡去那些男子的视线，牵着她一并入了辇车。

    濮阳澈三年来几乎从未在公众面前露过脸，他右上角暗金的面具吓到了不少贵女，却让柳兮卿一阵失神。

    三年未见，他比她想象中更加清冷俊魅，还是那般无人能及。

    而濮阳澈与刑若悠一直交握着的手，却让柳兮卿一阵钻心的痛，眼中却闪着毁灭般的坚定。

    另一道痴迷濮阳澈的视线，则来自左侧的戚络黛。

    虽然那暗金色的面具影响着濮阳澈的整体美观，可他完美的侧颜，神秘莫测的墨翠色瞳孔，无不让戚络黛着迷万分。

    许是见惯了太多美男子，这种与众不同的美色更易吸引她的眼球。

    想着刑若悠先前与濮阳澈目光的交融，戚络黛内心的征服欲再次升起，唇角扬起的笑意显得志在必得。

    刑若悠让她在宴会上颜面尽失，她就要让刑若悠的一生一败涂地！

    ······

    华灯逐渐散去，潇湘宫内却演绎着清淡的乐曲。

    潇妃素来爱乐，提出让宫外的“歌队”再单独来潇湘宫为她单独演奏，并没有引起他人怀疑。

    歌队的舞姬明里上前是与潇妃敬酒，却趁机在她耳畔低语：“娘娘，逍遥宫内斗越来越厉害，急需小小姐继任宫主一位，不知娘娘可否助我们一臂之力？”

    潇妃接过酒盏轻抿了一口：“凝雪宫的势力早已遍布朝野和后-宫，本宫不宜轻举妄动。”

    顿了顿，继续道：“不过你放心，我轩辕宫与你逍遥宫本就同气连枝，绝不会坐视不理。你拿我的信物去苏府寻军师，他会为你们出谋划策。”

    歌姬一个自然得舞动将信物收入囊中，感激地朝潇妃颔首。

    乐曲继续，似在演奏着即将到来那暴风雨的前奏。

    ······

    辇车中，刑若悠不知濮阳澈为何又开始制造低气压，干脆来个视而不见，准备倒头小憩一番。

    可脑袋还没挨着榻上的枕头，身子就被濮阳澈一把捞了过去。

    力道有些猛，她鼻子撞在濮阳澈胸膛生疼，不满痛哼，挣扎道：“你干嘛？！”

    濮阳澈箍着她的力道却不减半分，足以割金断石的冰萧嗓音破唇而出：“往后只许为本王而舞。”

    她不知他忍得多辛苦，才没有动手将那些男子一双双火辣的眸子给废掉！

    他为自己如此霸道的独占欲而心惊，可她原本就是他的，他没觉得自己这般有何不对。

    而且，连一直躲闪的濮阳钰，在她舞动的时候都克制不住盯着她看。

    那痴迷的神情，让濮阳澈甚至想将濮阳钰抓起来暴揍一顿······