
    浑浑噩噩中，刑若悠身处水深火热，眼前一片混沌，可意识却又变得若有似无，没有完全消失。

    她不知这样究竟过了多久，待到眼前的混沌逐渐散去，入眼的却是她无比熟悉的地方——淩王府庭院。

    这让她一阵恍惚，一度认为自己在做梦，伸手掐了自己一把，还真没啥感觉。

    都说日有所思，夜有所梦。

    哎！

    她什么时候变得这么多愁善感，拿不起又放不下了呢？！

    微风吹过，腊梅的清香扑鼻，让刑若悠浑身都清爽不少。

    濮阳澈的庭院原本没有太多花卉，她住进去后嫌过于古板枯燥，亲手种了不少。

    最喜欢的一株，莫过于她死缠烂打要濮阳澈陪她一起种的那株“迎雪玉梅”，是风云大陆中最为特别珍贵的一种腊梅。

    越是寒冷，它开得越是傲然，花瓣莹润如玉，花蕊碧翠欲滴，翠色顺着花瓣底部徐徐上染，熏染出别样的层次，赏心悦目。

    她只在书中见过它的模样，都还没来得及看到本尊呢！

    就算是梦，见见世面也好。

    如此想着，刑若悠走出房间，来到那株“迎雪玉梅”下，再次瞠目咋舌。

    整棵树长得倒是不小，树叶因冬季的缘故几乎掉了干净，可整棵树上却只有顶端的两朵并蒂而开玉色的腊梅，这也太奇怪了！

    刑若悠正在思考哪里出了问题，一股不大不小的力道撞在了她的小腿上，接着整个小腿都被人抱住。

    她低头一看，猛吸了一口气，这一惊可非同小可！

    抱住她的居然是个粉雕玉琢的小奶娃，包子般的小脸皱得跟小老头似的，却依旧美得如仙宫中的小仙童。

    刑若悠总觉得这小奶娃看着极其面熟，可她又非常肯定绝对没见过这么一个人，怎么回事？

    这时，小奶娃开腔了，绵绵软软的声音却让刑若悠当即石化。

    “娘亲！你快醒醒！有人要杀我！”

    小奶娃见刑若悠半天不理他，不由得急了，想要去扯她的衣袖，可惜个头太矮，小胳膊小短腿跳了好几次，怎么都够不着，急得“哇”地一声大哭起来，嘴里却不忘一个劲地嚷嚷着“娘亲”。

    刑若悠被他的哭声惊得回了神，也顾不得所谓合理不合理，忙蹲下身子抱着他哄：“不哭不哭，你是谁家的小孩？谁要杀你？你爹爹和娘亲呢？”

    “你，你就是我娘亲！”小奶娃抽泣着，吸了吸鼻子，拿个馒头似的小胖手擦着眼泪，泪眼汪汪地将刑若悠看着，还有些幽怨，“你是不是不想要我了？所以故意不醒，想让我被别人杀死算了！”

    刑若悠眼角和嘴角齐齐抖动，一排黑线围了脑门一圈，这都什么跟什么？！

    她什么时候有的孩子？！

    她怎么自己都不知道？！

    不过细看之下，这小奶娃怎么越看越像缩小了好几版的濮阳澈？！

    更要命的是，他的眼睛怎么也是墨翠色的？！

    虽然初具规模的桃花眼还没有濮阳澈那么魅惑人心，可绝对不能忽视它们的杀伤力！

    不会真是她跟濮阳澈的孩子吧？

    等等！等等！

    她虽然思维混乱了，但还不至于傻，她明确记得自己是坠崖了的，而且现在是在做梦，对的，做梦，那就一切都是假的。

    刚自我开导完毕，小奶娃的哭声却越来越大，狠推着刑若悠，要挣脱她的怀抱：“娘亲不要我了，我也不要你了！哇哇哇！”

    刑若悠不由自主地收紧了双臂，不想让他离开。

    虽然觉得一切完全不合逻辑，可看着他那哭得上气不接下气的小模样，她的心却揪疼得厉害，又是无声一叹，放柔了声音哄着：“不哭不哭，娘亲怎么会不要你呢！小乖乖！嗯啊！”

    边说，她还在他脸上不停地“吧唧”着，总算止住了这个小人儿的哭声，想问他爹娘，担心他再次暴走，只得道：“小家伙，到底是谁要杀你呢？”

    小奶娃露出迷茫之色，却很快又焦急地晃动着刑若悠的手臂：“我不知道，娘亲，你快点醒醒，不然就来不及了！”

    “醒？怎么醒？”

    她这不醒着么？

    小奶娃也跟着焦急，小眉头皱成了“川”字，墨翠的眸子突然一亮，大呼一声“有了”，张嘴就朝刑若悠的脸上狠狠咬去。

    力道之重，疼得刑若悠眼泪都快出来了。

    “唔！”

    闷哼一声，刑若悠又不忍心推开他，可他却突然消失不见，怎么都寻不到。

    眼前的场景再度天旋地转，迷茫中，她只来得及看见眼前一片白茫茫，还有两撮幽蓝诡异的光亮闪耀。

    “啊！”

    尖叫一声，刑若悠想也不想，双手双脚同出，击向那个白色的影子。

    “唔！”

    闷哼声含着痛苦，混合着器具落地碎裂之声。

    四周的空气像是凝固住了般，良久，一个愤愤的男声响起：“你这个坏女人，神子好心好意救你，你居然对神子动手，中原果然没一个好人！哼！”

    说话的是阿木，刚才他还同情她来着，一看她醒来居然动手打神子，现在一点都不同情她了。

    神子可是整个苗疆最崇高的存在，谁敢侵犯他半分。

    这个女人简直是不识好歹，他现在恨不得将她丢出去！

    有人说话了，刑若悠恍惚的神智才回来了一些，感觉到浑身无处不痛，皱眉闷哼了声，循声望去，入眼的是一个长相清俊的少年。

    因为生气的缘故，他此时面红耳赤，那双灵动的大眼中火苗窜动，仿佛下一刻就要扑上来咬她。

    刑若悠忍痛咽了咽口水，努力让自己扯唇笑起来：“小家伙，是你救了我？”

    居然叫他小家伙！

    这无疑让阿木的怒火又上了一个台阶，梗着脖子正要吼，神子的声音却响了起来。

    “美人儿，救你的人是本神子，你若要报答的话，可千万别找错人了！”

    如风过丝竹般的嗓音沁人心脾，下一句，却让屋中的所有人石化，风中凌乱。

    只听他道：“你们中原人报恩不都讲究以身相许么？本神子就勉为其难让你许吧！”

    ······