
    瑾瑜驸马府，新房中，刑若悠心情大好，正在调戏自家“娇妻”和小暖，却被一阵急促的敲门声打断了动作。

    只听濮阳瑾的贴身丫鬟焦急道：“驸马，公主，不好了，南宫······南宫······”

    刑若悠和濮阳瑾的眉梢同时一阵猛跳，显然以为是南宫棣夜闯驸马府。

    刑若悠忙稳住面色大变的濮阳瑾，自己则出门准备会一会南宫棣。

    可当她看清夜闯驸马府的来人竟是南宫怡时，嘴角又是一阵抖动：“你怎么来了？！”

    这家伙不知她自己与“止忧”、濮阳瑾的“三角恋”绯闻已在京城传得沸沸扬扬了么？

    居然还赶着她与濮阳瑾成亲的时候夜闹驸马府，还嫌如今不够乱？！

    南宫怡却不管刑若悠有多惊愕，在众丫鬟们的抽气声中，拉着她的手就往外跑。

    刑若悠鲜少见南宫怡这般焦急，心间一凌：“小怡，不会是少卿出事了吧？”

    “没有！是我爹爹！”南宫怡边跑边道，“爹爹知晓二哥和瑾瑜公主的事情，一怒之下旧疾复发，四大医馆的医师和太医院那帮庸医全都束手无策。”

    否则，南宫怡也不会夜闯驸马府了。

    刑若悠一听是左相旧疾复发，当即也不啰嗦，跟着南宫怡出府上了马。

    “你要去悦容坊拿医药箱吗？”

    “不用！”刑若悠身上有大量的保命药丸，更有银针在手，应该可以缓解左相的病情。

    何况多耽误一刻，就多一分风险。

    可南宫怡却在刑若悠诧异的目光中跳下了马，将她也拉了下来。

    刑若悠正想说两条腿的没有四条腿的快，南宫怡却突然解开了马肚子上困着的一个木桩似的玩意儿，脚下一跨骑在了上面，也硬拉着刑若悠也骑了上来。

    “小怡，你要干嘛？！”刑若悠突然有种不太好的预感。

    “这样可以更快回左相府。”言罢，南宫怡将手中点燃的火折子往后面一送，刑若悠屁股后面的引线就“噼里啪啦”响了起来。

    接着，只听“嘭”地一声巨响，二人便随着这个木桩被射到了半空。

    刑若悠额角的青筋突突直跳，她有生之年都没想过自己会坐在一个类似火箭的东西上，被“发射”出去！

    而且，这东西精准度高么？

    下降安全吗？！

    什么时候才停下来？！

    ······

    刑若悠脑子里的问题一个接着一个，还没来得及问，南宫怡却突然翻身抱住了她，掷地有声道出了个“跳”字。

    她还来不及说这个高度太高，跳下去恐会伤经动骨。

    南宫怡已不由分说地抱着她，来了个有斜方向加速度的自由落体运动。

    在离地面还有几十米的样子，刑若悠才感觉二人下降的速度骤减。

    抬眸一看，竟是南宫怡身后多了一个自制的降落伞！

    刑若悠忍不住咽了咽口水，就南宫怡这制作装备的朝前天赋，往后能造出小型飞机也不是不可能！

    正想着，二人已安然落地，南宫怡拉着刑若悠又是一阵疾奔。

    待还着着喜服的刑若悠神色匆忙地出现在众人面前时，那四大医馆和宫中的太医们便开始交头接耳，看向刑若悠和南宫怡的眼神暧昧中又带着愤然。

    分明是与瑾瑜公主的洞房花烛夜，却偏生跑来南宫府多管闲事，这止忧打得就是左拥右抱的主意！

    刑若悠自动忽略这些目光，在南宫怡的带领下，径自进屋给南宫曜看病。

    直到次日大早，她才略显疲惫地出了房间，总算是将南宫曜的命给保住了，却让她发现了更为骇人的秘密——南宫曜的体内竟还潜藏着一种慢性毒药！

    这种慢性毒药，他至少服用了三年之久！

    刑若悠让南宫怡和南宫棣将这三年南宫曜常吃的所有食物和药物都拿出来检查，竟在他调理身体补药中发现了这种调和成这种慢性毒药的药材。

    而这补药，是宫中太医院开的方子，药也是直接从太医院抓出来的，极有可能是宫中的人对南宫曜动了手脚。

    南宫棣面色阴鸷，但还算沉得住气。

    南宫怡却暴跳如雷地要冲进皇宫理论，却被刑若悠和南宫棣强行拦住。

    “小怡，就算我们如今有凭有据，查得出给左相开药方那个御医的身份，却会打草惊蛇，未必能查出幕后黑手。”刑若悠一面解释，一面写着给左相调理身子和解毒的药方，不忘记交代，“这事你们暂且只能当做不知晓，暗中调查。”

    顿了顿，继续道：“左相性命虽无大碍，可身子却异常虚弱，动不得半点怒火。所以我在他的药方中都加了一些安神催眠的药物，于他的身体百利而无一害，还能避免他在这段时间情绪又激动，伤了身子。”

    “你准备让我爹爹一直睡着？！”南宫怡显然不太能接受刑若悠这种做法。

    “为今之计，也只有如此了。”刑若悠与他们兄妹二人对视了一阵，见二人最后都颔首同意，才将药方交给他们，嘱咐了几句需注意的内容，才起身回了驸马府。

    看着她略显纤瘦的笔直背影离去，南宫怡对刑若悠的感情越发复杂，真不知该当她是恩人，还是仇人之妻；是敌人，还是朋友！

    南宫棣对刑若悠的感情亦的复杂到了极致，可看了眼床上躺着的仿佛又老了好几岁的父亲，他此时也没心思去想那些纠葛紊乱的情愫了。

    刑若悠救人是好事，可京城街头将止忧新婚之夜让瑾瑜公主独守空房，反倒被南宫小姐拉着进了左相府的消息，却传得沸沸扬扬。

    是以，一夜未眠的她还没走进驸马府，就被御林军给团团围住，竟是魏皇要“请”她入宫！

    ······

    濮阳瑾等了一夜没见刑若悠回来，担心她的同时，也担心左相的安危。

    可她又不好去南宫府探望，大清早便来了这悦容坊等她。

    谁知，等来的却是刑若悠被招进皇宫审讯的爆炸消息，强自镇定没有晕过去，让人备马飞速赶往宫中。

    小七也很自觉地钻进密道去将消息禀报濮阳澈。

    此时的悦容坊被这消息搅得不可开交，都没注意到一抹颀长的身影悄然闪身出了门，方向竟是朝皇宫而去······