
    目送两个儿子离去，潇妃才现出了丝丝担忧。

    虽然她对两个儿子有信心，也告诉了他们激发体内玄气的方法。

    但如今风云大陆毫无灵气，她也不知他们二人体内的血脉精纯度有多高，实在无法确定他们能否成功。

    一切，只能看天意了。

    ・・・・・・

    夏去秋至，秋去冬来，一晃眼就过去了三个月。

    魏蜀吴三国占据的是风云大陆中原的面积，也是整个大陆的五分之四。

    而在这之外，还游离着许多小国家和部落，没有归顺三国，目前也没有反抗的意图。

    原本对中原威胁最大的罗刹族在几百年前离奇失踪后，三国觉得剩余的部落和小国不足为惧，也就睁一只眼闭一只眼，任由他们自由发展。

    大陆的最西南面，是风云大陆绿色最多的地带。

    原野森林中参天大树无数，天才地宝更是数之不尽，可冒险者却对其望而却步。

    不仅因为森林中遍布有毒的瘴气，毒手猛兽无数，随时可能丧命。

    更恐怖的是，据说森林深处生活着苗疆一族，他们不仅能驾驭毒蛇猛兽，还能下蛊投毒控人心智。

    当然了，每年都有不少要财不要命的人偷偷进入原野森林中去碰运气。

    可进去的人，要么就再也没出来，要么出来之后就成了疯子或傻子，缺胳膊少腿什么的都是正常。

    久而久之，原野森严被人们传得越来越恐怖，也逐渐成为西南一代人们心中的禁地，不敢逾越。

    广袤无垠的森林最深处，拨开云雾后，却是另一番天地。

    那里的树木十几人围着都未必能绕上一圈，有些甚至上百人手拉手都无法将其围住。

    树枝错落中有序，细看之下，会发现那些大树的枝桠上竟建造着大大小小、千奇百怪、的木屋。

    有的像含苞待放的花骨朵儿、有的如鳞次栉比的蘑菇群、有些似飞翔的鸟雀、有些若星空的繁星・・・・・・

    但它们都有一个共同的特征：与自然融为一体、几乎浑然天成。

    最大的一棵巨树位于最中心的位置，最顶端的木屋形如钻石般闪耀，也是众多木屋最为精美奢华的一栋，可见木屋的主人在族中占有着绝对崇高的位置。

    木屋内的一间客房中站着一男一女两个少年，衣着都五花八门，与中原的衣着大相径庭。

    那个男孩子双手不停地扇着炉中的火，一双灵动的大眼时不时往床边瞄，腮帮子微微鼓起，小嘴微嘟，满脸都写着心情不爽。

    “阿木，你小心些扇，药煎糊了可是要被神子罚的！”女孩看着男孩的动作粗鲁，忍不住提醒。

    阿木却冷哼一声，双颊鼓得更高了：“阿莹，你说神子为什么会带一个中原人回来，而且还是个半死不活的人！”

    说半死不活都算客气，分明就是一个只剩半口气的人！

    害得他成天要在这里煎药，都不能和其他小伙伴们去山里驯兽玩耍。

    “我也不知道，”阿莹如繁星般闪耀的杏眼也布满疑惑，不过转而很快化为清明，“说不定神子是对这个女子身边的灵兽感兴趣，又或者神子终于开窍，喜欢上人家了。”

    “呸呸呸！神子怎么可能喜欢上中原的女子！”阿木想也不想就否定了。

    虽说神子救回来的那名女子比他们苗疆最漂亮的姑娘还漂亮，可她是中原人，再没也配不上神子的血统！

    最重要的是，这个女子还成过亲，甚至・・・・・・

    “药煎好了吗？”

    如风过丝竹般清越的声音传入房中，打断了阿木的思绪，他立刻变得认真起来，忙回道：“还要一会儿就好了。”

    话音刚落，一席雪白的身影飘然入室，阿木和阿莹的眼中同时闪着惊艳和痴迷。

    哎！

    神子就是美得人神共愤，让他们怎么活呀！

    “见了多少次还这副模样，赶紧把你们的口水收起来，省得给本神子丢脸！”

    虽是教训的话，可口吻怎么听都是洋洋得意、沾沾自喜，分明就是个自恋的家伙！

    闻言，阿莹和阿木对视一眼，嘴角微抽，神子还是这么不含蓄。

    神子才不会管他们二人如何，白影微闪，已来到床榻边，俯身看着床上被纱布缠得辨不清真容的女子，眼中闪过好奇和一丝不易察觉的佩服。

    这是他见过伤得最重、中毒最深还能活着的人。

    他三个月前出苗疆办事，在蜀国和魏国边境处的一条河岸便发现了她，她至少在水里泡了七日之久，浑身多处骨折、内伤外伤无数，还中了毒。

    许是因她的生命力太过顽强，许是因他看她顺眼，反正他就这么顺道将她救起来带回了苗疆。

    他还是头一回带外人来苗疆，也难怪那些长老们各个都像见了鬼似的。

    “神子，一定要给这位姑娘服这碗药么？”阿莹见阿木的药差不多要出炉，颇为担忧的眼神朝床上睃去。

    神子似是无声叹了声：“她如今昏迷不醒，药物只能勉强维持她一个人的生命和所需的营养。若是她还没醒，再耽搁下去，恐她的生命都维持不了了。”

    阿莹也跟着长长地叹了声：“可是，若是等这位姑娘醒了，发现肚子里的孩子没了，肯定会更伤心的！”

    阿莹曾听自己的娘亲提起过，说母亲最心疼的就是孩子，为了孩子愿意牺牲一切。

    “那若是她不拿掉孩子，那就连醒来的机会都没了。”阿木一边盛药，一边发表评论。

    说真心话，他其实也蛮同情床上那个女人的。

    阿莹也知道如此，所以小小的瓜子脸上神情更为悲伤，只能自我安慰道：“没事，反正这姑娘看上去才十五六岁，往后肯定会有机会再怀上孩子！”

    阿木也跟着用力地点了点头，将盛好药的碗放在一旁，等着它稍微冷却了，才端着药走到床边，手却是一紧。

    一想到即将扼杀一个小小生命，阿木心中难受得厉害，突然有些不想这么做了。

    犹豫间，神子已从阿木手中接过药，示意他们两个扶床上的病人起来，纤长如玉的手指小心地掰开她仍旧泛白的小嘴，将药碗送到她唇边・・・・・・