
    他又不是非得靠吴国的那些势力！

    只要能换回与她以往的关系，他大不了再累一些，多花些时间就是！

    濮阳澈这般打算，是想等着一切就绪了之后再告诉刑若悠的。

    殊不知，因时间的错差，却造成了近乎让他后悔终身的后果！

    ······

    冰洞中的暖玉冰石上，刑若悠刚让周身气血运行了一个周天，睁开了双眼，脸色赫然一变，捂住胸口，就吐出一口淤血来。

    “娘亲！”果果立马飞奔到刑若悠身侧，大眼溢满泪水，看着刑若悠愈渐苍白的脸色，忍不住要哭了。

    刑若悠却淡定地擦去嘴角的血渍，将暖玉冰石上的血液用药粉擦干净后，才朝果果笑了笑：“哭什么，我不过是在压抑毒性，顺道逼出了一些毒罢了。”

    “娘亲骗人！”果果却扁着小嘴控诉，“你体内的那三种顽固的毒素皆已深入骨髓，比爹爹还严重，若是再不及时换髓，根本，根本······”

    根本不可能再熬过一个月！

    这话，果果心里知道，却怎么都说不出口。

    刑若悠对自己的身体再了解不过，根本无需果果说出口，所以面对许多事情才表现得这般恬淡。

    不过就算她没中毒，也会做出同样的决定，只不过如今会做得更决绝罢了。

    “娘亲！”果果一想到要与刑若悠天人永隔，眼泪如水晶珍珠般大滴大滴地掉，看得不知何时进来的黑豹满眼鄙夷。

    “哼！我们灵兽的脸真被你丢尽了！”黑豹一声冷哼，金色的眼珠朝刑若悠上下打量了一番，微微眯起，“女人，你体内的毒确实霸道了些，却也不是没有活路。”

    果果的哭声立马停住，刑若悠则好奇地扬起了眉梢：“哦？说来听听。”

    黑豹却又是一声冷声：“若不是看在你这女人对我有恩的份上，我才懒得告诉你！”

    顿了顿，继续道：“这片风云大-陆的主宰原本并不是你们人类，而是由我们灵兽与人类一同主宰。当然不是和如你们这样的人类一同主宰，你们现在这些人类的功夫，就是那时候那些人类最平庸、连修炼资格都没有的普通人，只有给那些修炼者当下人的份！”

    刑若悠心头猛跳了几下，她在那卷蓝色的卷轴中看到过类似这样的记载，不禁有些激动：“黑豹，那后来那些人呢？为什么就只剩下了我们这些普通人？”

    “据说是数万年前的位面大战，这片大陆的修炼者们输了，其他位面的人担心这片位面的修炼者们卷土重来，将他们斩尽杀绝。厉害的灵兽也都被其他位面的人带走了，余下的都是些不怎么厉害的灵兽，普通人类害怕，就团结起来联合绞杀我们，灵兽数量骤减，为避免灭绝，才不得不隐匿深山荒野，不愿与你们这些无知怯懦的人类为伍！”黑豹说着，面色越来越冷，可想对当初人类集体屠杀魔兽一事如今还无法释怀。

    “你怎么知道这些？我也是灵兽，为什么我就知道？”果果拿个大眼愤懑地将黑豹盯着，分明不相信它的话。

    “哼！你是‘冰凝果’孕育的魂体，根本没有传承记忆，怎能跟我们黑豹一族相提并论！”言罢，黑豹还甚是高傲地昂起的下巴，骄傲神色尽显。

    刑若悠却被黑豹说得有些懵：“你说这么多，跟解我体内的毒又有什么关系？”

    “果然是愚蠢的人类！”黑豹毫不客气地贬低刑若悠后，才继续道，“若是能寻到通往其他位面的通道，那里都是修炼中人，丹药的效果有多神奇，你们根本无法想象，还愁解不了你体内这小小的三种毒！别说是换骨髓，就是将你全身上下都换一遍，也是轻而易举！”

    所谓位面，其实可以理解为一个独立且与有着自己时空规则的时空。

    就如她魂穿过来的这片风云大陆，就是与地球平行的一个时空，也可以说是一个平行的位面。

    黑豹的话让刑若悠嘴角狠狠地抽吧的两下，无力地闭了回眼。

    她还当黑豹真有什么法子解她体内的毒，谁知竟是让她去寻另外一个类似玄幻世界的位面！

    且不说那种只存在于传说中的事物，根本就不现实。

    就算真的存在，她如今只有一个月的时间，也不可能找得到！

    黑豹见刑若悠对它的话并不怎么在意，虽然气恼，底气却也有些不足：“虽然本尊的传承记忆显示这个大陆在数万年前修炼者已全数灭绝，可他们中极少数人并没有让所有的后人参加那次位面大战，所以这片大陆还是有修炼者的。”

    顿了顿，继续道：“只要你能寻到修炼者，说不定也能救你一命。”

    这个提议刑若悠觉得靠谱多了，脑中再次出现了那卷蓝色卷轴，那是她爹娘留给她的遗物，是不是说明逍遥宫与黑豹口中的“修炼者”是有着某种联系的？

    对了，要不然他们看起来怎么都比正常人年轻几十岁，难道真是如此？！

    越想，刑若悠越觉得心惊肉跳，总觉得有什么本该隐藏的特大秘密被她挖掘出来了一样！

    果果一听，一扫先前的郁结，也不计较黑豹态度之恶劣，吵着立刻要刑若悠去寻所谓的修炼者。

    刑若悠却知晓如今还不是时候，在心中做了进一步的计划后，才出了冰洞。

    ······

    次日早晨，刑若悠随意穿了件浅蓝色素雅的云霓裙衫，步摇云鬓上简单地装饰了荼蘼花样式的金簪和配饰，便带着易了容了笑笑，坐上车碾，一并去云来客栈应戚络黛的邀请。

    今日戚络黛着了一身紫云金丝长裙，整容比任何一次都施得完美，雍容华贵，姿态万千，她身边的任何人都只不过是点缀。

    她见刑若悠当真应邀前来，半月眸盈满笑意，却是皮笑肉不笑，还起身相迎：“没想到淩王妃这般赏脸，真愿与本公主来这云来客栈品茶。”

    “既然公主想敬茶，本王妃又怎会不愿呢？”刑若悠浅笑着毫不客气地端起茶水就喝，急得身旁的笑笑满头大汗，主子怎么都不让她先试毒呢！

    戚络黛脸色却一变，没想到刑若悠居然比她还直接，她怎就认定她进府一定是做小，非得向她敬茶！

    ······