
    悦容坊，一片兴兴向荣。

    这几日刑若悠与濮阳澈过得如蜜里调油，面上的笑意自然越发的多，整个悦容坊都被她欢愉的气质所感染。

    她当然知晓那个戚络黛每日都会让人送邀请函给濮阳澈。

    濮阳澈不搭理，她也懒得去过问，不过心里隐隐也有所顾忌。

    毕竟戚络黛身后的势力，是男子都该有所心动。

    刑若悠虽知晓濮阳澈于她是真心，也断定如戚络黛这样的女子根本入不了他的眼。

    但他要成大事，得到吴国三分之一的势力，对他无疑也是如虎添翼。

    刑若悠一直都不能确定自己在濮阳澈心中排在哪个位置，自然无法推测他会在权势和对她的独宠面前会如何抉择。

    她唯一能确定的，便是若真走到了那一天，即便她知晓濮阳澈身心都只有她一人，但却做了她不想看到的决定，她定会决然离去，不做任何停留。

    她爱他，爱到自己都咋舌的地步，爱到甚至可以拿自己的命去换他的。

    但她有自己的骄傲，有自己底线，一旦跨越，就算再痛，再苦，再无奈，她也绝对会秉持自己的骄傲，飒然放手。

    还没走到那一步之前，刑若悠的心情自然明媚如暖阳。

    尤其是看着悦容坊已然步入正轨，她正在努力研发新的产品，要让京城那抄袭她的四大医馆永远都跟不上她的步调。

    对了，据说吴国来的那些医师要修养一周左右的时间，才会与他们魏国的医师角逐。

    若说先前的琴棋书画比试只是刑若悠的“业余爱好”，这医术的切磋才是她的老本行，她也有些跃跃欲试了。

    刑若悠正在聚精会神地调配药物，外殿却传来一阵吵闹，接着便听到一个熟悉无比的女声脆声嚷嚷着：“止忧！本小姐知道你在里面，你给我滚出来！”

    她的右边眼皮跳了两下，虽不知南宫怡为何突然回来闹场，但直觉不会有好事，还是朝身旁的小六使了个眼色，让其放行。

    悦容坊前殿的顾客们又见着南宫怡气势汹汹地来寻止忧，只道她是因五日后止忧将与瑾瑜公主大婚被受刺激，才会来闹场。

    于是乎，濮阳瑾、南宫怡、止忧之间的三角恋关系，已铁板钉钉，京城街头流传的八卦版本，应有尽有。

    当事人却根本没有澄清的意思。

    这厢，南宫怡进门后就对刑若悠颐指气使：“止忧，你这个言而无信的败类！我要杀了你！”

    言罢，南宫怡当真提起她随身带着的小连弩，瞄准刑若悠。

    小六见势头不对，准备出手。

    刑若悠却摆手示意他退下：“南宫小姐跟我开玩笑呢，你出去守着，别让外人进来。”

    小六知晓还有猎影一直在暗中保护自家王妃，便听话地守在了门外。

    南宫怡见刑若悠这般从容不迫，苹果脸被气得一阵青一阵紫，咬牙威胁：“谁跟你开玩笑，当我真不敢杀你不成？！”

    “敢！怎么不敢！南宫小姐于千军万马前都能手刃无数敌军，怎么可能不敢杀我一个小小大夫呢！”刑若悠这般说着，可面上哪有半分恐惧之意。

    “你！”南宫怡就知刑若悠会这般纨绔，急得眼泪在眼眶中打转，厉声质问，“为何出卖我？！”

    “我几时出卖你了？”刑若悠见南宫怡的形容不似开玩笑，忙收了戏谑，“小怡，你有话慢慢说，别急。”

    “不要叫我‘小怡’！”南宫怡愤懑地瞪着刑若悠，从衣兜中掏出一封信，丢到刑若悠面前。

    刑若悠一目十行地将信看完后，面色也沉了下来。

    信是濮阳轩写的，他竟公然向南宫怡示爱，要求他嫁给她。

    不对，是威胁她嫁给他，只因他也知晓了南宫怡由南宫棣私自带着混入军营的秘密！

    这事南宫棣不可能泄露，南宫怡便怀疑是刑若悠背叛了她。

    短暂的失神后，刑若悠恢复了镇定，将信折好放在桌上，锁着南宫怡微红的双眸：“你怀疑是我泄密？”

    “不是你还有谁？！”

    “你若真觉得是我，就朝这里射一箭，我绝不会还手！”言罢，刑若悠指着自己的心口，没有半分玩笑。

    见南宫怡迟迟下不了手，刑若悠才又道：“小怡，你的事情，我连淩王都未提起半个字，你信么？”

    南宫怡咬唇不答，她其实在来之前，也不太相信刑若悠会泄密。

    “你除了我，还有没有告诉其他人？”刑若悠也很想知晓是谁泄密，帮着南宫怡理清思路，“比如除了如你哥这般亲近的人？”

    南宫怡思索了一阵，不太肯定的摇了摇头，而后脸色突然一变：“我······好像喝醉酒那次说过一些······”

    “你在哪儿喝的酒？和谁一起？”

    “我就在家中，柳姐姐来看我，当时我心情低落，我便喝多了······”说到这里，南宫怡却突然摇头否定，“不可能是柳姐姐，一定是我记错了！不可能的！”

    刑若悠一听是柳兮卿，已肯定了八九分。

    但刑若悠不想让南宫怡又以为她是在挑拨她与柳兮卿的关系，想了想才道：“小怡，醉酒的记忆你还有多少？”

    “最多只有两三分。”她当时因刑若悠的欺骗气得要死，无处发泄，在军中见那些男子都喜喝酒，便也学着借酒消愁。

    可她酒量甚浅，没喝几杯就已恍惚，之后究竟自己说过什么，完全不知。

    刑若悠轻叹了声，试着商量：“我可以帮你恢复恍惚时的记忆，你若信得过，我必全力相助；若信不过，我也绝不会勉强。”

    南宫怡了解刑若悠的医术，虽然很恨她站在濮阳澈一边，但却信得过她的为人。

    这件事情非同小可，她必须弄清楚！

    见南宫怡咬牙同意，刑若悠便取出了随身带着的玲珑水晶，让她躺在榻上，开始进行深度催眠。

    忘掉的记忆并不是消失了，而是被封锁起来，催眠恰巧可以唤醒其中的记忆。

    半个时辰后，南宫怡赫然惊醒，面如土色······