
    濮阳澈自认绝不是心慈手软之人，也不懂得何为怜香惜玉。

    可只要看着刑若悠受伤受苦，他比自己亲自受还要难受千百倍。

    一开始不出手，是担心被周围有心之人看出端倪。

    看出她恐再熬不下去，他也顾不得太多了。

    她是他王妃的身份迟早会曝光，虽然如今堆积的麻烦越来越多，事情也越来越棘手，但他这回一定会护在她身前。

    五十龙杖终于结束，刑若悠自始至终都没哼一声。

    濮阳瑾却哭得眼睛都肿了，忙跪着想过去扶她。

    可刑若悠却自行站了起来，虽然踉跄了几步，还是让四周的人无不瞠目结舌。

    在大魏国一直流传着这样一则传言，道是凡是受了十龙杖还能自行起身者，便是能顺应天命助大魏国皇室平定天下者。

    可大魏国重文重武，对医术却并未如文武那般看中。

    外加这龙杖往往只用在罪大恶极且与皇族沾边的罪人身上，而皇族多养尊处优，五百年来受过十龙杖以上的罪犯，根本无人还能自行站起。

    久而久之，这个传言早被人遗忘了。

    可刑若悠今日足足受了五十龙杖，还能自行站起来，赫然唤起了人们心中一直知晓的传言，看向她的眼神不觉有些变了。

    虽说她只不过是一介草民，还是个医师。

    可她如今虽受罚，迟早会成为大魏国的九驸马，也算是皇亲国戚，往后前途不可限量。

    但说一个医师能助大魏国平定天下，众人仍还是不愿尽信。

    是以，众人神色不一，交头接耳声又开始此起彼伏。

    刑若悠哪里知晓关于龙杖还有这么个玄乎的传言，本准备姿势潇洒些朝皇帝和司徒大人道谢，来个完美收场。

    可站起来后没走几步，眼前的事物就变得重影纷飞。

    下一瞬，双脚一软，眼前一黑，彻底失去了意识。

    ……

    皇宫内的紫胤殿中，濮阳轩的脸色不太好看，细长上扬的眸中满是怒火，待皇后从内殿出来，他忙起身行礼。

    皇后知他心中有疑惑，用眼神屏退左右，才轻笑道:“轩儿此次前来，可是为我昨日帮濮阳瑾说话一事有所疑虑？”

    濮阳轩不言，只是微微颔首。

    他对昨日审判的疑惑，又何止这些。

    皇后的面色却突然一寒:“轩儿，昨日皇上看似要惩罚濮阳瑾和止忧，实则一直在维护。尤其是在止忧出现后，他虽故意为难，其实最后的结局早已成定局。”

    “儿臣明白，可儿臣不明白母后为何还要替止忧和濮阳瑾求情？”

    濮阳瑾在京中的消息，是他派去暗中一直监视调查止忧的人无意间发现，他随后禀报皇后的。

    他们推测，濮阳瑾被判刑，濮阳澈绝不会坐视不理，定会动用暗中势力插手，他们可以来个引蛇出翁，搬回在山西和长江失去的局面。

    岂料，半路竟杀出个止忧，再次将他们全盘计划搅得一团乱。

    止忧，又是止忧!

    无论是皇后还得濮阳轩，如今想到这个名字，心中就恨得痒!

    “轩儿，母后并不是帮濮阳瑾，既是已成定局的事，母后何不给皇上留个好印象，免得让他们怀疑，”皇后说着，话锋一转，“对了，你不是一直在调查那个止忧吗？‘他’究竟是什么来历？”

    “这……儿臣还未查出。”

    尽管濮阳轩一直怀疑止忧就是刑若悠，可今日止忧在大理寺的表xiàn，却又让他有些动摇。

    若止忧就是刑若悠，他不知该如何解释滴血认亲成功一事。

    再者，他暂时还不想让皇后知晓他的怀疑，是想亲自解决二人之间的恩怨。

    因为他知晓，皇后若是知晓止忧就是刑若悠，不管能不能找到证据证明，都绝不会让“他”活命。

    濮阳轩虽恨刑若悠，决心要报复她。

    可内心深处，他对她的感觉却从未变过。

    他想过将这种感觉转移到另一个女子身上，比如柳兮卿。

    可每次与柳兮卿相处，濮阳轩都会不由自主地想到刑若悠。

    他恨这样的自己，也恨这种感觉。

    可却不得不承认，刑若悠在他心中无任何人能取代。

    皇后见濮阳轩面色阴晴不定，先是无奈一叹，继而才道:“轩儿，你与柳家四小姐进展得如何？还有南宫家的那个丫头？”

    被问起，濮阳轩才忙收敛了心神，恭敬回道:“母后放心，兮卿是个聪明的女子，一心向着儿臣。有她相助，南宫怡那边会见简单很多。”

    如今欠的，只是个机会。

    皇后欣慰地点了点头，恢fù了笑颜:“轩儿，成大事者，儿女私情切不可太过认真。柳家那丫头既看透了这点，不争风吃醋，心思必定不简单，气度也不错，值得留在身边。至于南宫家那丫头，年轻气盛，心性浮躁，这般的女子更易哄宠，你有机会就得多多把握。”

    濮阳轩这回倒是与皇后想到了一处，笑道:“儿臣谨记母后教诲。”

    皇后淡淡“嗯”了声，接着道:“吴国的络黛公主还有半月就要进京，她身后牵扯着吴国进三分之一的势力，绝不能让她嫁给濮阳钰或者其他成年的王爷!”

    “儿臣明白，但需同时拉拢这三个女子身后的家族势力，还需母后多多帮衬。”

    “这是自然。”

    就是濮阳轩不说，皇后要会竭尽全力。

    毕竟，吴国那三分之一的实力对他们往后的计划太过重要，绝对不能失去。

    二人又聊了一阵，濮阳轩才告退，却没有出宫，而是朝濮阳瑾的瑾瑜宫走去。

    ……

    刑若悠似是睡着了，又像是一直都没睡着。

    先前服用“无回”经历的画面不停地在她脑中重复着，最后定格在原主挂着满脸泪痕、却笑得会心的画面。

    一个女人爱一个男人，爱到自尽，爱到死后用尽最后一丝力气还在为他着想，刑若悠不得不承认原主的爱确实毫无保留，也有所动容。

    但并不代表她认同这样几乎失去自我的爱情。

    在刑若悠看来，如果爱到连自我都彻底迷失，这段爱情也没持续的必要了。

    或者说，是持续不下去了……