
    刑若悠回冰洞是为了寻黑豹，可前脚才踏进冰洞，只有拳头大小的白绒绒就朝她的脸砸了过来，嘴里还撒娇嚷嚷着：“娘亲！娘亲！你和爹爹前天和昨天好大声，是不是急着给果果生弟弟妹妹了？！”

    “・・・・・・”

    生他大爷！

    一把将在她脸上乱涂口水的果果拽了下来，刑若悠的脸如调色板般变幻不定，最后定格在黑色的基调上，水眸一瞪，满脸煞气：“果果！你怎么可以这么没道德、没底线地听墙角呢？！好歹你也是冰凝果幻化的灵兽呀！你・・・・・・这些少儿不宜的东西，以后不准再听了！”

    恕刑若悠内心太过羞愤忐忑，骂人的词都穷了。

    果果被骂得扁起嘴角，圆圆的眼睛都瞥成了三角形，那叫一个委屈。

    最后想到了什么，它突然朝黑豹的方向一指，忿忿道：“娘亲，黑大个也有听，还说根本没什么稀奇的，不就是你们在交-配罢了！”

    “・・・・・・”

    刑若悠满头黑线，嘴角狂抖不止，兽类的思维与人类果然是不同的。

    就算是灵兽，那也是兽！

    念及此，刑若悠一把抛开果果，风一样地掠到黑豹面前，单手叉腰，下巴向上一挑，纨绔姿态尽显。

    黑豹正在悠闲地舔着爪子，见刑若悠居然没有它传承记忆中人类女子该有的羞愤模样，金灿灿的眸子闪过不解，慵懒低沉的声音传来：“女人，你想干嘛？”

    “呵！我想干嘛！这两个晚上的-春-宫-戏，可不是免费听的！”言罢，刑若悠单手一摊，“要么给钱，要么出力！”

    这回轮到黑豹的胡须狂抖不止了，这个女人，从认识她第一天，她就没按常理出牌，与它传承记忆中人类女人没有半分相似！

    黑豹甚至怀疑是不是自己的传承记忆出了问题，才会导致自己一次次地栽在这个女人手中！

    黑豹脸上被黑乎乎的毛覆盖，刑若悠看不清它的形容，“感心术”却能感觉到它内心的不平静，勾唇轻笑：“怎么？堂堂灵兽，还是风云大陆已所剩无几、血脉高贵的圣阶灵兽，还要跟我这个卑微的人类耍赖不成？！”

    在刑若悠说出“圣阶”二字时，黑豹浑身巨震，缓了好一阵后才不可置信道：“你，怎么知道本尊是‘圣阶’灵兽？！”

    眼前的女子明明是普通人，不可能看得出来它的修为，这才是令黑豹最震惊的地方。

    “想知道？”刑若悠见黑豹眼中的急切，就是要吊它的胃口，“你先帮我把事办成了，我就告诉你。”

    刑若悠知道这些，自然是从那卷冰蓝色的卷轴中看来的。

    卷轴中记载风云大陆原本存在的灵兽因血统和修为，由低到高分为：一阶、二阶、三阶、王阶、圣阶和尊阶六个级别，每个级别又分九个层次，以“星”来划分。

    若是她判断没错的话，这黑豹还有个霸气十足的学名：魅影穿云豹。

    因为血统高贵，出生就有圣阶的实力。

    只不过看这黑大个的实力，远远没有卷轴中记载的厉害，否则当初也不可能被她和王少卿、南宫怡给算计了。

    其中的缘由刑若悠没兴趣深究，她如今只要它的速度和敏锐的嗅觉就够了！

    可黑豹却对刑若悠所知兴趣甚浓，微眯着金眸打量了她一阵，才缓缓道：“你要我帮你什么？最好别使诈，否则，哼！本尊先吃了它！”

    言罢，黑豹一个眼风盯向正飘过来的果果，果果则不客气地瞪了回去，龇牙咧嘴。

    刑若悠见黑豹已答应，扬眉轻笑，却让黑豹和果果齐齐一抖，背后总有种凉飕飕的感觉。

    ・・・・・・

    猎影派出几人暗中保护程数进宫去后，正想将情况汇报给自家王妃。

    可还没走到庭院门口，就觉一阵极其危险的气息从身后传来，立刻警醒回身，可入眼的一幕却让他惊得下巴险些掉地上，半响才找回自己的声音：“王，王妃，您这是要去哪儿？”

    自家王妃居然骑在那头比马还高大的黑豹身上，可上看下看左看右看，自家王妃的体积还不到这头黑豹的五分之一！

    天啦！

    活脱脱的一副“美女与野兽”图呀！

    “我要去寻靖王，府里的事就交给你了。”

    “可是，王爷吩咐过，不让王妃出府，让属下等好生保护王妃！”猎影急得包子脸皱成一团。

    刑若悠冷笑一声，黑豹已瞬间化作残影消失不见。

    保护她，看着她别跑才是真的！

    猎影想追，可根本就追不上，那叫一个憋屈！

    他的轻功在整个大陆都算数一数二的，没想到频频败在一头豹子脚下，他受伤的心灵急需安慰！

    但他可不敢耽搁，放出信号得到濮阳澈的信号回应后，吩咐剩下的护院加强王府防备，以最快的速度赶往濮阳澈的所在地。

    他又把自家王妃给跟丢了，为什么王妃就不给他省点事呢？！

    ・・・・・・

    这厢，刑若悠骑在黑豹背上，在京城各大角落穿梭，让它依照濮阳钰的气味寻找濮阳钰的踪迹。

    黑豹在刑若悠的悉心照顾下，又吞了她那么多珍贵药材，伤势好了七八分，如今的速度比风还快。

    就算大白天在街头横行，绝大多数人也就感觉眼前有一道影子闪过，几乎发现不了。

    可街头的某个角落的房间内，原本闭目修行的一个鹤发童颜的老者却突然睁开了双眼，脸上写满不可置信，喃喃自语：“居然有灵兽出没！还是圣阶灵兽！不可能！”

    言罢，老者飞快了掠出门外，把在他门外的两名青年女子惊得不轻，这二女正是与刑若悠有过两面之缘的芳姨和李姨。

    “风长老，您这是要去？”芳姨先回了神，不解地问道。

    “老夫感觉京城有圣阶灵兽出没，担心是雪凝宫耐不住准备动手，要出去看看！”风长老说完，也不管二女是什么表情，化作一道白色的残影消失不见。

    ・・・・・・