
    还是，这孩子的娘亲和爹爹都异于常人？

    白衣知县尚在深究，紫衣男子却认定这孩子的娘亲和爹爹都是不检点之人，大掌再次伸向他，说出的话却是对白衣知县的：“你别跟这臭小子耗，他铁定是来骗银子的无赖！”

    “我没有！”刑小乐看着白衣知县，露出受伤小鹿的神情，委屈至极，仿佛再冤枉他就是无恶不赦。

    白衣知县原本也觉得事情有些蹊跷，见刑小乐这般，向来理智如他，心却也软成一片，无法拒绝，轻叹了声：“小家伙，本官自是不能当你爹爹，你若是想，当你义父倒是可以。”

    说来也奇怪，白衣知县竟觉得自己与这个小奶娃一见如故，莫名有种好感，心中某根弦似乎被触动了下。

    “义父？”刑小乐包子脸再度转而成为迷茫的萌样儿，“那是什么？”

    “呃，”白衣知县一时竟不知如何解释才能让这个小奶娃听懂，只得道，“没有亲爹爹与你的血缘关系，你却也可以将本官当做爹爹，本官也会当你当做儿子。但得你父母同意才行。”

    紫衣侍卫冷着一张脸，非常不乐意，却又忍着不发飙。

    刑小乐却恍然，很快小眉头又跟着扭成一团：“可是，我那两个爹爹跟我都没有血缘关系呀！那为什么他们都没让我唤他们‘义父’，而是唤他们‘爹爹’？”

    “这······你亲爹爹呢？你叫什么名字？”白衣知县也跟着不解了。

    刑小乐正准备说没见过亲爹爹，突然想起娘亲之前的交代，开口立刻变了：“糟糕！我亲爹爹和我刚搬到这里，她若是找不到我，该着急了！”

    “我，我还不能告诉你名字！等我见到爹爹后问过可以了，再来告诉你！”

    言罢，刑小乐放开白衣知县，蹬着小短腿跑出凉亭后，很快又苦着脸跑了回来，嗔声嗔气道：“美人哥哥，我和爹爹刚到，我贪玩迷路了，你能带我回去么？”

    天才也是有缺陷的，咱们小乐乐就是个骨灰级路痴。

    在苗疆他能自己找回家，是因为那颗树实在太大了，想找不到都难。

    可进了汉人的城镇，这大街小巷怎么看都一个样，他哪里找得回去！

    白衣知县哂笑：“你住哪儿，本官派人去唤你爹爹来接你。”

    “······不知道。”

    “那你爹爹叫什么名字？”

    “我，不能告诉你！”

    “那你爹爹是做什么的？”

    “我，也不能告诉你！”

    白衣知县略显无奈，紫衣侍卫直接发飙了：“臭小子，你存心找茬来的吧！”

    “找茬？是什么？”刑小乐努力在学会的有限词汇中寻找，貌似没见过这个词。

    紫衣侍卫嘴角抖动不止，这臭小子方才明明是个人精，现在居然跟他装作不懂得这么简单的词！

    绝对是在耍他！

    这回他是真冤枉刑小乐了，怪只怪刑小乐在苗疆的地位太高，有神子乐翎和苗疆第一勇士战启庒护着，谁敢找他的茬儿呀！

    白衣知县虽然无奈，却不想逼刑小乐，商量着：“要不你在这里先住下，本官让人去大街上散波你在这里的消息。你爹爹见你一直未归，定会寻来的。”

    刑小乐转悠着眼珠子觉得可行：“好啊！好啊！那你就说我是小神童吧！爹爹肯定知道的！”

    “好！”白衣知县答得自然，一旁的紫衣侍卫却满眼鄙视。

    ······

    刑若悠整理好新居后，一面忙着捣鼓所剩无几的药材，一面思量着该如何掩人耳目的同时又搜罗三宫之人的消息，压根儿忘了刑小乐私自出门的事情。

    直到日落西山，蛾眉月都升上了半空，她纳闷为何刑小乐到了这个时候还没吵着喊饿，这才想起似乎还没见儿子回来，心里“咯噔”了一下，儿子虽然贪玩了些，每回都很守时。

    这么晚还没回来，那肯定是······迷路了！

    糟糕，她怎么忘了儿子路痴这个短板，这里地形还如此“复杂”，对儿子来说简直是巨大的考验！

    好在儿子有能力自保，她倒是一点都不担心他的安危。

    不慌不忙收拾好自己才出门，在大街上随便打听便确定那“小神童”是自家儿子，二话不说飞往知县大人的府邸。

    因为知县大人事先已经交代了此时，所以守门的下人恭敬地将刑若悠迎进了门，期间却频频偷偷回首看她。

    下人原本觉得知县大人是他见过最出色的男子，这号称小神童父亲的男子无论气质还是外貌竟丝毫不亚于知县大人，怎能让下人不多看几眼。

    经过后院时，一群丫鬟眼睛都跟黏在刑若悠身上似的，惊呼感叹声一片，醉倒无数少女。

    虽然这个男子看起来单瘦了些，可那举手投足间的潇洒气质，俊秀绝伦的面孔，无一不引得她们心间痒痒。

    听说小神童的娘亲并不在身边，她们不知有没有机会接近他呀！

    刑若悠原本一直挂着倜傥的笑，却在看到院中看似随意的格局后微顿，这人居然懂得“北斗七星阵”这般深奥的阵法，这不由得让刑若悠开始揣测这个知县大人的来头。

    她首先猜测的就是三宫中人，毕竟他们才撤出苗疆外围，而三个月后大家相邀在永兴镇汇合，很可能他们直接就在这儿落根。

    眼波一转，刑若悠看似无意开口：“这位大哥，知县大人的品味真是高雅，这院子应该没建多久吧？”

    “公子果然好眼力！”下人听刑若悠赞扬他们的知县大人，立刻变得自豪起来，“公子有所不知，这位新上任的知县才到我们永兴镇半年，却让我们整个城镇比以往繁荣了两倍不止，大家伙儿都敬他为活菩萨呢！”

    “哦？果然是清正廉明的好官呢！”刑若悠附和着，心中却更加疑惑。

    半年前就来了，难道她猜错了，不是三宫的人？

    思索间，她已被待到一个垂花门前，下人让她自己进去。

    刑若悠虽然觉得下人的举止有些奇怪，可思子心切，便直接踏入院中，在瞧清楚正在练剑的那抹紫色的身影时，赫然撑大双眸，良久才找回了自己的声音：“濮阳昆？！你在这里做什么？！”

    ······