
    对上他似笑非笑闪着灼光的眸子，刑若悠双眼一闭，把头一埋，当做什么都见着。

    午休结束，刑若悠换上了男装，自密道去了悦容坊，才持着令牌大大咧咧地进宫先寻了濮阳瑾，二人一道又去了潇妃那里。

    潇妃一看刑若悠对她隐晦地挤眉弄眼，就知她“有鬼”，故技重施地将濮阳瑾和宫人们都给支开，婆媳俩人才合作一处开始“唧唧歪歪”。

    刑若悠讲得口沫横飞，潇妃听得眉飞色舞，最后化作心照不宣的笑颜，拍手算作搞定。

    濮阳瑾在外头等得焦心，偷偷摸进来恰巧见着二人拍手谈笑的模样，桃花眸子忽闪了一阵，骇然：“你们・・・・・・”

    “呃・・・・・・母妃手腕不舒服，让我给她看看，看看。”言罢，刑若悠还真装模作样地把着潇妃的手细细来看。

    濮阳瑾虽狐疑的一瞬，但一想自家母妃虽不知刑若悠为女儿身，可刑若悠确实是大夫的身份，便去了心中那层疑虑。

    潇妃和刑若悠二人各自挑眉，显然因瞒过濮阳瑾在窃喜。

    今夜皇宫迎接戚络黛的国宴，因灵兽被盗一事临时取消

    宫中，乃至于整个魏国的京都，都笼罩着紧张和压抑。

    半夜，皇家客栈戚络黛的房中，爆发出女子惊恐的尖叫声。

    少华率领值班的将士兵以最快的速度冲到戚络黛房间的门外，想要踹门，却又觉得于理不合，只是焦急道：“公主？你还好吗？”

    良久，戚络黛才颤着声音答道：“本・・・・・・本公主没事。”

    “公主？”少华听出她语气里含着明显的惊恐，总觉得事情有蹊跷，很不放心。

    戚络黛的态度却又变得强硬起来：“本公主没事，多谢少将军关心。”

    顿了顿，继续道：“你替本公主向魏皇道歉，昨日无礼之举只因灵兽被盗太过伤心，才会失了理智，险些伤了魏吴两国的和气。”

    “这・・・・・・公主的意思是？”少华一直知晓戚络黛喜怒无常，虽然有些疑虑，但还不至于觉得不正常。

    戚络黛深呼吸似在平定心绪，继而缓缓道：“联姻继续，明晚本公主会准时出席魏国皇宫的国宴。”

    刘将军在少华身旁听得真切，心中的大石瞬间放了下来，自动忽略少华吃了翔般的脸色，隐住嘴角的笑意，对房中的戚络黛毕恭毕敬道：“络黛公主深明大义，属下佩服不已，这就回宫将公主的意思禀告皇上。”

    戚络黛“嗯”了声，柔声道：“那就有劳刘将军了。”

    刘将军得令，率领部下立马朝皇宫赶去。

    少华在门外徘徊了一阵，终还是没有开口再询问，而是愤然甩袖离去。

    屋内，戚络黛坐在床头，脸色泛白，嘴唇微青，额角满是汗渍，显然是受了极大的惊吓。

    她方才竟做了一个有史以来最恐怖的梦，梦见这些时日一直被她下令折磨的那头黑豹竟能口吐人言。

    这还不算，它竟威胁她说若是不配合魏国联姻，便会毁去她最在乎、也最引以为豪的容貌。

    在梦中还真对她的脸动了手，戚络黛才会尖叫着被吓醒。

    她原本以为不过是梦一场，可手中竟莫名其妙多了一把残缺不堪的匕首。

    而这把匕首，正是黑豹嘴里叼着毁了她容貌的凶器！

    这一惊绝对非同小可，戚络黛自小受得是正统的封建等级教育，自然也相信鬼神一说。

    再加上黑豹本就是灵兽，灵兽在三国鼎立前的大汉朝，是备受尊崇的圣兽。

    汉朝上至皇族，下至黎民，皆爱戴崇拜灵兽。

    据说灵兽也一直守护着大汉河山。

    只是自从大汉皇室开始暗中算计逍遥、轩辕、凝雪三宫，而罗刹一族趁机进犯后，灵兽的数量便开始急剧减少，到如今几乎无迹可寻。

    戚络黛虽是头一回见到真的灵兽，却知晓黑豹绝对是灵兽中等级最高的一类，所以才起了占为己有的心思，对它百般威压折磨，就是为了让它能对她屈服。

    她今晚做了这样一个梦，当然不会以为是偶然。

    而且梦中的黑豹还能读懂她所有的心事，洞察她所有情绪的变化，更让她恐惧胆寒。

    戚络黛被吓醒之后又看到了手中的凶器，对黑豹托梦警告更是深信不疑，才会立刻改变态度答应联姻。

    殊不知，这一切只是刑若怡和潇妃二人“读心术”和“感心术”联手的效果。

    皇宫潇湘殿屋顶，刑若怡因“奸计得逞”笑得有牙没眼，忍不住朝潇妃竖起了大拇指：“母妃，你这么厉害，是不是也将父皇的心思摸得一清二楚？”

    潇妃摇头轻笑：“你认为皇上的功夫会在你我之下？”

    见刑若悠愣神，潇妃又继续道：“本宫与皇上相处，哪里需要读心，他都不巴望着将整个心都掏出来送我。”

    “・・・・・・”

    刑若悠无语望了回天，潇妃是她婆婆，是长辈，说话怎么着也该稍微含蓄点吧。

    这话说的，怎么听感觉像是姐妹交流了？

    潇妃却丝毫不觉自己这般说有何不对，见刑若悠不语，便将话题转移到刑若悠身上：“若悠啊，澈儿是本宫的第一个孩子，他自小便不太喜与人亲近，脾气也有些孤僻。三年前遇上那事后，更是拒人于千里之外。你与他相处，若是遇见不快，千万别憋在心里，直接与他说便是。”

    “也・・・・・・也没什么不快。”刑若悠竟有些别扭起来，最后还是道，“母妃，他待我挺好的。”

    “好就好，”潇妃说着，竟惆怅地叹了声，“若是你娘亲见你已长大成人，定会特别开心的。”

    “该是含笑九泉吧？”

    敖寸心不是在生她的时候，已经难缠过世了的么？

    潇妃的眉梢微跳了跳，欲言又止，终还是没有告诉刑若悠实情。

    夜已深，刑若悠担心濮阳澈没见她回来又会误会，便与潇妃别过。

    她一走，潇妃却对突然出现在身后的虚影道；“明晚国宴逍遥宫的人会进宫与本宫接头，万事小心，不要被凝雪宫发现。”

    ・・・・・・