
    淩王府，护院们见到刑若悠平安归来，皆露出如释重负的表情。

    不过见她身后还跟着靖王殿下，各个脸上的表情都有些怪异。

    濮阳钰满心都在担心刑若悠体内的毒，根本不会管那些护院们的眼神，刑若悠更是见怪不怪。

    二人便跟没事人般来到了濮阳澈居住的庭院，不无意外地受到了濮阳澈的冷面招待。

    在进屋之前，刑若悠还若有似无地瞪了濮阳钰一眼，才深吸了口气，朝桌案后的濮阳澈展了笑颜：“王爷！我拿到‘洗髓鼎’了，今日就可以为你驱毒！”

    濮阳澈如古井般静谧的碧眸中有了一瞬的波澜，可很快却归于平静。

    他着实没料到她真的能得手，敏锐地感觉这次的事情与她上次不愿说的“秘密”有关。

    可这一切，都不足以驱除他此时心中滔天的怒火。

    她与濮阳钰在外面待了整整一夜，进门之后还这般堂而皇之，连个解释都没有，她究竟还当不当他是她夫君？！

    尽管濮阳澈知晓刑若悠和濮阳钰之间绝不可能发生什么，可一想到她与别的男子有他不知晓的秘密，濮阳澈就控制不住内心的暴戾。

    刑若悠说了天大的好消息，换来的还是濮阳澈那张冰块脸，微微撇了撇嘴角，直接将他的情绪忽略，朝猎影和小奇等九人道：“你们几个去外面守着，这七天不准任何人出入庭院，加强王府戒备，听明白了吗？！”

    “明白！”猎影等人齐齐答道，心中都止不住激动。

    自家王爷被体内的毒素压抑了整整三年，不能远离那个冰洞太长时间。

    如今终于能解毒，自家王爷一飞冲天的日子要到了！

    他们虽都是濮阳澈成立的“杀手炼狱”中培育出来的顶尖高手，可皆受过濮阳澈的恩惠，自然对他死心塌地，也是真心希望刑若悠能替濮阳澈解毒。

    相对那九人的激动情绪，当事人濮阳澈和刑若悠却冷静得多，仿佛这并不是件多么值得兴奋的事情。

    猎影和小奇退下后，刑若悠才行至濮阳澈身边：“王爷，我们去冰洞吧，那里条件更利于替你驱毒。”

    濮阳澈没有说话，也没有起身，视线掠过刑若悠，直视她身后的濮阳钰：“你先回去。”

    那四个字，冷得让空气都能结冰。

    他还有很多话要问刑若悠，不想有第三个人在这里打扰他们！

    濮阳钰这回却倔强得很，唇抿得死死的，坚定地摇了摇头：“三哥驱毒凶险万分，不能有丝毫闪失，止忧一个人恐招架不住，我留下来帮忙！”

    这话说得确实不假，可濮阳钰更担心的是刑若悠的身体。

    他知道她为了瞒过濮阳澈，一直强行压抑体内的毒素。

    可这样一来，更容易遭到反噬，毒素沿着她的骨髓扩散反而会更加迅速。

    这让濮阳钰心疼不已，嫉妒濮阳澈的同时，也算是看清刑若悠对濮阳澈的用情究竟有多深。

    想到濮阳澈为了自己的霸业，还可能迎娶她人，濮阳钰就越发为刑若悠心痛，看向她的眼神都变了。

    刑若悠对濮阳澈的情意，只要能给濮阳钰一半，他也愿为她做尽天下事！

    可惜造化弄人，越想，濮阳钰就越不甘，越心疼。

    距离这么近，濮阳澈怎么可能没发现濮阳钰的异样，周身冰寒更甚，甚至现了杀机。

    夹在二人中间的刑若悠看得心惊肉跳，她可不想这兄弟二人关键时刻掉链子大打一场，忙拉住濮阳澈的大掌，巧笑嫣然：“王爷，先驱毒吧，有什么事情之后再说。”

    言罢，刑若悠不由分说地拉着濮阳澈起身往冰洞的密道走去，还不忘回头狠狠地瞪了濮阳钰一眼。

    这家伙脑子锈了还是怎么回事，要真被他这么闹下去，她的秘密铁定是保不住的！

    好在她脑子转得够快，而濮阳澈和濮阳钰也不是完全非理智之人，都强压下心中的不快后，来到了冰洞。

    刑若悠从医药房取出了预先准备好的“暗夜七星”和其他各种需要用到的药材，才从怀中取出了巴掌大小的蓝色“洗髓鼎”。

    看到这个“洗髓鼎”的一瞬，濮阳澈就已确定了它的来历，微眯了眼。

    因为它就是那个信封上“蓝色八角鼎”的原型之一！

    刑若悠知晓瞒不过濮阳澈，如今只是装傻充愣地对他笑了笑，正准备动用意念让“洗髓鼎”变大，黑豹却“嗖”地一下飚到了她面前，金眸灿灿发光：“女人，你手上怎么会有炼丹师的鼎炉？！”

    黑豹口中的“炼丹师”不是普通的医师，而是修炼者中拥有炼丹天赋的“炼丹师”！

    刑若悠的眉梢几不可见地跳了跳，她从这个“洗髓鼎”能大小自如，还可以对她“滴血认主”开始，就猜到这个东西与修炼者一定有关，只是没想到黑豹竟一眼就能看出来。

    可她还没来得及开口解释，最后面的濮阳钰却突然跳起来大叫：“止忧！三哥！你的冰洞中怎么会又如此野兽？！”

    言罢，他竟是抽出了佩剑，朝黑豹刺了过去。

    黑豹本就被濮阳钰那句“野兽”给气得不轻，见他还想攻击自己，也不客气地开始还击。

    不过它倒是听了刑若悠的话没有真伤濮阳钰，只不过是让他的形容十分狼狈。

    刑若悠见濮阳钰与黑豹过招一时半会儿过不来，才再次用心念催动“洗髓鼎”变作浴缸大小，将融化成水的“七月流雪”全部倒入其中，在“洗髓鼎”下燃起了微火，才行至濮阳澈身侧，竟是伸手要为他宽衣。

    濮阳澈却一把按住她的手，眼神若有似无地朝濮阳钰所在的方位瞟。

    刑若悠却是有些好笑，凑到他耳边，用只有两人能听到的声音道：“六爷自身都招架不住，根本注意不到这边。”

    顿了顿，她突然转头瞪向冰壁裂缝深处：“果果，你也不准偷看！”

    果然听到果果一声怪叫回应，刑若悠才开始解他的外袍。

    她的动作很慢，很轻，仿佛要将这一幕刻在脑海中一般。

    她知道，以后就是想，恐怕也不会再有机会了······