
    濮阳澈一愣之后，周身的气焰更冷了。

    他不喜欢刑若悠有事隐瞒她的感觉，即便她坦白她对他有所隐瞒，即便她隐瞒他也能自己查明，可他就是不喜欢这种感觉！

    感觉到他的怒火正在蔓延，刑若悠从被窝中伸手拉住她的手臂，讨好一笑，眉眼如鸾：“王爷，我保证这是最后一次，好不好？”

    他这才冷哼一声，将她从被窝中抓起来，墨翠的眸子迸发的光亮有些危险：“你说得，决不能有下次！”

    “我保证！”刑若悠连忙朝上方竖起了三更指头，心头却一松，好在过关了。

    若是濮阳澈要深究，她还真不知该如何交代了。

    毕竟那个“歌队”拥有“蓝色八角鼎”信封，极有可能有他一直想要寻另外半边地图。

    刑若悠突然想到方才出门的濮阳钰，忍不住询问：“王爷，六爷想通了？！”

    濮阳澈微微颔首：“你往后行为多注意些。”

    他可不想濮阳钰刚放下，结果又对她产生什么旖念！

    不用濮阳澈提醒，刑若悠其实自己也能注意，与濮阳澈又说了几句话之后，二人便一道出门去寻濮阳钰。

    濮阳钰此时坐在濮阳澈庭院中是石凳上发呆，连刑若悠和濮阳澈来到他跟前都不知道。

    直到刑若悠咳嗽了几声，他才赫然惊醒，有些不好意思地看着二人：“三哥，止忧，你们什么时候来的？”

    濮阳澈一听濮阳钰又没唤刑若悠“三嫂”，俊脸上有些黑。

    刑若悠此时却根本没意识到这点，反而朗声笑了：“还以为六爷就那点气量，被我骗了一次后打算老死不相往来呢！”

    濮阳钰一愣后，立刻吼道：“小爷才没有！”

    虽然他还真有过再也不见刑若悠的打算，可不见她，心里更不舒服，思想斗争良久，最后才选择与她言和。

    刑若悠却又是“哈哈”一笑，濮阳钰却越来越别扭，脸都快和濮阳澈一样黑了，最后竟突然朝濮阳澈道：“三哥，你还真得好好管管这个女人，哪里有半分女人的样子！”

    这回轮到刑若悠愣了，不过却立刻反击：“我哪里不像女人了？！之前是易容和变声好不好！”

    “那你和那些男子们打成一片的时候呢？！”濮阳钰这种场面可没少见。

    濮阳澈的脸色更黑了，这些虽然他都知晓，但只要刑若悠不越轨，他都是压下火气，睁一只眼闭一只眼。

    可如今从濮阳钰的口中说出来，话却完全变了味。

    刑若悠终于察觉身边的气息有些幽冷，讪讪地缩了缩脖子，瞪了濮阳钰一眼：“那叫形势所逼！何况，我和他们又没什么肌肤之亲！”

    濮阳钰却更火了，压根儿没意识道濮阳澈的脸色，继续忿忿吐槽：“那你看本王洗澡还看那么自然，也是情势所逼嘛？！”

    “・・・・・・”

    刑若悠目瞪口呆，不知他怎么就扯到了两人见面时的那一出。

    一时间，周围的气氛安静得有些诡异。

    濮阳钰终于后知后觉自己说了什么，也看到了濮阳澈漆黑如墨的脸色，心里“咯噔”了一下，正想该如何补救，刑若悠却先咳嗽了两声道：“那个，我哪有看你洗澡，就算进去的时候往你那儿看了一眼，也只是看到你露在水面上的‘香肩’而已！”

    香肩？

    还而已！

    濮阳澈直接冷哼出声，刑若悠嘴角轻抽，挪动着步子想离他远些，以便他随时发飙。

    “轰隆！”一声巨响，大地都位置一颤，三人齐齐抬头望向天空。

    方才还晴空万里，雷声之后片刻，空中已是雷鸣电闪，乌云密布。

    这七月的天，还是说变就便。

    在三人都以为要下雨重新进屋后，却是听到了“叮叮当当”的清脆声。

    一看之下，刑若悠和濮阳钰惊得下巴都险些掉地上，连濮阳澈都露出了诧异之色。

    下下来的不是雨，而是冰晶一样的东西，细看之下，还能发现其中有金色点点的光晕闪现。

    刑若悠的身子突然有些颤抖，满眼都是激动，在二男还未意识到她为何会如此时，她已飞速跑进了密室，出来时手上竟拿着一大叠经过特殊处理的荷叶，在二人诧异的目光中，直接冲进了那些冰晶中。

    “止忧，你这是做什么？！”

    冰晶的声音太大，濮阳钰朝刑若悠的方向大吼。

    “这是‘七月流雪’，千年难得一遇，是解去王爷身上‘绝毒’的中药药材！”说着，刑若悠朝濮阳澈的方向看去，眼中是掩不住的狂喜之色。

    虽然没有“七月流雪”，得到“洗髓鼎”之后，如今药材已经齐全，同样可以刺激濮阳澈迅速体内骨髓新生。

    可有了“七月流雪”，那是事半功倍，不仅能让濮阳澈所受的痛苦减少一半，更能让解毒的成功概率提升一半，如今老天爷都在帮她！

    不过这就更坚定了刑若悠无论如何都要得到“洗髓鼎”的决心！

    这些冰晶虽然只有小拇指大小，但砸在身上也挺疼的，忍不住又朝刑若悠吼道：“你怎么这么笨呢！找几个盆子接住不就行了，非得自己跑去受罪！”

    “你才笨呢！这‘七月流雪’乃无根之水中最为纯洁之物，只能用出淤泥而不染的荷叶来接去才不会破坏其药效，而且荷叶决不能落地！”说话间，刑若悠一头乌发已被那些冰晶打散，显得有些狼狈。

    可她的眼睛却自始至终都没离开荷叶中心，生怕接了没多少的冰晶会掉出去。

    濮阳澈和濮阳钰都是一阵心疼，濮阳澈脚步刚动，濮阳钰却已冲出了大门，来到刑若悠身旁解下自己的外袍，举着挡住她的头顶，笑得竟有些傻气：“这样就淋不到你了！”

    刑若悠白了他一眼，见他全部身子却在冰晶中“挨打”，忍不住道：“你就不会直接撑把伞过来？！”

    濮阳钰一愣，转而立刻朝屋内的濮阳澈喊道：“三哥，你打把伞过来吧！”

    ・・・・・・