
    原主似乎早料到刑若悠会这般，面色微寒，视线与她相撞，毫不相让：“你爱濮阳澈入骨，愿为他做尽天下事。为何不将心比心，成全我这一回？”

    “那也要看怎么个成全法！”

    若是和濮阳轩最后斗得不死不休的地步，难不成她还得放他一马，不对，是放他n马不成？！

    念及此，刑若悠的立场也异常坚定，将原主定定望着：“何况，谁说我爱濮阳澈入骨了？！就算我对他有好感，也还没到做尽天下事的地步！”

    刑若悠很清楚自己的原则，一直都是如此！

    原主却柔声一笑：“你如今觉得不会，不代表以后不会。你能骗过世人，却骗不过你自己的心。”

    刑若悠却笑得有些傲然：“呵！我的心如何，难不成你比我清楚？”

    “我自是没你清楚，”原主也不逞强，可话锋却是一转，“你道我对濮阳轩的爱卑微委屈，只因他利用过我成就他自己。难不成濮阳澈就一点都没利用过你？”

    顿了顿，继续道：“就算他如今未曾利用伤害你，能保证他往后也不会？别忘了，他虽蛰伏三年，可身上依旧流淌着魏国皇族的血！向往的也是那个至高无上的位置！”

    刑若悠沉默了，濮阳澈虽从未言明，可从他的行动和暗里培育的势力来看，确实有问鼎的野心。

    原主见刑若悠如此，觉得有回转余地，继续攻其心智：“濮阳澈预登基大统，势必要拉拢各方势力，与多方势力联姻在所难免，怎会一生只有你一个女人！即便你是原配，是正宫，那又如何？还不是会爱得卑微，爱得毫无尊严！”

    刑若悠咬唇，她一早就想过结局很可能会是原主说的这样。

    所以直到如今，她知晓自己和濮阳澈心中都有彼此，可她自始至终都没有对他开门见山地表明过自己的心迹。

    连夫妻之间常有“喜欢”或“爱”，都没有正经说过一次。

    而他，也没有。

    二人都是行动派，用行动表明自己对对方的感觉。

    尽管各自都有几次隐晦的表达，却始终没有捅破那层心防。

    他们一个将爱深藏于冷酷决然之中，一个将情重埋在纨绔不羁之下。

    不是不在乎，而是太在乎。

    在乎到害怕一旦将话说得太满，而对方与自己的想法却不同，就再无回旋的余地。

    原主见刑若悠的面色越来越差，怎愿错失击垮她心神的良机，继续道：“若是你运气好，还能顺lì坐上皇后的宝座。可这往后寂寞空庭，孤枕难眠，都是常有的事。若是你运气不好，待他登上宝座，为了平稳四方，废后立新也不是不可能。

    你穷尽一生换来的却是这样的结果，值吗？”

    原主以为说到这里，刑若悠心神都会乱掉。

    岂料，刑若悠原本已然波动的双眸却赫然清明，似笑非笑，坚定开口：“当然不值！”

    原主因刑若悠如此好的定性微惊，转而笑道：“既然知晓不值，但你还不是会全力助他。你我同为女子，为何不能将心比心，答应我这小小要求。”

    “你说得没错，无论结果如何，我眼下确实会全力助他，”言罢，刑若悠随意往身后的贵妃椅上一躺，恢fù了以往的纨绔形象，笑得不羁，“不过嘛，倘若他往后真为了大局要再娶他人，我便主动将这正室的位置拱手相送，祝他俩，或者他和他的众妃嫔们百年好合！”

    “你！信口雌黄！”原主觉得刑若悠根本不可能做得出来这样的事，她这丝残魂一直还在本体内，自然能感觉到刑若悠对濮阳澈的爱意。

    在原主看来，是女子都不可能甘心放弃自己所爱之人。

    否则后-宫和世家后院的女人们又怎会勾心斗角，争得鱼死网破。

    说到底，不就是为了一个情字！

    眼前的女子身心都给了濮阳澈，怎么可能放得下！

    刑若悠却没打算跟她再多费口舌：“我究竟是信口雌黄，还是言出必行，自会有时间来鉴证，就不牢邢大小姐你费心了。”

    言罢，刑若悠拍拍衣摆起身朝外走，她得想办法尽kuài让自己苏醒才行！

    原主没想到方才攻其心智会失败，眼下越来越急，只能拼命拖住她的衣袖不让她走：“没有我助你，你真的出不去，不要再枉费心神了！”

    刑若悠不言，甩开原主的纠缠直接蹦出了房门。

    四周的画面又是一阵天旋地转，恢fù了先前的混沌鸿蒙状态。

    唯一不同的是，原主竟还在她身边。

    刑若悠有些无奈地撇了撇嘴：“你非得阴魂不散么？”

    死都死那么久了，还不去投胎！

    原主还没开口，四周却突然一阵剧烈的震荡，二人脸色皆是一变。

    刑若悠知晓服用“无回”进入的是一种“通灵”的世界，倘若这个世界崩塌，而她被困在了这里出不去。

    那她在现实中将永远都无法苏醒，所以脸色才会沉下来。

    而原主变脸则因知晓这里崩塌，她的残魂再无法寄居在本体内。

    周围的震荡越来越厉害，二人已有些站立不住。

    这时，原主却突然抓住了刑若悠的手腕，竟是将残存的能量全部往她体内灌输。

    刑若悠神色一凌：“你住手！就算你助我出去，我也不会答应你的条件！”

    原主却怎么都不愿放手，两行清泪倏然而下：“我求求你，看在你是借了我的身体才能重生，而我如今又助你苏醒的份上，帮我了了最后的心愿。”

    见原主如此凄凉，刑若悠心间也一紧。

    原主说的确实没错，若是没有原主的本体，她恐这时恐也遁入了六道轮回。

    可要她答应原主的条件，真的等于是在慢性自杀！

    原主也知晓自己要求过分，见刑若悠面上有所纠葛，四周的情况又越来越恶劣，只得退一步道：“若是你做不到次次饶他性命，那我只求你在最关键的时刻，放过他一回，绕他一命！”

    这个条件，比起先前那个，确实退了不少。

    刑若悠重重叹了声，终是咬牙颔首。

    原主这才会心笑了，下一瞬，化作一缕青烟，消失无踪・・・・・・