
    小银不雅地翻了个白眼，小乐乐分明自己也很想看嘛！

    不过，看在他给它买了那么多新鲜的好吃的份上，它就不跟他计较了。

    一人一宠本就没多少点大，面对挤得水泄不通的人群却丝毫不惧，小身子一闪，以难以捉摸的速度钻进了人群。

    不一会儿，拥挤的人群中不断传来吐槽声。

    “哎呀！谁踩了我的脚？！”

    “啊！哪个兔崽子顶老子的腰呢！”

    “靠！谁推我！”

    “啊！非礼啊！拿开你的臭爪子！”

    ・・・・・・

    “肃静！肃静！”

    中年男子的怒吼让嘈杂的现场迅速安静下来，众人隐住满心的疑惑和怒火，视线再度聚焦在前方的一块硕大的空地上，心中却愤愤不满。

    刚刚他们明明感觉有人在背后动手，可转身却什么都没发现，撞邪了不成？！

    一个毫不起眼的小小身影挤在了最前面，朝他左肩上的银色宠物比了个“V”的手势，总算可以看热闹了。

    可是，一大圈人围着一块空地，很好看么？

    刑小乐正百思不得其解，方才那个中年的男声再度响起，颇有威严：“我们永兴镇的新衙门终于翻修成功，我们知县大人大人才思敏捷，德高望重，希望在我们衙门口设计出既赏心悦目又便民利民的道路风景。大家也看到这片区域还没有动工，召集大家前来，是为了集思广益，若是谁觉得能够设计出让知县大人满意的道路和风景，可来本护卫这报名，一同前往知县大人府中讲解设计思维。倘若方案被知县大人采用，赏银一百两！”

    顿了顿，刘护卫继续道：“若是有人并无真才实学，想要浑水摸鱼浪费我家老爷时间，被发现者，哼！罚银一百两！”

    一百两啊！

    感叹抽气声不绝于耳，在这个偏远小镇，一百两银子够普通的一家三口至少一年衣食无忧，这诱惑不可谓不大！

    可一想到滥竽充数的后果是罚一百两银子，那些完全不懂设计想碰运气的人又不得不退缩。

    别看他们知县大人大人外表温文尔雅，如谪仙临世，可向来都是说一不二的主儿。

    还有知县大人那位贴身侍卫，绝对是千里挑一的美男，可是浑身冷气不断，让人心惊胆寒。

    半年前，知县大人刚上任时，他那仙姿玉容和那侍卫的冷酷俊朗，迷倒了不知多少少女的芳心，上门提亲的媒婆都快将衙门的门槛给踏平了。

    可那些媒婆无一都被拒之门外，却百折不挠地继续登门拜访。

    最后知县大人身边那位冷面侍卫实在看不下去，来一个他丢一个，来两个他踹一双，要多嚣张有多嚣张，这简直是揉碎了万千少女的放心。

    也有人不服聚众上门理论，结果那侍卫以一敌百，那些人各个都鼻青脸肿地出来，再不敢闹事。

    衙门原本就年久失修，经这么一闹，越发凌乱，那贴身护院便下令翻修。

    说是翻修，其实就是直接重建。

    先前百姓们还觉得用公家的银子将衙门建得那么豪华太过奢侈，可这半年来，永兴镇在这位新上任的知县大人治理下，百姓的生活不仅没有因蜀国内战而萧条，反而越发兴荣，众人对这位新上任的知县大人逐渐改观，也不那么在乎重建衙门的事情了。

    新衙门刚建好，要在衙门外设计道路风景，还给他们钱，大家越发崇敬这位知县大人。

    四下交头接耳声一片，已有不少人争先恐后地举手报名。

    不多时，空地报名的人已有十几人。

    刘护卫的视线一一扫过，看到最后面是双眸突然瞪得老大，微微眯起：“小朋友，你站在这里做什么？你爹娘呢？”

    “我爹爹在家里，我是来帮你们知县大人设计衙门外的道路风景的！”刑小乐仰脸看他，颇为认真。

    设计个路就有一百零银子呢！

    娘亲给他的零花钱最多才十两，神子爹爹和战爹爹给他的钱全都给娘亲没收了，说什么小孩子不能懈怠太多私款。

    他若是能够自己赚一百两银子，再偷偷藏起来，就可以和小银买很多很多好吃的呢！

    越想，刑小乐脸上的笑容就越得意，晃得周围原本准备取笑他的一干人一阵失神。

    连见过不少世面的刘护卫都在心底连连感慨，声音不觉放软了很多，哄道：“小朋友，我们是要去知县大人的家设计道路，可不是你们小孩子这些过家家的游戏，赶紧回家去找你爹爹吧！”

    刑小乐却执拗地摇了摇头：“大叔，我是真的要去帮你们知县设计路，才不是去玩！”

    他是奔着那一百两银子去的。

    “这，你若是不会又胡来，可是会被罚一百两银子，你爹娘肯定会骂你，听大叔劝，还是回去吧！”刘护卫难得耐着性子哄。

    可刑小乐再度语出惊人：“没事，我爹爹有的是银子，若是我设计不出你们大人满意的路，爹爹会给你们钱的！”

    众人再度咋舌，细细打量起眼前这个仙童似的娃娃。

    他的衣着虽普通，可样貌却是万里挑一的灵动可人，包子般的脑袋顶着一个小小的包子束发，明明是个小奶娃，但举手投足间却有着让人无法忽视的尊贵气质，竟让人不自觉地升出一股臣服之感。

    刘护卫越看越心惊，除了自己的知县主子，他还从未对谁产生过这样的感觉。

    不自觉又多看了刑小乐几眼，想着带他去知县府玩玩也无妨，知县大人宅心仁厚，就算知晓这个小奶娃是闹着玩，也未必会真罚他。

    如此想着，刘护卫也不再劝，带着十几个人一并前往知县府。

    刑小乐走在最后，与小银窃窃私语：“小银，要不你先回家告诉娘亲，说我去知县府做客，很快就回去了。”

    小银使劲地摇头：不要不要！它才不要单独面对恐怖的女魔头！而且小乐乐还弄丢了女魔头那么多药材呢！

    刑小乐小嘴一撇，很是无奈：“好吧好吧，反正天色还早，我们在天黑前回家就是了。对了，我们的家在哪里来着？”

    他好像，不记得路了・・・・・・