
    神子见软得不行，干脆直接一个闪身进了屋，战启庒也不例外。

    可当二人看到烛光下酣睡的那一大一小时，却同时屏住了呼吸，也没有再动，只是静静地看着，心底最柔软的地方同时被触动，一种异样的情愫不断在心间萦绕。

    因经历了生产，刑若悠发鬓微乱，有些沾着她脸颊上，更显得她肤白如雪，唯美绝伦。

    她那双动人的水眸被眼睑遮住，可小扇子般上翘纤长的睫毛却无比可人。

    小巧却英挺的琼鼻下，淡粉色的唇瓣微微翘起，看得神子乐翎和战启庒同时一阵悸动，竟有种想要吞噬入腹的冲动。

    其实他们自己都不是非常清楚为何偏生一直对她放不下，还一直追逐。

    感觉到对方与自己有同样的想法，乐翎和战启庒互瞪着，空气中散发着噼里啪啦的火药味，一触即燃。

    这时，刑若悠怀中的小不点儿微微蠕动了下嘴唇，将二人的视线同时吸引了过去。

    他们在苗疆见过不少新生的婴儿，却没见过一个婴儿这般粉雕玉琢，水灵可爱，就跟画上的仙童一般，不，是比画上的仙童更加美丽动人。

    好想亲近，却又担心吵着这对相拥而眠的母子，只能默默退出了房间。

    几乎同时，二人在心里下定决心，不管是皇星的传说，还是个人感情，他们无论如何都要守护好这对母子。

    次日醒来，刑若悠从阿莹口中了解到昨夜神殿中因她和儿子引发的争执，对神子乐翎和战启庒的维护很是感动。

    她是知恩图报之人，何况神子和战启庒还不止一次救她。

    就冲着这份恩情，她便决定要与苗疆共渡难关。

    三宫的人么？不知如今她这个逍遥宫的宫主坠崖消失，他们会由谁来领导，会不会参与这场大战。

    哼！

    她还有圣阶灵兽呢，怕什么！

    那头圣阶灵兽就是当初与她颇有渊源的黑豹，她是玄阶到达橙玄之后可以内视才发现它的存在，只不过它沉睡着依附在她的“玄晶”周围汲取灵气，貌似还没有醒过来的迹象。

    哎！帮不上忙就算了，还无端消耗她的灵气，减缓她修炼的速度，太过分了！

    灵兽什么的果然不可靠，靠天靠地还是得靠自己！

    沉睡中的黑豹内心张牙舞爪，当初它若不是帮这个臭女人，怎么可能被那个死老头发现！

    若是没被发现，它就不会被打成重伤，宁死不屈只能跳崖。

    居然还偏巧不巧跟这个臭女人掉到了同一个寒潭中。

    它当时真的快死了，为了活命，只能主动与她契约。

    它可是强悍的圣阶灵兽啊，即便是在三万年前的风云大陆，也是炙手可热的存在。

    虽然，如今大陆灵脉源泉被禁咒封印，它只能发挥原先百分之一不到的威力，可它还是拥有着高贵血统的圣阶灵兽！

    这个臭女人居然得了便宜还卖乖，等它苏醒后，一定要狠狠地甩她白眼，哼！

    刑若悠并不知自己与灵兽契约后会心灵相通，此时只觉得后颈有些凉，思量着是谁在背后说她坏话呢！

    ······

    随着皇星归为，风云大陆各方势力都开始骚动起来。

    三宫不再暗中较劲，而是逐渐浮出水面，一部分人直接参与了中原三国之间的纠纷，另一部分人则前往西南蜀国边境以外，寻着传说中的苗疆而去。

    随着三宫的动作，风云大陆三万年前的历史已不再是秘密。

    凝雪宫更是堂而皇之地在三国各大都城招收弟子，但凡能被激发出体内玄气的人，就能够入门。

    轩辕宫为与凝雪宫能抗衡，也不得不如此。

    逍遥宫则内乱不断，最后风火雷电四大长老各自不服，分派而立。

    唯有极少一部分忠心于前任宫主邢天赐的弟子脱离了他们四人的掌控，一直在寻找新任宫主刑若悠的下落。

    随着三宫的动作，原本已战火连天的风云大陆越发凌乱，风起云涌，水深火热。

    魏吴两国的战火依旧在持续，而原本隔岸观火的蜀国因凝雪宫的介入，内乱不断，最后直接升级为内战。

    随着蜀国内战的打响，中原地区彻底被战火的烽烟所笼罩。

    这一乱，两年晃眼便过去了。

    ······

    这两年，几乎没有外人见过濮阳澈，甚至有人早已忘了他这个存在。

    唯有他身边的亲信和至亲，知晓他这两年只做两件事，寻找刑若悠和提升修为。

    又进入了冬季，魏吴两国双方战得都有些倦了，趁冬季江河结冰，各自开始修养元气。

    濮阳钰从前线马不停蹄地赶回京城后，第一时间就来到了淩王府。

    他人在前线，可心中却无时无刻不挂念着刑若悠。

    他知晓自家三哥对刑若悠的爱绝对不会比他少，他说服过自己，只求她还活着，他愿意成全她和自家三哥，决不再插足他们的感情。

    但只要一天没有她的消息，他就一天无法安心。

    濮阳钰得知濮阳澈在冰洞中修炼，悄然进入后，濮阳澈正好收了周身的玄气，抬眸看他的眼神并没有太多情绪，嗓音依旧冰冷，却带着浓厚的沧桑：“你来了？”

    濮阳钰点了点头，眼中闪烁的光亮既期待又紧张：“有，消息了么？”

    见濮阳澈摇头，濮阳钰眼中的失望之色一闪而逝，转而却被坚定所取代：“三哥，你别着急，既然若悠还活着，就一定能寻到她！”

    濮阳澈不言，可眼中却闪烁着胜于濮阳钰的坚定。

    这两年，周围所有的族群和附属小国都被他寻了一遍，依旧没有刑若悠的下落，倒是帮濮阳钰又收服了很多羽翼。

    如今，就只剩下西北、东北、西南和东南那四处最艰险的四处地方没有寻。

    但为了她，任何艰险险阻，都阻挡不了他的步伐。

    读懂了濮阳澈眼中的意思，濮阳钰有些不安：“三哥，你真的准备去那些地方寻她吗？”

    据说去过的人就没有活着出来的，即便濮阳澈如今的修为高深莫测，可濮阳钰依旧不能放心！

    濮阳澈还未说话，一声软糯的哈气声传来，却让他暗淡的眸子瞬间一亮······