
    猎影再度愣神，怎么一个两岁的小娃都这么不好忽悠？！

    是这世道人都变精明了，还是他自个儿变笨了？

    啊呸！

    他好歹也是自家主公的得力助手，虽然智商和谋虑不能与主公媲美，总不至于连一个两岁小娃都搞不定吧？！

    圆眼一转，计上心来，故作悲切道：“小公子有所不知，我们二人确实没有病，有病的是我们家中的那位兄弟。这不，他都已经病到无法下床，食不能咽的地步。我们只能眼睁睁地看着他日渐消瘦，却又无能为力，才不得不来打扰止忧大夫。若是再耽搁下去，我真担心・・・・・・”

    猎影没有再说下去，而是用他硬挤出的两滴泪水说明问题。

    为了自家主公，他这回是面子里子都不要，豁出去了！

    刑小乐虽然天资过人，但终究还是个孩子，而且是个心地善良的孩子。

    外加隔着一道门，看不真切外头人的表情，思来想去觉得对方并没有骗他。

    一想到真有人命在旦夕，刑小乐悲悯之心顿生，差点儿就忍不住自告奋勇为人家兄弟看诊去了。

    就在要开门的前一秒，刑小乐眼角的余光瞅见了地上那些药粉，乍然想起娘亲临走前的叮嘱，只得乖乖收回了手。

    小眉头扭成一团，偏头思考了一阵，眼角再度亮了，奶乎乎的语气认真无比：“这位大叔，你家兄弟究竟是什么症状，你就跟我说说吧，我先开两服药给你回去试试。待我爹爹回来后，我会让她去给你兄弟看病的！”

    “这・・・・・・”猎影若有似无地朝濮阳澈的方向睃了一眼，见对方根本没看他，只得硬着头皮胡乱将症状编排了一番，想着形容得越严重越好，这样才可能尽快见着止忧的真身。

    谁知，才形容到一半，那个软糯糯的声音却突然打断了猎影的话，幽幽叹道：“这位大叔，我爹爹虽然医术高超，可也没办法让死人复活，你们还是回去多陪陪你那兄弟吧。”

    刑小乐越听越离谱，这么多病情集中在一个人身上，不是死人，也离死人不远了。

    猎影再度无语，还想说什么，却被自家主公一个不起眼的手势止住，跟着自家主公安静地离开了。

    猎影心中好奇不已，若是那个“止忧”真是王妃，那这个小奶娃是谁？难不成是王妃的亲生儿子？

    不至于吧！

    王妃坠崖都快三年了，就算是儿子也不大可能是王爷的呀！

    那・・・・・・岂不是更糟！

    完了完了！

    猎影先前还希望这个“止忧”就是自家王妃来着，如今却比谁都不希望这人是自家王妃，否则天下肯定会再度大乱的！

    濮阳澈却不这么认为，他依旧希望这里住的人就是刑若悠。

    至于刑小乐，他对他的来头并没什么兴趣，因为他觉得，就算这里的人真是刑若悠，这个孩子应该也不是她亲生的。

    潜意识里，他的若悠不会背叛她。

    “主公，我们就这么回去？”猎影其实很希望对方回去的。

    濮阳澈只冷冷道出一个“等”字，就隐入巷子的僻静处。

    既然来了，又岂能半途而废！

    ・・・・・・

    好不容易将两个怪人打发走了，刑小乐又开始无聊起来，坐在石凳上晃悠着脚丫子，一手撑着腮帮子，一手有一下没一下得给小银顺毛：“小银，你说那两个人是不是认识娘亲？我总觉得他们跟之前娘亲的病人不一样！怪怪的！”

    小银正被摸得舒服哼哼，扭动着身子算是回应。

    “你也这么认为呀！”刑小乐煞有介事地收回了手，自顾自道，“不行！为避免这两个奇怪的家伙突然闯进来，我得再弄些机关才行！”

    刚说完，他就迈着小短腿儿一溜烟地跑进屋子捣鼓，徒留躺在石桌上翻着肚皮、满眼幽怨的小银。

    什么嘛！好不容易女魔头不在家，它可以享受小乐乐的专属按摩而不被酸溜溜的冷气荼毒，全被那两个奇怪的家伙给破坏了！

    哼！别让它再碰到他们，否则它一定要让他们尝尝它爪子的厉害，哼！

    吐槽完毕，小银费力地将圆滚滚的身子转了回来，“嗖”地一下飚进了房间：小乐乐，你要做什么机关？我来帮你！非得将那两个怪人打趴下不可！

    于是说，一人一宠就在屋中忙活开了。

    傍晚，刑若悠出诊归来，边走边回忆着今日在顾家看到的种种。

    他们确实很普通，可就是什么都太过普通，反而让她总觉得他们是刻意为之，不想引起他人注意。

    好在她没有一次性将顾老爷大儿子的病治好，后天还能进去一趟，到时候得查得更细一些才行。

    可惜她就一个人，苗疆的其他人不知为何居然都还没赶到永兴镇，难道她要去找苏秦和濮阳昆帮忙？

    思索间，刑若悠不知不觉已来到家门口。

    因为担心儿子调皮，她将门从外面锁着，这会儿便拿出钥匙开了锁。

    谁知刚步入院门半步，头顶就一阵异动，亏得她轻功更甚从前才险险避过，不然就被一桶乌漆墨黑不知名堂的东西泼了个正着。

    眉心微蹙，来不及斥责刑小乐的恶作剧，背后两股冷风袭来，这回居然是两只锋利的箭，若是她没看错的话，上面居然还涂了毒药！

    该死！

    这小子是不是吃错药了？居然想谋杀亲娘！

    怒从心起，刑若悠这回也不躲了，周身绿色玄气爆发，直接将两支箭给震了回去。

    谁知机关远不止这两重，又是天罗又是地网，连毒烟毒雾都用上了，足足耗了她半盏茶的功夫还没完事！

    刑小乐和小银两个躲在屋中听外面的动静，紧张又兴奋。

    幸亏他先见之明设下陷阱，听听声音应该差不多了可以收获猎物了，嘿嘿嘿。

    只见刑小乐满脸自得，小银则用它那盲目崇拜的眼神仰视着它的小主人，二人心情那叫一个爽！

    就在这时，一个无比熟悉的声音传入了一人一宠的耳朵，他们浑身巨震，简直是当头一棒！

    “刑小乐！你给老子滚出来！”

    ・・・・・・