
    相对于南宫怡的火爆，刑若悠反倒平静的多，静如止水的眸子定定将南宫怡望着，唇角勾勒的弧度微微有些苦涩。

    “小怡！”王少卿忍不住上前去拉南宫怡，不停地对她使眼色。

    他觉得刑若悠被濮阳澈那般对待心里定然已经够不好受，被南宫怡这么闹腾，恐怕会更加难受。

    南宫怡似乎也意识到了这一点，可大大的杏眼却闪着倔强，摆明了刑若悠若是不表态，她就不罢休。

    良久，刑若悠才缓缓道：“你若要动手，别让我知道就行。”

    或许，她也没机会知道了。

    一听之下，南宫怡俏脸却立刻转黑，声音也冷了：“让你知道又如何，你会为了他杀了我不成？”

    “我不会杀你，”说着，刑若悠的目光与南宫怡错开，透过窗外看向远方，并没有焦距，嗓音也变得空冥剔透，“却能保证他不在我先死。”

    “你！你这个疯子！”南宫怡显然不能接受刑若悠这样的回答，双目微红，愤声吼道，“他明明对你始乱终弃，你还对他这般死心塌地，你就是全天下的笑柄，你明不明白？！他根本就不是真心喜欢你，对你全都是利用，你怎么就看不透呢？！”

    “小怡，止忧比你我都聪慧，我们看到的或许只是表面而已！”王少卿见南宫怡愈渐失控，忍不住打圆场，“何况爱一个人并不是自己能够左右，你也别怪她了。”

    南宫怡往后退了几步，连续说了几个“好”字，怒瞪王少卿和刑若悠，有些咬牙切齿：“你们一个个都是疯子！也是瞎子！爱喜欢谁就谁，本小姐以后都不会再管了！”

    言罢，她直接从二楼跃入街头，头也不回地消失在人群中。

    “止忧，小怡她年轻气盛，语气是冲了点，可也都是为了你好，你莫要生她的气。”王少卿有些尴尬地跟刑若悠解释，眼神却不住地往窗外看，显然不放心盛怒之下的南宫怡。

    刑若悠却是无谓笑着摇头：“我若是跟她计较，还不得把自己气死！”

    顿了顿，她的话锋却是一转：“少卿，王家的事情还未完全解决之前，你行事一定得万分小心。小怡那边就交给你了。”

    王少卿忙点头应下，丢下一句“保重”后，将面部包得严实些，也从窗外一跃而下。

    刑若悠还没得半刻消停，连朝服都未换的濮阳钰就冲了进来，满脸煞气。

    刑若悠无奈一叹：“你又准备来数落我什么？”

    濮阳钰一愣后，有些不解：“还有谁来过？”

    不然怎么会是“又”呢？！

    “你别管谁来过，说说你来的目的吧！”刑若悠这回对濮阳钰的态度却非常客气，事情都到了这一步，她也不想再与濮阳钰闹什么不愉快了。

    濮阳钰将唇抿成一条线，不客气地在刑若悠身旁坐下，似乎斟酌了一阵，才道：“三哥真的跟那个戚络黛出门游湖了？”

    “他的替身去的，”刑若悠想了想，也没瞒着他，“不过与他本人去也没啥差别。”

    整个京城的人都看着，谁会猜不到濮阳澈的用意呢！

    濮阳钰的面色沉了下来：“小爷去找他理论！”

    他好不容易说服自己放弃刑若悠，祝福她跟濮阳澈二人双宿双飞，怎料濮阳澈居然这样对她，这是他绝对不允许的！

    可刚起身，他却又被刑若悠给拉了回来，满脸不解。

    刑若悠反而笑出几分戏谑：“是我的，抢都抢不走；不是我的，留也留不住。何必勉强呢！”

    “止忧，你，不喜欢三哥么？”问出口后，濮阳钰的俊脸竟显出薄红，心跳不由自主地开始攀升。

    刑若悠嘴角轻抽，对着他的脑袋就是一敲：“想什么呢！我当然喜欢他了！”

    “那你怎么还表现得一点都不在乎他？！”濮阳钰揉着被敲的地方，没好气道。

    “谁说我不在乎了？！”

    她在乎的，都不知该怎么样多在乎一些了。

    濮阳钰这回敏锐地捕捉到了刑若悠眼中的伤感，神色微凝，直接蹲身到她面前，锁着她的水眸，一字一句道：“你是不是又有什么事情瞒着小爷？”

    见刑若悠嘴角一撇，濮阳钰俊脸跟着一黑：“你别忘了之前答应过不会再欺骗小爷的！”

    刑若悠的嘴角又是一抽，她上回好不容易与濮阳钰恢复了哥们关系，还真答应过这厮这句话！

    现在后悔还来得及么？

    想了想，刑若悠突然起身朝暗处挥了挥手，就见猎影飘身而下，跪在她面前。

    猎影和濮阳钰都还没弄清情况，她已开了口：“猎影，王爷让你们保护我，是不是还说过对我唯命是从？”

    “・・・・・・是的，王妃！”猎影在回答时，背后已忍不住冒冷汗，总感觉会被自家王妃坑。

    果然，刑若悠眼中闪过算计，咳嗽道：“那就好！我现在命令你们所有人都给我回王府，今天不准再跟着我！”

    “王妃！”

    猎影这一惊可非同小可，整个人都傻了。

    暗处的另外几位也是如此。

    “怎么？不听话？”刑若悠玩弄着她的纤纤玉指，嗓音虽柔，却让猎影等人打自心间升出一股寒意。

    自家王妃平日看起来人畜无害，可认真起来那股子骇人的气势却丝毫不亚于自家王爷，这也是让猎影他们最头疼的地方。

    濮阳钰都为此刻刑若悠的变脸而心惊，他也是头一回见到刑若悠这般暗藏锋芒的形容。

    “王妃・・・・・・”猎影苦着一张娃娃脸，显然是两头为难。

    “你回去告诉王爷，就说这是我的命令。”刑若悠这回是铁了心，若是不将身后这几个尾巴甩掉，她的计划根本无法实施。

    想了想，她突然朝身旁的濮阳钰一指：“你就说有靖王殿下寸步不离地保护我，所以我不要你们了！”

    “这・・・・・・”猎影觉得，若是他真的将自家王妃的话原封不动的带到，肯定会别濮阳澈杀了的！

    暗处的几个也惊得下巴险些掉地上，完全不明白自家王妃为何要如此・・・・・・