
    赫然间，濮阳钰只觉身子被一直有力的臂膀拉住，原本急速下降转为快速上升。

    惊得睁眼的瞬间，映入眼帘的是完美到极致的一张侧颜，以及与他极其相似的那妖冶如双桃花般的眸子。

    与他不同的是，那人此时眸中闪着冷冽如寒霜的冷光，视线根本没有聚焦在他身上。

    想到了什么，濮阳钰像是溺水的人突然抓住了救命的稻草，死死抓住濮阳澈的衣袖，突然大吼一声：“三哥，若悠她掉下去了！”

    说话间，濮阳钰只见一道墨色自濮阳澈另一只手飞出，席卷着周围的雾气直奔刑若悠那娇小的身影。

    当看着刑若悠的身子被墨带卷住一并往山崖上带时，濮阳钰提到嗓子眼的心脏才咽回了肚子，这才惊觉周身早已被冷汗浸透。

    尽管控制得很好，可濮阳澈的浑身还是止不住轻颤，如深潭般璧幽的眸子中波涛汹涌，掩盖不住后怕和紧张。

    倘若他再晚来一步，不仅可能失去濮阳钰这个喜爱的弟弟，连他一直用生命去保护的刑若悠，恐也再见不到了。

    濮阳澈带着濮阳钰在山崖上还未站定，心中却庆幸一切终于云霄雨霁，就要将刑若悠也拉上来时，诡异的一幕发生了。

    他不可置信地看着刑若悠出手，毫不犹豫地割断了缠在她腰间的墨带！

    画面突转太快，她出手如闪电，而彼此之间还有十多米的距离。

    濮阳澈意识到她这近乎自杀般的行为时，以风驰电掣的速度用另一根墨带飞向她。

    可这回墨带还为至她跟前，她似乎是拼尽了所有的内力，将墨带又震了回去。

    如此一来，她与崖顶的距离瞬间拉开了百米不止。

    濮阳澈就是想出手相救，也根本来不及！

    他周身不可抑止地剧烈颤抖，完全不相信眼前的一切是真的，瞬间转为血红的双眸死死盯着她，疑惑、不甘、悔恨、痛楚、恍惚，更是前所未有的惶恐无助，谁能告诉他究竟是怎么回事？！

    为什么若悠要这么做？

    因为恨他，所以惩罚他吗？！

    可当他遥遥望进她的眸子时，发现其中虽然一片潋滟，却冷漠空蒙得几乎没有任何情绪起伏，反而淡淡地溢出了一种超乎寻常的解脱与释然。

    她极轻极缓地闭上了眼，嘴角荡开了一丝他再熟悉不过的笑，纨绔不羁。

    仿若只是在跟他开了一个巨大的玩笑，可又仿佛是在嘲笑他，再也无法留住她。

    一瞬间，前两日的记忆纷至沓来，逼得濮阳澈近乎分崩离析。

    “濮阳澈，别让我恨你！”

    “濮阳澈，别让我恨你！”

    ・・・・・・

    脑中不停地重复着这句话，这是她最后对他说的一句完整的话。

    她在他身下满含愤恨的神情不断从他眼前划过，他当时虽然心痛愤怒，可此刻却是绝望惶然。

    她不是说要恨他吗？

    为什么刚刚的眼神中一丝恨意都没有？！

    她居然连恨都懒得恨他！

    他竟然没能在她心里留下任何痕迹！

    她会忘了他，她庆幸终于摆脱了他！

    意识到这一点，濮阳澈内心的冰墙几乎在瞬间崩塌崩溃，天旋地转，灵魂仿佛都被抽离，周身的生机一点点流逝，自己的生命宛若随着刑若悠的身影，一并坠入了万丈悬崖。

    他却不知，刑若悠在闭眼的瞬间，掩去的是眸中浓得化不开的爱意与眷恋。

    刑若悠急速下降的身影，很快彻底被崖底缭绕的云雾掩盖，濮阳钰才从近乎痴傻的表情中回神，那种切肤之痛，钻心之疼，根本无法用言语来形容。

    他浑身颤抖得比濮阳澈还要厉害，对着崖底嘶声力竭地吼着“若悠”，几乎是毫不犹豫得纵身就要跟着跳下去，却被濮阳澈再次拉了回来。

    “你放开我！”濮阳钰拼命挣扎，赤红地双眸一直锁着刑若悠掉落的位置。

    他原本一战就已精疲力尽，即便悲切让他周身力量爆发，却仍挣脱不了，只能转头对着濮阳澈咆哮：“你放手！我要去陪她！”

    濮阳澈没有说话，也没有放手任由濮阳钰跳。

    挣扎良久，濮阳钰终于感觉到了濮阳澈身上那股浓得化不开的浓烈悲凉，注视到他转为血红的双眸没了一丝生机，却染满了氤氲的雾气，濮阳钰颤抖着双唇竟再说不出一句话。

    自家三哥爱她，绝对不会比自己少！

    可为什么，她最后会提出那样匪夷所思的要求？！

    猎影带领护院，与南宫棣携手杀死了所有的黑衣人，这才赶来这边，圆圆的娃娃脸上布满阴沉，眉心皱得死紧，可还是道：“王爷，靖王殿下，你们冷静一点。”

    他没看到刑若悠自己割断墨带坠崖的一幕，以为是自家王爷来不及救下自家王妃而悲伤自责，担心他会做傻事，神经时刻都处于紧绷状态，准备随时出手。

    ‘“冷静？你让小爷怎么冷静？！”濮阳钰歇斯底里地吼着，入眼处遍地血色尸体，冲击着他潜藏在灵魂深处的血性。

    当他看到同样受了伤、浑身浴血的南宫棣时，眉心再度拧紧。

    骤然间，濮阳钰不知哪里来的力气，提剑朝南宫棣冲了过去，吓得一旁的猎影忙跟着冲上前，生怕濮阳钰会精神错乱将南宫棣给砍杀。

    南宫棣见濮阳钰气势汹汹地重来，也是立刻警惕。

    他至今都还不明白，掉下山崖的明明是濮阳瑾的夫君“止忧”，为何濮阳钰要一直唤“他”若悠。

    而且，濮阳澈和濮阳钰这两兄弟对“止忧”的态度太过离奇，根本就不像是对待妹夫，倒像是・・・・・・心爱之人！

    意识到这一点，南宫棣忍不住打了个寒战，眉心皱得更紧了，风中凌乱，这都是什么跟什么？！

    眼看扬剑的濮阳钰离他已不到三米，南宫棣也跟着扬剑。

    他真的不想跟濮阳钰打，对于整件事他虽然自责，却不想死得不明不白。

    怎料，濮阳钰根本就没搭理南宫棣，与他擦身而过，竟是全速朝他身后冲去。

    那速度，是他从未见过的迅猛！

    南宫棣不解地回头望去，星眸猛然张大，极度骇然・・・・・・