
    魏国与蜀国的边境，防卫怎眼，一群如鬼魅般的黑影却在这些战士眼皮子底下轻松略过。

    守夜是士兵只觉空气突然波动了下，回身张望却什么都没发现，只得继续巡逻。

    暗处，濮阳钰这才真正松了口气，几个纵跳追上了前面的濮阳澈：“三哥，你们怎么就直接冲人家军营冲过去了？”

    万一被发现，让蜀国以为魏国想要趁人之危，两个的关系定然会紧张。

    濮阳澈不言，速度不减反增，三两下就将队伍甩在了身后。

    猎影见濮阳钰满眼无奈，好心在他耳边低语提醒：“六爷，王爷是迫不及待想要见到王妃，才挑了最近的路走，哪里还顾得了这些。”

    当初王妃坠崖，王爷冲冠一怒就让两个开战，就算如今自家王爷做出再离谱的事情，猎影也相信绝对有可能。

    濮阳钰也意识到了这一点，提速拼尽全力跟了上去。

    奈何他拼了命修炼，如今的修为才至蓝玄第五重，与自家三哥的差距还不是一般的远。

    好在自家三哥还算有点良心，并没有马力全开，他才不至于被彻底甩掉。

    其实若是可以，濮阳澈真的很想下一刻就见到刑若悠，但一想到她最后的那个冷漠的眼神，总是会让他心间一梗。

    期待，紧张，无奈，心酸，迫切等心情混杂着他的感官，他这才一路一直瞪着濮阳钰等人。

    但内心，濮阳澈还是希望能第一个见到刑若悠。

    殊不知，苏秦和濮阳昆早已捷足先登。

    ······

    永兴镇知府的府邸，刑若悠见儿子抱着他的小银在被窝中酣睡，水柔的目光越发柔美，俯身在他的小脸蛋上亲了一口，才转身朝苏秦和濮阳昆道：“谢谢你们了。”

    “举手之劳，你何时变得跟我们客气了。”苏秦今日与刑小乐相处了一下午，越发喜欢他。

    濮阳昆对刑小乐虽然还是酷酷的模样，可不得不承认，这臭小子虽然古灵精怪，确实还满讨喜的。

    见刑若悠散发出的特殊母性光环，两个大人心间某根弦似乎同时被触动，竟激发了他们心中那种身为人父的渴望。

    当年因刑若悠从中穿针引线，苏秦和濮阳昆的关系逐渐融合。

    刑若悠坠崖后，二人也没有因此生疏，反而越走越近，感情越来越好，虽然至今还没有发生什么实质性的关系，可牵手拥抱接吻这些，自然还是有的。

    他们原本觉得拥有彼此已经很满足了，直到看到刑小乐和刑若悠相处后，才知晓其实还有一些小小的遗憾，就是永远无法身为人父。

    想起今天白天刑小乐的提议，苏秦眼中微亮，与濮阳昆对视少顷，在对方眼中看到了同样的希冀，心照不宣地笑了。

    刑若悠回头就看到两个风格不一的美男含情脉脉的对视，不雅地翻了个白眼：“喂喂！没听说秀恩爱死得快呢！你们在我一个单身母亲面前能不能含蓄点儿！”

    濮阳昆忙别扭地撇开脸，苏秦则轻咳了声：“茶都快凉了，还不喝？”

    刑若悠总觉得这二人有蹊跷，不过回味起三年前苏秦泡的那一手好茶，嘴间清香满溢，立刻绕过屏风坐在桌边，不客气地给自己斟了满杯香茶，啧啧有声地品了起来。

    苏秦和濮阳昆坐在他对面，二人都拿眼神不顺不顺盯着她。

    只不过一个柔和温雅，一个犀利锐利。

    “喂！不就喝口茶么！至于这么看着我么？！”刑若悠放下茶杯，浑身不自在。

    苏秦再度掩嘴轻咳，先试着转移话题：“你这三年都在哪儿？淩王殿下他，一直在寻你。”

    提及濮阳澈，刑若悠的眼神有一瞬的恍惚，不过很快就恢复了她那副玩世不恭的模样：“这三年啊！自然就是带孩子呗！还能怎么样！”

    不是她信不过苏秦和濮阳昆，只是苗疆的立场太过特殊，她在府邸还发现了那般高深的阵法，在未确定苏秦的身份之前，她还不能坦白。

    “哼！带孩子能让你的修为比本王还高？！”濮阳昆绝对不信！

    “当然了！不然，你试试，绝对让你很快突破到绿玄！”

    刑若悠其实也不是万千信口胡诌，她家小乐有个速度惊人的变态宠物小银，她只要练习追它，速度就能逐渐提升呢！

    濮阳昆“嘁”了一声，不跟她计较。

    苏秦知晓她有难言之隐，思索间再次有了话题：“你坠崖三年未归，逍遥宫群龙无首，四大长老各自不服对方，率领亲信们相继叛离后重立门户，这些你都听说了吗？”

    “你说什么？！”刑若悠讶然的不是逍遥宫四分五裂，而是苏秦居然知道她是逍遥宫宫主的身份！

    苏秦对濮阳昆再度对视，对自己的暗中身份也不再隐瞒，将所知苏家与轩辕宫的种种如数告知。

    轩辕宫如今宫主轩辕弘毅是潇妃娘娘轩辕灵潇的父亲，而苏父则是轩辕宫的大长老，轩辕宫为防止凝雪宫霍乱，在三国也不得不公然设立门户，招收新弟子。

    关于轩辕宫的种种，早已不是秘密。

    不过潇妃娘娘的身份，至今却一直没有公开，是高层机密。

    苏秦会告诉刑若悠，自然没有当她是外人，也明白她与濮阳一家的特殊关系。

    刑若悠没想到她离开只不过是三年的时间，整个大陆居然发生了这样翻天覆地的变化。

    只怪苗疆这两年遭受围攻，又远离世俗，消息闭塞，她一时间还真无法完全消化这些消息。

    既然苏秦跟她坦白，她总是藏着掖着总觉得不厚道，想了想便道：“你这么聪明，想想应该知道我这三年在哪儿了。我们以往立场相同，希望往后不要成为宿敌才是。”

    苏秦先前确实已猜出了不少，听她一说，更是肯定，也明白了她话中的意思，不得不解释道：“不管你信不信，我和小昆都没有参与轩辕宫这次针对你们的行动。往后也绝不会参与。”

    在他看来，皇星的传说虽不是虚无缥缈，可命数已定，强抢不得，还不如将时间花在有意义的事情上。

    刑若悠松气的同时，眼中闪过赞赏之色。

    果然，无论何时，苏秦心系天下苍生的信念从来都未变过。

    这样的人，着实让她敬重······