
    傍晚，刑若悠如往常那般自密道回淩王府，笑笑跟在她身后，满脸愤然，又有些欲言又止。

    刑若悠有些好笑：“怎么？你如今是悦容坊的二把手，素手轻挥，就有无数男子愿为你鞍前马后，这会儿还不开心了？”

    “王妃，你就别取笑奴婢了！”笑笑一脸郁结，杏眼将刑若悠看了一晌，唉声一叹，“您就没听到街头巷尾都在传些什么鬼话！”

    “哦？什么话？”刑若悠还真没去关心过。

    “他们，他们都在说淩王殿下与淩王妃不合，喜新厌旧，今日淩王还与络黛公主出双入对，还一并去游了龙亭湖！”

    那些流言蜚语让笑笑越想越气，一股脑儿全说了出来，却见刑若悠神色如常，没有半分拈酸吃醋的模样，心下大惊：“王妃，你不会一早就知道这些了吧？！”

    刑若悠淡淡颔首：“知道呀，王爷昨天已经跟我说过了。”

    “那······你同意了？！”笑笑骇然，一想到自家主子新婚没多久就要与另一个强势的女人共侍一夫，她就忍不住为自家主子心疼。

    这世道怎么就这么不开眼，好不容易自家主子算是嫁了个心疼她的男子，笑笑以为自家主子这辈子终于熬出头了，没想到竟有些狐狸精又要来破话自家主子的幸福！

    男人三妻四妾是再正常不过，况且淩王还是皇族之人。

    可笑笑还是觉得委屈了自家主子，一想到络黛公主那盛气凌人的模样，她似乎就能预感往后的日子似乎又会回到右相府，笑笑顿时都想哭了！

    刑若悠却没好气地一戳她的脑门：“好了，有时间想这些乱七八糟的事情，还不如替我去整理后日金銮殿上与吴国医术交流要用到的药材！”

    边说，刑若悠还一边将笑笑往门外推。

    这时，一个护院却小心翼翼地进门将一封邀请函递到刑若悠手中，道是络黛公主刚刚差人送来的。

    笑笑一听，整张脸都气得绿了，转头朝刑若悠忿忿道：“王妃，这家伙都欺负到头上来了，一定要给她一个下马威！”

    换做以前，笑笑绝对不敢说这种大逆不道的话。

    可跟着刑若悠这么长时间，笑笑的观念也在潜移默化转变，外加她一心只想着守护刑若悠，如今见有人欺负到了她头上，自然就不管不顾了。

    送信那护院听得嘴角抖动，在刑若悠看过来时连忙低头退了出去，心想着自家王妃果然不同凡响，身边的婢女都这般霸气侧漏，恐怕这回淩王府女主人的位置未必会换！

    相对于笑笑的火爆，刑若悠反倒冷静得多，翻看了邀请函上的地点和时间后，勾唇浅笑，让人看不出她究竟在想什么。

    “王妃，你真的要去？”笑笑既担忧，又气愤。

    刑若悠却回以她一笑，笑笑又念念叨叨了一阵，将要交代的事情都交代了一遍，才一步三回头的出了庭院，总觉得自家主子好像有些不太对劲。

    可究竟是哪里不对劲，她又说不上来。

    笑笑刚走，濮阳澈就飘身来到她身侧，面色阴沉地盯着她手中的邀请函，冷声道：“这种无聊的邀请，不去也罢！”

    刑若悠几不可见地扬了下眉，他没让她去借机拉拢戚络黛，倒是让她有些意外。

    可她却没打算听他的：“既然络黛公主都上门邀请，我又岂有不去之理。”

    濮阳澈再次紧蹙了眉心，他分明能感觉到她心里不舒服，可却不知该如何开口。

    刑若悠也没给他开口的机会，收起邀请函后，直接道：“后日吴国的医师便要在金銮殿与我们魏国医师进行医术交流，我正好趁机去戚络黛那儿套套口风。”

    顿了顿，见他面色不善，继续道：“怎么？担心我会坏了王爷收美人的计划？”

    濮阳澈没有回答，可脸色却黑得渗人，他根本就没想到那方面去！

    可刑若悠却又自顾自道：“放心！我就是把自己赔进去，也不会坏你的计划分毫！”

    言罢，刑若悠飒然转身进了通往冰洞的密道，也不管屋内的气氛是如何冰寒森然。

    濮阳澈此时脸上足以刮下几尺冰来，周身暴虐的气质毫不掩盖，连一旁的猎影都看得心惊不已，大气都不敢出一个。

    脑袋对感情慢半拍的猎影，终于后知后觉发现自家王爷和王妃是在闹别扭，而起因该是由这吴国的络黛公主而起。

    这事儿猎影也不知该说谁对谁错了，在他看来，自家王爷是要做大事的人，就算对自家王妃感情再好，往后身边也不可能就她一个女人。

    可自家王妃也是女人，为了这种事情不快，也是人之常情，只不过竟敢对自家王爷这种态度，就不怕自家王爷一个怒起，直接不要她了么？！

    “猎影！”

    猎影还在思索，就被濮阳澈冰渣般的声音打断，忙恭敬地站在他身侧：‘王爷请吩咐！”

    濮阳澈深吸了一口气，目光却仍死死盯着刑若悠方才消失的位置，声音冷如寒冰：“你说，本王是不是太纵着她了？”

    才让她越来越无法无天，根本不将他放在眼里！

    放眼大魏国，绝对没有第二个女子敢对自己夫君这样！

    “这······”猎影苦着一张包子脸，他怎么敢说！

    若是按照世俗的眼光，刑若悠的做法确实让男子无法容忍。

    可猎影总觉得自家王妃是特别的，不能用那些世俗的眼光来评定，纠结了一阵，眼睛突然一亮，回道：“王爷，可能是王妃太在乎你，并不想你娶别的女子，才会如此无礼。”

    濮阳澈一愣，眉梢几不可见地跳了两下，面色竟有些缓和：“你说，她是在吃醋？”

    “呃，算是吧！”猎影硬着头皮来了句，心里也不太确定。

    濮阳澈这才摆手让猎影退下，想着若是刑若悠真在吃醋，心情莫名其妙好了不少，知晓她可能在冰洞为后天的医术交流做准备，便没有进去打扰她，而是转身去了隔壁的书房。

    若是她真的那么反感，他大不了改变计划就是······