
    魏皇确实龙颜大怒，但在刑若悠将事情的来龙去脉解释了一遍后，面色才稍见缓和。

    “威吓”了她几句后，也不怎么为难她，便放她安然出了皇宫。

    刑若悠只想着尽快回驸马府别人濮阳瑾担心，抄着小路走。

    可这样一来，却与骑马自大路而来的濮阳瑾错过了。

    刚出皇宫没多久，刑若悠就感觉到身后不止一人在尾随她，实力完全不在她之下。

    她正准备唤来猎影相助，可猎影却先一步来到她身侧，圆圆的娃娃脸微沉，显得无比严峻，低声对刑若悠道：“王妃，他们人数众多，实力不低，你先走，属下来断后。”

    连猎影都没把握一定能托得住，刑若悠这一惊可非同小可。

    转眼明白那群人针对的十有八九是自己，而她对猎影来去无形的轻功有的是信心，当下也不矫情，丢下一句“打得过就打，打不过就跑”后，率先逃匿而去。

    可无论她怎么跑，身后总有一道身影挥之不去。

    此时此刻的她甚是怀念南宫怡昨夜使用的“火箭”，这样她就不用跑得这么辛苦了。

    最要命的是，每回她想往人多的地方跑，就会被黑衣人半路拦截，最后硬是被逼近了僻静的死胡同。

    刑若悠抽出银针抵抗了好一阵，奈何寡不敌众，最后还是被五花大绑塞进了麻袋，跌跌撞撞不知被运往何方。

    ······

    傍晚，淩王府，猎影满脸自责地跪在地上，濮阳澈面色森寒，整个屋子的气氛都森然压抑起来。

    良久，濮阳澈才稍稍收了暴虐的气息，冰潇的嗓音一字一句道：“是谁劫走了王妃？”

    “属下无法断定！”猎影说着，越发懊恼，却又有些不确定道，“看他们其中有些人的身法，倒与前些时日被主公灭门的玄冥教有些相似。难道是······燕王？！”

    一想极有可能是濮阳轩，濮阳澈面色越发寒，暴戾之气陡然又增，正要下令暗中围攻燕王府，濮阳钰却突然冲了进来，面色没比濮阳澈好到哪儿去：“三哥，你说止忧被二皇兄抓走了？！他为什么要抓她？！”

    濮阳钰纠结了良久，昨日看到刑若悠与濮阳瑾“成婚”，领会她为他们濮阳家做了太多牺牲。

    若是他再斤斤计较，反倒有失男子风范，便主动前去悦容坊想寻她和解。

    谁知得到的是她被皇帝招进皇宫的消息，又马不停蹄去皇宫寻。

    结果又白跑了一趟，再去了驸马府，还是没见刑若悠的踪影，濮阳钰便想着刑若悠应该是回了淩王府。

    谁知却听到了刑若悠被濮阳轩绑架的消息，怎能不怒火中烧。

    尽管濮阳钰目前还不能理清他对刑若悠的感情，但他真不想二人再这么别扭下去。

    虽然刑若悠是让濮阳钰第一个动心的女子，可濮阳澈却是他最敬重尊崇的三哥。

    濮阳钰就是再喜欢刑若悠，也绝不会做出弑兄夺妻这等卑鄙无耻之事。

    在那次国宴上，濮阳钰早看出刑若悠与濮阳澈是两情相悦，只要他们都幸福，他绝不会去淌这趟浑水。

    可他也决不允许除了自家三哥以外的男子觊觎刑若悠！

    濮阳澈显然也没料到濮阳钰会在这时出现，垂眸沉吟了一阵道：“这事你别管了，安心在这里等消息就是。”

    “我怎么可以不管呢！”濮阳钰俊脸一沉，几步行至濮阳澈身前，“三哥，我知道止忧是你的王妃，可她也是我过命的哥们，还是我的三嫂。无论如何，我都不会袖手旁观。”

    濮阳钰竟亲口承认刑若悠是他的三嫂，倒是让濮阳澈略显诧异，面色似乎缓和了些：“你既要去，随我一并去就是。”

    ······

    刑若悠被闷在漆黑的麻袋中良久，突然见了光，眼睛很不适应地眯了起来。

    待她看清眼前之人，嘴角忍不住狂抖了几下，讪笑道：“燕王殿下，你若要看病，让人去悦容坊唤我来便是，何必这般大张旗鼓呢！”

    濮阳轩细长的眸子微微眯起，黑芒闪烁，伸手从手下那里接过了一个瓶子，才挥手将周围的手下全部屏退。

    刑若悠立刻警惕起来，面上却还是一派泰然自若。

    她如今不仅被五花大绑，还被封了穴道，根本动弹不得，唯一能做的便是拖延时间，等濮阳澈来救她。

    可无论刑若悠说什么，濮阳轩一概不理，而是自顾自将瓶子中的液体倒在一方丝帕上，缓缓欺近刑若悠，一点一点地在她脸上和脖子上擦拭起来。

    暗道一声“糟糕”，她怎会不知濮阳轩手中的就是卸去易容术的药水。

    知晓如今身份已瞒不住，反倒是一副破罐子破摔的形容，待濮阳轩为她卸去妆容，撕掉假喉结，她反倒朝他莞尔一笑：“满意了？”

    濮阳轩在动手之前，已料到结果会是如此。

    揭露真相后，一时还是无法平静。

    止不住捂住胸口往后猛退了几步，满眼沉痛，沙哑地嘶吼出声：“你······为何要背叛本王？！本王许你后-宫之位，待你还不够好吗？！”

    刑若悠心下好笑，忍住翻白眼的冲动，一派淡然：“燕王殿下，你扪心自问，究竟待我如何？为了皇位，将我拱手送人，还指望我因你许诺那后-宫的妃位感恩戴德？！我还没那么贱，被人利用还满心欢喜！”

    “你！”

    濮阳轩怎会料到，向来温柔似水的刑若悠会说出这样凌厉的话，气得浑身抖动，一时间说不出话来。

    刑若悠又继续道：“何况，我身体羸弱，皇后给我的毒药根本不只是为了牵制我，分明是要夺我性命，我只不过为求生，何错之有？”

    这一点，濮阳轩倒还真不知道。

    但一想刑若悠分明背叛了他，还这般理直气壮，便气得面容扭曲，阴测讽刺道：“你道本王利用你，那濮阳澈就一点都没利用过你？！你别天真了，本王就不信他会为了你放弃迎娶戚络黛的大好机会！”

    虽然濮阳轩绝不会让濮阳澈娶戚络黛，可如今他只想刺激刑若悠······