
    这魏国的刘将军虽然也是条硬汉，但一想当今皇帝对这次和亲的重视，只得强压下气焰，礼貌道：“少将军请息怒，刘某这就将情况禀报皇上！”

    少华冷哼一声，满面怒色，头也不回的跨步出门。

    戚络黛从少华口中得知黑豹被人救走后，气得将所有的东西都砸了，仍不能消气，最后恨恨道：“少将军，无论如何，本公主必须找回这头灵兽！”

    顿了顿，继续道：“若是我们的人手不够，就让魏国的皇帝帮忙！就称本公主爱兽于魏国丢失，痛心疾首，无心联姻！”

    “这······”少华顿时有些为难。

    他虽也恨不得马上带戚络黛一并回吴国，可来此之前，吴皇就特地嘱咐过他，让他务必保证联姻顺利进行。

    因上回与魏国一役失败后，吴国兵力本就严重受损。

    外加前不久长江水难，吴国没有如“止忧”这般的神人，民众损失较之魏国多得多。

    若是此时不联姻而开战，于吴国是大大不利。

    戚络黛在来之前，吴皇也跟她说过这些大道理。

    可她一想到原本这万年难得一见的灵兽该是自己的，却突然被他人劫走，无论如何都咽不下这口气，也顾不得所谓的大局不大局。

    何况，黑豹遍体鳞伤，又如此桀骜不驯。

    此时是夜间，京城四面的城门早已封锁，黑豹身姿就算再矫健，受了如此重的伤，也不可能越过几十米高的城墙！

    只要魏皇重视联姻，就会愿意帮她寻黑豹，她就一定能将它寻回来。

    见少华欲言又止，戚络黛微沉了脸：“怎么？少将军不愿替本公主寻回灵兽？还是觉得本公主不识大体，无理取闹？”

    “属下不敢！”少华明知戚络黛此举不明智，可他也有心想搓一搓魏国的士气，终还是应声退了下去。

    ······

    次日大早，淩王府隐秘地下的冰洞中，爆发着前所未有的激烈战斗。

    惊天动地，时而还伴随着野兽的嘶吼与低鸣。

    只不过有重重墙壁和土地的隔阂，淩王府中倒是并未被这等激烈的战斗声响所干扰。

    刑若悠今早去悦容坊打了个转，总觉得心里不太踏实，便又匆匆从密道回了淩王府。

    步入房中的那一瞬，她的右眼皮跳得就如马达般迅猛。

    暗道一声“糟糕”，刑若悠以平生最快的速度沿另一条密道冲向冰洞。

    她昨儿个夜晚将黑豹悄然带回了淩王府的冰洞，那黑豹是服用了她炼制的能迅速增强体力的丹药，才能带着她突围逃脱。

    这种药力可以瞬间激发生物余下的大部分潜能，但药效一过，服用者就会因体力耗尽出现各种状况。

    当黑豹进入冰洞后，就软趴趴地晕倒在地。

    刑若悠费了九牛二虎之力，才将它生生拽进了她在冰洞中的医药房，将它周身大大小小的伤口处理妥当，断掉的两根肋骨也给接好了，才放心出了门。

    昨夜她并未见着濮阳澈，也压根儿没想到他这个人。

    现如今听着冰洞中传来那些若有似无的打斗声，刑若悠只能再度加速，祈祷着千万不要是濮阳澈来了冰洞。

    一般情况下，老天爷总会跟你想的反着来。

    濮阳澈不仅来了，还与这头黑豹已较量了良久。

    刑若悠赶到现场时，只见着两道黑影伴随着冰渣冰块四处飞舞，辨不出真形。

    而原本如水晶般剔透光滑的冰洞四壁和上顶下底，也早被他俩毁得辨不出原型。

    她只不过出去一个时辰没到的时间，冰洞就已面目全非，这是要闹哪样？！

    刑若悠不知濮阳澈跟这头黑豹究竟为何出手，却明白若是再任这一人一兽打下去，这冰洞就是再坚固，也得被折腾垮掉！

    是以，刑若悠深呼吸，气沉丹田，穿透力十足的嗓音破唇而出：“都-给-我-住-手！！！”

    “蹭！”地一声轻响，两道原本难解难分的黑影砰然弹开数米，各自站定。

    空中大小不一的碎冰如下冰雹般，乒乒乓乓一阵凌乱的脆响后，四周总算恢复了以往的沉静。

    而此时，刑若悠才算看清濮阳澈和黑豹的形容，嘴角轻抽了几下，再忍不住捧腹大笑起来。

    这黑豹原本被刑若悠包裹得与木乃伊一般无二，可因方才与濮阳澈较量太过激烈，周身的绷带几乎全被崩断不算，此时首端粘在它身上，尾端却如离心般发散开来。

    远远看着，它就如一个“黑心白毛”的绒绒球，哪里有它在神秘谷中的半点威风气质。

    再看濮阳澈，面上倒是一如既往的冷若冰霜，暗金的面具也在右上角好好戴着。

    可一头乌黑飘逸的长发却凌乱得与火烈鸟的脑袋有得一拼。

    而身上本该潇洒的玄色长袍，被黑豹的爪子抓得凌乱就算了，偏偏在胸口的位置连里头雪白的中衣都给抓出两个大圆洞来，会被和谐掉的诱-惑-两-点也跟着露了出来。

    刑若悠哪曾见过濮阳澈这般“美”的画面，不是不忍心看，而是非得大看特看！

    她的笑声让濮阳澈和黑豹意识到自己的窘态，杀意浓烈的目光同时射向刑若悠，竟齐声喝到：“不准笑！”

    不喝还好，这一喝，刑若悠笑得越发肆无忌惮，眼泪都快出来了。

    濮阳澈整张脸黑得堪比黑豹的体毛，正想着是不是该好好教训她一回，黑豹已如闪电般扑向刑若悠。

    黑豹可不比濮阳澈对刑若悠感情深厚，情急之下，濮阳澈满心都是刑若悠的安危，想也不想瞬移拦在刑若悠身前，一掌下去，将黑豹生生给击退到好几。

    此时只能弓着背，龇牙咧嘴地将濮阳澈和刑若悠瞪着，嘴里时不时发出威胁的低吼。

    刑若悠总算及时收住了笑，见濮阳澈还要动手，忙过去拉住他的衣袖：“王爷不可！”

    濮阳澈没有看她，冰萧的嗓音隐怒不发：“几日不见，你闯祸的功夫，当真让本王刮目相看！”

    ······