
    “都给我出来！”

    刑若悠这声气势恢宏的暴吼，包括小奇在内的另外八人也不敢再细细思量，争先恐后地现身后，在猎影身后跪着。

    濮阳钰放出内力一探他们的功夫，发现每一个都与自己不相上下，心惊不已，也才知晓自家三哥在刑若悠身上用了多少心思。

    “王妃，您这是？”小奇一个头两个大，却又一副不弄明白不罢休的表情。

    “我要去办事，你们跟着会碍手碍脚！”刑若悠毫不客气道。

    猎影和小奇几人被这般赤-裸-裸地嫌弃，还不敢反抗，只是脸色一个比一个难看，还有些怪异。

    “止忧，你要去做什么？带上他们会不会安全些？”一旁的濮阳钰都忍不住开腔为他们说话了。

    可刑若悠一个轻飘飘的眼风飞过来，濮阳钰却立马闭了嘴。

    他知晓若是再说下去，恐怕自己也会被刑若悠嫌弃地赶走！

    刑若悠凝眉沉思了一阵，还是道：“你们回了王府，就对王爷说我寻到了‘洗髓鼎’的下落，镇守‘洗髓鼎’的那些人内力精厚，各个都在你们之上，人多反而会打草惊蛇，所以才让你们回去的。”

    顿了顿，继续道：“至于我的安危，你们大可不必担心。王爷问起的话，就说我自有分寸！还不走？！是从来不当我是主子吗？！”

    最后那句，刑若悠压低了声线喝出来的，任谁听了这凌厉的声音都止不住心头一抖。

    猎影和小奇交换了眼色，只得咬牙道：“属下这就告退，王妃若需要我们，请立即点燃求救信号，我们一定以最快的速度赶来支援！”

    刑若悠轻“嗯”了声，见猎影等人均化作黑影飘出窗外以后，才拉着濮阳钰朝刑皓君所在的院落跑去。

    “止忧，你真的有了‘洗髓鼎’的下落？”濮阳钰内心激动无比，虽然他此时对濮阳澈有怨念，却不会减少他想为濮阳澈解毒的决心！

    “确实是知晓了下落，但能不能到手，还得看我的表现！”刑若悠知晓“洗髓鼎”是逍遥宫历代宫主相传的圣物时，就已确定“洗髓鼎”是在那个神秘的“歌队”手中。

    那个神秘的“歌队”进入京城的时间，与果果所断定“洗髓鼎”入京城周边的时间不谋而合，才让刑若悠如此确定。

    濮阳钰却听得云里雾里：“什么叫做看你的表现？你究竟要去做什么？！”

    刑若悠突然顿住步伐，深吸了一口气，转头定定将濮阳钰看着，神色难得无比认真：“六爷，我还不能告诉你我与‘洗髓鼎’的关系。但保证一定不会遇到危险，也一定能将‘洗髓鼎’安然带回来。你若还想跟着我，就什么都不要问了。”

    “你！”濮阳钰的眉心皱得死紧，可又不想自己沦为那些暗卫一样的待遇，只得紧咬牙关，跟在刑若悠身后，不再发问。

    刑若悠敲开刑皓君的房门时，对方正在温习功课，准备迎接三年一度的科考。

    见她和濮阳钰进来，有些不明所以。

    刑若悠却开门见山道：“带我去见他们，我想通了，答应他们的要求。”

    刑皓君满脸诧异，憋了一路的濮阳钰再忍不住暴跳起来：“什么要求？！你答应他们什么要求了？！‘他们’又是谁？！”

    深呼吸几口后，刑皓君倒也淡然，只不过看着濮阳钰有些欲言又止。

    濮阳钰本就不满，再见刑皓君看着自己的眼神，愈发火大，不客气地瞪了回去：“我警告你！若是想对止忧不轨，小爷跟你们没完！”

    刑若悠却没好气地瞪了濮阳钰一眼，转头朝刑皓君主动伸出了双手：“老规矩，手脚绑住，眼睛蒙住，再迷晕也没关系，但是别把靖王殿下丢大街上，完事后我还得跟他一起回来的！”

    面对如此反常的刑若悠，濮阳钰整个都石化掉了。

    饶是刑皓君观察了刑若悠这么长时间，自认为对她已有所了解，还是被惊得不轻，忍不住疑惑：“你是怎么断定我就是他们的人？就不怕万一判断失误吗？”

    刑若悠朝刑皓君不雅地翻了个白眼：“废话真多！”

    这小子，在她面前还嫩得很！

    这回轮到刑皓君石化了，不过回神后，还真开始捆绑刑若悠的双手双脚。

    尽管濮阳钰内心一群羊驼崩腾，脸上写着千万个不甘愿，可一想到这件事只有他和刑若悠能去做，自家三哥都没这个机会，一切负面情绪都一扫而空，只剩下满心的窃喜。

    虽然，他内心也有那么一丢丢自责，可与窃喜来说，完全可以忽略不计！

    ・・・・・・

    与濮阳钰的内心形成强烈反差的，是濮阳澈此时阴霾森冷的脸色。

    “王妃真的这么说？”

    开口间，濮阳澈的怒火已有些控制不住。

    这个女人，居然敢明目张胆地跟濮阳钰单独相处，她是忘了之前答应他的事情，还是故意在报复？！

    他只不过是让一个替身应邀与戚络黛游湖，全程一句话都没有说过，她竟然敢用与别的男子单独相处，来报复他的所作所为！

    濮阳澈此时真的很想捏死刑若悠！

    可真把她捏死了，最痛苦的还是他，这让濮阳澈简直要抓狂！

    濮阳澈此时周身散发的暴虐气焰，让猎影等人都为之一颤，还是硬着头皮道：“王妃说，她去拿‘洗髓鼎’，说，说我们跟在她身边会碍事。”

    “碍事？”

    濮阳澈墨翠的眸子微眯，嫌猎影他们碍事，濮阳钰就不会碍事了？！

    摆明了就是在气他！

    念及此，濮阳澈双拳一紧，目露寒光：“找！掘地三尺，也要将王妃抓到本王面前来！”

    这次不给她点终生难忘的教训，她往后只会越来越无法无天！

    “是！”

    猎影等人哪里敢耽搁，应声后各自以最快的速度飞出屋子，胆寒的同时也庆幸无比，还好自家王爷一门心思都想着将自家王妃找回来，否则他们哪里躲得过这一劫！

    不过京城这么大，就算动用全部势力，要找故意躲着他们的王妃，却又让他们脑袋疼了起来・・・・・