
    十大长老除了大长老静立不言之外，其他几人你一言我一语，基本上都是想将刑若悠二人驱逐出苗疆、甚至灭杀的弹劾言辞。

    高耸神圣的莹白宝座上，神子乐翎一席白色羽衣正襟危坐，唇角一直挂着浅笑，周身的气息也安静无比。

    却给人一种无形的压力，不怒自威。

    于神子乐翎身侧站着的战启庒同样肃穆而待，隐忍着怒火，不明白那些向来自诩天不怕地不怕的长老们，仅仅是因为天空的一个异象，就慌乱成了这般模样。

    战启庒在心中冷笑，就凭他们，还想复兴他们种族，呵！简直是痴人说梦！

    九位长老争论了良久，发现神子和第一高手战启庒一直一言不发，议论的声音才逐渐减弱，最后整个神殿陷入了尴尬的宁静。

    少顷，乐翎修长的手指慢条斯理地理了理衣角，抬眸淡淡地扫了眼在场的十位长老，清越的声音平淡无波，却蕴藏着让人无法忽视的霸气：“说完了？那就该本神子说了。”

    若是刑若悠在此，铁定会大跌眼镜。

    没想到向来龟毛且自恋的神子乐翎，竟还有这般强势霸气的气场，统治者的风范一览无余！

    果然，人不可貌相！

    被乐翎的眼波一扫，先前一直没玩没了的九位长老立刻垂首不言，绷直的身体说明他们此刻很紧张。

    他们跟在神子身边做事许多年，知晓他平日并不会释放威压。

    可一旦他释放了威严，就证明事态很严重。

    这不，似乎那位中原的姑娘就是他的逆鳞，正好被他们触到了！

    见他们各个垂首不言，乐翎才冷哼一声，将威压收回，接着道：“三万年前我风云大陆惨遭不幸，祖先们含恨而终，留下的祖训你们一个个都忘了吗？！”

    “神子赎罪！我等将祖训谨记于心！”

    包括战启庒在内，十一个人都答得铿锵有力。

    “既然没忘，就应该知晓我们偏安一隅，并非苟且偷生，而是等待预言中五年后禁咒最薄弱的时期，”说话间，神子幽蓝的凤眸迸出暗芒，“你们觉得，仅凭我们一己之力，就有能冲破禁咒的实力？”

    “你们如今实力最高的长老才达到蓝玄第五重，连祖先们的皮毛都及不上，哪里来的自信？”

    被这么一说，包括大长老在内，十位长老的脸色都化作菜色。

    没错，他们的实力或许在如今的风云大陆几乎能横扫，但与他们的先祖相比，才真的是一个是蝼蚁，一个是巨人！

    可神子也没必要说得这么明显吧，好歹也得给他们点面子呀。

    神子才不会顾及那么多，这帮人方才居然那么狠心想至他的悠悠于死地，他没动手已是最大的让步。

    想让他好好说话，等他们有那实力的时候再说吧！

    收到众人求救的目光，为首的大长老不得不站出来：“神子，众人也多是担心苗疆的安危，言语间才有些过了，还望神子海涵。”

    神子凉凉地扫了他一眼，继续道：“你们想到的，本神子会没想到？异象本就在我苗疆上空出现，就算我们将刑若悠母子赶出苗疆地界，那三宫的人和极少数的隐世修炼者会相信他们不在我们这儿了？”

    “再者，我苗疆之外有绵延千里的天然森林屏障。苗疆子孙，因灵脉孕育，修为本就比那些人高，还担心守不住一个苗疆不成？！就是要他们群起而攻之，让各自修为都得到历练提升，最后我们和他们联手，突破禁咒的可能性才更大！才可能恢复往昔的辉煌，一步步视线祖先们的遗愿！”

    提及祖先们的遗愿，众人都是齐齐一振。

    他们确实安逸太久了，若是不磨砺一番，往后即便寻到了灵脉通道的禁咒方位，也可能没实力冲破那道禁咒。

    乐翎见众人的反应，知晓还有的救，才放缓了声音：“或许天将异象不过是巧合，或许刑若悠的孩子真与皇星有莫大的联系。但无论如何，本神子绝不会弃她不管。这话，本神子不想再说第二遍！”

    众人心中又是一震，这还是他们头一回见神子对一个女子如此上心，真不知是好还是不好。

    二长老木旭和三长老苗凤凰偷偷对视一眼，各自凝眉，看来目前决不能动刑若悠，回去地先将女儿劝住才行！

    神子却在这时又道：“至于我们的灵脉，经过三万年的消耗，早已没剩下多少灵气，顶多也只能支撑个一两年。若是那些修炼者们想要共享，本神子也不会介意的。你们如今就好好备战吧！”

    众长老还未反应过来，一白一褐两道影子自他们眼前掠过，哪里还有神子和战启庒的身影。

    大家互看一眼，各自摇头，他们二人铁定是奔着刑若悠的刚出世的孩子去了。

    没错，他们就是去看刑若悠的儿子。

    这个义子刚出生，他们被天空的异象和一帮冥顽不灵的老家伙缠得脱不开身，好不容易将事情摆平了，终于可以见到他们的小小义子了。

    二人暗自较劲，拼着速度想先抵达刑若悠的卧室。

    谁知刚到门口，却被阿莹这个小丫头给拦了下来，说是刑若悠母子俩累了一天，这会让好不容易才睡下，不让他们进去打扰。

    二人那个憋屈的，对那九个碎碎念的长老的怨气又多加了一层。

    “阿莹，你究竟是本神子的丫鬟，还是悠悠的丫鬟？”神子微眯着眼，警告意味十足。

    小丫头父母早逝，自小跟在他身边，他就不信她这回不领情。

    岂料，阿莹想都没想就道：“神子往后要娶刑姐姐做神子妃，那刑姐姐就是家里的女主人，阿莹自然不能不听她的话！”

    哟！小丫头这口才跟谁学得？！

    阿莹自见刑若悠的第一眼就对她有亲切感，经过这半年多的想出，更是打心底里喜欢上了这个中原女子。

    因为刑若悠身上根本没有传闻中千金小姐的娇气和怯懦，反而有着不亚于他们苗疆人的果敢和洒脱。

    尤其是刑若悠的修炼天赋，更是让阿莹崇拜得要命，自然对她唯命是从。

    ······