
    而苗疆年轻一辈，许多男子们皆惊艳于刑若悠的美貌和气质。

    只要她一露面，举手投足都让他们挪不开眼。

    可他们哪里敢跟神子和战启庒争，这两人可是苗疆数一数二的变态级别天才，若还想在苗疆混，就不要去参合。

    美人嘛，远远欣赏欣赏也是好的。

    其实抛开那些让人头疼的情愫不说，刑若悠倒是觉得神子和战启庒的性格挺对她的胃口。

    一个看似风骚自恋，嗜钱如命，实则善良体贴，深明大义。

    另一个器宇轩昂，颇有大将之风，却也心细如尘，绝对的暖男！

    当然了，刑若悠从来都只当他们是朋友，也生不出什么其他的心思。

    反倒是他们两位，以往都是女子追着他们而不得，而如今刑若悠越是拒绝他们，却越发燃起了他们内心的斗志，还真是不管不顾一头栽进去了。

    刑若悠见战启庒前来，心情倒是不错：“战大哥，你们家也有这个莲雾果？那我跟你去吧！”

    见刑若悠作势起身，神子忙一手拦下：“悠悠，这大块头的家在对面的树上，隔着老远，你即将临盆，该好好静养，怎能还这般折腾本神子的孩子！”

    “谁刚刚说孕妇不宜久睡的？”刑若悠没好气地对他翻白眼。

    还有，明明是她儿子，什么时候成他的儿子了？！

    战启庒在一旁听得好笑，大掌不客气地落在神子肩头：“乐翎，邢姑娘肚子里的怎么会是你的孩子呢？分明就是我的！”

    乐翎，是神子的真名。

    放眼整个苗疆，除了乐翎出门游历的父母外，也就战启庒敢这么唤他了。

    不仅是因为他们俩有着相差不多的实力，更因他们自小一起成长历练，有着过命的交情。

    虽然看似为了刑若悠斗得天翻地覆，其实不管刑若悠最终选择是谁，他们都不会记恨。

    若是刑若悠同时喜欢上他们两，他们也能接受。

    毕竟在苗疆，风气比中原要开化得多。

    乐翎一把打掉战启庒的大掌，凤眸一瞪：“就是本神子的孩子！你还敢抢不成？！”

    “当然不会抢，因为那本来就是我的！”

    “是本神子的！凡事得讲个顺序，你休要胡搅蛮缠！”

    “我的！后来居上你没听说过吗？！”

    ······

    这二人你一言我一句争得起劲，阿木和阿莹却无语地望天花板，若是让苗疆其他人见到向来奉为天神的神子与最崇敬的“大将军”为了一个女人这般不顾形象地粗声争执，大伙儿眼珠子恐都得掉地上。

    刑若悠无奈地掏了掏耳朵，这三个月来几乎每天都是如此。

    有时候他们一言不合，还会大打出手。

    他们二人打斗时故意隐藏了玄气的光芒，刑若悠至今都还不知他们的实力到达了如何的境界。

    为避免这方寸之地被二人拆台，刑若悠揉了揉愈渐疼痛的太阳穴：“好了好了，不是都答应你们让孩子认你们做义父了么，再吵下去，本姑奶奶可要反悔了！”

    都说孕妇脾气到，刑若悠这还算好的了。

    不过刑若悠可不是随意答应他们二人做孩子的义父，神子对她和腹中胎儿有救命之恩，当他提出想做孩子的义父时，她几乎是毫不犹豫就答应了。

    虽然刑若悠早看出来那是神子追求她的迂回战术，但却无伤大雅。

    至于战启庒，他在苗疆对刑若悠也是照顾有佳。

    上回遇到群狼的危机已经让刑若悠心生警惕，对幕后黑手也有了想法，只不过先前她实力差了别人不知多少倍，公然向神子揭发黑手又担心引起苗疆不必要的混乱，选择避让。

    可只要她出门，对方就变本加厉地在背后阴她，还几次都是战启庒助她脱险。

    战启庒也知晓她的情况，往后只要她离开神子的居住地四下活动，他就随时都守在她身侧，跟保镖一样。

    所以他提出想认孩子做义子的要求，她自然也没有拒绝。

    其实最重要的原因，是刑若悠不知自己这副身子还能撑多久，而濮阳澈又远在万里之外，她需要找一个真心待孩子的靠山。

    半年的朝夕相处，刑若悠对神子乐翎和战启庒的人品早已熟知，若是自己某天真的撒手西去，孩子交给他们二人抚养，她也能安心。

    不过话说回来，刑若悠当初以为自己只剩一年的性命，只想着将孩子生下来，将后事托付好。

    可她自从激发了体内的玄气，依照此地稀疏的灵气开始修炼以来，体内的毒素反而逐渐沉寂下来。

    虽然依旧无法根除，却也没有躁动。

    只要不毒发，她暂时就没有生命之忧。

    她如今的修为已到达橙玄第九重的巅峰，离黄玄只差临门一脚。

    短短半年，就有如此成就，用阿木和阿莹羡慕嫉妒恨那酸溜溜的话来说就是“天赋居然和神子一样变态，神子看上她也不足为奇了”！

    玄气还为她腹中的胎儿形成了一道天然的屏障，胎儿不仅没有受到任何毒素的侵蚀，而且得到了玄气的滋润，发育得异常健康。

    刑若悠觉得，她肚子里的小家伙往后肯定是个皮糙肉厚的主儿。

    她从万丈悬崖坠入寒潭，这小家伙都奇迹般地抗了过来，还怕这点儿毒素不成！

    想着，刑若悠的手掌不自觉地抚上了圆滚滚的肚皮，眼光柔成一片，母性的光环让她看起来越发沉静绝美，如空谷幽兰般清丽脱俗。

    见此，原本还准备互掐的神子乐翎和战启庒立刻休战，一左一右坐在她身旁，两只肤色迥异的大掌同时抚摸在刑若悠的小手上。

    “悠悠，让我听听，是不是咱们宝宝又调皮了！”

    言罢，神子朝战启庒递了一个威慑性十足的厉眼，竟是俯身将耳朵贴近刑若悠的肚皮。

    “唔！”

    他还没贴上，刑若悠却先是闷哼了一声。

    战启庒忙一把将神子乐翎的脑袋推开：“看你！毛手毛脚地让邢姑娘受惊了，还是我来！”

    可战启庒还没动作，刑若悠却又是闷哼了声。

    神子埋怨的话还没说出口，刑若悠却左右看了他们一阵，甚是淡定道：“我觉得，我可能，应该，或许，是要生了。”

    ······