
    说濮阳澈，他几次三番半夜潜入宫中。

    可每每却在瑾瑜殿上空停住，始终迈不开步子去寻刑若悠。

    大理寺那次她自始至终都没正眼看他，更是拒绝他替她受龙杖，分明就是在生他的气。

    他失手伤了她，她生他的气，他可以接受。

    他可以忍受她打闹胡闹，甚至容许她还回来，唯独受不了她这般不理不睬，视而不见。

    他也想过道歉，可到了嘴边的三个字，却无论如何都说不出口。

    这般憋着，一日比一日难受，食不知味，夜不能寐，索性投入与濮阳轩暗中的势力争夺中，以转移注意力。

    在此期间，他还暗中找南宫棣打了好几回泄愤。

    南宫棣虽知晓自己愧对濮阳瑾，可对濮阳澈却恨之入骨，自然不会任他教训。

    这一来二去，京城不少建筑莫名其妙被毁，都是他俩半夜交锋的结果。

    ······

    南宫怡从知晓刑若悠是替自己二哥顶罪的那一刻，心就没有一刻是定下来的。

    好在当时现场绝大多数人都没有注意南宫棣，与她一并发现这件事的王少卿她信得过，并不怎么担心秘密会泄露。

    但她回府后并没有质问南宫棣真相，又不好去淩王府寻刑若悠，只得****借口身体不适去悦容坊，就为了当面找刑若悠问清楚。

    这一等，就足足等了七日。

    刑若悠自宫中出来，为掩人耳目，自是回到了悦容坊。

    可前脚才踏入大门，南宫怡气势汹汹地迎了上来，二话不说拉着她的手就往悦容坊后头的阁楼跑去。

    悦容坊因“大理寺驸马案”一事，在京城的名气越发响亮。

    这才大清早，队伍都排到了京城中心的闹市。

    刑若悠回来本就吸引了所有人的视线，再被南宫怡这么风风火火地一闹，四周更是哗然，各个都伸长了脖子想看得多一些。

    若不是后头的阁楼禁止病人私自进入，他们早一哄而上，而不是如此时只能猜测议论。

    一个穿金戴银的中年男子忍不住感慨：“这止忧大夫不过是一介草民，究竟是祖上修了多少阴功，才引得京中数一数二的贵女们为之疯狂呀！”

    他旁边的小白脸忙跟着附和：“就是！前段日子还传止忧大夫与南宫小姐情投意合，这会儿他小子竟摇身一变竟成了驸马爷！”

    “瞧方才南宫小姐那脸色，恐不会善罢甘休了！”

    “真不知他有什么好，不就是一个大夫么！一个两个人间绝色都围着她转！照此下去，我们连媳妇都讨不到了！”

    周围的男子皆有同病相怜之感，摇头长叹，又忍不住继续议论。

    而此时的刑若悠已被南宫怡拉到了后院，见南宫怡还没有停下来的意思，才道；“小怡！你别冲动呀！刚刚那么多人看着呢！我如今是有家室的人，传出去对你的名声多不好啊！”

    南宫怡的脚步微顿，接着以更快的速度朝楼上的雅间冲去，面若寒霜。

    这家伙居然好意思说她“有家室”！

    还真当自己是男人了！

    刑若悠还真不知南宫怡为何会发这么大的火，担心忤了她的意思会将事情闹大，便随她进了雅间。

    一进门，南宫怡就重重将门摔了回去，那双大大的杏眼满是怒意，沉声道：“你疯了么？一次欺君还不够，还要来两次！”

    “呃······”刑若悠怎么都没想到南宫怡会以这句话作为开场白，惊愕的同时，更多的是感动，神色一缓，笑得有些无谓，“这欺君还论次数不同，判罪不同么？”

    见南宫怡又要发飙，刑若悠忙接着道：“何况，我总不能看着小暖被他们杀死吧！她可是我们亲手接生的，比干女儿还亲呢！”

    说起小暖，南宫怡面色突然变得有些复杂，可很快又恢fù了心神，冷声道：“说来说去，你就是在维护濮阳澈和他身边的人，他让你去死，你眼睛都不会眨一下了，是吗？！”

    “怎么会！若是我不愿意，谁让我去死，我都不干！”刑若悠说得是大实话，“何况，我又不是只为了他和他身边的人！”

    “你······你们究竟想怎样？！”

    “什么怎样？”

    “还装！别告sù我，你不知道我哥才是小暖的生父！”南宫怡信得过刑若悠，却信不过濮阳澈。

    在南宫怡眼中，濮阳澈从来都是冷血残忍之人，他若是知晓真相而没有对南宫棣动手，绝对是有更大的阴谋。

    刑若悠却微挑了眉梢；“既然你知道我是替你哥顶罪，就更该知晓你哥的为人如何。他不是不愿承认，而是不能站出来。”

    言罢，刑若悠见南宫怡依旧一脸不解，便将事情的来龙去脉与她说明，末了还不忘补充：“我出头是不得已的万全之策，保的绝不只是九儿和小暖两人。”

    南宫怡沉默了，脸色比先前还难看了几分，心中复杂如乱麻。

    少顷，她突然夺门而出，不再做任何停留。

    刑若悠刚以为要清净了，一个着了青碧色劲装的颀长身影却突然闯入了她的视线。

    定睛一看，竟是这几日都未曾见着的濮阳钰。

    濮阳钰的神情憔悴异常，眼眶下的那一片青黑竟让他显得有些沧桑，看得刑若悠心间猛跳了好几下，忙凑近他几步：“你这是怎么回事？！被人打了么？！”

    “小爷没被人打！”濮阳钰一把拍开刑若悠伸过来的手，火气丝毫不亚于刚走的南宫怡。

    刑若悠刚出皇宫，接连受气，心里也有些烦闷，转身懒懒地朝房中的贵妃椅上一躺，翘着二郎腿，一脸痞气：“六爷近日在哪儿受了气，怎么跑到我这悦容坊来撒！下面才是看病抓药的地儿，让小五给你开两副‘莲心枇杷饮’带回去服用便是，我这儿可就不伺候了！”

    “你！小爷偏要你伺候！”濮阳钰这回是犟脾气上来，不管不顾地行至刑若悠身侧，抓住她的手腕，愤愤道，“你为什么要背黑锅！小暖根本不是你的孩子！”

    ······