
    事情还得追述到当初长江水灾，刑若悠被濮阳轩害得中毒落江，生死未卜的时候。

    濮阳澈便在那时提前对濮阳轩进行报复，打压了他在长江沿岸和山西的势力，意在皇帝面前揭濮阳轩的老底。

    谁知濮阳轩察觉后，却先一步来了个弃车保帅，对王家口蜜腹剑，也算是对濮阳澈的反击。

    虽然最终坑王家的人是濮阳轩，可起因却是刑若悠。

    撇开她的内疚不说，就王少卿与她的交情，这事儿她也绝不会袖手旁观。

    濮阳澈怎会不知她的打算，可近日他隐有察觉她体内的毒素有扩散的趋势，不忍她太过操劳，便道：“你不必再插手此事，本王会尽力保王家安然无恙，但王家恐无法再于京中立足。”

    刑若悠一听王家濮阳澈能保住王家上下的性命，心中的大石算是放下了大半，却又有些不放心：“王爷，王家最轻会被如何处置？”

    “就算能追回银两，能让王家免去死罪，也会被逐出世族之列，贬为庶民，发配边关！”说话间，濮阳澈见刑若悠的眉心越皱越紧，也跟着微凝了眉，“怎么？若是对这样的结果不满意，本王不出手也行。”

    王太守和其嫡长子王少凯早年便已投靠濮阳轩，让家族势力在山西一代搜刮民脂民膏。

    绝大部分是孝敬了濮阳轩，可他们从中也获利不少，这父子二人并非善类。

    若不是看在刑若悠和濮阳钰的面子上，濮阳澈绝不会出手相救。

    因为这般，又得暴露他在朝中不小的一部分势力。

    刑若悠一听濮阳澈不想出手，忙收起愁容，软身贴了上去：“王爷，你都说帮了，怎么可以出尔反尔呢！”

    顿了顿，竟抱着他的腰身蹭着耍赖：“我不管！你既然答应了，就得帮到底！”

    濮阳澈素来不喜耍赖痴缠之人，可对于刑若悠，她那百般姿态，他是百般都爱。

    他最后还是颔首同意，却不忘提醒刑若悠另一件要紧的事：她与濮阳瑾的“大婚”将至，不能被人看出任何破绽！

    ・・・・・・

    七月初六，是魏皇嫁女的大喜日子。

    因濮阳瑾是魏皇嫁出去的第一个女儿，场面甚是热闹浩荡。

    虽说濮阳瑾未婚先孕为多数世族所不齿，但魏皇的面子不能不给。

    况且濮阳瑾与“止忧”在大理寺受审时的画面着实感人肺腑，不少贵女心中其实都在暗暗期待自己也能遇见“止忧”这般深情专一、长相卓绝的“男子”。

    新建的瑾瑜驸马府门庭若市，百官争相道贺，皇帝、皇后还有潇妃更是亲自为濮阳瑾主持了婚礼。

    流水席足足吃到傍晚才收场，幸亏刑若悠在这之前吃了醒酒丸，否则还真得被这些家伙给灌得昏睡三天三夜不可。

    几人欢喜几人愁，且不说知晓刑若悠是女子身份的人看这场婚礼有多别扭，还不知刑若悠是女子的南宫棣，更是黯然神伤，撕心裂肺！

    亲眼看着所爱之人与其他的“男子”携手洞房，南宫棣恨不得先杀了刑若悠，再拔剑自刎！

    可他什么都没有做，深夜回府后，坐在庭院中不断地灌酒，却怎么都喝不醉。

    若细看，还能看出他面色难得阴沉，不仅是因濮阳瑾今日大婚，更因他收到了濮阳轩的密信！

    南宫棣不知濮阳轩如何得知南宫怡私自混入军营一事，而且还寻到了千真万确的证据。

    写信于他，语气虽客气，却不免威胁之意。

    可濮阳轩在给南宫棣的信中，对威胁南宫怡嫁他一事只字未提，只“单纯”露了拉拢南宫棣之意。

    南宫棣看完信之后就将信毁了，事已至此，他也没打算让南宫怡知晓，避免徒增烦恼。

    殊不知，濮阳轩就是料定他们兄妹二人关心则乱，会相互隐瞒，才来了这招双管齐下。

    他们兄妹二人还真就中计了。

    今早南宫怡就发现南宫棣面色一直不善，担心他出事，夜里专程来到他的住所，正好见他面色阴郁地灌酒，心疼不已，上前夺过他的酒壶，愤声道：“二哥，事已至此，你就是将自己喝死了，也无济于事！”

    何况刑若悠是女子，还是濮阳瑾的亲三嫂，根本不会将濮阳瑾如何。

    成亲，不过是权宜之计。

    可南宫怡却又不能告诉南宫棣真相，急得心肝都冒烟了。

    殊不知，南宫棣根本没醉，乍一听南宫怡的话便觉不对劲，回味之后赫然一惊：“你・・・・・・什么意思？！”

    “能有什么意思！就是让你看开些，别再去想瑾瑜公主了！”南宫怡经历了柳兮卿的背叛，突然间成熟了不少，竟还对南宫棣苦口婆心，“这于你于她，于我们南宫家，都是好事。不过倒真辜负了瑾瑜公主对你的一片苦心。”

    虽然南宫怡对濮阳三兄妹无甚好感，最后一句却是客观陈述。

    南宫棣再度一惊，瞠目咋舌：“你都知道了？！”

    “小暖跟你是一个巴掌打下来的，我又是你亲妹妹，能看不出来？！”南宫怡说着，突然将声音压低道，“这事儿可千万不能让爹爹・・・・・・”

    话还没说完，兄妹俩就被院外“吧嗒”的倒地声惊掉了半条魂。

    定睛一望，二人更是面无血色，飞速跑到倒地的左相南宫曜身旁。

    “父亲！”

    “爹爹！”

    二人同时惊呼，他们方才情绪太激动，根本没有察觉南宫曜的到来，更不知他在这里站了多久。

    此时南宫曜的情绪也异常激动，略显苍老的国字脸上是一阵青一阵子，费力地颤着手给了南宫棣重重一巴掌，喘息道：“你・・・・・・你这个逆子！竟敢做出侮-辱公主这等大逆不道之事，我南宫曜没有你这样的儿子！”

    南宫曜虽恨濮阳澈，可为人正直刚毅，即便知晓南宫棣作此隐瞒是担心他这副老身子骨消化不了这个消息，还是无法接受。

    “父亲！”南宫棣星眸通红，不知该如何解释，他怀中的南宫曜却剧烈地颤抖起来，竟是旧疾复发・・・・・・