
    濮阳澈本能地要挪开步子，可对上小奶娃那张灿如暖阳般的小脸，心像是被猛然撞了一下，不知为何，竟忘了避让。

    晃神间，双腿已被小奶娃牢牢抱住，他浑身一震，僵得厉害。

    小奶娃颇为辛苦地仰脸看他，奶声奶气地控诉着：“爹爹，你可不可以矮一点，这样看你，我好累哦！”

    小奶娃的声音甜美腻人，抱着濮阳澈的双腿努力往上攀爬的小模样更是可爱得紧。

    再冰冷的心，也该被小奶娃的一举一动给萌化了。

    不知不觉间，濮阳澈竟蹲了下来，为方便小奶娃不那么累，单膝跪着。

    即便如此，也掩盖不了他周身浑然天成的尊贵气焰，举手投足尽显风华。

    饶是如此，还是高了小奶娃一个脑袋还要多。

    微风袭来，香气满园，将这一大一小酷似的两个人包围其中，赏心悦目。

    小奶娃用力皱着莹润的鼻头吸着周围的香气，转而又扑过去勾住濮阳澈的脖颈，腻在他怀中，嗔声嗔气地控诉起来：“爹爹，你怎么都不在娘亲和我身边，你不喜欢我们么？”

    从小奶娃出现到如今，濮阳澈都未理清过思绪。

    被他这么一问，才细细看他。

    濮阳澈墨翠的眸子再次闪烁不定，这个小奶娃竟与自己小时候几乎一般无二。

    不过，他却有一双与他如今一模一样墨翠的瞳孔。

    这・・・・・・难道真是他的孩子？

    微甩了下头，怎么可能！

    他至始至终只有过刑若悠一个女人，如今她失踪了十个月，可眼前的小奶娃看起来至少有两三岁，如何都不可能是他和刑若悠的孩子。

    意识到濮阳澈的走神，小奶娃不满地嘟起小嘴，两边腮帮肉鼓鼓得越加可爱，馒头似的小手凑到濮阳澈面前不停地晃悠，直到濮阳澈的视线重新聚焦，小奶娃才继续道：“爹爹！你还没回答我的问题呢！”

    顿了顿，继续道：“我就要出生了，周围一大帮人想要娶娘亲，做我的爹爹。你若是再不来，娘亲可就要被别人抢走了！”

    虽然小奶娃的话很无厘头，却让濮阳澈微蹙眉，良久才道：“你，为何唤本王爹爹？你的娘亲，又是谁？”

    小奶娃一听，小嘴嘟得更高了，小脸因生气显得通红，推了濮阳澈一把：“娘亲不肯认我，爹爹也不肯认我！那你们当初为什么还要创造我！哼！”

    言罢，小奶娃松开缠着濮阳澈的双手，撒开小短腿儿就要跑。

    在小奶娃离开的瞬间，濮阳澈心间一紧，像是失去了什么重要的东西，难受得厉害，不知不觉就伸手又将他拉了回来，难得放柔了气场，竟还伸手戳了戳她鼓起的腮帮子。

    嗯！软嫩Q弹，手感甚好！

    小奶娃却不吃这一套，拍开他的手指，冷哼着将脸别向一旁。

    濮阳澈不仅没有生气，心情竟难得放松下来，浅笑不自觉地于嘴角蔓延，魅人心魂。

    若是被猎影等人看到自家王爷逗弄孩子的场景，绝对会以为太阳从西边升起来了。

    小奶娃眼角的余光看到濮阳澈的笑颜，登时痴了，也忘了生气，愣愣将他看着，良久才吸了吸口水：“爹爹，你好美哦！跟娘亲一样美！”

    “吧唧”一口，就这么精准无误地亲在了濮阳澈微扬的嘴角上。

    若是被刑若悠看到这一幕，肯定会醋意满天飞。

    凭什么对老爹又是亲又是迷恋的，对她就是直接张嘴开啃，她可不会忘了那一口有多疼！

    她也不想想，人家小奶娃是急中生智，想将她唤醒呢！

    这还是濮阳澈被除了刑若悠意外的人亲，难得竟有一丝窘意，只得转移话题：“你，为何在此？”

    “哎呀！差点忘了正事！”小奶娃懊恼地挠了挠头，“爹爹，我就要出生了，你赶紧来找娘亲和我，不然娘亲就要被其他男子抢走了！”

    “你娘亲，是谁？”问出口时，濮阳澈居然有些紧张。

    眼前的小娃分明两三岁了，却说自己没出生，着实匪夷所思。

    “娘亲就是娘亲呀！”小奶娃毕竟还小，转悠着眼珠子环视了周围一圈，小胖手一指那颗“迎雪玉梅”，“喏！那棵梅花树就是你和娘亲亲手种下的！”

    顺着小奶娃的视线望去，濮阳澈又是一颤，看向小奶娃的眼神都变了，声音也紧张到颤抖：“你娘亲，在哪儿？”

    他倒希望是上苍感受到他思妻心切，派来的小仙童指路。

    岂料，小奶娃的眉头却越收越紧，最后苦恼地摇了摇头：“我也不知道。不过爹爹你一定要快点来，因为我出生之后，就不能这样再找你了，也会不记得今天的事情的！”

    说到这，小奶娃的小小桃花眼突然撑地老大，“哎呀”一声，从濮阳澈身上挣脱开来，焦急道：“娘亲要生了！我不能再跟你说了！”

    言罢，蹬着他的小短腿儿飞快地跑开了，边跑还不忘边回头道：“爹爹！你一定要快点来呀！”

    濮阳澈想追上去，可小奶娃却突然消失不见，周围的场景瞬息万变，视线模糊了又清明，却重回了那纸休书上。

    竟是梦？

    指尖轻抚过嘴角，眉心再度皱起，为何感觉如此真实？

    若是在知晓那段隐秘的史实之前，他或许当真会将其作为日有所思夜有所梦。

    可如今在他的观念中，再光怪陆离的事情也有可能是真实的。

    刑若悠坠崖失踪至今，整整十个月零八天。

    而在她坠崖的前两夜，他还对她・・・・・・

    她当时累极昏睡了过去，应该没有如往常那般用她的特殊方式避-孕。

    难道真的・・・・・・念及此，濮阳澈再无法淡然，期待、内疚、自责、心疼、焦急等情绪同时爆发，近乎要将他淹没，却更坚定了他要寻到刑若悠的决心。

    他们的孩子，是他们爱的结晶，该他们一起抚养成长的。

    若是真有人敢觊觎他的妻子，他会让那人知道花儿为什么这样红！

    ・・・・・・