
    濮阳钰只看了刑若悠一眼，心跳就不受控制地砰然跳开，飞速移开视线，却见着周围一干贵公子看向刑若悠那火辣辣的眼神，心间一凌，冷哼一声算是讽刺。

    这些家伙居然敢觊觎刑若悠，简直该死！

    濮阳轩原本在戚络黛身上的视线，早也不由自主地移到了刑若悠身上。

    数日不见，她比先前越发美了，气质更是一日千里，只静静坐着浅笑，连明晃眼的戚络黛都要逊上几筹。

    濮阳轩不知刑若悠是怎样做到的，只知晓自己如今妒忌濮阳澈妒忌得要命。

    他不知，以前的刑若悠美则美矣，气势也算得上是尚佳。

    但疾病缠身，心性悲观，即便这般更惹人怜爱，可还是少了些许灵动和活力。

    如今的刑若悠连芯子都换了，每日习武强身，气血和气质自是大不相同。

    虽然她身中剧毒，随时有性命之危；却依旧活得洒脱逍遥，从不杞人忧天。

    如今她给人的感觉如生机盎然的灵动清泉，这相由心生，气由神养，绝对不假。

    那些火辣的眼神让濮阳钰和濮阳轩都如此，濮阳澈怎么可能还有好脸色。

    不过此时是国宴，他控制着自己只释放了一分的威压，却足以让那些个贵公子的目光不敢再如此“坦率”。

    戚络黛里二人那么近，自然感觉到了濮阳澈对刑若悠的在乎，笑得越发明媚：“据说淩王妃的姿容乃魏国贵女之最，更是魏国‘双杰’右相大人的嫡长女，想必才情定在柳家四小姐和刑家二小姐之上，不知可愿与本公主也交流交流？”

    刑若悠第一感觉就是这戚络黛有病，见着谁都想上去咬一口，还喜欢挑拨离间，非得将自己衬托得无比绝伦才罢休。

    原本刑若悠不怎么想蹚这趟浑水，可方才她发现戚络黛在说话时，竟拿眼神去勾她身旁的濮阳澈！

    这般明目张胆，目无旁人！

    尽管濮阳澈压根儿没看戚络黛一眼，可刑若悠哪能任由这骚浪贱在自己面前这般耀武扬威，心中冷笑，面上却挂着人畜无害的浅笑，转头柔声询问濮阳澈：“王爷，臣妾也想与络黛公主交流一番，可以吗？”

    人前，刑若悠以“臣妾”自称，不让他人觉得她与濮阳澈关系亲密得让人难以接受，同时也给足了濮阳澈面子。

    濮阳澈侧头，透过黑纱将刑若悠定定望着，当着众人的面低声道：“若悠想如何，便如何。”

    他没有称刑若悠为“王妃”，而是直呼她的闺名。

    嗓音虽冷，可熟知濮阳澈的人，却听得出其中真正的柔情与宠溺。

    刑若悠嘴角的笑意渐浓，灿若星河。

    戚络黛嘴角的笑意却僵了，从未有男子会将她忽略得这般彻底。

    往时戚络黛在吴国，也遇见过类似濮阳澈这种冰山男。

    可只要她主动舒展笑颜，抑或是用若即若离的眼神勾搭，无论对方再冷，也会被攻破，被她吸引。

    她的笑容、她的眼神、她的言语，都是她的杀手锏。

    足以让男子神魂颠倒，让女子自愧不如。

    可这些在濮阳澈和刑若悠面前竟完全发挥不了作用，让戚络黛心中那股不快肆意蔓延。

    刑若悠却在这时飒然起身，朝戚络黛比了个“请”的手势，便先一步行至大殿正中，一一朝皇帝皇后和众妃嫔行礼后，才侧身朝跟过来的戚络黛笑道：“不知络黛公主想如何交流？”

    顿了顿，刑若悠也不等戚络黛答话，又自顾自道：“若是公主觉得方才的交流不够尽兴，我们不妨来点新鲜的。”

    一句话，刑若悠便将主动权从戚络黛手中抢了过来。

    这回众人看刑若悠又成了“大言不惭”，“美则美矣，却没脑子”这一类。

    戚络黛的实力有目共睹，众人却从未见过刑若悠在公众场合现舞什么的，那些个贵公子们不觉为她担忧起来。

    而贵女们，担忧者和幸灾乐祸者则各占一半。

    王尚书与左相一家本就临着坐在一处，王少卿专门选了个靠南宫怡最近的位置，见着刑若悠的侧脸觉得无比面熟，忍不住拿胳膊去蹭南宫怡，将声音压低到只有两人能听见：“喂！你有没有觉得这个淩王妃看起来有些面熟呀？”

    南宫怡嘴角一抽，没好气地瞪了他一眼：“你看美女都眼熟！”

    “我哪有！她真的极其面熟！”王少卿绞尽脑汁想了一阵，突然一拍脑门，“对了！你觉不觉得止忧跟她很像？！”

    “······”

    不是像，分明就是同一个人！

    只不过“止忧”向来以男装出现，不施粉黛，不装点束发，与眼前娇若嫩蕊的淩王妃的形象大相径庭。

    王少卿一时没认出来，也在情理之中。

    可南宫怡答应过刑若悠不能暴露她的真实身份，尽管恨濮阳澈切齿，却还是得言出必行。

    她见王少卿仍有不依不饶的架势，担心被周围的人听了去，一把他抓到身边，低声警告：“你若不想众人都知晓止忧是女子，就老老实实给本小姐看戏！”

    王少卿这才住了嘴，视线转回大殿正中。

    戚络黛本就在气头上，被刑若悠抢了主动权，更是怒火中烧，但还没有失去理智，反而笑得越发傲然：“淩王妃想怎么交流，就怎么交流！”

    她堂堂一国公主，集万千宠爱于一身，还不信自己会输给一个死了娘、自幼备受欺凌冷落的落魄嫡女！

    在来魏国的途中，戚络黛早将京城所有能提上台面的贵女身家背景了解清楚，原本认为只有柳兮卿能在琴棋书画上对她造成威胁。

    可方才才学的较量中，柳兮卿只与她打成平手，戚络黛便不觉有能威胁到自己的人。

    戚络黛表现得越高傲，刑若悠反而变现得越平静，嗓音虽柔，气势却不亚戚络黛半分：“方才公主与柳家四小姐、还有舍妹交流了琴棋和舞蹈，都为依次进行。如今时间有限，本王妃又想与公主多多交流，不如我们就同时进行吧？”

    “同时进行？”戚络黛微锁了眉心，周围的人也一阵疑惑······