
    看着濮阳钰愈渐迷茫和焦灼的眼神，刑若悠的心一点点下沉。

    待她卸去妆容，让如丝的长发泄下，撕掉了喉间的假喉结后，濮阳钰依旧没有松开她的手，只是震惊得说不出话来。

    少顷，濮阳钰才恍然回神，一脸不可置信，眼中却闪着耀耀的灼光：“止忧，原来你竟是女子！怎么不早告sù小爷！”

    他没认出刑若悠究竟是谁，却让刑若悠越发难以启齿，垂眸忍了良久，还是抱歉道：“六爷，今日直言望你往后不要再提，你我都当神魔都没发生过。”

    “为什么？！”

    濮阳钰之所以迟迟未对刑若悠表明心迹，就是究竟她的“男儿身”。

    可被一系列的事情刺激后，濮阳钰终于不管不顾地像她表白后，竟发现她的女子，心中的释然和喜悦难以言表，怎知刑若悠却是这样一幅态度。

    濮阳钰平日聪明过人，此时神经短路得让刑若悠甚是难受。

    若是方才濮阳澈没说“不放她跟濮阳钰走”这话，她或许还想借此气濮阳澈一回。

    可这样一来便等于是利用濮阳钰，想到可能对濮阳钰造成更大的伤害，刑若悠再不想隐瞒。

    她终还是缓缓抬起了头，满脸无奈，嘴角扬起的弧度苦涩中带着抱歉：“六爷，你还没认出我是谁么？”

    濮阳钰有些疑惑，细细将刑若悠的脸又看了一遍，才道：“你······好像真的有些面熟！”

    刑若悠视线扫过在旁一言不发的濮阳澈，最后回到濮阳钰脸上，缓缓道：“我是你三皇嫂，你怎么能认不出来。”

    濮阳钰先是一愣，继而整个人都僵住不动了。

    良久，他像是受到了极大的打击般，一直牢牢握着刑若悠手腕的那只手赫然松开，踉跄着往后退出好几步，摇头间，口中一直呢喃着“不，不会的”这些话，躲闪着竟是不敢去看刑若悠的脸，双眸中的赤红色越发显著。

    “六爷，对不起，我一直想寻合适的机会告sù你，可······”

    “别说了！不会的！你怎么会是我三嫂？！不会的！你是止忧！你是小爷的止忧！”说着，濮阳钰突然再度欺近刑若悠，双手钳住她的双臂，锁着她的眼，“是不是三哥不想放你走，才命令你这么说的？！你怎么会是三嫂呢？！三嫂她······她······”

    说到一半，濮阳钰自己竟说不下去了。

    因他脑中淩王妃那模糊的影子正在逐渐拼凑完整，与眼前的容颜一般无二。

    在濮阳澈庭院接住刑若悠的那瞬间，在城外救下他白色宝马的泥潭混战中，在无数次去淩王府看到了那抹熟悉异常的背影下······

    濮阳钰浑身的力气像是被抽干了一般，晃动刑若悠的双臂无力垂下，眼中的赤红也开始逐渐退去，整个人如同失了魂般，口中却若有似无地呢喃着“不”字。

    见濮阳钰这般难受，刑若悠心里也没好到哪儿去，内疚和自责充斥着她的感官。

    想出言安慰，却不知该说些什么。

    预出言为自己解说，却觉得根本无从解说。

    事情究竟是怎样走到了这一步，她自己都不知如何解释。

    而她如今担心的，是濮阳钰受了这般打击之后会如何反应。

    她最不想看到的，就是他们兄弟俩为了她反目成仇。

    濮阳钰没有如她想象中的再闹下去，也没有立刻与濮阳澈翻脸，而是异常安静地出了悦容坊。

    自始至终，都没有再看刑若悠和濮阳澈一眼。

    而他突然变得萧瑟和落寞的背影，却让刑若悠的心里越发难受，懊恼自己为何不早些将事情挑明。

    濮阳澈却是心里最不好过的一个。

    他没想到刑若悠会在此时挑明身份，他无意伤害濮阳钰，却也觉不允许刑若悠被他人染指。

    可刑若悠此时难受的形容，却让濮阳澈误以为她是因身份限制，才拒绝濮阳钰。

    而她的心中究竟是谁，濮阳澈一时却看不透了。

    他觉得自己离她的心越来越远，想要靠近，却又害怕她会毫不留情地推开。

    自始至终，他都没有接下去的动作。

    刑若悠此时心神俱乱，她知晓濮阳澈心里肯定有所误解抑或猜疑，可她没心思开口去解释。

    沉默中弥漫着疏离和隔阂，房中的气氛比二人以往相处的任何情况下都来得压抑。

    二人竟就在房中站了整整一日，谁都没有开口说一句话。

    ······

    自那日后以后，刑若悠和濮阳澈虽住在同一屋檐下，依旧各自保持沉默，见面连招呼都不打一声。

    这俩人气氛不对，整个淩王府的气氛也跟着不对了。

    各个紧张兮兮、神经紧绷地不敢说错一句话，小心谨慎得不敢做错一件事。

    护院们的话变得比刑若悠来之前更加少了，生怕在濮阳澈面前犯下丁点错误。

    先前的几日濮阳澈只是夜晚回来的晚些，但还是会与刑若悠睡在同一张床上。

    他以为她过几日后，就算不说话，也会如往常一样服侍他沐浴更衣。

    可她却自始至终都没当他存zài，不是忙着种药炼药，就算在医馆忙生意。

    濮阳澈以为她是因濮阳钰才会这般，越想越难受，最后索性搬去了隔壁的书房睡，连房间都懒得进。

    刑若悠前几日心却是乱得没有定下，上回被濮阳澈所伤险些“有去无回”的气也还没消，外加她重伤醒来也没见着濮阳澈对她有任何关怀。

    越想，她也是越来气。

    濮阳澈连房间都不回了，无意是在她的火气上浇了桶油，燃得她内外皆火。

    最后刑若悠索性一不做二不休，直接连王府都不回了，白日夜里都在悦容坊待着，大脑很理智的控zhì着自己将濮阳澈忽略掉。

    悦容坊的十二护院和笑笑看着心急如焚，可有不好左右自家王爷和王妃的心思和作为，只得每日想尽方法讨自家王妃欢心。

    巴望着自家王妃赶快与自家王爷和好，他们也能早些脱离这种时刻战战兢兢的日子······