
    风长老行动如风，可还是慢了黑豹一筹，每每看似要追上，却总是扑了个空。

    这让他心惊不已，越发肯定京中有圣阶灵兽活动。

    三宫原本在魏国的京城就分散着各自的势力，因为有轩辕宫和逍遥宫的牵制，原本实力远胜他们其中之一的凝雪宫才会一直有所顾忌，没有直接执掌皇权。

    令风长老想不通的是，千年的光阴凝雪宫都隐忍下来了，没道理在离灵气复苏仅剩五年的时间忍不住动手的！

    难道是他们找到了让灵气提前复苏的办法，才这般有恃无恐？！

    念及此，风长老脸色微变，提速朝黑豹追去。

    “女人！后面有个老头一直在追本尊，甩都甩不掉！”黑豹很郁闷，没想到居然有人类能赶上它的速度！

    刑若悠眉心紧蹙，这显然也在她的意料之外。

    “你还没找到濮阳钰吗？”

    “他的气味从城内一直蔓延到了城外，应该是被人带出了城！”言罢，黑豹直接朝京城西南方向掠去，很酷拽道，“坐稳了！摔下来本尊可懒得管你！”

    刑若悠还没反应过来，就被惯性带得一个后仰险些真翻下去，忙夹紧双腿牢牢扒在黑豹身上，心中埋汰：

    都这时候了，还不忘炫耀，真是臭屁到了极致！

    这话她哪敢现在说出口，毕竟还指望着它帮忙找到濮阳钰呢！

    说来濮阳钰那小子身手不差，就算挨了濮阳澈两掌，也不至于轻易在大街上别人抓走，连打斗迹象都没留下吧？

    要么对濮阳钰下手的人就是蓄谋已久，要么就是濮阳钰对那人根本没有什么戒心。

    念及此，刑若悠的面色沉了下来，无论是哪种可能，她都必须尽快找到濮阳钰！

    ······

    阴暗的房间里，濮阳钰浑身无力地躺在一张榻上，形容倒是不怎么狼狈，可那双桃花般的眸子里却盈满怒火，却没有恨意。

    离得近了，还能听到他磨牙的声音。

    “吱呀”一声响，门被推开，一抹高大伟岸身影挡住了门后那几缕原本就不怎么明亮的阳光，房间还是很暗。

    濮阳钰的身子一僵，接着便冷哼一声将脸瞥向里面，根本不去看来人。

    那人也不生气，走过去将饭菜放在榻上的一张红木小桌上，平静的星眸中隐有内疚闪过，沉声道：“反正你跑不了，何必跟自己过不去，还不如吃饱了再说。”

    “呸！”濮阳钰猛然发力坐了起来，可又支撑不住倒了回去，拿喷火的双眸瞪着身旁的男子，愤声道，“南宫棣，小爷敬你是条汉子才没对你爆粗，你脑子被驴踢了还是怎么着，居然帮二皇兄来对付小爷，你就不怕父皇知道了削你官爵，砍你脑袋吗？！”

    南宫棣没有做声，而是夹起一块牛肉放在盛满白米饭的碗里，又夹了块糖醋排骨放进去。

    “小爷问你话呢？你聋啦？！”濮阳钰显然被南宫棣的无视给气得不轻，一脚朝红木小桌踹了过去，却被南宫棣灵巧地提着躲过，最后上面的饭菜还是完好无损，却让濮阳钰很无力。

    他前两天挨了濮阳澈两掌，还被刑若悠怒瞪了，从淩王府出来时别提多憋屈，谁知半路竟遇见的南宫棣。

    濮阳钰心情本就不好，想起南宫棣对濮阳瑾做的重重恶劣事件，抡起拳头就找他肉搏。

    南宫棣居然不躲不闪任濮阳钰揍，他觉得奇怪，揍了几拳之后就停了下来，可还没来得及开口问原因，就觉眼前的事物开始逐渐模糊。

    知晓着了当时，为时已晚，再醒来时自己已经在这个鬼地方了，浑身无力，别说动用内力，拳脚都不利索。

    外加他这几日赌气没吃饭，强撑着都快眼冒金星了。

    平日濮阳钰都未必是南宫棣的对手，如今更是挫败，停下粗喘了一阵后，又忍不住骂道：“南宫棣，九儿的事情我憋火不跟你算账就算了，你如今投靠濮阳轩对付我们，究竟是几个意思？！”

    提到濮阳瑾，南宫棣的脸色有一瞬的纠葛，很快恢复如常，起身朝门外走去。

    他被逼无奈与濮阳轩合作，答应濮阳轩帮他治住濮阳钰，用濮阳钰威胁濮阳澈不准娶戚络黛。

    待目的达成后，濮阳轩就会将南宫怡混入军营的证据交给南宫棣销毁。

    尽管南宫棣对濮阳轩的做法很不齿，可为了整个南宫世家，他不得不这么做。

    “喂！”濮阳钰见他又要走，跟着急了，脑中灵光闪现，突然想到了什么，大声道，“小爷知道了，是不是濮阳轩也用南宫怡偷偷潜入军营的事情威胁你，你才不得不为他做事？！”

    南宫棣一愣，猛然转身：“你知道小怡的事？！”

    “靠！果然如此！”濮阳钰忍不住爆了句粗，“那厮还真够卑鄙的，居然威胁了南宫怡又来威胁你，亏得你们兄妹两个还互相瞒着！”

    见南宫棣眉心紧锁似乎不相信他，濮阳钰只得将南宫怡被威胁的事情一五一十说了一遍，末了还不忘补充：“现在你知道濮阳轩的真面目了吧？你妥协了一次，他就一定会威胁你第二次，没玩没了，直到达到他想要的目的，吞并你们整个南宫家！”

    南宫棣刚毅的脸上露出煞色，双拳紧握，赫然夺门而出，他要寻濮阳轩去问个明白！

    “喂！喂！你倒是先给小爷解药呀！”濮阳钰整个人都不好了，早知道就应该先问南宫棣要解药，再将实情告诉他的！

    现在他在这鸟不拉屎的地方，叫天天不应，叫地地不灵，万一被濮阳轩的人下杀手怎么办？！

    真是越想什么，就越来什么。

    南宫棣刚出门没多久，十几个黑衣蒙面的人就冲了进来，挥舞着刀剑就朝濮阳钰砍了过去。

    濮阳钰内心将濮阳轩诅咒了百八十遍，如今行动不便，眼看刀剑即将划到他脸上，只能极其不甘地闭上了眼。

    只听“乒乒乓乓”一顿乱想，濮阳钰意料之中的疼痛没有到来，睁眼时却被直接吓得惨叫起来······