
    猎影收到濮阳澈急招，立刻飘进屋内，正好见到自家王爷收住了周身散着绿光的戾气，那崇拜的眼神立刻炙热起来。

    他也从濮阳澈口中得知了那段史实，也有幸被选中激发了体内的部分玄气，不过如今才到达橙玄的第五重后，就很难再进一步。

    自家王爷就是天才中的变态，明明没有灵气，还能在一年不到的时间冲破到了绿玄第九重的巅峰，临门一脚就要到青玄境界了。

    这等天赋，在整个风云大陆都能横着走，生来就是打击人的嘛！

    濮阳澈却不理会猎影那赤果果崇拜的眼神，冷声道：“还没有消息吗？”

    闻言，猎影收了情绪，有些无奈：“王爷，中原三国几乎都被我们来回寻了好几遍，可，依旧没有王妃的踪迹。”

    若不是知晓那个冰凝果的魂体与自家王妃有感应，确定她还活着，猎头真的都快放弃了。

    桌案上若有似无敲打的手指微顿，濮阳澈眼波微闪：“中原寻遍了没有吗？那就扩大范围，周围所有的附属小国和部落都不能错过！若是还没有，西北关外、东北雪原、西南蜀地以南、东南群岛・・・・・・只要有人烟的地方，都要寻！”

    猎影风中凌乱中，自家王爷确定是要寻人，而不是让他们去玩命吗？

    大陆周围附属的小国和种族倒是可以一寻，至于剩下的那些地方，条件无一不恶劣至极，哪里还有什么人烟啊？！

    鉴于寻找王妃是自家王爷活下去的唯一动力，猎影心里虽苦哈哈一片，却绝不敢抱怨，领命后立马退出了房间。

    濮阳澈眼角的余光扫到了日历的一角，九月初九，真的是他和她的孩儿出生的日子么？

    ・・・・・・

    数千里之外的丛林深处，正在酣睡中的刑若悠仿佛感召到了某种信息，睁眼间，对上的却是那双湛蓝剔透的眸子，嘴角轻抽，侧身换了个姿势，继续睡！

    “悠悠，睡多了对孕妇不好，快起来，看本神子给你带了什么好东西！”

    神子身后的阿莹和阿木齐齐抖了抖，实在无法习惯神子如此肉麻的话语。

    起先刑若悠也不习惯的，可听着半年都过去了，早就见怪不怪，摆摆手：“放那儿吧，我还没睡够！”

    “哦！那本神子就先吃了！”

    言罢，神子当真见一颗粉嫩如葫芦的小果子塞进嘴里咀嚼起来，屋中顿时芳香满溢，刑若悠的唾液很不争气地被勾-引出来，再装不下去，“噌”地一下坐直了身子，抚着圆圆肚皮呈哀叹状：“哎！果然不是亲爹，也不知是谁当初口口声声说对你视如己出呢，啧啧！”

    “邢姑娘！你若想吃莲雾果，我家里还有，不如去我家做客吧？这果子不仅可以补充灵气，对孕妇也是极佳的补品！”

    清爽豪迈的男声传来，刑若悠眉眼弯弯，神子却黑了一张俊脸，一个凌厉的眼风朝门外门外射去。

    跨入门的男子丝毫不惧神子威胁甚浓的眼光，反而笑得越发开怀。

    这男子生得器宇轩昂，如刀削的面部轮廓和五官阳光帅气，麦色的肌肤更让他显得生机勃勃，如同日光般耀眼。

    他是苗疆大长老的长子战启庄，自幼天赋惊人，是年轻一辈中除了神子之外修为最高的能人，负责苗疆周边的防御和进攻，相当于是中原地带的大将军。

    苗疆一直太平无事，他功不可没。

    神子原先还是挺喜欢战启庄的，可自从发现他与自己对刑若悠有同样的意图，越看他越不顺眼。

    尤其是刑若悠居然评价说战启庄比他有男人味，神子就更不舒坦了。

    每回见他出现，都没有好脸色。

    事态为何会演变成如此，画面还得退回到三个月前。

    那时，刑若悠的伤在神子的药物调养和自己的修炼辅助下已经全好了。

    不仅如此，她在短短的三个月的时间，居然真的在体内凝结成了所谓的“玄晶”，正式步入赤玄阶段。

    虽然，才第一重，但轻功却比坠崖前更胜一筹！

    在屋里憋得慌，她早想活动获得筋骨了。

    可屋子里的三个人都不在，她便自己自高达百米有余的树上寻着借了点跃到了地面。

    入乡随俗，她穿着苗疆的衣衫，外加神子之前已经对外界介绍过她，所以众人并不怎么讶然。

    可当大家看清刑若悠的容颜时，还是引起了不小的骚动。

    好几道目光甚是强烈火热，不多时已有好几个男子围上来与她搭讪闲聊。

    刑若悠自诩是脸皮厚的人，都有些适应不了苗疆这开化的风气，礼貌地招呼了几句后，就寻了个偏僻的路径遁走了。

    殊不知，却给了一直嫉恨她却有没机会下手的木离霜制造了条件。

    她得知刑若悠居然在短短三个月的时间突破进入了赤玄阶段。

    这天赋，都快赶上神子了，让木离霜更坚定了要除去刑若悠的决心。

    她的是橙玄第五重的高手，一路尾随刑若悠倒僻静处，本想自己动手，又担心被人看出端倪，便命令自己的二阶灵宠去林中号召了一大群凶兽，想借刀杀人时再暗中偷袭。

    待一大群凶狼出现在刑若悠面前时，她确实被惊倒了，正准备攻击，却发现被一股比自己强大了数倍的玄力压制得无法动弹，只能眼睁睁地看着一群凶狼越靠越近。

    眼看领头凶狼飞扑而来，牙齿即将撕破刑若悠的血管。

    木离霜嘴边已经扬起了胜利者的残忍笑靥，而刑若悠则嗅到了死亡的味道。

    下一瞬，画风突转，那匹领头的凶狼突然停止了攻击，浑身颤抖匍匐在刑若悠三步之遥的地方，转而整个狼群都匍匐着颤抖。

    别说木离霜傻眼，刑若悠自己也跟着傻眼了，猜测是不是圣阶灵兽认主的缘故。

    战启庄正好从密林中修炼归来，木离霜担心被发现，飞快隐去。

    自此，战启庄硬是信奉刑若悠就是万灵之主的灵女，更是惊艳与她惊为天人的美貌和浑然天成的尊贵气质，便对她展开了疯狂的追求。

    刑若悠是有苦难言，换做在中原，她这孤身大肚子的女子绝对会被世人唾弃，怎么到了苗疆，却成了抢手货了呢？

    ・・・・・・