
    南宫棣不知身后不到百米处何时多了一列队伍和马车，而濮阳钰却跟疯了一般在砍杀马车周围的人，势要杀入那马车之中。

    当南宫棣终于看清马车周围那些侍卫的服侍时，背后竟惊出一身冷汗，这些是吴国的人！

    那马车内的人岂不是······络黛公主！

    刑若悠坠崖对濮阳钰的打击实在太大，血性一旦被激发，势如破竹，入魔如狂，即便是千军也难挡。

    但濮阳钰并没有失去理智。

    他是看到吴国的队伍，断定马车中就是陷害刑若悠的仇人之一戚络黛，这才不管不顾地冲杀过来。

    此刻，什么两国邦交，天下和平，濮阳钰根本就不想再管。

    他要替刑若悠报仇，杀尽她口中的那四个人，然后才有脸去地下见她！

    戚络黛沿着少华流下的暗记终于跟上了濮阳澈，奇怪的是，她并没有看到少华的身影，不过从濮阳澈此时悲凉的背影看来，刑若悠肯定是坠崖死了。

    意识到这一点，戚络黛一扫先前的阴霾，笑靥如花，整个马车内仿佛都随着她的好心情明亮了许多。

    谁知好心情还没维持多久，那个靖王殿下就跟发了疯一样朝她杀了过来。

    先前戚络黛是不怎么担心的，毕竟她身边百来名侍卫各个都是武功卓绝之人，她不信靖王殿下仅凭一人之力能冲开她这么多侍卫。

    可她想错了，当看到吴国的侍卫们如被收割般片片倒地，戚络黛才真的慌了起来。

    这家伙是疯了吗?！

    她可是和亲公主，若是伤了她，魏吴两国必定开战，到时候两国边境定然血流成河，百姓流离失所，这是宅心仁厚的魏皇最不愿看到的！

    念及此，戚络黛深吸了一口气，做着最后的努力：“靖王殿下，你敢对本公主无礼，莫不是想两国开战？！何况，本公主犯了什么错，你为何要杀我侍卫？！”

    对于戚络黛的话，濮阳钰置若罔闻。

    虽然他手中在杀侍卫，可赤红的双眼却一瞬不瞬盯着马车中的戚络黛。

    他要为刑若悠报仇，他要杀了她，无论要承担何种代价！

    明月和星辰早就被吓得面无血色，浑身颤抖：“公······公主，我们赶紧逃吧！”

    戚络黛也发现濮阳钰根本就不正常，俏脸一阵红一阵紫，但害怕濮阳钰真的会杀她，只得命令车夫立马掉头逃窜。

    濮阳钰怎会让她逃走，一个横扫千军将正前方的几名侍卫懒腰斩断后，飞身至十几米高空。

    下落时，持剑朝戚络黛的马车狠狠地劈了过去。

    “轰隆”一声巨响，马车四分五裂。

    戚络黛和两个宫女极其狼狈地滚落下来，珠钗歪七扭八，发鬓凌乱不堪，配合着她惶恐至极的神情，哪里还有半分天之骄女的姿态可言。

    “你，你想干什么？！”戚络黛颤抖着挪动着屁股不断后退，在地上拖出一条凌乱的痕迹。

    濮阳钰没有说话，持着滴血的长剑一步步逼近，宛如煞神临世，让人心惊胆寒。

    戚络黛见他挥剑斩来，抓起身旁的明月往剑伤一丢，掉头爬起来往后跑去。

    可是因为太过紧张，她浑身虚脱无力，没跑几步就一个踉跄摔倒，只能用四肢爬行，时不时惊恐地回头看已杀死了明月的濮阳钰，竟吓得忘了自己是有武功的，可以直接用轻功逃生。

    星辰见明月死不瞑目的惨景，早就被吓傻了，根本听不见戚络黛在呼救。

    可究竟是被濮阳钰的残忍给吓傻的，还是被戚络黛无情地让明月当替死鬼给吓傻的，只有她自己清楚。

    戚络黛头一次感觉到死亡的气息离自己这么近，当濮阳钰的剑毫不留情地刺向她时，她甚是快要晕厥。

    “噌”地一声刺耳的金属碰撞，让戚络黛神智又清明了几分，见高大的南宫棣竟阻止濮阳钰与他交上了手，终于看到了生的希望，颤抖着尖声道：“南宫将军，靖王殿下他疯了，你一定要止住他，否则，啊！”

    话还没说完，戚络黛感觉自己的脖子突然被一股极强的力道掐住，惨白的脸瞬间憋得红中泛紫，半月眸因惊恐而凸起，张着唇却发不出一丝声音，只能感觉背后阴凉森然的气息不断逼近。

    正在打斗的南宫棣和濮阳钰同时收手，朝戚络黛的方向看来，皆是一惊。

    此时濮阳澈在戚络黛身后三米处站立，单手却隔空用内力掐住了她的脖子，将她举止半空。

    她双手挥舞着想要扒开让她窒息的那股内力，却只是徒劳，只能垂死挣扎，双腿不停地乱踢，惨不忍睹。

    “濮阳澈，你快放开络黛公主！”南宫棣对濮阳澈原本就有芥蒂，见他居然与濮阳钰一样疯狂，急得满目通红，握着剑的指骨吭吭作响。

    濮阳澈的视线扫过南宫棣，不带任何神情，也没有去看戚络黛。

    大掌突然一扭，戚络黛没有立刻气绝生亡，而是被内力甩出去十几米，左脸擦着地面又拖了好几米，血肉模糊。

    就在刚刚她落地前，又一股内力打在了她右脸上，她清晰地感觉到皮开肉绽，伤入骨骼！

    四周仿佛在这一刻沉静了下来，烈日明明还未下山，可山崖上的人却感觉不到它的任何暖度，周身俱冷。

    “啊！”

    惨绝人寰的尖叫打破了短暂的寂静，戚络黛不可置信地看着满手和满地的鲜血，嘶声力竭地叫着，哭着。

    她最在乎的容貌，最引以为豪的容貌，居然被毁了！

    毁在了她一心想要下嫁的男子手中！

    她感觉整个世界都崩塌了，疯了一样地尖叫嘶吼，时不时还吐出几口鲜血，神经开始错乱，最后两眼一翻，抽搐着晕死过去。

    濮阳钰还想上前补刀，濮阳澈冰冷不带任何情绪的声音却自他身后传来：“生不如死，比死，更难受。”

    为刑若悠报仇，该是他亲自动手！

    濮阳钰果然止住了步伐，报仇了快感很快被无尽的悲凉替代。

    恍惚中的南宫棣还未回神，濮阳澈冰萧的口吻却再一次语出惊人：“猎影，禀告父皇，吴国虚假联姻，戚络黛被撞破阴谋，害淩王妃坠崖生死未卜。魏吴两国，势不两立，不死不休！”

    ······