
    刑若悠心中有事，昏睡时眉头总是时紧时松，身子也不太老实。

    这可苦了一直守在她身旁的濮阳瑾，她以为刑若悠是受了龙杖才会如此辗转痛苦，内疚更加，从开始到现在泪就没有停过。

    这里是瑾瑜殿，是她的住所，濮阳澈和濮阳钰虽担忧，只能在门外守着。

    除了他俩，其他王爷和未成年的皇子，还有德善公主也都在场，濮阳轩是从后面赶了过来。

    怎么说濮阳瑾都是他们最小的妹妹，受了这么大的挫折，他们无论是真心还是假意，都该表xiàn出一定的关怀。

    可在外头等了这么久，只听见濮阳瑾若有似无的哭声，他们便知晓刑若悠还没醒来。

    这本是意料之中的事，他们有些正在踌躇该不该继续等下去，房中传出男子冰玉相击的咳嗽声切让他们的神经赫然一紧，眼中满是惊愕，似是不想相信自己的耳朵。

    刚刚那个是止忧的声音不错，难不成他这么快就醒了？!

    这还是不是人了？!

    少顷，就见濮阳瑾从内打开房门，略显抱歉的朝众兄弟姐妹道:“各位哥哥姐姐，瑾瑜多谢各位关心。止忧如今已苏醒，瑾瑜忙于照顾他，实在抽不出时间招待各位哥哥姐姐，还请哥哥姐姐们先行回府回殿，待止忧康复后，瑾瑜定与他一一登门拜访。”

    除了濮阳钰、濮阳澈和濮阳轩三人站着不动也不言，其他人并无太多异议。

    濮阳瑾正在为难，宫人却报告潇妃娘娘驾到，濮阳瑾立刻松了口气潇妃一到，开口的意思也是让他们各回各家。

    尽管有诸多不情愿，濮阳钰、濮阳澈和濮阳轩还是一一告退。

    濮阳澈和濮阳轩走在最后，濮阳轩见与前面的人有一段距离，故意靠近濮阳澈，用只有两人能听到的声音道:“三皇弟今日怎都不带你的王妃出来？毕竟此事非同小可，她不出席，真的好么？”

    濮阳澈定住步伐，也没去看濮阳轩，清冷的声音如古井无波:“若悠身子弱，不宜出门。”

    言罢，濮阳澈不等濮阳轩再说什么，径直朝前走去。

    濮阳轩眼中的阴辣一闪即逝，回头朝瑾瑜殿看了一眼，才默默朝前走去。

    濮阳澈竟敢在他面前这般维护刑若悠，这般秀恩爱!

    虽然只是简单地九个字，可从濮阳澈口中说出，意义绝对非凡。

    濮阳轩若不是忍力十足，早想与濮阳澈大打出手。

    而濮阳轩此时看濮阳澈，不仅是他争夺皇位路上最大的障碍之一，更是有“夺爱”之仇的必除之人!

    濮阳轩相信总有一日，他会让刑若悠离开濮阳澈!

    若是他濮阳轩得不到的女人，任何人也别想得到!

    ……

    刚醒没多久的刑若悠连续打了两个喷嚏，因麻药效果几乎全部消失，周身神经和骨骼的伤痛接踵而来，这一喷嚏，扯得全身剧痛，龇牙咧嘴。

    濮阳瑾看着又忍不住掉眼泪，刚想自责，刑若悠先投了降:“我的亲亲公主，你就别哭了。我本来就疼得要命，你再这么哭，我就更痛了，这是要我的命么？!”

    “我……那我不哭了，不哭了！”濮阳瑾真是被刑若悠下怕了，她如今说什么她都信，忙将眼泪全擦了干净。

    刑若悠看着又有些心疼，扯着唇露出一丝比哭还难看的笑:“好了好了，你看你不哭，我都不那么疼了，嘶!”

    刚说完，刑若悠就疼地倒抽了口凉气，咳嗽道:“你若是再笑笑，我就更舒服了。”

    濮阳瑾终于明白刑若悠是故意在逗她，还是破涕为笑，揉着刑若悠的手臂:“疼的很难受么？我去求父皇拿专门治龙杖伤势的药。”

    “别去!”刑若悠却一把拉住濮阳瑾，略显艰难道，“你别看皇上最后将我的惩罚减半，就以为他原谅我了。其实他心里恨不得将我的龙杖加倍才是呢！你如今若是再去求他，绝对是火上浇油，往后指不定还会变着法子来为难我呢！”

    “可是，父皇最后已决定封你为驸马，还准备在宫外为你修建驸马府，再让我俩‘择日完婚’的。”

    “是么？皇上有说过这些么？”

    她怎么一点印象都没有？!

    濮阳瑾幽怨地将刑若悠瞅着:“你当时早就昏睡过去，哪里会知晓这些。”

    她当时被吓得半死，生怕刑若悠就这般去了，也没听清楚皇帝后来说了些什么，还是她的贴身宫女后来告sù她的。

    刑若悠还来不及思考“择日完婚”这个难题，门却被人突然推开，潇妃娘娘冷着脸走了进来。

    “母妃……”

    “潇妃娘娘……”

    濮阳瑾和刑若悠同时一惊，都要起身行礼。

    潇妃娘娘却拍手道:“这些虚礼就不必了，九儿你先出去，本宫有话要与止忧单独说。”

    “这……母妃……止忧才刚醒……”

    见濮阳瑾语无伦次，潇妃娘娘故作伤感一叹:“这还没嫁出去，胳臂肘就开始往外拐了，哎!本宫这些年真是白疼你了。”

    “不是的母妃，我只是担心……”

    濮阳瑾的话没说完，刑若悠忙道:“公主，娘娘这般天仙般的人儿，自是不会为难我，只不过是想与我教诲，你就放心去吧。”

    言罢，刑若悠还给了濮阳瑾一个双方都懂的眼神。

    尽管千万不愿，万分不放心，濮阳瑾如今还是不敢忤逆潇妃娘娘的意思，一步三回头地出了房间，带上了房门。

    房间只剩下潇妃娘娘和刑若悠两人，刑若悠的精神突然紧绷起来，朝潇妃娘娘努力扯出一丝讨好的笑:“娘娘安好。”

    “还叫娘娘？”潇妃故意眯起那双桃花眼。

    刑若悠嘴角轻抽，咽了咽口水，继续讨好:“母妃安好。”

    “嗯，这才像话呢！”

    言罢，潇妃在刑若悠还未反应过来时，已瞬移到她身侧，一脸关切，“儿媳妇，你没事吧？他们那些龙战队下手还真是不留半分情面，幸亏最后十几杖有澈儿替你用内力挡了，我看看你伤到哪儿没？会不会留疤……”

    说着，潇妃竟是要动手去掀刑若悠背上的衣裳。

    潇妃变脸如此之快，刑若悠惊得口齿都不伶俐了:“母……母妃，你别激动，我没事!真的没事!啊!嘶!”

    阻止无效，刑若悠只能认命……