
    昨儿深夜，皇帝还将文武百官急召入宫，为的就是商讨吴国公主在皇家客栈“遇刺”和灵兽被盗一事。

    今早此事整个京城人尽皆知，搅得是风起云涌，人心惶惶，生怕这次联姻失败，魏吴两国会再度开战。

    濮阳澈来此之前，还在思考究竟是哪方势力不愿看到魏吴两国结成联盟，才故意破坏。

    岂料，这搞破坏的人竟在自己眼皮子底下，还甚是嚣张地将这“赃物”带回了他的淩王府！！！

    最容他不能接受是，这“赃物”竟堂而皇之地泡在他练功用的冰池中享受，还将他当成了入侵者！

    刑若悠至今还不知自己已闯下弥天大祸，只道濮阳澈因她私自将黑豹带入冰洞而火，正想将“暗夜七星”的来龙去脉与他细细讲一遍，却听见一个软糯带哭腔的声音传来。

    “娘亲！救我！呜呜！果果在这个黑大个的嘴里，它想吃了我，啊！”

    刑若悠一个伶仃，也没功夫去管还在气头上的濮阳澈，一个箭步跨上前，脸上的神情因讶然变得有些扭曲，指着黑豹大声道：“喂！我好心好意救你，你怎的还想吃我冰凝果的‘魂体’？！”

    濮阳澈一听，脸色越发暗沉得厉害，眼看又要出手。

    刑若悠却再次拉住他：“王爷！你先别冲动，果果被这家伙叼在嘴里呢！”

    黑豹紧贴着头颅的耳朵动了动，似乎是朝刑若悠挑了挑眉，充满磁性的低沉嗓音满是挑衅：“怎么？昨天不是说除了‘暗夜七星’外，只要是本尊看上的宝贝，你都任由本尊拿么？”

    顿了顿，继续道：“本尊就看上这‘冰凝果’的魂体了，你如今还想反悔不给不成？”

    刑若悠懊恼地一拍脑门，担心濮阳澈不知她在与黑豹交流，直接道：“我没有反悔，可这冰凝果数千年才孕育出的‘魂体’，与你同为灵性之物，也算是同根同源，你苦赶尽杀绝呢？！”

    “本尊是兽，它是果，既不同根，也不同源！”黑豹说着，还朝刑若悠龇了龇牙，配合着发出威胁的低吼。

    “嘿！你！”刑若悠担心它一个不小心将果果给咽下肚子，眉头竖起，也懒得好言好语，愤愤道，“我告诉你，你这行为叫‘恩将仇报’，而且还是‘残害同胞’！若是被让其他灵兽知晓你如此，看你在灵兽界还如何混下去！”

    顿了顿，她见黑豹似乎还是不为所动，只得拿出杀手锏：“哼！若是将你曾是我手下败将，还被一群人类关在笼子里驯服的消息传出去，不知其他灵兽会不会笑掉大牙呀？”

    黑豹的神色果然一变，沉声喝到：“你敢！”

    “你看我敢不敢！”

    言罢，刑若悠见黑豹又摆出一副攻击的架势，连忙一步跳到濮阳澈身后，双爪自然抓着濮阳澈的大掌，从他身后伸出个小脑袋，换做她满脸的挑衅，“你可别忘了，我能与灵兽交流。而且，我家王爷会保护我，你是伤不到我的！”

    她这不自觉而流露出的依赖之举，让濮阳澈憋屈了多日的怒火，竟淡了许多。

    手上那无比熟悉的丝滑触感，撩得他心中微荡。

    这是她伤愈之后，二人最亲密的一次接触，全因这头莫名来到的黑豹所致。

    突然间，濮阳澈看这头黑豹也没那么不顺眼了。

    刑若悠全然不觉濮阳澈心理的变化，一门心思都在与黑豹谈判上：“果果是吸收的我和王爷的血气才苏醒的‘魂体’，我们便是它的再生父母，我能眼睁睁地看着它命丧你口么？！”

    顿了顿，继续道：“昨夜我冒险救你出来，你该知晓我还算言出必行。你放了果果，我发誓绝不会将你那些破事告诉其他灵兽。”

    她见黑豹眯眼似乎是在思考，不忘补充：“我也不会再告诉其他人！”

    黑豹沉默着将刑若悠细细打量了一阵，它的灵识确实能感应到她对它一直都无恶意，终是冷哼了一声，“噗”地一声将果果吐了出来，表情那叫一个嫌弃。

    它原本也没想着真将这“冰凝果”的魂体吃了，只不过是看它总在眼前飘来荡去不顺眼，才张嘴咬了进去。

    果果是冰系属性，对它的暗黑属性修为根本没多大用处。

    若是暗黑属性的灵物，就是刑若悠说破嘴皮，它也照吞不误。

    刑若悠见果果终于脱离豹口，总算松了口气，但见它浑身黏不拉几地在冰面上滚了好几滚才停住，忍不住闭了回眼。

    这形容，真真恶心！

    可下一瞬，果果却哭着喊着直冲刑若悠的胸膛。

    为避免自己也遭受黑豹唾液的荼毒，刑若悠当机立断牢牢从后头抱住濮阳澈当挡箭牌，嚷嚷着：“果果！你方才受惊过度，得赶紧回冰凝果中将元气养回来才是！”

    已飞到濮阳澈跟前的果果微微顿住，圆滚滚的大眼泪光点点，望了望濮阳澈，又望了望他身后的刑若悠，小嘴一撇，欲泣未泣道：“娘亲，爹爹，那果果先回去补元气，你们替我教训这个黑大个！”

    言罢，还狠狠地瞪了黑豹一眼，可却被对方反瞪的一个凶光，给吓得浑身直颤，一溜烟地飚进了冰凝果中。

    黑豹冷冷看着“抱在一起”的濮阳澈和刑若悠，也没再开口的意思，傲娇地将浑身的绷带全数抖掉后，甚是高傲地昂起头颅，迈着优雅的猫步，朝冰室中那个医药房走去。

    “你的伤······”

    “本尊有自愈功能，才不用你那些凡汁庸药！”黑豹坚决不承认，刑若悠那些药材对它的伤愈起了很大的作用。

    濮阳澈却在这时冷冷道：“不准再踏入本王的冰池一步！若你不想再被抓回去，最好不要出这冰洞。”

    黑豹哼得越发大声，打着响鼻，头也不会地进了医药房。

    刑若悠总算后知后觉明白濮阳澈为何会与黑豹交手，那冰池可是他的专属练功地，被黑豹鸠占鹊巢，能不火么？！

    此时冰洞中只于下濮阳澈和刑若悠，她抱着他腰身的手还紧着没有松开，场面有些尴尬，却又透着暧昧······