
    柳兮卿只觉冰冷的寒意自心间逐渐蔓延全身，身子逐渐僵硬，不再迎合，眼神都变得空洞起来。

    她从刑若茗口中知晓了濮阳轩与刑若悠之前的种种，可并不太在意。

    因为在她看来，如濮阳轩这种将皇位看得比任何事任何人都要重要的男人，绝不会对任何一个女子动真情。

    一切，只有利用。

    现如今，柳兮卿才知晓原来濮阳轩对刑若悠是真的动了情，还这般深！

    刑若悠！

    为什么又是刑若悠？！

    刑若悠根本什么都没有做，却能得到她柳兮卿梦寐以求想要的人与事，上天为何这般不公？！

    柳兮卿承受濮阳轩这样的侮辱，结果发现他竟然把她当成了刑若悠！

    此刻柳兮卿心里只有恨意，慧眸中黑色翻腾，目光如毒舌般阴冷。

    柳兮卿在心底暗暗发誓，她今日所受的屈辱和痛苦，总有一日要千百倍地还在刑若悠这个女人身上！

    她相信，这一天不会让她等太久！

    ・・・・・・

    还未苏醒的刑若悠都连续打了两个喷嚏，让守在她床前的人一惊，立刻询问周围的人：“她是不是要醒了？”

    被询问那人立马上前给刑若悠把脉，面露诧色：“中了我们‘凝烟’竟还能醒这么快，小小姐的身体是不是有异样？”

    当这人还想细探时，刑若悠扇子般上翘的睫毛微抖了抖，眼睛已缓缓睁开，那人只得先松开了手。

    刑若悠的意识还为完全清明，视线也在逐渐聚焦，浑浑噩噩中见着眼前两个完全陌生的脸，登时一愣，猛然闭了眼。

    再次睁开，眸中已一片清明，警惕道：“你们是谁？！”

    眼前的两个女人看起来还不到三十岁，容貌算得上是上等，衣着华而不贵，不像是官宦人家之人。

    可她分明是被濮阳轩绑架的，然后在濮阳澈赶来救她时，还被濮阳轩锁进了密室。

    她当时是再拼尽全力想要冲破穴道自救，可密室的门好像在那时候被打开了，还没看到有人进来，她就先闻到了一股奇特的香味，刚想闭气，已经昏昏沉沉没了知觉。

    一直守在她床头的女子倒是和颜悦色，语气温和：“小小姐莫害怕，我们都是看着你父亲长大的，你父亲唤我芳姨，你就唤我芳姥姥吧。”

    “我是李姥姥。”刚刚给刑若悠把脉的那个女子也跟着道。

    “姥・・・・・・姥姥？！”

    刑若悠嘴角抽搐了几下，什么叫做“看着她爹长大的”？！

    不管这两个人口中刑若悠的爹是不是刑天岩，可岁数总也差不多。

    刑若悠今年十五，她爹就是再早熟，今年至少也得三十了，还得叫这两个女子“姨”，可这两个女子怎么看都不可能超过三十岁呀！

    她们对刑若悠的惊讶丝毫不感到意外，芳姨反而宛然一笑：“小小姐，我们的年纪可不止是你看上去这么点呢！”

    见刑若悠越发惊讶，李姨也忍俊不禁：“这些事情小小姐用不了多久就会明白，小小姐昏睡了一天应该饿了，我先给你去弄些吃的。”

    看李姨当真要走，刑若悠一个伶仃回神，立马道：“等等！你们到底是谁？！我爹？刑天岩吗？！这里又是哪里？你们干嘛绑我来这里？还有・・・・・・”

    刑若悠刚才冷静之后感觉这两人没有恶意，这才将心中的疑问噼里啪啦说了一大堆，听得芳姨和李姨面面相觑。

    二人用眼神商量着什么，芳姨对刑若悠认真道：“小小姐，你如今已过及笄之年长大成人，有些事情也该知晓真相了。”

    刑若悠心间一凌，她自然知晓刑天岩不是她亲爹，一直以来也想弄清楚身世之谜。

    她本想着待解去她和濮阳澈身上的毒之后，再下功夫来慢慢查，谁知竟有人主动送上门来。

    不过要她相信两个素未谋面的陌生人的一面之词，还真有点困难。

    芳姨和李姨也早料到她会如此，又对视了一眼，芳姨才道：“小小姐，你若真是我们少爷的女儿，身上定会有我们云纹胎记。”

    云纹胎记？

    刑若悠正想摇头，脑中突然闪过一个画面，当时她与濮阳澈办完某事后一起泡在浴池中，濮阳澈随口似乎说过她右边肩胛骨上方的红色云纹胎记很特别，不会正好就是她们口中的云纹胎记吧？！

    念及此，刑若悠微眯了眼：“你们说的云纹胎记长什么样？”

    李姨忙从衣袖中拿出一方丝帕，上面绣着一朵简约的蓝色祥云：“小小姐，这个只是图案，若是正常的话，你身上的胎记应该是红色的。”

    这回刑若悠真有点没话说，微叹了声：“好吧，有什么话，你们就直接说。”

    二人虽没料到刑若悠这般直接，可还是将她的身世和“请”她来这里的目的一一说了清楚。

    刑若悠怎么都没想到自己的亲爹与刑天岩竟还是堂兄弟的关系，而且她老爹还是传闻早已消失的三宫之一，逍遥宫的前任宫主邢天赐！

    而她的娘亲敖寸心也不是真死，而是寻找邢天赐失踪，至今还没寻到。

    刑若悠的脑子有点乱，以至于关于逍遥宫究竟是怎样一个组织，她没听进去太多，唯一能感觉的就是这是一个游离于世俗争斗外、却又肩负着维护这片大陆和平使命的组织！

    而因刑若悠的父母先后失踪，逍遥宫群龙无首十多年，宫中不少分支各自看不顺眼，争权夺势，内斗十几年之后，矛盾逐渐激烈，急需能镇住他们的新宫主来主持大局。

    刑若悠，便是新宫主的不二人选。

    “什么？！我来当新宫主？！我连逍遥宫究竟要干嘛都不知道？！”刑若悠脑袋摇得跟拨浪鼓似的，这种肩负大任的组织头目绝对不适合她。

    可能是前世的负担太重，活得着实有点累，她这世只想过轻松逍遥的日子。

    虽然在待在濮阳澈身边，与这种日子貌似越来越远，可总比这个什么逍遥宫要强得多！

    这名字听起来倒是挺逍遥的，可要做得事情可还真一点都不逍遥・・・・・・