
    王少卿换了个冰袋放在左脸上，没好气道：“事情都过去了，还提它作甚！”

    “嘿！你不说，小爷怎么帮你寻线索！”濮阳钰声音虽大，可底气明显不足。

    王家惨遭此劫，若是因王少卿拒绝投靠濮阳轩，濮阳钰哪能不内疚。

    王少卿与濮阳钰相识多年，怎会看不出他的心思，一拳锤在他手臂上：“你别多想，我们家的事与你无关，都是燕王所为！”

    王少卿的父亲王太守和兄长王少凯早就投靠了濮阳轩，他们时常明里暗里提醒王少卿不要与濮阳钰走得太近，以免招来不必要的祸端。

    谁知先招来祸端的，却是他们自己。

    王少卿虽从未参与他们与濮阳轩之间的密谋，却隐隐察觉他们常会将大量的资金挪动给濮阳轩。

    外加前段时间，他的妹妹王雨萱突然一改先前的郁结，道是自己会嫁给濮阳轩为正妃，便越发让王少卿觉得事情不对劲。

    濮阳轩要娶柳兮卿为正妃，虽还未有圣旨下达，可早已是京中人尽皆知的事情。

    他还来不及开始调查，自己就被濮阳轩抓起来威逼利诱。

    濮阳轩见他态度强硬，便将他关起来，准备待王家全部入狱后，再来威胁。

    可王少卿却趁濮阳轩走后，用刑若悠给他防身的迷香迷倒了看守的侍卫逃了出来。

    王家已被查封，他便只有投靠濮阳钰了。

    了解了事情的来龙去脉，南宫怡越想越气：“那些钱，你爹都给燕王了？”

    王少卿也是满面怒容：“应该是了。”

    若是那些银子在他们王家，早该被查出来了。

    “好一招过河拆桥，你们皇家人都是这般冷血！”南宫怡怒火上来，也不管濮阳钰还在此处。

    濮阳钰果然被气得不轻，沉声回道：“不要因为二皇兄如此，就当我们皇家所有人都如此！”

    “岂止只有燕王如此！”南宫怡对濮阳钰黑脸丝毫不惧，“废太子逼宫，连自己的父皇都没想放过！淩王新婚当日将我姐姐杀害！这些不是冷血，是什么？！”

    此言一出，濮阳钰的脸色越发难看，刑若悠的脸色也没好到哪儿去。

    王少卿见势头不对，急急在桌下拉住了南宫怡的手：“先想想我们王家的问题怎么解决吧。”

    南宫怡这才冷哼一声，将脸瞥向一边。

    刑若悠虽知晓濮阳澈并未真杀害南宫薰，可记得他说过“时机未到”，对南宫怡的怨怒，只能强忍，缓缓道：“王家与濮阳轩之前的交易，不可能丝毫证据都寻不到。少卿，你今夜便小心潜入王府，任何蛛丝马迹都不能放过。”

    顿了顿，又朝南宫怡道：“小怡，你先将自己的事情稳住，其他的暂时不用管。”

    “我怎么不用管了！”

    “她有什么‘自己的事’？！”

    王少卿和南宫怡几乎同时开口。

    南宫怡却还继续道：“就因我刚刚说了皇家的坏话，你们就当我是外人是不是？！”

    说着说着，她的眼眶都跟着红了。

    眼见她就要落泪，王少卿急得如热锅上的蚂蚁，手足无措地胡乱安慰：“小怡，你别哭呀，我们没有那个意思！止忧只不过是担心你被卷入连累罢了。”

    南宫怡一把拍开王少卿的手：“什么连累不连累的，濮阳轩都算计到我南宫家头上了，我本就与他势不两立！”

    “他还算计了南宫家？！”王少卿和濮阳钰异口同声，无不惊诧。

    南宫怡见濮阳钰在场，原本不想说。

    可刑若悠却在桌底握住了她的小手，定定将她望着：“你若信得过我，就该信得过六爷。”

    濮阳钰听刑若悠这般，知她一直当他是铁哥们，内心百味陈杂，不知是该喜还是该失落。

    南宫怡却狐疑地将濮阳钰上下打量了一阵，忿忿道：“不行！除非他立下毒誓不会将我的秘密泄露！”

    “小爷还不想听了！”濮阳钰说着，当真起身要走。

    “六爷！”王少卿却一把将拉了回来，“燕王算计的可是整个南宫世家，南宫将军也才其中。”

    濮阳钰也早知晓“欺负”濮阳瑾的男子是南宫棣，虽然恨不得将他大卸八块，却还真不想濮阳瑾为他难过，只得又坐了回来。

    南宫怡见濮阳钰如此，惊得半天才道：“你······你都知道了？！”

    这回轮到濮阳钰冷哼了：“道我们皇家冷血，南宫将军几时又有过情？！”

    若是有情，怎会让濮阳瑾受那么多苦！

    气氛僵硬到了极致，王少卿只得再次硬着头皮打圆场：“小怡，燕王究竟想对你们南宫家做什么？”

    南宫怡还没答，濮阳钰却先冷哼道：“小爷才懒得将你那些破秘密到处说！”

    “你！”南宫怡又要火，却在王少卿祈求的目光中奋力缓了下来，也是将信直接丢在了桌上。

    看完信后，濮阳钰讶于南宫怡竟是机关高手，王少卿则对濮阳轩逼婚一事暴跳如雷。

    刑若悠等到在场一个比一个不冷静的家伙情绪逐渐稳定后，才有条不紊地给几人分工。

    王少卿还是负责夜探王府寻证据，南宫怡不放心王少卿一人行事，硬是要跟着去，众人只得同意。

    濮阳钰则负责在朝堂上牵制濮阳轩的计划。

    至于刑若悠，她需回去与濮阳澈商讨一番。

    南宫怡对这次的安排还算满意，在就要散会时，脑中突然闪过灵光：“要不要寻苏秦哥哥帮忙？”

    几人互望了一阵，同时颔首。

    如今比较好用的就是“止忧”这个身份，这份差事，自然落到了她头上。

    ······

    辛王府，濮阳昆这些时日情绪变化莫测，只因上回见了苏秦后，刑若悠就再没带他去过。

    他每回去悦容坊寻刑若悠，可她每回都不在！

    好不容易在国宴上远远见着苏秦一面，却让濮阳昆的思念越发如狂。

    濮阳昆正在对着一颗盆景神游，上回被他教训的下人风风火火地跑了进来，上气不接下气道：“王爷，止······止忧大夫来了！”

    ······