
    小银伸爪挠了挠头，它好像也不记得了。

    一人一宠对视了少顷，眨眼，再眨眼，同时露出甚是无辜的表情。

    好吧，只有等娘亲/女魔头来找他们了。

    ・・・・・・

    知县府的后院设计得清雅绝俗，无论是亭台楼阁，抑或是花草树木，都别具匠心。

    看似无意间的一些装点，细看之下却能从中窥出些门路，竟像是某些阵法。

    可见这间宅子的主人不仅心思玲珑，品味更是别具一格。

    一干人被刘护卫带着进了后院，皆被眼前的美景震撼，久久无法平息。

    这是他们头一回来知县府，没想到知县大人真是个内外皆修的奇才，先前那些信心瞬间被打得七零八落，不知待会儿究竟能不能设计出让知晓大人满意道路。

    在众人皆痴迷与眼前的美景时，身后传来极细的“咦”声，成功吸引了众人的视线。

    “小家伙，你‘咦’什么？看到知县府太漂亮，傻了吧！”刑小乐前面的一个少年忍不住嘲笑，他就觉得刘护卫太过宽容，设计这么神圣的一项使命，怎能被一三岁不到的小娃这般亵渎。

    听出了他语气中的不善，刑小乐天真无邪的眸子眨了又眨，眼底却有精光流露：“大叔，你若是没信心，就先回去吧！不要挡在我前面！”

    众人先是一愣，继而齐齐嗤笑出声。

    不仅是因为少年被一个三岁不到的小奶娃数落“没信心”，还因为刑小乐那句“大叔”。

    这少年他们都认得，是镇上崔秀才家的宝贝儿子崔原赫，今年才十七岁，因为老爹有功名，在镇上是有名气的才子，崔原赫的才学在同辈人中也是佼佼者，看人自然带着股傲气。

    众人碍于他的身份，虽然早看他不顺眼，却不敢发难。

    如今见一个崔原赫被一个毛头小奶娃指着数落，暗笑不已，也都觉得解气。

    崔原赫还算俊朗的脸上一阵红一阵紫，正要发作，却被刘护卫一个冷眼给瞪了回去，转而只得狠瞪了刑小乐一眼，待会儿有的是机会羞辱这个熊孩子！

    刑小乐朝着他的背影扮了个鬼脸，他才不怕他呢！

    没走多久，一阵悠然婉转的琴音自凉亭传来，时而如歌如诉，时而气势磅礴，众人皆像凉亭中望去。

    薄薄的帘布下，一白一紫两抹身影一坐一站，琴音正是出自那抹白色的身影之手。

    那便是永兴镇的知县大人。

    很多人都觉得这样一个该为人中龙凤人，屈居与在这样一个小镇当知县，绝对是大材小用。

    可碍于知县身旁那位冷面公子，谁也没敢当面问这些话。

    刘护卫带众人前往凉亭前时，还不忘嘱咐：“待会儿你们只管设计，千万不要对着知县大人和他的贴身护卫张望不休，明白了吗？”

    待众人应了，刘护卫才带着大家来到凉亭前：“知县大人，他们十三人都称自己能设计出您满意的道路风景，是让他们现在就作画设计吗？”

    “不必了，让他们各自说出设计的想法即可。”清雅的嗓音混合着独特的沙沙声，琴音没有止，帘布后的人也没有抬头。

    而他身边站着的那位紫衣护卫，眼神一直停留在白衣知县身上，根本没注意外界的人。

    刘护卫给了那十三个人一个眼神，从最左边开始，依次开始讲解他们的设计想法。

    果然是头脑风暴，有说用花瓣铺路，有说在路面镶嵌宝石，还有说让美女一直站在路边迎接的・・・・・・

    听得刑小乐内心笑翻了天，他记得先前那位刘叔叔明明说知县想要的是“便民利民”而且“赏心悦目”的道路。

    他们那些人说的方案那么费钱，也没看出如何便民利民，太笨了！实在太笨了！

    小银也附和着摇头晃脑：太笨了！太笨了！连小乐乐的指甲盖都不及呢！

    尤其是刚刚那个崔原赫，还说什么用金镶玉打造路面，他当这里是皇宫呢，还金镶玉！

    可怜那崔原赫浑然不觉自己的想法有多不切实际，沾沾自喜中，说完后还炫耀似的朝刑小乐这边盯了一眼，仿佛在说：臭小子，你铁定想不到这么好的方式！

    刑小乐甚是同情地朝他摇了摇头，迈着小短腿而上前两步，正准备说，一个酷酷的声音夹杂着怒火传来：“什么鬼点子！都走吧！一帮庸才！”

    顿了顿，紫衣男子用酷酷的声音继续道：“都跟你说了叫这些人来设计没用，你偏不听我的！”

    知县未开口，先前那十二个人被数落，一个个面如土色，却又不怎么甘心。

    紫衣男子见此，正要发飙，一个软软糯糯的声音却冷不着飘进了他的耳朵：“紫衣叔叔，我还没说呢！”

    紫衣男子原地愣了几秒，一个凌厉的眼风飞向刘护卫，他办事真是越来越不靠谱了，居然连小奶娃也带到他们住的地方来！

    当他这儿是托儿所嘛？！

    白衣知县的眼皮却稍稍抬了下，若有似无地朝那个小身影飘了一眼，隔着帘布看不清晰，却让他心中有种莫名的感觉，在紫衣男子发飙前，温和道：“哦？那你说说吧。”

    “好的！”刑小乐对白衣知县的好感明显比紫衣侍卫强，摇晃着小脑袋有条不紊道，“想要设计出便民利民的道路，其实很简单，你们先将衙门外的土都松一遍，撒些肥料，再撒些耐性极好的草草种子，一个月不用去管它，道路自然就出来了。”

    “满嘴胡言！知县大人，你莫要听这小儿瞎掰，他什么都不懂！”先前被数落的崔原赫立刻跳出来黑刑小乐，眼中满是幸灾乐祸。

    谁知白衣知县却似乎感兴趣起来：“然后呢？道路怎么就出来了？”

    “你们想呀，衙门每天都有很多人进进出出，他们不一定是从同一个方向进衙门，可最终的目的却都要到达衙门的大门。而撒了种子被经常踩过的地方，草草就不会长出来。没有经常被踩或者没被踩的地方，草草自然就长出来了，这样路和草坪，不就显而易见了么！”

    刑小乐两眼放光，分心得头头是道：“我娘亲，呃，不对，我爹爹说，人们自然而然走出来的路，往往是自己觉得最便捷的，我们可以将这些道路留下，周围的草坪想怎么装点就怎么装点，既便民利民，还赏心悦目！呃，还可以省银子呢！”

    ・・・・・・