
    刑若悠只觉得坠崖的过程好漫长，耳边呼啸的风声越来越大，她甚至怀疑自己掉入的是一个无底洞。

    体内的四种毒混合着逐渐发作，她如同身处水深火热，痛苦难耐，偏生还晕不了。

    不知被折磨了多久，一股刺鼻的气味迎面扑来，呛得她险些将自己的肺都给咳出来。

    内心对着苍天狠狠地比着中指：死前还得这么折磨她，她是犯了什么天怒神罚的事，才遭此报应啊！！！

    刚骂完，只觉身后一阵剧痛，从未有过的冰寒迅速袭击她全身的感官。

    她忍不住闷哼一声，总算失去了知觉。

    刑若悠不知道自己是真的死了，还是在做梦。

    前世的种种如电影般一一从她眼前掠过，看着自己的人生，仿佛又是在看别人。

    出生在流传了数千年的中医世家中，刑若悠有一个幸福美满的家庭，父母恩爱，幼弟善良可爱。

    她是同一辈家族选出来特殊培养的人才中，各方面能力最强的一个，既是一名战地医师，也是家族的顶梁柱，出任务从来没有失败过。

    却不知这一次次完美地完成任务，早已让族长和族中长老心生忌惮。

    刑若悠有两个自小一并训练成长的伙伴刑半夏和刑秋黎，在无数次危险万分的任务中，结成了生死之交。

    她视她们如亲人，因为天赋和实力都比她们强，只要有危机，从来都是她挡在她们二人前面。

    可刑若悠万万没想到，刑秋黎受不住族长和长老们威逼利诱，于她背后插刀。

    刑半夏却在生死关头，依旧选择与她并肩作战，帮她救出了她的家人，还为她挡住了致命一击，最后死在她怀中。

    那是一个鲜血淋漓的夜，刑若悠明明有机会逃离，最后却选择拉着刑秋黎一起死！

    如今再看前世最后的画面，刑若悠的心痛却未减少半分，心疼半夏，痛恨秋黎！

    可画风却突然一转，变幻为她在风云大陆的经历。

    几许浮沉，最后映入眼帘的是那张熟悉得不能再熟悉的淡漠如冰的面孔，墨翠如琉璃般剔透的眸子，一瞬不瞬地盯着她，似幽似怨，如怒如嗔。

    莫名地，刑若悠竟有一瞬地心虚。

    可下一瞬，心却更痛了。

    一阵黑烟袭来，眼前的一切都化为乌有，连同她的意识也全部被吞噬。

    她无奈轻叹，不甘还是不舍，反正这回真的要结束了。

    刑若悠却不知，如果说穿越到风云大陆，她觉得是她遇见过最离奇的事情。

    可与她坠崖之后所面对的一切相比，不过是小巫见大巫。

    她的到来，无意中搅乱了天下局势，冥冥中也将风云大陆推向了另一个境界。

    ······

    因刑若悠坠崖，戚络黛毁容被囚，魏吴两国先前的联盟化为泡影不说，双方对开战理由各执一词，几乎同时宣告与对方开战。

    硝烟四起，战火纷飞。

    刑若悠为红颜祸水一传言已铁板钉钉，整个云风大陆都知晓了这个名字。

    在此期间，魏吴两国同时采用联姻手段拉拢蜀国，蜀国皇帝也是个精明的人物，没有拒绝任何一方，也没有出兵帮任何一方的意思。

    魏吴两国对蜀国这种做法虽不满意，却也不敢表现出来。

    反正蜀国不帮任何一方，两国只能各凭本事。

    令魏国臣民惊讶的是，远嫁蜀国议和的人竟前些日子传要嫁燕王的柳兮卿。

    据说她是自动请缨远嫁议和，不少人都被她这种大公无私的奉献精神感动，魏皇更是在她出嫁前册封她为“云彤郡主”。

    濮阳钰本想在她出嫁前动手为刑若悠报仇，却被濮阳轩的人破坏，只能暗自发誓，他日定要她血债血偿。

    还有一件令魏国臣民更不解的事，燕王濮阳轩得到了魏皇的同意，竟主动向右相府的嫡出二小姐刑若茗下聘，八人大轿将她娶进门当正妃。

    外人开来是政治联姻，只有三宫潜伏在魏国朝野中的人看得清真相。

    魏吴两国战争持续，而王爷之间的明争暗斗也越来越明显，其实就是靖王殿下濮阳钰和燕王殿下濮阳轩之间的矛盾几乎进入了白热化状态，争锋相对的形势一览无余。

    明里他们的势力看似旗鼓相当，可暗中濮阳钰得到了苏秦、濮阳昆、南宫家等朝中支柱的支持，濮阳轩相对来说逐渐处于劣势。

    相传淩王妃坠崖后，淩王殿下伤心欲绝，足不出户，不问世事，连靖王殿下与燕王殿下之间的战争都没有插手。

    其实濮阳澈早将手中的绝大部分势力全数交给了濮阳钰，余下的势力，却是在全力寻找刑若悠的下落。

    夜，微凉。

    月光透过树枝朝院中投下了斑驳陆离的影子，却衬托得四周越发寂寥。

    一道黑影悄无声息地飘入庭院，又闪入房中，站定在静立在窗前的那抹清萧的身影后。

    “找到了吗？”

    暗哑的声音，透着零碎的冰凌，混合着不减半分的悲凉。

    离她坠崖，已经过去了十五天。

    “回王爷，我们的人在山崖下寻了方圆十里，还是没发现王妃的下落！寒潭中也没有发现王妃的踪迹！”猎影说这话时，莫名地松了口气。

    没有找到，就是还有希望！

    当初濮阳澈是随他们一起下的万丈悬崖，看到那个方圆数十米的寒潭后，二话不说就扎进水里。

    一寻就是七天七夜，无论猎影等人怎么劝，濮阳澈就是不肯上岸。

    因为他有种强烈的预感，刑若悠是掉进了这个寒潭，这也让他看到了生的希望。

    他寻遍了寒潭却没有发现她的踪影，也没有发现任何暗流，心一点点地沉陷，却一直没有放弃。

    寒潭的水温出奇地低，甚至比他冰洞中冰池的水都还要低。

    猎影看着自家王爷早已无血色的憔悴面孔，心疼不已，只能跟着他一并下寒潭寻找，依旧无果。

    七天不眠不休，濮阳澈终于虚脱晕了过去，才被猎影等人带回了王府。

    他刚解毒不久，身体本就是最虚弱的时候。

    这一晕，就晕了七天。

    他醒来的第一件事，关心的就是刑若悠的下落······