
    李虎就站在南宫薰身侧，大掌紧紧握着她的小手，给予她力量和支持。

    他们对濮阳澈一直怀有感激和内疚，早就全心全意效忠于他。

    濮阳澈要对吴国开战，他们自当全力支持。

    见南宫棣要阻止，南宫薰才不再隐瞒身份。

    与亲人分别三年之久，期间她虽暗中回来过几次京城，但都是悄然远远看了亲人们后，就立刻离去，她也早耐不住想与亲人真正相认相处了。

    侧头与李虎对视片刻，在对方眼中看到了坚决。

    无论他们出头会迎来怎样的灾祸，他们都会一起承担！

    南宫棣的视线沿着南宫薰的，终于注视到了李虎的存在，再度惊愕：“你副将？！”

    李虎与南宫棣同是镇守西南边境的军人，一个是副将军，一个是将军，二人是战友，关系一直不错。

    李虎为什么会在这儿？

    他和自己的姐姐是什么关系？

    ・・・・・・

    一连串的疑惑绕得南宫棣心神俱乱，再加上他还因究竟是谁坠崖这个问题所扰，只觉大脑一阵晕过一阵。

    南宫薰却在这时上前牵住了南宫棣的手，将他拉向一旁。

    李虎用眼神示意小奇行动后，一直跟在南宫薰身后不远不近的距离。

    他们姐弟三年未见，终于可以好好叙叙旧了。

    另一边，濮阳钰看着眼前孤傲决然之气颓然全失的濮阳澈，双腿如灌了铅一样迈不出一步，他依旧在天人交战，犹豫要不要将刑若悠最后的两件东西交给濮阳澈。

    “她还有说什么？”

    闻言，濮阳钰颀长的身姿又是一震，僵了良久，才颓然地松了下来，蹲身从靴侧中取出了东西握在手中，紧了又松，松了又紧，迟迟不愿将其交给濮阳澈。

    踌躇间，冰风袭来，手中的事物却已易了主，眼前却没有了濮阳澈的身影。

    他急忙掉头，发现濮阳澈不知何时已站在刑若悠坠崖的崖边，寂萧孤绝背影散发似乎能泯灭一切的悲凉，却又带着拒人于千里之外的孤傲。

    濮阳钰觉得仿佛又回到了三年前，自家三哥中毒之后那段自我封闭的时间。

    或者说，这次比三年前的情况更严重数倍！

    “三哥・・・・・・”濮阳钰依旧哽咽，却仍迈不出步子，突然很后悔自己在没弄清楚情况前就说出了那样重伤濮阳澈的话，眉心不断收紧又收紧，急着道，“三哥，若悠肯定是误会你了，才会如此决绝！”

    顿了顿，他突然联想到了什么，猛然冲到濮阳澈身边，抓着他的手腕道：“我知道了，若悠定是知晓自己命不久矣，才故意如此与你撇清关系，她，她・・・・・・”

    她是害怕自家三哥伤心绝望吧！

    说到这，濮阳钰自己也说不下去了，内心酸涩痛苦到了极致，她满心满意都是自家三哥，心里哪里容得下他的一席之地。

    濮阳澈抓着地图和休书的手指微抖，真的是濮阳钰说得那样吗？

    他倒真心希望如此。

    若是那样，就证明她心里还有他。

    可为何最后她留给他的却是那样的眼神，那样的坏笑，让他如何还敢奢望她对他是有情？

    心好似碎成了千万片，与她相处的画面不受控地在脑海中闪现。

    冰池中第一次见面的那个鲜血淋漓迷-情的吻・・・・・・

    她甩他巴掌时，那不可一世得让人恨不得吞噬入腹的娇俏容颜・・・・・・

    洞房花烛夜她隐忍怒火的憋屈模样・・・・・・

    他不会忘记，她破去“拜月阵”那抹从容睿智，无畏无惧。

    那是第一次有女子与他并肩作战，为他化解危机。

    她仰头邀功般的嫣然一笑，霎那芳华，星月失色。

    那是他见过世间最美的风景，也是那一刻，他的心不由自主地沦陷・・・・・・

    第一次水乳交融的那种蚀骨松魂的畅爽，他记忆犹新，甚至庆幸那次二人都毒发，才让他真正得到了她。

    广陵城的星空下，她明明口口声声对他说，往后无论他身处高处抑或低谷，她都愿相随相伴，她怎么可以食言弃他而去？是忘了吗？

    为什么都没给他提醒她的机会？

    她的无赖，她的纨绔，她的坚持，她的决然，她的果敢，一幕幕，一回回，飘散如烟，离他越来越远。

    想抓，却根本抓不住。

    没了她，他好不容易有了色彩的人生再次黯淡无光，对世间万物再无眷恋，想随她而去。

    “王爷！属下已派人下山崖寻找王妃，王妃吉人天相，一定不会出事的！”猎影看出了濮阳澈轻生的念头，单膝跪在他身后，时刻准备出手营救。

    猎影的话让濮阳澈和濮阳钰心头同时一震。

    是呀，那么多次他们都以为她在劫难逃，她不都完好无损地又出现在他们面前了么？

    这一次，一定也有奇迹！

    她一定还活着！

    也一定要活着！

    是的，濮阳澈绝不相信刑若悠会消香玉损，他一定要寻到她！

    也一定能寻到她！

    感觉到自家王爷身上逐渐恢复了生机，猎影暗中松了口气，他其实根本就没有濮阳澈和濮阳钰那么乐观，这可是万丈悬崖・・・・・・不行！为了让濮阳澈有活下去的动力，他就是拼尽全力，也要下去将自家王妃寻回来！

    ・・・・・・

    山崖的一幕，所有人几乎都失控，以至于没注意到一抹暗色的身影悄然飞掠而去。

    那人正是引了戚络黛前来，而又离奇消失的少华。

    他就是发现情况不对，才事先藏了起来，也没来得及通知戚络黛。

    待戚络黛出场后，一切都已经晚了。

    他身为吴国将军，保护公主责无旁贷。

    可面对嗜血的濮阳钰和森然恐怖的濮阳澈，少华根本没有丝毫胜算，虽然他心中对戚络黛有怨念，眼睁睁地看着戚络黛被毁容，被拖走，心里也不好受。

    濮阳澈要魏皇对吴国宣战的话，让少华惶恐不安。

    这一趟来魏国不仅没有完成任务，害得络黛公主被毁容被扣押不算，还让两国兵戎相见，他第一反应就是自己完了。

    可转眼思虑，开战只是濮阳澈和濮阳钰的意见，魏皇未必肯，那些大臣们也未必愿意。

    只要他赶回吴国，将消息告诉吴皇，大可先发制人，陷魏国于不仁不义・・・・・・