
    濮阳钰一觉醒来，初生的阳光正好照在他脸上，他才知晓自己竟昏睡了一夜，赫然惊坐起来，四下没看见刑若悠的身影，脸色瞬间垮了下来。

    “找我？”

    轻飘飘的两个字，却让濮阳钰紧张的神经放松了不少，侧头望去，长舒了口气：“原来你还在呀，他们没把你怎么样吧？”

    “能把我怎么样？”刑若悠耸了耸肩膀，走到濮阳钰身边拍了他一把，“走吧，不然你家三哥估计要杀人了！”

    “就，就这么走了？！”濮阳钰的记忆还停留在昨天见刑皓君的时候，完全处于云里雾里。

    刑若悠却不打算多言，逍遥宫的势力远比她想象得厉害，知道得越多，越危险。

    “你拿到‘洗髓鼎’了？”濮阳钰却不依不饶，见刑若悠点头，心中一喜，可总是不放心，“对方怎么这么轻松就把这种宝贝给你了？是不是要你答应什么过分的条件？”

    濮阳钰刚说完，发现刑若悠的身形突然顿住，他越发肯定自己的猜测。

    可他追问的话还没说出口，刑若悠就突然捂住了自己的心口，面色惨白一片，吓得他到了嘴边的质问都忘了，急忙扶住她摇摇欲坠的身子，焦急道：“止忧，你，你怎么了？！别吓唬小爷！”

    刑若悠已经很努力在忍，可一口淤血还是吐了出来。

    在濮阳钰惊愕的表情下，她飞速用银针封住了周身几处大穴，才算将方才突然奔腾的毒素强行压了下去。

    看着地上那摊黢黑的毒血，濮阳钰脸上的血色一点点在消失，俊脸最后竟比刑若悠还白上两分，抓着她的手微颤，魅惑的桃花眸被惊恐所取代：“止，止忧，你是不是中毒了？手怎么这么冰？！三哥他知不知道？！”

    刑若悠就知道带他来就瞒不过他，苍白的薄唇微微上扬：“他知道，不过也没办法。”

    “怎么能没办法呢？！”濮阳钰慌得站了起来，拉着她就要往外跑，“走！我们回去找三哥想办法，找母妃，找父皇，一定可以替你解毒的！”

    “咳咳！六爷！”刑若悠没有动，她没想到三种毒一起发作会这么霸道，浑身无处不痛，如万箭穿心。

    就算强行压制住了，可现在行动起来却万分困难。

    濮阳钰虽然被吓得慌了神，可目光却没有一刻离开过刑若悠，发现她的异样后，立马蹲了下来：“你是不是很难受？别怕！有小爷在，小爷背你！”

    他说“别怕”，与其说是安慰刑若悠，还不如说是在安慰自己，让自己强行镇定下来。

    就是面对千军万马压城，文武百官唇枪舌战，濮阳钰也不会皱一下眉头。

    可刑若悠此时惨白如纸的面容，微微发紫的双唇，却让他打自心底生出一种恐惧。

    仿佛下一刻她就会消失一般，让他惶恐、慌乱。

    刑若悠却有些无力地拍拍他的肩膀：“没事，我休息一会儿就好了。”

    “你到底怎么了？！你跟小爷说呀！为什么不给自己解毒？！”濮阳钰现在哪里会相信她“没事”这种鬼话。

    刑若悠的医术是濮阳钰见过最好的，若是没给自己解毒，唯一的解释就是根本解不了！

    刑若悠没好气地白了他一眼：“我若是能解，还会傻到不给自己解毒？”

    濮阳钰并不笨，突然想到了什么，眼睛一亮：“那个‘洗髓鼎’是不是也能解你的毒？那给三哥解毒之后，你再给你自己解毒就是了！”

    “洗髓鼎只是一个起到催化骨髓新生的媒介，若要解毒，还得要药材齐全才行，”刑若悠也没瞒着他，细细解释着，“我体内的三种毒皆已深入骨髓，无法拔出，比王爷的毒更顽固，只有抽离有毒的骨髓，刺激骨髓新生这一种方法，才可能根除。”

    顿了顿，她见濮阳钰依旧满脸不解，才继续道：“刺激骨髓迅速增生，‘洗髓鼎’必不可少，还需要上百味珍奇药材共同调和。而这些药材中，属‘暗夜七星’和‘七月流雪’最为稀缺，可以说是可遇而不可求。说来也是我家王爷福大命大，去长江那一趟正好让我寻到了‘暗夜七星’，前几日我们三人还收集到了‘七月流雪’。可一株‘暗夜七星’，只够给一个人解毒。”

    刑若悠说得这么明白，濮阳钰若是再不懂，就是傻子了。

    只见他眉心紧锁，双手牢牢握着刑若悠的小手不放，声音沙哑压抑着悲凉：“那你怎么办？”

    “能怎么办？听天由命呗！”刑若悠死过一次，自然比常人更看得透生死，见濮阳钰一脸要哭的表情，还忍不住调笑，“你这什么表情，我还没死呢，就急着要给我哭丧了！不过我可警告你，在王爷的毒没有解之前，这事绝对不能让他知道！否则，我跟你绝交！”

    “止忧！”濮阳钰瞬间陷入两难状态。

    一个是他最敬佩爱戴的三哥，一个是他此生第一次动心的女子，也是与他出生入死的朋友，他根本不知该如何抉择。

    濮阳钰看得出来濮阳澈对刑若悠是真心，也能推测到濮阳澈若是知刑若悠的情况后，会做出怎样的抉择，所以他才为难。

    可要他眼睁睁看着刑若悠毒发生亡，这比直接杀了他还难受！

    “好了好了，你不说我就当你答应了，这可是我们俩之间的秘密！”

    说话间，刑若悠又往嘴里丢了两颗补元丹，待脸上的气血好了不少，身体不那么痛了，才拉着濮阳钰朝外走去。

    她一晚上没回淩王府，还让猎影带了那样的话给濮阳澈，估计他没被气爆，也该在满京城的让人“追杀”她了！

    想到濮阳澈那一脸的冰寒森然，刑若悠的心肝就止不住抖了抖。

    自己还真是重口味，那家伙脾气臭得要死，还孤僻自私，她至今都搞不懂为何自己就真死心塌地看上他了！

    待刑若悠和濮阳钰离开后，刑皓君的身影才出现在房间内。

    从昨日起，他就一直在刑若悠身侧，陪她走完了整个宫主的即位大典，也将方才的话全都听了进去。

    此时的他眉心紧锁，目光追随着那抹清瘦的身影，不知在想什么······