
    见刑若悠毫不犹豫就拒绝，芳姨和李姨脸上多少都有些遗憾，倒还不至于不悦，但似乎也没打算就此放弃。

    李姨心思一转，连忙道：“小小姐，风长老听说我们已将你安然接过来后，已经赶到了京城的分舵，想见小小姐一面。”

    “长老？！”

    还是“疯”长老？！

    刑若悠的罥烟眉几不可见地扭了扭，觉得“长老”这个词出现在这样一个相对来说比较传统的古代空间，有些违和！

    可李姨却笑着点了点头，对芳姨使了个眼色，便出了门。

    刑若悠自然看出她们还不愿就这么让她走了，只得暂且服从安排，却仍有些纳闷：“芳，芳姨，那个，你们怎么知道我被抓进了燕王府？又是怎么潜入燕王府把我弄出来的？”

    面对这么年轻的女子，刑若悠还是无法唤她“姥姥”，便跟着她那失踪的老爹唤了声“芳姨”。

    “这点小事，我们逍遥宫还是办得到的，”芳姨并没有正面回应她，转而又道，“小小姐，你不愿回归我们逍遥宫，可是因你夫君淩王殿下的关系？”

    “跟他有什么关系呀！我是觉得我这人能力不足，又胸无大志，情操也不够高尚，如这等拯救地球的特大使命，真的不适合我！”刑若悠说得是大实话，当然，也不能说完全与濮阳澈没有关系。

    刑若悠从这二人口中还得知逍遥宫历代的传统，不能直接参与朝争。

    她如今早卷进来了，难不成现在要对濮阳澈、濮阳钰还有南宫怡、王少卿等人不闻不问，自己却全身而退不成？！

    芳姨却又是一笑：“小小姐若是没本事，怎能以男儿身在京城开着压过四大医馆的悦容坊，更能创制出抵抗瘟疫的疫苗，拯救数万人性命呢？”

    刑若悠眉梢挑了一下，没想到逍遥宫竟对自己的行为了如指掌。

    某道精光自她脑中闪过，一些看似不起眼的零碎画面在她脑中逐渐拼凑完整，她若有似无地观测了屋内的陈设，心下了然，已猜出了七八分：“芳姨，你们藏得还真够深的，以这种方式在京城各大世家频频出没都没被发现，看来逍遥宫还真是有两把刷子，在那些家族中多少都有内应吧！”

    芳姨愣过之后略显惊讶，之后眼中又闪过赞许，嗔了刑若悠一眼：“果然是个鬼灵精怪的丫头，智慧不熟当年的宫主呢！我们是以‘歌队’演出的名义传递消息，你是怎么看出来的？”

    这回刑若悠更惊了，她刚刚只是试探，没想到真被她猜中了！

    这个“歌队”就是濮阳澈一直派人暗中监视的“歌队”，那个拥有“蓝色八角鼎”信封的歌队！

    那李姨娘也跟这个歌队有关系，难不成也是逍遥宫的人？！

    还有，当初刑皓君重伤，也是被这个“歌队”送进她的悦容坊，究竟这刑皓君是与“歌队”有关系，还是当初“歌队”借刑皓君接近了自己？！

    刑若悠正想将思路理顺一些，刚离开不就的李姨有折了回来，倒是那个风长老已经在前厅等着她了。

    刑若悠在二人的带领下去了前厅，之间一个鹤发童颜的老者笔直坐在侧坐上，见她进来，立马起身相迎，笑呵呵道：“属下参加少宫主！”

    “我······我不是你们宫主！”刑若悠急急摆手，她不知李姨究竟跟这看起来还有几分仙骨的老头说了什么，但态度依旧很坚决。

    风长老见刑若悠拒绝，也不生气，反而笑得越发乐呵：“小小姐迟早都会是我们逍遥宫的少宫主，老夫早晚都得这般称呼，又何必见外呢！”

    “可······”

    刑若悠话没说完，那风长老面色却是一变，突然伸手抓住她的手腕探着，脸色再度一变：“少宫主，你怎么中了三种如此顽劣的剧毒？！这些毒还都深入了你的骨髓？！”

    “什么？！”李姨和芳姨同时惊呼，看向刑若悠的眼中满是担忧。

    刑若悠也惊得不轻，她的毒深入骨髓后，她一直用药物来镇压隐藏，连濮阳澈如今都没有发现。

    可这个风长老只与她聊了两句，就出手为她把脉，就能洞察她体内的毒素，可见内力绝对在她和濮阳澈之上！

    没想到逍遥宫竟有这样厉害的人物，当真是卧虎藏龙，不容小觑！

    “风长老，小小姐可是我们刑家嫡系唯一的后代了，毒入了骨髓，还有没有救？！”芳姨在一旁急得都快哭了。

    风长老却从刚才的震惊中回了神，凝眉沉思一阵才道：“救倒是能救，只是时间有限，少宫主骨髓中已入侵了三种毒素，若是不及时根除，恐怕······”

    “如何治？！”李姨也跟着急了。

    风长老便将新生骨髓的法子将了一遍，与刑若悠先前想到的方法一般无二，连用到的要次啊和器具都一模一样，这让刑若悠对这位风长老的印象又高出了几分。

    “风长老，洗髓鼎本就是我们逍遥宫历代宫主代代相传的宝贝，前任宫主当初料到自己可能遭遇不测，便将洗髓鼎留给了四大长老保管，若是救少宫主，应该可以破格拿出来用一次吧？”芳姨试着商量。

    风长老淡笑道：“只要少宫主愿意继承宫主之位，这洗髓鼎都是由她来保管，无论用多少次都没关系。”

    顿了顿，眉心却有皱了起来：“不过，这‘暗夜七星’、‘七月留雪’都是可遇而不可求之物，要在短时间找齐，谈何容易！”

    芳姨和李姨面色又垮了下来，祈求地看着刑若悠。

    刑若悠在听到“洗髓鼎”竟然是在逍遥宫的手中时就有些懵了，她第一反应不是自己有救了，而是濮阳澈终于有救了。

    可后面听到必须要她继承宫主之位才能拥有这个“洗髓鼎”，却还真让她有些犯难。

    光从这个风长老的实力来看，这逍遥宫绝对是个庞大的系统，她若是答应了，要反悔那是绝对不可能的！

    但这样一来，自己往后的生涯就得一直肩负起这沉重的使命······