
    刑小乐和小银机械般地转头对视三秒后，同时暴跳着朝屋外跑去。

    “娘亲！”

    “女魔头！”

    刑小乐机关陷阱这些知识是在苗疆跟战启庒学的，他和小银担心那两个怪人会对他们不利，都是下了狠手的，没想到娘亲会在这个时候回来。

    虽然知晓闯了大祸，不过他们更担心刑若悠现在的安危。

    可这一人一宠的担心纯属多余，这些机关对于一般人和他们来说威力确实非同凡响，可对于刑若悠这么一个绿玄第九重巅峰的高手来说，除了觉得麻烦了点，根本对她造成不了任何威胁。

    她之所以如此火大，纯属被刑小乐给气得！

    这臭小子，三天不打就上房揭瓦，也不想想是谁怀胎十月将他辛辛苦苦生下来的，居然算计到她头上来，今儿非得扒她一层皮不可！

    对上娘亲凶光泛滥的眼神，感觉到她身后山雨欲来的危险气息，刑小乐和小银齐齐缩了缩脖子，浑身再度一抖。

    “娘亲，你听我解······啊！”

    刑小乐的话还没说完，后领就被娘亲的魔抓给拽了起来。

    小银吓得直往刑小乐怀里钻，心中重复默念“看不到我”，还是难逃魔掌，直接化作一道抛物线飞出了墙外，偏巧不巧砸到了角落里的某人头顶。

    “小银！”刑小乐那叫一个心疼，挥舞着四肢想要落地，却被刑若悠一个凌厉的眼风盯得不敢再言。

    “你小子胆儿肥了是不是？！让你待在家里，你就整这些有的没的来消遣老子，皮痒了是不是？！”

    刑小乐的嘴角从左边撇到右边，委屈至极，弱弱道：“才没有，是，是有两个怪人今天来找你，我担心他们会抓我，所以才和小银设置的机关！”

    他和小银可是足足花了一下午的时间，好累的！

    “怪人？”刑若悠略眯着眼，儿子这顽劣的性子虽随了她，但本性不坏，也没有对她撒谎的恶习。

    所以他这么说，刑若悠还是相信了的，不过态度依旧冷酷：“你说有怪人，人呢？”

    刑小乐正想说不知道，门外就传来了今早那个怪人的声音，不知是因为紧张还是其他的缘故，声音微微有些颤：“请问是止忧大夫吗？我们在墙角捡到一只宠物，不知是不是你们家的？”

    他手中抱着的，可不就是被刑若悠摔出去，此时满脑袋还在冒金星的小银。

    闻言，刑若悠的身子瞬间僵得厉害。

    这个声音，不会吧！这么快！

    猎影来了，那······他也来了吗？

    苏秦的信才送出去一个月，再快都未必达到魏国京城，怎么魏国京城的人却先到这儿了？！

    未卜先知吗？

    刑小乐还被娘亲拎着后颈半空吊着，好不容易才扭头看清身后二人的模样，小嘴微张：“爹爹！我说的就是这两个怪人！啊！他们居然还绑架小银，你快去把小银救回来！揍他们！”

    谁知刑若悠却不为所动，顿时急了，四肢胡乱地挥舞起来：“怪人！你们快放了小银！小银！快咬他！咬他！”

    可怜的小银，被刑若悠那一摔正好撞到了脑袋，这会儿还没完全清醒，实在无法回应小主人的要求。

    与闹腾的刑小乐格格不入的，则是刑若悠和纱帽下的两股冰冷的气场。

    刑若悠的手在颤，浑身其实都在轻颤，她已经切切实实感觉到他就在他身后十几步的距离，压抑着心跳的攀升，却止不住内心的悸动，连呼吸都静止了。

    她完全忘了儿子还被她拎在半空，满脑子都在想着怎么办！

    相比之下，黑纱下的濮阳澈却平静得多，可眼底的波涛却一浪高过一浪，如惊涛拍岸，浮沉涌动，背后已溢出一层冷汗。

    他藏在袖中汗湿的双拳紧了又松，松了又紧，硬是没有说一句话，也没有上前一步。

    真的是她，从刚刚在巷子中看到她的背影时，他就已经确定是她了。

    这个身影让他魂牵梦绕，食不知味，夜不能寐，他怎么可能认错！

    只是，她明明感觉到他就在身后，为何迟迟不愿转身？难道还不愿原谅他？

    还有，她手中的孩子，看起来怎么这么眼熟？

    时间一分一秒的流逝，刑若悠拎着刑小乐，猎影拽着小银，濮阳澈周身的冷气压抑而冰冷，气氛说多怪异就有多怪异！

    刑小乐喊了半天没人搭理，小嘴一扁，快要哭了：“爹爹！小银！”

    他差点儿都快喊“娘亲”了！

    见儿子眼中的水花都快没过整个桃花眼的三分之二了，刑若悠才惊觉此时的状态，忙给了儿子一个安心的眼神，轻柔地将他放了下来，深吸了几口气，飒然转身，挑眉轻笑，倜傥风流，如兰花初绽，万千风华，连夕阳的余晖都逊了几分色泽。

    拽着小银的猎影整个看得痴了，真的是王妃！

    王妃真的还活着！他怎么激动得好想哭呢！

    濮阳澈的身形越发紧绷，梦中无数回重逢，都敌不过她这回眸百媚生的轻笑。

    他发现，自己无论何时遇到她，都会对她情有独钟。

    谁知，她的下一句，却将他从天堂生生打入了谷底，她第一句话竟是对猎影说的！

    “这位公子，你手中的宠物确实是我们家的，多谢了！还麻烦你将它坏给我。”言罢，刑若悠从容地走到猎影身前，淡然地接过了他手中的小银。

    天知道她走每一步究竟有多沉重紧张，好在修为上去了，隐藏功夫也上去了，才没有被攻破。

    反观猎影，他已完全石化，无法思考。

    这王妃，居然不认识他，到底是装作不认识，还是真的不认识？

    可是王妃的神情，真的是在对待陌生人，难道是他们认错人了？还是，王妃失忆了？！

    思来想去，猎影觉得后者的可能性比较大，这样就能解释为何王妃三年都没有回淩王妃了。

    猎影还想说什么，刑若悠却直接下了逐客令：“既然两位没什么事，就请回吧。天色已晚，看诊也该等到明日。”

    “本王不是来看病的，”濮阳澈冰萧的嗓音毫无预兆地响起，让刑若悠好不容易镇定的情绪再度一乱，便听他继续道，“本王是来找本王的王妃。”

    ······