
    此言一出，濮阳澈原本已黑如锅底的脸上更是能滴出墨汁来，他那双碧翠的眸子死死将濮阳钰盯着，眼波汹涌翻腾，没想到向来对他言听计从的小弟竟会因刑若悠与他争锋相对！

    濮阳钰也毫不客气地瞪了回去，双眼隐有血丝，泛着红，是这七天不眠不休所致。

    气氛紧张到了极致，空气中紧绷的弦仿佛下一刻就会被崩断。

    将将苏醒的刑若悠立刻屏住了呼吸，心头猛跳，她之前明明跟濮阳钰已经说得很清楚了，不明白这家伙现在又是抽得哪门子的疯！

    良久的静默后，濮阳澈先开了口，声音比先前更冷上了一个台阶：“这是本王的家事，她是本王的妻子，要如何，与你无关！”

    濮阳澈居然又拿“妻子”这一条来压濮阳钰，让濮阳钰气得直咬牙，双拳紧握，身子都微微有些颤：“呵！她如今确实是你的妻子，可也是小爷的朋友，小爷就是见不惯她受委屈！就是要护着她！你能怎么着？！你这样对她，能保证她一直心甘情愿做你的妻子嘛？！”

    顿了顿，濮阳钰上前几步，这回是真豁出去了；“她这般死心塌地待你，你却没心没肺地准备另娶她人，小爷真替她感到不值！换做小爷，无论是想要皇位，还是要这个天下，小爷一定会亲手去打，绝不会让她委屈半分！”

    这般大逆不道的话从濮阳钰口中说出，连刑若悠都惊到了，何况是濮阳澈。

    濮阳澈真没想到濮阳钰对刑若悠的用情竟能深到这种地步，墨翠的眸子隐隐泛着血色，若是在他眼前说这话的是另外一个男子，他绝对已经下杀手！

    就算是现在，濮阳澈也已经有些忍不住要暴揍濮阳钰一顿，教他何为兄，何为嫂，何为礼义廉耻！

    面对濮阳澈周身暴虐弑杀的气焰，濮阳钰却丝毫不惧，眸中也现了赤红，不管不顾继续道：“只要她刑若悠愿意嫁给小爷，小爷宁愿受尽天下人唾弃，受尽天下疾苦，只求一生一世能娶她一人，绝不辜负！”

    刑若悠整个都懵了，大脑完全不能思考，有些恍惚。

    濮阳钰的话让她心乱如麻的同时，心间最柔软感性的地方还真被触动了几分。

    不为别的，只因他是第一个说愿意“一生一世只娶她一人”的男子。

    即便是濮阳澈给过她“身心只有她”的承诺，却也不等于只娶她一人。

    只听“轰隆”几声巨响，外室的打斗唤回了刑若悠的神智，她担心盛怒之下的濮阳澈会失去理智真把濮阳钰打死，也顾不得浑身的酸痛不适，强撑着起身绕过屏风，正好看到两兄弟各自打了对方一掌弹开的一幕，倒吸了口凉气。

    濮阳澈后退了几步稳住身形，将涌上喉头的腥甜强行咽了下去。

    若不是他刚刚驱毒，怎么可能会被濮阳钰这小子给打中！

    反观濮阳钰，他的情况更糟糕，吐出一大口血不说，脸色更是苍白一片，这才意识到自己与这三哥的差距何止一点点！

    濮阳钰自卑的同时越发不甘，骨子里的好战因子瞬间被引爆到极致，暴吼一声，又朝濮阳澈扑了过去。

    “哼！不自量力！”

    濮阳澈下手毫不留情，濮阳钰还没靠近他，就被他的掌风给掀飞了出去，跌在庭院中又吐了好几口血。

    濮阳钰虽然形容惨烈了些，可濮阳澈将力道控制得很好，并没有伤及他的骨骼和脏腑。

    守在外头的猎影和小奇等人对里头的情况一清二楚，根本不知该如何是好。

    自家王爷对这个靖王殿下自是好得是没话说，平日连句重话都很少说，这回因为自家王妃将靖王殿下打成这样，看来靖王殿下真是触了自家王爷的逆鳞了！

    这俩兄弟也真是了，怎么为了个女人争得头破血流？！

    要出传出去，自家王妃非得被冠上狐媚妖惑的妖女头衔不可！

    不过话说回来，这靖王殿下也真是的，明知自家王妃是他三皇嫂，还敢当着自家王爷面说出这种大逆不道的话，任何男人都受不了这种尊严的挑衅，何况自家王爷对王妃用情还这么深。

    如今大家只能祈祷自家王爷理智尚存，别真把靖王殿下给打死！

    濮阳钰受创，却顽强地又站了起来，根本没打算屈服。

    “住手！”刑若悠终于看不下去了，怒瞪已然失去理智的濮阳钰，冷声道，“六爷，你该注意自己的身份！”

    濮阳钰的身子踉跄了几步，捂住胸口，显然受打击不轻，神色悲切：“止忧，你・・・・・・为什么？！”

    “没有为什么，因为这已经是事实！”说话间，刑若悠的眼神微微避开濮阳钰，她不敢看他此时的眼神。

    “噗！”濮阳钰却又不受控制地喷出一大口血，目眦尽裂，突然想到了什么，眸光却是一亮，“小爷知道了，你是不是因为・・・・・・”

    “不是！”刑若悠抢在秘密出口之前打断了他的话，一扫周围各个神色凌然的暗卫，“靖王殿下这七日过于操劳，神智不轻，你们带他下去休息，都退下吧！”

    “是！”

    猎影等人立刻架着满脸不甘的濮阳钰，不顾他拼命挣扎反抗，直接将他敲晕抬了出去。

    同时反关上了院门，交代所有护院不得靠近，才心惊胆战地离开了事发现场，将空间留给濮阳澈和刑若悠二人。

    整个庭院只剩下濮阳澈和刑若悠两人，突然安静下来，倒是让刑若悠微微有些不适。

    二人一个站在屋内，一个站在门边，明明只有十几步的距离，却仿佛隔了一个世纪般遥远。

    濮阳澈以为二人又会像往常争吵后那般，谁也不搭理谁，就这么站着直到天明。

    可这回刑若悠却主动朝他靠了过去，执起他的手腕给他把脉，确定他体内余毒已全部清除后，才展颜对他笑了。

    她的笑依旧是那么清艳绝丽，如雪山之巅的圣莲般不染纤尘，却让他的心莫名一慌，眉心紧接着皱了起来・・・・・・