
    良久，刑若悠才转动着眼珠朝声音来源望去，原本惊得合不拢的小嘴顿时张得更大了，愕然的同时，是满眼的惊艳。

    眼前的男子一席雪白精美的羽衣点缀着些许银色鳞片，这无疑是它穿越到风云大陆看到的最特别的衣衫。

    不过最吸引刑若悠的却不是这件雪白羽衣，而是男子满头如雪的白发中那张惊为天人的容颜。

    柔和曲线勾勒而成的脸部轮廓，却没有女子的阴柔，反倒似从漫画中走出的绝尘男子。

    他的下巴，很尖。

    却不是现代整容刻意追求的“锥子”，尖得自然而然，灵动绝秀。

    他的皮肤，很白。

    如山巅之雪，吹弹可破。

    他的秀眉如烟似雾，斜飞入鬓。

    眉下甚是撩人的凤眼中，双眸幽蓝深邃，波光荡漾，让人目眩神迷。

    英挺微勾的高鼻下，莹粉如粉玫瑰花瓣的双唇散发着诱人的光泽，刑若悠不知不觉就想到了一句广告词：好想轻轻，咬一口！

    他媚然天成，却又神圣无比，两种完全不同的气质却在他身上完美融合。

    刑若悠忙闭了嘴，以免自己口水流一地。

    天啦！

    又一个妖孽！

    这是她见到的唯一一个在美色上能与濮阳澈媲美的男子。

    虽然，二人的气场完全不同。

    看着刑若悠眼中的痴迷和惊艳，神子先前被她拳打脚踢的闷气一扫而空，取而代之的是无尽风华，故意微扬了下巴，显出几分高傲：“本神子风华绝代，算你运气好赚到了，待你伤好之后，本神子就娶你当神子妃！”

    阿木和阿莹齐齐转头看向他们的神子，满脸都是不可置信。

    他们的神子向来眼高于顶，苗疆想要嫁给神子的女子不计其数，他一个都没看上，怎么偏偏就看上了一个中原来的女子？！

    绝对不行！

    阿木想也不想就要开口否定，可那个令人讨厌的中原女子竟先对神子开了口。

    “你，是男是女？”绝对疑惑的口吻！

    男的美成这样，不科学呀！

    狂风过境，屋内其他三人风中凌乱。

    “你！你这个丑女人！居然敢怀疑神子的性别，看我不好好教训你！”

    还是那个少年最沉不住气，暴跳一声吼，拳头就要朝刑若悠的身上砸下去。

    神子却在这时淡定地摆了摆手：“你们都退下吧，她既然对本神子的性别有所怀疑，本神子不介意，让她亲身来验证一番。”

    “验证”二字，他故意咬得很重。

    言罢，神子当真一步步朝床边靠了过来，舔唇，挑眉，觑眼，看得刑若悠再次晃神。

    这丫的，本来就长得这么妖孽了，还露出这种勾引人的模样，不知道她对绝色美男的免疫力其实很弱么！

    等等！

    这家伙不会真准备霸王硬上弓吧？！

    她如今浑身上下连个手指头行动起来都困难，哪里有反抗的余地！

    “你你，你别激动！我可是有夫之妇！”刑若悠很努力地往床内移，可半天才移了半公分没到。

    无语望房顶，欲哭无泪。

    想她英姿飒爽的女中豪杰，为何要沦落到如此凄惨的下场？！

    看出了她眼中的纠葛，神子嗤笑出声：“那又如何，本神子看中的人，还能得不到不成？何况，你的身子早在治疗时被本神子看了干净，中原人不是向来都视贞洁如命的么？本神子都愿意屈尊降贵对你负责，你还有什么好嫌弃的。”

    不可否认，刑若悠的身子是他看到过最完美的女-性-躯-体，这也是让他动了恻隐和怜爱之心的原因之一。

    另一个动心的原因，则是因她的生命力和意志力也是他见过最强的！

    闻言，刑若悠的嘴角和眼角抖得跟马达似的，一个不留神，手腕已被他扼住，心间一慌，对上他毫无-淫-秽-之色的那双幽蓝的眸子，微微松了口气，想来他不过是玩笑而已。

    神子见她这会儿倒是镇定，眼中闪过赞许，把脉之后，难得收了脸上的戏谑，低声道：“你虽醒了，能进食补充营养。可骨髓中的毒依旧无法除去，受伤太重，功力全废。本神子的医术虽卓绝，可你若是不拿掉腹中骨肉，本神子最多也只能保你一年的性命。”

    “我还能活一年呀？！”

    刑若悠咋舌，她原本还以为自己必死无疑了的。

    她的欣喜和诧异，让阿木和阿莹惊讶无比，双双对视，不明白生命只剩下一年的人怎么还可以一点都不伤心！

    神子也微抬了下眉头：“你若是拿掉骨肉，倒是能多活个三五年。”

    “・・・・・・骨肉？”

    刑若悠满脸茫然，第一次她其实是听到了“骨肉”两个字的，不过以为是自己刚醒来神智还未彻底清明产生的幻听。

    第二次听到，才知道发问。

    “你这个女人，不会自己怀了孩子都不知道吧？！”阿木满脸鄙视，越看着这个中原女子越不顺眼。

    晴天一道炸雷轰过，刑若悠遍体通黑，整个人都木了。

    孩子？！

    哪儿来的孩子？！

    她・・・・・・有吗？

    画面飞速倒退回她坠崖的前两个晚上，濮阳澈跟疯了一样无休止地要了她两夜，难道就是那个时候？

    她当时体力不支昏睡过去了，也没来得及用独家秘方将“种子”排出体外。

    不会吧？！

    效率要不要这么高啊，一次没有防备就中头奖了？！

    刑若悠此时整张脸被纱布缠着也跟木乃伊似的，三人看不到她五花八门的脸色，只能从她波动不止的眼波中断定她情绪的起伏。

    “咳咳！”阿木忍不住狠咳了两声，总算唤回了刑若悠的神智。

    见神子对他颔首后，阿木才甚是傲娇道：“女人，我们神子将你救活已是奇迹。不过你体内的孩子会不断吸收你的精血和营养成长，即便一直为你医治让你恢复，可一旦你分娩的时候，几乎所有的能量都会被孩子带走，生下孩子后，你可能就没命了！”

    说到这，阿木的神色逐渐变了，尽管极力掩饰，却还是被刑若悠看到了他眼中闪着的同情和不忍。

    阿莹的表情更是悲伤，却还是道：“这位姐姐，阿木说的都是真的。而且，你体内的四中毒相互融合成为了一种极为霸道的寒毒，孩子生下后就算没有感染毒性，也可能天生体寒・・・・・・”