
    听到猎影的回答，濮阳澈面色无波，眉心却微蹙了下：“继续找。”

    待猎影应声后飞出窗外，濮阳澈站在远处久久未动，脑中思绪万千，却都与她脱不开关系。

    直到天边逐渐泛起了鱼肚白，他才轻挪了一步，身形竟有一瞬的恍惚。

    环顾四周，每一处都有她的影子，活灵活现，却一触即散。

    抬步间，他不知不觉进了冰洞中，直到一个白色的绒球撞进了自己怀中，才悠悠回神，依旧恍惚。

    “爹爹！你终于想起来冰洞了！你不知道果果这些天有多无聊，娘亲没来炼药，连黑大个也没回来！”果果在他怀中仰起脸抱怨，十足一副小怨妇模样。

    濮阳澈静静地听着，良久后，眼波才微闪了一下，他竟也能听懂这个“魂体”的言语！

    软软糯糯的同音足以暖化世间太多冰凉，此刻却暖不了他的心。

    果果终于后知后觉发现濮阳澈情绪很低沉，忍不住在他怀中蹭了蹭：“爹爹，娘亲呢？她是不是又跟你吵架了，所以离家出走了？”

    见他不答，果果忽闪着大眼睛眨巴了几下，故作老成地自言自语起来：“没关系，女人嘛，有点小脾气纯属正常，待她回来后，你再好好哄哄她，多给她寻些天才地宝的药材，她肯定就消气了！”

    是吗？

    还有这样的机会吗？

    只要能换她回来，他就是倾尽天下，也在所不惜。

    那晚，若是没有之前受到濮阳钰的刺激，若是没有看到那封休书，他的情绪又怎会失控至此！

    若是不失控，他一定会将自己的计划全部告诉她的。

    他从来都无心那个位置，只想为家人谋一个安枕无忧，而后便与她携手逍遥人间。

    果果没想到越劝，濮阳澈身上的悲凉气息反而越浓烈，大眼睛觑了起来，左转右转想着究竟该怎样安慰自家爹爹，终于眼睛一亮：“爹爹是不是担心娘亲有危险？虽然果果不知道娘亲是不是遇到了危险，但还能感受到娘亲依旧活着，肯定没有什么大问题！”

    它是濮阳澈和刑若悠的精血唤醒，与他们的神识有着天然的心神，能感受他们的生死。

    濮阳澈周身突然止不住轻颤，托举果果的双手略微不稳，紧张地说不完整一句话：“你，你说她，活着？”

    “对呀！”果果甚是奇怪地撑大眼睛，“娘亲和爹爹与果果有心神联系，果果自然感觉得到！”

    濮阳澈深吸了好几回，仍无法平息内心的激动。

    他先前只是靠信念支撑，如今得到了果果的确认，心间压着的磐石终于稍微松动了些，理智和思维也逐渐回来，一瞬不瞬地盯着它，放缓了声音：“那你可知，你娘亲现在何处？”

    这回果果是真犯难了，原本还耀耀的圆眸瞬间撇成了三角形，无辜地摇了摇头：“果果不知道，不过若是等果果再修炼些时日，步入圣阶灵兽，说不定能感受到娘亲的下落！”

    濮阳澈微愣，越发激动：“需要多久？”

    “呃，不会多久的，十年就够了！”

    对一个沉睡了数万年的冰凝果的魂体来说，十年确实很短。

    可对于濮阳澈来说，见不到刑若悠的每一天，都度日如年。

    不过他没有因此气馁，反倒重燃了希望：“有没有办法加快你晋升的速度？”

    果果再度皱眉，努力地思考起来。

    这时，一道黑影却突然闯入，竟是去而复返的猎影，略显焦急：“王爷，潇妃娘娘病危，宣王爷和靖王殿下入宫探望！”

    “什么？！”

    濮阳澈周身的气焰再度森然，转向果果时却恢复了平静。

    果果的心智虽不全，却感觉到了濮阳澈的焦急情绪，甚是懂事道：“爹爹，你先去忙吧，果果想到办法后会告诉你的！”

    濮阳澈这才将它放回冰洞，随猎影出了门。

    ・・・・・・

    皇宫的潇湘殿中，魏皇面色阴沉无比呵斥着一干太医，可转头看向床头的憔悴人儿，面色却柔和下来：“爱妃，你莫要担心病情，朕一定会治好你的。”

    潇妃虚弱地“嗯”了声：“皇上，国事为重，这里有小慈她们伺候，你尽管放心。”

    魏皇无奈一叹，魏吴两国开战，要处理的事情着实太多，让他没时间来陪自己心爱的女人，愧疚不已。

    潇妃如此体贴，更让他心疼，真想不管不顾就留在她身边陪她。

    但在她的再三催促下，他还是去处理政事了。

    魏皇刚走没多久，濮阳澈和濮阳钰就相继赶来，潇妃让心腹宫女小慈遣退了所有人，神识扫过方圆一公里，确定无人后，才赫然从床上起身，随意披了件外袍行至他们兄弟二人跟前。

    除了脸色依旧难看之外，哪里还有半分病入膏肓的模样！

    “母，母妃？！”濮阳钰一时缓不过神。

    濮阳澈则淡定得多，他早猜出母妃绝不简单。

    “若不是怕皇后他们怀疑，母妃何必装病唤你们进宫，”说话间，潇妃眼中闪着精光，扫过他们兄弟俩有六七分酷似的脸，心中一阵自豪，“他们凝雪宫竟暗中激发了一部分人体内的玄力，是时候让你们兄弟二人知晓一些事情了。”

    再不反击，逍遥和轩辕两宫恐都不是凝雪宫的对手！

    濮阳钰再度被潇妃娘娘惊人的话震懵了。

    凝雪宫还好，虽说销声匿迹数百年，可昭阳公主之死却有人怀疑是他们的手法。

    可玄力？！

    那不是只有在古书籍中才零碎记载的一些近乎神话的东西吗？

    恕濮阳钰混乱，他止不住怀疑母妃是不是有些病糊涂了。

    潇妃本就会读心术，虽然读不了濮阳澈的心思，可濮阳钰心里那点小九九怎逃得过她的法眼，当即便一指戳着他的脑袋：“小兔崽子！你胆儿肥了，竟敢说母妃病糊涂了！”

    濮阳钰再度咋舌，他只是在心里想，母妃是怎么知道的？！

    他突然飞快地往濮阳澈身后闪了一步：“三哥，这人究竟是不是我们母妃？”

    ・・・・・・