
    这“止忧”原本就是京城近些时日传得风风火火的人物，如今还与这般棘手的最为事件有了直接联系!

    如此劲爆的消息，让他们还如何忍耐得住!

    即便皇帝脸色比先前还难看了几分，四周交头接耳的议论声却一直都未停过!

    最后还是大理寺臣司徒大人再度敲了几次惊堂木，四周的沸腾之声才逐渐偃旗息鼓。

    司徒大人当即就朝刑若悠喝道:“大胆止忧，为何此时才来承认与瑾瑜公主有过私情，先前她一人跪在此地受审时，你身在何处？!她身怀六甲时，你又在何处逍遥？!还有，你当真是瑾瑜公主孩儿的父亲么？”

    “草民所言句句属实!如若司徒大人不信，大可验血认亲!”刑若悠倒是一副成竹在胸的模样。

    古代医学不发达，滴血认亲是最常见的证明亲子关系的方式。

    所以她一提出，王少卿，南宫怡，苏秦，这三个知晓她实为女子的人，都为她捏了把汗。

    濮阳钰则傻愣愣地将她看着，眼中的复杂竟还参着沉痛，像是受了极大的打击般。

    濮阳澈掩在黑纱下那双墨翠的眸子却平静无波，他了解她的手段和个性，既敢主动提出，定是早已有了胜算，他根本无需为她担忧。

    但她做这一qiē竟都不与他商量一声，私自决定，却是让濮阳澈如何都无法释怀的!

    难道她还在因他对她“动手”一事耿耿于怀，所以才做决定也不再与他商议，进入大理寺后更是自始至终都没看过他一眼!

    想到有这种可能性，濮阳澈面若寒霜。

    原本已离他三米之外的文武百官们都感觉到了四周温度的变幻，以为淩王殿下是知晓“止忧”便是“欺负”瑾瑜公主的卑鄙之人才会如此，担心他一个爆发就会出手要人性命，各个都甚是自觉地又往后退出了三米。

    导zhì濮阳澈那一块空出来的面积尤为的大，越发显眼。

    刑若悠虽没往濮阳澈那面睁眼瞧过，可眼角的余光却将一qiē瞧得真切。

    嘴角轻撇，心中愤愤。

    她这般做，也是“置之死地而后生”的无奈之举，他没事发什么火!

    况且，七天前是他对她动的手，害得她险些“有去无回”。

    可如今这神情，倒是像她对他做了什么过分的事情似的。

    简直是不可理喻!

    收敛了心神，刑若悠不去管周围各色的目光，跪直了身板等待宣判。

    司徒大人得到了皇帝的同意后，才点头同意。

    刑若悠见濮阳瑾神色慌乱，在她耳边用只有二人能听见的声音低语了几句。

    见濮阳瑾神色终于放松下来，才伸手让李太医采集了她和小暖的血液样本，滴在一碗清水中。

    四周突然静得可怕，连毫厘针线掉在地上的声音都能听得真切。

    绝大多数人都屏气凝神地盯着清水中原本分开的两滴血液。

    先前两滴水没什么动静，可须臾过后，它们像是在彼此招引般迅速靠近对方，接着合二为一，毫无间隙。

    这回众人总算是相信瑾瑜公主心心念念的“男人”就是眼前的“止忧”，除了那些知晓她女子身份的几人和南宫棣。

    虽然南宫棣无法解释为何会有血液融合的现象，却丝毫未怀疑小暖不是她的女儿。

    除了这些人，心中最激动的莫过于皇帝右手边第三位的辛王殿下濮阳昆。

    他可是一直将刑若悠当情敌和要防备其侵犯的对象。

    现如今，这人竟摇身一变成为自己同父异母的妹妹的男人。

    濮阳昆内心的波动不可能不大!

    觉得这“止忧”竟男女通吃，简直是个人面兽心的衣冠禽兽，为了避免苏秦和他自己吃亏，往后一定得远离“他”!

    刑若悠如今哪有心思管这些八杆子打不着的人的心理，见众人总算相信她营造的答案，才慢条斯理将事情的始末“原原本本”说了一遍。

    道是一年前在江南一带偶遇重病垂危还遇刺的濮阳瑾，不顾艰险救下了她，二人便因此生情。

    而她当时并不知濮阳瑾的身份，为她养伤治病的同时，二人感情越来越浓烈。

    到了最后，便超乎了“发乎情，止乎礼”的边界。

    最后，濮阳瑾将真实身份告知她后，她自觉配不上她，便决定进京闯出一片天地，再光明正大地迎娶濮阳瑾。

    濮阳瑾自是全力支持刑若悠的。

    谁知刑若悠才启辰，濮阳瑾就发现自己怀上了身孕，而追杀她的那批人也找上了门，她才不得不躲避追杀而四处流浪。

    待刑若悠回去寻濮阳瑾时，却阴差阳错地错过了。

    自此便再无缘相见。

    运气好逃过几次生死劫后，濮阳瑾顺lì生下小暖，又重新回到京城。

    濮阳瑾本准备寻个合适的机会再去找刑若悠，谁知竟被人发现秘密，最后还被带到这大理寺审理。

    刑若悠自道这几日一直闭关炼药，对外界之事一概不知。

    可出关得知消息之后，便马不停蹄地赶了过来，好在及时阻止了濮阳瑾刚刚的自杀行为。

    刑若悠将这故事编得比真的还凄婉动人。

    外加濮阳瑾因她这般铤而走险得地帮自己，本就感动得无以复加，哭得梨花带雨。

    就更为故事增加了说服力。

    司徒大人虽也为之动容，却还是为改铁面无私的本性，待刑若悠说完后，惊堂木一拍，面露铁色:“好你个大胆止忧，虽是医者，竟如此轻狂，简直枉读圣贤书，你可之罪？!”

    “草民知罪，却是罪在让瑾瑜公主受苦受累，受难受惊!”刑若悠倒是对答如流。

    却将司徒大人的白胡子气得险些翘了起来，涨红着一张老脸喝道:“你做出如此伤风败俗之事，竟还觉得自己无罪？!简直是有辱斯文!”

    “司徒大人此言差矣!我止忧是医者，并非读书人，‘斯文’一词从未与我沾边，”刑若悠越说还越来劲了，深情款款地看了一眼濮阳瑾，才缓缓道，“何况，我与瑾瑜公主两情相悦，男未婚女未嫁，情到浓时，哪是说守就守得住的。”

    “你!你!你!”

    司徒大人被刑若悠这般露骨的话语气得险些背过气去，濮阳瑾更是羞红了脸。

    而刑若悠，却感觉到了身后那股幽怨的杀气……