
    如果说先前刑若悠对卷轴上记载的内容顶多只相信百分之十，通过与神子等人的交谈，她至少能信半数以上了。

    不过对于神子要求将她的契约灵兽放出来遛一遛的要求，刑若悠还真是爱莫能助。

    她坠崖后功力尽失，连气沉丹田都做不到，更别说神子口中如此玄幻的“内视”和召唤灵兽了。

    说实在的，她比谁都想见识一下究竟是哪个不长眼睛的灵兽主动契约的她。

    某只深度沉睡的灵兽在梦中直接暴跳：丫丫的臭女人！得了便宜还卖乖，看本尊伤好苏醒之后如何教训你！

    神子起初还以为刑若悠是在说谎，对她里里外外都进行了三百六十度无死角的研究，确定她如今真是无能为力，丢下一句“你给我等着”，便负气甩袖而去。

    即便是美人怒，也怒得百花失色呀！

    虽说这个苗疆的神子喜怒无常了些，但刑若悠却知晓他没有恶意，反正欠条都签了，倒还真心安理得地疗养起来。

    起初她还为自己武功尽失而心疼，不过将那蓝色卷轴的内容一一浏览之后，突然有了一种近乎异想天开的想法。

    卷轴记载，在几万年前，风云大陆的灵气通道没有被封印之前，这里的修炼者，也就是有玄灵士或者玄武士天赋的人，可以通过吸收灵气来激发体内的玄气，继而提高自身实力。

    经过她这几天的观察，明显感觉苗疆这一代的气场与中原大不相同。

    天才地宝密度较之中原高出数倍不说，光是吸收周围的空气，都让人心旷神怡，全身舒畅。

    一次偶然，她见阿莹和阿木过招切磋时，招数居然都是带着光的！

    这更让刑若悠肯定了一个事实：这里存在灵气！

    或许这里的灵气较之几万年前稀疏了数倍，但绝对比中原地带灵气最佳的地方都要强上数倍。

    而且，苗疆几乎每一个人都有自己的兽宠或者灵兽，很可能他们整个族的人都是传说中的玄灵士，倒是与卷轴中记载的某个古老的种族非常契合。

    刑若悠想着既然真有圣阶灵兽主动与她契约，她至少算得上是半个玄灵士，便试着按照卷轴上记载的法门激发体内的玄气。

    可连续试了三天，别说玄气了，连内力都感觉不到分毫，着实有些打击她。

    神子进门正好瞧见她那副幽怨的眸子，反倒挑眉笑了，也没见他怎么动，就已到了刑若悠跟前，居高临下地俯视她：“美人想要激发玄气修炼呀！要不要本神子帮你？”

    刑若悠脸上的纱布已经不用上了，可脖子还固定着动不了，斜着眼睛才能看到他。

    眨巴眨巴了几下眼睛，开门见山：“多少钱？”

    她可不想被他事后再坑第二回！

    神子的眉梢挑得更高了，继而放声大笑起来：“还真是个识趣的，越来越对本神子口味，本神子决定这回不收钱，免费帮你！”

    “真的吗？”刑若悠将信将疑。

    “当然！未来的神子妃怎么能是个手无缚鸡之力的废物！”

    言罢，神子没等刑若悠反应，“噌”地一下往她嘴里弹了一颗丹药。

    丹药入口即化，芳香满嘴，刑若悠却苦了整张脸。

    什么叫做“未来的神子妃”，现在反悔还来得及么？

    神子哪会不知她心中所想，当即便道：“本神子可不是趁人之危的小人，看你这一身的伤，想必你先前的夫君并不怎么爱惜你。过不了多久，你定会知晓本神子的好，主动投怀送抱的！”

    “呃・・・・・・你不介意我成过亲，还有了别的男子的小孩？”刑若悠实在看不太懂这个神子。

    据她所知，应该没有男人不介意这些的！

    岂料，神子却又是大笑了一阵：“还真是迂腐的中原人！我们苗疆才没你们那么多规矩，只要情投意合，一个男人可以有好几个妻子，一个女人也可有有好几个夫君，但这样的男人和女人，自然是佼佼者！”

    顿了顿，他斜睨了一眼小嘴惊成O型的刑若悠，甚是倜傥地一摔雪发，笑得妩媚：“如本神子这样超绝的男子，想要多少女人，自然就有多少！”

    “咕噜！”

    刑若悠猛咽了口口水，挪动着身子往床内缩了些，附和着：“那是！神子的女人多得是，何必为难我这有夫之妇呢！”

    “嘁！本神子信奉的是感觉，守身如玉这么多年，终于将美人你给等来了！”

    一挥手将床角的刑若悠给捞到了床边，神子俯身贴近，直到鼻尖触碰到她的鼻尖，才收势：“本神子不会在乎你有过男人，也会对你即将出世的孩子视如己出，至于你嘛，往后还得多给本神子生几个才行！”

    言罢，神子不理会已经完全石化的刑若悠，在她还是有些苍白的脸上嘬了一口，笑得如偷腥的猫，眨眼却没了踪影。

    良久，巨树的最顶端才发出了一声甚是“凄惨”的咆哮，让周围巨树中的人纷纷伸出脑袋探望，各自哂笑摇头。

    他们神子又逗弄那个中原女子了。

    中心巨树南面最顶端的大树内，一个面若桃花的女子却气红了脸，手指不断地搅着衣角，那双灿若星辰的狐狸眼却牢牢盯着中心最顶端，怨气弥漫。

    “阿姐，阿娘让我们吃饭了！”少年的声音传来，却不见其人。

    “不吃！”她如今哪里还有心情吃饭，她喜欢崇敬的神子居然带了个中原女人回苗疆，还将她安置在自己的住所。

    这孤男寡女的，让她如何能放心。

    而且听阿莹说，那女子长得跟天仙下凡似的，摆明了就是在勾引她的神子，这就让她更气愤了！

    少年被女子凶，也没有再劝，而是直接告诉了他的阿娘。

    没多时，一个看似只有二十出头的女子进门，眉宇间与生气的女子有四五分相似，不过却和善亲切很多，她便是苗疆的三长老：苗凤凰。

    据说的当年也是苗疆的第一美女，多少男子为赢得她的放心挤破了脑袋，最后却是丰神俊朗的二长老木旭抱得美人归。

    眼前的女子正是他们的大女儿木离霜，也是如今苗疆公认的第一美女・・・・・・