
    这一刻，南宫棣真的很想不顾一qiē地拉濮阳瑾入怀，告sù她这大半年来，每每午夜梦回时他所有的思念与彷徨。

    告sù她，他是多么想带着她远走高飞，离开这片是非地。

    可这些话，南宫棣始终没有说出口。

    他只是站在原地一而再地稳住心神，似是下了很大的决心，坚定道：“九儿，我这就进宫面圣，将一qiē说明！”

    他宁愿自己被惩罚流放，甚至被斩首示众，也不愿他的九儿再过这种逃避隐没的日子！

    这是他想到的唯一能弥补她的办法。

    “你站住！”濮阳瑾却突然拦住了他的去路，态度却比他更坚决，“你若敢说出去，明年今日，便是我的忌日！”

    “九儿！”

    南宫棣知晓濮阳瑾外表虽柔弱，性子也天真柔和，可一旦下定决心做某件事情，就有不达目的不罢休的坚决。

    所以她这般说，南宫棣丝毫不敢玩笑，杵在原地不进不退，不知如何是好。

    这回刑若悠一时也不知究竟是怎么回事了。

    先前濮阳瑾还想着南宫棣能娶她，这会儿人家要去皇帝面前坦白，她却不让！

    濮阳瑾没给南宫棣再说话的机会，转身背对着他：“你走吧，我俩就当从未见过。往后若是你不经我的允许将事情告sù他人，或者承认对我做过什么，就等着给我的灵位上香便是！”

    刑若悠不明白濮阳瑾为何如此，南宫棣又怎会不明白。

    濮阳瑾到如今一门心思都还只是为他着想，让他如何不痛心。

    如若南宫棣真的将事情抖出去，皇帝势必向南宫家强下压力，要南宫棣娶濮阳瑾。

    若是他娶，就算左相南宫曜没有被气出问题来，濮阳瑾进府后定也不会有好日子过，他会被夹杂中间两头为难。

    若是他不娶，那是违抗圣旨，轻则他被剥夺所有官爵，流放边疆；重则人头落地，还很可能连累整个南宫家。

    濮阳瑾早将一qiē都看得明明白白，才会选择私逃出宫，一人承担所有的痛楚。

    刑若悠总算后知后觉将问题理清了个大概，讶与濮阳瑾竟爱南宫棣这般深的同时，更多的是无可奈何。

    有那么一瞬，刑若悠险些将南宫薰根本没死的消息告sù他们。

    可想起濮阳澈的警告，她最后硬是将这个消息咽进了肚子，而是朝南宫棣拱手拜道：“南公将军，既然瑾瑜公主已作出选择，还望你尊重她。”

    顿了顿，继续道：“在下虽无官无爵，却愿照顾瑾瑜公主一生一世，你若不放心，大可派人暗中监视。但你，希望不要再出现在瑾瑜公主面前。”

    刑若悠的话虽说得彬彬有礼，可内容却毫不相让。

    南宫棣深爱濮阳瑾这一点，刑若悠自然看得出来。

    而濮阳瑾此时的决绝，刑若悠也是体会到了，担心她真一个冲动做出不好的事情，如今只能先按着她的意思来做。

    南宫棣这回算是与刑若悠想到了一处，最后深深看了濮阳瑾的背影一阵，愤然转身离去。

    他一离开，濮阳瑾周身的力气像是被抽干了般软了下来。

    幸亏刑若悠手疾接住了她，才避免她倒在地上。

    看着濮阳瑾泪如雨下，刑若悠重重一叹：“你这是何必呢？”

    濮阳瑾只顾摇头落泪，一句话都说不出来。

    刑若悠安抚了近一个时辰，濮阳瑾的情xù才稍微好了些，第一件事便是求刑若悠不要将今日之事告sù濮阳澈和濮阳钰。

    眼看她又要以死相逼，刑若悠扶着越来越痛的额头，轻叹着：“你别跟我来这套，要想我答应你也行，先交代清楚你俩是怎么回事！”

    濮阳瑾见刑若悠这般，露出祈求又撒娇的模样：“我・・・・・・就是那么回事。”

    刑若悠哪里容得了她敷衍，故意板起一张脸：“你真的不说？事到如今你还维护南宫棣要命，该不会当初是你强x的他吧？！”

    这是刑若悠想到的唯一合理的解释了。

    看她明明板着一张脸，却说着完全不严sù的话题，濮阳瑾一时间被弄得有些懵。

    回神之后，濮阳瑾双颊通红，眼神躲闪着只摇头，却没有说话。

    刑若悠想追问，突然忆起房中暗处还有个男子，咳嗽了两声：“顶上那位家伙，我们女子说话，你该回避一下了吧？”

    猎影也回应着咳嗽了两声，化作黑影飘出了窗外，在外头把关。

    濮阳瑾意识到先前的一qiē还被另外一个人看到，脸更是红得灼人，目光水水，在刑若悠千哄万骗之下，才终于将事情的经过说了一遍。

    三年前，自从左相南宫曜发出那等毒誓后，南宫棣与濮阳瑾的感情已到了尽头。

    南宫棣请求去了西南边关镇守，一去就是两年，一次都没有回来过。

    濮阳瑾思他心切，日渐消瘦，没有厮缠，而是买下了二人曾经约会的那座私宅。

    每日她都会出宫去那座私宅中静坐，独饮，回忆着与南宫棣曾经的点点滴滴。

    有时候会坐一两个时辰，有时候坐得忘了时间，就干脆在私宅中过夜，第二日再回宫。

    皇帝最宠这个小女儿，给了她随时出入宫门的令牌，更方便她的行动。

    去年深秋，濮阳瑾再次忘了时间，准备在此过上一夜，却没想到转身竟看到了她朝思暮想的那抹身影。

    南宫棣那次是思濮阳瑾太甚，从西南边关偷跑回来。

    本想偷偷进宫只看她一眼就好，却发现她并不在自己的寝宫，失望而归，便去了二人曾经约会的私宅寻找些回忆。

    见着庭院月下独坐自饮的濮阳瑾，也是一阵愕然。

    二人视线焦灼的瞬间，再无法移开，眼中全是对彼此的思念与爱意，如何都掩藏不住。

    几乎同时，二人奔向的对方，紧紧相拥，亲吻。

    尽管如此，二人的理智却尚存。

    但南宫棣要走时，濮阳瑾却无论如何都不肯撒手，硬是缠着他与她喝酒。

    这一喝酒嘛，自然就喝出事来了。

    究竟是谁主动，谁被动，还是两人都主动？

    其中缘由，刑若悠也不想细究了・・・・・・