
    濮阳昆惊得微张了唇，他一直都觉得自己伪装得很好，谁知苏秦竟一早就发现了自己。

    那刚刚他还・・・・・・苏秦怎么也不阻止一下？！

    此时濮阳昆恨不得就地刨个坑将自己埋了了事，省得在这里丢人现眼！

    刑若悠已经懒得去鄙shì濮阳昆见着苏秦就犯傻的神经，转而又在棋盘上下了颗白子，示意苏秦继续。

    苏秦执起手中的黑子，端详了棋盘一阵，缓缓放了下去。

    刑若悠却在这时停了手：“罢了罢了，再下下去，某人又得说你让着我了。”

    顿了顿，继续道：“反正这局棋你占上风，我认输就是。”

    苏秦无奈摇头轻笑：“呵！这棋分明还有余地，你怎耍起泼皮来了？”

    刑若悠双手撑着下巴，扬眉挤眼地在棋盘上笔画：“你瞧瞧，你瞧瞧，这杀来杀去的，到时候还不是两败俱伤。”

    苏秦没答，一旁回过神的濮阳昆却抢着道：“下棋不都是这般么？那你还想怎样？！”

    “自是想寻个两全其美的双赢之法！”

    言罢，刑若悠两手突然在棋盘中间一和，原本大好的棋局被搓得一塌糊涂。

    濮阳昆当即就跳了脚：“你这人真是无耻之极，技不如人就耍赖！”

    苏秦却一反常态地微凝了眉，良久才松开，定定将刑若悠看着，一字一句道：“此举甚妙！”

    刑若悠也跟着笑了：“常言道‘合久必分，分久必合’，兴亡皆是百姓苦。苏苏你心系天下苍生，自是一早便想到了让其久合不分之法吧？”

    “客气！止忧既也想到了，何必多此一问。”苏秦早料到刑若悠不是池中物，只是没想到她会这么快就对自己摊牌。

    刑若悠垂眸，习惯性地用食指抠了抠眉心，抬首时笑出几分高深莫测：“良禽择木而栖，贤臣择主而事。苏苏你一直依着树干，观测各个分支的生长情况，是时候选好一根停一停了吧？”

    “依你之见，我该停在第几枝？”苏秦不答反问。

    “你的问题，自是你做主，我如何能左右！”刑若悠来了个倒推太极。

    “那止忧，停在了第几枝？”苏秦又倒推了回去。

    “你猜！”刑若悠挑眉眯眼，表情无比暧昧，“我停哪一枝，苏苏就跟着停哪一枝么？”

    苏秦也跟着半眯了眼，唇角弯起：“你猜。”

    “・・・・・・”

    刑若悠正直无语，一旁的濮阳昆早看不下去二人眉来眼去说着他根本听不懂的暗语，一拍矮桌：“什么乱七八糟的，本王这就去将整棵大树给砍了！”

    看他们还要不要停来停去的！

    苏秦和刑若悠脸色齐齐一变，他们口中的“大树”可是魏国当今天子统领的魏国江山，这濮阳昆还真是名副其实的・・・・・・不学无术！

    “小昆啊，我能送你六个字么？”

    濮阳昆听刑若悠还这般唤自己，虽然恼火得很，还不得不忍下，只得道：“有屁快放！”

    刑若悠也不客气地朝他张开两只手，说一个字，勾一个手指头：“没-文-化，真-可-怕！”

    “你！”濮阳昆被气得脸红耳赤，眼看就要发飙。

    他几年前跟苏秦发生不快之后，确实没什么心思去研究书本上那些文绉绉的玩意儿。

    好在为了发泄心中的苦闷和怨念，他的武学倒是没落下，剑法更是出奇地快。

    不过，被刑若悠当着苏秦的面戳中弱点，他简直是里子面子都没了，恨不得将刑若悠一脚给踹出去。

    刑若悠很有先见之明，在濮阳昆的的腿还没抬起之前，闪身蹦到了苏秦身后，左躲右闪，嘴里还嚷嚷着：“苏苏救我！这厮要谋杀恩师啦！”

    濮阳昆没想到她会拿苏秦来挡，担心苏秦伤势复发，哪里还敢出手，只是恨声道：“本・・・・・・我要向你下战书！是男人你就迎战！”

    “我就偏不迎了！”刑若悠甚是无耻地缩在苏秦身后坐着，还不忘在濮阳昆的火上浇油，“也不知那日是谁被为师弄得动弹不得，看来真是三天不打，就要上房揭瓦呢！”

    提起那日的事情，濮阳昆的面色又是一变。

    想吼，担心刑若悠趁回去的路上又对她使阴。

    不吼，又憋得五脏都疼。

    苏秦有些看不过去了，收拾着棋盘上的黑白子道：“许久没与你对弈，不知你的棋艺可有长进？”

    濮阳昆还没反应过来说得是他，刑若悠先接了腔：“我这徒儿自幼便仰慕你的才学，听说我要来你府中出诊，这几日专攻琴棋书画，就等着能在你面前显摆显摆呢！”

    “是么？那就试试吧。”

    言罢，苏秦将已收拾好装有黑子的棋盒递到濮阳昆面前，淡淡道：“你先。”

    濮阳昆这回真要被刑若悠害死了。

    他连最基本的四书五经都还没读全，更别说是么琴棋书画！

    可他又不愿错过与苏秦对弈的难得机会，只得硬着头皮接过了棋盒，坐在他对面，拿着颗黑子斟酌了又斟酌，硬是不知该下在哪个地方。

    苏秦却突然抓出七颗白子放在一旁，才示意濮阳昆继续走。

    苏秦的举动，却让濮阳昆一阵恍惚。

    曾几何时，每回对弈，苏秦也是会这般让他七子，可他还是会被杀得狼bèi不堪。

    见他俩这神情，刑若悠很自觉地决定退场，堂而皇之地道是让自己的学徒继续照看苏秦，帮他煎药换药。

    临走之前，刑若悠还不忘在苏秦耳边小声道：“不管你最后选哪枝，记得跟我说一声便是。”

    苏秦只笑不答，目送刑若悠出门。

    可刑若悠刚出门没多久，就被飞来的一道黑影拉到一旁的巷子里。

    定睛一看，竟是南宫棣。

    他明显瘦了好几圈，形容不知该说是憔悴还是邋遢。

    总而言之，与他先前器宇轩昂的将军气质大相径庭。

    回神之后，刑若悠后知后觉想起她目前扮演的是南宫棣情敌的角色，赫然警惕，绷直了脖子尽量往后仰：“你不会是来杀人灭口的吧？！”

    ・・・・・・