
    潇妃见龙杖果然没有对刑若悠的皮肉造成损害，松了口气，将一粒水蓝色的药丸递到刑若悠嘴边，示意她服下。

    刑若悠也没跟她客气，张嘴便吞了下去。

    只觉周身一阵清流荡过，原本蚀骨钻心般的痛果然减轻了不少。

    刑若悠忙自床上坐起来，朝潇妃娘娘甜甜一笑；“多谢母妃！”

    “自家人，还谢什么，”潇妃笑着朝床边一坐，轻戳刑若悠的脑门，“你这丫头，胆子倒是不小，还真与你娘当年有几分相似。快更母妃说说，那‘滴血认亲’究竟是怎么一回事？”

    刑若悠就知瞒不过潇妃，便将大致的实情说了一遍。

    原本靠滴血认亲就不是很科学的做法，而刑若悠的血中有寒毒，若是遇见没有毒素的血液，就会趋之若鹜般自动向其靠近。

    这便有了昨日两滴分开的血液融合得完美无缺的画面。

    不过刑若悠只告sù潇妃她中了一种毒，免得让她过多担忧罢了。

    潇妃虽看出了些端倪，却看不出破绽，勉强算是信了。

    可一想刑若悠是替他人受过，绝美的面容又是一寒，冷哼道：“这南宫棣是堂堂将军，竟还瞻前顾后不出来承认此事，简直不像话！”

    顿了顿，继续道：“虽说百善孝为先，可本宫就是咽不下这口气。若不是看在是瑾儿以死相逼不让他出头，而他反而是整个事件中最痛苦的一个，本宫早将实情禀明皇上，让他收拾他最得意的武将之一！”

    “就是！”刑若悠习惯性地应了一声，正准备再抱怨南宫棣几句。

    可话还没出口，才反应过来说话的人是潇妃而不是濮阳瑾，赫然一惊，定定将潇妃望着，身子不由自主地往床里头缩。

    直到碰到身后的墙时才缓缓停住，面色却又是一改，半眯了眼，竟是一副审视玩味的模样，一字一句道：“母妃，原来你懂‘读心术’呀！”

    被刑若悠看破，潇妃不仅没有尴尬或不满，反而抛着媚眼：“你不也懂‘感心术’么？”

    言罢，二人在彼此眼中都看到了一丝了然。

    “读心”与“感心”虽不完全相同，却又不完全不同。

    二者之间天然便有着千丝万缕的联系，所以拥有这两种能力的人，即便是初见，也能有惺惺相惜的特殊感觉。

    不过二人因都攻心，对如何防备被对方读懂心事或是感知情xù和心绪，都甚是擅长。

    所以，“读心术”的人很难读懂“感心术”之人的心理活动。

    而懂得“感心术”的人，往往也很难感受天生懂得读心之人的心绪。

    上回刑若悠能顺lì通guò“感心术”与潇妃心神交流，是在潇妃中毒体虚神弱的情况下。

    而潇妃当时也读懂了刑若悠心中的想法，是因刑若悠的“感心术”尚未纯熟，对她又丝毫不设防所致。

    如今潇妃身心健全，刑若悠的功夫也逐渐成熟，二人自然都只能如平常人办对彼此，无法再窥探或感知。

    刑若悠觉得，潇妃常年恩宠不衰，“读心术”绝对帮了她很大的忙。

    再看潇妃，突然比先前还亲近了些，忍不住又靠了过去，笑道：“母妃，你既知南宫棣才是‘罪魁祸首’，能不能想想办法成全了九儿和他？”

    潇妃又佯怒地点了刑若悠的额头一记：“你呀！为别人背黑锅受苦，还在为他着想，真是跟你娘亲一个样！”

    刑若悠憨笑两声：“我哪里是为他着想，我是为九儿着想！”

    顿了顿，继续道：“母妃，你认得我娘亲？”

    “怎会不认得，当初我们在・・・・・・在京中相识，一见如故，结为最好的姐妹，”潇妃知道刑若悠看得出她话中的隐瞒，想了想又道，“本宫如今有些话还不能全告sù你，待时机成熟，你自会知晓一qiē。你如今只需知晓，本宫对你绝无坏心，否则当初知晓皇后想利用你与濮阳轩的关系，将你安插在澈儿身边里应外合，母妃还帮着皇后说话，就是为了不让你与濮阳轩再有所纠葛。”

    刑若悠又是一惊，眼中满是疑惑。

    潇妃怎会不知刑若悠心中所想，凑道刑若悠耳边低声道：“也不怕告sù你，当初我与你娘亲在各自成婚之前就说好，若是我们往后生下的是一男一女，定是要让他们结亲的！”

    “这・・・・・・”

    比指腹为婚还超前呢！

    看刑若悠惊得越长越大的小嘴，潇妃再度掩嘴轻笑：“你是我儿媳妇，在未出世前就已定下的，不过你和澈儿都不让本宫省心。你懂‘感心’，澈儿的功夫竟比本宫还高上了一筹，本宫是读不懂你们的心思了。”

    说着，潇妃竟露出幽怨的神色，楚楚动人，动人神魂，男人见了得酥了骨头。

    看得刑若悠的嘴角是抽了又抽，最后忍不住朝她竖起了大拇指：“母妃，你这般迷人，父皇真是艳福不浅！”

    潇妃的神情先是一僵，而后没好气地啐了刑若悠一口：“没个正行！也只有你这样的才与澈儿般配！”

    “谁要跟他配了！”刑若悠小声嘀咕。

    潇妃眉梢轻扬：“哟！小两口还闹起别扭来了，这床头打架床尾和的，隔日就好了，改明儿本宫帮你训他两句。”

    刑若悠正想说不要，潇妃却又道：“好了，本宫这次来，主要是让你别将我知晓你实际身份这事告sù九儿。这丫头为了南宫棣竟敢逃出宫大半年，害得本宫每夜都担惊受怕，非得让她跟南宫棣都长点记性不可！这可是我俩的秘密，你可要守住哟！”

    言罢，潇妃也不等刑若悠再说，起身已唤外头候着的濮阳瑾和宫人们进门，装模作样地训了刑若悠几句，这才离开了瑾瑜殿。

    濮阳瑾见刑若悠完好无损，七上八下的心才恢fù了常态，抱着小暖来到刑若悠身旁，将身边伺候的人都撤了出去。

    刑若悠见着小暖，整个心都暖了，又是亲又是啃，将她逗得“咯咯”直笑，还不忘调戏濮阳瑾：“往后小暖可得管我叫爹爹了！娘子，你说是也不是？”

    濮阳瑾嗔了她一眼，不做搭理。

    接下来的七日，刑若悠都在这瑾瑜殿中“养伤”，过得还算自在逍遥。

    殊不知，多少人已愁得站立不住，辗转难眠・・・・・・