
    六月三十晚，魏国皇宫今年的第二次国宴，文武百官及其家眷皆在应邀之列。

    众人都知晓此次国宴除了迎接远道而来的吴国络黛公主，还为祈祷三年一度即将开考的科举能顺利进行。

    夕阳还未将余晖全部收回，多数的宾客皆已到场。

    待戌时的钟声刚刚敲响，包括戚络黛在内的所有宾客皆已就坐，高坐上的皇帝和皇后说了几句庆贺的言辞，太监尖细的声音便宣告国宴正式开始。

    中原三国左右皆尊，但左尊更甚。

    魏皇将戚络黛和少华的座位安排在左侧离高坐的皇族最近的位置，可见对他们的尊重和联姻议和的诚心。

    而高座右面的位置，按照长有顺序，坐着魏国的王爷皇子和公主们。

    左右两侧的外围，则按照官品等级坐着文武百官及其亲眷。

    刑若悠垂眸坐在带着黑色纱帽的濮阳澈身旁，面上看不出喜怒，心中有结未打开。

    就在刚刚在宫门前下马车时，他们正巧遇见从另一面而来的濮阳钰。

    濮阳钰也是下了马车之后才发现他们二人，虽没有掉头就走，可也只是草草唤了濮阳澈一声“三哥”，便匆匆进了皇宫。

    他没有唤她“三嫂”，甚至自始至终都没有正眼看她一眼，这让刑若悠心里很不舒服。

    都过去这么些天了，濮阳钰的气明显没有消。

    或者是说，他根本没有搭理她的意思，就因为她曾经欺骗了他，这真是要跟她老死不相往来，绝交了么？！

    她虽然最初是有意隐瞒，那是担心身份暴露会引来杀身之祸。

    后来知晓濮阳钰一直站在濮阳澈一边，她也好机会要开口告诉他事情，却总会被一些棘手的事情给打断，寻不到合适的时机。

    这一来二去的，没想到局面会演变成这般！

    越想，刑若悠心里越不舒坦，哪里有看舞听曲的心思，只能时不时夹两筷子食物送进嘴里。

    刑若悠心情不好，濮阳澈也一直处于低气压状态。

    濮阳钰的态度自然也让濮阳澈心塞，他更恼濮阳钰竟还没有开口唤刑若悠“三皇嫂”！

    当日濮阳钰对刑若悠表白，还意图吻她，这些濮阳澈都看得真切。

    如今濮阳钰这般，与其说没有放下芥蒂，还不如说没有理对刑若悠的心思。

    若换做他人，濮阳澈大可将对方往死里整。

    可濮阳钰是他的亲弟弟，自小便护他佑他，他怎么都不可能去算计对付他。

    但对刑若悠，濮阳澈也是绝不相让的！

    濮阳钰与他们二人中间只隔了个濮阳昆，他确实没有理清自己的思绪，完全不知以什么样的心态面对濮阳澈和刑若悠。

    宴会上，头一次有了如坐针垫之感。

    他费尽力气才控制住自己没有去看他们那边，可眼角的余光却总能将刑若悠的一举一动收入眼底，心中愈渐难受。

    这么多天了，濮阳钰还是没有想通刑若悠怎么就一下子成了自己三嫂这个问题。

    情窦初开的男子对第一个动心的女子本就有一种极其特殊的情怀，很难忘记。

    而濮阳钰还是个犟到极致的脾气，即便知晓刑若悠是濮阳澈的王妃，还是会不受控制地想她。

    而且是越控制自己不要想，反而会想得越狠的那种。

    正因如此，濮阳钰懊恼不已，觉得有愧濮阳澈，才会连他也躲着。

    苏秦虽不在朝为官，苏父和他的长兄在朝中的官职皆不低，苏秦今日自然也随他们来了宴会。

    濮阳昆原本心思全在苏秦身上，可总觉得左右两旁的气氛压抑得与火热的国宴气氛格格不入，忍不住看了看濮阳澈那头，又看了看濮阳钰，那双鹰眸微闪了一阵，难得竟主动与濮阳钰说话：“六皇弟怎愁眉苦脸的？不会是因止忧要当驸马了吧？”

    这厮真是哪壶不开提哪壶，濮阳钰的脸黑了。

    刑若悠在另一头听得真切，脸也跟着垮了。

    濮阳昆却丝毫不觉背后有人盯着，正准备继续问，喧闹的舞台突然安静了下来，只因戚络黛方才道只看这些歌舞过于乏味，想与魏国的贵女公主们交流琴棋书画、歌舞技艺。

    说得好听是“交流”，明眼人一看就是要比试。

    人家吴国公主孤身一人都敢提出这等要求，魏皇若是不答应她，魏国反倒更没面子。

    可答应了，又有以众欺寡的嫌疑，所以四周才会一下子变得安静。

    皇后见此，忙笑道：“早听闻络黛公主不仅容貌冠绝吴国，琴棋书画、歌舞技艺更是无人能及，本宫早盼望着能一睹芳容，如今面是见着了，真真是惊若天人。”

    “皇后国奖了，络黛再好，也不及皇后半分。”戚络黛说是这么说，眼中的得意和傲然却毫不掩饰，“络黛在吴国时，便听闻魏国美女如云，如今见着各位贵女，着实是名不虚传。可这美则美已，不知其中究竟有没有真才实学。”

    “不知在络黛公主眼中，何为真才实学？”潇妃接了话茬，桃花眼笑得如蛾眉月般动人。

    戚络黛这才真看清潇妃的容颜，竟是一呆。

    她一直以为自己的母妃是吴皇身边最美的女子，也是三国后-宫最美的女子。

    可如今见着潇妃，才知什么叫做人外有人。

    她甚至觉得，潇妃的美丝毫不亚于自己，隐隐竟有些嫉妒。

    不过转眼一想，潇妃如今已嫁做人妇，而且比自己还大一辈，心情又好了很多，接着道：“潇妃娘娘，络黛认为女子的真才实学，便是诗书礼仪、琴棋书画、歌舞乐技。络黛虽不才，却也习得这些。想借此次来魏国联姻见见世面，与众姐妹多多交流。难不成魏国当真开始只重视医学，女子连这些个都不会了么？”

    一句话，四下微微有些骚动。

    刑若茗忍不住凑到柳兮卿耳边小声嘀咕：“柳姐姐，这个络黛公主也未免太嚣张了，她还真想凭一人之力压过我们在场所有人不成？”

    另一面的王雨萱忙应和着：“就是！不自量力！”

    ・・・・・・