
    濮阳澈的眸光为闪了下，身形一动，已来到二人中间，手中撑着把黑色的打伞，将冰晶隔离出去的同时，也将濮阳钰给不动神色地挤到了一旁。

    濮阳钰愣愣地拽着手中的外袍，显然还未回神。

    刑若悠的声音却在他耳边响起：“六爷，你进屋把这个放进屋里金色的大缸中，别漏了，也别让荷叶散开！”

    濮阳钰一低头，就见刑若悠将包成一个包子形状的荷叶递到他面前，“包子”的接口处还用特殊的药粉处理过，黏在一起，以防里面的“七月流雪”渗漏，却有阵阵清香袭来。

    又抬眸在刑若悠和濮阳澈面上一一扫过，不再推却，拿着荷叶就往屋内跑。

    “六爷！你也赶紧找把伞来！”

    冰晶越下越大，刑若悠忍不住拉长了脖子提醒。

    正跑进屋中的濮阳钰心中一暖，就算此生与刑若悠没有夫妻的缘分，可做亲人，感觉貌似也不错！

    至少，他不会见不到她。

    虽然刑若悠对濮阳钰的关怀让濮阳澈有一瞬的不爽，但一想好歹濮阳钰已经接受了刑若悠是他的三皇嫂这个事实，心里那丝不爽也淡了，淡淡瞥了刑若悠一眼：“钰儿说的，本王不想再发生第二次。”

    刑若悠的脖子再次一缩，当然明白他只得是与濮阳钰“洗澡”那事儿，连忙“啊呀”一声自伞外缩回一只手，“嘶嘶”地吹了吹，继而可怜巴巴地将濮阳澈王爷：“疼。”

    濮阳澈眼角轻抽，虽然知晓这点疼对刑若悠来说根本不算什么，可还是抓着她的手指揉了揉，面色也跟着柔和下来：“本王来吧，你撑伞。”

    刑若悠却躲过他那只要接过荷叶的大掌，晃悠着脑袋道：“你不行！别看我只是简单地接荷叶，整个过程每一步都需药物进行精细处理，才能保证‘七月流雪’的药效得到最大的发挥！”

    见她如此坚持，濮阳澈也只能由着她，却越来越担心她的病情：“若悠，你的毒？”

    “我一直在压制，还排出了一些到体外，只不过要根除，恐怕还比较麻烦。”刑若悠没有说谎，只是隐瞒了她的毒也早深入骨髓，饶是面上再从容淡定，可似乎还是被濮阳澈看出了一丝不对劲。

    正想着该如今继续瞒着他，风风火火跑来的濮阳钰却化解了这一危机，她忙将另一包荷叶交给他。

    “止忧，你真的有把握将根除三哥体内的毒么？”濮阳钰忍不住插了句嘴，父皇母妃还有他们，这三年来没有一刻不想根除濮阳澈体内的毒。

    可试了很多方法，却没有一次成功过，有几次还险些弄巧成拙，他们便不敢再随意尝试，难免有些心灰意冷。

    可对刑若悠，濮阳钰还是有信心的。

    她总是能给他带来奇迹，将很多明明不可能事情变成可能！

    一直唤她“止忧”，那是习惯了，一时根本改不过来。

    果然，刑若悠甚是自信地仰起了小下巴：“那是当然，只要能得到‘洗髓鼎’，就可以立刻为王爷驱毒！”

    “什么是‘洗髓鼎’？”濮阳钰一愣，满是好奇。

    “这个，一时半会儿跟你说不清楚，”刑若悠见他手中的荷叶都快被他拿散架了，忙催促道，“你还不快进屋去！”

    看着濮阳钰走后，刑若悠才往濮阳澈身旁靠了靠：“王爷，你可有‘洗髓鼎’的消息了？”

    “暂时还没有，不过快了。”

    这句话，让刑若悠心里“咯噔”了一下，好在没被濮阳澈看出破绽。

    虽然是七月，可因下着冰晶，四周的温度骤降了十多度不止，伴随着凉风，就更冷了。

    濮阳澈几乎是本能地伸手将刑若悠圈进怀中，用高挑的身躯为她挡去风雨的寒意。

    刑若悠心间一暖，仰头看他，四目相对，扬唇笑了。

    不管自己如何，先救下他再说！

    从屋里再次跑出来的濮阳钰，正巧看到二人含情脉脉凝视的一幕，心中的酸涩难以言表，唇角扯出一丝苦笑，至少他们很幸福。

    想着濮阳轩先前绑架刑若悠的举动，濮阳钰眼中迸射出冷光，谁都不能破坏这两个对他极其重要的人的幸福。

    若是还有下次，濮阳钰绝对不会对濮阳轩再顾及手足之情！

    整整一天，淩王府淩王居住的院落中，就见濮阳澈未刑若悠撑伞，刑若悠拿着荷叶接着空中降落的冰晶，而濮阳钰则在屋内屋外反反复复来回跑。

    画面仿佛定格在了此刻，温馨、美好，又有点滑稽。

    ······

    可其他地方的场景却与淩王府大相径庭，在古代，大家都认为，天将异象，必有大事。

    外加先前京城因不少官员受到长江和山西特大案件的牵连而入狱，京城早已暗涛汹涌，人心逐渐惶惶，人们总觉得有大事要发生。

    皇宫，御书房，占星官面色苍白地跪在魏皇面前，形色有些狼狈，连鞋子都有一只忘了穿。

    魏皇面色阴沉，旁边的王公公吓得一句话都不敢说。

    良久后，魏皇才缓缓开口：“贺兰大人，你方才所言可当真？”

    “千真万确啊！皇上，天将异象，必有大事，而如这般七月凝金的冰晶，只有在千年前，大汉朝统一中原之前，才发生过一次！”贺兰大人擦了擦额上的汗珠，才继续道，“皇上，三国······恐要大乱！”

    “一派胡言！”魏皇怒得一手拍在身前的桌案上，吓得王公公和贺兰大人齐颤，“我魏国即将与吴国结成联姻，世代友好往来。西南蜀国向来无逐鹿野心，这‘乱’，总得有个源头吧？！”

    “这，可异象显现，不得不防呀！”贺兰大人只观星象，对三国的局势虽也了解，却更相信自己的信念。

    魏皇面色不善，却没有再苛责，而是道：“这件事情你决不能对第二人说起，听明白了吗？”

    “微臣明白！”贺兰大人应声之后，在王公公的眼色中，缓缓退出了御书房。

    王公公这时忍不住凑到皇帝身边，小心翼翼询问：“皇上，您看这？”

    “加强防卫，决不能让联姻发生任何意外情况！”

    ······