
    刑若悠体内多了一丝能量，眼前也出现了一丝若有似无的光亮。

    她用尽所有力气朝那丝光亮奔跑，终于在四周彻底崩塌之前，冲进了那束光亮中。

    在屋顶看守的猎影见刑若悠突然坐直了身子，还以为是“诈尸”，这回真吓得掉了下来。

    好在他身手敏捷，自半空中一个旋身稳稳落地，可看向刑若悠的眼神却写满了不可置信。

    刑若悠刚醒，还没从先前与原主的交流中完全回神，赫然见着一道黑影自空中旋落到自己面前，才缓缓将神智聚回。

    眨巴眨巴了两下水眸，看清眼前的人是娃娃脸猎影后，才微蹙了眉心：“我晕了多久？”

    一开口，刑若悠才觉自己的声音沙哑得不像话，心间一凌，已推断出自己沉睡的时间不止三五日。

    从猎影口中得知她竟昏睡了七天七夜，刑若悠也顾不得埋汰为何濮阳澈竟没有不守在她身旁，立马起身收拾就要去大理寺。

    猎影担心她重伤刚愈不宜大动，委婉地想劝她先歇着，待那边来消息了再打算。

    可刑若悠却拒绝得斩钉截铁。

    濮阳瑾被人算计，也有她疏忽的原因，无论如何她都不会放着她不管。

    濮阳澈和濮阳钰，还有潇妃娘娘，虽都会站在濮阳瑾这边，但他们毕竟都是亲，也都是皇族，公然出面说话于理不合。

    如今，也只有她“止忧”的身份可以胡闹一番了！

    猎影见劝不住，只得放出信号通知自家主公，自己则寸步不离地跟着刑若悠直奔大理寺。

    ・・・・・・

    大理寺，并不是一座寺庙，而是专门关押和审理皇族犯了过错之人的地方。

    其中理事的臣子官员虽只听命与皇帝本人，在审判和定罪时却有自己的决定权。

    当然，最后结局的敲定，还是得经过皇帝本人的同意。

    此时大理寺里里外外人山人海，文武百官及其家眷都进入了大理寺内，而那些无权无势的百姓们，则多在大理寺外围的群山中远远观望里头的情况。

    这排场，比五年前审理废太子逼宫一案时，有过之而无不及。

    大理寺外人声鼎沸，议论纷纷，与之完全相反的则是大理寺内审理现场，皇帝正经危坐，文武百官和那些家眷们虽忍得辛苦，可谁都不敢开八卦的头。

    谁都知晓此时正中心跪着的那位是皇帝心尖上的宝贝女儿，就算未婚先孕如何大逆不道，皇帝没开口斥责，谁敢当这出头鸟。

    此时的濮阳瑾着了一席水蓝色的宫装，云鬓上只插了一根银簪，略显苍白的脸上恬淡无波，垂首看着地面，对审讯官的问题一概不答，完全是一副置身事外的态度。

    南宫棣一直守在她身侧不远处，看似是敬忠职守，实则时时只注意她的安危。

    她身侧摇篮中的女婴，便是小暖。

    小暖今日似乎也感觉到娘亲遇难，所以特别乖巧，不哭也不闹，两个黑溜溜的眼珠不停滚动着，似是在周围陌生的面孔中寻找自己看过的。

    突然，小暖的眼珠停在了某个方位，竟是“嘿嘿”一阵憨笑，弄得审讯官和周围众人一阵唏嘘，皆往小暖所看的方向望去。

    发现竟是左相南宫一家，无不摇头否定。

    谁都可能与皇家之人有所牵连，唯独这南宫一家不可能，众人自然只当是婴儿见着美女帅哥的嬉闹。

    可当事人南宫怡却像是被雷击中的鹅般，赫然呆住，视线一瞬不瞬盯着摇篮中的婴儿。

    良久，她才忍不住搓了搓眼睛，确定自己没有看花眼后，心中大惊，就要一个箭步冲出去，手腕却被人赫然扼住，继而被人拉向一旁。

    “你做什么？！现在大理寺臣还在审理瑾瑜公主呢！”王少卿早南宫怡一步发现摇篮中的女婴就是小暖，才飞快地往南宫怡这边赶，就是担心她会冲动。

    好在还算及时，刚刚赶到。

    南宫怡看到小暖一时情急失了理智，经王少卿提醒，竟呐呐问道：“小暖怎么会在这儿？！”

    “我还想问呢！”王少卿也是一头雾水，“不过看六爷的神情，像是一早就知晓此事，那就说明，我们当时救下的那对母女，就是瑾瑜公主和小暖！”

    南宫怡再度惊愕，甩着脑子细细回忆了当时的经过，还真觉得那女子的声音和濮阳瑾的声音一般无二。

    不过因为濮阳澈的关系，南宫怡虽说不上厌恨濮阳瑾，却也不喜欢。

    可对小暖，南宫怡却是打心底里喜欢，如今见她小小一个躺在摇篮中孤立无援，心肝都疼得缩水了，皱着眉头道：“他们会怎么处置瑾瑜公主和小暖？”

    王少卿摇头，眉心也跟着紧皱起来：“恐不会轻。”

    “为什么？皇上不是最喜欢瑾瑜公主的么？”

    当初濮阳澈犯了那么大的过错，皇帝都一手撑了下来。

    濮阳瑾这事情虽说败坏皇家颜面，却罪不至死的！

    王少卿对南宫怡的天真有几分无奈，将她又拉得远离人群一些，确定四下无人后，才小声道：“据说这次是皇后私自动用御林军将瑾瑜公主压进了皇宫，民间的言论很可能也是她的手笔。如此看来，瑾瑜公主一事不仅涉及她各人，还牵扯了朝争中的各个势力。即便皇上和潇妃娘娘想护她，也未必能护得住。除非・・・・・・”

    “除非什么？你倒是快说呀！”南宫怡急得拧了他一把。

    王少卿疼得龇牙咧嘴，虽用眼神控诉，还是接着道：“除非她愿意将小暖的爹爹供出来。”

    顿了顿，继续道：“可你看瑾瑜公主如今的态度，明显护着那人，根本没打算暴露他的身份！”

    南宫怡听得嘴角一抽，忿忿道：“那男子若是在场竟不站出来承认，也太不是东西了！竟让自己女人替他受罪！”

    “就是！”王少卿难得与南宫怡统一观点。

    南宫怡却突然一乍，猛然拍了他一把：“对了！你不觉得小暖的五官看起来很熟悉么？肯定是我们见过的人！我们现在就去人群中找，说不定能将那厮给揪出来！”

    王少卿也觉得此计可行，二人一拍即合，当下便开始行动・・・・・・