
    没想到南宫棣这铁骨铮铮的纯爷们，也有柔情似水的时候。

    也难怪濮阳瑾会爱他如此深，心甘情愿放弃宫中锦衣玉食的生活，即便颠沛流离，四处躲藏，也毫无怨言。

    刑若悠正在内心感慨爱情为何会有这般大的魔力，刚刚出去的猎影却突然从窗外又“飘”回来，神色难得警惕：“王妃，刚刚有几人鬼鬼祟祟在附近出没，被属下发现后才飞速逃离。”

    刑若悠立刻想到濮阳瑾的身份是否会暴露，神色一凌：“你怎么不追？！”

    “追了！但他们人数较多，属下担心是调虎离山，不敢离王妃太远。”

    刑若悠颔首肯定了猎影的做法，立马让他唤人通知濮阳澈加派这里的人手，而她则决定今夜陪濮阳瑾过夜。

    猎影回来后，刑若悠将他带到一旁，挑眉露出常有的笑意。

    猎影腿肚儿却开始打颤了，干笑了两声：“王妃，您能别笑了么？有话直说便是。”

    “哟！你脑子确实比小奇好使多了！”刑若悠看似赞赏地耸了两下眉头，装模作样地咳了两声，“那我们就打开天窗说亮话吧。刚刚你在屋顶肯定什么都听见了，开个条件呗。”

    “王妃······”猎影圆圆的娃娃脸一皱，看起来跟包子似的。

    刑若悠强忍着笑，装出一本正经的模样：“我又没让你去打家劫舍谋财害命，只是让你暂时替我和瑾瑜公主保密一段时间。待时机成熟，我自会将今日一qiē禀告王爷。”

    顿了顿，刑若悠突然欺近猎影两步：“你也不想咱们淩王府与左相府仇上加仇吧？”

    “可是······”他长这么大，还从未跟自家主公说过谎的呀！

    这一开口，铁定会穿帮！

    而且，他也没那个胆儿！

    他还宁愿去杀人放火呢！

    “可是什么呀？”刑若悠见他还是犹犹豫豫，伸出纤纤右指在他眼前搓着银针，冰玉相击的嗓音如同来自地狱的魅魔，“别忘了，我有门特技叫做‘催眠’。这‘催眠’呀，不仅能让人对我言听计从，吐露心声；还能随意改变人的记忆。啧啧，许久没用，手都有些生了。”

    刑若悠“催眠”的手段，猎影是亲自见证过的。

    见此，他赫然单膝跪地，硬着头皮道，“王妃手下留情！不是猎影不愿配合王妃，而是······猎影根本瞒不过王爷！”

    经他这么一提醒，刑若悠也意识到问题的严zhòng性。

    想了想，只得道：“那你什么都别说，他问你，你就说是我不让你说的，这总成了吧？”

    猎影斟酌良久，才呐呐地点了点头，心中却早将与他交换任务的小奇骂了千八百遍。

    夜深了，刑若悠和濮阳瑾还有小暖睡在同一张大床上，中间的小暖倒是睡得特别香，可刑若悠和濮阳瑾却全无睡意。

    濮阳瑾心乱如麻，自然是因南宫棣的突然造访。

    而刑若悠则多在担忧今夜靠近这庭院的那波人究竟是谁，到底会不会对濮阳瑾造成威胁。

    可接连三日，濮阳瑾的庭院皆无风无浪，刑若悠见加派的人手都已就位，才自悦容坊的密道回了淩王府。

    一进庭院，还没见着濮阳澈的身影，猎影就心虚得消失不见。

    刑若悠无语翻了个白眼，主动迎上正面走来的濮阳澈，笑靥如花：“王爷，你回来了！”

    濮阳澈早对她混乱的逻辑和一惊一乍的形容见怪不怪，见她如往常一样挽着他手臂，难得带着她在庭院中漫步。

    别看刑若悠面上淡定自若，内心却一直在打鼓。

    说不上为什么，面对其他人，她就是说弥天大谎，眉头没不会跳一下。

    可面对濮阳澈，就是小小的一个谎言，她都地心里暗示无数次，才能不露馅。

    即便如此，濮阳澈还是发现了她的异样：“今儿话怎这么少？”

    “有吗？”刑若悠故作讶然，她是担心说多错多！

    濮阳澈定定看了她一阵，突然执起她的右手，轻抚过她手背那道浅浅的疤痕：“弄不掉么？”

    这道疤，是她当初落水时被濮阳轩的毒镖所伤留下的。

    若是濮阳澈不提及，她早忘了有这么回事。

    此时也只是无谓的笑了笑：“无妨，我自愈能力强，没多久就会消失的。”

    “可本王不想再看见它。”

    他不愿她身上有任何濮阳轩留下的痕迹！

    更不允许她的完美受到任何损害。

    刑若悠不知他今儿又是着的哪门子风魔，只得道：“这疤穿透了我的整个手掌，一般药物无法使其痊愈，得是千年天山雪莲调制的‘凝肤玉露’才有这功效。可雪莲本就难觅，还得千年；这还不算，这玩意儿还得足足炼化七七四十九日才······”

    说到一半，她的声音戛然而止，只因瞧见了濮阳澈另一只手中放着的那瓶琥珀色的药水。

    那正是她刚刚手中所言的“凝肤玉露”！

    “你怎么会有······”刑若悠脑子有些懵。

    濮阳澈一面拉过她的右手为她上药，一面淡淡诉着：“回京后我便问父皇要了这株千年的天山雪莲，见你腿伤未愈，便让手下的医师炼的。”

    右手掌心手背清凉一片，刑若悠的心底却暖如温泉。

    濮阳澈日理万机，还能对她的事情如此细致，说不感动，那是假话。

    看着他给她上药那专注异常的神情，刑若悠忍不住凑过去在他脸上亲了一口，甜甜道：“阿澈，谢谢你。”

    濮阳澈的脸色虽未变，可眼底的笑意却逐渐渲染开来。

    他从来都不知，也没想过，如此简单的相处，竟能给他带来前所未有的满足和快乐。

    可惜风波依旧，平静的日子注定短暂。

    ······

    辛王府中，下人们各个战战兢兢，只因他们的主子濮阳昆自上回从悦容坊回来后，就跟变了个人似的。

    不再去外头花天酒地是好事，可成日没事折腾他们，那就大大不好了！

    瞧瞧，今儿他们主子竟将自己关在房中重新温习四书五经。

    若不是他们主子还知道对他们下达命令，他们真的以为他已经疯了······