
    果果边扑，那软糯糯的嗓音还异常兴奋地嚷嚷着：“不算！不算！方才是娘亲出现我才不小心被你抓到的，我们重新来过！重新来过！”

    黑豹却是一声冷哼，将脸瞥向一边，酷酷地道出“无赖”二字。

    果果才不会怕黑豹贬低，还在一个劲地痴缠。

    见黑豹始终不搭理它，便旋转着飞到半空，哼唧着：“莫不是你怕输了吧！那就吃我一招！”

    言罢，它不去理会一旁早呆住的刑若悠和猎影，憋了一口气让自己圆滚滚的身子瞬间胀大的两倍，接着轻喝一声，飞速旋转。

    成千上万根比银针还细的白色绒毛状物体直击黑豹，黑豹眼中闪过轻蔑，竟是不躲不闪。

    看着黑豹已肉眼可见的速度被冻成方方正正的一块冰砖，刑若悠和猎影都惊得微张了唇。

    这・・・・・・技能也太玄幻了吧？！

    果果两眼一眯，成了新月，欢腾地朝刑若悠飞来邀功：“娘亲，我是不是很厉害？黑大个都被我制服了！”

    刑若悠抑制住嘴角的抖动，故意板起了脸，一字一句道：“你们刚刚在干嘛？”

    “玩捉迷藏呀！”果果答得那叫一个自然，丝毫不觉得将刑若悠的医药房弄得面目全非有错，反而眨巴着眼睛解释着，“你和爹爹都很少来这里，爹爹每回来练完功就走，你也只是炼药。果果如今长大了，能脱离母体的时间越来越长，可又不能随意出了这冰洞，实在无聊，便与黑大个打赌玩捉迷藏，谁输了，谁就要唤对方‘老大’！往后当谁的跟班！”

    “它・・・・・・愿意跟你玩？”说话间，刑若悠往那块“冰砖”睃了两眼。

    这种低能游戏，实在不像黑豹这种自认高冷的家伙愿意玩的。

    果然，果果小嘴一扁，嗔声嗔气：“它原本也不肯玩，后来我就在它头顶一直挑衅它，然后・・・・・・然后・・・・・・・”

    “然后你们就把我的医药房弄成了现在的样子？！”刑若悠微眯了眼，见果果抖了抖似乎终于意识到犯错了。

    而那头黑豹却“噌”地一声将冰块弄碎，慢条斯理地开始舔毛。

    她便将果果倒提起来，又朝黑豹一指：“你们两个，若是在日落前没将我的医药房收拾干净，我就把你们都扫地出门！”

    “娘亲・・・・・・”果果双眸含泪，浑身的雪白容貌颤巍巍地抖动着，我见犹怜。

    黑豹却迈着猫步缓缓往医药房走，看也没看刑若悠，一副大爷的派头。

    果果看了看黑豹，又看了看刑若悠，还是乖乖地跟在黑豹身后飞进了医药房。

    刑若悠以为他们真屈于自己的-淫-威之下，可三日后再来冰洞，看着被它们啃得连跟草都不剩的医药房，才明白什么叫做欲哭无泪。

    现如今，她只是领着猎影出了冰洞，见濮阳澈还未归来，便让猎影寻来了有关灵兽的所有资料，趴在书案上细细阅读起来。

    记载灵兽的资料并不多，而且断断续续，篇幅不全，大汉国灭亡分立三国后，更是连灵兽的资料都没了。

    不过在汉被灭之前，还是有些灵兽的资料。

    资料记载，有一段时间，灵兽是实力高低的象征，皇族与各大世家、江湖宗门等都爱养灵兽，以其为战斗伙伴。

    可刑若悠翻遍了所有的资料，也没找到灵兽骤减的原因。

    正纳闷得揉眉心，双肩突然被大掌轻揉按捏，舒服得哼出了声，小手抓着右肩的大掌，眼睛却还盯着文字不放：“什么时候回来的？”

    “刚刚，”说话间，濮阳澈于她身旁坐下，顺手一带，便让她坐到了自己大腿上，环着她的纤腰，“怎突然对‘灵兽志’感兴趣？”

    “还不是因为冰洞里的那两个祖宗！”刑若悠没好气道，却是将书本一合，反手勾着濮阳澈的脖颈，眉眼含笑，“王爷，你可知为何灵兽在三国鼎立后，会突然减少？甚至杳无音信？”

    濮阳澈将她往身上又拢了拢，才将所知细细讲给她听。

    灵兽并不是在三国分裂后才急剧减少，而是在大汉朝开国以后就已开始急剧减少，甚至灭绝。

    其中的缘由，他也不太肯定，只是从一些蛛丝马迹上能推断出，灵兽应该是在某一个特殊的时期突然减少的。

    濮阳澈都不太清楚，刑若悠就更不指望他人会明白，正准备问王家的事情，却见他面色突然一寒。

    顺着他隐着怒火的眸子看去，她的额角“突突”跳了几跳，忙扯着腰带解释：“王爷，你别乱想，这不是别人的腰带，是濮阳昆的腰带！”

    “不是，他把我的腰带割断了，所以才・・・・・・事情是这样子的，啊・・・・・・”

    话没说完，那根“濮阳昆的腰带”被濮阳澈的内力震得粉碎，她还没来得及继续解释，他的大掌已顺着她敞开的衣衫钻了进来，弄得她浑身一软，伸手推他：“王爷，这还是白天！”

    “本王是不是告诉过你，该与其他男子保持距离？”说话间，濮阳澈的大掌已一路向上，于她周身点火。

    他当然知道她不会与濮阳昆发生什么，但竟敢这般自然地将其他男子的腰带捆着进了王府，他不给她点“教训”，她是记不住的！

    刑若悠被揉得浑身软绵，热火中烧，便也不再躲闪，反倒故意敞开衣衫任由他的大掌游离，起伏着腰身，身下隔着衣衫撩拨着他的邪火。

    濮阳澈眼神是黯了又黯，微微仰头低喘了声，几下扯掉了二人身下的束缚，抵着她，硬擦着挤了进去。

    二人同时发出满足的轻呼，房门被濮阳澈的内力关闭，掩住了一室的旖旎蜜意。

    ・・・・・・

    几番起伏，刑若悠一如既往地绵软无力，任由濮阳澈抱着去浴室沐浴，却没忘了正事：“王爷，王家一事，你可知内幕？”

    “知道。”濮阳澈也没瞒她，便将事情的来龙去脉与她说了一遍。

    刑若悠猜中了结局，却没猜到这事的源头竟是因自己而起・・・・・・