
    说到这，阿莹也不忍心说下去了。

    天生体寒，体温较之常温偏低，免疫力也极差，还有很多负面的影响，修炼的途中也相当坎坷。

    刑若悠自然也明白其中的道理，可她再次开口时，却没有丝毫犹豫：“我要这个孩子，希望神子帮我。”

    这是她和濮阳澈的骨肉，虽说来得太过意外，可更多的却是惊喜。

    此生，刑若悠不知是否还有机会与濮阳澈相见，她又怎忍心抛弃腹中的胎儿。

    想着腹中胎儿是她与他的结晶，刑若悠的眸光软成一片，上天还真待她不薄。

    阿木与阿莹再次对视，明显对刑若悠的选择不解。

    神子在众人看不见的一面微微撇了下嘴角，心里不知为何有些酸酸的感觉，幽蓝的眼眸一瞬不瞬盯着刑若悠的水眸：“你可考虑清楚了，要这个孩子？”

    见刑若悠依旧毫不犹豫地点头，神子也不再多劝，而是对阿木和阿莹使了个眼色。

    两个家伙立刻闪身出了门，那速度丝毫不亚于自诩轻功第一的猎影，让刑若悠再次撑大了双眼。

    她究竟是被带到了什么地方，怎么两个孩子的功夫都这么逆天了？！

    晃神间，阿木和阿莹又一阵风般回到了屋里，阿木手上捧着一个金光灿灿的小算盘，而阿莹手中则拿着一本类似账本的蓝色本子和笔墨。

    他们一左一右站在神子身旁，神子却朝床上躺着的刑若悠勾唇一笑，刹那芳华。

    可刑若悠怎么看，怎么觉得那笑极其奸诈！

    在她狐疑的视线中，神子开了他的尊口：“呐！虽说你是本神子看中的女人，但中原人不都说‘亲兄弟还明算账’的么，为了不影响我们的感情，我们之间的账还是算清楚比较好的。”

    刑若悠眨眼，再眨眼，脑子还没转过弯，他却又道：“本神子千里迢迢将你从魏蜀边境弄回苗疆，光这舟车劳顿的费用至少就地一万两！还有，为了吊住你那半口气，本神子花了三年炼至的‘回元丹’都给你了。这颗丹药在风云大陆只此一颗，绝无仅有，可遇而不可求，看在你形单影只的份上，就给你打个折扣，一百万两吧！再者，・・・・・・”

    接下来的一个时辰里，神子一直在滔滔不绝，而阿木则在不停地打算盘，阿莹则在不停地记录。

    待神子消停后，阿莹和阿木清脆的童声同时响起：“一共是九百九十九万两！”

    神子满意地点了点头，将借据递到刑若悠眼前：“小美人，签字画押吧！”

    顿了顿，继续道：“这可是你先前的费用，而后你住在这里的医药费等等，还是得另算的哦！”

    刑若悠被纱布包着的眉梢跳了又跳，喉咙滚动了数次，才无奈闭了回眼。

    虽然被坑的感觉如此明显，可谁让她如今有求于人呢！

    不就九百多万两银子嘛，待他日她重回悦容坊，还怕赚不回来！

    就在她点头后，才发现那张欠条后面的计量单位居然是・・・・・・金子！

    这一惊可非同小可，她抗议的话还没说出口，手指一痛，已被人强行在那张欠条上画了押。

    看着神子那张妖孽脸上惬意的神情，刑若悠被怒火激得瞬间忘了身在何处，忿忿道：“你们使诈！太过分了！”

    近千万两的金子，她得话多长时间才赚得了啊！

    阿木看向她的眼神却像是在看白痴：“我们刚刚算的时候又没说是银子，是你自己理解错误。”

    他们神子是什么智商，坑人都不吐骨头，这中原女子真是笨到家了！

    刑若悠算是终于明白过来，眼前这个美得天怒人怨、集妩媚与圣洁与一体的男子，就是一个不折不扣的腹黑男！

    想想后半辈子可能都在替人还债，刑若悠心里那个悔得呀！

    岂料，神子却又冷不着来了一句：“本神子可从来不做亏本买卖，鉴于你随时可能撒手西去・・・・・・”

    “本人父母夫君皆失踪，无兄弟姐们、朋友亲人，孑然一身，没人肯替我还钱的！”刑若悠抢着他的话先打消了他找人还钱的念头。

    “谁要找你那些人还钱了，”神子却斜睨着她鄙视，“本神子只相信眼前的东西是最好的，将与你契约的那头圣阶灵兽拿出来给本神子好好研究研究，勉强每日可以抵你往后的吃住费用！”

    那可是圣阶灵兽，他也只在祖先没留下的古籍中参见过，这还是头一次感觉到了活的，当然想见见世面！

    见刑若悠不为所动，他以为她心中有所芥蒂，难得解释道：“本神子行事光明磊落，虽说你的圣阶灵兽珍贵，但本神子是绝对不会觊觎的！”

    刑若悠却依旧木讷，因为她发现自己居然有些听不懂他的话。

    契约灵兽？

    什么鬼？！

    也太玄幻了！

    不会是她坠了个崖，一不小心又穿越到了另外的一个大陆？！

    这回不只是魂穿，连人带魂都跟着一起穿了？！

    念及此，刑若悠浑身惊出一股冷汗，艰难开口：“那个，这里可是风云大陆？中原分为魏蜀吴三国？”

    这回轮到另外几人诧异了，阿木更是过去摸了摸刑若悠的脑门：“神子，这中原女子是不是摔坏了脑子？连风云大陆都不记得了？”

    虽然阿木的话不太礼貌，可却让刑若悠提到嗓子眼的心脏落回了肚子。

    还好，没穿！

    当即便对他们道：“我不小心坠落悬崖，之前并没有契约什么灵兽。而且，我也不知道怎么契约灵兽！”

    这绝对是大实话！

    可神子那双凤眸却微微眯起，满是狐疑：“你真的不懂契约灵兽？”

    “不懂！”坚定地摇头。

    “那你身上为何会有这个？”

    言罢，神子变戏法般取出了那卷薄如蝉翼地蓝色卷轴，在刑若悠眼前晃了晃：“别说你没见过这个？”

    那东西刑若悠当然见过，记载了数万年前发生的那些光怪陆离的事情，以及一些神器的炼丹、炼器、修炼玄气等法门。

    她当时只晃了一眼，并未细看。

    此时联想神子方才的话，脑中灵光闪现，突然意识到了什么・・・・・・