
    抬眼瞄了一眼还在熟睡中的少年，刑小乐暗松了口气，朝肩头的小银挤眉弄眼：还好，娘亲没醒！

    不然知晓他方才免费送出去那么多药材，还不知会想出什么稀奇古怪的法子玩他呢！

    小银回应着对刑小乐用力地眨眼：还好，女魔头没醒，不然它和小乐乐又要被消遣了！

    “狼狈为奸”的一人一宠还来不及得意，少年紧闭的双眸赫然睁开，眸光潋滟，芳华万千，却让这一人一宠齐齐打了个寒战。

    小银一下子藏进了刑小乐怀里，拿个毛茸茸的屁股对着床榻上的人。

    小乐乐，女魔头的眼神好可怕，还是交给你吧！

    刑小乐虽听不懂小银的话，却明白它此举的含义，略显幽怨地撇了撇嘴角，为什么每次都是这样，小银真没义气！

    抬首间，刑小乐如瓷器般白净无暇的脸上绽放出甜甜的暖笑，用最软最甜的声音唤着：“娘亲・・・・・・”

    “嗯？”上扬的语调，意味不明。

    刑小乐即刻捂嘴瞪眼，转而换上了更甜更腻人的笑颜：“嘿嘿，是爹爹，爹爹！你醒啦！是不是马车太颠簸把你吵醒了？我这就让小银告诉白马叔叔走慢一点！”

    言罢，刑小乐也不等床榻上的人答应，抱着小银就跑带车帘旁叽叽咕咕去了。

    女扮男装的刑若悠看着儿子和小银在马车门旁与白马交流，潋滟的水眸微眯，眸光有些危险。

    臭小子，当她是猪呢！睡那么沉？！

    她如今怎么说也是青玄第九重巅峰的高手，山贼还在几百米外的时候她就已经察觉了，之所以不管不顾，是想考考他随机应变的能力。

    事实证明，儿子完全应付得过来，果然是她的种！

    自恋的同时，刑若悠又有些疑惑，这臭小子明明才两岁，懵懂是懵懂，可为人处世却是一套一套的，完全不像个两岁的小奶娃。

    有时候，她甚至怀疑这小子也是魂穿过来，在她面前扮猪吃虎。

    因为在刑小乐刚出生之后，就能听懂大家的言语，用肢体语言表达自己的喜好。

    是以，刑若悠自他会开口说话起，就用各种现代语言套他的话，甚至还直接告诉他自己就是穿越过来的，想与他产生共鸣。

    可事实证明，刑小乐真的不是穿过来的，只是比别的小孩儿聪明了，呃，一些。

    刑小乐让小银与白马大叔交流完毕，觉得后颈一阵阵凉，转头对上刑若悠那半眯的眸子，又是一哆嗦，连带着怀中的小银也是一阵哆嗦。

    担心刑若悠发现珍藏的药材少了大半，他只得转悠着眼珠子决定转移话题：“爹爹，你明明是娘亲，为什么要让我唤你‘爹爹’？”

    被问起，刑若悠侧身，单手撑着下巴，优雅匀称的身体线条，将她所有的风姿尽展无余。

    那模样，怎么看怎么像在卖弄风骚！

    “小乐，我美吗？”

    说话间，刑若悠还故意朝儿子抛着媚眼。

    被迷得七晕八素的刑小乐呆呆地点头，它怀中的小银也呆呆地点头。

    刑若悠丝毫不觉“勾引”自己儿子是件无耻之事，笑容自唇间自然而然流出，马车中都明亮了数倍。

    “就是因为太漂亮了，担心坏人会惦记上，所以才要女扮男装，以防万一嘛！”刑若悠故作忧愁，仿佛长得美就是她的错，“若是我被别的男子抢走了，小乐可就没有娘亲了。”

    “不要！小乐不要没有娘亲！”

    言罢，刑小乐“嗖”地一声跳上了床榻，两手紧紧勾着刑若悠的脖子，小脸蛋儿窝在她颈间一蹭一蹭的。

    那模样，仿佛下一刻她就真要被坏人抢走，可怜兮兮。

    刑若悠却不为所动，继续教导：“所以呀，往后在外人面前，可不能叫错咯！”

    “嗯！”刑小乐用力地点了点头，少顷，突然自她颈窝抬起小脑袋，“不对呀！娘亲这么厉害，不抢别人都算好了，怎么可能被别人抢走？！就算被抢走了，我还可以去找神子爹爹和战爹爹，坏人肯定打不过他们的！”

    “呃・・・・・・”刑若悠略显苦恼地揉了揉眉心，儿子太聪明貌似并不是件好事，心累啊。

    “小乐。”

    “嗯？”

    “你是不是动了我的药箱？”

    “呃，那些爷爷们好可怜，我就给他们看病抓药了。”

    “他们是山贼，专抢人财货，那被抢的人不是更可怜？”刑若悠心中微叹，儿子太善良，她担心他往后吃亏。

    “那，怎么办？”刑小乐小脸扭成了一团，娘亲不是经常告诉他，要帮助该帮助的人吗？

    刑若悠起身将他抱在腿上坐着，难得细声细气教导着：“若是这群山贼劫富济贫，那就是大侠，你帮助他们也没错。但是若是一群不分青红皂白烧杀掠夺的人，即便他们病入膏肓，也不用去救。必要的时候，还可以让他们病得更严重，这叫为名除害！”

    刑小乐眨巴眨巴了几下剔透的眸子，恍然道：“刚刚那些爷爷虽然丑了点，凶了点，但是最后并没有抢娘亲和我的东西，还给我们放行，是不是说明他们不算太坏，帮他们还是可以的？”

    “算是吧，他们虽然人丑，心却不丑，还招呼这一路的山贼都不准打劫我们，你也不算白帮。”刑若悠满意地点了点头，一时间无法教儿子太多，他能理解到这个程度已经很不错了。

    只不过，瞄了一眼她的宝贝药箱，刑若悠脸色一沉：“小乐，谁让你乱动我的东西？”

    刑小乐一愣后，虚心地吐了吐舌头，声音也越来越小：“我帮他们看病，开药。”

    “银子呢？”

    “没，没有收。”见刑若悠脸色越加地沉，刑小乐只得使出他的无敌撒娇功，在刑若悠脸上一顿狂啃，“娘亲，不气不气！我就用了一点点药材，他们好可怜的！”

    敌不过儿子的萌样儿，刑若悠轻点了一下他的鼻尖，故作凶样：“下不为例！”

    刑小乐脑袋点得跟鸡啄米般，还不忘与刑若悠拉钩盖章，以免她待会儿发现真相后雷霆大怒。

    刑若悠总觉得儿子透着一股古怪，待到达下一个城镇发现药箱几乎见底时，整个人都不好了・・・・・・