
    濮阳昆来到此处从未以真名示人，乍一听有人唤他，骤然警觉，犀利如鹰的目光射向那抹天青色身影的同时，剑也动了。

    见他凌厉的剑锋扫来，刑若悠眼角几不可见地抖了抖，这厮还是个暴脾气，见面连人都没看清就开打，真是绝了。

    无奈归无奈，刑若悠却也没闲着，身形一晃，轻松地躲过了对方的剑锋，心情大好。

    要知道，三年前在龙亭湖时，刑若悠根本避不开濮阳昆的快剑。

    如今却应付自如，她自然是得意非常。

    她能感觉濮阳昆体内的玄气也已被激发，不过还处于黄玄第九重巅峰。

    别看离她只差一个玄阶，即便是只差一重，修为也是绝对无法比拟的！

    相对于刑若悠的好心情，濮阳昆此时心情要多糟有多糟，白日里被一个不知名的宠物避开了他的快剑，他只当是偶然。

    没想到晚上有来了个不知名的人，居然也能避开他的快剑，还如此轻松！

    到底是他出问题了，还是整个风云大陆出问题了，变态高手都跟大白菜似地了嘛？！

    越想，濮阳昆心里越窝火，侧身准备又朝刑若悠补一剑。

    可借着银白的月光看清刑若悠的容颜时，他抬至半空的剑倏然止住，身子一点点地石化，那双鹰眸也跟着一点点撑大。

    一阵阴风过境，濮阳昆猛然往后退了好几步，撞在身后的大树上才不至于跌倒，低沉的声音难得带着颤：“你你你，是人是鬼？！”

    眼前这张脸濮阳昆怎么可能不记得，虽然一副男装打扮，可她并没有在脸上做任何手脚，比前三年还要好认得多。

    正因为如此，濮阳昆才会失态。

    淩王妃刑若悠坠崖至今，生死未卜，才引发魏吴两国开战。

    刑若悠之前撮合过苏秦和濮阳昆的感情，濮阳昆看似对她百般生厌，内心却对她一点都不排斥，甚至将她当做不可多得的朋友。

    得知她坠崖后，他起初怎么都不愿相信，直到发现濮阳钰和濮阳澈的失常后，才不得不信。

    他没濮阳澈和濮阳钰那么坚强的信念，觉得那么高的悬崖，摔下去几乎没有生还的可能。

    为此，他难受了好一阵子，甚至至今想起，心里仍会觉得惋惜难过。

    试想他原本以为死了将近三年的人突然出现在他眼前，就算定力再好，也扛不住呀！

    刑若悠被他这么一问，霎时明白过来，玩心一起，垂眸掩去眼底的精光，抬眸却换做凄凉幽怨的神色，声音听起来轻灵飘渺，三分怨气，七分孤寂：“小昆，当年我待你不薄，没想到我一去，你却言而无信，让我不得安生，只能来找你！”

    “你！你别过来！”濮阳昆被她那渗人的眼神看得头皮发麻，绕着来到大树后边，死盯着她不放，“本王什么时候言而无信了？！而且，又不是本王害你坠崖的！”

    刑若悠没说话，眼神中的怨气却越发浓烈。

    濮阳昆以为提及她的伤心事，暗恼不已，还是道：“本王没有言而无信，当初决定帮三皇兄的，可三皇兄这三年除了寻你还是寻你，根本不管朝中的任何事。本王有什么事情都是与六皇弟商议。蜀国内乱，六皇弟让本王来这边探察军情的！”

    刑若悠挑眉，明显不信。

    探察军情也该去蜀国打得最为火热的京都成都，跑到最西南边疆，一驻就是半年，鬼才信！

    “你别不信！本王原本是准备去成都的，可苏秦说先来周边考察民情，再徐徐途之！”濮阳昆看出了刑若悠的怀疑，连忙又解释道。

    刑若悠再次扬眉：“你说苏苏也来了？！”

    “苏苏是你叫的嘛！”

    触及濮阳昆的逆鳞，他这会儿胆子突然壮了，也不管刑若悠是人是鬼就吼了回去。

    刑若悠在忍不住嗤笑出声，摇头晃脑，满眼鄙视，语气甚是无奈：“都三年了，没想到你还是一副超级醋缸子的形容，就不能出息点儿！”

    被一只“鬼”调侃，濮阳昆俊脸通红，正要反驳，苏秦清越含笑的声音却自一旁传来：“他呀，就是小心眼儿，这辈子恐都改不过来了。”

    “苏秦！”濮阳昆磨牙，他居然跟外人一起来拆他的台，太过分了！

    转眼间，苏秦已行至二人身侧，眼神与刑若悠交汇时，二人同时扬眉浅笑，有重逢的惊喜，也因对方如此高深的修为而心惊。

    刑若悠心惊苏秦的修为居然比她还高，她根本看不透。

    苏秦则心惊的是刑若悠竟在三年内到达绿玄第九重巅峰的势力，他的修为虽然步入了青玄第二重，那是加入轩辕宫之后得到了很多资源和契机，外加自身特殊的血统所致。

    正因为此，他才不得不重新审视刑若悠，推测着她这三年的境遇。

    “既然来了，何不坐下来品了茶再走？”苏秦的声音再度打破了三人间怪异的气氛。

    “好啊！还真怀念你的龙井呢！”刑若悠答得自然，丝毫没因三年的分别有所生疏。

    有些朋友，看似并未深交，相处的时间或许也并不长，可情谊却历久弥新，一直长存。

    而刑若悠和苏秦之间，正是这种感觉。

    看着二人并肩朝屋内走去，濮阳昆才觉大事不妙：“苏秦！她不是人！你怎么可以带她进屋？！”

    苏秦和刑若悠的身形齐齐顿住，畅快的轻笑自苏秦唇边溢出，刑若悠却在暗自磨牙，眼角狂抽，转头狠瞪了濮阳昆一眼：“你才不是人！你们全家都不是人！”

    这丫的居然能笨成这样，还不如她家小乐呢！

    殊不知，她如今还算是濮阳澈的王妃，也是濮阳家的人，这般骂濮阳昆，连带着自己都骂进去了。

    濮阳昆被这么一吼，才惊觉似乎什么地方不对劲。

    转头看着月光下拉长的人影，恍然领悟，下一瞬，他却又立刻暴跳起来：“你！刑若悠！你居然敢撞鬼耍本王！”

    “我一直没说我是鬼，你自己理解有误罢了！”刑若悠两手一摊，脸上的笑怎么看怎么欠揍，在濮阳昆要彻底发飙之前，“嗖”地一声率先飚进了屋······