
    这话要是从别的王爷或者是皇子口中说出，文武百官倒是还能接受。

    可从不学无术且声名狼藉的辛王殿下濮阳昆口中说出，却让他们根本不知该如何反应，一个个惊得嘴里能活塞下一个鸡蛋般，毫无形象！

    连魏皇都有些讶然地看着自己这个五儿子，心中感慨万千。

    好在他身为帝王，很快就能镇定下来，面上斥责道：“昆儿，胡医师和刘医师不过是想让医术交流更精彩一些，休得胡言！”

    “父皇！儿臣看他们分明就是心术不正，想置止忧大夫于死地！”濮阳昆却不管什么大局不大局，他看得出来这两个人要对刑若悠不利，自然就要说出来。

    若不是刑若悠，濮阳昆到现在还处于跟苏秦怄气又气自己的状态，完全不知该如何是好。

    虽然刑若悠时常喜欢坑他，可他还是觉得她这个朋友值得结交，也交定了，才会在金銮殿上也敢这般直言不讳。

    刑若悠真没想到濮阳昆会在这时候站出来帮她说话，惊愕的同时，更多的是感动，默默地朝他会意一笑。

    有的时候，还真需要这种不管不顾的人。

    看着少华和戚络黛尴尬而涨红的脸，文武百官竟都觉得解气，看这个平日里看不惯的辛王殿下，也瞬间觉得顺眼多了。

    这少华也是身经百战之人，慌乱了一瞬后立刻朝魏皇跪了下来，声色恳切：“皇上明鉴，我吴国诚心议和，绝无挑衅之意。胡大夫和刘大夫也是求知心切，才会如此，望皇上不要怪罪他们二人。”

    魏皇的脸色这才稍见缓和，戚络黛却在一旁不甘得俏脸通黑，如蛇蝎般怨毒的目光盯着刑若悠不放。

    若不是少华一直在暗中摆手示意她不可妄动，她早忍不住出言挑衅了。

    怎么刑若悠的帮手就这么多，所有男子都向着她，她堂堂一国公主究竟有什么地方比不上这个落魄的贵女？！

    越想，戚络黛就越气，整张脸一会儿绿一会儿黑，别提多精彩。

    原本即将演变成一场生死医术的切磋，因辛王殿下濮阳昆的三言两句搅合，和平了不少，演化成了医术创意的比拼。

    刑若悠拿出了培育的抗瘟疫病毒的疫苗和让南宫怡帮忙改造过的手术台，皆新颖独到，且实用性很强，直接将胡医师和刘医师的那些医术发明甩了十万八千里，大获全胜。

    方才临时认输的那个李太医是悔不当初，早知剧情会演变成这样，他的骨头就应该稍微硬那么一点点，如今的风光也不至于被止忧一个人抢去了！

    越想，李太医越气，还要顶着文武百官各色眼神压力，最后竟不堪重负晕死了过去。

    而胡太医和刘太医回到自己的阵营后，脑袋都快低至胸口了，根本不看看戚络黛和少华，一颗心七上八下，都在思量着如何开脱。

    刑若悠为魏国争回了颜面，龙颜再次大悦，这回竟让她自己开口提条件。

    在全场唏嘘的目光中，刑若悠毫不客气地开了口，向皇上要了一块免死金牌！

    皇上虽然诧异，但念及她确实为大魏国出了不少力，而且防瘟疫的疫苗如今也可正式上线，为全部魏国子民接种，着实是百年难得一见的大功劳，倒也不吝啬这块免死金牌。

    多数人对刑若悠的做法处于云里雾里的状态，而少数知情人则知晓她这块免死金牌是为了自己女儿身暴露而准备的后招。

    戚络黛原本计划若是毒不死刑若悠，就当众揭穿她的女儿身。

    谁知却被刑若悠先将后路给堵死，气得心肝脾肺肾都火得冒烟，别提多憋屈。

    一场阴谋就被这般轻松化解，刑若悠对于省力的事情自然不会不喜欢。

    为避免引起猜忌，她独自出了皇宫。

    可她回到悦容坊后，并没有立刻回淩王府的打算，而是朝刑皓君的房间走去。

    不过还没走出大厅，就被一个风风火火闯进来的身影给拦住了去路，另一个包得严严实实的身影也出现在她面前。

    刑若悠刚惊讶地说了“你们”两个字，就被一只小手捂住了嘴巴，给生拉硬拽到了二楼的贵族病房中。

    门一关上，南宫怡就对她开始“噼里啪啦”一大堆数落，说得最多的自然是问她今早在朝堂上是不是真的险些签了“生死契约”。

    见刑若悠有些怔忪地点头，南宫怡更是双眸喷火：“我说你是不是有病啊！那个戚络黛摆明了就是要找人害你！她说不定都已经知道你的真实身份才如此！”

    “你，知道了？”这倒是让刑若悠有些诧异。

    南宫怡却冷哼一声：“就允许柳兮卿从我嘴里套秘密，不允许我反将么？！”

    言罢，她还朝王少卿的位置瞪了一眼，对方立马浑身不自在地往刑若悠身旁靠，嘴里还嘟囔着：“你看我做什么？！跟我又没关系！”

    虽然说这话时，王少卿难免有些心虚，可他也只不是单恋了柳兮卿多年，跟这事儿本来就没什么关系！

    南宫怡却又是一声冷声，这回却是狠狠地将刑若悠瞪着。

    “小怡，这也不能怪我吧？”刑若悠也不想走漏消息的。

    “怎么能不怪你！”南宫怡却是面色微寒，双眸竟隐隐有些湿润，“他都那样对你了，还与戚络黛出门郊游，摆明了有迎娶她人的心思，你怎么还能死心塌地地跟着他？！”

    顿了顿，继续道：“我早说过他这样的人根本不会有感情，他只在乎自己想要的，即便你为他付出再多，他也不会把你看的比他想要的更重要！你放手吧！不要再回到他身边了！”

    南宫怡口中的“他”，当然指的是濮阳澈。

    街头巷尾的流言蜚语南宫怡也听到不少，为刑若悠大感不值。

    今早还听说刑若悠在金銮殿上险些被戚络黛使计毒害，才会急忙带着王少卿前来看望。

    “小怡，这是止忧自己的决定，我们······”王少卿比谁都懂感情这种东西是难以左右。

    南宫怡却一把推开王少卿，直视刑若悠，忿忿道：“如果我说将来我一定会为我姐姐报仇，杀了濮阳澈，你到底要不要离开他？！”

    ······