
    听着贵女们议论，柳兮卿但笑不语，心中却是一番冷然。

    濮阳轩还当真认为她对他死心塌地，不仅希望她帮他搞定南宫怡，连这吴国的戚络黛都不放过。

    南宫怡若与她一同入燕王府，柳兮卿倒是可以接受。

    因南宫怡本就将柳兮卿当做推心置腹的姐妹，而且心思单纯，并不懂得太多勾心斗角的事情。

    往后只能被柳兮卿牵着鼻子走。

    可戚络黛不同，她自幼在吴国皇宫长大，后-宫女人争宠的戏码恐没少见。

    而且，戚络黛的身后牵扯着吴国近三分之一的势力，身份比柳兮卿和南宫怡都高贵。

    再见她这跋扈善妒的性子，往后若是成为濮阳轩的女人，势必打压他身边其他女人。

    而濮阳轩意在成大事，需要戚络黛身后势力相助，定会对她千依百顺。

    这样一来，柳兮卿根本没有出头之日。

    柳兮卿就是再能委曲求全，也不会傻到将自己往火坑里推。

    她的视线自戚络黛身上绕到濮阳轩身上，与他颔首算是回应，可眼角的余光却扫到了他身侧的濮阳澈。

    濮阳澈没有如以往在众人面前故意对刑若悠表现出宠溺，此时却自然而然地往刑若悠碗中加着佳肴，偶尔还在她耳边低语，让柳兮卿的身子有一瞬的僵。

    柳兮卿曾苦追濮阳澈多年，却从未得他如此对待，心中顿时泛起了滔天的妒意。

    不知为何，她竟能感觉到濮阳澈对刑若悠的与众不同，甚至能感觉到他对她的小心呵护。

    同是王爷，濮阳轩和濮阳澈对自己女人的态度，却截然不同。

    让柳兮卿如何不嫉妒，如何不怨恨。

    可柳兮卿并非等闲之辈，视线再度绕回戚络黛身上时，已有了主意，眼中闪过算计。

    她倒要看看，濮阳澈在刑若悠和拱手而来的滔天权势面前，如何抉择。

    四下正在小声议论，柳兮卿却自行站了起来，朝皇帝和皇后扶身拜道：“禀告皇上、皇后，兮卿虽不才，却想把握这难得的机会，与络黛公主交流一番。”

    柳兮卿“第一才女”的名头也不虚传，众人见她出头迎战，多是赞许和期待。

    柳太守也对自己这个女儿看好，起身请求皇帝和皇后恩准。

    事情都到了这个份上，皇上只能点头应允。

    柳兮卿在上台前还收到了濮阳轩寓意深刻的目光，自是浅浅回以一笑，便站定在戚络黛身旁，笑道：“不知络黛公主想如何交流？”

    她的嗓音清润柔美，气质优雅，美貌虽不及戚络黛，可站在一处却并不亚于她。

    这让台下的人们都拭目以待，想看大魏国第一才女与吴国第一美女之间的“较量”。

    戚络黛也笑着露出两边的梨涡：“听说柳家四小姐乃魏国第一才女，若是男子，定是状元之才。本公主就与你交流一番琴技与画技，你看如何？”

    “兮卿着实学得二三才艺，却不敢妄称‘第一’，”柳兮卿一直表现得很谦逊，也很恭敬，“公主想交流，兮卿自当奉陪。”

    此时戚络黛胸有成竹，柳兮卿不卑不亢，二人用御用的古琴各自演奏了一首曲子，琴声皆悠扬动人，原本着实难辨伯仲。

    可柳兮卿却故意弹错了一个音符，便是稍逊一筹。

    但在画技方面，柳兮卿却全力发挥，扳回一局。

    二人便算作打成平手。

    两国的颜面都得以保存，这无疑是最好的结局。

    可戚络黛却并不满意这样的结果，希望再寻人“交流”舞技。

    刑若茗见着柳兮卿上台时，便有些跃跃欲试。

    若说刑若茗在琴棋书画方面稍逊柳兮卿一筹，可舞技在众贵女中算得上翘楚。

    而此时她心心念念才见着的濮阳轩也在当场，她自然想好生表现一回，也学着柳兮卿毛遂自荐。

    怎料斗舞的结果竟差强人意，无论的舞姿、动作还走节奏和气质，她被戚络黛活生生地比了下去，刑若茗简直无地自容。

    回到座位后，刑若茗整个人都不好了，若不是柳兮卿一直在旁安慰，她恐早已哭了出来。

    戚络黛所学的技艺中，最引以为豪的便是她的舞技，对这回的结果相当满意，却还没有停止“交流”的意思。

    才学上，第一才女柳兮卿只与戚络黛打成了平手；而舞技冠绝魏国贵女界的刑若茗却输得一败涂地。

    贵女们虽看不惯戚络黛这嚣张的气焰，可谁都不愿再去自取其辱。

    一时间，本该热闹非凡的国宴，竟变得鸦雀无声。

    戚络黛半月般的眸子含笑在场上扫了一圈，最后定格在一直垂头只顾吃东西的刑若悠身上。

    她从宴会一开始就注意到了濮阳澈和刑若悠，只因他们的表现太过另类。

    濮阳澈原本带着黑色纱帽就已够惹人注意，而且他自始至终都没注意台上的动静，眼中只有他身侧的女子。

    虽然他心情欠佳，但见刑若悠只顾吃东西，还是会时不时往她碗中加上一些她爱吃的，间或与她聊上两句。

    而刑若悠心里全想着该如何让濮阳钰消气，也完全没注意台上究竟发生了什么。

    戚络黛早习惯了万众瞩目，怎能容忍有一直忽视她的存在。

    而她在看清刑若悠的容貌时，比看到潇妃还要惊愕许多，眼中的妒意一闪即逝，便笑盈盈地朝她的方向走了过来。

    刑若悠隐隐察觉周围的视线似乎都在往自己这边看，抬眸间，发现戚络黛已在自己前方几步之外，略显疑惑地眨巴了几下水眸，手底下却在扯过濮阳澈的手写道；“这女的想干嘛？”

    濮阳澈却只在她手中写了“无聊”二字，让她险些要翻白眼。

    不过面上，刑若悠为表示礼貌，却扬唇浅笑。

    众人多数只见过刑若悠愁眉不展的忧愁形容，已觉绝美不可方物。

    她先前一直低着头，众人的视线都被如孔雀般的戚络黛吸引了过去，哪曾注意她。

    如今见着她这一笑，只觉星月都黯然失色，哪里还移得开眼。

    众人几乎同时觉得，淩王妃的姿容较之这络黛公主，更甚一筹。

    虽知淩王阴狠嗜血，可那些个贵公子们就是控制不住自己的视线，黏在刑若悠身上不算，有些甚至还火热。

    ······