
    刑若悠也不卖关子，朗声解释道：“这一并进行，便是请乐师们随机演奏乐曲，本王妃和络黛公主则抚琴相伴。我们还将同时进行琴、棋、书、画的交流。“

    在四座讶然的抽气声中，刑若悠朝戚络黛挑眉浅笑：“不知络黛公主意下如何？”

    戚络黛虽从未这般与他人比试过，即便心中无底，可刑若悠那比她还动人的笑颜，却让她恨不得将其毁灭。

    是以，戚络黛想也不想便应下了，努力笑得比刑若悠更甜美：“淩王妃果真蕙质兰心，这样既节省了时间，又能让皇上皇后和众位大臣宾客们，看到更精彩的技艺交流！”

    “那是！”刑若悠也懒得跟她客气，正身朝皇上和皇后又是屈膝而拜，“父皇，母后，儿臣想请您二位为儿臣与络黛公主此番技艺交流定一个主题，好过我们各自无交集。”

    这提议也正合戚络黛的意思，有了主题，能容易分出胜负。

    虽然刑若悠当初退婚不成还自刎过，可皇帝素来疼爱濮阳澈，见夫妻二人婚后恩爱，对刑若悠的芥蒂早已除去。

    此时见她举止得体，仪态从容，反倒多了一丝好感。

    斟酌了一阵，皇帝便开了金口：“络黛公主此次前来，是为魏吴两国能通过联姻结下秦晋之好，既想交流一番琴棋书画舞的技艺，便以‘江山’为主题，任意发挥吧。”

    此题一出，原本闹哄哄的四周竟逐渐安静下来，各个都目不转睛地盯着大殿中心站着的二人。

    宫女们迅速在二人中间放好了棋盘，面对皇上的位置放上了两张硕大的桌案，桌上方正最上乘的文房四宝，等着二人点墨描摹。

    这回戚络黛选择用自己的古琴，可在她亮出古琴时，原本安静的四周却再度火热起来，只因这把古琴是三大绝世古琴之一的“春雷”。

    即便魏国皇宫的古琴都是绝品，较之“春雷”却都黯然失色。

    光是在器具上，众人便觉得刑若悠输戚络黛一大截。

    可刑若悠对古琴倒是随意，也没想着去纠结这个。

    濮阳澈却在这时起身，朝潇妃娘娘恭敬道：“母妃，儿臣想让若悠用‘冰弦’。”

    “冰弦”，中原三国三大绝世名琴之首，琴身由早已灭绝的上古神木猗桑锻造而成，琴弦则是千古灵兽冰蚕所吐之丝而造。

    水火不侵，刀枪不入！

    当初魏皇征服了周边的一个小国家，才得到这把绝世好琴，便将其赠给潇妃。

    潇妃爱不释手，经常弹奏。

    当她发现濮阳澈的琴艺并不亚于自己，就将这把“冰弦”相赠。

    只不过三年前濮阳澈中毒后，几乎不再抚琴，便将这把琴又还给了潇妃。

    如今他却主动提及此琴，只因要助刑若悠，潇妃哪有不应之理，立刻让宫人去她的宫殿将“冰弦”取了过来，供刑若悠使用。

    在坐各位既为一下子能见到绝世好琴中的两把而惊叹，又为濮阳澈宠妻入微而感慨。

    心里不好受的自然也大有人在，戚络黛就是第一个。

    她原本以为自己占优势，谁知那个淩王竟这般维护自己的王妃，让她的优势瞬间化为乌有。

    不过戚络黛自信自己绝不亚于刑若悠，便扬手示意歌队起乐。

    乐声响起，刑若悠和戚络黛二人几乎同时舞动开来。

    戚络黛的舞姿方才众人已见过一回，如视线更多的是聚焦在刑若悠身上，越看，越是惊得下巴险些掉地上，硬睁着眼睛都不愿眨一下。

    刑若悠今日穿的是一件浅紫云霓长衫，发上装点着西域进贡水晶珠钗步摇，在烛光交辉下泛着温润的七色彩光，随着她曼妙唯美的舞姿摇曳闪耀。

    让她如同云霞中的彩凤，翩然灵动，却又隐着侧漏的霸气。

    不知为何，众人总觉得她周身似乎散发着一种浑然天成的王者之气，让人有种膜拜的冲动。

    再看戚络黛那边，她的舞姿对也优美绝伦，可较之刑若悠的，却缺灵少魂，有形无神。

    戚络黛自然也看出自己神韵不足，心下一凌，缓了几个舞步来到古琴“春雷”旁，纤纤素指一阵波动，优雅绵长的琴音拉回了一部分人的注意力。

    刑若悠却依旧在不急不缓地舞动，待戚络黛已演奏完毕，才赫然飞出长袖，竟是直接通过袖口控制“冰弦”的琴弦，弹奏起来。

    而当戚络黛来到棋盘前下了黑子时，刑若悠也舞动着前来此处下了白子。

    可刑若悠只停留了一瞬，却又舞动着来到桌案前，竟是开始提笔作画作诗。

    刑若悠自始至终都在舞动，动作一气呵成，毫不间断。

    而她袖口控制的琴音也未曾间断，时而如山涧清泉般灵动悦耳，让心心旷神怡；时而又如千军万马般气势磅礴，让人激荡振奋；时而又如夜深人静的倾诉低语，暖人心脾；时而······

    一首琴音中竟能将这么多种不同的风格融会贯通，还毫无违和感，这意境，绝非等闲之人能办到。

    戚络黛哪曾想刑若悠所谓的“同时进行”，就真是将这五项都在同一时间进行。

    想效仿她的方式，又恐遭人口舌，只得硬着头皮临时用自己的套路想挽回局面。

    可顾了书画，棋局却被刑若悠步步紧逼。

    好不容易缓解了棋局危机，琴音却又变得断断续续。

    琴音跟上后，舞步却完全乱了调······

    越到后来，戚络黛越是力不从心，人生第一次被逼得根本无法喘息。

    反观刑若悠，自始至终都从容不迫。

    越到后来，表现得越发精彩。

    豆大的汗珠从戚络黛的额头滴滴落下，羞愤和妒恨占据了她所有的感官，手中力道一失，“春雷”韧如金刚的琴弦竟被她给弹断了！

    而刑若悠也在此时收了手，朝戚络黛笑道：“多谢络黛公主手下留情。”

    戚络黛一口银牙险些咬碎，她如今是弦断、棋败、书乱、画残、舞止，败得一塌涂地！

    人生第一次败得这般彻底，颜面尽失，让她将眼前的刑若悠恨得彻底······