
    濮阳澈虽取消了纱帽，可面上却依旧没有太多表情。

    他体内的“绝毒”全部驱除后，墨翠的眸色依旧没有变化，但右边眼角的血痕却消失不见，只有在他情绪异常激动的时候才会出现。

    但他却没有取下那四分之一的暗金面具。

    他在要等寻到她之后，让她亲自为他摘下。

    潇妃没好气地嗔了小儿子一眼，转而在主榻上坐下，濮阳澈则不动声色地坐在了一旁的紫檀木椅上。

    濮阳钰看了看潇妃，又看了看濮阳澈，最后选择濮阳澈旁边的位置坐下。

    既然自家三哥对母妃没有看法，他就是疑虑颇多，也得忍着。

    潇妃左右看了看两个儿子，分明都是她生的，性格怎就千差万别，不过还好，都一样的优秀！

    收敛了自恋情绪，潇妃面上的神情前所未有的凝重：“你们还记得母妃的名字嘛？”

    闻言，濮阳钰嘴角又是一抖，狐疑之色尽显，还是开口道：“不是玄灵潇么？”

    “灵潇是没错，不过母妃不姓玄，而姓轩辕，这事情你父皇早就知道了，母妃并没有瞒着他。”

    在濮阳钰诧异的目光中，轩辕灵潇将那段鲜少人知晓的历史缓缓道出。

    轩辕宫是三宫中唯一以姓氏命名的宗门，轩辕灵潇是如今轩辕宫宫主的第三个女儿，与魏皇情投意合，嫁入皇家。

    为避免魏皇猜忌，早已对他坦白了身份，也告诉了他皇后便是凝雪宫的人。

    魏皇当初娶皇后是为了平衡魏国各方势力，并非出自真心，得知真相后，依旧没有如何动她。

    不过倒是一次次帮潇妃掩盖身份，以至于皇后如今都不知潇妃是轩辕宫的人。

    三宫并不是汉初才成立，而是在三万年前，就已经创立。

    在三万年更往前的时间，那时风云大陆与如今的风云大陆差别最大的，就是灵气的浓郁程度。

    如今的风云大陆为何会变得灵气稀缺，大陆绝大部分地方几乎没有灵气，还得从数万年前的那次位面大战说起。

    创始者创造了不同级别的位面，同一个等级又有许多时空相互分离的位面组成。

    风云大陆原本属于中等级的位面，与之并列的一共有九个位面，灵气充裕，拥有无数天才地宝不说，还有与人类相似的不同种族。

    依靠灵气，在不同的种群中，孕育了一大批有修炼天赋的人才：玄灵士和玄武士。

    玄灵士的身体强悍度和敏捷度皆远不如玄武士，却可以契约灵兽，与其一起战斗。相对之下，战斗力比玄武士更高一筹，也更为稀缺。

    可无论是玄灵士还是玄武士，修炼的过程就是不断提升玄阶的过程。

    玄阶由高到低，释放玄气的颜色依次为：赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，对应的级别依次是赤玄、橙玄、黄玄、绿玄、青玄、蓝玄、紫玄。

    每一个阶段的提升又分为九重，越往上升越难，除了需要充裕的灵气补充，更需要天赋和契机。

    同级的位面间是有通道的，更有一个能够同时抵达的时空，方便同级的不同位面进行物资等交易。

    可三万年前，高级位面之间的一场大战，祸及了中级位面的灵气源泉，导致输入到各大中级位面的灵气骤减。

    九大位面为争夺灵气，最终引发了大战。

    那一战，所有位面的玄灵士和玄武士几乎倾巢而出。

    五胜四败，败的一方全军覆没不算，还被抢走了高阶的灵兽，阻断了位面之间的通道，更是被掐断了灵气的源头，位面从此没有灵气输入。

    而风云大陆，不幸就是四个落败的位面中的一方。

    轩辕宫、逍遥宫和凝雪宫，就是那些没有参与位面大战的极少一部分玄灵士和玄武士创建的。

    他们觉得愧对在战争中死去的同胞，创建的伊始是为了守护风云大陆的普通人们，一直在暗中保护这个大陆，目睹王朝的更替变幻。

    因为没有了灵气的输入，随着时间的推移，他们的后代逐渐与普通人无异，根本无法激发体内的玄气，更别说修炼了。

    他们武艺比普通人高，则是靠先祖留下来的一些秘术维持。

    但在千年前，大陆前所未有的战乱爆发，百姓深陷水深火热，三宫商议后一致决定不再冷眼旁观，第一次明里出现在普通人面前，助大汉朝的开国皇帝统一了天下，并继续帮大汉朝维持天下太平。

    好景不长，皇室从来不允许有高于他们的存在，与三宫矛盾越演越烈，外加修罗族突然进攻，最终在五百年前才有了三国分立的结局。

    三宫再次隐没了踪迹，却是混迹于朝堂和市野之中。

    不同是，凝雪宫遭到皇室背叛，有了自己称皇的野心。

    逍遥和轩辕两宫则是为了牵制和阻止对方，不得已才为之。

    听完了潇妃的陈述，濮阳钰张大的嘴很艰难才闭上，喉结滚动，良久才道：“母妃，你是在给我们讲神话故事吗？”

    潇妃桃花眼微眯，一个甚是温柔的眼风飞了过去：“母妃像是在讲故事吗？”

    濮阳钰止不住浑身抖了抖，唇张张合合，却没有在插话。

    “母妃招我们前来，可是因凝雪宫已激发了濮阳轩体内的玄气？”

    这是濮阳澈进门后说的第一句话，虽是疑问，却是笃定的语气。

    濮阳澈的眼线看见过濮阳轩对付柳兮卿时周身黄色的光芒，他原本只是猜测，如今已是完全肯定。

    潇妃看向濮阳澈的眸中满是赞许：“没错！凝雪宫为争夺天下无所不用其极，母妃自然不会让你们落于人后，任人欺凌！”

    况且这两个儿子的武学造诣并不比濮阳轩低，身上还流淌着轩辕家族的血脉。

    潇妃相信若是成功激发了他们体内的玄气，他们的玄阶未必比濮阳轩低！

    原本还处于云雾中的濮阳钰听闻事关濮阳轩，俊脸立刻沉了下来。

    他要为刑若悠雪恨，濮阳轩是一定要打垮的！

    潇妃见两个儿子竟这么快接受了惊人的史实，眼中的自豪再次燃起，起身从怀中取出两方一模一样的紫色丝帕递给他们，恢复了先前病弱的声音：“母妃累了，咳咳咳！你们也回去吧。”

    言罢，母子三人心照不宣地对视了少顷，各自起身・・・・・・