
    南宫怡不知刑若悠是怎样办到的，可方才那****醉酒的记忆，却如有魔力般，也不管她想与不想全部出现在她的脑海中。

    她自己反倒如一个局外人，看得无比清晰。

    她第一次看到柳兮卿露出那样阴沉的神情，引诱她将自己的秘密全盘托出。

    虽然最后柳兮卿似乎还对她说了“对不起”，可她依旧不能接受这样的算计与背叛，毕竟柳兮卿是她相处了多年的姐妹。

    如今唯一能让南宫怡庆幸的是，她当时醉得太厉害，在柳兮卿险些将“止忧”的秘密也套出口时，已昏睡得不省人事。

    否则，她真觉得自己没脸见刑若悠了。

    当初刑若悠劝她对柳兮卿稍加提防时，她还以为是在挑拨离间。

    殊不知······知人知面不知心！

    刑若悠见南宫怡的脸色，就知方才自己推断准确，反倒比先前越发冷静，替南宫怡分析着：“你放心，既然濮阳轩意在娶你，无非是为了你们南宫家在朝中和西南边关的实力。若是濮阳轩意在那个位置，定也不会放过迎娶戚络黛的大好时机。”

    顿了顿，刑若悠见南宫怡依旧有些迷茫，才继续道：“也就是说，戚络黛在未确定驸马之前，濮阳轩也会争取机会。在此期间，只要你不反抗地太过激烈，他不会将你的秘密抖出来。”

    “这个濮阳轩，简直混蛋！”南宫怡粉拳紧握，“那我现在该怎么办？”

    “趁他的心思都在戚络黛身上，你暂时不要让柳兮卿看出破绽，还要隐晦地透露出你对濮阳轩无计可施，不得不嫁这层意思，让他们掉以轻心，”说着，刑若悠眼风突然转为凌厉，“这样，才会为我们争取时间，寻到濮阳轩致命的把柄！”

    要打，不如彻底开战！

    见刑若悠如此，南宫怡也一改先前的惶然无助，眼中燃起了斗志。

    “对了，这事你跟你哥说了没？”刑若悠突然开口。

    南宫怡却缩着脖子摇了摇头，刑若悠和王少卿已知道她秘密的事情，她都不敢告诉南宫棣。

    何况是濮阳轩已威胁到了她脑袋上这事。

    南宫棣近日因濮阳瑾一事郁郁寡欢，整日愁眉不展。

    南宫怡帮不上忙，唯一能做的便是不让南宫棣为她的事情操心。

    刑若悠见她这般，也猜出了其中的缘由，将话题微微转移：“那少卿知道了么？”

    谁知提起王少卿，南宫怡的反应却更为剧烈，整个人都跳了起来：“糟糕！忘了跟你说，王太守家出事了，所有人都被关进了天牢！”

    “什么？！”刑若悠这一惊可非同小可。

    南宫怡虽急，还是将事情的来龙去脉说了一遍。

    王家历代便掌控着山西一代的煤矿，正因此，京城首富的地位才会无法撼动。

    前段时间出现的山西特大贪污腐败案，牵一发而动全身，查处了不少官员，可巨大的赃款却不知去向，皇上一直派人暗中追查此事，顺藤摸瓜却查到了京城的官员，最后幕后黑手竟是王太守。

    王家光是这一条便犯了抄家灭族的死罪。

    之所以还未立刻处决，只因赃款依旧没有找到，几亿两白银凭空消失，对于国库损失太大。

    刑若悠的脑子有一瞬的晕，强自镇定后还是没太多头绪，便起身朝外走。

    “我们去哪儿？”南宫怡却将她拉了回来，“天牢我已经去过了，王家的其他人都在，唯独不见少卿。”

    刑若悠眉梢跳了跳：“你怎么进的天牢？！”

    她方才还想着去让濮阳澈想办法帮她混入天牢，没想到南宫怡都已进去过一次了。

    “我······有这个！”南宫怡偷偷将令牌给刑若悠看了一眼，那是她从南宫棣哪里偷来的可以进出任何监狱的铁血令。

    她在收到濮阳轩的信件威胁后，第一时间其实寻的不是刑若悠，而是王少卿。

    毕竟她先前对刑若悠说过“断情绝义”这种话，遇见麻烦又来寻她，总有些拉不下脸。

    谁知去王家，正好遇见刑部的人将其查封。

    南宫怡立刻便跑去天牢，想寻王少卿问个究竟。

    谁知却没见到王少卿人，登时完全乱了章法，才急急忙忙地跑到悦容坊来闹刑若悠。

    三人经历过生死患难，关键时刻，南宫怡除了相信家人外，就只能相信他们二人了。

    刑若悠的眉心紧了又松，松了又紧，最后又朝外疾步而去。

    “你去哪儿？”南宫怡飞快跟了上去。

    “去一个能寻到少卿的地方！”

    ······

    一个时辰后，靖王府，后花园，四四方方的大理石桌前，濮阳钰、王少卿、刑若悠、南宫怡四人各坐一方，各自沉默。

    不过濮阳钰和王少卿却一个揉着右腿，一个搓着左臂，一个左脸肿了起来，一个右眼成了“熊猫”。

    说到这事，时间还得倒退到刑若悠和南宫怡刚来那会儿。

    濮阳钰对刑若悠还是无法不介怀，即便没有拒绝她入府，说话还是不自然，也没正眼去瞅她。

    谁知濮阳钰听他们三人交流，竟听出王少卿知晓刑若悠是女子这层意思，当即就暴跳了，斥责王少卿不够义气，明知刑若悠是淩王妃却没有与他说明，害他竟还对她表了白，还险些······吻了她！

    虽然最后那句濮阳钰没说出口，可拳头却已经朝王少卿招呼了过去。

    王少卿也是才知晓刑若悠真的是那晚他见着的淩王妃，心惊的同时，更多的却是同情濮阳钰。

    好不容易遇见个能动心的女子，竟然是自己的三嫂，不憋屈死才怪。

    不过见濮阳钰的拳头过来，王少卿也不相让，二人便你来我往地打了起来，借此宣泄内心的怒火和委屈。

    打得急了，王少卿便忍不住将濮阳轩威胁他背叛濮阳钰，可他却拒绝一事给抖了出来。

    濮阳钰也就是那会儿失神，才被王少卿一拳打成了熊猫眼。

    良久的沉默后，濮阳钰突然开口：“喂！我二皇兄究竟是怎么威胁你的？”

    ······