
    燕王府，燕王书房的一片死寂。

    阴鸷的气息笼罩着濮阳轩周身，狭长的眸子中闪烁着晦暗不明的波光，良久才开口，声音有着自己都吃惊的颤抖：“你说，淩王妃坠入万丈悬崖，生死未卜？！”

    跪在他前方、好不容易逃过一劫的心腹侍卫一愣，继而还是很快地答道：“回王爷，淩王妃是为靖王殿下挡了毒箭，才坠崖。淩王殿下赶到时，只来得及将靖王救上悬崖。”

    他隔着一段距离，并没有看到刑若悠自行割断墨带的画面。

    令他不解的是，王爷花了巨大的时间和经历培养的数百名死士全军覆没，而王爷为何关心的是一个曾经还背叛过他的人？

    濮阳轩一听刑若悠还中了毒箭，再度僵直了身体。

    那毒是他让玄冥派的人亲自炼制的，见血封喉，毫无生还可能！

    书房又陷入了恐怖的沉默，良久，濮阳轩突然大笑起来，可那笑声却比哭声还难听，阴恻无比，那个心腹侍卫都止不住惶然，总觉得有种不好的预感。

    下一瞬，一股极其危险地气息迎面而来，他眼中迸发出不可置信的惊恐，还来不及尖叫出声，就已气绝生亡。

    濮阳轩的笑声戛然而止，细长的眸中闪过一道幽光，还有黄色一闪即逝，取而代之的是前所未有的复杂波动，有伤感、有痛苦、有快意······

    她发现自己全心全意对待的人，最后选择救的是濮阳钰而不是她，该是后悔莫及、痛彻心扉了吧！

    她还像个白痴一样去帮别人挡箭，可悲可怜！

    背叛他濮阳轩的人，就该是这种悲惨的下场！

    可是谁能告诉他，为什么他如今心这么痛，快要无法呼吸。

    脸上为什么会有湿润冰凉的感觉，他是在流泪吗？

    刑若悠真的死了吗？

    不！

    不可以！

    他还来不及折磨她，来不及征服她，她怎么可以就这么死了！

    濮阳轩周身突然爆发出浓烈的残暴戾气，招手唤来周围的暗卫，缓缓道：“约柳兮卿出来。”

    那声音，低沉暗哑，无比森然。

    ······

    柳兮卿猜测到了濮阳轩的大部分计划，她知晓刑若悠和濮阳钰的交情定不会至他于不顾，才会来了借刀杀人这一招，让戚络黛去拖住濮阳澈，才好让对濮阳钰下手的那些死士顺道将刑若悠也给解决掉。

    到了这个时辰，一切应该都已经尘埃落定，可为何她的心绪反而一直不宁，总有种不祥的预感。

    难道是濮阳轩的计划没有成功，濮阳钰和刑若悠都没死？

    还是戚络黛败露了？

    可无论如何，也没有人会怀疑到她身上的。

    她那么做得那么隐秘，即便是与戚络黛见面，明面上说的话，听起来都是在劝她嫁给濮阳轩的！

    正直柳兮卿内心莫名惶然煎熬时，却传来燕王殿下约她云来酒楼见面的消息。

    这让她又是一惊，不过很快就说服自己平静下来，推测应该是濮阳轩成功得手，才会约她出来商讨下一步劝说戚络黛的计划，这便精心收拾了一番，带着贴身丫鬟出了门。

    步入雅间后，映入柳兮卿眼帘的是濮阳轩颀长的背影。

    他负手而立，夕阳的斜晖在他身上镀上一层金光，他依旧是那般的雍容华贵，气度非凡。

    柳兮卿的呼吸一滞，想起上回二人那次，脸上竟露出了薄粉。

    她以为她除了濮阳澈之外，她不会再对别的男人真正再动心。

    可上回被濮阳轩强-上后，虽然他只是将她当做刑若悠的替代品，可她的心境竟不由自主的发生了变化。

    或许是出于女人对第一个男人的依赖，或许她是真对他动心了。

    总之，如今她确实很想成为他的王妃。

    似乎感觉到了背后火热的视线，濮阳轩缓缓转身，眸光似乎是看到了她的到来变得更亮了，走过去如平常一样牵起她的手来到桌案前，与她品酒闲聊起来。

    可当柳兮卿真正喝下手中的酒后，濮阳轩的眼睛却突然变得幽冷，房间的光线似乎照应着他的情绪暗了不少。

    柳兮卿陡然升出一种警觉，很快恢复如常，柔情地朝濮阳轩瞥去，故作不解：“王爷？可是这酒水有问题？”

    “啪！”

    濮阳轩没有说话，而是直接一巴掌将柳兮卿扇飞出去。

    柳兮卿始料不及，撞在墙上滑落，吐出一口鲜血，可见濮阳轩这一巴掌的力道有多足。

    “王爷······”柳兮卿心中大惊，可面上却委屈无比，梨花带雨，我见犹怜。

    可这却打动不了濮阳轩分毫，他起身，一步步地靠近她，让她感觉到死亡的气息正在逼近。

    袖中的双手紧紧握着，柳兮卿眼波微闪，似乎在筹划着什么。

    下颚的剧痛却打断了她的思考，他阴沉无比的声音钻入了她的耳朵，让她浑身巨震：“柳兮卿，别以为你在戚络黛面前挑拨那些伎俩瞒得过本王，本王不点破，是想给你留点薄面。可你千不该万不该，不该将主意打到刑若悠身上！”

    是的，他对刑若悠既爱又恨，却从来没有想过让她死！

    眼前这个女人居然敢间接害死他的若悠，罪无可恕！

    若不是柳兮卿还有利用价值，濮阳轩早就想将她生生撕毁！

    柳兮卿被他拉起来抵在墙上，下颚痛得几乎麻木，抵死不认：“王，王爷，兮卿不知你在说什么。”

    “呵！本王来不是质问你，而是通知你，”濮阳轩唇角勾起阴险的弧度，“本王不会娶你，却也不打算放过你。戚络黛被濮阳澈重伤毁容，魏吴两国联盟破裂，开战在所难免。两国势必争相拉拢蜀国支援，本王给你一个将功补过的机会，自觉请缨充当和亲对象，成为本王在蜀国皇族的内应！”

    一系列爆炸性的消息让柳兮卿的神色近乎痴傻，濮阳澈居然为了刑若悠毁了戚络黛的容貌，完全不顾两国关系。

    这种爱，让她嫉妒得近乎疯狂！

    而濮阳轩明明破了她的身子，不仅不打算娶她，还让她远嫁他国，当他的细作，这让她如何接受得了······