
    苏秦一改先前的儒雅姿态，与濮阳钰一并将周身的威压散发到极致，生生将上前要攻击他们的紫幽门门徒给震退了数米。

    风长老没想到两个年纪轻轻的小辈竟都到达了蓝玄第六重的境界，虽然仍远不是他的对手，却让他产生了严重的危机感。

    紫幽门要一统风云大陆，这些绊脚石若是不归降，他只能趁他们羽翼未丰之时，将他们扼杀！

    读懂了风长老眼中的杀意，苏秦却不慌不忙道：“顾门主，若是在下没记错的话，您从前应该是逍遥宫的风长老吧？”

    “没错！老夫就是风长老！”风长老从来不否定他从前的身份，因为逍遥宫在前任宫主刑天赐的带领下，深得民心。

    三年前，风长老道逍遥宫如今群龙无首，四大长老各自不服。

    而他为了更好的发展逍遥宫守护天下苍生的宗旨，才不得不独立门户。

    从某种程度上来说，紫幽门三年能发展到这种地步，还欠逍遥宫的“广告费”没付呢！

    苏秦见他承认，唇角若有似无地扬起，继续道：“那顾门主可知，误入流星阵的人，正是三年来逍遥宫都在寻找的人，如今逍遥宫的宫主刑若悠？”

    “你说什么？！不可能！”风长老瞪大了双眼，胡须都在止不住地抖动。

    当年他亲眼看到刑若悠中箭坠崖，绝无生还可能！

    “怎么不可能！”濮阳钰抢声道，“若悠福大命大，被苗疆神子所救。如今回归中原，为得就是重振逍遥宫！说来你还算是若悠的属下，主子被困，不急着将她救出来，还对她的朋友亲人喊打喊杀，如此背信弃义之徒，不配当一门之主！”

    “你！”风长老气得满脸通红，一时间却不知该如何反驳。

    他算是明白过来先前苏秦提及逍遥宫，分明就是在给他下套，让他自己承认与逍遥宫的关系，再搬出刑若悠这个逍遥宫宫主的身份，让他无所适从。

    该死的！

    先前顾凡不是说闯入阵中的是个看病的大夫吗？

    怎么偏巧不巧是那个三年前就该死掉的臭丫头！

    思维几经辗转，风长老心下一狠，大不了将这些人全杀了，事情就不会走漏，也不会有损紫幽门在风云大陆的名声。

    打定主意，风长老正准备下绝杀令。

    谁知暗处却突然飘来一个极其隐晦的信号，令他到了嘴边的命令生生止住，强压下周身的暴戾气息，居高临下地看着苏秦等人，皮笑肉不笑：“原来真是一场误会，老生糊涂，多有得罪。既然几位是逍遥宫宫主的亲友，而老生在逍遥宫做了几十年的长老，又怎能不尽地主之谊，好好招待几位呢！

    至于被困的逍遥宫宫主，老生定当竭尽全力将其救出，到时候还要请几位侠士多多相助！”

    顿了顿，他朝下面的一名青玄高手使了个眼色：“还愣着做什么，快将几位侠士请回顾府，若有让他们有半分不满，唯你是问！”

    “是！门主！”该青玄高手应声后，走到苏秦等人面前，恭敬地做了个“请”的姿势。

    对于门主前后悬殊的态度，紫幽门绝大多数门都以为真是逍遥宫宫主的关系，只有为数不多几个亲信知晓真正的缘由。

    濮阳钰等人虽然不愿，可对方一个风长老就比他们强，而打斗起来刀剑无言，又担心伤到刑小乐，权宜之下不得不跟着他们走。

    “苏苏，风长老应该是因为暗处的信号才会突然改变态度的。”走出了一长段距离，濮阳钰才秘音与苏秦交谈。

    苏秦淡淡“嗯”了声，语气并不轻松：“此人的修为比风长老更高，应该已迈入紫玄之境，你感觉出来他是谁了吗？”

    “若不是他的气息紊乱了一瞬，小爷肯定发现不了他！”濮阳钰回忆着刚刚的场景，俊脸越来越难看，已然猜出了对方的身份。

    苏秦也猜到了，表情凝重异常。

    那人也已经到了永兴镇，便证明凝雪宫的人也到了。

    看情形，紫幽门似乎听命于凝雪宫。

    可依风长老的性格，不像是愿屈居人下之人，可为何又会听从凝雪宫？

    他们之间究竟有什么利益纠葛？还是在谋划什么？

    “苏爹爹，不要皱眉头，小乐帮你呼呼！”说话间，刑小乐已从濮阳钰身上爬到了苏秦身上，小手揉着他不自觉蹙起的眉心，心疼地朝上面哈着气。

    苏秦即便是心有千千结，也被刑小乐暖人心脾的动作弄得无法忧愁，暂且抛却那些谜题，俯身亲了他一口：“好，苏爹爹不皱眉，小乐也不许皱眉。你要相信，很快就能见到娘亲了。”

    “嗯！”刑小乐用力地点了点头，回应着在苏秦的侧脸也“吧唧”的一口。

    却看得身后的濮阳钰和濮阳昆醋意大发，两张风格迥异的俊脸一左一右伸到刑小乐面前。

    这边道：“小乐，不能厚此薄彼！”

    那边说：“小乐，我才是你亲叔叔！有血缘关系的！”

    小银也不客气地凑到刑小乐嘴边，嘟嘴卖萌求亲亲。

    刑小乐是很公平的好孩子，在二人一宠脸上都亲了一口，众人才算满意。

    三个大男人带着一个小孩加一只宠物，有说有笑，外人看着还真以为他们是去顾府做客。

    “门主，他们应付得这么爽快，会不会有问题？”另一名青玄高手在风长老耳边低语。

    “看着他们，一有情况马上汇报！”

    青玄高手应声退下后，风长老才飘身落在一处僻静的墙角，冷声道：“你为何阻止老夫杀人灭口？就因为其中有你的两个皇弟？若是老夫没记错的话，他们可不是皇后所生，是你继承皇位的绊脚石才对！”

    “本王知道，无需你提醒。”阴鸷的声音，压抑着某种情绪，“本王今晚就要进流星阵，你想办法找到与流星阵相连的碎裂空间入口。”

    “今晚？会不会太赶？”风长老眉头深锁。

    “难道你不想尽快寻回顾家的传家宝吗？”暗处的人见风长老犹豫不决，略显不耐，“别忘了我们之间的合作！”

    ・・・・・・