
    感觉到她的失落与焦急，濮阳澈默默行至她身旁，犹豫了一瞬，还是伸手握住了她的小手，低声道:“我们会出去的。”

    稍顿了下，继续道:“不会很久的。”

    低沉冰萧的嗓音，却如同给了刑若悠一剂定心剂，先前的负面情绪逐渐淡去，她的心竟奇迹般地逐渐安定下来，侧脸回应他浅笑，浑然不觉自己的手还被他握着掌心。

    他们一个身姿颀长玉立尊贵如神祗，一个娇俏玲珑飘逸如灵女，并肩而立的背影无比和谐，仿佛与生俱来便是如此。

    乐翎在后头看得一阵揪心，再忍不住硬插进二人中间，将二人交握的手给挤开，对濮阳澈哼唧着:“别为了讨好悠悠把话说得太满，免得待会儿下不了台!”

    濮阳澈暗恼，虽没有发作，可周身的冷气却弥漫开来。

    乐翎感受得清晰，不由得大叫:“悠悠，这鬼面男又想动手了！他想害死我们呢！”

    言罢，他以迅雷不及掩耳的速度拉起了刑若悠的手，朝一旁退去。

    可濮阳澈却以更快的速度拦去了他们的去路，想将刑若悠的手夺回。

    这回二人虽没有动用玄气，拳脚功夫却都用上了，噼里啪啦又是一阵打。

    刑若悠夹在中间被拖来拽去，脑袋即将犯晕之际，奋力挣脱了二人的“钳制”，捧着夜明珠，头也不回地朝前走去，散漫地丢下一句:“你们慢慢比，我找到出口了再叫你们。”

    濮阳澈和乐翎难得竟甚有默契地同时收手，无奈轻叹。

    这个女人还真是……

    他们可是为了她争风吃醋，才不息大打出手。

    她就算没有所表示，劝个架总是应该吧！

    这倒好，还真不管他们了，怎就不担心他们打出问题来呢？!

    刑若悠不是不担心，而是觉得她的言语根本起不到作用，索性反其道而行之。

    这不，果然让这两位大老爷儿们消停了。

    三人在蜿蜒曲折类似山洞的地形中走了近半个时辰，眼前突然辽阔起来。

    仿佛来到了一个巨大的广场，广场空旷平坦，在正中心的位置，突兀地耸起了一个半米来高、十几米见方的米色圆形石台，台子的四壁上刻着复杂古朴的浮雕。

    一看就是沉淀了长久岁月的产物。

    石台的四周立着高耸入顶、足要三人环抱的米色石柱，不多不少正好十二根。

    上面也都刻着与石台四壁相呼应的古朴纹路。

    只不过其中一根，颜色比起另外十一根的颜色似乎要更纯洁通透得多。

    它们给人的感觉神秘无比，倒是有些像一个祭祀用的神坛。

    有了先前几关的教训，三人都变得警惕不少，竟不约而同地在石台和石柱十几米外停了下来。

    “要不，我们先派个人去看看上面是什么？”刑若悠觉得这样比较警惕。

    “嗯，本神子也是这么觉得的，”乐翎朝濮阳澈指了指，“你去吧，悠悠由本神子来保护。”

    濮阳澈不动，压根儿没打算搭理他。

    刑若悠无奈，最后的结果便是三人一起上前。

    “咦？这圆台居然被平均分成了十二份扇形区域，每块区域上面画的这是什么？乱七八糟的!”乐翎皱着眉头吐槽，完全看不出其中有何玄机。

    濮阳澈同样看不出来，不过却一直站在唯一一个闪着红光的扇形区域旁边端详，蹙眉沉思着什么。

    而这个扇形对应的，正好是色泽和光亮最纯粹的那根圆柱，二者之间似乎相互呼应着。

    刑若悠在看清这个圆台的情况时，整个人都恍惚起来。

    濮阳澈和乐翎二人不认识石台上那十二个符号，她却再熟悉不过，这就是她那个时代十二星座的符号!

    连顺序和代表的颜色都一模一样!

    如今唯一发着红光的扇形，正好是白羊座的位置!

    刑若悠当初为了救濮阳澈，几乎览便风云大陆所有典籍，从来没有看到过这样的图案，让她不得不怀疑这个流星阵的来历。

    而她的穿越，是不是与流星阵有联系？

    究竟是偶然，还是某种冥冥之中注定？

    恍神间，刑若悠左右两边的肩膀被同时拉住，接着身子一轻，飞离原地，隐在了旁边石壁凹陷的地方。

    她正想问怎么回事，也听到了由远及近的步伐声，忙用龟息法隐没了自己的气息。

    没多久，就听到一个苍老强势的声音传来:“大家听好了，这个地方切记不能使用任何玄力，连玄力秘语都不能使用!若是一旦使用，就会遭到无形玄气的攻击!”

    “门主，万一不小心用了，怎么办？”

    “万一遭受到攻击时，切记不能反抗，否则这些无形玄气的威力只会越来越大!”风长老的脸色尤为严肃，这可是顾家的前辈们无数血肉换来的经验!

    众人齐声应着，暗处的刑若悠等人默默交换着眼神，准备静观其变。

    可突然窜入的一个稚嫩童音，却三人身子齐齐僵住，若非心智极强，绝对已暴露了身形。

    只见刑小乐苦着脸，嗔声嗔气埋怨着:“这个坏老头骗人，说进来这里就能见到娘亲的。可走了这么久，都没有见到娘亲!”

    “小乐乖，没有见到娘亲，就证明你娘亲不仅没事，而且很厉害，都闯到这里来了。”苏秦拍着刑小乐的后背安慰，看着那张揪起来的小脸，他的心也跟着揪了。

    濮阳钰和濮阳昆也忙附和着，总算将刑小乐哄得开心了点。

    那边的顾芊芊却冷哼着讽刺:“哼！是尸骨全无还差不多!”

    几道冷光同时朝她射来，她心中虽惧，却只是别开了眼。

    她可还记着先前的仇!

    反正这里不能用玄气，而这些人能不能活着出去全要靠她爷爷，她根本无需惧怕。

    那个臭小子的母亲最好是已经死了，否则她会要她再死一次!

    暗处的刑若悠听得火气直冒，她不记得自己什么时候得罪过这样一个泼辣毒舌的女子，犯得着对一个小孩用这样恶毒的言语嘛？

    若不是濮阳澈和乐翎一人拉着她一只手，暗示她稍安勿躁，她估计早就冲出去大骂:你才尸骨无存!你们全家都尸骨无存!

    ……