
    担心里面还有更高的高手出来，识破他的隐形蘑菇，刑小乐好不容易才忍住呕吐，朝不远处的树林指了指，传着密语：“我们先躲进去。”

    震惊归震惊，可关乎身家性命，王少卿和南宫怡终于回了神，带着刑小乐飞速略尽了树林深处。

    确定村子里的人没有追出来后，三人才算真正松了口气。

    望着刑小乐依旧苦哈哈的那张小脸，王少卿从怀中取出了几颗补充玄气的丸子塞进他嘴里，依旧是密语埋汰：“小乐！你怎么跟来了，不知道这里有多危险嘛？！你爹爹和娘亲知道了，该多心急呀！”

    顿了顿，转向南宫怡，语气越发严厉：“还有你！小乐不懂事，你也不懂事嘛？！这要事万一······我们该怎么跟若悠交代？！”

    南宫怡是真的不知道刑小乐是什么时候跟来的，被王少卿这般责怪，自然是委屈至极。

    可觉得也有自己的责任，竟没有斗嘴反驳，而是别开了眼，独自生闷气去了。

    缓过气的刑小乐仿佛知晓自己这回是真的闯了祸，低着脑袋，小心翼翼地伸手扯了扯王少卿的衣角，弱弱道：“卿叔叔，你别怪小怡阿姨了，是我偷偷用蘑菇隐身跟来的，她也是刚刚才发现的，还比你晚发现呢！”

    王少卿一愣，继而回忆起方才刑小乐释放传承时产生的那种怪异的力量，登时已全然明白，无奈摇头：“你呀！往后不准再这样偷偷跑出来，更不准再随便使用传承，知道了吗？”

    “知道了！”刑小乐调皮地吐了吐舌头，可还是乖巧地点了点头。

    刚刚是情况太过危机，他一下子就控制不住了嘛！

    “喂！”王少卿用胳膊肘撞了一下南宫怡，见对方依旧偏着脑袋不搭理，难得拉下脸面，“我这不是不知道么！不知者无罪，难道大名鼎鼎的南宫家大小姐还是小肚鸡肠之人，这点儿小事还会耿耿于怀？”

    “怀你大爷！”

    明知道王少卿是在激将，南宫怡还是忍不住一个狠眼瞪了过去。

    见王少卿蔓延揶揄，更是羞愤，转而去捏刑小乐太过白显得透明的小脸蛋儿：“好你个小乐乐，什么时候偷偷摸到我装备箱上面的？！不知道很危险吗？！”

    难怪她一直觉得装备箱比先前重了好多！

    还有，她加速到了那种程度，刑小乐居然没掉下里，虽然佩服，却又心有余悸。

    “你呀！我现在就送你回去！”她可不想刑若悠到时候更她算账，而且现在的情况确实很危险，他们自身都不知能不能安然，哪里敢带着刑小乐行动。

    可刑小乐却不愿了，嘟着小嘴儿：“小怡阿姨，从永兴镇到这里好远的，你若是又将我送回去，岂不是要花很多的时间？”

    “花再多时间也没关系！”南宫怡心意已决。

    “可是，卿叔叔的追踪药粉都用完了，若是这些人突然行动，那你岂不是要跟卿叔叔失去联系了？”

    闻言，二人讶然地对视一眼。

    “你怎么知道的？！”

    “你的追踪药粉用完了？！”

    几乎是异口同声，王少卿问的是刑小乐，南宫怡问的则是王少卿。

    刑小乐“嘿嘿”笑了两声，理所当然道：“若是卿叔叔身上还有追踪药粉，最后这段路程怎么会没用，让小怡阿姨凭经验找，还险些找错了方向呢？”

    闻言，王少卿和南宫怡再度对视，眼中是比先前程度更加的讶然。

    “小乐乐，你真的才两岁吗？”

    良久，王少卿才能密语发音，这给他的震撼实在是太大了。

    一个两岁的小孩，洞察能力居然能这么强，可能吗？！

    南宫怡所受的打击更大，因为她压根儿就没想到王少卿是追踪药粉用完了，在最后一段路才没有洒的！

    “唔，我才不是两岁呢！”刑小乐否定地摇了摇头，在王少卿和南宫怡的脸微微有些变色时，煞有其事道，“我已经两岁零九十天咯！”

    “······”

    二人被呛得根本说不出下一句话了。

    这时，一银一百两道白光飞了过来，是摆脱了追踪的小银和果果回归。

    “小乐乐，他们因为感觉地点暴露，现在已经开始转移了！”果果一回来，立马汇报。

    “那我们赶快去追他们，千万不能忘他们给跑了，”刑小乐比王少卿和南宫怡还积极，他有种预感，木离霜的异样可能与苗疆有关。

    刑小乐是从苗疆长大的，苗疆就是他的第一个家，他无论如何都要守护好自己的家！

    “小怡，你带小乐乐先回去，我去追他们！”王少卿想也不想便道，怎么都不想动带着刑小乐犯险。

    南宫怡却不依了：“你那点药算什么，你带小乐乐回去，我去追他们！关键时刻，还能逃命！”

    “就你那点破铜烂铁，得了吧！”王少卿哪里肯让南宫怡犯险。

    可南宫怡也不相让：“我的是破铜烂铁，当初谁命悬一线的时候，靠的就是我这堆破铜烂铁救命！哼！”

    “你······”

    “别争了！我不回去！苗疆的事情就是我的事情，你们谁都别再说了！”刑小乐难得竟用这般坚决的语气说话，让南宫怡和王少卿一阵错愕，突然有种根本无法拒绝他的要求的错觉。

    这一瞬间，他们眼前站着的仿佛不再是一个只有两岁的小奶娃，而是一个高高在上、足以让人无限仰望和臣服的皇者！

    不过这种感觉只持续了一瞬，很快刑小乐便会恢复了先前奶声奶气的模样，央求着：“小怡阿姨，卿叔叔，你们就带我去吧，带我去吧，求求你们了！”

    第三度对视，王少卿和南宫怡都妥协了，但一而再要刑小乐不准使用传承后，才终于带着他追踪木离霜他们而去。

    ······

    另一头，濮阳澈和刑若悠跟踪顾芊芊他们潜入了紫幽门在永兴镇的基地。

    发现除了假的龙炎杖外，他们将所有从天翔拍卖场顺来的宝贝都锁进了密室······

    