

    而蜀都中心一处别院中的气氛，却也与大氛围剑拔弩张的情况完全不同。

    “小乐乐，你娘亲去哪里找我了，怎么现在还不回来？”百里夏将拖着下巴的左手换做右手，视线却没从正在桌案上“斗美”的小银的果果身上移开。

    刑小乐也学着交换撑着下巴的小手：“我也不知道，娘亲知道你不见了之后可着急了，把我丢给两个叔叔照顾后，立马带着猎影叔叔他们出去找你了。”

    “哦！”百里夏的声音闷闷的，若非倩妃那个贱人耍诡计，她怎么可能会被抓住，若悠怎么可能出去寻她，弄得现在还没回来。

    若是若悠出了什么事，她绝对会让倩妃死得比她原先的计划更难看。

    “放心吧，爹爹已经出去找娘亲了，一定会把娘亲平安带回来的。”

    虽然和濮阳澈相处的时间并不长，但刑小乐倒是对濮阳澈信心十足。

    这一点，与刑若悠倒是极其相似。

    “你爹爹很厉害吗？”百里夏对濮阳澈的颜值很满意，却不了解对方的本事。

    “当然厉害了！和神子爹爹一样厉害！”

    在刑小乐的世界里，原先神子乐翎是心目中最厉害的男子，可自从濮阳澈出现后，二人的形象在他心目中迅速持平，如今已经难分伯仲了。

    斜倚在门框边的乐翎听到二人的谈话，心里不舒坦了：“小乐，你哪只眼睛看到那鬼面男比我厉害了？”

    刑小乐眨巴两下大眼，咧嘴笑得窝心，嗓音甜糯无比：“神子爹爹，我没有说爹爹比你厉害哟！”

    他只是说两个人一样厉害而已。

    乐翎却自愿将刑小乐这句话意思理解为自己比濮阳澈厉害，勾唇轻笑，妩媚而风骚，看得一旁的百里夏忍不住吸了吸口水。

    乐翎原本是在看刑小乐，可百里夏就挨着刑小乐坐着，她的表情全然落入了他眼中。

    虽说百里夏体内住着一个成年人的灵魂，可她如今却只有八岁的个头，对他露出这种色眯眯的表情，怎么看都让人心里发毛。

    泰山压顶都不会变色的乐翎，这会儿却忙别开了眼，嘴上却不客气：“小丫头，别用这种眼神看着本神子，本神子心中只有悠悠一人，对你没兴趣！”

    “啧啧！看不出你无比风骚的外表下，竟还藏着一颗无比痴情的心！”百里夏不仅没因乐翎的话而生气，反倒调笑起来，“不过嘛，依我对若悠的了解，她绝对是个死心眼儿！不动心则以，动心之后就不会变心！你呀，还是趁早死了这条心，免得越陷越深，往后伤得更重，姐可是会心疼的。”

    她对美男很博爱，尤其是如乐翎这种千年难得一见的绝品美男，就算不动心，也舍不得人家伤心。

    百里夏说乐翎“痴情”的时候，他还开心了一瞬。

    可越听到后面，就越变味，敢情她是在劝他放弃呢！

    冷哼一声，乐翎决定不跟小孩子计较！

    刑小乐却对百里夏的话题兴趣甚浓：“夏姨，你这么了解娘亲，和娘亲真的认识了二十多年吗？”

    “对啊！”

    “可是，你为什么看起来，这么······小？”

    “呃，因为我们是上辈子认识的，后来过世了，灵魂就穿越了过来，”百里夏觉得如何解释，貌似对一个两岁的小孩来说，理解起来都挺困难。

    果然，刑小乐还是不能理解：“那为什么娘亲都是大人了，你还是小孩子？”

    “那是因为你娘亲运气比较好，穿越过来的时候就已经十五岁，而我比较倒霉，才五岁！”

    可不是么，若是她穿越过来也是十五岁的花样年华，绝对已成为人见人爱，花见花败的无敌万人迷，天下美男估计都快被她祸害光了，哼哼！

    刑小乐若有所思，继而语出惊人：“呀！那我岂不是更倒霉，灵魂穿越过来居然是个零岁的婴儿！”

    “······你那不叫穿越，叫投胎转世！”

    “什么是投胎转世？”刑小乐有限的词汇中，貌似没有这个词语。

    哀叹一声，百里夏有些不耐，可对上小乐小美男那痴痴的好奇模样，又生不起拒绝的心思，只得将何为“投胎转世”又细细解释了一遍。

    先前还在“斗美”的小银和果果也消停下来，各自竖起毛茸茸的小耳朵，细细听着，黑亮的眼珠连眨都忘了。

    乐翎看着那二人二宠相处和谐的画面，眼中闪过满足。

    至少，他还能守护，她在乎的。

    ······

    三王联合攻城，一战就是七天七夜。

    原本蜀皇的军队已在负隅顽抗，胜败显而易见。

    可魏国和吴国的救兵却赶来支援蜀皇，战局顷刻反转。

    最后三王几乎全军覆没，蜀皇依旧为皇，但魏吴两国的势力趁机深入蜀国，暗中控制其发展。

    因为这次内战，蜀国明里还是独立的大国，暗中却失去了一定的独立权。

    中原的局势顷刻变作魏吴两国独大对峙的局面，依旧允许蜀国存在，为了平衡潜质对方的同时，也稳住蜀国的民心。

    而且，蜀国皇室还有两个紫玄级别的高手百里驰宇和百里驰旭，他们在这次内战中都没出过手。

    如今的风云大陆不同往昔，实力与皇权已成并驾齐驱之势，实力更是一度可能凌驾于皇权之上！

    魏吴两国就算想吞并蜀国，也不得不顾及他们的存在。

    目前三国皇族被人所知的紫玄高手中，魏国有濮阳澈和濮阳轩，蜀国有百里驰宇和百里驰旭，吴国只有天才公主戚秋黎。

    看似吴国似乎占劣势，可吴国蓝玄的巅峰的高手，在三国中确实数目最多的。

    再者，相传这位天才公主上知天文，下知地理，兵法运用如神，心思聪颖绝人，简直无所不能。

    甚至还有人一度传道，吴国公主戚秋黎一人，就能赛过另外的四名紫玄高手！

    对于这种传言，另外四名紫玄高手并不如何理会，便进一步促进了传言的传播。

    而戚秋黎的名字，也越来越响亮，几乎已家喻户晓······

    看清爽的就到【顶点 .】

    