

    错落盘旋的整个楼道，在四人步入大门后，瞬间全部坍塌，落入到下方的岩浆中，眨眼间化作弥粉。

    濮阳澈置身岩浆之中，周身被一个气泡般的紫色玄气包裹。

    可这股紫色的玄气与一般的紫色玄气却有所不同，其中闪烁着如闪电般丝丝缕缕的血色，充斥着神秘又弑杀的气息。

    这次濮阳澈为了抵制岩浆的温度，才不得不全力施展玄气，所以才不能像原先那般隐藏玄气的颜色，好在并没有他人发觉。

    若是被乐翎看见，肯定比任何人都还要惊讶。

    因为他的玄气形态也与一般人不同，倒是与濮阳澈的颇为相似，只不过他的纹路是银色，而不是血色。

    越往岩浆下方，温度越高，破坏力越狂暴。

    即便濮阳澈有玄气所护，也愈渐吃力。

    “爹爹！坚持住！我感觉离娘亲越来越近了！”果果见濮阳澈满头大汗，心疼地大叫。

    濮阳澈紧抿着嘴唇，一晌才回道：“还有多远？”

    他的玄气屏障已开始有裂缝，支撑不了太长时间。

    “还有，至少五百米！”果果听到“咔擦”一声脆响，吓得浑身白毛都竖了起来，正准备飞出冰气封住裂口，却被濮阳澈一把抓住夹在腋窝下，接着便听他冷声道：“来不及了，你不要乱动！”

    言罢，他轻喝一声，直接让玄气屏障爆破，借助这股极强的冲力，他往前飞出了一百米，用肉-体抵御极高的炙热。

    “爹爹！”果果吓坏了，它被好好护在濮阳澈的腋窝下，都感觉自己快要融化了，直接与岩浆接触的濮阳澈肯定更痛苦。

    这一刻，濮阳澈体会到了烈火灼心的剧痛，但他没有退却，也没有崩溃放弃，逼迫自己不断前进，不断蜕变。

    找到刑若悠，是他心中唯一的信念！

    失去了她一次，他绝不愿悲剧重演。

    哪怕只有一丝希望，他也不会放弃！

    他想见到她，半刻都无法再等下去。

    如此强大的心性，让濮阳澈在经受非人折磨的同时，身体自内而外都在发生奇妙的变化。

    只不过他全心全意都在想着刑若悠和刑小乐，这会儿根本没意识到。

    ······

    且说刑若悠和刑小乐突然失踪后，就被瞬移到了一个奇妙的山洞里。

    山洞四壁和地面都是红似火的岩石，让人看着就感觉热气腾腾，可这里的温度却温和舒适。

    刑若悠还来不及四处观摩一番，山洞顶部的红色岩石突然形成了一个巨大的漩涡。

    她忙将刑小乐护在身后，警惕地盯着上方的漩涡。

    少顷，一道火红的影子赫然从漩涡中射出，落在她三米之外的方寸之地。

    待那个火影周围的火苗散去，刑若悠惊骇地撑大了一双水眸和樱唇，硬是说不出一个字来！

    刑小乐半天没听到动静，觉得奇怪，小心翼翼地从刑若悠身后伸出个脑袋，小银的小脑袋也跟着冒了出来。

    一人一宠的表情与刑若悠神同步，皆是惊得说不出话来。

    没错！

    那道红影就是穿透岩浆寻刑若悠母子的濮阳澈，只不过他此时的形容，实在是······秀色可餐，诱-惑十足！

    母子二人加上小银，同时咽着口水。

    刑小乐从刑若悠身后跳了出来，仰脸看着濮阳澈略显狼狈的容颜：“爹爹？你怎么不穿衣服？”

    言罢，刑小乐的视线顺着濮阳澈的俊颜一路往下，越过矫健却不张扬的胸肌和腹肌，最后停在了双腿间的某处，小嘴张得被先前更加夸张，猛然转头看向刑若悠，一脸惊悚：“娘亲？为什么爹爹的小弟弟那么大？是不是肿了？！你快去帮他看看！”

    说着，刑小乐还低头看了看自己的双腿间，仿佛暗自在比较自己与濮阳澈的差距，浑然不觉自己的话石化了当场的两个成年人。

    下一瞬，刑若悠一张俏脸爆红，可濮阳澈俊魅的脸上却绽放出一抹浅浅的笑意，戏谑又满足。

    果然是他亲儿子，知道如何拉近他和刑若悠的距离。

    刑若悠真想将刑小乐给敲晕，这臭小子满脑子都是些什么乱七八糟的，什么肿不肿的，这还是他疲软状态下呢！

    啊呸！

    要死了！

    她脑子才进了水的，都想些什么乱七八糟的鬼！

    母子二人各自纠结着，濮阳澈却甚是淡然地走了过来，在刑若悠离刑若悠一米不到的位置站定，缓缓开口：“为夫的衣服刚刚全被烧毁了。”

    言下之意，他现在没衣服穿，只能这样-裸-着······

    妈呀！

    这是要让她喷血而亡的节奏嘛？！

    他不知道他这具近乎完美的躯体足以让任何女人疯狂嘛？！

    而且，她还是一个很久没有开过荤，却又尝过肉味的女人！

    不对！

    她的思想不该这么龌蹉的！

    换种方式表达！

    儿子还在呢！怎么可以出现这样“黄-色”的画面！

    是以，刑若悠当机立断脱下了自己的外套往濮阳澈身上一丢：“穿好了，我还不想长针眼！”

    轻扬眉梢，濮阳澈轻笑出声：“以前又不是没看过，怎的都没见你长针眼？”

    这下刑若悠的脸直接红到了脖子，别看眼不去看他那慢条斯理穿衣服的动作，也懒得回他这流氓意味明显的挑逗。

    可刑小乐却好奇了：“娘亲！你以前就认识爹爹了呀？！”

    “当然，否则怎么会有你呢。”濮阳澈代刑若悠回答了。

    刑小乐似懂非懂，视线再一次落在了濮阳澈的某处。

    饶是濮阳澈在刑若悠面前放得甚开，可面对儿子如此“奇特”的目光，他也有些不好意思起来，加快了手中的动作。

    可刑小乐却没打算放过先前的问题，秉持着打破砂锅问到底的精神，继续道：“爹爹，你的小弟弟怎么那么大？是不是有问题？”

    不大才叫有问题！

    濮阳澈略显头疼，转而却有了应对之法：“爹爹没问题。这个问题很深奥，你长大要成亲之时，自然会知晓的。”

    “要等到长大吗？”刑小乐好生失望，巴巴地将他望着，软声祈求，“那我现在就成亲，是不是马上就知道了？”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    