

    刑若悠眉梢抬了抬，一个凌厉的眼风飚向濮阳澈。

    这家伙居然敢嫌弃她臭，看来今晚是不用再给某人留床了!

    后者甚是无辜地耸了耸肩膀，他只是随口跟儿子解释了一下为何刑若悠要穿成这样“破烂”的模样，谁知儿子会理解到这层意思。

    刑小乐哪里知晓自家爹爹和娘亲的心思，见娘亲干站在浴池旁一动不动，滑动着短胖的四肢“哗啦啦”朝她游了过去，还一边唤着：“娘亲！爹爹刚刚教会我游泳了，好舒服哟！你会不会游泳？不会的话，让爹爹也教你！”

    嘴角轻抽，她才不要他教！

    要是在这浴池中教下去，还不知会发生什么少儿不宜的事情呢！

    想到曾经在淩王府浴池中发生的一幕幕柔情蜜意的画面，刑若悠的心跳不由自主地攀升，双颊的醉晕也遇见明显。

    透着飘渺的水雾，让她越发显得娇俏媚人。

    一直关注着她的濮阳澈眼神微黯，却透着毫不掩饰的炙热。

    若非儿子在此，他恐早已上前一亲芳泽。

    现如今，他只能定在原地忍着，甜蜜而折磨。

    他火热的目光让周围的气氛愈显暧昧，刑若悠正僵着不知该如何动作，只听“哗啦”一声响，她便觉身子一阵温热，竟是儿子单方面与她打起了水仗！

    这一泼水泼中的位置，偏巧不巧在刑若悠的胸口。

    虽然她今日穿得衣衫材质不透明，可打湿之后却黏上了自己的肌肤，让某处的曲线愈渐凸显。

    感觉到濮阳澈的视线又黯了两分，刑若悠忙掩住起伏不定的胸口，逃也似的往门外快步而去，只丢下一句：“你们别洗太久，我让猎影给你们准备晚餐！”

    望着她近乎落荒而逃的背影消失，濮阳澈再次忍不住轻笑出声。

    他的若悠，还会害羞啊。

    而且，三年，她似乎更有“风韵”了！

    “爹爹，娘亲为什么不愿意跟我们一起洗？”刑小乐略感受伤，扒到濮阳澈的身侧求安慰。

    而且娘亲刚刚脸又奇怪的红了，每次娘亲露出这种神情时，爹爹好像都会笑得很开心。

    隐约中，刑小乐感觉娘亲和爹爹对彼此的感觉，和对其他任何人是不一样的。

    那是一种刑小乐能感受到，却无法形容的感情。

    但是，他却很喜欢父母之间的这种“互动”。

    单手将儿子的小身子抱在身前，濮阳澈嘴角的笑意更甚：“你娘亲是女子，小乐是男孩子，长大后，娘亲自然不能再与你一起沐浴。”

    “真的么？”刑小乐略显迷茫地眨了眨眼，碧翠的眸子映着濮阳澈那张自己放大了好几版的俊脸，小脑袋一歪，“可是，娘亲以前都跟我一起洗澡的！”

    “唔，那等你再长大一点，就不能再和你娘亲一起沐浴。”濮阳澈突然良心发现，决定让儿子与刑若悠亲密的时间延长一些。

    虽然让刑小乐和刑若悠一起洗澡，濮阳澈的心里还是会有那么一点点酸，可儿子才两岁，还是可以接受的。

    刑小乐想着自己离长大还遇远得很，心情一下子就好了，小小身子在濮阳澈身上扭来扭去要抓他的痒痒，谁知自己却被濮阳澈的大掌攻城略地，只有“咯咯”求饶的份。

    刚离开不久的刑若悠听着浴池又传来儿子的笑声，唇角也泛起了笑意。

    她先前还担心儿子会与这个两年未见过面的爹爹有所隔阂，不会如跟乐翎相处那般自然。

    可今天看到儿子与濮阳澈相处甚是融洽，毫无违和，她才真放下心来。

    血浓于水，真的一点都没错。

    ······

    是夜，刑若悠正盘坐在榻上冥想参悟“星空变”火系传承的入门招数，只觉脑海中零星点点的火焰状元素在不断跳跃、舞动、交织。

    她努力想从中看懂它们的运动规律，却发现根本无规律可言。

    迎面而来的凉风打乱了她的思绪，睁眼间，正好见着濮阳澈反手关门的动作。

    刑小乐的脑袋搁在濮阳澈肩头，竟已沉沉睡去，显然是玩了一下午的水累着了。

    “小乐骨骼惊奇，天赋异禀，假以时日，成就定不会下于你我。”

    难得的，濮阳澈的言语中竟隐着丝丝自豪，他和若悠的孩子，又怎会不出色？

    “我只希望他能快乐安然地度过此生。”刑若悠放下盘着的双腿，与濮阳澈并肩坐着，抬手理了理刑小乐额前的碎发，眼波不自觉地流露出慈爱和宠溺。

    这样的刑若悠魅力更甚，看得濮阳澈心间一荡，空出的一只手臂轻拥住她：“会的。”

    穷尽所有，他也会让他们母子二人幸福安然。

    “嗯！”刑若悠重重地点了点头，软若无骨的小手主动覆上了濮阳澈的大掌，“我们一起努力！”

    她不想让所有的重担都让他一个人来背，愿与他风雨同舟，荣辱与共！

    就如舒婷的那首《致橡树》中写道的爱情观，刑若悠对濮阳澈的爱，不会如凌霄花般借高枝炫耀，不会似痴情鸟那样单曲独奏，也不只如清泉险峰，甚至日光春雨。

    她要以相同的形态与他出现，根枝交握，相濡以沫，坚守彼此所坚守！

    正因此点，她才显得那么的与众不同，也让濮阳澈更加坚信，自己无论是什么时候遇见她，都会被她深深吸引，爱得无法自拔。

    “若悠······”

    “嗯？”

    “你的灵魂，真的是从另外一个时空来的吗？”

    这个问题，他早就想问了，只是一直在等与她单独相处的时候。

    “是啊，你害怕吗？”

    看似轻松的试探，只有她自己知晓心跳紧张得不太规律。

    虽然白天的时候她能感觉到他并不在乎她的来历，但他如今有此一问，还是让她莫名紧张。

    将心比心，若是她知晓濮阳澈体内住着另外一个时空死了而穿越而来的灵魂，应该······其实也不会害怕，反倒会觉得新奇！

    就如在流星阵中，她知晓濮阳澈拥有禁忌种族的血统一样新奇。

    迟迟没等到濮阳澈的回答，刑若悠不痛快了，正准备在问一次，他却先一步俯身封住了她的唇······

    看清爽的就到【顶点 .】

    