

    刑小乐这么一吼，将其他人的视线立马引了过来。

    顾凡见三个“山贼”跑向那块空地，用眼神示意两名亲信静观其变。

    而濮阳轩的手下也是同样的想法。

    刑若悠则抱着儿子缓缓走了过去，这块空地出现得太过突兀，其中定然有玄机。

    它从台阶的一个九十度的拐角处延生出去，形成了一个方形临空平台，面积才一米见方，仅仅那三个“山贼”站在其中，都显得拥挤。

    三人站在上头将平台里里外外寻了个透彻，并没发现任何可疑的地方，扫兴地走了出去，嘟嘟囔囔。

    刑若悠抱着刑小乐正准备上去，顾凡却拦在她跟前，状似谦和道：“刑宫主，此地透着诡异，还是让我等先行前往得好。”

    “好啊。”刑若悠侧身让出道路，她倒不介意最后一个上去，也不认为他们能看出什么所以然。

    从进入流星阵后，他们所接触的事物或多或少与十二星座都有一定的关系，连乐翎和濮阳澈对这些星座文化都不太了解，就算顾凡是风长老的长子，顶多就认识那十二个星座符号。

    它们之间的联系，顾凡未必清楚。

    刑若悠猜得没错，就连那十二个星座的图案，都是确定要进入流星阵之后，风长老才临时教授顾凡和顾芊芊认识的。

    此时，顾凡让两个亲信守在平台外面，只身进入其中后，眼色果然发生了变化，因为当真在平台的地面上发现了一个缩小版的十二星座圆盘图，形状几乎与他们先前进来的一模一样。

    唯一不同的是，此时白羊座的扇形区域不再发光，与其他十一个扇形的区域没有二样。

    顾凡却不认为这样有何不妥，立刻学先前风长老的举动，抑制着激动割破了手指，将血液滴在白羊座的扇形区域，等待着开启另一条密道。

    谁知，等了半响，平台根本没有丝毫动静。

    三个“山贼”忍不住嗤笑出声，刑小乐也跟着呵呵直乐，小大人般故意粗着声音道：“既然不行，就不该逞能，还不快快把位置让给我最最聪明、最最漂亮、最最可爱的娘亲大人！”

    言罢，刑小乐崇拜又期待地看着刑若悠，怀中小银也很狗腿地跟着摇头摆尾。

    吼吼！

    女魔头的脑子最厉害了，根本没有她办不成的事！

    三个“山贼”立马应和着刑小乐嚷嚷，让原本心气就不顺的顾凡越发恼怒，想着连他都解不开其中的奥妙，刑若悠就更不可能解开，索性摆出一副大无畏的态度：“既然刑宫主愿亲自动手，在下又怎能不让贤呢！”

    他等着看她丢脸丢得更大！

    “承让！承让！”刑若悠嘴上说着客气的话，可形容傲娇得足以气死半个人。

    刑小乐躲在她怀里偷笑：“娘亲，那个家伙的脸好臭哦，就跟他的大婶女儿的脸一样臭！”

    言罢，还绘声绘色地又开始捏起了小鼻子。

    刑若悠眉梢轻扬，这小家伙还记着顾芊芊说过她的坏话呢！

    嗯！不错！懂得护短了！

    看在儿子对自己这么有信心，又这么护着自己的份上，她今儿还非得将这个玩意儿给参悟不可！

    蹲身擦去了白羊座扇形区域的那些血渍，刑若悠盯着地上的星盘看得出神。

    看着看着，刑若悠觉得那十二个符号仿佛活动起来，跳脱了原本所在的位置，于她眼前不断地跳跃飞舞。

    像一个个稚气未脱的顽童般，虽然没有五官，可刑若悠就是感觉它们好像是在对她嘻哈着扮鬼脸。

    突然间，红色的白羊座符号、黄色的狮子座符号和橙色的射手座符号同时朝她飞来，直接飞进了她的脑袋里。

    速度之快，她根本来不及反应，被冲得一阵头晕脑胀，隐约听到她的小乐好像在唤她。

    “娘亲！娘亲！”刑小乐焦急地摇晃着刑若悠的身子，刚刚她的神情像是完全呆滞一般，怎么唤都唤不醒，刑小乐急坏了，小银也在一旁抓耳挠腮，时不时会去扯她的头发。

    其他人也都以为她是中了什么魔障，三个“山贼”倒是想关心地上前询问，顾凡等人则退得远远的。

    刑若悠视线逐渐恢复清明，对上的是儿子那双含着眼泪花儿的眸子，心疼不已，忙在将他捧过来啾了几口，刮着他的小鼻头：“娘亲是在思考问题呢！看把你这傻小子急得！”

    “真的么？”刑小乐似信非信，不过一想娘亲思考问题的时候确实时不时会抽一会儿疯，也就不担心了。

    顾凡见刑若悠无碍，略显失望，还是虚伪地上前询问：“刑宫主可还好？若是不行，也别逞强了。”

    “嘘！娘亲在思考问题，你个臭老头不要吵！”刑小乐不满地瞪着他，很不喜欢他这种伪善。

    顾凡脸色涨红，若非顾及这小子有那么多强势变态的靠山，他早就出手收拾了！

    刑若悠却欣慰地拍拍儿子的脑袋，人家都说护犊是母亲的本性，儿子其实也很护娘亲的。

    不过刚刚究竟是怎么回事？

    那三个符号飞进她的脑袋后，除了先前的一瞬头晕目眩，这会儿却没有任何异样了。

    再看地上的星盘，十二个符号依旧完完整整地躺在上面，仿佛先前的一切只是她的幻觉？

    不该呀！

    刑若悠越想越迷糊，手指不自觉地触摸着白羊座的符号，继而又摸到了狮子座的符号，最后触及射手座的符号时，空台突然发出一阵刺眼的红光。

    待红光消失，刑若悠母子二人还有他们的宠物，连同空台一并消失不见。

    四周恢复了原来的模样，那个空台仿佛从未出现过。

    其余的人还来不及惊愕，整个楼道已开始震荡，由慢到快，逐渐剧烈。

    就在他们面前，出现了原本消失的那扇出口的大门！

    刚离开没多久的众人纷纷赶了回来，绝大多数人因为发现出口的大门而惊诧，根本没发现留在原地的人中少了刑若悠她们母子，已忍不住为之欢呼······

    看清爽的就到【顶点 .】

    