

    王少卿和南宫怡的脸色同时一沉，尽管心里非常不痛快，却明白彼此实力悬殊。

    可就这般乖乖束手就擒，他们又不甘心！

    他们当然明白这般招摇地飞往永兴镇会惊动各大修炼门派，他们要的就是这种效果，继而找到找了这么长时间的人。

    谁知，想惊动的人没惊动，不想惊动的人却先找上了门。

    凭借濮阳轩的手段，他们往后哪里还有自由可言？！

    斟酌少顷，南宫怡与王少卿隐晦地对视了一眼，竟想到了一处。

    “燕王殿下，我们还在等人，你若是赶时间，不妨先走一步？”南宫怡率先开口，摆明了就是睁眼说瞎话。

    濮阳轩怎会看不出来她是在拖延时间，当然不会让她如愿：“南宫小姐和王公子在等何人，不妨告诉本王，本王让属下在此等候，遇到他们便一并请入本王在永兴镇的府邸。”

    “燕王殿下日理万机，我们自己在这儿等就好了！”王少卿也跟着道。

    “无妨，本王今日并无正事需处理，倒是不忙。”濮阳轩朝身旁的几个手下使了个眼色，“你们几个，请南宫小姐和王公子去附近的庭院喝茶，其他人都在这里候着，有人来了便前来禀报，看他们是不是南宫小姐和王公子要等的人。”

    “是！”

    齐齐应声后，那几名蓝玄高重的手下便来到南宫怡和王少卿面前，对他们做了一个“请”的姿势。

    他们二人如今的修为都才至绿玄，哪里是这些人的对手，只得状似不愿走在他们中间，濮阳轩则慢条斯理地跟在最后。

    而濮阳轩的其他属下，则以最快的速度清理现场，以免其他人发现南宫怡他们的踪迹。

    谁知才动手开始清理，原本扁成一坨的降落伞却突然飞速胀大，地步升起了浓浓的黄烟。

    待众人发现烟混合着毒药时，半数人已吸入不少，咳嗽着接二连三地倒地，修为低的当即便昏迷不醒，修为稍微高些的，便原地打坐，开始逼毒。

    现场因这突如其来的状况乱作一团，他们都以为王少卿和南宫怡会趁机再利用“降落伞”逃生，注意力都在“降落伞”上。

    却只听南宫怡娇喝一声“走”，又是几声爆破，一阵阵火星带着绿色的烟雾，与黄色的烟雾相遇之后，直接产生了震天动地的爆炸!

    即便濮阳轩以最快的速度撤退，还是略显狼狈，面对稍后才从爆炸中逃出的手下，细长眼中闪着薄怒，沉声道出一个字:“追!”

    南宫怡炼器制作的天赋惊人，濮阳轩是知道的。

    让他意外的是，王少卿竟成为了用药高手!

    这两个人他志在必得!

    ……

    “呼!呼!”

    带大部队走后，王少卿和南宫怡却从刚刚消失的底下钻了出来，抖着满身的泥土。

    “姓王的，看来你也不是百无一用嘛！”南宫怡难得对王少卿说了句中听的话。

    王少卿不客气地抬了抬下巴:“你也不去西北边疆打听打听我‘王医仙’的名头!”

    怎么说他也钻研医术三年之久，激发体内的玄力后，还是炼丹师呢！

    在这个修炼者本就不多的大环境中，如炼丹师、炼器师这种，绝对是凤毛麟角!

    若是他这一身份暴露，被哄抢的程度丝毫不会下于南宫怡炼器师的身份!

    可是在南宫怡心目中，早已有了医术最牛的人，丝毫不给他面子:

    “嘁!你再厉害也比不过若悠!”

    难得的，王少卿竟没有反唇相讥。

    王家被发配魏国的西北边疆后，相对于其他人的郁郁寡欢抑或自暴自弃，他只低沉了一阵子，便找到了自己的方向——弃文从医。

    他做出这样的决定，刑若悠当初对他的影响十分巨大，甚至可以说是起到了决定性作用。

    魏国的传统重文武，轻医艺等其他技能。

    王少卿出生大官贵族，受得是最正统的教育，虽不至于鄙视其他行当，但却从未想过去从事。

    自从通过濮阳钰认识了刑若悠后，让他对医学一行的看法产生了近乎颠覆性的认识。

    从悦容坊“劫富济贫”的营业理念，到长江水灾救下了两万多人的性命，他才认识到医术对于世人的重要性，也是头一次依稀明白了医学存在的意义。

    或许在那个时候，他心中已经种下了行医的种子，只不过当时他要顾忌的事情太多，才不得不忽略这种想法。

    到达西北边疆后，边疆百姓生活疾苦，就医条件极差，又还要面对西北边疆一些不安分的小国的侵犯，死亡和疾病率就更高。

    王少卿这才下定决心，根据从刑若悠那里学来的有限知识，再苦读各种医术自学，三个月后边已能出医。

    给人看病只象征性地收些钱银，更多的时候都是倒贴。

    但他却觉得生活前所未有的充实，随着他的医术越来越高，救助的人越来越多，名声也越来越好，越来越大，便有了“王医仙”的称号。

    王家的其他人因为王少卿，也受到了边疆百姓和不少士兵的尊重，较之刚来那会儿，日子过得舒坦很多。

    但除了王少卿外，他们皆不满这时的清贫，还是向往京城的富足。

    于是乎，他们便要求王少卿看病要收诊金，收得越高越好。

    王少卿学医的初衷便是济世救人，自然不愿答应，还和王家家主大吵了一架。

    最后双方都有所妥协，王少卿想方设法找到了军中之人，与敖家军签订了协议。

    敖家军为王家提供相对体面的生活，而王少卿则成为一名军医，一旦有战事，便要随军出战，出生入死。

    王少卿不仅没因危险而退缩，反而兴奋异常，将每次随军出战当做难得的历练机会，有机会时甚至会偶尔将自己曾学的兵法知识给给予将士们建议。

    久而久之，敖家军的杨副将发现王少卿是可造之材，虽碍于王家是被贬不能给予他一官半职，可该有的赏赐一分都没少给。

    王家的日子因此越过越好，王少卿井然成了家中的顶梁柱，却引来了他大哥的妒忌……

    看清爽的就到【顶点 .】

    