

    “秋黎公主，谁都知我们魏吴两国交战三年，势同水火，你让我们投靠你，岂不是卖国？”

    虽然王家被贬西北边疆，可王少卿对魏皇并没有太多怨恨。

    相反，在军中待了两年多时间，让他对魏国更生出一股深刻的爱国情怀。

    就算戚秋黎如今给他天大的好处，他也绝不会卖国求荣！

    南宫怡曾经随南宫棣在军营中也待过不少时日，与王少卿的想法不谋而合。

    戚秋黎似乎早料到二人会回绝，和濮阳轩一样，她也没想就这么轻易就放弃，居高临下地将二人看着：“你们觉得，现在可有拒绝本公主的资本？”

    “······”

    王少卿和南宫怡对视无语，虽然这是事实，也没必要这么赤果果地说出来吧！

    不是在拉拢他们么？好歹也得给他们丢脸面子嘛！

    “咳！”

    尴尬过后，王少卿重重咳了两声，仍将南宫怡护在身后：“秋黎公主说得对，我们确实没有拒绝你的资本，但我们却有罢工不做的资本。你想想，若是千辛万苦将我们弄回吴国，结果我们什么都不愿意做，你不就等于养了两个废人，何必呢！”

    “本公主什么都却，就是不缺钱，不怕养废人。”戚秋黎偏顺着王少卿的话说，硬是憋得对方不知该说什么。

    看二人既没有依从，也没反抗，戚秋黎满意地笑了笑，长鞭出手，掀起阵阵尘烟和落叶枯枝，如龙卷风般，将二人卷在最中心。

    “王少卿，你不是说自己的药粉很厉害嘛，还不快破了这个旋风！”

    “本少爷的药可以对付人，这是玄气形成的旋风，哪儿能破啊！”王少卿也急得没辙，“你刚才不是说自己的机关厉害吗？这会儿怎么不比了？！”

    “你！”南宫怡气结，“你给本小姐等着！”

    言罢，南宫怡赫然掀开右手衣袖，上面绑着一个不大不小的褐色方盒，她一按下机关，“疏疏”声不绝于耳，成千上万的银色线条自小盒子飞出，朝旋风最中心刺去。

    “哇！你还有底牌，居然不告诉我！”王少卿激动得大叫。

    南宫怡却不像他这么乐观：“究竟有没有用还不知道呢！”

    言罢，二人紧张地盯着银线一根根刺入龙卷风的中心，又是“轰”地一声爆破，龙卷风内部只是狠狠抖了抖，却没有被炸散的趋势。

    “没有用么？”

    望着周围的越卷越近，王少卿不觉往南宫怡身旁移近了些。

    “应该，是没用吧。”南宫怡刚刚也只是抱着试一试的心思，毕竟紫玄高手玄力太过霸道，他们的抵抗只不过是螳臂当车。

    而且，这个戚秋黎这个招数实在诡异又威力十足，应该不是简单的玄术攻击，而是一套玄术传承中的招数。

    就在他们；龙卷风已初级他们周身时，那股向上拉扯的劲却倏然消失，被卷到空中的烟尘和枯枝败叶窸窸窣窣全数落了下来，砸了他们一头一脸。

    “噗！”王少卿护着南宫怡，被砸得更多，吐掉了满口的泥，含糊着道，“怎么回事？不是说没效果吗？！”

    愣了好一阵，南宫怡才喃喃道：“我也不知道是怎么回事。”

    那可是出自紫玄高手之手的玄术传承中的招数，就算她最后这招保命符很厉害，可还不至于能破得这么彻底吧？

    戚秋黎接下来的话却解除了南宫怡的疑惑，只听她对虚空缓缓道：“阁下既然来了，何不现身相见？”

    南宫怡和王少卿也同时望向高空，几乎没感觉到空气的任何波动，一黑一白两道身影却已出现在他们身前十几步的距离。

    男子身姿颀长英挺，俊魅的脸上并没有什么表情，也没有刻意散发周身森寒的威压，但还是给人一股凌天之势，让人无法直视。

    女子气如幽兰，嫩若初蕊，乍一看仿佛弱不禁风，细细感受，才能感觉到她身上那股引而不发的坚韧气质，以及浑然天成的尊贵之气。

    即便是站在男子身边，也不会被他的气场所掩盖。

    二人仿佛与生俱来便是如此契合，互补却又相似的气场无比融洽。

    他们的出场虽然很低调，却比先前拉风的戚秋黎出场时，震撼力还要强上一分。

    “若，若悠？！”

    愣了好一阵，南宫怡才找回了自己的声音，却激动得根本挪动不了步子。

    王少卿也激动不已，一瞬不瞬地盯着被护在男子身后的女子，几乎不敢相信自己的眼睛。

    虽然先前从濮阳钰的信中得知刑若悠还活着，他们持续激动了两个月之久。

    可这些情绪相对于如今见到活生生的人这种激动而言，根本不值一提。

    有些感情，与相处的时间长短无关，而是一种惺惺相惜的感觉。

    一旦看对了眼，即便只短暂相处了须臾，也能让人与人之间成为生死不离的恋人或者知己朋友。

    王少卿、南宫怡他们与刑若悠之间的感情，便属于这种见面投机，深陷其中的类型。

    他们一直不相信刑若悠坠崖会死，南宫怡更是满大陆地寻找了她这么长时间，如今终于见到了，自都是欣喜若狂，早忘了身边还有戚秋黎这么个打他们主意的紫玄高手。

    “小怡，少卿，你们没事吧？”刑若悠也激动难耐，见到老友的心情，美好得难以言表。

    二人齐齐摇头，南宫怡正准备冲过去抱住刑若悠，一道紫色玄气却生生阻隔了她的去路，她这才意识到戚秋黎的存在，正心急躲不开那道紫色玄气，另一道无色的玄气却横入其中，顷刻化解了那道紫色玄气的攻击。

    戚秋黎新月般的眸子微微眯起，她知晓这个黑衣男子会出手相救，那一招用了五成的功力，没想到对方竟能轻松化解。

    更重要的是，对方居然故意掩盖了玄气的颜色，究竟是为何？

    处于好奇，戚秋黎的视线朝濮阳澈望去，黑亮的瞳孔赫然一缩，身子竟不受控制地轻颤了一阵······

    看清爽的就到【顶点 .】

    