

    众“山贼”求之不得，领头大胡子男子也正有此意，朝风长老拱手礼貌道：“顾门主，并不是我等怀疑你对阵法的熟悉程度。但据我所知，流星阵是对应星空无数星象所制，阵法本身就变化万千。兴许你先前的找到的出路因格局的动荡，已有所改变，我们如此下去也不是办法。”

    言罢，大胡子男子朝刀疤男子使了个眼色，对方立刻道：“就是，方才令孙女的提议不错，我们这么多人分头行事，找到出口的几率更高！”

    风长老暗恼顾芊芊沉不住气，可一时又想不到理由说服他们跟随他，略显为难。

    好事的几个“山贼”却忍不住了：“我说门主，你就别犹豫了，难不成是担心我们自己找到了出口，不告诉你们不成？”

    “就是！不是说流星阵的‘阵眼’是紫幽门传家之宝吗？怎么连自己家的宝贝都不了解？”

    “我现在都怀疑这些照明灯下面的标记，是不是他们前不久才弄上去的。”

    “你说得有道理，老大，我们还是自己走吧！省得待会儿被人家坑了！”

    “······”

    你一言我一句，让风长老原本就不怎么好看的脸色，此时更是沉了又沉。

    别看这些“山贼”看似轻挑胡言，其实或多或少竟正好说中了风长老的心思。

    他还真担心“山贼”们或者其他人先一步寻到了下一道关卡的出口，进而让他们先行通关！

    那就彻底不妙了！

    顾芊芊却再次发挥了她骄纵无救药的千金性子，完全不理会顾凡的眼神提示，上前一步喝到：“我紫幽门乃名门正派，怎会坑你们这群山贼！你们要走就走，别拖了我们后腿！”

    “芊芊！不得无礼！”风长老沉声怒喝，却让顾芊芊委屈至极，杏眼含着泪与火，直接冲出了人群，独自跑进了迂回复杂的楼梯，很快消失在拐角处。

    顾凡爱女心切，忙指示几个心腹跟上前保护，自己则帮她打圆场：“众位高人，小女年幼无知，性子耿直，还望众位高人大人大量，莫要与小女计较才好。”

    顿了顿，继续道：“家父并不是担心众人先寻到出路，而是这流星阵瞬息万变，有太多未知的风险。尔等在外或许都是能独当一面的高手，可在这流星阵中，齐心协力，破阵的几率才会更大，大家觉得呢？”

    不得不说，这顾凡为人处世确实有一套，虽然几股势力间或多或少存在矛盾，可他却能抓住众人此时最想解决的问题：闯关破阵！

    而他的提议，也确实很有道理。

    刑若悠等人一指很安静，相互交流了眼神后，由苏秦上前表态：“依在下看来，我们不妨兵分几路，各自寻找出口。一旦发现出口，我们再相互通知，一同进入下一关。这样，既能提高寻找出口的效率，又能保证大家共同闯关。顾门主、众人隐世高人，你们觉得呢？”

    顿了顿，继续道：“为表示诚意，我们不如各自派一到两名自己人在原地等候消息，在下相信，谁都不会做出抛弃同伴之事。”

    “这小子的提议倒是不错！”大胡子率先给了苏秦一个赞许的眼神，不给顾门主再阻隔的机会，直接随意朝身后点了几下：“就你们三个留下！”

    “是！老大！”

    事已至此，风长老就是不愿意也不行，将顾凡和两个亲信留在原地，濮阳轩也留下了三个亲信，但他们双方却一致要求刑小乐和刑若悠必须留下。

    原因很简单，刑若悠一行人中，只有刑若悠和刑小乐的修为最低，而其他人修为皆不低，就算留下了，他们留下的人也未必看得住他们！

    柿子，当然得找软的捏！

    “三哥，你留下来陪若悠和小乐，我们去找出口。”濮阳钰不放心刑若悠和刑小乐二人，觉得这样的安排再好不过。

    可乐翎还没出言反对，风长老的随从长老却不满了：“不行！淩王殿下修为高深，找到出口的几率更高，怎能因为儿女私情，罔顾了我们这么多人的性命！”

    开玩笑，他们可是见过濮阳澈和乐翎一招毙掉了两个蓝玄第七重的高手，他们俩谁都不能留在这里！

    “你们的生死，本王不在乎。”

    冰冷的嗓音，冻结了绝大多数人的血液，却暖了刑若悠久未悸动的心。

    他不是救世主，不在乎无关紧要之人的生死，唯独在乎心尖上的人。

    一瞬间，原本埋藏在心底最深处的那些记忆纷至沓来，险些恍惚她的神智。

    好在她定力不错，没多久就恢复了常态，扬唇给了濮阳澈一个放心的浅笑，继而才对风长老等人道：“行！就我们母子两个留下，他们都去寻出路！”

    风长老等人没想到刑若悠竟答得这般爽快，不由得怀疑其中是否有鬼。

    可一想她的修为这般低，只要他们看着那几个男子别回头，量她玩不出什么花样，便答应了下来。

    几股势力聚在一起简单交流了一番寻找出口的可能方式，各自散去，周围变得安静了不少。

    “娘亲，那个阴阴的、怪怪的人怎么总是看你？我超级不喜欢他的眼神！”刑小乐终于可以和娘亲说会儿话了，马上开始告状。

    阴阴的、怪怪的人？

    谁呀？

    刑小乐见刑若悠一脸迷茫，撇着小嘴儿，不快道：“就是那个衣服上值钱的宝贝最多是人！亮闪闪的！”

    他可讨厌他了，之前苏爹爹还让他叫他伯伯，他才不要呢！

    刑若悠了然，这里头就数濮阳轩穿得最为雍容华贵，儿子未免也太敏感了吧。

    “嗯！娘亲也不喜欢他，以后我们离他远点。”刑若悠附和着儿子，心里也是这么想的。

    原主“刑若悠”拼得魂飞魄散救了刑若悠一命，就是希望刑若悠往后能留濮阳轩一条性命，她是不会忘的。

    只要濮阳轩不伤害她在乎的人，她倒是不会主动与他为敌。

    如若不然，她就算不杀他，至少也得将他废了！

    虽然，她目前的修为连对方一个手指头还及不上！

    她正自我激励中，刑小乐突然惊叫起来：“娘亲，那边怎么突然多出来一块空地？！”

    他记得之前明明没有的！

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    