

    “呵！你倒是想得便宜！”

    苏秦向来淡然的眼眸难得染上了异样的情绪，看得濮阳昆一痴，都忘了反唇相讥。

    “走了。”

    苏秦被他看得竟有些不好意思，轻飘飘地丢下两个字后，转身朝院外走去，直到拐角之后，濮阳昆才倏然省神，忙不迭地小跑着跟了上去，嘴上还不忘埋汰：“你怎么可以这样，怎么不等我！”

    “谁让你自己痴呢！”嫌弃的口吻。

    “还不是因为你！”

    苏秦没有再嫌弃或是挖苦，因嘴角扬起的弧度让他再说不出来。

    二人的感情为多数世俗之人所不容，可自刑若悠光明正大认可他们的感情之后，他们各自克服了心底的障碍，可以摒弃周遭的闲言碎语，这一路来走得还算顺利。

    现如今，他们追随的人，即将并肩作战的那些战友，也没有因他们的关系对他们“另眼相待”，反倒将他们看作一对正常的恋人，这是苏秦在这之前根本不敢想象的。

    原本他以为自己完全可以做到不在乎世人的眼光，其实他也做到了。

    只不过，得到认可的感觉，却超乎想象的美好。

    这一切，苏秦很知足。

    路还很长，很艰辛，但有濮阳昆作伴，再长都是享受。

    ······

    离相约的修炼者大会仅剩半个月，如今蜀都的情况也已稳定，各路修炼的人马先后前往永兴镇。

    蜀国西南边疆的这个小镇，即将迎来几百年、甚至几千年以来，最热闹的时刻。

    濮阳澈夫妇等人没有刻意乔庄打扮，也没有张扬过市，而是以极其低调却奢华的行头，不急不缓地朝永兴镇驾马驾车前行。

    在他们的队伍前方不远处，便是代表蜀国皇室修炼者的队伍。

    由十九岁的四王爷百里驰宇带队，十二岁的百里驰旭和八岁的百里夏是重点保护对象，皆坐在马车中。

    而濮阳澈他们的马车中，刑若悠愁眉苦思，只有在遇到极大的难题时，她才会露出这种神色。

    而事实是，她确实遇到了极大的难题！

    在出发之前，她原本计划将“星空变”的那套火系玄术的传承心法与众人分享，谁知众人按照她的描述去运用内息，努力激发怒火来让火元素融合。

    可别说融合火焰，他们连基本的火元素都无法观察得到。

    若是一个人这般还好，就连他们中悟性最高的濮阳澈和乐翎，都一脸无奈，让刑若悠百思不得其解。

    她想要提升整体实力的美梦泡汤，当即便与集阵塔中的塔灵小塔对峙，谁知对方竟告诉她，这套“星空变”的火系玄术传承是不可复制的！

    也就是说，这套玄术传承只能是得到传承的人修炼，其他人只有看着眼馋的份。

    无法相传给他人的玄术传承寥寥无几，没想到居然会她给碰到，真不知是幸，还是不幸！

    “娘亲，你知道为什么就我们两个要坐马车，爹爹和叔叔他们都可以骑马吗？”刑小乐的脑袋不知何时凑了过来，小胖指尖揉着刑若悠紧蹙的眉心。

    “因为你年纪太小，修为太低，骑马会累，而且不安全，所以就得坐马车，”刑若悠想也不想便道，“至于你娘亲我，自然是要在这里照顾你的！”

    说得仿佛是她坐马车，是被刑小乐拖累一样。

    “才不是呢！”刑小乐人小鬼大，才不会被她忽悠，吸着小鼻子表示抗议。

    他怀中的小银也跟着吸了吸鼻子，眼中还带着人性化的鄙视。

    “呃！”

    被儿子和儿子的宠物鄙视，刑若悠有些别扭，一手挑起刑小乐的下巴：“那你说，我为什么要坐马车？”

    “因为爹爹说，娘亲那双水剪的媚眼太过勾人，容易拈花惹草！”刑小乐说得煞有其事，连语气都学濮阳澈学得十成十。

    “啥？！”

    “还有哦，神子爹爹说娘亲的小嘴儿色泽诱人，在外头招摇，容易给我们惹祸，耽误大家的行程。”这回是学乐翎的语气。

    “哈？！”

    “苏爹爹说，‘绝代有佳人，举世而独立’，少些抛头露面，以免红颜再为祸水！”苏秦的书生腔也学上了。

    “什么鬼？！”

    “昆爹爹说，你长得虽然还看得过去，但脾气不好，暴力又蛮横，这些场面被小乐见到了，阻碍小乐身心健康成长，还是不要出来惹事得好。”

    “······你昆爹爹是皮痒了吧！”

    “是吗？前几天昆爹爹确实老抓背，娘亲要不要给他配些药膏？”刑小乐将刑若悠的意思理解得很单纯。

    “好啊！”刑若悠却笑得像狐狸。

    前头骑马的濮阳昆莫名感觉后背生寒，忍不住抖了抖，举头望天，没也降温变天的趋势，那刚刚的寒意是怎么回事？

    “娘亲。”

    “还有谁说了什么？”

    “还有钰叔叔，他说娘亲还是扮成男子比较好，最好还黏上大胡子！”

    “咳！”

    刑若悠险些被自己口水噎到，这些个都是什么人呀，不过是坐个马车而已，哪儿来这么多乱七八糟的理由！

    嫌她勾人、招摇、祸水还暴力？！

    她还真就每样都做给他们看了！

    只是，现在这个时机貌似不太适合。

    正直感性和理性天人交战之时，不远处传来阵阵唏嘘和惊呼，连他们车队中都有不少属下跟着惊呼。

    刑小乐好奇地掀开了车帘一角，小嘴儿立刻张成了“o”形，他怀中的小银更是直接炸了毛。

    “娘亲娘亲！天上有鸟人在飞！”

    半响，刑小乐才惊叫起来，可脑袋却没有收回车内，视线更是牢牢盯住空中的不明飞行物，一瞬不瞬。

    “鸟人？”

    眉梢猛跳了几下，这个词语她貌似只说过一次，刑小乐居然给学会了。

    等等，什么叫做“鸟人”？！

    她都还没见过呢！

    “小乐，小孩子不能乱用词语，尤其是在对其中的意思理解不透彻的时候，明白吗？”

    “可是，娘亲不是说过‘长了翅膀还可以飞的人，就是‘鸟人’吗？”

    “是啊。”

    “天上那两个人就是这样的呀！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    