
    离濮阳澈最近的猎影感觉到一股透心凉的酸气迎面扑来，颤了又颤。

    老天呀！

    主公的气场啥时候变味了，他怎么不知道？！

    这酸得让人骨头寸断的气焰，是要把他折磨死嘛！

    以往猎影也见过自家主公偶然吃王妃的醋，可当着这么多人的面表现自己的醋意，是不是太明显了点，与自家主公高冷尊贵如神祗的气质完全不符呀！

    就连屋子里的刑若悠都嗅到了空气中的醋味，砸吧了两下小嘴，再度疑惑，那人真的是濮阳澈吗？

    这三年他究竟受了什么巨大刺激，怎么情绪越来越外露了？！

    殊不知，他的情绪只会因他在乎的人而波动。

    而她和儿子，正是他此生最在乎的人！

    若要问这他受了什么刺激，也全都拜她所赐。

    从她坠崖开始无休止地寻找，数不清的满怀希望，道不完的无奈失望，无情地碾压着他的神经，摧残着他的信念，肆虐着他的感官，只有他自己知晓，没有她的每一天他是如何度过的。

    再次相见，他还来不及细细体会失而复得的喜悦，情绪就被一连串“突发事件”激得起伏跌宕。

    以前就是他不善表达，将对她的深情冰封于冷酷之下，才会让她患得患失，令二人之间产生嫌隙，最后导致近乎让他后悔终生的结局。

    这一回，不管她待他如何，他绝不会再放手！

    天涯海角，地狱天堂，黄泉碧落，她上哪儿，他就跟到哪儿！

    为避免极度不正常的濮阳澈发飙毁了她花了足足二十两租来的院子，刑若悠总算舍得再度出门，脸上恬淡的笑颜与现场略显剑拔弩张的气场格格不入，眼波扫了一圈，最后落在儿子萌哒哒的脸上，故作高冷地丢下一句：“洗手，吃饭！”

    至于儿子会邀请谁进门吃饭，那就得看她儿子的心情了。

    刑小乐左看看右看看，发现三位爹爹好像认识，不过还是如和事老般一一将他们又介绍了一遍，从苏秦身上跳了下来，主动牵起濮阳澈的手往屋里走，不忘唠叨：“爹爹，你还冷么？我给你呼呼！”

    言罢，刑小乐便捧着濮阳澈的大掌哈着暖气。

    濮阳澈的心情刚好了点儿，却见刑小乐转头朝苏秦和濮阳昆道：“苏爹爹，昆爹爹，快点进来吃饭，娘亲做的饭可好吃了！对了，那个圆脸叔叔，你也进来一起吃吧！”

    被冷落的濮阳昆心情好了，濮阳澈却再度陷入冰寒阶段。

    ······

    刑若悠一直很注重刑小乐的饮食营养搭配，在苗疆时都是亲自下厨，顺道也便宜了神子乐翎和战启庒那两个家伙。

    今天家里多出来四个人，做饭的时间难免比平日长了些。

    眼角的余光瞥见餐厅中坐在同一张桌上的四个大男人，怎么都觉得画面甚至诡异。

    猎影居然敢跟濮阳澈同桌吃饭，她还是头一次见呢，估计又是刑小乐的“功劳”。

    最苦逼的莫过于猎影本人，小主公发话，主公又不说话，他硬着头皮坐了下来，是如坐针垫，时刻处于警惕状态。

    苏秦倒是泰然自若地喝着茶，濮阳昆则欣赏苏秦喝茶。

    至于濮阳澈，他的眼神看似没有焦距地注视着远方，可余光却时时关注着厨房中那抹忙碌的身影。

    他听猎影说过她会做饭，可却从来没吃过她做的饭菜。

    若是可以，他真的很想将那三个碍眼的人丢出去，独享一家三口的美好时光。

    “咕噜！”

    刑小乐在一旁玩弄苏秦和濮阳昆带给他的礼物，小肚子却唱起了空城计，撇嘴，摸摸肚皮，一蹦一跳地朝厨房跑去：“娘亲！怎么还没好，我好饿！”

    哼！臭小子！肚子饿的时候才知道找你亲娘，真是个小没良心的！

    吐槽归吐槽，刑若悠还是不忍心儿子饿着，抱着他站在身旁的椅子上，朝他眨眨眼：“真饿了？”

    刑小乐老老实实地点了点头，舔着嘴唇，小手在小肚皮上打圈圈，有点幽怨：“肚肚说，好饿好饿！”

    刑若悠再复杂纠葛的情愫，也被儿子此时萌翻的神情化解，夹起一块炖软了的粉蒸肉放在他嘴边：“香不香？”

    “香！”刑小乐用力皱着鼻子嗅了嗅，哈喇子都快掉出来了，张嘴就咬，却扑了个空，就见娘亲夹着肉在她自己嘴边晃动，满脸坏笑。

    “娘亲！”刑小乐快哭了，娘亲怎么还是这么坏，这么幼稚！

    见此，刑若悠也不再逗他，咬住粉蒸肉的一角凑到儿子嘴边，这回是真准备喂他吃，顺道要从儿子嘴边偷个香吻。

    谁知，儿子的嘴刚凑了过来，她却觉身子一轻，眼前一黑，唇上微重，惊得几乎忘了反应。

    该死！

    这厮是什么时候来的，居然跟儿子抢吃的，他还要不要脸了！

    最最惊怒的莫过于刑小乐，吃到嘴边的肉肉居然又不见了，抬眼发现居然被那个新认的爹爹抢走了。

    而且爹爹居然还在娘亲的嘴上“吃”，太过分了！

    那是他的肉肉，谁都不准抢！

    刑小乐怒了，从椅子上跳得老高，一手抱住刑若悠的脖子，一手抓着濮阳澈的头发，脑袋毫不犹豫地凑了过去，小嘴一张，一口咬住了刑若悠和濮阳澈黏在一起的唇。

    “唔！”

    惊痛回神，刑若悠石化三秒后，一把将他们父子二人一起推开，可疑的红晕再现双颊。

    老子不靠谱就算了，儿子居然也这么胡闹，真是够了！

    她火，刑小乐比她更火，桃花眼儿瞪得大大的，一瞬不瞬盯着濮阳澈，涨红了脸，嗔声嗔气地数落道：“神子爹爹每回抢娘亲的吃的，都是从碗里抢，你怎么可以从嘴里抢！还抢我的肉肉！坏爹爹，我不喜欢你了！”

    在刑小乐看来，娘亲嘴对嘴喂他是他的特例，坚决不准其他人剥夺！

    其实最关键的，他是在气那块粉蒸肉被濮阳澈给吃了！

    刑若悠微愣，儿子什么时候这么霸道了？以前怎么没看出来？

    思索间，没发现濮阳澈的脸已经比她的炒菜锅还黑，直到他幽冷如寒夜的声音传来，她才赫然回神。

    “神子，是谁？”

    ······