

    “什么时候？”

    众人的心思还在七上八下，濮阳澈冰萧的声音却响了起来，问出了他人觉得多余的问题。

    刚刚百里夏和刑若悠都说了是“三年前”，他怎么还问？！

    只有刑若悠知晓他为何有此一问，垂眸掩去闪烁的眼波，水柔的嗓音既缓又轻：“不是坠崖那次，是魏国皇宫国宴，刑若悠当众退婚拔剑自刎的时候。”

    言罢，她明显感觉濮阳澈的情绪放松了很多，自己的心也跟着定了定。

    他似乎，并不在乎她的来历。

    只在乎，她是不是还是她。

    是不是那个三年前，与他在冰洞中邂逅，至此注定与之纠葛一生的她。

    其他人也因刑若悠的回答松了口气，皆感叹世间之大，无奇不有。

    接下来的时间，刑若悠便将自己和百里夏在原先那个时空的身份和经历，以及穿越过来的经历细细说了一遍。

    她和百里夏，也就是前世的刑立夏，都是传承了数千年中医世家的族人，自小受过统一的专业化训练，成年之后可以从事自己想从事的职业，但只要家族召唤，必须无条件回归，并奉命执行任务。

    刑若悠性子中有着浩然正气，也潜藏着一股好战因子。

    与绝大多选择进入大城市谋生计的家族人不同，她成年后，毫不犹豫地选择当一名战地医师，救死扶伤，浴血沙场，从不退缩！

    所以她最初发现自己竟穿越到一个病若西子，却过着林妹妹般生活的美女身上，才会那般痛心疾首！

    再说刑立夏，她成年之后就拿着积蓄开了一家全世界连锁的美容养生店，几年的功夫，财富居然上了世界福布斯排行榜前十，简直羡煞了家族同辈众人。

    闲来无事，她就开始调戏各色美男。

    管他小鲜肉还是型男，大叔还是硬汉，刑立夏都见识过。

    别看她言谈和外表都甚是开放轻浮，其实内心却是个略微保守的家伙，不然也不至于年方二十好几，还与刑若悠并列成为同辈中三大处-女之一！

    第三个从来没有过男人的女子，也是她们的发小，更是让她们最痛心的人——刑秋黎。

    刑秋黎为人八面玲珑，内心却孤傲善妒，成年后没有选择自己的事业，而是心甘情愿留守家族。

    即便如此，三人却从未间断过联系，还常常一并出任务。

    每每碰面之时，刑立夏就会劝刑若悠别干战地医师那种出生入死的活儿，让她担惊受怕。

    刑若悠当然坚持己见，只当她是耳边风，还调侃说刑立夏无悲天悯人之心，只顾自己享受。

    二人几回都因一言不合大吵特吵，每每这个时候都是刑秋黎出面调停。

    那时，她们从来都没想过刑秋黎最后会选择背叛！

    那一夜的鲜血淋漓，刑若悠和刑立夏至今都还能感觉到发自灵魂深处的沉痛，彼此都不愿再多做回忆。

    所以说到如何死亡时，便一句话带过，道是家族嫉妒刑若悠才华，担心其篡位，设计陷害。

    刑立夏为救刑若悠而亡，刑若悠救出家人后，还是避免不了死亡的悲剧。

    兴许是话题太过沉重，现场的气氛变得有些压抑，百里夏连忙谈起自己穿越之后的事情。

    说实话，当她发现自己竟穿越到了一个才五岁的女娃身上时，想再死一次的心都有了！

    百里夏的母妃是宁妃，当年的蜀国第一美人，一直深得圣宠。

    可自五年前倩妃入宫后，蜀皇便如着了魔般宠爱倩妃，不过也不至于冷落宁妃。

    宁妃性格恬淡温婉，与世无争，并不如何在意。

    倩妃却是个专横跋扈的主儿，事事都要与宁妃较个高低，经常出言挑衅，甚至暗中陷害。

    宁妃一直忍让，原本是不想为难蜀皇，同时保护百里夏。

    怎料最后倩妃变本加厉，命人将五岁的百里夏丢进湖中，逼得也不懂水性的宁妃跳水救人，还不让任何人上前救援。

    当蜀皇赶来时，倩妃事先跳入水中装模作样救起了宁妃和百里夏。

    二人早已溺水身亡，百里夏之所以奇迹般地被救活，是因为刑立夏的灵魂穿了过来！

    刑立夏拥有百里夏的记忆，自然明白倩妃是害原主和宁妃身亡的罪魁祸首，但她人微言轻，又初来乍到，并不敢肆意张扬。

    蜀皇因宁妃之死责问过宫中所有下人，可倩妃几乎到达只手遮天的地步，根本无人敢说实话，最后只处理了几个奴仆。

    但自此之后，蜀皇对百里夏宠上加宠，将宫中修为最高的刘嬷嬷派在她身侧保护。

    不仅如此，即便是百里夏犯了再大的错误，他也不会过多苛责，顶多只是宠溺地训上几句。

    似乎是想将对宁妃的爱与亏欠，全部偿还到百里夏身上。

    而对倩妃，蜀皇看似对她百般宠，千般好，可自那之后，他却再也没有在倩妃的宫殿留宿过。

    百里夏看得出来蜀皇对宁妃才是真心，对倩妃的好似乎有隐情，才不怎么排斥蜀皇，但却会变着法子明里暗里恶整倩妃。

    众宫人只道十七公主落水后病坏了脑子，性情大变。

    从以前的温柔可人，变作如今的刁蛮顽劣、甚至粗俗！

    若非百里夏根本不是倩妃的对手，她早动手给原主的娘亲宁妃报仇了！

    好在，百里夏还没冲动得失去理智，没在倩妃面前暴露过自己的修为。

    “等等，你说倩妃比你的修为还高，那岂不是到了蓝玄？！”刑若悠甚是诧异。

    “那还不至于，她顶多就比我高了两三重。”说话间，百里夏摩着后牙槽。

    众人互相望着，显然对倩妃竟是高手的消息有所诧异。

    “她是玄灵士，还是玄武士？”乐翎难得正色道，直觉告诉他，苗疆的人被关在皇宫，很可能就跟这个倩妃有关！

    “玄灵士！”百里夏甚是肯定，她有一回偷偷看见倩妃让自己的灵兽咬死了一个违抗她命令的宫女，“她的灵兽是一条蛇，不过却有三个脑袋！”

    “不可能！这种灵兽早在位面大战更早之前就已灭绝，绝不会出现在此！”

    一个低哑的嗓音传出，众人皆因“他”笃定的语气心惊不已······

    看清爽的就到【顶点 .】

    