

    “嘶！”

    刑若悠轻抽了口气，偏头躲闪。

    濮阳澈却不依不饶，直弄得她半边身子酥麻了，才微微松开些，霸道的语调却丝毫不让：“不准再拈花惹草，明白吗？”

    “你威胁我？”

    眉梢微抬，刑若悠斜睨着他。

    濮阳澈没有回答，可愈渐冷凝的眉宇已给出了答案。

    刑若悠心思一转，故作为难：“又不是我主动去招惹的他们，有什么办法！”

    闻言，濮阳澈眸色一沉，但见她嘴角来不及掩藏的那抹不怀好意的笑后，豁然明朗：“无妨，只要爱妃你安守本分，其他的事情，就交给为夫好了。”

    交给他？

    看着他那似笑非笑的模样，刑若悠总觉得有人会要倒霉了。

    想想，最近乐翎忙着救苗疆族人的事，没怎么来“打扰”他们，应该不会有哪个不识相的来招惹她吧。

    如此想着，刑若悠便轻松许多。

    殊不知，这世间就是有那么些不长眼的人，专喜欢往刀口上撞！

    这些都是后话。

    ······

    次日大早，刑若悠便伪装成了天衣老者，在濮阳澈的暗中保护下进了宫。

    这次的待遇与昨日比，简直是云泥之别。

    守在宫门外的几个侍卫狗腿得要命，生怕刑若悠会记昨儿的仇，还主动将宫中的情况一五一十全说与刑若悠听，刑若悠或多或少得到了一些有用的信息。

    比如柳兮卿今日居然又进宫了，还是专程陪同倩妃娘娘接受治疗的！

    对于这样一个隐忍能力超强的对手，刑若悠不会大意轻敌，也不会惶恐不安。

    既然迟早会交手，倒不如趁机试试她的深浅！

    谁知刑若悠刚行至倩妃的宫殿外，就听见里头传来嘶声力竭的女人尖叫，还有熟悉的女童声。

    听出女童的声音出自百里夏之口，刑若悠右边眼皮猛跳了一阵，略显疑惑。

    她们先前的计划是刑若悠先进门给倩妃续发治疗，中途百里夏再进来捣乱，趁机摸清楚房间里的暗格机关。

    可这都还没开始治疗，百里夏怎么就先闹腾上了。

    思索间，一道明黄的身影已从她面前飞速略过，显是闻声赶来的蜀皇。

    虽然蜀皇对百里夏宠溺有加，可蜀皇与倩妃之间绝对隐藏着更深一层的“感情”。

    担心百里夏会吃亏，刑若悠快步跟了上去。

    尽管早已做好了心理准备，刑若悠还是被眼前凌乱得如同经历过轰炸的场面惊得不轻。

    倩妃娘娘惊恐不定的尖叫声中，还伴随着轻微的“嗡嗡”声。

    定睛望去，她才发觉是倩妃身后跟着一大群黑压压的蜜蜂，而倩妃的脸已被叮得与猪头无异！

    也难怪会歇斯底里了！

    原本陪倩妃治疗的柳兮卿看似也受到了不小的惊吓，在贴身丫鬟和宫女的保护下躲在屏风后，并没有受到黑蜂的攻击。

    黑蜂攻击的对象只有倩妃一人，已是显而易见的事实。

    虽然不知百里夏要闹哪一出，刑若悠还是偷偷朝躲在角落中的她竖起了大拇指。

    “百里夏，本宫杀了你这个小贱人！”

    倩妃也发现黑蜂居然只攻击自己，而且还专程好自己的脸叮，顷刻明白了状况，大怒失控，掌风化作一道青色玄气，直击百夏面门。

    那威力，刑若悠自愧不如，还是本能地想上前为百里夏挡去危机，可那抹明黄的身影却先动了。

    但刑若悠准备出手那个轻微的势头，还是被屏风后的柳兮卿捕了个正着，对刑若悠的身份越发怀疑。

    蓝色的玄气生生将青色的玄气震碎，再回神时，百里夏已被抱在蜀皇怀中。

    “倩妃，莫要忘了你与朕的协议！”

    冰冷的言辞，与昨日刑若悠所见的蜀皇大相径庭。

    “皇上！啊！”倩妃因气恼满脸通红，可她那张原本俏丽的脸上，此时因被黑蜂蛰得红肿不看，细长的媚眼已被几成了黄豆大小。

    怎么看，怎么滑稽！

    说着话，黑蜂又上来对着她的脸猛蛰，倩妃疼得大叫：“皇上！救救臣妾！是，是十七公主对臣妾的脸动了手脚，臣妾方才只是想吓吓她，绝不会真正伤她的！啊！救命！臣妾的脸！啊！啊啊！啊啊啊！······”

    那一声惨过一声的尖叫，险些震破众人的耳膜。

    “夏儿，你······”

    “父皇！倩妃她诬赖我！”百里夏直接打断了蜀皇的话，满脸委屈，“我只是路过这里，进来想给她请个安。谁知会突然飞进来一群黑蜂，专门对着她的脸蛰！”

    顿了顿，百里夏的小手朝周围的人一一指着：“不信你问他们，我什么都没做！”

    言罢，百里夏那双丹凤眸竟溢出了水花，抖的刑若悠险些掉一地的鸡皮疙瘩。

    她以为自己已经很无耻了，相对百里夏来说，她简直就是皮毛！

    这货，装可怜就算了，还装嫩，还真当自己比她家小乐只大六岁呢！

    可偏生蜀皇竟吃这一套，开始盘问起下人来。

    这些下人虽害怕蜀皇的威压，可更惊惧倩妃的毒辣，各个只埋头不言，根本不敢说实话！

    一直躲在屏风后的柳兮卿缓缓步出，清雅的脸颊上写满对倩妃的焦急：“皇上，这些黑蜂确实是在十七公主进门之后，才突然从窗口钻进来的。至于是否与十七公主有关，我等也无法断定。”

    顿了顿，柳兮卿又看了一眼被追得狼狈逃窜的倩妃，才继续道：“皇上，当务之急是驱除这些黑蜂，否则，倩妃的脸恐怕是······”

    “嘁！不过是驱除黑蜂而已，多简单呀！放把火烧了就是了！”百里夏语出惊人，不知何时手中早已多出了一个火折子。

    只听“咔嚓”一声轻响，倩妃惊得险些站立不稳。

    这个声音她太熟悉，前几日就是在这个声音之后，她一头乌发才全部没了的！

    这个小恶魔难道想烧了她的宫殿？！

    “不！！！”

    倩妃的阻止已经迟了，柳兮卿不能暴露自己的实力，也只能眼睁睁地看着百里夏将那个火折子朝黑蜂丢去······

    看清爽的就到【顶点 .】

    