

    前世，其实刑若悠早该发现刑秋黎的异样，只是一直不愿相信她会背叛，才会落得那样的结局。

    即便如今，她仍有些想不通戚络黛前世为何会那么恨她，非得至她于死地，甚至用了她们向来最不屑的一些卑劣手段。

    若说戚秋黎觊觎族长之位，以戚秋黎对她的了解，应该很清楚她从来都没想过要那个位置。

    可若是不是为了族长之位，戚秋黎为什么会那么恨她，她真的想不起来自己做过什么对不起她的事情。

    难道真的该用百里夏的那句话：人贱了，是不需要理由的？

    可刑若悠还是隐约觉得，其中有些她并不知晓的蹊跷。

    好在她如今还有机会彻底弄明白！

    今生，她庆幸还能与百里夏重逢，也庆幸能遇到如南宫怡这般拥有水晶心思的女子。

    这一世，她绝对不会再看走眼！

    “若悠？若悠！”

    南宫怡连唤了刑若悠好几声，才见对方有回神的倾向，略显不满：“想什么呢！见了我还能走神？！”

    “呃，呵呵！”刑若悠干笑了两声，视线在南宫怡身旁王少卿溜达了一圈，眉梢挑起，带着探究，“我在想啊，你们两个怎么会在一起？”

    言罢，刑若悠拇指和食指捻着下巴做沉思状，看向他们二人的视线也来越暧-昧：“若是我没记错的话，你们一个在魏国北方的京都，另一个则远在西北边疆。难不成三年不见，你们之间还发生了什么惊天动地的事情？”

    “你胡说什么呢！我和这个呆子哪有什么事情！”

    南宫怡想也不想就否认，眼神却有些躲闪，俏脸更是隐有红晕。

    面对她的否认，王少卿心中虽略显失望，可嘴上却硬着：“就是，我跟这个男人婆怎么可能有什么事情！”

    闻言，南宫怡咬了咬唇，重重地哼了声，心里同样不是滋味。

    见他俩的反应，刑若悠对二人的心思已猜出了七八分，笑而不点破。

    百里驰旭和百里驰旭比濮阳澈和刑若悠慢了一步，原本他们也只是过来想看一看制作出那般逆天飞行器的天才是何许人也，并未决定是否动手。

    如今见南宫怡和王少卿与濮阳澈等人关系如此好，而乐翎有护在暗处，便彻底去了抢夺之心，而是默默退回了原来的队伍。

    濮阳澈和刑若悠带着南宫怡他们二人也返回了队伍，都是旧识，话夹子一打开，根本停不下来。

    连平时最爱扮酷的濮阳昆，今日的话都变得特别多。

    南宫怡得知刑若悠这回去永兴镇的目的后，二话不说要跟随加入她的逍遥宫，完全没有附加条件。

    有如此稀缺的一个炼器师加盟，刑若悠欣喜万分。

    她原本准备将集阵塔拿出来，看南宫怡是否行修复。

    但南宫怡如今的炼器等级才答道入门的初级，外加还在路上，人多眼杂，刑若悠便忍了下来。

    最令刑若悠意外的是王少卿竟选择从医，而且还是与她一样的炼药师。

    尽管他如今在医学上的造诣与她还有一段差距，但刑若悠已在王少卿身上看到了她曾经刚从医时的影子，很是欣喜。

    不过他们的队伍中多了南宫怡这么一个天才炼器师的消息，以迅雷不及掩耳之势在所有修炼者中传播，他们进入永兴镇时，频频招来探究的目光，已然成为了不少势力觊觎的对象。

    南宫怡放下车窗帘的一角，无奈地撇了撇嘴：“若悠，是不是因为你的人太少了，这些人才敢明目张胆地露出这种虎视眈眈的眼神？”

    “呃，或许是吧！”刑若悠压根儿没注意周围的情况。

    乐翎带着刑小乐离开后，就没回来与大部队汇合，刑若悠多少有些担心。

    不过濮阳澈仿佛一点都不担心，刑若悠才没有急着去找他们，而是随大部队先来到了永兴镇。

    谁知刚步入先前的那间客栈，刑小乐小小的身子却朝她飞扑而来，嚷嚷着：“娘亲！夏姨他们就住在我们对面，你带我去找她玩好不好？”

    刑若悠先是一愣，罥烟眉登时竖起，揪起他的小耳朵：“臭小子！娘亲担心了你这么久，一见面你想着都是你‘夏姨’，还有没有良心了？！”

    刑小乐偏着脑袋直抽气，苦着脸控诉：“娘亲，是神子爹爹说爹爹和你让我们先过来的，何况你跟爹爹在一起，怎么可能有什么事情，我当然不会担心你啦！”

    “真的？”刑若悠轻飘飘地往乐翎和濮阳澈的方向望去，见二人同时点头，便明白他们之间有秘密计划，当即放开了儿子的耳朵，换做笑靥如花，抱起他狠嘬了两口，“好了好了，念在你心里还有娘亲的份上，我就大人不记小人过，姑且饶你一回。”

    刑小乐小嘴抽了抽，怀中的小银胡子跟着抖了抖。

    周围的一大群男子也跟着抖了抖，看向刑小乐的眼神颇为同情，摊上这么一个幼稚的娘亲，往后的人生路还不知该怎么走呀！

    唯独濮阳澈和乐翎对此习以为常，看向刑若悠的眼中还满是宠溺。

    就因她这份特殊，才牢牢吸引着他们的眼球，让他们弥足深陷。

    感受到乐翎的目光与自己相似，濮阳澈冰凝的冷眼射了过去，攻击力十足。

    对方也毫不客气地望了过来，“噼里啪啦”地火星在空中溅开，二人周围的人忍不住退离了些许。

    刑若悠无语翻了个白眼，当做没看见，而是对身后目光烁烁的南宫怡和王少卿介绍道：“我儿子，是不是很可爱？”

    南宫怡和王少卿忙不迭地点头，视线几乎黏在了刑小乐身上。

    刑小乐却略显懊恼地嘟起了小嘴：“娘亲，我是男孩子，应该说‘帅’、‘酷’、‘潇洒’，而不是‘可爱’！”

    “可爱”是形容百里夏女孩子的，怎么可以形容他呢！

    在儿子面前吃瘪，刑若悠石化了好一阵才回神，眉梢跳了又跳。

    往常她也是这么形容他的，怎么就没见他有什么意见。

    这小子，有问题！

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    