

    感觉到濮阳澈一点点僵硬的身子，刑若悠反倒先安慰起他来：“其实也不是无可救药，乐翎还有一种特殊的治愈神力，只不过如今他的修为有限，不能激发。待真的能冲破加之在灵气泉源上的禁咒封印，灵气大肆涌入风云大陆，乐翎的修为必定突飞猛进。”

    顿了顿，刑若悠偷偷抬眸觑着濮阳澈的面容变化，发现始终没啥变化之后，才继续道：“到时候，他那种特殊的治愈神力肯定能被激发，我当然就会没事啦！”

    说完，她还配合着干笑了几声，可对方却完全不配合她的情绪。

    无奈撇嘴，她就知道会是这么一个后果！

    “若悠······”

    良久，濮阳澈终于开了口，艰难而苦涩。

    这一刻，他压抑着的情绪险些控制不住，自责自己没有保护好她，无力唯一能救下她的却不是自己。

    “你别总是苦着一张脸，爱笑的人运气才会好起来！”刑若悠说得煞有其事，两手的食指一边一个戳住濮阳澈完美的唇角，带着往上扬起，毫不避讳地露出绝对花痴的形容，“看吧，笑起来才迷人，我喜欢看你笑！小乐肯定也喜欢看你笑！”

    其实，无论濮阳澈做任何表情，都足以倾倒她那颗痴到没边的小心肝儿。

    刑若悠本意是想转移濮阳澈的注意力，殊不知，她越看得开，濮阳澈的自责与心痛却愈加严重。

    不过这些负面情绪，很快被一股发自内心的强大坚定所取代。

    他决不能失去信心，既然冲破灵气泉源的禁咒封印是救刑若悠的唯一方法，他穷尽所有，拼尽全力，也得让禁咒的封印提前半年被解封！

    感觉到濮阳澈终于恢复了信心，刑若悠也松了口气，适时地转移话题：“对了！小塔认主之后，我的意识里真的多了一套火系玄术的传承，不过实在太深奥，我目前连最简单的招数都还一知半解，不知能不能使出来，你要不要帮帮我？”

    小塔是刑若悠给集阵塔取的名字，这小妮子反抗了半天，可刑若悠一锤敲定，绝对强权。

    刑若悠与小塔交流后得知，“星空变”真的有火、水、风、土四个系的玄术，而且单个还都是圣级玄术，她的兴奋之心难以言表。

    但对刑若悠来说，再珍贵的玄术都比不过身边的真情。

    她不仅打算跟濮阳澈分享，还打算与乐翎、濮阳钰、苏秦他们一并分享，壮大他们集体的实力。

    要知道，玄术的传承对于修炼者来说，就是独家的底牌，藏到最后的保命符。

    若是其他修炼者知晓刑若悠竟毫不吝啬地愿意和亲朋好友分享玄术传承，估计眼珠子都会嫉妒得掉下来。

    苍天呀！怎么不让他们与刑若悠也有过命的交情呢！

    别看刑若悠看似慷慨，其实她心中也是有底的。

    与濮阳澈分享无可厚非，与乐翎分享也没说话。

    而濮阳钰是濮阳澈的亲弟弟，也是她的生死之交，当然不会将他当做外人。

    至于苏秦和濮阳昆，他们在三年前就决定帮助濮阳澈或者濮阳钰统一天下，更是刑小乐的义父，这次闯入流星阵中那么危险，他们为了保护刑小乐毫无怨言，也毫不犹豫。

    刑若悠将玄术传承与他们分享，也在情理之中。

    濮阳澈对她的决议没有异议，他更担心的就是她的身体：“你，吃得消吗？”

    修炼玄术传承需要消耗非常巨大的精神和体力，即便是在正常情况下，也举步维艰，何况刑若悠如今的身体还这般。

    “没问题的！修炼不仅不会对我身体造成损害，反而让我大受裨益。”

    修炼虽然艰苦，却有着比武术对身体的更好改造效果。

    每一次晋级，尤其是不同玄级之间的大晋级时，身体就会进行一次彻底的革新，就如脱胎换骨般，焕然一新。

    这一点，濮阳澈也深有体会。

    二人相拥着又聊了良久，从修炼的心德，聊到这几年的生活。

    分别三年的隔阂仿佛瞬间消失了般，无比轻快畅爽，较之三年前的感觉似乎更好。

    二人对彼此都有了更深的认识，不必再故意压抑，也没有在刻意隐藏，真正意义上完完全全地认识。

    若要说与三年前唯一没有变化的，就是他们对彼此的感情。

    虽然，他们目前还有所收敛，但彼此都相信，总会慢慢好起来。

    ······

    午时，众人聚在刑若悠的小屋前院用餐，乐翎被刑小乐哄得心情总算好了点，可见到濮阳澈之后还是忍不住冷哼，而濮阳澈却一脸淡然自若。

    给众人一种他们二人换了角色的错觉。

    刑若悠坐在二人中间，先看了看濮阳澈，轻咳了两声，才转头朝乐翎道：“那个，猎影已经打探到了苗疆失踪的那伙人的消息。”

    乐翎收了情绪，鲜见露出了严峻认真的神色：“他们在哪儿？”

    “蜀国京都的皇宫，应该是凝雪宫的人所为。”刑若悠在得到这个消息的时候也震惊了一晌，后来知晓幕后竟是凝雪宫的人在搞鬼，便了然了。

    凝雪宫是三宫中最有野心的一个，他们的势力早已扩散到三国的各个角落，各个权威的势力中。

    这次绑了苗疆的人，更彰显了他们的野心。

    “凝雪宫的人？”乐翎皱眉思考了会儿，“就是那个总不怀好意盯着你的阴沉男手下的人？！”

    不怀好意？阴沉男？

    说得是濮阳轩吗？

    “呃，算是吧。”刑若悠咽了咽口水，对乐翎总是用不完的形容词表示无奈。

    “哦！原来是那个阴沉的大坏蛋绑架了我们苗疆的人！娘亲！神子爹爹！你们快去打坏人，救我们的人！”刑小乐对濮阳轩的印象十分不好，也十分深刻，一听乐翎的描述就知晓是谁，小拳头在空中不断地挥舞着。

    小银也跟着张牙舞爪，“吱吱”个没完。

    刑若悠好笑地将刑小乐抱在腿上狠狠地亲了两口：“好！娘亲这就带你去打坏人！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    