
    “众位侠士，大家都是同道中人，刚刚只是一场误会，误会。小女年幼无知，还望几位侠士高抬贵手，莫见谅才好。”顾凡那张圆滑的脸上绽着看似谦卑的笑，不断地朝顾二小姐使眼色，“芊芊，还不快向几位侠士赔礼道歉!”

    “爹!”

    顾芊芊没想到向来最疼自己的爹爹，看着她被人欺负，不仅不帮她出头，还要她当众道歉，完全不能理解他的做法，俏脸因悲愤都变得扭曲起来。

    顾凡看向她的脸色却前所未有地严厉，声音也冷了:“芊芊，我们紫幽门成立的宗旨便是守卫天下苍生，你今日胡来，若非这几位侠士在场，早已误伤百姓，酿成大错，还不快向几位侠士道歉!”

    顾凡可比顾芊芊会做人多了，如今虽然忤了女儿的面子，却挽回了紫幽门在众人心目中的形象，为以后他们与其他宗门争夺势力打下基础。

    而且，他着实有些忌惮与女儿发生矛盾的这几人。

    除了动手最多的濮阳昆，顾凡根本探测不出其他三人的深浅。

    这只有两种解释，要么就是他们没有修为，要么就是他们的修为比他还高!

    看这个苏知县和紫衣侍卫的表现，那两个戴纱帽的人修为绝不会比他们低。

    让顾凡心惊的同时，更多的是警惕，不知除了三宫之外，何时又多出了这么一批高手，唯一的办法就是先与之结交，再探听其来历。

    他斥责自己的女儿道歉，挽回紫幽门形象的同时，还希望女儿能给他们四位留下好印象。

    顾凡对自己的女儿有信心，凭她的姿容，只要搞定他们四位中的一位，紫幽门就能与他们结上更近一步的关系。

    不得不说，顾凡这步步为营的思维方式，与他老爹风长老简直如出一辙，也同样是虚伪的表里不一。

    他首先猜测苏秦等人是隐居的修炼者，无邦无派，若是能让他们加入紫幽门，那他们的实力指不定能与凝雪和轩辕两宫平齐，远远超出与紫幽门同时判出逍遥宫的三个宗门。

    可苏秦他们是何许人也，连智商最让人捉急都濮阳昆都看出顾凡不正常，何况其他人。

    顾芊芊再度被斥，委屈羞愤愈加，通红的眼眶泪光泛滥，看得顾凡一阵心疼，皱眉用密语传音给她:“乖女儿，门主特赐了我们一颗‘青灵果’，但前提是谁在这次的任务中功劳最大，才能得得到，你的修为停留在青玄第二重已经三年时间了，若是得到青灵果相助，指不定能有所突破。”

    顿了顿，顾凡的眼神若有似无地朝苏秦等人飘了一眼，继续传音:“芊芊，你年纪也不小了，爹也正想给你寻一位乘龙快婿，这四位男子中出了那位紫衣男子稍逊一筹，其他皆不凡，你这般闹下去，是想他们彻底抵触你吗？”

    若是顾凡知晓他们四人中除了神子之外，都是在三年前才激发了体内的玄气进行修炼，眼珠子估计都会惊掉，也绝不会看轻濮阳昆。

    要知道，他们这些修炼者，很多人终其一生能到达绿玄已算是高手，无论在三宫和其他宗门，都会得到器重。

    上天注定顾凡今回算盘会失算，他们四人根本就不将顾芊芊当回事。

    可顾芊芊却不这么认为，眼角的余光扫见如谪仙临世的苏秦，她突然有些后悔今日为何这般冲动了。

    挣扎了片刻，再想了想百年难得一见的青灵果，顾芊芊终于下定决心，咬唇朝他们几人道:“今日之事就此作罢，本小姐决定不与你们计较!”

    别怪这大小姐道歉的方式之“独特”，这还是她头一次没有胡搅蛮缠，自觉给了对方天大的面子。

    濮阳昆心中冷笑，苏秦却想着别将事情闹大，正准备给对方一个台阶下，一直没说话的濮阳澈却在这时开了口，声如幽泉冷凝:“你想抢本王儿子的宠物，以为这样就可以过了？”

    淡淡的威压，却让四周一片死寂。

    这个人身上的气息真的好恐怖，离得比较近都顾凡都忍不住腿抖，心中大骇，就连他的父亲风长老在释放全部威压时，都不曾有这样的震慑力!

    这个戴黑色纱帽的男子修为难道比自己父亲还高？

    可他才多大年纪呀！

    他刚刚自称“本王”，难道是蜀国的哪位王爷？难道蜀国的皇室深藏不露，其实也都是修炼者？

    这可就大事不妙了。

    容不得顾凡细想，又一道与先前不相上下的淡淡威压朝他们袭来，风过丝竹般清越的嗓音满含讽刺:“就是，得罪了本、尊的儿子，以为这么简单能了事？!嗯？”

    乐翎习惯性地准备说“本神子”，到了嘴边才刹车成了“本尊”，觉得这个称呼似乎也不错。

    正在给努力破阵的刑若悠把关的某黑满脸鄙夷:“妖孽神子，不准抢本尊的自称!”

    这一下顾凡差点给跪了，他猜测这二人深藏不露，可怎么都没想到居然这么恐怖，这回他们真是踢到铁板了！

    顾芊芊从濮阳澈开口后就被威压震得有些恍惚，回神后尽管对他们的实力有所忌惮，可一想她都已经低声下气，对方居然一点都不给面子，羞愤已冲破了理智，也不管顾凡一直的眼神示意，冲出几步冷喝道:“你们算什么东西，本小姐是堂堂紫幽门的大小姐，给你们台阶下，莫要给脸不要，啊！”

    话还没说完，众人就见顾芊芊被震飞到十几米外，吐血趴在地上不能起身。

    一切只发生在电光火石之间，众人不仅没有看到是谁出的手，甚至连有光晕的玄气都没有看到!

    乐翎和濮阳澈却隔着纱帽护望了一眼，各自不爽地别开了头。

    哼！居然跟他抢护儿子的功劳，烦!

    苏秦见二人已出手，便知晓事情不可能再大事化小，无奈地笑着摇头，却没阻止的意思。

    最开心的莫过于濮阳昆，他打不过那个臭女人，可有别人收拾，他照样爽!

    用不了多久，他肯定能超越她，甚至是远远的超越!

    这边舒坦了，那边的顾凡脸色却全黑了……