
    果果一改先前的花痴形容，咬牙切齿凶道:“你个臭老鼠，刚刚居然想吃我，看我不打得你满地找牙!”

    “吼!”

    小银瞬间炸了毛，“嗖”地一下从刑小乐的怀中弹了出去，直冲半空中的果果。

    居然敢说它的老鼠，它要咬死这坨“色-球”!

    一白一银两个“球”在空中猛烈相撞，叽叽喳喳的吼叫声，伴随着空中交织飞舞的银毛和白毛，在场的三人凌乱其中。

    两团小球从空中打到桌上，又从桌上滚到底下，仿佛天生的仇敌，不死不休，杀得都红了眼。

    “小银!你们快别打了！”刑小乐心疼地跑向两团球球。

    小银被抓咬疼的厉害，见刑小乐过来，感动得一塌糊涂，忙借口躲进他怀中寻安慰，用眼神狠狠地控诉地上形容没比它好多少的果果。

    关键时刻，小乐乐还是关心它的。

    呜呜，实在太感动了！

    若是小银知道刑小乐更多的是担心小银成了秃子太丑，带在身边有损他小正太的形象，这会儿肯定会真哭出来。

    果果鄙视地瞪了小银一眼，一改以往的娇憨姿态，软糯的嗓音却带着凌人的气势：“哼！有胆子在我沉睡未醒的时候偷袭，却没胆子光明正大跟我继续打下去，真是没用！”

    “吼！你说什么？！我要跟你拼命！”

    除了果果外，其他人皆听不懂小银的“唧唧”语，只能看到它发了狂般扭动着身子要再度扑向果果，只是被刑小乐牢牢按住动弹不得罢了。

    “果果，若悠被卷入流星阵中下落不明，你可能感觉到她所在的方位？”濮阳澈找准时机将果果抱了起来，尽管极力克制，可眼中的担忧却浓烈无比。

    “娘亲又不见了？”果果瞬间就蔫了，它还以为立刻就可以见到娘亲了呢。

    闭着眼睛努力感受着刑若悠的方位，可小小的眉心却越皱越紧，最后竟“哇”地一声哭了出来：“哇哇！爹爹，我在这个时空都感觉不到娘亲的气息，娘亲是不是死了？！哇哇哇！”

    这一嚎，气氛中绷紧的弦瞬间破裂，徒留一室的恍然。

    良久，刑小乐总算反应过来果果口中的“娘亲”所指何人，也跟着“哇”地大声哭了出来，连带小银也跟着“唧唧”大哭，乱上加乱。

    乐翎率先回神，闪身过去抱起刑小乐，心疼地哄着：“小乐乖，不哭不哭，你娘亲的命比谁都硬，绝对不会有事的，别听这冰凝果灵兽瞎说！”

    言罢，乐翎的眼神若有似无地飘向濮阳澈，责备浓烈。

    濮阳澈却像是什么都没听见一般，眼神茫然而深邃。

    倒是果果抽泣着反驳乐翎：“我没有瞎说，哇哇！我的魂体是靠爹爹和娘亲的血液共同唤醒的，与他们有天然的联系，哇哇！”

    乐翎心中赫然一紧，算明白为何濮阳澈之前有把握寻到刑若悠。

    与此同时，却越发担忧刑若悠此时的安危。

    刑小乐听了果果的话，更是哭得上气不接下气，娘亲死了，岂不是代表他再也见不到娘亲了！

    他不要见不到娘亲！

    想着，刑小乐突然挣脱了乐翎的怀抱，扑向呆坐着的濮阳澈，抽泣着晃着他的胳膊：“爹爹！你不是说带我去找娘亲吗？你快点带我去！带我去！”

    濮阳澈这才恍然恢复了些神智，下意识地收紧手臂，将刑小乐抱在怀中，指腹轻柔的拂去了他粉颊上的泪痕，清萧的嗓音却带着独特的柔情：“娘亲不会有事的，爹爹一定会找到她。”

    “可是，可是刚刚那个冰冰果果说・・・・・・”

    接下去的话刑小乐说不出口，只能吸着鼻子抽泣，小胸脯不断起伏着。

    濮阳澈心疼地拍着他的后背，冷静地分析道：“果果只是感觉感觉不到你娘亲在这个时空，并不代表你娘亲一定出事了，知道吗？”

    刑小乐似懂非懂，却逐渐镇静下来。

    乐翎也想到了什么，凤眸晶亮一片：“你的意思是，悠悠误入流星阵，很可能被‘阵眼’困在了某个不属于风云大陆的碎裂空间，暂时出不来？”

    “没错。”濮阳澈这时却没有瞒着乐翎。

    只有与乐翎合作，他才可能尽快找准刑若悠所在的碎裂空间的方位，继而将其救出。

    尽管濮阳澈看乐翎极其不顺眼，但刑若悠的安危才是最重要的。

    乐翎也是这么想的，二人难得统一了意见。

    他们对阵法的造诣皆不错，依照先前顾凡口中的线索，开始推断刑若悠最可能出现的空间断裂地带。

    刑小乐很乖巧的坐在一旁看着他们在桌案上比比画画。

    小银则窝在刑小乐怀中，与桌案上俯着的果果干瞪眼。

    这样的格局持续了数个时辰，濮阳澈和乐翎最后总结出了永兴镇附近有六个空间断层地带，刑若悠有可能陷在其中，分头行动起来。

    二人刚走没多久，略显急促的脚步声却从房外传来。

    人未至，焦急而期待的声音却先飘了进来：“三哥，他们说你找到若悠了，是真的吗？她人现在在哪儿？”

    话音刚落，客房的门被猛然推开，吓得窝在床上睡觉的刑小乐跳坐起来。

    小银一身银毛炸成了球，龇牙咧嘴地警惕着门口出现的来人。

    刑小乐毕竟只是个两岁的孩子，虽然担心刑若悠的安危，可看着濮阳澈和乐翎比划，没多久就睡着了。

    醒来没有见到两个爹爹，却见到了门外一个与爹爹有六七分相似的男子，脑袋一偏，弱弱问道：“你也是我爹爹吗？”

    “呃・・・・・・”

    完全不明白情况的濮阳钰，只能挠头。

    但细看之下，发现刑小乐与自家三哥儿时竟相差无几时，才赫然意识到了什么。

    心中酸涩得厉害，嘴角却努力扯出一丝笑意，缓缓道：“我不是你爹爹，却是你亲叔叔。”

    “叔叔？”刑小乐也跟着挠了挠头，斟酌着，“叔叔就是爹爹的弟弟么？”

    “对呀！”

    刑小乐让濮阳钰想到了自己三哥和刑若悠，虽然苦涩，却特别亲切。

    他走到床边便将他抱了起来，呵呵笑着，“小子！你爹爹和娘亲呢？”

    ・・・・・・