

    “臭女人！我们苗疆的人不会放过你的！”木离霜怒目圆瞪，恨不得将眼前的女子撕碎，“我是什么都不会说的！你要么直接杀了我，若是不杀，往后我定会让你生不如死！”

    “是吗？”柳兮卿云淡风轻地笑着，对方的威胁显然没起到什么效果。

    这无疑是对向来骄傲的木离霜极大的侮辱，她气得眼眶通红：“臭女人！你别以为真的困得住我们，神子无所不能，一定会来救我们的，你就等着受死吧！”

    “真的吗？你口中的神子此时怕是温香软玉抱满怀，早已无暇顾及你们的死活了吧。”柳兮卿没错过木离霜每每在提及神子时憧憬又倾慕的眼神，她太了解这种感觉了。

    曾经她对濮阳澈，就是这样的眼神。

    她一直以为对方对自己的特殊的，有感情的，曾经还一度因为不愿意嫁给他而自责。

    刑若悠的出现打破了一切的美好，让柳兮卿明白自己一厢情愿得有多可悲。

    如今看到木离霜，柳兮卿仿佛看到了从前的自己，只不过二人迷恋的对象不同，但他们却都痴迷于同一个女人！

    虽然信条上才寥寥几句，可其中有一句是描写刑若悠和苗疆神子之间不同寻常的关系，柳兮卿冷静之后，自然懂得如何利用。

    果然，提及神子，木离霜很快便上了钩：“你什么意思？！神子不是那样的人！”

    柳兮卿故作沉思：“不是吗？或许你们神子不是这样的人，可他身边的女人若是故意勾引，或者其他什么的，可就说不定了。”

    “女人？谁？！”

    “你心中其实有答案了吧。”柳兮卿也不跟她拐弯抹角，“我可以放了你，也不必你再告诉我关于苗疆的消息。”

    木离霜的性子虽然冲动骄傲，但却不笨，怎会看不出柳兮卿另有所图：“你要我做什么？警告你，对我们族人有害的事，我宁死都不会做！还有，你什么时候放了我的族人？”

    “我只说放了你，可没说要放了他们，”柳兮卿循循善诱，“你出去后，有没有本事救你的族人，全凭本事。不过在这之前，你必须先帮我对付一个人。”

    “谁？”

    “刑-若-悠！”

    木离霜惊得瞳孔微缩：“为，为什么？！”

    虽然木离霜也很讨厌刑若悠，甚至还有些恨，可她不明白为何眼前的女子要对付刑若悠。

    “因为我恨她，原因跟你一样。”柳兮卿知道如何让原本敌对的女人产生共鸣，继而联合。

    这是她在三年的宅斗和偶尔的宫斗生涯中亲身体验学会的。

    “跟我一样？”木离霜喃喃重复，比起柳兮卿，她还嫩得多。

    柳兮卿凑近牢房的大门，毫不掩饰眼中阴冷的杀意：“因为她抢走了最爱和本应该在一起的男人！”

    这句话，木离霜理解为是刑若悠抢走了眼前女人的爱人。

    只有柳兮卿知道，她最爱的人是濮阳澈，而原本可以在一起的人是濮阳轩，这两个男人都被刑若悠给抢走了！

    不同的是，刑若悠得到的是濮阳澈的全部身心，而濮阳轩则在刑若悠身上丢了心！

    “我，我凭什么相信你？”木离霜还是很警惕的。

    “凭女人的直觉，”柳兮卿阴笑着，如同蛇蝎，“你喜欢的神子正在与刑若悠逍遥快活，你却为神子死守苗疆的秘密，饱受折磨，值吗？你爱他，就该拼尽全力去为自己争取，除掉所有的障碍，这样他才会真正成为你的，不是吗？”

    柳兮卿每说一句，都刺在了木离霜的心口。

    是啊，她为苗疆付出了那么多，神子都不知道，如何会被打动，如今反而与刑若悠在外逍遥？

    不行！她不要这样默默无闻地牺牲！

    她要为自己争取！

    “好！我帮你！”木离霜终于下定了决心，“但我若发现你利用我对付苗疆，我定会让你的下场比刑若悠更惨！”

    “放心，我要对付的，只有刑若悠！”

    至始至终，柳兮卿想要对付的，也只是刑若悠而已！

    ······

    “阿嚏！阿嚏！”

    刚进成都城的大门，马车中的刑若悠就连续打了两个喷嚏，后背森森地寒，吸了吸鼻子，虽然是冬天，成都城的天气并不怎么冷，没道理就她一个人感冒呀？

    “娘亲，你刚刚睡觉的时候很不乖，居然踢被子，看吧，感冒了！”刑小乐鼓着他的腮帮子，小大人般数落。

    “呃，你就不会给我盖被子吗？”刑若悠微愣后，很快占领主场，反将回去，浑然不觉这话对一个两岁的小娃说很是怪异。

    “我盖了！可是，你又踢掉了！”刑小乐委屈地撇嘴，语出惊人，“下次让爹爹看着你睡觉，他力气可比我大多了，肯定可以把你压得老老实实！”

    刑若悠险些被自己的口水呛到，脸颊爆红。

    儿子呀！你究竟知不知道自己在说什么？！

    刑小乐见娘亲的脸红了，越发着急，小胖手儿凑过去抚在刑若悠的脑门上：“呀！娘亲！你怎么这么烫！不会是发烧了吧？！”

    “小孩子，不懂别乱说！”刑若悠故作嫌恶地推开了刑小乐的手，一本正经地胡诌，“娘亲这叫气血太旺，需要散散！散散！”

    “是吗？”刑小乐将信将疑，以前娘亲和神子爹爹教他的医学中，貌似还真有这么一说。

    “当然是真的！”面对儿子质疑的眼神，刑若悠真的有些编不下去了。

    谁知，刑小乐却再度语出惊人：“哦！我知道了！难怪娘亲总喜欢爹爹抱着，原来是在散太旺的气血呀！”

    不怪刑小乐理解偏颇，实在是因为为数不多见到刑若悠被濮阳澈抱着的时候，她的脸就会现出以往刑小乐从未见过的奇异红晕！

    车外驾马车的猎影在忍不住哈哈大笑起来，一旁骑马的濮阳钰和苏秦等人也强忍着笑，双肩微微颤抖。

    唯独乐翎的脸有些臭，横扫了一眼惬意无比的濮阳澈：“哼！什么了不起的！下次我也抱悠悠散气血！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    