

    “呵！”

    客栈的庭院中，又一声轻喝传出，紧随其后的便是熟悉的爆破声。

    “小六大人，王妃今日爆出了那么多火球，玄力会不会消耗过度？”

    其中的一名亲信终忍不住凑到小六身旁小声嘀咕，说出了所有亲信守卫的心声。

    他们不是耳朵受不了，而是担心王妃身体承受不住强度如此大的修炼方式。

    闻言，小六引着脖子朝庭院里头睃了一眼，凝眉沉思少顷，正准备招手换来一人去将情况禀报濮阳澈，濮阳澈却已出现在他们面前，还摆手示意众人无须行礼，轻步悄然地步入庭院中。

    远远地望着那抹娇小却倔强的身影，见她一次又一次地重复着单调而枯燥的动作，濮阳澈平静无波的眼湖仿佛坠入了一块碧石，涟漪层层渲染开来，反射着冬日的暖阳，让人目眩神迷。

    她额角溢出的汗珠让他心疼不已，可他却没有上前阻止或者让她歇息，而是驻足在原地，就这么静静地看着。

    修炼遇到瓶颈，是再常见不过的事情。

    不同的人突破瓶颈的方式不尽相同，有些人会寻求外部的辅助、有些人则选择自我领悟。

    选择前者的速度会更快，却有一定的极限。

    若是越过了那层极限，往后再多的外部辅助，都是徒劳，修为便自此停滞不前。

    而后者的速度明显会慢很多，却是量变的逐渐积累，到了一定的程度，才能水到渠成地领悟，产生飞跃般的质变。

    这种突破瓶颈的方式，往往更为牢固，修为精进也更精纯，潜力才会被不断地挖掘。

    不过一般情况下，修炼者们都会选择二者相结合，在相对较大的瓶颈面前，才会采取“外援”的方式。

    这便是濮阳澈手中明明有一颗“青灵果”，却没有选择在这个时候给刑若悠，帮助她突破。

    又过去了两个时辰，日已落西山，刑若悠浑身的玄力也所剩无几，再无法发动多一次的攻击，才软软地坐在了草地上。

    一头飘逸的青丝因先前的剧烈运动，微微有些散乱。

    有几丝散落在玉兰花半般白皙柔美的脸颊上，跳跳洒洒，像是在亲吻，又像是在抚慰。

    黑白分明，让她越显俏皮灵彩。

    “累了？”

    骨节分明的修长指尖理着她散落的那些碎发，濮阳澈于刑若悠身侧坐下，眼中的疼惜和欣赏毫不掩饰。

    “还好。”

    刑若悠扬唇浅笑，暖了冬日的阴霾。

    先前还带着倦容的脸，在看到他的刹那间，烟消云散。

    望了望近乎被自己的火球轰得支零破碎的庭院，刑若悠调皮地吐了吐舌头：“若是我一天毁你一座院子，你的钱够重建么？”

    “就算你一天毁十座，为夫也不怕。”

    “嘁！”

    刑若悠状似不屑地挑了挑眉，嘴角却不自觉地弯起，虽然这些财产对于濮阳澈来说是九牛一毛，可有一个男子为你丝毫不在乎这些身外之物的消耗，很难有女子会不开心。

    虽然有着异于常人的思维和毅力，可刑若悠内心还算有正常女人的感知的，当然会开心。

    比起三年前那个习惯将任何心事都藏在心中的濮阳澈，她更喜欢如今的他。

    即便是再有默契的夫妻或是情侣，若是你不说，我不问，误解总会不可避免。

    沟通，不仅不会让彼此之间默契减半，反而会让彼此的心灵愈加契合，默契也更加十足。

    不过想起方才白白消耗了所有玄力却一无所获，刑若悠的展开的眉眼又凝了起来，她实在不明白究竟是哪里出了问题。

    “星空变”火系玄术传承的第一招“火星四溅”，是可以随着修为的增长释放出递增数量的火球。

    如她此时青玄之境的修为，同时能释放的火球数量至少是九个。

    可到目前为止，她顶多也只能同时释放出三个，而且威力都不如上回她遇险时激发的那三团火球的威力强大。

    “欲速则不达，或许，放松一番，还有会意料不到的收获。”濮阳澈了解她的处境，在她怔忪的神情中，执起她的手，“不想走走吗？”

    “走去哪儿？”

    这实在太不像濮阳澈的作风，刑若悠不疑惑就怪了。

    可濮阳澈却打着哑谜：“去了，就知道了。”

    ······

    永兴镇这个偏远小镇上，迎来了三万年来修炼者最多的一次集会，很多隐世的修炼者们也在此浮出水面，其中便包括风云大陆最大的连锁拍卖场：天翔拍卖场。

    他们早在三个月前，便来到永兴镇建立了一个新的拍卖基地，将整个大陆能收集到的修炼者们需要的宝贝，皆带到了这个拍卖基地。

    今晚，便是拍卖的第一天。

    他们敢明目张胆地拿出那么多宝贝，自然就不担心有人抢夺。

    事实上，不是没人生过那种觊觎之心，但却无人敢真正动手。

    但这些隐世的实力与皇族抑或大门派不同，他们几乎不对外公布自身实力如何，所以显得神秘莫测。

    依天翔拍卖场这次明目张胆的作风，众人便推测他们绝对有紫玄之境的高手坐镇，各个都安守本分，等着看拍卖今晚的宝贝后再做进一步的打算。

    在濮阳澈带着刑若悠出门去天翔拍卖场之前，刑小乐已和乐翎、南宫怡还有王少卿四人，一起偷偷溜了出去。

    乐翎虽尊为一族神子，做起正事来也是一副雷厉风行的态度，可一颗童心却从未减弱过。

    他处理好了苗疆的正事，自然不会放过这等难得一见的热闹。

    乐翎曾经去过两回在大陆其他地方的天翔拍卖场，对其中的管理经营模式很是欣赏，这便是他放心带刑小乐一同前来的原因之一。

    再者，苗疆那九人被凝雪宫的人折磨毁去了修炼的玄基，与普通人无异，几乎再无修炼的可能。

    乐翎最近一直在研究修复玄基的方法，但总缺乏几种特殊的药材，这回来拍卖会，也想碰碰运气，看能否找到一些需要的材料。

    “神子爹爹，我们就这样出来，万一娘亲和爹爹找不到我们，会不会担心？”刑小乐骑在王少卿肩上，小脑袋左顾右盼，嘴上却不忘念道自家爹娘。

    “嘁！你跟我在一起，他们有什么不放心的！”

    酸溜溜的语气，配上乐翎这副似仙似妖的绝色长相，实在有所不符。

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    