
    濮阳澈微愣之后，冷眼扫向现场的三个大男人。

    苏秦低头哂笑，倒是没什么异样。

    濮阳昆则无语地望着头顶的天花板，他喜欢男人是众所周知的事情，三皇兄吃醋若是吃到他身上，那就真的是无药可救了！

    最无辜的要属猎影，他什么都没做，什么也没说，还不是小主公的义父，怎么平白无故就遭了主公冷眼，他那个冤的呀！

    谁让刑小乐对猎影的态度和对濮阳澈没差，濮阳澈心情正糟糕，对他当然没好脸色。

    “只有本王・・・・・・只有我能亲！”濮阳澈不想在儿子面前摆任何架子。

    “为什么？！”刑小乐第N度疑惑，这个新爹爹实在太奇怪了，说话做事都奇怪！

    不过，除了抢他肉肉这一败笔之外，刑小乐倒是不反感他这种“怪癖”。

    对于儿子的问题，濮阳澈想都不想便道：“因为只有我是你亲爹爹，是你娘亲的夫君，他们都不是。”

    刑小乐花瓣样的眸子眨了眨，又眨了眨，再度语出惊人：“那让他们都做娘亲的夫君，是不是都可以亲娘亲了？”

    “噗！”

    刚包进一口茶水的濮阳昆，再忍不住全喷了出来。

    面对濮阳澈刺过来如刀的眼风，濮阳昆略显尴尬地咳了两声，一本正经道：“小乐啊，我喜欢的是你苏爹爹，不会当你娘亲的夫君的。”

    反正有濮阳澈的无耻垫底，他和苏秦的关系早就心照不宣，他也不怕坦白。

    偷偷睃了苏秦一眼，见对方并没怒色，濮阳昆的中气更足了：“你苏爹爹喜欢的人是我，也不会当你娘亲的夫君。”

    言罢，他竟不怕死地朝濮阳澈挑着浓眉，意思仿佛是在说，他们已经撇清关系了，要吃飞醋，别吃到他们身上来。

    濮阳澈收回了眼神，不做理会。

    刑小乐这下却更纠结了，连肚子都不饿了，小眉头扭成一团：“喜欢和夫君有什么关系？为什么你们两个男生互相喜欢？”

    顿了顿，抬头望向抱着他的濮阳澈：“爹爹，那你喜欢小乐么？”

    “喜欢。”

    对儿子，濮阳澈不吝啬温情。

    “那你怎么还能做娘亲的夫君？！”

    濮阳澈再度愣住，另外三人互看了一眼，也再度将眼神飘忽，却憋笑憋得内脏有些受伤。

    尤其是濮阳昆，他内心还在幸灾乐祸，等着看三皇兄如何收场。

    可很快濮阳昆就笑不出来了，只因濮阳澈慢悠悠地解释道：“爹爹喜欢小乐，也喜欢你娘亲，但这两种感情是不一样的。喜欢小乐，是亲情；而喜欢你娘亲，则是爱情。非亲的男女之间的爱情才是正常的，你那两位义父之间的爱情不正常，你往后决不能学！”

    刑小乐似懂非懂，不过最后那句却是听明白了，奇怪的眼神在苏秦和濮阳昆身上打转，瞅得他们浑身不自在。

    濮阳昆涨红了一张俊脸，却又敢怒不敢言，谁让这位三皇兄的实力摆在那儿，而且他也不愿在让小乐看到他发火的一面。

    若换做往常，他的快剑绝对已出窍。

    苏秦仙气十足的脸上难得现了窘意，定定将刑小乐看着：“小乐，你爹爹说得没错。在这世间，只有极少的人会如我和你昆爹爹这样相互喜欢。你会因为这样不喜欢我和你昆爹爹吗？”

    言罢，苏秦面上虽恢复了自然，可波动的眼波和藏在袖中紧握的双手，却说明了他紧张的心境。

    濮阳昆比他更紧张，一瞬不瞬地盯着正在认真思索了刑小乐，生怕从他口中听到不好的答案。

    刑小乐的眉头松松紧紧，良久才彻底松开，展颜一笑，暖了一室的人心：“我会一直喜欢苏爹爹和昆爹爹的，不过只是亲情的喜欢，不是爱情哦！”

    苏秦和濮阳昆同时松了口气，对视一眼，心照不宣地笑了，他们果然没有疼错人。

    刑若悠进门正好听到了刚才那句，扫了一圈相处还算和谐的几个大男人，最后将视线落在猎影身上：“你！过来搭把手，帮忙端菜！”

    “属下遵命！”猎影如蒙大赦，化作一道残影飞奔向厨房。

    天知道他刚刚是怎么过的，那心境简直跟过山车似的刺激，不过却打心底里替自家主公高兴。

    不管怎样，总算找到王妃了，至于心结什么的，相信凭借主公的真心，总能解开的。

    而且，王妃和小主公这对母子真是活宝，他都已经可以想象往后欢笑不断的日子了。

    相对于饭前的小插曲，晚餐时光倒是和谐了不少。

    五个大人加上爱闹腾的刑小乐和小银，倒是难得热闹。

    小银自己占着一个专用的盘子，一爪一个勺子，一爪一个岔子，完全人性化的吃相引起了濮阳澈的注意。

    他眼波微闪了一阵，最后什么都没说。

    晚饭之后，苏秦和濮阳昆与濮阳澈交流了一阵当下三国的动态和三宫那些修炼者的动态后，才依依不舍地与刑小乐告别。

    刑若悠从厨房出来后，发现濮阳澈完全没有离开的意思，斟酌了一番，略显委婉道：“小乐该睡觉了。”

    谁知濮阳澈只是淡淡“嗯”了声，将正在和小银神交的儿子抱了起来，才侧头看她：“房间在哪儿？”

    “・・・・・・他还没洗脸！”

    濮阳澈给了猎影一个眼色，对方立刻闪出房间，回来时手中洗漱设备齐全，连温水都打好了。

    刑若悠就看着濮阳澈将刑小乐抱了过去，接替了她平日晚间的活。

    真看不出来，濮阳澈一个皇族，照顾孩子还真不马虎，无论是擦脸的力道还是角度，都把握得相当好。

    刑若悠甚至怀疑他是不是之前也有过一个儿子。

    濮阳澈背对着她，却能精准无误地猜到她的心思，轻声解释着：“以前在宫中，都是母妃亲自为本王和小钰他们梳洗。”

    魏皇还曾为此责备过下人，可潇妃说身为父母，该为孩子尽职尽责，她也爱享受与孩子们在一起的点点滴滴，乐在其中。

    魏皇便不再责备下人，偶尔有时间还会和她一并参与・・・・・・