

    濮阳澈这回倒没拒绝他们，若是仅凭他和乐翎等几人的力量，从碎裂空间再出去，确实很困难。

    乐翎没有异议，濮阳钰等人就更没意见了。

    不过在联合突破的全过程中，濮阳澈都让刑若悠和刑小乐在自己身侧，全方位保护。

    乐翎便站在刑若悠的另一边，与濮阳澈的举动没差。

    濮阳轩先前还想趁乱将刑若悠绑走的计划，几乎没能实施，愤懑不甘，在出了碎裂空间后深深往她的方向看了好几眼，才率领部下离去。

    风长老也带领紫幽门的门徒匆匆告辞，亏得顾芊芊一直昏迷不醒，不然非得追着濮阳轩而去不可。

    “山贼”一伙人始终还不愿透露他们的真实身份，刑若悠也不强求，算是好聚好散。

    浩浩荡荡的大部队，眨眼间就只剩下刑若悠他们一行几人，空气都感觉清爽了不少。

    众人才将将放松，不远处的天空却燃起了一枚隐晦的信号弹，让濮阳钰和濮阳澈同时凝眉。

    “三哥，是‘杀手炼狱’特级信号弹，难道出事了？”濮阳钰率先开口，他们在流星阵才几日功夫，照例说外头不至于发生大变化呀？

    刑若悠见濮阳澈不做声，主动道：“若是急事，你不妨先去看看。”

    她有乐翎和苏秦等人护着，应该不会出事。

    可濮阳澈却不放心：“信号出自永兴镇，我们一起去。”

    言罢，也不给他人反应机会，已揽着刑若悠和刑小乐消失在原地。

    乐翎那叫一个憋屈，卯足了力气在后头边追边骂，只恨自己现在的修为居然低了濮阳澈一重！

    不行！他一定得加快修炼的进度，绝对不能被这个鬼面男给比下去！

    ······

    不多时，濮阳澈和刑若悠母子已率先到达永兴镇先前的住所，正好看到了在前院近乎要急疯了的猎影。

    这才知晓，刚刚的特级信号灯纯属一个乌龙，根本不是“杀手炼狱”发生了重大危机，而是猎影因濮阳澈和濮阳钰消失了整整一个月，才不得不放出信号弹，准备动用“杀手炼狱”在蜀国的所有势力来寻找他们。

    谁知刚将信号放出去，自家王爷竟然自己回来了，还把王妃和小世子也给完好无损地给带回来了，真是皆大欢喜！

    “王爷！王妃！小世子！你们可回来了！”猎影无比激动道，险些热泪盈眶。

    “你至于么？我们也才走几天而已。”刑若悠小声嘀咕，对猎影小事化大的本事真是越来越无语。

    “几天？！”猎影一阵错愕，“可，可你们明明消失了整整一个月！”

    若非如此，他怎会急得连特级信号弹都用上！

    这回轮到刑若悠和濮阳澈错愕了，很快便想到是流星阵和碎裂空间中的时空法则与外部不同所致，了然对视。

    这时，乐翎最先一个赶了回来，人还没出现，骂骂咧咧的声音却先到了。

    刑若悠看了看濮阳澈，又看了看猎影，最后将刚冲进院门的乐翎给拽着离开了他们的视线。

    “王爷？”猎影傻眼，完全不相信自家王爷会任由王妃就这么牵着一个别的男人走了！

    虽然，王妃只是牵着别人的衣袖。

    但是在三年前，别的男人离王妃稍微近些，恐怕都会被自家王妃的了冷气给冰死！

    濮阳澈自动忽略猎影探究的目光，冰冰凉凉道：“让你查的事，可有线索？”

    “哈？”猎影愣了半响才回神，忙将近期打听到的消息一五一十说给濮阳澈听。

    另一边，刑若悠带着乐翎来到后院的石桌前，让他坐在石椅上，她则坐在他对面，斟酌了少顷，才道：“乐翎，我有话要跟你说。”

    她没称呼他为“神子”，是因为将他当做过命的知己！

    乐翎心间一紧，眉心蹙起，有种不太好的感觉：“是不是跟那个鬼面男有关？”

    顿了顿，他突然注意到她身上只着了中衣，怒从心起：“是不是他对你做了什么混账事？我这就去杀了他！”

    “别！你给我坐下！”刑若悠赶忙将起身欲走的乐翎按住，“他什么都没做。何况，我和他原本就是夫妻。”

    言下之意，就算是濮阳澈对她做了什么，也是天经地义的事。

    这无疑是在乐翎面前摆正了濮阳澈的身份。

    “夫妻”二字刺痛了乐翎的心，他向来高傲的眼眸中，头一回露出伤感又迷茫的神色。

    刑若悠心间一揪，别开了眼，不忍再看。

    良久，她才道：“乐翎，我欠你的恩情，今生今世恐都无法还清。只要你需要我，我定当竭力帮你，万死不辞！但是，感情是不能勉强的，除了他，我心里真的再装不下他人。”

    最后一句话，乐翎似懂非懂，只是愣愣道：“悠悠，他真有那么好么？比我好么？比我对你好么？”

    “他没那么好，很多方面还没你好。”刑若悠说得是实话，乐翎为讨她欢心，从来不计较身价。

    这是以往的濮阳澈绝对做不出来的。

    但感情是个极其复杂的东西，刑若悠和濮阳澈其实属于同一类人。

    认定了，就不会再变。

    乐翎听了刑若悠的话，越发不能理解，隐有怒意：“他很多方面都没我好，你为什么还选择他？！就因为他在你肚子留过种，让你生下了小乐吗？！”

    “当然不是了！”刑若悠对乐翎彪悍的逻辑表示无奈，还是耐心地解释道，“等你喜欢上一个人，喜欢到超过自己，喜欢到愿意为她做尽天下事的时候，你就会明白了。”

    她能感觉乐翎对她出自真心，可乐翎对爱的理解却还没有那么透彻。

    或许是因为从来没有得到她的回应，没有体会过爱；或许是因为别的，总之，感情这马事对目前的乐翎来说，确实很难参悟。

    瞧瞧，他这会儿又开始钻牛角尖了：“我当然喜欢你超过了自己，当然······”

    话还没说完，刑若悠却朝他比了个噤声的手势：“我知道，但我心里只有他，只愿跟他在一起。”

    尽管这样的话很残忍，但刑若悠向来不是拖泥带水之辈。

    长痛，不如短痛！

    或许，乐翎会有一长段时间怨她，但这才是对朋友真正的好。

    那些所谓的“不忍心，才不彻底拒绝”，只不过是有些人为了满足自己的虚荣心，找的借口罢了······

    看清爽的就到【顶点 .】

    