

    对于柳兮卿的身份和突然出现在此处，刑若悠自然疑惑颇多。

    柳兮卿的洞察能力虽然惊人，可刑若悠伪装情绪的能力却更上一层楼，算是暂时险险蒙混过了关。

    刑若悠也没有贸然放出神识探测柳兮卿的修为，不过仅从气息上判断，对方至少已进入青玄之境，修为甚至比她更高。

    看来柳兮卿当年“魏国第一才女”的名头并非谣传，其领悟能力和修炼的速度，在同辈中当得上天才之称。

    不过较之三国皇家那五位年轻的变态紫玄高手，她还是要差一大截。

    饶是如此，刑若悠心里还是小小地失落了一下，柳兮卿的修为居然超过了她！

    刑若悠却忘了，她骨髓中极其顽固的几种毒素，大大压制着她修炼的速度和强度。

    她在这样艰难的逆境中，用三年的时间就修炼到了青玄之境，连乐翎都叹而称奇，甚至还表示过她的天赋绝不会比他差！

    可想而知，若是刑若悠体内的毒素彻底祛除后，定然也会成为另外一个变态的存在！

    现如今，刑若悠只是表示好意地朝柳兮卿含笑点了点头，态度不卑不亢，看得皇宫外的一干侍卫们直冒火。

    柳妃娘娘都为这个不知名的臭老头说话了，他居然还这副鬼态度，简直是不识好歹！

    柳兮卿却并不动怒，目送刑若悠被带入宫的身影，眼中的疑虑不减反增：“来人！速去与客栈的人街头，让他们务必确定刑若悠是否还在客栈！”

    “是！”

    ······

    成都城中最繁华的春熙路上，惊现一副这样闹腾的画面。

    两个看不清形状的毛球一路狂打，发出各种类似兽类嚎叫的声音，它们身后却有一个两三岁大小的小奶娃狂奔，嘴里还嚷嚷着什么。

    如此这番，打翻了无数店铺，撞翻了无数行人，谩骂哀嚎声无数。

    就在大家准备讨伐那些罪魁祸首时，一股比先前更强大的威压席卷而来，接着就是几道光影从他们眼前掠过，他们逃都还来不及，哪里还敢去追！

    京城最有名的“串串香”二楼，正在吃串串的小女孩被外面的喧哗所惊，引着脖子朝窗外瞄了一眼，迷人的丹凤眼立刻晶亮一片，唬得她身旁的老妇人心肝一颤，忙出言劝道：“主子，您这次犯了事偷跑出宫，切不可再惹是生非，否则，皇······黄老爷这回也未必保得住您！”

    “孙嬷嬷，你又唠叨了，你哪只看到我要惹是生非了！”她只是对那个小奶娃和那两只宠物兴趣浓浓，想跟过去看个究竟而已。

    可她比嫩芽还脆的嗓音一出，立刻吸引了饭店中不少人的视线。

    待他们看清小女孩的长相后，皆露出惊艳无比的神色。

    这小女娃看起来顶多才七八岁，却生得粉雕玉琢，莹润可人。

    瓜子儿小脸上，一双丹凤眼媚中带俏，琼鼻小巧，唇色剔透如刚剥出的石榴珠，让人恨不得扑上去啃两口。

    小小年纪就出落得如此动人，长大绝对有倾国倾城的资本！

    面对一群人饿狼般的目光，小女孩不仅没有露出担惊受怕的形容，也没有嫌恶羞涩，反倒落落大方，甚至有些沾沾自喜地微扬着下巴。

    看似傲娇的形容下，却含着狡黠。

    下一刻，就见她花容失色地大叫：“哎呀！我的宠物不见了！长得很像一个白色的球球，你们有看见吗？”

    面对这个小仙女儿楚楚可怜的求助表情，铁石心肠的人也得被触动，何况还是群色眯眯的家伙！

    就算没看见，也会说看见。

    于是乎，但凡有些功夫底子的普通人，抑或是修炼者，皆蜂拥般自“串串香”的二楼跃下，朝刑小乐消失的方向追去。

    “孙嬷嬷，他们都去了，我们也去看看吧！”

    虽是问句，可小女孩不等孙嬷嬷答应，已一溜烟没了影儿，徒留孙嬷嬷自原地无奈摇头，还是施展玄力跟了上去。

    乐翎等人刚追上刑小乐和那两个宠物，一大群修炼者却直奔他们而来，竟是明目张胆地要抢果果，说是别人的丢了的宠物！

    性子最急的濮阳昆直接拔了剑，绿色玄气一亮，立刻吓倒了一大片还在嚷嚷的路人甲。

    刑小乐左手一个小银，右手一个果果，拖着拖鞋上前，桃花眼儿认真地将那群要抢果果的人一一看过，颇为疑惑道：“果果明明是我娘亲和爹爹的，你们为什么要抢它？”

    众人被濮阳昆的玄气震慑，哪里敢说话，只是将脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    这时，一个脆嫩的声音却飘了过来：“我的宠物丢了，让他们来找，不行吗？”

    听到小女孩的声音，众人如蒙大赦，自动分成两拨，从中间让出一条大道来。

    小女孩一身粉色的打扮让她整个人显得越发粉嫩，她迈着亭亭莲步而来，似乎根本就没被濮阳昆散发的威压所震慑。

    看热闹或是先前要抢果果的那些人无不心惊，那可是绿玄高手，这小女孩居然丝毫不惧！

    该说她单纯得有些傻呢？

    还是她有后招？

    濮阳昆暗恼地微蹙了眉，苏秦一面用眼神安抚他，一面注视着这个与众不同的小女孩。

    不知为何，苏秦总觉得眼前的女孩不像是个只有七八岁年纪的女孩，因为她眼中闪过的精光与她的年纪实在太不相符，可她分明就只有七八岁！

    思忖间，小女孩竟已行至刑小乐十几步外。

    不过并没有再继续走，让乐翎等人又不好出手。

    刑小乐从小女孩出现的一刻开始，就一直在打量。

    虽然苗疆漂亮的女孩子很多很多，可他从来没有见过一个女孩子如眼前的小女孩一样剔透可人。

    虽然在他心目中，娘亲永远是最美的，那眼前的女孩子肯定是第二美的。

    而且，虽然这个女孩子说出的话嚣张跋扈，可刑小乐从她身上却感觉不到任何恶意，反倒好感连连。

    于是乎，他先咧嘴笑了，现出两个可爱的梨涡，奶声奶气道：“这位小姐姐，你是宠物丢了吗？那我陪你一起找吧！”

    言罢，他还将小银和果果都举了起来，煞有其事道：“我的宠物很厉害哦，可以帮你一起找的！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    