

    “啪”地一声，刑若悠阖上了手中的资料函，眼底的一汪墨湖，波光粼粼，深邃深幽。

    戚秋黎，三年半前还是冷宫人人可欺的弱小公主，一招自缢未遂，摇身一变成为心机沉稳、睚眦必报的狠角色。

    更是在魏吴两国开战危机时，摇身一变成为天才公主，运筹帷幄，统领万军，决胜千里。

    真的只是巧合吗？

    “小胖。”

    说话间，刑若悠将对方面前摆满精致糕点的盘子拉到自己自己身前，才终于转移了百里夏的注意力。

    “嗯？”百里夏的视线追随着糕点落到刑若悠闪烁着风华的脸上，不满地嘟了嘟嘴，“你有屁快放，干嘛抢我吃的！”

    眼看百里夏的纤纤小手又抓了过去，刑若悠唇边慢条斯理的逸出了“刑秋黎”这个名字，成功地止住了某吃货的动作。

    少顷，百里夏赫然扬起小脸，丹凤眼里满是惊愕：“你提那个贱人做什么？！”

    这不是在影响她的食欲么！

    刑若悠晃了晃手中的资料函，眉眼弯弯，水柔的嗓音含着独特的清越：“我想，我应该知道她是谁了。”

    “谁？！”百里夏倏然跃起，一把夺过刑若悠手中的册子，一目十行地看了起来。

    小脸由最初的惊愕，转为咬牙切齿，最后竟愤怒地将册子丢在地上，跳上去猛踩，嘴里还骂骂咧咧地哼唧着：“靠！这个贱人怎么好命，明明都是公主，为毛老娘穿越才五岁，她-娘-的穿越来就已是二八年华的美少女了？！如今都长到十九了，正是勾引各色美男的绝佳时期呀！啊啊啊！！！怎么可以这么不公平！！！”

    百里夏的话让刑若悠无语扶额，赶来找刑若悠商讨事宜的苏秦和濮阳昆则有石化的倾向。

    听闻了刑若悠和百里夏穿越而来的事情后，他们虽对刑秋黎与她们二人之间的过节细则不清楚，但至少知晓那人前世与她们算得上是仇敌。

    得知仇敌也穿越了过来，愤怒想要报仇雪恨，他们玩去完全可以理解。

    而百里夏最气愤的却是穿越之人的年龄比自己，呃，更适合“勾引”男子，她的思维还真是······非常人！

    “咳咳！”刑若悠轻咳了两声，提醒百里夏收敛。

    可对方却跟疯了般跳着踩踏资料函的册子，仿佛踩着的就是刑秋黎的脸。

    刑若悠只得将视线平移到苏秦和濮阳昆身上：“她平时，不是这样的，你们就当做什么都没看见。”

    见二人了然又带着鄙视的神色，刑若悠很快便觉得根本没解释的必要，索性忽略一旁仍处于癫狂状态的百里夏，给苏秦和濮阳昆满了两杯茶水：“大家都准备好了？”

    “当然，就你最磨叽！”濮阳昆不客气地捞来茶水倒进嘴里，斜睨着满脸云淡风轻的刑若悠，“你面子还真是大，魏国最顶尖的才俊如今都在为你卖命！“

    若非苏秦任劳任怨，濮阳昆早就想撒手当太岁了。

    “最顶尖的才俊？”刑若悠颇为疑惑地看了眼濮阳昆，嫌弃地摇了摇头，而是欣赏地朝苏秦点了点头，“不错！的确是才俊！”

    “你！”濮阳昆酷帅的脸上染上薄怒，却因苏秦牵唇的浅笑给生生压了下去，只是冷哼了声，“喂！这次回永兴镇参加修炼者大会，你真打算继任逍遥宫宫主一位？”

    “那是当然！”

    如今凝雪宫他们算是彻底得罪了，想要不再受人欺凌，就必须占据绝对的压倒性优势。

    今时不同往昔，三年前刑若悠觉得逍遥宫宫主一位，对她来说是负担。

    现如今，却是一道强健自身的利器，关键时刻，可能会起到至关重要的作用。

    修炼者各门派的局势，较之三国皇权之间的争夺更为微妙复杂，他们必须在真正的大战展开之前，做好充足的准备！

    “倒是你们两个，一个身为轩辕宫大长老的次子，另一个却是魏国皇族，究竟要不要加入我逍遥宫？”

    看似无意的一问，刑若悠轻挑的眉眼下，却满是认真。

    苏秦与濮阳昆对视一眼，他们来就是要对她商讨此事的。

    无论是出于曾经的交情，还是如今刑小乐义父的身份，抑或是为了更长远的利益和苍生的福利着想，他们都该与刑若悠他们统一战线。

    不过，就如刑若悠所言，他们一个是轩辕宫大长老的次子，一个是魏国的皇室，身份太过敏感，若是公然加入逍遥宫，定然引起多方势力的猜忌。

    若是凝雪宫和紫幽门再从中作梗，逍遥宫很可能成为众矢之的，还未联合寻找到七大神奇和灵脉泉源，他们就先被其他势力联合绞杀给炮灰掉了。

    刑若悠就算要继承宫主的位置，也是低调的进行。

    而苏秦和濮阳昆则选择以个人的身份，暗中加入“杀手炼狱”，地位与濮阳钰平齐。

    除了背叛“杀手炼狱”，他们所做任何决定，都是自由的。

    对于他们的选择，刑若悠没有丝毫意异议，反而觉得再好不过。

    二人先前还担心刑若悠心里会有疙瘩，而后发现她如此通情达理，目光也长远理性，便彻底放下心来，出门做最后的准备。

    “你为什么没有将我另一层身份告诉他们？难道还信不过他们吗？”

    出了院子，濮阳昆终于忍不住发问。

    “不是信不过，而是给我们留底牌，”苏秦的解释出乎濮阳昆的意料，“也是给我们大家留下最后的底牌。”

    “让大家都知道有这样的底牌，做起事来不是更有底气？”

    “小昆，淩王夫妇二人、六爷、甚至神子乐翎，都是我们可以相信的人，但并不代表他们身边所有的人，往后都会与我们统一战线。”苏秦耐心解释着，眼中带着淡淡的宠溺，“这种底牌，越少人知晓越安全，对我们和淩王夫妇等人，都有好处。你心思还是太单纯，让我如何放心的下。”

    言罢，苏秦摇头轻叹了声。

    濮阳昆原本犀利的鹰眸闪过窘色：“你不放心，就照顾我一辈子呗！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    