

    若说先前刑若悠和百里夏无厘头的对话，已让外头候着的乐翎等人感觉怪异非常。

    如今听到如此彪悍的言辞从一个七八岁的小女孩口中飚出，他们已经被雷得有些麻木了。

    是他们都老了，与时代脱节了么？

    还是现在的小孩都太早熟？！

    连“霸王硬上弓”都用上了，让他们几个大男人如何接受得了？！

    乐翎还嫌不乱，忙着进来凑热闹：“悠悠，当初是不是这家伙对你行了不轨之事，才让你不得不跟他在一起的？”

    濮阳澈先前还隐忍得了，但乐翎一开口，他那张俊魅惑人的面容顷刻一沉，周身散发的气压却在逐渐降低，室内的温度转瞬已有些渗人。

    刑若悠是他明媒正娶的王妃，二人虽然开始闹过不少不愉快，最初发生关系也是绝对意外，可绝对跟“霸王硬上弓”沾不上边！

    而且，他们早已在不知不觉中爱上对方，如今更是到了生死不离的境界！

    这个小女孩闹腾也就算了，乐翎居然想趁机搅和他和若悠的关系，简直妄想！

    刑若悠玉兰般吹弹可破的肌肤也被染得红红紫紫，没好气地白了百里夏一眼，忙将她拉到一旁，用两人才懂的手语比划着交流。

    百里夏逐渐收了先前凶神恶煞的表情，视线来回在刑若悠和濮阳澈身上扫荡，最后也跟着回着手语。

    二人交流的手语新奇无比，连濮阳澈都是头一回见刑若悠使用，对这个百里夏的来历越发疑惑。

    不过见刑若悠似乎对她却全无敌意，他也只能按兵不动。

    待二人用离奇异常的手语终于交流完毕，其他人已围着屋内的圆桌坐了一圈，候了半个时辰之久。

    “娘亲！你和立夏姐姐刚刚在比划什么？”刑小乐率先问出了所有人的疑惑。

    “小乐乐，你得叫我‘夏姨’哟！”百里夏笑靥如花地行至刑小乐身旁，抱着他的脸就是一顿猛吭，时不时还夹杂着“嘎嘎”的怪笑，让一桌子大男人恶寒。

    这个小女孩的神经真的是······太不正常了！

    濮阳钰和濮阳昆几乎同时搬着椅子往后挪了一步，濮阳昆顺带还拉上了苏秦，生怕动作慢了就会遭到百里夏的毒手。

    最悲催的莫过于刑小乐，他是很喜欢百里夏不错，但如此热情的亲吻，他实在有些吃不消，只得朝离他较近的濮阳澈和乐翎投去求救的眼神。

    可二人的心思都在刑若悠身上，没注意到刑小乐的眼神求救。

    最后是刑若悠看不过去，将儿子从百里夏的“狂吻”中解救出来，顺手塞进另一边的濮阳钰怀中，这才拉着百里夏一并坐下。

    刑小乐被亲得晕头转向，终于轻松后，看向百里夏的眼神都变了，对方却浑然不觉地朝他还抛了个电力十足的媚眼。

    刑小乐不可抑止地颤了颤，怀中的小银也跟着颤了颤，抖着浑身的银毛。

    妈呀！这个小萝莉怎么比女魔头还恐怖！呜呜！它和小乐乐以后的日子该怎么过呀？！

    要不，干脆拐带小乐乐离家出走算了！

    嗯，这个主意不错，它得好好谋划谋划才行！

    小银暗自谋划着自己的小九九，一桌子人却都等着刑若悠开始说明云里雾里的情况。

    刑若悠早就想过坦白自己是从另一个时空穿越而来的事实，可她计划着是先悄悄告诉濮阳澈，再循序渐进让周围值得相信的人知晓。

    可百里夏的突然出现却打乱了刑若悠先前的计划，她怎么都没想到，自己竟要当着这么多人的面宣布这样匪夷所思的事实。

    面对或探究或好奇的一双双眼睛，刑若悠表示压力有那么点儿大。

    干咳了几声，她先看了一眼濮阳澈，见对方一直一瞬不瞬地盯着她，有些心虚地将视线错开，深吸了几口气，才缓缓开口：“那个，我有件事要跟大家说一下。呃，之前一直瞒着大家，实在有些过意不去。”

    众人对刑若悠言辞的内容早已料到，并没有太过惊讶。

    只是濮阳澈在听到“瞒着”两个字时，眉心微蹙了一瞬。

    尽管他很快恢复如常，可刑若悠眼角的余光还是捕捉到了这一细节，心里“咯噔”了一下，终还是硬着头皮道：“其实，我不是刑若悠。”

    说完，刑若悠故意顿住，等着大家的反应。

    谁知众人依旧保持定定看着她的姿势，几乎没有别的反应，仿佛她刚刚根本就没有说话。

    不是他们没反应，而是刑若悠就在他们面前，却说自己不是自己，他们不是觉得是废话，就是觉得她在忽悠。

    唯有濮阳澈的眼睑微微垂下，让人看不清他的眼神，更猜不出他的心思。

    他越是这般安静，刑若悠就越忐忑，竟有那么一瞬的犹豫。

    担心说出了事实，濮阳澈会觉得她是一缕孤魂的身份，自此疏远。

    尽管这种事情发生的可能性极小，可热恋中的人总是患得患失，刑若悠如今偏巧不巧还处于“热恋”阶段。

    百里夏何曾见过刑若悠有这么吞吐的时候，急得直接替她开了口：“什么罗里吧嗦的！你们听着，我们家若悠不是那个刑家的大小姐刑若悠，而是从另外一个时空穿越而来的刑若悠！那个大小姐早在三年前就一命呜呼嗝屁了，我们家若悠才有机会能穿越重生。呃，换句你们能理解的话来说，就是‘借尸还魂’！”

    嘴角轻抽，刑若悠凉凉地扫了百里夏一眼，有必要说得这么惊悚嘛？

    她家小乐还在这儿呢！

    若是儿子晚上不肯跟她睡觉，她跟她没完！

    百里夏讪讪地缩了缩脖子，她这不也是让众人能尽快理解嘛！

    一阵短暂又诡异的沉默后，濮阳钰最先一个开口，有点机械：“你，死了？”

    “呃，可以这么说吧，”刑若悠答完之后，才发现对方可能理解偏颇，忙补充道，“不是！我是三年前在另外一个时空死了，穿越到了也同样死了的刑若悠身上，才得以重生。”

    “那不还是死了嘛？！”濮阳昆捂着胸口那不规律的心跳，总有种活见鬼的错觉······

    看清爽的就到【顶点 .】

    