

    乐翎的神情有一瞬的恍惚，悲伤在湛蓝的眼底蔓延，悄无声息。

    不甘、落寞、悲凉······唯独没有刑若悠料想的怨恨。

    这不仅没让刑若悠安心，反而愈发自责。

    别看乐翎对待敌人手下无情、冷酷跋扈，对她和亲近的人却又似没心没肺嘻哈没完，其实他的内心一直都是悲天悯人的苗疆神子，比刑若悠见过的任何人都还要善良。

    在苗疆，他是高高在上的神子，无人不崇敬他。

    可他除非是在商讨正事时，平常根本不会摆神子的架子。

    苗疆的每一个人的生命，他都无比珍视。

    这样的领导者，刑若悠在这个时空，真的是第一次见，也无比欣赏。

    她伤他至此，他却毫无怨言，如何让她不自责？不内疚？

    可她什么都没说，更没有安慰。

    这个时候，不能给他任何希望！

    但乐翎那双蓝眸却突然撞进了她的眼，不甘低吼：“为了他，你已经几乎死过一回了，这回也不要命了么？！就算你不要命，就不为小乐想想？不为我想想？你若死了，小乐怎么办？我怎么办？！”

    刑若悠的身子越来越僵，脸色越来越差，最后无力闭上了眼。

    这也是她最担心、最彷徨的问题。

    乐翎为此时的刑若悠心疼，清越的声音带着悲凉，含着无奈：“我不会逼你，也不会勉强你，我会等到你心甘情愿的那一天。”

    “除了他，不会再接受，别的男人。”决绝的语气，决绝的眼神，她要让乐翎感受到她的决心。

    “你！”乐翎悲愤交加，浑身都止不住颤，竟口不择言，“你们中原人怎么这么古板？！都是上-床，换个男人又会怎样？！大不了我们就睡一晚，你也能活得久一些。每年我们一次，你就能一直活下去！你知道我对你一见钟情，只第一眼就无可救药地爱上了你，即便你不跟我在一起，我也不愿你就这么等死！为了让你活下去，我愿意！”

    刑若悠当初坠崖，伤得实在太重了，中毒太深。

    这三年，乐翎将能用到的所有方法、能找到的所有药材都用上了，都是在为她续命。

    外加刑若悠刻苦修炼，压抑着体内的毒性，才让她能活到今日。

    原本乐翎预计，刑若悠最多只能活到生下刑小乐的。

    饶是如此，刑若悠生命的迹象却仍在一点点的流逝，乐翎做了最乐观的推断，她最多还能活一年半的时间！

    之所以与他有夫妻之实后能给刑若悠续命，是因为苗疆神子天生便拥有的神力之一——治愈。

    一般的小病小痛小毒，乐翎施展特殊的玄力就能治愈。

    可刑若悠的毒却顽劣至极，比当初濮阳澈的毒还顽固数倍，即便是有洗髓鼎、找齐当初的所有珍奇药材，依旧于事无补。

    成为乐翎的女人，能让乐翎的治愈神力发挥最高的治愈境界，虽然依旧难以根除刑若悠体内的毒素，却能让她一直安然活下去。

    刑若悠一直徘徊，不是在犹豫是否接受乐翎的提议。

    而是担心一旦拒绝乐翎，她生命有限这件事情就再瞒不过濮阳澈。

    分别三年，他们重逢才几日，她真的不愿让这样残酷的现实打破一切的美好。

    但她绝不会改变自己的初衷：“我不愿意！这对他不公平，对你也不公平！”

    微顿了顿，却没有给乐翎插嘴的机会：“何况，又不是只有那一种方法！”

    “你疯了吗？！动用神力的是我，我比谁都清楚另一种方法的风险有多大，成活的几率简直微乎其微！”乐翎真想将刑若悠的脑袋给敲开，看看她究竟在想什么，“何况，除非灵气泉源开启，否则能否实施那种神力，我自己都完全没把握！”

    他曾在苗疆临死的人身上试过，但潜藏在体内的那股神力根本无法激发出来。

    可离灵气泉源的禁咒封印最薄弱的时候，还要等两年！

    而刑若悠却只剩下一年半的命！

    “好了！别弄得跟是你病了的神情，我都没着急！”刑若悠故作轻松。

    乐翎冷哼着别开眼，心里还是不甘，声音都闷闷的：“你真选他？”

    “真选他。”

    “不再考虑考虑？”

    “不用考虑了。”

    “可我还是不甘心，不想放弃！”

    “那你想不想我幸福？”

    “······想······”

    “在爱情上，他就是我的幸福。”

    乐翎抖了抖，相处三年，彼此了解很透彻，他鲜少听刑若悠说出这种肉麻的话，淡粉的唇翘起：“你没试过，怎么知道我不能给你幸福？”

    “······我们还有谈下去的必要吗？”她有点抓狂，绕来绕去又被这厮绕了回来！

    “好了好了！你既然选了那个鬼面男，我当然会祝福你，”乐翎妩媚的脸上满是苦楚，“可是，我不知道自己能不能控制不去继续追求你，但我尽量不会去破坏你们，这总可以了吧？”

    这已经是他最大的让步，刑若悠对他坦诚，虽然伤痛，但他却看到了她真诚的本质，越发难以放手。

    “乐翎······”刑若悠百感交集，居然不知道应该说什么。

    乐翎却突然闪过来给了她一个熊抱，贪恋地在她发间嗅着，正想说几句煽情的话，一道凌厉的玄气直逼他的面门，让他不得不闪开。

    濮阳澈不知何时竟到了二人几步之外，冰冷入夜的双眸紧盯着乐翎，爆发的前兆。

    “悠悠，这鬼面男想杀本神子！”乐翎虽然在吼，可眼中却无半分惧色，反而高挑了眉梢。

    嘴角轻抽，刑若悠无语望天，终还是慢条斯理地行至二人中间，面对濮阳澈，一字一句道：“若要伤他，先伤我。若要杀他，先灭我。”

    是的，她给不了乐翎所期盼的爱情，但一定要护他安然，她相信濮阳澈能理解她。

    濮阳澈心里是理解的，可就是看不惯乐翎仗着刑若悠护他那欠揍的样，忍不住质问：“你就这么在乎他？！”

    “没有他，我已经是死人了。”刑若悠垂眸，答得很淡然。

    濮阳澈却浑身一僵，极力压抑，却还是流露着悲恸：“没有你，我也已经是死人了。”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    