
    这一刻，顾芊芊已将濮阳轩看做了她的囊中物，有着志在必得的决心。

    这种占有欲，比先前看到苏秦时，更甚数倍。

    这回她摒弃了女子的矜持，也不等风长老等人开口，竟先主动行至濮阳轩面前，以最动人的一面朝他盈盈一拜，婉声道:“请问这位公子尊姓大名？小女子姓顾，名芊芊，是紫幽门门主嫡亲的孙女。我们顾家的传家宝被逮人所夺，如今正要去寻回，公子可是要与我们一同前去？”

    濮阳轩一门心思都在濮阳钰等人身上，只觉身前的女子聒噪无比。

    但顾忌与风长老的合作，他还是不情不愿朝对方颔首示意，可却未曾正眼看她。

    对此，顾芊芊不仅没觉得尴尬，反而因为他的回应感到莫大欣喜。

    眼看她还要腆着脸继续与濮阳轩攀谈，一旁的风长老再忍不住轻喝道:“芊芊，他是老夫的朋友轩公子，你快过来!老夫有事情交代!”

    濮阳轩是魏国王爷的身份不宜在公众场合暴露，毕竟这里是蜀国的地界。

    尽管心有埋怨，可顾芊芊却不敢违逆门主爷爷的要求，念念不舍地又多看了濮阳轩几眼，才回到风长老身旁。

    除了顾芊芊外，还有一双滴溜溜的大眼一直在濮阳轩身上打转。

    在顾芊芊走后，他才轻轻“咦”了一声，仰脸看着抱着他的濮阳昆，软声道:“昆爹爹，这个漂亮叔叔跟你长得有一点点像，也是爹爹吗？”

    离刑小乐最近的众人皆是一愣，表情各异。

    刹那间，现场的气氛变得无比诡异。

    濮阳轩和濮阳昆虽同父异母，可二人的长相有五分像当今魏皇，与濮阳钰濮阳澈他们多数像潇妃而不同，所以刑小乐才会觉得濮阳昆和濮阳轩是有关系，而不是觉得濮阳钰和濮阳轩有关系。

    濮阳钰和濮阳昆的脸都有点黑，他们如今与濮阳轩的立场对立，而刑小乐又是他们三皇兄的儿子，怎么可以唤他们二皇兄做“爹爹”!

    濮阳轩和濮阳澈这三年虽然没有正面交锋，可谁不知道濮阳轩最恨的人就是濮阳澈，而濮阳澈也根本容他不得!

    所以此刻，濮阳轩的脸色也没好到哪儿去。

    他一直在暗中监视他们几人，自然早猜出了刑小乐的身份。

    愤恨，嫉妒，不甘……

    濮阳轩一直不愿相信刑若悠居然为濮阳澈生了个儿子，他甚至一度觉得这个小孩是刑若悠跟别的男子所生。

    虽然这样他心里也会不快，可总好过是濮阳澈的种!

    但这么近距离看清了刑小乐的长相，濮阳轩那丝“侥幸”被瞬间击得粉碎!

    如当头棒喝，让他整个人都不好了!

    该死的!

    这小子与濮阳澈小时候长得居然一模一样，绝对是濮阳澈的种!

    不可以!

    绝对不可以!

    之前将刑若悠“推”给濮阳澈，濮阳轩压抑心疼还能接受。

    但在见到刑若悠与濮阳澈的骨肉时，濮阳轩发现自己根本无法接受!

    将心爱女子送入他人怀抱，和看着心爱女子为他人生子，后者更难让他接受!

    这是不是代表刑若悠永远都不可能回到他身边了？

    不会的!

    他一定会让她回到他身边，谁阻止他的步伐，他就杀了谁!

    他要除掉拦在他和刑若悠之间的一切障碍!

    濮阳轩细长的眼中泛起阴冷的杀意，转瞬即逝。

    可还是被苏秦和濮阳钰捕捉到了，二人同时朝刑小乐靠近，警惕着濮阳轩的一举一动。

    苏秦淡笑着打圆场:“小乐，他是你爹爹的哥哥，快叫二伯。”

    刑小乐虽然没看到濮阳轩杀意浓烈的目光，却感觉到他身上的敌意，小嘴一嘟，轻哼了声:“才不要!他是坏人，不喜欢小乐，我才不要坏人当伯伯!”

    濮阳轩凌然，不知这小子究竟是天生聪颖过人，还是童言无忌，总之都让他不爽!

    而从刑小乐误认为濮阳轩是“爹爹”时，顾芊芊在一旁已经不爽很久了。

    这会儿见濮阳轩对刑小乐不满，顾芊芊心情大好，忙跟上前轻喝道:“哪儿来的臭小子，轩公子何其高贵，怎么可能是你爹爹!你娘放荡不羁，才有了你这个野种，弄得连你自己亲爹是谁都不知道，到处认爹!”

    “闭嘴!”

    “找死!”

    濮阳三兄弟齐声喝到，却有四道玄气同时击向顾芊芊。

    风长老和顾凡同时阻挡，可玄气的速度太快，他们极力才阻止了三道半，另外半到紫色的玄气还是打中的顾芊芊的身体，让她飞出数十米，吐血倒地。

    这回她倒是没有昏死过去，可苍白的脸色愤懑不甘，更多的却是不可置信。

    苏秦他们对她动手，她可以理解。

    但仗着有风长老在，她根本不忌惮。

    可她分明是在帮轩公子说话，他为什么要对她动手？!

    顾芊芊想不通，风长老却隐约明白了什么，脸色难看的厉害，沉声道:“轩公子，你无故对老生的孙女动手，是不是该给个交代？!”

    濮阳轩丝毫不惧他的威压，狭长的细眸微眯，冷光乍现:“管好你孙女的嘴，下一次动手，不会是这样。”

    刚刚的玄气他只用了三成不到的功夫，才让顾芊芊有活命的可能。

    其实顾芊芊无论怎么辱骂刑小乐，他都无所谓，但他绝不允许她如此侮辱刑若悠!

    尽管濮阳轩对刑若悠又爱又恨，可他自己都不清楚为何要如此维护她。

    顾芊芊听得真切，总算后知后觉猜出这位轩公子或许对那臭小子的母亲有想法，一颗心沉了再沉，恨意如风絮般猛涨。

    她猜测，刑小乐的母亲以前定是濮阳轩的心上人，然后恬不知耻地跟别人好上了，最后还有了别人的孩子。

    所以濮阳轩才会对这个孩子有恨意，对孩子的母亲依旧有情!

    越想，顾芊芊觉得这种可能性越大，对那个素未谋面的女子恨意也就更浓了。

    轩公子是她的，那种不守贞洁女子根本配不上他!

    这次进碎裂空间好像就是为了寻那个贱女人，顾芊芊发誓，一定要让那个女人永远出不来!

    ……