包括小女孩在内的所有人，都被刑小乐的举动雷到了，一时间忘了反应。

    但见刑小乐看向小女孩那冒桃心的两个眼睛，乐翎等人脑门上齐齐掉落一排黑线，这家伙，关键时刻居然掉链子，起色心

    小女孩意识到自己失态后，很快恢复了镇定，斜着那对黑亮璀璨的眸子将刑小乐上下仔细打量着，似要看透他究竟真的是不是只是个小孩。

    明明只是一个七八岁的小孩，却露出这种冷凝晦暗的审视目光，包括苏秦在内的众大人又是一惊，也越发警惕。

    倒是刑小乐一副不知者不畏的形容，竟还一蹦一跳地主动行至她身旁，发现自己的脑袋才到地方腰的位置，略感挫败，只得仰起小脸，软糯甜人的童音，重复着刚刚的话:“小姐姐，我们一起帮你找宠物吧人多力量大嘛，我的那几个爹爹和叔叔，都会一起帮你的”

    乐翎等人头上又是一整排黑线，可面对刑小乐小鹿般萌萌的祈求眼神，谁说得出拒绝的话。

    小女孩却在刑小乐说出“爹爹们”的时候，眉头猛跳了几下，暗想这小仙童的老妈果然不是普通人，瞧瞧在这个时代居然都敢搞一妻多夫简直是她的楷模

    当她彻底看清乐翎等人的容貌时，心中却高高竖起了中指。

    x凭毛这么好的货色都让别的女人捷足先登呀

    她，她还没长大呢好白菜都没了嘛

    怎么可以这样

    不行这几个美男可是她看到过最出色的，就算没机会收入后宫，她也非得看看究竟是谁捷足先登不可

    于是乎，她甚是肯定地朝刑小乐点了点头，颇为认真道:“好吧那我们去那边找”

    刑小乐顺着她的视线望去，发现竟是昨天晚上去的那家“小天鹅火锅店”。

    想起花椒的味道，刑小乐小小的身子忍不住抖了抖。

    他怀中的小银也跟着抖了抖。

    但一想可以和小姐姐一起玩，刑小乐似乎下了很大的决心，狠狠地点了点头:“好吧我们走”

    言罢，他让小银蹲到自己肩头，小胖手儿主动朝小女孩伸出:“你好我叫刑小乐，很高兴认识你”

    小女孩对美男向来是没抵抗力的，虽然眼前的美男太过迷你，可她那双丹凤眸还是露出赤果果的痴迷，情不自禁地笑着露出一侧的小梨涡:“我叫刑立夏，也很高兴认识你”

    “咦你也姓刑呀我们好有缘哦”

    “是啊小乐，我可以叫你小乐吗你今年多大了”

    “当然可以我今年两岁多了，立夏姐姐你呢”

    “我呀你猜”

    “唔，三岁”

    “你才三岁”

    “我才两岁”

    “”

    两个小娃手牵手就这么走了，将乐翎等人晾在原地，各自干瞪眼。

    濮阳昆最先沉不住气:“这个小女孩目的明显不单纯，就让小乐这么跟着她”

    “小乐自生下来便有能识别人心美丑善恶的特殊能力，他既愿与这小女孩接触并交朋友，就说明她对他并无恶意，心地也不坏，只是比平常的小孩精明古怪罢了。”乐翎对刑小乐识人的能力很有信心。

    其他人却是头一回听说刑小乐这个能力，惊诧过后，便是了然。

    同时还有欣慰，他们的小乐长大之后，定然是个不会吃亏的主儿

    苏秦待身后的尾巴先走掉之后，才压低了声音道:“你们可还记得街头张贴的皇榜”

    “蜀皇为倩妃求医”濮阳昆率先想到的就是这条。

    苏秦摇头:“是寻找十七公主。”

    “你的意思是，那个小女孩很有可能是十七公主”濮阳昆此话一出，乐翎和濮阳钰同时扬起了眉梢，显然是想到一块儿去了，苏秦也似笑非笑。

    这时，一大波训练有素的黑衣人越过他们直奔“小天鹅火锅店”，惹来濮阳钰冷笑:“这凝雪宫的手伸得还真是长。”

    “何止手长，野心还大。”乐翎头一回评价世俗间的事情。

    从凝雪宫绑架他们苗疆族人那一刻起，乐翎已有了与他们势不两立的决心。

    之所以还没动手，是要等到救出族人之后

    “喂那个什么七公主身边好像只有一个老嬷嬷护着，我们就这么看热闹”濮阳昆虽这么问，其实担心的却是刑小乐。

    “再等等吧。”苏秦笑得淡然，可眼中的精光却像极了狐狸。

    “你不会是想浑水摸鱼，趁机绑架十七公主吧”濮阳钰眉头猛跳了一阵，见苏秦颔首，满眼鄙视。

    苏秦却依旧一派泰然:“我也是为了苗疆的人着想。淩王和淩王妃虽去了皇宫打探消息，可未必能一举查出。这个十七公主对皇宫肯定比我们熟悉，若是有她相助，应该会事半功倍。”

    “她帮我们”濮阳钰对此可没多大的信心。

    “不还有神子么”苏秦朝乐翎扬唇轻笑，像是对多年的好友，毫无芥蒂。

    乐翎也跟着扬唇，已然明白了他的意思。

    濮阳昆不满地横在二人中间，低沉的嗓音，醋意却十足:“苏苏不准对别人笑得这么好看”

    闻言，苏秦的笑意更甚，乐翎和濮阳钰却齐齐抖了抖，同时跳离二人几步远，生怕被肉麻死

    可一反应过来居然做了和对方一样的动作，却又各自冷哼，撇头不理。

    皇宫，刑若悠面对倩妃娘娘那一头比狗啃还要难看的贴头皮短发，憋了好大的劲才强忍住笑，“一本正经”地给她检查着头发。

    “大夫，爱妃的头发，可能迅速增生”蜀皇在一旁看得焦急，再三开口。

    这已经是今日前来应征的最后一个大夫了，若是再不行，他今晚铁定会被这个倩妃闹得又没法安眠

    “咳咳容老夫想想”刑若悠装模作样地捋着胡须，对柳妃菜色的脸视而不见。

    先前柳妃娘娘根本不愿已这样的面目示人，其他大夫哪里能想出办法。

    刑若悠硬说要求必须见到本人才能看诊，专程展示了与众不同的医学才能，才终于得到了蜀皇的同意。

    不过这位柳妃娘娘，估计恨她要到骨头里了