

    对面雅间？

    那不就是戚秋黎所在的那间雅间么？！

    刑若悠愣过之后，无语望了望房顶，这戚秋黎当她是这个淩王妃是摆设么？

    居然这般明目张胆向她的夫君示好，作践也不用这样吧！

    这实在与前世眼高于顶的刑秋黎大相径庭，难道说这个人不是刑秋黎转世？

    可从戚秋黎出场的那种气质和感觉，还有关于她的种种传闻，刑若悠都觉得她就是前世的刑秋黎没错！

    怎么回事？难道说灵魂穿越过来后，在某些方面转了性？

    还是刑若悠想多了，戚秋黎只是单纯地想拉拢濮阳澈所代表是势力？

    不该呀！

    戚秋黎就是再傻，也该明白如今魏吴两国势同水火，濮阳澈他们跟谁结盟，也不可能选跟代表吴国皇室的修炼者们结盟呀！

    有问题！

    绝对有问题！

    外面的小二已经连续问了三遍，见里头的人没回应，以为对方不需要，正准备回去赴命，却听一个轻灵水柔的嗓音传了出来，俏皮可爱。

    “东西留下吧，替本王妃谢过他们的好意。”

    “是！”小二哥忙将手中的礼盒交给看守在外的猎影，心中却不免嘀咕，这间雅间的人还真是小气，口中说感谢，手头竟没点表示。

    在天翔拍卖场，互赠礼品是买家之间常有的事情，这也是拍卖场往往会成为达官显赫、修炼大能之间相互交流的平台。

    刑若悠穿越过来，还是有一回来到这种拍卖场，自然不明白其中的规矩。

    其实，即便她明白了规矩，也绝不会给戚秋黎回赠什么。

    戚秋黎欠她的太多，就算把命奉上，她都不会嫌多！

    至于濮阳澈，他压根儿就没将此事放在心上，见刑若悠把玩着戚秋黎送过来的礼物，水润剔透的俏脸忽明忽暗，才忍不住开口询问：“怎么？不合心意？”

    “合！怎么不合！”

    简直是太合心意的！

    别看只是一小盒黑黢黢的茶叶，只有刑若悠知晓炼制这种“清心玉凝茶”需要花的功夫究竟有多少！

    茶叶必须选自海拔五千米以上的岩洞中从未见光的“白毛茶”，还需数百种珍奇药材通过七七四十九道功法、酿制整整两年之久！

    有着延年益寿，让人青春常驻，经络通达，甚至精炼骨骼的功能。

    而精炼骨骼，正是修炼者们梦寐以求的境界。

    光是这一点，“清心玉凝茶”绝对是宝贝中的宝贝，在拍卖会上都能卖出天价！

    这是她们前世刑家医术秘传的一道配方，却苦于有几种材质受限，所以大家几乎都没炼过这种茶叶。

    没想到穿越之后，竟让戚秋黎将材料给找齐全，还炼制成功，看来她虽限于宫斗和战乱，医术却没耽误！

    只是，这么宝贝的东西，就这么拱手相送，她这简直是“司马昭之心”！

    刑若悠想着，若是濮阳澈不是如今身边已经有了一个她，或许多少都会有所感触吧。

    “既不喜欢，丢了便是。”濮阳澈对他人之物不感兴趣，关心的只有刑若悠的情绪。

    “这怎么行！”刑若悠想也不想就否定了，还取出六片形状近乎完全相同的干枯茶叶，放入送来专用的紫砂茶具中，满上了紫砂壶中滚烫的茶水，“既然送礼的人这般用心，我们又怎能忤了她的好意。阿澈，这套紫砂茶具，也是经过药材浸泡了四十九日之久的，炼制时还加入了极寒的冰块精华，用它饮用，能让这‘清心玉凝茶’发挥最好的功效呢！”

    言罢，刑若悠便将沏好的茶递到濮阳澈唇边，巧笑嫣然：“尝尝？”

    她这回可绝不是笑里藏刀，而是真心希望濮阳澈尝尝。

    虽然戚络黛对濮阳澈居心叵测，可送来的东西却是好的，如此宝贝若是暴殄了，是该遭天谴的！

    况且，濮阳澈在流星阵机缘巧合之下炼就了一身“赤骨”，这种东西对他，确实大有裨益。

    而且他是罗刹族的后裔，天生便能免疫任何巫蛊之术，她才不会担心他被下蛊。

    再者，她帮他彻底祛除了体内潜藏的绝毒时，也帮他练就了一身百毒不侵，若是对方下毒，她就更不会担心了。

    谁知，濮阳澈接过茶杯，只是试探性地闻了闻，确定茶水并无异样后，反而将茶杯凑到刑若悠唇边：“你若是喜欢，留着也无妨。”

    咕噜噜转悠了一阵眼珠儿，刑若悠张嘴轻抿了一口，砸吧了两下：“味道不错，你要不要试试？”

    顿了顿，见濮阳澈不为所动，刑若悠又继续道：“对你的骨骼很有好处的！”

    “当真？”

    轻扬眉梢，濮阳澈下一刻也抿了一口，并未咽下，却是俯身封住了刑若悠的唇，将嘴里清香满溢的茶水全部度入刑若悠口中，舌尖还不忘与她的戏谑一番，才念念不舍退离，意犹未尽地舔了舔唇，邪魅惑人：“味道，确实不错。”

    此“味道”非彼“味道”！

    刑若悠的脸红了，轻啐了他一口，却听他又道：“既然这般好，往后你多为我炼些便是。”

    他知道她为她好，并不在意好东西的来由，可他却在乎。

    对方是刑若悠前世的仇敌，而且他也感觉到对方对他似乎有些不同寻常，但他并不喜欢这种感觉，反而很反感。

    因为他知道戚秋黎对他特殊，刑若悠心里会不舒服，所以他也会跟着不舒服。

    尽管刑若悠并没有表现得很明显，可他还是能感觉得到。

    他，不愿她有丝丝不快。

    感觉到他对自己的宠爱似乎有些过了，刑若悠略显苦恼地蹙起眉心：“这个炼起来至少要两年时间，要不，你就将就着先喝些时日，我真的不介意的！”

    药材嘛！

    难道说出自仇人之手就不是药材了么？

    哪有这种说法！

    那那些将宝贝抢来抢去的人多少都有些恩怨，难不成就因为恩怨，连原本价值连城的宝贝都不要了么？

    不可能嘛！

    可濮阳澈却有着自己的偏执，用行动表示她无需再劝。

    虽然隔着一层轻纱，可对面还是能依稀见到二人正缱绻难分地吻着，这让戚秋黎向来成竹信心的眸子晦暗不明，隐有妒意闪现······

    看清爽的就到【顶点 .】

    