

    忙完事情的濮阳钰刚进门，就听到刑若悠兴奋的嗓音传来，配合着她此时一脚踏在一个巨型装备箱上的形容，嘴角狂抖了一阵，轻飘飘地往濮阳澈的方向睇了一眼，仿佛是在说：若悠这也太彪悍了，你不管管么？

    濮阳澈只是轻扬了一下眉梢，转头看刑若悠时，眼中却有着独特的宠溺一闪而过。

    虽然她的举止与大家闺秀大相径庭，那又如何，他喜欢的不就是她这份特立独行，不迎合于世俗的真性情么？

    况且，别看她此时的形容是浮夸了些，可却难掩她骨子里的那种浑然天成的优雅神韵，高贵之气。

    也难怪为何他们的儿子出生会引来皇星归位，看来老天爷还是蛮会挑人的。

    包括刑若悠在内，在场的众人若是知晓濮阳澈此时心里的想法，绝对会齐齐惊掉下巴。

    这冰山般高冷得让世人不敢接近的家伙，居然还有这么自恋的一面！！！

    他说老天爷眼光不错，夸刑若悠的同时，不等同于是在夸自己嘛！

    濮阳澈却并不惊讶自己会有如此想法，近朱者赤，夫妻之间本来就是相互影响的，他乐于她给他带来的这些影响，无论好与坏。

    这厢，濮阳钰也被那几大箱子的宝贝给吸引了过去，帮着开始翻箱倒柜。

    五人齐齐动手，很快就将所有的宝贝分门归类。

    主要就是丹药和药材、武器、防具和难得的金属材料等装备、供赏玩的珍宝、还有一些乱七八糟目前还不知道用途为何的杂物。

    药材自然是留给刑若悠和王少卿两个熊猫级别的炼药师慢慢研究，而金属材料自然是留给南宫怡，至于那些纯观赏却无实用价值的珍宝，直接充公，为“杀手炼狱”往后经费做贡献。

    包括从紫幽门那里顺手牵来的丹药，初级丹药有一百二十颗，多是治疗属性的丹药，五人商议后，算了不在场的南宫怡、王少卿、乐翎和刑小乐的人头，每人拿五颗，其余的分给“杀手炼狱”高级别的属下以及苗疆那十几个伤势还未恢复的人。

    中级丹药有十五颗，也是以治疗内外上为主，辅助的有一些防御功能。

    九人一人一颗，其余的依旧是分给了跟随他们的属下。

    接下来便是武器和防具的分配，考虑到接下来的盟主之争可能需要打擂，唯一的两件增加防御系数的防具：圣阶的软甲，给了如今修为最低的刑若悠和濮阳昆，其他的凡阶防具濮阳澈等人又觉得用不上，就发放给了“杀手炼狱”的手下们。

    而武器中就属那两件难得一见的圣阶“比翼剑”最为特别，据说心灵相通的二人使用起来，会大大增强其威力。

    这里将剑用得最好的就是濮阳昆，考虑到他与苏秦的关系，刑若悠直接将两把见塞进他们怀中。

    不过为了不暴露身份，这次擂台他们估计是使用不上了。

    而他和濮阳澈，她最擅长的其实是她那一手银针。

    至于濮阳澈，说实话，她除了偶然见他用过一两次自己腰间的那把软剑外，还真没见他使用过其他的什么武器。

    濮阳钰没得到适合的武器，又没得到喜欢的防具，甚是纳闷地一脚踢在了那堆不知用途的杂货上：“什么狗屁紫幽门，还好意思称自己是传承了万年的顾老世家，整个宝库居然就这么点儿东西！真是打肿脸充胖子！”

    “咳！六爷，就你手中那把精良的凡阶长剑来说，拍卖场都能买好几十万两黄金呢！”刑若悠对濮阳钰明显得了便宜还卖乖的态度很是鄙视。

    何况在永兴镇又不是紫幽门的总舵，哪里可能有太过宝贝的东西！

    濮阳钰的眼神却在一个劲地往濮阳昆和苏秦手中的“比翼剑”瞄，忽而转头朝濮阳澈嚷嚷：“三哥，小昆是你弟弟，我也是你弟弟，你可不能厚此薄彼呀！”

    虽然大家知道濮阳钰嘴上嚷嚷得厉害，心里根本就不在意，可还是忍不住恶寒了一把。

    濮阳澈似乎早料到他会如此，轻飘飘地看了濮阳钰一眼：“想要，自己去打。”

    不理会有石化倾向的濮阳钰，也忽略掉暗自偷笑和忍笑的濮阳昆和苏秦，濮阳澈径自朝那堆无人问津的杂货走去。

    紫幽门的创始顾家确实是传承了万年的古老世家不假，而天翔拍卖场虽然在这个大陆看似只有五百年的历史，可他们是隐世的修炼者，究竟在这个大陆存在了多久，根本无从追踪。

    但能够肯定的是，让他们二者都愿意收藏或者拿得出手拍卖的东西，肯定不差。

    还有些许辨不出名堂的东西，或许能找到几件顺眼的。

    刑若悠也跟着濮阳澈的步伐走了过去，可还没走进，小塔脆脆的嗓音就兴奋地嚷嚷了起来：“喂！主人！主人！居然是‘摘星盘’！‘摘星盘’！”

    “摘星盘？那是什么鬼？哪儿呢？”

    “摘星盘原本是在流星阵中的，我忘记什么原因它丢失了，但若是能将它重新放回流星阵中，流星阵的威力肯定会大大提升的！”小塔越说越兴奋，仿佛已经看到了流星阵变得更加强大的场景。

    刑若悠眼睛也是一亮，虽说她现在还不太方便明目张胆地使用集阵塔中的流星阵对付人，但作为在关键时刻的保命符，她还是很愿意将其实力提升的。

    一旦遇见厉害的对手，将他丢进流星阵中，就算不用羊角巨人出手，也能将那对手给困得死死的！

    只是······

    “摘星盘是哪个呀？”

    刑若悠围着转了一圈，也没见着哪个玩意儿与“星星”有一定的联系，更没发现有什么和集阵塔那古朴银色的材质相同的器具。

    小塔却越发着急：“左边！最左边那个玄色的盘子，就是摘星盘！”

    最左边？

    刑若悠顺着小塔的提示望了过去，这一看，愣了一晌才过去将那个“铁盘”拿了起来：“你确定，这块烂铁就是传说中的摘星盘？！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    