

    视线交错，各怀心思。

    刑若悠很想说，她做的一切都是心甘情愿，从来没想过要濮阳澈回报什么，更不喜欢他有这种亏欠感。

    这句话，也正是乐翎此时想对刑若悠说的。

    乐翎一直都知道刑若悠对他并没有男女之间的爱情，但他也一直知道她在乎他，当他是朋友，是亲人。

    三年的朝夕相处，他们在彼此心目中的地位都非常重要，相互之间也甚是了解，这一点二人都清楚。

    三人僵持了良久，气氛诡异而尴尬，混合着各种复杂情绪的蔓延。

    最后的乐翎受不了了，抖动着身子，使劲搓着双臂，狠狠朝濮阳澈的方向刮了一眼：“肉麻！”

    濮阳澈脸色微沉，并没有反驳。

    乐翎像是一拳打在了棉花上，越发憋屈，转而朝刑若悠控诉：“你居然对这么一个卑鄙、无耻、下流、还爱装冰块的鬼面男死心塌地，别怪我没提醒你，小心被他坑了！”

    刑若悠的眉头几不可见地跳了跳，这些形容词实在是······太贴切了！

    偷瞄了一眼濮阳澈逐渐握紧的双拳，这厮这会儿应该忍得很辛苦吧。

    哎！

    谁让乐翎心情差呢，让他多骂两句解气也行。

    只希望濮阳澈千万得忍着，不然打起来，她花了好几十两买下的院子恐怕就再保不住了！

    出乎意料地，乐翎竟没有再骂下去，而是朝刑若悠抛了个妩媚至极的媚眼，风过丝竹般的嗓音无比悦耳：“悠悠，今天我尊重对你的决定，往后也不会再破坏你跟他相处，但我可保证不了不再追求你。”

    苗疆的传统开化，乐翎的思想较之中原男子自然也开放很多，即便刑若悠选择濮阳澈他心有不快。

    只要刑若悠能真正幸福，他会试着放手，但却保证不了一定能放弃。

    刑若悠对她真诚，他也不会对她隐瞒。

    顿了顿，乐翎顺手撩起一缕白发把玩，愈显风骚：“若是你后悔了，随时可以回到我身边，等你哦！”

    最后一句，还配合着一个爱心十足的飞吻，这回轮到刑若悠抖三抖了。

    除了被乐翎肉麻到，还因感觉到濮阳澈已濒临爆发的边缘。

    乐翎却丝毫不惧濮阳澈森然的气场，转而朝他挑衅十足地冷哼一声，才甩袖离开。

    尽管掩饰得很好，可刑若悠还是从乐翎离去的背影中感受到了萧瑟与落寞，无声轻叹。

    只希望乐翎对待感情也能像他对待其他的事物一样，果敢洒脱！

    “他刚刚的话，什么意思？”濮阳澈不知何时已行至刑若悠身侧，依旧处于低气压状态。

    “字面上的意思咯！”刑若悠无谓耸肩，故意想气他一气。

    她相信他绝对不是刚刚出现的时候才来到后院，估计她与乐翎所有的对话他都听得一清二楚。

    之所以突然冒出来，是乐翎抱她的举动让他震怒，才终于忍不住了。

    居然窃听她跟乐翎谈话，就这么不相信她嘛？！

    她在流星阵的时候，分明就已经说得很清楚了！

    感受到刑若悠周身隐有幽怨气息溢出，濮阳澈赫然明白她言语的用意，长臂一伸，将她紧紧圈入怀中，霸道地宣誓：“他不会再有趁虚而入的机会，你更没有后悔的机会！”

    她是他的，谁都别想抢走！谁也抢不走！

    分明是霸道之极的言辞，刑若悠不仅生不起气来，心间却比涂了蜜还要甜。

    让这个“爱装冰块”的家伙说出这么直白煽情的话，还真是难得呀！

    揉了揉撞在他胸口微微有些疼的鼻头，刑若悠很想故意板起脸数落他的霸道，可唇角上扬的弧度却怎么都压抑不住，干脆闭嘴不言。

    真是太没出息了！

    “若悠。”

    “嗯？”

    “他刚刚，为什么那么说？”濮阳澈没忘记方才刑若悠眼中的挣扎，和乐翎眼中的沉痛。

    轻咬唇瓣，刑若悠无奈轻叹，终还是要说的。

    可开口才说了一个字，刑小乐的小小脑袋不知何时凑到了他们跟前，满脸好奇：“娘亲，你在跟爹爹玩抱抱吗？我也想玩。”

    “呃！”刑若悠堪比城墙的脸惊现可疑的红晕，她状似无意地想将濮阳澈推开，可对方环在她腰间的手却越收越紧，让她不得不用眼神警告。

    可濮阳澈却跟没看到似的，依旧好整以暇地拥着她。

    “小乐，你神子爹爹现在心情不好，你去找他玩抱抱，好好安慰安慰他。”无奈，刑若悠只得将儿子支开。

    一来，乐翎现在确实需要陪伴，他视刑小乐为己出，估计只有刑小乐单纯如天使的温情，才可以减缓他内心的伤痛。

    再者，刑小乐虽小，却比同龄的孩子聪明很多，她还不想将这个噩耗告诉他，让他失去童年该有的欢乐。

    刑小乐对乐翎的爱丝毫不必对刑若悠的少，一听乐翎心情不好，不用刑若悠再交代，迈着小短腿儿飞快地朝前院跑去，匆匆丢下一句：“娘亲，爹爹，我先去看看神子爹爹，待会儿再和你们玩抱抱！”

    看着儿子跟个肉球般一蹦一跳离开的身影，二人相视笑了。

    “小乐很像你。”濮阳澈中肯的评价。

    “哪有！分明是跟你一个模子刻出来的！”

    这父子二人要是走在大街上，绝对没人会怀疑刑小乐是隔壁老王的孩子！

    “我说的是性子。”他沉稳内敛，即便是小时候也与同龄小孩不同，总喜欢安静。

    刑小乐却跳脱得没边，跟他哪里有半分相似，倒是跟刑若悠像了十成十。

    刑若悠算是听出来了，眉梢高挑：“你在嫌弃我们母子？”

    “我哪舍得，喜欢都来不及。”

    说话间，濮阳澈唇边不经意绽出的浅笑，却恍惚了刑若悠的神智。

    祸国殃民的妖孽啊！

    刑若悠无比愤懑地感慨着，怎么她身边的男子各个都这么出类拔萃，也难怪她总是平白无故地招惹仇恨！

    幸亏她只认准这么一个夫君，否则她每天什么都不用干，专门应付找上门的骚浪贱或者绿茶婊就够了！

    一段小小的插曲后，刑若悠终还是将自己的情况毫无保留地告诉了濮阳澈······

    看清爽的就到【顶点 .】

    