
    “要不，我们先去小乐那边看看？他们可是出动了好几十个高手的!”刑若悠好声商量着。

    某黑却毫不吃她这一套:“就他们那群脓包，都不够你男人一个手指。”

    “……”

    差距有那么大嘛？!

    她也才绿玄好不好？!

    虽然是巅峰，可依旧是绿玄，那岂不是说，她还不够濮阳澈一个指头？！

    尽管这或许是事实，可刑若悠心里却不是滋味。

    还是，什么叫做“你男人”！

    该死的大黑，她暂且不跟它计较！

    但想想它刚刚的话，她与濮阳澈激发体内玄气的时间应该相差无几，实力相差却这么多，她能平衡嘛！

    难不成这辈子就注定要被他死死压着吗？

    呃・・・・・・这话听着好像有点歧义。

    咳咳！

    刑若悠故作正经地甩了甩脑袋，她可是很纯良的！

    “喂，虽然你弱得厉害，可你男人倒是不差，”黑豹却很不是时候地添柴加火，“若是本尊没猜错的话，你男人应该也是三年前才激发了体内的玄气。三年的成就，就与那苗疆神子相差无几，他的天赋确实很逆天。按他这种修为的增长速度，若是灵气的源头被解禁之后，他能有凌天之势也说不定。

    但苗疆神子天生便拥有极其神秘变态的神力，只不过他鲜少使用。光是这一点，如今他还是比你男人强上不少，往后也未必一定比你男人差。你还是可以考虑考虑他的。”

    恕某黑如今情窦未开，它觉得谁是真正的强者，跟着谁准没错。

    这也是它一直嫌弃刑若悠的原因。

    刑若悠嘴角轻撇，前半句她恶心大黑夸奖濮阳澈，后半句她更恶心大黑夸奖神子。

    不过傲娇无比的某黑很少夸人，这般说，那说明那两个男人确实有过人之处。

    敢情就是她最差了？

    她今儿还真要将这“流星阵”给破了，看它往后还敢不敢时不时鄙视她！

    ・・・・・・

    刑若悠在专心破阵的同时，永兴镇的大街上也迎来了这段时间最热闹的场面。

    风云大陆仍潜藏着修炼者的消息，随着三宫逐渐浮出水面，这已成为公开的秘密。

    即便永兴镇地处偏远西南，消息却不闭塞。

    当看见有人在大街上使用光晕玄气战斗时，虽然惊愕无比，可更多的却是抱着看热闹的心思，并没有太多恐惧，越看越兴奋，议论声此起彼伏。

    “哇！那个不是我们知县的贴身侍卫吗？原来他这么厉害，居然是绿玄高手！”

    “对呀！他的剑实在太快了，我连剑影子都没瞅见，对方那群人都已经被他撂倒在地！”

    “就说我们知县绝非池中物，一个贴身侍卫就这么厉害，他自身肯定更厉害！”

    “那倒未必，我看这四个男子中，估计也就那个紫衣的贴身侍卫功夫了得，而苏知县和他身后带着两个黑白纱帽的家伙，顶多只是摆设。”

    “真的吗？可我这么觉得这两个戴纱帽的人，气场很恐怖呢？”

    “嘁！你还懂气场？好跟我装X！”

    “去你大爷！”

    “・・・・・・”

    两个男子口中戴着黑色和白色纱帽的人，可不正是濮阳澈和乐翎。

    他们一个是习以为常，另一个则是在刑若悠的软磨硬泡加威逼利诱下，不得不掩去了他引以为豪的倾世容颜！

    濮阳昆快剑所过之处，无一站立之人。

    虽然重伤倒地，不过皆不致命。

    对此，濮阳昆觉得很不过瘾。

    若不是苏秦不喜滥杀无辜，他才不会手下留情。

    居然欺负到他义子头上来，简直是不要命！

    久而久之，那些听命于顾家二小姐的玄武士便踌躇起来。

    一直在轿中未露面的顾家二小姐早已铁青了一张俏脸，她有生之年还是头一回受到如此羞辱！

    她只不过路过看上了对方小孩手中的宠物，看那小孩可爱，难得让人去询价购买。

    谁知那臭小子居然不识抬举，他身边的那个贴身的紫衣侍卫更是嚣张跋扈。

    顾二小姐生来便是修炼者中稀有的玄灵士，深得家族器重，外加风长老当年在轩辕宫可谓势力遮天，对她更是宠爱有加。

    顾二小姐自小到大，可谓要风得风，要雨得雨，别说对她说重话了，门中简直无人敢不买她的账！

    面对濮阳昆的出言讽刺，她当然让人出手教训。

    只是没想到，这回被狠狠教训的居然是她自己人！

    该死的刘山，去了那么久居然还没将爹请来，看来这回她得亲自出马，教训这几个不知天高地厚的臭男人！

    一阵强烈的罡风以轿子为中心，霸道地朝四周扩散，原本围观的那些普通人生生被冲出了十几米之外，怨声四起。

    可待轿帘一开，先前的怨声却换做一浪高过一浪的惊叹声，隐约还夹杂着猥琐的口水声。

    一抹粉红的身影自轿中缓缓走出，她凹-凸-有-致身材包裹得恰到好处，尤其是呼之欲出的胸口风光，让不少男人眼睛看得都直了。

    那海棠绽放般娇美绝丽的面容上，镶嵌着精美绝丽的五官。

    只不过该美女略微上扬的杏眼溢满怒意，殷虹的薄唇勾勒着轻蔑的弧度。

    举手投足间，颇显傲然之态，仿佛她便是万物之主，睥睨着众生。

    对于平民来说，她的震慑力着实不小。

    可对于眼前这四个大男人和一个小奶娃来说，她的出场根本无甚亮点，顶多算是只自以为是的傲娇孔雀。

    顾二小姐没想到自己这般姿容，这四个男子不仅不为所动。

    那个最嚣张的紫衣男子居然还露出讥讽的神情，她正要怒，眼波无意间却扫到了仙气十足的苏秦身上，微微愣住。

    紫幽门中，优秀的男子并不少，追求她的男子更是多如牛毛，可她却从来没有见过气质如此出尘飘逸的男子，不觉竟有些看痴了，也没意识到自己的失态。

    濮阳昆最清楚女人看苏秦这种神态代表什么，鹰眸一凌，正要发飙，被苏秦牵着的刑小乐却先开了口；“苏爹爹，这个大婶看你的眼神好恐怖哦，像是要把你吃掉！我们还是先走吧。”

    ・・・・・・