

    百里夏这话说得甚有歧义，好在濮阳澈不在当场，刑若悠也不觉尴尬，只是重重地咳了声，一把将百里夏的小手扒下来：“说到哪儿了？继续继续！别磨蹭！”

    嘴角轻抽，百里夏也没点破，继续在地图上开始指指点点。

    待几人商讨好一整套救人的计策之后，天都已蒙蒙黑了。

    计划是要让百里夏先偷偷回宫，明日才好与刑若悠继续配合。

    临走之际，众人很识相地将单独相处的时间留给这对患难与共的姐妹。

    “小胖，这个倩妃不简单，你万事都不能冲动，等我明日进宫之后再说。”刑若悠不忘一再交代。

    百里夏却有些无奈，嘟着腮帮子：“好了好了，倩妃再阴毒，能比得上秋黎那贱人？！”

    说起“秋黎”这个名字时，还能听见百里夏磨牙的细声，感受到她语气中的怨气。

    刑若悠自然明白她为何会如此，其实当时百里夏已经开始怀疑是刑秋黎是内鬼，是刑若悠坚信刑秋黎的为人，最后才导致那样的惨剧发生。

    百里夏如今还有怨言，也是理所应当。

    “喂！我又没怪你，你干嘛露出这种多愁善感的鬼表情？！”百里夏气不打一处来，当年她救刑若悠丧生，一点都不后悔。

    她气愤的是刑若悠当初没相信她，而相信刑秋黎；更恨刑秋黎藏得太深，太过阴险，为了一己私欲，连多年的姐妹情都能置若罔闻！

    多愁善感？

    刑若悠眉梢没跳了几下，捏着百里夏雪嫩的脸颊：“小孩子，不懂别乱用成语，你都快跟小昆差不多了！”

    “小昆？哦！你说得是那个酷酷的美，呃，他到底是-攻还是-受来着？”百里夏笑得有好大一股猥琐，后半句是压低了声音在刑若悠耳边说的。

    都说了，百里夏嗜好各种无下限的！

    嘴角微抖，刑若悠的视线若有似无地扫过一旁的苏秦和濮阳昆，摇头表示自己看不出来。

    百里夏也飘了一眼过去，接着视线便开始来回扫荡。

    濮阳昆原本就因刑若悠的那一眼浑身不自在，如今被一个心智成熟面容却八岁的小女娃上下打量，更是难受得要命，反观苏秦却一脸云淡风轻，干脆直接拉着他走人。

    再被这个百里夏看下去，他非得揍人不可！

    “啧啧！居然这样看看就害羞，估计他俩还没真‘干’过！”百里夏的视线追踪二人而去，颇为遗憾地摇着小脑袋。

    她还以为往后有“戏”观赏呢！

    “咳！”刑若悠险些被自己的口水噎到，在乐翎投来探究的目光时，立马捂住百里夏的嘴，压低了声音道，“你有完没完，赶紧给我滚回皇宫去！”

    百里夏不仅没因刑若悠的低吼生气，反而做出一副伤感的形容，抽搭上了：“哎！都说这人有异性没人性，以前还以为你会特别，没想到还是如此，啧啧！二十多年的姐妹情呀，都比不得老公和儿子重要！”

    “你是不是皮痒了？！”刑若悠怎会不了解百里夏，她会为这点小事真伤感，太阳都不用再升起来了！

    再者，她哪里是因濮阳澈才赶她走，她是为了大局，外加有那么一丢丢担心百里夏再语出惊人，让场面失控！

    “好好好！老娘走就是了！”

    没好气地白了刑若悠一眼，百里夏嘟着小嘴走出两步，突然又退了回来：“若悠，我说认真的，我们都穿来了，秋黎那个贱人会不会也穿来了？”

    刑若悠微愣，凝眉沉思着，最后摇了摇头：“我不知道。”

    这个问题，她在刚穿越过来的时候就已经猜测过。

    如今证实百里夏穿越而来，就表明刑秋黎很有可能也穿越到了这个时空。

    按照刑秋黎的个性，都三年了，不该默默无闻才对。

    看来，她非得找个时间好好调查一番如今风云大陆的风云人物不可！

    好在她这三年除了帮蜀皇救灾一事，并没做什么轰动的大事。

    况且那件事她是以“止忧”的身份做的，知晓这个身份的人少之又少，还不至于透漏得满大陆皆知。

    而百里夏更因年纪受限，几乎没出过蜀国的皇宫。

    又因要对付倩妃一直韬光养晦，无人知晓她的才华，应该也没有暴露。

    只要她们先确定刑秋黎的身份，便占有先机，绝不会再败一次！

    终于将刑秋黎送走了，有乐翎暗中保护，刑若悠也放心很多，兜兜转转回了自己的客房。

    谁知推门进去，濮阳澈和刑小乐都不在，让她略显疑惑。

    “王妃，王爷和小世子在澡堂洗澡，可需属下待您过去？”门外的侍卫毕恭毕敬道。

    “还在洗澡？”

    这都整个下午了，不怕泡起褶子吗？！

    朝侍卫摆了摆手，刑若悠径自朝澡堂的方向走去。

    临近还有十几米，她便听见刑小乐软软糯糯的笑声间歇传来，眉梢跳了几跳，跟她洗澡的时候也没见这么开心过，难不成濮阳澈还能给他变出花来不成？

    这个澡堂是濮阳澈专用的地方，与淩王府的澡堂一样，无人在外头伺候，刑若悠也没多想，就这么大摇大摆地进去了。

    细细的流水声，伴随着氤氲的雾气，说明这里是一处活温泉。

    城中居然有这么好的地儿，濮阳澈还真是会享受！

    雾气略浓，刑若悠走出好几步才看清了父子俩的位置，只觉脸上一阵燥热，接着鼻子也热了，要流鼻血的节奏！

    她忙将脑袋仰起，才不至于丢脸，却不忘表达自己的羞愤：“濮阳澈！你怎么不穿衣服！”

    问出这话之后，她才惊觉自己有多白痴。

    人家父子俩在洗澡，穿衣服才叫奇了怪了！

    自己怎么就这么招呼不打一声就进来了呢，真是作死！

    此时的濮阳澈懒懒地倚在浴池壁上，双手自然地平伸搭在身后，透着水波，他完美矫健的身影让人一览无余，魅惑众生！

    而刑小乐的小小身子在他身旁游来游去，完全可以忽略不计。

    正玩得high的刑小乐发现了刑若悠的到来，银铃般的笑声越发开怀：“娘亲！你终于来了，快点下来跟我们一起洗吧！爹爹说你一身脏衣服很臭的！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    