

    “公主？”

    贴身侍女青竹注意到戚秋黎的异样，略显担忧。

    她方才见戚秋黎将那么宝贝的“清心玉凝茶”送出去时，就觉得事情有所蹊跷，这会儿越发觉得不对劲。

    面对青竹的疑虑的目光，戚秋黎让眼中的情绪很快沉淀，专心将视线投向拍卖场，声如云舒云卷，却是高高在上的姿态：“要开始了吗？”

    “回公主，还有半刻钟就开始了。”青竹见戚秋黎不说，也不敢再问。

    戚秋黎淡淡“嗯”了声，视线再次若有似无地扫过对面相偎重叠的身影，很快错开：“让他们留意那几股势力出手买下的物品，务必丝毫不落地汇报。”

    “是！”

    ······

    另一间厢房内，乐翎和刑小乐等四人坐在其中，外加小银和果果一大一小两个毛绒小球。

    别以为二宠不开打是已言和，它们只不过是都想跟着刑小乐好玩。

    而刑小乐又发过话，说若是它们再打架闹事，往后就不带他们玩，所以才不得不这么“老实”。

    这不，嘴上却又开始较劲了。

    “臭老鼠，贼眉鼠眼，就是没见过世面！”

    边说，果果短小的四肢齐齐往下弯了弯，还不忘摆出一个“鄙视”的姿势。

    闻言，小银自然“唧唧”不断，却只有果果能听得懂：“臭毛球！说得好像你见过似的！”

    “我当然见过！”

    “那你干嘛还趴在窗台上看，分明就是没见过！”

    “哼！你还不是趴在窗台上，我这是陪小乐乐，他不也这样么！”

    “哼！那我也是在陪小乐乐！”

    言罢，二宠对视一眼，又再冷哼一声别开眼。

    少顷，小银却突然道：“臭毛球！你快看，那不是刚刚骂小乐乐和女魔头的那个臭女人吗？”

    “哪里？”果果立马调转脑袋，锁定了目标，“就是她！嘴巴真恶毒！真想打得她连自己爹爹和娘亲都不认识！”

    “你别只光说！有本事动手呀！”

    “动手就动手，你就等着看好戏吧！”

    话音未落，果果已化身一道白光，从窗口飚了出去。

    “喂！你干嘛！神子说这里人多眼杂，不让我们乱跑的！”小银虽然与果果不对盘，却知道它也算是自己人，当然不希望它出事。

    想起刚刚是自己唆使，担心果果出问题，立刻跟了出去。

    果果不见了的时候刑小乐还没发现，可小银飞出去时发出了“唧唧”声，他才意识到两个小家伙都跑没了，愣过之后，忙将半边身子从窗口收了回来，就要从门口追去，却被王少卿一手捞了起来：“小乐乐，拍卖会就要开始了，这个时候你可不能乱跑！”

    “可是，小银和果果不见了！”

    “什么？！”

    王少卿和南宫怡大惊，果果和小银可也是刑若悠千叮咛万嘱咐要照顾好的，若是不见了，他们回去根本交不了差。

    “什么时候不见的？”王少卿第一反击就是它们被绑架了。

    可乐翎在此，照理说应该没人能绑架它们才对。

    “就是刚刚！”刑小乐回忆着，“它们两个好像又在用我听不懂的语言吵架，然后我就听见小银‘唧唧’了两声，‘嗖’地一下子飞不见了。而果果好像在那之前，就已经飞走了。”

    王少卿和南宫怡再度对视，最后将求助的视线投向乐翎。

    对方却慢条斯理地抚弄着他的雪发，丝竹般的沙沙声不急不缓：“那两个小家伙速度惊人，即便是本神子出马，也未必能轻易抓住，你们倒不如好好看拍卖。”

    “神子爹爹，小银和果果真的不会有事么？”刑小乐还是略显担忧，出了苗疆之后，小银与他向来都是形影不离的。

    “当然，有你神子爹爹保护着呢！”乐翎很有信心，他的神念已经覆盖了整个天翔拍卖场，除了几个同样是紫玄高手的地界他没有去故意窥探，其他房间的动向皆在他掌控之中。

    有了乐翎的肯定，刑小乐心安了，南宫怡和王少卿也消停了，排排坐着等待拍卖的开始。

    “咚”地一声锣响，原本嘈杂的四下顷刻安静下来。

    硕大的圆形拍卖场渲染上了薄薄的一层烟雾，笙箫奏响，数十名着着红色轻纱的窈窕女子舞动着现身，无论是长相还是身材，都是百里挑一的好，让一楼大厅中的绝大多数男子看得眼睛都直了。

    歌舞过后，数十名红衣女子整齐地围着拍卖场面对四面八方的观众站立，面带微笑，举止得体，是那些下作地方的舞姬歌姬绝对比不上的姿态，让如刑若悠这种初次来天翔拍卖场的人对此又多出几分好感。

    “咚！”

    又是一声锣响，圆形拍卖场的正中央，逐渐凸起一块一米见方、一米来高的台子，第一件拍卖的宝贝被一块红布遮盖着，显得神秘的同时，也如猫爪般撩拨着众人的兴致。

    “咚！”

    第三声锣响后，烟雾散去，数十名红纱女子依旧玉立在场边，一抹火红的身影从空而降，落在拍卖台正中的拍卖物品之后，现场惊艳的抽气声此起彼伏。

    该女子的着装与其他轻纱女子有所不同，一席贴身的劲装将她-凹-凸-有-致的曲线勾勒得恰到好处，胸前的傲然更是呼之欲出，隐约还能看到其中的沟谷。

    先前还未平复的一众男子，见到这么火热的一个尤物，且不论长相如何，身材和着装就已经惹起了他们的浴-火。

    可当该女子释放出威压之后，却让他们的浴-火顷刻熄灭，徒留敬畏和惋惜。

    蓝玄高手！

    还是个女人！

    除了比她更厉害的紫玄高手外，谁敢惹这样的人物？！

    虽说这次的拍卖会非同寻常，可一个主持拍卖的人都是蓝玄高手，可见天翔拍卖场绝对是卧虎藏龙之地，让想竞争盟主的各大势力心中隐有担忧。

    看来那些隐世修炼者的实力，远比他们想象得厉害！

    在众人的心思千回百转之际，身材火辣的女子开了口，嗓音宛如黄莺般清脆，却又带着一股浩然之气：“欢迎各位王孙贵族、隐士高人来到我们天翔拍卖场，小女姓孔，名莞，往后大家可唤小女子一声莞儿。相信规则大家皆已清楚，废话就不多说了，我们今日要拍卖的第一件宝贝，便是众修炼者梦寐以求的‘兰晶菇’！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    