

    “轰”的一声巨响，黑蜂遇火即燃，眨眼已以势不可挡的形态蔓延了整个宫殿。

    连蜀皇都被这样的火势惊了一瞬，才下令立刻彻底。

    倩妃的所剩无几的头发居然再次不幸被烧着，又不能对百里夏下手，气血冲顶，直接晕死了过去。

    刑若悠总算明白了百里夏的意图，她在黑蜂和倩妃的脸上都动了手脚，可重点却是直接毁了整个宫殿。

    若是宫殿中真有暗格机关，密道暗室，火势吞并这里后，那些绑架苗疆的人定然会想办法转移苗疆的族人。

    这样一来，他们根本不需再花大力气寻找，便能直接救人。

    趁乱，刑若悠和百里夏交换了眼神，已然明了。

    这家伙虽然年纪受限，但用毒用药的老本行还是没忘嘛！

    事实证明，百里夏这招浑水摸鱼真的管用，当夜就有黑衣人暗中潜入烧成废墟的倩妃宫殿想要转移苗疆的族人，被乐翎等人堵了个正着。

    不仅将被关押在皇宫的苗疆族人全部救出，还将那七八个黑衣人一网打尽。

    只是这些黑衣人中并没有倩妃和柳兮卿，而救出的苗疆族人也只有九人，还有六人依旧下落不明。

    当乐翎看到这被折磨得体无完肤的族人时，幽蓝的眼眸中第一次闪现出了弑杀的血色。

    刑若悠的状态也没比他好到哪儿去，她没想到凝雪宫的手段竟这般残忍。

    这九个苗疆的族人不仅受了非人的折磨，一身修为也尽数被废去，而他们的灵兽也全部被活活折磨致死，有些甚至被凝雪宫的人给吃了！

    灵兽不同于一般的兽类，对修炼者大有裨益。

    但灵兽与人类一样有灵识，一般修炼者根本下不了口。

    对于灵兽的主人来说，灵兽就是他们生死与共的同伴，可想而知这九人所受的打击究竟有多大！

    “你想怎么审问凝雪宫的人？”刑若悠也不啰嗦，救出来的人都是这种下场，她不敢想象还有六人被折磨成了什么样！

    乐翎没有说话，而是转身进了关押犯人的地下室。

    刑若悠想跟进去，乐翎突然转身，视线却越过刑若悠，直视濮阳澈：“鬼面男，让我见识一下你审犯人的手段，如何？”

    “奉陪到底！”

    言罢，濮阳澈给了刑若悠一个放心的眼神，先乐翎一步步入地下室。

    望着他们并驾齐驱的背影，刑若悠怎么看怎么别扭。

    男人真的很奇怪，先前明明还水火不容，如今却一下子同仇敌忾了！

    其实，用她的催眠术，审问会简单很多的。

    不过看乐翎的样子，若是不让他发泄一番，反而会更难受，刑若悠便随着他们去了。

    濮阳澈帮乐翎不仅是为了一并对付凝雪宫，更是为了刑若悠。

    乐翎是刑若悠和刑小乐的救命恩人，濮阳澈对他当然有感激之情。

    可每每想到这三年与刑若悠朝夕相处的人是乐翎，濮阳澈就如芒在背，心里总是不痛快。

    尽管他知晓刑若悠对乐翎没有儿女私情，可他还是觉得遗憾。

    好在，还有时间弥补，还有机会偿还。

    ······

    “娘亲，阿木哥哥怎么了？为什么都不肯跟我说话？”刑小乐不知何时来到刑若悠身旁，眼眶红红的，显然是哭过。

    阿木是乐翎身边的跟班，一开始照顾刑若悠的时候看她很不顺眼。

    可相处久了，刑若悠发现他是个傲娇别扭的家伙，心地却不错。

    尤其是在刑小乐出生后，阿木就将刑小乐当做自己的小弟带着，有什么好吃的好玩的都送给刑小乐。

    没想到阿木这次奉命出苗疆办事，竟遭此惨遇。

    高达绿玄的修为被废，跟了他十多年的灵宠也被人当面杀害，身心所受的打击着实太大，也难怪见了刑小乐都不愿开口。

    有些心疼地抱起儿子，刑若悠朝自己的房间走去：“小乐，阿木哥哥的小花被人害了，所以他现在很伤心，需要一个人安静一下，你不要去打扰他，好吗？”

    “小花怎么了？！”刑小乐大惊，他怀中的小银也紧张无比。

    “小花它······”刑若悠觉得让一个两岁的小孩知道这样的实情实在太过残忍，思索了一阵，还是道，“小花被坏人抓走了，再也回不到阿木哥哥身边了，你若是去见阿木哥哥，千万不要提起小花，他会更伤心的。”

    “谁把小花抓走了？娘亲，我们去把小花找回来，还给阿木哥哥好不好？”刑小乐一心都想着让阿木能开心，完全没注意到刑若悠的难言之隐。

    刑若悠正绞尽脑汁想着跟儿子如何解释，一声刺耳的爆破声响彻天际，火红的信号几乎照亮了整个成都城。

    “怎么回事？！”刑若悠有种不好的预感。

    “有人攻城，看来是三王忍不住了！”苏秦对战局相对来说比较了解，有条不紊地解释着，“那三位蜀国的王爷在昆明城建都两年有余，虽与蜀皇开战多次，却没有一次能深入核心，也从未动用过全部实力。

    而如今却突然能攻入成都城下，倾巢出动，想必在城中定有接应之人，对夺下成都城已有了十足的把握！”

    “你的意思是，蜀皇身边有内奸？”刑若悠首先想到的不是倩妃，而是柳兮卿！

    柳兮卿如今的夫君是襄王殿下，襄王从一个臭名昭著的花花王爷转变成恪尽职守的贤德王爷，是从三年前开始的。

    而三年前，柳兮卿恰巧被封为郡主远嫁过来和亲。

    与其说这是巧合，刑若悠更相信这是契机！

    以柳兮卿的才华和野心，绝不会甘心一直只当一个侧妃。

    而柳兮卿与倩妃关系慎密，倩妃又与凝雪宫有着千丝万缕的联系，便说明柳兮卿与凝雪宫也脱不开关系。

    再回忆当初柳兮卿分明是要嫁给濮阳轩这一庄事情，刑若悠对其中隐藏的关系已有了眉目。

    凝雪宫志在整个风云大陆，如今魏国和吴国虽在大战，可国内却空前统一团结，凝雪宫不便下手。

    而一直置身事外的蜀国看似隔岸观火，可内斗却无数。

    若是能在他们斗得鱼死网破之际坐收渔利，或许整个成都城、甚至整个蜀国，都可能被凝雪宫所操控······

    看清爽的就到【顶点 .】

    