

    “小银，娘亲是不是又偷偷和爹爹玩抱抱去了，又不带上我！”刑小乐嘟着小嘴，小胖手儿又一下没一下得顺着小银乱蓬蓬的毛发，时而还会扯一扯，心情明显欠佳。

    小银的脑袋点得跟捣蒜似的，昨天小乐乐的爹爹还欺负它来着，哼！

    这时，“嘤！”地一声轻响突然从被窝中发出，小银和刑小乐同时竖起了耳朵，紧张兮兮地盯着那里。

    良久，却没了动静，仿佛刚刚的声音只是错觉。

    “小银，你刚刚有没有听到什么声音？”刑小乐紧张兮兮地问着。

    小银机械般地点了点脑袋，朦胧的睡眼立马清明，警惕地盯着被窝中上的某处：何方妖怪，胆敢吓它和小乐乐，出来一定要咬死它！

    “哗”地一声响，小银先是吓得炸毛，却在被子被掀起的瞬间，化作一道银光，朝被窝中的东西直冲了过去。

    刑小乐还没反应过来是怎么回事，就看到了熟悉的银毛白毛凌乱飞舞的场景，惊得小嘴儿张成了“o”形：“快住手！小银！果果！娘亲和爹爹不准你们打架的！”

    小银也没想到被窝里藏着的是果果，话说这个白球不是因为上回被岩浆熏晕了一直沉睡不醒吗？

    这会儿怎么突然就醒了？！

    果果才是最憋屈的一个，它好不容易苏醒，还没睁开眼睛，就遇见偷袭，竟是这个它最最讨厌的银毛怪！

    新仇旧仇一起算，二宠打得不可开交。

    从床上到地上，从地上到墙上，最后直接飚出了窗外，又飚出了院外，直接来到了大街上！

    刑小乐拖着鞋子，穿着中衣就追了出去，眼睁睁地看着两个小家伙飞出墙外，急得也跟着跳着跃了过去。

    负责守护刑小乐的暗卫们直接傻了眼，他们没看错吧，小主公的修为居然至少到了橙玄！

    两岁的橙玄高手，太不可思议，太打击人了吧？！

    他们“杀手炼狱”很多成年的弟兄，修为都还停留在橙玄阶段呢！

    惊骇归惊骇，他们留下一人去报告六爷，其余的人全数跟着刑小乐而去。

    开玩笑，这可是他们家主公和主母的心头肉，绝对不能有半点闪失！

    乐翎等人才刚转了个身，就听说刑小乐一个人翻墙出去了，哪里还坐得住，争先恐后地追出了客栈。

    ······

    另一头，正易容成老头儿的刑若悠左右眼皮同时开跳，纳闷地皱了皱眉，难不成今日事情不会太顺？

    想着，她忙伸手从怀中掏啊掏，终于掏出了一面小镜子。

    镜中的自己一头稀疏的花白头发，满脸褶子，眼睛小如黄豆，一身衣衫褴褛不算，还是个驼背，与自己先前那风华绝代的轻灵形容毫不沾边。

    而且，她还故意调整了气息和行走的姿势，估计亲儿子都未必能认出她来，照理说应该不会穿帮才对。

    何况，她还是头一回来蜀国京都，哪有几个人认识她！

    可是，为何总是有点心神不宁呢？

    “别照了，你如何易容，为夫都认得的。”濮阳澈的密语冷不着在她意识中响起，带着戏谑。

    嘴角一撇，刑若悠将小镜子塞进怀里，很不服气：“你都认得出来，那别人岂不是更认得出来！”

    “你里里外外什么地方为夫没见过，还有人比为夫更了解？”他的嗓音虽冷，内容却毫无底线。

    正行至宫门前的刑若悠脚下一个趔趄，险些栽倒。

    若非她使用了独家特质的人皮面具，这会儿“老脸”怕是都红了！

    宫门外的侍卫们乍一见一个穿着破烂的走来，心中本就带着鄙夷，这会儿见他连走路都不稳，更是嫌弃非常。

    左边的侍卫立马挡住了刑若悠的去路，语气颇为傲慢：“老头儿，宫门重地，岂是你这种市井乞丐去的地方？识相的，有多远滚多远，别让老子动手！”

    “咳！咳咳咳！”刑若悠故作虚弱地重重咳了几声，眯缝着黄豆小眼儿，似乎费了好大的劲才找准了侍卫的位置，苍老的嗓音却比侍卫更傲慢，“老生可是揭了皇榜，专程进宫要给倩妃娘娘治疗的！你在这拦路，若是耽误了吉时，皇上怪罪下来，你担待得起嘛？！”

    “就你？！”侍卫再度打量了刑若悠一番，越看越嫌弃，挥手跟赶苍蝇似的，“滚滚滚！你以为皇宫是你们这些街头郎中招摇撞骗的地方，再喧哗，老子打断你的狗腿！”

    言罢，他便朝一左一右两个侍卫使了个眼色，二人立马上来要架着刑若悠丢出去。

    刑若悠又不能使用玄术，只得撒泼般“哇哇”大叫，时而还借皇上的名义骂上两句，引得路人频频侧目。

    侍卫无奈，正要动手揍人，却被突然飘来的一阵婉约轻音打断：“怎么回事？大清早在宫门外喧哗？”

    众侍卫立马变得毕恭毕敬，齐齐朝远处驶来的辇车主人颔首行礼：“参见柳妃娘娘！”

    虽说这柳妃娘娘只是襄王殿下的侧妃，但与宫中最受宠的倩妃娘娘关系慎密，自然也算得上是蜀皇面前的红人，侍卫们哪里敢得罪。

    不待她继续发问，刚刚拦住刑若悠的那个侍卫便道：“回柳妃娘娘，这个江湖老骗子自称能进宫治疗倩妃娘娘的‘痼疾’，我们正想将他赶出去，无意惊扰柳妃娘娘，还望娘娘不要见怪。”

    “哦？”

    辇车的车帘被掀开了一角，柳兮卿的目光与刑若悠望过来的目光短暂相接，前者浑身一震，后者却状似无谓地继续打量。

    如此，便让众侍卫更加坚定刑若悠是江湖骗子，还要继续动手，柳兮卿却再度出声制止：“他既称是医师，不妨放他进去面见圣上。人不可貌相，兴许这位大师真是一代神医呢。”

    她在说“神医”时语调故意有了细微的变化，视线牢牢锁定那张陌生的老脸，想要从中看出破绽，可却什么都没发现，略显不解。

    人的容貌能易，气质能藏，但相互之间的感觉却很难用言语捉摸。

    刚刚那一瞬，柳兮卿真的以为眼前的人就是刑若悠易容，可现在却有些怀疑了。

    因为她的探子来报，刑若悠一直都没出客栈······

    看清爽的就到【顶点 .】

    