

    想到这一层，刑若悠灿若星河的眸子略显黯然，沉默不语。

    濮阳澈敏锐地察觉到了这点，心跳一滞，俯身将脸贴在她脸上摩挲，想驱走她周身淡淡的悲凉。

    “不相信我做得到吗？”他没说是什么，因为彼此都懂。

    “你说呢？”

    不管前路如何艰辛，只要他说他能，她就无条件地相信。

    相顾无言，会心一笑。

    她主动抬高了身子，在他唇角轻啄了一口，周身的淡淡的悲凉，被这种甜而不腻的温情冲散得几乎可以忽略不计。

    有希望，就不该绝望！

    “若悠，你······是什么时候对我动心的？”

    话题转换得太快，刑若悠愣了半响才回神：“怎么突然问这个？！”

    “就是想知道。”

    很早以前，他就想知道了。

    见他不像是在开玩笑，刑若悠揉了揉眉心，似乎在认真回忆。

    良久，在濮阳澈即将开口催促之时，她才缓缓道：“很早以前吧。”

    “什么叫‘很早以前’？”濮阳澈对这个答案显然不满意，指尖挑起她的下巴，视线锁着她的眉眼，一瞬不瞬，像是要看清她是否在说谎，“比我对你动心，更早么？”

    他一直以为，自己是先动心的一个。

    至于刑若悠，这个小没良心的，天知道她究竟是什么时候对自己有了感觉。

    眨巴，再眨眼，刑若悠晶亮的水眸亮得赛过星空，闪着兴奋：“你是什么时候对我动心的？”

    言罢，她又立刻将手指按在他看似要张合的双唇上，笑得狡黠：“嘘！你先别说，我猜猜！猜猜啊！”

    转悠了两下眼珠，刑若悠突然凑近了些：“猜中了有奖励不？”

    言罢，也不等他回答，而是自问自答：“奖励嘛，自然是有的。嗯！就你这披着冰山外皮、内心极致无耻腹黑的家伙，你对本姑娘绝对是一见钟情，之后对本姑娘种种责难，肯定是拉不下脸表白，故意想引起本姑娘的注意，对不对？”

    边说，她还边注意着他的脸色。

    说到“无耻”的时候，他墨瞄的眉梢几不可见地轻扬了下。

    在说到故意想引起她注意时，他终忍不住轻笑出声，宠溺地刮着她的鼻头：“你呀！这是不是就是你常说的‘自恋’？”

    往常与她朝夕相处的半年耳濡目染，这种新颖的词汇，他倒是学了自然不少。

    刑若悠不仅没因他的调笑恼羞成怒，反倒很是自信地扬了扬下巴：“怎么？难道我说错了？”

    濮阳澈没有正面回答，而是将她先前的反问还给她：“你说呢？”

    “我怎么知道！”刑若悠故意撇嘴，可眼中的笑意却怎么都掩不住。

    濮阳澈也没戳破她偷偷得意的小心思，执着于先前的话题：“你呢？什么时候？”

    “我呀！”

    她拉长了怪音，故意顿了顿，感觉到他的身子因紧张而微微僵直，忍不住“噗嗤”一声笑了出来：“比你更早，信不信？”

    濮阳澈略显疑惑，见她口气虽戏谑，可眼中的神色却无比认真，他也跟着认真起来：“第一次见面？”

    “唔，算是吧。”

    “冰洞？还是洞房花烛那夜？”

    “都-不-是！”

    他还好意思跟她提冰洞和洞房，不记得将她整得多惨嘛，若是在那种情况下她还能对他怦然心动，她绝对就是有受虐倾向了！

    刑若悠愤然的神色让濮阳澈疑惑得微蹙了眉心，他实在想不起来还有比这更早的时候。

    刑若悠也不跟他打哑谜，而是将他放在一旁的黑色斗笠重新戴在他头顶，嘟嘴吹着垂落黑纱的边角：“还记得三年前的万花盛会吗？”

    痴痴望着他下巴侧面轮廓那白得纯粹剔透的肌肤，万花盛会上的惊鸿一瞥宛如昨日。

    许是在那时，她的心就第一次为他悸动，也是第一次有了悸动这种奇妙的感觉。

    这个答案显然让濮阳澈意外非常，当时他一心都在掩饰濮阳钰闯的祸，以及提防魏皇的安危，还真没有注意到她。

    再者，她当初是以“止忧”的男子身份出现在世人眼中，他就算后来留意到她的行踪，也还没将“止忧”的身份与刑若悠的身份对号入座。

    但得知刑若悠对他也是一眼定情，他觉得即便让他再苦上数倍，他都甘愿。

    “你······干嘛这么看着我！”

    他的眼光太过炙热，情绪也毫不掩藏，让她还是不太适应。

    “就想看着。”

    说话间，他的额头已抵着她的额头，鼻尖也触到了她的鼻尖。

    呼吸交错，让彼此交缠的情愫升温。

    “咕噜。”

    不知是紧张还是热，刑若悠的喉头有点干，忍不住咽了咽口水，又舔了舔唇。

    无意间的举动，却媚惑得让濮阳澈墨翠的眸子又黯了一层，唇又贴近了些许，几乎碰到了一处。

    “我们，是不是该回去了？”

    这样的气氛，让她的大脑阵阵眩晕，担心再待下去会朝控制不住的方向发展。

    “再等等。”

    刑若悠想问还要等什么，濮阳澈的唇却已压了过来。

    不再是一触即离的轻啄，而是前所未有的疯狂深入，缠绵悱恻，仿佛要将这三年来所有缺失的吻，一次性要个够本。

    刑若悠由最初的错愕，到感动，再到全身心地融入。

    身子也由先前的僵硬，到柔软，再到迎合，甚至有反客为主的倾向。

    感受到她不亚于自己的热情，濮阳澈的吻愈渐炙热疯狂，抱着她的双臂紧了再紧，仿佛想将她揉进自己的骨骼中，永远不再分离。

    寒夜因二人的吻，变得似乎也没那么森冷了。

    月亮美眉羞得扯过轻云遮住眼睛，不忍打扰这对久别重逢的璧人。

    ······

    与濮阳澈和刑若悠甜蜜气氛完全不同的，是已陷入水深火热人蜀都。

    三王攻城还在继续，城中百姓诚惶诚恐，生怕四面城门一个镇守不住，他们就会成为被皇权争夺殃及的池鱼，怎么死的都不知道。

    而百姓们看到的，仅仅是明处的皇权交锋。

    暗处，濮阳钰和苏秦等人率领“杀手炼狱”的部下，与凝雪宫的人也已打得难舍难分······

    看清爽的就到【顶点 .】

    