

    刑小乐的脾气来得快，去得也快，很快发现自己娘亲身后多了一个漂亮阿姨和帅气叔叔，桃花眼儿眨巴了两下，立刻扬唇露出两边的小梨涡，软软糯糯问道：“娘亲，他们就是你和爹爹去接的‘鸟人’么？怎么跟我们没什么区别？”

    “鸟人？”

    王少卿和南宫怡对视一眼，齐齐掉头望向刑若悠，满脸惊疑。

    虽然这个词新颖，却不难理解其意思，只是听起来颇为别扭，倒像是骂人的话。

    刑若悠则讪讪地扯了扯唇：“那个，小乐不懂事，乱说话呢，呵呵，嘿嘿。”

    这厢还没解释好，刑小乐已拉长了脖子朝南宫怡和王少卿身后望去：“咦？你们的翅膀呢？怎么不见了？”

    言罢，刑小乐小手儿却已在王少卿背上忙活上了，小银也跟着在王少卿身上上蹿下跳，爪子四处挠挠，痒得王少卿“咯咯”直笑，却又不好意思将刑小乐和小银推开。

    看得南宫怡等人忍俊不禁。

    被刑小乐这么一闹，先前进城时被很多势力觊觎那种沉闷气氛一扫而空，反倒轻快起来。

    南宫怡和王少卿的出现，几乎吸引了刑小乐所有的注意力。

    先前还心心念念着要去找百里夏，这会儿早忘了，如跟屁虫般黏在他们二人后面，甚是执着地要再看一番他们的翅膀。

    虽然刑若悠心中隐隐又泛了些醋意，但距离修炼者大会召开只余五日的时间，如今还有许多正事要处理，儿子待在这个客栈中最为安全。

    若是有王少卿和南宫怡为伴，刑小乐也不至于太寂寞。

    何况，刑小乐对炼丹和炼器貌似很有兴趣，修炼者的这些天赋要在五岁之后才会逐渐显现。

    即便不知刑小乐往后有没有这样的天赋，让他多学些知识也是好的。

    濮阳澈等人几乎是最后一批到达永兴镇的修炼者，幸亏“杀手炼狱”有这个看似普通实则暗藏玄机的客栈落脚，否则在永兴镇这个不大不小的小镇上，因落脚问题，还可能会跟他人大打出手。

    这次召集风云大陆所有修炼者召开的大会，其主要目的只有一个：寻找并冲破灵气泉源的禁咒封印。

    因三万年前，风云大陆的修炼者在位面大战中惨败，几乎无人生还，所以被封印的灵气泉源的确切位置，如今并无人知晓。

    就目前的情况来说，有四个可能的地点。

    分别是东北雪域、西北黄沙戈壁、西南天山高原、以及东南的群岛海域。

    这四个地点人迹罕至，几乎是风云大陆不成文的禁地，险象环生，去冒险的人们几乎都是有进无出。

    众人推测灵气的泉源极有可能在这四大险地，不仅仅是因其艰险几乎无法涉足，还因他们几乎找遍的大陆的其他区域，都没有灵气泉源的迹象。

    先前很多修炼者也曾怀疑过灵气泉源很可能出现在最为神秘的苗疆，但三宫的修炼者与苗疆之人打了两年多的仗，发现对方的修为与他们相差并不是很多，便否定了灵气泉源在苗疆的可能性。

    即便是灵气泉源被封印，它周遭也会有稀薄的灵气环绕。

    而所谓的“稀薄”，是相对于灵气泉源内的灵气而言，对于如今的风云大陆，就是灵气最集中的场所。

    若是能在那里修炼，只要稍微有些天赋的修炼者，不出十年，至少能够到达紫玄之境。

    而整个苗疆只有神子乐翎和大勇士战启庒是紫玄高手，便彻底破除了灵气泉源在此的可能性，也说明他们必须深入那四大险地寻找灵气泉源。

    再者，众所周知，开启灵气泉源的禁咒封印，以他们目前的实力，就算集结所有修炼者的能量，也无法撼动其分毫。

    因此，必须集结风云大陆的七大神器，并同时开启，利用其中的力量，才可能在禁咒封印最薄弱的时刻，将其冲破。

    修炼者们的祖先们预言，禁咒封印最薄弱的时间就在两年后，他们必须用两年的时间找到这七大神器。

    而这七大神器，在三万年前位面大战爆发之前，早已流落在大陆各个角落。

    如今要寻找，简直难如登天，所以众多修炼者的门派之间必须同心协力，将所知的消息共享，才能在最短的时间内确定七大神器可能的所在地，继而找到它们。

    至于先找神器，还是先找灵气泉源，还是二者同时进行，都是需要商讨的。

    面对众口难调，众说不一的情况，他们这次召开大会，还需要从中选出一位或者几位公认的领导者，或者盟主。

    至于谁能坐上这个位置，当然得用综合实力说话！

    所以安定下来的第一天，刑若悠便将自关在庭院中，想要回顾一下前几日遇险时偶然激发“星空变”火系玄术的第一个招数：火星四溅。

    可如论她如何激发自己的怒火，最多也只能飞出三个硕大的火球，而且还无法收放自如，实在很是懊恼。

    亏得她还有个独立的庭院，被火球轰得惨无人睹，也不会太影响他人的正常活动。

    顶多是偶然的爆破声会吓到一众负责保护刑若悠的亲信。

    话说第一次爆破时，他们的心脏险些被吓爆，以最快的速度冲进庭院后，迎来的却是三个硕大的火球攻击。

    若非他们动作够迅速，早被烧得连骨头都不剩了。

    有了那次的教训，他们再听到爆破时，先是远远地看着，确定自家王妃没事后，又跑回去看守。

    次数多了，他们便已习以为常，即便是里头的爆破声较之先前更大、频率更高，他们连眉头都不会跳一下。

    一直暗中注视着刑若悠一伙人的其他势力，因他们的客栈防卫森严，无法潜入打探，皆以为是南宫怡又在研究新型武器。

    对面客栈的百里夏则被勾得心眼痒痒，认定刑若悠是找到了好玩的事情，想要过去凑热闹。

    可因此事情况敏感特殊，两个哥哥怎么都不放心她前往。

    被两个毛都还没长齐的小子看着，百里夏内心群群羊驼踩踏而过，却也无能为力，总想着哪日能偷混出去······

    看清爽的就到【顶点 .】

    