
    山顶的营寨中，一个左边脸上有道疤的男子凝眉感受了一阵，末了起身凑到中间正坐那个大胡子男子身旁，低声道:“老大，好像是附近空间断层带的波动，是不是有什么宝贝要现世了？”

    大胡子男子也跟着凝眉，他们一行人来永兴镇外安营扎寨几个月，是为了还有一个月后修炼者在永兴镇的集会，并不想惹太多麻烦事情。

    可空间异动，确实可能是宝贝现世的前兆，只要是修炼者，就很难抵御这一类逆天器具宝贝的诱惑。

    前后思索了一番，大胡子男子突然振臂高呼道:“传我命令，让所有兄弟在空地集合，随我去寻宝!”

    “是!老大!”刀疤男子忙应声召集人马去了。

    不多时，百来人的队伍在大胡子男子的带领下，来到后山一处凹陷的山谷中，同时朝最低点发起了攻击。

    赤橙黄绿青蓝紫各色玄气齐齐飞舞，如同交相辉映的彩虹，将夜空照得透亮。

    少顷，空间断层带与碎裂空间相连的位置已被攻出一个缺口。

    大胡子男子再度高喝，带头闯入其中，其他人紧随其后。

    空间断层带的缺口在他们进入后很快自动愈合，他们进入的地方，正好是刑若悠等人所在的流星阵。

    ……

    刑若悠等三人进入地下阶梯后，上方的“祭台”再度关闭，入眼的是螺旋蜿蜒，根本看不见尽头的阶梯!

    阶梯仿佛悬浮在空中，两侧的扶手镶嵌着照明用的宝石。

    较之先前“祭台”的昏暗，这里简直是一片辉煌。

    三人担心被前面的一行人发现，一直保持着不远不近的距离，对方看不到他们，他们也看不到对方。

    刑若悠万分庆幸大黑之前助她升级脱险时，消耗了全部玄力，如今正处于沉睡阶段。

    若是它醒着，看到风长老还不得直接暴走，他们哪里还能这样暗中跟着。

    若是某黑知晓这个无良是主人居然庆幸他沉睡，暴走的程度肯定会更上一层楼!

    “悠悠，前面有动静!”乐翎的密语在刑若悠脑中响起。

    几乎同时，濮阳澈已揽着她的腰，带着她飞速掠向前方。

    慢半拍的乐翎幽蓝的凤眸喷着火光，化作白影跟了上去。

    这个该死的鬼面男，居然招呼不打直接抢人，他跟他没完!

    不过，这招貌似挺好用的，让悠悠措手不及，就没机会拒绝了。

    嗯！他下回一定要更快!哼！

    “我们可以使用玄力了？”刑若悠后知后觉对濮阳澈和乐翎同时密语。

    濮阳澈淡淡“嗯”了声，以更快的速度朝前赶:“前方有打斗。”

    “而且是突然冒出来的另外一群人!”乐翎补充着。

    所以他们才会加速朝紫幽门所在的地方赶，是担心刑小乐他们被交火的双方误伤。

    几个转折后，三人终于见到了紫幽门和另一路突然冒出来的上方交战的场面。

    双方加起来起码有三百多人，那伙突然冒出来的人修为虽然参差不齐，但居然有两个紫玄的高手，而紫幽门这边算上濮阳轩，也才两个紫玄高手。

    不过濮阳轩的十来个蓝玄高重的高手助阵，紫幽门一方依旧占优势。

    濮阳澈和乐翎都在思考这伙人的来历，刑若悠却兴奋了:“我认得他们!”

    “你认得？”

    濮阳澈和乐翎异口同声。

    刑若悠重重点着脑袋，将与这群人相识的过程简单叙述了一遍。

    这群家伙不是别人，就是当初想打劫他们母子的“山贼”!

    这些家伙伪装得也太好了，连她都以为他们就是山贼，没想到竟是这么一群隐世修炼者。

    而且居然还有两个紫玄的高手，还真是深藏不露!

    刑若悠认出了他们，刑小乐自然也认了出来，激动地挥舞着小胖胳膊，软声嚷嚷着:“大胡子爷爷!刀疤爷爷!我是小乐!你们还记得我吗？我给你们看过病的!”

    四周打斗声激烈异常，可小乐的声音却清晰得能让每个人都听见。

    正在打斗的大胡子男子和刀疤男子动作微顿，同时朝刑小乐的方向望去，皆是一愣，继而脸上同时一喜。

    他们怎么会忘记当初纯属无聊打劫的那对奇葩“父子”，这个刑小乐更是将许多珍奇的炼丹药材免费相赠，“山贼们”对这个他皆有好感。

    若不是看着人家刑小乐有主儿，他们真想抱回去当自己的儿子养着。

    大胡子男子这会儿见刑小乐被一个飘逸似仙的男子抱着，就觉得那人是刑小乐的爹爹，再一想对方的势力一见面，什么都没说就开打，心里难免有气，高声回道:“小乐，快让你爹爹叫他的人住手，否则我就要不客气了！”

    刑小乐一愣，立刻明白过来，脑袋摇得跟拨浪鼓似的:“大胡子爷爷，他们不是我苏爹爹的人，他们是抓住小乐的坏人!你们快帮我揍他们!”

    边说，边配合着挥舞着小拳头。

    大胡子男子一听刑小乐是被这群人抓来的，心下大火，大喝一声:“小的们，给我狠狠地揍，不要留情!”

    “是!老大!”众人高声答着，激战越发猛烈。

    隐世的修炼者之所以隐士，多是因为他们与江湖无争，不喜被条条框框所束缚。

    但他们多数都有着侠肝义胆，受人恩惠，就算不涌泉相报，至少也会有所回报。

    何况大胡子男子他们对刑小乐的印象还那么好，就更不愿意看刑小乐被人欺负，只想着将他救出来。

    若说刑若悠先前还因刑小乐乱施舍她的药材痛心疾首，这会儿那些负面早杳无音讯。

    看来好人还是有好报的，就等着看风长老这个老匹夫怎么收场了！

    濮阳澈和乐翎与刑若悠的想法相似，不过他们却在伺机直接将刑小乐救出来，这样他们与风长老才能放开手脚开打!

    风长老怎么都没想到会突然冒出来这么一群修炼者，更没想到他们看起来居然还是帮着刑小乐的，突然怀疑刚才下达“杀无赦”的命令的正确性。

    思索再三，风长老对大胡子男子道:“这位兄弟，此乃我紫幽门的流星阵，你等为何贸然闯入？”

    ……