

    濮阳澈努力释放威压抵御，将对刑若悠母子的伤害降到最低，可还是让他们受到了波及。

    从未有过的挫败感席卷着他的感官。

    第一次，他觉得自己太弱了！

    在遇到乐翎之前，濮阳澈从来没觉得风云大陆谁还能对他造成威胁。

    就连看似修为与他不相上下的濮阳轩，他也从没真正将他放在眼里。

    可进入流星阵后，他算是真正体会到了自己的渺小。

    那只软若无骨的小手却紧紧握着他的大掌，回头间，对上的是刑若悠关怀满满的含露目，他的信心竟奇迹般地回来了不少。

    他知道，她在用自己的方式告诉他，无论发生什么，她和小乐都会陪他一起面对，他又有何惧！

    刑若悠也感觉到了那股威压的恐怖，即便是她与濮阳澈联手，也根本敌不过对方的一根指头。

    大不了，他们一家三口都交代在这儿，黄泉路上也有个伴儿！

    只是可怜了她的小乐，还这么小小一个。

    她垂眸掩去眼中的脆弱，再抬眸时，已一片坚决，抱着刑小乐和握住濮阳澈的手同时再度收紧。

    这是她今生最在乎的两个男子，即便知晓是以卵击石，她也要誓死奋战！

    感觉到爹娘身上流露出了从未有过的战意和决绝，刑小乐很乖巧地不哭也不闹。

    只是刚刚的威压太过恐怖，他的小身子还止不住在颤抖，胖嘟嘟的小脸白得可怜兮兮。

    刑若悠心疼地在刑小乐脸上轻吻了一下，温声安慰：“待会儿若是怕了，就闭上眼睛。娘亲，还有爹爹，会保护你的。”

    这是重逢以来第一次，她亲口承认濮阳澈是刑小乐的“爹爹”。

    即便她心里还有太多顾及和无奈，可此时与他的隔阂若是还不解开，她怕往后就没机会了。

    濮阳澈的身子僵了一瞬，握住她柔荑的大掌在微颤。

    若不是形势不允许，他早已将他们母子紧拥入怀。

    现如今，他只是警惕地盯着前方红雾缭绕的地界，不敢有丝毫放松。

    刑若怡亦是如此。

    “呼！呼呼！”

    先前的怪声再度靠近，红雾都被冲散了不少，于他们眼前十几米处，是一条黢黑如墨的河流，阴森渗人。

    而在河的对岸，却站着一个巨大的身影——羊角巨人！

    双方在看到对方时，皆是一愣，羊角巨人立刻又“呼”了一声，口吐人言：“哼！居然是你们两个！还有这个小孩和小兽！”

    “你究竟是何人？”濮阳澈恢复了常有的冷静从容，眉宇间生俱来的冷傲之气不减半分。

    这个羊角巨人既然有自己意识，不会像一般的猛兽一样胡乱攻击，那他们就还有生的希望。

    谁料，那羊角巨人却再度冷哼：“本尊的大名，你们不配知晓！放着好好的关不去破，竟闯入火宫殿中，下场只有一个——死！”

    “前辈！我们无意闯冒犯，还望您手下留情，饶过我们一家人！”刑若悠忙上前赔罪，她看出来这里才是羊角巨人的真正地盘，先前在关卡中见到的，他应该只是实行某种命令而已。

    设计这个流星阵的主人究竟有多变态啊！

    居然连个活生生的非人非妖的逆天高手也给关了进来护阵！

    濮阳澈听她说是“一家人”，心中微暖，也跟着道：“我们并无意火宫殿的任何珍宝，只希望前辈能放我和妻儿一条生路。”

    “你们是一家人？”羊角巨人哼唧着，从鼻孔里冒出了白烟，偏着脑袋思考了一晌，突然道，“嗯，看在这个小娃还小的份上，我可以放了你们其中的两个人，还有一个，必须把命留下！”

    “前辈！您何不将我们一家都放了，这样更好。”刑若悠急了，因为她知道濮阳澈肯定会选择留下来。

    “不行！我给你们一盏茶的功夫做决定！否则你们都去死吧！”羊角巨人可不是悲天悯人之辈，放两个人，已经是他最大的让步。

    “本王留下。”濮阳澈说完，终于做了他早就想做了动作，回身紧紧拥住刑若悠和刑小乐，在她耳畔密语，“带小乐走，我会尽快赶上你们的。”

    刑若悠很想像以前那样无条件地相信他，可如今的敌人前所未有的强大，她真的很担心。

    “放心，我还没带你去看家里的迎雪腊梅，怎舍得走。”

    迎雪腊梅，那是他们亲手种下的，他们在梦中都曾见到过，意义非常。

    唇角扬起若有似无的浅笑，濮阳澈侧身在她紧皱的眉心印上轻吻，又亲了亲刑小乐也皱起来的小眉头，才道：“快走！”

    紧咬着一开口银牙，刑若悠抱着刑小乐，头也不回地朝仅剩的唯一一条出路飞奔而去。

    不敢回头，担心一个不舍，就再迈不开步子。

    一跑就跑了足足半个时辰，可还是没等到濮阳澈追来，她心间越来越慌，总有种不好的预感。

    “娘亲，爹爹怎么还没来？”刑小乐忍着夺眶的泪珠不掉，刚刚的离别让他心酸极了。

    刑若悠的脚步突然顿住，看着刑小乐正色道：“小乐，娘亲想回去找爹爹，你乖乖在这里不要动，好不好？”

    这里一路过来都算太平，刑若悠不想再带儿子犯险。

    可刑小乐却坚定地摇头：“不要！娘亲去哪里！我就去哪里！”

    他好害怕，总觉得若是不跟着娘亲，就可能再也见不到娘亲，也再见不到爹爹了！

    怀中的小银也跟着狠狠地点着脑袋：小乐乐去哪里，它就去哪里！虽然，那个羊角的火人看起来真的好恐怖呀！

    刑若悠面色凝重，发现这竟是她人生有史以来要做的最艰难的决定。

    就算母子二人回去，可能不仅救不了濮阳澈，他们二人也逃不脱羊角巨人的攻击。

    可若是将刑小乐一个人留在这里，他也根本无法闯出去与乐翎等人汇合，危机同样不少。

    但若是一走了之······她做不到！

    思索少顷，刑若悠终于下定了决心：“小乐，我们是一家人，该生死与共，你害怕吗？”

    “不怕！”他最怕的是再也见不到娘亲和爹爹，尤其是娘亲。

    刑若悠眼角含泪，却笑得欣慰：“乖！我们一家人在一起，无论去哪儿，你都不用怕，明白了吗？”

    “嗯，那娘亲不可以再想着丢下小乐了。”刑小乐心有余悸。

    “好！”

    刑若悠郑重答着，以更快的速度原路返回······

    看清爽的就到【顶点 .】

    