

    因苗疆参与这次大会已是众所周知之事，乐翎这回出门没有戴纱帽。

    一席赛雪的长袍羽衣，加上他那一头飘逸如絮的白发，还没进入拍卖场，已引得周遭女子频频侧目，议论纷纷。

    外加他身边还有一个比仙童还灵动的刑小乐，以及俊朗的王少卿和俏皮美貌的南宫怡作伴，这一行四人几乎成为最佳的焦点。

    先一步进门的顾芊芊，先前还因是紫幽门后辈中天赋最佳的子弟和其上佳的美貌而被人羡慕，这会儿发现众人视线却被身后之人吸引了过去，懊恼不已。

    待她转身发现竟是乐翎和刑小乐一行人之后，瞳孔猛然撑大，惊讶的同时更多的是愤懑。

    居然又是这群人！

    上回害他们顾家丢失了家传之宝流星阵的“阵眼”不说，还连累她受伤昏迷半月之久！

    醒来之后，她的爷爷，也就是风长老，也不像先前那般肆无忌惮地宠着她，甚至对她事事严厉要求，让她在同辈的人眼中简直丢尽颜面。

    顾芊芊还不敢爆发，怨气自然堆积到了一处。

    如今她见到乐翎和刑小乐等人，像是找到了出气孔般，再忍不住爆发，几步来到四人跟前，冷笑着：“哟！这年头还真是稀奇，野种也会被人当块宝捧着，抱你的男人又是你那水性杨花的娘亲寻的新欢吧，啧啧！眼光怎么越来越差了，该不会是饥不择食吧？”

    顾芊芊敢对刑小乐说出这般挑衅十足的侮辱言辞，引来周围的人频频侧目，小声议论，甚至开始指指点点。

    她并不是疯了，而是很有底气。

    天翔拍卖场有一个不成文的规定，凡事进入拍卖场之后，皆不可使用武力或者玄力。

    如若有人违反此规定，不仅会被天翔拍卖场的高手驱赶出拍卖场，更会终生被取消在天翔拍卖场的拍卖宝贝的资格。

    至于出了拍卖场会的恩怨情仇，天翔拍卖场一概不管。

    就算乐翎是紫玄高手，顾芊芊量他也没有在这里对她动手的胆儿！

    至于出去后，紫幽门如今已与凝雪宫达成联盟，少主濮阳轩前些时日已突破进入紫玄第九重，已然成为顾芊芊心目中风云大陆的第一人。

    而凝雪宫如今的实力也是众门派之最，她自然不怕乐翎等人的报复。

    她的话让乐翎等三个成年人的脸色同时一变，刑小乐听得却不是很不明白。

    但“野种”二字的意思，刑小乐还是清楚的。

    知晓对方在辱骂他，刑小乐那张粉嫩的小脸气得通红，他怀中的小银也跟着炸了毛。

    就在南宫怡气不过要对着顾芊芊骂回去时，刑小乐小胸脯却起伏了几下，涨红的小脸也有所缓解，笑嘻嘻地朝顾芊芊问道：“这位大婶，请问‘野种’在骂谁呢？”

    “哼！野种当然在骂你！”顾芊芊满目鄙夷，竟连刑小乐对她称呼“大婶”都忽略了，觉得眼前这个臭小子简直笨到了家，被人骂了还能笑得这么开心！

    可话已出口，却发现周围看过来的眼神却带着异样，还有人隐忍着笑意，连她身旁的丫鬟也在不停地扯着她的衣袖。

    顾芊芊还没弄明白是怎么回事，就听刑小乐做出一副恍然状：“哦！原来刚刚是野种在骂我呀！”

    顿了顿，刑小乐转悠朝南宫怡道：“小怡阿姨，既然这位大婶都承认自己是野种了，我们还是不要跟她计较了，那边有好吃的，我们过去吧！”

    软软糯糯的语气，招人疼到心窝子。

    众人先前还怀疑这孩子的来历，这会儿皆因他的机智而点赞，看向顾芊芊的眼神也变得有些不屑。

    “也是，难得有人这么有自知之明，还知道自己是野种，我们就不跟野种计较了！”南宫怡笑得那叫一个开怀，也别咬重了“野种”二字。

    若悠的孩子果然不错，小小年轻就有了气死人不偿命的资本！

    王少卿方才被顾芊芊鄙视说“差劲”，这会儿忙跟着附和：“就是！我们是高尚的人类，不跟野种、杂种这一类的龌龊人计较，小乐，小怡，乐翎，我们走！”

    乐翎没有开口，而是将这笔账记在了心里。

    “你！你们！”顾芊芊娇花般的面容因气恼而扭曲狰狞，想要动手，丫鬟却不停地在一旁提醒，她只能眼睁睁地看着他们一行人离去。

    周围的人早因这戏剧性的一幕笑得前俯后仰，没想到堂堂紫幽门的二小姐竟会被一个两岁的小娃反将一军，实在是丢人至极。

    这里不少散修的修炼者受过紫幽门的气，这会儿都为刑小乐喝彩，觉得解气。

    顾芊芊本想羞辱别人，反倒害得自己被羞辱，只能恨恨地朝刑小乐他们的方向放狠话：“你们等着！盟主之位定然是凝雪宫和紫幽门的！”

    到时候，她一定会有机会加倍羞辱他们母子！

    刑若悠和濮阳澈早在顾芊芊对刑小乐开骂的时候就已进门，将方才的一幕看得真切，对儿子方才的表现倒也满意，不过对这个屡次触犯他们的顾芊芊，倒是各有打算。

    “她你别动，留给我。”

    刑若悠密语告诉濮阳澈，引得对方轻抬眉梢：“怎么？信不过我？”

    “当然不是！”刑若悠撇了撇嘴，任由他拉着朝二楼的雅间走去，“我只是不想让她死那么痛快！”

    濮阳澈哑然失笑，倒也尊崇她的意见。

    拍卖场让买家坐的地方同样分等级，有钱的买家便出高价包下二楼的雅间，而一些一般人家则只能坐在大厅中拍卖。

    二人在二楼的雅间坐下没多久，一楼大厅中已人头攒动，可见这次的拍卖会究竟有多火热。

    据猎影的消息，三国皇室的五大紫玄高手、三宫的骨干势力、还有其他新兴的势力不错的门派，几乎全聚集在此。

    他们正对面的雅间窗户，在濮阳澈和刑若悠上来时便一直开着，有一道目光总会若有似无地朝他们这里射过来，让刑若悠暗自不爽。

    她当然知道那个雅间是吴国皇室的人，而那道目光的主人则是他们的天才公主戚秋黎。

    虽然不明白戚秋黎为何对濮阳澈这么特别，仅凭敢觊觎她刑若悠的男人这一点，就绝对不可饶恕！

    “咚咚咚！”

    外头的敲门声打断了刑若悠的思绪，门口传来天翔拍卖场小二的恭敬声音：“客官您好，对面的客官有礼物相赠，不知是否愿意收下？”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    