

    深吸了好几口气，刑若悠先撕去的人皮面具，微微理了理头发，才终于迈开了步子。

    可每迈出一步，她都感觉上腿较之先前更重了。

    短短的十几步距离，她竟走得满头大汗！

    微颤的白皙指尖触及门边的瞬间，一只白玉般骨节分明的大掌覆在其上，耳边响起了他冰萧却温柔的声音：“为夫陪你一起进去。”

    濮阳澈看得出来刑若悠与“刑立夏”这个名字有很深的渊源，不然向来善于掩藏情绪的她，也不至于如此失态。

    刑若悠感激地看了他一眼，缓慢却坚定地摇了摇头：“你们在外面等等吧，兴许十七公主不喜人多，我就是想先看看她。”

    她词穷了。

    这样拙劣的借口，连刑小乐都听得出来。

    不过刑小乐也感觉娘亲好像不对劲，但娘亲那么善良，他相信娘亲是不会做出伤害立夏姐姐的事情的！

    面对她的坚持，若是三年前，濮阳澈肯定会暗中跟在她左右。

    现如今，他却颔首同意，倾身抱了她一下，让她安心。

    屋内的百里夏早察觉屋外来了很多人，以为又是游说她帮他们画出皇宫的地形图，早已做好了万全的应对策略。

    谁知对方却迟迟不入，磨得她耐心都快光了，忍不住扯着嗓子嚎：“喂！外边的人！要进来就进来，磨磨蹭蹭地跟个娘们似的！”

    略显粗俗的话，却是由一个脆嫩的嗓音发出，要多违和就有多违和，却让刑若悠心间微颤。

    这语气，真的很像！

    前世的刑立夏胆子虽小，脾气却大，可以说是他们一辈中最嚣张的一个！

    若说刑若悠先前因为名字有所猜疑，这会儿却至少有两分感觉。

    再不犹豫推门而入，刑若悠唇角带着浅笑，室内瞬间明畅了好几度，也晃得保持骂人嘴型的百里夏一阵眼花。

    乖乖！

    这个美女堪称绝色呀，就连她记忆中因救她而死的母妃都要逊上一筹！

    美人在骨不再皮，眼前的美女不仅生得好皮相，还养了一身好风骨，最要命的是那一股与生俱来的王者气势！

    那股气势虽然被刑若悠很好得掩藏着，可百里夏还是第一时间就感觉到了。

    这个女人绝对不简单！

    百里夏习惯性地摸了摸小小下巴，这是她沉思时常有的动作。

    小动作与刑立夏也一模一样，这让刑若悠的感觉又多加了一分，唇边的笑意更深了，却看得百里夏浑身发毛。

    这笑怎么这么诡异？

    还有，这眼神的洞察力实在太强，百里夏感觉自己像是被剥光了衣裳在她面前一般，讨厌得要命，却又有那么一丝丝说不清道不明的熟悉感。

    “你看什么看？！没见过美女呀！”百里夏故意将音调拔高了一重，掩饰自己的心虚。

    “美女见得多了，却没见过你这么精致的小美女。”

    莫名的，刑若悠先前的紧张感荡然无存，反而起了戏谑之心。

    “你说你叫刑立夏，不是百里夏？”

    “没错啊！”百里夏甚是傲娇地扬起小下巴，“那些抓我的人都听你的？劝你最好将我赶紧放了，敢在天子脚下抢抓良民，活得不耐烦了吧？！蜀皇若是知晓此事，定让死无全尸！”

    “蜀皇呀！他忙着哄老婆找女儿，哪有心思寻你这种小角色？”刑若悠故意透露出她们那个时空的现代用语，想看对方如何反应。

    可惜百里夏却被刑若悠话中的内容所吸引，一想到那个骚浪贱的臭女人肯定又在蜀皇面前各种矫揉造作，她内心的火爆因子都爆棚了！

    对于百里夏的反应，刑若悠多多少少有些失望，虽然只有三分感觉，她还是决定开门见山。

    百里夏心里正在打倩妃娘娘的小人头，突觉脸颊的嫩肉被掐起来一坨，定睛瞧着刑若悠那张放大的绝美面容带着谑笑，先是呆了呆，继而丹凤眸子喷出火来：“王八蛋！你赶紧给老娘松手！别以为你长得风骚我就下不了手！”

    “老娘？”

    恩！口头禅都没变！

    而且，风骚的是乐翎，跟她刑若悠沾不上边，好不好！

    自觉口误，百里夏却诧异地发现自己在眼前的女子面前竟很难控制住脾气：“你管老娘怎么称呼！松开你的猪蹄！”

    “我的猪蹄？”刑若悠眉梢轻跳，指着百里夏的小嫩手道，“你的才是猪蹄吧！还是个胖猪蹄儿！”

    前世的刑立夏虽然很胖，可她最讨厌别人明目张胆地说她胖，这就是她的逆鳞！

    这家伙分分钟将“减肥”挂在嘴边，可嘴上却从来都没停过，被刑若悠不知鄙视了多少回！

    果然，这会儿百里夏瞬间暴走，周身的青色玄气爆棚，生生将刑若悠逼退好几步，粗红着脖子大吼：“你才胖猪蹄儿！你们全家都是胖猪蹄儿！”

    言罢，百里夏竟放出玄气击向刑若悠，毫不留情。

    该死的！

    她这一世明明很瘦小好不好！这个女人居然敢说她的纤纤玉手是胖猪蹄！找死啊！！！

    门外观望的众人惊诧不已，可刑若悠没开口，他们谁也没进去帮忙，只是对她们二人的相处方式很是不解。

    百里夏先前被他们抓住的时候很是沉着镇定，怎么见到了刑若悠，才三言两语，就直接成了爆发的小火山呢？

    这厢，刑若悠与百里夏在房内打得不可开交，好在她们修为旗鼓相当，谁也没吃亏，反倒越战越兴奋。

    “呵！小胖，混得不错嘛！”刑若悠心情大好，出手却毫无保留。

    “老娘混得怎样，关你屁事！”百里夏超长的感情反射弧，仍旧没察觉到对话的异样。

    “啧啧！可惜脾气还是这么臭！”刑若悠化去了对方一道玄气，无奈摇头，“脑筋还是这么简单！笨！”

    “你-说-谁-笨-呢！”百里夏几乎是咬牙切齿挤出了这几个字，深呼吸准备放大招，可对方却趁机近身直接上肉搏。

    那招数，怎么会······

    稍微一晃神，刑若悠已将她小小的身子轻松地治在下面，让她动弹不得。

    “你······”百里夏傻眼，根本说不出多余的字······

    看清爽的就到【顶点 .】

    