
    而这股毁天灭地的力量实在太过强盛，连濮阳轩和风长老心中都生出了恐惧，其他人更是嗅到了死亡的味道。

    只瞬间，黄沙已将原本在一伙的众人冲散，很多人被抛到了半空。

    气晕了的顾芊芊被强大的威压震醒，入眼的是群魔乱舞般的漫天沙尘，她惊恐地发现自己竟在半空中，慌乱地四处求救，最后将视线落在了不远处的濮阳轩身上，仿佛看到了最后的救命稻草，嘶声力竭地大叫着：“燕王殿下，救命！救救我！”

    可惜沙尘暴太大，还是蕴含这极其霸道的玄力的沙尘暴，濮阳轩自顾不及，根本没听到顾芊芊的呼救。

    其实即便他听到了，也绝不会出手相救。

    如顾芊芊这般对他痴迷的女子多不胜数，他根本不会在意。

    顾芊芊见对方根本没听到自己呼救，绝望再次席上心头，恐惧又不甘，她真的不想就这么死了！

    不甘的人又何止顾芊芊，谁都不想死，可谁都没能摆脱这场突如其来的沙尘暴。

    就在绝大多数人已经绝望时，一声巨大的爆破震得沙尘都齐齐颤抖。

    下一瞬，原本在他们身上肆虐的玄气赫然消失，而周围的黄山、烈日等等场景也随时土崩瓦解，被一片黑暗的星空所替代。

    惊魂未定的众人还以为是进入了下一道关切，忐忑地等待着更加狂躁的肆虐或者离奇的折磨。

    谁知等了老半天，硬是再没有任何动静。

    不知是谁先疑惑道：“咦？我怎么觉得这里的空间的波动与碎裂空间很相似？”

    “你这么一说，我觉得也是！”

    “真的嘛？！难道我们已经出了流星阵？！可是我们还没通关呀！怎么回事？！”

    ······

    这些议论的声音中，有紫幽门门徒的，也有刚走不久那些“山贼”的。

    其实乐翎等人离他们并不远，只不过没有发言而已。

    “谁？！究竟是谁破了阵？！”风长老颤声吼道，内心无比惊恐。

    就刚刚的情形来看，他们绝对没有破阵，可流星阵却真的消失了，唯一的解释就是有人通关破阵！

    这可是大大的不妙！

    流星阵的“阵眼”有灵性，能识别出破阵之人，还会主动认主！

    若是非自己人破阵，这回风长老不仅没能让“阵眼”认主，也没帮濮阳轩找到神器“集阵塔”，简直是得不偿失。

    紫幽门与凝雪宫的关系，恐怕也不会如他预料的那般发展。

    只瞬间，风长老就下定决心，无论是谁通关破绽，那个人都绝对不能留！

    濮阳轩的人刚刚一直没有离开他的视线，不可能是他们，那就只剩下乐翎和“山贼”那一伙人。

    打定决心，风长老飞速掠到濮阳轩身边密语：“燕王殿下，通关破阵之人定在他们两伙人中，你要找的‘集阵塔’很可能也在他们手中，不如······”

    风长老没有说出口，而是做了个“杀”的手势。

    “呵！”濮阳轩却冷笑一声，“风长老好计谋，想借刀杀人，还将理由编得这般冠冕堂皇！”

    被一语道破，风长老也不尴尬：“燕王殿下城府果然不简单，老生的紫幽门确实无法同时对付他们两拨人马。燕王殿下若肯出手相助，他日联盟成立之时，我紫幽门定当全力拥护你为盟主！”

    为了冲破灵气泉源的禁咒封印，各方修炼者最终结成大联盟，是大势所趋。

    联盟自然需要盟主，风长老当然也觊觎那个位置。

    但他有自知之明，明白紫幽门和自己的实力难以服众，只能先找好靠山，再徐徐途之。

    盟主吗？

    这个条件倒真让濮阳轩有所心动，不过他可不是轻信他人之徒：“你这般说，万一到时候临阵倒戈，支持轩辕宫或者你的旧主部逍遥宫，本王岂不是得不偿失？”

    “燕王殿下的意思是？”风长老预感不祥，濮阳轩远比他预想得狡诈得多！

    “血契！”

    言罢，濮阳轩的唇角勾勒出阴冷的弧度，对付风长老这种善变精明之人，只有用血契束缚，他才能彻底放心。

    风长老的脸色青白交加，内心天人交战，最后想到顾家万年来守护的“阵眼”中藏着的秘密传承，终是一咬牙，应了下来。

    ······

    就在紫幽门和濮阳轩联合对付乐翎一干人和“山贼”时，濮阳澈一家三口正好被“抛”在离他们较远的地方。

    濮阳澈和刑若悠还好，刑小乐因为方才最后长时间的天旋地转，胖嘟嘟的小脸已成了菜色，苦哈哈地望了望刑若悠，又望了望濮阳澈，“哇”地一声大哭起来。

    边哭，还边吐，鼻涕眼泪混杂，邋遢得不像样，哪里还有一点小小仙童的形容。

    他形影不离的小银几乎跟他没二样，边吐还边“唧唧”叫着只有它自己才懂的语言。

    刑若悠又心疼又好笑，不过还算有良心地给刑小乐顺气。

    至于小银，她则将它直接丢给了一旁的濮阳澈。

    好不容易等两个小的安生点，刑小乐软啦吧唧地趴在刑若悠肩头，小银则要死不活地窝在刑小乐怀中，一人一宠简直同病相怜。

    这时，一道极弱的银光却朝他们飘了过来，伴随着极轻的嗡鸣声。

    濮阳澈本能地将他们母子二人护在身后，警惕地盯着越飘越近的银光。

    虽然出了流星阵，可还在碎裂空间中，他丝毫不敢放松。

    银光离他们一米不到时，二人才看清竟是一个银色的女子手镯。

    手镯上雕的图案古朴而神秘，他们都未曾见过。

    银镯还想要靠近，却似乎被濮阳澈周身的威压吓到了，竟颤巍巍地在抖动，又似乎是在哀求。

    刑若悠在它身上竟真真切切感觉到了完全人性化的情绪！

    “你把威压先收起来试试，它对我们好像没有恶意。”刑若悠试着商量。

    濮阳澈其实也感觉到了，斟酌了一阵，渐渐收了威压，却没有放松警惕。

    银镯这才晃悠着慢慢靠近，在濮阳澈身边徘徊了一阵后，又来到刑若悠和刑小乐身边徘徊，最后轻轻地落在了刑若悠眼前，似乎在等待着什么······

    