

    集阵塔的回答让刑若悠心中大定，神色从容地站在濮阳澈身旁，给予他无声的支持。

    濮阳澈的冷凝的视线扫过风长老，不怒自威：“你凭何说，本王拿了你们的东西？”

    冰萧的口吻，震撼着在场所有人的内心。

    就算是他们拿了，也没打算交给这些人！

    集阵塔是神器，是灵物，有自己的意识和主张，既然已选择认刑若悠为主，就证明对顾家根本就不留恋，他当然不会管这个风长老的情绪。

    濮阳澈的气势变化太大，就连乐翎也忍不住微蹙了眉，这个鬼面男的修为怎么提升的这么快，连他都忍不住要怀疑了。

    紫玄第八重和第九重虽然看似只有一墙之隔，可实力却足足要登上一个台阶。

    若是不使用天生的神子之力，乐翎还真没把握能否战胜濮阳澈。

    而且，乐翎还隐隐感觉到濮阳澈的体质也有所变化，尽管濮阳澈似乎在刻意压制，可他还是感觉到了。

    风长老虽迫于濮阳澈的威压不敢放肆，却仍理直气壮：“淩王殿下的修为在这么短的时间提升了一个台阶，定是得到天才地宝相助。而这流星阵的‘阵眼’就乃这般神物，淩王若非得到了‘阵眼’，又怎能晋级？”

    “是吗？流星阵中好像不止‘阵眼’一个宝贝吧？”

    说话间，濮阳澈的眼神若有似无飘过濮阳轩的方向，濮阳轩来此的意图他多多少少已猜出，这话就是摆明了说给他听的。

    果然，濮阳轩的脸色瞬间沉了下来，盯着濮阳澈的视线也愈发阴恻。

    该死！

    若是“集阵塔”真的到了濮阳澈手中，事情就麻烦了！

    虽然濮阳澈目前仿佛不属于任何一方修炼者的势力，但不代表他往后不会加入。

    就濮阳轩对濮阳澈的了解，他是无论如何都不可能加入凝雪宫的！

    这样一来，濮阳澈无论加入哪方势力，都将对凝雪宫构成莫大的威胁。

    可若是濮阳澈已经让集阵塔认主，除非杀了濮阳澈，才可能夺回集阵塔。

    但就目前的情况来说，就算濮阳轩联合紫幽门同时上，也未必能制住濮阳澈。

    这种明知想要的东西就在眼前，却又无可奈何的感觉，实在让濮阳轩抓狂！

    濮阳澈故意这般，是想将矛头全部集中到自己身上，这样大家便不会去怀疑刑若悠。

    事实证明，效果确实达到了。

    濮阳轩和风长老皆以为濮阳澈得到了集阵塔或者“阵眼”，抑或两个都收入了囊中，根本没有将心思放在刑若悠身上。

    毕竟她的修为实在无法引起众人的注意，即便是从绿玄晋升为青玄，估计也只有对她实力了如指掌的乐翎发现了。

    风长老这才意识到与濮阳轩一样的难题，如今他们根本奈何不料濮阳澈。

    可就这般放弃，他怎能甘心：“淩王殿下是什么意思？”

    “字面上的意思，”濮阳澈并不想与这些人多做纠缠，“本王只说一次，你们顾家的东西，不在本王手中，如果再做纠缠······”

    他没有将话说下去，也没有释放出凌人的威压，可就是让人自心底升出一种恐惧。

    仿佛生杀大权，都只在他的一念之间。

    明明只是平淡无波的冷语，却有着睥睨万物，纵横天下的凌然霸气，仿佛与生俱来，他便已是让人仰望的存在。

    连他身边的刑若悠都忍不住要崇拜起来，这个男人生来就是打击人的那一类人！

    哼！

    别太嚣张了，有朝一日，她一定能与他有一样的成就，甚是更高！

    感觉到刑若悠身上散发着若有似无的酸味，濮阳澈不动声色地握住她的小手，轻轻捏了捏，这小心眼儿的个性，还是跟以前一模一样。

    他可是她的夫君，理当比她强才行。

    被暗中揭穿心思，刑若悠的耳根再现可疑的薄红，眼神飘忽。

    殊不知，二人交握的双手，却刺痛了好几人的心。

    濮阳轩的视线从他们交握的双手，移至刑若悠脸上，晦暗不明。

    濮阳钰则垂眸掩去眸中的苦涩，抬眸间却是满满的欣喜和祝福。

    最夸张的便是乐翎了，他恼怒得直截了当，当着众人的面冲了过来：“喂！鬼面男！你手往哪儿放呢！谁允许你牵我们家悠悠的手了？！”

    乐翎敏锐地感觉到刑若悠对这个鬼面男的态度不同了，尽管只是微妙的变化，却让他原本已经紧迫的危机感再度飙升，总觉得他们单独相处的这段时间发生了过什么他非常不愿发生的东西！

    不得不承认，乐翎的第六感也是挺敏锐的。

    面对气冲冲的乐翎，濮阳澈不仅没有松手，反而将刑若悠直接圈入怀中，微扬着下巴，迎上乐翎：“本王牵自己的王妃，何须向你一个外人报备。”

    “你！”乐翎语塞，干脆转向刑若悠，“悠悠，这鬼面男说本神子是外人！你当我是外人嘛？！”

    刑若悠当乐翎是救命恩人，是生死之交，怎么可能是外人。

    可在这种情况下，乐翎这种问法，她若是回答了，更容易让他人理解成歧义。

    就在刑若悠为难时，稍微恢复了些体力的刑小乐开了口：“神子爹爹，你是我爹爹，怎么可能是外人呢！”

    儿子的话让刑若悠松了口气，也让乐翎的怒火下去不少，朝刑小乐笑道：“还是小乐最乖了，快到神子爹爹这儿来！”

    待抱住了蹒跚而来的刑小乐，乐翎对濮阳澈瞬间变脸：“哼！看见了没？本神子绝不是外人！”

    濮阳澈懒得跟他一般见识，反正刑若悠会跟他说清楚，如今就让他暂时再做一会儿白日梦！

    濮阳轩和风长老虽然不甘，可都是聪明人，知晓如今是不可能从濮阳澈手中夺回自己想要的东西，对视一眼，决定转移话题。

    “淩王殿下，老生也是心焦我们顾家传家宝的下落才会如此，多有得罪，还望淩王殿下大人大量，莫要介怀。”风长老确实能屈能伸，见对方没有答话，故意顿了顿才道，“如今我们仍在碎裂空间中，众所周知，碎裂空间易入难出，我们何不摒弃前嫌，联手突破？”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    