
    刑若悠根本没看清濮阳澈是如何动作，他已到了门前的庭院中。

    这另她惊讶无比，她如今的修为还看不清濮阳澈的动作，他的修为至少已经到了蓝玄高重的境界！

    要不要这么变态，之前他分明也没有玄气的！

    此时的濮阳澈笔直站在庭院的中心，周身青色的衣袍无风自动，光是一个背影，就令人望而生畏，从心底里生出一种想要臣服之感。

    下一瞬，他动了，直击天际。

    翩若惊鸿，婉若游龙。

    饶是最为熟悉他的刑若悠，也被他出手的招式和形态惊艳到了，心中竟奇怪地生出一股自豪。

    但很快，她就意识到事情不对劲。

    能让濮阳澈都认真警惕，肯定是来了这正的高手。

    尽管对他有着百分百的信心，可刑若悠还是止不住担忧，飞快地跟了出去。

    这抬头一看，她惊得大张了嘴，一时间竟忘了反应。

    刚睡醒的刑小乐看见了半空的情景，小嘴儿张成了O形，表情与自己娘亲神同步。

    空中一青一白两抹身影正战得火热，他们似乎都影藏了玄气，所以战斗并没有光晕发散，方圆数里却都感觉得到这里气场的波动。

    高手对决，风云变幻。

    二人见面几乎没有说话，就被彼此身上高深莫测的王者气质所吸引，同时生出了较量之心，直接就开打了。

    有些冤家似乎天生就是如此，不战不休。

    少顷，刑小乐突然兴奋地跑向刑若悠，欢声叫着：“娘亲！是神子爹爹！他和爹爹是在比武切磋嘛？哇！爹爹好厉害啊！居然跟神子爹爹打了这么久！”

    在苗疆时，战启庒因刑若悠的缘故，经常会或真或假地找神子乐翎切磋。

    所以刑小乐见濮阳澈与神子乐翎过招，才会以为他们在“友好”切磋。

    刑若悠被刑小乐唤得回了神智，盯着空中那抹白衣胜雪的颀长身影，满是疑惑。

    乐翎不是该还在苗疆吗？怎么突然出来了？难道是苗疆出了事？

    念及此，刑若悠再没心思两大绝色美男过招的绚烂，也跟着飞向空中，拦在二人之间，却是面向神子乐翎：“你怎么来了？难道出事了？”

    没有提及“苗疆”，是担心神子不愿让外人知晓。

    乐翎一见刑若悠来了，立刻收了浑身的凌厉之气，恢复了天成了妩媚之色，语气却略带不满：“没事就不能来？悠悠，我想你了！担心你在这人会被三宫的人欺负，专程来保护你和我的小乐呢！”

    说话间，乐翎已自半空飘到刑若悠身旁，不客气地揽着她的腰准备降落。

    因为他知道刑若悠如今的修为，在半空坚持不了多久。

    谁知手还没碰到刑若悠的衣裳，一道玄气就不客气地迎面击来，乐翎甩手轻松化解，看向濮阳澈时眼神却愣了：“鬼面男，本神子要跟我的悠悠叙旧，今天没时间跟你打！”

    濮阳澈冷哼一声，眼神比他更冷，嗓音都冰了：“本王要与爱妃用早餐，更没时间与你这个老头子打！”

    神子一头雪染的白发，也难怪濮阳澈会这么说。

    不过，这嘴也真够毒的！

    不知道神子最最在乎的就是他的外貌嘛！

    “老头子？！”

    果然，听到濮阳澈这样说自己，又捕捉到了他言语中“爱妃”这个词，神子周身气焰皆燃。

    这一发散，竟忽略了身边还有个刑若悠。

    可怜刑若悠绿玄第九重的修为，放眼风云大陆也算个高手，但与乐翎的差距还不是一般的小。

    原本已在苦力支撑，再被他的玄气这么一荡，再支撑不住往下坠去，苦不堪言。

    这两个男人是天生不对盘还是什么，见面不认识的时候开打，认识了更加打。

    要打也该先帮她安全着陆呀！

    “若悠！”

    “悠悠！”

    二人见刑若悠跌落，双双收了玄气，同时朝她接去。

    可在同时要接住刑若悠时，他们又同时出手拍向对方。

    神子险险躲过准备再去接她，没想到濮阳澈已抱着她安然着陆，俊眉皱得死紧。

    该死！

    这个鬼面男居然生生挨了他一掌，也要抢在他前面接住他的悠悠，这让他心中升起了一股前所未有的危机，较之战启庒给他带来的危机更甚数倍！

    落地之后，刑若悠感觉濮阳澈略显不稳地往后退了几步，忙将手搭住他的脉搏查看，关切之色尽显：“你没事吧？刚刚怎么不躲？你不知道他的掌力有多大吗？！”

    揽在她腰间的大掌下意识地收紧，压下涌上喉头的腥甜，竟是勾唇笑了。

    “你在关心为夫？”

    能再次得到她的关切，他做什么都值。

    刑若悠一愣，双颊生晕，不知是羞得还是气得，嘴硬道：“我是心疼我的院子，怕被你们拆了！”

    言罢，她费力挣脱了他的怀抱，忽略他眸中闪过的失落，转而看向已落在他们身前不远处的乐翎：“都是自己人，别打了。”

    “谁跟他是自己人！”

    二人同时开口，各自冷哼别开眼。

    刑若悠左右两边的眼皮同时跳了，这两尊大佛都不是她能掌控了，怎么办呢？

    刑小乐这时突然插了进来，蹬着他的小短腿而奔向乐翎：“神子爹爹！抱抱！小乐好想你哦！”

    乐翎见刑小乐跑来，立刻化作温和妩媚的神色，俯身将他抱起举至空中转了好几圈，又在他脸上啾了好几口，才笑道：“爹爹也想小乐和你娘亲想得紧呢，这才特意来看你们！”

    刑小乐被转得咯咯直笑，听乐翎这么说，笑得越发开怀。

    濮阳澈见儿子居然对一个非亲的人比对自己还亲，心中酸楚得厉害，周身的冷芒不自觉地扩散开来，眸光存存成冰。

    许是他的目光太过明显，乐翎挑衅般朝他斜了一眼：“小乐呀，这个鬼面男是谁？不是让你保护好你娘亲的么？怎么可以随便让乱七八糟男人进你娘亲的屋子！”

    刑小乐一愣，顺着乐翎的目光看到了濮阳澈，了然道：“神子爹爹，他是我的新爹爹，不是乱七八糟的人！”

    ······