
    濮阳澈没想到重逢才一天，这种让他心悸的感觉居然又重现，悲从中来，恍惚间仿佛又回到了三年前。

    但这种绝望的感觉只持续了一瞬就烟消云散。

    他的若悠那么多艰险都能熬过，他不相信她会败在这个“小小”的流星阵面前。

    想到了什么，濮阳澈就要离开。

    可刚走出几步，又突然转身向刑小乐张开双臂，努力将语气降到最柔：“小乐，爹爹带你去寻娘亲，好不好？”

    刑小乐虽然小，却生了一颗七窍玲珑心，看了刚刚的经过，又听了顾凡的话，已知晓娘亲不见了。

    如今听濮阳澈说去找娘亲，当即便张开小手朝濮阳澈反抱了过去：“爹爹，那你要快点，我和小银都想娘亲了！”

    他怀中的小银不情不愿地点了点头，虽然女魔头平日对它很凶，但有好吃的都会分给它吃的。

    看在美食的份上，它还是挺想女魔头的。

    得到了儿子的信任，濮阳澈的心情缓和了不少，可总有人不识相！

    比如乐翎，他刚刚听了流星阵“阵眼”的玄乎传闻，虽然不信濮阳澈真能找到刑若悠，却又担心真被他找到，硬是腆着脸跟了上去。

    这次他们将顾家闹了个底朝天，苏秦和濮阳澈便留下来善后。

    好在乐翎用他神乎其神的巫蛊之术洗去了与这件事有关之人的记忆，顾家的人醒来后，只是知晓他们的家传之宝不翼而飞。

    可究竟是怎么丢的，却无人知晓。

    ・・・・・・

    “你不是说去找悠悠么？来这客栈作甚？！”乐翎不满嘀咕，脚步却紧紧跟着。

    濮阳澈没有说话，朝空中打了个隐晦的手势，客栈突然涌出几十个黑衣人。

    待他们将门窗全部关严后，濮阳澈才抱着刑小乐缓缓上楼进了一间客房，摘下了头上的纱帽。

    “爹爹，你不是说带我去寻娘亲么？”刑小乐的小眉头疑惑地拧成一团，重复着乐翎的话。

    “小乐别急，爹爹还要找个帮手。”言罢，濮阳澈将刑小乐放在椅子上坐好后，不知从何处拿出了一个精致的紫檀色金属盒子。

    乐翎原本还一看不屑，待看清盒中之物后，眼中竟赫然闪过一抹异样：“这是冰凝果？”

    冰凝果，服用之后百毒不侵，容颜不老！

    见濮阳澈依旧没有搭理他的意思，乐翎自顾自道：“你小子运气还真是好，这种数万年前已绝种的灵药都能到手。可本神子提醒你一句，你若是寻不到悠悠，我带小乐去寻！”

    总好过在这里看着濮阳澈展宝，浪费时间。

    乐翎伸手想去抱刑小乐，谁知对方在看到冰凝果的第一眼，就被它莹白透亮如水晶的水滴状果实吸引住了，桃花般的眸子呆呆的，甚是可爱。

    他怀中的小银黑黢黢的眸子更是夸张地变成了粉色的“心”形，哈喇子直淌。

    下一刻，化作一道银光，直逼冰凝果的果实。

    哇！这个果果闻起来好香甜哦！是它闻到过最最香甜的灵果了，好想吃！好想吃哦！

    可它还没靠近冰凝果，就被一股玄气给震飞出去，跌在墙上成一张“薄饼”，一动也动不了了。

    刑小乐颇为心疼地看了它一眼，继而却皱起了小眉头，软声责备上了：“小银，这个冰冰的果果看起来这么可爱，你怎么可以想着吃了它呢？”

    小银很委屈，扁着嘴角要哭。

    什么嘛！灵果再漂亮，能有它漂亮？！

    何况，果子本来就是用来吃的！

    读懂了小银眼中的意味，刑小乐忙用两个小胖手将冰凝果护着，瞪着小银没好气道：“不许吃它！”

    小银头一回被刑小乐责备，而且还是护着灵果责备它，心中委屈无限，当即就“唧唧”地哭了起来，豆大的眼泪珠儿大滴大滴地掉，看得人好不心疼。

    刑小乐却跟小大人似的叹着气：“哎！小银，你是小小男子汉，动不动就哭鼻子，羞不羞呀！来来，过来抱抱，不哭了哦！”

    小银这才“嗖”地一下又飚回了刑小乐怀中，在他脸上蹭啊蹭的撒娇寻安慰。

    刑小乐一面安慰小银，一面却不忘保护冰凝果。

    乐翎了解刑小乐和小银之间的感情，在绝大多数情况下，刑小乐永远都是护着小银的。

    可这回刑小乐为了灵果责备他的小宠物，乐翎倒是觉得新奇。

    这时，更新奇的事情发生了，盒中的冰凝果狠狠地抖动了几下，冰白的光晕越来越盛，亮道刺眼的时候，突然收了光亮，化作拳头大小的一团毛茸茸的、带着短小四肢的圆球。

    乐翎、刑小乐和他怀中的小银，皆惊得长大的嘴巴，愣愣地望着突然变身的果果，良久忘了反应。

    直到果果软糯甜腻的女娃声响起，才唤回了那两人一宠的神智。

    “爹爹，你回来了？娘亲呢？”果果问完，才发现了旁边还多了两个人。

    它先看到了乐翎，这回轮到它那两个黑加仑般的大眼变成了“心”形，毫不犹豫地飞扑了过去，在他脸上“吧唧”了几口，留着口水叫唤：“哇哇！美男！美男！而且头发跟果果是一样的颜色！”

    说完，又是一阵“吧唧”。

    直到半边脸都被涂满口水，乐翎才赫然回神，一把将果果从脸上抓下来，甚是嫌恶地擦着脸：“你，你是什么鬼东西？！居然敢轻薄本神子！”

    灵果修炼成灵宠？！

    天啦！祖宗留下的历史记载，即便是在三万年前，这种事情也是凤毛麟角！

    “不准凶它。”濮阳澈平静地将果果从乐翎手中解救出来，对它方才丢脸至极的行为视而不见。

    面对乐翎的斥责，果果不但没生气，反而淘气地朝他吐了吐舌头，视线转移到刑小乐身上时，再度呈痴迷状。

    刑小乐怀中的小银立刻警惕起来，臭果子，小乐乐是它的，别想打小乐乐的主意！

    就在大家以为果果会再度发挥它的花痴爆发力时，它“心”形的眼睛却一下子恢复了正常，细短的两腿儿支撑着脑袋偏来偏去，看了刑小乐一阵，突然“呀”地一声欢呼起来：“爹爹！爹爹！这个小美男是你和娘亲的孩子，我能感觉到他身体中流淌着你们的血统！哇！太好了！”

    说完，它瞬间脱离濮阳澈的大掌飞往刑小乐的方向，却是直扑小银而去・・・・・・