
    回到他身边，就像三年前一样。

    如今的她，就在他眼前，就在他身边。

    可仿佛又离他好远好远，即便是紧紧抱住，也拉近不了彼此的距离。

    三年，他除了修炼，就是满大陆地寻找她。

    他对她的心，从来没有变过。

    可她呢？

    这三年做了很多事情吧？

    也遇到了很多人吧？

    身边有如神子乐翎这般优秀的追求者，她心里是否还有他？

    或者说，即便有他，却又有别人？

    关于这些，濮阳澈无法肯定，才会越来越患得患失。

    他从来没想过有一天，自己身上会出现这样的情绪，可就是真的出现了。

    刑若悠就贴着他，不用去特意感受，都知晓他的情绪浮动，心尖痛得厉害。

    她心里何尝不是也只有他一人。

    可此时让她说出口，她却又难以启齿。

    静静地伏在他身上，她思绪万千，良久才咬唇道：“我，我还没有准备好。”

    是的，三年前发生的一切历历在目，三年又经历了这么多，两人是没办法立刻回到原点重新开始的。

    或许，他们也没必要回到原点，完全可以有一个全新的开始。

    卸下各自的伪装，用最真的身份和自我，重新开始！

    她的话让濮阳澈的呼吸赫然一滞，她说的是没有准备好，不是婉拒，也不是推开，而是没有准备好！

    濮阳澈的心情豁然开朗起来，一个旋身将她压在身下，冰萧的嗓音却带着欢愉：“为夫会一直等你，直到你准备好的那天。”

    “······那你干嘛还压着我？！”

    她对他自称“为夫”这一点，已经无力再阻止。

    若是此时有亮光，刑若悠一定能看到濮阳澈嘴角泛了鲜见的邪魅坏笑。

    下一瞬，他俯身，唇精准无误地印上了她的唇。

    一触即离，在她发作之前，抢先道：“你注定只能是为夫的妻子，这个算是印记！”

    “······”

    刑若悠磨牙，对他越来越无耻的行为表示抓狂。

    濮阳澈却云淡风轻得跟什么都没发生似的，将她缓缓扶坐起来，才取出一颗夜明珠照明。

    看着他随随便便就能拿出一颗鸡蛋大小的夜明珠，刑若悠内心不平衡了，找茬般讽刺着：“淩王殿下还真出手阔绰，小女子照明还得钻木取火、自制火把，你倒是方便，价值连城的夜明珠，到你手中就成了电灯泡！”

    虽然头一回听到“电灯泡”这个新鲜的词，濮阳澈稍稍想想就明白了，将夜明珠递到刑若悠手中：“你若是喜欢，为夫再给你找更好的。”

    这颗是他寻她的时候，在吴国南方边境的岛国无意间得来的。

    觉得它色泽纯亮，便收在身边，没想到竟会引来她的酸意。

    “嘁！谁稀罕！”刑若悠嘴上硬，行动却出卖了她，

    这种水晶云纹的夜明珠，她活了两世也是头一回见，这要是放在她那个年代的珠宝店，价值她根本无法估量，在风云大陆价值肯定也不菲。

    可又不愿让他心里太得意，刑若悠转了转眼珠，故作嫌弃地颠了颠夜明珠：“你好像挺有钱的？”

    濮阳澈不明白她为何突然这么问，还是微微颔首：“算是吧。”

    什么叫算是吧，分明就是富可敌国！

    “我欠了别人很多很多钱，你还得起么？”刑若悠看似无意说得。

    “谁？”

    “乐翎啊！”刑若悠直言不讳，“他救了我，还养了我三年，帮我和小乐激发体内玄气，给了我和小乐无数珍奇异宝。别看他平日威风八面的，绝对是个视财如命的家伙！每笔账都记得清清楚楚！”

    还经常将“还不清账，就以身相许”挂在嘴边。

    这话刑若悠可不要跟濮阳澈说，光是此时二人势同水火的关系，若是再加这一条，二人非得晋升为生死天敌不可！

    其实她清楚，乐翎最后根本不会问她要那些钱。

    之所以这样说，是让濮阳澈清楚乐翎对她的恩情，以及乐翎这个人在她和儿子心目中的地位。

    她对乐翎没有男女之情，却有着浓得化不开的亲情和友情。

    没有乐翎，这个世界上就不会还有她和小乐。

    若是某天乐翎遇到危机，她绝对会毫不犹豫全力相助，即便是豁出性命，也在所不惜。

    而刑小乐与乐翎的感情与亲生父子无异，刑若悠看在眼里，明在心里。

    濮阳澈在一旁听着，心中不是滋味。

    谁心爱的女人和儿子，三年来却一直被另一个男子守护着，心里都不会好受。

    何况这个男子优秀并不下于他，对她也是情根深种！

    闻到了越来越浓烈的酸味，刑若悠故意又咳了几声：“算了算了，我还是自己慢慢还吧。”

    濮阳澈还没开口解释，如风过丝竹般清越的声音却冷不着飘了进来，带着不满和调笑：“谁要你还钱了！不是说好的以身相许嘛？这会儿还想反悔不成！”

    话音刚落，白衣胜雪的乐翎就出现在二人不远处，形容虽然也有些狼狈，却不见他半分风姿。

    “你怎么也来了？！”刑若悠越发惊疑。

    乐翎却一副受伤的表情：“你个小没良心的，我辛辛苦苦越过流星阵的障碍来救你，你却只顾着与你前任夫君闲聊，对得起我嘛？！”

    言罢，乐翎张开双臂就朝刑若悠扑去，濮阳澈却生生挡在了他面前。

    “你干嘛！本神子可以原谅你迷恋我倾国倾城的美貌，可我对男人没兴趣！识相的话，闪远一点，别妨碍我跟悠悠亲热！”神子说完，还冲刑若悠飘了个飞吻。

    刑若悠习惯性地回了他一个飞吻，还调皮地眨了眨眼，一副纨绔的模样。

    毕竟二人关系那么好，而且在苗疆风俗开放，朋友之间飞吻什么的其实很正常，这种感情的互动的方式她也能接受。

    可她却忽略了，这里还有一个受过中原正统皇家教育的濮阳澈在。

    就算濮阳澈能接受这种感情互动，但也绝对接受不了刑若悠对他的情敌飞吻！

    而且居然还当着他的面，明目张胆！

    刚刚这个白发男居然还说让若悠以身相许，他真的是该死！

    濮阳澈愤怒了，后果很严重。

    乐翎才不怕他，嗤笑着：“怎样？想打架不成？”

    ······