

    濮阳澈也吃了一惊，之后更多的便是欣喜。

    若悠真正强大，他才能稍微放心。

    这时，那个火红色的白羊符号又飞回了刑若悠体内，她的记忆中却并没有如卷轴中所记载了接受了传承那般，拥有一段不属于自己的修炼法则记忆。

    该不会是这个羊角巨人在忽悠她吧？

    很快她便知道答案了，恢复了傲慢的羊角巨人冷哼道：“就算你有‘星空变’火系玄术的传承，不能从流星阵通关，无法让“集阵塔”认主，还是无法真正得到传承！”

    顿了顿，羊角巨人转头对着濮阳澈怒斥：“还有你！臭小子！本尊的岩浆和火舌不仅没把你烧死，反倒让你炼就了一身‘赤骨’，这事没完！“

    刑若悠和濮阳澈再度对视，在对方眼中看到了相同的震惊与希冀。

    先说“集阵塔”，相传是三万年前那些修真者遗留在风云大陆唯一的七大神奇之一，拥有收集阵法，随时放出等极其变态的强大功能。

    包括苗疆在内，所有的修炼者几乎都在寻找这七大神奇。

    三宫和苗疆的祖训中都有提到，只有集齐了七大神奇，使用它们的力量，才可能冲破加之在风云大陆灵气泉源上的禁咒封印。

    祖训中还记载，封印最薄弱的时机就在两年后，所以修真者们才会不断浮出水面，加快寻找七大神器的进度。

    可是破流星阵于“集阵塔”究竟有什么，他们就不得而知了。

    再说“赤骨”，那绝对是每一个修炼者都梦寐以求的境界，濮阳澈冲了岩浆、被火舌烧了几回，居然就这样达到了！

    就算乐翎知晓，估计也会嫉妒死！

    只有濮阳澈自己知晓，他穿越岩浆时抵御的是如何非人的痛楚，又是靠怎样坚定的信念才撑过的。

    好几次，他都以为自己要死了！

    好在每每置之死地而后生，也算是因祸得福。

    修炼玄术和修炼武术有很多地方异曲同工，内修离不开“心”，外修最难修的则是“骨”。

    即便是在三万年前，也鲜少有人能修炼到将骨骼异质的境界，便都将能让骨骼异质的境界叫做“传奇骨骼”。

    传奇骨骼又分为三六九等，依次为“赤骨”、“金骨”和“晶骨”。

    “赤骨”境界都只是传说，何况“金骨”和“晶骨”！

    光是到达“赤骨”境界，无论是玄灵士还是玄武士，肉-体比同级别的修炼者都强上数倍，修炼的速度更是一日千里。

    刑若悠都忍不住眼红起来，想着若是自己也能修成赤骨就好了。

    二人还在消化羊角巨人的信息，没注意到刑小乐从后面已走到他们身边，正朝对面眺望着，哭红了的眼睛可怜兮兮：“羊角叔叔，你不要打娘亲和爹爹了好不好？我们做朋友吧。”

    三个成年人皆是一愣，羊角巨人立刻冷哼道：“本尊才不需要朋友！”

    虽然，他的心刚刚居然猛跳了几下。

    尤其是对上这个小孩无比纯净漂亮的眸子时，他竟觉得自己拒绝得不应该，突然有些后悔自己为什么要那么快回答了！

    刑小乐哪里知道对方有那么多心思，虽然被拒绝了有点失落，可一想到娘亲经常教导他不能随意放弃，便再接再厉道：“羊角叔叔，我们真的不是坏人，娘亲不小心跑到这里面来了，爹爹就跟着找来了，我是被一群坏人给抓进来的。”

    说着，刑小乐歪着脑袋想了想，又用小胖手挠了挠头：“而且，你一个人在这里会不会很没意思，要不然跟我们一起出去吧？外面可好玩了，我带你去苗疆，那里好漂亮好漂亮，有好多好多会发光的大树，人们都跟精灵一样美丽！我还可以带你······”

    刑小乐便说边起劲，掰着她的小胖手指一一数着。

    濮阳澈和刑若悠发现羊角巨人虽然没有同意与刑小乐交朋友，可周身暴躁的戾气却在逐渐降低，安静了不少。

    对视一眼，默默让刑小乐继续说。

    或许，这种常年孤寂又暴躁的心，只有儿子最最单纯善良的心，才能逐渐感化吧。

    羊角巨人却陷入了悠远的回忆中，他被关进这里让流星阵升了一级之后，他几乎都忘了“朋友”究竟是什么样的概念。

    这个火宫殿是设计流星阵的主人为他特意建造的，却给他设定了固定的程序，在关卡如何阻碍闯关的人。

    可闯关的人从来都当他是怪兽，见面不是逃，就是打，根本也不会有人跟他说话，更别说交朋友。

    刑小乐是这么多年以来，第一个对羊角巨人说这种话的人，才会让他如此失态。

    面对恍惚中的羊角巨人，濮阳澈和刑若悠这回却没有趁机逃离，而是一直沉着地守着刑小乐。

    羊角巨人回神后，发现这三个人居然还在，略微吃惊：“为什么不逃？”

    “我儿子想跟你做朋友，我们总不能不告而别吧！”刑若悠轻笑着，与濮阳澈交流着眼神，“若是你愿意，我和我夫君，也想与你做个朋友。”

    “一家人”这样的话都说出口了，称呼“夫君”也无所谓了。

    濮阳澈的唇角不可抑止地上扬，下意识地握住了她的小手，心间如蜜流淌过般甜，配合着对羊角巨人点了点头。

    羊角巨人的浓眉皱了又松，松了又皱，最后还是警惕道：“你们是不是想在我这里知道通关之法？告诉你们，别妄想了！”

    他才不希望“集阵塔”认主，流星阵属于“集阵塔”中最厉害的一个阵法。

    若是“集阵塔”认主后，流星阵也会随它的主人所调遣，他也会失去一定的人身自由。

    虽然孤寂的感觉不好受，但他更不喜欢被人操控！

    “你可以不相信我们，也可以不告诉我们任何信息，但我们的儿子可是真心想跟你成为朋友，你真的不愿意？”刑若悠还真没想过从羊角巨人那里得到什么好处。

    即便要通关，他们也可以靠自己！

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    