
    其实乐翎和濮阳澈的心情比刑若悠更糟糕，阴冷的目光锁定着顾芊芊的背影，已将她列入“黑名单”中。

    顾芊芊只觉后背又多出了几道冷芒，回头时却什么都没发现，总觉得这个地方太过故意，心中莫名生出一股浓烈的不安，不由自主地往风长老的方向靠近，还不忘朝刑小乐几人狠狠刮了几眼。

    刑小乐却丝毫不惧，撇嘴白了她一眼，末了竟用小手捏着鼻子，另一只手则不停地扇着，嘴里嘀咕着：“真臭！真臭！那个大婶的嘴巴真臭！娘亲说这种人叫做‘满嘴喷粪’，苏爹爹，你快抱着我离她远一点！”

    苏秦忍俊不禁，他刚才还担心顾芊芊的话会影响到刑小乐的情绪，看来是他多虑了。

    濮阳钰与濮阳昆俩兄弟更是一唱一和附和着刑小乐。

    “就是就是！离远一点！真的是臭死了！”

    “对呀！我们在这地方还不能洗澡，真是太难受的！”

    “跟茅坑里的石头一样臭，还有脸出来见人，啧啧，真是不要脸！”

    “这话可说错了，茅坑里的石头哪里有某些人的嘴臭呀！”

    “哈哈哈・・・・・・”

    二人你一言我一句，比起街头三八议论八卦的形容毫不相让，却丝毫不觉有何不妥。

    居然敢欺负他们的小乐，若不是形势不允许，他们动的又何止是嘴！

    暗处的刑若悠欣慰无比，小乐果然是她的好儿子，小小年纪就能临危不乱，还懂得讽刺敌人。

    他这两个义父果然也没有认错，一直护着他。

    最令刑若悠意外的是濮阳钰的表现，三年前与他相处的一幕幕如同走马观花般自她眼前闪过。

    她原先还担心他对她的感情，会让他暂时接受不了刑小乐这个亲侄子。

    没想到他不仅没有任何芥蒂就接受了，护刑小乐的心，丝毫不差与苏秦和濮阳昆，或许也不会比乐翎和濮阳澈差，怎能让刑若悠不欣慰、不感动。

    刑若悠心情好了，可顾芊芊却因怒火攻心，俏脸一阵青一阵紫，扭曲得狰狞，若非顾凡一直用眼神示意她莫要闹事，她早忍不住出手！

    她就不明白，平日里最心疼她的门主爷爷和爹爹，这回怎么跟变了个人似的，居然能容忍外人对她这般冷嘲热讽！

    接受到女儿幽怨无比的目光，顾凡只能无奈地别开了眼。

    其实他也不太明白风长老的用意，可这个父亲的为人，他比谁都清楚。

    若是做出忤逆风长老的事情，他有的是折磨人的手段！

    风长老之所以没有对他们细细解释，是因为这关系到顾家家主代代相传关于流星阵“阵眼”的秘密。

    万年前，顾家先祖在机缘巧合下得到了流星阵的“阵眼”，虽能占为己有，却从未能让这个“阵眼”真正认主。

    所以顾家才从来不敢将这件如此逆天的宝贝公诸于世，就是担心被有心人觊觎，继而抢夺。

    据说让这个逆天的“阵眼”认主的前提，就是必须闯过流星阵的全关。

    可流星阵中的内容太过深奥难懂，里面接触到的事物在风云大陆几乎闻所未闻。

    所以万年的时间，他们顾家经过了数代的努力，最后也才闯过了“祭台”再前面一关而已。

    再往后，简直是举步维艰，他们根本无从继续，每每只能选择放弃，退出流星阵。

    因为只要主动启动放弃“程序”，流星阵便能识别出来，继而开启出口的通道。

    不过这点风长老没有对在场的任何人说，只道必须闯过全部的关卡，才能从流星阵出去，否则将会被永远困死在这里。

    可跟着风长老来的这些人，濮阳钰等人是为了刑若悠，濮阳轩则是为了得到传说中落入流星阵的“宝贝”，即便知晓不能通关的后果，还是选择毅然决然进入了流星阵。

    这正合风长老的意愿。

    同时聚集了这么多高手，这是万年来头一回，通关的希望便大大提高了。

    不过令风长老意外的是，在前三关中，居然没有发现先前无意闯入的刑若悠的身影，这证明她肯定是通关了！

    因为只要有人死亡，尸体必定会被送到流星阵的入口处，他们进门时就会发现！

    想到刑若悠居然可以只身一人走到他们顾家近乎花了万年才走到的地方，风长老心里不甘又愤懑，越发坚定了要除掉刑若悠的决心。

    一段小小的插曲后，大部队总算“和谐”起来。

    风长老行至“祭台”的白羊座扇形区域前，割破了手指，将血滴在上面后，大地便开始轻轻颤抖。

    接着，“祭台”由中心散开，分成了均等的十二分，露出了向下延生的一条长长的台阶。

    “轩公子，是你先带属下下去，还是老夫先行一步？”风长老故意问道，其实结果他已了然于胸。

    濮阳轩倒是客气：“顾门主是主，又是我们中最了解流星阵的人，自然是你们紫幽门在前。”

    他确实很想得到那件“宝贝”，可他不急，有得是时间跟风长老耗。

    别看他待的属下虽然才区区十来人，可他们各个都是蓝玄第五重以上的高手，要真的动起手来，整个紫幽门加上濮阳钰等人，也未必能讨到便宜！

    风长老也看出了其中的缘由，不再推却，率领紫幽门的人率先进入地下台阶。

    濮阳轩非得等濮阳钰等人进去后，他才进入，摆明了就是监视他们几人。

    所有人都进去后，“祭台”才自动闭合。

    刑若悠最先冲了出来，可还是晚了一步，当即便割破手指将血滴在白羊座的扇形区域内。

    濮阳澈和乐翎知晓她救子心切，也没有阻止。

    “祭台”果然再次开启，濮阳澈先刑若悠步入其中，乐翎则殿后，刑若悠依旧被他们二人保护在中间，保持着距离，暗中尾随着紫幽门的一行人。

    ・・・・・・

    就在他们于流星阵中设法闯关破阵时，永兴镇外靠近苗疆的地界却又发生了一阵空间的细微波动，惊动了不少隐世的修炼者・・・・・・