

    濮阳澈看似淡然的目光飘向乐翎，火力却十足。

    刑若悠选择他，不代表乐翎就会死心，他时刻都不会放松！

    乐翎也毫不相让，二人视线交汇处，火星四溅，让周围的一干人等都驾马退开了些许。

    “啊！”

    猎影嘴里突然爆发出一声不和谐的惨叫，是被马车里头恼羞成怒的刑若悠抛出的异物砸中了脑袋。

    谁让这厮先开口大笑的，她不能教训那些偷笑的家伙，教训他的资本还是够的！

    猎影躺枪，可怜巴巴地望了望自家王爷，对方却忙着与乐翎较劲，哪里顾得上他。

    无语望天，猎影加快了赶马的速度，还是先找个地方安顿比较安全。

    成都城中远近闻名的食物便是火锅，因这地儿常年湿润，难免让人染上潮气。

    火锅可以散去体内的潮气，久而久之火锅便成了人们的最爱。

    据说城中最闻名的火锅店，便是这家有了几百年历史的老字号“小天鹅火锅店”，几人便在这儿先落了脚。

    幸亏刑若悠很有先见之明地让濮阳澈和乐翎带上了一黑一白的纱帽，否则他们非得被围堵得连火锅店的门都进不去不可！

    虽然，现在也没好到哪儿去！

    因为爱看美男的花痴，是无处不在的！

    “天啦！成都城今年怎么多了这么多美男？前几日来了一波，这会儿又来了一波！我的小心肝儿都快受不了了！”

    “你眼瞎呀！前几日的能与今天的比嘛？！”

    “就是！那个满身素色的男子就跟画中走出来的仙人一般，啊！要晕了，快扶着我！”

    “我喜欢那个桃花眼的美男，天啦！他在看我了，魂要被勾走了！”

    “你们这些没眼光的，我觉得紫衣服的那个最酷，看他拿剑的姿势，犀利无比的鹰眸，一定是这里面武功最高的，说不定还是个修炼者！”

    “修炼者？长这么帅还是修炼者？还让不让其他男人活了！”愤愤不平的男子开始抱怨。

    接着，便是此起彼伏的惊叹声，因为刑若悠抱着刑小乐正好从马车中下来。

    此时的刑若悠恢复了女子装扮，一席淡蓝色的素雅长裙裹身，宛若天山池水，说不出的清雅绝俗，让人不知不觉间已动了心魂。

    她如远黛的罥烟眉下，一双含露目盈盈若水，却又透着几分英气，外看柔弱似絮，内则有着比梅更傲然的坚毅和倔强。

    一头青丝用一根木簪子简单地挽起，多余的丝发随意地拢在耳后，黑白分明，衬得她如瓷般白玉无瑕的耳垂更加水漾诱人。

    只远远观望，就足以让他人心神荡漾，即便同为女子，也由心底里升出一股欣赏和羡慕，而不是嫉妒。

    而她怀中的小仙童更是灵动可爱得紧，让人呼吸都忍不住放轻下来，担心惊着这对比画中人还美的母子。

    濮阳澈的黑纱下的眼神黝黯了下，他很不喜欢这些男子看刑若悠的目光。

    若不是不想打草惊蛇，他早已释放威压，将这些敢贪婪地看着他爱妻的男子全数震退！

    “哼！”

    饶是如此，濮阳澈仅一声冷哼，还是让失神的人们回神，注意到还有这样一个存在。

    天啦！这个戴着黑纱的男子也太恐怖了吧！

    他们在他身上分明感觉不到任何玄气的波动，为何散发的气势却如同与生俱来的上位者，让他们忍不住想要匍匐膜拜？

    就连当蜀国天才四王爷百里驰宇和十七皇子百里驰旭，都未必有这种气场！

    这也太诡异了！

    待他们再次回神，先前的美女美男们已步入“小天鹅火锅店”，他们想再跟进去养养眼，谁知这些人竟是进了高价的秘密包间，他们只能遗憾散去。

    几人刚坐下，小二哥立马殷勤地迎了上来，口若悬河地介绍着店中的特色食物。

    其他人各自思忖着接下来的计划，唯独刑若悠和刑小乐母子二人两眼放光，最后一拍桌子，异口同声：“把你刚刚说的都上一遍！”

    小二哥微愣之后，狂喜着应了，这回真赚大发了。

    他刚刚说得可都是店里最名贵的菜系，足够几十个人吃了。

    这母子二人长得虽然绝美如仙，竟是个会败家的，他都同情起养他们的人了。

    刑若悠怎会读不懂小二哥的眼神，待人走后，她密语对濮阳澈道：“喂，你会心疼银子吗？”

    “你觉得呢？”濮阳澈心中好笑，她还真是无处不可爱！

    “那，我以后和小乐可以随便花你的钱咯？”进一步试探。

    “嗯。”

    “那你总得给个卡吧？哦不对，是给个信物什么的吧？”刑若悠故作幽怨一叹。

    当初濮阳昆认刑小乐做义子的时候，就给了他一个天祥钱庄任意取银子的玉佩呢！

    濮阳澈微愣，眨眼便明白了她的意思，心思微转，语出惊人：“为夫我从里到外都是你的，还有比这更好的信物？”

    “咳！”刑若悠嘴里的茶水险些喷出，这厮究竟是什么时候转的性，变得这么······厚颜无耻了？！

    “娘亲！你怎又喝水呛到了？”刑小乐嫌弃地瞥着刑若悠，小胖手儿却心疼地在给她顺气。

    “没事，就是刚刚被一个苍蝇吓到了！”

    她故意咬中了“苍蝇”二字，视线若有似无扫过濮阳澈那头。

    濮阳澈无奈摇头，她还真是记仇呢！

    这时，那殷勤的小二哥去而复返，待回了慢慢几大桌子的菜肴和一个鸳鸯锅的锅底。

    刑若悠不喜吃辣，刑小乐还小，也不爱吃辣椒，鸳鸯锅能照顾多人的口味。

    刚一开吃，刑小乐就被这种从未见过的新奇吃法吸引住了，长长的筷子在他手中颤颤巍巍，可他非得坚持自己将食材拿到火锅汤里去刷，而后再沾着调配好的佐料吃。

    小银的爪子亦拿着两根筷子，动作与刑小乐一般无二，都吃得满嘴满脸。

    “娘亲，这个是什么？”刑小乐指着其中一盘咖色粉末状的佐料，他在娘亲的厨房似乎没见过。

    “花椒粉。”刑若悠做菜不喜欢放花椒，厨房自然很少买。

    但花椒是成都城火锅必备的材料，要吃正宗的，当然不能少。

    “很好吃吗？”刑小乐砸吧了两下小嘴，小银跟着舔了舔唇。

    “还行吧。”刑若悠正在刷一片肥牛肉，没注意到刑小乐和小银奇异的目光。

    下一瞬，她就被那一人一宠的举动给惊呆了······

    看清爽的就到【顶点 .】

    