

    没有辗转，没有深入，却也没有立刻离开。

    这种若即若离的触感，却让二人悸动不已，呼吸几乎同时屏住了。

    空间和时间仿佛被按下了暂停键，定格在此刻。

    良久，良久······

    “真好。”

    说出这两个字时，他的唇依旧不舍抬离。

    “嗯？”

    刑若悠率先往后退开了些，被他这两个无厘头的字弄得有些迷糊，大大的水眸一眨一眨，等着他解释。

    濮阳澈却只是一直挂着浅笑，没有回答，再次伸手将她拥入怀中。

    刑若悠的心肝像是被猫爪挠般痒痒，哪里肯就此作罢，一再追问，才终于从惜字如金的濮阳澈口中得知“真好”两个字的意思，这下轮到她忍不住偷笑了。

    不得不说，在感情方面，濮阳澈还是真是个小心眼儿的家伙，有时候刑若悠甚至觉得他有些幼稚！

    不过，幼稚得很可爱，她就喜欢这样的他！

    若是濮阳澈知晓刑若悠明白真相后竟用“幼稚、可爱”这样的字眼来形容他，铁定后悔刚刚开口解释了！

    原来濮阳澈心底一直有一个不大不小的结，便是当初刑若悠当众退婚，还曾经与濮阳轩有过一段情。

    如今他明白当初的刑若悠并不是与他相处的这个刑若悠，这个心结才算彻彻底底解开，瞬间释然清新。

    原来刑若悠对他的爱，与他对她的爱一样，也从来都是从一而终，毫无杂质的！

    这也让他越发感到弥足珍贵。

    “若悠，我们之间，以后不要再有秘密，好不好？”

    虽然濮阳澈庆幸刑若悠从始至终都只心系他一人，但那种被隐瞒的感觉真的很不好。

    曾经她为了他能活命，隐瞒她自己的病情。

    这样的历史他不想再重演，也根本承受不了再来一次。

    刑若悠当然明白他的意思，在他怀中微微颔首：“好！那你往后也不能对我有秘密！”

    “好。”

    只要她想知道，他绝对知无不言，言无不尽。

    刑若悠突然凑近他，却是低声密语道：“那你现在偷偷告诉我，你究竟是不是真的是禁忌种族之一？”

    “我若说是，你会害怕吗？”濮阳澈直接开口，他的玄念已扫荡了四周，并无他人。

    “你都不怕我，我干嘛要怕你！”刑若悠翘起下嘴唇，一副傲娇的小模样。

    得她这般，他也再无所顾虑：“其实，我还不太确定。不过就目前调查的进度来看，很可能是罗刹族的后裔。至于我的血脉纯度是多少，目前风云大陆根本无法衡量。”

    三年前，二人在寒潭那次欢-好后，刑若悠看到了他面具下那部分的真容，无意间的一句“很像图腾”，勾起了他阅览过某本古籍的模糊记忆，自此便开始让“杀手炼狱”的手下一路追踪当年罗刹族的踪迹。

    不过最近的也只追踪到五百年前罗刹族消失后，线索就断了。

    但从他和濮阳钰情绪激动后身体和能量产生的变化，倒是与为数不多记载罗刹族的特征有些类似。

    只不过他比濮阳钰多了一点，便是爆发的时候，右边眼角会惊现“血痕”，双眸也会由墨翠转为血红。

    而濮阳钰只是双眸转而赤红，并没有类似图腾的“血痕”出现。

    “那小乐是不是也遗传了你的血统？”刑若悠突然想到了什么，登时坐直了身子，“对了！小乐在还没能开口说话，饿极了生气的时候，眼睛便过一次变色！也是血红色！不过好像也没见到类似‘血痕’的图腾！”

    当时她以为刑小乐遗传了濮阳澈的特殊体质，毕竟正常情况下，刑小乐的眼睛也是跟濮阳澈一模一样的墨翠色。

    濮阳澈看了看怀中的刑小乐，眉心微蹙，还是点了点头。

    如今他们已然四面楚歌，而禁忌种族是所有修炼者所不容的，绝对不能让这个消息泄露！

    刑若悠与濮阳澈想到了一处：“六爷他知道吗？”

    “知道。”濮阳澈还一再交代过他切不可情绪失控，以免被人看穿。

    “而且，乐翎或许已猜出了我和小钰的血统，”濮阳澈见刑若悠疑惑地看着她，解释道，“他应该也是禁忌一族，不过却不是罗刹族，而是灵族。整个苗疆或许与灵族若多或少有所关联，但只有乐翎拥有灵族的血统。”

    罗刹族、灵族、空族，这三个种族是风云大陆的禁忌，只要看过风云大陆修炼史的修炼者都知晓。

    濮阳澈在追索罗刹族的过程中，也得知了一些鲜为人知的消息。

    比如灵族的特征，便与乐翎治愈的神力不谋而合。

    二人的身份对于整个大陆的修炼者来说太过敏感，谁都没有点破，却早已心知肚明。

    而且，三个禁忌种族的血统极其特殊，拥有一般修炼者没有的天赋和能力，却相生相克，相互制约。

    这便是濮阳澈对乐翎的巫蛊之术毫不担心的原因，因为罗刹族的血就是灵族特殊的巫蛊之术的克星！

    听完了濮阳澈的叙述，刑若悠恍惚了一晌，才悠悠回神，秀眉微蹙。

    形势，相当严峻！

    想到了一个严重的问题，刑若悠煞是一惊：“对了！顾家大当家和那个顾芊芊他们当初不是中了乐翎的巫蛊之术吗？怎么突然就被解了？！难道顾家也有人是禁忌种族？！”

    濮阳澈有些好笑得摇了摇头：“你当禁忌种族是大白菜，到处都有呢！”

    “可不是嘛！我身边就有三个了！”刑若悠掐着手指数了数，“不对，加上我们家小乐，都有四个了！”

    “你呀！”

    伸手轻捏她的鼻尖，濮阳澈自己都没察觉自己的举止有多亲昵宠溺：“应该是凝雪宫专门针对苗疆的巫蛊之术炼制了解药，继而解了紫幽门的巫蛊之术。不过濮阳轩的修炼之法，倒是透着一股不寻常的诡异。”

    对于濮阳轩这个对手，濮阳澈不惊惧，却也不松懈！

    只要想到濮阳轩如今还惦记着刑若悠，濮阳澈心里就不痛快。

    俯身在她珠贝般的耳垂上略微用力咬了一口：“往后，不准再四处拈花惹草！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    