

    众人脑袋上齐齐掉落黑线，可乐翎却一副如临大敌的紧张神情，完全没意识到自己说得是中原人认为离经叛道的话，更不知晓其中有多少“暧-昧”信息！

    刑若悠抬脚便踩在乐翎脚背上，咬着银牙低喝：“这里是中原，不是苗疆，你给我少说两句！”

    她的脸都快被他丢尽了！

    若不是她有一颗强大无比的心脏，外加一副油盐不进的“厚重”皮囊，铁定爆红了一张俏脸！

    现如今，她只是略感抱歉地朝风长老和大胡子等人点头打着哈哈：“咳咳！不好意思，神子今天破阵的时候精神受到了冲击，他平时不是这样的。”

    言罢，刑若悠立刻将刑小乐塞进乐翎怀中，让儿子去堵他的嘴，这样也能让小乐更安全。

    好在绝大多数人的心思都在流星阵上，并不在意这段小小的插曲。

    乐翎虽有刑小乐这个软乎乎的小暖男陪伴，却时刻不放松濮阳澈两兄弟的动静。

    尤其是乐翎发现对面那个气息阴冷的紫玄高手，看向刑若悠的眼神也总是含着一股不明寓意时，乐翎心里就更不是滋味了。

    该死的！

    早知道说什么都不该听苗疆那些大爷大婶长老们的意见，同意悠悠自请前来永兴镇为苗疆探听其他修真者的情况。

    这下好了，不仅把前夫给招惹来了，还招惹了前夫的弟弟，还有那个不知道什么名字的凝雪宫的阴冷男，他难道要以一敌三？

    不行！

    他得找帮手！

    出去之后他第一时间就把战启庒给叫来！

    虽说二人在苗疆为了刑若悠斗得水生火热，但肥水不流外人田，大不了悠悠同时嫁给他们两个人，也总好过被这些王八羔子给拐走！

    若是乐翎知晓这三人不仅在他先认识刑若悠，还在他先动心，不知会憋屈成什么样。

    而此时心情最憋屈的人不是乐翎，而是顾芊芊。

    从刑若悠出现的那一刻起，顾芊芊就开启的怨愤模式。

    其实濮阳轩看刑若悠的动作并不明显，频率也不高，可对于视线几乎没有离开他的顾芊芊来说，发现这一点并不难。

    这如何让她不嫉妒、不愤懑！

    她就想不明白，如今的男子都疯了不成，如此水性杨花的女子，还有那么多男子对她趋之若鹜！

    更要命的是，这些男子长相各个绝美，还都是修为极高的青年才俊，随便一个出去都能迷倒万千少女，怎么心思都黏在了一个生过孩子的轻浮女子身上？！

    而且这个刑若悠穿的男不男女不女，浑身上下哪里有半点女子风韵，顾芊芊自觉比她强上千百倍！

    虽然，她越看刑若悠那张脸，越恨不得将其撕碎！

    顾芊芊恶意的目光那么浓烈，刑若悠怎么可能感觉不到，她却选择再度忽略，而是对风长老正色道：“风长老，既然儿子已经寻到了我，就不劳烦您老人家了。接下来我们还是齐心协力破阵得好，不要为了一些无伤大雅之事伤了彼此的和气，你觉得呢？”

    她所谓的“无伤大雅之事”，指的是乐翎和濮阳澈一招毙掉了濮阳轩的手下。

    风长老如何不明白她的意思，可他和濮阳轩是合作关系，自然不能替他做主，只能用商量的眼神看向他。

    濮阳轩却是绕过风长老的视线，直视刑若悠，一字一句道：“听你的。”

    这个决定，倒是让众人意外。

    顿了顿，他的目光扫向濮阳澈和乐翎时，却阴冷起来：“不过杀人偿命，天经地义。本王迟早要你们以命相抵！”

    既然濮阳澈以“本王”相称，他也没必要隐藏自己的身份！

    紫幽门以顾芊芊为首，皆被濮阳轩的身份惊得不轻，继而或多或少都露出了敬畏之色。

    乐翎却连眉梢都懒得扬一下，冷笑着：“本神子等着呢。”

    虽然濮阳轩的实力与乐翎相差无几，可他感觉濮阳轩刚刚发出的紫色玄气并不精纯，应该是用了某种不太正统的方式修行所致。

    修炼之人不乏一些迅速提升修为的偏方，但多是剑走偏锋，如果引用不当，反而会弄巧成拙，甚至走火入魔。

    所以乐翎根本不惧濮阳轩。

    而濮阳澈更像是根本没听到濮阳轩放的狠话，看似垂眸，可眼角的余光一刻都没离开过刑若悠和刑小乐。

    对于儿子被乐翎抱着这一点，濮阳澈虽然吃味，却没有出言阻止。

    虽然不愿承认，但由乐翎保护刑小乐，他确实比较放心。

    而他，则可以更好地保护刑若悠。

    濮阳轩对于那二人一个比一个拽的回应，只是冷哼。

    风长老则暗自捏了把汗，这三个人的修为都比他高，若是真打起来弄坏了这里的格局，他处心积虑要通关的计划，恐怕只有泡汤的份了！

    殊不知，这个阵法的格局，在第三波人马，也就是“山贼”那一伙人进来时，已经全然变了。

    以至于风长老胸有成竹地带来大家准备通过迷宫般的阶梯前往下一关卡时，发现根本就走不出去！

    那伙“山贼”本多是心直口快之人，被风长老带着在台阶上兜兜转转将近两个时辰，还没见有任何头绪，都有些不耐烦了。

    “山子，你说这紫幽门的门主究竟知不知道出口？”

    “我怎么知道，你去问老大呗。”

    “问就问！我觉得他就是瞎冲样子，根本就不知道出口在哪儿，故意将我们集中起来，指不定还有什么阴谋！”

    “是吗？被你这么一说，我也这么觉得。不行！你还是先去跟老大说一声。”

    “山贼”中的议论声越来越多，越来越大。

    大家都是玄武士或者玄灵士，怎么可能听不见，也越来越难听。

    风长老极力维护的和蔼形象险些攻破，他明明记得前一次来的时候出口就在这里，如今却什么都没有，让他硬是得受这些窝囊气！

    风长老能忍，不代表紫幽门所有人都忍得下。

    比如顾芊芊，她先前就不愿跟这些看起来邋遢至极的“山贼”为伍，如今见对方出言侮辱她的门主爷爷，当即便怒了，尖声喝到：“吵什么吵！你们若是不相信我门主爷爷，大可自己去寻找出路，我们紫幽门又不强留你们！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    