
    能认出流星阵的人，在风云大陆已寥寥无几。

    刑若悠之所以识得，多亏了她前世的一些光怪陆离的见识。

    流星阵的阵法不同于她穿越过来破了为数不多的几次简单的阵法，它总是随着她的行动而变幻。

    当她看似发现阵眼即将攻破时，眼前的一切在瞬间斗转星移，所有的一切又得重头开始。

    “女人，你到底行不行？”就在刑若悠被瞬息万变的阵法折腾得略显疲惫时，某黑欠揍的声音轻飘飘地飞进了她的耳朵。

    令她火气蹭蹭直上：“你行你上啊，不行别啰嗦！”

    “上就上，这可是你说的！”某黑最受不得就是人家激将。

    这不，那傲娇的毛病一上来，不管不顾直接现身当场，扬天长啸一声，朝阵法中间的刑若悠冲去。

    刑若悠整张脸已炭黑一片，你说它破阵就破阵嘛，偏生还故意整出这么大动静。

    这回她估计真会载在这儿，早知道就该带个帮手来的！

    某黑此时正冲动，哪里会管刑若悠的脸色，玩命般朝四周亮闪闪的阵法狂轰滥炸，嘶吼声一声高过一声，终于将整个顾府的侍卫都惊到了这个秘密院落中。

    刑若悠看着越来越多的围攻侍卫，忙举手投降道：“救命啊！救命啊！各位大人，在下是前来给贵府的大少爷看病，迷路来到此处，怎么都出不去！”

    “哼！大胆贼人，你分明是觊觎我顾府的宝贝，居然还敢狡辩！”领头的侍卫根本不相信刑若悠的话，指着还在不断攻击流星阵的某****，“你的灵宠都在想办法破阵，你还敢说你是误入此地？”

    “这位大哥，我真的是误入！”刑若悠声泪俱下地阐述着，“而且，在下哪里有本事收服灵宠呀，它就是我家的黑猫，被这里的四处的亮光吓到了，发癫呢！”

    正全力想冲破阵法的某黑，一听说它是在“发癫”，狂怒地朝仰着它曲线优美的脖子对天又是几声暴吼。

    刑若悠这回是真的无话可说了。

    一只猫发出豹吼之声，她三寸不烂之舌的解释，也苍白一片，索性不解释了，因为她发现那是侍卫虽然都面露怒色，可竟没有一个人贸然闯入阵中抓捕她。

    只要她在阵中赖着不出去，暂时还算安全。

    刚打定主意，那边却传来了某黑痛苦的嘶吼。

    它胡乱冲撞不知是触发了阵中的机关，身前赫然出现了一个一米见方的黑洞，半边身子已被吸了进去。

    说时迟那时快，刑若悠想都没想就跟着扑了过去。

    她原本是想将某黑给拉出来，没想到自己反倒被拉了进去。

    待她和某黑的身影一消失，原本罡风肆掠的庭院顷刻恢复了以往的平静，仿佛一切都未曾发生过。

    “首领，这该如何是好？”一旁的侍卫忍不住担忧起来，这个阵法是紫幽门门主风长老亲自用特殊方式建造的，而阵法里面还藏着紫幽门的宝贝。

    若是丢了，他们的小命估计也差不多该了结了。

    “这‘小子’的修为顶多才绿玄，被拉入流星阵中，绝对凶多吉少，你先将此事禀报大少爷。”

    待那侍卫应声跑开，另一个侍卫却又跑了过来：“首领，大爷回来了，听到了后院的打斗，让您去前厅汇报情况。”

    侍卫首领听完，立刻整装去了前厅，将方才发生的种种一五一十向禀报顾凡。

    “什么？！出这么大的事情，你们怎么现在才说？！一群废物！”顾凡一反常态对下人责骂，也顾不得濮阳澈等人还在场，拱手朝他们拜了拜道，“诸位侠士，在下有私事需先处理，还请几位稍等片刻。”

    言罢，也不管他们同不同意，飞速朝拥有流星阵的那个庭院赶去。

    不知道的人，还以为他关心的是闯阵之人的死活。

    顾凡才没有那么好心，他真正在意的是“阵眼”和其中的宝贝还在不在！

    流星阵与其他四个极其凶险难破的阵法并称风云大陆的五大决定阵法，流星阵排名最后，可却藏着一个不为所知的天大秘密，而它的“阵眼”便是秘密所在。

    而那个“阵眼”，则是顾家的祖先在三万年前一次机缘巧合的情况下得到的，自此一代代秘密相传。

    风长老将“阵眼”暂且交给顾凡，是为了守护藏在其中的青玄果，也算是对他这个长子莫大的信任和认可。

    若是这回“阵眼”出了什么纰漏，先别说他往后继承门主一位无望，光是这次的惩罚，他都不敢想象！

    念及此，顾凡的速度一快再快，根本没注意到濮阳澈等人一直跟在他身后。

    谁都知道“止忧”就是刑若悠，她被困五大绝阵之一的流星阵，他们谁还坐得住！

    刚跟到庭院外，就听到了顾凡嘶声力竭的怒吼。

    四人神色皆是一沉，也顾不得隐藏身形，直接冲了进去。

    此时的顾凡像是发狂一般，在假山中的密室里疯狂地用青色的玄气击打着周围的山石，口中喃喃着“杀”之类的话。

    可密室中除了他和被击伤的几个倒地的侍卫外，再无他人。

    守在外头的侍卫首领见突然多出了四个人和一个小孩，当即便拦在他们跟前喝道：“这是我顾府的禁地，外人不能停留，赶紧，唔！”

    话还没说完，他就被一左一右两股无声无色的力量扼住脖子，任他如何反抗，都挣脱不了，不由得大骇。

    “想活命的话，本尊问你什么，你便答什么！”乐翎压抑着怒火的声音刚说完。

    濮阳澈冰萧的嗓音紧跟着响起：“他为何如此狂躁？先前闯阵的人去哪儿了？”

    侍卫首领一个劲的摇头，艰难地吐出了几个字：“我，我不知道人去了哪儿，但流星阵是顾家历代相传的秘密，我们下人根本不知其中缘由，大爷或许知道。”

    侍卫首领并不是顾家血统的人，生死关头，自然想要保命。

    濮阳澈和乐翎等人会意，放开他后，同时出手治住了顾凡。

    顾凡骨头虽硬，可却抵不过乐翎是巫蛊之术，将顾家最大的秘密抖了出来。

    听完了之后，濮阳澈等人的脸色阴沉得厉害，皆为刑若悠担忧不已，却又无能为力······