
    刑小乐小嘴一扁，眼看就要哭了，吓得濮阳钰手慌脚乱地连哄带亲：“不哭不哭，有什么事跟叔叔说，叔叔一定会帮你的！”

    虽然是头一次见面，可刑小乐从这个叔叔身上却感觉到了与爹爹一样的亲切感，一点都不排斥，便将自己所能理解的事实一五一十将给濮阳钰听，末了还不忘询问：“叔叔，爹爹和神子爹爹都去找娘亲了，娘亲真的不会出事吗？”

    “不会的！”濮阳钰对此坚信不疑，他都还没见到刑若悠，她怎么可以出事！

    得到濮阳钰的肯定，刑小乐似乎好受了点，突然想到了什么，抓着濮阳钰的胳膊摇晃了两下，软声央求：“叔叔，你带我去找苏爹爹跟昆爹爹吧，苏爹爹也是阵法高手，可以帮忙一起找娘亲的！”

    “苏爹爹？难道是苏秦？”濮阳钰见刑小乐点头，十分讶然。

    他来永兴镇一直在寻刑若悠，还真不知道苏秦和濮阳昆也在这儿。

    等等，苏爹爹是苏秦，昆爹爹该不会是他那个性张扬又不学无术的四皇兄濮阳昆吧？！

    该死！

    他都才是三哥和若悠儿子的亲叔，这两个家伙居然不要脸地认他的亲侄子做义子，有经过他的同意嘛？！

    还有，那个神子爹爹又是什么鬼？！

    难道是刑若悠的・・・・・・

    想到了某种可能，濮阳钰俊脸有一瞬间的黑。

    刑小乐忍不住缩了缩脖子，小手不安的搅着衣袖。

    他有说错话吗？

    为什么这个叔叔听说他多了苏爹爹和昆爹爹两个爹爹的表情，和神子爹爹那么像？

    “叔叔？”刑小乐弱弱地唤了声。

    “嗯？”濮阳钰回神，努力让自己的表情温柔起来，“小家伙，你叫什么名字？”

    “我叫刑小乐！”

    娘亲虽然说过不要随便告诉陌生人自己的名字，可这个叔叔是爹爹的亲弟弟，那就是亲人，不算是陌生人，所以刑小乐直言不讳。

    “小乐？呵！倒是个好名字！”濮阳钰真心夸赞着，将话题转为正道，“叔叔问你，神子爹爹是谁？他跟你娘亲又是什么关系？”

    刑小乐略显迷茫，不过为了能让这个叔叔尽快带他去找苏爹爹，还是蛮配合道：“神子爹爹就是神子爹爹呀！是娘亲和小乐的救命恩人！”

    濮阳钰一听神子是刑若悠和刑小乐的救命恩人，揪紧的心松了不少。

    可刑小乐的下一句，却让他的心揪得比先前更紧了。

    只听刑小乐无比稚嫩的声音道：“神子爹爹喜欢娘亲，娘亲其实也很喜欢神子爹爹。神子爹爹想娶娘亲做老婆，可娘亲却怎么都不愿意，说什么这个喜欢与那种喜欢不一样！”

    说这话时，刑小乐的表情无比纠结，实在不明白喜欢还有什么不一样，自然没注意到自己叔叔的脸却比先前更黑了。

    这个该死的神子居然真打刑若悠的主意！

    这三年濮阳钰想了很多，他虽然决定放弃刑若悠，可并不代表他能一下子彻底掩埋对她的感情。

    同样，他也爱自己的三哥。

    可他更明白濮阳澈和刑若悠对彼此的感情有多深厚，多浓烈！

    这是任何人都无法插足的。

    濮阳钰甘心退出，是因为爱与成全。

    如今却知晓有人明目张胆地想插足濮阳澈和刑若悠的感情，哪里能接受，决定在自己的亲亲侄子身上下工夫：“小乐啊，你娘亲只能有一个夫君，而这个人只能是与你有血缘关系的亲爹爹，那个神子虽然是你们的救命恩人，但绝对不能让他成为你的爹爹，也就是你娘亲的夫君！”

    “为什么？”刑小乐扬起小眉头，突然有种似曾相识的感觉，怪怪的。

    “因为在中原，一个女子只能有一个夫君。”濮阳钰孜孜不倦地解释着。

    “为什么？！”刑小乐再度讶然，自从从亲爹爹那里明白“夫君”的含义后，刑小乐的知识面自我扩展了很多。

    “这是道德伦理，不然女子会被人耻笑的！”

    “为什么？！”刑小乐不乐意了，“可是，我和娘亲以前生活的地方，女子本来就可以有好几个夫君，男子也可以有好几个老婆的！”

    “怎么可能？！”濮阳钰凌乱了，突然间找不到词来继续说服自己这个亲侄子。

    刑小乐却急于去找苏秦，不愿与他再探讨“夫君与老婆”这个话题，忙着催促。

    无奈，濮阳钰只得抱着他出门，心中却暗暗将某神子给惦记上了。

    正在奔波中的乐翎后背突然有点冷，俊美微蹙，哪个王八蛋居然敢在背后算计他，给他等着！

    ・・・・・・

    浑浑噩噩中，刑若悠终于睁开了眼，入眼一片是无底无边的混沌，而她的身子则在不受控制的飞速下降。

    “X！这是什么鬼地方？！”

    她忍不住爆了句粗。

    “女人！你该有女人的样子。”某黑的声音在她的意识中响起，带着鄙夷。

    “我看你是活腻了吧！”刑若悠咬牙切齿，要不是这个家伙负气硬闯进了流星阵，流星阵也不会被弄出个“黑洞”。

    若是没弄出“黑洞”，某黑就不会被卷进去，接下来一系列的事情就不会发生。

    该死的！

    它现在居然还好意思跟她纠结所谓的“女人该有的样子”这个蹩脚的问题！！！

    某黑自知理亏，却依旧不愿放下它傲娇的脑袋，沉声回道：“本尊才不怕死，你还是想想怎么从这碎裂空间的流星阵中逃出去吧！”

    “碎裂空间？又是什么鬼？”刑若悠一面问着，一面努力运用玄气想要缓解下降的速度，却是徒劳。

    “碎裂空间是存在于不同时空位面，或者是同一个时空位面不同交界带的相邻却又有所区别的一个临界面，并不是一个完整的时空位面。其中凶险万分，瞬息万变，根本不适合生灵生存。”某黑解释着，嗓音难得带着担忧。

    它数万年的传承记忆中，关于“碎裂空间”的知识并不多，可见其中的凶险程度。

    刑若悠却是一副“不知者无惧”的形容，很是迷茫道：“为什么我们会被带到这儿来？”

    ・・・・・・