
    简单的一句话，却让濮阳澈平静的心湖再度澎湃。

    她说相信他，原来她一直都是这样无条件、无理由地相信自己吗？

    以前也是如此吧。

    他真是愚昧，若是早一点意识到她对他的信任与依赖，三年前或许就会有不一样的结局。

    强压下心中的酸涩，抬眸间，濮阳澈眼波潋滟生辉，灼了一室的黯然。

    既然她如今还能对他如此信任，就代表他还有机会。

    这一次，他绝不会再遗漏，更不会辜负！

    刑若悠鲜少见濮阳澈的目光露出这般明显的感情色泽，略显局促地别开了眼。

    这人，哪根筋又搭错地方了？

    乐翎见濮阳澈当着他的面又开始用那勾魂的桃花眼“勾搭”他家悠悠，嫌恶地皱起眉头。

    下一瞬，化作一道风，硬是挤进了二人中间的边角坐着，长袖一朝桌上一展，彻底隔绝了二人的视线交流，凤眼飞刀：“依你所见，本神子的人被他们带去了哪儿？”

    “本王不知道，”濮阳澈对乐翎横插进来的做法很是不满，在乐翎准备开口讽刺之前，话锋却是一转，“不过很快就会知道了。”

    “杀手炼狱”是濮阳澈一手创办的，名字看似嗜血，其实并不是一个完全的杀手组织，更像的一个搜集情报、买卖情报的超级天团。

    除了西南苗疆、东北雪原、东南海域和西北荒原沙漠这四个风云大陆公认的“无人禁区”外，几乎没有他们打探不到的消息。

    乐翎正是知晓这一点，脸色才会变得有些菜。

    他们苗疆在三国确实也分布了不少眼线，可与“杀手炼狱”搜集情报的本事相比，绝对是小巫见大巫。

    尽管极其不愿接受这个头号情敌的援手，但乐翎更担心自己手下的安危，不得不妥协。

    刑若悠没想到先前还跟生死仇敌的两个男人，这么快就统一了战线。

    松口气的同时，对他们二人也越发欣赏，果然都是明白大是大非的人！

    刑小乐抱着小银在院子里玩耍回来，就见到娘亲和两个爹爹坐在桌边聊着什么，开心地插到了最中间，坐在乐翎身上，左右上各看了一眼：“爹爹，神子爹爹，娘亲，今天可不可以带我出去玩？”

    他来到永兴镇都快一个月了，除了第一天的时候和小银偷跑出去玩了一阵，其余的时间要么就是给娘亲打下手，要么就是被勒令留在屋中不能出门，真的要闷坏了。

    对上儿子期待的眼神，刑若悠突然有点小小的自责。

    在苗疆的时候，刑小乐因长相粉嫩，性格讨喜，从来就不缺玩伴，随时都能出门。

    而到了永兴镇，她一心忙着查出三宫那些暗中的人的驻扎点，竟把儿子的感觉给忽略了。

    可她好不容易有了些头绪，今天还得去顾家一趟，实在无法满足儿子的要求。

    思来想去，刑若悠突然有了主意：“反正族人的消息一时半会儿还无法确定，要不，今天你们带小乐出去玩玩吧。”

    “本神子和他？！”乐翎的凤眸中是赤果果的嫌弃。

    濮阳澈的表情也没好到哪儿去，伸手将刑小乐往自己怀中抱：“小乐是本王的儿子，无需外人多事！”

    “呵！谁是外人还不一定呢！”乐翎双手抱住刑小乐圆滚滚的小腰身，坚决不让濮阳澈得逞，满脸讨好地朝刑小乐道，“小乐，你告诉这个鬼面男，你只想跟神子爹爹去逛街，不要他去，免得他当街吓死人！”

    刑小乐略显为难地咬着手指，突然将小银举到他们二人眼前：“要不，还是小银陪我・・・・・・”

    “啪！”

    话还没说完，小银就悲催地被两只大掌同时拽着丢出了屋，偏巧不巧又落在了猎影的脑袋上，憋屈坏了。

    呜呜！这两个男人跟女魔头一样，都是大坏蛋，欺负人家！

    小乐乐，你怎么都不来帮帮人家嘛！

    刑小乐似乎感觉到了小银的召唤，蹬着小短腿儿从屋中跑出来将它又抱在怀中，心疼得顺着它气得炸开的一身银毛，安慰着：“小银，你别跟他们计较，他们那是在吃醋，嫉妒我对你好呢！”

    嗯嗯！小乐乐对人家最好了，不理他们这两个比女魔头还大的醋缸子！

    小银摇头晃脑地表示自己理解，门边的两个大男人却都一脸冰霜，居然被这一人一宠给鄙视了！

    而且，小乐才多大点儿呀，居然知道什么是“吃醋”！

    “呃，你们到底去不去？”刑若悠适时地提出疑问，不给他们互掐的机会，补充道，“要去就一起去，如今永兴镇乱的很，多个人保护小乐，我更放心。对了，你们这一头白、一个黄金面具，太招摇，出门记得遮上！”

    顿了顿，继续道：“若是不去的话，我让儿子找苏秦和濮阳昆去。”

    “不行！”濮阳澈想也不想就都否定，他的亲儿子，被一个白发怪缠着已经够让他烦心的，居然还要多两个男子来分享，绝对不行！

    乐翎敏锐地察觉到濮阳澈的不快，凤眸扫向刑若悠：“他们，又是谁？”

    这女人真是反了天，才放她离开他的视线一个月，不仅“前夫”找上了门，居然还有其他男子，他堂堂苗疆神子的魅力还不够大嘛？她居然还想着别的男人!

    太过分了！

    “这个，你自己问小乐吧。”刑若悠不是不想解释，而是时间来不及。

    收拾完毕后，刑若悠就跨上医药箱，就抱着儿子出了门。

    最后的结局便是，刑小乐与他的四个爹爹逛街，刑若悠则独自去了顾家。

    因为她昨日才给顾家的大公子看过病，无需守门的人通报就直接让她进府，也没有派人跟在她左右。

    刑若悠趁四下无人，溜进了昨天没有去过的几个院子，果然在其中地势最隐秘的一个院中发现了破绽：用植被和假山等制作的流星阵！

    这家人果然是修炼者，只是她还不能确定他们究竟是哪个宫的。

    正在踌躇是不是该破阵进去查勘，不远处却突然行来了两个丫鬟，刑若悠连忙躲进了假山背后・・・・・・