

    此时的濮阳澈，正在全力抵制羊角巨人加之在他身上的威压，寸步难行，但至少让他发现了羊角巨人的一个弱点——致命的攻击范围有限！

    虽然羊角巨人的威压能完全控制住这片区域，但致命的攻击威力似乎无法通过那条黑色的河流。

    而且，他自身好像也无法越过这倒河流。

    所以濮阳澈选择跟他耗时间，希望在对方稍微放松之际，趁机逃脱。

    谁知他这般，却彻底将羊角巨人惹怒了！

    “吼！愚蠢的人类！你居然敢在本尊面前耍心机，受死吧！”

    只见羊角巨人一声怒火，从嘴里喷出长长的火舌，直扑河岸对面的濮阳澈。

    濮阳澈被他的威压所制，移动的速度非常缓慢。

    眨眼间，火舌的已烧到他跟前。

    赶回来的刑若悠正好见到眼前的一幕，吓得心脏险些停止跳动，将小乐放在原地，根本没有思考火舌的温度有多炎热，就以最快的速度朝濮阳澈扑了过去。

    濮阳澈正在用玄气抵御比岩浆还热的极热温度，怎料刑若悠会去而复返，有一瞬的懵。

    下一瞬，便是难以言表的感动和深深的自责，极限状态下的他，身体迅速蜕变着。

    刑若悠就要冲入火舌燃烧的范围之际，紫色的光晕突然自火舌中心爆破，围绕濮阳澈形成了一个保护球，驱散了他周身的火焰，也弹开了里他最近的刑若悠。

    濮阳澈竟然在这个时候晋级了，紫玄第九重！

    如今风云大陆人类中，最巅峰的实力！

    看着濮阳澈脚下那个甚是绚丽的紫色环形圈中那个大大的“九”字，刑若悠欣慰的同时，也受了点小小的打击。

    她才将将突破到青玄，他却已经是紫玄的巅峰，这差距还不是一般的大！

    欣喜之后，刑若悠才注意到濮阳澈玄气中有着闪电般血色的丝丝缕缕，脑中突然闪过蓝色卷轴的某个片段，恍惚间内容又不太确定了。

    “咦？”对面的羊角巨人也发现了，疑惑着盯着濮阳澈看了半响，突然惊诧道，“小子！你身上居然有禁忌种族之一的血脉，还能活到现在？！”

    禁忌一族！

    刑若悠的瞳孔猛然一缩，她好像想起来了一些。

    风云大陆有三大禁忌种族：灵族、空族和罗刹族。

    关于这三个种族的资料在卷轴并没有太多记载，只是说他们是风云大陆的禁忌，是整个风云大陆所有修炼者的公敌。

    在位面大战开始之前，就已被灭族或近乎灭族。

    不过早已该灭亡的罗刹族，却在五百年前奇迹般地又出现了一次，还是以反叛者的形态出现，只不过很快又没了消息，传说是被三宫联合再度灭族。

    濮阳澈真的是禁忌一族吗？

    哪个种族？

    听了羊角巨人的话，濮阳澈并没有太多惊讶，似乎早就知晓了这个事实，只是略显担忧地看向刑若悠。

    禁忌种族是几乎所有修炼者的公敌，他担心她会接受不了他这样的身份。

    谁知她的眼中除了震惊外，余下的全是好奇，仿佛将他看作了一件正要研究的稀有古怪，却没有半分疏离的敌意。

    这让他松口气的同时，又有些无奈。

    她果然还是这样，不能用常人的思维去理解！

    濮阳澈没有去管羊角巨人，刑若悠扶了起来，略显责备：“怎么回来了？”

    迎上他无奈的眼，刑若悠反倒笑得释然：“我们是一家人，就该在一起。”

    何况，她带着刑小乐，也不知能不能从这个鬼地方出去！

    虽然已不是第一次听她说是一家人，可濮阳澈的心尖还是止不住狂颤，她真的愿意接受他了。

    有她，有小乐，他的人生从未像此刻这般满足。

    这边感人涕零，那边被无视的羊角巨人却火冒三丈：“吼！这次是你们自己回来的！本尊绝不会再手下留情！”

    他难得好心放人，幸存者居然还不领情。

    羊角巨人感觉自己的威严受到了极大的挑衅，狂躁起来，再次朝他们喷出火舌。

    濮阳澈刚刚晋级，修为一跃千里。

    可羊角巨人的修为实在太过恐怖，那威压一释放，他依旧举步维艰，刑若悠就更加恼火。

    二人只能迎上扑面而来的火舌，全力抵抗。

    “娘亲！爹爹！”

    刑小乐看到刑若悠和濮阳澈被火舌包裹，急得大叫，就要迈着小短腿儿冲过去，刑若悠却大喝：“小乐！不许过来！”

    “娘亲······”刑小乐紧紧咬着嘴唇不让自己哭出声，可眼泪却在大滴大滴地掉。

    刑若悠看得心都快碎了，却听濮阳澈怒吼着释放玄力，生生将火舌逼退了半米。

    饶是如此，高温的折磨还是让刑若悠越来越吃不消，浑身的机能都在下降，意识也逐渐模糊起来。

    就在她以为自己即将被逼得崩溃之际，脑海中却突然闪现出那三个火系星座的图案。

    三个图案围着原地打转后，白羊座的那个图案突然飞出了她的体外，直射火舌。

    原本凶猛异常的火舌在遇到白羊座的符号后，瞬间蔫了，像是犯错的小孩受大人数落般，委屈不已。

    然后越缩越小，越缩越小。

    最后“嘭”地一声，化作青烟消失不见。

    刑若悠和濮阳澈还来不及回神，对面的羊角巨人却先惊悚地跳了起来，猛然转了几圈，竟变成了正常人的大小。

    浑身也不再冒火，只不过脑袋上还顶着两个羊角，那双虎目正死死将刑若悠盯着，粗犷的嗓音在颤抖：“你，你居然接受了‘星空变’火系玄术的传承？！怎么可能？！”

    星空变？她还星辰变呢！

    不过“传承”两个字，刑若悠倒是听懂了。

    修炼者无论是玄灵士还是玄武士，都只是最基本的入门而已。

    越往高处走，除了自身修为之间的角逐外，还有更多更复杂的比拼。

    比如能否让强大的灵兽认主；能否得到强大神秘的玄术传承；得到玄术传承种类的多少······这些才是走上真正强者的蜕变之路。

    刑若悠没想到那三个星座符号，竟然就是一个传承！

    看这个羊角巨人的样子，应该还蛮厉害······

    看清爽的就到【顶点 .】

    