
    顾凡身为一家之主，紫幽门的首席长老，他自觉用这种谦卑态度已算是仁至义尽。

    谁知对方不仅不吃这一套吗，还当着他的面动手打他最引以为豪的女儿！

    泥人还有三分脾气，何况还是一个活生生有地位有头脸的人。

    可一想到有这两个人高深莫测的实力，顾凡硬是将即将爆发的怒火生生忍了下去，使眼色让人去扶倒地起不来的顾芊芊，他则寒着脸道：“两位这般行为，是不是该给本人一个说法？！我们紫幽门虽仗义为本，却不代表是任人欺凌之辈！”

    “刚刚这个大婶让那么多人围攻我和爹爹们，分明就是你们先欺负人！”刑小乐挪开苏秦挡在他眼前的大掌，面色如常，只不过小腮帮子有点点鼓，嗔声嗔气道，“我娘亲说过，我们这叫做正当防卫！你们输了，就说我们欺负人！”

    顿了顿，刑小乐的小鼻子嫌恶地皱起：“你都这么大的人了，居然还喜欢撒谎，不对！娘亲说这叫做搬弄是非！真不害臊！”

    言罢，刑小乐和小银神同步地用各自的“爪”，在各自的鼻子上刮了几下，然后齐齐摆头，鄙夷之色尽显。

    除了濮阳澈那四人外，众人无不诧异，没想到这个毛茸茸的宠物居然会露出这么似人的神情，都觉得神奇无比。

    苏秦原先挡住他的眼睛，是担心这样血腥的场面让他看了会害怕。

    谁知想刑小乐不仅没当回事，反而还跟顾凡理论起来，让他和濮阳昆对刑小乐又有了更深层的认识，看向小乐的目光也变得更为欣慰。

    果然，这样出色的父母，儿子还真是不会差！

    想到关于“皇星”的传闻，苏秦垂眸掩去眼中的异样，若有所思。

    顾凡被一个看起来才两岁的小奶娃这般数落，一张脸青红交加，硬是说不出来一个字。

    乐翎对刑小乐的表情早已习以为常，并没有如何惊讶。

    濮阳澈对此似乎也在意料之中，比乐翎更为平静。

    那边顾芊芊已被人扶了回来，竟已昏迷过去，顾凡连忙将恢复玄气的丹药往她嘴里塞了几颗，把脉发现她没有大碍后，才微松了口气，在她耳边轻唤了几声，却不见她醒来，略显急切。

    “你不用唤了，本尊若是不出手，她这辈子都不可能再醒来！”乐翎可是苗疆的神子，苗疆除了全部都是修炼者中稀少珍贵的玄灵士之外，更懂得巫蛊之术。

    他身为苗疆神子，这方面的能力与生俱来，无人能敌，杀人于无形绝对是常事。

    之所以说出来，他自是为了接下来的打算。

    顾凡一听女儿醒不来，良久的伪装终于被攻破，厉了一张脸：“我敬阁下是同道中人，阁下却苦苦相逼，是要向我紫幽门宣战不可吗？！”

    “区区一个紫幽门，本尊还不屑动手。”乐翎那嚣张轻蔑的口吻，让在场紫幽门的人无不义愤填膺，他却不以为意继续道，“你女儿预强抢我儿子的宠物，不管抢没抢成，总归是抢了，就该付出代价！”

    言罢，乐翎再度释放出更强的威压，周围的老百姓身体虚弱些的已受不住晕了过去。

    而顾凡原本青紫的脸色更是煞白一片，没想到今天居然得罪了这样一个恐怖的人物，彻底打消了用强的打算。

    这样一个人物，即便是紫幽门的门主在此，也绝对敌不过，何况他身边还有一个与他一样恐怖的高手在！

    斟酌再三，顾凡再次将怒火憋了下去，换做讨好的嘴脸：“这位尊主，小女自小便喜欢毛绒可爱的宠物，一时鬼迷心窍才会抢夺令郎手中的宠物，往后在下定当严加管教，让她绝不敢再犯！”

    “他是本王的儿子，无需你来管！”濮阳澈听“令郎”这个词很不爽，也不顾及很多人在场，直接对神子道。

    末了加重了威压在顾凡身上，冰萧的嗓音不带任何情绪：“想让你女儿醒来，交出青玄果。”

    隔着两层纱，乐翎一个凌厉地眼风刺向濮阳澈，秘音道：“你口气还真不小，想在悠悠面前邀功，也该看看自己有没有那本事！”

    没错，他和濮阳澈的修为比顾凡高出数倍，所以刚才顾凡与顾芊芊密音的内容他们全都听了去，同时想到要将青灵果夺来送给刑若悠。

    刑若悠的修为正在绿玄第九重巅峰，若是有了青玄果这个宝贝相助，一定能一举突破瓶颈进入青玄阶段。

    他们这对情敌还真是时时都能争上一争。

    濮阳澈冷笑密音回道：“苗疆的巫蛊之术确实一绝，但对本王却没用。本王要她醒，她就不会沉睡下去！”

    “你能解蛊毒？！”乐翎明显不信。

    濮阳澈不再言语，可神情却泰然自若，让乐翎不得不信。

    他似乎突然想到了什么，俊眉猛然蹙起，可又觉得不太可能。

    虽然他与濮阳澈相处才半天不到，却能感觉他绝非信口开河之人，便不再言语，想着若是他让那个顾芊芊醒了，他再将她弄晕，就不信他每种蛊都能解！

    二人在暗中较劲的同时，顾凡内心也在天人交战，这个小子究竟有多少个爹，怎么都这么变态强？！

    他其实有觉得是他们二人危言耸听，顾芊芊被玄气震荡只是暂时没有苏醒，可又担心万一真是如此，暗忖良久，终于想到了一个两全其美的方法，缓缓的道：“青玄果在在下家中，几位真能让小女醒来？”

    “当然！”

    “当然。”

    乐翎和濮阳澈异口同声。

    无奈，他朝几个心腹的手下使了个眼色，便开口请他们四人往顾府一趟。

    濮阳澈和乐翎知晓刑若悠此时在顾府给顾家大少看病，没有拒绝，与他们一道前行。

    苏秦和濮阳昆原本就是陪刑小乐玩耍，自然也跟着一起去了。

    而此时原本应该给顾家大少看病的刑若悠，却被生生困在流星阵中出不去，又破不了。

    “大黑，你不是说很简单嘛？！”她觉得比她曾经见过的任何阵法都难！

    “这本就是很低级的阵法。”某黑的声音在刑若悠的意识中响起，傲娇中带着鄙视。

    可它不知所谓的低级，是它传承记忆中的低级，那是几万年前的低级。

    现如今的风云大陆，流星阵绝对排得上五大绝顶阵法之一！

    ・・・・・・