
    刑小乐非但没有被濮阳澈自然散发的冰寒气质所震慑，反而甚是好奇地走近了几步，小胖手儿摸了摸濮阳澈的脸，又摸了摸他的手，轻“嘶”了一声，小眉头扭做一团，无比担忧：“爹爹，你怎么这么冰？是不是病了，我让娘亲给你看看！”

    猎影却被自家小主公的胆量和气魄给震慑到了。

    如果说先前因样貌原因，猎影有百分之九十九相信刑小乐是濮阳澈的亲儿子，如今却是百分之百肯定了。

    居然连主公周身森然冰寒的气焰都无所畏惧，若不是主公的种，谁还有这种气魄！

    儿子的表现让濮阳澈也微微诧异，同时也愈发欣喜，眼波微转，声音放柔了些：“爹爹确实病了，病了整整三年。”

    在儿子面前，他更愿自称“爹爹”。

    刑小乐根本感觉不到濮阳澈身体有何异样，一听说他居然病了三年，惊得小嘴儿一点点张大，还没等他开口朝娘亲呼救，娘亲似乎咬着牙的声音已从屋子里传了出来：“你的病我治不好，另请高明吧！”

    “只有你能治。”

    说话间，濮阳澈视线轻移，似乎要将隔在他和刑若悠之间的那堵碍眼的墙给刺穿一般。

    刑小乐一听娘亲说治不了，小脸登时垮了下来，不过很快又恢复了阳光灿烂，小手握着濮阳澈的大掌来回摩挲，安慰着：“你不要伤心，娘亲或许真的不会治呢！你就在这里住下吧，等神子爹爹回来，肯定能治好你的，神子爹爹可比娘亲厉害多了！咦？怎么回事？你的手怎么更冷了！快点跟我进屋暖和暖和。小银？小银！快过来！帮我的新爹爹暖暖手！”

    依旧恍惚小银听到小乐乐的召唤，也顾不得脑袋上肿着两个包，“嗖”地一声跳到他手上，听话地用毛绒绒的身子在濮阳澈的大掌上左蹭右蹭。

    小乐乐喜欢的人就是它喜欢的人，何况这个男的好像很厉害的样子，往后他得多跟他近乎近乎，以免它再受女魔头无情地荼毒！

    身后的猎影狠狠地擦了把汗，小主公居然在主公面前吹捧他另外的“爹爹”，主公怎么可能不放冷气，恐怕杀人的心都有了！

    刑若悠在屋内听得真切，忍笑忍得脸都快抽筋了。

    果然是她亲儿子，总算让她扳回了一局！

    刑小乐浑然不觉是自己的话让濮阳澈周身更冷，这冬日的夜里比白天更冷，他担心濮阳澈冻着，努力拉着他要往屋里走，一个熟悉的男声却钻入了他的耳朵，令他立刻高兴地蹦了起来。

    “小乐！你苏爹爹和昆爹爹来看你了，还不快出来看看我们给你带了什么好东西？！”

    略显低沉的声音，却含着愉悦，是人都听得出来这人的心情不错。

    看着儿子放开自己的大掌朝门外蹦去，濮阳澈一阵怅然若失，转而周身的气焰足以冰冻三尺。

    未转身，气先至。

    苏秦和濮阳昆刚接近大门，就觉一股甚是强大的玄气袭来，神色皆凌，同时出手抵抗，还是被震退了十几步。

    对视一眼，二人脸色皆变。

    二人合力居然不能抵抗这人一击，对方的实力绝对远高于他们！

    濮阳昆还好，只是黄玄第九重巅峰的高手。

    可苏秦却已是蓝玄第七重的高手，除了轩辕宫的宫主和几位长老外，还是头一回遇见这样厉害的人，心中难免警惕。

    二人同时想到了什么，脸色再度一变，就要不顾一切地冲进屋子，大门却在这时开了，露出了那张他们怎么看都看不够的小脸。

    “小乐！”

    苏秦和濮阳昆同时冲向刑小乐，心中大定，还好里头的高手对刑小乐母子并无敌意。

    濮阳澈的玄气是绕过刑小乐攻击的苏秦和濮阳昆，刑小乐根本不知发生了什么，避开濮阳昆的大掌，直接投身到苏秦怀中，即刻便开始兴奋地讲述今日的经历：“苏爹爹，昆爹爹，告诉你们一个好消息，我今天又认了一个新爹爹呢！”

    苏秦淡笑着听着，心中却有些好奇。

    濮阳昆原本就因刑小乐选择苏秦的怀抱酸溜溜地不乐意，乍一听刑小乐又认了个新爹，脸色登时一沉，鹰眸迸出火光：“什么狗屁新爹？！你娘亲怎么对你这么不负责任，爹是能乱认的嘛？我和你苏爹爹同意了嘛？！”

    面对濮阳昆炮轰似的怒吼，刑小乐见怪不怪地撇撇嘴，朝苏秦比了个鬼脸，那意思好像是在说：昆爹爹又开始犯病了，我们不要理他。

    濮阳昆见着心里越发不是滋味，抬脚就准备给那所谓的“新爹爹”一个下马威。

    可才步入院中，脚却跟扎了根似的再挪不动半分，鹰眸撑得老大，一副见了鬼的表情。

    苏秦见他神色有异，也跟着步入院中，向来处变不惊的脸上难得也露出了讶然之色，不过很快恢复了一贯的云淡风轻，清越的嗓音带着友好之意：“一个月前我才让人送信去贵府，没想到淩王殿下这么快就到了，真是意外呀！”

    一个月前？

    该死！他们居然在他先见到了她！

    濮阳澈没有说话，眉眼淡扫，见苏秦抱着刑小乐的姿势如此自然和谐，怎么看觉得怎么碍眼，周身的气焰更冷了。

    待视线扫到濮阳昆身上时，警告意味更浓，他可没忘了这家伙方才在外头说过什么！

    濮阳昆心神巨震，他没想到三皇兄的修为居然这么恐怖，在没释放威压的情况下，就能让他生出臣服之感，若是释放威压的话，后果他不敢想象！

    苏秦是如何玲珑的心思，见到濮阳澈和猎影在此，外加刑小乐方才的话，对事情的始末已猜出了七-八。

    担心濮阳澈误会，笑着解释道：“淩王殿下，我和辛王与令郎一见如故，得到淩王妃的允许，认他作为义子，还望淩王殿下莫怪。”

    只是义子？

    这倒让濮阳澈心中的警惕和不满减少了些，可周身冰寒的气焰却不减半分。

    他的儿子，他都还没同意，居然平白无故多了两个义父，而且跟义父的关系居然比他这个亲爹还好，让他如何能舒坦！

    ······