

    别的心思，不会再有，也不能再有！

    三哥从小便一直默默保护着他，有什么危险都有三哥为他化险为夷，若非如此，这么多年，他不可能过得这么太平。

    从儿时到如今的一幕幕飞速从濮阳钰眼前掠过。

    五岁······

    “三哥，父皇最爱的花瓶被打碎了，不是我，他们却都说是我！”

    “无妨，父皇怪不到你头上的。”

    于是，他偷看到三哥在御书房抄了整夜的字。

    七岁······

    “三哥！皇后娘娘最喜欢的玉簪不知道为什么会在我的枕头下，他们非得说是我偷的！”

    “拿过来，我看看。”

    于是，三哥被禁足半月之久。

    九岁······

    三哥硬上了他被暗算的马，与父皇等皇子一并狩猎，最后摔断了腿。

    ······

    三哥为他付出的，又何止这些！

    而刑若悠，更是好几次救他于生命危急之中。

    他已经长大了，早该挺身而出，保护在乎的人，守护他爱的人！

    感觉到濮阳钰的气息宛若新生，刑若悠欣慰地笑了：“好啊，我和你三哥都等着与你并肩作战的一天！”

    “嗯！”濮阳钰重重地点了点头，转身才发现站在长廊上的濮阳澈，微愣过后，唇边的笑意不断扩大，没有被撞破的尴尬苦涩，反倒自然轻快，“三哥！”

    濮阳澈微微颔首，看似与以往一样面无表情，可眼中却闪着欣慰的光芒。

    知子莫若父，知弟莫若兄。

    濮阳钰是濮阳澈的亲弟弟，魏皇虽对他也百般喜爱，但国事繁重，日理万机，没有太多的时间关注濮阳钰的成长。

    成长的路上，濮阳澈可谓是为兄为父，明里暗里都护着濮阳钰和濮阳瑾。

    只要能抵挡住的风云，濮阳澈就绝对不会让它们波及到他的弟弟和妹妹。

    有一种兄弟情，无需开诚布公，彼此早已心领神会。

    因为刑若悠的关系，兄弟二人闹过很大的不快。

    刑若悠坠崖后，即便濮阳钰收敛了对刑若悠的感情，可濮阳澈却感觉得到他的压抑与苦涩。

    虽然濮阳澈在刑若悠的立场上绝对不会相让，但不代表他不心疼这个弟弟。

    他比谁，都希望濮阳钰能真正走出来。

    好在，今天他终于等到了这一天，兄弟间的情谊总算能逐渐和好如初了。

    对上濮阳澈的眼波，濮阳钰桃花般的眸子弯成了月牙，默默转身离去。

    还在怔忪中的刑若悠，浑然不觉濮阳澈已行至她身后，待她回过神来，已被他紧紧拥入怀中。

    他的动作很缓慢，可力道却很深刻，仿佛要将她融入自己的身体。

    眼皮跳了两下，刑若悠磨着后牙槽，这厮居然又偷听她和别人讲话！

    埋汰的话还未说出口，对方的唇却轻贴上了她的耳背：“我那时爱得很，却不懂如何爱。如今，或许还是不懂。但我会慢慢学着如何爱你，好好爱你。”

    冷萧的嗓音，却参透着浓烈的深情，夹杂着丝丝沙哑，性感而让人悸动。

    感受到后背传来熟悉的体温，刑若悠原本就不自在的身子，僵得越发厉害，连心跳都错漏了几拍。

    这是濮阳澈头一回，明明白白地对她说“爱”。

    曾几何时，她一度以为如他这样的性子，就算爱入骨髓，也是不会说出口的，才致使她此时这般失态。

    殊不知，自从经历过三年前的那次变数后，濮阳澈才明白何为世事无常。

    从前，他总以为来日方长，刑若悠会一直在他身边，即便暂时说不出口，觉得往后有得是机会。

    怎料，幸福的破灭不过弹指一挥间，让他手足无措，几度崩溃。

    如今就算再难启齿，就算不用说，她也明白他对她的情意，他还是选择直截了当开口，让她不会再有任何疑虑。

    有得时候，即便心知肚明对方的感情，但说出口，仍会甜入心里。

    夫妻之间的相处，就是这么奇妙。

    濮阳澈的话在刑若悠脑中重复地回荡萦绕着，良久，她的身子才一点点放松：“我那时也不懂，希望还学得会。”

    她的声音很轻，却有着独特的柔感，抚慰着他内心最深处依旧没有完全平复的创伤。

    “我们一起学！”

    言罢，濮阳澈更紧地拥住她，在心底暗暗发誓。

    缓慢地转了个身，她有些生硬地反拥住他，将头埋在他的胸口呢喃：“濮阳澈······”

    “嗯。”

    “这三年，其实我挺想你的。”

    不是挺想，是非常想，几乎每晚都是想着他入睡。

    濮阳澈心头紧得厉害，感觉到胸口正在被浸湿，他垂眸眼去眼角的湿润，低声道：“我也想你。”

    无时无刻不在想！

    “我想你的时候，就看看小乐。”谁让儿子就是缩小版的他呢！

    “嗯。”

    不可否认，他心里泛酸，又吃起儿子的醋来了。

    “如果，我是说如果！”刑若悠很明确地强调，“你往后想我了，也多看看小乐。他虽然跟我长得一点都不像，可性子却随了我十成十，这可是你自己说的。所以呀，往后你可不许欺负他！”

    这回濮阳澈连着喉头也跟着紧了，良久才艰难开口，带着霸道：“没有什么如果！往后不许说这样的话！”

    从前的刑若悠如何胆大妄为，乐天可人，绝非多愁善感之人。

    如今她竟说出这样类似于交代后事的话，足以见得她对能否提前冲破灵气泉源的封印，并不是很有信心。

    她没有信心，他就给她信心！

    撇嘴，刑若悠闷闷地“哦”了声。

    “咕噜”一声轻响，打破了如此煽情的画面。

    “呃，刚刚忙着照顾小乐，体力消耗过度······”刑若悠将一切责任都推到儿子身上。

    床上醉醺醺的刑小乐不满地控诉：娘亲，分明就是你自己嘴馋，他的身子才那么小小个，擦一下能消耗多少体力呀！你还是刚晋升为青玄的修炼者呢！

    濮阳澈也不点破，手中不知何时竟多了刑若悠最爱吃的小吃之一紫苏饼。

    刑若悠当然不会跟他客气，拿到手就啃，眼眶虽红，可唇边的笑意却不自觉地在加深、扩大。

    有他陪伴的感觉，真好。

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    