
    虽然很不愿承认，可濮阳澈还是密语“嗯”了声。

    良久，他才略显局促地道出了一直想问刑若悠的问题：“小乐为什么要叫小乐？跟乐翎，是什么关系？”

    虽然小乐的读音为“le”，而乐翎读音为“yue”，但却是同一个字，让濮阳澈不得不往某些方面想。

    毕竟，乐翎对刑若悠和刑小乐都是极其特殊的，与刑若悠他们母子相处的时间，远比他这个做丈夫\/爹爹的时间要长得多。

    刑若悠先是一愣，继而忍不住轻笑出声，不答反问：“你觉得，他们之间有什么联系？”

    “我不知道。”

    濮阳澈的声音听起来有点闷哼，他根本就不愿意去想一些不愿意得到的答案。

    刑小乐可是他儿子，结果名字居然有一个与自己情敌相关的名字，任哪个男子都开心不起来。

    刑若悠见他似乎真生气了，也不再逗他：“虽然他们两个人的名字是同一个字，可真的只是一种巧合，我也是后来才发现的。”

    顿了顿，继续道：“我当时就想着让小乐这一生都快快乐乐，无忧无虑，不要被太多的责任所牵绊。”

    说着，刑若悠却又是一叹，从知晓皇星归为的那一刻起，她便知晓小乐这一生已注定不凡。

    即便不凡，她也要让刑小乐以最快乐无忧的方式去完成自己的使命。

    刑小乐有她，有濮阳澈，有乐翎，还有那么多真心爱他的爹爹和叔叔姨姨们相助，就算要闯出一番足以凌天的伟业，也一定是可以的！

    她希望自己能看到那一天，也一定可以看到那一天。

    似乎与她想到了一出，濮阳澈握着她的手不自觉地收紧：“我们一定可以让他无忧无虑的成长！”

    “嗯！”刑若悠用力地点了点头，却被濮阳澈猛然拉入怀中，不明所以间，便听他道：“嘘！他们要上岸了。”

    言罢，他抱着刑若悠转了另一个方位，以比先前更快的速度潜泳了数米后，赫然冲破水帘，停在附近的一颗大树杆上，释放玄气在隐藏他们的气息，暗自观察着周围的地形。

    夜幕已逐渐降临，可见他们在水中待的时间究竟有多长。

    树下的对面是一抹十几米高的中型瀑布，水雾飞流直下，下面一个十来米见方的水潭，正好是他们刚刚的出口。

    刑若悠正诧异为什么没见到顾芊芊等人，水潭赫然想起了稀里哗啦的水生，便见以顾凡为首，紫幽门一干人等陆续从水中出来。

    “爹，为什么我们要跑到这么远的地方？”顾芊芊皱眉拧着身上的水渍，周身是湿哒哒的感觉让她异常不满。

    就算偷了天翔拍卖场的东西，他们直接潜回紫幽门在永兴镇的分舵便是，何必跑这么大老远来。

    “芊芊，我们这次可是从天翔拍卖场中拿了东西，若是被他们知晓，与他们结仇是小，但紫幽门往后在众同僚中的声誉若是毁了，那就大事不妙了！”

    说着，顾凡朝身后的一干弟子望去，警告意十足。

    虽然这些都是他一手培养的亲信，但人心不得不服，所以他才会将他们的手下都控制在手中。

    顾芊芊也跟着朝他们投去了警告的眼神，继而还是不忘对顾凡抱怨：“好了好了，我们现在是不是可以回去了？”

    顾凡四下观察了一番，确定无人跟随后，才点了点头。

    可走了一段距离，顾凡却停下来对顾芊芊道：“芊芊，你真的非要嫁给燕王殿下吗？”

    “当然！爹，你这么问是什么意思？”顾芊芊不觉警惕起来，好不容易燕王才答应这门婚事，她可不想被自己的爹给搅黄了！

    顾凡又是一叹，却突然屏退了所有属下，从怀中拿出了一个物件放在顾芊芊面前，低声道：“爹也是为了你好，你若非得嫁给燕王，爹便全力支持你，只要你能幸福就好。来，快滴血认主！”

    “爹，这是？”顾芊芊似乎不敢相信自己的眼睛，满脸惊讶。

    “没错，就是龙炎杖！”顾凡也不瞒着顾芊芊，将紫幽门的打算全数告诉她。

    原来紫幽门虽冒险偷出了龙炎杖，企业也不愿占为己有，而是准备作为顾芊芊的嫁妆，转而送给濮阳轩。

    但顾凡为了自己女儿的幸福，想要顾芊芊先让神器认主。

    这样，濮阳轩就算对顾芊芊不是真心，顾及神器和紫幽门的势力，面上也不会对她不好。

    即便知晓濮阳轩根本不喜欢顾芊芊，但在无可奈何的前提下，他想尽己所能，最大限度地给自己这个女儿幸福。

    顾芊芊就是再以自我为中心，这会儿也能理解顾凡的心思，有些感动，更有些担忧：“爹，这么做，爷爷若是怪罪下来，该如何是好？而且，燕王殿下会不会也有所介怀？”

    “傻女儿，男人没几个是能靠得住的，你也知道燕王已经有了一位正妃，如今愿收你为侧妃，无非是看中了我们紫幽门的实力。你越优秀，往后能给她带来的好处越多，她才会越喜欢你！”顾凡为了这个女儿，也算是操碎了心，“若是你对他一无是处，你认为他还会喜欢你吗？”

    顿了顿，顾凡见顾芊芊的脸色不太好，又有些不忍心：“那退一万步讲，就算燕王念及你们曾经的夫妻之情，还是让你保留侧妃的位置，可你在府中燕王的那群女人中，若是没有实力，她们又会如何看你？”

    “爹！你用说了，我认主就是！”

    言罢，顾芊芊直接割破手指，将血滴在缩小版的龙炎杖上认了主。

    “噌”地一声清鸣响彻整个森林，金光几乎将顾芊芊和顾凡的身影全部笼罩。

    待金光彻底散去，原本只有巴掌大小的龙炎杖，却变得足有两米来长，浑身金光闪闪，顶端是一个紫金的龙头，啥事威武。

    远远看着，刑若悠忍不住咽了咽口水：“阿澈，我们为什么不过去抢？”

    居然眼睁睁地看着顾芊芊将神器龙炎杖认了主！！！

    濮阳澈还未开口，小塔的声音却先传了过来，语出惊人

    