
    “呃······”

    刑若悠尚在斟酌用词，鼓着腮帮子的刑小乐却抢先答道：“神子爹爹就是神子爹爹，是全天下最好看、最厉害、对我和娘亲最好的人！”

    “哦？”濮阳澈这回反倒平静了不少，可刑若悠却本能地警惕起来。

    通常这厮越平静的时候，后劲才是越可怕的！

    “那你倒是说说，他怎么对你和你娘亲好了？”濮阳澈放柔了语气，似笑非笑。

    刑若悠的神经却不自觉地绷紧，下意识地睃了儿子一眼，他应该不会答得太离谱吧，要不要先用美食堵住他的小嘴呢？

    刑小乐被抢去肉肉的气还没消，这会儿故意炫耀似的朝濮阳澈扬起了小下巴，软糯的嗓音带着嗔气，听得刑若悠直想将他揉进怀里啃上几口。

    不过待她听清他说的内容后，豆大的汗珠伴随着满头黑线直直坠落。

    “神子爹爹是娘亲和我的救命恩人，他让我们住在他家，什么都给我们最好的，还手把手教娘亲练功炼药，为娘亲画眉，教我武功，帮我契约小银！还有战爹爹，他对我和娘亲也最好了！他是最最英勇、最最帅气的爹爹！只要有神子爹爹和战爹爹在，谁都别想欺负我和娘亲！哼！他们······”

    刑小乐掰着他的胖手指一一数着神子乐翎和战启庒对母子二人的好，似乎是想将濮阳澈比下去，暗中告诉他这个爹爹没有那两个爹爹好。

    至于濮阳澈乐不乐意听，听完之后会如何，完全不在他的考虑范围内。

    刑若悠突然有点想溜，因为濮阳澈实在安静得非常不正常，四周的气氛也幽然如森。

    她不知道他什么时候会突然爆发，更不知他爆发之后会做出什么惊天动地的事情来。

    就像放一颗随机爆炸的定时炸弹在身旁，怎么可能安心？！

    半盏茶的时间过去了，刑小乐说得口干舌燥，总算稍稍停了会儿。

    刑若悠还没来得及松气，濮阳澈却突然侧身向他，墨翠的双眸水光潋滟，仿佛能将人的灵魂吸入其中。

    冰潇带惑的嗓音，震得她心尖酥麻：“手把手练功？炼药？”

    “那个，情况特殊，当时我想学一套特殊的剑法，只有他会！”

    心虚地答完，刑若悠暗道一声“该死”，她跟他解释那么多干嘛，爱信不信，她又没欠他什么！

    可面对又一步靠过来的濮阳澈，刑若悠却又不自觉得往后退。

    他再近一步，她就再退一步。

    如此两三回，她竟是抵着灶台，退无可退，他清冷的嗓音却又自她头顶响起。

    “还画眉？”

    嘴角一抽，刑若悠咬牙豁出去了，反手将那盘粉蒸肉顺来硬塞到濮阳澈手中，转而将正直勾勾盯着粉蒸肉的儿子也一并打包塞进他手中，目光一横，故作认真道：“儿子饿了，喂他吃饭！”

    言罢，还挑衅地扬了扬她那如远黛的罥烟眉：“怎么？不会啊！那我让苏大哥和小昆来吧！”

    若是连饭都不肯喂，她倒要看他如何与儿子那些义父争“争宠”！

    微蹙了眉，对于她的回避，濮阳澈非常不快。

    可一想儿子心中他确实没多少分量，此番若是推脱，往后要接近儿子恐怕更不容易，却也只能妥协。

    谁知刑小乐却不乐意了，小手霸道地从濮阳澈手中将粉蒸肉夺了过来，委屈地朝刑若悠撇嘴：“娘亲，这个爹爹会跟我抢肉肉，我不要他喂我！”

    刑若悠眯眼在父子二人身上扫了一圈，一副看好戏的模样。

    “爹爹不会跟你抢肉肉。”

    在儿子面前，他总是会不自觉地温柔起来。

    “可是，你刚刚就有抢！”刑小乐明显不信。

    “那是爹爹太想你娘亲了，就想亲一亲她，没看清楚她正在给小乐喂肉肉。”濮阳澈脸不红心不跳地忽悠，一旁的刑若悠却有些凌乱。

    “真的么？”刑小乐半信半疑。

    “当然是真的。”说话间，濮阳澈已抱着刑小乐缓缓踱步出门，“小乐，你是男孩子，若是想长大成为男子汉的话，就不可以随便亲女孩。”

    “为什么？！亲娘亲也不可以么？”刑小乐显然头一回听到这么“精辟”的言论。

    “因为亲了别的女孩，就要对别人负责的。”濮阳澈再接再厉，“娘亲是亲人，当然可以亲。不过，只能亲娘亲的脸蛋，不能亲嘴。”

    “为什么？！”刑小乐再度惊愕，他以往不都亲得好好的么？！

    “只有夫妻才可以亲嘴，你娘亲的嘴，只能让爹爹亲。”

    “这样子的吗？可什么是夫妻？”

    “夫妻呀，就是······”

    父子俩的声音逐渐远离，刑若悠却在厨房中被石化了后震成了碎片。

    濮阳澈还可以再无耻幼稚一点嘛？！

    居然一本正经地讲出这种歪理，他真的还是以前的濮阳澈吗？！

    刑若悠第三次扪心自问。

    这吃醋也该有个限度，连儿子的飞醋也这样乱吃，他还是不是个人了？！儿子才两岁！！！

    抓狂归抓狂，但不可否认，刑若悠心中居然淌过了熟悉的蜜流。

    那种久违的熟悉又陌生的感觉，让她一时间又有些无所适从。

    神子乐翎和战启庒对她确实是千般好，万般宠，可她对他们除了感激和感动，却生不出其他的异样感觉。

    只有在面对濮阳澈时，那种专属的悸动才会出现。

    哎！

    这辈子她恐怕是没办法再对其他男子动心了吧，想想又有些纳闷。

    哼！

    可要不要再接受他，还得看他的表现！

    ······

    厨房离大厅很近，里头发生的一切又怎逃得过苏秦等三人的眼。

    对于濮阳澈近乎无耻的言论，众人只当耳边风，吹吹就过了。

    待濮阳澈抱着刑小乐进屋时，三人就跟商量好似的，视线各自偏向一边，眼观鼻，鼻观心，当做什么都没看见没听见。

    刑小乐正在纠结能不能亲女孩子这个问题，没发现几个大人的异样，待濮阳澈抱着他坐下之后，却突然恍然总结道：“我明白了！我不可以亲娘亲的嘴巴，但是爹爹，苏爹爹，昆爹爹，神子爹爹还有战爹爹都可以亲咯！”

    ······