
    刑若悠了然，相对于后-宫中的女人来说，潇妃确实是个特立独行的女子，也难怪魏皇独宠她一人。

    想到潇妃的读心术和每次看她与濮阳澈那一脸暧昧的坏笑，刑若悠就浑身发毛，怪异的甜蜜。

    回神时，濮阳澈已将刑小乐那张花猫脸喜得白白净净，刑若悠忍不住凑过狠啾了几口，却看得濮阳澈心里泛酸。

    曾几何时，她的吻是他的专属，如今却多了个儿子来抢占。

    罢了，只要不吻嘴唇，他就睁一只眼闭一只眼吧。

    感觉到濮阳澈身上微微飘来的酸意，刑若悠嘴角几不可见地抽动了两下，无语地翻了个白眼，不客气地将儿子从他手中抱了过来，再度委婉道：“儿子要睡觉了。”

    谁知濮阳澈还是只淡淡“嗯”了声，依旧没有别的什么表示。

    嘿！

    这人，还非要她将话说明白不可？！

    “我家就一间卧房，比不得财大气粗的淩王府！”

    这下明白了吧，只够他们母子二人睡，没他们两个大男人地儿。

    “一间房，够了。”濮阳澈似乎早就打算赖定不走。

    而猎影，早已不知飘去哪个角落隐没了起来。

    这回刑若悠连带眼角都跟着抽了，从前濮阳澈虽然霸道，却绝对不会这么无耻腹黑，是她以前没有看清楚，还是他藏得太深，现在才暴露？！

    思索间，刑小乐抱着小银已经不耐地在她怀中扭动：“娘亲，困困！小银也困困了！”

    无声叹了声，这尊大佛她赶不走，视而不见总可以吧。

    转身回了房间，濮阳澈果真大大咧咧地跟在着她进了房。

    速度之快，她及时关门都没将他关住！

    没事，没事！反正有儿子在，他还不至于敢对她做出什么“禽兽之事”来！

    刑若悠不断自我安慰，才不至于暴走。

    刑小乐头一次发现娘亲睡觉时房间还多了个男子，惺忪的睡眼睁大了些：“咦？爹爹怎么在这？是要跟我和娘亲一起睡么？”

    “不是！”刑若悠飞快答道，生怕晚了会从濮阳澈口中听到什么不好的回答。

    见她防范如此，濮阳澈心中微苦。

    他好不容易将她的心墙一点点化解，却因那一场意外，让二人生生分离的三年之久。

    而此时的她，心墙似乎更牢固了。

    对他，排斥的比以前也更为明显。

    不管如何，他总算找到了她，他相信精诚所至，金石为开，总有一天会让她回心转意，再度对他敞开心扉。

    这一次，他不想对她有任何保留，也希望完完全全地了解她。

    感觉到濮阳澈的情绪变化，刑若悠觉得自己似乎有些过了。

    从见面开始，她似乎就没给过他好脸色，可那不是因为她心里的梗还没办法解除，才会如此么！

    可是看着他难受，她心里却也跟着不好受。

    突然觉得自己是在虐人又自虐，她什么时候染上了这种傲娇的坏毛病？！

    居然还作死地不想纠正，真是要死了！

    刑小乐不知爹娘的心情如何纠葛奔腾，“哦”了一声，又疑惑起来：“那爹爹睡哪儿？他不出去了么？”

    无奈抿唇，刑若悠随便找了个理由：“他担心有坏人，在这保护我们。”

    若是有本事“请”他出去，她早动手了！

    “这样啊！”刑小乐恍然，接着更加疑惑了，“可是，当初神子爹爹说有坏人，晚上想进屋贴身保护娘亲的时候，你还把他踹出去了呢！”

    “······”

    这种事情，这臭小子记得这么清楚干嘛？！

    正在赶路的神子乐翎连续打了两个喷嚏，神色一冷，谁在背后嘀咕他的威名！

    濮阳澈的脸色却比数里之外的神子更冷，这个男人是他今天从儿子口中听到最多的人，他居然真的觊觎他的若悠，绝对是活腻了！

    不过听儿子的语气，若悠并没有接受那个神子，倒是让他的心情好受了一些。

    对于濮阳澈周身的冷气和醋意，刑若悠选择直接忽略，将脱去外袍的儿子塞进被窝后，自己和衣钻了进去。

    “娘亲，你怎么不脱外衣？”

    “······冷！”

    “可是，你这样抱着我，好不舒服！”

    “那我不抱你。”

    “可是我想要你抱抱！”

    刑若悠无语扶额，虽然说她和濮阳澈的关系曾经密切无比，可三年没见面，要她当着他的面脱衣服，她真的有些不是滋味。

    谁想这个臭小子要求居然这么多，若不是她一直在儿子身边，甚至怀疑是濮阳澈唆使。

    不过儿子有要求，她也不好意思拒绝，只得钻出了被窝，将外袍脱掉，再度钻了进去。脸却微微有些热。

    刚才濮阳澈的视线一直在她身上扫荡，虽然没带任何情-欲，只是眷恋，还是让她的心跳很没出息地加速，怎么可以这样！

    “娘亲！”刑小乐的声音再次响了起来。

    “又怎么了？”刑若悠越发无奈。

    “冬天好冷的，爹爹的身子本来就冰，坐在那边会不会冻坏了？”刑小乐虽然对濮阳澈抢了他一块肉这件事还是很介怀，不过却打心底里心疼他这个爹爹。

    “不会！”

    他修为那么高，丢进冰库里都不会有问题，哪里会冻坏！

    不过面对儿子担忧的眼神，刑若悠还是解释道：“你爹爹很厉害，不会受凉。而且榻上有火炉，他若是冷的话，自己会过去烤。”

    刑小乐总算放心了，濮阳澈的眼中也难得现了笑意。

    她还是在关心他的。

    而且，说他很厉害。

    “娘亲！”

    半分钟没到，刑小乐第三次开口。

    “你到底睡不睡！”刑若悠已经在磨牙了。

    “睡，”刑小乐懦懦道，“可是，每天不是都有睡前小故事么？今天你还没讲呢！你看，小银没听故事，这会儿都不肯睡。”

    言罢，刑小乐配合地将被窝中的小银举到刑若悠面前，害得小银狠狠抖了下。

    小乐乐，你怎么可以出卖我呢！明明是你自己想听故事，虽然，人家也很想听嘛！

    刑若悠恍然，濮阳澈的到来彻底打乱了她的心神，她居然连儿子这个睡前习惯都忘了。

    伸手拥住他，柔声开口：“好吧，西游记我们讲到哪一章了？”

    “三打白骨精！”刑小乐两眼放光，最喜欢听西游记了！

    ······