

    “呃······”刑若悠微愣，看了看濮阳澈，“它不会就是‘集阵塔’吧？”

    “集阵塔”不该是个塔吗？

    怎么会是一个女人的银镯子？！

    这与那威风八面的名字，相差也太远了吧？！

    感觉到刑若悠嫌弃的眼神，银镯垂了下去，又扭了两扭，竟像是受了很大的打击沮丧，又像是在害羞。

    轻抽嘴角，刑若悠伸手戳了戳濮阳澈的胳膊：“要不，你滴血认主试试？”

    反正他强悍，万一有啥事，他顶着总比她顶着好！

    对于刑若悠这种“你厉害你上”的作风，濮阳澈不仅没有失望生气，反而发自心底想笑。

    只有对待自己人，她才会这般“不客气”！

    他刚抬手，还未划破手指，银镯却突然躲到了刑若悠身后。

    直到濮阳澈将手臂放下后，它又有慢悠悠地飘了出来。

    二人总算明白它的意思了，这家伙分明就是认准了刑若悠！

    “要不，先带着它，回去再研究？”濮阳澈觉得即便是神器，贸然认主也非明智之举。

    刑若悠的安全才是最重要的。

    明白他言下之意，刑若悠微微动容，颔首同意的同时，伸出左手让银镯自己飘到她掌心上。

    谁知银镯一触碰她的肌肤，竟突然消失不见。

    下一瞬，刑若悠便觉手腕一阵刺痛，竟被划出了一条小口子。

    鲜血溢出，银镯端端正正地戴在了她手腕出血的位置，自动认了主。

    哟嚯！

    还是个狡猾的小家伙！

    几乎是瞬间，濮阳澈将刑若悠的手握在眼前端详，俊眉紧蹙，担忧道：“有没有感到不适？”

    刑若悠摇头，除了刚刚认主的瞬间手腕被割破有轻微的疼，便再没有其他变化了。

    她还没主动感应与“集阵塔”的精神联系，一个少女的声音就在她脑中响起，带着幽怨：“主人，你夫君也太警惕了吧！我可是‘集阵塔’，七大神器排名第二的‘集阵塔’！多少人为了得到我争得头破血流，甚至灭门灭族呢！”

    “集阵塔”炫耀着，对濮阳澈视它如大敌，刑若悠嫌弃它的长相这两件事，很是介怀。

    “你，真的是‘集阵塔’？”刑若悠试着与它交流。

    “当然！”傲娇的口吻。

    “那你岂不是收集了很多厉害的阵法？！”刑若悠的眼睛晶亮一片。

    “我，我之前的主人陨落的时候，我也受了重创，所以，所以我现在里头就只剩下流星阵了。”傲娇的气焰瞬间熄灭，弱弱的仿佛生怕被抛弃。

    哎！

    谁让它之前那么威风八面，如今却连以往的皮毛都不及，认个主都还担惊受怕的。

    若是它知晓一个流星阵其实在他们眼中已经非常逆天，这会儿定又会恢复先前那般吊炸天的模样！

    刑若悠心思稍微一转，明白了它的心理，故作嫌弃道：“哎！还以为你多厉害呢，没想到居然只有区区一个流星阵，真是白高兴一场！”

    “我！我！”集阵塔窘得难受，想尽办法想要让新主人别嫌弃它，“我现在是不厉害，只要你找到炼器师修复我，我还是可以吞噬很多阵法，将其占为己有的！”

    “嘶！你连吞噬的功能都失去了呀！”刑若悠很夸张地摇着脑袋，心里却笑开了花。

    乖乖！

    这家伙居然有吞噬阵法这么强大的神技，若是真能修好，往后岂不是所有的阵法都困不住她了？！

    哇！

    她岂不是可以横着走了？！

    梦想是丰满的，现实却是骨感的。

    当刑若悠知晓修复一个神器那爆表的难度系数时，她才知晓此时有多幼稚！

    这些都是后话。

    此时的刑若悠还沉浸在欣喜中，迫不及待密语与濮阳澈和刑小乐分享现在的心情。

    刚听到一半，濮阳澈却突然将他们母子抱起来往东方掠去：“那边打斗很激烈，我担心小钰他们会受伤。”

    刑若悠神色微凌，一瞬不瞬地盯着东方偶尔闪现的玄气光亮。

    此时双方交战已进入白热化阶段，乐翎和“山贼”一方加起来虽有三个紫玄高手，可大胡子和刀疤才到紫玄的第三重和第二重，联手对付风长老都还勉强。

    乐翎有所顾忌，不能让众人看到他带有闪电般银丝的玄气，便不能全力迎战，反而让濮阳轩占了先机。

    光濮阳轩手下就有十多名蓝玄高阶的高手，而苏秦和濮阳钰也才至蓝玄中高阶，形势相当严峻！

    就在他们险些要被擒获时，一道无形的玄气以绝对霸道的气势席卷全场，包括濮阳轩和风长老，都被生生击退了十几米。

    当他们看清竟是濮阳澈携着妻儿前来时，心间无不掀起了滔天巨浪。

    这么短的时间，濮阳澈的修为竟提升了一重，怎么可能？！

    濮阳轩想到了是濮阳澈让神器认了主，才会带动他也突破。

    而风长老则意味濮阳澈让“阵眼”认了主，致使他的修为突飞猛进。

    若是他们知晓其实“集阵塔”和“阵眼”原本就是同一件宝贝，恐怕还没开打，就先自相残杀起来。

    “淩王殿下，还请你将我们顾家的传家之宝归还！”风长老笃定就是如此，率先开口。

    刑若悠下意识地想用袖子将银镯遮住，谁知一扯居然有点短，这才意识到自己只穿了中衣，外套还在濮阳澈身上！

    幸亏如今是剑拔弩张的形势，没人注意到他们此时的形容，否则真要窘大了！

    可是，银镯被发现了怎么办？

    又不能藏得太明显。

    斟酌再三，刑若悠将刑小乐从右手换到了左手，借助儿子的衣衫下摆挡着手镯。

    谁知，集阵塔的声音又在她脑子响起：“主人，你不用担心，那老头根本没见过我的真身，就算你将我递到他面前，他也不认得！”

    “没见过？你不是顾家传了万年的宝贝吗？”刑若悠诧异道。

    “谁让他们顾家那么没用，万年都没能通关，我不认主，他们见到的都是我幻化出来的模样。”集阵塔不屑道，想起先前伪装成一个丑不拉几的盒子就难受······

    看清爽的就到【顶点 .】

    