

    就在大家一拥准备冲入关卡的大门时，一股威力强劲的罡风阻碍了他们的去路。

    他们好不容易站稳了脚跟，才发现门口已被濮阳澈只身挡住。

    此时的他，一席如瀑的墨发无风自舞，翠眸被血色染红，俊魅的脸上没有任何表情，可周身散发的森然气焰，却让周遭的人仿佛身处千丈寒冰之下，从心底升出寒意。

    “人呢？”

    仅仅两个字，却让周遭的气氛又寒了一重。

    那些修为稍低些的修炼者，已支撑不住跪了下去，无不惊骇万分。

    风长老知晓濮阳澈修为比他高，可却没料到濮阳澈释放的威压居然能达到这样恐怖的地步。

    即便是紫玄第九重巅峰的势力，也未必能如此吧。

    难道这人的修为已经突破了紫玄？

    不可能！

    灵气的源泉没有解禁，整个风云大陆就不可能出现高于紫玄的高手。

    那唯一的解释，就是濮阳澈身上流淌着特殊的血统！

    至于究竟是什么血统，风长老如今还猜不出来，只是转头对脸色铁青的顾凡沉声道：“刑宫主和她的小公子呢？”

    “刚刚这里突然多出了一个平台，他们母子二人上去之后没多久就离奇消失了。”顾凡顶着濮阳澈加之在他身上的巨压，每说一句话，都万分辛苦。

    “离奇消失？那你们怎么还在这儿？”刚赶回来的乐翎正好目睹了此番场景，周身的怒火并不比濮阳澈低。

    濮阳钰等人亦是如此。

    “是、是真的消失了！”顾凡真是有嘴都难以说清，只得求助那三个“山贼”，“不信你问他们，他们当时也在场！”

    三个“山贼”的说话与顾凡一般无二，濮阳澈虽然相信了他们的话，却仍没有让开的意思。

    紫幽门的的门徒敢怒不敢言，风长老却不能在此时坐视不管，转悠着心思道：“淩王殿下，淩王妃和小世子兴许是被流星阵中传送到了下一关卡，与其在此浪费时间僵持，倒不如去下一关寻他们。”

    濮阳澈没有答话，濮阳轩却冷哼道：“不要因为你的私事，至我们大家的生死、利益于不顾！”

    虽然濮阳轩也很关心刑若悠究竟去了哪儿，但他更愿意看到濮阳澈成为众矢之的。

    濮阳轩还是三年前的濮阳轩，一切的感情，都比不过他内心的利益！

    说话间，濮阳轩也释放了威压与其抵抗，几乎与濮阳澈不相上下，让先前被压得喘不过气的众人终于轻松了不少。

    濮阳轩此番仗义之举，让自己的身份和威严在众人之中着实提高了不少，很多人已不自觉地往他身后站去，形成了一种无形的簇拥。

    大胡子领导的“山贼”们虽也担心刑小乐的安危，但也觉得濮阳澈此番不是明智之举，好言商量着：“淩王殿下，风长老所言也有一定的道理，毕竟这里实在没有淩王妃的小乐小世子踪影，硬在这里耗着，也于事无补。”

    “就是，你若是要找，自己留下来找便是！何必耽误我们的时间！”和众人一起赶回来的顾芊芊，见刑若悠母子失踪，总算出了口恶气。

    如今见濮阳轩出头对抗濮阳澈，无论是想给濮阳轩留下好印象，还是让刑若悠在乎的人不好过，顾芊芊都“义不容辞”！

    顾芊芊的话，原本蠢蠢欲动的紫幽门门徒们胆子越发大，也开始出言训斥，只不过都是离得远远的，谁也不敢当这出头鸟，去靠濮阳澈太近。

    相对于对方多人的骚动，濮阳澈几人此时倒是异常安静。

    “三哥，你说怎么办，我都听你的。”濮阳钰率先表态，接着便是苏秦和濮阳昆。

    尽管乐翎很不愿与濮阳澈为伍，可想到刑若悠母子二人的安危，终还是选择与濮阳澈统一战线。

    楼道的颤抖越来越剧烈，随时都有坍塌的可能。

    这时，不知是谁大叫着：“你们看！下面那是什么？！”

    “天啦！火！是火！再不走我们会被烧死的！”

    “你傻呀！那分明就是岩浆！比火还恐怖！”

    “啊！那些岩浆居然在向上涨，很快就会到我们这里的！”

    “燕王殿下，你快下令吧！我们就是拼死一搏，也不要被活活焚得尸骨无存！”

    “就是！燕王殿下，快下命令吧！”

    不仅紫幽门，连“山贼”也乱了套，生死存亡的时刻，除非真心待你的至亲挚友愿意舍身护你，其他人都是自私的。

    濮阳澈早就料到了这一点。

    苏秦不忍看到无辜受害，试着与濮阳澈商量：“要不，让他们先过去，我们留在这再找找？”

    濮阳澈正想否定，果果娇憨的声音却在他脑中响起，带着焦急：“爹爹！我感觉到娘亲就在这些岩浆底下！你快去找她，不然我等会儿可能又感觉不到她的气息了！”

    流星阵中的气场很诡异，果果的感应能力也时强时弱。

    岩浆底下？！

    “你确定吗？”濮阳澈不是怕自己有危险，而是担心以刑若悠此时的修为，能不能扛过岩浆如此炙热的温度！

    “确定！”果果一感觉到，就马上告诉了濮阳澈。

    濮阳澈瞬间做出了决定：“小钰，你和他们先去下一道关卡，本王寻到若悠后，再来与你们汇合。”

    言罢，他根本不给濮阳钰询问的机会，已纵身跳入火红炙热的岩浆中。

    众人一片惊呼，皆以为濮阳澈被刑若悠失踪一事逼得失去了理智，不然谁会不要命地跳进岩浆啊！

    不过他们才不关心濮阳澈的死活，再度蜂拥般朝大门奔去。

    没有濮阳澈的阻挡，大家很快通过了大门。

    乐翎皱着浓眉，斜睨着濮阳钰：“喂！鬼面男说怎么去找悠悠了？”

    他当然知道濮阳澈有冰凝果可以感知刑若悠的去向，所以嫉妒得要命，这会儿语气自然不好。

    濮阳钰的语气却比乐翎更拽：“想知道？你自己跳下去呗！”

    “你！信不信本神子先将你扔下去！”乐翎不是威胁，而是真的想这么做！

    濮阳钰冷哼，毫不示弱。

    苏秦和濮阳昆对视一眼，一边一个架住他们，一并走进了大门······

    看清爽的就到【顶点 .】

    