

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    刑小乐还没来得及开口解释，两声轻细的喷嚏声已从窗外传来，接着便是“嘭！嘭！”两声重响。

    众人就看着一银一白两个大小不一的“毛球”掉在了窗台上，满脑袋金星，是被结界给反弹的！

    乐翎“噗嗤”一笑，雪袖轻挥，不明所以的二宠已打着转儿落在了桌案上，仍自不停地原地转圈。

    “叮咚！叮咚！”

    它们这一转，两颗不大不小的奶白色珠子不知从哪里掉了出来，滚动着落入众人的视野中。

    刑若悠和王少卿眉心同时一跳，一前一后伸手各拿起一颗放在鼻尖嗅了嗅，异口同声：“避水珠？！”

    顾名思义，将这避水珠含在嘴里后，无论在水下待多久，都没有问题。

    刑若悠和王少卿都能做处让人在水中无氧呼吸而生存的药丸，可无论怎么改良，都有一定的时间限制。

    玄灵士和玄武士下水时，虽可用玄气制造一个密闭的空间，防止水入侵。

    但密闭空间中的氧气也是有限的，玄气消耗到一定的临界点时，也无法继续，依旧会受到时间的限制。

    可避水珠就等于打破了这层限制，让人在水中如同有了两腮，行动自如，毫无阻碍。

    顶多，手脚或许会被泡得起皱罢了。

    刚刚也没听见拍卖这两个避水珠，这两个家伙究竟是从哪里弄来的？！

    “小银，你们刚刚去做什么了？”刑若悠一把揪起小银圆圆薄薄的小耳朵，“说了多少次，不问自取为盗，你怎么还能乱拿别人东西？！”

    “唧唧！唧唧唧！”

    小银挥舞着两爪反抗，可嘴里吐出来的词儿却无人能听懂。

    “娘亲！是那个坏女人他们偷了东西想逃跑，我和小银才去偷了他们的珠子！”

    果果难得竟为小银说话，耳朵还没被拯救出来的小银一个劲地点头挠抓，看得刑小乐一阵心疼，伸手去解救小银的耳朵：“娘亲，你就别怪小银了，它很乖的。”

    “它很乖？难不成是你让他们去的？”

    刑小乐正想说“没有”，又担心刑若悠不肯放过小银，继而肯定地点了点头：“是我让他们去偷偷教训那个坏女人，谁让她刚刚还骂我和娘亲你呢！”

    “坏女人？顾芊芊？”刑若悠见乐翎对她点头，立马将小银的耳朵给放了，还讨好般地揉了揉，一改先前严母的形容，却不忘吐槽，“原来是去对付她呀！你们怎么就只拿了两个避水珠回来？应该把她身上所有值钱的东西全都洗劫一遍的！”

    “······”

    现场陷入诡异的沉默中，若非在场的都是对刑若悠了解极深的人，恐怕都会被她变化如此快点画风给雷到。

    只是，让两个小家伙去洗劫人家紫幽门最有潜力的女弟子，周遭还有那么多高手保护这，刑若悠确定自己真的这么想么？

    最苦逼的莫过于小银，它和果果只偷了两个珠子耳朵就被揪了，若是再多偷些，它整个身子恐怕都要被揪了！

    “果果，你刚刚说看到他们在偷东西？”濮阳澈却是敏锐地捕捉到了其中的厉害信息。

    “嗯！”果果和小银齐齐点了点头。

    可怜小银不能说话，只能在一旁疯狂地发出它的“唧唧”语，最后被刑若悠嫌弃地捏住了嘴巴，却是对果果道：“你慢慢说，怎么回事？”

    原来果果和小银凭借逆天快速度潜入顾芊芊的三号雅间后，原本准备趁机抓花顾芊芊的脸来教训她，谁知顾凡又进来了，它们只能躲在一旁伺机行动。

    这一等，直接将顾凡和顾芊芊一起等走了。

    这两个家伙哪里肯甘心，便一直偷偷摸摸跟在后头，发现顾凡一群人竟进了天翔拍卖场的仓库，里面的人不知为何全部都晕了，顾凡他们便趁机将所有还未拍卖的东西打包带走。

    不过他们并没有从来时的地方出去，而是从密道的地下水出去，所以才会用到避水珠。

    小银和果果就是趁他们要下水的时候，飞过去抢了顾芊芊和另一个手下手中的珠子，又连忙飞了回来。

    然而他们敢在天翔拍卖场动手，定是有备而来，小银和果果的举动哪里耽误得了他们的计划。

    只是，剩下要拍卖的宝贝里究竟有什么，让紫幽门居然要冒这么大的险？

    而且，不是说天翔拍卖场有紫玄高手坐镇么？

    那么大的动静，可能没发现？！

    众人还未从如此震惊的消息中回神，拍卖台上的孔菀已接受到消息，面色一寒，却临危不乱，高声道歉：“众位买家，有歹人作祟，将我天翔拍卖场剩余要拍卖的宝贝全数盗取，其中包括七大神器之一的‘龙炎杖’，今日的拍卖会无法再进行，给各位造成的损失，天翔拍卖场将一律补偿！恕不奉陪！”

    此言一出，现场登时火热起来。

    没想到这次的拍卖会竟然会有神器，难怪那些二楼的买家居然一个都没吭声，敢情就是等着最后神器出场再大杀特杀！

    谁知半路竟被人盗了，那不等于白等了么？

    不多时，已有无数道或蓝或紫的光影追逐孔菀的身形而去，显然都是想调查清楚神器被盗的情况，继而更早一步寻到神器。

    而此时的濮阳澈和刑若悠则已追到了那处地下水的源头跳了下去。

    因为避水珠只有两枚，刑小乐又不能没人保护，所以这次的行动便有刑若悠和濮阳澈二人出马。

    “阿澈，你早就知道这次有神器会拍卖了么？”

    水中游艺，刑若悠忍不住密语发问。

    濮阳澈“嗯”了声，牵着她的手往南面游着：“只是没想到濮阳轩他们会铤而走险，在天翔拍卖场暗中动手脚。”

    “他们是怎么瞒过拍卖场藏着的紫玄高手？”

    “声东击西。”

    他先前就感应到有两个紫玄高手在斗法，也猜出其中一人是濮阳轩，没有出手破坏，是想看濮阳轩葫芦里究竟卖的是什么药。

    这不，浮出水面了······

    看清爽的就到【顶点 .】

    