

    “买不起就别逞能！小乐乐，你说对吧！”南宫怡很适时机地开口奚落，摆明了就说看准王少卿出不起这个价钱。

    “不会的！卿叔叔答应过我，就一定会做到的！”刑小乐对王少卿可谓是绝对信任，末了还不忘朝王少卿捏着小拳头打气，“卿叔叔，加油！我相信你哟！”

    王少卿嘴角扯出一丝比哭还难看的笑，可还是硬着头皮点了点头，咬牙道：“好的！卿叔叔一定买个你！”

    言罢，他似乎下定了什么决心，突然朝门外走去。

    南宫怡无趣地撇了撇嘴，最后还是悄悄跟了出去。

    ······

    另一边，刑若悠也在纠结究竟要不要出手拍下这个难得一见的兰晶菇。

    她的玄术传承也正在领悟的瓶颈处，而且修为也到达了青玄第一重的瓶颈，如果能吸收兰晶菇中特殊的灵气，或许真的可以一举突破或者领悟。

    但是，她总觉得自己可以领悟，还想再多试几次。

    濮阳澈却像是她肚子里的蛔虫，不用她开口，已猜中了她的心思：“若是担心错过，不如先买下，等哪****想要吃了，再拿出来也不迟。”

    “可是，这么贵！”刑若悠看着已飚到了五万黄金的数字，忍不住抖了好几抖。

    她穿越来到风云大陆后，还没一次性见过这么多金子呢！

    只能说，这些修炼者们，无论是隐世还是现世的，都是土豪中的战斗豪！！！

    见她露出这种肉疼的表情，濮阳澈竟有些哭笑不得。

    就算他如今坐拥的财产不能担保算是风云大陆之最，拍下这兰晶菇，还是绰绰有余的：“你若喜欢，我们就买。”

    “你的钱也是钱，我也会心疼的！”刑若悠露出鲜少抠门的形容。

    “并不全是我的钱，还有你的。”濮阳澈见刑若悠一脸茫然，只得解释道，“你忘了你的悦容坊吗？”

    “悦容坊？当然没忘！”

    这可是她初到风云大陆，好不容易开的第一家综合性医馆，当初心心念念想着在全国都开满悦容坊的连锁店。

    可人算不如天算，她连第一家分店都还没开成功，自己就遇上了大麻烦，这三年根本没时间出苗疆，更别说抽出时间打理悦容坊了！

    估计，早就该被人们遗忘了吧。

    可濮阳澈却给了她出乎意料的答案：“我按照你当初的设计，在整个魏国的城市还有蜀国的城市都开设了悦容坊，有笑笑作为主管在打理着。”

    若非魏吴两国一直开战，他早就将悦容坊开到了吴国。

    当初她扬言要让悦容坊成为风云大陆第一大医馆，不管是豪情壮志，还是一时戏言，他都记在了心间。

    这三年，濮阳澈早将她的志向当做了他自己的志向，只有做着她所爱做并且常做的事情，他才会感觉她一直就在他身边，从未离开过。

    而他的医术，在这三年也有了飞跃式的进展，甚至还找到了另一株“暗夜七星”和“七月流雪”，就期待着能找到刑若悠，除去她也深入骨髓的毒素。

    谁知，她的毒早已出乎了他的预计，千辛万苦找来的药材只是枉然。

    所以关于药材的种种，濮阳澈对刑若悠只字未提，因为起不到作用，所以不想让她惋惜。

    刑若悠一听濮阳澈竟将自己当时无意间的一句话记得如此清楚，还真的几乎帮自己完成了心愿，再次感动得一塌糊涂，却要面子死撑着不愿落泪，而是调侃着：“你是情圣转世不成，什么浪漫的手段都被你捡了去，就不怕把我腻死么？”

    “腻可以，但不能死。”

    说着，他俯身在她耳边吻了吻：“往后还有更腻的，你这点抵抗力怎么行！”

    嘴角轻抽，都说男人肉麻起来比女人还过分，这不是典型的事实么！

    “那如果你的浪漫手段太多，最后我免疫了，那岂不是适得其反！”刑若悠很不是时候地泼着冷水。

    “不会让你免疫的，只会让你上瘾，没有了就会不习惯。”

    他喜欢看她为他感动的模样，喜欢她欣喜若狂的笑颜，喜欢她偶然闹小别扭板起的小脸，喜欢她的一切。

    从她再次回到他身边的那一刻，他就在心间暗暗发誓，要给她和小乐一个幸福美满的家。

    为了守候这个家，他愿意倾尽所有！

    如今最重要的，就是要彻底祛除刑若悠体内的毒，这样他们一家才能更加快乐地走下去。

    天地之大，还等着他们一起去遨游闯荡！

    他要与她，还要带着他们的小乐，一并踏上巅峰强者之路！

    二人你依我侬间，兰晶菇的价钱已经飙升到了十万两黄金，一楼的竞拍者们几乎都没有再开口的，只剩下二楼还有两三家在竞争。

    “三号雅间出十二万两黄金。”

    面对三号楼的红纱美女立刻举起了手中的报价拍，引得一楼如今看热闹的买家一阵唏嘘。

    虽说兰晶菇难得一见，可对修炼者的效果也没那么明显，帮助突破瓶颈的几率其实也不是很大，居然拍到了一万两黄金一颗，也算已经是极限了，大家觉得这应该是最后的价格了。

    就在孔菀准备敲定第三锤时，另一额拍卖美女的声音又响了起来：“七号雅间出价十三万！”

    十三万！

    又加了一万，这还要不要理智了？！

    刚刚以为兰晶菇终于到手的顾芊芊一张俏脸黑如锅底，捏紧了手中的茶杯，恨声道：“去大厅一下，看七号雅间里头的人究竟是什么来头！”

    居然敢更她抢想要的东西，简直是不想活了！

    顾芊芊的属下出门后，没多久就返回，并将消息禀告给了顾芊芊。

    顾芊芊这时的脸已经青紫一片，没想到居然是刚刚那个反过来骂她“野种”的臭小子！

    他是天生来与她作对的嘛？！

    “十四万！”顾芊芊几乎是咬牙说出了这个数字。

    下人却有些犹豫：“二小姐，门主总共才给了我们两百万黄金，若是兰晶菇就拿出了十四万，那之后的宝贝······”

    他们可是冲着最后的大头来的！

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    