

    这一刻，濮阳澈才发现，自己原先并不是真正了解刑若悠。

    从前，甚至是在这之前，他只将她当做他身边的一个小女人。

    有点小聪明，小野心，小魄力，还有着大大的与众不同。

    可无论是怎样的她，对他都有着致命的吸引力。

    让他一点点地沦陷，一丝丝地贪恋，直到无法自拔，迷途深陷，却甘之如饴，乐在其中。

    他任由她自己有着小天地，却一直想着将他护在自己的羽翼之下，为她挡去风雨荆棘。

    尽管，他对自己一点都不满意。

    因为忽略了她身中剧毒命不久矣，才不知她当初竟将唯一生还的机会让给了自己。

    因为负气，才让奸人有机可乘，害她受伤坠崖，生死不明。

    过往的伤痛深且烈，他都牢牢记着，告诫自己不能再犯同样的错，暗自发誓这回定要将她保护得更好，不再让她面对刀光剑影、血雨腥风！

    可动荡的大陆，混乱的年代，似乎无论他怎样做，都逃不开命运之轮早已刻好的轨迹。

    她的命运自从与他交缠之后，就注定风雨无数，也注定超凡卓绝！

    这样自信张扬的刑若悠，让濮阳澈更加移不开眼，心不仅陷得越发深。

    除此之外，还有出于对强者才有的欣赏。

    较之温室中的娇花，他更欣赏刑若悠这种个性张扬、霸气侧漏的女子。

    她的理想，有她的个性，有她的傲骨，一切的一切，都深深得震撼着他的心魂。

    或许，她从来都如此，只是他以往“一厢情愿”当想护她在怀，才总视她为弱女子。

    难怪他总是有种只有她才有资格与他比肩而立的感觉，原来这个世上真的只有她才做得到，他也只愿是她。

    即便如此，他依旧可以对她千般护，万般宠。

    她有自保的能力不仅不会让他自尊心受挫，相对来说，反而能更放心一些。

    感觉到濮阳澈越来越炙热的目光，刑若悠轻咳着提醒目前的形势，故意别开眼，可耳根那若有似无的红晕却出卖了她此时紧张的心境。

    她有说错什么嘛？

    只不过牛气冲天罢了！

    濮阳澈这厮哪根筋又不对了，也不看看这是什么时候，居然就露出这种“发-情”的痴迷神情，真是······让人无语！

    看着她故意掩藏女子才有的娇羞，濮阳澈心情大好，连对羊角巨人说话也变得越发彬彬有礼：“您若是怀疑我们的诚意，我们大可用我们一家三口的性命写下血契。”

    血契一旦生效，如若违反，定当万劫不复！

    这种惩罚，对修炼者更甚。

    濮阳澈主动提出，羊角巨人就算再多疑，也不得不相信

    看清爽的就到【顶点 .】

    