

    前世，刑若悠的心算是被刑秋黎伤了彻底，也算是栽了彻底，最后竟被逼得自爆与其同归于尽，真是有生以来最大的败笔！

    穿越重生，她原以为自己会恨不得剥其骨、食其肉。

    可真到要见面时，那种刻骨铭心的恨意却突然变得不那么浓烈，取而代之的则是浓浓的战意。

    从哪里跌倒，就该从哪里爬起来！

    曾被谁算计打败过，就该以更加卓越的姿态战胜对方，以对方最接受不了的方式战胜对方！

    对柳兮卿如此，对刑秋黎亦是如此！

    “若悠，待会儿可能会有一场恶战，你不要离我太远。”

    清楚刑若悠和戚秋黎前世的仇恨纠葛，濮阳澈担心她会控制不住情绪。

    刑若悠粉唇轻勾，给了他一个放心又柔媚的笑：“我都两世为人了，你还担心我控制不住？”

    濮阳澈眸中的碧波明显黯了几度，凑到她唇边轻咬了一口，冰萧的嗓音带着独特的沙哑：“你该担心，我还能坚持控制多久！”

    昨晚最终还是未能如愿与她几度春宵，如今她竟还朝他露出这种足以媚惑众生的笑，是在考验他的定力吗？

    别的女子就算再美好，也惊不起濮阳澈心湖中的半点涟漪。

    可自从遇见了刑若悠，即便最初不愿承认，可她的一举一动无不牵动着他的心魂，让他情不自禁地沦陷，心甘情愿地守候。

    感觉到他的视线炙热得仿佛要将她吞噬入腹，刑若悠无语翻了个白眼：“喂！想发-情也得找个好点的时机，人命关天呢！”

    发-情？

    濮阳澈的眉梢几不可见地抖动了几下，无奈摇头。

    自二人重圆后，她在他面前真是越来越口无遮拦了！

    不过，他就喜欢这样的她！

    在他面前毫无伪装，毫无虚情。

    “这可是你说的！”

    濮阳澈笑得高深莫测，让刑若悠有种挖坑让自己跳的错觉。

    不过眼下最关键的问题是南宫怡他们的安危，她自动忽略了濮阳澈眼中的丝丝算计。

    ······

    前方不远处的河流上空，两抹身影一上一下飞着，上面扇着翅膀的那人飞得平稳有力，而下头用降落伞那人，则有些摇摇欲坠。

    “南宫怡！你这破玩意儿到底行不行啊？！”王少卿急得大叫，原本就白皙的书生脸更是惨白一片，豆大的汗珠自脑门不断地往下掉。

    原来与南宫怡一并飞行的并不是魏国的战神少将南宫棣，而是当初被发配魏国西北边疆的王少卿！

    “你敢说我的发明是破玩意儿？！刚刚可是它救了你的小命！”

    南宫怡虽然有些心虚，可嗓门却不小。

    不听还好，这一听，王少卿越发火大：“你还好意思提刚刚？！谁大言不惭地跟我说，用你的飞行羽翼绝对安全的？！还说什么是模仿上古翼族的羽翼制作而成，本少爷还没飞到永兴镇，险些被雷给劈死！”

    若非他有先见之明，在防护盔甲上还涂了一层防电的绝缘药物，就算刚刚没被烧死，也会被电死！

    “谁也没让你跟本小姐来的呀！”南宫怡不承认地吼了回去，“也不知是谁硬要第一个试用本小姐的新发明，这会儿出事了，责任倒全往本小姐身上了！”

    况且，她当初说得很清楚，这个“飞行羽翼”使用的材料是几种属性有所相冲的材料，飞至高空极易引起磁场变动，继而招来云雨或者雷电，还需要改良。

    可王少卿自己说发明就该具备冒险精神，硬是要与她一起试飞。

    这不，自己被劈了，反倒开始发牢骚，连她已经完善过很多次的“降落伞”都敢抱怨，分明就是自己被刚刚的雷电吓得乱了方寸，如今操控不当！

    面对南宫怡的反唇相讥，王少卿更憋屈了。

    他这不是不服气嘛！

    明明是两个人都在飞，凭什么出现雷电之后劈的是他呀？！

    好歹他这三年用自己的炼药术也救了不少人，人品至于这么差么？！

    “喂！你干嘛不吱声？”

    王少卿安静了，南宫怡又觉得不习惯。

    “怕了你还不成？！”

    言罢，王少卿泄气般用力扯了扯“降落伞”的操控线，谁知用力过猛，竟“啪”地一声断了！

    什么叫做“屋漏偏逢连夜雨”，这就是最真是的写照！

    他还来不及呼救，“降落伞”已失去了平衡，如狂风中被卷起的落叶，肆意乱飞。

    暗道一声“该死”，南宫怡控制羽翼俯冲下去拽住了降落伞的一角。

    谁知他下降的力道太猛，她竟被连带着一并朝奔腾的河水坠去。

    南宫怡不识水性，眼看自己离水面越来越近，操控羽翼的手也跟着乱了方寸。

    下面的王少卿无力的闭上了双眼，看来这回成为落汤鸡是在所难免了。

    只不过，这天气要不要这么冷呀！

    倒数一二三，想象中的刺骨冰寒并没有到来，王少卿和南宫怡都觉身子一轻。

    下一瞬，已平稳地落到了岸边，可睁眼时却看到了他们极不待见的人。

    “你来做什么？！”

    二人几乎同时开口，语气不善。

    濮阳轩不怒反笑，细长的眼眸精光闪闪，深色的薄唇微勾：“本王刚刚救了你们，这就是你们对救命恩人的态度？”

    “呵！笑话！”南宫怡倒是一点都没跟濮阳轩客气，“我们身上穿的就是救生衣，哪儿需要你来救！”

    救生衣的原始制作方法，是她从刑若悠那里学来的。

    经过她三年的改造，越发轻便耐用，一般的刀枪根本戳不破，抗住高空坠落绝对不是问题。

    “是吗？”

    濮阳轩的视线在二人身上扫荡了一番，思量着什么。

    王少卿下意识地拦在南宫怡身前，朝濮阳轩拱手算是拜过，声音带着疏离：“燕王殿下，我们还有急事，先走一步。”

    王家被发配边疆虽说是皇后和濮阳轩从中作梗，但也有王家家主和长子识主不明、自己贪污枉法的原因在。

    王少卿对濮阳轩没有好感，但看在濮阳轩并没有对王家下狠手的份上，他还不想撕破这层脸皮。

    可濮阳轩哪里肯就此放他们离开：“你们应该是要去永兴镇吧，本王也要去，不如一起。”

    虽是商量的语气，却根本没给他们选择的余地！

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    