

    “不用了。”

    濮阳澈的嗓音愈渐冷凝，听得刑若悠眉头微跳，这厮是在跟她闹别扭吗？

    好吧，是她不对在先，可要立刻拉下脸道歉，她总觉得有那么点儿别扭，索性只是闷闷地“哦”了声，便任由他继续给她疗伤。

    “小六他们在山洞。”

    “嗯。小奇已将他们带回去了。”

    “洞口的机关······”

    “破了。”

    “哦。”

    短暂的对话后，二人又陷入了原先的沉默。

    刑若悠很纳闷，她费了好大功夫，花了那么多毒针毒药布置的机关，濮阳澈却甚是轻松地给破了，这就是实力悬殊的距离吗？

    挫败感还不是一般的大！

    少顷，刑若悠的伤势已经完全好了，起身拍拍身上的尘土，寻了路朝密林外走去。

    刚走出两步，便觉腰间一紧，身子一轻，被濮阳澈带着飞速掠出了密林。

    一路上，二人还是没说过一句话，直到进了成都城的大门，刑若悠才赫然想起自己原先追出去是为了寻百里夏，心间一急，也顾不得二人之间的小别扭。

    可濮阳澈却似能洞穿她的心思般，先开了口：“十七公主被猎影等人带回了客栈，此时与小乐在一起。”

    顿了顿，继续道：“那个对你下蛊的苗疆女子，趁我们的人进洞救人之时，偷偷跑了。”

    刑若悠先是一愣，继而无语翻了个白眼，这厮原来一早就猜出了对她下蛊之人是谁，难怪不用她说了。

    那······他刚刚究竟是不是在闹别扭？

    对上她探究的目光，濮阳澈微微别开脸，却让刑若悠正巧看到了他微红的耳廓，眸子瞬间亮了，唇边泛起的笑，像是小孩偷吃到了糖果般。

    下一瞬，她就觉腰间软肉猛然一紧，显然是濮阳澈“恼羞成怒”了！

    “干嘛这么小气！唔！”

    才嘀咕了一句，她感觉腰间的力道更大，秀眉一竖：“喂！再用力就断了！”

    “原先那般都未曾你有何不适，如今还没以前中用了么？”

    濮阳澈突然冒出这么一句，让刑若悠一时间摸不着头脑。

    可下一句，却让红晕迅速爬上了她的双颊，只听他道：“看来得找机会与爱妃多‘活动一番筋骨’，免得生疏了。”

    冰冷的语气，却丝毫不影响语言中的暧-昧系数，但见他嘴角那丝似笑非笑的揶揄，刑若悠恨不得把自己的嘴给封起来，没事干嘛乱说话！

    “现在去干嘛？！”她适时转移转移话题。

    “救人。”

    “苗疆的人？”

    “嗯，我的人一直跟着那个苗疆女子，现在她应该与凝雪宫的人汇合。”

    刑若悠了然，想起木离霜对付她的手段，突然觉得似曾相识：“你说，凝雪宫究竟是谁想出了这么阴损的招数对付我？”

    木离霜虽然善妒，但心机并不深，刑若悠不相信她能在这么短的时间内策划出这么精心的诡计。

    “无论是谁，下场都一样！”

    一瞬间，濮阳澈周身的气焰骤降，仿佛地狱修罗，嗜血森然。

    龙有逆鳞，触之必死！

    他最敏感的那块逆鳞，从来都是刑若悠！

    ······

    木离霜趁乱摆脱了濮阳澈那群人后，便自密林中的地道重回了襄王府，与柳兮卿会面。

    谁知刚进门，她就被早已布好的天罗地网给捕捉，根本没有还击之力。

    “柳兮卿，你这个贱女人！居然言而无信！你不得好死！”木离霜怒火上涌，整张脸都变得扭曲起来。

    对于木离霜的谩骂，柳兮卿根本不在乎，反而笑得温婉：“木姑娘，本王妃信守承诺放了你，是你自投罗网，如何又能怪本王妃？”

    “我呸！是你自己说事情完成后来与你汇报一声，便还我自由，如今这又什么意思？！”木离霜虽对刑若悠不择手段，可她身为苗疆族人，向来就尊重“信誉”二字，才会真的跑回来向柳兮卿汇报。

    柳兮卿就是知晓苗疆之人这一性格特征，才会在这儿守株待兔。

    “木姑娘，这就当是给你人生上的一次课，往后，不要再亲信他人，尤其是你的敌人。”

    言罢，柳兮卿朝左右招手：“带下去，一并押走！”

    她的属下才刚应了个“是”，周围就有大批人马冲入厮杀。

    柳兮卿似乎早料到会有人跟踪般，并不如何慌乱，让属下与“杀手炼狱”的人拼杀的同时，自己则退回了厢房。

    待濮阳澈和刑若悠赶到襄王府时，襄王府的手下和家眷几乎全被“杀手炼狱”的人制住，唯独不见襄王和柳兮卿的身影。

    而木离霜加上五个苗疆的人，也全都在此处，一个都不少。

    相对与从宫中救出的九个族人来说，他们要幸运得多，虽说也被折磨得体无完肤，但至少他们的灵兽到还幸存着。

    木离霜见刑若悠完好无损地出现在此，与另外一个魅惑不似凡人的男子举止颇为亲昵，一时百味陈杂，完全傻了。

    刑若悠从属下口中得知她也是被柳兮卿利用，却并没有动恻隐之心。

    之所以依旧没有揭穿木离霜，是为了彻底摸清柳兮卿的意图。

    襄王和柳兮卿看似牺牲了这么多人来看官苗疆这几人，可仔细观察，不难发现他们中，绿玄高手不到五人，堂堂襄王手下不可能只有这么点高手。

    再者，若是木离霜先前的一切行为都在柳兮卿的掌控之中，那就证明刑若悠并没有被侮-辱一事，柳兮卿早已知晓。

    木离霜被跟踪，柳兮卿很可能也是之情的。

    而柳兮卿却故意让“杀手炼狱”的人跟踪找到这里，还让他们顺利救出了苗疆的人，看似对木离霜展露了轻蔑和敌意，恐怕还有更深一层的诡计。

    她想玩，刑若悠就陪她玩一次大的！

    三年前，刑若悠受伤坠崖，即便捡回了一条命，如今身上毒素不解，能不能活下去，还要看定数。

    柳兮卿其实更惨，被濮阳轩抛弃后，下毒当做棋子送入蜀国，发展凝雪宫的势力，如今都不是自由之身。

    二人之间那场没有硝烟的争斗中，各有损伤。

    可这场仗还没结束，谁都有翻盘的可能。

    望着密道的入口，刑若悠唇角轻扬。

    她等这一天，也很久了······

    看清爽的就到【顶点 .】

    