

    “少废话！你只不过是个奴才，让你做什么就做什么，哪儿来这么多废话！”

    顾芊芊脾气上来，尖酸的言辞便开始肆无忌惮。

    她不是没想过最终的目的，而是觉得一百万辆黄金足以买下那个宝贝。

    毕竟，并没有太多人知晓那件宝贝的用处，这是他们顾家随着“集阵塔”传下来的秘密。

    那个属下被训后，再不敢多言，出去对雅间外的专员报了价，楼下也很快响起了顾芊芊的价格。

    而七号雅间的王少卿，却并没有因对方十四万两黄金的拍价而退缩，而是朝一脸狐疑的南宫怡扬了扬下巴，对门外天翔拍卖场的专员道：“本公子出十五万两！”

    待专员爆出价格后，楼下看了良久热闹的那些买家还来不及唏嘘惊叹，三号房却立刻又将拍价加到了二十万两黄金！

    王少卿眉头也没皱一下，也跟着往上加了一万两。

    倒是南宫怡越显狐疑地凑了过去，小声嘀咕：“喂！你别为了面子把小命都给搭上！这可是三国中最有威望的天翔拍卖场，你别想着待会儿动其他的手脚！”

    “你哪只眼睛看到我待会儿要动其他手脚了？”王少卿对南宫怡的怀疑嗤之以鼻，听着外头报价已经飙升到了“二十五万两黄金”，淡然地朝外头的官员比了一个“一”字，将报价提到了“二十六万两”黄金。

    到了这个价钱，王少卿不仅没有露出肉疼或者焦急的神情，反倒是一脸成竹在胸。

    对面的三号雅间终于没声音了，七号雅间便以“二十六万两黄金”的天价，买走了那十二枚可爱的兰晶菇。

    羡慕的人在少数，多数都觉得七号雅间的买家是脑门发热！

    王少卿和刑小乐则笑得满脸桃花，前者是因终于没有让刑小乐失望，后者则因自己能得到这么可爱的十几个小蘑菇！

    没多时，一名红纱美女便将兰晶菇带到了七号雅间内，王少卿拿出不知哪里得来的好几张钱庄的银票交到对方手中，对方便笑容满面地离开了。

    “你哪儿来这么多钱？！”

    南宫怡哪里还有心思研究兰晶菇，王少卿的家底她再清楚不过，当初是被他大哥王少凯陷害追杀坠江，身上加起来的银钱还不到一百个铜板，这一路用的基本上都是她的钱！

    “你，你该不会是卖身给天翔拍卖场了吧？！”

    嘴角轻抽，王少卿给了南宫怡一个大大的白眼：“别说那么难听行不行？！我那叫做签订合法契约关系！”

    才不是什么乱七八糟的卖身！

    他方才便去后台找了这个天翔拍卖场的主要负责人，将自己已经是一名初级炼药师的身份与对方公开，并主动提出在这五年的时间内，定期向天翔拍卖场供应确定数量和属性的初级药丸，供天翔拍卖场拍卖。

    这些药丸拍卖所得的价格，王少卿分毫不取，全归天翔拍卖场所有。

    前提是，天翔拍卖场现在就必须付给王少卿一百万的黄金作为酬劳！

    而王少卿依旧是自由之身，参与门派之间的任何斗争等情况，皆与天翔拍卖场没有任何瓜葛。

    提出这样的要求，一方面是王少卿还不想失去人身自由。

    再者，他知晓往后自己肯定会与南宫怡和刑若悠等人统一战线。

    这样的话，与如凝雪宫、紫幽门的摩擦和冲突在所难免，也不想因自身的原因让天翔拍卖场陷入困境。

    如炼药师这般凤毛麟角的存在，任何势力都想拉拢。

    而炼药师炼出的药丸，若是属性好，即便只是初级药丸，也能拍出几千甚至上万的价格。

    这个买卖，天翔拍卖场一点都不亏！

    天翔拍卖场的负责人确定王少卿有这种天赋后，自然不想错过这样的机会，当即便爽快地答应王少卿的条件。

    南宫怡和乐翎二人了然，对王少卿的机智倒是有几分欣赏。

    刑小乐却听得似懂非懂，以为王少卿就要跟别人走了，吓得立刻放下手中的蘑菇，蹬着小短腿儿跑到他身边，一把抱住他的小腿，嚷嚷着：“卿叔叔，我不要你走！我不要小蘑菇了，你快些将钱要回来还给他们，快些！快些！”

    对于刑小乐更在乎他而不是兰晶菇这一点，王少卿心里那叫一个甜的得意，也不忍心逗他，便将事情细细解释了一遍，这才算是真的皆大欢喜了。

    而顾芊芊那边，却被气得七窍生烟，怨毒的目光几乎要见窗上的帘子给戳穿！

    其实她方才准备直接将价格升到五十万两黄金的，可紫幽门的大长老顾凡，也就是她老爹居然来了，当即便阻止了她完全无理的举止，也让周围心惊肉跳的属下们松了口气。

    若是顾凡不来，他们还真不敢去惹这位母夜叉！

    “爹！你为什么要拦着我？！”

    虽然风长老对顾芊芊没像原先那般任由她骄纵，可她依旧是紫幽门中最具潜力的玄灵士，家族在她身上花的心血不减反增，顾凡对她还是很宠的。

    面对这样一个如扶不起的烂泥般的女儿，顾凡无奈叹了声：“芊芊，凡事需三思而后行，紫幽门今日目的很明确，你切不可任性。”

    顿了顿，见顾芊芊还要正直，顾凡忙挥手打断：“况且，我们如今与凝雪宫是盟友，今日就算拍不下那件宝贝，也务必助凝雪宫拍下其他宝贝。若是因你的任性耽误了我们的大事，门主生气不说，你就不怕在燕王殿下心中留下不好的印象么？”

    提及濮阳轩，前一秒还凶神恶煞的顾芊芊，后一秒就转为温婉可人，俏丽如山茶花般的脸上竟现出羞涩之意：“爹，你和爷爷说会让我跟燕王殿下联姻，继而巩固紫幽门和凝雪宫之间的联盟关系，可是真的？”

    “嗯，这事还需进一步商讨，你无需着急。”

    顾凡似乎并不太想谈此事，可看着顾芊芊一脸期待的模样，又忍不住问道：“芊芊，你可知燕王殿下已经有了一位正妃娘娘，她家族的势力，也不必我们紫幽门差。”

    若是顾芊芊嫁过去，只能当侧妃。

    说得难听，那就是妾！

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    