
    正被困在黑暗无形阵法中的刑若悠，突觉后背一阵不正常的冰凉，转头望去，身后并没有玄气的波动，不觉有些纳闷。

    “怎么了？”

    乐翎和濮阳澈虽在全力抗击，可视线却没有一刻离开过刑若悠。

    此时见她神色有异，几乎同时开口，然后各自干瞪眼。

    就在这时，十来道足有紫玄第九重威力的玄气猛然袭向几人，濮阳澈和乐翎稍做不慎，击退绝大多数玄气的同时，竟各自被一道玄气击中，飞离刑若悠十几米外。

    而威力更强的数十道无形玄气却在此时再度袭来，多数却是袭向三人中最弱的刑若悠。

    “若悠!”

    “悠悠!”

    二人极力反抗想赶往刑若悠身旁替她抵挡，奈何这回的玄气极其难缠，他们还未驱散周身袭击自己的玄气，大多数玄气已攻至刑若悠跟前。

    二人痛心疾首，硬抗住十多道玄气击在身上，也不减朝刑若悠奔驰的速度。

    可似乎还是会慢上半拍，刑若悠此时已被那些侵略意味十足的玄气包裹。

    若是她被这些玄气击中，估计连全尸都留不下了！

    面对二男近乎自残似的相互，刑若悠感动的同时更多的是自己自责。

    都怪自己太弱，才会一直拖他们的后腿。

    此刻的她，比任何一刻都希望自己能迅速变强!

    感觉到前所未有的强大威压包裹，刑若悠根本无从反抗，心底生出一股绝望，不甘地闭上了双眼，却朝他们用嘴型比道:“照顾好小乐。”

    “不!”

    读懂了唇语，濮阳澈和乐翎同时悲吼出声，加速冲向刑若悠，可她周身的玄气却突然发出一阵刺眼的白光。

    三人都已经是玄气威力爆发的结果。

    濮阳澈和乐翎只觉大脑一阵空白，思考都忘了，更何况是抵御玄气的攻击。

    直到白光逐渐散去，一声熟悉的轻“咦”赫然唤回了他们的神智。

    他们几乎再度同时飞向光晕中心，却又遭受了更为强烈的玄气攻击阻拦。

    不过他们发现刑若悠居然还完好无损地站在原地，原本以为死了的心，总算又恢复了跳动。

    刑若悠自己也是如此，她方才真的以为自己要死了，可加注在她身上的威压和攻击力却瞬间土崩瓦解，就像是有人在专门跟她开玩笑般。

    而此时，那些玄气依旧没完没了地攻击着濮阳澈和乐翎，却跟长了眼睛般，绕着她而过，完全不会伤害她!

    一道精光自脑中闪过，刑若悠终于抓住了，朝他们大吼:“我知道了是怎么回事了！你们快停止攻击，只要你们使用玄气，这些玄气才会出现攻击你们!”

    若是没有玄气，这些玄气也会随之消失!

    刚才刑若悠不是不想抵抗，而是根本抵抗不了。

    那些玄气感觉不到她身上的战意，才会瞬间消失无踪。

    而他和濮阳澈还有乐翎刚进来的时候，这些玄气也是没有发动攻击的，直到乐翎和濮阳澈斗殴使用玄力之后，它们才出现。

    而且似乎这些玄气遇强则强，遇弱则弱，若是没有玄气，它们也会随之消失。

    濮阳澈和乐翎并非凡人，一点就透，很快收了周身的战意，那些玄气果然逐渐消失不见，周围又恢复了先前的黑暗寂静。

    这流星阵中，真是处处危机呀！

    刑若悠长松了口气，埋汰着走近二男:“都怪你们，没事打什么架呀！还得我险些被你们拖累死!”

    二男冷冷地瞥了对方一眼，各自别开眼。

    刑若悠嘴角抽吧了两下，无声轻叹:“喂，你们没受伤吧？”

    “本神子这么厉害，区区几道玄气，怎么可能伤得了我!”乐翎死撑着肩头火辣辣的痛，是刚刚冲来想要救刑若悠的时候被击中的。

    换做平时，他早哭爹喊娘地要刑若悠替他包扎去了。

    现如今，他却逞起了强，坚决不能在情敌面前示弱!

    谁知，他有的却是一个完全不按常理出牌的无耻情敌!

    濮阳澈缓缓走到刑若悠面前，墨翠的眸子潋滟一片，低声问着:“你是在关心为夫吗？”

    顿了顿，濮阳澈没给刑若悠回答和反应的时间，抓着她的小手就按在了自己的心口，继而才道:“这里刚刚被三道玄气击中，疼的很，你帮为夫揉揉。”

    乐翎没想到濮阳澈居然能无耻到这种地步，气得脸色涨红，一头白发根根竖起。

    什么“为夫为夫”的，悠悠根本就没同意接受他!

    刑若悠被他按住的小手狠狠地抖了几抖，无语地翻着白眼，迅速将手抽回:“还能说话，证明伤得不重，你自行解决吧!”

    濮阳澈无奈摇头，正在回味她柔荑的温度，一声讽刺的冷哼传来，带着幸灾乐祸:“也不知是谁，刚刚不愿意接受悠悠的嘱托，照顾小乐的!”

    回去他一定要在小乐面前参这个鬼面男一本，亲爹来不起啊，他才是小乐乐最爱的人!

    “本王是不愿意独自照顾小乐，”濮阳澈却不以为意，在乐翎错愕时，再度道，“本王要和若悠一起抚养我们的儿子。”

    他特意加重了“我们的儿子”，乐翎果然黑了脸，却又开始反唇相讥。

    刑若悠不理会二人的“明争暗斗”，而是拿着夜明珠四下勘察起来。

    “悠悠，你真聪明，居然能发现是我们的玄气自己作怪!”乐翎紧跟着她开始拍马屁。

    “嗯，我本来就聪明，”刑若悠不客气地承认，想到了一直想问的问题，“对了，你刚刚进来的时候也被那个浑身冒火的羊角巨人追么？”

    “对呀！不过我踏写了黄道第一宫的星象，就开启机关进来这里了。”

    说话间，乐翎的视线与濮阳澈不期而遇，对对方也能识别出这种破阵之法隐有欣赏。

    而刑若悠纠结的则是他口中的“黄道第一宫”，那就是白羊座的星象。

    而羊角巨人与白羊的形象有些类似，究竟是巧合，还是暗藏玄机？

    刑若悠思考着，乐翎和濮阳澈却聊上了:“喂!鬼面男，依你看，这个流星阵究竟还有多少关，我们才能出去？”

    “本王不知。”

    他是真的无法确定，因为这个流行阵与他所学的流行阵大不相同。

    先前能过关，完全是临时领悟。

    刑若悠听到他们说“多少关”，第一时间想到的就是十二星座!

    光一个白羊座都这么多关卡要闯，万一真有十二个星象，那他们要被困到什么时候呀？!

    会不会出去的时候，她家小乐连媳妇儿都给她找来了？!

    ……