

    混乱的现场让众人心中的焦躁更甚，就连濮阳轩都忍不住皱眉。

    他就知道除了自己，他人根本靠不住。

    在进入流星阵之前，这个风长老还信誓旦旦地跟他说对流星阵了如指掌。

    结果除了前面几关风长老稍微有点用处外，在进入那个迷宫般的阶梯后，一切都是扯淡！

    若不是听闻流星阵中确实有“集阵塔”的传闻，他才不会白白浪费这么多时间，与这群人在这里耗！

    集齐七大神奇的力量，是冲破灵气源泉禁咒封印的唯一希望，在修炼者中众所周知。

    各方势力都迫不及待想要寻到这七大神奇，冲破封印自然是最终目的，但也关系到各自的势力在修炼者眼中的地位和号召力。

    谁拥有的神器多，在往后的行动中，自然会具备更高的地位和发言权，追随者也会越多。

    若是他们凝雪宫能够集齐七大神器，毫无疑问，便能够成为修炼者联盟中最权威的一股势力。

    想要破解灵气泉源的封印，修炼者就必须为凝雪宫是从！

    到那时，别说成为魏皇，就是一统三国，也是轻而易举！

    这三年修真者不断浮出水面，他们已与三国朝中的各个势力有形成了一张千丝万缕的关系网。

    皇权不再是不可捍卫的绝对崇高存在。

    相反，皇权的延续，越来越依靠皇家血脉是否拥有修炼天赋的能人异士，又能否得到江湖中修炼者们的拥戴！

    真正的绝对强者，才是风云大陆绝对的主宰！

    即便心有不甘，可三国的皇族却不得不承认这点。

    好在，如今的修炼者并没有三万年前那般逆天恐怖，他们凭借仍未被动摇的权威和强大的人力物力财力资源，还可以趁机塑造和拉拢更多为皇族所用的修炼者。

    就目前来看，三国的皇室血脉中，拥有修炼天赋的人的数目相差无几。

    但论实力的精纯高低，属魏国的濮阳澈、濮阳轩，蜀国的天才公主戚秋黎，吴国的三王爷百里驰宇和十五皇子百里驰旭，这五个人最为逆天，据说都已达到了紫玄之境。

    至于他们中究竟谁更厉害，目前还无人知晓。

    可就在先前，濮阳轩却感觉到濮阳澈周身散发的威压比他还要强大，他们分明都是紫玄第八重的巅峰势力，而他还运用了凝雪宫的秘术修炼，濮阳澈的威压没道理比他强才对的！

    尽管百思不得其解，但濮阳轩却没有去纠结，只要率先得到神器，风云大陆往后就是他们凝雪宫的天下！

    “集阵塔”是目前唯一有了下落的神器，这一次他绝对不能错过！

    看着前方紫幽门和“山贼”一伙人又陷入了剑拔弩张的情形，濮阳轩一阵心烦，沉声喝到：“都给本王闭嘴！”

    他这一开口，足有千钧的威压，吵吵嚷嚷的双方势力瞬间噤声。

    濮阳轩狭长的眸子眯起，视线在众人身上一一扫过：“你们想走想留，自己行动便好，无人会强求。可若是再在本王耳边聒噪，休怪本王手下无情！”

    尽管不少人对濮阳轩盛气凌人的态度有所不满，但实力悬殊，他们不得不选择忍气吞声。

    最终，大胡子男子带着“山贼”一行人与紫幽门分道扬镳，而乐翎等人也趁机单独行动起来。

    原本四伙人，此时仅余紫幽门和濮阳轩的手下。

    终于不用再与那些邋遢的“山贼”们一并前行，顾芊芊感觉沙漠中的空气都清新了许多，看向濮阳轩的眼神越发痴迷崇敬，忍不住行至他身边主动攀谈：“轩公子，啊！不对！燕王殿下，接下来我们怎么办？”

    濮阳轩的视线直接越过顾芊芊，落在风长老身上：“顾门主，你究竟是不是真的了解流星阵？”

    “咳！燕王殿下这话是什么意思？”风长老虽然心虚，可一门之主的威严绝不允许受到他人的挑衅。

    尽管他已决定暂且与凝雪宫联盟来保存和壮大紫幽门的实力，但不代表对方能对他呼来喝去！

    可顾芊芊一门心思想讨好濮阳轩，哪里还有什么维护自家门户的概念，埋怨地瞪着风门主道：“爷爷！你是不是根本就没来过流星阵？要不然这两关怎么总是像无头的苍蝇似的？”

    “芊芊！闭嘴！”顾凡羞怒不已，突然后悔太宠顾芊芊，弄得她骄纵无理成这般，此时竟还帮他人奚落自家人，简直是无可救药！

    顾芊芊被喝，不仅没觉自己先前的言辞有何不妥，反而委屈至极：“什么嘛！我也是好意要帮大家。若是爷爷真的不知道怎么走，不如让燕王殿下带领我们。”

    顿了顿，她转头看向濮阳轩，谄媚之色尽显：“燕王殿下不仅修为举世无双，智谋更是万中无一，定能带我们通关破阵的！”

    一些对紫幽门忠心的门徒闻言，皆摇头别开了眼。

    什么叫白痴，这就叫白痴！

    长他人志气灭自己威风，这是对紫幽门直接打脸！

    门主和大长老对这二小姐算是白宠了，若不是她的天赋是紫幽门的青年才俊中最好的一个，就她这脑子，根本就活不到如今！

    顾芊芊浑然不觉自己人看她的目光有多失望愤懑，一门心思都扑在濮阳轩身上：“燕王殿下，你赶快下令吧，我们紫幽门都听你······啊！”

    话还没说完，风长老隔空的一巴掌已打断了她接下来的话。

    若不是顾及顾家在顾芊芊身上花了那么多心血和珍宝，风长老真想直接将她拍死了事，省得看着碍眼。

    顾芊芊直接被打傻了，半响才回神，浑身颤个不停，双目瞪得险些要突出来，完全不相信从小疼自己的爷爷竟会动手打她！

    而且还是当着濮阳轩的面，让她颜面扫地！

    天啦！

    顾芊芊觉得自己整个世界都要崩塌般，眼前一黑，竟气得晕死过去。

    顾凡忙上前一步接住女儿，正准备向风长老求情，不远处却突然扬起的沙尘暴。

    黄沙万里，不见天日，仿佛世界末日的到来······

    看清爽的就到【顶点 .】

    