
    那人的语气让风长老异常不满，可一想到双方之间的合作以及紫幽门的长远发展，他只能强咽下这口气，应下之后才离开。

    在回去的途中，风长老就想明白了。

    尽快进流星阵于他百利而无一害，既能寻回他们顾家的传家之宝，还能暗中解决掉刑若悠这个隐患。

    如今紫幽门的势力虽然远比逍遥宫明处的势力强了数倍，可逍遥宫暗处的势力他如今都未了解透彻，并不敢妄自行动。

    若是刑若悠当真没死，还让她回了逍遥宫主持大局，对紫幽门是大大的不利！

    他决不允许这样的事情发生！

    不管刑若悠周围有多少高手相护，风长老这回是下定决心，让她于流星阵有进无出！

    风长老走后，暗处的人才缓缓走出，依旧俊逸的那张脸，较之三年前却愈渐阴冷。

    眉心隐有浅浅的竖纹，彰显着他习惯性的算计与心机。

    而他狭长的眼眸中，此时却闪烁着晦暗不明的光泽。

    他刚刚绝对没有听错，苏秦说的是“刑若悠”！

    她居然真的还活着，难怪濮阳钰这些天在前线杳无音信，竟是寻着她来了！

    不知濮阳澈是不是也已经来了。

    不管怎样，刑若悠如今被流星阵困在碎裂时空中，而所有人里最了解流星阵的人就是风长老。

    只要他能率先进入流星阵，就能先他人一步寻到刑若悠，不再给她逃脱的机会！

    她原本，就应该是他的。

    ・・・・・・

    流星阵剧烈晃动长达半柱香的时间后，终于又渐渐平静下来。

    下一瞬，在刑若悠前方百米处，星空像是生生被人撕开了一条巨大的口气，耀眼的红光从裂口中射来，在湛蓝的星空中显得无比突兀刺眼。

    刑若悠稳住步伐，临空往后退了两步，将某黑给拽出来，秘音道：“你快看看，这是什么情况？”

    某黑站在刑若悠肩上仔细看了一阵，茫然摇头：“本尊没见过，不过・・・・・・”

    “什么？”

    “我们应该还在流星阵中，因为碎裂空间不可能有这样平静的地方，也不可能有星空！”

    “・・・・・・好吧。”

    害她空欢喜一场，敢情先前战胜狂暴心理只是第一关咯？

    “轰！轰！轰！”

    刑若悠还未从打击中回神，熟悉的震动感再次袭来，较之先前那次更为明显，震动的源头竟就是红光的源头。

    每震一下，刑若悠就不自觉地往后退了数米。

    如此五六次后，她终于看清了红光中的景象，骇得忘了再次后退，眼睛和嘴巴齐齐撑得老大，大脑有片刻的空白。

    红光中居然走出了一个十多米高的巨人！

    这人周身仿佛闪着红色的火焰，照耀得整个星空都灼热起来。

    细看之下，能够发现他周身穿的是一套红得泛金的重甲，每一片甲片看上去都坚硬无比，比刑若悠见过的任何材质的金属都更耀眼。

    他露在外头的胳膊和腿，几乎是由一块块肌肉堆积而成，绝对力量的象征！

    但最另刑若悠吃惊的，是他头顶居然长了两只类似羊角的东西！

    虽然红光耀眼，让刑若悠根本看不清他的五官。

    可她非常确定那两个羊角是长在他脑袋上，而不是他的头盔！

    他站定之后，身后的裂缝逐渐合拢。

    见他似乎朝她的方向望来，刑若悠的心弦绷得死紧，额角溢出了薄汗，秘音对某****：“大黑，他，他是不是你的同类？化成人形的灵兽？”

    “吼！怎么可能！”某黑想也不想就否认，“就是在数万年前，能化人形的灵兽都是凤毛麟角，阵法里面怎么可能会有这等灵物！”

    顿了顿，继续道：“而且，这个大块头长得这么难看，牛高马大，人不人妖不妖的，人妖还差不多！”

    “咳！”

    鉴于某黑对“人妖”的正解，刑若悠险些被口水呛到。

    这时，那个羊角怪人突然仰头暴吼一声，拎着他两个足有刑若悠五六倍大的锤子朝刑若悠冲来，毫不客气地锤下！

    他以为将刑若悠垂死了，鼻子里满意地哼出白烟，可拿起锤子时却发现什么都没有，气得再次暴吼，发狂地挥舞着他的两个巨大火锤。

    就在刚刚，刑若悠发现又能使用玄气，才带着某黑死里逃生，这会儿在无边无际的星空中狂奔，祈祷那个羊角怪人没有发现她。

    可事与愿违，开溜没多久，身后轰隆隆的脚步声由远及近。

    远远看着，只瞧见一个娇小的身影玩命狂奔，身后甩出一溜烟的绿色玄气。

    而一个浑身冒火的巨人却在后头猛追，刑若悠的身影对他来说，完全可以忽略不计。

    二者的距离越来越近，某黑忍不住出声提醒：“女人！你快点！他的锤子要砸下来了！”

    “你以为我不想快啊！”

    这已经是她有生以来跑的最快速度了。

    她如今只能看到星光的残影，自己都被自己的速度叹服，谁知那个羊角怪人居然比她更快！

    “轰隆”一声巨响，是羊角怪人再度抡锤砸下的动静。

    大锤压下的地方，离刑若悠的身影只有半米不到。

    余波将刑若悠冲飞出去数十米，她感觉自己的灵魂险些都被震了出来，可另一锤又迎面而来，她根本避之不及！

    “女人！本尊帮你！”

    说话的同时，某黑几乎将周身玄力全部注进刑若悠身上。

    刑若悠原本消耗殆尽的玄力猛然暴增，体内经络急速萌动苏醒，仿佛一下子被激发了无数的力量，想要寻出口爆发。

    于此同时，绿玄第九重与青玄之间那层薄薄的屏障，似乎已有了被冲破的迹象。

    “啊！”

    在锤子离她只有毫厘之时，她突破了！

    青色的光晕几乎盖过了锤子的火光，而她身下的青光则围着她形成了一个完美的圆圈，中心闪现着一个“一”字，代表她已晋升到青玄第一重的境界！

    修炼者在突破时，会受到天地法则的保护。

    所以攻在她身上的锤子被反弹了回去，却引来了羊角巨人雷霆之怒，再次砸下重锤。

    回神的刑若悠以最快的速度想要躲避，可仍感觉慢了一步，眼看右肩即将被砸到，她腰间却突然多了一股不属于自己的力量，无比熟悉・・・・・・