
    在永兴镇郊外的南面飞驰的一道青色的身影微顿，侧头看向某个方位，墨翠的眸中闪着晦暗不明的光泽。

    就在刚刚的一瞬，他突然感觉到了她的气息，但很快又消失不见。

    可那个地点分明不是他先前与乐翎推测的可能地点，究竟是推测有误？还是感觉有误？

    濮阳澈已经勘测过两个可能的空间断层带，可都没有碎裂空间的迹象，此时正准备赶去第三个可能地点。

    那边乐翎也一样没有消息，这让濮阳澈不禁有些犹豫。

    少顷，他突然朝东方闪身而去，这回他决定相信自己的直觉。

    与此同时，永兴镇郊外的北面，乐翎也感觉到了同样的空间微弱波动，赫然止住赶往第三个空间断层带的步伐，俊美微蹙，竟做出了与濮阳澈相同的决定，闪身飘香东方。

    ・・・・・・

    永兴镇知府大院内，三大一小围坐在一张石桌前，一白一银两团“毛球”则蹲在桌子中间，圆眼对圆眼。

    刑小乐馒头似的两个小胖爪撑着下巴，桃花眼儿一瞬不瞬将对面的苏秦望着。

    濮阳昆与濮阳钰的表情与刑小乐没什么二样，只不过前者欣赏痴迷居多，后者全心都在关心苏秦到底能不能想到破解流星阵的办法。

    空气一阵细微的波动后，正在垂眸思考比划的苏秦停住所有的动作，赫然起身绕将对面的刑小乐抱起交到濮阳钰怀中，神色难得肃然：“六爷，你先带小乐走，我和小昆善后！”

    “那你们小心！”濮阳钰也感觉来者不善，若是他只身一人，定会留下来与苏秦他们并肩作战。

    可刑小乐不行，他虽然也算是个小小的赤玄玄灵士，可前来的高手不弱。

    在自家三哥和若悠不在的情况下，他一定要将刑小乐保护好！

    但濮阳钰抱着刑小乐转身还没走出几步，一道蓝色的玄气已断了他的去路。

    接着便听到一个苍老的声音飘来，带着隐怒：“偷了我们紫幽门的镇门之宝，就想走？没那么容易！”

    话音未落，四周稀稀疏疏出现了不少紫衣黑甲装扮的玄武士，他们的玄阶多数在黄玄和绿玄，甚至还有十几名青玄高手。

    这等阵容，着实不小！

    流星阵“阵眼”丢失的消息这么快就已经走漏了？

    而且紫幽门还能在这么短的时间内，集中了这么多高手前来围攻，其中又透漏着诡异。

    濮阳钰见避无可避，将刑小乐牢牢抱在怀中，轻声安慰：“小乐别怕，有叔叔在，这些坏人伤不了你。”

    濮阳钰与苏秦都是已是蓝玄第六重的高手，就算这些紫幽门的人一拥而上，他们也游刃有余。

    刑小乐胖胖的小脸虽写满凝重，却不见半分慌乱，认真地点了点头：“小乐不怕，小乐有小银帮忙！”

    桌上的小银闻言，瞬间鼓成了一团银球，圆啾啾的眸子警惕地注视着四周，龇牙咧嘴。

    谁欺负小乐乐，他就咬谁！哼！

    冰凝果也跟着炸毛，却被濮阳钰一下子塞进了衣兜，低声告诫：“果果，你是冰凝果幻化的灵兽，如今还是圣阶灵兽，若是被他们发现，定会引来风云大陆高手抢夺，到时候三哥和若悠都会有麻烦。”

    风云大陆的水远比他们想象得深得多，他们还没有强到能傲视万物的地步。

    一个麻烦还没有解决，若是再多出一个，就更恼火了。

    果果委屈地撇了撇嘴角，有些不服气：“可是，那个臭老鼠都可以保护小乐乐！我也想保护小乐乐！”

    “吼！你才是老鼠！你们全家都是老鼠！”小银抓狂，“唧唧”直叫。

    周围紫幽门的人还以为那种宠物被吓疯了，鄙视地嘲笑着。

    小银对此充耳不闻，唯独气果果的那句“臭老鼠”。

    濮阳钰无奈，大掌在袖中按了按果果的脑袋：“你在暗中保护小乐乐，更安全。若是小乐乐有危险，你就用冰气直接冻住他们，好不好？”

    “好！”果果毫不犹豫地答应，腮帮子涨得鼓鼓的，随时准备喷冰气。

    此时苏秦、濮阳昆和濮阳钰背对背呈三角站立，濮阳昆和濮阳钰皆手握长剑，随时准备攻击。

    苏秦最为淡然，见对方迟迟不动，便拱手朝虚空一拜，朗声道：“这位前辈，我们的友人误入流星阵，至今未出，我们正在想办法救她出来。”

    “哼！就凭你们这几个黄口小儿，也想破阵救人？”苍老的声音鄙夷着。

    下一瞬，远处飞来一个鹤发童颜的老者，身着滚黑边的紫衫，此人便是某黑最痛恨的仇人风长老顾泽宇。

    光看外表，他倒甚是和蔼可亲，很容易让人亲近相信。

    若非如此，当初整个逍遥宫也不会以为他是对前任宫主最死心塌地的一个，更不会将逍遥宫那么多秘密让他来掌管。

    风长老一出现，一股无形的威压便铺天盖地而来。

    苏秦和濮阳钰等人联合抵抗，才能保持站立的姿势，心中凌然。

    这风长老的修为就算还没到达紫玄，也肯定在蓝玄第九重的巅峰，离紫玄只有一步之遥。

    濮阳澈和乐翎都在城外寻刑若悠，未必能及时赶来，这回事情真的很棘手。

    苏秦虽然被威压所致，却一直不卑不亢：“这位前辈想必就是初创紫幽门的顾门主，我们与紫幽门之间纯属误会，希望顾门主高抬贵手。”

    “误会？苗疆神子用巫蛊之术险些毁了我儿和我孙女，还有紫幽门分舵的人，这也是误会？！”风长老一针见血戳破事实。

    闻言，苏秦等人同时一惊。

    苗疆神子的巫蛊之术几乎无人能破，先前濮阳澈说能破解，苏秦还怀疑过其真实性。

    没想到如今真的有人破解了神子的巫蛊之术，难怪风长老这么快就寻上了门，这究竟是怎么回事？

    容不得苏秦细想，风长老已强势下令：“来人！将他们全部抓起来！”

    紫幽门的门徒得令，蜂拥而上。

    虽然顶着风长老的威压，可想到刑小乐的安危，三人对视一眼，在各自眼中看到了相似的情愫・・・・・・