
    ﻿    “当然是真的！”

    说着，南宫怡摸了摸刑小乐的脑袋，满目艳羡：“小乐乐，你这传承可不得了，橙玄的威力竟比得上绿玄前三重的威力，太厉害了！”

    她怎么就没这么好的运气，让玄术传承都自己找上门呢！

    闻言，刑小乐兴奋得跳得老高，似乎是想要确定，又转身朝乐翎扑了过去：“神子爹爹，我真的变厉害了嘛？！呵呵呵！那我是不是可以保护娘亲，保护你，爹爹，苏爹爹，昆爹爹，钰叔叔他们，还有卿叔叔小怡阿姨你们了吗？”

    “呵呵！”乐翎轻笑出声，也宠溺地摸了摸刑小乐的脑袋，“你呀，是比以前厉害了些，可要保护好你娘亲，起码要有神子爹爹这般厉害才行！”

    刑小乐一愣，不仅没有失望，眸光反而越发坚定：“好呀！那我要好好修炼，一定可以保护娘亲和你们的！”

    “好！我们等着你来保护呢！”南宫怡越看刑小乐越喜欢，忍不住感慨，“若是小暖也在这儿就好了！”

    算算时间，小暖如今也该三岁多了，南宫怡离开魏国京城那会儿，小暖才刚跟濮阳瑾学会走路，唤她“姑姑”的口舌都还不怎么伶俐呢！

    “小暖？就是我的小表姐么？”刑小乐记得刑若悠说过机会，心中也很是挂念，“小怡阿姨，你若是想小表姐了，我们就回去找她玩，好不好？”

    他虽然有很多玩伴，但还没有一个血缘关系如此浓的玩伴，刑小乐听刑若悠说起时就惦记上了，这会儿又听南宫怡说起，越发心痒痒。

    “这”南宫怡却略显为难，可又不忍心拒绝刑小乐的要求，想了想才道，“小乐乐，等这次大会召开结束后，选出了盟主，我们再回京都一趟看你的小暖姐姐，好不好？”

    “好呀！好呀！”刑小乐开心地应了之后，小脸却又立刻一苦，“可是，这个大会是不是要开很久？娘亲和爹爹他们，还有神子爹爹，好像总是有做不完是事情！”

    刑小乐不是在抱怨，而是在心疼他们。

    乐翎正想一阵感动，正想蹲身好好安慰刑小乐一番，可远处一阵不起眼的轻烟冒起，让他的眉心赫然蹙起，压低了声音道：“苗疆在外的人好像遇到麻烦了，我去去就来，拜托你们二位好生照顾小乐，万不可让他在使用传承中的玄术。”

    南宫怡和王少卿见乐翎神色肃穆，知晓定然不是小事，当即便应了下来。

    乐翎走后，刑小乐又不能再使用传承的玄术，三人二宠一下子觉得无聊了很多，竟坐在院子里发起呆来。

    “哎！”

    同时一叹，三人换着手撑着下巴。

    “卿叔叔，你也是炼药师么？可不可以炼出让人恢复玄晶或者玄核的办法？”

    玄晶是玄灵士修炼在体内凝结的玄术核心，而玄核则是玄武士的。

    无论是玄晶还是玄核，随着修为的增长，都会幻化成不同的色泽和形状。

    但就风云大陆目前修炼者的整体实力来看，从赤玄到紫玄，玄核只会发生颜色的变化，并不会有形状的变化。

    “恢复玄核或者玄晶？”王少卿还是头一回听说，“怎么这么问？难道有谁的玄核或者玄晶损坏了不成？”

    那不就等于失去了修炼的资格么？！

    刑小乐用力的点了点头，整个人的气质都变得悲伤起来，将阿木他们的遭遇与王少卿和南宫怡说了一遍。

    他们二人对阿木等人也同情万分，更厌恶凝雪宫无所不用极其的残忍手段。

    王少卿当然不敢保证自己有治好他们的本事，只是想先前去检查一番他们目前的情况，再尽量想办法。

    谁知三人二宠刚步入阿木他们住的院子，便见到一抹黑色的身影鬼鬼祟祟从院子翻墙出去，正准备唤人去追，刑小乐却突然摆手阻止：“不要叫，那个人好像是木离霜阿姨！”

    刑小乐之所以认得木离霜的背影，全因木离霜在苗疆时，总爱有事没事寻刑若悠麻烦。

    可王少卿却不知木离霜为何人：“木离霜？你认识？”

    “恩！”刑小乐点头，眼中闪过鲜少会有的烦闷，“她可讨厌了！不过也被抓去折磨过，挺可怜的。”

    顿了顿，刑小乐好像想到了什么：“对了，她被救出来之后，好像突然之间都不怎么找我和娘亲的麻烦了！难不成突然变好了？”

    “她还敢找你和你娘亲的麻烦？！”南宫怡诧异道，在她看来，刑若悠不去找别人麻烦已是万幸，敢找刑若悠麻烦的人，向来都没有好下场！

    刑小乐点了点头，继而摆摆手：“不过她现在既然变好了，我们就不要讨厌她了，快去看阿木哥哥他们吧。”

    小孩子心性，毕竟很单纯。

    可南宫怡却不这么想：“她既然变好了，为什么白天穿夜行衣，还这么鬼鬼祟祟的？”

    王少卿也觉得有问题：“她的房间在哪儿？我们先去看看！”

    刑小乐虽然不明白他们为什么会怀疑木离霜，还是听话的给二人引路。

    谁知到了木离霜房内，发现原本负责保护她的几个“杀手炼狱”的手下被迷得不省人事，待王少卿给他们解去迷药后，他们根本不记得之前发生过什么，越发证明木离霜有鬼。

    正是非常时刻，任何细节都不能掉以轻心。

    而此时刑若悠夫妇和乐翎都不在此，连苏秦和濮阳钰都在外部署未归，根本无法立刻处理此事。

    对视一眼，南宫怡和王少卿已然读懂了对方的意思，立刻吩咐属下将消息尽快禀报刑若悠他们，将刑小乐留在此处让猎影等人保护，他们二人则追着木离霜而去。

    刑小乐不乐意了，可又追不上他们两个，只得灰溜溜地抱着小银回房间：“小银，卿叔叔和小怡阿姨也不要我们了，怎么办？”

    “没关系，我永远都不会不要小乐乐你的！”小银“唧唧”不断，在刑小乐身上蹭啊蹭的。

    果果也跟着跳了过来：“我也最爱小乐乐了，永远都会陪着你的！”

    刑小乐笑了笑，眼珠儿咕噜噜一转：“要不，我们一起去找他们吧？”

    这样，就不会无聊了