

    说心里话，顾凡当真不愿让顾芊芊嫁给濮阳轩当侧妃。

    皇室之人，尤其是濮阳轩这种野心勃勃之人，根本不会有所谓的真情实意。

    顾芊芊嫁给他，只是家族和门派之间利益的交换，往后她未必会得到真正的幸福。

    其实以顾家如今在风云大陆的影响力和实力，顾芊芊完全可以找一个真心爱她、实力也不错的男子作为夫君。

    可门主的意思却是······顾凡根本没有违抗的权利，他对顾芊芊说这些，希望她自己能想明白，继而拒绝这门婚事。

    到时候，门主也不至于强人所难。

    可顾芊芊哪里能理解顾凡的良苦用心，还觉得他是在长他人志气灭自己威风，越发火大：“爹！你怎么可以这样！就算燕王殿下的正妃家室并不下于我们顾家，可他们成亲三年之久，也没见他的正妃为燕王殿下添丁，可见她并不受宠，有什么了不起的！”

    只要她能顺利嫁给濮阳轩，绝对有信心能得到他的亲睐和宠爱。

    对于这样的顾芊芊，顾凡除了无奈摇头，也不知该说什么了。

    ······

    而此时的拍卖场中，第二件宝贝已经出炉，是一件出自初级炼金师之手的战甲，能够贷抵抗得住绿玄之下玄灵士的灵兽以及玄武士的任何攻击，对绿玄之上修炼者的攻击，也能抵抗不少。

    在初级炼金师出品的防器中，也算是件上品，而且实用价值很高，价格很快竞拍竞拍到了十万两黄金。

    说来也奇怪，大家明明觉得实用的东西，可似乎还没第一件宝贝竞争来得激烈，最后只以十五万两的价格被一楼大厅的一位买家给买走了。

    接下来的拍卖的几件宝贝，似乎都没有第一件宝贝那般让二楼雅间的买家产生激烈的竞争，让刑若悠看得都有些快要睡着了。

    撑着下巴的左手换成了右手，刑若悠略显无聊地呼了口气：“不是说有很多宝贝么？”

    除了第一件兰晶菇勾起了她的点点兴趣，接下来的四五件，她几乎都没有出价的欲望。

    突然让她回忆起初来乍到时，参见的那场万花盛会。

    便是在那时，她结交了濮阳钰这个朋友，也是无意间与濮阳澈的第一次远远的观望心悸。

    “好东西一般都会留在后面，若是无聊的话，我们不妨做些其他的事情。”

    说着，濮阳澈的视线若有所思地在刑若悠身上扫荡，眼神也跟着变得越来越深幽，墨翠翻滚，却让刑若悠觉得调戏意味十足。

    不雅地翻了个白眼，刑若悠将他的话语直接忽略：“要不，我们去小乐那边看看？他们刚刚不是拍了那个兰晶菇么？”

    她倒是很想好好研究一番。

    濮阳澈自然无异议，二人便让猎影等人依旧守在外头，暗中“飘”到了刑小乐所在的七号雅间。

    “爹爹！娘亲！快看卿叔叔给我买的小蘑菇，好可爱的！”

    刑小乐乍一见房间多了两个人，先是一愣，待看清二人的长相后，当即欢喜着蹦跳这过来，一手一个兰晶菇炫耀着。

    “你卿叔叔买的？”刑若悠略显惊讶，这么多大的手笔，刑若悠还以为出自乐翎之手呢！

    “有人想讨好我们小乐乐，本神子怎好去抢威风呢！”乐翎轻飘飘地朝刑若悠飞了一个媚眼，却被濮阳澈的一个冷眼拦截，冷哼着别开了眼。

    刑若悠干笑两声，却是朝王少卿挑了挑眉：“看不出呀！原来真正的土豪是你呀！”

    二十六万两黄金买了十二个兰晶菇，这还不算豪，什么叫豪？！

    王少卿有些不好意思地挠了挠头，还是将事情的来龙去脉都与他们说了一般。

    濮阳澈和刑若悠听后对视少顷，在彼此眼中看到了肯定和动容，看来又多了一个真正的盟友，刑小乐也多了一个真正对他好的人。

    又寒暄了几句，刑若悠便从水晶盘中拿起了一枚兰晶菇，入手只觉一阵温润传入指尖，继而缓缓地沿着肌肤逐渐渗透到经络中，让人精神一震。

    “是个好东西！”刑若悠很中肯的评价，三百六十度观察了好一阵，凝眉沉思，“不是说有人曾经从里头悟出了一套玄术传承么？不知道蘑菇的玄术传承招数，究竟会是什么？”

    “这话你也信？！”南宫怡笑着摇头，也跟着拿起了一个兰晶菇把玩，“你当玄术传承是大白菜呢，说有就能有的！”

    她到目前为止，连最初级的玄术传承都遇到过。

    若非要说见过哪些玄术传承的招数，那便是那次险些被戚秋黎绑架走的时候见到的类似龙卷风的招数。

    刑小乐的小脑袋不知何时挤到了南宫怡和刑若悠中间，眨巴了着眼睛将二人都看了看：“娘亲，小怡阿姨，什么是玄术传承？跟我们玄灵士使用的玄术攻击不一样吗？”

    “你是玄灵士，我是玄武士！”

    南宫怡语气颇为嫉妒，她如今都还才是绿玄的玄武士呢，刑小乐这个两岁的小奶娃居然都是橙玄的玄灵士的！

    刑若悠“嘁”了一声，将刑小乐抱在腿上坐着，耐心解释道：“小乐，无论是玄灵士还是玄武士，我们使用的攻击套路大多都是一致，除了灵兽外，我们就只能释放出有威力的玄气进行攻击或者防御。但玄术传承则不用，不同的玄术传承有着各自独特的攻击和防御招数，其威力是普通的玄气攻击的数十倍甚至更高，幻化出来的招式也千奇百怪，这便是无论是玄灵士还是玄武士，都想得到玄术传承的原因。”

    刑小乐恍然，继而桃花眼儿又闪过死死迷糊，最后竟从刑若悠的身上跳了下来，激发着橙色的玄气在自己的掌心。

    在众人诧异无比的眼光中，刑小乐手中原本毫无形态的橙色玄气，竟凝结成了蘑菇的形状！

    这个蘑菇的形状，与兰晶菇无意，其中竟还夹杂着丝丝蓝色闪电般的光影。

    刑小乐犹自不觉自己做出了如何惊人之举，而是略显疑惑地望着刑若悠，拖着小手上的“蘑菇”往她近了近：“娘亲，我这个算不算是玄术传承？”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    