

    收押了襄王府的所有人后，刑若悠原本计划先回府确认百里夏和刑小乐的安全，再去与濮阳钰等人汇合。

    谁知，濮阳澈却二话不说地牵起了她的手，将她往完全不同的方向走去。

    见她那茫然而不解的神色，唇角不自觉地扬起，凑近了，用只有二人能听见的声音道:“方才为夫的提议，爱妃就不考虑一下么？”

    “嗯？”刑若悠不知所云。

    濮阳澈不言，而是用在她身上若有似无扫荡的视线说明着问题。

    今天给她输入玄气疗伤时，她因中情蛊意识不太清明，身子在他身上极不老实，蹭得他满身起火。

    若非不是时候，又怎会将久违的那股欲～念强压下去。

    现如今……

    “情况在小钰他们的控制范围内，小乐和百里夏有乐翎保护，今晚情况看似棘手，却不是分出最终胜负之时，”濮阳澈说着说着，靠得越近，唇都已经贴到了她的耳背，“难得百忙之中能清闲这么一瞬，你就不想……”

    “不想!”刑若悠拒绝得斩钉截铁。

    非常时期，大家都忙得不可开交，他们怎么可以偷乐!

    其实耽误不了多少事情，只是时隔三年，她与濮阳澈重逢才这么几天，就算心灵上没什么隔阂，接个吻牵个手的也完全能够接受，可是突然之间跳到滚～床单这一步，她还是觉得太突然了。

    虽说，他们连孩子都有了，分明就是老夫老妻的身份，可她这不是还没准备好嘛！

    “为夫只是想寻个安静些的地方，与你说说心里话，聊聊人生罢了。”濮阳澈说得恰如其事，反倒像一直动歪心思的一直是她!

    看着她忍怒不发的模样，濮阳澈再忍不住轻笑出声，弄得“杀手炼狱”的那些属下频频侧目，无不露出讶然之色。

    他们没有听错吧？!

    刚刚主公居然笑了，还没有回避他们这些属下!

    这还是他们那个不苟言笑、翻手**的主公吗？!

    你看看我，我看看你，众人从各自的眼神中读懂了答案，转头齐齐看向濮阳澈身边刑若悠，满脸崇敬。

    王妃真乃神人也，主公这铁石心肠也逃不过她的绕指柔呀！

    感觉到身后道道热芒，刑若悠浑身不自在。

    “咳!”猎影趁濮阳澈发作之前，先一步横在众人面前，假意喝道，“都杵这儿干嘛呢？!事情都做完了嘛？走走走!散开散开!”

    边说，边不断地朝众人不停地使着眼色。

    众人跟着猎影身后办事已不是一两年，秒懂后，立马做鸟兽散了。

    “哼！”刑若悠别扭地将头偏向一旁，周围如今只剩下他们二人，反倒让她更别扭了。

    “可想去蜀都最高的地方？”

    广陵城高楼的那晚夜谈，他至今记忆犹新。

    “……”傲娇不言，其实刑若悠也动心了。

    “嗯？”他却穷追不舍，“可想去？”

    “……好吧。”

    下一瞬，刑若悠便被打横抱了起来，速度太快，周围的事物都变得模糊，唯有星空依旧无比灿烂。

    依旧是最高的塔楼屋顶，换了个名字，也换了心境，唯独不变的，是对彼此的情怀。

    二人并肩而坐，她的脑袋自然地搁在他的肩头，背后和头顶都是无尽的星空。

    濮阳澈一身玄色长袍，刀削般的完美五官和轮廓，让整个星空都黯然失色。

    尊贵如神祗的他，却散去了周身的冰寒，独留柔情蜜意。

    刑若悠着着简单的白色裙衫，纯净无杂质，如松之雾霭，美轮美奂，空中的皓月也忍不住自惭形秽。

    清风舞动，二人如墨般的黑发在空中交织，缠绵，恩爱不已。

    想起她曾在广陵镇城的高空说过“吴无论高山低谷，她都愿意跟随”的话，他心情大好。

    如今还能拥她入怀，就算拿世间任何权势来换此刻，他也不愿。

    “想什么呢？”刑若悠出声打破了静谧，却让空气显得越发甘甜。

    濮阳澈俯身轻吻她的发鬓，独特的清萧之音如梦似幻:“在想，你是否还记得我曾对你说过的话。”

    “你说得话那么多，我怎么知道是哪一句!”刑若悠愣过之后，闷闷答道，指尖习惯性地撩起他的一缕黑发把玩。

    “我说‘本王不死，你就能活着’!”

    当初濮阳澈识破了刑若悠的身份，也知晓她被皇后下毒，最够选择投靠他，寻求活命的机会。

    当初他就对她说了这样一句，不想竟与此时的情境如此契合。

    感觉到她在沉默中的悸动，濮阳澈收紧了她环在她腰间的大掌:“如今我更想说，我若不死，你就得活着!即便我死了，你还是得好好活着，将我那份活下去，好好照顾小乐。”

    前半句刑若悠还感动得险些热泪盈眶，后半句她却听得变了调，暗自磨牙:“你确定？”

    见濮阳澈颔首，她冷哼一声，语出气人:“那你可挺好了，若是你在我先死，我铁定不会为你守节，一定要找个比你更强更优秀更好看的男子当夫君，也好让小乐有个爹爹。反正他爹爹那么多，再多一个也无妨。”

    顿了顿，继续道:“哦，对了!现在好像就有几个现成的，我是不是该考虑将他们培养曾成备胎？”

    “你敢!”

    这回轮到濮阳澈磨牙了，他只是想煽情地说几句，也算是以防万一，她居然真的就跟他不客气了！

    “不是你说的，让我好好活，照顾小乐么!”刑若悠丝毫不惧他威胁意味甚浓的目光，不怕死地继续道，“小乐需要一个健全的家庭，我一个人哪够给他那么多爱呀!”

    “说得也是!”

    出乎意料的，濮阳澈居然没有反对刑若悠的看法，却让她赫然警。

    反常极为妖，濮阳澈肯定有阴谋!

    果然，下一句阴谋就已暴露，只听他道:“小乐只有父母只爱，确实少了些手足之情，我们得找个机会给他添个弟弟或者妹妹，你觉得如何？”

    “弟弟？妹妹？”刑若悠机械般地重复着，这家伙想得未必太远了吧！

    眼下的情况哪里允许，就算是想，她如今的身体……

    看清爽的就到【顶点 .】

    