

    “这哪儿是什么神器，分明就是想要鱼目混珠的一件道器罢了，以为装得一米一样就能跟排行第五的龙炎杖相提并论，真是搞笑！”

    轻轻脆脆的嗓音传入刑若悠耳中，她硬是惊得撑大了那双以剔透的水眸，声音都结巴了：“你，你说这不是神器？！”

    那她和濮阳澈还追了半天，不是白追了么？！

    “当然不是！”小塔的语气很是不屑，“别以为外表装得很想，威力却连真正的龙炎杖的百分之一都不到！”

    装备和武器同样有等级之分，有低至高分别为：凡器、圣器、道器、仙器、神器。

    没一个级别又有高中低之分，而每跳跃一个级别，武器或者装备的威力却又是质的飞跃。

    即便是在三万年前，能够炼制仙器的炼金师已是屈指可数，神器只是传说中炼制出来的。

    而遗留在风云大陆的这七大神器，据说在风云大陆这个位面存在之时便已经有了，究竟是谁炼制而成的，至今都还是个谜。

    如南宫怡这种初级的炼金师，如今才能够炼制凡器，运气好的情况下，或许能炼制集中低属性的圣器，但炼制道器目前来说是万万不可能的。

    所以虽然小塔对顾芊芊手中那件道器万分鄙视，可刑若悠看着的时候还是两眼放光。

    小塔已认刑若悠为主，所以她们之间的谈话，濮阳澈并不知晓，只能看到刑若悠那张变幻莫测的小脸，也想到了其中的缘由，待她似乎安静下来，才开口：“是集阵塔跟你说什么了么？”

    “嗯！”刑若悠想起刚刚濮阳澈似乎也没有抢夺神器的意图，便先道，“你刚刚怎么不去抢？”

    “我感觉，那个神器，好像与你手腕上的集阵塔不太一样。”濮阳澈也不知自己为什么会有这么奇怪的感觉，可就在顾芊芊滴血认主的瞬间，他的意识中就不由自主地产生了某种与神器之间的共鸣般。

    不过却是与刑若悠手腕上的集阵塔，而不是与顾芊芊手中的“龙炎杖”。

    小塔听濮阳澈这么说，兴奋得大叫，险些挣破刑若悠的耳膜：“那个道器怎么可能跟我一样！我可是七大神奇中排行第二的集阵塔！可集结天下万千阵法于一身的集阵塔！！！”

    虽然，她现在受伤还为修复，只剩下流星阵。

    可好歹她也有辉煌的时刻！

    刑若悠忍不住掏了掏耳朵：“知道啦！你在这儿兴奋个什么劲，阿澈又听不见你的声音！”

    “哼！就算听不到，你也听得到！”小塔很是傲娇，她堂堂神器，坚决不要跟差了好大一截的道器相提并论！

    虽然她因伤记忆不太完善，可身为神器的骄傲却是一点都不减。

    嘴角轻抽，刑若悠忽略掉小塔的自我吹捧，倒是将信息传给了濮阳澈：“顾芊芊手中的‘龙炎杖’确实有问题，小塔说它只是一件和龙炎杖很相似的道器，并不是神器。”

    顿了顿，刑若悠看向濮阳澈的眼神却变得有些怪异：“阿澈，你是怎么感觉到那个假的龙炎杖和小塔不一样的？”

    她才是小塔的主人，就算能感觉到什么，也该是她先感觉得到才对，怎么濮阳澈先感觉到了？

    难道······是他特殊的罗刹族的血统？！

    罗刹族的血统难不成和这七大神器还有关系？！

    濮阳澈和刑若悠想到了一处，不过如今却根本无法得到答案，注意到紫幽门的人正在撤离，转而对刑若悠道：“想不想捞一笔？”

    刑若悠先是一愣，继而水眸兴奋得亮闪闪，忍不住搓着手掌跃跃欲试：“好啊！就算是我们跟踪了一路的劳务费！”

    怎么着也得赚回来。

    对待平民百姓，刑若悠可以做到慷慨扶持。

    但对待如顾芊芊他们这种表面大义凌然，背后却卑鄙无耻的人来说，她从他们手中拿再多都绝不会手软。

    可以美其名曰：劫富济贫！

    濮阳澈好笑地摇了摇头，她果然是不同一般，亏他先前还以为她是养在深闺的女子！

    对视一眼，二人各自轻扬了眉梢，悄然跟在紫幽门的人身后。

    ······

    另一面，南宫怡也终于赶上了王少卿的步伐，来到了城外某个偏僻寨子的屋顶

    还没来得及抱怨王少卿用药太少，让她走了太多弯路，王少卿却一副见了鬼的表情盯着她身后，捂嘴密语大叫：“你，你你你，怎么把小乐乐给带来了？！”

    南宫怡一愣，完全摸不着头脑，一拳揍了过去：“去你的小乐乐，你老眼昏花吧！”

    “你还狡辩！小乐乐不就在你背后背着！”

    “怎么可能！你少跟我转移注意力！你怎么不多弄点追踪粉？害得我找这么久，还差点错过了这个鸟不拉屎的地方！”

    “我转移你的注意力？！你别转移我的注意力才是！你自己看你你身后！小乐乐还在你是箱子上！”王少卿躲闪着，气得脸都绿了，又不敢太大动作，只能愤愤地咬着嘴唇。

    南宫怡依旧不信，还准备打，却听到背后传来“呕”地一声，点头看去，就此石化在当场。

    刑小乐其实早就因玄气不支露出了真身，可南宫怡因在全力赶路，后来也没去查后面背着的箱子，才一路将他带到了这儿。

    而此时的刑小乐因被颠簸得太狠，满脸菜色不算，小嘴儿也白皙皙的好不可怜。

    在南宫怡终于停下来后，他终于忍不住“哇哇”吐了出来，而且是大吐特吐，眼睛还标着泪，狼狈又邋遢，和先前的小仙童形象完全不符。

    可这一吐，却将里头的人给惊动了，霎时飞出好几抹身影。

    南宫怡和王少卿正准备逃，还在吐的刑小乐却突然拽着二人不让他动，周身颤了颤，一道无形的蘑菇状玄气便将他们三人都包裹其中。

    “呕！不要，动！”刑小乐边吐边说，朝果果和小银递了个颜色，二宠便飞出了蘑菇圈，成功地转移了那几个高手的注意力······

    看清爽的就到【顶点 .】

    