

    只是，七大神器之一的龙炎杖以这么高调的拍卖方式出现，这天翔拍卖场究竟意欲何为？

    “阿澈，天翔拍卖场虽是隐世的修炼者，可这般，不是在将可能成为盟主的机会拱手相让吗？”

    刑若悠也不知接受不了这种做法，只是觉得这天翔拍卖场太过特立独行，似乎与一般的修炼者谋划的不太一致。

    濮阳澈在知晓他们拍卖龙炎杖时，就已有了这样的想法：“或许，他们不想成为众矢之的，也不想承载我们世俗界的太多争端吧。若非如此，他们也不会如今才将自己也是修炼者的身份公诸于世了。”

    “说得也是！”刑若悠对濮阳澈的分析还是很认可的。

    毕竟，匹夫无罪怀璧其罪这个道理大家都懂，天翔拍卖场先将这块烫手山芋抛出来，反倒可以暂时独善其身。

    可刑若悠总觉得其中有她和濮阳澈，还有所有在场的拍卖者们都忽略掉的地方。

    究竟忽略了什么，她一时半会儿又说不出来。

    就在她想细想是，濮阳澈却以带着她开始在水下加速追去。

    ······

    且说濮阳澈和刑若悠去追顾芊芊等人时，刑小乐也随着乐翎等人回了客栈。

    这回因接受了兰晶菇中的传承，终于没有那么无聊了，随着大家在庭院里面玩high了好一阵，还不愿停下来，反而越玩越起劲。

    果果和小银两个家伙跟着玩疯了就算了，没想到南宫怡和王少卿也是童心未泯，玩得比它们两个还要疯！

    “小乐，再变两个，我试试能不能在我新发明的暗里作为爆破的武器！”南宫怡兴奋的叫嚷着。

    “好啊！”

    话音刚落，两个橙色玄气凝结的蘑菇已从他的掌心飞出，在空中飘飘荡荡，像极了刑若悠那个时代所玩得玩具泡泡。

    “唧唧！”

    小银怪叫一声，扑过去用身子将蘑菇撞向果果。

    果果也不示弱，小短腿儿旋风一踢，又将蘑菇给踢了回来，又以迅雷不及掩耳之势将另外一个蘑菇拍向小银。

    二宠井然把这蘑菇当成了玩具球，你来我往十多回，才终于到了南宫怡手中。

    南宫怡捧着两个蘑菇，笑得如获至宝，小心翼翼地将其丢进了她新研发的暗器中。

    若是刑若悠或者百里夏在场见着南宫怡的新发明的暗器，定会诧异高呼，这分明就是他们那个年代机关枪的简易版！

    只是枪头实在大了点，都能塞两个拳头了！

    南宫怡的脑袋究竟是怎么长的，这种高科技都会被她发觉出来！

    “喂！你这玩意儿管用么？”王少卿却很不看好南宫怡手中那把稀奇古怪的玩意儿，总觉得还没有一般的连弩靠谱。

    “有没有用，待会儿你不就知道了！”南宫怡最受不得王少卿怀疑她的发明，对他的语气自然不好。

    不过转向刑小乐时，却笑得比花儿还灿烂：“小乐乐，你可得控制好玄气爆破的时间哟，现在我们打哪儿？”

    刑小乐点了点头，偏着脑袋在院子里望了一圈，随意朝百米外的一颗大树指了指：“就它吧。”

    顿了顿，又有些不自信：“小怡阿姨，我的修为只在橙玄，攻击力只在十米之内，玄气能打那么远么？”

    “当然可以！”南宫怡杏眸一瞪，拿着她的“机关枪”，昂首挺胸地朝前走去。

    她这个“机关枪”还是头一回拿出来用，因为一直找不到适合填充的爆破性的材料，方才发现刑小乐竟然不仅可以控制玄气变幻成蘑菇，还能控制蘑菇在哪个时间段爆炸，便让她立刻联想起了“机关枪”，立马便拿出来用了。

    将“机关枪”放在园中的一块大石头上架稳，南宫怡眯起一只眼睛，瞄准百米外的那颗大树，朝刑小乐比着“三二一”倒数的姿势。

    “轰隆！”

    一声炸响，震得王少卿直接从石椅上掉了下来。

    果果和小银更是吓得浑身毛发全炸了起来，龇牙咧嘴地“呜呜”着。

    连一直保持看戏态度的乐翎，幽蓝的眼眸中都闪过一抹异样，看南宫怡的目光也有些变了。

    幸亏刑小乐听了南宫怡的话，视线捂住了耳朵，不然这会儿的形容肯定比王少卿更狼狈。

    饶是如此，望着百米外的那颗大树的树干被轰出来的大大的一个黑洞，刑小乐的小嘴儿还是张成了“o”形，完全不敢相信自己的眼睛。

    他才至橙玄之境，玄气的威力顶多只能折断树枝，怎么可能把大树杆轰出一个洞？！

    王少卿顶着嗡鸣不断的耳朵哆哆嗦嗦地走进南宫怡，一边掏耳朵，一边小心翼翼地戳了戳她手中的“机关枪”，咽着口水：“你，你这是什么鬼玩意儿？！”

    说着，他又往后退出两步，仿佛生怕南宫怡手中的东西会爆炸般。

    南宫怡却嫌弃地白了他一眼：“放心，只要这个‘孔’不对着你，你就不会被攻击！”

    说着，南宫怡却故意将“枪口”对准王少卿，可惜对方耳鸣还未好，只能听见嗡嗡声，特地高扬了嗓音道：“你说什么？！我听不到？！”

    顿了顿，又朝刑小乐指了指：“怎么小乐乐玄气的威力这么大？！是你的这个玩意儿弄得手脚嘛？”

    “才没有，就是小乐乐玄气自己的威力！”

    她倒是想制作出加大玄气威力的武器，只是目前还没这么逆天的材料供她制作。

    但能够大大增加攻击的范围，而且精准度还如此之高，依然让乐翎刮目相看，也忍不住上前把玩：“生产一件这样的武器，需要多长时间？”

    “呃，这个可能还需要改良，我还没计算过连续生产好它需要多长时间，”南宫怡想了想，“估计应该需要一日，但改良过后的话，可能会短一些，很适合行军打仗的军队用哦！”

    她随南宫棣在魏**队中待过，知道什么样的武器适合群体用。

    乐翎了然地点了点头，刑小乐却在这时挤了进来，兴奋得两眼冒光：“小怡阿姨，你刚刚说是我自己玄气的威力，不是你武器造成的，是真的吗？！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    