

    乐翎和濮阳澈几乎同时出手，在雅间四周布下了玄气结界。

    以他们二人的修为和体内特殊的血统，如今的风云大陆，绝对无人能在不知情的情况下，让玄识透过结界偷窥里面的一举一动。

    刑若悠也松了口气，不过方才的惊愕感还未完全平息，细细将刑小乐手中的蘑菇状玄气观察了一番，最后伸手戳了戳：“小乐，你什么时候学会用玄气凝结成蘑菇的？”

    要知道，若是没有得到玄术传承，即便是到达了紫玄之境，玄气的攻击也只能是最普通的球形、长线、长条形等。

    如这种蘑菇状的玄气，即便是刑若悠的蓝色卷轴，她也从未见到过！

    刑小乐也学着刑若悠的模样，伸出白白胖胖的指头戳了戳手心的“小蘑菇”，偏头想了想，再次语出惊人：“我没有学呀！就是刚刚突然会了！”

    “突然会了？！”

    王少卿和南宫怡异口同声惊呼，这也太不可思议了吧！

    他们怎么就不能突然会了某种玄术技能呢？！

    想着，二人几乎同时在手中凝聚出了绿色玄气，可无论怎么努力，玄气就是圆圆的一整坨，顶多变大变小，怎么都变不成“蘑菇”！

    刑若悠也被惊得一时不该如何反应，刑小乐是她看着长大的，修炼的过程她几乎都在场，从前倒是从未见他有这般“特异功能”，这究竟是怎么回事？

    濮阳澈凝眉沉思少顷，纤长如玉的手指捻起一粒兰晶菇，行至刑小乐面前蹲下：“小乐，你玩这些蘑菇的时候，有没有产生奇特的幻影？或者说，你的脑袋中，有没有突然多了原本不属于你的记忆？”

    依旧清萧的嗓音，却带着独特的柔腻，如羽毛过境，雪融溪清。

    听得身后的王少卿和南宫怡再度惊骇地撑大的双眼。

    那形容，丝毫不亚于刚刚看到刑小乐用玄气幻化成“蘑菇”！

    他们没听错吧？！

    刚刚是濮阳澈在说话？

    那个嗜血成型、冷酷无情的淩王殿下？！

    就算当初对刑若悠，他们都没停过他用这种嗓音开口呢！

    怪只怪当初濮阳澈对自己的感情隐藏得实在太好，而王少卿和南宫怡又是刚与他们汇合，不知濮阳澈早已“转性”，反应才会如此之大。

    而濮阳澈这么一问，倒是让刑若悠冷静了不少，注视着儿子的认真思索的小脸，竟有那么丝丝的紧张。

    刑小乐出生时，天降异象，皇星归为，龙凤二星辅佐。

    无论是巧合还是注定，刑小乐这一生绝不会如她最初期望那般过上普通人的生活。

    正因如此，她才会逼迫自己不断变强，抗住一身毒素的侵扰，一次又一次超越身体的极限修炼，也算步入了风云大陆“高手”的行列，生命也能延续更多的时日。

    雅间顷刻安静下来，众人的视线都聚焦在刑小乐那种时紧时松的小脸上，与刑若悠一样，眸中都隐有期待。

    半刻钟过去了，刑小乐终于从自己的思维世界里走了出来，惊奇地朝濮阳澈点了点头：“爹爹！我的脑袋里真的突然多了好多好多不属于自己的记忆，你怎么知道的？！”

    此言一出，众人先是一喜，而后喜中又参着忧，连濮阳澈向来冷清的眸子也染上的笑意，开口却显得慎重：“小乐，你得到了大家都想得到的兰晶菇中藏着的玄术传承，但万不能在外人面前使用，知道吗？”

    “为什么？！”刑小乐那股儿兴奋劲被突然泼了一盆冷水，小脸的阴郁起来。

    “爹爹刚刚不是说过吗，有很多人都想要得到这套传承，若是不小心被坏人知晓你有了这套传承，岂不是不好？”

    如今是多事之秋，濮阳澈会竭尽全力护着刑若悠母子，但意外却防不胜防，他们不得不小心行事。

    刑小乐眨巴了几下眼睛，似乎明白了，可还是有些不甘：“那夏姨算不算外人？我可以在她面前变蘑菇吗？”

    “这个，得问你娘亲。”

    刑小乐立马调转脑袋，用小鹿般萌甜的眼神将刑若悠巴巴望着。

    那模样，仿佛只要她从口中说出拒绝的话，便是做了十恶不赦的事情一样。

    濮阳澈就是知晓儿子会来这一招，才让刑若悠出马。

    轻飘飘地嗔了濮阳澈一眼，刑若悠装模作样地咳嗽了两声：“夏姨是自己人，可以倒是可以，不过嘛！”

    “不过什么？”刑小乐绷紧的心悬更加紧了，小嘴儿更是抿成了一条线，惹得一旁的南宫怡等人都为他着急，嗔怪地睇着刑若悠。

    刑若悠这才慢条斯理道：“不过嘛，必须是有你爹爹或者神子爹爹在身边的时候才行！”

    就算是她在刑小乐身边，也不敢让他这般招摇他的玄术传承，因为她目前还是有些弱了。

    感受到她有一瞬的没落，濮阳澈的大掌轻轻覆在她的手背上，无声地给予她力量。

    手暖了，心也跟着暖了，二人不经意间的凝视浅笑，亮了一室的风光。

    乐翎实在受不了这种气氛，重重地咳了几声：“快到大头了，还买不买东西了！”

    “不是有你苗疆神子在吗？”

    对上乐翎敌意十足的目光，濮阳澈却是似笑非笑：“难不成，苗疆的钱财，还不够拍下这件宝贝？”

    “怎么可能！”

    乐翎对外人虽的一毛不拔的个性，可那不代表他缺钱！

    不过，若是有人出钱的话，那就更好了。

    “悠悠，这个鬼面男真是小气，到现在都还没买一样宝贝给你，你干脆弃了他得了，想要什么，我都买给你！”

    “呃······”刑若悠有些哭笑不得，她怎会听不出乐翎是在故意激濮阳澈，哪里是真挑拨他们的关系。

    濮阳澈虽也听得出来，可偏生就不愿被他这般激，冷哼一声行至窗前与乐翎并肩而立，用行动表示，下一件宝贝，他志在必得！

    无奈摇头，刑若悠这才发现屋中少了两个重要角色，一把将刑小乐拽了过来：“小银和果果呢？”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    