

    濮阳澈鲜少露出这种憋屈无语的神情，刑若悠忍不住“哈哈”大笑起来。

    而他此时身后还背着好几个重叠的箱子，体积比他大上好几倍，实在是怎么看怎么违和！

    能看到绝美得人神共愤的他以这样的形容满大街楼顶窜，绝对是难得一见的风景。

    若是被倾慕濮阳澈的那些女子们知晓刑若悠竟这般对待她们心目中的男神，估计用口水都能将她淹死。

    而如今，刑若悠只是大笑特笑，捧着肚子连腰都直不起来！

    濮阳澈绝魅的脸上难得显出一丝迥异，墨翠的眸子黯了黯，不再前进，而是朝空中放出了一个极其隐晦的信号。

    刑若悠颇为遗憾地吐了吐舌头：“别嘛！哈哈！这不好好的，你干嘛要把属下们叫来，真是的！哈哈哈！”

    她还没笑够呢！

    可当濮阳澈的属下赶来时带来刑小乐失踪的消息后，刑若悠就再笑不出来了。

    看着刑小乐那歪歪扭扭的写着“我去找卿叔叔和小怡阿姨，与他们一起跟踪木离霜去了，还带上了小银和果果，你们不用担心哟！”

    刑若悠只觉一桶凉水从头浇到胃，整个人都有点懵了！

    彷徨、慌乱、害怕、自责、内疚等情绪顷刻占据了她的感官，若非有濮阳澈扶着，她险些有些站立不住。

    都怪她，这段时间总是在忙，承诺过要陪刑小乐的很多事情总是往后拖延，才会让他觉得不开心、寂灭了吧。

    否则，也不至于做出离家出走这种完全不符合他的风格的事情，还是在这么危险的时候！

    “阿澈，我······”

    这一刻，刑若悠才发现自己居然会有这么脆弱的时候，刑小乐是她的心肝，是她的命！

    若是有个三长两短，她根本不敢再想下去！

    “放心，小乐命格福禄寿齐全，是个福寿绵长的孩子，不会有事的。”濮阳澈眼中闪着同样的自责，却比刑若悠要冷静得多。

    不是他不在乎刑小乐，而是知晓若是自己在这个时候不冷静下来，刑若悠绝对会崩溃，一切都会全部乱掉。

    再者，他知晓刑小乐的生日是九月初九，虽然刑若悠从来没有对他说明，但他也明白皇星归位的传说意味着什么。

    无论传言是真是假，刑小乐天生聪颖精灵不凡，早早有些历练，也未必不是一种好事。

    依旧是冰萧的语气，可关心之意却尽显其中，奇迹般地逐渐平息了她焦躁不安的情绪，呐呐重复着：“真的不会有事？”

    “不会！”

    濮阳澈不是在安慰刑若悠，而是寻刑小乐有着绝对的信心！

    “况且，猎影也跟着去了，目前都没有放出信号灯，不是吗？”

    深吸了好几口气，刑若悠又冷静了两分：“也对！这臭小子！等他回来，非得把他的臭屁股打开花不可！”

    来报信的几个属下对视一眼，无奈摇头，皆为他们的小世子狠狠捏了把汗。

    王妃这真是，前一秒还急得如热锅上的蚂蚁，这会儿知晓小世子没事了，倒是先惦记着如何教训了！

    最要命的是，自家王爷居然还点头同意了她的做法！

    “王爷，王妃，南宫小姐和王少爷是觉得木离霜有异样，才跟踪她而去，小世子似乎是担心苗疆的安危，所以自己也跟着去了。”

    先前将跟踪瓶给猎影的那个属下道，虽然这是他的个人揣测，但他与刑小乐也相处了一段时间，觉得刑小乐不是那种任性贪玩的小孩，虽然偶然也会有皮的没边的时候，但还是很有分寸的。

    “苗疆？”刑若悠喃喃自语，眼中闪过了然，霎时明白了刑小乐这回为何会这般反常。

    刑小乐生在苗疆，长在苗疆，苗疆就是他的第一个家，那个家中的每一个成员，除了总是爱寻她和刑小乐麻烦的那几个人外，他每一个都特别喜欢。

    虽然经历了这么多事情，刑若悠没时间与刑小乐细说解释，可他生来就比普通的小孩要聪明得多，自己在一旁看着都能理解**分，自然逐渐也能推敲出其中的利害关系。

    发现木离霜异样，刑小乐自然会想到苗疆，即便是偷偷的，也硬是跟了出去。

    儿子这善良和有责任感的性子，还真是······算了，她总不能教他铁石心肠，自私自利吧！

    “再多派几个人去追踪，追上后暂时不要路面，暗中保护。”濮阳澈这样吩咐，自然是希望在保证刑小乐人身安全的情况下，让他还能得到最好的一次历练。

    刑若悠对此没有异议，多一些历练，对刑小乐或许会更好。

    先前顺了紫幽门几乎整个宝库的兴奋心情去了大半，不过还余下一小半，算是可以回去与濮阳钰等人一并分享。

    一进门，濮阳昆见着濮阳澈和刑若悠身后的手下背着那么大大几个箱子，登时一愣：“你们不是去追紫幽门那帮小偷了么？这些是什么？小偷的赃物？”

    “嗯。”刑若悠心情不好，答的话自然便少了。

    濮阳昆也知晓刑若悠是因刑小乐的事情情绪才会低落，一面围上去查看箱子里的宝贝，一面安慰着：“放心，苏苏刚刚观过天象，说皇星光芒闪耀，龙凤星稳定相互，四象星和五行星也隐隐有围绕之意，小乐乐不仅不会有事，说不定还会有意外的收获！”

    “此话当真？！”刑若悠惊呼一声，与濮阳澈诧异对视后，转头望向苏秦，“你还懂观星？”

    “略知一二。”苏秦倒是谦虚，“星象之说虽不能尽准巨细，但大致还是能看出来的。”

    这下刑若悠算是更加放心了，她对星象也有过研究，只是相知甚少，根本无法看出其中太多微妙的动向，不过对此倒是很相信。

    先前有了濮阳澈的信心保证，这会儿又得到苏秦的形象保证，刑若悠的好心情终于能回来不少，大大咧咧地掀开了一个箱子：“来来来，分赃了！分赃了！见者有份啊！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    