
    狂风过境，吹散了一地的凌乱。

    众人虽然觉得这位粉衣少女精美无比，可她仗势欺人的做法倒是不怎么得到认同。

    如今听一个小娃这样天真的语气，说出讽刺意味十足的言辞，再忍不住大笑起来。

    大婶！无论哪个妙龄少女被人唤作大婶，估计都会火冒三丈吧？

    何况是一个如此风韵的大美女。

    果然，顾二小姐好不容易强制缓和的脸色，化作青红交加，喷火的杏眸牢牢盯住刑小乐，厉声喝道：“臭小子，你敢再说一次，本小姐撕烂你的嘴！”

    围观的众人都为刑小乐捏了把汗，如此凶恶的气势对这么小一个奶娃，真是过分。

    这奶娃该会被吓哭的吧。

    想到这个粉雕玉琢的娃娃惊骇后哭鼻子的神情，不少人看这个顾二小姐也没先前那么惊艳了，还有些心直口快的已忍不住出来打抱不平。

    “童言无忌，何必当真呢！”

    “就是，多大的人了，居然还跟一小孩较真，真是没素质！”

    “哎！这年头果真是看脸吃饭，内涵什么的都是浮云啊。”

    “・・・・・・”

    这话夹子一开，众人就无法停下来。

    顾二小姐核实遇见过这等阵仗，心头的杀气越级越浓，也顾不得在出紫幽门之前门主爷爷的交代，双手凝结青色玄气，高喝一声：“你们都去死！”

    一道青色的玄气化作青色火球朝众人击去。

    这些小老老百姓被青色玄气吓都下懵了，连最基本的躲避都给忘了。

    就在青色玄气即将击中议论声最大的一群人时，一道蓝色如长线的蓝色玄气穿插其中，原本气势汹汹的青色火球瞬间土崩瓦解。

    良久，众人才从方才的震惊中回神，也不知是谁最先高声唤了一声：“是苏、苏知县出的手！天啦！苏知县居然是蓝玄高手！”

    “轰！”

    在场之人无不哗然，虽然他们都是没有玄力的平民，但出于对强者与生俱来的崇拜和臣服感，他们看向苏秦的眼光灼热无比。

    尤其是在意识到这位蓝玄高手就是他们的父母官，是这半年来不断为永兴镇谋福利的大好人，他们的心情就越发澎湃激昂。

    这个嚣张跋扈的女人仗着自己是青玄高手，就想滥杀无辜。

    幸亏苏知县体恤他们，爱民如子，不然他们这么多人今日绝对不死也残！

    “苏知县万福！苏知县万福！”

    一个人带头后，喝彩声便排山倒海地传开了。

    顾二小姐早从震惊中回神，看向苏秦的眼神不甘中也带着另类的情愫。

    紫幽门中，她的修为在青年一辈里绝对可名列前三，没想到这个仙人般的男子居然生生高出了她一个玄阶，就连紫幽门青年一辈中第一高手，也远远不是他的对手。

    他究竟是谁？

    为何屈居与这样一个穷乡僻壤？

    稍稍冷静下来分析之后，顾二小姐心中似乎有了答案，依旧是一副傲然的态度，瞥向苏秦，哼声道：“不管你是轩辕宫的还是凝雪宫的人，如今我们三宫正直同仇敌忾对付苗疆之时，你不仅不帮本小姐教训这些刁民，反而妨碍本小姐办事，是想与我紫幽门正面冲突不可吗？”

    顾二小姐这一顶帽子扣下来可不小，一下子就将街头斗殴给上升到了两大宗门之间的斗争。

    这颠倒是非的功夫，还真是一流！

    不用苏秦开口，濮阳昆就冷眼横了过去：“呵！弄得风云大陆所有修炼者都是你们三宫的人似的。我们是修炼者，可既不是凝雪宫的人，也不是轩辕宫的人。”

    顿了顿，继续道：“据本，据我所知，三宫乃凝雪宫、轩辕宫还有逍遥宫，你们紫幽门不过是三年前判出逍遥宫的分支，也好意思将自己与三宫媲美，真是大言不惭。”

    他没有说谎，虽然苏秦的爹爹是轩辕宫的大长老，可苏秦最终却是没有加入轩辕宫。

    苏秦有自己的思想，他心中没有太多派别之间的利益，关乎是天下苍生。

    濮阳昆则一心一意只有苏秦，苏秦的梦想，就是他的梦想，尽管被激发出玄气后天赋不错，但他也拒绝了任何一宫的邀请。

    在场的四人中，虽然与三宫多多少少都有些关联，但却都不受三宫行为的限制。

    而且他当众指出紫幽门判出逍遥宫，无非是将紫幽门列入了“叛徒”的系类，让紫幽门丧失人心。

    与苏秦在一起这么长时间，若是这么简单的兵法还不会运用，他就真的毫无救药了。

    “你！”顾二小姐杏眸暴凸，转而却狡黠一笑，“呵！你才不过绿玄而已，连本小姐都不如，那你所在的组织定连紫幽门都不如，下九流而已！”

    濮阳昆技不如人，脸色着实有些难看。

    苏秦悄然递给他一个安抚的眼神，转而朝顾二小姐淡然道：“既然这位姑娘是紫幽门的人，而紫幽门之前所属匡扶正义的逍遥宫。如今就算独立门户，也该秉承逍遥宫的宗旨，锄强扶弱、以护卫天下苍生为己任。如姑娘这般对手无缚鸡之力的平民下手，恐怕有失你们紫幽门的作风吧？”

    “就是！难道你们紫幽门判出逍遥宫后，连宗旨都变成了‘恃强凌弱、欺压百姓’不成？”濮阳昆抓住时机打击。

    这个女人居然欺负完小乐之后，又来打苏秦的注意，有机会他一定要将她往死里整！

    闻言，顾二小姐眉心皱得死紧，额角的青筋根根凸起。

    没错，紫幽门当初从逍遥宫独立出来时，打得确实是比逍遥宫更冠冕堂皇的正义旗帜，这三年才得以飞速壮大。

    她今日是被这群人气昏了头，才会忘了门主爷爷之前的交代，如今看到周围那些围观的人们那鄙夷自卑的神色，才觉自己可能闯了大祸，对眼前这些人更是恨之入骨。

    尤其是濮阳昆和刑小乐，若不是他们一个嚣张，一个有宠物，她又怎么可能捅了这么大的篓子。

    顾二小姐的亲爹，也是风长老的大儿子顾凡早已到来，将方才发生的一切都看在眼里，见此时事情已闹得下不了台，忙出头做起了和事老・・・・・・