

    风流快活？！

    嘴角轻抽，刑若悠实在佩服绑架木离霜那伙人的想象力和八卦精神。

    除了在流星阵中乐翎当中对她的态度有所暧昧，而在她对他言明对濮阳澈的“不二”之心后，乐翎便隐忍着开始收敛。

    再加上因苗疆仍有族人下落不明，就算乐翎对她还是不死心，这段时间也没功夫继续。

    那人明显是想挑拨乐翎与族人之间的关系，居心叵测！

    尽管这纯属空穴来风之事，但为了乐翎在族人之中的声誉和威望，刑若悠还是解释道：“离霜，神子对族人如何，相信你比我更清楚。至于······”

    “我当然相信神子的为人！”木离霜打断了刑若悠的话，她不相信的从来都是刑若悠！

    神子如天神般美好，木离霜觉得世间没有女子不会对他痴迷心动。

    这三年，刑若悠明里暗里都没有接受神子的追求，在木离霜眼中却是一种欲擒故纵，欲拒还迎。

    偏生神子却一直吃她这一套，根本不相信木离霜的辩驳，这也是木离霜对刑若悠的厌恶和恨意与日俱增的原因。

    似乎下定了决心，木离霜忍痛站了起来，焦急道：“你快带我去找神子，那群人不知为何突然要转移我们，可途中却遭遇另一股势力偷袭，我才得以逃出来，还在押送我们的马车上下了追踪蛊的母蛊！一旦他们发现追踪蛊，定然会设法除去，那时我们恐难再找到他们！”

    刑若悠的蹙着眉心，这个问题确实十分棘手。

    如今他们营救出了一批苗疆的族人，已经是打草惊蛇，若是一旦失去了他们的踪迹，要再寻到，恐比登天还难。

    望了望手中的救命药材，她又不能弃那两个收下的性命于不顾。

    权衡一阵，刑若悠心中已有了主意：“我有两个属下中毒很重，你先随我回去压抑他们的毒性，我再随你去追踪苗疆的族人，如何？”

    刚刚他们逃命的时候已经燃放了信号弹，相信濮阳澈不久应该就会派人前来支援。

    暂时稳住那两名属下的毒情，再前去追踪，是最好的选择。

    木离霜犹豫了一阵，终还是点头同意，由刑若悠搀扶着朝密闭的山洞走去。

    重回洞中，刑若悠稳住了那两位的毒情后，准备与木离霜一并去追踪，却发现她因伤势太重，根本无法再长途劳累。

    刑若悠边从她那里要来了追踪蛊的子蛊带在身上，再次独自出门。

    望着刑若悠娇小的身影消失在洞口，木离霜眸中的神色有一瞬的复杂，转瞬化作决绝：刑若悠，别怪我！要怪，就怪你狐媚妖惑，专抢属于别人的男人！

    ······

    刑若悠一心都想着追踪到苗疆族人的踪迹，根本没注意到木离霜的异常，直到追踪蛊的子蛊将她带到密林中的一块空地，可她却并没有见到任何车碾的痕迹，才隐隐意识到事情有些不对劲。

    还来不及细想，阵阵男子猥琐的笑声自周边的树丛中传来，让刑若悠的眉心蹙得更紧了。

    “嘿嘿，主子果然没说错，这小娘们居然真的会自己送上门来！”

    “也不看主子是何许人也，何时算错过！”

    “啧啧！这小娘们长得还真标致，恐怕连我们主子都及不上，今儿我们兄弟几个真是走了八世的运呢！”

    “哈哈哈！谁都别想跟老子抢，头筹是老子的！”

    “滚！是老子的才对！”

    ······

    肆无忌惮的议论声由远及近，六个黑衣蒙面的男子出现在刑若悠四周，扫荡在她身上的视线带着亵渎和情-欲，恨不得立刻上前要将她生吞活剥。

    刑若悠先前还很警惕，可当发现他们六人的修为只不过才绿玄中期，最高的也才绿玄第七重，便觉得好笑。

    “呵！你们的主子对你们还真是好，直接将你们往死里推！”

    “嘿嘿，小娘子，确实是往死里推哟！”笑声最猥琐的黑衣男子率先开口，眼神越发炙热，“不过，可是醉生梦死呢！哈哈哈！”

    他这一笑，另外五人也跟着笑得越发流氓，还不约而同地朝刑若悠靠近，根本不惧她一个青玄高手散发出来的威压。

    怎么回事？！

    刑若悠大惊，她方才还能释放威压，可却在他们六人朝她靠近的时候，周身的玄力和内力仿佛被封死般，根本释放不出来分毫。

    最要命的是，她的意识也逐渐开始模糊，略过的竟是曾经与濮阳澈那一幕幕让人脸红心跳的画面。

    呼吸不受控制地急促，周身更是不正常地发热发烫，软绵无力。

    该死，她什么时候被下的这种下作的药？！

    不对！

    三年前她就调制了免疫各种下作药物的药，自己和濮阳澈都服用了，就算被暗中下药，药效也不可能发挥。

    除非不是药，而是······蛊！！！

    一瞬间，刑若悠心中的疑惑全数解除，心寒得厉害。

    千防万防，没想到竟栽到了自己人手中！

    她原先以为木离霜顶多是目中无人、嫉妒心强了点，可这回她竟对自己下蛊，下得还是这种情蛊，更是与敌方的人相勾结，简直不可饶恕！

    若是刑若悠猜得没错的话，她身上被下得是子蛊，而这几个男人身上被中的是情蛊的母蛊，她才是被影响、无法反抗的一个！

    不得不说，被嫉妒心蚕食的女人，根本无理智可言！

    刑若悠恨得牙痒痒，可身子却越来越软，越来越热，连意识都开始越来越模糊，软倒在了地上。

    周围肆无忌惮的猥琐笑声也跟着模糊起来，她眼前出现的是濮阳澈的脸，似笑非笑，伸手朝抚向她的脸。

    不是！

    不是濮阳澈！

    刑若悠用力删了自己一巴掌，看清眼前是其中一个黑衣人的手时，毫不犹豫地抽出匕首，划了过去。

    可惜她现在的力量和速度比普通人还弱，在他们眼中只不过是负隅顽抗。

    “哟！这娘们还想反抗，烈得很呢！”

    “爷就喜欢烈的，越烈越带劲！”

    “哈哈！你小子别说大话，小心待会儿断掉！”

    ······

    听着他们越来越下流的言辞，刑若悠懊恼不已，自己居然笨得被木离霜下蛊，今儿真的要载到这里了么······

    看清爽的就到【顶点 .】

    