
    濮阳澈没有作答，而是用行动表明他此刻的心情。

    乐翎也不示弱，一个旋身反击回去。

    两道无色的玄气相撞，四周的空间都为之震荡。

    刑若悠无语扶额，这两个男人见面根本说不上几句话就会开打，难道真的是强者都看强者不顺眼？

    还是・・・・・・怪她咯？

    眼看刑二人交手越来越激烈，刑若悠忙上前预劝阻，另一股不属于他们的无形力量却迎面袭来。

    力道来源太猛太快，她极力避让，还是被击中右肩，闷哼出声。

    “若悠！”

    “悠悠！”

    交战中的二人同时停手，以最快的速度飞向刑若悠，一人拉住了她一只手，关切道：“你没事吧？”

    “无妨！”刑若悠强忍着肩头火辣辣的痛，略显疑惑，“刚刚这些无形的玄气不是消失了么？怎么突然之间・・・・・・”

    话还没说完，另外好几股玄气接踵而来，乐翎和濮阳澈带着她躲避的同时，不忘释放玄气抵抗。

    谁知这些无形玄气攻击却越来越密集，威力也越来越大。

    到了最后，连濮阳澈和乐翎二人都丝毫不敢大意，一前一后将刑若悠护在其中。

    “怎么回事？这些玄气的威力怎么会越来越大？！”刑若悠总觉得事情有蹊跷，可一时半会儿却硬说不出是哪里蹊跷。

    “悠悠，你不要乱动，如今这些玄气的威力在蓝玄与紫玄之间，你根本抵挡不了！”乐翎冲散了后方的几道玄气，担忧地提醒道。

    “放心吧！我最心疼小命的！”这回刑若悠倒是没有逞强，因为知晓自己实力不行，贸然行动，不仅帮不到濮阳澈和乐翎，反而可能拖累他们。

    她如今唯一能做的，就是尽量待在他们的保护范围内，不让他们分心。

    可这些玄气的攻击没玩没了，照此下去，濮阳澈和乐翎总会有玄气消耗殆尽的时候。

    三人都明白这一点，各自都在思考可能的破阵之法。

    ・・・・・・

    酉时末，一只近百人的队伍行进在永兴镇东边的郊区外。

    他们绝大多数人身着紫黑色的整齐劲装，只有末端被围起来的三个男子和一个小孩的服装与他们有所不同。

    他们正是紫幽门的门徒和紫幽门的“座上宾”濮阳钰等四人。

    刑小乐被亲叔叔濮阳钰抗在肩头，偏头望了望左边的濮阳昆，又看了看右边的苏秦，低声问道：“苏爹爹，他们真的会带我们找到娘亲吗？”

    苏秦淡笑着摸了摸刑小乐的脑袋：“小乐想娘亲了？”

    刑小乐用力地点了点头，将怀中的小银拽了出来：“小银也想娘亲了，又快哭鼻子了！”

    小银控诉地睃了刑小乐一眼：什么嘛，分明就是小乐乐自己快哭鼻子了！居然诬赖它！哼！

    不过，它也好想女魔头哦，自从它跟了小乐乐之后，还没有一次离开女魔头这么长时间呢！

    刑小乐故作坚强的表情看得几个大男人心间揪疼，濮阳昆忍不住一把将他抱到自己怀里，捏着他鼓鼓的脸颊逗弄：“小乐放心，若是这些人找不到你娘亲，我和你苏爹爹一定会带你找到你娘亲的！”

    “真的么？”刑小乐桃花般的眸子中闪着单纯的希冀。

    “当然是真的！”濮阳昆这话说得中气明显不足，接到苏秦无奈的目光后，更是别开了眼。

    他这不是不想小乐失望么！

    再说了，他相信若是给苏秦长一点的时间，一定能寻到正确的空间断层带。

    所谓断层带，是指风云大陆这个时空位面与相邻的碎裂空间之间空间相对薄弱的空间屏障，借助一定的玄力就可以攻破，进入碎裂空间。

    不过即便攻破，风云大陆也会立刻修复，原本的空间断层带处的空间将变得牢不可破，不再是空间断层带。

    这便是碎裂空间的入口从来不可能是出口的原因。

    碎裂空间内凶险无比，变化莫测，若非无可奈何，谁都不愿没事闯进去。

    濮阳钰难得与这个不对盘的四皇兄统一战线，也跟着拍了拍刑小乐的脑袋安慰：“放心吧，很快就能和你娘亲见面了！”

    刑小乐再聪明，毕竟只是个孩子，听他们这样一说，心情好了不少，整张脸都明媚了。

    却弄得二人小小地自责了一番，同时将期许的目光看向苏秦，那意思仿佛是在说，若是这群紫幽门的人不行，那就只能靠你了！

    苏秦淡然地错开他们的目光，心里却从未停止对流星阵的思索。

    这次行动由风长老亲自率领，不仅顾凡来了，顾芊芊也跟着来了。

    顾凡想起先前被那几人下蛊折磨的情景，心中恨意浓烈，可碍于门主的命令，一直未能寻苏秦等人报仇。

    可这一路上，他怨毒的目光时不时会往队伍后面看，根本就不甘心。

    顾芊芊的心情却跟她老爹截然相反，虽然她对被人一招打晕一事耿耿于怀，可出手的是戴白色和黑色纱帽的两个男子，与苏秦无关，这让她对苏秦的迷恋不减反增。

    这不，虽然走在队伍的最前方，却一步三回头地往队伍最后面看。

    好在濮阳昆心思都在安慰刑小乐身上，不然估计早暴走了。

    队伍又走了大半个时辰，停在了一处山脚的瀑布下旁。

    风长老还没下令，濮阳钰却先高声讽刺道：“哼！来都来了，何必藏头露尾，是要将你暗中偷袭那卑鄙无耻的行径进行到底吗？”

    暗处回应着也是一声冷哼：“对付你，本王还不需要偷袭！”

    话音刚落，一席暗金邙纹长袍的濮阳轩已出现在众人面前，尊贵的姿态和气场彰显无遗。

    除了濮阳钰等人和风长老，在场的所有人都被他的气场所感染，修为低些的双腿已开始颤抖，想要膜拜。

    顾芊芊从濮阳轩出现的那一刻，视线就从苏秦身上移到了他身上，再挪不开。

    苏秦与濮阳轩的风格迥异，可气场却完全不同。

    苏秦内敛而低调，濮阳轩则雍容高贵，更像是生杀予夺的王者。

    这一刻，顾芊芊突然觉得苏秦并不适合她，只有如眼前这种主动称霸一方的男子，才是她真正的归属・・・・・・