
    言罢，刑小乐的胖手指还朝自己的眼睛特意比了比，好像生怕别人不相信般，接着便开始锲而不舍地继续找证据：“还有娘亲，你看他的眼睛也跟桃花瓣似的，我的也是哦，不过好像小了一点点。还有还有・・・・・・”

    儿子呀！

    亲儿子呀！

    你是上天派来拆你老娘台的专业户嘛？！

    刑若悠内心那叫一个愤懑，尽管奋力压制，可微红的双颊却出卖了她此时羞愤复杂的心情。

    濮阳澈此时的状况也没好到哪儿去，儿子的话无疑是让他在地狱天堂里反复走了一遭，什么叫做像爹爹，他本来就是他亲爹！

    还有，儿子哪儿来的这么多爹爹？！他们跟刑若悠又是什么关系？！

    一团团的迷雾绕在与濮阳澈脑中盘旋，想到某种最不愿面对的可能，他整张脸都绿了，中间还夹杂着黑。

    门边的猎影大气都不敢出一个，风中凌乱中。

    自家王妃也太强悍了，三年时间征服了三四个男人，也难怪自家主公如今遍体通绿了嘛？！

    刑小乐自顾自地对比完毕，觉得眼前这个男子除了右边眼睛周围那里有一个奇怪的面具外，脸上的其他地方几乎跟自己没啥区别，甚是认真地总结道：“娘亲，他跟我长得真的好像哦，应该是我爹爹没错吧？”

    你都这么觉得了，老娘我还能说什么？！

    不过看到濮阳澈吃瘪的表情，刑若悠的心情倒是好了不少，心思一转，计上心来，轻咳了两声：“儿子，光长得像就能当你爹爹吗？你得问他有没有当你爹的资本！”

    “资本？”刑小乐歪着脑袋仔细想了想，表情略显迷茫。

    刑若悠又重重咳了两声：“你想想你那几位爹爹都是怎么对你的？给过你什么好处？”

    她故意咬重“爹爹”这两个字，就是为了气濮阳澈。

    果不其然，对方的脸色一沉再沉，她都能感觉他的手再颤了。

    忍得很辛苦吧？

    在儿子面前，你还敢发飙不成？！

    对于刑若悠的扬眉挑衅，濮阳澈着实又恼又无奈，但他更想知道那“几位爹爹”是何许人也，连他女人的主意都敢打！

    刑小乐努力按照娘亲的提示思考起来，那四个爹爹对他都挺不错的，不过他跟神子爹爹还有战爹爹相处的时间最长，他们俩教会他的东西最多，给的好处也最多，他当然更喜欢他们两个。

    眼珠儿一转，很快恢复了清明，迈着小短腿儿走近濮阳澈两步，仰脸看他：“你说你是我爹爹，有证据吗？”

    濮阳澈正在思考如何对付那四个“爹爹”，被刑小乐这么一问，乍然愣住。

    刑若悠趁机逃离了他的魔抓，与几十步外远远站定，瞅着那一个模子刻出来的一大一小，无论是眉眼还是神色，还有一些细节的小动作，几乎没差。

    只不过气质上差别大了些，毕竟刑小乐还太小，又与她这个纨绔的娘亲在一起太久，跳脱顽劣纯属正常。

    这越看，刑若悠心中越是酸楚不甘。

    明明是她的儿子，怎么长得半点都不像她。

    真不知是她自己遗传基因太差，还是濮阳澈的遗传基因太霸道！

    看着刑小乐那张与自己小时候几乎一模一样的小脸，濮阳澈莫名地激动，心跳再次不受控制地攀升，不自觉间，眼神竟柔和了不少。

    他缓缓蹲身，单膝半跪于地，让刑小乐看他不至于这么累，才轻声开口：“我就是你爹爹，是你娘亲的夫君。”

    濮阳澈分明是头一回做这样的动作，可仿佛演练了千万遍般，自然而然，毫无做作。

    即便如此，他浑然天成的尊贵气质却不减半分。

    刑小乐好奇地眨巴了几下灵动的眼睛，之前神子爹爹和战爹爹都说他们是他的爹爹，可谁都没说过是娘亲的夫君。

    只是，夫君又是什么？

    “娘亲，夫君是什么？”刑小乐是个不懂就问的好孩子。

    刑若悠故意撇开脸当什么都没听见，方才听濮阳澈说“他是她夫君”时，她的眼眶居然很没出息地有些湿润。

    为避免被发现，她索性甩手朝屋内走去，随他们父子俩个“畅聊”。

    刑小乐见娘亲不理他，视线有些为难地在濮阳澈和刑若悠身上扫了一圈，最后又回到刑若悠身上，扯着嗓门：“娘亲，他真的跟我长得好像哦，他可以也做我爹爹么？”

    虽然他还不懂“夫君”是个什么玩意儿，不过娘亲今天表现得好奇怪哦，应该是个很特别的东西。

    而且，他头一回遇见与自己长得这么像的大人，看起来好像很厉害的样子，多一个这样的爹爹貌似也不错。

    最最关键的是，刑小乐觉得眼前这个男子很有眼缘，见到他之后心里懵懵懂懂间总有种说不清道不明的奇怪感觉，潜意识里就是希望他在他身边。

    儿子的话让濮阳澈糟透了的心情好了不少，却让刑若悠无奈又无力，丢下一句“随你”后就真进了屋，看也不看他们一眼。

    不过却觉得儿子这个随意认爹爹的习惯一定得改，否则哪天她可能真被他给卖了！

    得到娘亲的认可，刑小乐转身朝濮阳澈甜甜一笑，不忘安慰：“我娘亲平时不是这样的，不知道今天怎么这么奇怪，你别跟她计较，一会儿就好了。”

    第一次得到儿子的关怀，这种感觉陌生到了极点，而也好受到了极致。

    濮阳澈嘴角不受控制地上扬了些许弧度，伸手揉了揉儿子的脑袋，算作回应。

    “爹爹，你笑起来好好看哦！跟娘亲一样好看！”刑小乐两眼冒桃心，良久才回神，“对了，我该叫你什么爹爹呢？”

    想起儿子先前口中那些乱七八糟的各种“爹爹”，濮阳澈面色微冷：“本王就是你爹爹，不需要加别的什么。”

    身后的猎影都为自家主公和小主公捏了把汗，第一次见面，主公的情绪也该收敛点儿，万一吓坏了小主公可就不好了！

    没看自家王妃如今那态度嘛！

    可下一刻，刑小乐的举动却让猎影大跌眼镜・・・・・・