

    尽管戚秋黎轻颤的幅度很小，可余光一直注意着她的刑若悠，还是捕捉到了这一细节。

    除此之外，刑若悠还注意到戚秋黎看濮阳澈的眼神很奇怪，除了以往女子见到濮阳澈容貌时的惊艳和迷恋外，还有一种极其复杂的情愫在里面。

    她认识濮阳澈！

    这是刑若悠的第一反应，也让她心里很不舒坦。

    依刑若悠对前世的刑秋黎的了解，她绝不是如刑立夏那种表面花痴之人，更不会对一个人轻易动心。

    越是如此，刑若悠才觉得越诡异，心里的疑惑才会越重。

    可濮阳澈的表情却告诉她，他也是头一回见到戚秋黎本人，对对方那种复杂的目光不仅诧异，而且反感。

    确切地说，除了刑若悠，他对其他任何女子的如何的目光都完全免疫。

    但戚秋黎是刑若悠前世的仇敌，就是她将刑若悠害死，出于“恨屋及乌”的原则，他对对方也完全没有好感。

    戚秋黎毕竟也是两世为人，失态也只是一瞬，很快就恢复了以往的飒爽英姿，旋身落地，竟先拱手朝濮阳澈拜过，如男子之间的礼节：“阁下应该就是魏国的淩王殿下，久仰！”

    不得不说，戚秋黎是刑若悠等一同穿越的三人中，与前世的形象最符合的一个。

    英姿飒爽、沉稳不张扬，却又含着一股锋芒之气。

    加之她长相卓绝，并不比吴国曾经的第一美女戚络黛差，便更难让男子移开眼。

    可濮阳澈只是象征性地点了点头，便没有再多余的表示。

    戚秋黎眼中闪过一丝尴尬，很快被一股浓浓的兴趣所替代，自顾自道：“听闻淩王殿下对坠崖的淩王妃情深似海，三年来寻遍大江南北，不知身边的这位姑娘是？”

    “本王的王妃。”

    短短的五个字，却让戚秋黎二度失态，犀利的视线飞速射向她先前并不怎么注意的刑若悠。

    戚秋黎不会忘记，淩王妃有着一个自己最不想听到的名字——刑若悠！

    她一度想要确认这个刑若悠是不是前世的那个刑若悠，但三年前她自身处境岌岌可危，好不容易有了展露锋芒的机会，却传来刑若悠已坠崖的消息，她便一直无法证实此事。

    即便如此，戚秋黎却也时时关注着他们寻找刑若悠的动态。

    只不过她身在吴国，因战事日理万机，消息自然比较滞后，才会不知晓濮阳澈已经寻到了刑若悠。

    今日最令她惊讶的，并不是传闻中的红颜祸水刑若悠还活着，而是濮阳澈的长相，所以她先前的注意力才会全在他身上。

    但戚秋黎对“刑若悠”这个名字太过敏感，这厢才会立刻转移了注意力。

    在戚秋黎看过来的瞬间，刑若悠收了眼中的异样和锋芒，取而代之的是太极般雍然水柔的波光。

    看似软弱无力，实则暗藏玄坤，让戚秋黎的眉心不觉蹙起。

    刑若悠的眼神不可能是这样的，前世她那么对她和她的家人，若是眼前之人真的是前世的刑若悠，仅是眼神中的杀气就足以洞彻她的心魂。

    无论是相貌、气质、气场、还是举手投足间的姿态，与前世的刑若悠也完全不符。

    因为只要有她刑若悠出现的地方，所有人的视线都会在她身上，不可能还注意得到她刑秋黎！

    刑若悠就是那样张扬魅惑、不可一世！

    可是，戚秋黎在与刑若悠对视时，灵魂深处却有种似曾相识的感觉，让她心中莫名地不安了一瞬。

    仅仅是一瞬，戚秋黎再想感觉，可眼前的女子就只是被男人呵护在怀中的那种姿态，再无其他。

    她不可能是前世的刑若悠，戚秋黎在心中暂时给出了答案。

    惊艳刑若悠如今美貌的同时，戚秋黎心中更多的是鄙夷。

    还以为让淩王如此痴情的女子会如何特殊，不过是空有一副好皮囊，或许伺候男人的功夫还很了得，最后还有些高明的医术。

    不过这些，戚秋黎全然不屑一顾。

    既然上天让她能在这里遇见他，就是在给她机会。

    这次没有前世的刑若悠，她一定能好好把握！

    嘴角勾起一抹意味不明的笑，戚秋黎如云舒般的嗓音破唇而出：“淩王妃好福气，真是让万千女子羡慕。”

    “多谢。”

    刑若悠毫不承让地应下了，低回轻柔的嗓音却含着鸢啼凤鸣般的清越：“秋黎公主才貌双全，往后定能得到男子更好的对待。”

    “那是一定的！”

    戚秋黎也不客气地应下了，视线还若有似无地扫过濮阳澈，继而落在王少卿和南宫怡身上，一改先前的强势态度：“既然二位不愿追随本公主，本公主又怎好强人所难。有缘，我们定会再见面！”

    言罢，她便闪身飞离，就如她的到来般，闪电迅速。

    “我怎么觉得，她最后一句话是对你说的！”刑若悠密语低声控诉，嗓音闷闷的，显然是在吃味。

    “有吗？”濮阳澈全心都在注视刑若悠的安危，根本没将对方那些乱七八糟乱飞的眼神放在心上。

    “就有！”

    无论是出于女人的直觉，还是戚秋黎方才的表现，都不难推测。

    “你老实交代，你们是不是认识？”

    否则，戚秋黎看濮阳澈的眼神怎么会那么奇怪！

    濮阳澈觉得自己很冤，可还是耐心解释着：“她的名号我倒是听说过很多回，可今日确实是头一次见到她本人。”

    “真的？”

    “千真万确！”

    濮阳澈的回答，让刑若悠心安了不少，但依旧不明白为何戚秋黎对濮阳澈会那般特殊。

    即便是“一见钟情”迷恋上了，眼中的情愫也不可能那么复杂难辨。

    究竟是怎么回事？

    刑若悠和濮阳澈看不透，另外二人就越发丈二和尚了。

    “这秋黎公主没病吧？！怎么你们一出现，连打都懒得打，就直接将我们‘让’给你们了？！”南宫怡心直口快，说着已来到刑若悠身旁，激动地一把将她抱住，“若悠！真的是你！你这回可不准再做傻事了！答应我，好不好？”

    “好！我答应你！”

    望着南宫怡忍着要夺眶的泪水，刑若悠的眼眶也逐渐湿润。

    人心啊，真不是时间能够看透的。

    可有些人的心，却剔透得如同水晶······

    看清爽的就到【顶点 .】

    