

    待众人都从密室退出后，濮阳澈才带着刑若悠避开周围的守卫，迷晕了密室中的几个暗卫，轻而易举地进入到密道中。

    这轻松了，刑若悠的尾巴就有些翘上天了，不忘密语吐槽：“啧啧！你们这个时空的密道暗格机关还真是落伍，我们那个年代，可以用自己的指纹、瞳孔、头皮、甚至克隆行走步伐节奏等作为开锁的必须‘钥匙’，若非是本人，根本就进不去。”

    顿了顿，将濮阳澈听得认真，并无茫然之感，她才补充着：“尤其是那种克隆步伐，不仅要节奏完全相同，体重、脚码甚至细微的感觉，都分毫不差。若是不能满足这些要求，硬闯的话，安全系统就会报警，里里外外的人都会被惊动不算，还会触发他们的攻击系统，这会儿我们早就该在应付杀机四伏的各种暗器、陷阱攻击了！”

    濮阳澈眼波微转，将刑若悠所言都记在了心中。

    可刑若悠却觉得他的反应太过冷淡，忍不住蹭了他一下：“喂！你不觉得很陷阱吗？”

    “嗯，是很先进，你们那个时代，若是记录指纹、瞳孔这些，是如何进行？”

    濮阳澈虽然没听说过类似的理论，但还不至于将其理解为要将人的指纹或者瞳孔剥落，只有濮阳钰和濮阳昆那两个小子才会有这么离谱的理解吧。

    虽说濮阳昆与他没有濮阳钰那么亲，但身体内也留着二分之一相似的血脉，外加濮阳昆与苏秦毫不犹豫地加入“杀手炼狱”站定立场之后，濮阳澈已将他们都当做了自己人。

    看濮阳昆的时候，很多都觉得和濮阳钰其实有些相似的。

    而且，比濮阳钰还要更笨一些！

    正在永兴镇忙里忙外的濮阳昆和濮阳钰同时脚下一个趔趄，还连续打了两个喷嚏，四处观望，那个不长眼的居然敢背后嘀咕他们坏话？！

    有种出来，他们保证不把那家伙打死！

    刑若悠见濮阳澈脸上的神情有些古怪，以为他是被她口中的高新科技所震撼，眼中闪过一抹俏皮：“我们那个时空的人虽然绝大多数很普通，就算像我这样的修炼者，功夫也没你们这里的修炼者们这样厉害，但是科技却比这个时空要发达许多。比如要录入指纹，在千年前就已经有了原始的录入方式，就算按指引对比。而在现代，更是可以通过光反射式、超声反射式、热敏式以及电容式等方式，将我们的指纹记录在其中一个储存器中，当我们再刷的时候，只有在储存器中拥有的指纹，锁之类的机关才会自动打开。不过这个过程，还需要一系列精细的设计，其中沉淀了数千年人们的智慧。而瞳孔、步伐那些，比指纹就更复杂了。”

    “原来如此，”濮阳澈虽的头一回听闻，可完全能够接受，不忘发表自己的意见，“若是我们也能生产出类似指纹储存和识别的器具，往后就不用再担心敌方是否易容混入其中了。”

    顿了顿，继续道：“对了，上回你与百里夏比的那些特殊手语，或许也可以派上用场。”

    “是哟！我怎么没想到！”刑若悠兴奋得险些跳了起来，虽说这个年代根本不在她所学的历史课本中出现过，但文明程度却与她那个时代几千年前相似。

    她一个来自几千年后文明国度的人，怎么就光一门心思想要改造这里的医疗技术，早该将这些能够用到的先进技术也用上了。

    只是，现在除了她和百里夏知晓这套手语外，戚秋黎对其也相当了解，说不定已经先一步在吴国的军队中运用。

    她得和百里夏商量一番，对这套手语做改良才行。

    戚秋黎最好已经将这套手语传授给了吴**队，到时候他们的人想混进去，那就是易如反掌了！

    想到自己能阴戚秋黎一回，刑若悠的水眸精光连连，看得濮阳澈无奈摇头：“好了，这些事出去再说，你不想看宝贝了么？”

    “想！”

    下一瞬，刑若悠以飘身至那些大大小小的盒子中，找了个大大的装备箱子，将能装的东西全部都装了进去，边动作还边埋汰：“哎！我中的那些玄幻世界，不都是会有储物戒指的么？怎么偏生风云大陆没有？”

    她要搬运东西，还得靠苦力！

    濮阳澈也微微有些遗憾：“其实，也不是没有，而是早在位面大战时，被战胜的那五个位面全部搜刮了过去。如今炼金师都是凤毛麟角，储物戒指至少都是出自王阶的炼金师之手。”

    炼金师和炼药师与灵兽的等级相似，也分为初、中、高、王、圣、神六个阶级。

    言下之意，即便南宫怡是炼金师，她目前才初级，里王阶还有老长一段距离，也让刑若悠别太指望南宫怡的立马能练出储物戒指来。

    闻言，刑若悠果然耷拉下了肩膀，哀怨地叹了声：“算了算了，我们还是靠苦力吧！”

    顿了顿，又扫了扫四周：“阿澈，这个箱子好像还能多装点，来都来了，不如装满好了！”

    她的意思，不仅是要将天翔拍卖场的宝贝全部装回去，还要将紫幽门自己的宝贝个顺手牵羊。

    虽然这种梁上君子的做法有伤大雅，但只要她喜欢，他就喜欢，就纵着她！

    后半夜，当被迷晕的暗卫发现空空无也的藏宝室时，登时有种大祸临头之感。

    整个紫幽门因藏宝室被盗，简直的闹翻了天。

    于是乎，关于紫玄之境的神偷现世传说，便在永兴镇传得沸沸扬扬，弄得没有紫玄高手的门派，各个战战兢兢，生怕自己门派那点儿宝贝会被那个神偷给惦记上！

    罪魁祸首之一却还在笑得有牙没眼：“阿澈，这大街上说得紫玄之境的神偷，是你哦！”

    “······”

    无语看了她一眼，真是个小没良心的，也没看他是为了谁，连节操都快碎了一地，她还好意思在这里说风凉话······

    看清爽的就到【顶点 .】

    