

    因为刑若悠如今易容的是男子，自然不能与这倩妃娘娘单独相处。

    其实严格来说，这般细细检查倩妃娘娘的头发，都是万万不行的。

    只是刑若悠先前展示的医术见地太过卓绝，让蜀皇对“他”抱有很大信心，才千百劝说让倩妃出来配合。

    即便只有蜀皇一人在场，倩妃依旧无地自容。

    认谁都不愿自己如此窘的形容被他人看到，何况蜀皇还是她的夫君!

    让她如何对刑若悠喜欢得起来!

    不过刑若悠此时的心情却恰恰相反，她实在太佩服敢烧了这倩妃娘娘的那个十七公主，比起她当初烧刑浩宇的杰作，简直有过之而无不及!

    若是有机会，她还真想见识见识这位顽劣异常的公主大人!

    先如今，她却还算恭敬地朝蜀皇拱手拜了拜，咳嗽着道:“老生不才，兴许能让倩妃娘娘乌发新生，只不过……”

    她故意顿了顿，吊足了蜀皇和倩妃的胃口后，才慢条斯理道:“只不过不能立刻修复，至少得画上七八天。”

    她都还没在皇宫逛出个所以然，怎么可能这么快就走人!

    不过要留下来的话，还得出门给大家稍个信，免得大家着急。

    尤其是她家小乐，今儿她和濮阳澈起得太早，她都没时间都跟那小家伙告别，不知小家伙起来会不会想她，会不会怨她。

    哎！

    这有了孩子的女人就是不一样，惦记起自家儿子，比惦记夫君的时候还多！

    若是濮阳澈知晓刑若悠思念儿子比思念自己还多，恐怕这会儿整个大殿都会被酸气充斥。

    蜀皇和倩妃一听一时半会儿不成，本来都快绝望了，可刑若悠却又突然说只要“七八日”，让他们那死灰般的心瞬间复苏。

    蜀皇犹自不信自己的耳朵，专门还重复道：“天衣老者，你刚刚说得是七八天？不是七八十天？”

    刑若悠心中好笑，却故意板起脸道：“蜀皇若是信不过老生的医术，大可另请高明，老生恕不奉陪！”

    言罢，她还真甩着那破了好几个洞的袖子要走，蜀皇和倩妃几乎是同时上前拦着，忙出言挽留。

    尤其是倩妃，一改先前嫌恶的面孔，都近乎谄媚了！

    刑若悠这回摆足了谱，道是出门需采集几味稀缺的药草，明日再来宫中。

    蜀皇为了加强效率，派了好几十个御林军协助刑若悠寻药，刑若悠都一一应下。

    可出宫后带着那些御林军进入城外的山林后，就将他们全数摔掉，与濮阳澈一并回了客栈。

    才刚进了后厅的大门，濮阳钰和濮阳昆两个就神神秘秘地将门给关上了，还专程让猎影在外面看守，弄得刑若悠都警惕起来：“怎么回事？难道我们的行踪败露了？”

    不该呀！

    他们行事那么小心，濮阳澈的修为又那么高，简直来去无踪，怎么可能会露馅？！

    “娘亲！神子爹爹和叔叔他们好坏！把立夏姐姐关起来了！呜呜！你快让他们把立夏姐姐放了！”

    几个大人还没开口，刑小乐先抽抽搭搭地跑了过来，两个眼皮儿哭得都快肿成了核桃，看得刑若悠一阵揪心，忙将小家伙给抱在怀中哄。

    濮阳澈的面色也跟着寒了，轻飘飘地朝濮阳钰的方向看了一眼，不用开口，濮阳钰就先往苏秦和乐翎的方向一指：“三哥，这是苏秦和乐翎是主意，我只不过是打打下手！”

    “打下手？”刑若悠满脸狐疑，就濮阳钰这性子，若是自己不愿意，谁能让他去打下手？！

    面对她洞察十足的质疑目光，濮阳钰讪讪地撇开眼，不停地朝苏秦使眼色。

    面对濮阳澈和刑若悠的两重威压，苏秦依旧一副从容不迫的模样，清亮的嗓音如烟如雾：“那个小女孩，是十七公主，凝雪宫的人也想抓她。”

    一句话就说明了所有的前因后果，濮阳澈和刑若悠都是聪明人，一点就透。

    十七公主百里夏是蜀皇最喜爱得小女儿，因为顽劣烧了倩妃娘娘的一头秀发，偷跑出宫下落不明。

    蜀皇动用不少御林军在全程搜寻，而凝雪宫的人却在这时候朝她出手，定然有着不可告人的秘密。

    不说能不能从十七公主这里得到有用的信息，单单是能破坏凝雪宫的计划，这一票就干得值得！

    凝雪宫要做的，他们就要破坏。

    而且是想尽办法地破坏！

    这一点，他们几人算是达成了共识。

    眼看苏秦一句话就让爹爹和娘亲的隐怒的气焰全然消失不见，刑小乐大急，搓着眼睛又要哭：“娘亲！立夏姐姐说她才不是什么十七公主，她叫做刑立夏，不是百里夏！呜呜！”

    他人将其当做百里夏忽悠刑小乐的言辞，可刑若悠却赫然僵住，良久才开口，声音竟不受控制地在颤抖：“你刚刚说，她，叫什么？”

    “姐姐叫刑立夏，是她亲口告诉我的！”刑小乐非常相信那个小女孩，因为他能感觉到她对他没有说谎！

    “若悠？”濮阳澈发现刑若悠不对劲，略显担忧。

    “我没事，”刑若悠嘴上虽这么说，神情却有些恍惚，定了定神，才对刑小乐道，“小乐，小姐姐在哪儿？带娘亲去见见她好不好？”

    “就在娘亲隔壁的房间！”刑小乐挥舞着小胖手儿给刑若悠指路，早就迫不及待了。

    众人虽都察觉到刑若悠的异样，可见她不愿说，只能在后头跟着。

    ······

    隔着十几步的距离，刑若悠站在隔壁的房门外，良久不动，看似平静的外表下，掩藏着一颗波涛澎湃的内心。

    仅仅是一个名字，就让她的心绪再也无法平静！

    刑立夏，刑若悠前世的挚友，那个永远胆小却花痴，逗比却义气的小胖妞！

    那个永远被她护在身后，却在最后关头为她挡枪子儿的生死之交！

    刑若悠永远都不会忘记刑立夏倒在她怀中的那个画面，她上辈子最大的遗憾，恐怕就是刑立夏为救她而死这件事！

    同名同姓，真的会是她吗？

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    