
    听到“新爹爹”三个字，乐翎狭长的凤眸微眯了起来，若有似无地将濮阳澈从头到脚扫了一遍，视线偏向刑若悠，却幽怨上了：“悠悠，你才与我分离一个月的功夫，怎么就可以给小乐找新爹爹！”

    嘴角轻抽，刑若悠脑门掉落一排黑线。

    新爹是刑小乐自己认的，而且，那是人家亲爹，她还能阻止不成？

    可乐翎那如风过丝竹般悦耳的嗓音却还在持续唠叨：“论顺序也有个先来后到，你怎么可以随随便便让个人乱入，插足你我的感情？这鬼面男······”

    “哼！”

    乐翎还没唠叨完，就被濮阳澈不屑的冷哼打断。

    二人目光相接，空气中火光四射，刑若悠不自觉地往后退出一步，以免被双方的杀气波及。

    “三年前，本王三媒六聘、八人大轿将若悠以正妃之礼迎娶到淩王府，拜过天地高堂，行过周公之礼，小乐便是我们的亲生骨肉。”濮阳澈难得对第一次见面的人说这么多话，阐述了事实后，他的话锋猛然一转，语气较之先前越发凌厉森冷，“要论先来后到，你根本没资格与本王相提并论。若论礼仪道德，你才是插足我与若悠感情的无耻之徒！”

    在濮阳澈说到他与刑若悠是夫妻时，乐翎的脸色就沉了下来，眉心扭得死紧。

    他询问的眼神越过刑若悠后，视线来回在濮阳澈和刑小乐脸上徘徊了一阵，心下了然，脸色却愈发难看。

    就在濮阳澈以为乐翎总算有所觉悟时，乐翎却突然冷笑出声：“那又如何！你与悠悠的一切已经是过眼云烟，本神子不在乎！”

    顿了顿，继续毫不避讳地讽刺道：“你若是真心爱她，一心护她，三年前她又怎会坠落万丈悬崖，命悬一线？！幸亏悠悠吉人天相遇见了本神子！我真是佩服你，如今竟还有脸在她面前出现！呵！当然了，如悠悠这等国色天香又无所不能的美人儿，你这鬼面男自然不舍得放弃。可你就这么确定悠悠还愿意跟着你？”

    这回濮阳澈的脸色较之乐翎更为难看，双唇紧抿泛白，竟说不出一句反驳的话。

    三年前，虽然他最后及时赶到，但即便是将刑若悠救了上来，她的毒已深入骨髓，余下半月不到的命，他又能如何？

    说到底，还是他没有将她保护好，甚至连她将唯一生还的机会让给了他，他都是从濮阳钰口中得知的。

    他的自责与愧疚，让他真的无法确定刑若悠是否还愿意接受他，跟着她。

    敏锐地感觉到了濮阳澈心绪的变化，刑若悠心间赫然一痛。

    预出言安慰，可话到了嘴边，却不知该如何表达，硬是生生忍了下去。

    气氛突然变得有些尴尬，尴尬中透着低迷。

    乐翎以为对方又会毫不示弱地数落回来，谁知是这么个结局，自觉没趣，可他并不觉得这样不好，反而觉得好得很。

    最好那个鬼面男自知理亏就自动退出，让他少一个竞争对手。

    别以为是小乐的亲爹就了不起，他可不是中原这些迂腐之人，喜欢的就该去追求，只要他的悠悠在没有表态做出决定之前，他就有机会！

    就算最后他的悠悠表了态，可若不是选择他，他还是可以继续追求，苗疆的男子就该有百折不挠的精神！

    刑小乐后知后觉发现现场气氛不对，墨翠的眼珠儿滴溜溜地在现场转了一圈，小胖手朝濮阳澈一指，却软声对乐翎道：“神子爹爹，新爹爹的身体好冰好冰，是不是病了？娘亲说她不会治，你去帮他看看好吗？”

    “我给他看病？！”

    “不用！”

    二人再度异口同声，前者嫌弃异常，后者则是不屑。

    “好了好了，你们该干嘛干嘛去，我去吃饭了！”刑若悠受不了这种沉闷，转身的瞬间，视线却不受控制地往濮阳澈那边看了一眼，正好迎上了他看过来的视线。

    她身子微顿，脸色微僵，接着便以更快的速度朝屋内走去。

    “娘亲！我也要吃！”刑小乐毕竟是幼儿心性，虽然担心濮阳澈的身体，不过肚子饿了，可不能吃东西！

    “走！爹爹跟你一起去吃！”说话间，乐翎已抱着刑小乐朝屋内走去。

    在经过濮阳澈身侧时，他还故意给了他一个挑衅意味十足的眼神。

    居然敢用眼神勾引他的悠悠，他往后一定得防着点。

    乐翎突然万分庆幸自己这回选择亲自出苗疆，否则他的悠悠还不得被这个鬼面男拐走了！

    濮阳澈虽然难受，却绝不会给乐翎和刑若悠单独相处的机会，也跟着进了屋。

    早在濮阳澈和乐翎收手时就赶来的猎影，略显担忧地望着屋内的情景。

    那个白发男子的实力竟然与自家主公不相上下，而且举手投足间的气质也与主公各显春秋，气场也是十足地霸道。

    最最重要的是，这个白发男子似乎还是自家王妃和小主公的救命恩人，王妃和小主公对他都很好。

    猎影觉得自家主公可能遇到了人生第一个最为强大的对手，越发为之担忧，圆圆的脸都皱成了包子，他该不该帮一帮主公呢？

    可是，要怎么帮？

    王妃看上去好像没以前那么好相处了，连主公的面子都不给，会给他面子吗？

    猎影在屋外不停地自我纠葛，屋内无声的硝烟却再度燃起，只因那一碗牛肉米线！

    那两碗米线原本是刑若悠下给濮阳澈和猎影的，在濮阳澈霸道无声地宣告了他的所有权后，猎影很自觉地在外头自行解决了早餐问题。

    可乐翎风尘仆仆而来，还没用早餐，一眼就看出这是刑若悠亲自下厨的产物，不客气地端过去一碗。

    濮阳澈怎会让他如愿，二人暗中较量，结果到现在都各自还没吃进去一口！

    刑小乐吃完了蒸蛋，正在和水果拼盘较劲，乍一看两个爹爹居然端着对方飞的米线干瞪眼，很是不解，转头看向娘亲：“娘亲，爹爹和神子爹爹为什么不吃早餐，他们不饿么？”

    言罢，还很是形象地舔了舔饱满的嘴唇，意思是他还没吃饱。

    刑若悠无语翻了个白眼，下一刻，却听到了“咔擦”声······