
    垂眸看了看手中的两个鸡蛋，濮阳澈斜飞入鬓的俊眉微微蹙起，冷声道：“本王不会。”

    “那你就别在这儿碍手碍脚！”刑若悠毫不客气地轰人，末了还不忘来了句，“少在我面前摆你王爷的架子！”

    她不吃这一套！

    也不太喜欢他在她面前总是以“本王”自居。

    怎么说，他昨儿在儿子面前都还自称“爹爹”和“我”的，怎么到了她这儿就成“本王”了！

    此刻的刑若悠，与濮阳澈简直如出一辙，都在吃自己儿子的醋！

    唯一不同的是，濮阳澈吃醋的时候自己明白，刑若悠却完全没意识到。

    或者说，她很无耻地选择没有意识到！

    濮阳澈的俊眉蹙得更紧了，少顷却忽而松开，眼波微闪，再次开口：“为夫不会。”

    正挥舞着锅铲的刑若悠脚下一个趔趄，险些载到锅里去了。

    濮阳澈毫不理会她暗自磨牙的声音，长臂一伸，从她身后绕到他身前，乍一看仿佛是从身后拥住了她，冰萧的口吻却带着引人怀疑的戏谑：“你教为夫，为我们的儿子做早餐。”

    说话间，他还故意加重了“为夫”和“我们的儿子”的音调，生怕刑若悠听不懂似的。

    “・・・・・・”

    刑若悠满头黑线，突然有种刨坑埋了自己的错觉，谁能告诉她，濮阳澈的脸皮什么时候变得这么厚了？！

    往常厚着脸皮耍宝的人，向来不都是她么？

    干嘛抢她的角色！！！

    难道真的是那句，夫妻之间相处久了，潜移默化就会被对方影响吗？

    可他俩真正相处的时间顶多才半年，影响能这么大！

    她怎么就没被他影响！

    控制住狂抖的身躯，刑若悠顺手从一旁拈来一个大碗放在濮阳澈面前，没好气道：“把鸡蛋打进去，加上适量的盐、葱花还有肉末，再用筷子搅拌！”

    打进去？

    适量的盐，又是多少？

    濮阳澈若有所思，头一次发现做饭并不是个简单的活儿。

    刑若悠故意撇看眼不看她，少顷就听到“啪啪”两声轻响，总觉得声音有点不对劲，余光一扫，自此石化。

    濮阳澈浑然不觉自己有什么地方出了问题，将“打”好的鸡蛋凑到刑若悠面前，右手还拿着筷子；“现在是要加盐了吗？”

    看着两个连壳一起碎在碗中的两个鸡蛋，刑若悠怒火即将冲破临界点。

    深呼吸，再深呼吸，她忍！

    可声音却是从牙缝里挤出来的：“你吃蛋的时候，连壳一起吃？！”

    濮阳澈脸上的表情有那么一瞬的僵，继而恢复了以往的淡然冷漠：“你又没说，不能吃。而且，你又没教为夫如何做。”

    握拳，刑若悠额角的青筋隐有暴起的倾向。

    他是猪嘛？！

    这么简单的事情还要人手把手教不成！

    敢情这还是她的错？！

    “你是不是故意的？”她严重怀疑他的意图。

    “为夫是那种人吗？”严肃冰冷的口吻，如今对刑若悠却没有任何说服力。

    “你还是出去吧。”她只想静静地给儿子做个早餐而已！

    “可为夫想给小乐亲自做早餐。”给儿子做早餐，是他的义务，也是他的全力，她应该不好意思剥夺的。

    他认准的就是这一点。

    刑若悠虽然气得不行，果然没有再轰他，语气却不自觉地冷了下来：“你现在把里面的蛋壳全部挑出来！”

    濮阳澈依言做了，这回倒是没有出什么纰漏。

    可到加盐的时候，他那持剑杀人都不抖半分的手，却在那儿抖个没完。

    每每一勺盐从盐缸中舀出来，待到了碗边时，早就所剩无几，他有得从头开始。

    如此反复了数次，碗里一粒盐没加着，灶上已被他铺了白茫茫的一路。

    刑若悠看得心肝都快急出火来，一手抓着他手中的碗凑到盐缸边，一手抓着他手中的小勺子在里头舀了一小勺盐，均匀地洒在碗里的鸡蛋上，一副恨铁不成钢的表情：“这样不就简单多了，你怎么这么笨！”

    笨这个字，她以往从来都不会与濮阳澈挂钩的。

    现如今，她真的觉得他比她的小乐还要笨！

    睡梦中的小乐乐气鼓了腮帮子，人家才不笨，娘亲才最笨了，没看出来爹爹是故意在逗你么！

    瞧瞧，你现在都主动握着爹爹的两只手了，羞羞！

    刑若悠后知后觉发现自己居然主动握着濮阳澈的双手，可疑的红晕逐渐爬上双颊，还来不及松手，就听他甚是认真道：“原来如此，爱妃果然聪明。”

    刑若悠狠狠地抖了几抖，飞速收手，一身鸡皮疙瘩乍起，看向濮阳澈的眼神怪异非常：“不没病吧？！”

    “有病，相思病。”濮阳澈毫不避讳地承认，定定将她看着，眸中有着说不清道不明的情愫流淌，足以让刑若悠心乱。

    她算是怕了他，转头专心做自己的水果拼盘，将蒸蛋的众人彻底交给某人。

    儿子若是不满意，也不管她的事。

    濮阳澈见好就收，小心地动作着，视线却留在双手久久不离，回味着刚刚闪电般的温存。

    早餐多了两个大男人，刑若悠专门给他们下了牛肉米线，就等着刑小乐那个小懒虫起床了。

    猎影哪里敢跟濮阳澈抢自家王妃亲自下的米线，外加被某黑追得狼狈不堪，早溜之大吉。

    濮阳澈一人占着两碗米线，不亦乐乎。

    “小乐的生辰，可是九月初九的子时？”坐在正厅的餐桌前，濮阳澈突然开口。

    刑若悠一愣，脱口而出：“你怎么知道？！”

    她没跟他说过，难道是小乐说的？

    也不对，刑小乐只知晓自己的九月初九所生，并不知道时辰！

    濮阳澈面上平静无波，可内心却激动异常。

    那就意味着，他在两年前做的那个梦是真的，真的是他的小乐给他送来的消息，告诉他有人想抢他的若悠，还有他的生辰。

    这就是所谓的血浓于水，父子连心吗？

    感觉，真好。

    刑若悠等了半天没见他回答，“嘁”了一声，任他自己在那儿神神秘秘。

    濮阳澈正准备将事情的始末与她细细讲一遍，空气中却突然传来高手的气息，他立刻警惕起来・・・・・・