

    “该死！”黑衣人的领头咒骂了一声，阴沉着脸。

    “执事，我们现在怎么办？”

    “能怎么办？赶紧追！那个女人是少主再三交代必须要的人，一定要将她抓住！”黑衣人的领头喝道。

    他们趁蜀国两军交战，专门设伏，没想到还是被她逃了，简直是奇耻大辱！

    待黑衣人飞速散去之后，先前的地道中又走出了两个黑色的身影。

    这两个身影较之先前的黑衣人，块头明显小了很多，周身的曲线也柔和不少，显然是女子。

    “接下来，该是你出场了。”

    婉转悠扬的嗓音中，却夹在着让人生寒的阴冷。

    “为什么？”另一个女声充满疑惑，在她看来，眼前这个女人做出的事情违背了她主子的意图，难道她根本就没有忠诚可言？

    而且，若是被她主子发现的话，眼前的女子绝对不会有好下场！

    “我的事情，你不必过问，”女子并不想多言，“我只问你，你究竟要不要和神子在一起？想不想解决掉阻碍你幸福的最大威胁？”

    沉默了少顷，另一名黑衣女子什么都没说，朝刑若悠他们逃窜的方向跟了过去。

    ······

    刑若悠将小六等人救了出来，躲进了附近的山洞中。

    可他们多多少少身上皆被天网中的毒鳞片所伤。

    刑若悠用银针只能暂且封住他们的毒性，若是他们再动用玄力，只会让毒性蔓延得更快。

    可有两个兄弟中毒较重，银针根本无法压制他们毒性多久。

    坐等其成不是办法，思来想去，刑若悠用上了周身几乎所有的毒针和毒药，在洞口布置了机关，才回到洞中交到：“我想办法去周围找一些压抑毒性的药材，无论发生什么，你们都不能出这个洞口，更不能使用玄力，听明白了吗？”

    “王妃！”

    除了小六外，众人无不诧异。

    他们绝大多数人都是孤儿，几乎都受过濮阳澈莫大的恩惠，才会死心塌地地跟着他。

    先前保护刑若悠，他们是受濮阳澈的命令，虽说也是全力执行，可只将她当做濮阳澈心爱的女子。

    因为濮阳澈对刑若悠的爱太深，三年前才会几近崩溃，执着着苦苦寻了她三年之久。

    他们一度还在心底觉得刑若悠是红颜祸水。

    可这种想法谁都不敢说出来，因为只要濮阳澈想要达到的，他们就是豁出性命，也在所不惜。

    但今天，刑若悠不仅没有在性命攸关的时刻弃他们而去，反而犯险将他们全都救了出来。

    此时，她更为了要救他们中的两个中毒最重的兄弟，独自前去犯险！

    这种义薄云天的女子，连许多男子都自愧不如。

    突然间，他们似乎明白为何自己的主子濮阳澈会如此痴迷眼前之人。

    因为只有这样的女子，才真正配合上他们的主子！

    他们仿佛原本就是天造地设的一对，与生俱来就有着让人跟随和仰望的魅力！

    刑若悠没想到一句话，居然能让这群大老爷们露出这样“多愁善感”表情，只觉头皮发麻，忍不住抖了几抖：“行了！废话别多说！这是命令，必须执行，明白了吗？！”

    “是！”

    齐齐的回答，铿锵有力。

    刑若悠忙将手指比在唇上：“嘘！你们傻呀！嫌命长，怕他们找不到我们呢！”

    见一众男子囧红了脸，刑若悠无语望了望洞顶，没想到濮阳澈那么一个厚脸皮的，竟带出了这么一批薄脸皮的属下，无声哀叹：“洞口有机关，你们不想死得太快，就别乱跑！”

    言罢，也不再跟他们磨叽，闪身出了洞口。

    回头望了望隐藏着那几个设计拙劣的机关，刑若悠嘴角轻抽了一下，还真想念南宫怡那个丫头。

    若是有她在，说不定用机关就能将那群黑衣人给解决掉！

    三年未见，不知那丫头究竟怎么样了。

    还有王少卿，当初她坠崖的时候，王家被濮阳轩和皇后所背弃，最后举家被流放西北边疆，也不知如今过得是好是坏。

    收了那些惆怅的心思，刑若悠几个闪身投入密林中。

    事情进展比刑若悠想象的顺利，只半个时辰，她就寻到了可以暂且压制住鳞片上毒性的药材，正准备沿路返回，不远处却传来了厮杀声。

    她原本准备不去多管闲事，可熟悉的女声飘入耳中，让她浑身一震，立马循声暗中遁了过去。

    当刑若悠看清被三个黑衣人围攻的真的是木离霜时，不再犹豫，飞出银针，转瞬便将三个黑衣人送上了黄泉。

    木离霜料到刑若悠会出手相助，却没料到她竟一招让三个绿玄高手毙命！

    而且，她刚刚看到刑若悠飞出暗器时的玄气是青色的。

    才短短两个月不见，刑若悠就从绿玄突破到了青玄，这怎么可能？！

    木离霜打娘胎出来开始修炼，如今快二十年，费尽全力才修炼到了绿玄而已！

    可眼前的一切却容不得木离霜不信，一瞬间，嫉妒疯狂地蚕食着她所剩无几的理智和良知。

    若说先前她答应柳兮卿对付刑若悠时还有所犹豫，如今那点犹豫也已荡然无存。

    刑若悠这个女人太过恐怖，她绝对不能让她再留在神子身边！

    否则，她永远都不会再有机会得到神子的心！

    如此想着，木离霜狐狸般的媚眼中闪过恨色。

    刑若悠只道对方是因为被关押折磨久了，对黑衣人才会露出这种恨意，略颇为同情地将她扶了起来：“你没事吧？”

    “嘶！”

    木离霜躲避刑若悠的触碰，似乎是被她碰到了伤口，秀眉扭成了一团。

    “我没事，神子呢？他不跟你在一起吗？”

    “他正在审问犯人，想从中知晓你们的下落，”刑若悠答完之后，才发现不对劲，“离霜，你怎么知道神子和我在一起？”

    木离霜心间一慌，只怪刚刚妒意难平，才一时失口，如今只能尽力弥补：“我们被关押在一个地下牢房，他们想从我们口中套出苗疆的秘密入口，便告诉我们说神子与一个女子在风流快活，并不会管我们的死活。所以，我才猜想神子是不是跟你在一起。”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    