

    “唧唧！”

    小银兴奋地怪叫了两声，显然对刑小乐的提议完全赞同。

    倒是一旁的果果比较理智，蹭蹭着提醒着：“小乐乐，猎影叔叔一直在保护我们，他肯定不会让我们跟着去的！”

    “对哟！”刑小乐咬着指头苦思冥想，却听见外头传来南宫怡的声音，原来是她让王少卿先一路尾随，自己则回来取她和王少卿从“杀手炼狱”的仓库中整理出来所需的“装备”，以便不时之需。

    这却让刑小乐墨翠的眼珠儿猛然一亮，计上心来，将小银和果果招到跟前，窸窸窣窣说着什么。

    少顷，刑小乐的房门从里头开了，却是果果先飘了出来。

    迎上大眼写满探究的猎影，果果几乎没有眼白的眼珠儿竟有些躲闪，说话都结巴了：“那个，猎、猎影叔叔，小，小乐乐不见了！”

    “什么？！不见了？！”

    猎影这一惊可非同小可，立马冲进房中寻找刑小乐，可将玄识释放后，还真没发现刑小乐的身影，脑门已起了一层冷汗。

    自家王爷和王妃将保护小世子的重任交给他，明明是在自己的地盘儿，怎么可以让小世子不见了呢？

    这不是赤果果的打脸嘛？！

    “果果，小世子是什么时候不见的？小银呢？怎么你还在这人？”

    “我，他们，我，我刚刚在床上眯了一会儿，也没听到什么声音，就感觉好像有点不对劲，睁眼只看到一个黑影从窗户出去，惊醒了，才发现小乐乐和那那只臭老鼠都不见了······”

    果果越说越心慌，声音也越来越小，尤其是看到猎影急成了这样，更是内疚不堪，脸上两坨原本雪白的容貌都染成了粉色。

    可惜猎影太过心急，压根儿没发现果果的异样，登时便朝开着的窗户追了出去。

    果果小心翼翼地将门关好，又跑到窗户边，确定猎影走远了，才长长舒了口气，可浑身的绒毛还是随着急速的心跳一张一缩，偷偷摸摸地朝床底钻去，压低了声音道：“小乐乐，你是怎么做到不被猎影叔叔发现的？”

    它刚刚可是有一回说谎，吓都吓死了！

    而且，猎影叔叔的样子好像很着急，好可怜的，她这样帮小乐乐，真的是对的吗？

    刑小乐朝果果咧嘴一笑，捞起它和小银，在桌上丢了一张纸条，便朝外跑去，目的地竟是南宫怡刚刚去的仓库。

    说来也奇怪，他分明就是一个活生生的人在走廊上跑着，可那些属下们却跟完全没见着他似的，依旧敬忠职守地看守在原地。

    细看之下，才会发现刑小乐周身包裹着一层蘑菇状的透明薄膜，让他暂时能建立一个与周围完全不同的空间，才会明目张胆地在他人的视野中活动。

    能持续的时间长短与个人的修为高低成正比，而且运动越激烈，越容易暴露自身目标。

    之所以要调开猎影，那是因为他的修为已近蓝玄，刑小乐担心自己修为太低，运动起来会被他发现，才让果果出马。

    果然奏了效，原来那些可爱的蘑菇种的玄术传承竟这么有用，他找时间一定得好好研究研究。

    殊不知，这等具有“隐形”功能的玄术传承，至少都是圣阶的玄术传承才会拥有的，刑小乐这回真的是赚大发了！

    再说南宫怡，她迅速收拾好需要携带的装备后，背着个硕大的箱子便翻墙越岭，朝王少卿留下的痕迹追去。

    可总觉得身后的箱子好像比她刚刚收拾的时候重了很多，期间还专门停下检查了一回，没发现任何异样后，才继续前行。

    南宫怡虽不敢使用飞行器，可为尽快赶上王少卿，在身上安装了动力加速器，速度提升到了一般绿玄之境的两倍。

    这可苦了硬扒在南宫怡箱子上方刑小乐和小银，颠簸来颠簸去，好几回险些被丢下来，幸亏有小银和果果一直从旁协助，才让他能一直跟着。

    当满头大汗的猎影重新回到刑小乐的房间时，刑小乐早已在书里之外。

    看着手中写得歪歪扭扭的几个大字，猎影无语望了眼苍天，有种泪流满面的冲动。

    他居然中了三个岁数加起来不到五岁的小家伙的调虎离山之计，他该怎么跟自家主公和王妃交代呀？！

    说小世子太聪明，还是自己太傻？！

    真的很想一头撞死！！！

    “猎影大人，南宫小姐刚刚有留下追踪药粉，说用这个便能追踪到他们的行踪。”一个属下实在看不过去猎影自怨自艾的疯癫模样，拿着手中的瓶子提醒着。

    猎影先是一愣，接着便大吼道：“有这玩意儿干嘛不早说？！不知道小世子已经失踪很久了嘛？！”

    “······”

    他想说来着，可猎影刚刚的状态，哪里听得进去。

    下一瞬，猎影已夺过了对方手中的瓶子，化作一道青色光影消失在走廊的尽头。

    “喂！那个追踪瓶都还没打开，猎影大人怎么就追出去了？”另一个属下忍不住疑惑。

    “呃，兴许猎影大人是想去空旷的地方试试。”

    “真的吗？”

    “或许，是吧。”

    二人对视一眼，在彼此的眼中都看到了一抹担忧。

    事实证明，他们二人的担忧是绝对合理的。

    猎影拿着没有开封的追踪瓶，一直追到了永兴镇外，才发现不对劲，可这时却与南宫怡和刑小乐的距离远得几乎感觉不到了。

    ······

    水中，刑若悠的右眼皮一直跳个没完，忍不住用空出的那只手按住，可心绪却隐隐有些不宁。

    “怎么了？”濮阳澈略显担忧，他鲜少见刑若悠会露出这样的愁人。

    可刑若悠笑着摇了摇，想了想，还是道：“没什么，就是突然间心绪有些不宁，总感觉有什么事情要发生。”

    “是在担心小乐吗？”

    最近这段时间，他们陪在小乐身边的时间，确实是太少了。

    “有些，不过有乐翎在，小乐应该没事的。”刑若悠对乐翎还是很有信心。

    殊不知，乐翎如今却因苗疆的突发的事物缠身，如今都还未回到客栈······

    看清爽的就到【顶点 .】

    