

    这一人一宠居然同时拿起勺子舀了满勺的花椒，直接塞进了嘴里，刑若悠根本来不及阻止！

    刑小乐粉嫩的小脸煞时变色，红红紫紫，扭扭曲曲，精彩绝伦。

    下一刻，他“噗”地一声全吐了出来，哇哇大叫：“娘亲骗人！噗噗！难吃！辣辣！麻！好麻！”

    而一旁的小银更是被麻得满桌打滚，浑身都炸了毛，黑黢黢的眼珠儿麻得都红了。

    他们分明看到大家都往自己的佐料碗里加了这个花椒粉的，以为定然很好吃，怎晓得居然是这么一个“绝”味！

    瞧着刑小乐张大着小嘴儿直哈气的苦样儿，刑若悠笑得眼泪都快出来了，这才将杯子递到他嘴边：“臭小子！看你以后还贪吃不贪吃！赶快漱口！”

    刑小乐端着被子就喝了一大口，因为太急，忘记漱口，“咕噜”一下子全咽了下去。

    他原本很大的眼睛瞬间撑得更大了，脸色由紫转青，盯向刑若悠的眼神满含愤懑和委屈。

    “怎么了？”刑若悠被儿子的眼神吓了一跳，只是笑了他几声，不至于这么小气吧？

    “王妃，那，是酒。”猎影看不过去了，好心提醒，对自己的小主公无比同情。

    这孩子，怎么摊上了这么一个无良又粗心的娘亲呀！

    还有主公他们，明明知道是酒，居然没一个人开口提醒一声，一个个都抱着一副看好戏的模样！

    “呃······”刑若悠垂眸看了看手中消了一大半的酒杯，眉头狂跳，这可是个大杯子！

    而且，闻这酒香，至少藏了好几十年！

    儿子可从来都没喝过酒，难怪会露出这种喷火的表情。

    刑小乐先前觉得辣和麻，这会儿喉咙和肚子都火辣辣难受极了，终于忍不住“哇哇”大哭起来。

    刑若悠苦笑不得，总算良心发现将他抱在膝盖上哄着，幽怨的眼神扫过坐着那几尊大爷，这群没良心的东西！

    亏她家小乐还叫他们爹爹叔叔呢！

    浑然不觉，自己才是罪魁祸首！

    收到她怨气十足的眼神，其他几人皆很明智地别开眼，唯独濮阳澈慢条斯理道：“男孩子，喝点酒，无妨。”

    嘴角轻抽，刑若悠翻了个大大的白眼。

    拜托，她家小乐才两岁！

    “咯！”

    怀中的刑小乐苦着脸打了个酒嗝，渐渐停止哭声，迷人的桃花眼儿越来越迷离，上下眼皮一张一合，竟是要睡了。

    暗道一身“糟糕”，刑若悠忙探上他的脉搏，确定只是微醉无碍后，才放下心来。

    “你们吃吧，这小家伙醉了，我先带他回客栈歇息。”刑若悠笑着起身，一把抓过仍在拼命打滚的小银，由猎影护送着出了门。

    从火锅店到客栈这段路上，刑若悠和猎影都察觉到有人跟踪，只不过对方没有行动，他们便当做没有发现。

    “王妃，这家客栈是王爷的地盘，闲杂人等都进不来的。”猎影送刑若悠进屋后说了一句。

    刑若悠安心地点了点头，将熟睡的刑小乐放在床上，为他散去了周身的衣衫，用温热的水反复擦拭了他的身子，直到确定将温后，才重新为他换了中衣，盖好被子。

    刚刚被刑小乐折腾的，她都没怎么吃，这下倒是有点饿了。

    确定四下安全后，她出门准备让手下去买点小吃，却在院中遇见了正独自舞剑的濮阳钰，本不想打扰，谁知对方却先唤住了她。

    “若悠，小乐他，没事吧？”

    “没事，睡得香呢。”刑若悠主动走进几步，端详着他与濮阳澈有五六成相似的俊颜。

    三年不见，濮阳钰似褪去了不少稚嫩，变得越发成熟有男人味了。

    一身湖蓝的短打劲装，将他颀长挺拔的英姿衬得恰到好处。

    鬓如墨画、眉如刀削，集浩然正气于一身的他，如阳光般耀眼夺目，似乎能照耀世间每一个阴暗的角落。

    她暗自打量他的同时，他也在用力地打量她。

    她与三年前几乎没什么变化，即便已身为人母，却有着比少女更绝俗的悠然气质，如初绽的青莲，让人不忍亵渎；又如迎雪的腊梅，使人不能忽视。

    “若悠，我······”濮阳钰的喉头有些苦涩，不知该如何说起。

    刑若悠鲜少见他这般吞吐，隐约猜到他想说什么，无奈叹了声，故作轻松笑道：“哟！这还是我认识的六爷么？什么时候这么婆婆妈妈了？”

    微皱了眉心，濮阳钰深吸了好几口气，终还是迎上了她的眼神，一字一句道：“小爷就问你一句，若是重来一次，你知道自己会遍体鳞伤，知道自己会坠崖险些损命，你还会那么护着他，爱着他么？还会做出······和三年前一样的选择吗？”

    终于问出口了，濮阳钰感觉浑身一松，仿佛答案如何，已经不再重要。

    或许，他早已有了答案，也明白自己接下来该如何。

    刑若悠微愣，忍不住笑：“哪有那么多重来一次的机会。”

    当她自带随时穿越的系统吗？

    “我是说如果！”濮阳钰微恼，犟脾气显然又上来了。

    这回刑若悠不得不收了笑，沉思良久，才缓缓道：“若是重来一次，我想，我还是会做出一样的选择吧。虽然很没出息，但是我真的从来都没后悔过。”

    三年前，她跟濮阳钰就已经说得很清楚了。

    尽管知晓他对自己有异样的心思，可波折之后，却不会改变他们之间生死的情谊！

    途径的濮阳澈原本不准备“偷听”他们的谈话，却因这一句，生生扎在了原地动弹不得，只觉眼前微黑，险些站立不稳。

    她说，她从来都没后悔过······

    即便知晓会遍体鳞伤，生死攸关，依旧会毫不犹豫！

    这一刻，濮阳澈真的很想立刻就冲过去，将她锁入怀中，告诉她，若是真的能重来一次，他一定不会让她再受伤！

    可惜，上天不会给他重来一次的机会，他能做的，就是珍惜眼前！

    听了刑若悠的回答，濮阳钰心痛如绞，却是比以往任何一刻都来得轻松。

    他极力掩去眼中浓烈的沉痛，良久才换做释然洒脱的浅笑：“小爷懂了，从今往后，你就是小爷的三嫂，唯一的三嫂！也是小爷出生入死的战友，好‘兄弟’！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    