

    蜀国京都成都，地处盆地，四面环山，又因地理位置特殊，常年湿润养人，冬季从不下雪，又被中原人称之为“长春之城”。

    亦因繁华兴荣，自古便有“少不入蜀”的说法。

    说是因这蜀都太过繁华安逸，易让从他地入蜀的青年才俊失去以往的上进心和斗志，不再想去外拼搏，反倒流连此处。

    这蜀都的繁华当真不是浪得虚名，即便因为蜀国皇室势力分化打了两三年的内战，可京都却依旧繁华如初，似乎并不怎么被战争影响。

    只有真正置身权谋朝争的人才知晓，繁华背后，是怎样的波涛暗涌、步步惊心。

    与当今蜀皇同一辈的五个尚在的兄弟王爷中，有三位王爷相继叛变，竟是以“抱团”的方式谋朝篡位，在离京都成都城几百里外的昆明城建立了新都，与成都城形成了分庭抗礼之势。

    而另外两位王爷则选择捍卫正统皇权，全力支持着当今蜀皇。

    这两位王爷，一位是德才兼备、以清廉之名著称的赵王殿下；而另一个，则是原本花名在外、名声狼藉，可近三年却突然跟转了性子般变好了的襄王殿下。

    如今襄王殿下的名声，与赵王殿下大有并驾齐驱之势，可见他在这三年尽得人心。

    他人都道襄王殿下三年前有了什么奇遇，才茅塞顿开。

    而事实的真相，还得从一个女人说起。

    这个女人，便是三年前从魏国嫁到蜀国和亲的卿然郡主——柳兮卿！

    如今的她，明里是襄王殿下的侧妃，可襄王府谁都知晓襄王的正妃只不过是个摆设，真正掌权的就是柳侧妃。

    即便是襄王殿下，也对这位柳侧妃千依百顺，几乎唯命是从！

    柳兮卿之所以还让正妃活着，是她对那个位置根本没有半点兴趣，而且，她也不想引起太多人的注意，这样办事才更方便。

    夜才刚刚拉开序幕，一只白鸽飞入了襄王府装点得最为奢华绝美的卿然院中。

    正侧卧在紫檀木软榻上看兵法书的柳兮卿放下了书籍，柳叶长眉微抬，素手轻挥，一道青色的玄气射出，绑在白鸽脚上的信条便自动飞入了她的掌心。

    原本以为是濮阳轩得到集阵塔的好消息，柳兮卿在展信的前一瞬眉眼中还有喜色。

    可待她看清信中的内容后，保养得姣好的面容一点点地僵硬、石化、惨白，最后竟变得狰狞起来。

    信纸被她死死握在掌心而不自知，她脑海中重复着一段如同魔咒般可怕的话。

    刑若悠还活着！

    刑若悠居然还活着！

    不仅活着，还与濮阳澈重逢了！

    还给他生了一个孩子！

    不可能！

    绝对不可能！！！

    三年蛰伏的卧底生涯，柳兮卿从最不受宠的和亲侧妃，变为最受宠的柳侧妃，甚至暗中左右着蜀国内战的发展，什么手段她都用过，什么大风大浪她都经历过，自认为几乎已经没有什么事情能让她再张皇失措。

    可这回却因暗中安插在濮阳轩身边手下带来的消息，彻底乱了心智，失了方寸。

    柳兮卿颤着双手又将揉成一团的信纸重新展开，几乎是一个字一个字将上面所写的内容重新看了一遍，才算确定自己没有看错。

    “啊！”

    厉吼一声，信纸在她手中转瞬成了碎片，仿佛撕碎了，刑若悠也能跟着碎了。

    三年前，柳兮卿机关算尽，终于假他人之手让刑若悠中毒坠崖而亡。

    而柳兮卿明明是濮阳轩的女人，却落得被濮阳轩抛弃，身中奇毒，家人被胁迫，不得不委身下嫁给一个足以当自己爹的男人，为凝雪宫潜入蜀国皇室当卧底！

    她恨濮阳轩，可与对刑若悠的恨相比，绝对是小巫见大巫。

    若是没有刑若悠，她不会认清濮阳澈从未对自己动心这个无比残酷的事实！

    若是没有刑若悠，她不会嫉妒得耍弄心机让濮阳轩不得不娶她。

    若是没有刑若悠，她不会怂恿戚络黛对付刑若悠，事情也就不会败露，她更不会遭受濮阳轩残忍抛弃，远嫁蜀国······

    刑若悠就是柳兮卿的心头刺、眼中钉，只要刑若悠活着一天，柳兮卿就永远都无法真正快乐！

    “柳妃娘娘？”外头值班的丫鬟被柳兮卿的尖叫声吓到了，可又不敢冒然闯入，在门外担忧地询问着。

    柳兮卿这才恍然意识到自己的失态，深呼吸强压下起伏的情绪，冷声道：“无妨，只是做恶梦罢了。”

    外头的丫鬟松了口气，这柳侧妃如今可是襄王殿下最得宠的妃子，一旦伺候不好，她的脑袋都得搬家：“柳妃娘娘，可需奴婢去请大夫？”

    “不必了，”柳兮卿垂眸沉思少顷，缓缓道，“本王妃累了，今晚不用传晚膳，不要让任何人进来打扰。”

    “是！柳妃娘娘！”丫鬟应着，对身旁的另一个丫鬟使着眼色，对方会意，静悄悄地离开了。

    确定门外的人不会进来后，柳兮卿才朝暗处打了个手势，疾步来到内屋的一排成列收藏品的紫檀木架前，用玄气同时催动了四个角落的元鼎转动。

    暗门自底下徐徐撑开，柳兮卿再次确定四下无人后，才闪身跳了进去。

    ······

    黑暗潮湿的地牢中，木离霜四肢被牢牢地绑在一个木桩上不得动弹，形容狼狈不堪。

    即便是能动，她此时也浑身无力，根本无法挣脱。

    他们一行人从苗疆出来后就被暗算下毒，暂时失去了玄力，然后被隔离单独关押在这个地方。

    这两个多月来，关押他们的人虽然想从他们口中套出苗疆真正入口和情况，但担心他们的巫蛊之术，审问和用刑时都不敢靠得太近。

    饶是如此，木离霜还是吃了不少苦头，但她却没有说出苗疆的任何信息。

    熟悉的脚步声传来，木离霜眉心皱起，今天的审问时间怎么提前了这么多？

    “你一定在惊讶，我今天怎么来得这么早吧？”女子的声音很轻，如清风拂面，却让木离霜内心生寒······

    看清爽的就到【顶点 .】

    