
    刑若悠担心这个院中藏有高人，没有贸然散出玄念查看这两个丫鬟的修为。

    而是用家传龟息法闭气，等待二人离去，却将她们二人的谈话听了个真切。

    “诶，你听说了没，二小姐也来永兴镇了，我们的日子估计又会不好过了。”

    “可不是么！刚进了镇上就开始嫌东嫌西，说这里穷乡僻壤没有门中待得舒服，不明白门主为何让她这么早也赶来！我还不稀罕她来呢！”

    “嘘！小声点，要是被二小姐身边的贴身丫鬟听见，我们又得受罚！”

    “哼！我就不明白，芳姨为何要跟着风长老判出逍遥宫，加入了风长老建立的紫幽门，她原先不是一直效忠前任宫主和宫主夫人的么？”

    “哎，这可不好说。物是人非，我们逍遥宫的新宫主坠崖后三年都没音讯，估计是凶多吉少，我若是芳姨，应该也会做出如此的选择吧。”

    “哎！说得也是。不过那二小姐仗着是门主的孙女，天资过人，门中长辈们又对她器重非常，性子也太嚣张跋扈了。听说刚进镇上先是嫌弃这里邋遢，接着又看上了一个两岁小娃的宠物，人家不肯给，当街就让手下强抢，这会儿都打起来了！”

    “你听谁说的？我怎么不知道？”

    “刚才门外的六子跟我说的，说是二小姐的手下似乎在那些人手中吃了亏，回来搬救兵的。”

    “什么？！二小姐的手下还能吃亏？！他们中有两个可是绿玄高手！你没听错吧？”

    “我还能唬你不成，就是常跟在二小姐身后的狗腿子刘山回来告的状，这会儿大爷已经派人出去援救了，据说竟带了五十个黄玄和五个绿玄高手去呢！”

    “天啦！出动这么多人？门主不是让低调行事，莫惹是非么？还有，那些人是什么人，怎么这里厉害？凝雪宫的还是轩辕宫的？那个宠物难道是灵宠，所以二小姐要抢？”

    “门主又没亲自前来，这里自然是大爷做主。听六子说好像那小孩身边只有四个人，那个宠物是银色的毛团还是什么的，看起来根本不像灵宠，估计二小姐是瞧见人家宠物可爱，才・・・・・・”

    待两个丫鬟渐行渐远，刑若悠才缓缓从假山背后露出个脑袋，脸上的神情五花八门。

    她怎么都没想到，这里居然是风长老自立的紫幽门在永兴镇的根据地，这算不算是冤家路窄呢？

    她可没忘记三年前，那个死老头在关键时刻居然打大黑的主意，害得大黑不能帮她杀敌，最后还重伤坠入悬崖。

    虽说让她捡了便宜得了这么个灵宠，可大黑现在跟猫差不多大的身子，杀敌的效率降低了不知多少个等级！

    正在刑若悠的宠物空间内闭目养神的某黑，感觉到她的情绪变化，半眯起危险的金眸：“女人！本尊认你做主是你的福气！”

    但凡玄灵士晋升到黄玄之后，就会在体内出现一个相对独立的“宠物空间”，供契约的灵兽平日“居住”。

    刑若悠在没有被激发出玄气之前，某黑已经主动与她契约，强行激发了她体内的宠物空间，躲在里面疗养生息，才算捡回了一条性命。

    也让刑若悠直接成为了一名能够契约灵兽，作为战斗伙伴的玄灵士。

    其实她的天生天赋究竟是玄灵士还是玄武士，她到目前都不清楚。

    不过有了大黑在身边，外加整个苗疆的人都是玄灵士，她修炼都是按照玄灵士的规则来的。

    灵兽与玄灵士契约后，只要玄灵士不主动屏蔽心中所想，灵兽都是有相应的感应。

    所以刑若悠方才在心中吐槽，某黑才会如此不快。

    面对傲娇的某黑，刑若悠无语地翻着白眼：“是是是，黑大爷说什么就是什么。喂，你知不知道我们现在在哪儿？”

    “本尊没兴趣！”某黑一直都很拽。

    “是么？”刑若悠眯缝着眼睛像狐狸，“对害你坠崖，变得更猫咪一样大小的家伙也没兴趣？”

    “那个老匹夫在哪儿？！”某黑直接用行动表示自己的情绪，出现在刑若悠的右肩上，犀利的金眸扫荡着四周。

    刑若悠被惊得倒吸了口凉气，忙强行将它关回了宠物空间。

    这家伙是想害死她么，居然敢出来，万一这里的高人来跟她抢圣阶灵兽怎么办？！

    某黑被关，愤懑地撞击着空间屏障：“臭女人，放本尊出去！本尊要报仇雪恨！”

    “你给我闭嘴！那老匹夫不在这儿，不过这里是他新建的门派其中的一股势力，应该是他大儿子的地盘。”刑若悠从刚才两个丫鬟的言论中已推测出来。

    某黑变得安静了许多，语气却仍含着恨意：“那老匹夫害本尊险些丧命，本尊非得踹了他的窝不可！”

    “嘿嘿！我也正有此意，不过得先试试他们的深浅才行。”

    别看刑若悠平日总是纨绔不羁，对什么都一副无所谓的态度，其实是她在乎得人与事并不多。

    可若是谁动了她在乎的人，她绝对会护短到底，对方只有倒霉的份！

    以往与濮阳澈在一起的时候，基本上都是他护着她，她护短这方面的特长根本没多少机会展现。

    如今可不一样，那个什么二小姐居然敢打她儿子宠物小银的主意，就别怪她拿她家先试刀了！

    两岁奶娃、银色毛球、四大保镖，这样的描述她还猜不出是谁，也不用叫刑若悠了。

    只是要报复，该从哪儿开始呢？

    思索间，某黑低沉的声音在她意识中响起：“女人，这院中的阵法虽厉害，但趁四周并无厉害高手，你可以试着破一下。”

    “呃，这还是白天，不太好吧？”

    万一又像刚才走出两个丫鬟怎么办？

    “本尊为你护法，你大可放心去做！”某黑倒是自信得很。

    “你怎么护？你若是出来，又被谁发现怎么办？”刑若悠甚是担忧。

    现在大黑可是她的灵宠，除非玄灵士死，才能解除玄灵士和灵兽的契约。

    若是哪个高手看上了大黑，非得杀人越“货”不可・・・・・・