

    若是整个蜀国被凝雪宫收入囊中，那魏吴两国也迟早会被他们占据。

    那时候，无论是皇权抑或是修炼者，恐怕都会以凝雪宫马首是瞻。

    无论是考虑苗疆的处境，还是考虑到刑若悠他们自身与凝雪宫的纠葛，都不能让凝雪宫此计得逞。

    当初皇后和濮阳轩的势力为了炼成自身所需的毒药，不惜以一村村民的牺牲为代价；而这次为了一己之私，挑动蜀国内战不算，对待向来与世无争的苗疆族人的手法，都如此残忍。

    即便是大义如苏秦，此时恐也会与刑若悠他们统一战线。

    而凝雪宫究竟意欲何为，他们如今还无法断定。

    唯一能肯定的是，凝雪宫若真当道，天下苍生恐再无安宁之日！

    前世刑若悠便有着一颗视天下苍生为己任的心，只不过经历了撕心裂肺的背叛后，她更希望这一世能过上安稳的小日子。

    可兜来转去，命运的轨迹早已偏离了她原先的预想。

    虽然有句俗语道“三分天注定，七分靠打拼”，可往往就是那三分天定的命，就让有些人主动肩负使命，不凡一生。

    无论如何逃避，都逃不开命运的齿轮。

    刑若悠算作一个“死了”一次半的人，这一点，算是看得透彻。

    如今索性遵从本心，随心而为。

    看不顺，那就反！

    她相信濮阳澈与她属于同一类人，或许与苏秦、濮阳钰他们也是用一类人，心中的正义永远大于邪恶。

    即便不如苏秦那般悲天悯人，也绝不会放任邪恶势力祸害苍生！

    几人相互交换了眼神，已然明白心中所想。

    “若悠，三哥和小乐这里先交给你，外面的事有我们来就够了。”濮阳钰率先开口，虽然还是唤刑若悠的小名，可心中却将她彻底视作自己的三嫂、“兄弟”。

    “好，万事小心！”刑若悠明白如今不是逞强的时候，她只要能不让他们分心来照顾，已然是帮了最大的忙。

    虽说蜀国皇宫戒备森严，但倩妃与凝雪宫若是里应外合，那百里夏的处境岌岌可危！

    待濮阳钰等人出门部署后，刑若悠又将猎影唤到身边交代：“你派几个轻功不错的人进宫，暗中保护十七公主。如有人想对她不利，杀无赦！”

    既然上天不仅给了她重生的机会，还给了她与百里夏重逢的机会，她就绝不会再让悲剧重演！

    可刑若悠还是慢了一步，待猎影赶到皇宫时，百里夏和倩妃一并不知所踪，蜀皇急得四处命人寻找，内忧外患赶到同一时间爆发。

    好在百里夏知晓刑若悠会来找她，在失踪的地方留下了一个打翻的药瓶，里面放得正好是独特利于追踪的药剂。

    刑若悠以最快的速度配好了追踪那种药剂的烟雾，因为绝大多数人手被苏秦和濮阳钰调动走了，她只能亲自上阵，与猎影等人分头寻找。

    至于刑小乐，则被她安排在与濮阳澈和乐翎审犯人最近的地方，由“杀手炼狱”中的两个顶尖的青玄高手保护。

    刑若悠率领手下来到城中时，这里早已因攻城而乱作一团，前几日的繁华消失得无影无踪。

    她飞身几个踩踏后，落在了海拔相对较高的房顶，扒开瓶塞，确定白色烟雾是朝城外南方飘，寻着烟雾的方向追去。

    这一追，竟追到了成都城外。

    “王妃，前面是密林，是否先禀报王爷，在继续追查？”小六不是不相信刑若悠的能力，而是密林地形复杂，善于埋伏，贸然进去，很可能中了敌人的奸计。

    他是当初被刑若悠“调-教”管理悦容坊的十二个人之一，跟随她一起创建悦容坊，一并救死扶伤，与其他不了解刑若悠的那些属下有所不同。

    他崇敬和尊重刑若悠，不仅仅是因为濮阳澈，更因为刑若悠本人有这样的人格魅力。

    他提醒刑若悠这点，不仅是担心她出意外难与濮阳澈交代，更是不愿让她有所差池。

    刑若悠当然也明白其中的道理，可一想到百里夏很可能在凝雪宫的人手中，而凝雪宫对付敌人的手段又那般残忍，她根本无法再等。

    “小六，派两个人回头报信，其余的人跟我进去搜寻！”

    “是！”

    殊不知，他们的人才入密林不久，他们派回去的两个人已被半路拦截，寸步难移，更别说回去给濮阳澈通报消息了。

    ······

    说来也奇怪，刑若悠的追踪烟雾进入密林似乎就迷失的方向。

    先前她还以为是地形导致气场不同，从而影响药效的发挥。

    可越到后来，她才愈渐觉得不对劲，烟雾竟完全失去了追踪作用，。

    “王妃小心！”

    小六的话音未落，他们头顶已然扑下来一张天网，上面密密麻麻全是青色鳞甲状薄片，锋利无比。

    四周从地上突然冒出了数十个黑衣人，仿佛事先就已等在了此处。

    “小心有毒！”

    鳞片的反射的亮度太过刺眼，刑若悠的的经验告诉她上面绝对有问题。

    可话音未落，她却突觉身子一轻，竟是被离她最近的小六给推了出去。

    “王妃，你先走，我们断后！”

    小六说完，持剑朝空中下落的天网劈去。

    其他人要么劈向天网，要么已与周围的黑衣人交上了手。

    眨眼间，好几个属下已被鳞片割伤，中毒倒地。

    刑若悠哪里会在这时候退，素手翻转如蝶影飞舞，数十道银针齐齐飞出。

    众人只觉无数条银光从眼前掠过，这些银线并不走直线，而是仿佛长了眼睛般，绕过自己人，只击那些黑衣人。

    虽说黑衣人各个都是修炼者，可谁都没见过这样诡异的攻击招数，一时不慎，竟有五六人被击中，顷刻软倒下去。

    这是刑若悠出苗疆以来，确切地说，是她这三年以来，第一次与人交手再次用到了自己最擅长的武器——银针！

    有了玄力控制，如今这银针的威力，较之三年前自是有着天壤之别。

    “走！”

    趁黑衣人暂乱之际，刑若悠立刻投下了烟雾弹······

    看清爽的就到【顶点 .】

    