
    下一瞬，这股熟悉无比的力道带着她飞离了危险区，她落入了一个熟悉却又陌生的怀抱。

    特殊的清香入鼻，刑若悠一阵恍惚，仿佛身在梦境。

    濮阳澈怎么会跑到流星阵里面来？

    她不会是被砸得产生幻觉了吧？！

    想起方才的惊险场面，濮阳澈心有余悸。

    若是自己再晚来半刻，岂不是・・・・・・后果他不敢再想下去！

    他环在刑若悠腰间的手臂还有些微抖，俯身发现怀中的她表情略显呆滞，以为她是受惊或是受伤，焦急地将她的脸掰正，锁着她的眼：“你有没有受伤？”

    刑若悠眨眼，再眨眼。

    眼前这人的脸是濮阳澈没错，可他墨翠的眸中流露出的那种显而易见的关切，却又与以前的濮阳澈有着细微的差别。

    以前的濮阳澈总习惯隐藏自己的情愫，即便是心疼得要命，也总是隐忍着、淡淡的。

    所以刑若悠很不确定，突然伸手在他紧张得有些泛白的脸上掐了掐，就像平日掐她的小乐，蹙眉疑惑：“你真的是濮阳澈？”

    被她如此怀疑动作，濮阳澈心中微火，脸色有一瞬的沉。

    可一想她既然还能“调笑”，那就证明没事，心间的大石总算松了。

    转而意识到她无意间与自己这般亲昵的动作，感受着她软若无骨的小手的触碰，他心间又是一荡。

    环在她腰间的手紧跟着将她往自己身上一带，另一只手则捉住了她捣蛋的小手，冰潇的嗓音混合着独特的沙哑，性感得要命：“连自己的夫君都不认识了，是不是在提醒为夫，必须做点什么？”

    从指尖开始，刑若悠一点点地石化，继而“轰”地炸开，爆红了一张俏脸。

    天啦！

    真的是濮阳澈！

    谁能告诉她，这个人是怎么出现在这里的？！

    还有，她刚刚居然还捏了他的脸！

    最要命的是，他居然还说出这样富有歧义的话，他究竟是不是也跟她一样换了芯子的人？！

    刑若悠还没思考清楚，那边的“轰隆”声已到了跟前。

    她提醒的话语还未说出口，身子已被带着如瞬移般飘到了另一个角落。

    此时她意识到，自己先前认为的极速与濮阳澈一比，连蜗牛爬都及不上！

    虽然受了不小的打击，不过好在可以保住小命，濮阳澈总算有点用处了。

    若是濮阳澈知晓他在她心中，只是“有点用处”，这会儿那张惬意俊魅的脸上，定然会黑了一大片。

    濮阳澈打横抱着她飞驰，速度太快，耳边呼啸着风声，她的脸不受控制地贴在他的心口。

    感受着他时快时慢的心跳，刑若悠的心跳也跟着时快时慢起来。

    二人没有再说话，可心中却莫名地萌生了同一个想法：若是能无休止地这样跑下去，倒也不错。

    被遗忘在角落的刑小乐泪眼婆娑地控诉：坏爹爹！坏娘亲！居然只想着自己浪漫，把小乐乐给忘了！哇哇哇！

    似乎感觉到儿子的控诉，二人同时收敛了心神。

    濮阳澈突然将她抱得更紧，脸贴着她的耳鬓道：“抱紧我，前面会颠簸！”

    尽管刑若悠一再告诫自己没有准备好，可濮阳澈的话仿佛有魔力般，尤其是在此时，她根本无法拒绝。

    双臂自然地勾住了他的脖颈，她这才晓得疑惑为何濮阳澈会知晓前面颠簸，可却已没时间问，因为已经颠簸上了！

    转头望去，刑若悠发现濮阳澈居然可以在不同的星星之间踩踏。

    她不知道他是怎么做到了，被他踩中的星星都会比旁边的星星更亮，不多时已踩中了十几颗星星。

    刑若悠惊奇地发现，这十几颗星星组成的星象，她居然认得，还不止一次见过！

    分明就是她那个时代无比流行的星座文化之一：白羊座的星象！

    联想到那个顶着羊角的巨人，刑若悠突然好像明白了点什么，可似乎又还不能完全明白。

    后面追来的羊角巨人发现后，狂躁地吼叫起来，以更快的速度冲向二人。

    说时迟那时快，在濮阳澈踏下最后一颗星星时，他们身后的星空赫然形成了一个漩涡，将他们吸了进去。

    而晚来一步的羊角巨人却撞在了星空中无形的结界上，被远远弹了回去，哀嚎怒吼不断。

    漩涡中一片漆黑，而四处都充斥着狂躁的无形力量。

    濮阳澈根本无法保持双手横抱刑若悠的姿势，只能紧紧抓住她的手臂，空出一只手来抵御周围的无形力量。

    如果将先前的颠簸比喻成转摩天轮，那如今的颠簸绝对比过山车还猛，刑若悠快要吐了！

    可那些狂躁的力道不减反增，越来越激烈。

    若不是濮阳澈一直护着她，这会儿她铁定已被卷得没了知觉。

    又一阵天旋地转之后，刑若悠终于以脸朝下的姿势跌到了实处，浑身跟散了架一般，绵软无力。

    真不知是那个该死的变态发明的这个流星阵，到现在她都还没出去！

    那个给流星阵升级的怪咖更是该杀千刀，他闲着无聊干嘛给阵法去升级呀？！

    不知道会害死人的嘛？！

    内心一阵狂轰滥炸的吐槽后，刑若悠总算恢复了点理智，突然发现好像周围少了个人，这才晓得担忧：“濮阳澈？你在吗？”

    没有回应。

    刑若悠又唤了几声，还是没人回答，正准备坐起来去找，腰却被熟悉的力道锁紧，接着她便感觉大掌缓缓抚在了她背上。

    “你！”

    反应三秒后，刑若悠磨牙喝道。

    这家伙居然一直躺在他身下不做声，现在竟还不让她起身，能更猥琐一点嘛？！

    虽然看不见刑若悠，可濮阳澈却能想象到她此时的表情，忍不住嗤笑：“分明是你一直压着为夫，这会儿倒先气上了。”

    亏他还毫无怨言地给她当肉垫呢。

    刑若悠僵硬着抖动，隐忍的羞愤已到达边缘，却听到了他若有似无的轻叹。

    似无奈，似惆怅。

    接着便感觉到他抱着她的双手不断收紧，宛如自言自语的呢喃：“若悠，你什么时候才肯回来？”

    ・・・・・・