

    羊角巨人再度沉默了，他确实感受到了刑小乐的真诚，所以才会犹豫。

    而且，他们一家人生死关头不离不弃的情感，其实也让他微微有些动人。

    他原先以为，只要是有自主意识的个体，都该是的自私的。

    其实羊角巨人的认识也并没有错，绝大多数人在绝大多数情况下，确实是自私的。

    但这一家人他们深爱着彼此，是个例外。

    羊角巨人视线在一家三口身上不停地打转，最后停留在刑若悠身上，虎目一瞪：“你！究竟是怎么得到‘星空变’火系玄术的传承的？”

    “集阵塔”的前任主人几乎费尽心血，致死都没能得到“星空变”火系玄术的传承。

    可眼前的女子弱得跟蝼蚁没有区别，居然真的接受了这份圣级的传承，实在是匪夷所思！

    普通的传承有低中高三-级之分，而在高级之上，还有王级、圣级和神级的玄术传承。

    玄术传承的等级越高，越为稀有。

    即便是在三万年前，王级和圣级的玄术传承都是凤毛麟角的存在，神级的玄术传承只是传说而已。

    无论是玄灵士还是玄武士，如果没有获得传承，就只能进行普通的玄气攻击打斗。

    不过，还可以在武器等方面下功夫，玄灵士更可以在契约的灵兽上加以提炼。

    刑若悠仅知晓自己接受了传承就已经很兴奋了，若是得知还是圣级玄术传承，恐怕都会喜得暂时忘了眼前的危机。

    而此时，她只是很淡定道：“想知道？那你的答应放我们一家人一条生路才行！”

    开玩笑，危机还未完全解决，她当然该抓住一切可能生还的机会。

    羊角巨人不笨，明白之后，面色一寒，周身火光暴涨：“你敢跟本尊谈条件？！”

    “哪儿敢呀！要我们的性命，您老动动手指头就能解决，”刑若悠很识时务地拍着马屁，“不过，放了我们，对您老也没什么损失，更何况我这里还有你需要的信息，何不双赢呢？说不定，您老能根据我所提供的信息，继而得到‘星空变’水系玄术、风系玄术、土系玄术等等的传承呢！”

    刑若悠根本不知道究竟有没有所谓的那些水系、土系、风系，她只是根据星座的四象顺口胡邹，却不知已掀起了羊角巨人心中的惊涛骇浪。

    没错！

    完整的“星空变”玄术传承，确确实实有火系、风系、土系和水系四大传承，相传谁能集这四大玄术传承于一身，完全可以媲美传说中的神级玄术！

    这个流星阵前任主人就是知晓火系的传承在流星阵中，才将羊角巨人关进此处，为的就是能与火系传承更亲近，好让它能自动进入他的大脑。

    谁知花了数年的时间，完全没有进展。

    最后竟被刑若悠误打误撞得到了传承，仿佛就是在为她做的“嫁衣”。

    羊角巨人心中的震荡很快平静了下来，他即便知晓了得到传承的方法，也根本不可能去抢夺它们，因为他被流星阵的前任主人下了禁咒，无法从这里出去。

    感觉到羊角巨人的情绪从激动到落寞，刑若悠隐约猜到了原因，心思一转，计上心来：“其实我什么都没做，刚刚在一个突然出现的平台前，见到了十二个不同的奇怪符号，忍不住盯着多看了几眼，结果就有三个奇怪的符号飞进了我的脑袋。”

    她不说那是“十二星座”，是担心羊角巨人怀疑她的来历，只能将自己当做是风云大陆的人。

    听了她的话，羊角巨人一阵错愕，接着疯了般仰头大笑，到后来却分不清究竟是笑是哭，喃喃自语：“哈哈哈！赤炎尊者，你费尽心机将本尊囚禁在此，穷尽毕生心血想到得到的东西，没想到竟被一个后生这样轻易得到了，哈哈！报应！报应啊······”

    看着一直喋喋不休的羊角巨人，刑小乐的小眉头忍不住皱了起来，伸手去扯刑若悠的衣袖：“娘亲，你是不是把羊角叔叔弄疯了？”

    “哪有！分明就是他自己疯的！”刑若悠坚决要与此事撇清关系。

    “是吗？”刑小乐将信将疑，颇为担心地看着越来越失常的羊角巨人。

    濮阳澈和刑若悠却在飞快地捕捉着羊角巨人颠三倒四言辞中的信息，待他终于平静下来后，二人心照不宣地对视一眼，濮阳澈率先一步道：“前辈，听方才所言，您与这赤炎尊者的关系似乎不善？”

    “哼！别跟本尊提赤炎尊者这个卑鄙无耻的小人！”羊角巨人鼻子哼着白烟，周身的戾气再度聚集。

    濮阳澈不为所惧，继续道：“若是我们承诺，即便让流星阵认主，也不会逼您做不愿意做的事，让您在这里得到自由。”

    顿了顿，他等羊角巨人正视他以后，才继续道：“并且，我们承诺，往后定然竭尽全力将您从流星阵中解救出去，还你真正的自由！”

    从刚才疯癫的言辞中，濮阳澈和刑若悠都对当年的事情猜出了多半，知晓这个羊角巨人是被一个叫赤炎尊者的人使****进了流星阵，迫使他镇守很多关卡。还在他身上下了禁咒，令他永生不得逃出流星阵。

    濮阳澈知晓这样的人最渴望的就是自由，所以承诺他最想要的，以求能打动他。

    “就凭你们？”绝对不屑的口吻。

    “就凭我们！”濮阳澈自信而笃定。

    “没错！就凭我们！”刑若悠也跟着道，“您老可别忘了，若是我能通关，就能真正得到‘星空变’火系玄术的传承，修为定会突飞猛进；而我夫君更是拥有了炼者都梦寐以求的‘赤骨’。虽然我们如今不算很强，呃，算是很弱吧，但我相信不久的将来，我们定将拥有凌天之势，成为整个修炼界的巅峰强者！”

    这段慷慨激昂的话，可不是刑若悠在吹嘘，而是拥有绝对的信心！

    她虽自己有信心，对濮阳澈更有信心。

    再度对视少顷，二人在彼此眼中看到了同样的期许和激荡，交握的手，更紧了······

    看清爽的就到【顶点 .】

    