
    额角的青筋轻跳了几下，刑若悠不用看也知道发生了什么，这也是她预料到的结局。

    倒是刑小乐苦了一张小脸，呜呜地指着濮阳澈和乐翎控诉：“你们俩怎么可以这么浪费，娘亲说浪费粮食是可耻的！赶紧去罚站，否则娘亲会生气的！”

    言罢，刑小乐也不管三人如何反应，连水果拼盘暂时都不吃了，而是绕到濮阳澈和乐翎身旁，一手抓着一个人的大掌，硬是将他们拉起来带到墙角去罚站了。

    他们一个是令三国闻风丧胆的“杀手炼狱”的创始人、堂堂淩王殿下。

    一个是统领风云大陆最为神秘莫测的苗疆的神子大人。

    如今却因为一碗牛肉米线，心甘情愿被一个两岁的小奶娃领着罚站。

    这传出去，估计整个风云大陆都会为之震惊！

    刑若悠看着那两抹身高相差无几的颀长背影，哭笑不得，默默收拾着现场的残局。

    外头的猎影看到这一幕，彻底风中凌乱了。

    自家主公从小到大都没有被罚过，这次居然因为打翻了一碗米线被罚对墙面壁思过，天啦！这是什么世道呀！

    最最让猎影惊愕的是，他家主公居然不反抗，还乖乖与那个白发男子并排站着！

    啊！啊！啊！

    他心目中尊贵如神祗、威风八面、生杀予夺的主公，怎么可以这样子！！！

    与猎影波涛汹涌的心境相比，濮阳澈反倒平静得多。

    他不觉得刑若悠对儿子的教育有何不妥，粒粒皆辛苦，这般体恤民情，很好。

    即便是“罚站”，他也甘之如饴。

    唯一让濮阳澈不满的，就是居然要与这个白发的男人站在一起！

    乐翎又何尝乐意与他同站，若不是不想惹悠悠生气，他绝对会将这个鬼面男给踢出去！

    少顷，乐翎突然开口，笑中带刺：“呵！轩辕弘毅这个老狐狸还真是厉害，为了发展轩辕宫的势力，女儿都舍得送进皇宫当妃子，与凝雪宫有区别吗？还口口声声说凝雪宫意图违背祖训，一统天下！简直可笑！”

    乐翎口中的轩辕弘毅，正是轩辕宫如今的宫主，潇妃轩辕灵潇的父亲，濮阳澈的外祖父。

    濮阳澈早料到对方会猜到他的身世，眉梢轻扬，不怒反笑：“苗疆神子知道的还真不少，说到祖训，你们偏安一隅，倒是过的清闲。”

    看似不冷不热的一句，却只有乐翎知晓其中的锋芒。

    苗疆的先祖与三宫的先祖，都是三万年前位面大战幸存下来的修炼者。

    只不过苗疆的祖先为了让这一脉的特殊血统能保留下去，勒令不让他们参与世俗间的争斗。

    换句话说，也就是不管那些平凡之人的死活，只求自身安好。

    可在三万年前，修炼者无论是天资、寿命、能力等都比平凡人强上数倍，身份自然比平凡人尊贵数倍。

    能力越大，责任越大，这是亘古不变的道理。

    修炼者在不断追求更高造诣的同时，还肩负着守卫大陆所有生灵繁衍生息的重任，自然也包括守卫这些所谓的平凡人。

    苗疆祖先在三万年前的决定，无疑让多数修炼者所不齿。

    乐翎就是知晓如此，才没有接话，只不过一双凤眼死死将濮阳澈盯着，像是要将他凌迟一般。

    他们二人说话时并不避讳刑若悠，着实让她惊了一把。

    不仅是讶异这两男敏锐的洞察力，更吃惊他们互讽的内容。

    轩辕弘毅她早有耳闻，再结合乐翎话中的内容，总算迂回地猜到了他与濮阳澈的关系，也算明白濮阳澈为何体内的玄气会被激发，近三年修为增进这么多了。

    等等，那濮阳澈如今岂不是轩辕宫的人？

    与她可以算是对立面？！

    没有回头，濮阳澈却能洞察她的想法，不慌不忙道：“为夫不属于任何势力，你想帮谁，我们以后就帮谁。”

    他和濮阳钰都拒绝了轩辕宫的邀请，这三年来修为都是靠自己手下实力搜寻宝贝、历练而提升。

    尽管宫主轩辕弘毅因此不满，好在有潇妃一直在旁调和，才没有让祖孙双方起冲突。

    濮阳澈知晓刑若悠如今肯定会站在苗疆一面，他也很感激乐翎对刑若悠的救命之恩。

    可一码归一码，濮阳澈绝对不会混淆。

    让刑若悠来决定，顺道还可以还乐翎的人情，免得刑若悠对他总存愧疚之心。

    刑若悠和乐翎很快明白了濮阳澈的意思，前者五味陈杂，后者却气得鼻孔冒烟：“我们苗疆不稀罕你那点破势力！”

    他从来没想过要刑若悠因为恩情与自己在一起，他相信她也不会如此。

    即便要想得到她，也希望她是心甘情愿。

    濮阳澈以刑若悠“夫君”的身份向他来报恩，他绝对不会接受！

    “是吗？”濮阳澈不以为然，“苗疆神子难道就不想知道，你手下失踪的那些人的下落？或者说，他们只是你手中的棋子，你根本不在乎他们的死活？”

    “你说什么？！”乐翎周身的气焰瞬间凌厉起来，一瞬不瞬将濮阳澈盯着。

    刑若悠也跟着正色起来，微蹙着秀眉，望着缓缓转身的濮阳澈，等着他开口。

    “不是本王的人做的，至于究竟是三宫中哪一宫的人所为，本王暂时无法确定。”濮阳澈原本不想这么快让乐翎知晓实情，也见刑若悠一脸焦急，还是将无意中遇见的一幕缓缓道出。

    当初濮阳澈与濮阳钰等人通过玄力直接赶路来到蜀国，就在进入蜀国半月后，无意间看到一伙人夜里悄然押送一伙服装奇特的人。

    当时他一心只想与刑若悠见面，并不想生是非，便绕到而行，不予理会。

    如今想来，那些人多半是乐翎的人，如今见乐翎只身前来，他猜测那些人十有八九是为了那些人来的。

    乐翎听完，神情难得严肃起来：“你说的，可是真的？”

    “你可以不信本王。”濮阳澈是说给刑若悠听的。

    刑若悠担心乐翎因与濮阳澈的嫌隙怀疑他，继而耽误了救人时间，只得道：“乐翎，他不会说谎的，我们的人或许真的出事了！”

    ······