

    对上百里夏那双闪着惊骇又复杂眸子，刑若悠眉眼弯弯，眸中却闪着泪光：“小胖，我是若悠。”

    尽管极力压制，她的嗓音还是哽咽着在颤，连带着周身也在轻颤。

    百里夏的瞳孔不断张大，一副活见鬼的表情，舌头都大了：“你你你！你是若悠？！刑若悠？！”

    “不然，谁还会叫你‘小胖’？”相对于百里夏的情绪浮动，刑若悠如今却淡定很多了。

    “你，真的是若悠？！”百里夏的大脑一片空白，根本无法思考任何问题，就只重复着刑若悠刚刚的那句“小胖，我是若悠”······

    “小胖？小胖！”刑若悠唤了百里夏好几声，她才惊觉回神，黑珍珠般剔透的眸中倒映着刑若悠略显焦急的俏脸。

    下一刻，百里夏紧紧抱住刑若悠的脖子，放声大哭起来。

    “哇哇哇！若悠，真的是你！呜呜！你，你怎么也穿了？我不是把你救出去了嘛？！呜呜，秋黎那个贱人最后还是不肯放过你吗？还是族长他们？······”

    她一直以为自己的死很值得，因为救出了她最崇拜最深爱的姐妹。

    谁知发现刑若悠居然也穿越了过来，那不等于她白死了嘛？！

    面对嚎啕大哭的百里夏，刑若悠的情绪也有些控制不住，两行清泪自眼角滑落，却是破涕为笑：“你先别激动，我慢慢跟你解释。”

    “靠！你都死了，让老娘怎么不激动！”百里夏一抹鼻涕和泪，越抹越多，最后直接往刑若悠破烂衣服上抹，却又是一愣，“靠！你穿得这是什么破玩意儿？！”

    不怪百里夏嫌弃，只因刑若悠从宫中回来还来不及换衣裳，如今还是那副“天衣老者”的形容。

    “我刚刚易容进宫办事，你这什么鬼表情！”刑若悠不客气地还嘴，视线顺着百里夏哭花了的小脸一路往下，眉头狂跳，“粉色？”

    她记得前世刑立夏最讨厌的就是粉色，说什么既装x又俗咖！

    “······老娘才八岁，就需要装嫩！”

    刑若悠阴阳怪气地“哦”了声，将百里夏从地上拉起来，突然不知该从何说起，干脆道：“先前绑你的都是自己人，我们有人被关在皇宫，实在没办法才会出此下策。”

    百里夏表示理解地点了点头，就见一个白色的小影子冲到了她面前，紧张兮兮地对她左看右看。

    “立夏姐姐，你有没有事？娘亲刚刚有没有压疼你？”

    “没有啊！”百里夏顺口便答，对这个迷你正太很是喜爱。

    一旁的刑若悠却黑了脸，臭小子，有异性没人性，居然不关心娘亲关心“姐姐”，看她待会儿怎么收拾他！

    感觉到一侧酸风阵阵，刑小乐立马转头朝刑若悠露出招牌式讨好的甜笑：“娘亲，你是大人，肯定比立夏姐姐厉害，不会受伤的，对不对？”

    刑若悠微眯起眼，这还差不多！

    百里夏后知后觉发现不对劲，抽风般往后狂退了几步，丹凤眼儿都瞪成了杏仁大眼，颤着小手儿将二人指着，脆嫩的嗓音充满惊骇：“你，你们，他刚刚叫你什么？！你是他什么？！”

    母子二人皆没料到到百里夏的反应会这么大，刑若悠先回神，笑着牵起刑小乐的手：“忘了跟你介绍，他是我儿子，刑小乐。”

    顿了顿，蹲身对刑小乐道：“小乐，这个小女孩是刑立夏，也是百里夏。不过你以后可不能再叫她姐姐咯，该叫夏姨才对。”

    “为什么？”刑小乐的眉头扭成了一团，显然很不乐意。

    “因为她是娘亲的姐妹，按辈分算，你叫她姐姐很不尊重哟。”刑若悠耐心劝导着。

    “可是，她才比我大六岁！”刑小乐还是不乐意，要管一个八岁的小女娃叫阿姨，他总觉得自己被占便宜了！

    而且，叫了“阿姨”之后，是不是他就不能再像之前那样跟立夏姐姐一起玩，一起吃饭，一起逛街了呢？是不是······

    刑小乐在纠结这个一大串琐碎的问题，刑若悠则苦恼怎么让儿子改口。

    浑然不觉百里夏已因受惊过度满脸木然，她都还未从刑若悠穿越的震惊中缓过神来，刑若悠居然告诉她儿子都有了！

    天啦！

    上辈子刑若悠可是他们中唯一一个恋爱经验为零的钻石单身女，这一穿越，直接跳了好几级，连孩子都能打酱油啦！！！

    这简直比穿越还要离谱！

    而且，百里夏没记错的话，先前刑小乐是管好几个美男都唤“爹爹”的！

    百里夏眸光突然晶亮一片，刑若悠果然是她最最佩服的老大，不出手则以，不出手绝对惊人！

    就说能同时招揽这么多姿色绝顶的美男的女人绝非凡品，原来是她家若悠啊！

    哈哈哈！要打造她的美男后-宫，还得多跟若悠学学经验才行！

    百里夏小脸上的神情从惊骇到纳闷，从纳闷到憋屈，最后竟化作丝丝暧昧，看得刑若悠心里直发毛。

    糟了！

    她怎么忘记前世的刑立夏钟情看各种杂谈无下限的，尤其是那种色-女最爱的一女-多-男！

    虽然没见刑立夏在现实生活中真刀实枪地干过，可她什么“知识（姿势）”都懂，什么桥段都见过！

    刑小乐和她待在一起半日，定然当着她的面唤过乐翎他们“爹爹”，这家伙脑子里肯定早就开始yy了！

    为避免刑立夏脑中的雷人画面继续，刑若悠当即当机立断朝门外的濮阳澈使了个眼色。

    待他进门后，上前亲昵地挽着他的胳膊，对百里夏笑道：“小胖，他是魏国的淩王殿下，也是我唯一的夫君，小乐的父亲，濮阳澈。”

    顿了顿，见百里夏略显茫然，便继续道：“你之前见到小乐的那些‘爹爹’，都是小乐的义父。”

    这下总算说明白了吧！

    只见百里夏眨眼，再眨眼，突然一反常态暴跳起来，指着濮阳澈大声质问：“就是你弄大了我们若悠家的肚子？！”

    顿了顿，又转向刑若悠道：“若悠，你跟我说实话，究竟是你心甘情愿，还是这家伙霸王硬上弓？！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    