

    “真的吗？”

    问出口的同时，刑若悠倾身朝车帘外望了一眼，左右两边眼皮儿同时跳开了，水漾的眸子不断撑大。

    那表情，和刑小乐简直是一个模子中刻出来的。

    空中还真有两个人在并排飞行，他们身上“长着”比身体还大五六倍的灰色“翅膀”，与传说中的鸟人如出一辙，也难怪刑小乐会称之为鸟人，而周围那些人会惊讶失控，以为是不明物种出没。

    可刑若悠等青玄及以上修炼者的视力，比低阶的修炼者高出数倍。

    他们很快发现，那二人身上巨大的灰色羽翼并非生长在他们身上，而是他们通过某种特殊的方式，操控着其辅助飞行。

    “翅膀”是人为的！

    这个惊讶较之先前，有过之而无不及。

    要知道，只有修为达到紫玄，才能在空中无限制地自由穿梭飞行。

    而紫玄之下，即便是到达了蓝玄第九重的巅峰，在空中腾飞的时间依旧有限。

    若是能够得到这样一双“翅膀”，便等于拥有了紫玄高手空中自由穿梭的能力，无论是对于个人还是集体战争的综合实力，都是绝无仅有的优势。

    不少人眼光已变得灼热，濮阳澈古井无波的眸子也闪过一抹异样，可刑若悠的眉心却在这时倏然蹙起。

    空中二人几乎全身戒备，连脸部都遮住了大半，可刑若悠还是觉得他们的眉眼似曾相识，忍不住对濮阳澈密语传音：“阿澈，你觉不觉得那两个‘鸟人’看起来有些眼熟？”

    自从高楼顶端的那次彻夜长谈后，二人的关系越发亲密无间，称呼也自然而然了。

    “鸟人？”濮阳澈疑惑了一瞬后了然，对她嘴里时不时蹦出新颖的词汇已见怪不怪，视线转而望向空中，眉梢几不可见地轻扬了下，“何止眼熟，还是你的老朋友。”

    “我的老朋友？！”

    讶然间，刑若悠再次将视线投向空中那两抹身影，略显迷茫。

    她的老朋友没几个，多数都在身边了，难道还有别人。

    等等，能突发奇想地制作出在空中持久飞行的器具，她怎么能忘了这样一个制作机关暗器的天才人物呢！

    昨儿个在山洞布置那些拙劣的暗器时，她还想着南宫怡来着，今儿个她居然自己就凑上来了。

    还真是有缘千里来相会！

    不过，这丫头一路飞来的出场方式也太过高调了吧！

    就不怕别歹人觊觎嘛？！

    虽说一般的紫玄高手不屑明里出手抢夺或者绑架，南宫怡便拥有高空一直飞行的优势。

    可江湖险恶，人心叵测，这不怕万一嘛！

    还有，和南宫怡在一起的那人又是谁？南宫棣吗？

    他此时不是应该在镇守魏吴两国的边境么？也跟来修炼者集会作甚？！

    容不得刑若悠继续思考，一声响破天际的炸雷唤回了她所有神智，也惊得驻足观望的众人皆瞠目咋舌。

    冬季本就少雨少雷，如今还是有暖阳的天空，怎会平白无故打雷？！

    下一瞬，一道闪电直击空中飞翔的其中一个“鸟人”。

    那“鸟人”的翅膀瞬间燃起，他立马将其“脱掉”，可身子却自数米高的高空直直坠落，让看热闹的人们就此石化，先前的羡慕觊觎之心去了大半。

    高空作业果然危机四伏，一着不慎居然还会遭雷劈！

    他们虽是修炼者，比一般的普通人要强上很多，但依旧是肉-体凡胎，如何经得起这高空的坠落之危险！

    就在大家以为空坠之人必死无疑时，从那人身上突然朝上飞出了一长串彩色的不明物。

    下一瞬，不明物随风轰然散开，于空中形成了一把巨型伞状物，由少几条绳索牵引着绑在坠落之人身上。

    奇迹就在此刻发生了！

    坠落之人的速度以肉眼可见的速度迅速减慢，最后竟停止降落，悬浮在了空中，调整方向后，竟还能继续前进！

    绝大多数人已将空中之人当做天神一般崇拜，刑若悠却兴奋得险些拍手叫好。

    南宫怡果然是制作方面的鬼才，三年前刑若悠乘坐她发明的“火箭”飞速抵达左相南宫府时，就是乘坐了类似于降落伞的东西安然坠地。

    三年不见，南宫怡的“降落伞”竟然升级到了能够调控方向、继续飞行的境界，还是以一个从未见过现代飞行器的古人思维所创造，绝对的前无古人！

    另外一个没有被雷劈中的“鸟人”也被吓得不轻，忙飞到使用“降落伞”飞行的“鸟人”身旁，确定其安然无事后，二人才继续朝永兴镇的方向飞去。

    直到他们的身影彻底消失在天际，地上的众人才恍然回神，排山倒海的议论声绵延不绝。

    这还没到永兴镇，他们都能看到这么精彩绝伦的画面，也算不虚此行了！

    “娘亲！我也想要飞！”刑小乐的桃花眼儿满是憧憬，真想自己立刻都能飞！

    “神子爹爹带你去飞，好不好？”

    言罢，乐翎长臂一展，将刑小乐抱入怀中，给了刑若悠一个心照不宣的眼神，已闪身自原地消失。

    下一瞬，刑若悠只觉自己身子一轻，也被带着在空中飞掠而去。

    下意识地抓紧了濮阳澈胸口的衣衫，刑若悠望了望身下越来越远的车队：“我们就这么走了，他们没问题吧？”

    “有小钰和苏秦在，无妨。”濮阳澈更喜欢这般跟她独处。

    当然，若是没有乐翎和正事的情况下更好！

    “蜀国皇族的那两个紫玄高手已经行动了吗？”刑若悠不是猜测，而是推测。

    若非如此，乐翎和濮阳澈也不会这么着急去追南宫怡他们。

    “不仅他们，另外两个紫玄高手也追去了。”濮阳澈没有说是谁，刑若悠却清楚那另外两个应该是濮阳轩和吴国的天才公主戚秋黎。

    南宫怡他们以这般招摇的方式出现，这一路定然惊动了所有前去永兴镇的势力，一旦发现，当然不会错过将南宫怡收入旗下的机会。

    就算是绑，也会将她绑回去！

    于公于私，他们都不能让南宫怡他们落入他人之手！

    令刑若悠没想到的是，这么快就可能与戚秋黎见面。

    戚秋黎，刑秋黎，究竟是不是同一个人，终于能够确定了。

    这一刻，刑若悠的心跳竟有些不规律······

    看清爽的就到【顶点 .】

    