
    “紫幽门？”大胡子男子喃喃重复了一句，虎眸眯了又睁，睁了又眯，突然恍然道，“哦！原来是三年前从逍遥宫单飞的紫幽门！顾门主！怎么？我们是从空间断层带进入此处，先前并没有见到过紫幽门的任何标志。顾门主，你凭什么说这里是你紫幽门的流星阵？何况，我们也从来没听说过流星阵是紫幽门的所属物呀！”

    风长老虽然惊讶于对方进来之后就立刻就能到达这一关，面上却不动声色：“流星阵乃我紫幽门家传秘宝，鲜少对外宣扬，你们自然不会知晓。”

    顿了顿，继续道：“至于你说的标志，这个台阶上的每一展照明灯下，映着的都是我紫幽门顾家的族徽！”

    众人面面相觑，有个缺心眼儿的“山贼”取下一个照明灯看过之后，竟还嚷嚷着：“老大！这个真的有标志，是一对鹰的翅膀，好像真是他们紫幽门的，啊！”

    他还没说完，就被身旁另一个“山贼”给狠狠踩了一脚，可惜已经晚了。

    风长老眼中的得意一闪即逝，谁知大胡子男子却并无半分愧色，反倒一本正经道：“哦！原来这里真的是紫幽门的流星阵呀，可我们哪里会知道，随随便便就进来了，兜兜转转大半天都在这迷宫般的台阶上出不去，遇见你们后，你们啥都没说上来就打，我们只道是这阵中变出来的怪人，当然要自保了！”

    风长老等紫幽门的上层人士面色皆是一僵，听那大胡子的话，反倒他们成了蛮不讲理的人。

    好在风长老是经历过不少大风大浪的人，很快恢复成和蔼的模样，从容笑道：“既是误会一场，我紫幽门决定既往不咎，只要你们不掠夺我流星阵中珍宝，我们愿意让你们加入，一同破阵！”

    如此冠冕堂皇的话，明里看来是紫幽门宽宏大量，不计较他人擅闯。

    只有风长老自身清楚，若是这波隐世的修炼者加入，通关的几率还将进一步地提升，让“阵眼”认主指日可待。

    刀疤男子默默行至大胡子男子身边，在他耳边低语了几句。

    大胡子的男子若有似无朝刑小乐的方向看了一眼，对风长老倒是笑得客气：“顾门主如此宽宏大量，着实有门主风范，但我等有个不情之请。”

    风长老在对方看向刑小乐时，已想到他们要说什么，先一步道：“这位小童是逍遥宫宫主之子，老生率领紫幽门门众进入流星阵，就是为了寻找误入流星阵的逍遥宫宫主，好让他们母子团聚。”

    大胡子男子等人一听刑小乐竟是逍遥宫宫主之子，皆是一惊，不由得思考起风长老言辞的真实性。

    这时，一个不属于双方的女声突然插了进来，带着调笑：“是么？那我还真得感谢风长老的好意了！”

    迎上众人意味不同的视线，刑若悠迈着莲步出现在上面楼梯口的拐角处，似笑非笑。

    此时的刑若悠身着一席白色男款劲装，束发因先前前面的几关早就零散开来，她只随意在后头扎了个马尾，使得调皮的几丝碎发不断地挑逗着她的脸颊，却让她显得越发灵动俏皮。

    借着四周白色的光晕，她仿佛是从天而降的光之精灵，一举一动足以颠倒众生。

    她刚刚故意加重了“好意”二字，他们各自心知肚明。

    濮阳钰和濮阳轩在刑若悠出现的那一刻，视线就被牢牢地绑在了她身上。

    不同的是，前者的感情单纯而压抑，后者却复杂隐晦。

    刑若悠的视线从众人身上淡淡扫过，只对苏秦、濮阳昆和濮阳钰颔首，最后落在了那张总是让她吃惊不小的小脸上。

    刑小乐早笑开了花，见刑若悠的目光终于落到了自己身上，高兴地大叫起来：“娘亲！娘亲！我就知道你没事！我要抱抱！要么么！”

    边说，刑小乐边扭动着小胖身子从苏秦身上下来，迈着小短腿儿奔向刑若悠。

    两名蓝玄第七重的高手几乎同时朝刑小乐掠去，想要拦住他的去路，可眼看就要抓住刑小乐时，后背却各自传来一股极其恐怖的威压。

    他们还来不及逃命，已气绝生亡，一招毙命！

    “出来！”

    濮阳轩见两名手下被杀，周身阴冷气息暴涨，同时从手掌飞出两道紫色的玄气，却被暗处的二人轻松化解。

    一席青衫的濮阳澈和白衣胜雪的乐翎一左一右出现在刑若悠两侧，突兀得让绝大多数人根本无法回神。

    而濮阳轩的眉心则皱得死紧，居然又让濮阳澈抢了先，为什么总是他！

    刑小乐先前见到娘亲已经很开心了，没想到一下子还能见到两个爹爹，兴奋得手舞足蹈，一下子蹦进了刑若悠怀里，捧着她的脸猛亲了几口，才将脑袋埋在她的颈窝中蹭着，奶声奶气朝濮阳澈和乐翎道：“爹爹，神子爹爹，你们不是说很快带娘亲来见我的么？怎么这么久？”

    乐翎不好意思地咳了声：“路上出了点意外，爹爹下回一定会很快的！”

    刑小乐这才满意地点了点头，却听濮阳澈道：“是这个白发老头浪费时间，所以爹爹和娘亲才来晚了。”

    “鬼面男！你说谁耽误时间了？！明明是你要打架来着的！”乐翎凤眸一瞪，磨着后牙槽，“本神子警告你，不准再叫我老头子！！！”

    濮阳澈冷冷瞥了他一眼，声音更冷：“有本事，你别顶着一头白发。”

    乐翎一愣，甚是骚包地撩起一缕白发：“怎样？！你是羡慕嫉妒恨吧！悠悠说过，本神子这叫发如雪，圣洁飘逸，万中无一，她特别喜欢本神子的白发！是不是，悠悠？”

    刑若悠很中肯地点头，这才意识右边身子竟越来越冷了。

    她是真的很欣赏乐翎这一头白发，它总是散发着若有似无的光晕，让人迷恋。

    当然，她绝对是很单纯的出于对美的欣赏，绝无他意！

    但这话停在其他人耳中，却有些变了调。

    就说这还没见面对刑若悠成见就颇多的顾芊芊，此时见刑若悠竟当众与两名男子“调情”，更是认定她就是水性杨花的女人，冷哼着鄙夷：“不要脸！”

    ・・・・・・