
    顾芊芊不出声，刑若悠险些都要将她忘了，这会儿她简直是在自己提醒刑若悠。

    不过如今情形太过复杂，刑若悠倒是没有冲动教训她，若有似无地朝顾芊芊的方向睃了一眼，还用眼神示意其他人不要动手。

    刑小乐撅着小嘴，墨翠的眸子里燃着两小撮火苗，突然在小银耳边说了几句悄悄话，脸色立刻就好了。

    刑若悠只当没看见儿子的小动作，转而朝风长老笑道：“风长老，一别三年，您老人家可还好？”

    她故意唤他“风长老”，而不是“顾门主”，摆明了不承认紫幽门的“合法”地位。

    “老生好得很，倒是刑宫主你，令人刮目相看呀！”风长老皮笑肉不笑，视线掠过濮阳澈和乐翎，瞳孔微缩。

    濮阳澈是刑若悠的夫君，风长老对他护着刑若悠并不意外，唯一意外的是竟看不透对方的修为！

    那就证明对方的修为比他还高！

    风长老已是紫玄第五重的高手，原本以为濮阳轩比他修为高已经够变态了的，没想到居然又冒出一个年纪轻轻的紫玄高手，让他越发担忧紫幽门将来的处境。

    至于那满头白发的苗疆神子，就更不用说了。

    只是他不明白，为何苗疆神子与刑若悠的关系也会如此密切，刑若悠的儿子居然还亲昵地唤他“神子爹爹”。

    如今不仅突然冒出来了一伙隐世的修炼者站在刑若悠那边，还多了苗疆这样棘手的对手，要除去刑若悠，只能从长计议。

    或许，真的应该先找一个比逍遥宫更强大的靠山，比如凝雪宫。

    念及此，风长老的视线从濮阳轩身上转移到自己孙女顾芊芊身上，已然有了想法。

    刑若悠三人的出现，让风长老和濮阳轩一方失去了原先的优势，双方可以说是势均力敌。

    不过“山贼”们虽喜欢刑小乐，却也不想明里得罪紫幽门，选择中立的同时，也向刑若悠他们展现了好意。

    刑若悠他们也没有立刻与风长老等人撕破脸皮，如此僵持着，现场的气氛颇为微妙。

    “三哥，若悠，你们没有受伤吧？”濮阳钰先迎了上去，收到濮阳澈无碍的眼神后，才再度将视线转移到刑若悠身上。

    尽管极力压制，可逐渐染上氤氲雾气的眼眸和轻颤的身躯，却出卖了他的情绪。

    她失踪了三年，濮阳钰何尝不是寻了她整整三年！

    其实他对刑若悠的思念不下于濮阳澈，但他每每都压抑着情愫不表露，让情绪在无边的战火中释放。

    只有濮阳钰自己知道，每次知晓可能有她的消息时是怎样的期待，而每次无果而归的时候自己有多失望。

    他总是麻痹自己，告诉自己是在帮濮阳澈寻她。

    可真的是不是只为了濮阳澈，只有他自己知道。

    濮阳澈是他最崇敬的人，同样也是他深爱的哥哥。

    而刑若悠不仅是他的铁“哥们”，更是他的三嫂，是他的救命恩人。

    还是第一个、也是目前唯一一个让他动心的女子。

    可于情于理，他都不能再对她有别样的心思。

    尤其是在知晓了刑若悠和濮阳澈相互之间的爱，已经浓烈到外人根本无从插足的程度后，他早已决心退出。

    但这一刻，他所有压抑的情绪濒临决堤的边缘，就怕自己忍不住会拥她入怀，正在咬牙死忍，一阵梦幻般的清香却钻入了他的鼻尖，她竟然主动抱住了他！

    这突兀的一抱，僵硬了不知多少人的身子，几道冷眼同时射向濮阳钰，分明是要将他用目光凌迟的节奏。

    就连濮阳澈也不例外，是的，他在吃味，而且很吃味！

    虽然他知晓濮阳钰应该不会再插足他和刑若悠的感情，可他都还没得刑若悠如此主动的拥抱，这小子居然捷足先登，看来真的是皮痒了！

    “六爷，谢谢你。”

    低声的倾诉，包含着太多的情愫，唯独没有男女之间的爱情。

    谢谢他能包容和接受小乐，谢谢他陪濮阳澈走过了人生最艰难的三年，谢谢他依旧愿意当她是生死之交，愿意成全她和濮阳澈。

    他宁愿一个人孤独，也不愿让她和濮阳澈再为难。

    她的“感心术”能感知濮阳钰的一切情绪，自然明白他的决定。

    濮阳钰的身子僵硬得生疼，却在听到刑若悠那句浅语时，突然放松下来，瞬间明白了她的意思。

    心中苦涩，嘴角泛起的笑却灿烂阳光，作势要将她推开，埋汰着：“谁要你谢了，一失踪就是三年，这笔账小爷还没跟你算呢！”

    “想找悠悠算账，先过本神子这关！”乐翎顺势一把将刑若悠拉到身后护着，眯着凤眸打量着眼前皮囊优越的男子，冷哼着，“你是谁？！报上名来！”

    “小爷的身份还用得着向你报备？不自量力！”濮阳钰在乐翎出现的一瞬，已猜出他是刑小乐口中的“神子爹爹”，早看他不顺眼了。

    “找死！”

    低喝一声，乐翎压抑着颜色的玄气已击向濮阳钰。

    刑若悠来不及阻止，看得心惊胆战。

    好在濮阳澈关键时刻出手化解了那道玄气，乐翎却忍不住破口大骂：“你这鬼面男脑子抽了是不是？没看到这小白脸刚刚占悠悠便宜啊？！”

    “他是本王的弟弟。”

    他的声音平静冷凝，言罢，视线越过乐翎直视他身后的刑若悠，眸中暗涌无数。

    刑若悠本能地缩了缩脖子，末了又立马挺直了身板，一副天不怕地不怕的模样，这家伙跟她拽什么呢！

    她只不过是跟自己的朋友道了句谢，发乎情很正常的拥抱而已，没必要露出这种“捉-奸”当场的神情吧？！

    乐翎却在这时突然语出惊人：“天啦！他是你弟弟？！亲弟弟吗？难道你们中原也流行兄弟共享一妻？！”

    毕竟在苗疆，这种事情倒是有一些。

    完了完了！

    乐翎的危机感瞬间飙升，一个鬼面男他已经觉得够难对付的了，这会儿居然还多出个“弟弟”，他是不是该考虑和战启庒统一战线？

    ······