

    想到大哥对自己做的种种，王少卿眼光难得闪过寒芒。

    他最不愿看到的便是手足相残，可他一再忍让退避，换来的却是被逼上绝路!

    若非机缘巧合遇见南宫怡，他今日恐已无法站在此处。

    想起当初惊险又略带暧昧的场景，王少卿的耳根微红，看向南宫怡的目光躲闪中，又带着丝丝柔情。

    可在南宫怡看过来时，他又立刻掩藏起来，取而代之的是那股“习惯性”的傲娇。

    他自己都没发现，只有在面对南宫怡时，他才会变得如此。

    “看什么看？!被炸傻了嘛？!”

    杏眼微眯，南宫怡言语带着狐疑。

    王少卿先前的那丝好感，顷刻间土崩瓦解。

    天知道自己为什么刚刚居然还对她生了一丝好感，还不如给他一个男人!

    呸呸呸!

    他才不要成为苏秦和濮阳昆那种人，虽然他可以做到不鄙视，却接受不了自己跟着也弯了!

    可是，喜欢上南宫怡这么一个比男人还“狂野跳脱”的女人，跟喜欢上男人，有何本质区别？!

    若是被百里夏听到王少卿的心声，定会用色眯眯的眼神将他上下都扫荡透彻，最后奸笑着:这个问题，到“做”的时候，你自然就明白了！

    现如今，王少卿只是不客气地冷哼道:“没我的毒药，你那些机关哪儿能发挥这么好的效果!”

    “嘁!你少来!”南宫怡哪里肯对王少卿服软，“若是没我这些机关，你这些药物完全就是摆设，估计连个绿玄高手都迷不倒!”

    “不可能!”

    “怎么不可能!”

    “本少爷懒得跟你争!”王少卿秉持“好男不跟女斗”的原则，算是主动停了一次。

    南宫怡无谓地翻了个白眼，她还不稀罕跟他争呢！

    “对了，你说两个月前靖王给你消息，道若悠真的还活着，而且就在永兴镇，真的假的？”

    “六爷的消息，自然不会有假!”

    “那我们一路都飞到这儿了，该惊动的不该惊动的都惊动了，怎么都没见她或者靖王、淩王他们出现？”

    “兴许，他们还没看见吧。”

    “会吗？”

    “我们这不还没到永兴镇么!”

    “也是!”

    言罢，南宫怡垂首看了自己真一身狼狈，又看了看王少卿，秀眉蹙起:“我们保命的家伙基本都用光了，要是再来一个紫玄高手，我们岂不是认栽？!”

    “说你笨还不肯承认!”王少卿满眼鄙夷，还敲了她一个蹦子，“你当紫玄高手是大白菜呢！说想见就能见的!”

    话音刚落，一道紫色的玄气便紫已到了他们面前。

    王少卿抱住正在揉脑袋的南宫怡，以最快的速度往侧方倒去，用自己的身子挡去了身后的攻击。

    好在那道紫色玄气的主人只是试探，并没有用全力。

    王少卿躲得也比较及时，只是背后有点擦伤，不过却是被吓得不轻。

    真是说什么就来什么，刚刚还说紫玄高手不可能像大白菜一样多，这会儿怎么又来了一个!

    腹谤之后，王少卿才注意到胸前竟顶着一个绵绵软软、很有弹性的事物。

    这触感，较之地面或者床被，要舒服得多!

    “王～少～卿!”

    南宫怡见对方就这么直挺挺地压在她身上这么久，竟毫无起身的自觉性，忍不住吼了。

    谁知，王少卿竟还嫌弃得掏着耳朵:“听着呢！干嘛这么大声!”

    亏他刚刚还舍身救她，现在后背都还火辣辣地疼。

    “赶紧给本小姐滚!”南宫怡不觉加大了一度音量。

    王少卿本来是准备立刻起来的，可被他她这颐指气使语气弄得起火，不仅没起来，还故意往她身上压得更重了一些，甚至还扭了几扭。

    “啪!”

    不轻不重的一个巴掌，可在原本变得安静的密林中却听得无比清晰。

    王少卿左边巴掌多了一个绯红的五指印，还没发火，竟诧异得发现，南宫怡的脸颊却比他还要红上一层，才隐约觉得有什么地方不对劲。

    视线自她红苹果般的脸颊一路往下，看着自己胸膛所压住的位子，王少卿整张脸迅速涨红，那个巴掌印也被淹没在其中。

    “我，我不是故意的!你，你可别乱想，啊!……怎么还打!啊！”

    前一声惨叫是南宫怡又给了他一巴掌，后一声惨叫，则是因他被一道玄力给冲直接掀飞离了好几米!

    “少卿!”

    前一秒南宫怡还恨不得一脚将他踹飞，现如今他真的飞了，她却担心起来，忍不住对着密林大吼:“什么人？!藏头露尾的算什么英雄好汉，有本事出来，我们明里再好好过招!”

    “呵!这位姑娘，本公主好心帮你教训登徒子，你倒好，还为登徒子说话。”

    调笑的语调，却带着一股威严之气，即便是女声，也让人心间一震。

    话音刚落，一道火红的身影便已闪身来到他们面前。

    只一眼，南宫怡和王少卿皆被惊艳得呆住了。

    眼前的女子一身红色劲装，腰间系着一条一掌宽的黑玉丝带，将她玲珑完美的身体曲线包裹得恰到好处，女性的柔美中，又添加了少许干练和飒爽。

    刚与柔弱的结合恰到好处，只需一眼，便让人再难忘怀。

    她一头乌发绑在头顶，完美的鹅蛋脸上，五官张扬却不失精致。

    尤其是她那双新月般的眸子，仿佛能洞若观火，看穿他人的一切想法，犀利却又沉稳。

    浑身上下还透着一股王者之气，让人心间生颤。

    “你……是吴国的天才公主，戚秋黎？!”

    南宫怡有些结巴，不过观察能力还是有的。

    不怪她会如此猜测，而是眼前的女子五官与吴国的第一美女戚络黛有五分相似，虽然她们的眼神大相径庭，但新月般的眼形还是很相似的。

    戚秋黎淡淡地扫过南宫怡，薄唇微勾:“认得出本公主，还不算赖。”

    顿了顿，继续道:“那本公主有话就直说了，本公主想让你为我效命，你开个条件吧。只要本公主能够办得到，一定会办到。若是现在办不到，可以签订条款，往后也一定会办到!”

    南宫怡呆了呆，显然没反应过来。

    倒是王少卿先开了口，毫不客气地拒绝了……

    看清爽的就到【顶点 .】

    