
    某黑的声音过了一阵才幽幽响起，似乎不太确定：“应该是被那个流星阵带进来的吧。”

    流星阵？

    刑若悠秀眉微颦，仔细回想掉进黑洞之前的破阵经过，可惜没有发现任何玄机，只能叹气：“大黑，你说我们一直往下掉，会不会掉回风云大陆？或者掉到与风云大陆不同的另外一个时空位面？”

    “你少做梦了，碎裂空间易入难出，何况你还被困在流星阵中，就更不可能自动出去。”某黑毫不留情地破灭了刑若悠遐想的美好。

    “喂！说得好像你没被困在这似的！”刑若悠也不客气地揭穿某黑，继而却又开始自我安慰，“其实就这么一直掉下去，若是没什么危险的话，倒是可以让我慢慢想想怎么破阵。”

    某黑一反常态叹息道：“女人，先前本尊预料出现了偏颇，这个流星阵并非普通的初级流行阵，它经过升级了的，虽然只升了一级，可威力和难破的程度，远非原先的流行阵所能比拟。”

    “升级？怎么升？”刑若悠还是头一回听说可以升级的阵法。

    “本尊也不知道。”

    刑若悠讶然，某黑可是有数万年传承记忆的圣阶灵兽，它都不知道的问题，绝对当得“绝密”二字。

    刑若悠正在焦心，某黑却又道：“传闻数万年来，进入升级之后的流星阵的人，无人能破阵而出，无论修为有多高！”

    “我知道了。”刑若悠无语地翻着白眼，她在听到“升级”二字时已想到了这种可能，这欠抽的大黑有必要说得这么明确嘛？！

    他们现在不是应该在互勉中求生吗？

    怎么到了它这儿却成了一再打击？

    真是笨到家了，不知道信心和信念是绝对不能丢的制胜法宝嘛？！

    既然破此阵者前无古人，她就来成为这第一人！

    她的小乐还那么小，她怎么可能放心得下。

    她相信万事万物总是相生相克。

    是阵，就肯定会有破解之法。

    调整好状态，刑若悠的心绪也逐渐稳定下来，努力回忆在未穿越之前所接触的流星阵内容。

    她当时奉族长之命去拜访一位隐居的玄学高人，从他那里去购买一件秘密宝贝。

    据说族长原本是准备亲自前去，可那位玄学高人却指名道姓非得让她去，或许族长就是那个时候对她产生猜忌的吧。

    那位玄学高人见到她之后，居然免费将那个宝贝送给了她，条件却是听他讲了一整天的各种阵法布局。

    当时刑若悠只觉对方可能是隐居的日子过得太过无聊，也算是静下心将所有的内容都听了进去。

    如今再回忆，她才发现那个玄学高人看她的眼神总是高深莫测，所教授她的内容精辟又深奥，绝对是他的私家绝学。

    而且，有好几次他都总是一副欲言又止的样子。

    难道那玄学高人早料到她会魂穿来此，可又不能泄漏天机，所以才专门给自己补了一门阵法的课？

    越想，刑若悠觉得这事的可能性越大，敢情这一切还真逃不过“命中注定”！

    好在人家还暗中帮了她一把，现在只能靠她自己了。

    她记得那位玄学高人说过，流星阵是依照浩瀚星空中无数星体的运动规律而设计，千般不同，万般变化。

    要破此阵，首先地确定所入的流星阵此时运行的是哪种法则。

    她记得刚入阵时，就受到了阵中红色玄气极其火爆的攻击。

    虽然这种玄气威力不大，可红色总带着一丝诡异，仿佛能不知不觉操控人的情绪，让人的心情逐渐焦灼、易怒。

    对！

    就是这样！

    当时她尚能压制，可大黑却跟完全抓了狂般。

    火爆，应该是这个流星阵的核心元素之一！

    可星际如此辽阔，以“火爆”为核心元素的星体何其之多，她怎么知道究竟对应的是哪一种星体？！

    就在刑若悠绞尽脑汁不得其解时，某黑焦灼的声音又开吼了：“女人！都什么时候了，你还敢闭起眼睛，前面是陨石群，再不躲就来不及了！

    “吼什么吼！你不是不怕死嘛！”刑若悠被它吼得越发心烦，跟着吼了回去。

    某黑再次暴走，现身在刑若悠身旁，二话不说就要冲入陨石群中，却被抓住尾巴生生拽了回来，浑身黑毛炸开，金灿灿的眸子染上了愤怒的红色，龇牙低吼：“女人！你找死！”

    居然敢拽他的尾巴，这简直是绝对的侮辱！

    刑若悠努力平复被轻易掀起的怒火：“大黑，你先别冲动！你有没有发现接触这个流星阵之后，我们就变得特别易怒？”

    平日里二人虽然常常拌嘴，但彼此其实都没有较真。

    可这回，刑若悠却感觉自己刚刚动了真火，而且只因大黑一句没礼貌的话。

    这绝对不正常！

    闻言，大黑气得微红的金某终于逐渐沉静，可眸中的光亮确越来越嗜血，这该死的阵法，居然敢左右它的情绪！

    感觉到大黑身上的暴戾气息越来越浓烈，刑若悠直接将它封入自己的宠物空间，才继续道：“你先试着平心静气，若是再任由这种负面情绪蔓延，很可能我们自己就先被自己给害死了！”

    说完，刑若悠再度闭上双眼，不是不想去躲迎面而来的陨石，而是她发现她根本使不上一丝玄力或者内力。

    如今唯一能做的，就是尽最快的速度让自己冷静下来，做到心如止水。

    黑豹与刑若悠心灵相通，感觉到她的逐渐平静，它也终于能慢慢平静下来，似乎将生死看得也没那么重要了。

    高速飞行一颗巨大的陨石离刑若悠只差毫厘之时，竟奇迹般的化作弥粉，继而烟消云散。

    接着由近及远，无数密密麻麻如同多米诺牌一般，全部消失不见。

    刑若悠感觉下降的速度也跟着逐渐停止，更像是悬浮在空气中，这才缓缓睁开了眼，不由得深吸了一口气。

    眼前已不再是混沌一片，而是湛蓝为底的浩瀚星空，三百六十度无死角将她包围在其中。

    闪耀的繁星仿佛就在眼前却又触不可及。

    好在，方才的陨石危机解除了。

    流星阵竟然能攻心智，这个阵法创始者的修为，绝非如今风云大陆所谓的顶尖高手能够匹敌！

    就在刑若悠以为差不多算破阵时，整个空间却又剧烈震荡起来・・・・・・