

    众人一愣，便见一只遍体通黑、闪着金眸的“黑猫”卧在的圆桌正中央。

    那姿势，慵懒而销-魂，若是个人，估计得迷得当街许多少女少妇尖叫。

    只可惜，它现在还是只“猫”！

    百里夏定定看了某黑几秒，突然“咦”了声：“这猫什么品种？老娘以前怎么从来都没见过？”

    顿了顿，又转头朝刑若悠道：“你养的？”

    刑若悠还没来得及回答，某黑鼻子里已哼出了白烟：“臭丫头，本尊不是猫，你说话客气点！”

    “呀！这猫还能说话？！”百里夏越发新奇，正准备伸手探究，某黑却对她龇牙咧嘴，她只得无趣地收回了手，“嘁！不就是头灵兽嘛，拽什么拽！本姑奶奶往后定要收一头比你的血统更高的灵兽！”

    她可也是修炼者中偏少而稀有的玄灵士！

    “吼！不可能！”某黑甚是肯定。

    在如今的风云大陆，不可能有灵兽的血统比她还要高，至于这小丫头刚刚口中的三头蛇······，“臭丫头，你说那三头蛇长什么模样？什么颜色？”

    百里夏对某黑的口气很是不满，但鉴于兹事体大，还是将那头记忆中倩妃的灵兽描述了一遍：“那三头蛇是紫黑色的，眼睛棕中带红，还会发光，总觉得能将人的灵魂吸进去。”

    幸亏她当时溜得快，若是被倩妃发现，定然不会有好果子！

    某黑脸上的表情很难让人读懂，可它眼中的沉重却让刑若悠心惊；“大黑，倩妃的灵兽有什么不对吗？”

    某黑点是点了点头，又摇了摇头：“本尊也不敢肯定，传承记忆中有这样一段历史，道是在位面大战更早之前，有异族从另外的位面入侵过我们风云大陆。当初他们中玄灵士的灵兽多数都是三头蛇，这种灵兽是我们风云大陆原先所没有的。”

    顿了顿，它幽幽扫了百里夏一眼：“不过，那些异族的三头蛇好像以褐色居多，并不见多少紫色。当时风云大陆还很强盛，很快便将那群野心勃勃的异族全数歼灭，连他们的灵兽也一并被歼灭。”

    所以某黑在听说如今竟还有三头蛇的灵兽时，才会如此诧异。

    某黑的话让众人陷入了沉思，怎么都没想到区区一个倩妃还能跟数万年前入侵的异族扯上关系。

    若乐翎推测准确，倩妃是凝雪宫在蜀国皇宫的卧底，那凝雪宫是不是也跟异族有关系？

    期间的脉络错综复杂，众人一时半会儿根本解不出头绪，索性将注意力集中于当下最紧要的事情——营救苗疆族人！

    百里夏这会儿哪里会矫情，忙不迭地开始描摹蜀国皇宫的地形图和防御图，边话还边进行细致入微的讲解，那劲头，怎一个兴奋了得。

    众人都在细细听着，唯独刑小乐闷闷不乐地缩去了一旁，跟小银细声聊着：“小银，我一定要叫立夏姐姐夏姨吗？”

    小银的眼神有点呆，这个问题好深奥哦，小乐乐还是不要问它了。

    这时，一个雪绒绒的小球出现在刑小乐的肩头，在他粉嫩的小脸上蹭啊蹭的，奶声奶气道：“小乐乐，其实多个阿姨挺好的，她可以给你买好多好吃好玩的，还可以帮你很多忙哟！”

    “可是，我还是想让她陪我一起玩！”

    在刑小乐目前的世界观中，一般大人都是不和小孩子一起玩的。

    当然，他魅力四射的娘亲是个例外，经常和他闹成一团，跟孩子王似的。

    不过，自从出了苗疆之后，娘亲好像每天都很忙的样子，跟他玩的时间也越来越少了。

    尤其是在爹爹出现了之后，跟他玩的时间就更少了。

    想着，刑小乐长长叹了声，那落寞的小模样，看得果果和小银心疼不已。

    刑若悠认真听着百里夏讲解，可儿子的举动也全落在她眼中，心里小小地愧疚了一下，转眼有了主意，朝濮阳澈使了个眼色，心照不宣。

    还在忧伤刑小乐只觉身子一轻，回神时，已被濮阳澈抱在怀中，诧异得撑大了双眼：“爹爹？”

    “嗯。”

    “你不要跟娘亲他们谈正事吗？”刑小乐有些忐忑地往圆桌的方向睃了一眼。

    “有你娘亲在就好，”边说，濮阳澈边抱着刑小乐往外走，难得放柔了嗓音，唇边也有了笑意，“小乐想去做什么？爹爹带你去。”

    “真的吗？！”刑小乐原本撑得很大的眸子变得更大了，一脸不可置信，甚至受宠若惊。

    这个爹爹似乎不太擅长表达感情，但在生死攸关的时刻，却会不惜一切守护他和娘亲，这一点，刑小乐在流星阵中已经真切地感受到了。

    也是在那时，他心里真正承认了濮阳澈的地位。

    不过爹爹突然对自己这么温柔，好意外，好开心哦！

    刑小乐竟乐得有些找不着北，语无伦次：“爹爹，我们出去玩吧！不对，我，我还没换衣服，还没洗脸洗澡······”

    他早上醒来就追着小银和果果出了门，最后遇见百里夏，就穿着中衣、托着拖鞋跟她进了“小天鹅火锅店”吃火锅，吃到一半的时候遇见一大群黑衣人想要绑架百里夏，神子爹爹他们虽然出手阻止，可最后居然也将百里夏关了起来。

    他心急百里夏的处境，到现在都还是早上出门那副行头，想跟濮阳澈出门逛街，才发现自己似乎有些“衣冠不整”，肉嘟嘟的小脸上竟现出了可疑的红晕。

    “呵！”濮阳澈难得竟轻笑出声，抱着刑小乐朝澡堂走去，“爹爹带你先去洗澡，可好？”

    濮阳澈在他人面前鲜少展露笑颜，确切的说，他的柔情似乎是对刑若悠的专属，偶然刑小乐也会沾沾光，看到那么几回。

    这不，刑小乐就被他不经意的轻笑给迷得晕头转向，只愣愣傻傻地点了点头，连回答都忘了。

    ······

    刑若悠目送他们父子离去，浅笑抑制不住自唇边溢出，看得一桌子人酸唧唧。

    百里夏还接受不了刑若悠露出恋爱中的女人才会露出的形容，一手横在她视线前方：“别看了！晚上有得是时间‘看’，这会儿别浪费老娘口水！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    