
    刑若悠轻笑，回忆着西游记的片段，绘声绘色地讲起三打白骨精的故事。

    刑小乐脸上的神情跟随故事的情节变幻。

    在听着孙悟空终于回来收拾了白骨精后，才长长松了口气，凑过去在刑若悠脸上努力吐着口水，咯咯直笑：“娘亲，孙悟空有七十二变，好厉害哦！你说小银是不是他变的？小银会不会也会变？”

    “你问小银不就知道了！”刑若悠敷衍着，背后那道视线让她很不自在！

    刑小乐揉了揉怀中的小银，耷拉着脑袋叹了声，他还是睡觉吧。

    小银从一年前就跟着他，若是会变的话，早就变给他看了。

    小银感觉到小主人赤果果的鄙视，像泄了气的皮球似的，脑袋钻进了肚子下面，它为什么不会变呢？连大黑有时候都会变大一点点呢！

    一人一宠虽然有小小的遗憾，不过很快就沉浸到西游记的美梦中去了。

    可怜刑若悠总能感觉背后那道逼人的视线，怎么都睡不着，又不愿翻来覆去被他发现自己失眠，保持着侧身背对濮阳澈的姿势一动不动。

    以至于次日清晨，她整个半边身子都酸得没了知觉。

    幸亏她如今的修为较之三年前一日千里，否则精神非萎靡不可！

    反观高椅上整整一夜没合眼的濮阳澈，他的精神倒是好得很，墨翠的眸子潋滟晶亮，浑然天成的完美俊颜更是容光焕发，一室的昏暗都能被他照得透亮。

    她无意间投去的视线正好与他相接，她竟看出了眼中的笑意。

    尽管甚是不明显，可她还是看出来了！

    嘴角轻抽，刑若悠无语望了望头顶。

    她不明白究竟是什么事情，让他能笑得像偷腥的猫？

    撑着半边酸麻的身子，一瘸一拐地出了卧室，她需要静静！

    殊不知，在她的背转身的瞬间，濮阳澈眸中的笑意更甚，连嘴角都几不可见地上扬。

    虽然还不能拥她入眠，但看着她入眠，已是一种莫大的恩赐，这是他这三年来想都不敢想的。

    而且，她虽然表现得很无奈，却始终没有开口将他轰出房间。

    或许她只是不想让他在儿子面前丢了面子，可不管如何，他总算是能入住她香闺的唯一一个成年男子。

    他的心情怎么可能不好。

    不过昨晚她讲的到底是什么故事，以他的阅历，居然没有看过这样的书，还真是让他好奇了。

    深吸着残留在空气中她那清淡的体香，濮阳澈嘴角上扬的弧度更甚，看了眼仍在酣睡的儿子，才起身出了门。

    濮阳澈刚走出两步，就对上刑若悠的嗔容，略显疑惑：“怎么了？”

    刑若悠没答话，绕过他直接进了厨房。

    可眼尖的濮阳澈还是看到了她耳尖可疑的红晕，微愣之后，朝暗处打了个手势，声音却冷了下来：“怎么回事？”

    “主公赎罪，属下以为主公与王妃已成好事，所以专程去镇上买了最好的补品回来，谁知・・・・・・”猎影说到一半，实在不好意思说下去了。

    这绝非他胡乱揣测，他昨儿夜里分明见着自家主公进了王妃的卧室，而且也没被赶出来，便故意蹲在更远的地方，还特意清扫了周围的闲杂人等，就怕打扰了他俩好事。

    今天一大早就去镇上采购，回来时正瞧见自家王妃“一瘸一拐”地从屋里出来，越发确定自家主公好事已成，屁颠屁颠地过去给王妃请安，还献宝似的将手中的大包小包都交给了王妃。

    刑若悠是什么人，根本不用看，嗅了嗅就知晓里头全是给女子补身体的东西，那张俏脸是红了又黑，黑了又红，最后直接放大黑咬人。

    猎影活这么大，还是头一回被一只“猫”追得无处容身，这事儿要是传出去，他在道上都不用混了！

    听完猎影的解释，濮阳澈了然，原来是他的若悠害羞了，那就证明他对她还是有感觉的，是好事。

    眼角的余光扫见猎影那一身破烂不堪的黑色劲装，濮阳澈刚松开的眉心又蹙了起来：“你怎么回事？”

    “呃・・・・・・属下不小心摔倒了。”

    猎影怎么好意思说是被一只“黑猫”给抓的！

    可他那拙劣的演技怎么可能瞒得过濮阳澈的眼，在高压般的眼力下，猎影只得说了实话。

    濮阳澈的视线若有似无扫过正在院中拉长着慵懒身姿的“黑猫”，眉梢轻抬，淡淡道：“你败在一只圣阶灵兽手中，也不算丢脸。”

    言罢，转身跟进了厨房，徒留猎影与大黑大眼对大眼。

    “圣阶灵兽？不会吧！居然是只猫？！”猎影完全不信。

    某黑舔爪的动作微顿，微眯的眼眸迸出危险的金光。

    “噌”地一声轻响，某黑的利爪已出窍。

    它可是拥有高贵血统的魅影穿云豹，落难变成这副鬼模样已经够憋屈的，最恨的就是别人叫他“猫”！

    猫是什么鬼，怎能与高贵如它的圣阶灵兽相提并论！

    是可忍，孰不可忍！

    面对它越来越凌厉的眼神，猎影本能地抖了几抖想要逃，可为时已晚。

    下一瞬，整个院子都充斥着猎影鬼哭狼嚎的惨叫，街临街房几乎都被吵得难以安睡，可刑小乐和小银却依旧睡得香甜。

    ・・・・・・

    厨房，濮阳澈倚在门边，就这么静静地欣赏刑若悠忙碌，竟有些痴了，不知不觉已走近她身旁。

    想要握住她那柔荑的大掌，却在中途生生顿住，难得竟忐忑起来，不知该不该握住。

    想着她会不会生气，甚至将他推开，或者更糟糕。

    殊不知，他这一顿，刑若悠的心跳却也跟着顿了。

    这厮究竟想干嘛？！

    要握嘛，可他在半空又不动了！

    这般瞻前顾后，怎么就越来越不像他了？

    刑若悠不知濮阳澈为何如此，可濮阳澈却明白。

    他太过珍惜眼前的一切美好，如今都恍如在梦中，生怕稍微不慎，周遭的一切都会破碎。

    而她，也将再度消失。

    千百个深夜，他不知碎了多少个与她相处的美梦，徒余失落孤寂。

    刑若悠实在受不了这种怪异的气氛，随便抓了个东西塞进他手中，闷声道：“给你儿子做早餐！”

    ・・・・・・