

    话音刚落，场内一片唏嘘，接着便是此起彼伏的议论声。

    兰晶菇，顾名思义，其实就是一种蘑菇，但却是一种非比寻常的蘑菇！

    但凡修炼者，总会有遇到瓶颈的时候，要么通过自身苦修来突破，要么便寻求各种外力突破。

    这两种方式各有所长，也各有所短。

    能依靠自身苦修领悟突破固然最好，可并不是每一个人都有这样的天赋和领悟能力，这便是如今风云大陆，明里蓝玄以上的高手不多于百人的原因之一。

    但如兰晶菇这一类的宝贝，对于修炼者在瓶颈时突破时的作用，便在两者之间。

    食用它，效果不会如一般外部刺激物那般激烈，却也不会如自身礼物那般艰难，而是循序渐进地增加自身灵气，从而让修炼者能从中领悟。

    更有传言道，数万年前，曾经有与之有缘的修炼者，从兰晶菇中悟出了一套独特的玄术传承出来！

    不过，这也仅限于传言，事到如今更像是个神话，众人并不在么在意。

    更多的，是在乎兰晶菇对他们修为精进的效果！

    很快，一楼大厅中，就有买卖者开始起哄了。

    “菀儿姑娘，不是我们不相信天翔拍卖店的声誉，而是这兰晶菇相传早在几百年前就已绝种，你们说有就有，总得让我们先看看货吧！”

    “就是！总不能等我们出了价，最后发现是白高兴一场吧？！”

    “我们要先验货！”

    “对！先验货！先验货！”

    面对情绪越来越激动的众人，拍卖主持人孔菀不仅没有气恼或胆怯，反倒一直是一副落落大方的姿态，待起哄的声音稍微平息之后，她才慢条斯理道：“小女子又没说不给众位买家看，瞧你们心急的。”

    言罢，“啪啪”拍了两下手掌，凸起的小拍卖台上的红色布匹应声而落，水晶般的圆盘上，有丝丝白雾若隐若现，中间躺着不多不少十二枚拇指大小的水蓝色小蘑菇，蘑菇梗确实奶白色的。

    各个晶莹剔透，可爱至极，连一众大老爷们看了都忍不住流口水，何况是才两岁大的刑小乐。

    “神子爹爹！卿叔叔，小怡阿姨，我要那个蘑菇！我要那个蘑菇！”

    边说，刑小乐还忍不住狂吸口水，桃花眼儿冒着亮光。

    三人被他那奶声奶气的小模样逗笑了，王少卿更是忍不住伸手去捏他脸颊的两坨小肉肉：“小乐乐想要呀？这个东西待会儿可能会很贵，舍得买么？”

    “我······”刑小乐望了望乐翎，又望了望南宫怡，最后视线却落在了自己腰间的小小包包上。

    那里装着昆爹爹给他的令牌，说只要他想，就可以去天祥钱庄取银子，要多少就取多少，绝对不用跟他客气。

    但是，刑小乐一次都没舍得用过，虽然他知道昆爹爹根本不会在意他用他的银子，可刑小乐还是觉得不能白白挥霍昆爹爹对他的好意。

    咦？

    昆爹爹的钱都在天祥钱庄，这个拍卖场好像也叫天翔拍卖场，他们之间怎么用一个名字？好奇怪哦！

    刑小乐毕竟还小，暂时还领悟不出其中的缘由，小眉头不觉皱了起来。

    看得一旁的王少卿一阵揪心，还以为是自己的话让小不点儿难受了，忙将刑小乐抱起来哄：“小乐乐，卿叔叔跟你开玩笑呢！你若是喜欢，就是再贵，卿叔叔也会买给你！”

    “真的么？”

    听到王少卿这么说，刑小乐刚刚还在纠结此“天翔”和彼“天翔”之间究竟有什么联系，这会儿思维立马被转移到了拍卖场中的情况上来。

    王少卿被刑小乐这么一问，脑门一热，也不管自己如今身家究竟还有多少，硬是拍着胸脯保证道：“当然是真的！”

    “可是，娘亲说，不能随便受人恩惠，这些都是要还的！”刑小乐对刑若悠的话简直奉为圣旨，时时不忘。

    “呃······”王少卿难得慷慨一次，没想到居然被拒绝，心里不是滋味，却不肯放弃，“小乐乐，你当卿叔叔是外人？”

    “当然不是！”刑小乐和王少卿虽然相处才半日的功夫，可感觉到他身上亲和单纯的正气，打心眼里喜欢他这个人，早将他和南宫怡都当做了自己人。

    王少卿瞪得就是他这句话，当即便笑道：“既然是自己人，何必那么计较彼此，卿叔叔愿意买给小乐乐，小乐乐不愿意接受，岂不是要伤了卿叔叔的心么？”

    顿了顿，见刑小乐仍自纠结，王少卿继续道：“往后小乐乐肯定会非常厉害，卿叔叔到时候老了，还指望能有你来照应，难不成你会不要卿叔叔么？”

    “当然不会！”刑小乐似乎突然想通了，小眉头顷刻松开，展颜笑得晃眼，“好啊！卿叔叔，那你一定要把那些可爱的小蘑菇买来送给我哟！”

    “好！”

    王少卿应得那叫一个字正腔圆，却发现身边的南宫怡笑得甚是奸诈，忍不住白了对方一眼：“怎么？吃醋呢？”

    “嘁！傻子才会吃你的醋！”

    说着，南宫怡的纤纤玉指朝台下一指：“喏！自己看吧。”

    只见其中一个红色纱裙的美女手中举着一个银色的牌子，上面用中文繁体写着大大的几个汉字：“三万两”！

    说明此事兰晶菇的价格已经竞拍到了三万两！

    王少卿却不置可否地“嘁”了声：“才三万两银子，还以为来这里的人有多大手笔呢！”

    这回连乐翎看王少卿的表情都变得有些鄙夷了，好心提醒：“那是金子。”

    “咳！咳咳咳！”

    茶水刚进嘴的王少卿险些呛死，捂着胸口猛，踉跄着几步来到窗口，伸出半边身子朝下眺望，那“三万两”三个大字下面，可不正还写着“黄金”两个小小的字么！

    苍天啊！

    大地呀！

    为什么“黄金”两个字要写这么小？！

    故意在玩他么？

    还有，这t-m到底是什么鬼地方呀？！

    才第一件拍卖的宝贝就拍到了这个价钱，让他这种无官无禄的老百姓还怎么活呀······

    看清爽的就到【顶点 .】

    