

    用过了点心，濮阳澈跟着刑若悠进房看刑小乐，确定小家伙无碍后，却没有要离开的意思，一下子让刑若悠囧了。

    上回同房，她和刑小乐睡着，他坐在对面看了他们整整一个晚上。

    这回都和好了，总不能还让他那样吧？

    可是，同床吗？

    会不会又太突然了点？

    纠结着，一只大掌已熟练地拉开了她外袍的襟带：“早点歇息，明日还有很多事要做。”

    “呃······”她僵硬着点了点头，还未弄清楚是个怎么状况，就已被他扒得只剩下雪白的中衣中裤。

    “那个，我，你！”

    刑若悠语无伦次，却已被濮阳澈打横抱起，惊慌失措地拢着胸口的衣衫，眼角的余光正好瞥见熟睡的刑小乐，心口砰砰直跳：“小乐还在这，我们······”

    “嘘！”濮阳澈好笑地拿修长的食指抵着她的唇瓣，平静如镜面的眼波却满是戏谑，凑近了，“为夫只是单纯地想让你休息，难不成爱妃还想做些其他的活动，才担心吵着小乐？”

    他在说到“活动”二字时，视线若有似无地沿着刑若悠雪白细长的颈项一路往下，看得她仿佛被扒光了般不自在。

    “······”

    刑若悠窘得恨不得刨个坑把自己埋了，是她的思想不单纯吗？

    可是，夫妻情意相通，久别重逢，还共处一室，他还为她宽衣解带，能让她不往那方面想嘛？！

    该死的濮阳澈！

    居然还敢笑话她！

    她此时的脸颊粉嫩如莲雾果，濮阳澈原本清澈的眼神黝黯了下，俯身在她脸上轻啄了一口，将她小心地放到大床的内侧，起身，慢条斯理地开始退去了自己的衣衫，也跟着躺了上去。

    将将放松了一瞬的刑若悠再度绷紧，虽说二人之间隔了个刑小乐，可他那两岁的小个头，几乎完全可以忽略不计！

    濮阳澈轻抬手指，丝被轻扬，平坦地盖在了一家三口身上。

    睡梦中的刑小乐感觉有一瞬的冷，小小的身子哆嗦了下，寻着熟悉的气味，钻入了刑若悠怀中，小胖手儿牢牢扒着她的脖子不放。

    刑若悠自然地将儿子抱紧了些，理了理他额角的碎发，对着他鼓起的白玉般的脸颊狠狠嘬了几口，才闭眼准备睡了。

    那边的濮阳澈却吃上了味，那个位置原本一直都是他的，如今却被儿子霸占着，好生憋屈！

    最气人的是，刑若悠一门心思都在宠溺儿子身上，居然没发现他在吃味！

    正想着如何将刑若悠的注意力吸引到自己身上，某坨银色的小东西却在儿子怀中拱来拱去，寻了个最舒服的姿势，蜷成一团。

    下一秒，它就觉后颈一凉，直接被抛出了被子，连“唧唧”声都没来得及发出。

    “你做什么？！”刑若悠对濮阳澈的举动很是不解。

    “挤，它去桌上睡就行了。”濮阳澈脸不红心不跳地回道。

    “挤？！”刑若悠扫了一眼至少还能睡下三个人的大床，狐疑地眯起了眼。

    “嗯！”濮阳澈却认真地点了点头，挪近后将母子二人都圈入怀中，顺便将脸凑到了刑若悠面前，意思不言而喻。

    刑若悠这才后知后觉是这厮爱吃醋的老毛病又犯了，哭笑不得，还是在他脸上亲了一口。

    谁知对方却不满意：“你刚刚亲了儿子五下！”

    “······啵！啵！啵！啵！啵！”

    “另一边！”

    “······啵！啵！啵！啵！啵！”刑若悠嘴都快麻了，“这下满意了？”

    濮阳澈不答，扬起的眉梢却表明了此刻的惬意。

    刑若悠总算能睡觉了，在他臂窝间寻了个最舒服的姿势，安心睡去。

    场面温馨而甜美，小银也偷偷摸摸地钻回床上，窝在角落里睡着了。

    ······

    次日，有件不大不小的事情，惊动了整个蜀国京都，却给了刑若悠等人混入皇宫的绝佳机会。

    传闻蜀皇最心爱的倩妃娘娘，因蜀皇最心爱的小女儿十七公主百里夏“一不小心”将其一头秀发烧得惨不忍睹，如今急招天下医师。

    只要能让这位倩妃娘娘快速回复一头乌发，就赏金一万两！

    接头发这种事情，刑若悠曾经对那个名义上同父异母的弟弟刑皓宇做过一回，自然手到擒来。

    不过令她无语的是，蜀国如今内战连连，这蜀皇居然还有心思为了爱妃大张旗鼓、一掷千金，该说他是儿女情长呢？还是昏庸无道？

    不管如何，反正对刑若悠他们是有好处的！

    与此同时，蜀国的十七公主百里夏也因此事偷跑出宫，御林军正全城寻找，戒备相当森严！

    多事之秋，事情反倒更多了。

    “你们说这事会不会有蹊跷？”濮阳昆难得发表了句有见解的评论。

    “一入宫门深似海，女人心比海更深，小昆啊，我劝你还是别琢磨这些了。”刑若悠很中肯地给着意见。

    濮阳昆没好气地白了刑若悠一眼，这家伙分明比他还小三岁，就因为“拜师”接近苏秦一事，每每都叫他小昆，让他总有种被占便宜的感觉，很不爽！

    何况，他躲女人都来不及，怎么可能去招惹女人！

    感觉对方又被惹毛的倾向，刑若悠连忙将话题调转回来：“咳咳！这样吧，我易容成江湖游医混入皇宫打探消息，淩王在暗中保护我，其他人留在这里等消息，顺便保护好小乐。”

    在大家面前，刑若悠还是习惯尊称他为淩王，觉得这样是对夫君的一种尊重和爱护。

    众人对视了一眼，除了乐翎有些不爽外，皆无异议。

    不过乐翎也明白，这里只有他和濮阳澈二人是步入紫玄之境的高手，若是他也跟着去保护刑若悠，万一遇见如濮阳轩或者风长老那样的紫玄高手偷袭，苏秦等人根本抵挡不住。

    成都城如今鱼龙混杂，不得不防！

    众人又商讨了行动的细节，才兵分两路，各自行动。

    待刑若悠和濮阳澈自密道离开后，刑小乐才刚刚睡醒，抱着明显睡眠不足的小银，发现房间空荡荡的，一阵失落······

    看清爽的就到【顶点 .】

    