

    濮阳澈一阵错愕，刑若悠却在磨着后牙槽。

    臭小子！毛都还没长齐，就想着讨媳妇了，看她怎么收拾他！

    用不着刑若悠出手，濮阳澈已将刑小乐抱了起来，难得语重心长道：“小乐，成亲之后就代表你已经长大了，可是要离开爹爹和娘亲的，你舍得吗？”

    刑若悠听着这话总觉得怪怪的，不是嫁出去的女儿才会离开爹娘吗？

    可刑小乐哪里晓得这么多，一想到要离开娘亲和他可爱的爹爹们，当机立断摇头：“我不要！成亲原来这么不好，那我永远都不要成亲了！”

    其实究竟“成亲”是个什么玩意儿，他根本不知道。

    见濮阳澈竟欣慰地点了点头，刑若悠一脸懊恼。

    他这什么育儿经，就不怕儿子长大后真不愿成亲，那跟带发修行的和尚有什么区别？！

    正准备纠正刑小乐不正确的人生观，濮阳澈却朝她扬眉看了过来，那意思仿佛是在说，若是不这么说，待会儿儿子的问题，可就得她来解答了。

    刑若悠狠狠地汗了一把，终还是没有开口，心里却思量着待出去之后，一定得找个合适的时机跟儿子好好交流一番，省得他真的走歪路。

    想着，刑若悠幽怨地刮了濮阳澈一眼，这爹当得太忒不靠谱了！

    濮阳澈只微扬了扬唇角，将被热气熏晕了的果果递到刑若悠眼前，轻声道：“这小家伙挺想你的，估计要一晌才能醒。”

    “果果？”刑若悠不敢相信自己的眼睛，激动地将那一团拳头大小的白球捧在掌心，看着它此时蔫啦吧唧的样子，心疼不已，“它受伤了吗？它什么时候可以离开冰洞的？”

    果果虽是冰凝果的魂体幻化的灵兽，却一直受到自身条件的限制，不能离开冰洞。

    这点，刑若悠不会忘。

    “它晋级为圣阶灵兽后，就可以将实体化形。”濮阳澈简单的一句，却惊起了刑若悠心湖不小的波澜。

    她从母亲留给她的蓝色卷轴中得知，灵兽的血统高低贵贱虽是天生，却也可以通过后天的修为晋升。

    但这不仅靠自身的勤苦修炼，还需要无数天才地宝的堆积。

    在如今的风云大陆，能对晋级有好处的宝贝少之又少。

    短短三年的时间，果果竟能从王阶晋升到圣阶，可见它有多努力修炼，而濮阳澈为此又付出了多少！

    虽然濮阳澈没有说果果晋级圣阶后，才能明确感知她的方位，可她依旧猜到了。

    略别开眼，不让他发现她微润的眼眶，她故意转移话题，想让气氛别那么煽情：“咳！你衣服都烧没了，头发怎么还在？”

    濮阳澈愣了一下，看了看散在自己肩头却依旧完好无损的长发，他还真没想过这个问题。

    “或许是老天开眼，担心为夫没了头发后你会不喜欢，所以专程留下的吧。”濮阳澈煞有其事地说道。

    刑若悠则无语地翻着白眼，将果果小心地藏进怀里，开始探测器四周的情况。

    濮阳澈则抱着刑小乐与她并肩而行。

    她的衣裳本就是长款劲装，虽然她故意调大了几个码，可她的体格跟濮阳澈相差太远，穿在他身上还是跟紧身衣似的，怎么看怎么别扭，忍不住埋汰：“你不是无所不能吗？怎么不给自己弄个储物戒指来？”

    这样就可以避免此时的尴尬！

    储物戒指？

    那可是传说中的逆天宝贝，濮阳澈却记住了她这段话。

    洞口越往里，越窄小，最后只容得下一人侧身通行。

    濮阳澈将刑小乐牢牢抱在怀中，另一只手却自然地牵起了刑若悠的小手。

    这回刑若悠是切切实实意识到了，但却没有挣开，而是任由他这般牵着，算是一种无声的默认。

    感觉到她开始愿意一点点让自己接近，濮阳澈心情竟有些飘飘然，浑然不觉身处险境有何不妥，反倒觉得这是他和若悠感情愈合的催化剂。

    只是苦了儿子这个小不点儿，小小年纪竟要跟他们经历这样的生死危机。

    “小乐，这里到处都是危机，会不会怕？”濮阳澈试着跟儿子交流，刑若悠也在后头竖起耳朵听着。

    毕竟这是儿子头一回遇见这么危险的情况，身为母亲的她，还是挺自责的。

    刑小乐偏着脑袋认真地想了想，末了朝最近的濮阳澈咧嘴两排嫩白嫩白的牙齿，糯声道：“只要有娘亲和小银在，我就不怕！”

    娘亲和小银都可以保护他。

    刑若悠一阵欣慰，濮阳澈却有些吃味。

    儿子依赖刑若悠，他没话说；怎么自己的地位连只宠物都及不上了？

    感觉到濮阳澈幽冷的目光扫来，小银将头钻进刑小乐的咯吱窝下：哇！小乐乐的爹爹怎么比女魔头还恐怖！不准欺负人家，呜呜！

    这时，濮阳澈却突然将刑小乐放到刑若悠怀中，压低了声音道：“前面有动静，你们在这里别动，我先去看看。”

    “不要！”刑若悠却抓着他的手不放，神情无比认真，“这个流星阵太诡异了，随时都在变，你确定我们留在这里更安全？”

    濮阳澈想想也是，抓着她的手越发紧：“那你们跟在我身后。”

    刑若悠点头，刑小乐和小银也很乖巧地闭起了嘴巴，由濮阳澈领着往前继续走。

    “呼！呼！呼！”

    越往前，前方传来既似呼吸又似喘气的声音就越来越清晰，让人脊背发麻。

    再往前，便是有一阵没一阵的震动，让人站立都有些困难。

    “前面不会是有怪兽吧？”刑若悠用玄力密语。

    “或许是大型的兽类。”说话间，濮阳澈握紧手中的软剑，他平日鲜少用到它。

    一道火舌突然朝他们所在的方向喷来，濮阳澈带着刑若悠母子二人飞升跳开出狭道后，狭道立刻被轰塌的山石掩埋。

    而被火舌直接烧到了地方，明明是正常温度的红色岩石，更是直接融成了岩浆！

    濮阳澈和刑若悠皆是一惊，这种情况太奇怪了！

    “你们是什么人！竟然闯到火宫殿来了？！”

    震怒的声音，带着强势的威压席卷而来······

    看清爽的就到【顶点 .】

    