

    不行！

    她刑若悠的字典里就没有“放弃”两个字！

    这一刻，她没有烈女为保清白赴死的打算，而是有着一定能冲破蛊毒控制的决心！

    前世，刑若悠被身边最亲近的人背叛，不得不引爆体内炸弹与她同归于尽。

    今生，没想到她又一次栽到了自己人手中，她自己都要被自己蠢哭了！

    虽说木离霜与她向来不对盘，好歹二人如今也算是在统一战线上。

    没想到这家伙居然临阵倒戈，只是为了对付她这个情敌，不知乐翎知道了会不会伤心。

    不过话说回来，若非她太过心急苗疆之人的下落，又因百里夏失踪微有些乱了方寸，也不至于被木离霜明显漏洞百出的伎俩给忽悠到！

    越想，刑若悠心间的怒火燃得越旺，脑海中不知不觉出现了昨天晚上冥想时的那些零星点点的火焰。

    那些火焰还是做着不规则运动，可不同的是，它们的光亮越来越旺盛，火焰的形状也越来越明显，越来越清晰。

    刑若悠后知后觉看清了一个事实，这些火焰是随着她的怒火增加而增大。

    当火焰增加到一定程度时，它们便开始相互较量、碰撞、吞并，仿佛是在进行一场厮杀，无比激烈。

    每吞并一个其他的火焰，火焰自身便会燃得越发旺盛，体积也会增大一圈。

    这让原本就欲-火中烧的刑若悠越发煎熬，炙热灼烧着她每一根神经，她感觉自己都快被火焰完全吞并！

    火焰的厮杀越演越烈，相互吞并的速度也越来越大。

    她根本不知这样的情况究竟持续了多久，当无数的火焰最后杀得只剩下三团巨大的火球时，刑若悠身体和精神的承受力已到达了临界点，不可抑制地扬天清啸，震撼天地。

    “啊！”

    正准备对她下手的那个黑衣人被刑若悠震的清啸吓得倒退了两步，下一瞬，他们各个都露出惊恐无比的神情。

    刑若悠什么都没做，从她身体内部居然飞出了散团比她人还大上五倍的火红色火焰，以迅雷不及掩耳之势击中了他们六人中的三人。

    撕心裂肺的惨叫只持续了一瞬，只余三团炙热的火焰在原地爆棚，而那三人却已被烧得尸骨无存！

    一切发生得太快，待三人回过神时，脸上早已没了血色。

    他们可都是绿玄高手呀！

    一般的火焰根本无法灼伤他们的肉～体，可刚刚……

    “怎么办？这娘们会妖术，要不要继续？”

    “什么妖术！这分明就是她身上有玄术传承！”

    “玄术传承？真的有这种东西？”

    “当然！我看她刚刚那一击已经消耗了她全部的玄力，如今不可能再反抗了。”

    闻言，其他两个黑衣人齐齐看向再次无力倒地的刑若悠，此时的她双目紧闭，面色惨白，如落地梨花的花瓣，让人心疼得想呵护在怀中。

    圣洁而高贵，亵渎她仿佛就是世间最不可饶恕的罪恶。

    可想到主人的手段和命令，他们的恻隐之心转瞬即逝，交换了眼神，手中同时凝结了绿色玄气，击向刑若悠。

    他们不是要杀死她，而是要将她打成重伤，确定她毫无还手之力的情况下，再慢慢享受！

    刑若悠分明嗅到了危险的气息，可却无力反抗，费尽全力终于睁开了双眼，绿色的玄气却已到了眼前。

    “唔！”

    闷哼一声，她周身的骨头仿佛都要被拆散般疼痛，却让她的精神清明了一瞬。

    正准备再次试着施展玄术，三声惨叫却传入了她耳中，她似乎看到那三个逼近她的身影一一倒地。

    “若悠！”

    熟悉的呼唤，她一度认为产生了错觉，可周身也被拥入了一个熟悉的暖炉中，让她几度恍惚。

    “若悠！你坚持住！”

    又是一声熟悉的呼唤，刑若悠感觉胸口被大掌抵住，一股雄浑的玄力注入她的体内，她的伤势正在飞速愈合，可意识却依旧有些模糊。

    “濮阳澈？”

    看到刑若悠终于认出了他，濮阳澈还来不及松口气，对方拳头却已抡到了她眼前。

    好在他手疾抓住了她，顺手将她带入怀中：“怎么？想谋杀亲夫不成？”

    刑若悠被禁锢得动弹不得，凝视着他那张魅惑众生的脸，良久，才不是很确定道：“你，你真的是濮阳澈？！”

    “不然呢？”濮阳澈原本还有些戏谑，待伸手给刑若悠把脉后，脸色顷刻沉了下来，暗道一声“该死”，直接用玄气划破手指，递到刑若悠面前，“快喝下。”

    见她仍一脸怔忪，他不得不解释：“解你身上的情蛊！”

    刑若悠还是愣了一瞬，想到濮阳澈是罗刹族后裔的秘密身份，才伸出小舌舔了舔他指尖的鲜血。

    因为被下母蛊的六个黑衣人已全部毙命，母蛊也都随之死亡，所以刑若悠身上的子蛊对她并没有什么影响，她目前的神智没有被情蛊操控。

    可这一舔，却无意间波动着她的心弦，奇妙的感觉自舌尖迅速蔓延全身，久久无法平息。

    濮阳澈的感觉更甚，指尖的酥麻传遍全身，鼻尖是她熟悉的体香，怀中更是温香软玉抱着。

    眼神黯了又黯，终还是将即将爆破的那种感觉生生压了下去，冷声道：“谁？”

    “哈？”

    “谁对你下的蛊？”

    幸亏他来得及时，否则后果不堪设想！

    “呃，这件事情我还需要调查，”刑若悠没说出木离霜的名字，并不是心中有同情，而是因为木离霜怎么说都是乐翎的族人，即便要处置，也该乐翎来。

    若是被濮阳澈知晓，木离霜命丧黄泉是小，恐怕还会落得比死更惨的下场。

    “若悠······”

    感觉到她的刻意隐瞒，濮阳澈心间一痛，她还是不愿完全相信他吗？

    还是不愿相信他无法表现得让她满意吗？

    敏锐地感觉到他情绪的变化，刑若悠赫然想起昨晚二人的约定，暗道一声“该死”，忙开口解释：“你别误会！我不告诉你，是担心你太在乎我，把别人给直接杀了，或者对付她。毕竟，她也是苗疆的人，我们不能不给乐翎面子。”

    顿了顿，见他周深冰冷的气焰不减反增，她只得继续道：“留着她，是为了顺藤摸瓜，我告诉你就是了，别一副冰块脸了嘛！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    