

    顾芊芊大惊，可先前自己灵兽三头蛇的死亡对她的打击实在太大，情绪波动太过剧烈，让她的动作都变得迟缓起来。

    当顾芊芊反应过来想要躲避时，已措手不及，竟被刑若悠将假的“龙炎杖”给生生从手中夺了去。

    而她想要再抢夺回来时，那头黑豹却已纠缠上来。

    观战的风长老和濮阳轩脸色同时一沉，心中赫然升起一股不好的感觉。

    “把神，神杖还给我！”顾芊芊大吼，虽然她与她认为的“神器”已经认主，可不知究竟这“神器”灵性不足，还是她的修为不够。

    总之，她似乎无法太好的控制住她。

    而且，顾芊芊也没有感受到所谓神器中藏于的“器灵”与之交流，紫幽门等人便以为是这件“神器”封藏得太久，“器灵”早已消失不见了。

    殊不知，只有神器才可能产生器灵。

    而如假的“龙炎杖”这种道器，就算比普通的凡器、圣器威力强大数倍，也有一定的灵性，但是绝对产生不了器如同小塔这种逆天的“器灵”！

    再者，为了掩盖紫幽门从天翔拍卖场的盗窃之举，紫幽门不得不将假的“龙炎杖”经过了一番“精心改造”。

    此时看上去，与原本的模样大相径庭，根本无人会怀疑它是传说中的神器。

    这样一来，假的“龙炎杖”不仅威力不如之前，与顾芊芊之间的感触，就越发稀薄了。

    眼看顾芊芊急得心急火燎，刑若悠嘴角却扬起了一抹若有似无的坏笑，带着魔力，摇晃星云。

    刹那间，天地都为她那亦正亦邪的笑颜位置战栗，仿佛她才是一切的主宰，无人能够抵抗。

    晃了晃手中假的“龙炎杖”刑若悠故作不解：“哦？这是你的神杖么？你可有证据？”

    “你！休要强词夺理！”顾芊芊被气得语无伦次，“众人都见我一直拿着神杖出战，她不是本小姐的，还是你的不成？！”

    “哦！”

    刑若悠故意拉长了腔调，显得阴阳怪气，“顾二小姐说得还真有道理，原来拿在手上，就可以证明是你的了，对不对？”

    “没错！”顾芊芊高声应着，丝毫不觉自己已然掉入了刑若悠的圈套中。

    下一秒，刑若悠的话却让顾芊芊气恨不得扑过去将她撕碎，只听刑若悠道：“哦！那现状这神杖在本宫主手中，岂不是证明，这就是本宫主的了？”

    “哈哈哈！”

    不少人因刑若悠生动的“强词夺理”大笑出声，缓解了先前因血腥而压抑的气场。

    “你！你你你！卑鄙无耻！”顾芊芊整张脸被气得红肿带紫，整个人就与街头的疯子流浪汉别无二样，“刑若悠！你这个贱女人！身为一宫之主，居然在大庭广众之下掠夺他人武器，这是置逍遥宫的颜面与地上，让人践踏！你们逍遥宫就该滚出修炼者的队伍！你也将永世不得翻身！”

    “呵！好一个‘滚出修炼者队伍’！好一个‘永世不得翻身’！”刑若悠平静地复述着，话锋却是突然一转，“那依顾二小姐只见，明抢的罪过严重，还是暗偷的罪过严重呢？”

    原本还气势凌人的顾芊芊，身形突然一阵剧烈地晃动，好不容易站稳之后，眼神竟有些慌乱地躲闪：“本小姐，本小姐不明白你在说什么！”

    天啦！

    为什么刑若悠会说出这样暗讽的话？

    难道是知道了什么吗？

    不会的！

    他们紫幽门做事那么隐秘，还是潜了那么长时间的地下河流才上得岸，绝对不可能被发现的！

    一定不会被发现的！

    刑若悠这个贱人肯定是信口胡诌，想转移自己当众抢夺武器的罪恶，才突然这般说！

    如此想着，顾芊芊的中气又足了不少，理了理微乱的姿容：“哼！无论是明偷还是暗抢，都为我们修炼界所不齿，根本不配成为我们修炼界的一员！”

    闻言，刑若悠不仅没有顾芊芊所预料的羞愧之色，反而扬眉赞赏：“没错！本宫主也正是这么认为的！”

    言罢，在顾芊芊和众人诧异的目光中，刑若悠突然高举手中假的“龙炎杖”，扬天轻喝一声后，一层冰白的沿着她纤细的手掌一路蔓延将整个“龙炎杖”包裹其中。

    下一刻，她的右手却多出了一团火焰状的蓝色玄气，飞到被冻结的‘龙炎杖”身侧围绕。

    接着是两团，三团······直到九团火焰状的蓝色玄气将“龙炎杖”彻底包裹，刑若悠才再度清喝了一声：“破！”

    “噌噌噌！”

    冰碎了，已然被刑若悠魔术般的招数看傻了的众人，表情再度夸张化，可还是傻在了原地。

    良久，不知是谁先暴吼出声：“天！逍遥宫宫主手中的不是神器龙炎杖吗？！”

    现场瞬间沸腾！

    “就是！不是说天翔拍卖场当初拍卖‘龙炎杖’的时候被盗走了么？怎么会出现在这里？”

    “你傻呀！看这‘龙炎杖’在谁手中，谁就是罪魁祸首呗！”

    “你的意思是，盗走这‘龙炎杖’的是紫幽门的人？！”

    “还能谁！这紫幽门为了赢得这场擂台讨好凝雪宫，还真是无所不用极其！这不，将自己门中最出色的女弟子、还是门主的亲孙女嫁过去不算，还为了帮凝雪宫的燕王殿下夺得盟主之位，连偷鸡摸狗这种正道所不齿的行为，都做得这般德兴应手！”

    “真看不出来，居然是一群道貌岸然的伪君子，恶心！刚刚居然还说人家淩王妃抢她的宝贝，我呸！还好意思说出口！”

    “是呀，若不是淩王妃当众揭穿他们这糊弄世人的把戏，我们还不知会被蒙在鼓里多久呢！”

    “没错！该滚出修炼界的是他们紫幽门才对！对逍遥宫背信弃义，还将我们所有的修炼者当猴儿耍！真t-m该死！”

    “没错！紫幽门滚出修炼界！”

    “紫幽门滚出修炼界！”

    “紫幽门滚出修炼界！”

    “······”

    口号一旦喊起来，势如破竹，不管与此事相关不相关，也不管是不是修炼者，皆加入其中······

    看清爽的就到【顶点 .】

    