

    是的！

    濮阳轩到如今依旧对刑若悠念念不忘，耿耿于怀，甚至从未想过要放手。

    当初他羽翼未丰，不得不选择皇后给他安排的最好的路走下去，忍痛将刑若悠嫁给濮阳澈当做棋子。

    可一切似乎就是从刑若悠嫁给濮阳澈那一刻起，都变了。

    说不上为什么，濮阳轩总觉得如今的刑若悠与往昔大不相同，可却让他更加沉迷，想要拥有。

    即便不能拥有，他也绝不想让他人拥有！

    所以在方才八位隐世尊者宣布盟主之位归刑若悠所有时，他懊恼气愤了一阵之后，反倒有了另一番思量，瞬间豁达了。

    或许，这是上苍给他的另一次机会。

    这一次，他绝不会再轻易错过！

    濮阳钰并不知濮阳轩心中所想，只是单纯地看不惯他这种伪善的嘴脸，也跟着皮笑肉不笑道：“哟！小弟我该恭喜二皇兄才对，不久便会娶顾家的二-小-姐入门，还能与现今的二皇嫂平起平坐，二皇兄当真是风流情深，紫幽门的二小姐也真是好福气，竟能让侍妾无数的二皇兄给了这么一个不得了的名分！”

    濮阳钰故意将声音提高了许多，整个场地几乎都能听见，不少人已开始对着濮阳轩和不远处紫幽门的顾芊芊指指点点，议论纷纷。

    濮阳轩的脸色有些僵硬，若是方才顾芊芊没被刑若悠弄得声名扫地，他倒是可以与她“深情”互动。

    现如今，这种事情他是万万做不得的。

    可方才他在护顾芊芊时又说了那样一番情深意切的话，若是此时对她冷眼相待，恐更会遭人口舌，他在群众中尊贵良好的形象恐难以保持。

    所以濮阳轩选择沉默，不肯定，也不否定。

    “咳！”苏秦轻咳了一声，用手肘蹭了濮阳钰一下，提醒他不要太过，这里还是公共场合。

    濮阳钰撇了撇嘴角，一副爱理不理的模样，完全不似兄弟相见的和谐画面。

    他可没忘了，当初就是濮阳轩想要取他的性命，刑若悠才会保护他中了毒箭，跌落悬崖，失踪了整整三年！

    明知如今这种形式闹别扭略微不理智，可他还是给不来濮阳轩任何好脸色。

    就算是装，他也装不出来！

    场面有些尴尬，苏秦只得出来打圆场：“燕王殿下来此，可是有事相商？”

    濮阳轩也朝苏秦颔首笑了笑：“要事倒是没有，只是若悠被选盟主，过来向逍遥宫道贺罢了。”

    苏秦刚想礼貌地回几句，濮阳钰却先插了嘴，夹针带刺：“二皇兄请自重，三皇嫂的闺名可不是你能唤的。先别说三皇兄知道后恐会伤及兄弟情义，就是未来那位平二皇嫂听见，恐怕也不好想吧。”

    “哦？是么？”濮阳轩似笑非笑，不为所动，“当初我与若悠关系甚好之时，也一直是这般唤她的，也没见她如何不满，反倒开心得很。如今就算她成为三皇弟的王妃，想来也不会介意本王如以往那般称呼她吧。”

    濮阳钰的桃花眼微微眯起，闪着不易察觉的危机，压低了声音冷冷道：“你什么意思？”

    “没什么意思。”

    见濮阳钰来火，濮阳轩反倒勾唇笑了，“只是觉得，有些事情，你也没办法左右吧。比如说······你的感情。”

    尽管濮阳钰如今放弃了对刑若悠的想法，可他先前那段时间在魏国京都的表现，早就落入了濮阳轩的眼中。

    濮阳轩又怎会不明白濮阳钰的心思，就算暂时无法挑拨濮阳钰和濮阳澈的兄弟关系，能让濮阳钰心中埋着一根刺，濮阳轩也觉得爽快！

    他们还真不愧都是同一个爹生的，看女人的眼光都如此相似！

    感觉到濮阳钰的情绪不太稳定，担心他闹出事来，苏秦忙握住他的手腕，侧颜微微对他摇头。

    这时，裁判席前一直拉着的帘幕赫然降落，濮阳澈与刑若悠执手出现在众人的视野中，唯一不同的是，刑若悠手中多了一卷紫色的卷轴。

    她朝孔菀颔首示意，对方立刻行至裁判席前端，朗声道：“方才淩王妃已正式接受了隐世八位尊者的授权，成为我们修炼者联盟唯一的盟主！”

    顿了顿，孔菀率先转身朝刑若悠单膝跪地：“属下天翔拍卖场孔菀，参见盟主大人！”

    “参见盟主大人！”整个天翔拍卖场都跟着跪拜。

    “参见盟主大人！”接着便是逍遥宫和“杀手炼狱”的势力，再如排山倒海般感染了其他势力。

    凝雪宫的弟子早得到了濮阳轩的吩咐，自然毕恭毕敬。

    紫幽门最为倔强，可到了最后，迫于各种无形的压力，也不得不向刑若悠行礼。

    当然，行跪拜礼的都是一些弟子属下，如门主或者身份尊贵的长老们，对刑若悠也只是低头行礼罢了。

    刑若悠对这种浩瀚的跪拜场面倒是见怪不怪，与濮阳澈一并行至台前，素手轻挥，灵泉般清洌的嗓音破唇而出，柔中带刚，威而不霸。

    “诸位请起！多谢众位同道赏脸，往后本宫主定会竭尽全力，与大家一并开启灵气泉源，复兴我风云大陆！”

    言罢，刑若悠眼角的余光偷偷睃了濮阳澈一番，见对方依旧面无表情，心中比了个大大的鬼脸，面上却甚是大气凌然：“本宫主虽是盟主，可盟中之事还需众位协同共进才行。经过方才与八位尊者商议，定出了六位副盟主，分别是本宫主的夫君淩王殿下、轩辕宫的轩辕宫主、凝雪宫的燕王殿下、吴国的秋黎公主、蜀国的驰宇王爷、紫幽门的顾门主（风长老），众位也有异议？”

    众人面面相觑，没想到还有副盟主一说。

    而且副盟主就势力划分来看，相当均匀，自然不会有异议。

    如此，刑若悠又跟着说了一些气势磅礴的正经话后，将修炼者联盟第一次高层会议定在明日午时，地点是天翔拍卖场。

    之所以定在明日，只因他们今晚还亟需召开内部密会，讨论目前最棘手的问题——刑小乐的下落！

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    