
    “娘亲！”

    软软糯糯的嗓音带着哭腔，所有人都因此顿住了动作。

    濮阳澈更是浑身僵硬，机械地转身望向不远处那几个在光晕中极速奔波、高低不一的身影，百感交集。

    若真是小乐来了，那乐翎也该来了吧。

    垂眸望着怀中双眸紧闭的刑若悠，濮阳澈嘴角若有似无的浅笑甜中带苦，为何唯一能救她的希望，却不是他，而是他乐翎。

    如今的光晕以不似先前那般刺眼，几步之外，乐翎赫然刹住了步伐，不可置信地望着濮阳澈怀中已然没了生机的血人儿，幽蓝的眸子迸出杀意。

    转瞬便到了濮阳澈跟前，一手拽着他的衣领，另一只手抡起拳头便朝他的脸砸了过去：“混蛋！这就是你说的‘好好照顾悠悠’？！”

    苍天啊！

    才几日的时间，人怎就这么没了呢？！

    濮阳澈不躲不闪任乐翎打，可抱着刑若悠的双手却丝毫不松开，也不去擦嘴角溢出的血渍，甚至不去看暴怒中的乐翎，只一瞬不瞬将刑若悠望着。

    待乐翎猛砸了几拳发泄之后，濮阳澈才淡淡道：“救她。”

    强行压下近乎爆表的怒火，乐翎才上前为刑若悠把脉，将玄气不要本钱地往她体内输送。

    战启庒、王少卿和南宫怡三人，见苏秦等人不敌濮阳轩，加入了作战的阵营。

    刑小乐由百里夏抱着，不哭也不闹，眼睛却婆娑含着泪，紧张地牢牢将百里夏的手臂抓着。

    百里夏比刑小乐更紧张，她懂得医术，却不懂这起死回生的玄妙之术，和刑小乐一样，生怕打扰到乐翎，半个字都不敢说。

    “该死！”

    乐翎突然懊恼地收回了手，双肩颓然地塌下，眉心蹙得死紧，显然治疗并不如他想象般顺利。

    灵气泉源的禁咒正在被开启的过程中，被封印的灵气虽然正在源源不断地涌入，可仍不能激发他灵族血统最精纯的那部分神力。

    可刑若悠的情况根本等不了了！

    无力地闭上了眼，濮阳澈将刑若悠抱得更紧，尽管失望，却不至于绝望。

    怎料，乐翎似乎经过了一番挣扎，突然道：“濮阳澈，你老实告诉本神子，你愿不愿意为悠悠死？舍不舍得为她死？！”

    濮阳澈的睫毛有一瞬的颤，抬眸望进乐翎的眼，无需回答，已是答案。

    虽说濮阳澈对刑若悠的这份深情让乐翎嫉妒得要死，可他如今却庆幸如此，也不再隐瞒：“实话告诉你，灵气逐渐浓郁，本神子还有最后一种可能救活悠悠的方法，也是风险最大的方法，就看你敢不敢了！”

    枯寂的心再度有了颤抖的频率，濮阳澈艰难地一字一句道：“你······确定能救醒她吗？”

    “那你确定爱她超过所有，超过自己，愿意付出生命，甚至灵魂吗？！”乐翎不答反问，也不等濮阳澈回答，径自道，“若是如此，本神子就一定能救活她！”

    只是濮阳澈需付出巨大的代价！

    深深地望了眼一直守在身旁的濮阳钰，濮阳澈却抬手摸了摸吓得脸色惨白的刑小乐，尽量放柔了自己的嗓音：“小乐，以后娘亲就交给你照顾了。”

    顿了顿，再度转头望着濮阳钰，带着兄弟间的信任和释然：“你替我好好照顾他们母子，照顾好母妃和父皇。”

    “三哥！”

    “爹爹！”

    刑小乐再忍不住“哇”地一声大哭起来，他虽小，可方才乐翎说得话他全都听懂了。

    若是要救活娘亲，爹爹就会死！

    怎么可以这样！

    刑小乐既希望娘亲能活过来，也不希望爹爹出事，他央求地望着乐翎，对方的眼神却躲闪着不敢与他对视。

    濮阳钰想劝，却明白濮阳澈心意已决，紧握的双拳流着血，无比艰难道：“三哥，你不会有事的！”

    “动手吧。”

    冷冷地吐出这三个字，濮阳澈的视线一直锁着她的容颜。

    眼中的义无反顾被千万的眷恋所掩盖，仿佛要将她的容颜刻入灵魂深处，无论轮回几许，他都不愿忘却。

    默念着对不起，他真的无法再失去她一次，也该让他自私一回了。

    乐翎眼中酸涩无比，说嫉妒不如说羡慕，如果可以，他宁愿为若悠续命这个机会由他来。

    然而命运弄人，只有濮阳澈可以！

    ······

    浑浑噩噩中，刑若悠感觉自己的灵魂仿佛被拆分成了无数片，之后又重组。

    再拆分，再重组。

    如此反复了数次，灵魂中仿佛多了一些原本不属于她的精神力。

    不像是与某黑那种灵兽与主人的精神联系，也不像是与果果的那种含着“血脉”的精神融通。

    较之他们，更为亲密，更为贴切，仿佛原本就该属于她一般。

    她不知究竟过了多久，只知晓再次费力地睁开双眼时，头顶熟悉的水色床帐让她一阵恍惚。

    努力地眨了好几次眼，刑若悠确定自己竟回到了蜀国京都淩王府自己的房间，这才“噌”地一下猛然坐起。

    速度太快，外加她这副身子骨还弱得很，竟一阵阵眩晕。

    这感觉······太熟悉了！

    竟像极了她当初刚穿越而来的情景！

    怎么回事？！

    别告诉她又穿回去，或者是时光倒流的狗血剧情！

    不对！

    这里是淩王府，不是皇宫，那就应该不是时光倒流，可她究竟是怎么回来的？

    当时大家的玄气基本上都被七大神器吸收，再之后便是濮阳轩偷袭，她为濮阳澈挡住了致命一击······

    “娘亲！你终于醒了，呜呜呜！”

    还没彻底理清自己的思路，刑小乐的小脑袋瓜就伸到了她的面前，脸上还挂着晶莹的泪珠，可怜兮兮，却又能萌出一脸血。

    “呃，你爹爹和钰叔叔他们呢？”

    揉了揉微痛的太阳穴，她怎么对如何回来这段经历完全没了印象？

    可接下来刑小乐所言，却唬得她险些晕厥。

    只听他抽抽哭泣着道：“爹爹，爹爹他死了！娘亲当时也死了，爹爹很伤心，神子爹爹要救娘亲，所以爹爹就不怕自己死！呜呜······”

    ······

    