

    骄傲如百里驰宇，就算知晓自己误会了刑若悠的好意，也不可能出口道歉。

    至于感谢的话，他更是无论如何都说不出口。

    殊不知，他越是这般放不下自身皇家宠儿的架子，在刑若悠等人的眼中就越没有气度，更是显得无比幼稚。

    百里驰旭却不同，他自知先前误导并抛却刑若悠等人理亏，不管对方是否有发现，为了让整个蜀国的势力融入到往后的行动中去，定然不能将关系闹僵。

    是以，他在那些发狂的手下们停止袭击之后，彬彬有礼地朝刑若悠等人鞠躬致谢：“多谢盟主大人出手相救，挽回了我蜀国将臣民的性命。”

    顿了顿，百里驰旭的余光悄然飘了百里驰宇一眼，还是道：“方才大哥是过于关心我蜀国臣民的性命，言辞过于厉色，还望盟主大人莫要介怀。”

    被自己的皇弟当着这么多人的面说出失误，百里驰宇的脸色顷刻沉了下来。

    尽管他也明白百里驰旭是是为大局着想，可仍是一副高高在上的态度，反而对刑若悠等人反咬一口：“盟主大人，淩王殿下，本王记得你们就跟在我们身后，为何我们蜀军数次遭遇危机，却都不曾见你们出手相助呢？”

    “你少······”

    濮阳昆还没说完，却被苏秦隐晦地扬手打断。

    而苏秦则摇晃着折扇慢条斯理地往前走出两步，举止儒雅非常，与百里驰宇的颐指气使形成了鲜明的对比，只听他道：“驰宇王爷，我们盟主大人率领我们未能及时赶到，着实是我们不过。”

    百里驰宇一听对方主动示弱，心情大好，进而却得寸进尺：“哼！苏学士总算为我们说了句公道话，我们蜀国的势力为了寻找灵气泉源损失如此惨重，是否该为我们先记上头功？”

    这脸皮，简直比城墙还厚，百里夏都快为她这位四皇兄不好意思了，百里驰旭也在一个劲的使眼色。

    但百里驰宇却自认为占有先机而沾沾自喜。

    谁知苏秦下一句却道：“可是，我们是在烟雨山的南面寻到了驰宇王爷的贴身水袋，才一路追踪而去，期间也遇到了不少危机。”

    顿了顿，苏秦伸手朝身后比了比：“驰宇王爷难道没发现，我们的人马此时不过区区百余人么？”

    “这······”看到刑若悠等人身后匆匆赶来的人员，百里驰宇不由得一阵心虚，同时也一阵狂喜。

    要知道，先前刑若悠和濮阳澈的队伍可是有千余人的，虽然目测他们修为在青玄之上的修炼者们都还在，但在气势和数量上，如今却是百里驰宇占优势。

    如此想着，百里驰宇反倒自己先退了一步：“本王也不知为何水袋会落在烟雨山的南面，想来其中定然又不少蹊跷，不料竟让盟主大人和淩王殿下也造次重创，我们往后还是一并行动，不要再分开得好。”

    知晓百里驰宇不再提记功一事，是为了担心追究他为何失踪的责任。

    刑若悠等人则在暗中交换着窃喜的眼神，苏秦这条温文尔雅的老狐狸，故意将事情说得模棱两可，让百里驰宇自以为他们青玄以下的修炼者都遭遇的不测，才有了既心虚又暗喜的心思，不再胡搅蛮缠。

    就算他回去之后发现是苏秦故意误导他理解，也是于事无补了。

    暗香魔芋被冰封只是暂时，刑若悠命令队伍中懂得一些医术的属下帮助百里驰宇的医师们一并为那些受伤的手下们包扎，而他们几人则商议起接下来的行程来。

    期间刑若悠等人也隐晦地向百里驰宇提出了让他那些受伤的属下原路返回，将讯息传递给后面跟上来的其他的势力。

    可百里驰宇一味地认为他们是想要削弱他的势力，根本听不进去。

    除了让那些伤得根本无法跟上大部队步伐的属下们原路返回，绝大多数属下依旧跟着他们前往。

    无奈之下，刑若悠和濮阳澈悄然商量了一个计谋，出于医者的天性，她还是无法看着无辜的人去白白送死。

    若是换做以前的濮阳澈，绝对不会管这种闲事。

    现如今，只要她的决定，只要不初级他的底线，他都会绝对纵容。

    百里驰宇自以为胜券在握，殊不知早已被那边的几个算计得渣渣都不剩了。

    ······

    经历了一个晚上的跋涉，期间他们又经历了几次不算大的野兽袭击，因为这次人数众多，而且相对来说比较团结，基本上没有出现损失。

    可在次日大早，众人却被一道天然的屏障悬崖所阻隔。

    悬崖深不见底，一片云雾氤氲，而对面的山崖距离这个悬崖至少有五六百米。

    一般的轻功最多也只能一下子跃出七八十米，便需要借助外力再起跳。

    而青玄之下的修炼者们根本无法飞行，就算凭借玄力，顶多也只能飞出百米之外。

    显然，这里根本就过不去！

    先前还以为占尽优势的百里驰宇一脸菜色，却也不想放弃：“盟主大人，三位王爷，苏学士，你们几位都是魏国叱咤风云的厉害人物，想必化解这种天险，想必只是手到擒来的时期吧？”

    “这个······还真不行。”刑若悠两手一摊，满脸无奈。

    百里驰宇的脸更黑了，心道他们绝对是故意的，冷声道：“如此，本王九成的部下都无法通过，而此行去南渊沼泽的路还未到达一半，接下去的路干脆不要走算了！”

    “先前就劝过你，道越往后的危机越多，你偏不信！”濮阳昆倒是丝毫不给百里驰宇面子。

    百里驰宇气得不再说话，对自己先前将蜀皇给的宝贝给用了甚是懊恼。

    这不，不仅没能占先机，如今反倒让自己完全失去优势了。

    想了想，百里驰宇一狠心便下令道：“来人，探测周围是否有下山崖的路径，我们从下面绕过去！”

    “驰宇王爷，你不觉得此举有些无理取闹吗？”濮阳钰也忍不住开口。

    可百里驰宇冷哼一声，却出其不意朝百里夏出了手······

    看清爽的就到【顶点 .】

    