

    不多时，一部和二部的人都已经陆续回来，只有南面的山坡发现了可疑线索——一个镶着红色玛瑙的宝石。

    百里夏一下子就认出这个是她皇兄之一百里驰宇的，众人也算是确定了方向。

    虽然疑惑为何他们没有按照地图上的方向继续往西南走，但介于众人安危远比神器重要，刑若悠和濮阳澈几乎是一致决定，往南方继续追踪。

    ……

    烟雨山西南方向的山头，近千人的队伍在其中缓缓前行，却是刚刚突然消失不见的百里驰宇和百里驰旭一干人等。

    百里驰宇行色匆匆，而百里驰旭清秀的脸上却写满了纠结，终还是忍不住开口:“四皇兄，我们此举或许不妥。且不说盟主大人确实比较平易近人，为我们着想。我们单独行动，万一遇见危险该如何化解?况且，十七皇妹还……”

    “够了!你看不出来那个盟主就是在故意炫耀她的假仁假义，想让本王替他们卖命，也要看他们有没有这个资本!”百里驰宇满脸厉气，语气也怨气十足，“虽说是一并寻找神器，但并不代表要交到盟主手中。我们蜀国拥有的神器越多，往后才会越有利，在一并开启灵气泉源的时候，才可能获得更多优势。况且我们蜀国内部的秘密信息显示，四大禁地之所以成为禁地，很可能是神器所在才造成的。我们命里是一并寻找灵气泉源，实则都是在争夺神器!”

    “可是，四皇兄，父皇这些消息是从早就消失的倩妃那里得来的，真的可信吗？”百里驰旭总有种不安的感觉。

    “不管是不是可信，我们都该去试试，绝不能让盟主逍遥宫和‘杀手炼狱’这些人再抢了先机!”百里驰宇眼中闪过狠光，显然对盟主一事还耿耿于怀，“小夏那孩子，看起来跟他们关系不错，他们定会好好保她安危的。”

    所以百里驰宇方才故意表现出强硬的态度要带走百里夏，其实是欲纵故擒，就是不让刑若悠等人对他的行动动机产生怀疑，也是为了让百里夏认清他故意丢在南山的水袋。

    为了不让他们起疑，百里驰宇连百里驰旭都瞒在骨里，所以百里驰旭才会一直碎碎念了。

    但百里驰宇现在已没有耐心听百里驰旭老大，振臂一呼，让属下们加快步伐。

    要说他们是如何在那么快的时间内多开了濮阳澈的玄力追踪，那边是离开蜀都时蜀皇给他的一件秘密宝贝。

    只不过这件宝贝一个月只能用一次，否则他早就拿出来了。

    不过现在至少获得了先机，百里驰宇也不后悔使用。

    百里驰旭知晓百里驰宇不会再听他的劝，无奈叹了声，眉心的担忧却有增无减，还是跟上了百里驰宇的步伐。

    ……

    虽然中途耽误了不少时间，众人算是在夜幕降临之前离开了烟雨山的地界。

    可因他们想寻回百里驰宇等人，偏离地图上原本南渊沼泽的方向倒是有些远了。

    人没寻到，还偏离了原本的路线，所以大家最终决定就地安营扎寨，休息一晚后，明日再确定行进方向与此同时，濮阳澈又将一部和二部派出去进步一寻觅踪迹。

    搭起的最大的营帐内，濮阳澈，刑若悠，苏秦，濮阳昆，濮阳钰还有百里夏几人促膝作者用餐。

    濮阳昆永远都是最快忍不住开口的:“我怎么觉得今儿这事怪怪的呢?这么大一帮人，突然之间就跟人间蒸发了似的?”

    “切！你才发现不对劲呀！”濮阳钰鄙视地俤了濮阳昆一眼，放下手中的筷子，却是转而对苏秦道，“苏苏，还是麻烦你跟五哥解释一下，免得他不服气。”

    苏秦哂笑着摇了摇头，还是道:“其实很简单，百里驰宇他们是故意消息，而非掉入陷进或者受到了别的伏击。”

    “为什么?!”濮阳昆的大脑有点短路。

    刑若悠忍不住接了苏秦的话继续道:“当然就有问题了，若是遭受伏击或者掉入陷进，那么多人，动静定然不会小。我家王爷这么高的修为居然都没感觉到波动，那就更不正常了。何况，也不可能消失得这么干净，打斗的痕迹都没有吧！”

    “可是，不是有个水袋吗？”濮阳昆的脑子依旧没能转过弯。

    “哎!我四皇兄心思还算缜密，你觉得他会轻易丢失了自己的随身物品而不自知?”百里夏也忍不住插话了，“况且，还是他比较喜欢的一个水袋。”

    “这……那三哥为什么还让四处搜寻他们?!”这不是在浪费人力物力财力嘛！

    “淩王殿下之所以如此，一开始是为了让暗处的人相信我们真的中计，这次嘛，则是为了确定我们四周的环境是否真的安全。”苏秦有些无奈地拍拍濮阳昆的隔壁，这家伙的脑子能和他的剑一样快就好了。

    “那为什么……为什么……”濮阳昆结巴着，扫了围坐着的众人一阵，突然惊叫道，“你们该不会都知道了吧？!”

    见众人可有可无地点头，濮阳昆一脸想要狗带的表情，憋屈地要命，颤抖着双手指着他们:“你们，居然唯独瞒着我，太过分了！”

    “咳咳!小昆啊，为师好心提醒你一句，不是我们瞒着你，而是就你一个没发现罢了!”刑若悠坏心眼的补充着，“而且，我们相互之间之前也没做任何交流，都是自己领悟的。”

    在濮阳昆呆滞的表情中，濮阳澈清清冷冷道:“既然有人愿为我们开疆辟土，我们又何必去阻止呢。”

    “靠!若悠，看不出来你男人还有这么腹黑的一面，不错哦！”百里夏朝刑若悠挤眉弄眼，丝毫没有自己哥哥反被利用该有的愤懑。

    濮阳钰冷不着却冷不着来了一句:“也没看出来你是这么没心没肺的一个人!”

    百里夏一愣，立刻露出伤心欲绝的表情，朝濮阳钰道:“小钰钰，那是因为我的心，我的肺都掏给了你呀！么么!”

    “呕!”

    除了濮阳澈外，集团呈干呕状，濮阳钰更是跳得老远，生怕百里夏会突然扑到他身上来……

    看清爽的就到【顶点 .】

    