

    良久，就在黑衣人以为柳兮卿可能会生气对刑小乐动粗，为刑小乐捏着冷汗的时候。

    她却只是冷哼了一声，继而转头离去，丢下一句“好生看管”，便没了踪影。

    这个小子跟他娘亲刑若悠一样，都是变态！

    柳兮卿原本只是看他是不是老实，既然没办法逃脱，便不用担心，她一刻都不想再多待下去，以免被这小子给气死！

    刑小乐表示无奈地摊了摊两只小胖手，小小的眉头也跟着很有节奏地耸动了两下：“恼羞成怒了，看来还真被我说中了！哼！长得那么难看还想跟我娘亲比，爹爹不喜欢你而喜欢娘亲，真是太正常了！”

    刚松了口气的黑衣人神经再度紧绷，忍不住朝柳兮卿消失的地方望了望，确定对方确实已经离开，到了嗓子眼的心脏才算咽回了肚子。

    不知为何，他对这个古灵精怪的小奶娃比起曾经看管的其他犯人要来得上心，这点让他异常诧异。

    要知道，他在整个组织中向来都是以冷血无情被人所知，所以看管或者折磨犯人的事情向来都是由他来执行。

    可这一次看管的小奶娃身上仿佛有着一种无形的魔力，让他竟不由自主地回关心在意，内心深处竟还有着一种莫名其妙想要臣服的感觉。

    他若不是为了师父曾经对柳兮卿的承诺，桀骜如他，如今绝不会趋于人下，任她来摆布！

    越是如此，他觉得围绕在刑小乐周身的谜团才会越多，眉心不自觉开始打成了结。

    突然，某道精光自他脑中闪过，就在看似要抓住某些事情的关键时，刑小乐软糯糯的嗓音却飘了过来，带着明显的倦意：“喂！大叔，麻烦你把石门关一下，我想要睡觉了。”

    这几日刑小乐都习惯关着门睡觉，道是洞内走廊上的灯太亮，他会睡不着。

    一开始黑衣人不同意，担心刑小乐会耍花招，毕竟先前在洞内已经见识过刑小乐的一次花招，尽管黑衣人认为那次只是巧合，但他也不敢大意。

    可刑小乐却说他如今正处于长身体的钻石时期，若是睡眠质量不佳，很可能导致往后发育不良，找不到媳妇，甚至还说无法传宗接代！

    老天！

    他自己都还是个小奶娃，连“传宗接代”这种字眼都能从嘴边蹦出来，可想而知，当时这黑衣人掩藏在蒙面巾之下的容颜都多惊骇。

    不过最终他还是受不了刑小乐那双可怜兮兮控诉的大眼，关上了石门让刑小乐睡觉，他则时刻都保持警惕状态。

    经过两晚之后，黑衣人发现刑小乐似乎真是无计可施，才会比较老实。

    所以当此时刑小乐再度提出关门的要求时，黑衣人也没多想，反手便关上了门，自己则斜倚在门边看守。

    只不过此时的他，比起前两日，明显没有那么警惕了。

    殊不知，刑小乐已蹑手蹑脚地摸到了门边，从怀中小心翼翼地取出了一个纤细的竹筒，朝地下的门缝中塞了进去。

    一道若有似无的白烟从里头飘了出来，缓缓钻入黑衣人的鼻孔。

    黑衣人并没有昏迷倒地，只不过眼神却变得呆滞没有焦距。

    “黑衣大叔？”刑小乐试着轻唤了一声，没人回应，他又连续唤了几声，确定黑衣人已经中招后，短粗的手儿才比了个“耶”，迅速朝床的另一头跑去，边跑边喊，“小银，我搞定了，你的洞打得怎么样了？”

    原来当时没被抓回来的小银，这两日一直兢兢业业地负责类似穿山甲的打洞工作。

    这山体的岩石本就极其坚硬，外加山腹这块地方还被用特别的金属加固过，所以即便小银的牙齿和爪子坚硬异常，也费了好大的力气才悄无声息地打出了一条秘密通道。

    只不过，小银的智商实在让人有些捉急，它打出来的通道只够它自己穿梭自如，连刑小乐都钻不进去。

    在刑小乐的控诉目光中，小银只得又钻进去足足忙活了一天一夜，这下总算可以让刑小乐给钻进去了。

    担心被发现，刑小乐钻进去之后就让小银将原来的洞口用先前的材料给堵住，还用“蓝蘑菇”将洞口的金属恢复到先前没有被破坏的模样。

    这是刑小乐昨天正在审视洞口时的意外发现。

    当时，那个黑衣人突然进来了，刑小乐紧张到手心出现了温度极高的“蓝蘑菇”，将金属碎末融化，又立刻填补了上去。

    正是发现了新技能，刑小乐才决定今日逃脱。

    不过在洞中没爬多久，刑小乐就发现了一个甚是严重的问题，将身下的小银给揪了出来，极其严肃道：“小银，你挖的洞子不会都只有这么大吧？！”

    “唧唧！”小银两爪合在一起搓着，黑黢黢的眼珠儿咕噜噜地转，犹自不知哪个地方出了问题，还有些沾沾自喜。

    刑小乐只觉一个头两个大，忍不住往头顶上指了指：“这么小的地方，待会儿卿叔叔和小怡阿姨要怎么进来？！”

    他以为小银昨天会明白他的意思，将洞子打得至少够让王少卿这么个大男人进来，谁知它还真是死脑筋！

    “唧唧！”

    呜咽了两声，化作一道银光“嗖”地一下消失在洞口拐弯处。

    “嘿！居然敢跟我闹别扭，小心我告诉娘亲！”

    没跑多远的小银浑身一颤，还是飞一般继续往前跑去。

    半个时辰后，地道的另一头，王少卿和南宫怡几乎身子几乎是蜷缩着挤在一处暗道中，刑小乐则爬着蹲在他们前面一点的位置，那里稍微显得空旷一些。

    至于小银，此时四爪加上嘴巴正在疯狂化刨着岩层面，想要将洞口扩宽一些，好让南宫怡和王少卿也能通行。

    “小乐乐，小银还需要多久，我们进来这么长时间，万一被发现了怎么办？”南宫怡心里总是不踏实，她和王少卿在炼制药物和暗器时，一直都有人严加把关。

    虽然他们对那些人用了药，可巡逻的士兵很快就会发现不对劲。

    到时候若是发现他们二人和刑小乐都不见了踪影，那他们······

    “不用怕，洞口都被我已经原封不变地堵住了。”刑小乐对自己的“蘑菇功”很是自信。

    可王少卿却不得不善意提醒：“可是，他们都是高手，玄识能够察觉到我们的。”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    