

    苏秦将推演遇到的困难细细与濮阳澈等人说了一遍，众人再度陷入了沉默。

    少顷，濮阳澈突然道：“若是入了死门，当如何？”

    “三哥！”濮阳钰和濮阳昆都紧张起来，他们当然明白濮阳澈想见刑若悠心切，但这个地宫的关卡太过诡异，较之先前的“流星阵”有过之而无不及，他们实在不放心濮阳澈去闯死门。

    “一入死门，必死无疑！”苏秦望向濮阳澈，话锋却是一转，“不过若是淩王进死门，那就未必了。”

    “你什么意思？！”濮阳钰和濮阳昆再度异口同声，刚刚还说了“必死无疑”，这会儿怎么又成“未必”了呢？！

    苏秦似笑非笑，也不言语。

    倒是濮阳澈清清冷冷道：“本王的修为已至天玄，这才第二关，闯闯也无妨。”

    顿了顿，见濮阳钰和濮阳昆被惊得已然石化，濮阳澈重咳了声：“倒是你们两个，看着凝雪宫和紫幽门的那些人，以免他们发现本王玄气中的异样。”

    他先随意闯一个门，若是生门，自然是好。

    可若是死门，苏秦便会在他闯入的同时计时，继而推演出相应的生门。

    就算如此，濮阳澈至少也要闯过三个死门之后，苏秦才能真正确定到时生门的存在。

    当然，对于修为已至天玄的濮阳澈来说，避开死门中的危机，难度并不算大，关键是时间问题。

    二人交换了眼神后，濮阳澈义无反顾地进入了东北角的一处暗藏的阵门中。

    濮阳钰和濮阳昆这才“呀”地一声回神，压下心中的惊讶和钦佩，立刻命人监视少数敌方人的动静。

    “小钰，你说我们三个到底是不是一个爹生的？为何三哥的修为能甩我们那么大一截呢？”濮阳昆忍不住纳闷地传着音。

    濮阳钰才是最为憋屈的一个：“我还想问呢！我和三哥还是同父同母，怎么差距就这么大？！”

    言罢，二人对视一眼，各自别开了头。

    ······

    第三关，刑若悠原地打坐多时，顾芊芊好几次忍不住想要催促，都被顾凡出手相阻，她只能传音抱怨：“爹！我看这个女人分明就是在拖延时间，想等她的人来救她！完全不懂该如何过关！”

    顾凡一阵哀叹：“话虽如此，可她确实是唯一一个相对来说熟悉情况的人。芊芊，为大局着想，你就不要再任性了。”

    “我没有任性，我就是想让她死！”

    顾芊芊原本觉得自己可以沉住气的，可只要看到刑若悠，她就有立刻毁灭她的冲动！

    顾芊芊嫉妒刑若悠的美，嫉妒她能得到那么多男子的亲睐和支持，嫉妒她不费吹灰之力就能得到盟主之位，嫉妒······

    “芊芊！你爷爷和另外三位门主都不会同意你如今动手的！听爹的话，他们都和你一样想要除掉这个女人，你何必非得急于一时？”

    “可若是通过了这一关，刑若悠与她的人又汇合了怎么办？！”顾芊芊很担忧，她更担忧濮阳轩会先出现。

    要是这般，她不仅没有机会出手，还不能表现出对刑若悠的敌对情绪！

    “放心，你爷爷他们定然也不会让她活到与那些人汇合的时候！”顾凡太了解风长老，他也是不想让自己的女儿冒险。

    但顾芊芊依旧担心会出意外，有着自己的打算。

    令她抓狂的是，刑若悠竟然在这时从怀中逃出了一块饼，当着众人就这么吃了起来！

    “刑若悠！你是不是在耍我们？！”顾芊芊再忍不住暴吼。

    刑若悠却嫌弃地掏了掏耳朵：“毒气散了，闭气太久，总得让我缓口气吧。何况，肚子饿了，怎么思考？”

    “你！哼！”

    说不过她，顾芊芊只能直接出手，玄气打掉了刑若悠就要送进嘴里的饼子。

    饼子掉入水中，出乎意料地竟没有如先前那个紫幽门的门徒般被染蓝自然，反倒完好无损地漂浮在水面上。

    众人诧异，各有所思。

    “爷爷，爹！这个湖水只对活物有毒，我们大可借助身边的死物离开此处！”顾芊芊惊呼着，为自己能想到这种脱线方式而沾沾自喜。

    刑若悠也符合地拍着掌：“顾二小姐果然蕙质兰心，应该也想好了如何从这密闭的峭壁出去的方式咯？”

    “你！总是故意拆本小姐的台，找死！”

    话音刚落，顾芊芊出手的动作被突然传出的诡异声响打断。

    “嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶！”

    响声越来越密集，原本如镜般平静的湖面由最远处泛起了细微的波涛，由远及近，声响也越来越大。

    “噌”地一声轻响，一个拇指大小的黑色甲虫自湖中飞出，直击刑若悠的面门。

    她闪电出手，用玄气将黑色甲虫击飞了出去，可接二连三的甲虫已飞起来向湖心小岛上的众人发动攻击，一波接一波，密密麻麻，铺天盖地！

    “大家千万不要用剑劈这些甲虫，他们的体液有毒，尽量用玄气将它震飞！”

    可惜刑若悠提醒得还算有些晚了，四个门中的蓝玄属下已有七八人劈开甲虫，液体溅到他们身上，他们便瞬间自燃化为灰烬。

    短短的时间，四门的蓝玄手下所剩无几，整个小岛只剩下刑若悠、风雨雷电四大长老、顾凡和顾芊芊父女！

    刑若悠和某黑联手，此时也不隐藏“星空变”领悟的火系和水系传承，一个个火球、一道道水柱不断地冲刷着攻击小岛的甲虫。

    四大长老明白此时不是内斗的时机，各显本事。

    顾芊芊被顾凡护在身后，脸上血色全无，拿着佩剑的双手不停地颤抖，双眸却死死盯得刑若悠的背影。

    刑若悠哪里还有时间顾及其他，她在思考为何这些毒甲虫会突然出现，先前明明还好好的！

    对了！

    那个掉入水中的饼！

    该死！现在密密麻麻，根本不可能寻到饼的确切位置！

    就在她想着是不是该在扔一块饼到更远处时，突觉腰间一痛，一股强大的玄力将她推出了小岛。

    身后是顾芊芊接近疯狂和快意的尖叫：“去死吧！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    