

    “让他们都进来吧。”

    苍凉平淡的嗓音，却含着不怒自威的浩荡之气，让刑若悠浑身一震。

    她身旁的濮阳澈虽没有如她一样，可墨翠的眸中也闪过一丝欣赏。

    这个老者的修为，绝不低于濮阳澈！

    二人心照不宣地对视了一眼，刑若悠略显别扭地别开眼，面上却看不出喜怒，是打算暂时不与他计较。

    在孔菀的指引下，二人来到了帘幕之后，才发现这出竟还有一个隐秘的地下入口。

    看孔菀的情形是让他们自己下去，并不打算跟上。

    刑若悠现在才突然有点儿明白濮阳澈为何会当着那么多人的面儿耍无赖，显是早就料到这里内有乾坤，担心失去她的踪迹，才会如此。

    念及此，刑若悠心间谈过暖流，面上却不为所动。

    这厮平日里孤僻、霸道、偶尔还犯些可笑的幼稚毛病，可对她的关切却是无微不至，真是让她又好气又好笑。

    “淩王妃？”

    孔菀黄莺般清脆的声音飘了过来，原是刑若悠刚刚走神愣在了当场，孔菀还以为是她心中有所顾忌不愿下密道，忍不住开口解释：“淩王妃大可放心，我们天翔拍卖场和所有隐世势力向众人担保，此去对淩王妃绝对有益无害。”

    “呃，孔菀姑娘多虑了，我刚刚只是突然有点头晕。”刑若悠顺口打着哈哈。

    且不论她真没怎么怀疑那些隐世的高手，退一万步讲，就算那些高手要伤她，也得看过不过得了濮阳澈这一关呀！

    虽说里面那八个老古董修为都深不可测，可濮阳澈一直压抑着修为，她还从未见过他的真正实力。

    况且，昨儿个二人闹别扭之前，他还告诉她说可能突破到紫玄之上的境界。

    这是什么概念？！

    三万年来前无古人！

    就算里头那八个老古董厉害，多是时间的积淀和得到过一些玄术传承，无甚可畏惧。

    况且，他们如今都是一艘船上的人，既然那八个老古董选择了她，就说明看中了她某项她自己都不知道的潜力，或者有着一些她目前尚未弄清楚的理由。

    总之，就是孔菀刚刚说得那句——有利无害。

    想着，刑若悠含笑朝孔菀点了点头，正准备踏入密道，谁知濮阳澈却又将她拉了回来，他反倒先一步进了密道，确定一切正常后，才牵着她继续往前走。

    看着二人的背影逐渐消失在密道中，孔菀表情向来完美的脸上闪过羡慕。

    在这喧嚣的时代，世间真情何其可贵，身为皇族的男子还能对一个女子专情如此，孔菀实在找不出第二人了。

    若是濮阳钰和濮阳昆知晓孔菀此时对他们家三哥的想法，肯定会跳脚大吼：谁说没第二人的，他们兄弟俩的专情程度就丝毫不下濮阳澈好不好！

    只不过，一个对不该动心的人动心，不得不放弃。

    另一个性向属于少数化，大庭广众下还是不便做出比较出格的举动的。

    直至密室的门关闭，那股令人心底生寒的恐怖威压才消失，众人才算彻底回了神。

    盟主已定，而且还不是紫玄高手，这绝对出乎所有人的预料。

    尽管紫幽门等人怨气十足，可刚刚见识了那八位隐世前辈释放的威压后，哪里还敢再造次反对，此时也只敢用眼神去“凌迟”逍遥宫和“杀手炼狱”中的人了。

    反观逍遥宫和“杀手炼狱”这边的人，心情倒是极佳，有些甚至还开心地哼起了小曲儿，生怕别人没被气死。

    濮阳钰忍不住凑到苏秦身旁传音密语：“喂，三哥和三嫂进去，不会出什么问题吧？”

    苏秦没有立刻说话，负手而立望着依旧高高挂着的帘幕，一晌才道：“等。”

    “切！”

    濮阳钰不雅地翻了个白眼，苏秦这厮居然又在他面前装高深，五哥那白痴又不在场，装给谁看呢！

    还真别说，苏秦那一身淡雅如仙的气质，再配上他此时脸上高深莫测的表情，将观众席上一大片少女少妇地心给迷得神魂颠倒。

    幸亏濮阳昆此时躺在客栈昏迷不醒，否则见着那么多如狼似虎的眼神盯着他家苏秦，非得闹出事来不可！

    ······

    这厢，濮阳澈牵着刑若悠的手下了好一阵台阶，才来步入了一间极其空旷的大厅。

    大厅有十几条甚是巍峨的朱红柱子支撑，有半个黄色大理石精心雕刻的石椅上，正好坐着八个人。

    而石椅的上方，分别雕刻着“天”“地”“玄”“黄”“临”“兵”“斗”“者”八个大字，似乎是他们的尊号。

    他们呈扇形坐在濮阳澈和刑若悠的前方，四男四女。

    其中有两男两女头发都已苍白，可容颜却看不出太多岁月。

    另外四个，不仅头发白了，脸上的也有了很明显的岁月痕迹。

    他们头发虽也是白色，却与普通的发质无异，绝没有乐翎那种如雪如丝的出尘美感，这让刑若悠还在心里小小地赞了乐翎一把。

    濮阳澈竟主动取下了带着头顶的纱帽，拱手朝他们拜过：“晚辈濮阳澈，携妻刑若悠，见过各位前辈。”

    刑若悠也亦步亦趋地拜了一遍，视线在他们面上一一扫过，发现他们更多地是在注视濮阳澈，而不是她，反倒惊奇了。

    不过那八人的视线很快就聚集在刑若悠身上，可是她却没错过其中有一对鹤发童颜的男女、也就是坐在“地”和“玄”作为上的二人，他们在看到濮阳澈时眼中一闪即逝的惊骇与若有似无的敌意。

    为什么会有敌意？

    照理说濮阳澈不该与这些隐世高手发生过冲突才对的。

    疑团真是越来越多了。

    收敛了心神，刑若悠也跟着开了口；“晚辈自认有几分功底，较之其他紫玄高手却不值一提。不知众位前辈为何一致选择让我担此重任？”

    “怎么？淩王妃没信心吗？”身为女子的地尊者率先开口，姣好的双眸闪着探测，“方才在擂台之上，淩王妃那叱咤风云的气势，难不成都是装出来的不成？”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    