
    这回轮到刑天赐和敖寸心二人面上的神色五花八门变幻了。

    下一瞬，刑天赐那与刑若悠一般无二的水眸再度喷出火星，仿佛恨不得要将濮阳澈给活活烤焦，再度暴吼：“你这臭小子，居然敢占我女儿便宜，找死！”

    见刑天赐又要开打，敖寸心赶紧将他拉住。

    刑若悠也连忙从濮阳澈身后绕了出来解释：“爹！娘！女儿早在三年前就嫁给濮阳澈为妻，且育有一子。我们，呃，是两情相悦的！”

    虽然当着这么多人的面，向父母承认自己与濮阳澈的感情是两情相悦有些肉麻。

    但事急从权，留给他们的时间只有那么点儿了！

    说来也奇怪，虽然是头一回见到自己的亲生父母，可刑若悠喊出“爹娘”却没有半分生疏，仿佛原本就该如此。

    不仅是她这么觉得，刑天赐和敖寸心听着也没觉得有任何隔阂，反倒感觉亲切无比，嘴角不可抑止地上扬，可眼中却都闪烁着晶莹。

    “听见了没！女儿都说是两情相悦，你还要去为难那姓濮阳的小子作甚！”敖寸心也开始帮着濮阳澈说话。

    都说是丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    虽说敖寸心也懊恼是濮阳澈触发了地宫的自毁装置，但在知晓他是护着自己的女儿才会如此，所剩无几的那点儿怨气也顷刻消失殆尽。

    再看濮阳澈长得那是一表人才，与她女儿若悠简直是天造地设的一对，就越发不想为难他。

    可刑天赐怎么看濮阳澈就怎么不顺眼，他好不容易才见到的女儿，还没来得及抱抱看看，这会儿竟已成了他人妇！

    这个碧眼的臭小子绝对是上天派来专程拆他台子的！

    最要命的是，连他的亲亲老婆居然都帮这臭小子说话！

    怎么才一见面，这碧眼的臭小子在家庭地位上就远远高过了他这一家之主呢？！

    什么世道呀！

    濮阳澈见刑天赐的面色越来越难看，难得竟赔笑道：“岳父大人，岳母大人，小婿方才若有唐突之处，还望二位见谅。待我们一并安然出了地宫，小婿任由二位惩罚，绝不敢有半句怨言。”

    他这讨好赔笑的模样，别说是濮阳钰等人，连刑若悠都是头一回见，诧异得多看了他几眼。

    而其他人更是被这接二连三的惊天巧合世间给雷得里焦外焦，就算回过神后想要做些什么，碍于实力绝对高过他们的刑天赐和敖寸心在场，也不敢造次了。

    尤其是风雨雷电四位昔日刑天赐的部下，更是将头牢牢低着，生怕一着不慎将火给燃到自己身上来。

    这位前任宫主的脾气他们再清楚不过，若是知晓他们四个趁他不在逍遥宫时叛离出宫，还处处为难刑若悠，他们绝对是吃不了兜着走！

    刑天赐见濮阳澈主动给他台阶下，才勉勉强强冷哼着言和：“臭小子，别以为老子会这么轻易的放过你！神器呢？还不拿出来，等着地宫自毁嘛？！”

    众人没想到刑天赐的思维这么快就能转变到正事上，愣过之后，皆松了口气。

    刑若悠和濮阳澈自然双手奉上了“阴阳鼎”、“乾坤面具”和“集阵塔”。

    尽管濮阳轩万分不愿，但如今似乎只有刑天赐和敖寸心可能带他们逃出第七关，权衡利弊之后，他也将“龙炎杖”和“煞血玉尊”交给了刑天赐。

    敖寸心和刑天赐对视颔首，在众人讶然的目光中，自怀中拿出了一件闪着蓝光的戒指，光晕来自戒指正中央的那颗普通珍珠大小的蓝色宝石！

    第六件神器——“释迦宝戒”！

    望着悬浮在他们眼前的六大神器，濮阳轩的眸光忽明忽暗，突然道：“刑宫主方才说要集齐七件神器才能出地宫，如今这里才六件，可是也能助我们闯出地宫？”

    “自然不能！”刑天赐没有隐瞒，却是胸有成竹，“不过七大神器并非凡品，只要能集齐其中六大神器，在它们的集体感召之下，第七件神器便会接受召唤，主动飞来此处。”

    顿了顿，刑天赐伸手朝人群中一一指过：“你，你，还有你，都过来帮忙！神器召唤神器需要大量的玄力，想活命，就别啰嗦！臭小子，你也别落下！轩辕老头，你要不要也来搭把手？”

    被刑天赐点中的人正好是他们中已经到达了紫玄的人，百里驰宇、濮阳轩和风长老虽不情愿，但也没有违逆，与濮阳澈一并站在了悬浮的六大神器周边。

    轩辕弘毅虽长了刑天赐一辈，但十多年前二人便是忘年之交。

    若不是因为重逢的时机不对，轩辕弘毅当真想坐下来与刑天赐大喝三天三夜！

    现如今，轩辕弘毅倒是不倚老卖老，只是给了刑天赐一个彼此都懂的眼神，也站到了神器的外侧。

    刑天赐交代了一些给神器输入玄气应该注意的内容，几人便同时朝六大神器源源不断地输送玄气。

    因为他们不知晓第七件神器现在何处，时间又所剩无几，所以他们各自都倾尽全力，想要尽快让第七件神器被召唤前来。

    刑若悠也是紫玄高手，但她此时却没有为了加快第七件神器到来的步伐而加入阵营，而是守在濮阳澈身后，警惕万分地注视着不远处濮阳轩的一举一动。

    梦境中的一幕幕都变成了现实，刑若悠不知道为何自己会预见这些事情，她此时也没心思去细细深究。

    一定不能让濮阳澈出事，就是她此时唯一的想法！

    ······

    结界之外，乐翎和战启庒感觉到了异动，倏然警惕起来。

    刑小乐却在这时“呀”地一声惊呼，奶声奶气地控诉道：“我的珠珠飞走了！那是苏爹爹送给我的珠珠！”

    原来他手中那串苏秦所赠的珠子突然不受控制地飞到空中，转瞬便毫无阻碍地进入了结界之中！

    刑小乐追着险些撞到了结界上，幸亏王少卿手疾将他给抱了回来，纳闷地望着乐翎和战启庒：“这是怎么回事？”

    他们捣腾了这么久都无法进入，那串佛珠怎就莫名其妙给飞进去了？！

    ······

    