
    见原逍遥宫风雨雷电那四位老狐狸交换着眼神，刑若悠心下冷笑，面上却镇定自若：“看来大黑的传承记忆果然有用，若非如此，我等恐要被困死在第一关呢！”

    胡诌也得有个样儿，风长老那些老匹夫就算想对她下手，她也不能让他们现在动手！

    虽说这几个人里头就风长老的修为到达了紫玄之境，可那三个长老也都在蓝玄第九重逗留良久，再加上顾芊芊和这那二三十个蓝玄中低阶的属下，刑若悠根本就吃不消。

    能拖一时是一时，不到万不得已，她还不想启动集阵塔中的流星阵保命。

    因为一旦启动，联盟必当彻底决裂！

    在灵气泉源的封印被破除之前，刑若悠还不想这么做。

    毕竟，破除封印并非一股势力就能完成的事情，还是需要借助他们的力量。

    果然，风长老等人一听刑若悠说是大黑的传承记忆才让大家过的第一关，诧异的同时又开始犹豫起来。

    顾芊芊怎可放弃这种天赐良机，刑若悠说得话她半点都不信。

    “刑若悠，你之前说你的灵兽根本没有破解地宫关卡的传承记忆，怎么这会儿却又成了它的功劳？”

    如今只有刑若悠一人是敌方势力，顾芊芊自然不会再以“盟主大人”来称呼她。

    “这个嘛，我家大黑的传承记忆时好时坏，这地宫的入口不也是后面才想起来么！”刑若悠怎会不明白顾芊芊心中所想，但她就是有让众人不动手的本事。

    轻拍了拍蹲在她身旁的某黑，刑若悠似笑非笑：“众位可要注意了，除了脚下这片方寸之地，可切莫去触碰其他的对方，尤其是湖水。”

    “你什么意思？”朝天居的雨长老总觉得刑若悠是在故弄玄虚。

    “这水，有······”

    “啊！”

    话音未落，紫幽门的一个蓝玄的属下已捧着手尖叫起来，表情极其痛苦。

    只见他的手掌因沾染上了湖水一片湛蓝，甚是恐怖。

    “快！把他的手砍下来！”刑若悠当即抽出匕首准备亲自动手，谁知却被顾芊芊持剑拦住。

    “你休想伤我们紫幽门的人！”

    嘴角轻抽，刑若悠还是低估了顾芊芊的愚蠢程度。

    就耽误了这么须臾，那个蓝玄属下整张脸都变成湛蓝一片，在同伴们惊恐的注视下，“轰”地一声自燃起来，尖叫着朝众人扑了过来。

    离他最近的那名紫幽门的蓝玄修炼者一着不慎被那蓝色的火苗沾染了些许，手上的皮肤立刻已肉眼可见的速度弥漫着蓝色，他直接被吓得懵了。

    这回风长老倒是闪电出手斩掉了这个属下的手臂，同时一道玄气打出，将那个自燃发狂的属下给打入了湖水中。

    叫声越发凄惨诡异，混合着挣扎的水声，震荡着原本就不大的空间。

    声音仿佛突然放大的数倍，让人心间一阵阵的麻。

    没多久，尖叫声便慢慢淡了下去，那名属下坠落的地方有冉冉白烟升起，他已被燃成了灰烬！

    四下比先前还要沉寂，大家紧张的神经还未放松，就又听刑若悠道：“快闭气！这烟也有毒！”

    这下就连顾芊芊也不敢怀疑刑若悠的话，立刻屏住呼吸，紧张地注视着周围的一切。

    就算是他们这些自认为高人一等的修炼者，也从未经历过这样诡异的关卡，短时间内实在难以平复心情。

    刑若悠却在暗自偷笑，这白烟其实就是烧剩下的挥发，根本没有毒。

    之所以这么说，就是要将他们唬得一惊一乍，让他们根本空不出精力来对付她，更要让他们对她产生依赖。

    果然，风长老立刻表明了自己的态度，传音道：“盟主大人，我们究竟该如何脱离此地，还望那位灵兽大人多多指教。”

    “是啊是啊！灵兽大人可有想起通关之法？”朝天居的雨长老也跟着附和。

    沧海楼的雷长老和无极殿的电长老紧随其后，各个都恨不得把心掏出来像刑若悠表明忠心。

    这片地狱太过诡异，绝对不是修为高就一定有生还可能的，需要靠的是技巧！

    而这里唯一懂得这些的，在他们看来只有刑若悠一人，如今她就是他们的救命稻草。

    顾芊芊虽万分不甘，可她还没傻到拿自己的命去换刑若悠的命，只要能出去，赶在濮阳澈他们到来之前解决了刑若悠，一切都不算晚！

    刑若悠怎会不知道这帮人的心思，故意卖起了关子：“这个嘛，我家大黑的记忆还有些混乱，得多些时间让他来好好想想才行。”

    顿了顿，见顾芊芊恨不得吃了她的眼神，刑若悠好笑地继续道：“当然，还是希望众人能保持安静，否则我家黑大爷不高兴了，那我们可就得一直闭气待在这儿了！”

    “刑若悠！你说这话的时候为什么一直看着本小姐？！”顾芊芊闭气口不能言，只能传音怒斥。

    “因为你好看撒！”刑若悠甚是和气地眨了眨眼，转身直接将她接下来要说的话屏蔽掉了，徒留顾芊芊一个人抓狂。

    刑若悠倒是不急，她可以慢慢想破解之法，倒是比较担心濮阳澈不知她在何处会乱了方寸。

    ······

    濮阳澈研究“阴阳鼎”良久未果，只能将其暂时缩小收入囊中，将注意力转向宫殿中的玄机探测。

    分别去左右两边的濮阳钰和苏秦等人也都回到了原地，似乎并没有发现可疑的迹象。

    这里与一般皇宫的宫殿差不多，只不过是在一个密闭的空间中，并没有御花园罢了。

    “苏秦，你深谙奇门遁甲之术，可有看出这里的端倪？”濮阳澈一面查看，一面询问，心中越来越焦急。

    只要想到刑若悠极可能与濮阳轩处于同一个关卡，他就如百爪挠心般难受。

    苏秦沉默了良久，才有些不确定道：“这个宫殿，似乎是通过五行八卦所成列，若真是如此，只需正确寻到生门，应该就能出去。”

    “如何寻？”

    这下苏秦有些犯难，此地上无天下无地，根本无从推演此时的时辰，进而便无法推测八卦此时的生门究竟在何处······

    