

    “咕噜。”

    由于四下太过安静，刑若悠咽口水的声音就显得无比清晰。

    刑若悠刚想传音问问周围的人是不是也听见了自己的名字，站在裁判席前的孔菀，眸中先前的惊愕已被欣喜替代，拱手朝刑若悠恭恭敬敬拜了拜，并伸手朝大大的帘幕后比了比，黄莺般的嗓音带着真切的喜悦：“淩王妃，这边请！”

    虽然孔菀也对八位隐世的绝顶高手放弃另外三位综合实力更佳的选手，反倒选择刑若悠的做法甚是不解。

    但她相信那八位老祖宗绝非一时冲动之辈，做任何决定之前定已是经过深思熟虑的。

    况且，经过刑若悠刚刚揭露顾芊芊和紫幽门劣迹的事件，孔菀对刑若悠的好感倍增，见刑若悠是被选定的盟主，自然也替她高兴。

    可有些人心里可就极度不满了，表现得最为明显的就是方才被刑若悠害得名声扫地的顾芊芊。

    这不，刑若悠还杂愣神，顾芊芊就先自紫幽门站了出来，扬声质问：“呵！本小姐还当是这试炼者的擂台赛有隐世高手坐镇如何公正公平，原来早已与他人沆瀣一气！哼！先前分明是说盟主只能在我们世俗界门派中的紫玄高手中诞生，如何却偏偏选了一个修为不过刚步入蓝玄的淩王妃！敢问，这是何解？！”

    顾芊芊这一开口，紫幽门整个都跟着起哄，带动着一旁凝雪宫、朝天居、沧海楼、无极殿等濮阳轩的势力也跟着声讨不平。

    而原本刑若悠和濮阳澈这边的势力，反倒没有立刻反唇相讥，因为一时间竟有些不知如何辩驳。

    刑若悠并不在候选名单之列，此时被选中，着实出乎所有人的意料。

    不过意外归意外，方才刑若悠的表现已收服了逍遥宫和“杀手炼狱”的人心，他们哪里会任由对立方的人一直指指点点，片刻之后就开始反吼了回去。

    “隐世高手是说候选人在紫玄高手中产生，也又没说过一定如此，我们宫主年轻有为，潜力无限，凭什么不能当盟主？！”

    “就是！你们那顾二小姐手持他人所‘赠’的神器龙炎杖，实力不下于紫玄初阶，还不是被我们王妃打得落荒而逃，那就证明我们王妃的实力绝不下于紫玄，盟主之位当之无愧！”

    “没错！当之无愧！”

    “当之无愧！”

    “当之无愧！”

    “······”

    现场由先前的静默到此时的沸腾，只不过短短须臾。

    刑若悠如今才确定自己真的没有听错，藏在裁判席之后那八个神秘而没有露面的古董级别高手居然真的投票让她来当这个盟主！！！

    这可太不安常理出牌了吧？！

    不知为何，她事出必有因。

    尽管刑若悠如今不知为何那八名高手会一致选择她，但她相信其中定然有蹊跷，她找机会一定得弄明白不可。

    孔菀还没来得及释放威压，身后一股比静默无声的强大威压已悄无声息地席卷了整个场内场外。

    这威压，速度迅猛如惊雷，却控制得恰到好处，不会伤及任何一个手无寸铁之人，却能够让包括濮阳澈在内的紫玄高手都能感觉到其中绝不能小觑的极致威力。

    现场瞬间安静下来，别说蓝玄以下的高手，就是濮阳澈紫玄高手的面上都露出了凝重之色。

    隐世高手的威力，大大超乎了他们的想象！

    即便是在场的所有修炼者们联手，也未必是帘幕后的那八位隐世高手的对手！

    难怪这些隐世的修炼者居然主动提出不参与盟主之争，而是充当“公证人”的角色，他们确实有作为“公证人”角色的资本啊！

    难怪连天翔拍卖场的一个抛头露面的主持人修为都能到达蓝玄之境，早该想到她背后的势力该是相当恐怖的！

    这厢，大伙儿还没回神，孔菀又朝刑若悠颔首比了比：“淩王妃，请！”

    “咕噜！”

    刑若悠再次咽了咽口水，偷偷睃了一眼身旁的濮阳澈，见对方似乎不为所动，略显无语地轻抽了下嘴角，深吸了一口气，飞身就来到了孔菀身侧。

    刚一站定身形，她身侧就猛然飘出了一道黑影。

    孔菀含笑的表情微微定格了一瞬，很快恢复如常，对刑若悠身侧的男子礼貌道：“淩王殿下，小女子以天翔拍卖场的声誉起誓，淩王妃进去与老祖宗们会面，须臾便能出来，绝不会有分毫闪失。”

    淩王殿下对淩王妃的宠溺孔菀早有耳闻，先前她还以为的道听途说的传言是夸大其词，今日一见，发现貌似真的可能有那么回事。

    这不，刑若悠的身份虽是淩王妃，可也是堂堂逍遥宫的宫主。

    这进门须臾面见德高望重的隐世高手，还是在大庭广众之下，难不成那些高手还会为难这么个小女子不成？！

    不仅是孔菀觉得濮阳澈有些紧张过了头，连刑若悠也是这么想的。

    可还没开口，濮阳澈如冰削的嗓音已先破唇而出，让孔菀保持完好的表情略显僵硬。

    只听他道：“本王的王妃去哪儿，本王就去哪儿。”

    虽然濮阳澈的声音不大，可在这种极其安静的情况下，每个字都显得无比清晰，让原本静谧的气氛多了一丝诡异，还有······暧昧！

    刑若悠足足反应了三秒，脸上才现出了一丝若有似无地红晕，伸手去轻推濮阳澈，想让他别这么“丢脸”。

    谁知手指才刚碰到他，就被他的大掌反手抓住，让她原本就有些怪异的脸色又是一僵。

    “你干嘛？！”刑若悠忍不住传音密语。

    “方才说的很清楚。”依旧冷萧的语气。

    她去哪里，他就去哪里！

    嘴角轻抽，刑若悠怎么听都觉得这话是还是像在跟她闹别扭，可手被他抓着有挣脱不了，只得耐着性子道：“别闹，里面的都是德高望重的前辈，又不是龙潭虎穴，你犯得着么！”

    “······”零回应。

    “你没看到周围的人都在笑话我们俩吗？”

    “······”依旧零回应。

    刑若悠气急，又不能真不给他面子，正在无计可施之时，里面的隐世高手总算开了口······

    看清爽的就到【顶点 .】

    