
    其实濮阳澈吸收的玄力远比刑若悠多，但因为他目前已至天玄之境，修为的提升难上加难，这些玄气即便有所帮助，但离突破初级尚有很长的距离。

    修为在步入天玄之后，便只有初级、中级和高级三个层次之分，每一个层次的分水岭，较之天玄之下不同玄阶之间的分水岭更难跨越数倍，可见其突破的艰难程度。

    在墙壁上的所有符号全部“贴合”在洗髓鼎上时，鼎身赫然飞离地面急速旋转。

    濮阳澈习惯性地想要牵住刑若悠的手，却发现原本应该在他身边的她却不见了踪影！

    背上倏然冒出一层冷汗，他的玄气扫射着每一个角落寻找，仍是没有她的半点踪迹。

    金光太盛，足足半盏茶的时间才散去。

    “恭喜各位，利用神器之一‘阴阳鼎’通过了第一关！希望第二关你们继续好运哦！”

    一个清脆灵动的女声自虚空响起，濮阳澈只觉脑门一阵紧过一阵，他如今根本不想去关心洗髓鼎为何会是神器“阴阳鼎”，他只想尽快找到刑若悠！

    可惜他们所在的地方不仅场景变化成了一座金碧辉煌的宫殿，连人数也减少到先前的一半左右。

    “怎么回事？三嫂呢？”濮阳钰也发现不对劲，焦急地开始四处寻找。

    “不仅如此，燕王殿下、秋黎公主还有紫幽门、无极殿、朝天居和沧海楼的绝大多数人也不在此处！”苏秦相对来说比较冷静，很快看出了其中的端倪。

    可这一消息，却让濮阳澈等人的心中越发不安。

    不在此处的基本上都是他们的敌人，若是刑若悠和这些人在一处，那······濮阳澈根本不敢去想！

    但他现在却不得不迫使自己尽快冷静下来，方才若悠明明一直都在他身侧的，是什么时候突然消失了？

    对了，在她说完自己要突破的时候！

    她是在他先自第一关离开的！

    那就肯定不会再逗留在第一关，所以不必回头寻找。

    “小钰，你率领一半的人手去左边宫殿寻找；苏秦和小昆率领另一半的人手去右边。一有情况，立刻燃放信号弹。”濮阳澈很快做出了战略部署，他则需留在原地研究这个洗髓鼎。

    没想到洗髓鼎居然是神器之一的“阴阳鼎”，加上刑若悠手中的集阵塔，目前他们已经拥有了两件神器。

    被留在第二关的人中自己的人占多数，也不必担心凝雪宫抑或是紫幽门等人敢觊觎神器。

    轩辕弘毅顾及还有外人在场，只是与濮阳澈密语传音：“小澈，你媳妇聪明得紧，手中还藏着一件神器，相信她定能化险为夷。”

    顿了顿，继续道：“何况，风长老那几个老匹夫也未必与她在一处。”

    “我知道的，外公。”濮阳澈的语气不冷不热，却是恭敬，“出于大局，孙儿暂时不能与外公相认，还望外公见谅。”

    “傻小子！外公活了这么大把年纪会不懂得这些？”轩辕弘毅倒是爽朗，他们这次寻找灵气泉源和神器几乎已倾巢出动，潇妃身边并无多少人保护。

    尽管魏国皇后和濮阳轩或多或少都有怀疑濮阳澈和濮阳钰兄弟的修为提升与潇妃有关，但尚未掌握确凿的证据，就不会冒险对潇妃动手。

    濮阳澈微微颔首，不再多言，专心研究洗髓鼎的同时，也研究着这个宫殿的构造。

    他一秒钟都不想耽搁，天知道他此时的内心有多恐惧。

    濮阳轩居然与刑若悠一并消失了，万一他们被弄到了一处，该死！

    若是濮阳轩敢动他的若悠一根汗毛，他一定要让他万劫不复！

    对于濮阳澈这种爱理不理的态度，轩辕弘毅倒是见怪不怪，他早从潇妃那里得知濮阳澈冷情的个性，也为他能寻到刑若悠这么个知心的妻子高兴。

    在这世上，恐怕濮阳澈只会在刑若悠面前将情绪展露无疑了。

    希望他那孙媳妇千万得平安无事才行。

    许是上苍听到了这祖孙二人的祈祷和警告，刑若悠回神之后，身边只有紫幽门、朝天居、无极殿和沧海楼这四个势力的人，至于濮阳轩和戚秋黎等人究竟去了哪，目前还是未知数。

    “恭喜你们听过了第一关！希望好运能伴随你们通过第三关哦！”

    还是那个清脆灵动的嗓音，却让刑若悠等人齐齐愣住。

    第三关？！

    就算刚刚那个前无尽头、后无出路的地道就算第一关，也不可能一下子跳到第三关吧？

    还有，其他人呢？！

    还好她一直带着洗髓鼎，不然还真可能是卡死在第一关了！

    就刚刚洗髓鼎吸收了强上的符文爆发出来的特性，与七大神器中“阴阳鼎”的特性一般无二，看来她先前的猜测没有错，洗髓鼎就是神器之一的“阴阳鼎”。

    许是前人为了保护它的存在，才故意给它换了个名字。

    集阵塔先前不也是被认为是流星阵的阵眼么！

    这样看来，七大神器另外没有出现的五大神器应该都是“名实不搭”才对，这寻起来还真不知猴年马月才是个头了！

    刑若悠觉得最要命的是，为何周围一个自己人都没有？！

    顾芊芊很快也发现了这点，更让她窃喜的是濮阳轩居然也不在此地！

    “爹！你快劝爷爷动手！”她忍不住对顾凡传音，却见顾凡面露难色，便亲自对风长老道，“爷爷，刑若悠的修为已经越来越高了，照此下去，迟早会超过您。我们紫幽门是从逍遥宫叛离后才独立门户，若是逍遥宫再度壮大，哪里还有我们紫幽门的立足之地？！”

    其实不用顾芊芊开口，风长老早就想到了这一层。

    他迟迟没有动手，一方面是在等另外三位自立门户的原逍遥宫长老表态，另一方面则在暗自探测周围的一切，以防濮阳澈等人会突然出现。

    说来也是刑若悠背，他们这么多人竟被硬塞在了一个湖心小岛上，这个小岛才十米见方。

    湖面其实并不宽敞，但四周出了九十度陡峭的岩壁之外，再无立足之处！

    最要命的是，湖水的颜色蓝中泛黑，显然有着剧毒！

    ······

    