

    因为知晓被耍的他已欺身将她压住，双唇狠狠地教训着她这张不听话的小嘴儿。

    直到他感觉到自己再继续下去就会把持不住时，才猛然将她松开，侧身躺在她身侧平息被她勾起的欲-火，一晌才道：“究竟是什么异样？”

    有了方才的教训，刑若悠这回倒是没有再“调戏”他，而是一五一十将自己体内的变化说了一遍。

    在刑若悠初初接受了“星空变”的火系玄术传承时，她的身体并没有如何明显的变化，只有在使用那些玄术传承的招数时，才能感觉到体内有一种特殊的火元素在流动。

    但在吸收了“万年玄冰”玄灵的能量后，她体内多了一股能量极强的冰元素。

    而正是因为这股冰元素，才将那些总是若有似无的火元素给引了出来。

    冰火两重元素行至相反，刑若悠一开始担心两种元素会在体内相互争执，进而引发爆体的危机。

    可事情并未如她担心的方向发展，她体内一冰一火两种元素在初初相遇时，各自似乎都在提防试探对方。

    经过了一段时间后，它们似乎发现彼此并没有非常明显的敌意，竟开始慢慢交缠着“交流”起来。

    经过了几日的融合，它们不仅相安无事，刑若悠体内的火元素反倒越发活跃，与冰元素一并，竟能主动帮助巩固她压抑着毒性的那些玄力。

    它们仿佛具有生命一般，知晓那些毒素于刑若悠而言有着致命的伤害，所以不用她去刻意控制，它们也会不断地加固那层保护膜来保护刑若悠。

    这一发现让她欣喜不已，濮阳澈听完之后也稍稍舒了心。

    就在这时，不远处却传来一阵阵刺耳的尖叫，细听还有厮杀的声音。

    二人迅速起身整理好装束出了帐篷，从一部和二部的口中得知，竟是百里驰宇所率领的蜀军竟发疯了般开始自相残杀起来！

    百里驰旭性子看起来比较温吞，而且事事都谦让自己的那位皇兄百里驰宇，没道理在这种危机关头窝里反。

    众人惊讶之后，很快明白其中绝对有蹊跷。

    濮阳澈命令其他的部下随后赶来，自己则带着刑若悠等人以最快的速度朝蜀国势力驻军的位置赶去。

    小打小闹倒是无伤大雅，可自相残杀这事可非同小可，弄不好整个蜀国的势力都会遭受重创。

    而这次第一波的三大势力，濮阳澈的“杀手炼狱”和刑若悠的逍遥宫本就是一家，若是他们两家安好无损，唯独是蜀国的势力伤残过半，这让后面那几股势力如何猜测？

    修炼者联盟原本就因共同的利益才结为同盟，各大势力之间的矛盾只不过是因这利益而暂且掩盖。

    若是有心人故意拿这种“失误”来说事，那刚刚建立的联盟，便有了土崩瓦解的倾向。

    若是可以，濮阳澈和刑若悠其实都不愿与诸如濮阳轩这一类的人联盟，但仅凭借他们所掌握的信息和目前的实力，要找到剩余的六大神器和灵气的泉源，确实是困难重重。

    为了在最短的时间内达到最终的目的，他们不得不选择暂时妥协。

    所以联盟不能散，蜀军也绝对不能在这个时候出事。

    “喂，你那两个皇兄平日里也没见怎么不合，难不成是百里驰旭一直在等个机会将百里驰宇绊倒？”一路狂赶，濮阳钰忍了又忍，还是没忍住，对一直在他身后蹦跶的百里夏开口。

    “应该不会！”百里夏对百里驰旭还是很有好感的，相信他并不是热衷于权谋朝争这样的人。

    何况，心思缜密如百里驰旭，就算有所想法，也不会选择在这个时刻动手。

    正想解释，前面的濮阳澈已朝大家做了个“噤声”的手势，他们几个带头的人连忙暗自停下步伐，观望着前方的动静。

    厮杀嚎叫声不绝于耳，至少已有上百人因相杀而丧命到底，场面血腥而残忍。

    百里驰宇和百里驰宇被一些青玄和蓝玄的高手护在最中心，而青玄之下的那些蜀军们仿佛着了魔一般，不仅相互之间厮杀，还想要破开蓝玄、青玄高手的防御，杀掉百里驰宇和百里驰旭。

    他们的眼神呈不正常的暗紫色，表情狰狞恐怖，一看就是不正常。

    扫视了周围的环境一眼，刑若悠和百里夏几乎同时开口：“糟糕！这里有暗夜魔芋，他们定是吸收了暗夜魔芋香气，产生了幻觉，才会这般发狂。”

    “什么意思？！”濮阳钰被说得身后起了一层鸡皮疙瘩。

    百里夏跟着解释道：“这种暗夜魔芋的香味在暗夜中吸收之后，能控制意志不坚定的心智，让其产生最为恐怖的幻觉，继而彻底发狂。”

    “没错，修为越高的人，心智往往越坚定，不易受这种暗夜魔芋的香气影响，”刑若悠也跟着解释，望向周围那一株株暗夜魔芋，眼中闪过坚决，也不顾得还需要隐藏火系玄术传承的秘密，连续十几个火球就跟着丢了出去，那一片暗夜魔芋瞬间燃烧起来，香气反而愈渐浓郁起来。

    百里驰宇自然也早就发现了这些魔芋的致命性，此时见刑若悠竟拿火去焚烧，登时大怒：“刑若悠，你是想置本王于死地还是如何？竟然还让香气越发浓郁，亏你先前还装作一副大义凌然的伪善模样，现在终于忍不住露出狐狸尾巴了！哼！”

    若不是顾及身份问题，百里夏都忍不住破口大骂。

    这百里驰宇真的是脑袋被门夹了，看不出来他们匆忙赶来就是为了帮助他化解危机，同时将伤亡的人数降到最低。

    好在刑若悠并不打算与他计较，在火球将那一片暗夜魔芋焚烧得差不多时，又自双手放出了一大片的冰白冷凝气息。

    火焰遇到冰白的气息自动减弱，而那些被烧得支离破碎的暗香魔芋则被彻底染上了冰霜，再也无法散发出暗中诡异的香气了。

    百里驰宇这才知晓自己方才竟是冤枉了刑若悠的好意，脸色如吞了苍蝇般难看······

    看清爽的就到【顶点 .】

    