
    刑若悠早料到戚秋黎会有这一套，闪身退到一旁，避开了她紫色小旋风般的玄气攻击，不忘冷嘲热讽：“哟！秋黎公主这是在跟本宫主炫耀你特有的‘漩涡’状玄术传承么？”

    她听南宫怡和王少卿说过，戚秋黎也会玄术传承，施展起来如同龙卷风般，有着摧枯拉朽般的毁灭力量。

    方才那一招，显然只是戚秋黎的赛前热身而已。

    没想到刑若悠的速度竟能快过她的偷袭，戚秋黎半月般的眸子微微眯起，顺着刑若悠的话往下说：“炫耀谈不上，听闻盟主大人也得到了一些难能可贵的玄术传承，秋黎早想领教一二，此处只有你我二人，盟主大人不觉得正是时候吗？”

    她已经等不及让顾芊芊来动手了！

    只要看到刑若悠脸上那不羁的笑意，戚秋黎浑身上下无处不难受，在千军万马前的镇定自若都能瞬间被化为乌有。

    怪只怪她前世对刑若悠的嫉恨与恐惧早已深入骨髓，时至今日还记忆犹新。

    前世，刑若悠的出现给了戚秋黎近乎一辈子的耻辱与伤痛，无论眼前的刑若悠是不是那个刑若悠，戚秋黎都不愿让这个女人再活下去，不愿再看着濮阳澈身边再有别的女人陪伴！

    如今戚秋黎的表情刑若悠实在太过熟悉，她知晓她已经动了杀机，一面暗中与某黑交流着作战计划，一面继续拖延时间：“秋黎公主，恕本宫主冒昧地问一句，你是不是对我敌意很深呀？”

    戚秋黎笑而不答，既然她心意已决，就不怕刑若悠识破她的杀机。

    “本宫主不记得曾与秋黎公主有过隔阂，该不会，”刑若悠故意顿了顿，水眸也跟着眯起，“是你看上我家夫君，所以才这般仇视我的吧？”

    发现戚秋黎的眉心几不可见地蹙起，刑若悠心中冷笑，面上却越发得意：“这就可惜了，我家夫君发誓身心都只会交付给我一人，就算我死了，他宁愿随我而去，也绝不会多看其他女子一眼。这样，秋黎公主是不是该失望了？”

    “闭嘴！”

    像是戳中了戚秋黎的逆鳞，她一改先前的沉着冷静，怒喝出声。

    之后她意识到自己失态，眉心却皱得更紧了，不断起伏的胸口说明她情绪已然狂躁。

    这个女人一定是故意说这些扰乱她的心神，她认识的濮阳澈只可能对前世的刑若悠如此，这个女人不是！

    绝对不是！

    再度自欺欺人，戚秋黎浑然不觉自己的思维矛盾重重，只想将这种难受的情绪彻底宣泄消灭。

    是以，她再度出手攻击，不留任何余地！

    刑若悠也丝毫不敢大意，跳跃着一次次地利用“玄冰”挡住戚秋黎的攻击，嘴上功夫也没落下：“秋黎公主这又何必呢！除了我，任何女子都入不了我家阿澈的眼，无论是今生，还是前世！”

    “轰！”

    戚秋黎的大脑轰然炸开，身子赫然顿住。

    一幕幕她作死都不想再回忆的画面不断在她脑海中闪现，他的深情、他的无私、他的坚决、他的守候、他所有的一切，都是给那个女人的！

    亏得她动作稍顿，才让刑若悠险险避过了漩涡般的玄气，轻喘着笑得越发畅然：“怎么？我有说错吗？刑-秋-黎！”

    像是听到了世间最恐怖的消息，戚秋黎撑大的双眸，不自觉地踉跄着往后退了好几步，一脸不可置信，连声音都颤抖起来：“你，你······你是她？！”

    最后三个字说出口，阴冷的杀气再度回到戚秋黎周身，她整个人都燃烧着邪魔般的气焰。

    “没错！我就是刑若悠，前世今生，我都是刑若悠，都是阿澈唯一爱着的女人！”刑若悠这回倒是承认得很痛快。

    只是她唇边自信又张扬的笑，对戚秋黎来说却无比的刺眼与讽刺。

    她费尽心机得到刑若悠的信任，再让她遭受背叛含恨而死。

    怎料，却将刑若悠又送到了濮阳澈身边，上天这是在惩罚她吗？

    “你为何知晓前世的事情？！”戚秋黎记得前世濮阳澈从未在刑若悠面前正式出现过的。

    “这个问题，我不想回答你！”刑若悠如今的态度比某黑还拽，可话锋一转，却突然凌厉起来，“刑秋黎，阿澈对我情深意重，你恨我，报复我，我可以理解。可你千不该万不该，不该将主意打到我家人身上，更不该残忍地连立夏都下杀手！”

    “呵！刑若悠，你太天真了吧？”戚秋黎似乎比方才平静了很多，眼中的怨毒却越来越胜，“我接近你，就是为了能多些时间看到澈表哥。可澈表哥却对你着魔般，无论我做什么，他都不会在意，他疯了一样爱着你，无怨无悔！可我却疯了一样地爱着他，恨不得自己能变成你！”

    听到“表哥”这个字眼，刑若悠心脏狠狠地抽吧了几下。

    原来前世戚秋黎和濮阳澈还有这么一层关系，可惜落花有意流水无情，过去的都过去了，濮阳澈对戚秋黎根本没有任何心思，刑若悠也没兴趣去深究。

    定定将戚秋黎望着，刑若悠吐出的言语冷若冰霜：“可你终究不是我，也不可能成为我。前世也好，今生也罢。”

    顿了顿，见戚秋黎面无血色，刑若悠却没有半点同情：“说来我还得谢谢你，若不是你将我害死，我怎能穿越到此地，与阿澈再续前缘，成为夫妻，还有了小乐······”

    “你闭嘴！”戚秋黎狂躁地打断了刑若悠的话，开始着更进一步疯狂的攻击。

    刑若悠知道说出这些戚秋黎肯定会发狂，当即便将某黑召唤了出来，左手凝结火球，右手放出水柱，也开始毫无余力地还击。

    这一战仿佛是延续着前世的未打完的那战，两人对彼此的作战方略都没有任何生疏，各不相认，也都各不轻敌。

    “哼！看不出来你竟也到达了紫玄之境，还是像以前一样，喜欢扮猪吃虎！恶心！”戚秋黎满眼鄙夷，最讨厌的就是刑若悠这点！

    ······

    