

    虽说紫幽门与凝雪宫联姻和结盟已成为众所周知的事情，但被濮阳钰用这种近乎“歪曲”的言辞说出来，不仅让双方难看，更易激起矛盾。

    濮阳钰当然明白自己这般，会将两大势力彻底得罪。

    尤其凝雪宫此时还是如日中天之时，其他想要拉拢凝雪宫的人应该也会与“杀手炼狱”保持距离。

    可濮阳钰不在乎，他知道濮阳澈和刑若悠更不会在乎这些。

    昨天的擂台赛，顾芊芊那般诋毁濮阳昆，濮阳钰早窝着一口气在喉头不吐不快，好不容易逮着这么机会，怎么可能放过。

    这里是江湖，就算引起纷争，也是修炼者之间的事，不会波及无辜百姓，濮阳钰就更无所顾忌。

    有时候，任性随性的感觉，真的很爽！

    刑若悠原本是想濮阳钰占着那个空出来的擂台先打，没想到还给他整出这么一出，心情大好，强忍着才没有拍手叫好。

    以胜利者姿态退出擂台的苏秦看到了这一幕，面上也挂着淡淡的笑意。

    得兄弟如此，一生之幸。

    尔虞我诈的权势之争，不过是过眼云烟，争得头破血流，到头来，会发现自己失去的比得到远远要多。

    如濮阳澈、濮阳钰，还有濮阳昆，虽都是皇族中人，性格也南辕北辙，对天下苍生的态度更不尽相同，可他们中却又有着惊人的相似点：无心权谋朝争，在乎骨肉亲情。

    这便是苏秦即便是忤逆的自家的父亲，最终加入“杀手炼狱”为濮阳澈效劳的原因。

    这些，连濮阳昆都不知晓，苏秦目前也没打算告诉众人，增加大家的心里负担。

    濮阳钰的表现让自己人心里一阵暖，却让顾芊芊羞愤交加，就在她忍不住准备对濮阳钰动手时，濮阳轩却突然飞身来到擂台上，长臂一展，将她拢入怀中，一派雍容贵气：“六皇弟此言差矣，我中原男子三妻四妾实属平常，本王府中虽有不少美妾，但正妃只有一人。而芊芊，也将是本王即将迎娶进门的平妃，绝非那般姬妾可比拟！”

    顾芊芊没想到濮阳轩会为她挺身而出，被他强有力的臂膀圈住，原本就有些晕头转向。

    如今听他竟说要让自己以“平妃”而非“侧妃”的身份进门，更是如同坠入云海浪尖，飘飘然不知身在何处，一脸痴迷。

    明眼人一看就知晓濮阳轩此举不仅挽回了紫幽门的颜面，也能进一步拉拢人心。

    濮阳钰却故作恍然，魅人的桃花中满是揶揄：“原来如此，既是未来的二皇嫂，那二皇兄是不是得好好教教我们皇室的规矩，何为谦让晚辈，爱戴国民？”

    总而言之，他今儿就是不让了！

    濮阳轩的脸色看不出喜怒，而是朝怀中的顾芊芊道：“芊芊，六皇弟想要先打，不如我们就让他吧。”

    顾芊芊此时哪里还听得进濮阳钰在说什么，只想就这么一直被濮阳轩给抱着，早忘了争抢擂台被言辞羞辱那马事。

    直到濮阳轩开口询问，才赫然回神，面露娇容：“一切都听燕王殿下的。”

    那娇柔羞涩的嗓音，远在冰里头的刑若悠都忍不住狠狠抖了抖，闭上眼，专心冲刺，以免被污染。

    濮阳轩看似让步，实则是以退为进。

    虽然让濮阳钰占得擂台，却让他的谦让明理的贤名得以远播。

    而濮阳钰如今却不在乎，既然刑若悠让他先上台，一定就有她的理由，他只需照做就行。

    这种绝对的信任，是几次生死之间结成的默契。

    他很庆幸，自己还能有这份亲情和友情。

    谁知濮阳钰与凝雪宫的那位顶级的蓝玄高手还未开打，另一个擂台上蜀国和吴国的两名修炼者就已决出胜负，吴国晋级、蜀国淘汰！

    顾芊芊才与濮阳轩说上两句话，愤懑不已，可还是一脸不舍地告别了濮阳轩，粉衣轻舞，已飞身至擂台正中央，手持伪装之后假的“龙炎杖”，往逍遥宫的方向一指：“快点儿，让本小姐速战速决！”

    她还等着回归濮阳轩的怀抱呢！

    那姿势，嚣张异常，逍遥宫的弟子无不气得咬牙切齿、面色通红。

    连向来喜怒不形于色的刑皓君，星眸中都闪过一丝愤怒。

    众所周知，他们逍遥宫唯一冲到决赛的这名弟子，是十六人中实力最不济的，此时却对上拥有一件神秘武器的顾芊芊，根本毫无胜算。

    若是按照一般的比试被打下擂台，那还好。

    可顾芊芊偏生用这般轻蔑的语气，仿佛战胜逍遥宫只不过是走个过场。

    逍遥宫怎么说也是修炼门派中最古老的三宫之一，如今落魄得竟被私立门户的紫幽门踩在脚下，何其耻辱！

    那名要上台的男弟子华东也是个硬脾气，被顾芊芊这么一激，眼中闪过决然，起身准备上台时，却被刑皓君拉住了衣袖。

    “华东，不可强求！”

    华东没说话，眼中却闪着倔强。

    他这般，刑皓君却越发不放心，也没放手，硬是等着他回答。

    逍遥宫如今本就已支离破碎，人才凋零，若是连华东这个为数不多的青玄巅峰高手都失去了，刑皓君真的不知逍遥宫还能撑多久。

    顾芊芊在台上等得心烦，见两个男人拉拉扯扯，狐狸眼中的鄙视更甚，嗤笑出声：“哟！若是怕死怕疼的话，干脆就不要上，直接认输得了！看你们逍遥宫如今这形势，恐是支撑不了多久就会散场。若是你们识相的话，就都跪下了向本小姐求情。本小姐心情好了，指不定会在爷爷面前为你们美言几句，勉勉强强收你们进紫幽门。我们紫幽门最近又招收了一批新弟子，厨房劈柴煮饭的人手不足，你们正好可以扩充人力呢！”

    让修炼者去做杂役，还是去原先背离的门派，那是绝对的侮辱！

    此言一出，逍遥宫的弟子们脸色由红转紫，再转白，想要反驳，却都被刑皓君一个冷眼给逼得咽了回去。

    修炼者的江湖，弱肉强食，就是最原始的生存法则。

    他们技不如人，如今若是逞口舌之快，待会儿输了擂台，只会让他们颜面更难看。

    逍遥宫的隐忍，换来的是众门派差异不一的议论。

    就在所有人的目光都聚焦在逍遥宫时，场内一阵惊天地爆响却拉回了所有人的神智······

    看清爽的就到【顶点 .】

    