

    “比试尚未开始，诸位若是想一较高下，还请到擂台上来！”

    孔菀的声音再度响起，带着势如破竹的威压席卷而来。

    虽说那些即将打擂的有半数的人已至蓝玄之境，功力兴许并不下于孔菀。

    但孔菀身后可是代表着几乎所有的隐世修炼者，不管愿抑或不愿，众人最终还是收了威压，有条不紊地去去了抽签对决的地点。

    第一轮淘汰赛，濮阳钰他们的运气似乎不太好，五人中，濮阳昆和另外两个“杀手炼狱”的手下三人抽中的是蓝玄高手，那两个蓝玄高手还都是濮阳轩的手下，当真算是冤家路窄。

    而原本已至蓝玄之境的濮阳钰和苏秦二人，对手的修为皆是青玄，分别来自紫幽门和无极殿，也算对上了濮阳轩的人。

    不过他们的比试号码皆靠后，几人便来到濮阳澈身后坐着观战。

    “小昆，上台之后量力而行，切不可莽撞。”苏秦暗自观测过濮阳昆的对手，对方的修为虽才到蓝玄第二重，可比濮阳昆如今青玄第九重的修为要高得多。

    要说濮阳昆为何在这短短的时间内，修为能从绿玄中阶一跃到了青玄高阶顶峰，那还是那枚青灵果的功劳。

    没错，就是当初风长老准备给顾芊芊的那枚藏在流星阵中的青灵果。

    因为各种阴差阳错，那枚果子最后落到了濮阳澈的手中。

    他原本是计划给刑若悠的，可她正在领悟“星空变”火系传承第一招“火星四溅”的关键时刻，这时用外物辅助反倒不好。

    而离擂台也就这么几日的功夫，权衡之后，濮阳澈便将这枚青灵果赠送给了濮阳昆。

    不过一般人服用青灵果，定多也就是突破屏障进入青玄阶段而已。

    濮阳昆能一举再突破到青玄巅峰，除了与其过人的资质有关，还因与苏秦一并用“比翼剑”修炼有关。

    不过靠外物大幅度提升修为，体内玄气需要很长一段时间来稳定。

    濮阳昆显然还没过这个稳定期，苏秦才会一而再嘱咐。

    可濮阳昆却听得有些微微不愿，他好不容易才得到这么一个大展拳脚的机会，当然想全力以赴。

    再者，虽说濮阳澈为人清冷，除了对刑若悠和刑小乐外，对他们几乎不会表露自己的感情。

    但濮阳昆却在濮阳澈身上体会到了皇家子弟鲜少才会有的兄弟之情，自然就更想全力为他效劳。

    而这次盟主之位，关系到往后他们的动向，进一步关系到刑若悠的性命。

    他不想输，觉得自己也不能输！

    苏秦与濮阳昆朝夕相处近三年，怎会不明白他此刻的心思，可还是不放心密语传音道：“我是让你量力而行，又不是让你不尽全力，但你切不可胡来，此番需从长计议，还有我们。”

    听到“还有我们”四个字，濮阳昆紧绷的心先是一松，继而却略显懊恼地瞪了苏秦一眼：“我是不是很没用？”

    不仅让苏秦担心，还未必能赢得了擂台的第一轮淘汰赛。

    “当然不是！”苏秦无奈轻笑，“我们都是三年前才激发了周身玄气开始修炼，而如凝雪宫、轩辕宫、逍遥宫，甚至如今的紫幽门、无极殿、沧海楼和朝天居，他们都是自小便开始修炼的修炼者，不也是如此。”

    言下之意，是他们三年就能达到其他那些人几十年的效果，应该感到自豪，因为往后前景无限。

    濮阳昆的心情果然好了，可一想苏秦和濮阳钰他们也是同自己一起开始修炼的，濮阳澈这种变态就更不用说，刚扬起的眉梢又瞬间耷拉了下去。

    苏秦故意重重咳了一声：“我可不喜自怨自艾之人。”

    闻言，濮阳昆那双原本就犀利的鹰眸中闪过坚定，整个人的气场都不一样的。

    苏秦满意地笑了，濮阳钰却恶心得要吐了。

    “呕！”濮阳钰听他们的密语听得要吐了，“拜托，你们不知道现在公共密语通道吗？要说这些肉麻的，麻烦再私下开一个！”

    修为过于高的人，能窃听到修为低的人之间的密语。

    就如濮阳澈这种，从赤玄到青玄的修炼者之间的密语，只要没有特殊的装备屏蔽，他都能窃听。

    密语不一定是单个人之间，多个人之间亦可进行，就如他们现在，相互之间的密语自己人都能听见，而濮阳澈在周遭加了玄气，其他人根本破不开这层屏障，自然无法窃听。

    而濮阳钰方才的“私下开一个”的意思，就等同于两个人之间再开一个单独的，原本在一个大“频道”中的人，便听不到他们谈话了。

    闻言，苏秦和濮阳昆只是对视一眼，压根儿没搭理濮阳钰的意思。

    濮阳澈正想再埋汰，擂台上突然传来一声尖叫，轩辕宫的代表竟被打下来了。

    而胜利者不是别人，而是前些天让假的“龙炎杖”认主的顾芊芊。

    虽说“龙炎杖”是假，再怎么样也是一件道器，威力可比一般的凡器、圣器厉害数倍。

    她现在虽还是青玄实力，有这件武器，对付紫玄之下的人完全没问题。

    赢得如此轻松，顾芊芊第一时间就将神情无比的目光投向凝雪宫那头的濮阳轩，似乎在等待对付的眼神回应和嘉奖。

    怎料，对付的注意力根本不在擂台上，而是看向了对面看台。

    顾芊芊懊恼异常，顺着濮阳轩的视线往对面的看台望去，眼中的滔滔妒火瞬间辽源。

    该死！

    居然有事刑若悠这个水性杨花的贱女人！

    顾芊芊就不明白，刑若悠这个女人不仅已嫁作他人妇，还是个生了孩子的女人，到底有哪里好？

    除了长相，她根本没有一样比得过她顾芊芊！

    可长得美的女子普天下到处都是，她顾芊芊也算是百里挑一的美人，外加身后整个紫幽门的势力，为何濮阳轩的目光就从来没真正落在她身上。

    即便是前天定亲之事，他看似对她百般温顺，可他的眼神却从来没有像这样出神过！

    越想，顾芊芊心中的妒意越重，顷刻转而成了杀机······

    看清爽的就到【顶点 .】

    