

    “本王不知。”

    言罢，隔着纱帽，濮阳澈将视线投向冰中的刑若悠，闪着独有的柔情：“公主若想知晓，还需问本王的爱妃。”

    这般回答似乎是在戚秋黎的意料之中，所以她甚是大方地又将注意力转向了刑若悠：“淩王妃可喜欢？”

    刑若悠扬眉浅笑，嗓音虽柔，可气势却丝毫不下于戚秋黎：“挺好的，正想着如何答谢秋黎公主呢！”

    上回戚秋黎在拍卖会上送来的“清心玉凝茶”，刑若悠早拿着与濮阳钰等人“分赃”了。

    除了濮阳澈没有沾边外，其他人无一不体会到了这种绝品养身拧气祝修茶的好处。

    别看戚秋黎如今一副云淡风轻的模样，内心绝对肉痛得要命，高贵婊向来都是这个样子的，这是刑若悠和百里夏得出的一致结论。

    而事实证明戚秋黎确实有些惋惜，不过却并不觉得关乎太多：“如此小礼，淩王妃何必介怀。若是喜欢，明晚的‘群贤宴’上，本公主再赠淩王妃一些便是。”

    天上掉馅饼，不要白不要。

    刑若悠正当应下，濮阳澈冰萧的口吻却冷不着响了起来，带着疏离：“淩王府应有尽有，不牢秋黎公主费心。何况爱妃如今身子不便，今晚的群贤宴，靖王和辛王等人会代表‘杀手炼狱’出席。”

    虽然是很客气的口味，可这无疑是对戚秋黎下了逐客令。

    戚秋黎是聪明人，明白再劝邀反倒会引起濮阳澈反感，便礼貌地离开，去往其他地方继续送邀请帖。

    百里驰旭见戚秋黎走了，觉得自己和百里夏一直待在此处恐会引起各方势力不必要的猜忌，便准备带着百里夏回去自己的位置。

    再者，这位三国传颂得如同天人的公主戚秋黎，都拉下架子亲自送上了邀请帖。

    而淩王殿下居然只让自己的两个弟弟和属下前去赴约，这格调似乎有点太高了。

    虽说靖王和辛王多贵为魏国王爷，可毕竟都不是一派之主，这般，恐会引起其他势力的不满，理智告诉百里驰旭，与淩王一行人不能走得太近。

    尽管百里驰旭才十五岁，长相稚气未脱，青葱般的少年一枚。

    可自小在宫廷长大，心智却比一般十五岁的少年要成熟得多，这点，从他沉稳的眉眼间，便能看出。

    但百里夏却似乎根本理解不了百里驰旭的心思，硬是扒着刑若悠那块冰坨子不肯放手。

    若是百里驰旭稍稍用力，她便大有嚎啕痛哭的趋势。

    为了不引起不必要的麻烦，百里驰旭只能妥协，再度朝濮阳澈等人抱歉道：“皇妹她······”

    濮阳钰却打断了百里驰旭的客气说辞：“没事，小孩子嘛！贪玩很正常，我们家小乐乐也是这样的，我们不介意！”

    言罢，濮阳钰还故意揉了揉百里夏绑着两个包子头的脑袋，看似语重心长，可百里夏却恨得咬牙。

    “小子！你别趁机占老娘便宜！”当她真八岁呢！

    “切！有本事你回去呀！”当濮阳澈喜欢呢，他这只不过是不让别人发现百里夏的异样。

    殊不知，这看似无意的举动，被周遭无数双高瓦数的眼睛看了去，散出了各种离奇版本。

    有说蜀国已与“杀手炼狱”早已暗中达成联盟，这次盟主之位志在必得。

    有说实则是魏蜀两国的同盟，而结成同盟的条件，便是魏国未来可能的国君继承人之一靖王殿下濮阳钰，和蜀皇最心爱的十七公主百里夏的联姻！

    有说······

    总是，这些流言蜚语传到当事人耳朵里时，当事人皆恨不得提把大刀将传谣言的人给剁了！

    现如今，为让气氛和谐，百里夏和濮阳钰二人，一个童稚好问，一个风度翩翩、有问必答，连百里驰旭都对濮阳钰产生了不少好感。

    殊不知，除了百里驰旭以外，众人早在同一个密语“频道”中聊开了。

    “你们说戚秋黎弄得‘群贤宴’是什么意思？她是想拉票当盟主吗？”濮阳昆说着，视线若有似无地朝戚秋黎的位置看了一眼，正瞧见她在与濮阳轩闲谈，越发觉得自己的推理很有逻辑。

    “切！她以为举办个‘群贤宴’，大家就都会对她马首是瞻，那还打擂台做什么？”百里夏很是不屑。

    “众人都道她天资卓绝，况且她和你们一样来自另一个时空，应该不会笨到如此。”濮阳钰的评价倒是客观多了。

    “或许，她对盟主之位并不感兴趣，而是另有它意。”苏秦这一句显得颇为高深莫测。

    “什么意图？！”

    先前评论的三人异口同声，却控制着自己不要往苏秦的方向看，以免身边的百里驰旭怀疑。

    苏秦笑而不语，倒是冰里头的刑若悠接了话茬：“她这叫‘醉翁之意不在酒’，你们没看出来吧。”

    顿了顿，不等他们三个情商偏低的家伙发问，她便继续道：“这‘意’呀，当然是我家夫君了！”

    出于女人的直觉，从戚秋黎看到濮阳澈的第一眼，刑若悠就嗅出了一种古怪的味道。

    戚秋黎看濮阳澈的眼神总是像在看自己曾经认识的人，而濮阳澈却根本没见过戚秋黎。

    这便是一直困扰刑若悠的地方，或许前世还有一些她不知道的事情发生过，但她如今却无从知晓。

    但就戚秋黎后面两次极其隐晦又克制的态度，刑若悠还是感觉到她对濮阳澈有想法。

    没办法，只要真心爱上一个人，女人在某方面的感觉就会变得异常敏锐和准确。

    至于苏秦为何看得出来，他本就是披着仙逸皮的腹黑狐狸，心较比干都还多一窍，看不出来才怪了！

    反观百里夏，她一直自诩自己的恋爱高手，前世谈过的恋爱不计其数，可每每只徒人家颜值、觉得好玩，身心都没曾交付过谁。

    这不，她与濮阳昆和濮阳钰两个情商颇低的家伙一个表情，愣是半天回不了神。

    之后，三人再忍不住齐齐掉头看向濮阳澈，可惜人家今儿戴纱帽，什么都看不着，他们只得将视线移向刑若悠。

    “你说她看中了三哥？！”

    “你说那贱人看上了你男人？！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    