

    在刑若悠的心中，除了一些隐世未曾露面的隐藏老古董们，她一直觉得濮阳澈和乐翎的修为应该是整个风云大陆之最。

    若是濮阳澈和乐翎联手破冰都未能成功，那岂不是说她要在这里头一直冻着，做冰雕？！

    oh!no！！！

    冰弦大仙，你就行行好放我出去吧！

    修炼者大会明日就要举行了，难道让她以这种“冰雕”的形态，作为堂堂逍遥宫的新任宫主出席？

    那该是何其悲壮的场景呀！！！

    此刻刑若悠的内心是崩溃的，祈祷般望着正准备对她周身冰块的乐翎和濮阳澈。

    拜托，你们一定要成功啊！

    事实再一次证明，老天爷就是喜欢跟人们对着来，即便是濮阳澈和乐翎二人联手，刑若悠周身的冰块也没有丝毫要化解的迹象。

    后来连濮阳钰三人也加入了大军，依旧无法撼动冰块丝毫。

    众人的脸色渐渐沉了下来，倒是被冻在里头的刑若悠淡定了下来，虽然眼神显得有些无奈，但还不至于焦躁绝望。

    “哎！你们这些人类，这女人遇见此等天大的机遇，你们不仅不懂得珍惜，反倒想要破坏，哎，无知啊无知！”

    低沉的嗓音自他们身后猛然响起，傲娇的意味十足。

    众人回头，就见到一个黑猫大小的黑豹坐在冰弦旁，爪子是不是还撩拨两下琴弦，“噌噌”的声音从它的爪子下泄出，却堪堪成了噪音。

    “大黑，你别在那儿耍酷，究竟是怎么回事？！”

    刑若悠无法与濮阳澈等人密语，可大黑是与她契约的灵兽，自然可以在玄识上交流。

    见刑若悠和众人都急得不行，某黑好心地清着嗓子准备讲解，却依旧是一副不可一世的高傲姿态：“咳咳！你们可仔细听好了，本尊只讲一遍。”

    言罢，还故意摆了摆尾巴，这才慢条斯理地将其中的缘由道出。

    令众人诧异非常的是，原来这三大绝世古琴之首冰弦，最宝贝的不是其用上古神木猗桑锻造的琴身，亦不是由千古灵兽冰蚕所吐之丝所制的琴弦，而是其琴身中藏有手掌大小、薄如蝉翼的宝贝——万年玄冰！

    没错，就是先前刑若悠和濮阳澈他们以为寻找到几率极其细微、可以修复摘星盘的万年玄冰！

    真真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    不过如今刑若悠的处境，却让得到万年玄冰的这条喜讯的满意度大大降低。

    因为某黑说刑若悠是被多年封存的万年玄冰释放的唯一“玄灵”所包裹，是机遇，也可能伴随着危机。

    所谓“玄灵”，不是如果果那般用可以用魂体化形的一种灵兽，也不是所谓的灵魂，它并没有自己的意识，却蕴含着“玄灵”主人最精纯的能量源。

    一般天才地宝被封印久了，再次开封时，“玄灵”都会随之溢出，附在所谓的有缘人身上，直到其被有缘人吸收，才会消失殆尽。

    但在吸收能量的过程中，往往又伴随着无法预计的危机。

    而这个过程，任何外人都无法帮这个有缘人，因为她是被“玄灵”禁锢在一个完全密闭的空间里。

    这就是即便濮阳澈和乐翎联手，也无法撼动刑若悠周身这层厚重的冰块分毫的原因。

    至于吸收时间的长短、吸收的多少、甚至究竟能不能吸收，便与那有缘人的综合素质有关了。

    换言之，若是刑若悠无法尽快吸收千年玄冰中“玄灵”中的能量，她就会被一直这么冻着！

    “不是吧！”濮阳昆替刑若悠嚎出了心声，下一句，却让刑若悠恨不得从冰块中跳出来跟他玩命。

    只听他道：“为什么每次都你这么好运气！‘星空变’的火系玄术传承是你的，神器是你的，这会让万年玄冰的‘玄灵’也主动找上了你，老天爷也太不公平了吧！！！”

    刑若悠有口不能言，只能干瞪眼：什么叫做都是她的，那火系玄术传承她倒是想分享来着，可人家就是不能分享啊！

    至于神器集阵塔，还不能光明正大用她里头的流星阵对付敌人，暂时等于白有。

    而这万年玄冰的“玄灵”，当她想要呢，谁能拿走马上拿走，她绝对眉头都不皱一下！

    某黑却将她的表情理解成了“得了便宜还卖乖”，金灿灿的眸子闪过鄙夷，“嗖”地一下钻进了她的宠物空间里。

    “喂！你先别进来呀！我现在不能说话，只指望你帮我跟他们传话呢！”

    “不能说话就别说，别打扰本尊修炼。”

    “······我若是不主动想办法吸收这‘玄灵’，你也没办法吸收修炼的吧？”刑若悠无奈，只能循循善诱，“你就不想找那风长老报仇了？若是我真成功吸收了万年玄冰的‘玄灵’，你的修为也会跟着我一并成长，指不定就能恢复以前那威风凛凛的霸气模样，总比现在总被人当做宠物猫耍的好呀。”

    “本尊才不是猫！”

    某黑嘴上虽这么说，可心里却被刑若悠说动了，摇身又出现在冰弦附近，扫了众人一眼：“放心吧，任何天才地宝都只能孕育一次玄灵，现在碰这玩意儿，是不会被冻住的。”

    它的解释在让众人去了危机之心，却将濮阳昆方才仅剩的一点儿侥幸土崩瓦解，满脸幽怨。

    苏秦轻轻拍了拍他：“不还有‘比翼剑’嘛，难道你不相信它们的威力？”

    “自然相信！”濮阳昆毫不犹豫答着，心情总算好了很多。

    濮阳钰则朝他们二人比了个“吐”的表情，专心研究其冰弦来。

    濮阳澈却一直守在刑若悠身旁，令他很不爽的是，乐翎居然也寸步不离地守在刑若悠！

    感觉到濮阳澈似乎有些不快，刑若悠忙传音告诉某黑：“大黑，你告诉乐翎，说苗疆很可能会有危机，让他先赶回去看看，修炼者大会的事情先交给我们就好。”

    当某黑一字不漏地传达了刑若悠的意思后，乐翎尽管万分不舍与不愿，可还是匆匆与众人告别，临走时还不忘朝濮阳澈递上威胁十足的目光。

    那意思仿佛是在说，若是不将刑若悠照顾好，他跟他没完！

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    