

    濮阳澈对她方才的毒发心有余悸，这会儿听到她惊呼，心脏被骇得停了几拍，飞速掠过屏风，却发现她还好整以暇地站桌案旁。

    只是，满脸都写着不可置信，晶莹的水眸更是圆睁着，甚是可人。

    松了口气，濮阳澈这才不急不缓地行至她身旁。

    还没等他开口询问，刑若悠就先指着桌案上的冰弦道：“不是说冰弦刀枪不入，水火不侵吗？怎么现在却裂了条口子？你刚刚摔得到底得多重呀？！”

    闻言，濮阳澈也是一惊，视线扫过冰弦侧面裂开的丝丝缝隙，蹙眉沉思着。

    见他如此，刑若悠也没去打扰，而是好奇地蹲在冰弦面前，伸手触那丝丝缕缕的裂缝。

    谁料，还没碰上去，她便觉一股极寒之气涌入自己的指尖，前所未有的冰寒以排山倒海之势，瞬间席卷了她周身的感官。

    几乎来不及发出惊呼，她发现自己已经动弹不得——居然整个被冻成冰块了！！！

    濮阳澈发现不对劲后，抱着她已最快的速度跳离冰弦，可还是晚了一步，怀中如今抱着的是一大坨姿势怪异的“冰块”！

    若是刑小乐和小银在此，定会兴奋得大呼小叫，甚至想要自己也变成这般。

    现如今，刑若悠隔着冰块看到的，却是濮阳澈那张表情颇为怪异的俊颜。

    被冰封里头一动不能动，成群结队的羊驼自她内心奔腾而过。

    丫丫的！

    什么鬼！

    这冰寒的威力比她家果果还霸道数倍，怎么先前她弹奏冰弦的时候就没发现呢？

    难不成，是因为被摔出了裂缝，冰弦忍了良久的“洪荒之力”终于爆发了？

    不会吧，这里又不存在南荒！

    还有，濮阳澈这厮什么表情，不赶快将她弄出去，瞎愣着做什么呢！

    正想密语埋汰濮阳澈几句，刑若悠却再度惊愕，因为在这个密闭的空间中，她根本无法传音出去！

    这让她对冰弦的好奇和惊骇又多了几分，居然又碰到一个变态的，希望这回一定要能拿得出手去用，别像集阵塔和摘星盘这种半吊子！

    濮阳澈正准备用玄气化解刑若悠周身的寒冰，他最不愿听到的男音飘进了屋子，带着丝竹般莎莎的穿透感。

    “悠悠！听说小乐乐跟踪木离霜失踪了几日，找到了没有？”

    话音刚落，一道雪色身影夹在着屋外的风雪，已飘至濮阳澈和刑若悠跟前，嘴里还在骂骂咧咧：“你这鬼面男，是怎么照看小乐乐的？！若是······”

    说到一半，声音戛然而止，乐翎此刻的表情比濮阳澈还要怪异，像是生吞了一只蛤蟆，却还不能吐出来！

    乐翎这般风风火火，而濮阳澈又高冷傲慢，根本不可能与乐翎多做解释。

    担心他们二人会打起来，濮阳钰、濮阳昆和苏秦三人紧随着乐翎进了屋，也被眼前离奇的场景给累得外焦里嫩，硬是不知该如何接话。

    刑若悠在心里翻了个大大的白眼，这帮人没见过冰坨子么，表情要不要这夸张？

    不过说来也奇怪，她虽然整个都被冻住了，五感也很清晰，还能自由呼吸，却一点儿都没感觉到冷。

    回神后，乐翎第一个暴吼出声，幽蓝的眸子闪过怒意：

    “鬼面男！你不仅把小乐乐给弄丢了，悠悠也被你弄出了这样，你就是这么照顾他们的？！”

    他才出去几日，回来居然成了这样！

    濮阳澈没应，濮阳钰却先一步横在乐翎面前，冷笑着：“你也好意思说？要不是你们苗疆出了叛徒，小乐乐担心你们苗疆安危，至于犯险跟踪她吗？”

    “你说谁是叛徒？”乐翎的眸子闪过危险的光泽，他决不允许有人随意污蔑他的族人。

    即便是盟友，也不行！

    但是，若是真的有人是叛徒，他也绝对不会姑息！

    刑若悠在里头听得真切，担心濮阳钰会将木离霜当初陷害她的事情说出来，可又不能说话，只能一个劲地使眼色。

    濮阳钰原本还真想说，但眼角的余光看到了刑若悠的眼色，硬是强忍着没有再继续。

    乐翎的洞察力何等敏锐，捕捉到二人的异样后，意识到了什么，面色微寒，却是转头看向濮阳澈：“哼！你六弟不愿说，那就你来说。”

    顿了顿，又扫了刑若悠一眼，乐翎的神色却是突然一正：“既然‘杀手炼狱’要与苗疆结成联盟，至少得让本神子看到你们的诚心，否则······”

    接下去的话，乐翎没有再说，大家也已经心知肚明。

    既然要结盟，自然该相互信任，在与双方都有关的问题上，绝不应该有所隐瞒。

    刑若悠知道乐翎这回是真的生气了，无声叹着。

    木离霜的父母都是苗疆的长老，苗疆有少部分势力是支持他们的。

    一旦乐翎要处决木离霜，定会引起苗疆的混乱，而如今又是多事之秋。

    刑若悠至今还没有将当初的事实告诉乐翎，绝非的包庇木离霜，而是为大局着想，也不想乐翎有所为难。

    再者，木离霜因为那次的事情一直战战兢兢，近期倒是老实得很，不知怎的突然又开始和柳兮卿走在了一起。

    据与猎影在一起的那批人传来的消息，柳兮卿一干人似乎准备暗中潜入苗疆！

    如今事情牵扯已不再是个人的恩怨，是时候开诚布公了。

    “你想知道的，本王都会告诉你，”濮阳澈对乐翎周身散发的威压丝毫不惧，反倒云淡风轻得像是在闲谈，“不过，得先助本王若悠破冰。”

    此言一出，包括刑若悠在内的其他人，皆惊讶无比。

    濮阳澈可是紫玄第九重的绝顶高手，而且身上还留着罗刹族特殊的血统。

    就算是被果果冰冻住的人，他只需轻轻一点，冰就会化为靡粉。

    现如今，居然让乐翎帮他一起将刑若悠弄出来，消遣人呢！

    乐翎此刻也是这么想的，脸色尤其地差，竟伸手想将刑若悠从他身上抢过来：“你这鬼面男，担心浪费玄气就直说！我心疼悠悠，才不在乎这些！”

    濮阳澈哪里会让他得逞，避过了他的抢夺后，视线穿透冰层，落在刑若悠冰晶玉洁的容颜上：“本王的玄气对这冰层无效。”

    否则，他何须让乐翎帮忙！

    无效？

    刑若悠一愣，突然有种不太好的预感······

    看清爽的就到【顶点 .】

    