

    白了跌坐在一旁的王少卿一眼，南宫怡闷声密语：“这下好了，大家都得被抓！”

    王少卿莫名感觉一阵内疚，没有回答，却是立刻起身将她和刑小乐扶起，习惯性地将她护在身后。

    刑小乐和小银被刚刚突如其来的冲击惊醒后，乍一看眼前就出现了十几个着装统一的黑衣蒙面人，还以为是“杀手炼狱”的人，竟是“嘿嘿”一笑：“哇！你们这么快就找到我们了呀！真厉害！”

    众黑衣人皆是一愣，看向刑小乐的眼神却像是在看白痴。

    他们这是来抓他这几个尾巴，这小屁孩居然还这么开心，不是白痴是什么？！

    王少卿和南宫怡一愣之后，脑门齐齐掉落一整排黑线，小乐乐的心脏还真是强大无比呀！

    南宫怡正想纠正什么，王少卿却突然朝她隐晦地使了个眼色，似乎是在让她不要揭穿刑小乐的误解。

    一开始她不明白王少卿的用意，可转眼发现那些黑衣蒙面人似乎也在暗中交换眼神密语交流，算是明白了一些。

    若是刑小乐将对方认为是自己人，对方也用这一招哄骗刑小乐的话，至少现在双方不会交锋，不会误伤刑小乐。

    果然，对方似乎商讨完毕，领头的那人嬉笑着走向前方：“臭小子，你敢道出乱跑，就该承受到处乱跑的后果！走！跟我们回去！”

    言罢，那个领头的黑衣人还故意瞪大眼睛，想要凶刑小乐。

    可刑小乐不但没被他凶到，反而惊奇地偏着脑袋，软糯糯的声音充满疑惑：“咦？你们不是该叫我小世子或者小少主么？怎么学我娘亲的语调？”

    平常，只有刑若悠会叫刑小乐“臭小子”。

    那黑衣平头嘴角一阵狂抖，狠狠地瞪了几眼身后忍笑的手下，转头冷哼道：“你到底跟不跟我们走？若是不走，大爷我可是要不客气了！”

    “哇！你居然敢这么没礼貌，不怕我爹爹揍吗？”

    刑小乐所认识的那些“杀手炼狱”中的属下，各个修养都很好，对他更是尤其地尊重，从来没见过那个人说话这么粗俗的。

    “噗！”

    这回南宫怡也忍不住笑了，横了领头的黑衣人一眼：“怎么？想请你们的少主回去，总得有点诚心吧？这什么鬼态度，难不成还想用强不成？！”

    “用强怎么啦？！兄弟们，上！”

    黑衣人本就不是什么好脾气，被刑小乐一个小屁孩指指点点，又被自己的属下嘲笑，火苗本就燃到了胸口。

    这会儿南宫怡居然还摆谱，当他们真是来请人的呢？！

    大不了直接将他们绑回去，还怕这两个绿玄中介的货色和一个橙玄的小屁孩不成？！

    “等等！”王少卿却扬手阻止，冷笑连连，“你们确定真的要动手？你们的主子让你们来抓我们的时候，想必已经清楚我们的身份。真打起来，虽说我们定不是你们这么多人对手。但放倒你们一半人，还是没问题的！”

    顿了顿，继续道：“你们主子要的可是活口，可你们却因抓我们损失一半的人，这买卖划算不划算，你们自己思量。”

    此言一出，一干黑衣人仅露在外面的眼神都有些变化。

    他们来时确实被交代要抓活口，可若是能兵不血刃，自然不想做无谓的牺牲。

    斟酌再三，有几名黑衣人上前在领头耳边劝了几句，见自己的领头点头后，态度当真客气了很多，对刑小乐道：“小世子，方才我们领头失言多有得罪，您莫见怪，还是跟我们回去吧。”

    刑小乐就是再迷糊，这会儿早明白对方不是“杀手炼狱”的人，但见南宫怡不断地想他使眼色，便甚是傲娇地扬起的小下巴：“要我回去也可以，可刚刚对我无理的那个家伙，必须跟我道歉！”

    “这······”

    说话的黑衣人再度朝自己领头投去了求助的目光，那领头双目几乎要喷出火来，但硬是咬牙从嘴里蹦出了“属下知错”四个字。

    刑小乐满意了，南宫怡和王少卿也满意了，虽然是被抓，居然还能已这样主动高傲的姿态被抓，感觉也不赖。

    只是，这些人居然将他们的装备箱没收了，后路真不知该如何走呀！

    一路上，刑小乐眼珠儿咕噜噜地到处转着，忽见一道白影在侧方不远处的林子穿梭，小指头飞快地在小银背上写着：小银！快告诉果果去找救兵！你也别回来了！

    写完之后，故意“哎呀”一声，做出小银是从手中逃脱的姿势，还嚷嚷着众黑衣人帮他去抓宠物。

    现在南宫怡和王少卿的绝大多数装备都在黑衣人手中，他们哪里肯听话，压着他们继续走。

    没多久，在他们刚刚被擒获的地方，又出现了一批黑衣人，带头的正事那娃娃脸的猎影。

    此时的他眉心微皱，正思考着什么。

    “猎影大人，小世子被抓了，为什么刚刚不出手？”

    小六很是不解，刚刚若不是猎影临时拦住了他，他早就出手跟那帮黑衣人打起来了。

    “王爷和王妃的信中说，除非小世子有性命之忧，否则我们不准出手。”

    猎影传达完意思后，不仅小六等人有些无语，他自己也很纳闷。

    说王爷和王妃还真是铁石心肠，王爷也就这么一个独苗儿，他们两个居然也狠心让小世子这么小小个就经历这些风雨，还真是······哎！

    “你们在原地守候，若是没看到我燃信号，切不可跟来！”

    言罢，猎影已化作一道残影穿梭而去。

    对方的营帐中，修为最高的人与他相仿，皆到了青玄第九重的巅峰，都在冲击蓝玄。

    若是其他的手下冒然前去。打草惊蛇反而不好。

    他不会被那人发现，不仅是因修为相差无几，更因他在成为玄武士之前，就习得一身绝品的斥候之术，如今同级别，甚至蓝玄巅峰的强者，都未必能发现他的存在。

    他就像影子，来去无踪。

    当然，若是于是紫玄高手，他自然还是无所遁形······

    看清爽的就到【顶点 .】

    