

    刑若悠微顿了一瞬，立马回到：“自然不是。晚辈只是只觉，众位前辈先前道盟主将从那几位紫玄之境的高手中选出，先如今却选择在下，恐会让多数人不服。”

    不知为何，刑若悠总觉得这位地尊者不仅对濮阳澈有隐藏的敌意，对她貌似也带着一股说不清道不明的敌意。

    倒像是，女子对女子之间的······嫉妒？！

    闻言，地尊者冷冷嗤笑出声，语气极其自负：“我们的决定，谁敢不服？方才外面起哄的那些人，此时不都乖乖闭嘴了么？”

    “二妹，你少说两句。”为首的天尊者轻声斥责道，刑若悠和濮阳澈这才发现方才那个苍老而淡然的声音，就是这位天尊者发出的，不觉对他又多了两分好感。

    不过这位天尊者除了那双眼睛闪烁着炯炯的精光，姿容用“老态龙钟”来说都不为过。

    地尊者被斥，竟也没敢辩驳，只是无声地别过了脸。

    刑若悠敏锐地察觉地尊者竟又朝她若有似无地瞥了一眼，眸光中满是不屑与不满。

    她自认与这位德高望重的地尊重素不相识，怎么才一个照面，对方不仅对他夫君有隐藏敌意，对她更是有明里的敌意。

    难不成他们夫妻人品竟差到如此，见个面就能招惹敌人？

    还是，他们夫妻颜值已经高到了难交朋友的境地？

    显然，两种猜测都不符合逻辑，可刑若悠却甚是自恋地见地尊者对他们的敌意归结为了第二种原因。

    天尊者似乎能看出刑若悠的心思，也未点破，只是含笑道：“淩王殿下，淩王妃，老夫知道你们对我们的决策有所疑惑，我们也不打算对你们有所隐瞒。之所以选择淩王妃为盟主，就是因为淩王妃先前被‘万年玄冰’的‘玄灵’选中，还吸收了它的灵力，老夫说得可有错？”

    闻言，刑若悠和濮阳澈面色同时微变。

    刑若悠被冰封的出场方式确实吸引眼球，可绝大多数人只会以为她是修炼遭到反噬，或者是进入了某种特殊修炼期，再或者是得到了某种玄术传承。

    这一眼就看出了是“玄灵”所致，还笃定是“万年玄冰”的玄灵，着实让人惊了一跳。

    就是当初，若非是被拥有了数万年传承记忆的某黑点破，他们根本不会知晓刑若悠是被“万年玄冰”的“玄灵”选中了！

    下一瞬，濮阳澈不动声色地朝前挪了半步，正好有半边身子挡在了刑若悠身前，这是保护她的最佳角度，继而开门见山道：“各位前辈，有话不妨直说。”

    “你！什么态度？！”先前闭嘴的地尊重再度开口，眉心紧蹙。

    在她看来，这些世俗界的修炼者们根本不值一提，他们掌握的信息远比他们多，若不是因为那则预言，他们根本不愿现世与这些人合作，早就独自去寻找灵气泉源了！

    对于地尊者的质问，濮阳澈不卑不亢，甚至连看都没有看她一眼，而是只与天尊者对视。

    这里最有话语权的人就是天尊者，他犯不着与一些无谓的人争执。

    在濮阳澈心里一直存着一个标准，无论如何，若是这些人的计划对刑若悠有所不利，他绝不会配合。

    即便是与这些隐世高手撕破脸皮，也在所不惜！

    “啊呵呵呵呵呵！”

    一串堪比青楼老-鸨的半男不女笑声，从一直保持沉默的玄尊者嘴里发出，这人的打扮与宫中的太监还真有八成相似。

    刑若悠强忍着抖落鸡皮疙瘩的冲动，硬着头皮朝对方挤出一丝笑意：“不知玄尊者为何发笑？”

    玄尊者又笑了一阵，半掩嘴唇道：“素闻淩王护妻护短，今日本尊算是见识到了，居然连我们几个老人家都还提防着，至于么！”

    “哼！你老，我可不老！”地尊者冷不着地呛了一句。

    “你修炼驻颜术有什么用，还不是白了头发！”玄尊者也不甘示弱。

    就在地尊者即将被玄尊者惹毛之际，他们的老大天尊者只是瞥了他们一眼，待双方安神了之后，才笑盈盈地对濮阳澈和刑若悠道：“二位莫见怪，我这两位义妹和义弟就是如此。淩王殿下也不必有这般大的敌意，我们之所以选择淩王妃，是因为祖先流传下来的那则关乎我们整个大陆生死存亡的预言。”

    预言？

    濮阳澈和刑若悠对视一眼，在对方眼中都看到了或多或少的疑惑，不过心中的敌意反倒去了一些。

    天尊者没想到都说到关乎大陆生死存亡了，他们两夫妻居然还是这副淡然从容的模样，对他们的看法又改变了一些，从怀中缓缓取出了一个紫色的卷轴。

    ······

    半个时辰过去了，濮阳澈和刑若悠还没有从密室中出来，不少人等得有些不耐，都开始引论纷纷起来。

    濮阳钰再度忍不住凑到身侧，正准备说什么，没想到濮阳轩竟率领几个亲信，朝他们这边走了过来。

    “有些人就是没有自知往之明，分明是敌对的立场，现在居然还要恬着脸往我们这边站，肯定是没得到盟主之位心存嫉愤！”濮阳钰愤愤道，这回倒是没密语传音。

    濮阳轩是紫玄高手，自然能一字不漏地听了去。

    濮阳钰就是要让他听见，看他有没有脸靠过来。

    可对方似乎并不为他的讽刺所动，来到他们跟前时，更是摆出兄长该有的和善尊贵形容：“六皇弟，苏学士，恭喜了。”

    嘴上说着贺喜的话语，濮阳轩狭长的眸中也闪现着真诚的祝福，可濮阳钰和苏秦都明白，这人心里恐是最憋屈的一个。

    濮阳轩处心积虑拉拢各方势力，本以为盟主之位十拿九稳，意外发现戚秋黎代表的吴国势力临阵倒戈支持濮阳澈一方就算了，没想到隐世高手竟直接将盟主之位给了刑若悠，他如何都想不明白其中的缘由。

    不过，刑若悠当盟主，倒是比濮阳澈当盟主好不少。

    至少，濮阳轩就能有更多的机会接触她。

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    