

    不过刑若悠还是不会原谅戚秋黎，纵使她对她有怨气，也绝不该做出伤害她家人的事！

    何况，男女之情这种事情，本就是你情我愿的事情，刑若悠并不觉得自己有什么错。

    若非要说她有错，错就错在，没有早些发现前世有濮阳澈那样的真正存在。

    如果她发现了，或许又是另一种结局。

    这个世间没有如果，她也不祈祷什么如果。

    今生有濮阳澈这样的夫君，有小乐这样的儿子，还有濮阳钰苏秦南宫怡等一大帮子好友，老天待她已算不薄，她又何须去苛求已是过往的前世如何。

    濮阳澈不知何时悄然握住了她微凉的掌心，无需言语，甚至无需眼神交流，彼此已懂了各自的心声。

    二人这一微妙的互动没能逃过戚秋黎的双眼，她唇边的笑意有那么一瞬的僵，不过很快恢复了先前的高贵英气，继续着先前的话题：“既然如此，还请盟主大人示意接下来的行程。”

    整个世俗界的顶尖高手都聚集在这个山谷中，却仅仅只是为了寻找一个生死不明的蜀国王爷，相信没几个人会心甘情愿。

    戚秋黎看似是在礼貌询问下一步的计划，实则却是将矛头引向刑若悠。

    若是刑若悠坚持继续寻找百里驰旭，在众人眼中便是优柔寡断，不分轻重之人。

    可若是刑若悠让众人一同撤退，她又成了为达目的的冷血无情之辈。

    进退两难，无论哪种决定都不太好！

    戚秋黎这步棋，走得极好！

    可惜啊，刑若悠和濮阳澈方才已从谷无极那里得知了关于灵气泉源位置的秘密，所以戚秋黎这个难题，便已不再能构成任何威胁。

    刑若悠更为礼貌地对戚秋黎道：“秋黎公主，该去该留这个问题，待本宫主的灵兽将自己方才被唤醒的传承记忆与大家分享后，再由大家自行决定，如何？”

    灵兽？！

    众人面面相觑，一些蓝玄修炼者更是露出些许惊恐的神情。

    谁都没忘记刑若悠那头看似温顺的“黑猫”在擂台上是如何的凶残恐怖！

    “大家不必惊慌，只要大家对本宫主没有敌意，大黑是不会主动攻击的。”刑若悠甚是好心地解释道。

    众人却因这么个随随便便的名字，强忍着险些笑出声。

    “吼！”

    某黑不满了，抖动着浑身的黑猫龇牙咧嘴，一双金眸灼灼地扫射着四周，仿佛只要谁敢笑出声，它就会毫不留情地上前撕破那人的喉咙。

    “大黑，不得无礼！”刑若悠装模作样地斥责，还故意拉长了脸，“你方才说这个残垣阵法激发了你原本遗忘的那段传承记忆，正好与灵气泉源的位置有关，还不快将其与众位高手说明？”

    某黑很不雅地朝刑若悠翻了个白眼，这家伙撒谎都不用打草稿，分明就是方才她和她男人不知去哪儿得来的奇怪消息，这会儿却要将帽子往他脑袋上扣！

    尽管万分不愿，某黑还是身世高冷得将刑若悠的话复述了一遍，在场不由得哗然。

    某黑竟告诉众人，无论从四大禁地哪个禁地入手，其实都能寻到通往灵气泉源的入口——地宫。

    地宫有七道极其艰险的关卡，是三万年前战胜的五大位面所设，就是为了进一步防止战败的位面开启灵气泉源。

    而某黑所属魅影穿云豹种族，三万年前是灵兽中的极品，它的祖先曾无意中闯入此地，知晓地宫存在的确切位置。

    但因知晓其危险，告诫子孙后代切不能擅闯，所以它先前那段传承记忆才会愈渐模糊。

    直到被困在残垣阵法之中，那些相似的片段重叠，它才再次想了起来，并且帮助众人破了阵。

    刑若悠将功劳也给某黑给盖上了，它那黑乎乎的脸色才算好看了些。

    放任众人议论了半盏茶的功夫，刑若悠才轻扬素手高声道：“大黑的话相信众位都听明白了，或许有人会怀疑传承记忆的真实性，有人也会怀疑此峡谷尚未到达南渊沼泽，难以寻到地宫。本宫主向来民主，是走是留，全凭各自决定，我等绝不强求！”

    顿了顿，她半眯着水眸在几个势力首脑脸上一一扫过，似笑非笑：“不过嘛，事态紧急，还望诸位能够果断决策，莫要耽误了挽救驰旭王爷的良机。”

    她就是要逼他们快速做决定，想得越久，反而容易让他们寻出些乱七八糟的空子。

    百里驰宇原本早已决定放弃寻找百里驰宇，只是担心被人指点说冷酷无情才未开口。

    此时听刑若悠这般一说，再综合分析了事情的真实性和可行性，竟第一个站出来表示要追随他们前行。

    说得慷慨激昂，不明白的人还以为他对百里驰旭有着多么浓厚的兄弟情呢！

    戚秋黎虽有隐忍不满，却也很快选择了阵营。

    人的逐利心就是这样的，即便无法确定真假，但看到绝大多数人都选择追逐，自己便不愿放弃这样的机会。

    这不，虽然怀疑的声音很多，可所有人都选择留下，随大军一并前往地宫。

    某黑甚是不满地走在最前头领路，不忘抱怨：“男人！你的女人若是再笑，本尊可就不干了！”

    虽然刑若悠一脸肃穆，可传音频道中，她却是笑得最欢的一个。

    这不能怪她，谁让如今只有猫咪大小的某黑，走在最前头的带路的模样，实在太像领路犬了呢！

    “若悠，你别笑了，它要是真生气罢工，那我们上哪儿再去找个领路的，呃，魅影穿云豹？”濮阳澈的嗓音清清冷冷，可说出的话分明就是不老实。

    这不，传音频道中充斥着大伙儿的笑声，某黑鼻子里哼着白烟，真的要发飙了。

    刑若悠才忙道：“大黑大黑！你别生气啊！没看到风长老每次看你的那种掠夺性的光芒吗？要是能将他引入地宫，还愁不能报仇？”

    在外他们无法明目张胆对付风长老，可地宫中机关重重，谁都不知道会遇到什么。

    只要风长老落单，她家大黑便有了一雪前耻的机会！

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    