

    “自，自救？！”

    南宫怡轻呼了一声，忙捂住了嘴，改用密语模式：“小乐乐，虽说他们好像集体出动去办什么事了，可外头守着我们的还有五个高手呢！”

    那五个人中，青玄之境的有三个，另外两个的修为也到达了绿玄顶峰。

    好在没有紫玄高手，目前还窃听不了他们之间的密语。

    但南宫怡和王少卿一个是绿玄第五重，一个是绿线第六重，身上能阴他们的药物和暗器也没剩几件了，顶多能放倒他们五人中的三人，可剩下的两人，总不能让刑小乐来对付吧。

    再者，他们进洞之后就被蒙上了眼睛，这错综复杂的地形，就算他们能顺利逃出无乌金牢笼，也未必能找得到出口。

    刑小乐仿佛能读懂南宫怡和王少卿的心声，笑嘻嘻地指了指怀中的一团毛茸茸：“我们还有小银呀，我让它先去把出口找到，然后再想办法。”

    小银立刻配合刑小乐，仰着两只前脚张牙舞爪，一副跃跃欲试的模样。

    不等南宫怡和王少卿将怀疑的话说出口，小银已化作一道银光从牢房的缝隙飚了出去。

    在他们二人诧异的目光中，刑小乐大叫道：“小银，你快从出口跑出去给爹爹和娘亲送信，让他们来这里救我们！”

    “小乐乐，你疯啦！”

    王少卿想堵住刑小乐的嘴，为时已晚，看守他们的其中两名青玄高手立刻追着小银的残影而去。

    这个不是灵兽的宠物速度可当真逆天，他们绝对不能让这家伙真的找到出口，继而让这小子的爹娘来救人！

    “臭小子！你给我老实点！否则老子剁了你的舌头！”留下的那名青玄黑衣人高声喝到。

    刑小乐却朝他办了个鬼脸，绵绵软软的嗓音，却煞是气人：“我才不怕你，你的人根本追不上小银，而小银的鼻子是最灵敏的，肯定能出去！”

    闻言，三个黑衣人脸色又是一变，其中一名绿玄高手立刻前去将情况禀报柳兮卿，现在只剩下两个人看守着他们。

    南宫怡和王少卿就算先前没反应过来刑小乐为何大声嚷嚷，这会儿也明白了这是调虎离山之计，当即便拿出贴身藏有的暗器，以迅雷不及掩耳之势出击。

    即便二人早有防备，可他们的暗器中还有重度迷幻烟雾。

    绿玄的那个立刻就倒了，而青玄的那个也只苦苦支撑了几秒，还是四仰八叉地倒了下去。

    “小乐乐，你行呀！怎么事先不跟我们商量一下，害我们虚惊一场！”王少卿轻敲了一下刑小乐的后脑勺。

    刑小乐摸了摸后脑勺，煞是认真道：“娘亲说了，人在突发状况下的表现才是出于本能和最自然的，我那不是怕你们知晓之后不那么自然，穿帮了嘛！”

    “······”

    一群乌鸦自王少卿和南宫怡脑袋上飞过，居然被一个两岁的小娃鄙视演技，他们有那么逊嘛？！

    好歹也是成年人了呀！

    刑小乐却不给他们暗自伤神的时间，催促着：“快快快，小怡阿姨，你快看看他们身上有没有钥匙！”

    闻言，南宫怡从脚底板里摸出一根“细针”，摆弄了几下之后，那根细针变成了两三米长带着钩子的杆子，成功地从那个青玄黑衣人身上勾住了钥匙。

    “啪！啪！啪！”

    他们将将把锁打开，喜悦的心情还没起来，三声清脆的巴掌声在空旷的洞中响起，让王少卿和南宫怡的动作齐齐顿住，暗恼不已。

    居然就差这么会儿！

    黑衣劲装的柳兮卿身后跟着十几个属下，缓步来到牢房前，似笑非笑，视线在三人身上一一扫过：“看来，我还是低估了你们的实力。”

    顿了顿，纤纤玉指朝刑小乐一指：“把他待下去单独关起来。”

    “是！”

    刚刚去报信的那个绿玄属下立马上前，仅露在外面的眸子闪过狠意。

    臭小子，居然敢把他们几个大爷耍得团团转，看他待会儿怎么教训他！

    刑小乐不怎么办害怕，反倒是王少卿和南宫怡慌了，护在刑小乐跟前。

    “柳，柳妃娘娘，小乐乐还小，一个人会害怕。再说了，他一个两岁的小娃折腾不出什么来的。”

    这是王少卿被抓之后第一次主动与柳兮卿说话，他原本是习惯性地回称对方为“柳小姐”，可一想到人家毕竟已嫁做人妇，所以换了称呼。

    殊不知，这恰恰戳中了柳兮卿的痛点，让她以为昔日迷恋她的王少卿也会因贞洁问题看不起她，眼中闪过阴色。

    但她伪装情绪的功力深厚，就算心里再难受，转瞬已恢复如常，反而朝王少卿温婉一笑：“王公子，你也说了他不过是个两岁的小娃，让他跟你们待在这阴暗潮湿的牢房中，岂不是委屈了。”

    顿了顿，继续道：“再者，我们还需要一些药物和装备，他在这儿的话，你们还要花时间来照顾，分了心完不成任务，可是不好的。”

    “柳兮卿，你别得寸进尺！我们昨天已经为你做了那么多暗器和毒药，今天精神力都还没恢复，如何能再帮你做！”

    精神力，也可以说是一种特殊的玄力，只有炼药师和炼金师才会拥有。

    一般炼药师或者炼金师的等级越高，精神力就会越强大。

    而一般的修炼者，无论修为如何提升，精神力几乎不会有其他变化，也注定不能成为炼药师或者炼金师。

    而炼丹炼器都需要精神力，且消耗到了一定的限度，需要重新修整。

    南宫怡爆发不仅因精神力恢复不过来，最主要的是不满柳兮卿要将刑小乐带走。

    对于南宫怡的怒火，柳兮卿却显得云淡风轻，轻轻朝属下瞥了一眼：“还不行动？可是想违命？”

    “属下不敢！”

    绿玄高手应了声，再度抓向被王少卿和南宫怡护在身后的刑小乐。

    “柳妃娘娘，看在大家相识一场的份上，你就让小乐乐跟着我们吧，我们保证不会再逃跑了。”

    王少卿担心动手会伤及刑小乐，只能一而再劝求。

    可柳兮卿却因他那句“柳妃娘娘”更加难忍，朝身后的属下也命令道：“动手！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    