

    刑若悠被惊得就要从濮阳澈身上跳下来，可他的大掌却牢牢锁着不放。

    若是挣扎起来，反倒会让场面显得尴尬，两人都会没面子。

    斟酌了一阵，刑若悠终是选择乖乖坐在他腿上。

    想着，能让濮阳澈不在意展示亲昵的人，她应该也很熟悉。

    可不是很熟悉么！

    当濮阳钰抬起那张写满憋屈的俊脸时，刑若悠嘴角抖了抖，一大滴汗挂在了脑门，心想着这家伙还真是不记事，说了进院子得打招呼，他还是跟以前一样咋咋呼呼，直接就闯。

    濮阳钰平日在他们面前的作风，与他在治国方面展示的惊人天赋，实在是大相径庭。

    从来没见过哪个出生皇家有治国才能的人，还自带一身侠骨浩气。

    这两兄弟，都是世间绝品呀！

    罗刹族的血统就真这么逆天么？

    也对，她的小乐才这么大点儿就是鬼灵精一个，不知长大了会不会成为跟他爹爹和叔叔一样逆天。

    刑若悠正想着，方才还摔成狗爬式的濮阳钰已跳到了他们面前，整理着凌乱的衣衫，可面色却有些菜:“什么嘛！又不是没见过你们黏糊，干嘛还动手!”

    眉头稍挑，刑若悠又默默汗了一把，这家伙也不看看是哪种“黏糊”!

    “有话就说。”

    濮阳澈冰萧的口吻，暗自诉着被打断的不满。

    濮阳钰剩下的那几分幽怨之气，在看到濮阳澈半眯起的翠眸中闪过的精光时，登时化为乌有，立马回道:“三哥，若悠的贴身丫鬟知晓若悠还活着，特地追到这里来了，现在就在大厅等着呢！”

    “我的丫鬟？”刑若悠先是一愣，继而满脸都是不可置信的惊喜，“是，是笑笑吗？!”

    “对呀！”濮阳钰的声音有点闷，手还在胸口搓揉着，自家三哥刚刚下手也太狠了点，他现在还疼着呢！

    殊不知，惹恼了欲-求不满的濮阳澈，这点教训还是算轻的。

    刑若悠一听笑笑来了，哪里还去管其他的，当即便从濮阳澈身上跳下来，飞奔出去了。

    濮阳钰见刑若悠走了，正想开溜。

    可才转了一个身，低沉冰凉的语气便自他身后传来，还带着丝丝警告：“下不为例。”

    嘴角一撇，濮阳钰翻了个大大的白眼，可还是拉长了腔回道：“遵命！三哥！”

    见濮阳澈起身朝外厅走去，濮阳钰却在原地停了停，眼中闪过一丝酸涩，可很快就被明快的满足所取代。

    看到自家三哥和若悠能这般幸福，他比自己得到还要更加舒心。

    他一定要帮他们守候住这得来不易的幸福，纵使千难万险，也在所不惜！

    “还不跟上？”

    濮阳澈的声音再度传来，濮阳钰忙几步跟上去后，又有些疑惑：“我去做什么？”

    那是若悠和她的丫鬟相处的时间，濮阳澈去还说得过，他一大老爷们，怎么都觉得有些怪异。

    “谁说让你去若悠那儿了。”

    分明依旧是冷冰冰的语气，可濮阳钰却从中听出了鄙视，嘴角一抽，态度却还是毕恭毕敬：“那要去哪儿吗？”

    这回濮阳澈没有回答，只是斜眸轻飘飘地望了濮阳钰一眼，对方立马噤声，乖乖地跟在他身后亦步亦趋。

    ······

    前厅，笑笑紧紧抱着刑若悠，是哭得死去活来，让刑若悠根本没办法说话。

    能与笑笑再次相遇，刑若悠自然也感动非常，眼中隐有泪光闪动，可还不至于像笑笑的泪点这么低。

    此情此景，刑若悠不由得想起穿越之初与笑笑的第一次见面，她也是这般哭得稀里哗啦，一把鼻涕一把泪的。

    不同的是，当时笑笑的抱着她的小腿大哭，这会儿是抱着她整个人在哭。

    刑若悠劝又劝不住，只得等她哭得差不多了，才轻轻拍着她的后背：“好了好了，我这不是没事了么，你还哭，难不成真想我出事？”

    “不是不是！”笑笑忙乱地摆着手，这才将刑若悠放了，胡乱地用衣袖开始擦着眼泪。

    刑若悠既心疼又好笑，掰开她的手，细细地为她擦拭有些哭肿了的眼睛。

    待看清笑笑此时的容颜时，刑若悠眼前一亮，情不自禁的感慨：“啧啧！都说女大十八变，我家笑笑今年十九，模样真真可倾城倾国呢！”

    不是刑若悠夸大其词，而是笑笑真有这样的资本。

    三年前初见时，笑笑那双圆大且深邃的黑眸就格外引人注意，虽然因长期的营养不足，导致她身材干瘦、皮肤蜡黄，可刑若悠还是看出了她极佳的风骨，认定她往后长相定会绝俗。

    笑笑跟着刑若悠习武学医后，皮肤和身材都逐渐变好，以至于蒙面成为悦容坊的女神后，还引来京中不少男子上门提亲，却都被她一一拒绝了。

    三年不见，如今的笑笑依旧有着那双灵动深邃的大眼睛，皮肤也白皙了许多，玲珑有致的身材比普通的中原女子还高出不少。

    刑若悠目测自己目前至少有一米六八，可笑笑却还比她高出了半个脑袋，那至少是一米七五。

    这种身高在女子中，真的不常见。

    而且，笑笑的五官彻底张开后，轮廓也更为清晰，除了发色的眸色是中原人外，其他的特征倒与刑若悠那个年代的西方血统的人相似。

    难道笑笑不是中原人？

    或许吧，当初笑笑两岁的时候被刑若悠的娘亲敖寸心从路边捡来收养，估计她自己都不知道自己究竟源自何方。

    担心提起笑笑的身世会让她想到不好的方面，刑若悠只得压下心中的疑虑，转而聊起这三年的家常。

    与其说是主仆，二人的关系更像是姐妹。

    笑笑对刑若悠虽然还是以“王妃”相城，可举止早已不像初初那般拘谨，敢开玩笑，也敢揶揄，甚至还敢责备。

    让刑若悠心里甜丝丝的，庆幸她在乎的人都还好好的。

    当刑若悠料到刑小乐的时候，笑笑兴奋得简直要跳起来，一个劲地说想要见小世子。

    可听刑若悠说刑小乐偷跑出去后，却又被吓得魂不守舍······

    看清爽的就到【顶点 .】

    