

    接下来刑小乐还说了什么，刑若悠一个字都没听进去，脑海中不断地重复着“濮阳澈死了”这个讯息。

    四肢逐渐冰冷，视线也不知不觉因溢满的泪水而模糊，心痛如绞。

    他怎么可以这么对她！

    是报复她每每都选择牺牲自己而救他吗？！

    王八蛋！

    说好的要照顾小乐呢？！

    悲哀、愤懑、委屈、不甘、无助等情绪如潮水般朝刑若悠袭来，呼吸都困难起来。

    “娘亲！娘亲！”

    这可把刑小乐给吓坏了，他方才明说说得是后来爹爹又活了过来，娘亲怎么还露出这种伤心欲绝的表情，该不会是“死”了一次，脑子也坏了吧？！

    见怎么都唤不回刑若悠的神智，刑小乐只得急哄哄地往外跑，还不忘交代：“娘亲！你不要乱跑，我这就去叫神子爹爹来看你！”

    “小乐，你娘亲醒了吗？你怎么出来了？”

    正煎药归来的濮阳澈见儿子火急火燎地从房间跑出来，担心是刑若悠出事，忙拦住他询问。

    谁知刑小乐却越发焦急：“爹爹！你先去看住娘亲，她脑袋好像出问题了，我这就去把神子爹爹唤来给她看病！”

    言罢，刑小乐便迈开他的短短飞毛腿扬尘而去。

    濮阳澈则以生平最快的速度瞬移回了房间，他见刑若悠坐在床上，精神涣散，面如死灰，惊得手中的药碗都拿捏不住。

    “哐当”几声破裂的声响，让仍自处于绝望状态的刑若悠微微回神。

    睫毛轻颤，她的视线顺着地板上洒落的药汁一寸寸地往上，竟是痴了。

    “阿澈······”

    水柔的嗓音颤抖着让人心疼，她掀开被子预朝濮阳澈奔去，可双脚刚粘地就一阵虚浮，软软地倒了下去。

    好在濮阳澈手疾接住了她，打横将她抱起送往床上，微蹙的眉心显示着他的担忧。

    他认识的若悠向来都是冷静从容的，怎么突然变成了这般？

    难道说是在她昏迷的这段时间又经历了什么，所以吓坏了吗？

    轻柔地擦去她眼角的点点泪痕，濮阳澈心都快碎了：“别怕，我在。”

    刑若悠却突然抓住了在他的手，定定将他望着，眉心时颦时松，良久才道：“阿澈，你是来接我的吗？”

    她不愿相信是自己思念过度产生的幻觉，宁愿相信是濮阳澈的灵魂来接她去另一个世界。

    担心他只是来交代后事，让她照顾小乐云云，刑若悠没有给他开口的机会，继续道：“好！我马上跟你走！小乐有乐翎和六爷他们照顾，又那么聪明机灵，长大定能成才，不必担忧！顶多，算我对不起他，来世我再好好补偿他就是了！”

    若是刑小乐知晓自己娘亲居然这么轻轻松松将自己打发了，定会气得离家出走不可！

    言罢，刑若悠见濮阳澈看着自己的神情有些奇怪，担心他不同意，抓着他的手一丝都不敢松懈，还不忘威胁：“你别这么看着我，你若是敢不同意，我、我就立马改嫁，让小乐也跟着我改嫁，让你一个人在阴曹地府也不好过！”

    “你敢！”

    濮阳澈要被她气疯了！

    虽然最初有些乱了方寸，可听她几句话，他自然能分析出她以为他死了才会如此。

    只可惜，他都还来不及感动她想随他而去的这份深情，她竟敢抛出“带着儿子”改嫁这种混话威胁他！

    她真是有让他爆炸的本领！

    放眼天下，也就她可以了！

    谁知，有个更欠扁的人却还在这时候煽风点火。

    “好啊好啊！悠悠若是想改嫁，本神子双手赞成！”

    只见乐翎拖着他那一身长长的银色羽衣，迈着极其骚包的莲步款款而来，妩媚的凤眼还不忘朝刑若悠送着含情脉脉的秋波：“不过只能嫁本神子，可不许再去找那些乱七八糟的男人！”

    “你做梦！”濮阳澈咬牙从嘴里蹦出几个字，视线却一直没离开刑若悠，也顾不得儿子和乐翎在场，俯身在她唇上狠狠咬了一口，冷声道，“为夫还好好的在这儿，你若是再敢说这些话，信不信为夫让你晚上‘求生不得，求死不能’？！”

    这话信息含量过大，恕单纯的刑小乐完全没听懂，以为是爹爹在生娘亲的气，忍不住担心地咽了咽口水。

    乐翎原本风华得意的神情就此僵住，这个该死的鬼面男，居然这么无耻！

    当着他的面就说要对他的悠悠怎样怎样的，故意的吧！

    没错，濮阳澈就是故意的！

    他要让乐翎知道，刑若悠只属于他一个人，还要他知晓他们二人每天有多恩爱，谁都别想插足！

    眼前是濮阳澈阴沉幽怨的面孔，唇上的刺痛更是清晰而明显，刑若悠总算后知后觉明白，眼前的濮阳澈竟是个大活人！

    那她刚刚说的那些话······还有濮阳澈说得那些叫什么呀，乐翎和小乐都还在呢！

    丢脸丢到九天云外去了！

    刑若悠雪白的双颊硬是挤出两坨醉红，放开濮阳澈的手掌，改为绞着身下的丝被。

    下一瞬，她却又突然化身为河东狮，对着乐翎身旁的那个小家伙嚎道：“刑小乐！你刚刚不是说你爹爹死了嘛？！”

    父子俩合着伙玩他呢！

    刑小乐被唬得缩了缩脖子，“嗖”地一下藏到了乐翎身后，之后又颤巍巍地露出了半边脑袋，懦懦道：“爹爹为了救娘亲，确实是‘死了’好一会儿。后来神子爹爹帮娘亲恢复了呼吸，爹爹是第二天才重新活过来的！”

    “这······怎么回事？”

    刑若悠的心间猛然又是一紧，什么叫做“死了又活了”，这臭小子是在考验她心脏的强度嘛？！

    “哼！算这鬼面男命大！祸害果然会遗千年！”乐翎却酸溜溜地迸出了一句，手已不客气地搭上了刑若悠的脉搏，还得意地朝濮阳澈飞去了眼风。

    “那是因为若悠对本王情深意重，不舍得本王。”濮阳澈也不客气，只当没看见他给她把脉的动作，心里却暗自下定决心要将医术琢磨透彻，更要好好保护刑若悠，往后绝不给这家伙接触她的机会！

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    