

    见他就这么侧着身子斜躺着，丝毫没有起来的打算，刑若悠当真没忍住一脚踹了过去，却牵动着全身被扯得生疼，龇牙轻喝道：“还不起来！要睡到几时？！”

    濮阳澈完全没因被踹而起火，反倒硬抓着刑若悠的光洁的脚踝不放，半眯的桃花眸子显得慵懒魅惑，嗓音因昨夜畅怀的缘故，清萧中透着性感得要命的沙哑：“温香软玉抱满怀，还不舍得起。”

    这男人祸水起来，世间根本没有女人能够抵挡，刑若悠在心中狠狠鄙视着他那张没有任何瑕疵的脸，可身体却因脚踝处的酥麻而轻颤。

    感觉到他轻笑的挑逗，刑若悠恼羞成怒，狠狠地剐了他一眼：“少老不正经的，赶紧给我起来！”

    濮阳澈非但没起来，转而将她的脚踝赫然往下一拉。

    在她的惊呼声中，已俯身在她之上，高挺的英鼻蹭着她如雪的脸颊，贪恋着吸着她身上的味道：“香味好浓，为夫有些醉了，起不来。”

    “你！”

    刑若悠又好气又好笑，怎么从前都没发现濮阳澈会有这么粘人的一面？！

    心里虽然甜得很，可正事当前，她可不能在此时溺在“美男香”中无法自拔。

    清了清嗓子，错开濮阳澈那勾魂摄魄的眼神，刑若悠正准备说些什么，门口却传来了濮阳钰的急呼：“三哥，三嫂，你们快起来看看，五哥好像有点不对劲！”

    “好的，马上！”

    应声之后，刑若悠立马推开了赖在她身上的濮阳澈，憋笑看着他有些黑的脸，以最快的速度穿了衣裳，与他一并朝濮阳昆的住所赶去。

    ······

    一进门，刑若悠就发现昨儿只是昏迷的濮阳昆双唇竟变成了金色，连忙上前给他诊脉，神情却变得有些古怪。

    因为濮阳昆的身体并没有类似中毒的情况，内伤反而在以比先前还快一倍的方式修复。

    “怎么回事？五哥不会是中毒了吧？”濮阳钰替众人问出了心中疑惑。

    刑若悠淡淡摇头，将方才的濮阳昆体内的情况给大家讲述了一遍，大家的稍稍放心的同时，更多的便是疑惑。

    但昨日商议的修炼者峰会时间已经快到了，众人让苏秦留下来照顾濮阳昆，其他人则按时赶到了天翔拍卖场开会。

    刑若悠如今是盟主，尽管有些势力对此依旧有争议，但回忆现场有那八大隐世尊者坐镇，谁都没有跳出来捣乱的胆子。

    她将昨日与濮阳澈等人商量的计划详细地复述了一遍，濮阳轩和戚秋黎等人却像是商量好了一般，对于这次任务，要求绝大多数修炼者一同参加。

    理由是风云大陆的四大禁地三万年来进去的人从来没有出来过，凶险万分。

    而如今他们这些修炼者肩负着整个风云大陆未来到希望，集体行动更容易有照应，成功率相对来说也会更高。

    至关寻找剩余的几件神器，这些则交给隐世的那些修炼者。

    还美其名曰“共担责任，更加公平”，其实是因为隐世的修炼者比他们这些世俗界的修炼者掌握着关于神器更加多的信息。

    相对于他们这些要去禁地之一南渊沼泽的世俗界修炼者来说，隐世的修炼者的任务危险系数低很多，所以那八位隐世尊者没有任何异议。

    刑若悠虽然不喜欢濮阳轩和戚秋黎这些人，但也明白此时不便与他们撕破脸皮，便也同意了此番安排。

    但却对他们的计划稍微做了点改动，不同意同时出发，而是分为三波出发。

    刑若悠和濮阳澈还有蜀国这三方势力，于最前方探路。

    濮阳昆的凝雪宫、风长老等四大从逍遥宫分离出来的门派则殿后，负责最后的开道撤离工作。

    而轩辕宫宫主轩辕弘毅和戚秋黎率领的吴国的势力，则负责中间环节的瞻前顾后工作。

    知晓刑若悠此番安排以及做了让步，众人也很识时务地没有再反驳。

    当大会结束，濮阳澈和刑若悠等人回到客栈时，濮阳昆那厮居然醒了，内外上更是奇迹般地完全好了！

    实在不放心他这种异样，刑若悠反复为他把了三次脉，没发现任何异样，仍是蹙着眉心思索。

    “怎么回事？我身体好了，你们一个个脸色倒是比先前还要难看了，难不成都希望我只躺在床上呢！”濮阳昆很是不满，一双鹰眸扫视着围着他转的几个人。

    “想什么呢！我们这是担心你身体有异样。”刑若悠不雅地翻着白眼，伸出的素手再次要搭在濮阳昆的手腕上时，濮阳澈却将她拉了回来。

    “都把了三次，再探下去也未必会有收获。”濮阳澈的声音有点冷，若有似无地飘了濮阳昆一眼，后者立马将一直伸在空中的手腕给收了回去。

    当他想被刑若悠一直捏着手腕了，她又不是苏秦，他才不稀罕！

    这时，小六却突然前来禀报：“王爷，王妃，天翔拍卖场的孔菀姑娘求见。”

    对视一眼，几人立马恢复了人前一本正经的模样，才让小六将孔菀给请了进来。

    孔菀不仅来了，还将先前那条假的“龙炎杖”给带来了，竟是要送给濮阳昆做礼物，到是“龙炎杖”早在濮阳昆受伤时，就已经选定了主人。

    虽说这个“龙炎杖”并非正牌货，可好歹也是件非常罕见的道器，自身有着强大的灵性。

    当初濮阳昆被顾芊芊重伤之时，一直倔强坚持不愿妥协，这股子傲然的倔劲打动了这个道器，它便在濮阳昆的血滴在上头的时候，主动认了主。

    也便是当初孔菀道顾芊芊根本没能真正认主的原因，因为这款独特的道器需要自己认主。

    刑若悠等人也算明白了为何濮阳昆的伤势会突然愈合得这么快的原因，那是道器在护住。

    只要在一定的范围内，道器便能释放自己的能力，来修复主人的伤口。

    虽然这样道器自身威力需要一段时间来修复，可“龙炎杖”甘心如此，也是为了让孔菀等人发现它已久认主，继而将它送到自己的主人身边······

    看清爽的就到【顶点 .】

    