

    刑若悠反倒是在为笑笑宽心，说儿子聪明伶俐，还有南宫怡和王少卿在一旁保护，猎影等人也已追踪到了他们的踪迹，在暗中保护着。

    笑笑这才算放了心，却担心起刑若悠的身体来，解开了身后的包裹，如献宝般递到刑若悠手中：“王妃，这是我三年来收集到觉得有用的药材，你看看能不能用到？”

    刑若悠还在愣神，笑笑已自行将包裹解开。

    看清里面的东西，刑若悠只觉鼻子微酸，眼泪差点儿忍不住决堤。

    天山蓝雪莲、火狱红人参、九节还魂草······每一样都是价值连城，即便是修炼者，也都梦寐以求有这样的药材可以补充周身气血，继而转为玄气修炼。

    “笑笑，你······从哪里弄来的这些？”

    笑笑虽然根骨算得上是上等，后来在“杀手炼狱”的帮助下也激发了体内的玄气，成为了修炼者。

    但是刑若悠感觉笑笑如今的修为才至黄玄，而这里每一样药材的出处都是极险之地，她究竟是怎么做到的？！

    “这个，”笑笑不好意思地挠了挠头，在刑若悠的逼视下，还是老实交代了，“淩王殿下满大陆寻王妃，奴婢打理医馆无聊的时候，就会让那十二号陪着奴婢去寻些草药。”

    她知晓刑若悠是身中剧毒坠崖，一直都不相信刑若悠死了，所以只要有空闲的时间，她就会带上那十二个人一起去寻药材。

    那十二个人是刑若悠当初亲自选出来的，对刑若悠自然特殊的尊敬之情。

    所以笑笑提出想给刑若悠寻药材，他们毫无怨言地便跟着去了。

    即便在过程中艰险万分，甚至还有好机会九死一生，他们也丝毫不后悔。

    这些，即便是小六后来见到刑若悠后，也没告诉她。

    若是笑笑不说，刑若悠根本不会知道，原来有这么多人在乎她的生死，愿意为她肝脑涂地。

    一时间，百感交集。

    顿了顿，笑笑仔细观察了刑若悠的面容，确定对方还好后，才继续弱弱道：“还有一些药材，是，是奴婢花了悦容坊的钱，买来的。”

    说完，笑笑立马怯怯地底下了脑袋，生怕刑若悠责骂。

    毕竟濮阳澈说过，悦容坊的所有收入都是刑若悠的，他们这些属下也可以在一定范围内花销。

    可笑笑主仆还是有，当时濮阳澈太忙，她遇见难得一见的药材根本无法请示他的意见，就自作主张。

    但毕竟花的刑若悠的钱，笑笑这会儿是担心被责骂呢。

    刑若悠是又气又笑，伸指戳了戳她的脑门：“你呀！还跟我计较这些，往后也不必在我面前‘奴婢奴婢’地称呼自己了，就用‘我’来称呼，听明白了吗？

    看清爽的就到【顶点 .】

    