

    刑若悠和濮阳澈等人的眉心几乎同时蹙起，他们记得百里夏曾经说过，失踪的倩妃也有一个三头蛇的灵兽。

    而且，某黑还说过，这种灵兽是曾经入侵风云大陆的异族所独有，历史记载早该灭绝了的。

    倩妃、顾芊芊、紫幽门、异族······他们之间究竟藏着怎样不可告人的秘密？

    容不得刑若悠细想，那三头蛇已大张了巨嘴朝刑若悠扑来，六颗锋利的毒牙齐齐喷出暗紫色的毒汁。

    毒汁溅到的地方，顷刻就被腐蚀出了很大的骷颅，烟雾中还伴随着一股恶臭。

    刑若悠被顾芊芊和三头蛇前后夹击，略显吃力，只得将某黑也唤了出来。

    当她没魔兽呢！

    这三头蛇看起来这么恶心，肯定没她家大黑的血统高贵！

    “对不？大黑？”

    某黑很傲娇地没有搭理刑若悠这等废话，而是“嗷呜”一声扬天长啸，以绝对昂扬的姿态，出现在了三头蛇的正前方。

    那声气势如虹的长啸，让在场的众人耳膜一震，连三头蛇和顾芊芊的攻击都停顿了下来。

    可当众人发现横在三头蛇前方弓着腰身、龇牙咧嘴的灵兽，居然是只“猫”，皆忍不住嗤笑出声。

    “哈哈哈！用猫做灵兽！是不是太滑稽了！”男子的声音。

    “就是就是！不过那只猫咪，长得好有型，好萌哦！”女子的声音。

    “再萌有什么用，这里是擂台，要能打才是王道！就那只黑猫，还不够三头蛇一口呢！哈哈，哈哈哈！”男子不客气地讽刺，又忍不住捧腹大笑。

    “天啦！好可怕，好血腥，我不要看到猫咪被吃掉！”女子忍不住捂住了眼。

    “你们说，淩王妃是不是被逼急了，所以连宠物都放出来了？”

    “······”

    听着窸窸窣窣的议论，刑若悠的脑门掉下了一滴硕大的汗渍，略显抱歉地咽了咽口水：“那个，大黑，你的个头咋一点都没长？”

    她感觉它的修为跟她已经相差无几，都到了蓝玄。

    而且，它是伤势几乎也全好了，没理由还是这么迷你的状态呀！

    某黑两个趴在脑袋上的耳朵动了动，似乎不屑与刑若悠再讨论这个话题，而是主动朝三头蛇扑了过去。

    三头蛇只是三阶灵兽，而某黑是圣阶灵兽。

    所以在某黑出场时，三头蛇就被某黑的血统所震慑，良久无法回神。

    这会儿某黑都攻击到了面前，三头蛇才知晓躲避。

    顾芊芊看得双目喷火：“你躲什么！它不过是只野猫子！你这都怕，本小姐真是白养你了！”

    被主人这么一喝，三头蛇发现某黑似乎没有圣级血统想对应的修为，心中大定，也跟着发了猛。

    它这一猛，某黑更猛！

    区区一个三阶的灵兽见了它居然不臣服，还敢这般嚣张，简直是对它高贵血统的最大侮辱！

    是以，某黑几个灵巧地闪身躲避了三头蛇喷出的毒液，众人只见一道黑色残影划过好几个弯曲的弧度，便听到一声痛苦的嘶吼从三头蛇的嘴里爆发出来。

    下一刻，一个脸盆大的东西从擂台上划过一个抛物线，落在裁判席前方不远处，竟是三头是从七寸断下的一个鲜血淋漓的头颅！

    断了中间一个脑袋的三头蛇的嘶吼还在继续，整个擂台上都染上了它的血渍。

    而某黑却又落到了刑若悠身前，金灿灿的眸子染上了血色，嘴角更是残留着大片属于三头蛇的鲜血。

    够暴力！

    够直接！

    够血腥！

    刑若悠眼中闪过毫不掩饰的赞赏和兴奋，还悄悄竖起拇指给某黑点了赞。

    果然是她的灵兽，知道根本不用留情。

    顾芊芊前几场比试根本就不用灵兽出场，就能大获全胜。

    这次不仅被刑若悠将灵兽给逼了出来，一个回合，她从未败过阵的三头蛇，居然就被咬掉了一个脑袋！

    此时顾芊芊眼里哪里还有先前的轻蔑，看向刑若悠和某黑的眼中充满恐惧和憎恨：“我杀了你们！”

    刑若悠拦住顾芊芊的招数，直接对某黑传音：“杀了那条臭蛇！”

    “哼！本尊知道！”

    被咬掉一个脑袋的三头蛇被咬得怕了，很想躲进宠物空间不再战，可顾芊芊早封锁了宠物空间的入口，迫使它不得不战。

    灵兽之间，血统本就是绝对的压倒性优势。

    原本三头蛇的血统低于某黑，被它的威压有所恐惧。

    在见识到对方的实力后，心中更是生出了恐惧。

    而这种恐惧，在战场上是致命的！

    原本三头蛇若是能拼死一搏，恐还有一线生机。

    现如今，却变成了它躲某黑攻，半盏茶的功夫，三头蛇的三个脑袋都被咬断飞出了擂台，它硕大残缺的身体倒在擂台正中间，毫无生机。

    场面血腥得有些过了头，原本火热的呐喊和叫好声早已不知不觉消失不见，沉默的气氛中夹杂着血腥味，压抑又诡异。

    而刑若悠居然还能面不改色地继续与顾芊芊过招，这让她的美又铺上了一层异样的色泽。

    血色风华，让人越发不敢靠近轻视，徒留畏惧和艳羡。

    这样的女子，纯粹的时候如同晶钻般，令人无法亵渎。

    发狠的时候却如罂粟的毒药般，让人胆战心惊，却又忍不住沦陷痴迷。

    淩王殿下究竟是怎样的男子，才能驾驭如此绝伦的女子啊！

    怪只怪濮阳澈自始至终就没动过手，留给众人的，只有无限遐想的空间。

    擂台上，顾芊芊在自己灵兽被杀的那一刻，脸上已失去了血色，近乎失去理智疯狂地攻击着刑若悠。

    奈何刑若悠外面的那层冰根本不惧顾芊芊的攻击，生生将顾芊芊逼到了崩溃的边缘。

    嘶吼着，咆哮着，呐喊着，完全没有一丝大家闺秀的形容。

    刑若悠冷笑着，眼中没有一丝同情，也没有所谓报复的快感，有得只是冰冷和决然。

    若是顾芊芊以为欺辱了她刑若悠的亲人，下场只是如此，那顾芊芊就大错特错了！

    下一刻，刑若悠朝某黑使了个眼色，一人一宠前后夹击，目标却不是顾芊芊，而是她手中假的“龙炎杖”！

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    