

    空中泛起了浓郁的白烟，绝大多数人都没看清是何物在空中爆炸，更别说查清爆炸的原因了。

    细看之下，能发现空中漂浮的白烟并不是那种普通的白烟，白烟中似乎还有丝丝缕缕的结晶，让人望而生寒，总有种置身于冰天雪地中的错觉。

    烟雾还未散去，一个清灵飘渺的声音自天际传来，不怒自威，仿佛发自俯瞰苍生的王者之口。

    “呵呵！顾二小姐好大的口气？要端了我逍遥宫，也得看本宫主同不同意！”

    顾芊芊本还在谩骂羞辱他人，着实被这突如其来的爆炸吓了一跳，再听到空中不似真人的嗓音竟是对她说话，顿时竟有些底气不足，低声喝了起来：“谁？！是谁在装设弄鬼！有种就现身，藏头露尾算个什么东西！”

    一听这话，众人就知晓顾芊芊心绪是乱了。

    否则，逍遥宫的宫主就是她最讨厌的女子刑若悠这点，怎么会忘记呢！

    空中的刑若悠也觉得好笑，下一刻，于空中自上而下划过一道冰白的残影，如披霜戴雪降临的雪女，席卷着万千冰凝，落在了顾芊芊所在的擂台上。

    “嘶！”

    无论是修炼者，还是毫无修为的那些达官显赫，都被刑若悠这身世拉风仙气的出场方式给惊得倒抽了口凉气。

    待看清刑若悠此时的容貌时，四周的空气仿佛被冰寒凝固了般，连呼吸都静止了。

    其实刑若悠的容貌与平日并无太多差异，连双眸也恢复了以往的墨色，可气质却一日千里。

    似笑非笑的容颜，如梦似真。

    明明她就在你眼前不远处，可又是那么的遥不可及，仿佛永远都触之不及。

    风华万千，绝世无双，周遭的一切，都因她的出场变得黯然失色。

    顾芊芊的姿色在众多女子中算得上是上得，可与刑若悠站在同一个擂台上，云泥之间一眼就已辨认出。

    濮阳钰万万没想到刑若悠让自己拖延时间，竟是在拼命吸收万年玄冰的“玄灵”，最后一场要代表逍遥宫与顾芊芊一决胜负！

    完了！

    顾芊芊有假的“龙炎杖”在手，就算紫玄初期的高手，都未必是她的对手，那若悠她······三哥他同意？！

    想着，濮阳钰偷偷往濮阳澈的所在的方向瞄了一眼，虽然对方依旧戴着纱帽，可濮阳钰还是感觉到了他独特的森然气质。

    糟糕！

    他怎么忘了自家三哥和若悠还在闹别扭，若悠要是突然行动，根本不会跟自家三哥商量，自家三哥就是想阻止，此时也来不及了！

    坏了坏了！

    自家三哥旧火没消，又添新火，这是火上加火，不会最后将火气全往他身上撒吧？！

    不管这些了，可刑若悠如今的修为似乎才蓝玄初期，顾芊芊对她还有那么浓烈的敌意，不会出什么打出什么问题吧？！

    顾芊芊在刑若悠现身之后，内心的惶恐瞬间消失不见，取而代之是轻蔑和即将能够报复的快感：“怎么？一个区区的擂台赛，逍遥宫宫主可是要亲自迎战？看来逍遥宫是真的后继无人了！”

    “此言差矣！”刑若悠非但没因顾芊芊的讽刺而生气，反而笑出几分成竹在胸的味道，“我逍遥宫人才辈出，厉害的老前辈们多隐与朝野，自不好请他们出手，只能本宫主来代劳了。”

    顿了顿，见顾芊芊一脸迷茫，而她身后那些风长老等原本从逍遥宫离开自立门户的人，脸色却赫然变了，刑若悠唇角勾起的弧度越发明显：“怎么？刚刚顾二小姐还扬言要收我逍遥宫的弟子们去你紫幽门做杂役，这会儿难不成怯场了？担心输？”

    “本小姐会怕你？！”顾芊芊冷笑轻蔑，话锋却突然一转，“你别以为我会上当！你先前没有参加过比试，如今根本没有比试的资格！赶紧让你那弟子上！”

    顿了顿，继续道：“你若是想比，待擂台赛结束之后，本小姐再让你输得心服口服！到时候，看你逍遥宫还如何在世间立足！”

    “呀！把我逍遥宫都赌上了，那本宫主还真得好好考虑一下！”刑若悠故作恍然，继而却是朝被帘幕拦着的裁判席恭敬地拱手拜了拜，“各位前辈，我记得，擂台赛最初，只说过紫玄高手不准参赛，并没有不能中途换人这一说吧？”

    “你！强词夺理！”顾芊芊气得满脸通红，刑若悠却无谓地耸了耸肩。

    有漏洞不钻，那是傻子！

    果然，裁判席之后似乎窸窣商量了一阵，最后竟同意临时换人，让刑若悠代表逍遥宫出战。

    那些只见过一面或者从未见过刑若悠真容的逍遥宫弟子，先是被自己的宫主突然出场震慑得无以复加，接着便被自己宫主那倾国绝伦的姿容给迷得神魂出窍，这会儿才反应过来原来是宫主是要代替他们逍遥宫出战，顿时士气大振。

    也不管刑若悠究竟是不是顾芊芊的对手，喝彩声不绝于耳，一个比一个声音还洪亮。

    都说内行看门道，外行看热闹。

    却因刑若悠的出场，完全都变成了看热闹。

    不管是没有修为的达官显赫，还是修炼者，甚至还有出于对立面的修炼者们，都忍不住大声喝彩。

    如此绝色美女出手，那该是如何惊天的姿容，千万年都难得一见，结果什么的他们现在不想去考虑，先看比赛再说！

    相对于刑若悠和顾芊芊这边的擂台，濮阳钰和凝雪宫那面的擂台关注度就要冷清得多，连陪衬都称不上了。

    虽然很担心刑若悠的安危，可既然她已经做了决定，濮阳钰当然会选择全力支持，在与她对视时，比了一个刚学的“加油，小心”的手势。

    刑若悠也回了他一个同样的手势，转而朝顾芊芊还做了个“请”的姿势：“顾二小姐，可以开始了吗？”

    “哼！”

    冷哼一声，顾芊芊手持伪装过的假“龙炎杖”朝刑若悠一指，气势如虹，“亮武器吧！”

    “呃······”刑若悠略显无奈地从发间抽出几根细如丝的银针，“这个，可以算武器么？”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    