
    而七大神器吸收玄气的速度和强度又增加到先前的数倍，尽管剩下的几人都是高手中的高手，可仍抵不住这样狂躁的掠夺，神情痛苦，狼狈不堪。

    不知究竟多了多久，濮阳澈感觉自身玄气已被抽得所剩无几时，那种要命的折磨终于结束了。

    四周光芒太胜，别说是灵气泉源，连七大神器究竟在哪个位置，他们都看不清。

    越是如此，刑若悠内心的不安越浓，好在方才那一会儿体内恢复了些许玄气，行动力不再受限，索性侧身将坐在她身旁的濮阳澈牢牢抱住。

    她这突如其来的一抱，让濮阳澈有些不明所以，还没来得及开口询问，一股强大的危机陇上心头，来自正前方。

    “若悠，你！”

    濮阳澈想要抱着刑若悠躲闪，谁知自己玄力被抽空，仅凭武力根本无法将刑若悠护在他身后。

    “去死吧！”

    阴冷低沉的嗓音自濮阳澈身前不远处传来，银色的玄气夹杂着黑色雾状诡异的图案，来势凶猛。

    “轰！”

    “唔！”

    濮阳轩算准了濮阳澈的位置，凭借记忆力而来。

    但即便离得很近，因为四周光线太强，他也没来得及看清眼前之人是不是自己要杀的人。

    他原本以为自己定然得手，可在听到那声痛哼时，浑身巨震。

    再望着自己手心抵住的是刑若悠的背心，而那里一片猩红，濮阳轩如林冰窖：“不，不，不可能！若悠，你，啊！”

    话么说完，濮阳轩就被另一道玄气给击退了好几步，是闻声赶来的濮阳钰动的手。

    濮阳钰此时的双眸赤红一片，可修为却只恢复了两三层，若非如此，濮阳轩又怎会是只被击退这么简单。

    苏秦、濮阳昆也闻声赶来，刑天赐和敖寸心看到刑若悠如此，更是肝肠寸断。

    虽然他们的玄力所剩不到一成，还是含着满腔愤恨围攻起濮阳轩来。

    而此时的濮阳澈却颤得连刑若悠的身子都有些抱不住。

    方才濮阳轩的一击用了近乎十成的功力，还是那种传闻异族诡异的招数，即便是落在他身上，也必死无疑！

    “若悠，你怎么可以······”

    他将脸贴住她的，不让她看到他眸中的血泪，却润湿了她的脸。

    她怎么可以这么狠心！这么自私！

    每次都让他好好活着，成为最孤单的一个！

    她明明知道少了另一人，活着的那个人才是最痛苦的！

    “咳！阿澈······让我看看你。”

    她的声音很弱，仿佛风一吹，就会散去。

    这一回，她真切地感觉到生命飞速流逝，明白恐是在劫难逃。

    濮阳轩方才那一击让她心脉俱损，玄气尽散，原本压抑着的毒素如同崩腾的洪兽寻到了出口，在她体内肆无忌惮地蔓延破坏。

    自己此时的脸色恐怕比死人还要难看吧。

    哎，死都不让她死得好看点，到地底下，她非得将阎罗殿给端了不可！

    濮阳澈的身子颤得更厉害，唇一寸寸贴着她愈渐冰凉的脸颊，最后落在她白如雪色的唇上：“我不会让你······”

    “嘘！”她还有话没说，担心再不说，往后没有机会，所以自私地打断了他的话。

    眉心紧蹙，眼中的沉痛难以言表，他还是顺了她的意。

    每说一个字，她的痛苦就会增加一分，可她仍是倔强地一再开口：

    “阿澈，我有没有说过，我很爱你？”

    爱到无论在什么情况下，都会将生的机会毫不犹豫地让给他，宁死都接受不了他于她先死。

    她知道换做他，同样会如此待她。

    可就让她最后再自私一回吧。

    “我知道。你没说过，但我早就知道了。”

    颤抖的抚上了她苍白的脸颊，他的心在泣血。

    她对他的感情，他比谁都清楚。

    “呵。”刑若悠硬是扯出一丝笑意，尽管虚弱苍白，在他眼中却绝美胜过世间万物。

    这一瞬，他突然不那么悲伤了。

    既然注定心会随她而逝，倒不如与她一并遁入轮回。

    既然真有前世今生，他怎可让她孤独地再来一世，更不允许她在落入其他男子手中！

    她是他的，前世今生，生生世世，都只能是他的！

    刑若悠的感觉已逐渐虚幻，以至于看到濮阳澈唇边释然的笑意时，以为是自己出现了幻觉，努力锁住了他那桃花般魅人的眼儿，对上他苍红如血的眸子，一字一句艰难道：“我知道你知道，可我还是想亲口告诉你。阿澈，我好爱你，真的好爱好爱。”

    没有任何理由地爱着。

    再受不住紧紧将她拥住，他习惯性地轻轻咬住她的耳垂，冰萧的嗓音此时却显得柔情万分：“我更爱你。”

    不管需付出何种代价，他都要和她在一起！

    可她的下一句，却让他为难起来。

    只听她道：“照顾好小乐。”

    等不到他肯定的回答，她略显焦急起来。

    想要催促，可眼皮却越来越重，意志终是耐不过身体的极限，随着光晕的淡去彻底消散了。

    “对不起······”

    怀抱着她愈渐冰凉的身躯，濮阳澈将唇印在了她的眉心，似是诀别，又似是要在她身上留下他的专属印记。

    仿佛这般做了，来世他就能更快的寻到她。

    五指抵在了自己的心口，赫然深入，竟是要自断心脉！

    “不要！”

    被濮阳轩震到他们身侧的濮阳钰正好目睹了这一幕，嘶声力竭地大吼，惶恐地手脚并用地往着濮阳澈和刑若悠身边爬：“三哥！不要！不要！你，你听我说，若悠还有救的，找乐翎！去找乐翎！他或许有办法！”

    听到“乐翎”的名字，濮阳澈赫然清醒了两分。

    可望着怀中已然没有了生气的人儿，将将燃起了一丝期许，却被彷徨替代。

    找乐翎，真的还有用吗？

    等等！

    乐翎是灵族，如今灵气泉源的禁咒就要被七大神器破除，兴许他真能拥有起死回生的功能！

    顾不得人海茫茫寻找乐翎究竟有多困难，濮阳澈抽出被血染红的五指，抱起刑若悠往结界之外走去······

    