

    乐翎根本不想谈濮阳澈，挥袖就要赶战启庒出去：“好了好了，你带人搜寻苗疆附近这一代，一旦见到木离霜或者可疑人物，先不必出手，暗自跟踪就好。”

    “好！”战启庒应声后，往外走出几步，又突然折了回来，“你还没跟我说那鬼面男的是怎么回事呢！”

    在战启庒看来，乐翎对刑若悠的感情丝毫不必他弱。

    这三年，他们二人为了刑若悠，明里暗里不知较劲了多少回。

    战启庒从来就没见乐翎有相让的时候，此时自然觉得乐翎的做法甚是反常，不问出个究竟，他心里一点都不踏实。

    乐翎的嘴角不悦地向下撇了撇，还是不情不愿道：“那家伙是小乐乐的父亲。”

    不就是比他先认识的悠悠么，什么了不起的！

    若是换他先认识悠悠，悠悠铁定不会看那鬼面男一眼，而不是像如今，心里只能装着鬼面男一人！

    战启庒再度愣住了，良久才木讷道：“父亲？我们不也是小乐乐的父亲么？等等！你怎么又让小乐乐在外头认爹爹了？！不是说好了我们之间可以竞争，待对待外人要同仇敌忾吗？！”

    “你有完没完了？人家是小乐乐的亲生父亲！”

    尽管乐翎是最不愿意承认的一个，但那就是事实，他也无从辩驳。

    平地一声炸雷，轰得战启庒彻底懵了。

    在他的脑子还未恢复正常运转之前，乐翎就嫌弃地一脚将他踹出了树屋，顺道将门也一并锁上了。

    良久，一声愤怒的暴吼传遍了整个苗疆，大人们纷纷将自己的小孩护进了屋子。

    最近失踪了好几位长老，战大勇士居然又在这时候“发疯”，他们还是各回各家的安全。

    ······

    离苗疆不远的一处山头，一抹速度极快的身影穿梭其中，最后停在山丘正中央的一块大石头后面隐没，便没有接下来的动作。

    这人正是一直在暗中保护刑小乐猎影。

    令他无比憋屈的是，前两日这群人就来到了这个山头这片位置，他为了不被发现，还是保持着一段距离。

    可谁知那群人不知在周围按下了什么机关，眨眼间就全都消失不见，他在这儿足足守了两日，都没见到其中有人出来，很是憋屈。

    想要进去，却根本无门而入，只能继续蹲守。

    若是猎影知晓这个地方是只入不出，而出口却另有通道，他便不会如此费解了。

    山洞中，光纤昏暗的道路迂回婉转，最深处，用乌金打造了两个牢房。

    一个牢房中关着的南宫怡、王少卿还有刑小乐，另一个牢房中关着的是苗疆的三大长老和两位重要人物。

    不同的是，苗疆那五位一直处于昏迷状态，而王少卿他们目前还是清醒的，只是略显憔悴。

    “卿叔叔，战爷爷他们怎么一直都不醒？会不会醒不来了？”刑小乐小眉头揪得紧紧的，怀中抱着去而复返的小银，桃花眼儿更是一瞬不瞬将另一个牢笼中的人盯着，似乎在等待奇迹发生。

    “不会的，他们只是昏迷过去了。”王少卿心疼地将小人儿抱进自己怀中，理着刑小乐微微有些乱的头发，“小乐乐，你害怕吗？”

    刑小乐点了点头，很快又摇了摇有：“我，我担心战爷爷他们醒不过来了。但是，我一点都不怕那些坏蛋，尤其是那个带头的女坏蛋！”

    刑小乐口中“带头的女坏蛋”，指的便是柳兮卿。

    当柳兮卿看到刑小乐那张与濮阳澈几乎一个模子刻出来的小脸时，整个人都愣住了，良久才下令将他们关起来。

    可刑小乐天生有着很敏锐的洞察力，一眼就能分辨对方的真正用意。

    在柳兮卿的眼中变化中，刑小乐感觉到了她由最初的震惊和不可置信，心思经历了一番复杂曲折的变化后，最后居然化作了浓烈的毁灭意图。

    这种毁灭意图，与刑小乐第一次见到濮阳轩的感觉几乎一样。

    即便柳兮卿到目前为止只是将刑小乐他们关了起来，并没有做出伤害他们的事情，可刑小乐还是很讨厌这个女人。

    提及柳兮卿，王少卿的眼中闪过无奈和失望：“小乐乐，卿叔叔不会让那个坏女人伤害你的！”

    她知道柳兮卿之所以还没对刑小乐下手，并不是慈悲心起，而是想留着他对付刑若悠，顺道牵制他和南宫怡。

    就如这两日，柳兮卿就已刑小乐的性命相挟，让他为她炼制了不少毒药，而南宫怡也为她炼制了一些机关暗器。

    “你说这个柳兮卿究竟想要做什么？抓了苗疆这些人，难不成是想控制整个苗疆不成？！”南宫怡愤愤道，想到自己居然被迫助纣为虐，她整个人都焦躁起来。

    刑小乐却从王少卿身上跳下，走到南宫怡面前，小嘴儿凑过去在她脸上“呼呼”了两口，软糯糯地安慰着：“小怡阿姨，你别生气了，苗疆有神子爹爹和战爹爹在，那个坏女人是绝对不会得逞的！”

    南宫怡很想相信刑小乐的话，可目前他们被关在这么一个隐秘的山洞腹内，周围还专门加有隔离玄气探测的装置，即便是乐翎亲自前来路过山头，也未必找得到他们！

    至于求救，连信号都放不出去，就更不用说了。

    可为了让刑小乐不那么心急，南宫怡还是配合着点了点头。

    谁知刑小乐却突然不满地嘟起了嘴巴：“小怡阿姨，你不诚实哦。”

    “呃······”

    “你分明就不太相信神子爹爹他们能救出我们，还故意点头，是在安慰我么？”刑小乐撇嘴，他怀中的小银也跟着撇嘴抖胡子，像是在鄙视南宫怡。

    “小乐乐······”

    南宫怡一时不知该如何解释，孩子太聪明了也不是什么好事呀，哎！

    刑小乐却并没有生气，反倒拍拍南宫怡肩膀安慰着：“小怡阿姨，我们在这个地方，或许神子爹爹他们是真的难找到我们了。”

    顿了顿，在王少卿和南宫怡以为刑小乐会失望难受时，刑小乐却语出惊人：“那我们就自救吧！不指望他们了！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    