

    听完刑若悠的陈述，羊角怪人似乎陷入了自己的沉思之中，良久才突然淡淡道：“你们先随我来。”

    言罢，他便转身往后回去，可走出几步后，却又突然回身问道：“对了，小乐乐呢？怎么没见他跟着你们来？”

    刑若悠微愣，没想到这位羊角怪人还心心念念惦记着她家小乐，哂笑道：“呃，前辈，是这样的，这次去南渊沼泽之行危险重重，所以我们将他留在了永兴镇，有乐翎和南宫怡他们保护着，也比较放心。”

    “乐翎？就是那个白发的灵族小子？”羊角怪人似乎回忆着什么，自顾自道，“嗯，那小子的天资也不错，与你这罗刹族小子应该不相上下，上回见他的时候便感觉他的修为已触及到了天玄的屏障，如今恐也已突破到了天玄。”

    对于这一异常重磅的消息，濮阳澈依旧面无表情，似乎事先就预料到一般。

    刑若悠却惊得下巴险些掉在地上，说话声音都结巴了：“你，你刚刚说，乐，乐翎的修为也可能已经到达了天玄之境？！”

    原来她身边不止濮阳澈一个逆天的修炼变态，居然还有乐翎！

    见刑若悠反应如此夸张，濮阳澈倒是不悦了，握着她的手使劲捏了捏：“那你觉得的究竟是为夫厉害？还是那位苗疆的老头子更厉害？”

    “老，老头子？”

    这说的是乐翎吗？

    天！

    这个男人的心眼还真大是，太小了！

    这么点儿事情至于吃味嘛，她真的是败给他了！

    濮阳澈却还冷哼了一声：“怎么？为夫难道有说错？哪个青年男子会如他那般早生华发？”

    “呃，也是！”刑若悠违心地点了点头，她可不敢再在他面前说乐翎那一头雪发如何美幻绝伦，若是濮阳澈的醋劲一上来，那今儿个她就别想能从羊角怪人口中得到破解那些残垣阵法的办法了。

    见刑若悠这般附和自己，濮阳澈甚是满意地点了点头，却还是纠缠这先前的话题：“你还没回答，你觉得我们的修为究竟谁更胜一筹？”

    刑若悠终于忍不住翻了个大大的白眼：“你对自己就这么没信心么？”

    濮阳澈微眯起魅人的桃花眼，碧翠的精光忽明忽暗，继而唇角却勾起了一丝似笑非笑：“自然是有的。”

    “那不就得了！何况你们二人又不是敌人，何必在修为方面要争个雌雄，”刑若悠见羊角怪人都走得老远了，赶忙拉着濮阳澈快步朝前赶去，“何况，你不已经有了我么？还有什么好比的！”

    被她这么一说，濮阳澈微愣，之后唇边的笑意却不可抑止地逐渐扩大。

    是啊，此生有她为妻，他已是最大的赢家。

    至于其他的方面，只不过是为了更好的守护她，孰高孰低，又有何重要呢？

    他只要保证，没有任何人能够从他身边将她夺走就行了！

    念及此，濮阳澈主动加快到了步伐，到最后竟直接揽着她的腰追着羊角怪人飞掠而去，徒留某黑在身后不断摇头：“哎！再厉害的男子又如何，还不是败在一个修为不咋地的女子手中！”

    果然是“唯女子和小人难养也”！

    它往后定要对任何雌性敬而远之，绝对不要沦为所谓的“妻奴”！！！

    殊不知，在数年之后，某黑自己才是最最妻奴的那一个。

    只有某黑的妻子究竟是谁，这些都是后话了。

    ······

    这厢，濮阳澈和刑若悠跟着羊角怪人来到那条黑漆漆的河流对岸，就见羊角怪人指着石室内突然出现的一个小型的星盘道：“你们所言的残垣阵法，或许与这个星盘有关。也或许，是与流星阵有关。”

    他对占星阵法并不熟悉，只是在这流星阵中被困了这么多年，见识过这里奇迹般的各种星象阵法变幻，听刑若悠所言，自然就想到了这个星盘。

    刑若悠细细打量了一圈，才问出了心中的疑惑：“前辈，这个星盘，可是最初我们进入流星阵时所见到的那个星盘？”

    “没错！算你还有点眼力。至于究竟能不能寻出破解之法，这就得看你们自己的本事了。”他不是不想帮忙，而是对这些真的不懂。

    濮阳澈和刑若悠的视线立刻被吸引到了星盘中，左看右看，也没发现这个星盘与外面的残垣阵法有任何一丝相似，各自都眉心都忍不住皱了起来。

    某黑也在一旁抓耳挠腮，它看得比刑若悠和濮阳澈都还要迷糊。

    “若悠，你有没有觉得，这个星盘似乎与我们最初进流星阵时看到的星盘有些不同？”良久，濮阳澈突然开口，带着些许激动。

    “呃，有不同么？”恕她眼拙，还真没看出来。

    濮阳澈修长的手指朝白羊座的位置轻轻一指出：“你看，当初风长老是在这里滴血，才得以进入下一关的通道，这个白羊座扇形区域的位置颜色，明显比其他颜色要更亮一些。”

    “被你这么一说，我发现还真是！”刑若悠以为阵法会潜藏在这些星座符号之中，没想到竟将最基本的颜色给忽略了。

    至于这些星座的名称和来历，是前些日子刑若悠领悟“星空变”的玄术传承的时候，顺便给濮阳澈等人也都普及了一遍。

    不知为何，看着颜色稍微亮一些的那些白羊座的扇形区域，刑若悠总有种似曾相识的感觉。

    仿佛体内的某种因子被召唤般，她情不自禁地伸手去触碰上了白羊座的那个扇形区域。

    “噌！”地一声轻响，与白羊座扇形区域一百二十度对角的狮子座和射手座同时亮了起来。

    接着，刑若悠感觉一股极强的吸引力牵引着她周身每一个细胞，硬是要将她拽入这个星盘之中。

    濮阳澈自然也发现了这一点，紧紧抱住刑若悠想要后退，却发现自己的力量如同螳臂当车，完全抵御不住！

    他可是天玄之境的高手，如今即便是在自然灾害面前，也能有扭转的能力。

    可面对这个小小的星盘，他竟这般无力，心中不由得大惊······

    看清爽的就到【顶点 .】

    