

    濮阳澈完全不借助外力和其他不正的方式，就修炼到了紫玄之境的巅峰。

    这还是还突破，岂不是成了三万年来第一人？！

    不带这么打击人的吧？！

    尽管不太相信，可刑若悠的眼神却变得有些幽怨起来。

    她现在的修为才刚刚步入青玄，原本差濮阳澈就老长一段距离。

    这会儿好不容等来一个万年玄冰“玄灵”的玄机，以为能追上点他的步伐。

    这厮居然告诉她，他又要突破了，还是突破到一个几乎前无古人的境界！

    不过幽怨也只是一瞬，她有如此变态逆天的夫君，不高兴才怪了！

    “阿澈！这是不是跟你的骨骼进化为‘赤骨’有关？”

    冷静之后，刑若悠自然能分析出其中的道理。

    濮阳澈微微颔首，大掌隔着冰层与刑若悠触在冰上的小手相贴，似乎能感觉到她的温度和细腻，勾唇浅笑：“应该是的。”

    看着她眼中毫不掩饰的崇拜和羡慕，他心情大好：“你安心吸收‘玄灵’中的灵气，指不定能一举突破。”

    “玄灵”虽不及“魂体”那般逆天，但也是数年难得一见的宝贝，其中蕴含的能量更是无人能确定。

    且说濮阳昆只服用的青玄果，修为就从绿玄一跃进入了青玄巅峰的状态。

    所以刑若悠究竟能到达一个怎样的情况，目前实在无法估量。

    刑若悠撇了撇嘴：“可是，这个冰好像都已经融化得一半了，可我目前感觉自己的修为根本没有半点精进！”

    若非得说有什么变化，估计就是她这双闪着银光的眼睛了。

    “不急，慢慢来。”

    濮阳澈安抚般轻敲了敲冰面，可刑若悠却又是一声叹息：“阿澈，我想小乐乐了，不知道他好不好，会不会遇到危险。”

    隔窗望了望天际，濮阳澈才道：“应该没有，猎影都没有发回什么消息，那就是没事。”

    “猎影靠谱吗？”刑若悠对此深表怀疑，在她眼中，猎影的功夫虽然了得，可心智却没比她家小乐强多少。

    正蹲守在山坡上的猎影打了个大大的喷嚏，连忙捂住了嘴，生怕惊动了洞内的情况。

    好在那洞口根本无处可循，只入不出，看守的人也没注意到外头的异样。

    见刑若悠如此，濮阳澈只能无奈摇头：“那你如今着急，也又有用？”

    刑若悠想想觉得也是，刑小乐命带福星，无论遇到什么危机，定能化险为夷，她如今被困在这里，瞎着急也没什么用，还不如好好领悟吸收“玄灵”。

    濮阳澈见刑若悠总算又静下心来冥想吸收“玄灵”，他也回到榻上，开始了新一轮的冥想。

    ······

    次日，各大门派如约来到了大会现场，硕大的六个擂台已被布置得妥妥帖帖，就等着各方选手上台打擂台了。

    而且，今日明显与昨日不同的是，原本封闭的大会场，一夜之间竟被改造成了比原先大好几倍的开放式广场，更像是刑若悠那个时代的大型体育场。

    四周由上至下围绕这擂台中心十几排密密麻麻的座位，更是挤得只能看见人头，都是永兴镇的有钱人和专程慕名而来看热闹的人。

    据说，这里一个位置，最便宜的卖到了一万两白银，最贵的卖到了一万两黄金。

    这些钱对于修炼者说不算什么，但对于非修炼者的平民来说，简直是天价。

    修炼者们自然有安排好的特定位置观战，外围看台上的那些百姓，多是些非富即贵的普通人。

    据说，这些想法都是天翔拍卖场弄出来的，这里也主要有他们建造，费用也是由他们来收取。

    不得不说，这天翔拍卖场还真是有雁过拔毛的优良品质！

    这还不算，他们竟公开开启了赌局，坐起了庄家。

    将即将上擂台的的那剩余的几十号选手的基本信息、修为、对手等全部公布出来，供大家参考，然后下注！

    所以现场简直要热闹到爆，弄得昏昏欲睡的刑若悠都从冰中惊醒，入眼看到的却是前方不远处挂着的大大的五副画像。

    “咦？六爷，小昆，苏苏，你们的画像怎么这么大？还被挂在那么醒目的地方？！这是要选美嘛？！”

    话音刚落，离他们较近的范围内竟突然安静了下来，四周的人更是齐刷刷地朝这里掉头。

    在看清刑若悠的容颜时，他们鄙视讶然的目光顷刻转为的惊艳之色，却被濮阳澈一阵森冷的威压给逼得将视线转移到濮阳钰等三人身上。

    “咦？三嫂，你能说话了？”濮阳钰后知后觉，眼中闪着欣喜。

    “你这叫什么话！我本来就能说话！”刑若悠不满地朝对方瞪了一眼。

    濮阳昆却因刚刚她大叫的言辞很不满：“不说比说好！”

    他们三个科室堂堂男子汉，什么叫做“选美”，太难听了！

    而且，濮阳昆本就因自己和苏秦的画像被高高悬挂、还标注了修为等基本信息而不满，这会儿脸色更臭了。

    “哟哟！你这臭小子！居然敢这么跟我说话，信不信我让你三哥揍你！”刑若悠不客气地吼了回去，这才发现自己居然可以不通过某黑就能跟他们交流，心情大好，“你，你们能听到我的声音了？！”

    包括濮阳澈在内，众人一致给了她一个“废话”的表情。

    “呃，呵呵，我这不是太兴奋了嘛！”刑若悠笑着打哈哈，再看那周围挂满了好几十张画像以及周围的场景，霎时明白原来大家是在押注，硬是跟打了鸡血一样，“阿澈！我们也去押，押我们的人赢，一人押一百万两黄金！”

    “噗通”倒地声不绝于耳，尤其是那一干属下，都忍不住为自家王爷擦了把冷汗。

    每人一百万两黄金，这可不是小数目，就算自家王爷身家无数、富可敌国，自家王妃也不该这么折腾呀！

    可濮阳澈却眼睛都不眨一下，对属下比了个手势，那属下只得痛心疾首地遵命去办事了。

    濮阳澈之所以这般，并非只是一味地纵容刑若悠，而是他懂她的心思······

    看清爽的就到【顶点 .】

    