

    与烟雨山难面山谷欢愉的气氛恰恰相反的，是西南面山谷不远处。

    百里驰宇和百里驰旭率领的数千属下下了烟雨山后，原本打算彻夜潜行，远远摆脱刑若悠等人。

    谁知队伍才走了两个时辰，他们就遭受到山谷中的大范围蝙蝠袭击。

    这种蝙蝠的攻击力虽然不强，但数量极其之多，怎么杀都杀不完，大大地阻碍了他们前行的步伐。

    而且，被这些蝙蝠咬伤虽然没有性命之忧，伤口却会麻阳难耐，让人根本无法全力对敌。

    他们已经在这里被困了一整晚，好不容易等他们自己带的炼药师炼制出了治疗伤口的药物，那些蝙蝠却因要躲避日光，自行散去。

    除了百里驰宇和百里驰宇，以及一些青玄之上的高手，其他人多多少少都挂了彩。

    敢去他们这一夜竟成了这群吸血蝙蝠的食物!

    意识到这一点，百里驰宇脸上的表情那叫一个精彩，他为了占据先行优势，连蜀皇留给他们报名的宝贝都提前用了，若是接下去再遇到未知的危险，那……不行!不能想这些!

    昨晚绝对是个意外，是他急功近利，才会思考欠妥，才会让那群畜生给耍了。

    待到他们拿到神器，定要回来让它们灭族不可!

    那些刚配出解药的炼药师见百里驰宇一脸厉气，哪里还敢上前说什么，接亦步亦趋地跟在身后。

    百里驰旭跟在他身侧，双唇张张合合，最后还是什么都没有说。

    因为他知晓，先前百里驰宇就听不去他的劝解，如今就越发听不进了，反而可能加深他们兄弟之间的芥蒂。

    可百里驰旭不说，不代表百里驰宇看他就能顺眼，这不，当着属下的面还狠狠训斥百里驰旭一顿，说他指挥失当，害全军受挫，耽误时间。

    对于这种欲加之罪，百里驰旭倒是无所谓，可明眼人都看得出来百里驰宇是拿百里驰旭当出气筒，心中对这两位王爷的看法天平也有了不同的看法。

    这也让百里驰宇在失道的路上越走越远。

    ……

    另一面，刑若悠他们昨晚玩到后半夜，才回了各自的帐篷安眠。

    这一睡，都睡到了日上三竿才起来。

    轮岗巡逻的属下们也基本上都得到了很好的修正，各个精神抖擞，士气大振。

    可濮阳澈却在这时做出了“裁军”的决定，让青玄以下的首先全部绕路返回烟雨山另一面的出发点潜伏，再与负责中间衔接的轩辕弘毅等人回合，将目前的情报告诉他们。

    再者，让他们暗中跟随最后一批，也就是濮阳轩那一批人前来，以免濮阳轩等人会在后面耍花招。

    濮阳澈做此决定，还有一个原因是昨晚一部和二部侦查得来的报告。

    前方的道路危险异常，青玄以下的修炼者若是一同前去，能出力的几率不仅不高，反倒还可能丧了性命。

    濮阳澈面上虽如冷面阎罗，但其实对他每个属下的性命都很在乎。

    而这些，他不必严明，追随他多年的那些属下也都能明白。

    恨只恨自己太弱，在这种时刻帮不了他们的王爷，更加坚定了往后要变强的信念。

    而此时，他们也没有任何拖沓，恭恭敬敬地对濮阳澈等人告别后，飞速踏上了归途。

    在如今的风云大陆，修为步入青玄已算是修炼界中的高手，目前只有很少一部分人步入这种阶段。

    所以濮阳澈和刑若悠的队伍一下子缩水了十分之九，如今的人数只剩下两三百而已。

    逍遥宫的刑皓君倒还真让刑若悠有些意外，没想到他在短短的三年时间内也能突破至青玄第五重，还是在没有太多珍奇异宝辅助的前提下，着实很不错了。

    一行人修为皆高，行进的速度也比先前提升了好几倍，很快就绕到了烟雨山西南面地图上正确的道路中。

    他们这次渔翁之利可是坐收得结结实实，一路四处可见被扫清的各种野兽魔兽尸体，当然还有一些蜀国士兵的尸体们。

    百里夏倒是没有多少悲春伤秋的情绪，毕竟前世出任务见多了生死，自己也经历过生死，除非身边真正在乎的人，否则，她并不易产生太过激的情绪。

    何况，有些事情不是她想阻止就能阻止的。

    昨日若是他们组织百里驰宇先行一步，他迟早会再寻机会脱离这个群体。

    如今让他先吃几回苦头，待他们在寻到他时，他就算还是有异心，也不会再如这次般轻举妄动。

    早些醒悟，就能挽回多一些无辜的生命。

    因为越到后来，危险系数越高，丧命的可能性也会越发地大。

    尽管去世的不是自己人，可毕竟都是同胞，众人的情绪难免被低迷渲染。

    为了不让他们的尸体被鸟兽叼食，濮阳钰下令一把火将这里焚了干净，也算是为后来的人留些线索。

    望着身后袅袅升起的孤烟，刑若悠突然有些迷茫:“阿澈，我们的决定，真的对吗？”

    眉心微蹙，濮阳澈眼中的神情却无比坚决，握着她的手也在不断收紧:“为了你，为了小乐，为了我们的家，所有的都是正确的。”

    他知道她看到这些肯定会有所感慨，也明白她其实感慨更多的不是有人牺牲，而是寻找并打开灵气泉源这条路是否该走下去。

    她疑惑，他让她清晰。

    她徘徊，他让她坚定。

    她难道不知道，他根本无法再承受再失去她一次……

    他们的家，没有了她，还有什么意义。

    这条路若是注定沾满鲜血，那就让他来动手，无论是残忍，还是邪恶，只要她能够活下去。

    刑若悠怎会不明白他心中所想，转头朝他会心一笑，满是释然:“我们一起。”

    不必解释太多，她知道他能懂，知道他知道她也绝不会让他承受所有。

    心，贴得有更近了一步。

    前路风雨无法估计，此刻他们的内心却无比坚定和平和。

    “哟哟!你们小两口能不能不要再虐我们这群单身狗了？!够没够啊？!”

    “要你管!”

    “啊！”

    ……

    看清爽的就到【顶点 .】

    