

    “你知道那几位长老在哪里？！”乐翎惊过之后，很快冷静下来，转而对王少卿和南宫怡道，“两位可否带我去关押长老们的地方？”

    他身为苗疆神子，面上虽张扬魅惑，可谁都知晓他向来爱民如子。

    何况这几位长老还是一直看着他长大的前辈，乐翎自然越发尊敬他们。

    至于木离霜······乐翎之前的行事风格，只要没有做出大的背叛苗疆之事，他向来都不会下令要人性命。

    但她这回真的太让他失望了！

    念及此，乐翎幽蓝的眸子中闪过狠意，已然下定了决心。

    可刑小乐却在此时嚷嚷：“神子爹爹，我也要去！”

    “小乐乐，你留在这里更安全，我们马上就回来，将你战爷爷他们也一起带回来。”乐翎劝着，他实在不放心带着刑小乐在深入虎穴。

    可刑小乐却有着自己的坚持：“这里好乱，战爹爹去先前御敌，长老爷爷奶奶们又都不在这里，万一柳兮卿那个坏女人使诡计突破了重围，又把我抓去了，那岂不是更不好！”

    虽说刑小乐说这话时，其实心里只是一心想要跟着乐翎等人一同前去救人。

    殊不知，乐翎等人不仅真的听进去了，还觉得他说得甚是有道理，最终决定带着刑小乐一同前往，从先前小银挖出的山洞原路返回。

    绝大多数柳兮卿的人都加入了进攻苗疆的队伍，剩下的这群人根本不是乐翎的对手，三两下就摆平了。

    可当他们来到关押苗疆长老的牢房时，却发现少了两个人。

    那两个人正是木离霜的父母——木旭和苗凤凰！

    “神子爹爹，你说会不会是木离霜那个女人事先把自己的爹娘给救走了？然后她担心自己受到你的责罚，就偷偷带着自己的娘亲逃走了？”刑小乐说着自己如今唯一能想到的答案。

    乐翎的眉心却一直紧锁，良久才道：“或许是吧，我们先把他们带回去，再为他们医治。”

    可待他们回到苗疆后，战争已接近尾声。

    柳兮卿没想到自己竟会被王少卿和南宫怡耍了这么一手，不仅毒药完全没了效果，连暗器到了后来都是对着自己人发射，几乎是狼狈着逃窜走了。

    战启庒穷追不舍，柳兮卿的手下被杀得所剩无几，就在他以为可以擒住柳兮卿的时候，她身旁先前一直不怎么出手的黑衣蒙面男子竟突然出手，竟是修为与战启庒不相上下的紫玄高手！

    那人似乎并不恋战，出其不意的一击让战启庒躲避后，带着柳兮卿便逃走了。

    柳兮卿他们处心积虑针对苗疆的一场隐没，却因刑小乐等人的参合，反而变得更像是一场闹剧。

    不过令众人疑惑的是，木离霜和她的父母就如无端蒸发了一般，无论的苗疆还是先前的洞穴，都找不到他们的影子。

    介于两位长老对苗疆一直忠心耿耿，也是功不可没的功臣，所以对于木离霜这次的背叛，乐翎并没有大张旗鼓地在苗疆宣告，只将这件事情告诉了剩下的几位长老和战启庒，并要求他们保密。

    苗疆的危机解决了，乐翎将善后的事宜交给几大长老和战启庒，自己则准备带着刑小乐和小部分手下去永兴镇与刑若悠汇合。

    谁知这次战启庒的牛脾气却上来了，怎么着都不愿再呆在苗疆，非得要去肩上刑若悠一面不可。

    开玩笑，刑小乐的亲爹爹都出现了，他战启庒再不出马，刑若悠不就是别人的囊中物了嘛！

    他非得将那个横刀夺爱的小子给灭了不可！

    殊不知，人家刑若悠原本就是濮阳澈的结发夫妻，压根儿就没有“横刀夺爱”一说！

    可战启庒就是固执地自己这么认为的！

    乐翎怎会不知晓战启庒心里在想些什么，他何尝不想将濮阳澈给踹得远远的，可那是若悠自己的选择，他总不能破坏她的幸福。

    虽然答应了不去破坏，却没答应时不时让濮阳澈难堪呀。

    或许战启庒这个直脾气，能让濮阳澈憋屈一两回，乐翎的心情也会好一些。

    如此想着，乐翎最后也同意了。

    一干人稍作休整，南宫怡和王少卿还专门为苗疆加固了防御系统后，次日大家才启程前往永兴镇。

    殊不知，刑若悠和濮阳澈率领大部队，昨日才离开永兴镇，朝苗疆这边赶来。

    虽说打前锋的队伍中基本上都是自己人，但蜀国中百里兄弟目前态度并不明朗，刑若悠为了防止苗疆的秘密通道曝露在他们眼中，专门挑的是通往苗疆的那条人人都知晓的大路。

    殊不知，乐翎带着归心似箭的刑小乐却赶得的最便捷的一条小路，两只队伍便在路途中就这么错过了。

    待刑若悠和濮阳澈来到苗疆得知一切后，虽然赶到可惜，但确定刑小乐等人不仅安全，还有乐翎护着，也算放下了心，将他们去往南渊沼泽的路线图和行程计划等全数交给了战大长老，委托他交给乐翎后，便再度榻上了未知的征程。

    ······

    永兴镇，天翔拍卖场的密室内，八位白头发的隐世尊者盘坐了一个石桌前，悠闲地用着餐。

    “我说二姐三哥，你们看起来好像不太喜欢那位盟主的夫君，”排行老四的黄尊者直言不讳，“尤其是你，二姐，你看那位盟主貌似也不是很顺眼。”

    “哼！”地尊者冷哼一声，表示自己的不屑，“她只不过是正好应征了那则预言，修为不过刚进入蓝玄，根本不配当这个盟主！”

    “呵呵呵！我看你是嫉妒人家比你长得好看吧！”黄尊重毫不避讳，见地尊者打了过来，甚是灵巧地躲开。

    其他几人也只是笑笑，有些劝说：“好了四哥，你明知二姐最在乎的就是她的那张脸，你就少说两句。”

    “就是！我和二妹之所以对那位淩王有敌意，可是有原因的，”话不多的玄尊者也开了口，“你们发现了没有，他的眼睛是墨翠色的，还带着妖冶，这可不是一般的种族有的！”

    众人一阵沉默，最跳脱的黄尊者却突然一阵惊呼：“天啦！你不会认为他是禁忌种族的后人吧？！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    