

    罗刹族带着复仇的心态，几乎以摧枯拉朽之势进攻中原大陆。

    幸得三宫鼎力相助，才击退了罗刹一族，保全了当时的大汉江山。

    谁知汉皇疑心甚重，在得知三宫竟有这般强大的幕后势力后，更是寝食难安，暗中对三宫下了黑手。

    三宫被逼无奈，率领其所剩无几的残余势力，不得不深深隐匿世俗之中，再无法与朝廷的势力抗衡。

    殊不知，汉皇此举却也是断送了自己的后路，以至于往后宦官当道，三国鼎立，最后落得汉国名存实亡，以至于最后连名也亡了的悲剧。

    而罗刹族却也在当时离奇消失，众人皆猜测是三宫为保护中原安定所为。

    殊不知，却是那群隐世修炼者暗中集结，用最卑劣的手段，先赢得了罗刹族人的信任，最后下毒，让原本就不多的罗刹族的人在一夜间几乎绝迹。

    修炼者的三大禁忌种族之所以被称为是禁忌，最主要的原因便是其异于一般修炼者的体制。

    他们天赋异禀，各自有着种族独有的特质，修炼的速度是一般修炼者的几倍甚至几十倍不止。

    仅仅是这一点，就足以让一般的修炼者们嫉妒得赤红了双眼。

    再说说他们的各自的特性。

    灵族天生便有治愈的神力，多出炼药师。修炼到了一定境界后，甚至可以帮助人起死回生。在灵族沦为禁忌种族之前，各方势力曾为了争夺灵族高手而大打出手，引发战争也是司空见惯的事情。

    乐翎就是目前风云大陆残存的唯一一个灵族，而苗疆和灵族也有着千丝万缕的联系，刑若悠猜测应该是曾经受过灵族恩惠的一个修炼者部落，所有才会世世代代这般尊重苗疆神子，将他视为神灵般。

    再说罗刹族，他们天生有着如同鬼魅般灵敏的洞察力，潜能爆发时能瞬间提升自身几倍甚至几十倍的修为。更逆天的是，他们的祖先与远古的兽族有种某种特殊的血统联系，在他们修炼到了一定的境界时，还会拥有让万兽臣服的本能。

    试想一下，当时的战场上，灵兽作为战宠是极其普遍的事情，甚至就是一条庞大的军队。

    可只要修炼高深的罗刹族人一出现，这些灵兽就会完全失去战斗力，根本不会听从自己主人的意愿！

    罗刹族的这项能力太过恐怖，自然会被其他一般的修炼者们忌惮，最后也沦为了禁忌一族。

    最后说道空族，这他们的独特在于他们的占卜和预言功能，想想都能明白各大势力为何争抢他们，最后又恨不得将其赶尽杀绝了原因了。

    如果要将这比喻成战场，罗刹族的攻击力最强大，另外两个种族更像是辅助罗刹族的，却也不可或缺。

    若是这三个种族联合，风云大陆早就一统了。

    只是太过逆天难免高傲，就如优秀的人往往看不惯优秀的人一般，他们三个种族也从来没有联盟的打算，甚至是保持着敬而远之的态度。

    有心人正是利用了这一点，才能将他们逐个击破。

    这只是故事的开端，羊角怪人相信三大禁忌种族定然会有后人存在，只是罗刹族的人或许相对较多，才会忍不住在五百年前想要报仇，夺回天下，却被隐世修炼者用一些卑劣的手段再一次暗害。

    因为事先三宫与罗刹族的一场大战，顾家的集阵塔被罗刹族强行抢走，羊角怪人才得以目睹了那些隐世修炼者的卑劣行径。

    其中有八个隐世的修炼者，在大家一并将罗刹族人灭族后，又偷偷潜回了罗刹族的营地，采用了惨绝人寰的方式，将他们的心脏全部挖了出来，让药剂师炼制了八颗药丸，服下之后，功力暴增至紫玄之境，也拥有了长生不死的能力。

    而这八个人，就是如今还活在世上的那八位隐世尊者！

    听完了整段秘史，刑若悠不仅觉得毛骨悚然，胃里更是一阵翻滚，良久才能开口问出心中的疑惑：“为何，他们会选择挖出罗刹族人的心脏？”

    而且竟然还炼成药吃了！！！

    “禁忌三族浑身都是宝贝，尤其是心脏，比一般灵兽的内丹都还要补，他们是为了提高修为想得疯了，这种蚕食同族的事情都做得出来！”羊角怪人不屑道，想起当初的场景，他也是一阵作呕。

    深吸了一口气，刑若悠良久才吐了出来，发现自己手心竟全是汗渍，忍不住伸手去握濮阳澈的手，发现与自己一般无二，心间一紧，连忙道：“阿澈，你没事吧？”

    听闻祖先曾遭受过如此残忍的掏心对待，想必他心中怒火和杀意已然滔天了吧。

    可是想想那八位道貌岸然的隐世尊者，他们在五百年前就已经到达了紫玄之境，说不定如今也已经到达了天玄之境，只是他们故意压制着没有表露而已。

    若是被他们发现濮阳澈幸存的罗刹族人，那会不会······

    不行！

    她绝对不允许这样的事情发生！

    “他们该死！”刑若悠突然咬牙道，满脸都是坚决。

    她在用自己独特的方式告诉他，若是他想要对付那八个畜生，她绝对会毫不畏惧地支持！

    谁知，濮阳澈却无奈摇了摇头，转头将她定定望着，眼中有动容，也有着与她一般的坚决：“我们先医好了你的病，再去教训他们。在此之前，只要瞒住他们就行。”

    在他看来，为祖先雪耻固然重要，可最棘手的却是她的病情。

    当初她在雪地中那种血色的画面，他每每午夜梦回都还会被吓醒，久久无法平复内心的惊悸。

    若是她再次沉睡的时候无法醒来，他真的不敢再想下去······

    某黑没想到方才二人还义愤填膺的气场，三两句后变回了缠绵悱恻，金色的眸子满是鄙夷：“喂！你们两个要是再这么腻歪下去，干脆什么都不用做，直接在这集阵塔中谈情说爱得了！”

    “咳咳！就你话多！”刑若悠没好气地白了某黑一眼，才向羊角怪人道出了进来的缘由，并将在外遇到的种种情况细细道出······

    看清爽的就到【顶点 .】

    