

    百里兄弟走远之后，百里夏本性就毫无保留地暴露出来，满脸都是重获新生的欢快，却听得周围的一干人嘴角一抽一抽。

    连刑若悠都有些不好意思地轻咳了两声：“小胖，你收敛点儿，虽说大家都是自己人，可手下们可都不知道你身体里住着一个二十好几老剩女的灵魂，你的言辞可该注意了。”

    “呃，你什么意思？”百里夏不痛快了，凤眼一眯，牢牢将刑若悠给睨着，“你这叫赤果果的显摆，虐单身狗吗？”

    单身狗？

    濮阳昆等人面面相觑，百里夏好心情地竟给他们解释，小巧的指头却是朝濮阳钰轻轻一指：“喏！你们几个人里面，他还没成亲，也没女朋友之类的，就是俗称的‘单身狗’咯！”

    众人再度呆滞了三秒，濮阳昆最先一个爆笑出声，上气不接下气。

    连濮阳澈向来清冷的眸子中都印上了笑意，苏秦更是走到濮阳钰的身旁拍了拍他的肩膀，颇为语重心长道：“六爷啊，看来你也是时候寻个意中人成家了，否则连小孩都在笑话你是······”

    “单身狗！哈哈！哈哈哈！”濮阳昆不怕死地又添上了一句。

    敢将王爷骂作过“狗”的，世上估计也就那么几个人了。

    刑若悠算一个，那百里夏肯定就算第二个！

    濮阳钰没想到自己这帮兄弟幸灾乐祸的幸灾乐祸，看笑话的看笑话，就是没一个帮他说话。

    火气一上来，鼻子里都开始冒出了白烟，几步来到百里夏面前将她如拎小鸡般拎了起来，还晃达了两下：“你个臭丫头，还不单身狗，居然还敢说小爷！”

    “喂喂！君子动口不动手的呀！”百里夏故作惶恐，还朝刑若悠求救，“若悠，你快管管你家小叔子，不然小心一辈子光棍没人要，嫁不出去！”

    “噗！哈哈哈！”

    这回濮阳昆笑得越发肆无忌惮了，什么叫“没人要”，还“嫁不出去”，这些不都是说女子的字眼么，如今居然落在了濮阳钰身上，他脸色一阵红一阵白，纯属正常。

    这百里夏的毒舌也真是绝了，若不是看在她是自己的人，还与刑若悠有着过命的交情，濮阳钰真想将她就此从这里扔下去。

    不过就这么将她放了，他心里哪里松得下这口气。

    是以，他便就将她这么拎着，丢下一句：“你们从后面跟上，我把她丢回她那两个哥哥身边去！”

    呼啸的寒风刮地百里夏两颊生疼，她才知晓濮阳钰说得竟是真的，忍不住大叫：“喂！你个臭小子！居然敢真的把我送回去，信不信我抽你？！”

    “哼！那也得看你有没有这个本事！”濮阳钰才不怕她的威胁，任由她在山路上大喊大叫，不仅没停下脚步，反而越跑越快，到了最后甚至是用轻功飞的。

    望着他们的身影逐渐消失的雾霾中，濮阳昆忍不住道：“他们两个这么闹下去，不会出什么事吧？”

    “不会！”刑若悠斩钉截铁道，“我们跟着便是。”

    在部队前进时，刑若悠却忍不住暗自对濮阳澈传音：“阿澈，你觉得这个紫色卷轴上的预言，究竟有几分真？”

    她在穿越之前，虽也信一些鬼神占卜的传闻，但若是发生在自己身上，难免又会有些怀疑。

    但就她这两世加起来发生的这些离奇事情上来看，预言的可能性貌似也不小。

    “怎么？你在担心么？”濮阳澈的大掌不知何时握住了她的，他藏青色的衣袖长而宽，掩住二人交握的双手。

    刑若悠回握住他的，却是摇了摇头：“不是担心，而是在想应该如何应对。”

    “你想如何应对，我都陪着你。”濮阳澈其实在知晓预言之后，已经在做进一步的打算，只是计划还未成熟，准备成熟之后，再告诉她的。

    其实他不说，刑若悠也知晓他有所打算，便将话题转移到比较轻松的问题上：“阿澈，你有没有发现，小钰的情绪似乎能被小胖给轻易激发？”

    虽然不明白她为何有此一问，但濮阳澈细细想过之后，还是点了点头。

    刑若悠嘴角的笑意却显得有些邪恶：“咳咳，你不觉得，他们俩其实有很大的发展空间吗？”

    这一问可让濮阳澈十足打了个寒战，虽说百里夏体内那灵魂的年纪和刑若悠差不多，可她如今才八岁，濮阳钰都已经二十多了，他们两个······真的配吗？

    虽说在这个年代，五六十岁的皇帝还可以纳十五六岁的黄花闺女为妃子，可濮阳澈并不觉得自己的亲弟弟会有这种嗜好。

    见他一脸严肃，刑若悠忍不住大笑出声：“好了好了，我只是觉得他们俩的性子还算合拍，你这什么表情？！难不成我的小胖还配不上你的宝贝弟弟不成？！”

    “你呀！别扯这些有的没的，难不成是前儿个晚上还不够，皮又痒了？”濮阳澈用力握了握她的小手，提醒她在公众场合正经些。

    刑若悠的脸虽然变得有些红，却不怕死地朝她吐了吐舌头。

    现在他们安营扎寨都在明里，他就是想“教训”她，也根本没机会。

    殊不知，虽说濮阳澈绝大多数情况下可以用“虚怀若谷”这几个字来形容，可对刑若悠其实还是挺“小心眼”的。

    所以此时对于她故意挑衅这一条，他可是牢牢记在了心里，就等着往后有机会给“报复”回来呢！

    若是刑若悠知晓自己每一回挑衅都被濮阳澈牢牢记着，往后换来的是那般“惨绝人寰”的对待，此时铁定不会为了逞一时之快而故意挑衅的！

    只不过，世间哪里有那么多早知当初呀！

    ······

    这厢，百里夏被濮阳钰拎着一阵狂奔之后，发现竟还没追上百里驰宇等人的队伍，不觉放慢了脚步。

    他记得方才也没耽误多少时间，况且百里驰宇等人的行进速度并不是很快，没道理他这么快的速度却跟不上呀······

    看清爽的就到【顶点 .】

    