

    现场的气氛有那么一瞬的凝固，接着便是排山倒海般的哄堂大笑。

    顾芊芊的脸色一阵青一阵紫，咬牙道：“这是你自己找死，怪不得我！”

    居然敢拿一个大夫给人看病的银针来对付她，究竟是故意羞辱，还是暗讽她有病！

    刑若悠最擅长的武器是银针，可这回却并不打算用针。

    她可没忘戚秋黎还在一旁看着，这要是一出手，铁定会被戚秋黎看出破绽。

    师出同门，这些招数无论如何创新变化，万变不离其宗，戚秋黎的天资卓有，自然会看出端倪。

    若是易地而处，比如戚秋黎使用自创的阵法，刑若悠也能一眼看出其端倪。

    所以她在顾芊芊就要出招之前，立刻摆手喊停：“等等！本宫主想了想，顾二小姐的爷爷曾是我逍遥宫昔日的长老，念在昔日主仆之情的份上，我怎好对他的孙女动手。”

    顿了顿，在顾芊芊和他人有些不明所以时，刑若悠语出惊人：“这样吧，本宫主今日就徒手与顾二小姐比试，不用武器了。”

    场面再度哗然，就算是蓝玄顶峰的高手，他们也未必能与如今的顾芊芊徒手比试。

    难不成刑若悠已步入紫玄之境？

    不可能！

    这样那些裁判们定然不会同意让刑若悠上擂台比试。

    最奇怪的是，但凡紫玄之下的高手，居然都看不出刑若悠此时的修为究竟到了何种境界！

    顾芊芊也发现了这点，又因刚刚刑若悠变相地说她是她的仆人，再无法压制周身的怒火，娇喝一声，扬起两米长的假“龙炎杖”就朝刑若悠的面门扫了过去。

    金光四起，如狂风海啸，席卷着撕裂空气的威压。

    这一杖，顾芊芊用力十成的功力，分明就是想置刑若悠于死地！

    绝大多数人都为刑若悠捏了把汗，百里夏的小手儿更是掐进了身旁百里驰旭的手臂中。

    尤其是见刑若悠居然不躲不闪，也完全没有还击的倾向，更是让大伙儿将心肝都提到了嗓子眼。

    对于顾芊芊神奇魔杖的威力，众人可是都见识过的。

    要是被结结实实地甩上一杖，就算是蓝玄高手，骨头也得断掉几根。

    而蓝玄之下，甚至可能丧命！

    淩王妃不会是疯了吧？！

    眼看顾芊芊的龙杖与刑若悠的身体已差之毫厘，许多胆子小的观众都忍不住蒙上了眼睛，不忍看这绝色美人儿被虐。

    可是······“噌！”

    意料之中的惨叫没有响起，取而代之的却是金属与硬器相击的刺耳声。

    擂台上的场景让无数人惊得撑大双眼，张嘴不闭。

    站在原地的刑若悠身上竟奇迹般地包裹了一层厚厚的防御冰层，顾芊芊那一杖击在冰层上，冰层不仅没有半分龟裂的趋势，反倒将那龙杖给给震退了！

    怎么可能？！

    绝大多数人眼中都闪着不可置信，顾芊芊更是满脸错愕，甚至忘了进一步攻击。

    玄气凝结成实体防御，除非的超越紫玄之后，才能达到的境界。

    难道她的修为已经······不可能！

    风云大陆的修炼者的修为不可能超越紫玄。

    难道是，与冰系相关的玄术传承？！

    意识到这一点，先前鸦雀无声的四周，爆发出比任何一次都要哄乱的议论声，顾芊芊的脸色更是铁青一片，死死瞪着刑若悠隐藏在冰层中的那张脸，咬牙切齿地问出了几个字：“你得到了冰系传承？”

    刑若悠只是扬眉笑了笑，既不肯定，也不否定。

    其实她并没有得到冰系传承，只是完成吸收了“万年玄冰”的“玄灵”之后，自身仿佛能与“玄灵”合二为一，随时可以控制“玄灵”再现，继而保护自己。

    在这之前，她也只是隐约感觉到自己能够控制，但掌控得却不是很好。

    方才故意强迫自己不躲不闪，就是为了激发自己在最危机关头时的求生本能。

    事实证明，刑若悠赌对了！

    顾芊芊浑然不觉自己成了刑若悠丢为晋升的垫脚石，她内心只有无尽的妒火在蔓延，手持龙杖，发了疯般朝着刑若悠猛击。

    这回刑若悠没有站在原地，也没有撤掉周身的防御冰层，躲闪的同时，蓝色火焰状的玄气已自双手飞出，绵延不绝！

    是的，她在先前飞升冲天时，直接跳级从青玄第一重突破到了蓝玄第一重！

    既然决定出手，她就没打算要有所保留！

    如今逍遥宫被多个门派打压，若是不趁机立威，往后逍遥宫只会如同一般散沙，就算与“杀手炼狱”结盟，也未必能更好得发展下去。

    反之，若是逍遥宫就此挽回威信，不仅能让其名声大震，也能让“杀手炼狱”多一个强大的盟友。

    凝雪宫一家独大的场面，是时候中止了！

    众人已被刑若悠带给大家接二连三的震惊骇得说不出话来，先是冰系的防御术，再是火焰状的玄术传承，太逆天了！

    这些东西都是千百年都未曾现世的，她怎么一下子就独占了两样呢？！

    老天爷是不是对她太过眷顾了，这让他们那些修炼了一辈子都没什么突破的修炼者们还怎么活呀！

    羡慕归羡慕，嫉妒归嫉妒，可比赛还是要继续观看的！

    顾芊芊原本以为有神器在手的自负气焰因刑若悠展现了传承之后，被浇灭了一大半，俏脸因嫉愤扭曲而狰狞。

    刑若悠偏生在这时候还煽风点火：“哟！顾二小姐先前不是说要让本宫主输得心服口服么？你倒是拿出点本事来呀？不用让的。”

    “你！给本小姐等着！”

    顾芊芊放下狠话后，突然定在刑若悠对面停止攻击，闭目像是在召唤。

    下一刻，一条十几米长、紫灰色的蛇便出现在擂台正中间。

    最要命的是，这个蛇有三个脑袋，每个脑袋头吐着猩红的信子，某种浑浊的液体自它们的嘴角滴下，甚是恶心。

    三双褐色的眸子中泛着冷光，看刑若悠的眼中闪着看到猎物的兴奋。

    正看得起劲的众人见到这么个灵兽，浑身都忍不住起了鸡皮疙瘩。

    有些承受力不强的公子哥小姐的，更是被吓得直接晕死过去······

    看清爽的就到【顶点 .】

    