

    “怎么可能？！”

    临兵斗者那四大话不多的尊者齐声惊呼，之后面面相觑。

    黄尊重却立马又否认：“你们没弄错吧，那三大禁忌的种族早在三万年前更早的时候，就已经灭族。况且，即便是五百年前，罗刹族的余孽昙花一现地出现过，也未兴起何种大的风波，还被我们隐世一族暗中歼灭了，哪里可能还会有后人？”

    “四弟，你可别忘了，那位淩王的眼睛，同常人可是大不相同。”地尊者在正眼看到濮阳澈的第一眼，就有种毛骨悚然的感觉。

    濮阳澈虽故意压抑了气场，可天生的那种气度却无法压制。

    这与五百年前那些罗刹族人身上散发的森然野性之气太过相似，所以她才会瞬间对濮阳澈起了警惕之心。

    玄尊者和地尊者也有同样的感觉，五百年前那一战还历历在目，他们知晓自己曾经对罗刹族做过些什么。

    如今就算是错杀一万，也绝对不愿意放过一个！

    但黄尊者却比他们两个要看得开些：“摆脱！二姐，三哥，天下谁人不知淩王的眼睛是六年前身中剧毒之后才变的色。况且，他如今就是个二十来岁的小子，和五百年前的罗刹族实在难以扯上关系。”

    顿了顿，继续道：“再说了，当年的事情我们做得那么隐秘，就连当初风靡天下的三宫都没发现，后人绝对不会知晓罗刹族灭族的真正缘由的。”

    “话是这么说，可我还是觉得淩王那个小子身上的气息很不正常！”地尊者向来相信自己的直觉。

    “人家能创立如‘杀手炼狱’这般的组织，气场不同一般也正常不过，你怎就一口咬定他就是罗刹族的人呢？”黄尊者仍有自己的坚持。

    地尊者却有些火了：“这叫女人的直觉，你懂什么！”

    “切！还女人的直觉，我看是老太婆的直觉吧！呵呵呵呵呵！”黄尊者直言不讳，呛得地尊者保养得没有一丝皱纹的脸都白了。

    眼看二人撕逼的架势都快展开了，玄尊者等人连忙将求助的目光投向他们的大哥天尊者。

    最为年长的天尊者这才慢条斯理道：“好了，那位淩王和淩王妃根骨皆奇佳，都是人中龙凤，我们风云大陆究竟能否重整辉煌，还得靠那位淩王妃，无论淩王的血统究竟是不是罗刹族，我们暂且都不能动他。”

    顿了顿，天尊者的视线在故意停留在地尊者身上：“况且，这不过是你的主观感觉，并没有确凿的证据，切不可妄动。五百年前的事情，过去了就过去了，不必再揪着往事不放。”

    “是，大哥。”地尊者对天尊者还是很敬畏的，所以他开口后，她便老实了很多。

    只是她又暗自与玄尊者交换了眼神，显然不准备轻易放弃对濮阳澈的调查。

    ······

    蜿蜒崎岖的山道上，云雾缭绕，五步之外根本辨不出道路，一大批队伍正缓缓前行，甚至一度停留。

    这正是刑若悠一干人等的队伍。

    刑若悠看了看前方越来越陡峭的岩壁，又忍不住稍稍驻足观望了一阵：“阿澈，这里雾气如此之大，是不是该先寻个稍微宽敞些的地方，让队伍稍作休整？”

    看前面的山路似乎还越来越狭窄，四周的空气也越来越稀薄，照此下去，一些修为稍微低一些的人可能会吃不消。

    谁知，百里驰宇看刑若悠等人又放慢了步子，却有些不满了：“盟主大人，若是按照这般速度下去，恐是天黑的时候，我们都翻不了这座烟雨山的！”

    要知晓，从前人留下来的一些笔记和资料中，都记载着这烟雨山在天黑之后凶险异常，天气会更加恶劣不算，甚至可能会出现不知名的生物袭击。

    刑若悠等人又何尝不知晓，只是前方道路雾气越来越大，道路也越来越凶险，实在不能冒进。

    她还没开口解释，脾气最冲的濮阳昆却抢了先：“驰宇王子，若是你觉得我们行进的速度慢，不妨你带着我们走呗？”

    说完，濮阳昆还朝百里驰宇飞了个不屑的眼神，那意思仿佛是在说“你行你上啊，不行别啰嗦”！

    百里驰宇是天之骄子，在蜀国皇室更是自小被当做天才养着，更是被认定是未来蜀国的君王人选，哪里受得了濮阳昆这种挑衅的眼神和言辞。

    尽管理智告诉他不该和濮阳昆计较，可介于对盟主选拔结果的不满无法宣泄，他此时也顾不得太多，冷哼着道：“既然如此，本王就当仁不让了！”

    顿了顿，他朝身后振臂一挥：“我们走！给盟主大人去探路！”

    言罢，也不再等刑若悠发号指令，径自率领着自己的人越过他们而去。

    可百里夏去不愿随着她那个有些刚愎自用的哥哥，故意撒娇道：“驰宇皇兄，驰旭皇兄，我害怕那里，什么都看不清，我想和盟主大人他们待在一起。”

    “十七皇妹，你是我们蜀国的公主，金枝玉叶，自然是该由我们来保护！”百里驰旭却不太乐意。

    百里夏那双勾人的凤眼里硬挤出了两滴氤氲的水汽：“可是，我真的好怕！而且，盟主大人是好人，肯定会更好的保护我的！”

    顿了顿，她见百里驰宇凝眉沉思，只得再接再厉，用那甜腻腻的嗓音道：“何况，我们现在不是修炼者联盟么？既然是联盟，那就是自己人了，皇兄你们就不用担心了！”

    言罢，百里夏也不管百里驰宇究竟会不会同意，甩开身边的侍卫，以最快的速度飚到了刑若悠身边，牢牢抓着刑若悠的衣袖不肯撒手，另一只小手却朝百里驰宇等人一个劲地挥挥：“你们放心去吧，我们马上就会跟上的！”

    百里驰宇似乎仍不怎么乐意，却在百里驰旭在他耳边说了几句后，才不情不愿地点了点头，又叮嘱了几句，才率领自己的部下率先离去。

    “哎呀妈呀！总算把这哥恼人的小兔崽子给弄走了！烦死老娘了！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    