

    大红花轿终于落在了左相南宫府的门前，王少卿等人依次下马进入王府准备接新娘。

    谁知才进到第一层门槛，他们就被一大波喜娘给拦住了——要红包！

    王少卿虚惊一场，好在事先早有准备，将红包全都派送了出来，谁知这些喜娘还是不肯让道。

    新郎不能生气，濮阳昆却有些不耐了，亏得被苏秦牢牢拉着。

    铃铛般的轻笑响了起来，是六岁大的南宫暖迈着小碎步儿前来，两边窝进去的小梨涡显得格外可爱，任谁都生不起气来了。

    不过濮阳昆还是为王少卿心急，担心会耽误吉时，只得好生劝着：“小暖啊，你听昆舅舅的话，让这些姐姐赶紧将你王叔叔，不对，应该叫姑父给放过去，他还等着娶你姑姑呢！”

    南宫暖听濮阳昆这么说，似乎有一丝的犹豫，如殷桃般小巧的嘴唇抿了抿，嗓音软软甜甜的:“昆舅舅，夏姨和小乐说，这一关考察的是王叔叔，哦，不对，是小姑父对小姑姑的诚意，不可以放水的哟！”

    “这……”

    王少卿自认为方才散去的钱财已经够多了，难不成还要散去千金才成?

    濮阳昆显然也想到了这一点，甚是好爽地自怀中取出一大叠天翔钱庄的“贵宾卡”，在那一群新娘面前晃了晃:“瞧见没？这可是我们天翔钱庄新退出的‘贵宾理财卡’，里面已经存了一百两金子不说，只要用此卡在我们天翔任意一家店铺消费，每月还能有消费金额的三成返还，想不想要?”

    “想!”

    一干新娘异口同声，哪里还记得先前的拦路任务，在濮阳昆那那一叠“贵宾卡”拋出去后，蜂拥而去。

    南宫暖哪里知晓情况这么快就失控，唤都唤不会那群新娘，只能飞快地跑去第二关汇报情况。

    王少卿等人则趁机飞速往里冲去。

    濮阳昆还不忘沾沾自喜，若是百里夏知晓自己给濮阳昆的营销建议，竟被他用到破除洞房关卡的第一关，非得气得三天三夜吃不下饭不可!

    谁知没得意多久，就被第二关这变态关卡给难住了。

    居然让在一张印满了两千个纯音的丝布上找到属于南宫怡的一个唇印!

    若是找错了，王少卿本事或者他伴郎团的随意一人，就得亲那个错误代码唇印本人!

    刑小乐是把这一关，他小大人般地坐在太师椅上，翘着二郎腿儿，手上还拿着一根长长的藤条装模作样:“卿叔叔，只有一炷香的时间，你可得快点哟！”

    言罢，他见苏秦正要开口，忙传音道:“苏爹爹，你可不准帮卿叔叔作弊哦！”

    苏秦苦笑不得:“若是我不帮他，待会儿你小怡阿姨寻你麻烦的时候，可别忘你苏爹爹这儿躲。”

    “才不会!”刑小乐甚是有信心道。

    可还没到一炷香的时间，他就被南宫怡发明的机关鸟追得四处求饶，只得告诉王少卿这里根本没有南宫怡的唇印，放他过了关。

    眼看吉时就快过了，百里夏就是想再为伴王少卿也不好意思，只得大开着新房让他们将新娘接了出去。

    心里想着，洞房花烛再好好报闹一番。

    谁知，还没等着机会动手，他们几个的把戏就让刑若悠给一一破除，徒留一片哀怨，还是奉上了个子精心准备的礼物。

    刑若悠觉得送给这对新人最好的礼物，便是一个蜜里调油的洞房花烛夜。

    可望着刑小乐他们几个意犹未尽又垂头丧气家伙灰溜溜地离开了新房，刑若悠略显担忧:“阿澈，他们台被我们拆了，不会生气吧？”

    “与其气你，还不如气自己。”

    说着，濮阳澈双手一揽，带着刑若悠飞向了夜空，在他耳边咬耳朵:“看着新人们这般恩爱，我们也不该落后才是。”

    “你!今天又不是我们的结婚纪念日，你有乱发什么情?!”

    饶了她吧，这几****真的被缠得想离家出走了！

    可濮阳澈却没有给她再开口的机会……

    次日大早，刑若悠就在房间的桌案上发现刑小乐留在的生平的第二封出走信。

    只不过这次不是他一个人带着小银和果果出走，而是连同濮阳钰、百里夏还有南宫暖一并出走了！

    这事儿可就真大了!

    当朝太子为躲避相亲离家出走，南宫暖还从来未远离过家的。

    南宫棣和濮阳瑾该担心坏了吧，刑小乐这小兔崽子，自己走就算了，居然把人家乖乖女也拐走，看她这次怎么收拾他!

    谁知濮阳澈却不急不躁的:“放心，有小钰和百里夏在旁看着，猎影也带着暗卫们都在暗处保护，就当他们去历练了吧。”

    顿了顿，知晓她担心南宫暖，他继续道:“南宫棣和小瑾许久没一并出京城散心，趁这机会也一并去了。”

    “别告诉我南宫怡和王少卿也去蜜月之旅了，还恰巧与他们同路?”她怎么有种被蒙在鼓里的错觉。

    “这个，为夫还真不知道。”濮阳澈这点还真没说谎，担心她一再纠结，索性牵着她往屋外走去。

    昨日刚下雪，园中的那株迎雪玉梅开得正好，如玉似雪的花瓣随风而舞，清香时淡时浓，却恰到好处。

    刑若悠所剩无几的那丝丝焦躁，因这份唯美，也悄然淡去。

    忍不住提起院中石桌前的玉笔，于宣纸上随意写意，记录下眼前的一幕。

    迎雪玉梅在她的笔下如活了般，每一丝香气仿佛都被描摹得淋漓尽致，简直是能蛊惑人心的珍品。

    明明已画作完毕，可她总觉得还缺什么，手中的玉笔迟迟不愿放下。

    手突然被濮阳澈自身后握住，笔走龙蛇，画纸旁便多了两行老生常谈，却经久不衰的诗句：

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。

    这两句倒是给了刑若悠灵感，她反握住濮阳澈的手不放，俏皮道：“再填一句更好。”

    言罢，便在一旁又加上了两行：不羡比翼不慕连理，只求今生同寝共穴。

    谁知他却在上面加了一个让刑若悠感动又无奈的横批：生生世世，同寝共穴。

    眼神仔仔细细触摸过写下的每一个字，自然地靠在他怀中，含嗔带俏地埋汰：“你呀！倒是贪心不足。”

    濮阳澈唇边的笑意更甚，俯身含住她上扬的嘴角：“只对你贪心不足。”

    生生世世，只对你贪心不足。

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    