
    乐翎百思不得其解，右边的眼皮突然跳个没完。

    刑小乐却在这时突然捂着眼睛痛呼：“啊！好疼！神子爹爹，战爹爹，我的眼睛好疼！”

    他这一叫，几人全都乱了方寸，急哄哄地围了过来。

    “小乐乐，你先将手放开，我们才好检查，乖，听话！”百里夏心疼地拽着刑小乐的小肉手，又不敢太用力伤着他，只能软声软气地哄。

    谁知刑小乐在这个时候力气却出奇地大，无论她和乐翎等人怎么掰，他就是牢牢捂住自己的眼睛不肯松开，一面还在“哇哇”大叫着哭喊，弄得那些大人的脸色比他都还要难看。

    “小乐乐，听神子爹爹的话，快些松开！”乐翎总是傲然于世的嗓音都开始打颤，刑小乐说得可是眼睛疼，眼睛啊！

    这要是万一出个什么事情，他当真会懊恼死，更会心疼死！

    再者，他连小乐乐都没照顾好，今后哪里还有什么脸面去见他的悠悠！

    可刑小乐似乎根本听不到他们在说什么，抱着眼睛在地上打滚翻腾，就在乐翎实在担心忍不住准备用强时，刑小乐却突然“啊”地一声大吼，双手赫然放开了眼睛。

    两道银光自他眼中射出，乐翎等人更是被惊得手足无措。

    少顷，百里夏突然捂着小嘴道：“这，这这这，若悠被冰冻在‘万年玄冰’的玄灵中时，眼睛也发出过银光的，怎么小乐乐也······”

    再一看，刑小乐原本墨翠的眼球果然变成了闪闪的两个银球，诡异而神秘，硬是让王少卿和南宫怡身后一层层地冒着冷汗。

    “娘亲？”

    刑小乐又一声惊叫，众人也跟着一跳，就听他放声大哭道：“呜呜！娘亲！你怎么流了这么多血？你是不是要死了？爹爹，神子爹爹，你们，呜呜，你们快救救娘亲！救救娘亲！呜呜······”

    虽然刑小乐这些话显得语无伦次，却让众人的脑袋轰然炸开，两个字同时出现在他们的脑海中——空族！

    禁忌种族之一的空族，银眸现世，可预言苍生！

    当初刑若悠的银眸没多久就消散下去，也没见她预见过什么，众人皆以为她是受到“万年玄冰”的“玄灵”影响所致，谁都意识到其实是“玄灵”激发了她体内原本潜藏的空族血统！

    空族早在几万年前被灭族的种族再度现世，多么振奋人心的消息！

    可他们却希望此时的猜测都是错误，刑小乐只是方才眼睛太疼而出现的幻觉。

    因为若是真的，刑若悠岂不是······

    这下大家的脸色比先前还难看了几分，乐翎更是踉跄着险些站立不稳。

    战启庒则将哭喊着的刑小乐抱在怀中，心疼地拍着他的后背：“小乐乐，乖，娘亲没事，那些都是假的，骗人的。”

    刑小乐不知是哭累了，还是方才血统被激发消耗了太多的玄力，竟抽泣着昏昏睡在了战启庒怀中，脸上挂着泪，口中却还不忘喃喃唤着“娘亲”，可怜透了。

    战启庒心中一阵抽疼，还是将他交给南宫怡照看，沉眉对乐翎道：“不能再等了！”

    乐翎没有回答，直接出手，带着闪电的银色玄气直击那道结界。

    暴露灵族身份就暴露吧，他的悠悠绝对不能出事！

    ······

    结界内，众人却因第七件神器“菩提珠”的到来点燃了生的希望。

    “菩提珠”归位后，刑天赐正准备让众人撤回玄气，讶然发现根本撤不回手！

    七大神器仿佛化身为玄气的致命黑洞般，将众人的玄气肆无忌惮地吸收而去。

    不仅原先的几人脱不开身，离七大神器稍微近些的刑若悠等人也被吸附在了神器所造成的玄光之内，玄气急速流逝，根本挣脱不了分毫。

    随着七大神器吸收的玄气越来越多，它们的威力也越来越强大，根本不再受原本主人的驱使，所有人都未能幸免于难。

    刑若悠终于明白为何梦中会看到所有属下昏睡不醒，而濮阳钰等人面色卡白的场景了，竟是这些神器搞的鬼！

    照此下去，他们就算没有被吸尽玄气而亡，也会因玄气枯竭虚弱得比普通人还不如。

    那为何濮阳轩之后还能对濮阳澈施展那么毒辣的攻击？

    念及此，刑若悠的视线若有似无地扫过不远处的濮阳轩，见他的表情与其他人无异，痛苦、惊诧甚至还有恐惧，她便越发不解。

    难道他是在装？

    “若悠，来我身边。”濮阳澈不知为何刑若悠总是往濮阳轩的方向看，如今他自然不会还去吃飞醋，但她的反常，却令他隐有不安。

    闻言，刑若悠艰难地朝濮阳澈艰难地挪动着手臂，他也甚是艰难地想要靠近她。

    明明只是短短的须臾，众人却感觉比过了一个世纪还漫长。

    因为玄气被吸收的过程实在太过痛苦，如同抽皮拆骨，灵魂都会跟着震荡。

    很快，那些修为稍低的蓝玄修炼者们已接二连三地倒地不起，苦苦支撑的几人也没好到哪儿去。

    修为越高，被吸走玄气的速度就会越快。

    进入天玄之境的刑天赐、敖寸心和濮阳澈三人，玄气是丢失得最快最多。

    刑若悠的玄气也已经快见底了，意识也被抽离得越来越模糊。

    可她硬是咬牙死忍，手更是牢牢握住濮阳澈的。

    这一次，他们谁都不会再放手！

    “叮咚”的脆响再度响起时，除了濮阳钰、苏秦和濮阳昆三个体质特殊的人外，其他的蓝玄修炼者皆已失去了知觉。

    “哈哈！居然让你们闯通关了！灵气泉源就你们脚下，要破除它的禁咒才算真正完成任务哦！加油吧！我就不陪你们玩儿了，后会无期！”

    什么？！

    灵气泉源？！

    难道他们的玄气还要被继续吸收？！

    刑若悠猜得错没，因为在接下来的须臾时间内，她周身的玄气已被完全抽干，使不出丝毫力气。

    即便她已软在地上，却依旧不愿放开濮阳澈的手。

    在玄气被吸收的过程中，刑若悠根本无法传音。

    如今没了玄气，她更是无法传音。

    四周光晕太胜，噪音更大，她根本无法将危机转告给濮阳澈知晓，心急如焚······

    