
    百里夏被一左一右两道玄气击中，仰面倒了下去。

    最可恶的是，居然没有一个人过来扶她。

    待她好不容易爬起来时，那帮没良心的兔崽子真丢下她走得老远，着实可恶。

    可她昨晚上玩游戏的时候，不仅将濮阳钰给得罪了彻底，将智商较低的濮阳昆也得罪得不轻，如今哪里还有人肯帮着她。

    暗叹着时不与我，想当初在现代，她只要钩钩手指头，各种类型的美男绝对会乖乖送上门来。

    现如今，百里夏低头看了看自己完全看不出性别的身子骨，瞬间耷拉下了肩膀，灰溜溜地跟上了众人的步伐。

    众人以正常的速度前行，终于在夜幕再度降临时，离前方百里驰宇率领的蜀军相距已经很近了。

    一部和二部探测到蜀国的势力已然就地安营扎寨，濮阳澈等人也决定原地休息一晚。

    待到明日一早，再前去与他们相遇也不迟。

    最好是先让百里驰宇等人明日被困在某处无法前行，他们再以“救世主”的形象出现为他们结为，装作完全没有识破百里驰宇的那点小伎俩，反倒做出“幸好及时赶到”的效果，看百里驰宇到时候究竟会如何演下去。

    打定主意，众人各自回了临时搭建好的帐篷。

    今晚倒是没有聚集起来晚了，一来是担心会竟绕到不远处的百里驰宇等人；二来也是为了让他们自己能更好地养精蓄锐，为接下来即将面临的挑战而做准备。

    刑若悠刚一趟到睡袋中，濮阳澈就自她身后缠了上来，颀长的躯体将她娇小玲珑的身子包裹得完美无缺，仿佛他们与生俱来便是如此。

    “若悠。”

    “嗯？”

    “你发明的睡袋当真管用，而且便于携带，当真是本王的福星。”濮阳澈不吝啬对刑若悠夸赞，行军打仗休息向来很重要，以往不能携带棉被四处奔波，所以将士们早已养成了在野外生存的习惯，岩石、树杈、草地等只要能坐的地方，都能安眠。

    但刑若悠发明了这种类似于棉被作用的“睡袋”之后，大家在同等条件下，可以得到更好质量的睡眠，自然也更有利于恢复体力。

    而且这种“睡袋”的制作程序与之前她在长江研制的“救生衣”极其相似，还有保温的功能，更避免众人为低语寒冷而消耗玄力。

    如此，他们较之其他的势力，又多了一个极大的隐形优势。

    他如何不说她是“福星”呢？

    刑若悠毫不客气地“嗯”了声，撒娇般往他的怀中近着拱了拱，转过身子反搂住他的腰身，脑袋因埋在被子里，声音显得闷闷的：“阿澈，你说小乐他会不会想我？”

    “会。”濮阳澈的答案没有丝毫玄念。

    “你怎么知道？！”刑若悠惊讶了，微微抬起了头。

    濮阳澈在她额上轻轻印上一吻，语气听起来却泛着若有似无的酸味，可说出来的话却有些让人脸红心跳：“我的种，我怎会不知。”

    “呃······那我也好想小乐。”刑若悠将有些发烫的脸往他身上蹭了蹭。

    幸亏帐篷里黑灯瞎火，才避免她此时羞恼的模样落入他的视线。

    殊不知，濮阳澈的眼睛在化作墨翠之后，即便是没有一丝亮光的地界，也能看的一清二楚。

    见此，他便忍不住调笑了：“怎么？还会脸红？”

    刑若悠愣了一晌，才颤抖着声音道：“你，你看得见我？”

    濮阳澈收紧了环在她腰间的手：“就是闭着眼睛，也看得见。”

    他熟悉她身上的每一个细节，只要她在他周围，即便是无形无色，他已然能感觉得到。

    “真的？”刑若悠却将信将疑，伸手捂住了他的眼睛，感受到他纤长的睫毛触及她的手心一阵麻痒，她忍不住嗤笑出声，“你说你怎么就能长得这般好看。小乐又与你长得那般相似，往后定会引来一大片狂蜂浪蝶，我被那些小儿媳妇都该缠闹得脱不开身了。”

    想到一大群小美女追着刑小乐和她不断献殷勤的画面，刑若悠的笑声越发开怀。

    连濮阳澈嘴角都忍不住泛起了笑意：“小乐此生注定不凡，虽说婚姻大事你情我愿最终才能幸福，我们也得一起帮他把好关才行。”

    “那是！”刑若悠毫不犹豫地与濮阳澈达成了统一意见，“不过，我们小乐鬼灵精得很，肚子里主意也多，恐到那时候，比我们看得还透彻呢！”

    顿了顿，继续道：“不过呀，儿子虽然优秀，我还是希望他只讨一个老婆就好。”

    毕竟在刑若悠的爱情观众，一对一的爱情才是比较完美和公正的，也才能真正让彼此心灵相通。

    濮阳澈虽生于皇族，见惯了男人三妻四妾，之前也觉得那些再正常不过。

    但在与刑若悠经历了分分合合，他才真正体会到了所谓爱情的真谛，这回倒真心同意刑若悠的看法：“是啊，但愿他能寻到如你这般身心都美的女子，我们便也能放心了。”

    听出了他言语中的惆怅，刑若悠知晓他想到了她目前的身体，主动将往好的方面说：“阿澈，你还记得我领悟了‘星空变’火系玄术的传承之后，又吸收了来自‘万年玄冰’玄灵的灵气么？”

    “怎么？你可有感觉不适？”濮阳澈的声音立刻紧张起来，一只手更是已经搭在了她的脉搏上。

    虽然他的医术不如她，可当初受了三年“绝毒”之苦，“久病成医”，后来他又为了能治疗她而苦学医术，对基本的脉象早已了如指掌。

    感觉到刑若悠此时的脉搏平滑有力，并没有不良的迹象，他的心依旧不太踏实，忍不住再次问道：“身体是不是出现了异样？你快告诉我呀！”

    见他竟因自己的一句话紧张至此，刑若悠真有些哭笑不得，却还坏心眼地开始逗他，故意皱着眉道：“确实有些异样。”

    瞧见他的眉心果然越收越紧，她终是忍不住嗤笑出声：“放心啦！就算是异样，也是好的异样，看把你给吓得，堂堂魏国的淩王殿下，杀手炼狱的创始人，这模样也不担心人家笑话！”

    下一瞬，刑若悠就后悔自己为何要起这玩心了······

    