

    顾芊芊做梦都没想到事情居然会发展到如此无法挽留的地步，她不仅输了擂台的比试，还赔上了整个紫幽门。

    事情败露，他们紫幽门根本无法在修炼界在立足杨威，那些新加入的弟子指不定还会退出门派。

    一旦紫幽门没落，那将对濮阳轩再无利用之处，那他还会对她千般温柔，万般好吗？

    其实答案顾芊芊已经知道了，可她却打死都不愿意承认。

    因为她对濮阳轩还抱着一丝幻想，希望他会如先前那般护在她身侧，为她挡去风雨。

    想到这般，顾芊芊仿佛是溺水中的人慌乱地抓住了救命的稻草，求救般朝濮阳轩的方向望去。

    可对方眼中的冷漠却让顾芊芊陌生得害怕，就在她快要绝望时，濮阳轩却突然站了起来，眼中原本的冷漠却变成了愤慨和失望：“芊芊！这就是你们紫幽门的所作所为？实在太令本王失望了！”

    “燕王，我，咳咳咳！没有······”

    对上濮阳轩冰冷蕴含警告的眸光，顾芊芊哪里还有说下去的勇气。

    她就是再蠢，也明白濮阳轩这是在推卸责任，弃车保帅。

    只要濮阳轩装作失望愤怒不知情的模样，偷窃这种江湖人所不齿的问题就与他和凝雪宫沾不上边。

    濮阳轩依旧是正直尊贵的代表，而她紫幽门，便要背上所有的罪名。

    就算她现在抖出濮阳轩，众人也未必会相信，还会让对方更加反感，便再挽回不了什么。

    所以，顾芊芊选择沉默，看向刑若悠的眸光却阴冷如蛇。

    刑若悠没想到顾芊芊对濮阳轩的情意还蛮深，冷哼一声，既然顾芊芊自己都不打算保护紫幽门，她又何必手下留情！

    “顾二小姐，风长老，你们紫幽门，是不是该给我们大家一个交代呀？”

    说着，刑若悠抛着手中的“龙炎杖”走下擂台，将其交到主持人孔菀手中：“虽然是完璧归赵，却是物非当初。若是本宫主没猜错的话，神器应该是认主了的。这是你们天翔拍卖场和紫幽门的恩怨，本宫主就无从过问了。”

    “多谢淩王妃！”孔菀激动地朝刑若悠拱手拜了拜，转向顾芊芊的时候，眼风却突然凌厉起来，“紫幽门多行不义，以为滴血就能让‘神器’认主，做梦！多亏老天有眼，让淩王妃识破尔等奸计！否则，哼！”

    “孔菀姑娘此言差矣，”风长老却在这时突然开口，脸上并无半分惊慌失措，反倒显得一派祥和，“这件武器是老生的密友相赠，并非我们紫幽门行了盗窃之事，我等也不知此物竟是贵拍卖行的龙炎杖呀！”

    “哦？是么？那为何顾二小姐会如此失态？”

    尽管风长老说得并不是完全不道理，可孔菀更相信自己的眼睛和直觉。

    “老生孙女的灵兽刚刚被淩王妃杀害，又输了比试，精神本就受了很大的打击。”风长老倒是解释得有条不紊，“突然发现自己手中竟拿着神器，越发会六神无主，才会如此。芊芊，是吗？”

    “是是是！爷爷说得是！”顾芊芊连忙收了先前的情绪，泪眼汪汪地望向濮阳轩，“燕王殿下，你要相信芊芊，芊芊真的没有偷东西。”

    刑若悠在一旁都快被这对无耻的爷孙二人恶心吐了，濮阳轩反倒是一副公事公办的模样。

    孔菀显然也不想听他们祖孙二人一唱一和，只是拿着“龙炎杖”回了裁判席，才高声道：“此事，我们天翔拍卖场自会茶个水落石出，定不会冤枉任何一人！”

    顿了顿，孔菀的目光若有似无地扫过顾芊芊，才继续道：“也绝不会放过任何一个恶人！”

    “好！”

    现场再次响起了雷鸣般的掌声，可各人心中都有一杆秤，紫幽门经过此番，在修炼门派地位绝对大不如前。

    与之相反，逍遥宫却因刑若悠拉风的表现和寻回神器有功，名声大震。

    虽然还及不上凝雪宫，但却与在这次擂台表现平平的轩辕宫有了齐头并进之事。

    最后一场比试可谓的惊心动魄，在经历了“神器”事件的插曲后，才重回了选举盟主的正题。

    最后留在台上的八位选手，凝雪宫二人，朝天居一人，沧海楼一人，蜀国一人，“杀手炼狱”是濮阳钰和苏秦，外加代表逍遥宫的刑若悠。

    在所有紫玄高手中，凝雪宫、朝天居和沧海楼的四人都投了濮阳轩为盟主，而苏秦、濮阳钰和刑若悠，自然投濮阳澈为盟主。

    而令众人意外的是，蜀国的那名进入决赛的人投的却是濮阳澈！

    好吧，刑若悠其实一点儿都不例外，这是戚秋黎的风格，迂回包抄，循序渐进，不达目的不罢休！

    刑若悠忍，戚秋黎的情商和智商绝非顾芊芊这种女人所比拟，她得慢慢来！

    现如今，濮阳轩和濮阳澈都所得的票数相同，只能看一只没露面的八位隐世高手裁判的票数了。

    刑若悠想着，是不是得像某国总统选举那般，先来个拉票的演讲什么的比较好，谁知人家动作比她想象得快得多。

    几乎是投票结束的瞬间，孔菀手中拿着圣旨般的卷抽走上了裁判席的前台。

    激动人心的时刻，绝大多数人都屏住了呼吸，生怕错过任何一个细节。

    如此浩大的场面，绝对是千载难逢，够那些普通小老百姓吹嘘好几十年的了！

    孔菀潇洒地拱手朝众人施礼后，才展开了手中的卷轴，可张扬艳丽的脸色却猛然突变，似乎根本不相信自己的眼睛。

    她这一变，现场的气氛瞬间微妙起来，甚至开始交头接耳。

    “喂！你们说那帮老家伙最后会选的谁？”刑若悠忍不住传音。

    “肯定是三哥！”濮阳钰对濮阳澈的信心几乎不需要理由。

    “那孔菀为什么那副表情？难道你三哥在她心目中就那么不堪？”刑若悠说完，突觉背后有点幽幽的冷，吐着舌头扮鬼脸，她怎么可以忘了濮阳澈那厮还在生闷气呢！

    正想着是不是该主动说点什么，孔菀下一句却让刑若悠愣是一点点地石化，现场更是诡异安静得连根针掉在地上都听得见。

    只听孔菀黄莺般的嗓音宣布着：“隐世裁判的八票，一致投给逍遥宫的宫主、也就是淩王妃——刑若悠！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    