

    很长一段时间，刑若悠都沉浸在莫名其妙的悲凉中。

    夜深梦回的时候，脸颊都会是泪湿的。

    原来她与那个暗中的影子之间的联系，竟这般微妙又清晰，即便她从未真正知晓对方的存在，也能悲伤至此。

    镜中一片硝烟弥漫，戚秋黎最后赶到，还是未能挽救他的性命。

    她抱着他的尸体放声痛哭，眼中的怨毒和嫉恨却前所未有的浓烈。

    或许就是那时，戚秋黎便下定决心要除掉刑若悠了吧。

    或许这个念头早已在戚秋黎的心中萌芽，只是为了他，她才一直没有动手吧。

    在戚秋黎摘下他脸上带着的面具时，刑若悠和濮阳澈浑身巨震。

    那张已然没了生机的脸，几乎与濮阳澈一般无二，只是整个右脸颊有着被火烧伤的疤痕。

    难怪他永远都在暗处，难怪他从未在刑若悠面前现身。

    时光倒流，刑若悠仿佛回到了八岁的时候，第一次真正出任务，她冒着生命危险，不顾同伴的阻拦，冲进火场，将唯一的幸存者，也就是一个十一二岁的小男孩给救了出来。

    过程很艰难，当时刑若悠担心这个男孩会丧失生的希望，背着他一路不断地说着鼓励他的话。

    娇小瘦弱的她，就这么背着同样瘦削的却高出她两个头的他，穿越了正片火海。

    如今回忆起来，刑若悠都不知道当时自己究竟是从哪里来的勇气和毅力，能够抵御浓烟的熏染和火焰的灼热。

    许是在冲入火海与他澄澈却坚决的双眸触碰的瞬间，一切都变得自然而然。

    救出他之后，他满脸是血，根本辨不出容颜，却倔强得一滴眼泪都没有留下，只是紧紧地抓着她的手，几乎要将她的骨头给捏断的力道。

    她将他交给了家族最好的医学组织医治，却得知他在能自由行动之后，就消失不见了。

    或许他是去报仇了，或许做了很多自己的事情，但他始终没有真正离开过她。

    至于为何戚秋黎会对他那般痴迷，刑若悠就不得而知了。

    镜中的画面一变再变，简直是对刑若悠前世的缩影写照，最后定格在她与戚秋黎同归于尽的那场火海。

    二人失神间，刑若悠手中的镜子突然被人一把夺了去，就听谷无极甚是嫌弃的嗓音飘了过来：“喂！还没看够呢！你们两个！”

    顿了顿，他突然又变得一脸谄媚：“怎么样？你俩今生终于能够在一起，我该记头功吧？”

    “呃，麻烦前辈先回避一下！”刑若悠微愣之后，却突然蹦出这么一句。

    “为什么？！”谷无极感到莫名其妙，接着便泛起了横，“你让我回避就回避？这可是我家，我偏不走了，看你们俩究竟想干嘛！”

    出其不意的，刑若悠居然没有在搭理谷无极，转而看向身旁的濮阳澈，眼中氤氲的雾气愈渐弥漫，水柔的嗓音轻颤，宣示着她波澜起伏的内心：“阿澈······”

    只说了两个字，她竟再说不下去，眼泪如断了线的珠子般往下落。

    前世今生，今生前世，重重叠叠，难分彼此。

    再压抑不了心中对他的渴望和情愫，刑若悠顾不得身旁还有一个超大瓦数的电灯泡，倾身搂住了濮阳澈的脖颈，竟毫无预兆地封住了他的唇。

    辗转反侧，缱绻火辣，似乎要将她所有的深情都倾注在这个吻中。

    介于在外人面前，刑若悠还是头一回这般主动，濮阳澈一时间竟愣在当场。

    可回神之后，却回以她更火辣的热情，双臂近乎要将她嵌入怀中。

    谷无极双眼撑得老大，嘴巴半天都闭不上去，最后老脸一红，哼唧着甩袖消失在原地，徒留一连串骂骂咧咧的叽歪。

    吻，混合着刑若悠的泪，仿佛就此会持续天荒地老。

    她不停，他更加没有停下来的意思。

    不过某个咳嗽声却终于耐不住响起，接着便是一连串的斥责：“你们两个够了！要亲热，也该将亲朋好友的性命给救出来再说呀！真是的！先前还跟我急得连一口茶都不肯喝，这会儿倒好了，真是没原则啊没原则！”

    “呵！”

    听着，刑若悠忍不住又破涕为笑，终是不舍地将濮阳澈推开，这会儿才知晓脸红：“我，我们还是和谷前辈先说正事吧。”

    濮阳澈墨翠的眸子有些黯，冰萧的嗓音充满磁性：“好。”

    顿了顿，却又突然道：“但你得先回答我，刚刚的吻，究竟是对我，还是对他？”

    “他？谁啊？”刑若悠略显迷茫。

    “镜子里的他。”濮阳澈的脸色有些不悦，尽管知晓方才看到的算是刑若悠和他的前世，可问题是，刑若悠还有着前世的记忆，可他却没有。

    即便知晓他和前世的自己明明就是同一个人，可他还是觉得就是不一样，所以他非常在乎刑若悠刚刚的吻，究竟是对他，还是前世的自己！

    “呃······”刑若悠的眉心皱成了“川”字，嘴角抽吧了几下，哭笑不得。

    这家伙真的是······自己还能对另一个自己给醋上了！

    好吧，她真是彻底败了！

    “你倒是说啊。”见她一会儿皱眉一会儿苦笑，濮阳澈忍不住催促，浑然不觉此时自己的行为与平日稳重沉着浑然不同，冲动幼稚得像个孩子。

    刑若悠知晓再逗下去，这家伙很可能会发飙，只得道：“我亲的自然是我夫君！”

    “那，你对他，究竟是什么感觉？”濮阳澈却固执地要打破砂锅问到底。

    刑若悠收了戏谑，沉思良久才道：“前世我根本就没有什么儿女私情的经历，他就像是影子般捉摸不透，只是一种朦胧梦幻的幻觉。而今生与你，才是真真实实的存在，我心里有的，从来都是从今生才开始。就如谷前辈所言，今生我们的缘分才真正修成正果。而前世，就当是为今生的善果所付出的努力了。”

    顿了顿，她见濮阳澈若有所思，不忘补充：“不过，前世几乎都是你一个人在努力，我今生倒是捡了便宜。”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    