

    小塔还没答，濮阳钰先围了过来，不解问道：“若悠，你拿着这块破铁皮做什么？”

    若不是刑若悠将它拿了起来，他先前还以为是哪个箱子里不小心一起带来的废物呢！

    殊不知，他眼中的废物，却是紫幽门一开始准备花大价钱拍卖的宝贝！

    其他人也朝她投来的探究的目光，刑若悠则晃动着手中看起来还有些褶皱破烂的“铁皮”：“这个，刚刚小塔跟我说，它是‘摘星盘’，可以加强流星阵的实力。”

    “真的假的？！”濮阳昆也围上来观测，怎么看都觉得她手中的东西与外面那些卖破铜烂铁中的一块普通还邋遢的铁皮绝无二样，“三嫂，你确定没理解失误小塔的意思？”

    刑若悠也不太确定，于是再问了一次，小塔却很是肯定。

    至于摘星盘为何会变成这个样子，小塔的那段记忆早就已经模糊了，道好像是某个高手闯流星阵的时候故意将摘星盘带了出去。

    不过这个摘星盘确实与原先的模样大相径庭，小塔也无法确定究竟能不能起效，刑若悠和濮阳澈便决定带着它进入流星阵，亲自问一问里头的那位羊角巨人。

    虽然刑若悠承诺了给羊角巨人自由，但问一些问题，对方应该不至于很反感的。

    至于剩下了五六件完全不知道什么用途的玩意儿，便都交给苏秦他们处理。

    再度走进流星阵，濮阳澈和刑若悠二人的心境与上次都不同，却又不约而同想到了上回生死关头不离不弃的场景。

    牵起她的手在唇边吻了吻，濮阳澈的心情明显惬意很多：“还真感谢上回那次流星阵之旅。”

    若非如此，他又怎会那么快确定刑若悠对自己的心意与自己一样，更无法加快与她重圆的时间。

    刑若悠当然明白他的心思，娇嗔了他一眼：“淩王殿下的口味还真是独特，就喜欢在生死攸关的时刻上演血色浪漫！”

    她故意加重了“口味”和“血色浪漫”这两个词，语调还阴阳怪气，挖苦和调笑的意味十足，却让濮阳澈想到了三年前二人的第一回相遇，以及在冰洞第一次······也是混合着异样的血色，同样也是异常危机的情况下之后。

    原本刑若悠只是单纯地想调笑上回的事情，直到发现濮阳澈的眼神越来越黯，里面还燃着让她熟悉又陌生的某种欲-望，心中的警钟赫然敲响，这家伙该不会是在这个时候精-虫上脑吧？！

    还真是······重口味！

    重重地咳了两声，刑若悠错开他愈渐炙热的眼神：“那个，羊角巨人好像不是在这一层，我们去上面。”

    刚走出两步，就被一道力用力拉着撞入熟悉的怀抱中，头顶是他冰萧却又暗哑空冥的嗓音，撩拨着她原本微乱的心弦：“今晚小乐不在，我们是不是可以好好······嗯？”

    刑若悠倏然红了整张俏脸，在他怀中整个人都显得粉嫩欲滴，却让他眸中的火光燃得越发灼热，很想现在就直接出去！

    可一想到还有三日就是大会，他虽无意盟主之位，但为了救刑若悠，必须尽快寻到七大神器和灵气泉源，而且是按照他们最终的意愿来行事，就决不能让盟主之位落到他们敌对一方的人手中。

    尤其不能落到濮阳轩手中！

    他们在这几日必须最大限度提升自身的实力。

    念及此，濮阳澈强忍着立刻将她打横抱出的冲动，只是惩罚似的用力地吮了吮她的唇，哑声警告：“大会之后，不许再推脱！”

    “······”

    刑若悠不雅地翻了个白眼，她有选择的余地吗？

    可一想到他所指的事情，她脸上的红度很不争气地倏然加深，躲闪着眼神顾左右而言其他：“那个，我们还是先去找羊角前辈问问这个集阵塔的事情吧，流星阵里面的时间过得可比外面快数倍，我们不能停留太久的！”

    说着，她略微挣脱了他的怀抱，却没有松开他的大掌，转为牵着他大步流星地朝前走。

    当初二人在一起时，她一直不太愿意正视自己对他的感情，觉得他们一直都是两个世界的人。

    以为他步步为营是为了那个至高无上的位置，无论是真心与否，为了平衡朝中政权，往后定不会只有一个女子在身侧。

    而她向往的则是无拘无束的自在生活，不愿意弥足深陷。

    就如同两条平行线，永远都不会有真正的交点。

    就算远远看去似乎有一个虚拟的交点，可终究都是虚拟的，只要靠近，就会发现还是相隔甚远。

    直到再次重逢，她才知晓当初因为他们之间因为她没问，他不说，她不知自己对他向往的生活其实很多都是一厢情愿的误解。

    原来他向往，从来也跟她一样，自由自在，安然自得。

    好在上苍还是善待他们的，虽然波折多了些，最终还是走到了一起。

    前路或许还会更加艰难，但有彼此，再如何，都无所谓。

    但愿她的命会好一些，这一次一定要完全解毒！

    死过一次的人，对死其实不会很恐惧，她最放不下的是濮阳澈和刑小乐，她知道若是没有自己，他们两个人的世界或许都会崩塌。

    为了他们，她也必须活下去！

    灵气泉源，一定要打开！

    ······

    就在濮阳澈和刑若悠进入流星阵时，王少卿和南宫怡正带着刑小乐翻山越岭，隔着老远的距离跟踪着木离霜等人。

    越跟，刑小乐就发现越不对劲，小声与小银商量着：“小银，你绝不觉得这条路我们以前好像来过？”

    小银没有“唧唧”，而是用力地点了点头，心里想着：“小乐乐真聪敏，这就是去苗疆的小路！”

    虽然他们来的时候走的是另外一条小路，可小银速度飞快，之前是探了好几条路的。

    而且，这个路前面不远处就有一条可以直接通向苗疆的密道，木离霜究竟要带着那些人做什么？！

    “卿叔叔，和那个木离霜在一起的人是苗疆的人吗？”刑小乐隐隐觉得事情越来越不对劲。

    “不是！他们的衣服看起来与中原人无异，而且我好像还看到了熟人！”

    只是，他一直不敢肯定。

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    