

    下一瞬，二人便一齐被吸入了星盘之中。

    一切发生得太快，某黑当即便傻了眼，回神之后立马跳到那个星盘上头又是抓又是挠，还不断叫唤：“喂！女人！男人！你们去哪儿了？！快给本尊出来！别玩这么幼稚的游戏！快点出来！”

    “豹子！你冷静些，这样是没用的！”羊角怪人虽然这般说，但语气也不平静。

    他在这个流星阵中被困了这么多年，见到过无数个被困在流星阵中的人，他们或逃出去，或死在了诡异莫测的阵法之中，却从未有一个人会被这个星盘给吸进去。

    据他所知，这个星盘的历史比流星阵还要久远。

    更确切地说，流星阵是因为有了这个星盘，最终才逐渐形成，继而才衍生出了更多五花八门的功能。

    某黑被这么一喝，突然躬起身子，浑身的毛发一根根竖起，朝羊角怪人龇牙咧嘴：“是你！肯定是你搞的鬼！本尊警告你，快些将这个男人和女人给弄出来！否则，本尊决不饶你！”

    “呵！好大的口气！居然敢跟本尊叫板，也得看看你有没有这个能耐！”羊角怪人不怒反笑，眼神满是戏谑，“虽说你圣阶的灵兽，在兽中算得上极品，可就算是你没受伤之前的面貌，也未必是本尊的对手，省省吧！”

    某黑虽然经常被刑若悠坏言坏语地奚落，可刑若悠是它的主人，而且它从来都没将她当做外人，自然不会太在意。

    此时却被一个羊角怪人这般说，气得牙齿都抖了，嘴里发出“呜呜”的威胁吼叫，仿佛下一秒就会扑上去。

    这时，羊角怪人却又突然道：“这不是本尊弄的手脚，他们二人天资过人，又与这个星盘惺惺相惜，或许还能得到一段不错的机缘。”

    顿了顿，见某黑依旧满脸警惕，羊角怪人耐心得继续解释道：“你难道忘了，上回这对夫妇就是因为进入流星阵，才得到了集阵塔认主和‘星空变’的火系传承。这是多少代修炼者求都求不来的神赐机遇，他们此番定然也不会有事的！”

    某黑细细想着第一次进入流星阵的经过，发现确实如此，心中似乎宽了一些，

    但对于羊角怪人却依旧很警惕，担心他可能会对濮阳澈和刑若悠不利，一直保持随时可能攻击的姿势扒着星盘不放。

    若是刑若悠看到某黑居然还有如此忠心护主的一面，定然会笑得有牙没眼，顺道再用那些无节操的表扬言语来“刺激”它。

    现如今，刑若悠和濮阳澈却被一股不知名的力道弄得晕头转向，也不知究竟转了多久，那股力道才赫然消失。

    若不是濮阳澈反应迅速，二人定会从半空直接跌在大道上不可！

    揉了揉略显迷蒙的双眼，刑若悠适应了光线之后，才看清周围的情景，呆萌的表情再次出现在了她的脸上。

    不仅是她，连濮阳澈都是一片不可思议，甚至可以说比刑若悠更惊讶。

    这里似乎处于一片深山绿水涧之中，四处云烟缭绕，大有蓬莱仙境之气象。

    他们所处的位置正好是半山腰的一处伸出来的悬崖，悬崖背后不远处，一座空中楼阁般新奇美妙的建筑临空而立，下面和侧面只由一根手臂粗的石柱撑着，看起来就感觉摇摇欲坠。

    濮阳澈之所以惊讶，是因为他还是头一回见到这般新奇的建筑，线条柔美自然，几乎要与山体浑然融为一体，可周围的窗户却不像是他这个年代的窗户纸所制成，而是一种极其透明的材质。

    透过窗户，能够将屋内的情况看得一清二楚。

    更奇怪的是，很多墙面的窗户甚至占据了整个墙面的三分之二还要多，整个屋内的情况都能看得一清二楚。

    而屋内的陈设，更让他觉得前所未有的新奇。

    不知过了多久，濮阳澈才缓缓回神，发现身边的刑若悠依旧处于呆滞中，不免有些担心，轻唤道：“若悠？你没事吧？”

    刑若悠似乎沉静在自己的世界中，完全没听到他在说什么。

    濮阳澈就更加担心了，轻轻晃动着她的双臂，连续唤了好几声，她才“呀”地一声回神，脸上的神情异常激动：“阿澈，我，我来过这个地方！我来过！”

    “你来过？什么时候？”濮阳澈微蹙了眉心，“是在苗疆的时候来过吗？”

    可是为何这个地方又会出现在集阵塔中，而且他们还是被星盘给“吸”了进来？！

    谁知，刑若悠却频频摇头：“不是的！不是在苗疆的时候来过，我是在前世的时候来过！就是我的上一辈子！”

    此言一出，二人周身都是一震。

    刑若悠的上辈子，那······岂不是说她又穿越回了自己原来所在的时空？！

    岂不是说她可以再次见到前世的父母、弟弟了吗？

    但小乐，濮阳钰，乐翎他们怎么办？

    不对！

    怎么可能这么离奇！这会不会是幻觉？

    越想脑袋越疼，刑若悠忍不住闭着眼睛晃达着脑袋。

    濮阳澈看着心疼无比，上前将她搂入怀中：“你别心急，一切尚未确定，先冷静下来，我们进屋看看，如何？”

    “进屋？”刑若悠呐呐地重复着，接着坚定地点了点头，“好！我们进屋！”

    她绝对不会忘记前世来过这个地方，这里住的就是那位她所在的时空最为有名的易学高人。

    当初她就奇怪这个连他们族长都不愿意见的人，为何要指名道姓让她来请才愿意出山，还对她说过那么莫名其妙的话。

    难道这所有的一切，早在这位高人的洞察之中了吗？

    念及此，刑若悠后背忍不住爬上了一层鸡皮疙瘩，这个人是不是也太恐怖了，居然能够布下这么一盘大棋，还能同时操控着两个时空，甚至操控轮回！

    这应该是个神吧？！

    人怎么可能操控得了这些？！

    可他为何要如此？

    是敌？是友？

    是敌，他们能应付得了吗？

    若是友人，那目的又究竟是什么呢？

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    