
    “我恶心？敢问你戚秋黎对谁有过真心？”刑若悠时攻时守，嘴上也没与戚秋黎客气，在她反呛之前，先一步道，“也许你前世对我夫君真情实意，情深意切。但你一味给予他这种感情，想过他愿意接受吗？在他遇难之后，你更是将所有的仇恨报复到我身上，完全不顾及昔日的情意。”

    顿了顿，刑若悠闪身避过戚秋黎的攻击，才继续道：“无论是友情、亲情还是爱情，你这种人都不可能完全得到！”

    “你！闭嘴！”戚秋黎明知刑若悠所言都是事实，也她就是作死都不愿承认。

    她现在只想杀！杀！杀！

    “雪狼，出来！”

    一声令下，戚秋黎身旁多了一头至少有她三人高大，浑身雪白的雪狼。

    它紫色的眸子迸发着寒光，看向刑若悠像是看到了自己的猎物，眼中满是兴奋和残暴。

    乖乖，这家伙也太大了吧！

    再瞅瞅自家那位，刑若悠忍不住咽了咽口水：“大，大黑，你打得过这家伙么？雪狼，貌似也是圣阶灵兽，与你的级别差不多吧？”

    “哼！那又如何！雪狼只不过是圣阶中级的魔兽，怎能与本尊这种圣阶顶级的魔兽相提并论！”某黑脾气上来了，朝雪狼龇了龇那一口亮闪闪的牙齿，这是一种对雪狼血统的藐视。

    灵兽之间，天生就有对自己血统高贵的灵兽的一种臣服感。

    所以在某黑激发了全身的血统挑衅雪狼时，它有那么一瞬的畏缩。

    在转眼发现对方的修为甚至不如自己，而且受过非常眼中的伤，以至于如今只有猫咪般大小，立刻张嘴狼嚎了回去，为自己的主人助威。

    某黑没想到释放出血统的威压后，对方还没将它放在眼里，所以它彻底怒了，嘶吼着五爪冒着金光，朝雪狼扑了过去。

    雪狼也不甘示弱，一白一黑转瞬厮打在一块儿，撞击着周围十二根柱子“嗙嗙”作响。

    刑若悠和戚秋黎也各不相认，厮杀得比那一黑一白还要猛烈。

    光影四色，她们谁都没注意到，四周的十二根罗马柱子在不断地吸收着来自她们和两只灵兽的招数不断散发出的玄光。

    不多时，十二根罗马柱子自身散发的十二色光晕已将整个祭坛团团围住。

    这时，刑若悠和戚秋黎才同时感觉到了不对劲，稍稍停手。

    “呸！”

    刑若悠潇洒地抹掉了嘴角溢出的鲜血，揉了揉胸前的第三根肋骨，

    大爷的！下手还真狠，差点就断了！

    戚秋黎也没好到哪儿去，只不过她在强忍，硬是没有去揉被打伤的地方，而是用玄气在暗自治疗。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    奇怪的声响自她们脚下由远及近，越来越清晰。

    在她们反应过来不对劲起跳想要离开这个祭坛时，祭坛下的地板赫然化作了一个十二色的漩涡，强大的吸引力不断地将他们往地心深处吸去。

    漩涡的力量实在太过强大，她们虽然已到达了紫玄之境，却仍挣脱不了它的束缚。

    刑若悠和戚秋黎几乎同时散出银针，各自钉缠住了其中的一根巨大的罗马柱子，以防自己被吸入这个漩涡中。

    某黑和雪狼则一兽叼着一根罗马柱子，牙齿咬得“坑坑”作响，害得刑若悠起了一层鸡皮疙瘩。

    “该死的！怎么又玩新花样！还有完没完了？！”刑若悠忍不住大骂。

    “哼！就是你这种人作孽太多，所以该是时候遭报应！”尽管戚秋黎此时也很吃力，但见到刑若悠难受，她就好过！

    刑若悠简直听到了天底下最可笑的笑话：“刑秋黎，我看你真是无药可解了！作孽太多？你说得是你自己吧！”

    无论是前世还是今生，刑若悠承认自己的双手确实沾满了鲜血。

    可她手中的鲜血，要么就是在治病救人动手术的时候染上的，要么就是手刃大奸大恶之人而染上的。

    她救该救的人，杀该死的人，问心无愧！

    所谓什么“天道报应”，她一点都不怕！

    戚秋黎恨不过刑若悠这种坦荡地天不怕地不怕的模样，情绪激动，一着不慎竟扯断了连同银针的银线，被漩涡往下吸了过去。

    鬼使神差的，刑若悠居然作死地飞过去拉住了戚秋黎的手。

    她也不知道自己究竟为何要出手，可能是出于前世的习惯，因为在前世，每每刑秋黎遇到危机时，只要刑若悠在，她绝对会义无反顾地出手相救。

    没想到这回她那该死的反射条件居然让她自己找死！

    在拉到戚秋黎的瞬间，刑若悠就知晓自己上当了！

    因为她的手心被戚秋黎的毒针扎住，血脉瞬间被封，再使不出一丝一毫的玄力。

    戚秋黎冷笑着将她望着，满眼讽刺，得意地传着音：“刑若悠，你还是和上辈子一样自以为是，还是会如上辈子一样死在我手中！”

    言罢，戚秋黎闪电出手斩断了支撑着刑若悠的银丝，自己则放出另一根银丝支撑着飞出了漩涡，眼睁睁望着刑若悠被吸往漩涡深处。

    就在刑若悠以为自己这回真要完蛋时，脑海中响起了一个暴怒的声音：“女人！你想死！也别拖累本尊！刚刚居然还同情那个疯婆子，她分明就是自己隔断了手中的银线勾引你上当！你t-m居然笨到相信了！”

    “呃······大黑？！”刑若悠动弹不得，嗓音更是激动不已。

    尤其是感觉自己被一个东西驮着在往上升时，她更是讶然得嗓音都开始打颤：“大，大黑！你恢复原先的大小和修为了？！不对不对！是你的修为和我的一样了？！”

    “哼！本尊的修为原本就这么高！”某黑坚决不承认自己的修为因刑若悠到达了紫玄，也有了很大一部分的提升！

    “好好好！你行！你能！赶紧把我弄出去吧！”

    某黑现在是大爷，说什么就是什么！

    刑若悠可是再也不想被又吸到什么莫名其妙的地方去了！

    她正庆幸可能得救，前世被枪击的胸口却猛然一阵剧痛，无比熟悉······

    