
    她此番举动看似纨绔好乐，实则不失为一种鼓舞士气的好方法。

    试想，那些没有修为的平民百姓，顶多只能从他们这些修炼者的修为和对手的差距来断定胜负的几率。

    哪个强，更可能是押哪个胜。

    可若是突然有人直接下大注，就算投的是一个修为较弱的人，那些百姓们定然会猜测这个弱的一方可能会有杀手锏之类的法宝，否则也不会有人下这么大的价钱，继而便会跟着投。

    这些达官显贵无非的想借助这次投机的机会赚一笔，他们在观看擂台赛的时候定然希望自己下注的一方获胜，自然会拼命喝彩。

    这样，士气不就一下子都上去了。

    想到此招的不仅是刑若悠，戚秋黎和百里夏也都想到了，只是前者对自己的人有信心，而后者则因年纪太小没有发言权，最后竟只有刑若悠他们这边真正实施了。

    所以当胡柳，也就是代表“杀手炼狱”的五人之一走上擂台时，四周的喝彩叫好声那是此起彼伏。

    只可惜，他的对手是凝雪宫的蓝玄高手，而他只是青玄巅峰，最后还是以失败告终。

    引得那些下注的平民们一阵唏嘘，却被“杀手炼狱”那一帮黑压压的人给震慑得不敢破口大骂，心里那叫一个苦呀！

    “调皮！”濮阳澈密语传音给刑若悠，尽显宠溺。

    “还好吧，我只不过是有点缺德而已。”刑若悠脸不红心不跳地回着，压根儿没觉得自己做了什么愧对众人的事。

    这些个达官显赫，参与下注的，哪个不是想趁机捞一笔。

    买卖嘛，是你情我愿的事情，她又没强迫他们跟着下注，只是小小的耍了点小心思，难不成还要受万人指不成？

    正当刑若悠沾沾自喜时，她眼角余光一直注意的那抹紫纱般的身影却突然移动了步伐，竟是朝他们的方向走来。

    而那抹身着紫纱的窈窕身影，便是如今名声正当红、盟主呼吁之声最高的天才公主——戚秋黎。

    百里夏显然也注意到了这点，担心戚秋黎会对刑若悠不利，趁十五岁的正太哥哥百里驰旭不注意，飞速溜了出去，奔向刑若悠所在的位置，嘴里还发出甜而稚嫩的嗓音嚷嚷着：“那个冰山美人好漂亮，本公主好喜欢，要带回去吃冰冰！吃冰冰！”

    这一句无忌的童言传开，不仅让知晓百里夏真实心理年龄的人狠狠恶寒了一把，百里夏自己也快要吐了。

    好在她的定力够十足，硬是撑到了刑若悠身边，看似抱着她的冰块身子爱不释手把玩，实则是在密语：“若悠，那个贱人往你这边来了，我担心她会对你不利！”

    前世的阴影太浓烈，百里夏现在都还没走出，总觉得戚秋黎就是恨死了刑若悠的那种，会想尽办法至刑若悠于死地。

    何况，如今戚秋黎可是紫玄高手，以博古通今的姿态博得众人亲睐，是绝对正派的代表。

    若是她现在想对付刑若悠，那可比前世要容易得多。

    见百里夏如此，刑若悠又是无语又是感动：“你瞎-操-个什么心，我们知道她的身份，她却不住地我们的身份，你至于这么拼么！”

    刚刚百里夏那撒丫子跑过来的场景，实在是让刑若悠太震撼了。

    不知为何，刑若悠仿佛看到百里夏没穿越之前那胖乎乎、软绵绵的身子与如今娇小无比的身子不断重叠，这让她感觉越发怪异了。

    “你还好意思说！也不看老娘是为了谁！”百里夏没好气地瞪了刑若悠一眼。

    这时，百里驰旭担心百里夏会闹出事情，也跟着追赶而来。

    淩王殿下对淩王妃无限宠溺的传言早已响彻街头巷尾，而自己这个皇妹居然嚷嚷着要“吃了”淩王妃，百里驰旭这个做皇兄的如何放心的下。

    尽管百里驰旭隐约知晓百里夏和刑若悠这批人的关系似乎不一般，但他还是将扒在刑若悠冰上的百里夏给抱了下来，礼貌地朝众人拱手致歉：“皇妹年幼无知，童言无忌，还望淩王殿下海涵，莫要见怪。”

    “无妨。”

    清洌的语调，不卑不亢，不喜不怒。

    在外人面前，濮阳澈似乎从来都不会有多余的表情。

    看得百里夏和刑若悠嘴角同时抽了抽。

    “若悠，你男人这也太个性了吧！你这种抓狂的个性，怎么就摊上了个冰山呢？！”百里夏知晓周围在濮阳澈玄气的保护范围内，偷偷传着音。

    “······我就喜欢，你管得着么！”刑若悠倒是不羞不躁地顶了回去。

    “你喜欢？”百里夏再度将狐疑的眼光投向濮阳澈，继而又回到刑若悠身上，“难不成这冰块还有什么特别之处？哦！我懂得，肯定是闷骚型的！”

    “······”

    “快说说，他在那方面怎么个骚法？是不是会各种无底线发嗲，还会欲拒还迎？缠得你浑身酥软，无可奈何，欲罢不能，······”

    “噗！”

    刑若悠越听越无语，一个忍不住喷了出来，在众人诧异的目光中，又恢复了冰美人该有的云淡风轻模样：“别废话，戚秋黎已经过来了！”

    刑若悠刚说完，戚秋黎已行至他们跟前，按照男子的礼节朝濮阳澈和刑若悠拱手打招呼：“淩王殿下、淩王妃郎才女貌，真是羡煞旁人的一对神仙眷侣。”

    顿了顿，她又朝百里驰旭和百里夏拱手打招呼：“十五皇子和十七公主也都是人中龙凤，本公主能此见到诸位，当真幸运。”

    百里夏和刑若悠对视一眼，虽不太明白戚秋黎闹的是哪一出，还是随着百里驰旭和濮阳澈一起，对她打了招呼。

    接着，戚秋黎又一一问候了濮阳钰、濮阳昆和苏秦等人，最后才说出了她此行的目的：“本公主见众人白日里观擂台乏味，今晚特设‘群贤宴’，希望诸位都能到场。”

    言罢，戚秋黎朝身边的宫女使了个眼色，对方立马将早已准备好的帖子送到了诸位手中。

    在大家以为戚秋黎总算要完事时，她却冷不着对濮阳澈来了一句：“淩王殿下，上回的茶叶，可合心意？”

    ······

    