

    话音刚落，金属屏障外，响起了窸窸窣窣人物行动的声音。

    刑小乐赶忙将还在拼命挥舞着四肢的小银给拽进怀里，迅速在周围布下了一个“蘑菇”结界，将食指放在唇边，朝王少卿和南宫怡“嘘”着。

    同时瞪了刑小乐一眼，王少卿和南宫怡是在责怪他又在乐翎或者濮阳澈没在场的情况下使用了从兰晶菇中所吸收的玄术传承。

    刑小乐心虚地吐了吐舌头，还不忘软软糯糯地传音：“卿叔叔，小怡阿姨，你们别生气了。若是不这样，柳兮卿那个坏女人一定会发现我们的！”

    顿了顿，甚是认真地继续道：“好了好了，我们现在也别传音了，省得会引起周围空间的波动，被他们发现的话，可就真再难找到机会逃出来了。”

    刑小乐等这个机会可是和小银足足谋划了两天两夜的，累得他鼓鼓的小肚皮儿都消下去不少，这下娘亲再也不会说他是小皮球了。

    想起刑若悠，刑小乐的眼中闪过一道黯然，不过很快被墙外的声音所吸引，一听就是柳兮卿在发脾气，嗓音都尖了起来。

    “怎么回事？！让你们一大群人看着两个绿玄的阶段的废物都能看丢？！还不赶紧给我追！”

    “是！柳妃娘娘！”众人立马做鸟兽散了，只有先前守着刑小乐的黑衣人还站在原地。

    柳兮卿阴沉着脸朝他走进两步，慧眼眯成了一条线，声音越发的冷：“你是故意的，对不对？”

    黑衣人仅露在外面的那双眼睛没有任何神色波动，嗓音更是平淡无波：“我不明白你在说什么。”

    “你不明白？哼！”柳兮卿甩着袖子与他错身而过，走出几步后又停了下来，“别以为我看不出来你对那小子起了恻隐之心，才会故意疏忽。否则，以你的功力，会不知他竟将迷魂烟放在你的脚下？！”

    黑衣人没有否认，也没有肯定。

    反正他说什么柳兮卿此时都不会相信，倒不如什么都不说，反正她也不会拿他怎么样。

    见他如此，柳兮卿更是气得五脏冒烟，却始终没有对他动手，最后只是咬牙丢下一句：“别忘了，你的命还是我师父救下来的，你答应过她什么！”

    望着柳兮卿远去的背影，那黑衣人若有似无朝刑小乐等人藏身的墙面望了一眼，什么都没说，转而也跟着离开了这件石室。

    刑小乐将他们的谈话听得真切，这才知晓原来不是那位黑衣大叔中了自己的计，而是人家过意放水。

    只是，那个黑衣大叔不知柳兮卿的手下吗？

    为什么要帮助他呢？

    看刚刚大叔与柳兮卿单独相处的时候，好像并没有属下对主子的恭敬感，反倒像是一种平起平坐的关系。

    想不通！

    刑小乐唯一能确定的是，那位蒙面大叔似乎对自己没有恶意，想到他是故意放了自己，刑小乐反倒对他多了一丝好感。

    “小乐乐，那个黑衣蒙面的人是谁？你们之前认识？”南宫怡也发现了其中的蹊跷，忍不住发问。

    “不认识。”刑小乐老老实实地点了点头，一面催促着小银继续打洞。

    打通另一面的同时，他们也在往身后的通道继续填塞碎石等，即便过段时间被柳兮卿他们发现他们逃脱的出路，那些人也需要花很大的力气才能打通。

    恐怕到时候，他们早已逃之夭夭。

    ······

    永兴镇中，刑若悠和濮阳澈等人也刚刚开了密会，因从乐翎和猎影传来的消息中，都没有得到刑小乐的确切情况，刑若悠实在等不及了。

    所以他们准备在明日修炼者联盟的高层大会上，自请前往西南更深处的四大秘境之一——南渊沼泽，寻找神器下落的同时，也寻找灵气的泉源。

    更重要的是，这条路要经过苗疆，据猎影传来的消息显示，刑小乐失踪的地方就在苗疆的地界外不远处，刑若悠他们可以亲自前去寻找。

    至于其他的势力究竟会不会共同前去，这个就看明日商议的效果如何了。

    刑小乐第一次离开她这么长时间，她无时无刻不担心着他的状况，此时才明白当初她执行任务只不过晚归了一两天，自己的父母和弟弟会那般紧张的原因。

    见刑若悠自散会之后就一直坐立不安，濮阳澈竟有些嫉妒起自己的儿子来，却又不忍心看她一直这般着急，端了被热茶放在她面前，放柔了嗓音哄着：“好了，说了多次小乐是大富之人，你又何苦这般着急。再说，不出意外的话，我们明日便能亲自去寻他，还有什么可担忧的。”

    “儿子又不是你带大的，他多离开一日或者少离开一日，你当然不会觉得有什么不妥！”刑若悠赌气呛着，说完之后又有些后悔，她这不是心急嘛！

    果然，濮阳澈墨翠的眸中划过不易察觉的伤痕，很快又被淡了下去，轻轻地从身后拥住她，脸颊抵着她的脸颊摩挲了一阵：“我们的小乐一定不会出事的，他还要陪着我们一生呢。恐怕到时候你嫌弃他吵闹，赶都赶不走。”

    “切！”娇嗔了他一眼，刑若悠的心情倒是放松了些许，语气自然也软了，“我，我刚刚不是故意的，对······”

    “嘘！”他食指的指腹堵住了她接下来要说的话，清萧的嗓音带着独特的柔情，“你我之间，不必再说那三个字。我知你是思他心切，但所言却也都是事实。”

    顿了顿，继续道：“这三年，是我亏欠了你们母子俩，往后定要用余生来补偿才行。”

    “其实，你也已经尽力在找我们了，只是形势所逼，我之前又担心主动去找你，会看到一些不想看到的局面。”刑若悠说出了一直藏在心中的秘密。

    三年的时间，苗疆的局面虽然棘手，但并不是机会私自出门去寻濮阳澈。

    刑若悠之所以没这么做，就是因当初心中还有梗，担心见到自己不想见到的局面，怕自己受不了那样的结局······

    看清爽的就到【顶点 .】

    