
    濮阳轩的情绪太过激动，没注意到身后一直有个身影在暗中尾随。

    不过那个身影似乎担心被濮阳轩发现，不敢靠得太近，以至于濮阳轩开启自己手中真正的“龙炎杖”进入第六关时，他才恍然懊恼，以最快的速度想要跟去第六关，却被一道屏障给重重地弹回了原地，疼得龇牙咧嘴。

    这人不说他人，而是莫名与濮阳轩被一同传到了第五关的刑皓君。

    好在当初刑皓君与濮阳轩的位置相隔甚远，濮阳轩并没有发现他的存在，他才得以侥幸生还。

    向来行事谨慎的他一直都淹没自己的气息，逐步探寻着周遭的一切。

    在发现濮阳轩埋伏在附近准备偷袭从上一关进来的人时，刑皓君也跟着埋伏在更远的地方。

    若是上来的是自己人，在濮阳轩动手之前，刑皓君绝对会出声提醒。

    谁知等来的不仅是自己人，还是自己逍遥宫的宫主，而且只有她一人，当时刑皓君为救主慷慨赴义的心都有了。

    就在他准备现身时，发现濮阳轩不仅没对刑若悠下杀手，抱起她的动作竟前所未有的温和。

    竟像是······对待自己相恋多年的情-人！

    一道惊雷堪堪将刑皓君劈中，他在雷雨中凌乱了许久，总算忆起当初自家这位名不副实的大姐与燕王殿下在京都的种种佳话。

    但介于刑若悠如今身为淩王妃，而濮阳轩明显是站在与逍遥宫敌对的立场，所以刑皓君丝毫不敢大意，谁知还是晚了一步，心想这回恐是要出大事了！

    “轰隆！”

    这时，大地又是一阵剧烈的震荡，刑若悠诧然回头，便见身后的虚空赫然出现了一个大洞，银光夹杂着丝丝闪电般的血色光线一阵闪耀后，那个如同神祗般冷若冰霜的男子便出现在了那里。

    他的墨发无风自舞，棱角分明的面部线条和完美精致的五官融合在一处，就算刑皓君身为男子，都忍不住为之赞叹钦佩。

    尤其是他那双墨翠如远山的眸子，掌控生杀大权，能够睥睨万物，平常人根本不敢轻易与他对视。

    这就是天生的王者，无需太多修饰，就能够让千万人俯首称臣。

    他身后还跟着熟悉的大部队，几乎所有逍遥宫和“杀手炼狱”的人都到了第五关，还有几个紫幽门和凝雪宫的属下。

    “咦？刑皓君？你为何在此处？”濮阳钰先蹦跶了出来，左顾右盼只看见跌坐在地上的刑皓君一人，难免好奇，“你可有看到我三嫂？”

    方才濮阳澈靠着修为硬生生闯过了三个死门，他们最终才找到了生门得以通关。

    若是发现刑若悠根本不在这一关，那后果真的不堪设想！

    没想到见面就提到了刑若悠，偷偷睃了一眼面部表情的濮阳澈，刑皓君内心连续“咯噔”的好几下，最终还是将自己为何在此和方才发生的一切完完整整交代了一遍。

    待他说完，四周的空气仿佛都凝结了一般，森然恐怖，大有山雨欲来的前兆！

    “若悠被濮阳轩带走了多久？”

    濮阳澈比冰渣还冷的嗓音，足以割金断石，除了与他稍微亲近些的几个人，其他的属下各个都屏住了呼吸，敌方的那些属下更是恨不得自己现在就是蝼蚁不要被发现，免得被殃及。

    刑皓君深呼吸了一阵，才强自让自己镇定下来：“应该有半盏茶的功夫了。”

    说完，发现濮阳澈的脸色越发阴沉，他也跟着沉默了。

    哎！换做是谁见着自己的妻子竟被从前有过感情的男子掳了去，都会暴跳如雷吧。

    何况，这人还是宠妻无度的淩王殿下！

    是的！

    濮阳澈此时内心毁灭的因子已膨胀得近乎爆表，该死的濮阳轩居然真的敢对他的若悠下手！

    居然还带走了她半盏茶的时间，半刻钟他都绝对无法容忍！

    “三哥！”

    “淩王殿下，不可！”

    苏秦和濮阳钰、濮阳昆见濮阳澈双眸已化作血红，坚定地朝前方被封住的结界走去，便知晓他准备强行破除，忙上前阻拦。

    濮阳澈只是稍稍顿住了步伐，什么都没说，他们三人似乎明白了他的意思，缓缓给他让开了一条道。

    谁都看得出濮阳轩对刑若悠图谋不轨，濮阳澈这么在意刑若悠，怎么可能放任她在濮阳轩手中待下去。

    时间越长，就越有可能出事。

    而如今他们手中根本没有多余的神器，只能硬闯！

    硬闯的话，濮阳澈身为罗刹族后裔的秘密必定曝光，所以这里凝雪宫和紫幽门这一干外人的性命绝对不能留！

    在濮阳澈放出混合着闪电般血色的银色玄气攻击结界时紫幽门和凝雪宫那些蓝玄的弟子还来不及惊讶其中的奥妙，很多已命丧黄泉！

    刑皓君震惊地望着突然大开杀戒的几人，再回望浑身燃着熊熊血焰濮阳澈，脑中突然闪过某些不敢去想象的记忆。

    好在刑皓君也是见过大风大浪的人，顷刻便想明白了一切，加入了厮杀的队伍。

    既然选择了这条道路，就注定会鲜血淋漓，他又何必要独善其身！

    既然是一个团队，就该同甘共苦，荣辱与共！

    紫幽门和凝雪宫的人原本就是少数，在出其不意的情况下被围攻，不多时已被全部绞杀。

    而濮阳澈这面也进入了攻坚阶段，他不仅眸子化作了血色，眼白的地方也变作一片赤红，分明就是发动了全身的玄力！

    这种做法是能瞬间提升几十倍的玄力，可太过危险，一着不慎，一身的修为尽散不说，更有甚者会有性命之忧！

    濮阳钰也跟着急红了眼，双眸一片赤红，正准备上前帮助濮阳澈强行突破关卡的结界，谁知却被濮阳澈周身的血焰震出老远。

    濮阳澈是想以一人之力，彻底将这道关卡的结界给摧毁！

    为了刑若悠，他什么都顾不得了！

    随着愈渐多的玄力施加于结界，他周身的血焰也越来越浓烈。

    仰天一声长啸，结界终于应声碎了！

    他竟生生将一个关卡的结界给强行捅破了！

    ······

    