

    因凝雪宫和紫幽门等想要全力打击逍遥宫，所以故意将消息走漏，并要求那些隐世的裁判定出了势力之首必须出席的规矩。

    当初刑若悠坠崖时身中剧毒，如今还能活着都是奇迹，刑皓君并不觉得她的修为会很高，也从未打算过让她代表逍遥宫出战，而是希望她能以宫主的身份出席，让逍遥宫好有五个名额参加擂台，也算是为支持濮阳澈他们成为盟主出一份力。

    虽然两股势力明里都没有明说，可刑若悠是濮阳澈的王妃，外人眼中早将逍遥宫与“杀手炼狱”看作同盟，他们也乐于结成同盟。

    隐世的那些势力，出了天翔拍卖场进行了一次人尽皆知的拍卖外，重要的人物几乎都没露过面，想拉拢都不知他们身在何方。

    他们只能将注意力转移到能控制的因素上。

    如今能肯定的是，擂台上最后胜出的八人中，谁的人多，谁赢得盟主之位的可能性就越大。

    就目前的形势来看，濮阳轩对这次盟主之位志在必得！

    “三嫂只需作为盟主出席，不用上擂台吗？”濮阳钰替濮阳澈问了，只有在非常亲近的自己人面前，濮阳钰才会习惯性地称刑若悠为“若悠”。

    他知道濮阳澈已经明白了他的心思，也不会在乎这些。

    “没错！”刑皓君肯定地颔首，用眼神询问着濮阳澈的意见。

    “回去告诉你的人，若悠明日会以逍遥宫宫主的身份出席修炼者大会。”

    言罢，濮阳澈转身回了房中，也不管对方是否还有话要说。

    刑皓君的意思传达到了，其实也没什么要说，只是觉得需要先见上刑若悠一面比较好。

    谁知，濮阳钰却拉着他往外走：“你就别磨叽了，三哥能答应你已经不错了，再纠缠下去，他若是反悔了，你就得兜着走了！”

    刑皓君又是一愣：“此话怎讲？”

    “呃，你就别问了，明天就知道了！”濮阳钰觉得这等机密，还是越少人知道比较妙。

    毕竟，这关乎若悠和自家三哥的颜面问题，还是得慎重的。

    可次日，当濮阳澈抱着冰块状的刑若悠出席修炼者大会时，濮阳钰才知晓自己完全是多虑。

    他怎么就忘了自家三哥和若悠这二人从来都不是按常理出牌的主儿。

    而且，二人的脸皮那都是相当厚，才不会在乎外人看他们的目光！

    濮阳钰可不敢当着濮阳澈的面说他脸皮后，但濮阳钰最近真的发现濮阳澈的脸皮其实是挺厚的，只是一般不怎么表现，表现起来的时候却会把人雷得里外皆焦。

    而刑若悠的厚脸皮，那是有目共睹的，谁都不会怀疑。

    濮阳澈这一行人原本就因爆表的颜值吸引着众多男男女女的注意，外加刑若悠这么一个“冰山美人”的形象，这一出场，先前想要以自己修炼者身份扮高冷的那些个人瞬间被攻破，唏嘘惊叹声不绝于耳，议论声更如排山倒海。

    濮阳澈今日戴着黑色的纱帽出席，他不喜人多，若非必须要来，他根本不会来。

    感觉到不少男子看刑若悠的目光过于火热，他周身冰寒森然的威压逐渐散发，生生逼得众人不敢再看，才渐渐收回。

    当然，并不是所有人都惧濮阳澈的威压，他们此时的眼睛还黏在刑若悠身上不肯移开。

    比如，早先便进来的濮阳轩和戚秋黎，还有后面进来的百里夏。

    濮阳轩对刑若悠一直余情未了，而且是那种吃不到就更想吃的，而刑若悠此时竟以被冰封的姿态出现，让他的视线如何移得开眼。

    她就如冰晶般纯粹无暇，濮阳轩明知自己的阴暗面太多，与她格格不入，可他就是不愿放手。

    或许是太阴暗的人总是向往最美好的，总之每多见刑若悠一面，他对她的占有欲就会更强一分。

    至于戚秋黎，她其实是对濮阳澈感兴趣，只是发现对方今日竟戴了纱帽，所以视线才转移到他怀中的刑若悠身上。

    不得不说，被冰封的刑若悠越发美得不可方物，再猥琐的人也根本生不出一丝亵渎之心，这让戚秋黎心中生出一种不快和警惕。

    不过那丝警惕瞬间被自信所取代，长得美又如何，名字与那个人一样又如何，终究不是那个人，对戚秋黎构不成任何威胁。

    至于百里夏，她惊得就要冲过去问事情的原委，是她的十二皇兄百里驰旭一直拉着她，她才没跑过去。

    出场的小插曲很快告于段落，众人各自坐到自己被安排的位置。

    虽然刑若悠是以逍遥宫宫主的身份出现，可濮阳澈却一直让她在自己身边，完全没有放她离开的意思。

    一个紫玄高手这般任性，他人也不敢有异议，只得睁只眼闭只眼。

    这次的擂台主持人，竟就是上回在天翔拍卖场的主持人孔菀。

    虽然她依旧美艳如初，一席宝石蓝的长裙难掩玲珑身材，可大伙儿都知晓她有着蓝玄的实力，即便是猥琐的人，也不敢用猥琐的眼光看了。

    她黄莺般好听的嗓音说完了一长段关乎天下苍生的冗长台词后，才宣布的比赛规则。

    因离灵气泉源最薄弱的时间只剩下两年不到，不仅七大神器尚未集齐，连灵气泉源的位置众人都还未知晓。

    时间紧迫，他们这些隐世的修炼者才放弃了盟主争夺的机会，甘愿听从往后盟主的差遣。

    而为了提高效率，才会限制每个势力最多只能五人参见擂台赛，赛制也是随机抽签的淘汰赛制。

    这样，就算那十二个势力都是五人参加擂台赛，也只有六十个人参加擂台赛。

    从六十个人中选出八人，几天的功夫就能搞定。

    而之后的重头，则是寻找灵脉全员和七大神器。

    对于这样的安排，众人皆无异议，就等着开始了。

    濮阳钰、苏秦和濮阳昆自然会代表“杀手炼狱”打擂，只是因猎影的缺席，让其他两名也是青玄第九重的高手迎战。

    其他的门派或者势力也都派出了五人参赛，众人似乎是在比气势，竟都逐渐释放出了威压······

    看清爽的就到【顶点 .】

    