

    永兴镇，客栈，濮阳澈夫妇等人已从擂台现场归来。

    第一天擂台居然只打了两场，这种进度之慢，却也在他们的预料之中。

    那些隐世修炼者为了加快进度，从明日起，将多设下五个擂台。

    即便每个擂台一天只能进行两场比试，同不了几日，就能决出八强，继而选出盟主。

    不过刑若悠此时的状态，却让大家多少有些忧心，最担忧她的自然是濮阳澈。

    这不，已是深夜，他还不眠不休地自榻上打坐冥想，更多的是守着刑若悠的安危。

    刑若悠在入夜前，就因参悟不透困得在冰里头睡着了。

    这会儿一睁眼，便瞧见濮阳澈坐在侧方的榻上冥想，心中登时升出一股疼惜，硬是聒噪地将某黑从宠物空间里吵了出来，让它充当二人交谈的中介。

    某黑嫌刑若悠啰里吧嗦、肉麻兮兮，甚是酷拽地将一长段情意绵绵的话，总结成了以下几个字：“男人，女人让你去睡觉！”

    濮阳澈扇子般长而浓密的睫毛微微颤了颤，撑开后闪出眸中的一片风华，隔着冰层对上刑若悠愈显晶莹的水眸，他的眸光更是柔成一片：“无妨，最近似乎领悟了不少，试着能否冲破那层屏障。”

    刑若悠微愣，濮阳澈的修为不是已经到了紫玄第九重了么？

    那不是整个风云大陆目前的极限么？

    还要怎么突破？

    不等刑若悠发问，某黑却先震惊了：“怎么可能？！本尊的传承记忆中记载，当初风云大陆作为战败位面之一，不仅灵气泉源被禁咒所封印，他们还对这整个位面潜藏的可能修炼者进行的集体封印，以免你们还有卷土重来的机会！”

    除非灵气泉源的禁咒封印被解开，否则无论怎么修炼，玄武士和玄灵士的修为都不可能突破到紫玄之上的境界。

    而如今风云大陆修炼者们梦寐以求的紫玄之境，相对于三万年前修炼者们来说，只相当打了个基础而已。

    突破了紫玄之后，才算是正式入门，往后的修炼将与如今的修炼大有不同，也更光怪陆离。

    鉴于这个事实甚是打击一般修炼者的信心和积极性，所以这个事实通常只有一派之主和重要的一些长老知晓，其他的内门外门弟子，自都是被蒙在鼓里的。

    听某黑这么一说，刑若悠惊得更厉害，双眸闪着兴奋的亮光，巴巴地将濮阳澈望着。

    那亮度，丝毫不亚于某黑金灿灿的眸子。

    濮阳澈正准备解说，却是突然愣住。

    下一瞬，已飘身至刑若悠身侧，牢牢锁住她那双眸子不放，翠眸中闪着难以压抑的震惊：“若悠，你的眼睛······”

    眨眼，再眨眼，刑若悠完全摸不着头脑：“我的眼睛怎么了？”

    虽然她在说话，可声音却透不过冰层，濮阳澈只能看到她的唇在一张一合，却也明白了一丝，深吸了一口气，才缓缓道：“若悠，你的眼睛里，有银光。”

    “什，什么？！淫-光？！”

    言罢，刑若悠的表情要多怪异有多怪异。

    丫丫的！

    她只不过是关心他，心疼他大半夜不睡觉还在修炼，这家伙居然说她目露-淫-光，不待这么埋汰人的吧！

    虽然，濮阳澈这厮是秀色可餐，风华万千，但她也是美男堆里泡着的，至于这么没抵抗力嘛！

    这厮是不是太自恋的点儿？

    还是他自己想要，偏生推到她脑袋上来？

    啊呸！

    这都想些什么鬼呢！

    濮阳澈先前对刑若悠突然变脸还有些费解，回味之后，总算明白了，登时不知该恼还是该笑，素手轻扬，取来一面铜镜放在她面前，一字一句道：“你自己看，何为银光！”

    “呃······”

    看清原来是自己黑黢黢的瞳孔中闪烁着丝丝缕缕闪电般的银光，刑若悠才知晓自己误解了什么。

    登时老脸一红，眼神躲闪：“那个，你都想什么呢！不就是银光嘛！”

    濮阳澈没说话，只是定定将她望着，等着她再度拆招。

    咽了咽口水，刑若悠略显尴尬，可后知后觉想清楚发生了什么，才惊得微张了唇，猛然扑近了望着铜镜中的自己：“怎么回事？！我不会是要变异了吧？！”

    可不是么！

    那啥蜘蛛侠是被蜘蛛咬了变异，闪电侠是被雷劈了变异，怎么到了她这儿，是被冰冻得变异了呢？！

    忙让玄气在周身贯通一气，也没发现骨骼、经络、皮肤、机理有啥变化呀！

    等等！

    她的活动空间好像变大了点儿，周围的冰层好像也变薄了些，她至少可以在里头打坐，而不是保持半蹲的奇异姿势了。

    濮阳澈对“变异”二字虽没有甚解，但见她在里头急得上蹿下跳，一副猴儿样，也猜出了七八分，敲了敲外面的冰层：“不必心急，在吸收‘玄灵’的时候，身体机能可能会发生一些变化。但在彻底吸收‘玄灵’后，一切都会恢复如常的。”

    这是他专门翻看了古籍得到的知识。

    “真的么？”刑若悠将信将疑，对着铜镜中的自己再度眨巴了几下眼睛，却是突然扬眉媚笑道，“其实，这模样，倒也不差！”

    反正她家夫君和儿子的眼睛都是墨翠色，再多一个银电光波的女主人，也不赖！

    这要是一家人往街上一走，那该是何其拉风的场景呀！

    咳咳，估计会吓傻一街人老少妇孺！

    “对了，阿澈，你刚刚说试着突破瓶颈，什么意思？”刑若悠yy了一阵后，拉回神智便继续方才的疑惑，“该不会是超越紫玄，进入，进入······”

    接下来的话她没有说，就如某黑所言，在风云大陆那是不可能的存在。

    即便是那些隐世高手，停留在紫玄第九重的巅峰之境，顶多也只能让自己的基础越来越雄厚，从未有突破紫玄的历史。

    据她的蓝色卷轴中记载，一旦超越紫玄之境，就进入了一个全新的修炼境地，定然会引来天地浩劫。

    只要身处风云大陆的修炼者，都能感受得到。

    纵观三万年的修炼者历史，还从未有过此番记载······

    看清爽的就到【顶点 .】

    