

    “呃······”刑若悠有些反应不过来，自从重逢之后，她还很少见濮阳澈露出这样霸道的一面，突然有些不适应。

    待回神之后，只得清着嗓子朝外头的属下道：“将邀请函接下，说我会应邀前去的。”

    等那属下应声走开后，她才重新躺会濮阳澈怀中，想到了什么，突然侧身反伏在濮阳澈身上：“阿澈，那把冰弦不是母妃的古琴吗？怎么到你手中来了？”

    “那本就是母妃送我的。”

    只是六年前他中毒后，再没有碰琴，如此宝贝放着觉得可惜，便将其还给了潇妃。

    而刑若悠坠崖之后，潇妃知晓濮阳澈对刑若悠的相思之苦，便将这把刑若悠曾经弹奏过的冰弦又还给了濮阳澈。

    虽然是睹物更思人，但他愿意受这份折磨。

    尽管他将冰弦收在身旁三年之久，可今日却是他头一回抚琴，为她而抚。

    他没有将这些心思说出来，刑若悠却依稀猜到了，转而四处打量：“冰弦被你放哪儿去了？”

    她刚刚坠落的时候，隐隐瞧见他是直接将其丢到一旁的。

    这可是三大绝世名琴之首的冰弦，虽说刀枪不入，水火不侵，可这般对待，她还是会心疼了！

    濮阳澈怎会不知她的心思，凑过去在她恢复了些许起色的脸颊上落上一吻：“好好的在屏风外的桌案上，放心了？”

    刑若悠点了点头，一副“这还差不多”的表情，视线却在他完美俊魅的脸上流连了一阵，最后落在他依旧带着的那四分之一的暗金色面具上，愣了愣，缓缓伸手探了上去。

    感觉很奇妙，分明是一件冰冷的器具，可当触摸时，仿佛能感受到这玩意儿的心跳般。

    “舍不得呀？还不取下来？”

    她在给他解毒后，他右边眼角的血痕只有在情绪极端失控的时候才会出现，平日里根本没有一点痕迹。

    闻言，他的大掌覆上了她的小手，清凉的嗓音却柔如雪绒：“一直在等你来取。”

    这是他早就决定了的。

    刑若悠却嗤笑出声：“若是你找不到我了，或者，呃，咳咳！那你不是得一生都戴着这个面具？”

    虽然戴着这个面具也丝毫不会影响濮阳澈绝尘脱俗的气质，甚至让他更显神秘魅惑，可谁没事喜欢带着个面具瞎折腾呀！

    濮阳澈没有正面回答她的问题，而是反问：“这不是找到了么？”

    好吧，她败了！

    想起他先前霸道地要求她只能为他一人而舞，她内心躁动的因子也被点燃了些许，嘴角的笑意参着点点邪恶：“若是我说，我只准你在我面前露出全部容颜，你可愿意。”

    “那又何妨。”

    这样的回答，他几乎不用思考。

    他本就不怎么看中自己的长相，在认识刑若悠之前那三年中毒的时间，除了一些至亲至信之人，他人都视他为妖为魔，避之不及。

    这个暗金面具他带了六年，早就习惯了。

    刑若悠见他回答得这么顺畅，反而不乐意了，点点面具的金属框框：“我才不要呢！我夫君的姿色如此撩人，怎么能藏着掖着，就该拿出去显摆，让那些个我的对头们嫉妒死！”

    她可没忘了那个戚秋黎对濮阳澈特别的很诡异，而柳兮卿对他似乎也是念念不忘。

    这两个女人，明明是她最大的仇人，居然还惦记着抢她的男人，简直是自己作死！

    谁知濮阳澈却微沉了脸：“你不在乎我？”

    所以才不担心有人觊觎他！

    “哪有！”刑若悠立马否定，见他脸色不仅没好，反而越来越沉，只得往他身上一腻，“我真的没有，也不是想炫耀，只是觉得你成天戴着面具，可能会不舒服，总该透透气的。”

    顿了顿，见他脸色稍作缓和，她才继续道：“何况，你对我的心我还不清楚么？哪里随随便便是个人就能抢的去的，对吧？”

    “你呀！”

    濮阳澈被她浮夸的表情逗得笑了，轻点她的鼻尖，握着她的食指往面具上一个极其隐秘的位置轻轻一点。

    “吱啦”一声轻响，面具转瞬缩小成一根细丝般大小，贴在他头发上一个不起眼的位置。

    而他总是隐藏的那部分容颜，终于露出了庐山真面。

    望着刑若悠近乎花痴的神情，不可否认，濮阳澈此刻突然觉得容貌好似乎也是件好事，至少能让她失态成如此。

    只是，她看到别的男子长得好，是不是也会这般？

    想着，濮阳澈的面色却又是一寒，轻飘飘地瞥了她一眼：“乐翎长得如何？”

    “哈？”刑若悠先是一愣，继而感觉濮阳澈的问题有些无厘头，但还是老实地点了点头，“那妖孽，简直是来祸害众生的！”

    “哦？”濮阳澈桃花般的眸子微眯，水光潋滟，“那，是你的菜了？”

    他可没忘记，当初她说过他不是她的菜！

    “呃······”刑若悠终于在重要关头想起了当初的对话，坚决站定立场，“怎么可能！他就是长得太妖孽了，比女人还美，怎么可能是我的菜！”

    顿了顿，望着濮阳澈的双眸瞬间转化为桃心形：“我家夫君才貌双全，神韵比天，谁都及不上！”

    轻扬了眉梢，这回换濮阳澈露出了“这还差不多”的表情，却让刑若悠默默汗了一把。

    谁说女人是喜欢被甜言蜜语哄着的听觉动物？

    男人还不是一样！

    还是听觉视觉都强悍的！

    “看够了么？”

    虽然他喜欢她用这种花痴的神情看着他，可现在都快日上三竿了，若是再不出去，正厅那些人估计该等急了。

    “不够！”刑若悠果断摇头，在濮阳澈隐隐有些小自豪时，却赫然从他身上起了身，“但我现在肚子饿了，我们还是起床吧！”

    霎时，他望着胸口空落落的一块，竟有些哭笑不得。

    不是说秀色可餐吗？

    他居然没有美食的吸引力大，哎，怎么感觉有那么一丢丢的挫败感呢？

    转眼间，刑若悠已自行穿戴好绕过屏风出去，他也只得跟着起床，她的惊呼却赫然从屏风外传来······

    看清爽的就到【顶点 .】

    