
    看着刑若悠的身体瞬间被密密麻麻的甲虫所掩盖，顾芊芊眼中燃着报复后的强烈快感。

    刑若悠终于从这个世界上彻底消失了，往后濮阳轩再也不会对其他女子流露出那种又爱又恨的神情了！

    她忍不住放声大笑，可才笑了两声，脸上就火辣辣地挨了一巴掌。

    “孽女！谁让你现在对刑若悠动的手？！”风长老气急败坏，若是被这些甲虫没玩没了地攻击下去，就算他有紫玄的修为，身上也有药物补充玄力。

    可待玄力耗尽，迟早就会沦为这些甲虫的食物。

    他们将所有的希望都压在刑若悠身上，顾芊芊居然在这时候动手！

    看着风长老眼中骇人的杀机，顾凡立刻跪下抱住他的大腿央求：“爹！芊芊一时冲动，您别与她一般计较。何况，即使刑若悠在，也未必能想出通关之法，就算您如今惩罚芊芊，刑若悠也不可能活过来呀！爹！孩儿求您了，饶了芊芊这一次吧！求您了！”

    “哼！你这孽子教出来的东西！滚！别在老夫面前出现！”

    风长老虽在骂，但也没有再出手，而是专心对付着周遭的甲虫，岂料身后的顾芊芊却赫然尖叫起来。

    原是她因终于得手太过兴奋，竟忘了还需要抵御这些甲虫，被一只破除他们防御的甲虫咬住了左臂，痉挛地惨叫着在小岛上打滚。

    值得庆幸的是，甲虫的唾液似乎还没有它的体液毒，顾芊芊没有立刻自燃身亡。

    “芊芊，你忍着点！”顾凡眼中含泪，扬剑要劈断顾芊芊的左臂。

    可顾芊芊不知哪里来的力气，却突然扼住了顾凡持剑的手腕，嘶声力竭地尖叫道：“不！爹！我不能没有左手！”

    这样的话，濮阳轩就不可能再喜欢她了！

    她不要！

    “你会没命的！”顾凡心急如焚，挣脱顾芊芊的掌控，一剑劈了下去。

    可顾芊芊仿佛临死前回光返照般，竟躲过了顾凡的一剑。

    这一来二去的耽搁，她整张脸都已被蓝色熏染，呼吸困难地用双手扼住自己的脖子，惨叫着自燃起来。

    “芊芊！”

    顾凡不顾一切地想要扑了过去，却被风长老给拽了回来：“她必死无疑，你过去也只能送死，随她去吧！”

    “爹！芊芊是你的亲孙女啊！”顾凡已泣不成声。

    “哼！成事不足败事有余的孽女，留有何用！”

    顾凡虽然知晓风长老向来冷血，可这样残忍的话从风长老嘴里说出，顾凡一时间还是难以接受，看着仍在火堆中尖叫打滚的顾芊芊，他痛苦地将匕首抵在自己的胸口。

    父亲残忍无情，女儿又必死无疑，他活着也没什么意义了。

    这时，甲虫中赫然发出“噌”地一声轻响。

    接着，一道冰白的光晕自密密麻麻的黑色甲虫中直射湖心小岛顶上的崖壁。

    下一瞬，一个蚕蛹般的冰球冲出了甲虫的包围，直击正对着湖心小岛上空的崖壁。

    “轰隆”一声巨响，冰白的光晕四射，那些黑色甲虫突然颤抖着以比先前更快的速度遁入水中，顷刻湖面便恢复了先前的平静，连顾芊芊身上的火焰也离奇的熄灭了。

    就算她此时一息尚存，却也是面目全非。

    顾凡忙擦着眼泪过去用自己的外衣将她包住，将身上带着的疗伤药一股脑地往她的脸上和身上洒着。

    而风长老他们四人则死死盯着定在顶上的那个冰白色“蚕蛹”，他们当然知晓刑若悠就在里面，忍不住开始呼救。

    心中冷笑，刑若悠只当没听见，全心运用集阵塔的威力破开了顶上的屏障，直接进入了下一个关卡。

    至于身后的人能不能跟上，已不再她考虑的范围内了。

    幸好她有“万年玄冰”玄灵的这层保护膜，否则她哪里还有命在湖底发现破解关卡的玄机。

    看来她猜得没错，不出意外的话，几乎每一个关卡都需要一件神器来破，而且每件神器只能运用一次。

    她身上的集阵塔和洗髓鼎都用了，真不知接下来的关卡该如何破！

    正凝眉苦思，先前那个清灵的女声再度响起：“恭喜闯过了第三关，欢迎来到第四关，希望好运能一直伴随你哦！”

    “该死！究竟是谁想出来这么变态的关卡！”刑若悠从“玄冰”中出来，忍不住抱怨。

    “应该是你们的祖先自己弄的这个些关卡。”某黑懒懒地伸了伸脖子，见刑若悠一个凌厉的眼风飞来，继续可有可无道，“方才本尊还真记起了一些关于这个地宫的片段。当初灵气泉源被封印，那些战胜的位面似乎还不放心，将彻底摧毁灵气泉源。战场上幸存的那些修炼者为了阻止他们得手，以身殉道才弄出了这个地宫和七大神器。保护了灵气泉源的同时，其实也为我们开启灵气泉源的禁咒制造了阻碍。”

    刑若悠略显无奈地叹了口气，才发现自己竟被传送到了一个类似祭台的中央，四处不多不少正好有十二根米白色的罗马柱子。

    其他的地方一马平川，什么都没有。

    她原本想着干脆就在原地等着濮阳澈他们也闯到第四关，可身后传来的声音却惊得她倏然起了一层冷汗。

    “盟主大人，别来无恙？”

    “呵！秋黎公主也到了第四关，幸会幸会！”刑若悠缓缓掉头，笑出两分不羁，心中却在大骂，这个地方绝对与她八字相冲，不然为啥被随机分配到她身边的全部都是敌人？！

    望着刑若悠嘴边似曾相识的笑意，戚秋黎的身子僵了一瞬，很快恢复如常，却语出惊人：“你，究竟是不是她？”

    压抑住心头的猛跳，刑若悠佯作不解：“她？哪个她？”

    “自然是，刑若悠！”戚秋黎也不想跟她废话，开门见山。

    可刑若悠却准备跟她打太极，笑得越发无奈：“秋黎公主真会说笑，我自然是刑若悠，不然还会是谁？”

    “也是，本公主多虑了。”戚秋黎看似了然，在刑若悠就要放松警惕时，却赫然出手······

    