

    远在数百里之外的刑若悠不明所以地连续打着喷嚏，脸色略显阴郁。

    这厢，刑小乐却浑然不知，而是催促着南宫怡和王少卿尽快往苗疆的方向赶。

    当他们三人一宠进入苗疆的地界时，柳兮卿已然率领属下在向苗疆开火。

    狼烟四起，星火弥漫。

    混乱中，刑小乐好不容易才看清楚两个熟悉的面孔，督促着南宫怡和王少卿抱着他跑过去，扯着嫩生生的嗓子大叫：“刘夏叔叔，阿提叔叔，我回来了！我回来了！”

    刘夏和阿提还以为是自己产生了幻听，只是稍稍愣了一瞬，便又投入到反攻的阵营。

    直到刑小乐蹦到两人跟前，他们才恍然回神，差点忘记收手。

    还是刑小乐反应快，直奔主题：“刘夏叔叔，阿提叔叔，你们知道神子爹爹和战爹爹在哪里吗？我有重要的事情要告诉他，再晚恐怕就来不及了！”

    虽说南宫怡和王少卿在给柳兮卿炼制的毒药和暗器中动了手脚，可若是神子不知晓，全力反攻或者作出其他不利于药物相互中和的反应，那王少卿和南宫怡的努力可就是得不偿失了。

    刘夏和阿提一直跟在战启庒身边做事，因战启庒的缘故，对刑小乐也是喜爱有加，也知晓他天资过人，灵光的时候思维丝毫不亚于成年人。

    所以此时见刑小乐面色认真，也没耽搁，立刻为他们指明了方向。

    待王少卿和南宫怡来到苗疆的大殿时，战启庒正好与乐翎商讨好了作战方略准备去实施。

    他乍一看到刑小乐被抱在一个陌生中原男子怀中，第一反应就是将他从对方怀中夺了过来，继而扬起他手中的长戟指向王少卿和南宫怡，虎目一瞪，煞是警惕：“你们是什么人？！为何闯我苗疆？！”

    王少卿和南宫怡还没回过神，刑小乐的小手儿却已经在战启庒魁梧的胸膛有一下没一下地抚摸着顺气儿：“战爹爹，你冤枉小怡阿姨和卿叔叔了，他们都是我娘亲的朋友，不是外人。这一路我被一个坏女人绑走了，幸亏他们在保护我呢！”

    “此话当真？”战启庒见刑小乐脑袋点得跟捣药般，心下了然，对王少卿和南宫怡的态度更是来了个一百八十度大转弯，忙朝他们躬身拜谢，“二位既是若悠的朋友，还对小乐乐这般好，往后就是我战启庒的朋友！”

    “呃，客气，客气！”王少卿率先应着，与南宫怡心照不宣地交流着眼神。

    战启庒刚刚话信息量有点大，什么叫做“若悠的朋友就是他的朋友”，看情形这战启庒八成与乐翎扮演的一样的角色，看来濮阳澈的醋缸子又该被打翻了。

    “喂！你干嘛！我才抱了这么会儿，你抢什么抢！”战启庒的怒火打断了南宫怡和王少卿的眼神交流。

    原来他还来不及亲刑小乐两下，就被从正坐上飞下来的乐翎将刑小乐给抢走了，他能不火么！

    乐翎却跟赶苍蝇似的朝战启庒挥着手：“你忘了如今大敌当前么！身为苗疆第一勇士，不去冲锋陷阵，反倒跟本神子磨叽，还不快走！”

    “你······哼！”战启庒本想反驳，可明白如今是非常时刻，当下只得对刑小乐笑道，“小乐乐，待战爹爹收拾了那帮找死的家伙，再回来陪你玩，乖！”

    “战爹爹，不要去！”刑小乐却突然拽着战启庒的袖子不放，在乐翎和战启庒不解的表情中，甚是认真道，“那个坏女人用来攻击你们的武器和毒药都是卿叔叔和小怡阿姨制造的，他们偷偷在里面做了手脚，你们不如听听他们是怎么设计的，再重新计划。”

    “哦？你们，居然是从那些中原人手中给逃出来的？”战启庒惊讶无比，看向王少卿也南宫怡的眼神也变得更加客气。

    王少卿也不拖拉，将自己用的毒其实是相互中和的作用解释了一遍，意思是让如今中毒的那些苗疆的士兵暂且不必撤退惊慌，而是让尔后的几种毒全部深入体内，这样以毒攻毒，最后对体内的毒素反倒会全部都被排除，顶多就是会耗损一些功力，需要修养一段时间，于生命无碍。

    可若是那些苗疆的人毒没中全，就被人撤退，没有及时得到剩余的几种毒的及时缓解，那后果可就相当严重了。

    说起来，王少卿当初也是兵行险招，也指望着乐翎等能及时发现，不过也算是一种豪赌了。

    好在刑小乐有小银这么一个铁齿铜牙的帮手，关键时刻起到了一定的作用，才让他们算是及时赶到了苗疆。

    那柳兮卿的速度也太快了，恐怕就是担心他们会跑来苗疆通风报信，才在他们消失之后，立马就进攻苗疆。

    乐翎听完之后，闪电下达了命令，战启庒则立刻出去让苗疆的同伴配合，引敌深入。

    战启庒走后，乐翎依旧抱着刑小乐不肯撒手：“小乐乐，你下回可不准乱跑，神子爹爹为了你，头发都急白了！你瞧！”

    说着，乐翎还故意撩起了自己的一缕雪发放在刑小乐面前，像是在邀功。

    身后的王少卿和南宫怡早已呈干呕状，只有刑小乐很是配合地露出了心疼的表情，还将他的头发搓搓揉揉哈着气：“都是小乐乐不好，小乐乐下次绝对不会让神子爹爹，娘亲，还有爹爹们担心了。”

    顿了顿，继续道：“可是，当初木离霜那个女人真的好蹊跷，我担心她会对苗疆不利，才跟踪她的。谁知道······跟丢了不说，我们自己还被抓了。”

    说起这件事情，刑小乐的小脸儿泛起了可疑的红晕，竟是害羞了。

    乐翎忍不住“哈哈”大笑了几声，捏着刑小乐的小鼻头：“你小子！长教训了吧！看你往后还不好好练功！”

    “唔！疼！”刑小乐费力将自己的鼻子解救下来，突然“呀”了一声，“糟糕！当时我担心被发现，只将卿叔叔和小怡阿姨救了出来，战爷爷和木离霜的爹娘都还在柳兮卿那个女人的手里呢！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    