

    事出突然，外加百里驰宇是紫玄高手，再次修为仅次于濮阳澈。

    濮阳澈又站在离百里夏较远的位置，想要出手已然迟了。

    众人脸色均是一沉，刑若悠更是半眯起了那双水眸：“驰宇王爷，你这是何意？”

    “呵！盟主大人这话问得好生奇怪，十七皇妹本就是我蜀国皇室之人，先前本王照顾不周，才让她跟着你们。身为皇兄，本王如今到哪儿，都会将皇妹带到哪儿，贴身保护才行。”

    百里驰宇的立场确实无可挑剔，他早看出百里夏对刑若悠等人似乎有着特殊的感情，他虽不知其中的缘由，却明白可以利用。

    他若是选择率领蜀国军队下山崖绕行，定然会耽误很多时间，先机就会完全失了。

    但是若是百里夏在手，刑若悠等人就不得不跟下来，或者想方法让他的人也全部都能度过这个断崖。

    百里夏的内心已有好几拨羊驼呼啸而过，面上却依旧是一副纯良的可怜模样，巴巴将抱着她的百里驰宇望着，故作不解：“驰宇哥哥，明明有条近路可以过去，你为什么偏偏还要带着大家绕远路？”

    顿了顿，继续道：“飞过去虽然危险，但是让青玄之上的修炼者飞过去，也并非难事。但是下面的山崖看起来好阴森，比日里看着都好可怕，万一我们一进去后，出不来了怎么办？”

    “嘶！”

    百里驰宇的属下们都忍不住倒吸凉气，都说童言无忌，却说出了大家的心声。

    虽说大家吃的的皇飨，为蜀国皇室效命，但皆是有牵挂之人。

    还未到国破家亡的生死存亡时刻，他们还是很珍惜自己的生命的。

    百里驰宇没想到百里夏居然会说出这样的话，见青玄之下的那些属下竟都有些退缩，怒火攻心，濒临爆发的边缘。

    好在百里驰旭先一步出言缓解：“四皇兄，十七皇妹虽年幼，但所言不无道理。况且，往后危机越来越频繁，修为在青玄之下的部下自保都难，未必能为我们出力，你看这······”

    “闭嘴！连你也站在外人那边了吗？”百里驰宇瞬间红了眼，若是平常，他的情绪倒不至于如此激动。

    是因为事情总是接二连三脱离他的预想，而且还总是朝着不好的方向发展，才会让他此番失控。

    蜀国向来以“安逸”著称，百里驰宇都是蜀国的皇族，自小养尊处优，他有因是蜀皇的第一个儿子（前面三个都是公主），更是自小便被当做储君来培养。

    外加百里驰旭年纪尚幼，向来安守本分，从未抢百里驰宇的风头，百里驰宇自小便被优越感所环绕，自我意识相当严重。

    他心高气傲，却没有如濮阳钰等人经过很多战场的历练，反倒眼高手低气魄和实干能力其实远不如濮阳钰和濮阳昆等人。

    面对毫无理智可言的百里驰宇，刑若悠略微有些心急，担心他激动之下会做出不利于百里夏的举动。

    濮阳澈却比她镇定得多，暗中握着她的手密语：“放心，就算他狗急跳墙，百里夏也不会有事。”

    “你有把握？”刑若悠问过之后，忍不住自己吐了吐舌头，他何时说过没有把握的话。

    果然，百里驰宇的情绪已经越来越不稳定，更像是挟持着百里夏，还一步步往悬崖边上退去。

    “四皇兄，我不是这个意思！”百里驰旭紧张道，视线牢牢将百里夏盯着，生怕她会有闪失。

    除了百里驰宇的亲信，包括蜀国势力在内的所有人，心中都对百里驰宇的做法又气又无奈。

    真真是一个纸上谈兵的王爷，涂有那么高的修为又有何用？

    心智还不如一个八岁的公主！

    感觉到已经退无可退，百里驰宇才停下了脚步：“盟主大人，淩王殿下，你们想好了没有？”

    “想是想好了，但有一定的风险，你那些青玄以下的属下们，很可能性命不保。”濮阳澈冰萧的嗓音不带任何情绪。

    看得百里驰宇一阵心寒，情急之下便脱口而出：“能过去多少，就过去多少！”

    分明就是不在乎他那些属下的生死，这回轮到蜀国的那些属下们心寒了，却又无可奈何。

    刑若悠原本还不打算挑拨离间的，没想到百里驰宇居然自己走到了这一步，心中冷笑，开口却依旧客客气气：“驰宇王爷，属下的命也是命，本宫主方才其实想到了一个法子，只不过花的时间会比较多罢了。”

    “你说！”

    “就是一个带一个咯！”刑若悠两手一摊，细细解释道，“这么远的距离，即便是青玄高手中途也需踩踏才能过去，若是他在中间要降落时，抛出随身携带的重物作为垫脚石，便可成功到达对面的山崖。”

    “你的意思是，让青玄之下的人都做垫脚石？！”百里宇驰怒了，不是因为珍惜自己属下的性命，而是因为刑若悠给出的这个点子效果不是他想要的！

    刑若悠觉得百里驰宇这个人已经彻底没救了，但为了那些无辜的生命，还是耐心解释道：“本宫主的意思是，青玄高手可以携带一名青玄一下的修炼者，同时携带一块与人形相差无几的重物，在中途抛下重物接力跳过去。其中如若出现其他危险状况，青玄高手在无法自保的情况下，很可能会连携带的那名修炼者也给抛弃了，这便是我所言的风险。”

    濮阳澈也跟着补充道：“况且，每个人的玄力有限，青玄的修炼者最多只能过去一趟便要休整，蓝玄高手顶多来回五趟，紫玄高手则可来回数回。”

    他的意思是，百里驰宇若是想要尽可能多的将自己的属下带过去，就必须自己亲自动手。

    虚荣心和自尊心作祟，百里驰宇有那么一瞬犹豫，继而却将任务指向了百里驰旭：“十四皇帝，本王需统领大局，带人过悬崖这件事情，就交给你来做了。”

    顿了顿，他还不忘加上一句：“记住，务必保证每个人的安全！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    