

    濮阳昆这回算是真的因祸得福，居然就这么“稀里糊涂”地得到了一件道器。

    “还愣着做什么，既然都认你为主，你难不成还要推脱自家人的好意不成？”苏秦似笑非笑，前半句大家都听懂了，后半句刑若悠可就在云里雾里了。

    “什么意思？”她略显呆萌地望了望濮阳昆，又望了望苏秦，最后将目光移至濮阳澈身上，狐疑地眯起那双水眸，“我有错过什么嘛？”

    濮阳澈笑而不答，苏秦转移视线，倒是濮阳昆略显不耐地朝孔菀挥了挥手：“好了好了，东西我手下了，替我向母妃问好便是。”

    “是！小少爷！”

    令刑若悠惊奇的是，在他人面前略显张扬的孔菀，竟对濮阳昆毕恭毕敬。

    待孔菀走后，刑若悠再按耐不住，围着他们几个大男人转了几圈：“坦白从宽，抗拒从严！自己看着办吧！”

    “咳咳！其实也没什么，只不过就天翔拍卖场和天翔钱庄，都是我娘家的产物罢了。”濮阳昆可有可无地说着，仿佛对风云大陆这种作用金山银山的两大巨头，是他家的产物并不是一件如何了不起的大事。

    刑若悠足足呆了半响，才猛然跳起来道：“难怪当初送给小乐玉佩的时候说，拿着去天翔钱庄取钱，可以要多少取多少！”

    亏她家小乐一直宝贝这玉佩，也不舍得私自挪动濮阳昆的钱财，她威逼利诱了好几次都无效。

    哼哼！

    这次她说什么都得将儿子手中那块玉佩骗过来用几回！

    想起那堆成山般的金子，还有天翔拍卖场那些天才地宝，刑若悠那副“贪婪”的嘴脸，看得濮阳昆忍不住颤抖着后退了好几步。

    “三哥，你快管管三嫂，多毁形象啊，口水都流出来了！”濮阳昆匆匆丢下一句后，拉着苏秦便狂奔而去。

    濮阳钰也识趣地将空间留给刑若悠和濮阳澈二人，只是在转身的瞬间，眼中的黯然与酸涩，有些明显罢了。

    “你若想要什么，跟我说便是，何必总打他人主意。”濮阳澈牵着刑若悠的手往回走，虽说她这模样甚是可人，可总惦记他人之物，仿佛显得他这个夫君能耐有限一般。

    刑若悠却很不满地纠正濮阳澈言语中的漏洞：“什么叫他人主意呀，他是你的五弟，还是小乐乐的义父和叔叔，能叫他人。”

    顿了顿，伸手戳了戳他的胸膛，她才继续道：“还有，你们居然都知道小昆是天翔的小少爷，之前怎么都没跟我说一声，难不成是把我当外人了？”

    “你呀！真是小心眼儿！”濮阳澈也宠溺地戳了戳她鼓起的腮帮子，耐心解释着，“小昆母妃的身份我也是无意得知，三国之中并不太多人知晓此等秘密。况且，小昆也未明里跟我们说过，我们也不便询问。他该说的时候，自己便会说，我才没有事先将此番关系告诉你。”

    歪头想了想，刑若悠“嗯”了声：“也对，不过这小子也太能藏了，居然这么大的靠山！”

    这往后对他们绝对是有利无害，不过看情形，天翔拍卖场和天祥钱庄似乎都听命于那八位尊者，看来那八位尊者便是隐世修炼者的核心领导了。

    不管如何，先前有濮阳澈的外公轩辕弘毅一条暗处的帮衬，如今又多了濮阳昆这条底牌，他们往后的队伍便会更加壮大。

    她心里痛快了，濮阳澈却微微有些不满：“怎么？你是在嫌弃为夫这个靠山不够大吗？”

    “呃······你很强大吗？”刑若悠故意没按照他想要听的话继续。

    但说实话，她到目前为止，还真不知他的“杀手炼狱”究竟有多强大！

    濮阳澈没有正面回答，翠眸中闪烁的光芒却异常明亮：“会让你知晓为夫的实力，究竟有多强！”

    这话说得，很有歧义呀！

    是以，刑若悠的脸再度不争气地红了，顾左右而言其他：“是不是该收拾了，今晚戌时就要出发。”

    想到即将可能和她的小乐见面，刑若悠恨不得立马就飞去苗疆。

    ······

    “阿嚏！”

    刚钻出洞穴的刑小乐再度打了个大大的喷嚏，王少卿立刻脱了自己的外套将他整个包住抱起来：“小乐乐，小祖宗，你可千万别感冒呀！否则被你娘亲和爹爹知晓没照顾好你，非得把我剥一层皮不可！”

    “你活该！谁让你害得小乐乐被柳兮卿抓住的！”南宫怡恶狠狠地瞪了王少卿一眼，双手也赶忙过去捂住刑小乐的一对小胖手儿，放在自己嘴边哈气，“怎么样？小乐乐，有没有感觉暖和些？”

    “小怡阿姨，卿叔叔，你们难道忘了我们好歹也是橙玄的修炼者，好不好？这种正常的低温，我还是能克服的。”刑小乐好心提醒着，“我刚刚打喷嚏，应该是我娘亲或者爹爹想我了。而且，我有种预感，我很快就可以见到他们了，还有神子爹爹！”

    “呃······你这预感还真灵。”王少卿配合着，心里却有些好笑。

    他们好不容易逃出来，第一时间当然是回到永兴镇和濮阳澈等人汇合，自然就能见面了。

    谁知，刑小乐却有着自己的坚持，语出惊人：“卿叔叔，小怡阿姨，我们现在赶快去苗疆，柳兮卿那个坏女人抓住了我们苗疆的好几位长老，想用他们要挟神子爹爹。还有，你们炼制的那些毒药暗器也是用来对付苗疆的族人，我们一定要阻止他们！”

    “这个，小乐呀，其实你不必太着急的。”王少卿和南宫怡对视一笑，有些诡异。

    “咦？难道你们竟然领悟了我的暗语，在毒药和暗器上都做了手脚？”刑小乐见二人点头，甚是欣慰道，“嗯，看来你们也没有娘亲说得那么笨嘛！”

    “你娘亲居然敢说我们笨？！”二人异口同声，火药味满满。

    刑小乐则只是缩着脖子讪笑了几声，娘亲啊娘亲，现在只能借你的名义了，嘿嘿······

    看清爽的就到【顶点 .】

    