

    百里夏也没真的扑向濮阳钰，只是朝他不屑得办了个鬼脸，才对刑若悠等人道:“既然我那位自以为是的四皇兄想要为我们当马前卒，我们就让他们当去好了。”

    顿了顿，她凤眼转悠了一阵，最后落在刑若悠身上，笑得有些贼。

    没等百里夏开口，刑若悠就先俏哼了一声:“说吧，又在打什么鬼主意？”

    “嘿嘿，还是你了解我!”百里夏露出一副孺子可教的神情，接着还不忘纠正，“我才不是什么鬼主意，是看反正今夜无甚要事，何不找点乐子撒？而且嘛，我们这里正好有男有女，那就更好玩了！”

    除了刑若悠觉得这话说得没什么不正常外，其他几人的脸色接有些不自然。

    果然，站得老远的濮阳钰寒着一张脸就开始数落:“你一个女子怎可这般厚颜无耻，难不成你那个时空的女子都是如此嘛?!”

    什么叫做“男子女子在一起找乐子”，这……简直是胡闹。

    濮阳钰是被百里夏给雷怕了，神经也比较敏感，这会儿都没意识到自己把刑若悠也一并给骂进去了。

    下一瞬，就听濮阳澈冰潇的嗓音传了过来:“我看你是许久没被练过，皮又痒了。”

    濮阳钰尚未明白濮阳澈为何有此一说，就觉一股恰到好处的玄力迎面扑来，他躲无可躲，硬是被阵出山洞营帐十米之外，发出一声惨烈的哀嚎。

    ……

    一刻钟之后，营帐内一片哄闹笑语，唯独濮阳钰的脸色齐臭无比。

    他怎么都没想到，百里夏口中的乐子，竟是……玩这种奇怪的烧脑游戏!

    “喂!六爷，该你说自己手中的提示了！”刑若悠眯缝着眼睛瞄着分神的濮阳钰，对这次的结果已经有了答案。

    濮阳钰想了想自己抽到的拍，也没细想，直接就道:“绿色的皮!”

    百里夏立刻一拍桌子，脆脆的嗓音气势却十足:“好!那我们现在集体投票，认为卧底是濮阳钰的举起手来!”

    “嗖!”

    “嗖!”

    “嗖!”

    “嗖!”

    “嗖!”

    百里夏，刑若悠，苏秦，濮阳昆和濮阳澈全都举了手，实在是因为濮阳钰的答案过明显，想不猜他都难。

    濮阳澈原本不想参与这种他认为和弱智的游戏，可就是耐不住刑若悠那祈求的小眼神，只能陪着她。

    何况，他也想多了解一番她那个世界新奇的玩意儿。

    只是，他那个亲弟弟今晚恐就不会好受了。

    这不，见大家都指证他是卧底，濮阳钰俊脸一黑，很不满道:“你们就是故意针对小爷，凭什么都说小爷是卧底!你们刚刚不也说过是蔬菜，可以熬汤炖肉的配料么？”

    “是啊！也是我们手中拿到的牌是南瓜，就你手中的牌是冬瓜，哈哈!你还有何话说?”百里夏笑得有牙没眼，仿佛看着濮阳钰吃瘪是一件无比痛快的事。

    可濮阳钰却不服了:“那，那南瓜就没有绿色的皮吗？!”

    “有是有，可不是所有的都是，让我们如何不怀疑你?”濮阳昆也忍不住帮腔，第一次觉得自己的智商胜过了濮阳钰一回。

    这下濮阳钰没话说了，只能接受之前商量好的惩罚。

    于是乎，大半夜的，一众“杀手炼狱”和逍遥宫的属下，就看到他们敬仰佩服的靖王殿下，倒立用手着围绕着整个营地“走了”一整圈，皆甚是不解。

    其实他们玩的游戏就是刑若悠那个时空很常见的“谁是卧底”，写两个相似或者有一定关系的词语，只有一个词语与其他的词语不同。

    随机分配，只有自己能够看到自己牌上的词语是多少，顺时针或者逆时针说一句形容自己手中词语的句子或者词语(必须与自己手中牌上的词语有关，但又不能直白地将词语念出来)，继而大家判断谁的词语与众人不同，就是卧底。

    而那个所谓的“卧底”，需要在他人形容词语的时候，推断出他人手中得到的词语究竟是什么，自己给出的形容既形容了自己手中的词，又不让他人发现异样。

    赢到最后，卧底才算是赢。

    无论是谁输了，都要接受出题人相应的惩罚。

    尽管濮阳钰一肚子的火，还是愿赌服输，算是为他的光辉生涯又填上了另类的一笔。

    “再来!这次轮到小爷出题了！”濮阳钰的桃花眼燃着熊熊的战意，他就不信玩不过这个该死的百里夏!

    百里夏却丝毫不惧，反倒扬脸笑得开怀:“好啊！只是，这次我们换主题了。”

    “什么主题?”

    “玩个更有意思的，麻将!”

    “……”

    看着濮阳钰那足以能吞下一个鹅蛋的嘴，刑若悠在心里默默为他哀鸣，今儿晚上他是无法翻身了。

    就百里夏这鬼灵精，当然明白如濮阳钰的智商，同样的游戏最多只能阴他一回，所以她才会不断变换游戏。

    看出其中玄机的几人也没点破，纯当是大战前夕的一次放松了。

    “阿澈，你怎么说也是人家亲哥哥，就这么眼睁睁看着六爷被‘欺负’，不太好吧？”刑若悠悄悄传着音，可脸上的表情却完全没有“不太好”的意思。

    濮阳澈怎会不明白她的心思，想也不想便道:“兄弟固然重要，老婆开心也重要，这样，为夫往后的‘福利’才不会少呢。”

    “福利”这个词，自然是从刑若悠那里学来的，他这叫学以致用。

    刑若悠忍住翻白眼的冲动:“你这叫重色轻友，重妻轻弟!小心小钰往后报复你!”

    “我看倒是未必，”濮阳澈才不会担心濮阳钰的“报复”，因为这不仅要能耐，还得要有胆子，“何况，大家开心，小钰也不会在乎这些的。”

    这点倒是和刑若悠想到一块儿去了，相视一眼，二人心照不宣一笑，甚是默契地决定将魔抓伸向百里夏。

    两个人受挫，才更有意思嘛！

    百里夏很快发现自己总是会被濮阳澈和刑若悠围攻，可明白和实际是两码事。

    于是乎，整个夜晚，整个山谷交错着响着成年男子和幼女的哀嚎声，甚是诡异……

    看清爽的就到【顶点 .】

    