

    果然，一提到风长老，某黑的浑身上下都燃着熊熊的怒火。

    刑若悠是好说歹说，某黑才抑制住了扑过去与风长老一绝生死的冲动。

    可它周身的气焰变幻，却被一直记恨它和刑若悠的顾芊芊看在眼中，她忍不住靠近了风长老耳语：“爷爷，我总觉得刑若悠和她的灵兽对我们极其不善，这次行动会不会有诈？”

    “哼！就算有诈，也要他们能诈得起来！”风长老的老眼中闪过精光，论奸诈，他在这些人中可以算数一数二，哪里还会担心别人诈他。

    顿了顿，见顾芊芊似乎还是一脸担忧，他忍不住提醒：“芊芊，近日与燕王相处如何？”

    “啊？”被问起心上人，顾芊芊羞红了脸，声音也不复先前的生冷，转而柔和起来，“近日我们长途跋涉，燕王殿下对我照顾有加，有危险都会亲自为我化解。”

    “恩，芊芊，你要珍惜这次燕王身边没有其他女人的机会，嫁给他之后，这样的机会只会越来越少，明白吗？”风长老更多的利用顾芊芊拉拢濮阳轩的势力，自然希望她能在他面前得到更多的宠爱，这样才能更好的掌控事态的发展。

    顾芊芊先前还一脸幸福的小女人模样，可一想要与其他女子分享濮阳轩，脸上的血色瞬间丧失，手指嵌入手心而不自知。

    直到她的父亲顾凡自身后唤了她好几声，她才回神。

    顾凡看着一阵不忍，密语传音道：“芊芊，你可想清楚了，真的要嫁给燕王殿下吗？”

    身为人子，他自然不能反抗父亲风长老的命令，为紫幽门和顾家的前程着想。

    可身为父亲，顾凡又不忍心看着顾芊芊失去幸福。

    其实只要顾芊芊不愿意，他真的会尽力从风长老那里争取不让她嫁给濮阳轩。

    可他想错了，顾芊芊虽然骄纵跋扈，先前对待感情也是摇摆不定，变换很快。

    但当她认准了濮阳轩之后，又得到了濮阳轩的“柔情回应”，她便坠入爱河，再无法自拔。

    即便内心深处知晓濮阳轩心中其实从来都没有她，只要能留在他身边，她也绝不会放过这样的机会。

    只要她顾芊芊成为濮阳轩的女人，她一定有能力将他身边所有女人都击退，无论是他如今的正妃，还是心中的那个贱女人！

    念及此，顾芊芊眼中的怨毒再度闪现。

    刑若悠只觉后背嗖嗖的凉，没回头她都能猜出这是谁的目光。

    相对于恨她入骨的几个对手中，顾芊芊的情商和智商应该算是最低的了，真不知这个蠢女人为何会一心一意爱上濮阳轩这种渣男。

    对了，像当初刑若茗不也是爱濮阳轩爱的死去活来么！

    这类女人的感情，刑若悠无法懂，也不想懂。

    她只要做好自己，珍惜眼前的一切，便是足以。

    举目望向前往通往未知的道路，有濮阳澈在身侧，一切都是无所畏惧的。

    ······

    山谷的另一面，几个高低不一的身影前后鱼贯地行走着，时不时还夹杂着几声童稚的抱怨。

    “乐翎！苗疆神子！你究竟认不认得路呀？！”百里夏不知多好次问出了这个问题，他们下山谷已经三天时间，却连修炼者联盟的影子都没见到过，她严重怀疑是乐翎指导失误，害得他们迷失了方向。

    “小丫头，你还好意思说！”南宫怡杏眸圆瞪，说起来全是气。

    百里夏难得竟没有反驳，而是心虚地吐了吐舌头，继而一个劲地干笑。

    话说三天前，她心急要下来寻刑若悠等人，又担心蜀国那帮子跟屁虫逮着不让她去，穿着南宫怡的双翼就往下跳。

    结果根本不懂得如何打开，青玄中阶的她又飞不起来，只能一个劲地尖叫。

    这峡谷似乎只要有人经过，就容易雷鸣电闪，风的劲道还异常之大。

    百里夏身子本来就瘦弱，被大风这么一刮，转瞬便没了踪迹。

    乐翎和战启庒修为最高，当下便踏着玄气追寻百里夏而去。

    担心猎影修为不足抗拒山谷中的强风，南宫怡又拿出了一对羽翼送给猎影，抱着刑小乐才一并跟了下去。

    光是寻百里夏，他们就足足花了一天一夜的时间，连方向都不知道在哪儿了。

    刑小乐见大伙儿又不说话了，摸了摸左边肩膀的小银，又拽了拽怀里的果果，懦懦道：“既然娘亲和爹爹都在山谷中，我们是不是可以发信号联系他们？”

    众人身形微顿，脸上的表情五花八门。

    他们真的是被一连串的事情给弄得急昏了头，居然连信号弹这种最常见的联系方式给给忘了！

    当众人望着“杀手炼狱”常用的信号弹冉冉升空时，心中都狠狠地鄙视了自己一把，居然连个小孩都及不上！

    刑小乐却甚是善意地安慰道：“你们也别太自责了，娘亲说过，人在心急的时候，就容易犯傻，你们······啊！”

    话没说完，刑小乐就被乐翎给擒在了怀中，他幽蓝的眸子迸着忽明忽暗的光芒，粉色的柔唇微勾，风过丝竹般的嗓音清洌动人，让人骨头都能酥了大半：“小乐乐，最近悠悠不在你身边，你是不是皮痒了？要神子爹爹帮你挠挠？”

    他知道自己是心急刑若悠下落才忽略了信号弹，这小子也没必要明目张胆地再强调一次他们犯傻吧！

    “啊！神子爹爹不要啊！我错了！错了！”刑小乐忙扭动着胖乎乎的小身子求饶，他肩头的小银也跟着上蹿下跳。

    还是战启庒憨笑着一把夺过了刑小乐：“好了，别吓坏了我们小乐乐，是不是？”

    边说，还边用自己鬓发周围的胡须蹭着刑小乐雪嫩的脸颊，逗得他“咯咯”直笑。

    而一旁的百里夏则看得眼冒红心，狂咽着口水。

    型男啊！

    她最喜欢的这一款！

    风云大陆简直是她的福地，终于遇见这种爆款尖货了！

    若是能被他抱在怀中，畅聊人生，那该是何等畅快的事情。

    想着，百里夏仿佛看到自己已出落成亭亭玉立的美人模样，而如烈阳般的战启庒则手捧玫瑰，深情款款地朝她走来······

    看清爽的就到【顶点 .】

    