

    所谓精髓，自然牵动着整个流星阵。

    譬如流星阵中攻守的威力、关卡的数量、形势、变换方式等等，还有升级的机会。

    据说，利用摘星盘，流星阵还能自动吸收外在星空的浩瀚威力，与之浑然相容。

    甚至能开辟出一片新的小天地来，也就是一个独立的小世界，与外部的世界一样，四季变换，应有尽有。

    比所谓只能存储没有生命之物的储物戒指，不知好了多少倍！

    不过后面这项功能实在过逆天，即便是曾经摘星塔还在流星阵中时的鼎盛状态，也从来没有达到那样的威力。

    刑若悠的遐想在瞬间破灭，暗自神伤时，濮阳澈却注意到了这个摘星盘对流星阵的另一个附加功能，接过刑若悠手中的研究了一阵，转而对羊角巨人道：“前辈，这摘星盘当真能加快流星阵中时间流动的速度？”

    他们当初明明只在流星阵中待了几日的时间，可出去后竟过来一个月之久，可见目前流星阵中的时空与外界的时空明显不同。

    而且，时间流逝越慢，于他们似乎不太有利。

    若是能改变时间流速，让时间与外部流速相同，甚至比外部流速更快，对他们才更为有利。

    试想，若是在这里待上五六日，才是外面的一日的时间，那修炼起来，便能比外界的人快上五六倍。

    若是更慢，那修炼的优势就会更强。

    刑若悠还在忧伤空间之梦遥遥无期，虽然听到濮阳澈发问，可还没反应过来他究竟是什么意思。

    直到羊角居然的回答，才让她悠悠回神。

    只听他道：“居然能注意到这一点，你小子还真不错。”

    顿了顿，继续道：“若是摘星盘完好无损，确实能让流星阵中时间的流速加快。随着摘星盘和流星阵不断升级，时间的流速也会越来越块，而我们在里面的自身感觉却不会变。在流星阵最鼎盛的时期，这里的三日，就等于外面的一日！而且，还能天地星空的灵气，修炼起来事半功倍。”

    刑若悠终于意识到了什么，兴奋着：“三日？阿澈，那岂不是说若是恢复了，我们在这里修炼，会比外面快很多？！”

    濮阳澈淡淡应着，如星辰般闪耀的翠眸中倒映着她幻彩般的容颜，华光流彩，看得刑若悠登时一愣，竟有些痴了。

    羊角巨人远远看着俩人凝望不由自主流露出的深情模样，头顶两个巨大的角一阵狂抖，重重地咳嗽了两声：“你们两个要肉麻去外面，别在本尊面前嘀咕！还有，摘星盘如今都坏成这副模样，能不能完全修复还是一回事呢！”

    收回眼神，刑若悠倒是不羞不躁，扬眉浅笑：“照前辈的意思，应该知道修复这摘星盘需要什么材料咯？”

    “知道又怎么样？你们又未必找得到！”

    “需要什么材料？”

    就算再稀缺，总是该去试着找找的。

    可当羊角巨人说出“万年玄冰”这四个字时，刑若悠和濮阳澈还真有那么一点儿无奈。

    玄冰是一种极其特殊的材料，虽不是植物，却与植物的生长规律极其相似。

    年龄在百年以内的玄冰，与其他的金属相比，并没有什么出众的地方。

    只有超过的百年的玄冰，才能逐渐发挥其冰寒的属性，炼制的武器或者防具也能附带出极强的冰属性。

    在这世间，百年以上的玄冰都已是稀缺，千年玄冰几乎早已绝世，更何况是万年玄冰！

    抱着微微失落的心情，濮阳澈和刑若悠出了流星阵。

    此时已是第二日正如，离大会只有两日的时间。

    “怎么每次以为找到了宝贝，可宝贝最后不是残缺不全，就是无力回天，我的人品就这么差么？”刑若悠闷闷吐槽，更像是在自言自语。

    却逗得一旁的濮阳澈哑然失笑，执着她的手，来到庭院的一颗梧桐树下的石凳旁坐下，自然地让她坐在自己腿上：“你呀，若是人品都差的话，这世间哪里还会有好人品的人。”

    对待敌人，她可以做到毫不手软。

    可身为医者，救死扶伤的精髓已深入她的心魂，总是不自觉得流露，而她却浑然未觉。

    刑若悠一愣，偏头将他定定望着，良久才道：“我有你说得那么好么？”

    拥在她腰间的手逐渐收紧，濮阳澈将轮廓完美的下巴抵在她的肩头，侧脸摩挲着她的侧脸，贪恋地吸着她身上散发着的独特幽香：“比这更好。”

    顿了顿，感觉到她先前还是有些收紧的身子，正在慢慢放松到最佳状态，他的心宽了，大掌却不老实地捏了捏她纤腰，却是故作嫌弃地扭起了眉心：“怎么比以前更瘦了？可是伙食不合口味？”

    “哪有瘦！”

    嗔了他一眼，他这分明就是在睁眼说瞎话。

    虽然她看上去还是有些弱不胜衣，依旧纤瘦得很，但她这三年一直在修炼，身子倒是匀称了不少，肌肤也越发莹润有弹性，根本不向他说得那么瘦！

    “是么？”濮阳澈却一脸狐疑，大掌不知何时已来到她的领口，大有钻进去一探究竟的架势，偏生嘴上还一本正经，“我看看，是不是真的没瘦。”

    “······”

    刑若悠两手抓着他的手腕，半眯起水眸：“你到底想干嘛？”

    “看你是不是变瘦了呀！”

    说话时，濮阳澈的翡翠般纯粹的眸子闪着揶揄，另一只大掌却不客气地直接从她腰际的缝隙钻了进去。

    刚贴上她比丝还滑、比水还润的肌肤，她的倒抽气和轻颤的身躯，却让他先前好不容易压下的那股欲-念顷刻燃起，大有燎原之势。

    “你······”

    与他贴得如此之近，他身体的变化，她自然能真切得感受得到，完全无所适从，就如同没经历过那种事一样青涩。

    却不知，她如此形容，足以激起所有男子的激情。

    “可以吗？”

    他的嗓音，已隐忍着沙哑。

    刑若悠正想说“等等”，一抹颀长的湖蓝色身影已飞速飚到他们面前。

    她还没来得及看清是谁，就听见那人“啊”地一声惨叫，足足飞出了十几米远······

    看清爽的就到【顶点 .】

    