

    对于这一眼，濮阳澈很是不屑。

    刑若悠是他的妻子，他自然会好生照顾，无需乐翎来督促！

    好在濮阳澈原本就不准备让刑若悠在修炼者大会上出手，她这般或许更好，能避免他们之间不必要的争执。

    他如今只希望，她能安然度过“玄灵”给她带来的那些未知的危机。

    不过这冰弦中居然藏有万年玄冰，这来历，他还得好生调查一番。

    濮阳钰和濮阳昆先前因可以修复摘星盘开心了好一阵，可从濮阳澈口中知晓至少需王阶的炼金师才能修复，他们仅剩的那丁点儿雀跃瞬间烟消云散。

    为给二人留下单独相处的时间，三人很是自觉地没有再继续碍眼，而是出门筹划后日的修炼者大会。

    “喂！男人，那个女人让你去忙自己的事情，留几个手下保护她就行。”某黑很不情愿地传达着刑若悠的意思。

    濮阳澈听得更不情愿，微寒了脸。

    他才应该是若悠最亲密的人，如今刑若悠被一层厚厚的冰隔着，居然还要靠一直灵兽来传达意思，这让他异常不爽！

    一定得找个机会，让他与若悠也有一层灵魂或者玄识间的联系，还要比这只臭黑与若悠的联系“亲密”数倍！

    一切思维只是一瞬，当濮阳澈转脸看向刑若悠时，嘴角却已换上宠溺的浅笑，隔着冰层扶上她的脸颊：“放心，事情都处理好了，我就在这儿陪你，你安心吸收‘玄灵’中的能量便好。”

    将刑若悠交给谁保护，濮阳澈都不会放心，尤其是她此时还面临着未知的风险。

    刑若悠知晓劝不过，只得让自己凝神静气，周身的玄气刚沿着周身走了一个大周天，汇集在丹田处的“玄晶”时，她眼睛的位置已可以自由张合，还感觉到了体外丝丝缕缕清凉的灵气。

    虽然这些灵气似乎没有主动进入刑若悠体内的意思，可她对吸收灵气的信心却又强上一分。

    闭幕再度调整心神，刑若悠继续让玄气在周身行着周天，细细地感觉体内和体外的变化。

    而濮阳澈也一旁的榻上打坐开始冥想，整个客栈的动静却都在他的掌控之中。

    ······

    次日，客栈却迎来了一位意外来客。

    这位来客算起来还是刑若悠的亲戚，正是名义上同父异母、实则没有任何血缘关系的四弟——刑皓君。

    濮阳钰对刑皓君并不陌生，不仅是因二人都算是魏国京都的青年才俊，更是他们还有过并肩作战、抗击吴国的经历。

    当初刑皓君被右相刑天岩赶出家门后，他便暗中加入了逍遥宫，却在科举时遭刑天岩打压。

    无奈，刑皓君弃笔从戎，竟一举高中了当年的武状元。

    在魏吴两国正式开战之后，他便随军出征，任副将军一职。

    所以这次刑皓君登门拜访，濮阳钰对他很和气，与对待自家兄弟没什么两样。

    刑皓君这次前来不为别的，正是代表逍遥宫来请刑若悠前去重任宫主一职。

    随着隐藏在大陆的修炼者逐渐浮出水面，刑皓君是逍遥宫一员的身份也无法瞒住，他的母亲赵姨娘也毅然脱离了右相府凝雪宫的控制，重回了逍遥宫。

    赵姨娘是情义中人，对当年的救命之恩从未忘怀，即便是在逍遥宫的风雨雷电四大长老相继脱离宫中自立门户后，还是同极少部分忠于前任宫主的人，守住了逍遥宫所剩无几的势力，并满大陆寻找刑若悠和前任宫主夫妇的踪迹。

    在得知刑若悠尚在人间，还出现在修炼者大会即将召开的永兴镇上，他们便追随而来。

    只是他们不明白，为何刑若悠明明接下了他们逍遥宫的邀请函，今天却未如约赴约，所以才派刑皓君前往一探究竟。

    被问起其中的缘由，濮阳钰的言辞却显得有些吞吐：“那个，这个，我三嫂她······”

    “六爷，王爷让您带副将军去他的庭院。”

    听到属下的传报，濮阳钰霎时松了口气，含笑对刑皓君比了个“请”的姿势。

    刑皓君总觉得有地方怪异，可究竟如何怪异，他又说不上来，只得与濮阳钰一并前往。

    刑皓君如今才十七，尚未成年，但个头却比一般的成年男子还要高出一些，外加三年来在军队中锻炼，原本白皙的皮肤晒成了小麦色，身材不不似以往那般瘦削，清俊的五官看上去多了几分阳刚和英气。

    原本淡漠的气质去了不少，倒是多了两分随和。

    不过与濮阳钰站在一起，他还是矮了对方半个头。

    一路行至后院，刑皓君见到濮阳澈后本想行君臣之礼，却被濮阳澈摆手拒绝，接着便听到他冰萧如故的嗓音，没有刻意疏离，也没有太过亲和：“继任宫主一事，待大会之后，再做商讨。”

    刑皓君愣过之后，还是有些不解：“淩王殿下，此番继任并非关乎我逍遥宫的势力，而是关乎整个修炼者联盟的势力倾向。”

    濮阳钰也跟着道：“是啊三哥，我也是今早才收到的消息，他们那些隐世的势力像是商量好了，皆不参与盟主之争，而是退而当起了裁判，设立了争夺盟主的擂台。”

    顿了顿，濮阳钰见濮阳澈没有接话，知晓他是让他继续，才将方才得来的消息一一道出。

    散修皆不参擂，而其他的人若想参擂，必须是代表一定是势力参赛，而非个人。

    在这些世俗的势力中，紫玄之境的高手皆不用参擂，内定为副盟主。

    而最终的盟主之选，则是要让打擂胜出的八人和裁判一并投票，从紫玄之境的高手中选出盟主。

    被邀请的势力中，除了代表魏蜀吴三国的修炼者外，便是逍遥、凝雪、轩辕资历较老的三宫，外加濮阳澈一手创建的“杀手炼狱”，风长老的紫幽门、还有另外三个先前从逍遥宫相继离去创建的三大门派：无极殿、沧海楼、朝天居，外加苗疆的势力。

    每个势力，最多只能有五人出战！

    而这些势力中，紫幽门早已和凝雪宫暗中结盟，据说还说服无极殿、沧海楼和朝天居一并投靠凝雪宫。

    这回盟主之争，凝雪宫已然占据了半壁江山，逍遥宫却还是群龙无首的局面······

    看清爽的就到【顶点 .】

    