

    就当百里夏要以最美的姿态接过战启庒手中那一大束玫瑰时，一阵大风刮过，眼前的阳光帅哥不见了踪迹，入眼的全是风中凌乱的枯枝败叶。

    那几个没良心的家伙早已走得老远，丢给她一个个越来越小的背影。

    暗道一声“扫兴”，百里夏还是撒开了她的“大长腿”，风一般地追着大家：“喂！你们怎么都不等等我！”

    “已经叫过你好几声了，可你就是眼光呆滞，不知道在想啥呢！”南宫怡好气又好笑，幸亏她知晓百里夏的心智是成年人，不然非得以为这家伙有病不可。

    百里夏调皮地吐了吐舌头，主动朝战启庒靠了过去，竟开始目无旁人地搭起讪来。

    除了百里夏之外，其他人都忍不住狂抖着嘴角，对刑若悠的交友品味甚是怀疑。

    不过看着百里夏对战启庒那死缠烂打的功夫，乐翎心中倒是有几分庆幸。

    有人缠着战启庒，总比战启庒缠着他的悠悠要强。

    想起刑若悠，乐翎的眸光就柔成一片。

    可一想到她身边濮阳澈那个鬼面男，乐翎从鼻子里都能哼出酸气，想不通自己究竟哪点比不上那个家伙，他的悠悠会义无反顾地选择鬼面男，他不就是比他先认识了悠悠几年嘛！

    若是乐翎知晓濮阳澈不单是早认识了刑若悠几年，而是早在前世就种下了那段姻缘的种子，不知他会作何感想。

    “咦？你们快看，那边是不是若悠他们回应我们的信号？”王少卿眼尖地发现山谷东北方向远处天空升起了若有似无的烟雾。

    循声望去，猎影立刻点头：“是的，这个信号弹是我们王爷才有的，他是在召唤我们迅速前往。”

    闻言，众人交换了一阵眼神，加快了行进的步伐。

    濮阳澈当然认出先前的信号灯是猎影专属，猎影是负责保护刑小乐的，却突然出现在谷底，让濮阳澈不由得忧心刑小乐此时的安危。

    担心刑若悠在这时分心，他没有将这一细节告诉她，而是偷偷地燃放了信号弹召唤猎影，待确定刑小乐安然无恙后，他才会慢慢将实情告诉她。

    殊不知，自己那不安分的儿子竟是跟着猎影他们已来到了这危机四伏的谷底深处。

    ······

    “阿澈，我总觉得有些不安。”

    感觉到离地宫越来越近，刑若悠内心那股不祥的预感也愈来愈额强烈，就像回到的前世自己出事的前一个晚上。

    “有我在，别怕。”濮阳澈其实也有同样的感觉，但是他必须镇定，给予刑若悠依靠。

    无论什么，都由他来为她挡着。

    得到濮阳澈的保证，刑若悠内心那股不安不减反增，可又不愿让他看出忧心，便回以他柔情浅笑：“好。”

    “女人，前面的气场不太对，应该就是你们所说的地宫了。”某黑定在最前方不再前进，冷冷地瞥着身后的濮阳澈和刑若悠。

    说这俩人能不能别总在它面前腻歪，消停一会会儿就不行嘛？！

    濮阳澈凝眉感受了少顷，松开刑若悠的手独自上前，缓缓伸出了手臂。

    “噌”地一声轻响，自他手心缓缓荡开一层无形的波纹，一圈又一圈，很快又归于平静。

    “应该是地宫的结界。”濮阳澈总结着，望向濮阳轩等人，“要联手才能破。”

    不是征求意见，而是已作出了决定。

    这种与生俱来的强大王者气场，甚至无需加重语气等来表露，已让人生出了臣服之心。

    濮阳轩最恨的就是濮阳澈这一点，他甚至什么都不用做，就能够得到很多人的拥戴！

    以前是，现在是，以后······濮阳轩绝对不允许！

    压下了心中翻腾的情绪，濮阳轩率先开口：“好啊，不如就我们几个紫玄之境的高手联手破开结界，其他的人则为我们护法。”

    濮阳澈没有回答，而是用行动表示自己的答案。

    看着一道无色的玄气自濮阳澈手中击向无形的结界，濮阳轩也不甘示弱，释放出来紫色的玄气击向结界的同一点。

    戚秋黎、风长老、轩辕弘毅等人紧随其后。

    期间，不止一人对濮阳澈总是隐藏玄气光芒的行为诧异，濮阳轩更是和风长老不停地交换着彼此才懂的眼神。

    刑若悠将这一切看在眼里，不由得愈渐担忧。

    濮阳轩和风长老这些人显然对濮阳澈的血统已然产生了怀疑，可濮阳澈身为这里修为数一数二的高手，需要出手的时间相当多，万一不小心暴露了玄气中蕴含的闪电般的血色光亮，以风长老和濮阳轩的精明程度，定然能联想到传闻已灭绝的罗刹族。

    消息若是再传到那八位道貌岸然的隐世尊者耳中，那······不行！

    他们还没有做好反击的准备，绝对不能让消息外露，该如何减少濮阳澈动手的频率呢？

    刑若悠眉心不禁蹙了起来，这时结界却已破开了一道口子，她只能先下达命令让众人鱼贯进入结界中。

    原本山谷的景象瞬间消失不见，取而代之的黑暗朦胧的地道入口。

    “这，不会就是地宫的入口吧？”不知是谁先问了一句，众人又开始了交头接耳。

    风长老可不想当这个出头鸟，趁机将这个担子再度抛向濮阳澈和刑若悠他们：“盟主大人，淩王殿下，既然你们的灵兽对地宫如此了解，就劳烦它再为我们带路下地宫了。”

    濮阳钰却横在了风长老和刑若悠之间，反声呛了回去：“风长老，哦，不对，是顾门主，我三皇嫂灵兽的传承记忆只限于地宫的位置，至于地宫中究竟有何危机，又当如何走，它的祖先若是知晓，咱们风云大陆的灵气泉源至于目前还被封印着么？”

    顾芊芊却不满了：“哼！既然这个畜生对里面一无所知，那还留着它有什么用！”

    众人听到顾芊芊这般挑衅，都以为紫幽门和逍遥宫怕是要撕破脸了。

    谁知，刑若悠却不怒反笑：“哦？难不成顾二小姐对里面甚是了解？那就由你们紫幽门领头，如何？”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    