
    那道白色的玄光也来到了蓝色玄光身侧站定，此时众人才算看清了这两位高人的相貌，竟是一男一女。

    他们身上白色和蓝色长袍轻盈无比，如云如雾，衬托着他们出尘绝伦的气质和容颜，简直惊为天人。

    若非蓝衣的男子方才的几声怒吼暴露了其火爆的脾气，众人还以为他们是自九天下凡尘的一对仙人。

    刑若悠被抓至半空的速度太快，以至于她到目前都还未看清这对神仙般的男女的容颜，就听那男子又怒道：“你们两个，不管是谁触发了地宫的自毁装置，都得受到惩罚！哼！”

    话音未落，刑若悠就被一股极其强大的威压压迫得喘不过气来。

    濮阳钰等人见此，也纷纷跃至半空施以援手。

    可这蓝袍男子长袖一挥，便将他们弹飞老远。

    另一面，濮阳澈被白衣女子缠得不能脱身。

    他先前玄力消耗过甚尚未完全恢复，修为无法全力施展，急得肝胆俱颤，才恢复墨翠的眸子顷刻又转为的血红，修为再度强制暴增了数倍，将白衣女子震飞出去，转而直击对刑若悠出手的蓝袍男子。

    蓝袍男子见白衣女子竟被濮阳澈给震飞，周身戾气暴增，竟放开刑若悠，径直过去接住了那名白衣女子的身形。

    确定对方无事后，他又立马折了回来，竟是直接朝濮阳澈出手。

    霎时间，空中银色玄气如条条银龙般狂舞，根本看不清濮阳澈和那个蓝袍男子的身形。

    濮阳轩早料到濮阳澈会有所保留，如今见他展现了天玄的实力，倒是不甚讶然，只是觉得他那些玄气中蕴含的闪电般的血色光线甚是眼熟，凝眉沉思着什么。

    而风长老和百里驰宇脸上的表情已不能简单地用“惊悚”这个言辞来形容。

    总之，相当精彩！

    他们以为自己与濮阳澈是原本在同一水平线上，谁知竟是云泥之别！

    刑若悠周身威压尽除，还来不及缓口气，就因半空的激斗心惊肉跳，想要加入，却发现她根本破不开他们之间的战气屏障，只能高声劝道：“二位前辈请息怒，我夫君是救我心切，无意触动了地宫的自毁装置。离地宫自毁的时间已不到半刻钟，与其斗得你死我活，还不如一并心平气和坐下来寻找出路，兴许还能想出破解之法！”

    “哼！自毁装置已启动，无法逆转，除非集齐七大神器直接通关，否则再无破解之法！”蓝袍男子的声音含怒带火，若是能出去，他们一早便出去了，何必被困在此处多年！

    “神器？！我们有神器！”刑若悠似乎看到了希望，激动得声音都有些颤，“我们手中如今已有五件神器，能否一搏？”

    “什么？！你们手中已经有五件神器了？！”男子显然对神器甚是感兴趣，竟暂时停止了攻击。

    濮阳澈担心蓝袍男子再度对刑若悠不利，瞬移到她身侧，将她护在身后，警惕地注视着不远处的一男一女。

    刑若悠正想回答，那白衣女子却先“咦”了一声，想要靠近刑若悠，却发现濮阳澈敌意满满，只能朝蓝袍男子焦急道：“天赐，我怎觉得这女子看着眼熟亲切，倒与你有几分相似？”

    “我？”被唤作“天赐”的男子微愣之后，才开始正眼打量起刑若悠来。

    他这一望过去，正好对上刑若悠好奇得望过来的双眸，二人同时一震。

    连濮阳澈的身子都跟着有些僵硬，其他人一个个更是露出见了鬼的表情。

    刑若悠和那位蓝袍男子的容颜哪里是有几分相似，分明就是一个模子里刻出来的！

    只不过一个男，一个女！

    若非那男子脾气过分火爆，世人恐都会觉得他是祸国殃民的妖姬！

    蓝袍男子和刑若悠仍处于呆滞的对视中，白衣女子却激动地朝刑若悠扑了过来。

    奈何濮阳澈一直警惕着不让她靠近，她只能远远地颤声道：“敢问姑娘，你，你可是若悠？刑若悠？！”

    问出这句话后，白衣女子更是紧张得屏住了呼吸，双眸隐有泪意。

    蓝袍男子的身子更是僵得比先前越发厉害，紧握的双拳说明他到底有多紧张和在意。

    真的会是他和寸心的小若悠吗？他那个素未谋面的女儿？

    他原本以为自己和妻子敖寸心会被一直困在地宫的第七关中，永生都无法见到自己的女儿。

    谁知在地宫即将毁灭之际，竟还能让他刑天赐见到自己的女儿，真不知该说是上苍待他好还是不好！

    这眼睛鼻子长得与他一般无二，绝对是他刑天赐的种，还用再问嘛？！

    于是乎，在刑若悠未开口回答之前，刑天赐已来到敖寸心身旁将她搂住，说话时视线却牢牢将刑若悠锁住，语气满是笃定：“小若悠，你还愣着做什么，还不快到你爹爹和娘亲这里来！别总躲在那个臭小子身后！”

    “这······”

    尽管刑若悠在看清刑天赐的容颜后猜出了对方的身份，可面对如此强悍的老爹，她一时间还是有些hold不住，前进的步伐有些僵硬。

    濮阳澈此时的脸色更是五花八门，回想起在谷无极先前对他和若悠交代的那些话，他自然能确定眼前二人就是刑若悠的亲生父母。

    只不过，方才他不仅将自己的丈母娘震飞，还与岳父大人大打出手。

    嘶！

    岳父大人此时要让若悠过去，还唤他“臭小子”，该不会对他不满吧？

    往后岳父大人若是不同意若悠与他在一起，当如何是好？

    念及此，濮阳澈不仅没放刑若悠过去，反倒将她的小手儿拽得更紧。

    仿佛一松手，刑若悠就真会跟着他们去了一般。

    终于回过神的刑若悠见濮阳澈竟会做出这般幼稚的举动，一时间竟哭笑不得。

    刑天赐顿时黑了脸：“臭小子！你拉着我女儿的手作甚？！找打！”

    谁知刑天赐的手还没扬起来，就被身旁敖寸心给拉住埋汰：“你呀！收收脾气，也不怕吓着我们的若悠。”

    刑天赐见刑若悠的脸色似乎真不太好，狠狠地瞪了濮阳澈一眼，都是这小子惹得祸！

    濮阳澈不仅没有反瞪回去，反倒难得地展了笑颜，恭恭敬敬地朝刑天赐和敖寸心拱手拜道：“小婿濮阳澈，见过岳父大人，岳母大人！”

    ······

    