
    ﻿    “谁呀？”

    南宫怡不免好奇，王少卿认识的人，她基本上也都认识，这家伙之前怎么没说？

    被问起，王少卿略微踌躇了一阵，还是密语对他们二人道：“跟木离霜在一起的其中一名女子，背影很像柳兮卿。”

    顿了顿，继续道：“而且，她好像是这伙人的头目，所有人都听她的命令。”

    “柳兮卿是谁？”刑小乐并不知道自己出生之前的种种，也没与柳兮卿见过面，自然不知道对方到底是何人。

    南宫怡听到“柳兮卿”三个字后，再联想到王少卿居然还隐瞒了一阵这样的信息，心里就微微有些堵。

    这时候听刑小乐问起，冷笑一声，密语道：“小乐乐，这你就不知道了，柳兮卿可是大有来头，她是你卿叔叔苦恋了十多年的女子，不过人家不喜欢他，最后宁愿和亲嫁给了蜀国的襄王爷。”

    刑小乐倒抽了口凉气，小嘴儿立马长成了“O”，连同他怀中的小银和果果表情也一致惊讶，齐齐转头望向王少卿，活像是六盏大大高瓦的LED灯泡。

    “卿叔叔，你喜欢别的女人？！”

    刑小乐一直以为他喜欢的就是南宫怡！

    王少卿一阵无语，竟没有像以前被濮阳钰调侃时那般脸红，白了南宫怡一眼：“人家已为人妇，说这些做什么！”

    不知为何，南宫怡用这种阴阳怪气的语气说，王少卿心中竟还有丝丝窃喜。

    柳兮卿当初作为和亲郡主远嫁蜀国的时候，是在王家被流放之后的事情。

    他从濮阳钰的信中得知这个消失时，除了惊讶和惋惜，竟寻不到当初知晓柳兮卿要嫁给濮阳轩时的蓦然心死。

    也是那时，王少卿才意识到，自己或许并没有像自己想象中的那么喜欢柳兮卿。

    所谓的痴恋多年，或许只是年少时期情窦初开的梦，遐想梦境的美好，苦恋却不敢靠近，其实从来都没有与她真正相处过。

    永远都是远远观望，总觉得那就是自己对异性全部的爱。

    可当家族遭逢巨变，王少卿在不断寻求救家人的过程中，成长了很多，也成熟了很多，也恍然看开了很多。

    不过柳兮卿远嫁确实让王少卿出乎意料，就在先前，他听濮阳钰他们说她是濮阳轩安插在蜀国的奸细，奉命利用襄王鼓动了蜀国几位王爷与蜀皇对峙，他似乎也没有太多的感触。

    在西北的那段时日，他一心都扑在医术上，随军出生入死，柳兮卿的身影早在他的记忆中淡化了。

    但不知为何，偶然夜深人静的时候，他的脑中总会出现另一个女子的身影。

    那个他曾经以为根本不像女子的女子，那个与他从来都不对盘的女子。

    最最让他惊喜的是，在他再度穷途末路时，那个女子竟然奇迹般地出现了在他的视野中，让他一度以为自己是在做梦，当时才会有那么白痴的表现。

    她如同仙子下凡、又如水中精灵，将他从黑暗无边的死亡边缘拉了回来。

    那段记忆，已刻入了他的骨髓中，只是他从未说出。

    借着月光，王少卿偷偷往南宫怡的方向睃了一眼，发现对方正嘟着樱唇，见他望过来，狠狠地反瞪回来：“看什么看？！怎么？见到你的老相好就心软手软了？”

    先前王少卿想撇清自己的与柳兮卿的言语，刺激到了南宫怡，让她以为对方是为了柳兮卿的名节着想才会如此。

    闻言，王少卿俊雅的脸上闪过一丝无奈，眉心微微蹙起：“你别胡说，我和她从来都没有什么。”

    谁知，他越这般说，南宫怡的火却是越大，最后干脆不再搭理他，走到刑小乐的另一旁，决心与他保持距离。

    王少卿浑然不知自己究竟是什么地方惹到了她，她的态度也让他心里不是滋味，也只是闷头走路。

    刑小乐夹在二人中间，望望这个，又望望那个，语出惊人：“哎！书上说，小两口床头打架床尾和，我们现在还有正事要办呢，你们两个就不要再闹别扭了！”

    “”

    二人脚下同时一个趔趄，眼风齐齐扫向中间的刑小乐：“谁跟他\/她是小两口！”

    说完，对视一眼，又冷哼着各自别开眼。

    “不是么？”刑小乐略显茫然，“可是，我一直以为你们的关系，就像爹爹和娘亲那样，是夫妻呀！”

    “我跟他才不是夫妻呢！他长这么怂！”说着，南宫怡还用鄙视的眼神将王少卿上下扫荡了一遍。

    王少卿则一脸吃瘪的表情，却也没回嘴。

    刑小乐就更迷茫了：“可是，你们俩在一起好像夫妻哦！不对，是更像情侣，好般配的！”

    虽然王少卿和南宫怡没有做出像刑若悠和濮阳澈那种亲昵的举动，可刑小乐在见到二人的第一眼，“他们是情侣”这种莫名的观念就已深入他的小脑袋中。

    以至于不管南宫怡如何解释，他就是不愿意相信。

    最后南宫怡解释得乏了，索性不说了，看似凶神恶煞地再度瞪了王少卿一眼，可掉头向另一边时，嘴角却偷偷扬起了弧度。

    王少卿亦是如此。

    中间的一人二宠齐齐吐了吐舌头，这两个大人还真奇怪！

    “嘘！他们好像停下来了！”果果突然道，它现在依旧是圣阶灵兽，虽然似乎没有太多的攻击技能，可灵识却堪比一般的蓝玄高手，能最快洞察前方一行人的动态。

    几人立刻停下了步伐，暗自商量了一阵，决定派果果和小银一起在去打探一下虚实。

    流星阵中，濮阳澈和刑若悠已来到了羊角居然居住的地方的对岸。

    隔着那条漆黑的河水，刑若悠将手中的摘星盘取出。

    还未开口，就听羊角巨人激动道：“摘星盘？！你们居然找到了摘星盘？！”

    对视一眼，二人在彼此眼中看到了肯定。

    “前辈，这摘星盘可有异样？”濮阳澈率先开口，语气恭敬，态度却不卑不亢，依旧傲骨天成。

    羊角巨人赤红带金的眼眸亮了好久，才逐渐恢复如常，声音却依旧带着激动的颤抖：“从前，流星阵是集阵塔中最为浩瀚神秘的一个阵法。而摘星盘，则是流星阵的精髓。”

    