
    刑若悠还来不及细想其中缘由，头顶却传来了令人毛骨悚然的女子尖叫，是戚秋黎的声音！

    怎么回事？！

    她在这儿都还没上去，戚秋黎怎么叫得这么凄惨，难不成真遭报应了？

    可惜刑若悠如今周身玄气被毒针上的毒所压制，她只能仍由某黑艰难地一点点将她往上驮，根本看不清上面的情况。

    待某黑好不容易将刑若悠驮出了十二色漩涡时，一道道刺眼的银光自她眼前闪现。

    恍惚间，她看到戚秋黎在银光的正中心，手中托举着一个巴掌大的碗状物，表情甚是痛苦，五官扭曲，周身颤抖不止。

    她那一头乌发散乱得让人无法直视，并且在以肉眼可见的速度变得斑白。

    她的肌肤甚至都在一寸寸的老化，只是须臾，近乎老了二十岁不止！

    这时，刑若悠才意识到不是戚秋黎托举着那个碗状物，而是她的双手被牢牢地吸附在上面，根本拔不下来！

    “救，救我······”

    临死关头，戚秋黎看到了刑若悠，颤声求救，却根本伸不出手。

    到了这个时候，刑若悠居然还想过去拉她一把。

    绝对不是同心情泛滥，而是刑若悠觉得就算戚秋黎要死，也得死在她手中！

    这家伙三番两次预置她于死地，再同情，刑若悠就是对自己的生命不负责！

    只可惜，刑若悠现在根本动弹不了分毫，只能眼睁睁看着戚秋黎受着非人般的残忍折磨。

    随着戚秋黎的玄气被碗状物不断吸收，她飞速地老化、干枯，最后竟随着周围的漩涡吸力化作了弥粉，尸骨无存！

    一切发生只不过短短须臾，太过诡异，以至于刑若悠完全回不过神，脸上满是惊愕。

    方才还险些要将自己害死的戚秋黎，突然间自己就这么死了？！

    “叮咚！”一声脆响，那个碗状物掉落在了地上，她身下的十二色漩涡赫然消失不见，祭台又恢复了原先的模样，死一般的沉寂。

    命令某黑小心翼翼的靠近了那个碗状物，刑若悠恍然惊呼：“真的是神器之一的‘煞血玉尊’，难怪硬是将戚秋黎给吸干了玄气而亡！”

    在刑若悠的蓝色卷轴中记载，七大神器有“好”有“坏”，也有“中性”不好不好的。

    如洗髓鼎，也就是阴阳鼎这一类的神器，能助药剂师炼药救人，也能助毒师炼药害人，算是中性。

    而戚秋黎所得的这件神器“煞血玉尊”则是神器中最“坏”的一种神器，专吸收人的玄气、精血甚至灵魂，以助自身修炼保存。

    被它吸收了玄气和精血而亡的人，灵魂要么也会被它彻底吞噬，要么只有魂飞魄散的命，连轮回道都不可能走得上。

    其实它只有在人动了极其邪恶的观念，或者作出极其邪恶的事情时，才会有几乎吸收玄力。

    而若是落在了心存善念的人手中，它顶多就是一件武器罢了。

    方才戚秋黎害刑若悠险些丧命，却忘了本身携带这“煞血玉尊”这件邪物，最后才落得如此下场。

    害人终害己！

    “大黑，你看能不能将我手中的毒针用玄气振出？”刑若悠甚是虚弱道，却半天没得到回应。

    转头一看，哪里还有某黑的踪影，登时一愣：“大黑？！”

    “本尊需要休养一段时间，接下来就靠你自己了，女人。”

    原来某黑方才驮着刑若悠从漩涡中出来，几乎耗尽了周身的玄力，靠一股毅力硬撑才到了如今。

    说完这句话之后，它便陷入了深度沉睡，这是灵兽的一种自我保护，并不是由灵兽自身的意识所能控制。

    虽然知晓某黑不是故意过河拆桥，可刑若悠的内心还算被一群群羊驼践踏。

    不仅如此，她的意识也越来越模糊，强撑着才没有晕倒在地，可眼前的事物却变得飘渺起来。

    清灵悠扬的声音由远及近，却又显得无比空冥：“不错哦！第四关也被你们闯过了，第五关再接再厉吧！”

    刑若悠连朝虚空比中指的力气都没了，满脑子跟江湖一般，只是隐约感觉四周的场景似乎又变了样，可究竟变成了什么样，她一概都看不清。

    仿佛瞧见一个身着暗紫的气场身影正缓缓朝他走来，接着，她便落入了一个很陌生也并不怎么温暖的怀抱中，耳边还有男子在如梦似幻的呢喃。

    她很努力地集中精力去听，可依旧听不完整他的整句话。

    只有那么几个字印象比较深刻，好像是“终于”“带你走”之类的。

    在下一瞬，她就感觉手中的毒刺被人震了出来，同时也被点住了睡穴，彻底失去了知觉。

    抱着刑若悠的人正式莫名被传入第五关的濮阳轩，他再次潜伏原本是准备偷袭而后跟来的濮阳澈或者敌方的人，没想到最终等来的却是刑若悠孤身一人。

    这简直是天赐良机，濮阳轩决定改变作战策略。

    所以他主动靠近刑若悠，发现她竟重伤中毒，这让他越发压抑不住内心的狂喜。

    老天爷都在帮他！

    望着温顺的躺在自己怀中的女子，视线贪恋地一遍遍略过她的娇颜，濮阳轩的眼神从阴冷变得柔和，继而转而无比浓烈的占有欲。

    无论以前发生过什么，他都不想再去计较。

    等出了地宫，他就带她去一个濮阳澈永远都找不到的地方，用尽余生，总会让她变了的心再次变回来！

    她曾经对他情根深种，濮阳轩是非常肯定的。

    所以他有信心，认为自己只要让刑若悠脱离了濮阳澈的影响，只要他真心待他，假以时日，她就一定还像以前一样爱上他的！

    殊不知，有些人，有些事，错过了，就算穷极一生，都无法追索。

    此时的刑若悠，早已不是当初爱濮阳轩爱得付出一切的那个刑若悠！

    带着自己的执念，濮阳轩抱着刑若悠，收起了戚秋黎遗留的那个“煞血玉尊”，手持着自己得来的真正“龙炎杖”，开启了第六关的关卡。

    他要甩开濮阳澈他们，率先通过七关，越快越好！

    ······

    