

    “咳！”

    百里夏那句让众人齐齐掩嘴轻咳，虽说众人已知晓了百里夏的实际年龄甚至比他们还长几岁，可这样的话从一个八岁的小萝莉口中说出，实在是有些······难以接受！

    一旁坐着百里驰旭很是纳闷，掉头看了看众人：“你们，感觉很冷吗？”

    要不怎么居然能同时咳嗽。

    众人愣神间，冰里的刑若悠却冷不着来了句：“呃，被我冻的。”

    百里驰旭先是一愣，继而眼中闪过了然，将百里夏这位小皇妹往自己身旁带了带，像是生怕她真的会被冻坏一样。

    百里夏翻了个大大的白眼，却显摆般地扬了扬小眉头：“怎么样！我皇兄对我好吧！”

    那三个爷们儿直接忽略百里夏这种无意义的问题，而刑若悠却微眯了眼：“小胖，你不会这点节操都没有了吧？他可是你同父异母的亲哥哥！这可是-乱-伦-呀，做事得三思而后行！！！”

    “咳！咳咳咳！”

    除了濮阳澈无动于衷外，其他几个咳嗽的声音更大、频率也更快了。

    那三个男子以为百里夏会因此发飙或者羞涩，谁知，对方却反倒故意主动朝百里驰旭靠得更进些，小手儿直接往百里驰旭细瘦的腰身上一抱，像是炫耀般朝刑若悠挑眉笑道：“怎样？我就看上自家亲哥，你羡慕嫉妒恨呀！”

    苏秦倒还好，但濮阳钰和濮阳昆却齐齐抖了抖，不约而同地往旁边的位置挪远了一步，看向百里夏的眼神里分明写着：你这个变态，离我们远点！

    可刑若悠仿佛习以为常，反而甚是痴迷地望着纱帽下的濮阳澈，以更加傲娇的态度朝百里夏努了努嘴：“我家夫君赛过天下男子，干嘛羡慕你呀！”

    濮阳钰和濮阳昆两兄弟再度一抖，又往外挪了一个位置，看向刑若悠的眼神也变了变。

    他们之前怎么就没发现刑若悠是这么肉麻的一个人，都快恶心吐了！

    刑若悠对二人的举动视而不见，而是用挑剔的眼光审视了百里夏抱着的百里驰旭：“啧啧！这青葱般的人儿生得确实赏心悦目，只不过人家还是未成年，你不觉得自己在犯罪吗？”

    “我也是未成年！”百里夏答得那叫一个字正腔圆，还抱着百里驰旭的腰身扭了扭，呈一脸娇羞状，“而且，人家才八岁哦！”

    “噗！”

    濮阳钰和濮阳昆再听不下去喷了出来，一脸菜色，几乎是同时从位置上跳了下来，对濮阳澈和刑若悠道：“三哥，三嫂，快轮到我们了，我们去候场区备战！”

    还没等濮阳澈和刑若悠答应，他们俩就跟一阵风似的飘洒而去，仿佛身后有毒蛇猛兽在追一般！

    苏秦见他们走了，也跟着告别，只不过走得却是淡定从容，仙姿飘逸。

    唯独百里驰旭有些摸不着头脑：“小皇妹，若是冷了，要不我们先回去，待会儿再过来？”

    “不要！”百里夏好不容易能与刑若悠聊会儿天，才不愿意放过这样的机会。

    二十多年、前世今生的世纪好闺蜜呀，她恨不得天天都能与刑若悠同吃同住。

    她想，也得看人家濮阳澈愿不愿意呢！

    百里驰旭方才也发现他们之间有屏障之间的密语，他无法参与其中，便也没有强求。

    他虽有着皇族沉稳的气质，对皇位权势的欲-望却并不浓烈，对百里夏这个皇妹也是真心疼爱，这便是百里夏不反感与之亲昵的原因。

    百里驰旭也隐约感觉百里夏与这群人的关系似乎不是想象中的那么简单，尽管想不太明白，但他能感觉得到这些人对百里夏并无敌意，只能且走且看，任由他们聊。

    他想着，淩王殿下和淩王妃虽然似乎都不怎么爱按常理出牌，结交也不知是福是祸。

    但他和百里夏都已经在这儿坐了这么长时间，就算没什么，在周围那些其他势力的眼中，估计也早就有什么了。

    若是真的能结盟，也未必不是一种好的选择。

    多一个朋友，总比多一个敌人好。

    濮阳澈和刑若悠对百里驰旭情绪的变化感受得真切，隔着冰层和轻纱对视，心照不宣笑了。

    他们很欣赏百里驰旭这种明智，因为作为他们的敌人，不管如今如何风光霁月，总有一日他们会让他们一败涂地！

    这时，刑若悠的原本恢复了墨色的眸子却突然又闪现出了丝丝缕缕的银光，濮阳澈想都不想将自己的纱帽取下蒙在冰块上方，起身朝裁判席上的那些从未露出真容的隐世高手道：“爱妃身体不适，本王和爱妃先行一步，告辞！”

    濮阳澈这一开口，吸引了众人多的注意。

    他们还来不及惊叹淩王殿下的惊人天资，他已抱刑若悠化身一道残影，消失在众人的视野中。

    自此，淩王殿下对淩王妃宠溺无度的传言中，又多了一条“擂台不顾兄弟属下输赢”。

    裁判席内，隐约可以听到谈话声：“你们刚刚可有看见淩王妃的眼色？”

    “看到了！”几个苍老的声音答着，似乎压抑着激动，却又没了后话。

    ······

    看着早就消失的那道残影，百里夏幽怨地垂下了脑袋，哎，有异性没人性啊！

    这个冰块怎么可以这么强势！

    “小皇妹，你可是想念淩王妃？”

    看出来百里夏的心思，百里驰旭轻笑着询问。

    “想！”百里夏努力让自己的表情显得天真可爱，也满含期待。

    百里驰旭果然没让她失望：“那待今日的擂台结束后，我们去拜访他们，可好？”

    百里夏一愣，有些不可置信：“真的么？你和四皇兄不用参加‘群贤宴’么？”

    吴国可是蜀国一直想要拉拢的对象。

    “这种宴会，四皇兄去就可以了。”百里驰旭眼中闪过深意，他人觉得好的，未必是真的好。

    他人不怎么看好的，或许也未必真的不好。

    百里夏了然，对这个十五岁的正太小哥倒生出几分欣赏。

    能从不同的眼光看待问题，往后的成就，绝对比他们的四皇兄高！

    ······

    “啊澈，是我的眼睛又变色了么？”

    回到客栈，刑若悠就知晓发生了什么。

    濮阳澈微微颔首，神色竟有些奇怪，让刑若悠升出一种不太好的感觉······

    看清爽的就到【顶点 .】

    