
    刑若悠只是将暗金面具可能是神器之一“乾坤面具”的信息告诉了濮阳澈，至于之后发生的一切，她选择暂且不说。

    但当第六关通往第七关的结界真的因暗金面具而开启时，刑若悠的心脏猛然一阵抽疼。

    若不是咬牙强忍，险些痛哼出声。

    饶是这般动作做得极其隐晦，还是被濮阳澈捕捉到了，越发肯定她是有事情在瞒着他。

    其实濮阳澈隐约能猜到刑若悠所隐瞒是事情可能与自己有关，就是她方才所言的“预见危机”，

    所以他并没有如往常那般打破砂锅问到底，而是更进一步地将她护在身侧。

    待结界的光晕散去，讶然的抽气声此起彼伏，眼前分明就是最初他们进入地宫前的谷底。

    虽然是冬季，但此处的西南境地，气温不算冰寒，草木很多都还是绿色的，气氛不仅没有萧条，反倒蕴含着一种含而未放的生机。

    “这，究竟是第七关，还是说我们已经出了地宫？”

    说话间，濮阳昆的快剑还专门斩断了周围的一些草木，发现这些当真是切切实实存在，更是讶异无比。

    那个清灵的声音也如约而至，带着几分俏皮：“嘿嘿，你们一定很奇怪了吧！告诉你们吧，这里既是最初你们进来的山谷，也是所谓的‘第七关’。多年以来，从未有人能够闯出第七关，以前闯关的人要么老死、要么仍被困在这一关。不过你们方才破坏规则，整个地宫将在不到半个时辰的时间自毁，好自为之吧！”

    再次听到“自毁”二字，众人已经没有之前那么彷徨，各有所思。

    窸窸窣窣的声音响起，早已消失了好几关的百里驰宇率领着自己的近十名蓝玄属下突然出现，看到众人时老半天才缓过神，激动道：“你，你们都没死？！”

    “······”

    每个人头顶都挂满了一排黑线，百里驰宇的情商还真是让人捉急，就算他心里是这么想的，也不该直接说出来吧！

    发现众人脸色不太对劲，百里驰宇才后知后觉自己说了什么，忙干笑着改口道：“诸位莫要见怪，方才通关第一关之后，本王和属下竟被直接传送到了第七关，还以为诸位已经······既然诸位都无恙，那便再好不过，再好不过了！”

    嘴上说着再好不过，可他的表情却分明就不是那么回事，明显就是巴不得这些人早死在了前六关，好让最终打通灵气泉源的功劳和好处都由他一人独占。

    不过百里驰宇在这里兜兜转转好几个时辰都没发现任何蹊跷，还莫名遭受了几次伏击，损失了三个蓝玄的属下，刑若悠等人的到来又给了他一些希望。

    这家伙也真是够矛盾的！

    “哼！这有什么好的！反正我们顶多还有半个时辰可活！”苍老虚弱的声音自众人身后突然响起，竟是原本被困在第二关的风长老！

    他浑身伤痕累累，狼狈不堪，竟也跟到了第七关！

    不仅如此，朝天居、沧海楼和无极殿的三位首脑，以及顾凡和遍体鳞伤昏迷的顾芊芊也在风长老一行人中。

    百里驰宇面色一沉：“风长老，那不过是些装神弄鬼的东西，不足为惧！”

    风长老自顾不暇，也懒得与他多加争辩，而是与另外几人自然地退到了濮阳轩身后。

    虽说濮阳轩此时在人数上处于劣势，可他们还是有两个紫玄之境的高手在，不容小觑。

    外加百里驰宇这么个不省油的灯，刑若悠暗中越发警惕。

    总杵在原地无法解决问题，几股势力根本无需商量，早已各自散开寻找线索。

    这个山谷走得越深，刑若悠胸口的疼痛感就越来越清晰，脸色也就愈渐难看。

    好几次濮阳澈都想停下来查看她的情况，可她却执拗地道自己没事，濮阳澈就算把脉也发觉不了她身体有任何异样，便只能顺着她的意继续寻找。

    越在这种时候，时间仿佛跟众人作对般，转瞬就过去了一刻钟，留给众人的时间也只剩下一刻钟。

    刑若悠也在这时终于忍受不住剧痛捂住了胸口，濮阳澈试着输送玄力缓解她的苦楚，却都是徒劳，额角冒出的冷汗比刑若悠还要多得多。

    “究竟是谁启动了地宫的自毁装置，给老子滚出来！”

    一声石破天惊的怒吼由远及近，整个山谷都撼动起来。

    正在四处搜选的众人皆停住了动作，同时往濮阳澈和刑若悠所在的地方赶去。

    虽说他们各个势力见矛盾重重，但面对如此强大的对手，他们谁都没有把握能够打得过！

    再者，濮阳轩和风长老等人都明白，害得自毁装置启动的人是濮阳澈，在恰当的时机落井下石，指不定真能帮他们除去濮阳澈这个致命的要害！

    出乎意料的，这个暴怒的声音响起之后，她胸口的疼痛瞬间减轻了不少，只是见着不约而同聚集在他们身边的濮阳轩等人，忍不住翻了个大大的白眼。

    知晓有高手要来找茬儿，就这么迫不及待煽风点火了？！

    过分！

    与濮阳轩他们看好戏的状态相反，濮阳钰他们各个都摆好了防守的架势，紧盯着由远及近的那一白一蓝两道玄光，心中却都微微有些打颤。

    这速度，也太快了，至少也该是天玄之境的高手了吧！

    濮阳澈不动声色地将刑若悠护在身后，尽管面上泰然自若，可对方强大的威压还是让他暗自捏了把汗。

    敌人不好对付！

    “给你们一次机会，之处坏了规矩的人！否则，老子在地宫自毁前就让你们都去见阎王！”浑厚的暴怒声再度响起，震得人耳膜生疼。

    “是我！”

    在濮阳轩等人指正濮阳澈之前，刑若悠却先开了口，濮阳澈想阻止都来不及。

    那一蓝一白两道玄光直逼刑若悠时，濮阳澈生生抗住了白色玄光的攻击，可蓝色玄光却趁机将刑若悠到了半空。

    “放开她，是本王破坏了地宫的结界！”

    说话间，濮阳澈也跟着跃至半空······

    