
    “不要！”

    这一声尖叫，不仅让刑若悠从昏睡中惊醒，将紧抱着她的濮阳轩吓了一跳。

    也暴露了他们藏匿的地点，引起了濮阳澈等人的注意。

    濮阳轩神色复杂地望着怀中的人儿，不明白为何她明明被自己点了睡穴，还下了很重的昏睡药剂，为何居然还能在这么短的时间内苏醒！

    只是这么短短的须臾，濮阳澈就精确地找准了他藏匿的地点，正准备出手逼濮阳轩现身，濮阳钰却将他拉住，替他出手，一道蓝色的玄气震了过去。

    濮阳轩知晓藏不住，索性抱着刑若悠跳离了攻击，挑衅地将他们兄弟二人望着，冷笑道：“怎么？在江湖上待久了，就忘了皇家的规矩，向弑兄吗？”

    “哼！忘了规矩的是你！赶紧将三嫂放下！”濮阳钰很恼火，他是放下了对刑若悠的那种朦胧的情意，愿意成全她和濮阳澈，但他绝对不允许除了濮阳澈之外的男人觊觎刑若悠！

    尤其是濮阳轩！

    见濮阳轩根本不搭理濮阳钰，濮阳澈墨翠的眸中迸出冰意，吐出的话如同幽冥般冷寂，却又不容置喙：“放手！否则，别想再要你的手！”

    “呵！本王偏不放！”濮阳轩不仅不放，反而将刑若悠搂得越发靠近自己，“是你自己没保护好若悠，害她遭受奸人暗算，险些毒发生亡。幸得本王好心相救，为她逼出了毒针上的毒素。你无能护她周全，凭何留她在身边？”

    濮阳澈一时间竟没有辩驳，脸色刷白一片。

    不是因为觉得濮阳轩说得有理，而是听闻刑若悠居然又中了毒，自责恐慌得难以附加！

    她的身影已经有着多种毒素，再次中毒，会不会······他根本不敢再想下去！

    濮阳轩却在这时得寸进尺：“本王能护她周全，就能留她在身侧！你，只是横冲直撞介入我和若悠之间的第三者，别，唔······若悠，你！”

    不可置信地望着自己的肩头，濮阳轩方才分明又封住了刑若悠的穴道，为何她还能行动自如，并且对他下手！

    “你什么你，啰嗦！”刑若悠轻盈地自他怀中跳了出来，嫌弃地拍拍身上的衣衫，撇嘴鄙夷，“若不是念在你方才帮我逼出了毒针的毒素，我还真想一针就将你解决了！”

    留濮阳轩一条小命，更是为了第七关的关卡，还有她曾经对在这具身体中活了十几年的那个女子的承诺。

    不过濮阳轩显然没有刑若悠想得那么好对付，只是须臾，他便自行将刑若悠针上的毒素全数逼出，只身一人与他们大部队对峙着。

    此时，刑若悠已被濮阳澈上下仔仔细细检查了好几遍，在她再三确认戚秋黎的毒并无大碍后，他依旧没能完全放心，牢牢握着她的纤手，仿佛不愿意她在脱离他的视线一分一毫的时间。

    这一切，在濮阳轩眼中却无比地刺眼，他忍不住先谈起了条件：“濮阳澈，你们想要通关，就必须得到本王手中两件神器的帮助。此番若是与本王为敌，大不了玉石俱焚，我们都死在这儿！”

    濮阳轩不想死，他料定濮阳澈不会看着刑若悠和濮阳钰等人就此灭亡，所以充分相信自己有谈判的资本。

    “我呸！就你的命也值我们这么多人陪！少做梦了！”濮阳钰不客气地呛了回去，“你身上就两件神器而已，我们手中也有两件，而且我们手中的四件都已经在前面几关中用来过关了，你凭什么说你的可以助我们闯入第七关？”

    此言一出，不仅濮阳轩的面色极其难看，濮阳澈的脸色也沉了下来。

    这个地宫的关卡与神器有着甚是紧密的联系，濮阳澈先前没有神器已经硬闯了两关，导致闯关的时间缩短一半，若是再硬闯，很可能直接触发地宫的自毁装置，到时候谁都无法活命！

    而且，濮阳澈的玄气还未完全恢复，第六关通往第七关的结界比第五关的强了数倍不知，即便他们所有人联手，恐也无法强行突破。

    没有神器的帮助，他们举步维艰！

    “叮”地一声脆响后，那个清灵的声音再度响起，无比地欠揍，“好心提醒你们，还有半个时辰地宫的自毁装置便会启动，抓紧时间哦！”

    “谁！究竟是谁在装神弄鬼，赶紧给小爷滚出来！”濮阳钰对着虚空怒火，这混世魔少的顽劣霸气劲儿算是被彻底激发出来了。

    刑若悠虽然没听到先前的提醒，可这一条提醒完全能让她明白此时大家的处境。

    想起梦中的似真似假的画面，她的眉心蹙得更紧了，不知究竟该不该将濮阳澈的暗金面具可能是神器的消息告诉他。

    她既然巴望着这个预见的真的，这样大家还有一线生机。

    可又害怕这个预见是真的，因为她后面所见的画面，是她无论如何都不愿意真正发生的！

    发现她似乎在痛苦地挣扎，濮阳澈的眉心也跟着紧紧蹙起，传音道：“怎么了？可是哪里不舒服了？”

    刑若悠淡淡摇了摇头，犹豫了一晌，还是道：“阿澈，你相信真的会有预见吗？”

    濮阳澈微愣，不明白她为何突然这般问，可还是认真答道：“预见有真有假，不可尽信。你，是不是预见了什么？”

    又挣扎了好一阵，她才抬上迎上了他探究的双眸，一字一句道：“阿澈，如果我可能预见了我们逃出地宫的方式，可这个方式一旦使用，很可能将我们，或者是你至于极端危险的境地，我们还要不要继续？”

    “呵！”

    应了刑若悠万分为难的言辞，濮阳澈却有些无奈地轻笑出声，宠溺地点了点她的鼻尖：“傻瓜，我们如今的处境还不够危险吗？”

    半个时辰，地宫就会自毁。

    就算他的修为已高达天玄之境，也无法逃出。

    其实能与她生死与共，他倒是无所畏惧，只是可怜了他们的小乐，还那么小。

    刑若悠与濮阳澈的想法完全契合，眼中的徘徊换做坚定······

    