

    刑若悠微愣，“啧啧！大黑啊，你总算说了句有用的话！”

    言罢，也不理会某黑浑身炸毛要暴走，牵着濮阳澈的手，顺手将某黑一甩，二人一宠一并进了集阵塔中。

    “咦？这里的灵气怎么好像比外面还要浓郁？”刑若悠进来就感觉浑身舒爽，仿佛置身于温泉之中，每一个毛孔都舒畅地自动吐故纳新，被那个迷宫似的阵法折磨了几日的疲惫几乎一扫而空，她都快忍不住舒服得哼哼了。

    濮阳澈显然也感觉到了这点，自手心点燃一簇淡紫色的火焰状玄气，将周围朦胧的场景照得越发清晰。

    只见原本该是浩瀚的那处星空下，缩小成与成人无异的羊角尊者正朝他们缓缓而来，看到濮阳澈手中的火焰状玄气后，炯炯有神的眸子变得越发闪亮，连续说了好几个“好”字，才赞叹道：“小子！你果然有两把刷子，仅依能够在逆境的机缘巧合众练就一身赤骨，还能自创出威力不下于‘星空变’火系传承的玄术技能，哼！果然不简单！”

    虽然刑若悠与这位羊角尊者见面的次数用五个手指头都能数完，但却知晓他绝对是个语言刻薄的人。

    今日竟能连续对濮阳澈进行这般夸赞，那就证明濮阳澈绝对不是一般的不简单！

    自创玄术传承，这是什么概念？！

    别说是自从灵气泉源被封闭了之后，没有修炼者能够达到这种境界。

    就算是在灵气通道没有被封闭之前，达到这种境界的修炼者也绝对是凤毛麟角。

    想着，刑若悠看着濮阳澈的眼色都变了，惊愕大于喜悦，更多的是毫不掩饰的崇拜。

    她觉得要完全领悟一套玄术传承就已经很困难了，濮阳澈居然还可以自创玄术传承，太神奇了？！

    刑若悠根本就不敢去想象！

    谁知，濮阳澈却宠溺地摸了摸她的头，似笑非笑：“你若是想学，我教你。”

    “这······这还能教吗？”

    究竟是教她那套他创的玄术传承，还是教她如何自创玄术传承？

    无论是前者还是后者，她都觉得不简单！

    “只要你想学，都可以，”濮阳澈对她不会有任何隐瞒，“我也是在上次突破到天玄境界的时候，才偶然有所领悟。这套玄术传承主属风属性，尚未形成一套完整的系统，还需细细钻研，名字都还没起呢！”

    “什······什么？！你，你真的突破了紫玄，进入了天玄之境？！”

    濮阳澈后面说了什么，刑若悠一个字都没听清楚，已被“天玄”两个字给咋得晕晕乎乎。

    虽然她心里已经猜到濮阳澈应该突破了紫玄，可听他亲自说出口，可心里明白完全是两码子事情。

    天玄，就证明已跨过了修炼者入门的级别，进入到更加广阔的修炼境界，是一个质的飞跃。

    在天玄之上，据说还有神玄，再之上便是玄尊之境。

    即便是在三万年前，神玄都是整个大陆凤毛麟角的存在，玄尊之境更只出现在传说之中。

    而且，在刑若悠得到的蓝色卷轴中记载，修炼者只有在步入神玄之境之后，在机缘巧合之下，才能开始自创玄术传承。

    十万个创作中，可能只有一个人的玄术传承会成功。

    创造的玄术传承等级越高，成功率就会越低。

    所以玄术传承才会那般珍贵，让几乎所有修炼者都趋之若鹜。

    值得一提的是，那种只能由一个人接受，不能教授的玄术传承，绝大多数都是在修炼者羽化登仙或者遇难时弥留在世间的“遗产”，自然越发珍贵。

    虽然濮阳澈的风系玄术传承尚未成体系，但这个开端，足以让整个风云大陆所有修炼者都为之变色。

    逆天！

    这绝对是逆天的存在！

    连向来高冷傲娇的某黑都忍不住围着濮阳澈猛转了几圈，赞不绝口：“我说男人！你还真是真人不露相，往后前途无量，前途无量啊！”

    羊角怪人却在这时候突然泼起了冷水：“哼！你小子可给我注意了！切不可在外人面前轻易显露出你这些绝学，更不要让他们知晓你如今已步入了天玄之境，某则小心招来杀身之祸！”

    若换做心高气傲的百里驰宇，定然会恨死对方灭他的威风。

    可濮阳澈可不是那等白痴，明白羊角怪人是为了自己好，恭恭敬敬地朝他拱手行礼道：“前辈的教诲，晚辈铭记于心，不到生命攸关之时，定不会将此等秘密暴露。”

    “嗯！这还不错！”羊角怪人见濮阳澈态度谦虚，虽然与最初跟他分庭抗礼保护妻儿时的凌然完全不同，却都让他打心底里舒服，便忍不住多劝了几句，“尤其是你罗刹族的身份，越发不可暴露。上回那隐世的八大尊者，你们可还记得？”

    濮阳澈和刑若悠不解地对视了一阵，同时点头：“前辈有何指教？”

    “指教倒谈不上，只不过是知晓了一些事实罢了。”羊角怪人的语气突然又变得讽刺起来，“你们以为那八位隐世尊者是什么德高望重的好人，我呸！全是一些踩着他人尸体上位的败类！龌龊至极！”

    “这······前辈有话不妨直说。”刑若悠心中微惊，尽管她当时与那八位隐世的尊者见面时，对其中几名尊者并没有什么好感，却没想到他们八人竟会被这个羊角怪人说得如此不堪。

    不过依这羊角怪人的火爆直性子，绝不是那种乱嚼舌根之辈。

    刑若悠和濮阳澈便没有再打断他，而是耐心地听着他继续诉说着那段不为人知的历史。

    羊角怪人被关在集阵塔中有数万年之久，只要集阵塔的主人允许，就能通过集阵塔中的灵光镜看清外面发生的一切。

    集阵塔经过了数次波折，最后落到了顾家手中，也就是如今风长老家族前辈的手中后，便一直由历代家主认主保管。

    当时顾家并没有如今的顾家强大，便投入了逍遥宫门下，与之一齐发展壮大。

    五百年前，三宫与当时的汉朝皇室产生冲突，传闻灭绝已久的罗刹族却突然现世······

    看清爽的就到【顶点 .】

    