

    冰块中的刑若悠此时双眸紧闭，正在全身心感受周遭的灵气，连自己被濮阳澈带到了擂台比试现场，都浑然不觉。

    若是她知晓自己是以冰块的形态被这么多人当怪兽一般围观，虽不至于臊红脸，但估计脸色也不会好到哪儿去。

    某黑虽然在刑若悠的宠物空间中，但对外面的世界倒是了解非常。

    不过为了不打扰刑若悠领悟万年玄冰“玄灵”中的能量和灵气，它也没打扰，而是自己冥想修炼去了。

    它在进入大会现场的第一时间，就搜寻到了自己仇人风长老的身影。

    那个道貌岸然的死老头儿，居然还坐着一门之主的位置，面上是一副鹤发童颜的和事老，实则却是个手段残忍、无耻之极的伪君子！

    一想到当初它宁死不屈才会被风长老那死老头重伤成这般，黑豹那金灿灿的眸子就闪动着层层血光。

    忍！

    它一定要忍！

    等到这个女人变强大，它再一雪前耻，把所受的侮辱千倍百倍地还给那个该死的老头！

    风长老原本因顾芊芊的胜利很是满意，可背后却突然袭来阵阵凉风，让他心中有种不太好的感觉。

    难道说轩辕宫的人被他紫幽门的人打下台后还会心生报复，这不像是轩辕宫历来的作风呀！

    念及此，风长老若有似无地朝轩辕宫宫主轩辕弘毅所在的位置睃了一眼，却发现对方的注意力根本就不在擂台上，而是盯着“杀手炼狱”所在的方向望着，这令风长老很是费解。

    潇妃是轩辕弘毅之女的身份并未曝光，所以濮阳澈和濮阳钰是轩辕宫宫主的亲外孙的事实，并无外人知晓。

    所以当初刑皓君才会因那四大从逍遥宫中独立出来的门派与濮阳轩联合后，暗自着急。

    若是他知晓轩辕弘毅与濮阳澈还有那么一层关系，这会儿心定然会宽松很多。

    不过就目前的形势来看，濮阳澈和轩辕弘毅双方似乎都没有在公开场合相认的打算，那是一种心照不宣，也是所留的底牌。

    第二场比试是凝雪宫的一名蓝玄高手与逍遥宫的一名蓝玄高手对峙，二人几乎势均力敌，这一仗便打到了天黑才分出胜负，最后是逍遥宫的那名蓝玄高手以一招险胜，算是让逍遥宫和“杀手炼狱”的大多数人松了口气。

    这次因苗疆神子缺席，苗疆失去了参赛的资格，与他们是大大的不利。

    他们如今只能祈祷乐翎赶快回来，至少让他们在人数上能逐渐与对方拉平。

    而乐翎此时刚赶到苗疆，却发现好几个他留下来主持大局的人离奇失踪，族人根本不知他们是如何失踪的。

    至于木离霜，他们只道出去之后便再未归来过。

    乐翎的反应让一众族人很是不解，不过族人因先前失踪了好几位长老的焦躁心情，却因乐翎的到来缓和了不少。

    在苗疆族人的眼中，他们的神子就是如同天神一样的存在，神圣不可欺犯，也绝对没有解决不了的问题。

    面对众人的期望，乐翎虽有压力，不过更有信心。

    遣散了一众手下，当房中只剩下战启庒时，乐翎才皱眉道：“你爹失踪前，有何异样？”

    战启庒的爹爹是大长老战风，是在木离霜的父母二长老木旭和三长老苗凤凰失踪了一段时日才失踪的。

    “什么意思？”

    战启庒浓眉蹙起，不明白为何乐翎没问最先失踪的二长老和三长老，而是问他的父亲，难不成是怀疑他父亲？！

    乐翎怎会看不出战启庒的想法，气得咬牙：“难怪悠悠常骂你是木鱼脑袋，你还真是个木鱼脑袋！”

    说到一半，乐翎见战启庒似乎要发飙，只得先一步道：“我没有怀疑大长老，也没怀疑失踪的其他人，我只是怀疑木离霜。”

    “此话怎讲？”战启庒一愣，越发摸不着头脑。

    据他所收到的情况，木离霜也是被绑架的族人之一，不过幸运的是并没有被废去修为，灵兽也还活着。

    乐翎便将从濮阳澈他们那里得来的消息都告诉了战启庒，也没隐瞒木离霜陷害刑若悠那段。

    战启庒听完，虎目圆瞪，一拳头锤在桌案上，声音满含愤慨：“木离霜再怎么不满若悠，若悠也是我们的族人，木离霜怎么可以这样！”

    乐翎凝眉不言，他当初也不相信木离霜会如此，但他相信刑小乐。

    既然刑小乐都觉得苗疆有危机，会不顾一切地跟着木离霜而去，那木离霜就绝对有问题。

    “现在怎么办？”战启庒此时不仅担心自己的爹，还担心不知所踪的刑小乐。

    想了想，乐翎最后道出幽幽道出“静观其变”四个字，幽蓝的眸子闪烁着嗜血的危光，居然敢动他苗疆的人，就该能承担惹怒他的后果！

    此事偏巧不巧发生在大会开始的时候，定然是人故意设计，绝不只是绑架这么简单。

    他可以等，等到对方向他提出条件的时候！

    正事商讨完了，战启庒终于问出了老早想问的问题：“喂！小乐乐都不见了，若悠怎么没跟你一起回来？”

    在战启庒看来，刑小乐就是刑若悠的命。

    命都丢了，怎么能不赶紧回来找！

    不问还好，这一问，乐翎的脸色越发差了，没好气道：“被那鬼面男缠着脱不开身，还说什么让小乐乐多些历练是好事！我呸！都是狗屁！”

    分明就是濮阳澈那个该死的鬼面男想要独占他的悠悠，居然连儿子的醋都吃，简直是无耻之极！

    这回乐翎可就真理解偏颇了，濮阳澈有的时候确实会小气得连儿子的醋都会吃，但这回还真是抱着让刑小乐能历练的心态，绝非假公济私！

    战启庒虽然不知乐翎口中的鬼面男是谁，但一听那人居然缠着刑若悠，当即就火了，拳头一握，目露凶光，喝道：“什么鬼面男？！你说出去保护若悠，这就是你的保护？！让她跟着一个明显企图不轨的鬼面男待在一起？！”

    而且，既然是鬼面男，那男的一定长得巨难看，对若悠简直是极大的侮辱！

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    