

    这一仗，足足打了三年之久。

    好在最终濮阳澈和刑若悠这方取得了胜利，让涂炭的民生看到了生的希望。

    战争初期，隐世的八位尊者还打着“扶正祛邪”这冠冕堂皇的幌子，想着速战速决将濮阳澈和刑若悠等人车垫歼灭。

    谁知濮阳澈和刑若悠所率领的势力却顽强无比，一场速战堪堪被他们拉成了拉锯战，而双方的势力也出现了此消彼长的情形。

    隐世八大尊者和濮阳轩等人见情形不对，为提高其军队的修为，采取了从异族传入风云大陆位面那些极其阴邪的修炼方式。

    这种方式，需要大量普通平民的鲜血作为介质，还必须让这些平民是活着的情况下，不断地采集他们的鲜血。

    风云大陆的平民们陷入了前所未有的紧张状态，不再相信所谓禁忌一族的乱世妖孽的传闻，皆开始朝濮阳澈他们统治的地界迁徙。

    常言道，得道多助，失道寡助。

    隐世八位尊者先前一直以德高望重著称，很多追随他们的人也都是因为他们先前表现的那种大仁大义。

    虽然绝大多数他们的追随者不得不屈服他们的-淫-威，但极少数很有思想的人则选择了弃暗投明。

    比如说先前在南渊沼泽半途中不幸坠崖，最后被濮阳钰等人在崖底寻到救并回来的百里驰旭。

    他和百里夏一并说服了当今蜀皇，最终加入了濮阳澈和乐翎的阵营。

    而后便是濮阳昆的母妃说服了天翔拍卖场的孔菀等人加入，让整个风云大陆超过三分之二的财力都被他们所掌控。

    南宫怡通过刑若悠和百里夏对现代先进武器的描述后，结合如今的风云大陆玄气和武力的特征，研发了诸如机关枪、地雷、水雷、简易“潜水艇”、简易“坦克”、甚至简易的“战斗机”等多种逆天的装备。

    外加南宫棣、濮阳钰、苏秦等战略高手坐镇，运筹帷幄，决胜千里。

    濮阳澈号召万兽的能力也愈渐强大，组建了一整支灵兽军队，在战场发挥了极其重要的决定性作用。

    当战争进行到第三年的时候，胜负其实已是显而易见的事情。

    整整一年是时间，他们更多的是在收拾残局，解决落网之余。

    大战最后，濮阳澈一人手刃了八大尊者，当日天地变色，一片血红，罗刹鬼王的传闻便是由此而出。

    众人谈及他时更多的是敬畏和膜拜，不敢有丝毫亵渎。

    某黑终于实现了它“君子报仇，六年不晚”的愿望，亲“口”将风长老送上了西天。

    至于顾芊芊，她三年前在地宫毁容之后就彻底疯了，一身修为也废了，顾凡早带着她隐居山林，根本没有参与这场战争，才抱得一命，也算是不幸中的万幸。

    紫幽门、朝天居、沧海楼、无极殿，以及凝雪宫，这五大组织，随着他们首领的或死或疯全数散了，有些被收归到魏国的军队中进行各种“重生”教育，有些冥顽不灵的，则都死于了非命。

    濮阳轩最后接受不了失败的现实，最后自爆而亡。

    值得一提是柳兮卿这个人物，她的那位神秘而厉害的师父竟就是八大尊者之一的地尊者。

    她在战争初期早就甩了蜀国的那位孬种王爷，凭借自身智慧和修为，在军队中也是混得风生水起。

    最后在洞察败况时，其实柳兮卿事先已为自己安排好了退路。

    谁知算来算去，她怎么都没想到，自己竟在退避时死在了木离霜手中，那个曾经她根本瞧不起的女子手中！

    木离霜当初失踪，并不是跟着柳兮卿走了，而是一直在暗中跟踪她，为了报杀害双亲之仇，也为了报复柳兮卿曾经利用她险些让整个苗疆陷入危镜。

    大仇得报，木离霜并没有回到苗疆族人身边，而是选择了一个人继续流浪试炼的道路。

    再说说正义一方的情况，更多的是皆大欢喜的局面。

    南宫棣和濮阳瑾知晓刑若悠尚在人间，二人的芥蒂才算彻底解开，终是结成了连理，小暖也算是真正有了父亲。

    王少卿和南宫怡这对欢喜冤家，先前就经历过数次生死考验，在大战中更是不分彼此，磕磕绊绊也终于承认了对彼此的感情。

    目前还没成亲，就等着天下太平这一日。

    这不，日子便定在了大年前的第三天。

    蜀国和吴国因或因丧失了顶梁柱再无法雄起，或因原本就已无称霸之心，最后终被魏国归并同意。

    分裂了五百年的江山终于合为一统，苏秦的愿望也算完成了，濮阳昆也终于得到了自己应该得打的“福利”。

    魏皇知晓濮阳澈根本无心朝政，最终里濮阳钰为太子，让苏秦、南宫棣、濮阳昆、百里驰旭、王少卿等年轻才俊协助他治理天下。

    濮阳钰混迹惯了，最初也不怎么想要这个太子之位，觉得太过累赘。

    耐不过蜀皇和潇妃的威逼利诱，各种手段，最后勉为其难答应了，不过却提出了一个惊世骇俗的条件——一生只娶一位女子作为太子妃，也就是往后魏国的皇后！

    鉴于如今四海升平，并不需要联姻的方式来稳住各方势力，朝中的大臣们就算全部联手，也无法撼动他们濮阳皇族的毫毛，魏皇权衡再三，还是同意了。

    濮阳钰总算松了口气，可没想到接下来上演的却是各种花样相亲和逼婚的戏码，他简直防不胜防！

    幸亏还有刑小乐、百里夏和小暖那三个小鬼来帮他出谋划策，否则他恐怕早就逃婚逃到南海去试炼了！

    至于王少卿那个中****的家伙，濮阳钰想想就来气！

    “钰叔叔，你别老是皱着眉头，娘亲说这样会变老的，变老了就不会有女孩子喜欢了哦！”刑小乐苦口婆心地劝着，他怀中和肩头的果果也跟着一个劲地点头附和。

    小乐乐说得太对了，要小乐乐这么粉雕玉琢才好看呢！它们简直是爱死了！

    濮阳钰嘴角轻抽，一个凌厉的眼风飞了过来：“小孩子，不懂不要乱说话！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    