

    当时九九八十一道天雷下来，他险些被劈得魂不附体。

    好在他熟悉阵法，算得出劫数最薄弱的地点，逃入了风云大陆这个位面休养生息。

    当时他实在太弱，与如今的普通人一般无二，又身无分文，竟流落到与街头乞丐一般凄惨，性命险些都被折腾没了。

    幸得一对好心的夫妇相救，才得到一片安身之所，能够慢慢修养。

    都说无巧不成书，那对好心的夫妇，便是刑若悠在风云大陆的父母刑天赐和敖寸心。

    这位易学高人姓谷，名无极，在得知刑天赐竟是逍遥宫的宫主，也是修炼者之后，对自己的来历也没做什么隐瞒，还将被封印的灵气泉源地点告诉了刑天赐。

    虽然知晓离冲破灵气泉源咒印的最好时机还余二十多年，可刑天赐却想先去一探究竟，继而寻出更好的破解之法。

    谷无极觉得依刑天赐当时已经到达紫玄的修为，更是天资过人，就算去禁地，也不会有太多危机，便没有阻止。

    怎料刑天赐在临行前竟遭到堂弟刑天岩暗算，修为大减，却依然没有放弃寻找灵气泉源。

    而当时刑若悠的母亲敖寸心为防止刑天岩追杀刑天赐，假意嫁给了刑天岩，在产下刑若悠之后，义无反顾地前往禁地寻找自己的夫君刑天赐。

    她之所以能狠心将自己的女儿刑若悠放在仇人家中抚养，不仅是因刑天岩曾经发誓绝不会伤刑若悠性命，更因已经得到了谷无极的帮助，早将刑若悠的灵魂调换到了另一个时空，让她能够更好的成长，而不是被刑天岩养成怯弱无用之人。

    也就是说，如今的刑若悠，才算是真正的灵魂和身体对上了号，而不是她自认为理解的魂穿！

    至于她前世父母的那个孩子，在七岁的时候因为一次野外集训溺水身亡，谷无极才将刑若悠的灵魂给灌了进去。

    而这副身子先前主人的灵魂，是谷无极见一个幼儿孤魂可怜，让她多活了十几年罢了。

    之所以选择这个医学世家，因为谷无极知晓他迟早会帮刑若悠回到风云大陆。

    这个医学世家可以让刑若悠更为强大，往后也更易适应。

    其实做这种事情也是天道不允许的，只是谷无极这个老狐狸做得极其隐蔽，才能瞒天过海，没有再次遭到天谴！

    说到底，刑天赐和敖寸心出事因他而起，出于报恩也好，自责也罢，经过了一系列错综复杂的波折后，他总算将刑若悠的魂给换到真正的原主身上。

    信息量太大，刑若悠和濮阳澈良久都未能消化。

    直到手中滚烫的茶水都凉了，刑若悠才缓缓道：“那，你现在把我们弄到这里来，究竟是为何？”

    “自然是要完成我没完成的任务，不然你让我怎么安心离开这个位面，去别处遨游啊！”谷无极也没隐瞒，“实话告诉你吧，你的爹娘应该尚在人间，只是被困在了灵气泉源附近的地宫中，我等了这么多年，总算把你给等来去救他们出来了！”

    若是不将他们二人救出，谷无极此生估计都无法安然。

    刑若悠和濮阳澈了然，谷无极为了保住刑若悠，已经插手位面间太多事情，若是还亲自去救刑天赐和敖寸心，恐怕不仅人没能救出，还会害他们二人一并跟他遭受天谴，所以他才不得不沉下心来等待。

    刑若悠虽然从未与自己的父母见过面，但知晓他们为自己的付出而动容，要救出他们自然义无反顾。

    正要告辞，谷无极却仍留着他们不放：“就这么走？就如今的修为，你们确定能够成功通过地宫中的七道其他位面为防止你们到达灵气泉源所设下的关卡？你们连个残垣阵法现在都还破不了呢！”

    顿了顿，继续道：“还有，你们就不想知晓我为何会说你们的姻缘多亏了我？”

    “前辈想说的话，自然会告诉我们，不是么？”刑若悠对谷无极的称呼倒是恭敬了不少，可语气却还调皮得紧。

    谷无极却笑着摇头，素手轻扬，手中多出了一面镜子，递到刑若悠和濮阳澈面前：“看了，自然就明白我的良苦用心！”

    二人不解地看着镜子，镜中画面突转，霎时回到了刑若悠前世七八岁的时候。

    她的生活依旧，只是在一个暗处，总是会有一个身影默默地注视着她，无论是哪次任务，总会暗中为她处理掉可能的危机。

    难怪她说自己做起任务来每每都能化险为夷，有的时候根本无需自己动手。

    她原本一直以为是自己运气好，看来都是那位的功劳，可这又与濮阳澈有什么关系，难道说······

    二人都忍不住凝神想看清镜中另一个身影，却发现那人永远都在暗处，根本看不清他究竟长什么模样。

    他总是离她不远不近，有那么几次夜里，她睡得太熟的时候，他才会悄然来到她身边，可暗中的他却始终未能露脸。

    画面突转，出现的却是戚秋黎，她在更远处，似乎一直守候着那个保护刑若悠的男子，也一次次明里暗里为他化解危机。

    那个男子是知道戚秋黎的存在的，他们甚至发生过争执，是戚秋黎像他表白，让他不要再不顾一切去保护刑若悠。

    可男子却根本不听，无论是戚秋黎多少次表白，用何种方式表白，他都拒绝得斩钉截铁，丝毫不为所动。

    只要有刑若悠的地方，暗中总能寻到他的身影。

    她随军队出生入死，他就在暗中为她鞍前马后，而戚秋黎便在更远处为他扫平障碍。

    这种三角关系，身为当事人的刑若悠，却从未知晓其中的情况。

    只是有那么几回，她在睡梦中感觉异常孤独难受的时候，身边总会温暖起来，仿佛是一个人的怀抱。

    可每当她睁开眼睛时，却什么都没有。

    很多次，她总觉得是被人关注的，可无论怎么寻找，都发现不了那人的踪迹。

    最后一次追随军队抢救前线的士兵时，刑若悠险些丧命，事到如今她都不知道自己究竟是怎么活过来的。

    如今她才知晓，是他救了她，却丢了他自己的性命。

    她虽然根本不知竟有他这样一个存在，可自那以后，生命仿佛缺少了最重要的事物······

    看清爽的就到【顶点 .】

    