

    这最后一波赶来的，自然是乐翎、刑小乐、王少卿和南宫怡等人。

    当然，还有硬汉形象的战启庒，以及随后终于与他们汇合的猎影。

    因为隔得远，百里夏并没看清战启庒的长相，否则那双凤眸非得变成桃心状，口水更是会流一地。

    要知道，她前世虽然喜欢各色美男，但最欣赏的就是这种硬汉形象的男子。

    那象征着力量，象征着野性，让她欲罢不能。

    关于百里夏的身世，战启庒是从乐翎那里听来的，此时见着一个七八岁的小娃在对面又蹦又跳地对他们喊话，也猜出了对方的身份，颇为好奇道：“她见着我们怎么这么激动？还喊着让我们带她‘下去’，怎么下去？下悬崖吗？”

    刑小乐茫然地摇了摇头：“谁知道呢！或许是夏姨是见着我太高兴，这会儿语无伦次了！”

    “我看不太像，”乐翎凝眉沉思了一阵，突然道，“怎么就这个小家伙在，悠悠和鬼面男他们呢？连苏秦和濮阳昆也不在，事情未免太蹊跷了吧？”

    他们回了永兴镇后，得知刑若悠等人已出发，迫不及待地也跟着朝南渊沼泽的地界进发。

    谁知半路中发现濮阳轩竟暗中与第二波人马中的戚秋黎密谋着什么，才故意放慢了步伐，悄然跟在了最后。

    濮阳轩的修为虽不如乐翎，但也是一等一的紫玄高手，所以他们并没有跟得太近。

    谁知才一个时辰的功夫，结果人就全丢了。

    念及此，乐翎抱起刑小乐，正准备问王少卿和南宫怡是否需要援手，他们俩已“展翅”飞了过去。

    “喂！你们两个，居然还敢用这个飞行器，不怕再被雷劈么？”乐翎可是对当初的场景记忆犹新，嘴边挂着坏笑提醒。

    南宫怡就知道他会提出来，冷哼道：“本小姐的双翼可是经过升级改造了的，这次绝对不会再引起雷······”

    “轰隆！”

    话还没说完，空中一声炸响，吓得正飞到三分之一位置的王少卿和南宫怡齐齐打了个哆嗦，不知该进该退。

    下一瞬，一道手臂粗的闪电自空中直劈而下，二人根本来不及躲闪，只有抱作一团尖叫的份儿。

    谁知，雷电仿佛长了眼睛一般，竟堪堪绕过了他们，劈在了悬崖上的一根斜着长的松树上。

    这让灵魂险些出窍的二人又回了魂，“噌”地一下弹开，赶忙扇着翅膀想要往回飞，谁知空中又是两声炸响，两道闪电同时落了下来，再次绕过了他们二人。

    “这······究竟是怎么回事？！”王少卿对南宫怡的炼金术再次产生了怀疑，心肝都跟着颤了。

    南宫怡没有说话，直到后面几道闪电下来都没有劈他们，这才释然，一脸傲娇：“瞧你这胆儿小的样儿，我这回在羽翼上专门安装了避雷装置，就是为了避开雷电的。”

    话刚说完，发现乐翎和战启庒，还有猎影都已经过去了，她才不继续显摆，和王少卿也跟了过去。

    百里夏心急失踪了六七日之久的刑若悠等人，也没发现这几人中多了一个陌生的面孔，三五句将事情的来龙去脉说了一遍后，双手牢牢扒住南宫怡的衣袖，这次她无路如何也得跟着下去！

    南宫怡也没打算丢下百里夏，因为她和王少卿目前修为都才至绿玄，在这里差不多算是可以垫底的。

    百里夏比他们俩都还厉害，自然也能下去。

    为防止身后那群蜀国的属下阻止她的步伐，百里夏当机立断自行穿上了南宫怡设计的羽翼，也没问究竟如何使用，便朝断崖纵身一跃，接着便发出了有史以来最为凄惨的尖叫声。

    ······

    山底一处断石残垣中，濮阳澈和刑若悠背抵着彼此的背，警惕着周围或残缺或完整的石壁。

    他们花了一天一夜的时间下到悬崖底部后，才发现这里并不是如想象中自然的悬崖谷底，更像是一个远古时期的宫殿。

    只是这个宫殿被废去已久，只剩下这些残垣断壁。

    濮阳澈和刑若悠进来没多少时间，就发现周围的其他人不知为何全都消失不见。

    若不是他们一直十指相扣，或许他们也会被这些诡异的残垣断壁隔离开来。

    他们已经被困在这里六七日之久，既没有寻到濮阳钰等人，也没能从这里走出去。

    这仿佛就是一个循环的迷宫，无论从哪条路走，如何走，最终都会回到原点。

    更有甚者，这里时不时还会冒出致命的暗器机关，让他们防不胜防。

    “大黑，你到底想起了这究竟是什么阵法了没有？！“刑若悠忍不住催促，硬是将躲在宠物空间的某黑给拽到了现实中。

    某黑甚是不满地抖动着浑身光洁亮丽的黑毛，金眸一眯，扫了周围一圈，语气依旧傲娇得很：“本尊暂时还不能断定。”

    “那你还傲娇个屁啊！”刑若悠忍不住一个玄气打了过去，见它灵活地躲过了，恨不得再去补上一脚。

    濮阳澈也跟着道：“大黑，小钰和小昆他们已经失踪好几天了，此处危险异常，若是不能尽快寻到他们，本王担心他们会有危险。”

    “放心吧！那个濮阳昆手中不仅有一件道器，还有雌雄双剑与苏秦合璧，如果他们都在一起的话，这些小机关小芝麻的，根本伤不了他们。”某黑倒是将形势分析得很是透彻，“再退一万步讲，他们三个都是被孤立的。苏秦心思最为缜密，对奇门遁甲之术也最为精通，就算修为不如你们，凭借智慧，保住性命绰绰有余。濮阳昆有道器，威力倍增。濮阳钰也有你们罗刹族特殊的逆天血脉，关键时刻功力数十倍暴增。所以啊，你们还是先想办法出去，指不定出去之后这阵就给破了，其他人自然也就出来了，不是么？”

    “呵！你说得倒是轻巧，可你倒是告诉我，这究竟是个什么阵呀？”

    刑若悠甚是无奈，若是连阵究竟是什么都不知道，就更谈不上什么破阵之法了！

    某黑见绕来绕去话题又绕了回来，讪讪地抽了抽嘴角。

    下一瞬，像是突然想到了什么，嘴边的胡须“蹭”地一翘，兴奋道：“对了，本尊不知道，不代表你那‘集阵塔’中的羊角怪不知道呀！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    