

    顾芊芊没想到刑若悠会反将一军，俏脸憋成了绛紫色，硬是咬牙道：“我身为一介女流，修为尚未突破蓝玄，还在蓝玄之下，盟主怎可让我身先士卒？！”

    “哦！你也承认自己无能了呀！”

    明明是讽刺无比的词，刑若悠却说得无比认真，还故意拉长了“哦”字的音调，逗得自己人“哈哈”大笑后。

    她却佯怒地转头斥责：“笑什么笑！顾二小姐这叫诚实，知晓自己无能不行，所以愿意当缩头乌龟躲在后面，有什么好笑的！你们若是哪个自认为不中用的赶紧站出来，要向顾二小姐多学习学习才行！”

    跟她斗，还嫩着点！

    这才是个开端呢！

    刑若悠不说还好，这一说，大伙儿越发憋不住了。

    可被濮阳澈一个冷眼轻飘飘地扫过，立马低头忍住，可抖动的双肩，却说明了他们此刻的情绪。

    古人有句话说的没错，得罪谁都别得罪小人和女人。

    尤其是像他们王妃这样的女人！

    完完全全有气死人不偿命的本事！

    不过顾家这位跋扈的二小姐就是自己活该，她站在敌对立场就算了，没事还总爱自己往刀口上撞，找虐！

    一直暗暗观察的戚秋黎的半月眸却微眯了起来，虽然容貌没有半分相似，性格似乎也大相径庭，可为何这个刑若悠给她的感觉那么像前世那个她永远都不愿意再想起来的女人？

    一瞬间，戚秋黎有些恍惚。

    一种非常恐怖的猜测于她内心深处蔓延，若是这个刑若悠真的是前世的刑若悠，那她岂不是和他真的在一起了？

    而且还成了拜过天的结发夫妻，相守相爱了这么长时间？！

    不！

    不可能！

    事实太过恐惧和讽刺，戚秋黎宁愿相信方才那一瞬只是自己的错觉，也不愿相信如今陪在他身边的竟就是前世的刑若悠！

    这也让戚秋黎更加坚定了要除去刑若悠的信念，她要刑若悠尽快消失，尽快消失！

    这厢，顾芊芊被气得浑身颤抖，脸色青紫交加，唇张张合合却硬是说不出一个字，最后竟将求助的目光投向了濮阳轩。

    可惜濮阳轩此时的注意力却全在刑若悠身上，他凝眉似乎在苦思，根本没有往顾芊芊身上瞥一眼。

    这一刻，顾芊芊真的感到了绝望，可绝望之后，却是无尽的杀机，似乎下定了某种决心，冷笑道：“没错！本小姐是无能，那就劳烦有能的盟主大人为我这无能之人引路，如何？”

    她倒要看刑若悠如今要如何拒绝！

    出乎意料的，刑若悠这回也没拒绝，和濮阳澈等人交换了眼神后，依旧率领着逍遥宫和“杀手炼狱”的人身先士卒。

    顾凡趁众人不注意时来到顾芊芊身旁，带着浓重的担忧：“芊芊，你没事吧？”

    顾芊芊收回了盯着洞穴口的目光，一字一句道：“爹，我要刑若悠那个女人死，你帮不帮我？”

    顾凡被顾芊芊的想法吓了一跳，他知晓女儿的心思已久，却还是忍不住劝：“芊芊，你听爹说，小不忍则乱大谋，待你爷爷和燕王殿下成就大业之后······”

    “我不想再等了！你究竟帮不帮我？”顾芊芊虽是传音，可愤恨的情绪自她脸上却一览无遗。

    顾凡却仍苦口婆心地劝着，但顾芊芊一句都听不下去，丢下一句：“你不帮我，我就自己来”后，转身也跟进了洞穴。

    殊不知，她与顾凡传音的内容，被修为高他们一等的戚秋黎听了进去。

    眼波流转间，戚秋黎已有了主意。

    既然还有人想刑若悠死，她不介意再次借刀杀人。

    ······

    待乐翎等人赶到结界处时，结界早已再度封闭。

    百里夏和南宫怡更是冒冒失失地撞在了结界上被反弹回来，疼得“嗷嗷”直叫。

    乐翎伸手触碰结界之后，眉心扭成了结，懊恼不已：“该死！居然晚了半步，这个结界才关闭没多久！”

    “那该怎么办？！”百里夏、南宫怡和王少卿三个菜鸟异口同声。

    “能怎么办，想办法破呗！”战启庒上前敲了敲无形的结界，“啧啧，乐翎，估计你我二人合力，得耗损九成功力才能打开它。”

    “哼！悠悠也真是的，明知道我都下来找她了，居然都不等等我！”乐翎越想越气，接着又是一声冷哼，“肯定是那个鬼面男催促的，他就是担心悠悠被我抢了去！”

    “切！若悠原本就是淩王明媒正娶的王妃，八抬大轿，三媒六聘，拜过天地，喝过合卺酒，如今连儿子都有了，还担心你去抢什么？！”南宫怡忍不住嘀咕，当初她误会是濮阳澈杀了自己的姐姐南宫薰，到后来才知晓竟是濮阳澈成全了南宫薰和自己的手下李虎的恋情。

    刑若悠与濮阳澈的重重矛盾，其实也有她的些许因素。

    南宫怡虽从未开口，可心中对濮阳澈和刑若悠都有歉意，如今见乐翎这般，才会忍不住抬杠。

    乐翎还没开口，战启庒却先不满了：“那都是那个男人和若悠以前的事情了，何况，小乐乐也是我儿子，又不是他一个人的！”

    想独占若悠，得看他战启庒究竟同不同意！

    百里夏一脸浮夸的受伤表情，呜呜，她好不容易看上的型男啊，怎么又让刑若悠那个家伙捷足先登捏？！

    人要是做一件坏事容易，一辈子一直做坏事却是很难的，刑若悠就是后一种，总是吸引美男眼球，还让不让她活了！

    面上虽义愤填膺，可百里夏内心深处其实一点儿也不在意。

    别看她成天一副色眯眯的模样，两世加起来，她都没对哪个男子动过真情，倒是死心塌地地对刑若悠好。

    哎，若是她的男人，若悠早就该是她的了，谁要是敢跟她抢，她统统把他们毒死！

    “夏姨，你怎么笑得这么阴险奸诈？”

    刑小乐那张粉雕玉琢的小脸不知何时凑到了百里夏面前，桃花眼儿眨巴眨巴，满是疑惑。

    百里夏被这突如其来的一幕唬得往后退出两步，咽着口水：“小孩子不要乱用形容词，我哪里‘阴险奸诈’了？！这叫笑靥如花！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    