

    台阶是螺旋状的，这种看似极其危险的空中楼阁，实则却稳固无比。

    这个楼阁的主人究竟是如何做到的，刑若悠和濮阳澈此时都无从探究，只希望能够尽快地解开那一个个乱麻般的谜团。

    站在现在金属感气息浓郁的方形大门前，刑若悠竟生出一股恍如隔世的幻觉。

    良久，她才缓缓伸手按上了上面依旧是湛蓝色的门铃。

    “叮咚！”

    一声脆响，濮阳澈眉梢轻扬，生出几分新奇。

    “这是门铃，我们那个时空，几乎每家每户在门口都会安上这种门铃。”刑若悠心情较之先前倒是平复了不少，竟饶有兴致地给濮阳澈讲解门铃的用处。

    听完之后，濮阳澈也伸手轻按了一下门铃，若有所思：“往后，我们在王府中的庭院也该安上一个。”

    免得如濮阳钰或者猎影这样冒失的家伙突然闯入，坏了他们的好事！

    “好啊！”刑若悠可没往那方面想，单纯地觉得将现代文明引入风云大陆未必不是件好事，上下齐手地开始研究能不能将这个门铃给完整地卸下来，好带回去给南宫怡研究。

    “哼！门都还没进，就想着要拆我的家了？！”浑厚的嗓音自空中响起。

    惊得刑若悠立马缩手，濮阳澈则将她护在身后，警惕着四周。

    “咳！”

    轻咳了一声，刑若悠倒是没有半点尴尬，反倒是对着紧闭的大门颐指气使，“呵！别装神弄鬼的，咱俩的账是不是该好好算算了？易学？或者说是，神学教授？”

    朝濮阳澈睇了个“放心”的眼神，从方才的语气来看，刑若悠用“感心术”已断定对方对他们绝无恶意，所以她才会那般如同对老友般抱怨。

    果然，那位易学高人不仅没因刑若悠的无理而生气，反倒放声大笑起来，整个山谷似乎都跟着震荡了。

    濮阳澈和刑若悠在彼此的眼中都看到些许震惊，对这位易学高手高深修为的认识也增进了一步。

    同时也更庆幸，他对他们没有敌意。

    就在这时，门“吱呀”一声开了，光亮没有太多纹路的白瓷地面，让整个室内光明而简洁。

    四周的家具多为简洁明朗的单色，虽然没有金碧辉煌，给人的感觉却依旧高雅尊贵。

    刑若悠在第一次来到这里时，就对这位易学高人的品味很是欣赏。

    故地重游，依旧如此。

    只不过，心中的疑惑不减反增，恨不得将所有的一切都问个明白。

    “既然来了，不上楼喝杯茶吗？”浑厚而清雅的嗓音再度响起，源自二楼的天台。

    刑若悠心中蹦出了两只羊驼，他们现在情况十万火急，外面被困在残垣阵中的那些人还不知情况如何，这家伙居然要他们闲着心，坐下来陪他喝茶！

    濮阳澈较之却平静一些，密语传音道：“我们既然来了，不如将一切都弄明白。先前的残垣阵法虽然危险，但就大黑的分析，小钰他们暂时不会有性命之忧。其他的属下可能会受些小伤，也应该能撑一段时间。”

    “嗯！”

    濮阳澈的话让刑若悠略微安心，与他一并来到了二楼的天台处，就见着一个穿着藏蓝色中山装的中年男子背对着他们坐着，正在自顾自地斟茶。

    “来了？坐吧。”

    调整好了呼吸，刑若悠和濮阳澈行至他对面坐下，三人相互之间再度打量起来。

    这位易学高人与刑若悠几年前见他的时候基本上没什么变化，一身儒雅的书生气，三寸来长的头发随风轻舞，五官不算太突出，可配上他这一身浑然天成的自然高深气场，就算会让人过目难忘。

    濮阳澈在这个时空生长，除了见过和尚会将头发剃光，还头一次见到只留了这么短头发的成年人，凝眉似乎在沉思着什么。

    那人的嘴角一直挂着平和的笑意，见刑若悠似乎眼光不善，笑得越发开怀，语出却是惊人：“你个小丫头，我好歹也是你的前辈，多次救你于危难，你不感谢我就算了，见了面反倒对我一通数落，真是让我伤心啊。”

    “你救过我？！”刑若悠怔忪地眨了眨眼，努力在自己两世的记忆中搜寻被人救下的记忆，然而并没有发现任何与眼前之人有关的事件。

    “看你这样儿就知道你没记住我的恩惠！”易学高人佯怒道，转头却看向濮阳澈，“若不是我，你们小两口还不知要轮回个几生几世才能修成正果呢！”

    此言一出，濮阳澈和刑若悠同时一愣，真的是越听越糊涂的节奏。

    他们之间的姻缘，怎么又跟这个家伙扯上关系了？！

    难不成指的就是她穿越而来，才能遇见濮阳澈，继承成就了一段好姻缘？

    易学高人却笑得越发高深莫测，在他们跟前各自满上了一杯茶水：“这件事呀，还得从二十多年前说起。”

    尽管濮阳澈和刑若悠二人心里被撩拨得痒痒，可这易学高人一副不紧不慢的样子，他们也只能一边喝着茶，一边听他侃侃而谈当年的种种。

    刑若悠还真猜中了，与其说这位高人是人，还不如说这位高人其实是“神”，却是个中等的“神”。

    拥有无尽的寿命，可以在中下等级的位面之间穿梭自如，偶尔还能做一些善事，维护各个位面之间的平衡。

    不过对于这些超脱一般人界常理的高人，天道自有天道的规矩。

    他们可以间接自愿维护各个位面之间的平衡，却不能直接操控。

    某则，无论躲到哪个位面，都会遭到天谴。

    这位易学高人较之其他那些兢兢业业的神来说，更向往自由，并不太追求修为上的进一步提升，反倒闲散惯了，习惯在能去的各个位面时不时待上一段时间。

    别看他似乎儒雅老实，内心却不甚安分。

    当初看到中级的九大位面征战后，有四大位面自此被封印了灵气泉源，沦为下等位面，他就觉得心眼痒痒，想凭借一己之力将四大位面被封印的灵气泉源给偷偷弄开，继而让各大位面的势力继续平均。

    谁知，泉源上的禁咒还没冲破，他自己反倒先遭到天地法则的惩罚，才有了之后的种种事件······

    看清爽的就到【顶点 .】

    