

    “阿嚏！阿嚏！”

    软床上坐着的刑小乐连续打了两个喷嚏，小胖手儿揉了揉圆润小巧的鼻头，“嘶嘶”吸了几口气，偏着脑袋朝洞口站着看守他的黑衣蒙面侍卫望了望，碧翠的眸子眨巴了两下，糯糯道：“这位大叔，你有娘亲吗？”

    见那黑衣人丝毫不为所动，刑小乐干脆从床上跳了下来，摇动着小短腿儿跑到离黑衣人三米左右的位置站定，仰脸将他望着，甚是固执地重复着先前的问题：“这位大叔，你有娘亲吗？”

    那黑衣人原本不打算搭理刑小乐，可眼角的余光不经意间瞥见了他那副认真的模样，实在有些狠不下心对一个两岁多的小娃爱理不理。

    尤其是被刑小乐那双不含任何杂质的纯粹眸子望着，更是让他觉得若是让这个小奶娃失望，是一件无恶不赦的事情。

    心中微叹，虽然这黑衣人不明白为何柳兮卿硬是要扣押这个孩子，但他知晓若是想要活命，自己就绝对不能动恻隐之心。

    不过，回答一个问题，还不至于让这小奶娃耍出什么花样吧？

    如此想着，这黑衣人只是微微地点了点头。

    得到肯定的刑小乐也跟着点了点头，婴儿肥的小脸上露出了不该属于他这个年龄那多愁善感的表情，看得旁边的黑衣人眉心不自觉地揪了起来。

    他刚刚什么都没说，只是点了点头，难不成这也有不妥不成？

    正百思不得其解之时，眼前的小人儿竟幽幽叹了口气，继而略显伤感道：“我也有娘亲，我还是第一次这么长时间没有见到娘亲，她肯定该心急了。”

    顿了顿，刑小乐继续说着，与其说他在与黑衣人说话，倒更像是在自言自语。

    “哎！虽然娘亲平日里对我有时候有点凶巴巴，还会叫我‘臭小子’、‘小兔崽子’，可娘亲可疼我了！晚上睡觉我踢被子，她肯定第一时间起来给我盖被子；我若是生病肚子疼，她会翻遍整个苗疆山谷为我寻药；若是小银······”

    细细数着，刑小乐头一回发现自己的娘亲竟对自己这么好，也是头一回发觉自己竟这么思念娘亲。

    说着说着，桃花眼儿已泪眼婆娑，可泪珠儿却始终含着未掉，看上去越发可怜。

    黑衣人的眉心也跟着越皱越近，最后竟忍不住安慰，尽管声音有些生硬：“你别太担心，只要，你乖乖听话，很快就能见到你娘亲的。”

    “真的么？”刑小乐伸手擦了擦没有掉下的眼泪，抬眸时却是一副将信将疑的模样，“大叔，你在骗我的对吧？那个叫柳兮卿的女人分明说让你好生看着我，根本没打算放了我，对不对？”

    “这······”黑衣人语塞，没想到一个两岁的小奶娃竟能有这样的心智。

    “哎！其实我不能出去也没什么，只要娘亲知晓我此时平安无事，我也不会这么难受了。”刑小乐继续打着半真半假的同情牌，一瞬不瞬将黑衣人盯着。

    就在黑衣人忍不住开口询问“要如何”时，柳兮卿却毫无预兆地出现在了洞外不远处。

    黑衣人不得不恢复了先前的面无表情，再不敢瞥刑小乐一眼。

    刑小乐则略显懊恼地撇了撇嘴，赌气般朝软床走去。

    这个叫柳兮卿的女人还真讨厌，每次只要她一出现，就绝对会破坏他的计划。

    上回差一点就能逃脱，这回也是差一点就能说动这位蒙面大叔了！

    柳兮卿怎会看不出刑小乐的把戏，行至门前朝那名黑衣人投去了警告的眼神，才慢条斯理地在刑小乐对面的石椅上坐下，仍是居高临下地俯视着坐在床上的他，冷声道：“若不想吃苦，最好不要再花心思想逃出去！”

    刑小乐斜了斜嘴角，心口不一道：“我才不打算逃出去，这里的床软软绵绵的睡着比牢房里面强多了，我只是想着，若是能将卿叔叔和小怡阿姨一起接过来就好了。”

    “呵！你倒是挺会享受，还不忘与人分享！”柳兮卿可有可无地说着，视线却有意从刑小乐身上错开，可又忍不住用眼角的余光去看。

    这就是濮阳澈的孩子，若是抛开这是他与别的女子生的孩子，柳兮卿可能会很喜欢刑小乐。

    因为刑小乐与濮阳澈小时候几乎一模一样，只不过濮阳澈生性冷淡，即便是孩童时期，话较之同龄人也少很多，更多的时间总喜欢独处。

    而刑小乐这性子，哼！分明就是与刑若悠一般无二，纨绔跳脱！

    只要想到刑若悠拥有着她最想要拥有的一切，柳兮卿的目光就瞬间变得森寒起来。

    “这位大婶，你是不是很不喜欢我娘亲呀？”刑小乐的脸不知何时朝她竟凑得这么近，还冷不着迸出这么一句话。

    柳兮卿愣了一晌才回神，秀美微蹙，不答反问：“为什么这么说？”

    顿了顿，继续道：“难不成，你娘亲就这么不招人喜欢？”

    “当然不是！”刑小乐很是义气地维护着自家娘亲的权威，“我觉得你看我眼神很奇怪，一会儿像是喜欢，一会儿像是不喜欢，所以就觉得你不喜欢我娘亲咯！”

    这······是什么鬼逻辑！

    柳兮卿只当是童言无忌，并不打算接刑小乐的话。

    可刑小乐却自顾自继续道：“娘亲曾经给我讲过我一个‘同性相斥，异性相吸’的道理，他们都说我和爹爹长得很像，你看我有时候还会露出花痴的表情，就说明你肯定是迷恋的爹爹、却又得不到爹爹喜欢的可怜女子，因为爹爹的爱都给了娘亲，所以你嫉妒我娘亲，讨厌我娘亲咯！”

    站在门口的黑衣人将一切听得真切，甚是诧异地朝里头飘了一眼，立刻低下了脑袋。

    乖乖，这小子的大脑是不是太发达了？！

    大人的世界这么曲折的感情，他居然靠一个眼神就能猜得八九不离十，他真是才两岁吗？！

    诧异的又何止是他，柳兮卿硬是呆了半响都无法回神······

    看清爽的就到【顶点 .】

    