

    刑小乐正在濮阳钰府中商量着“大计”，突觉背后一股寒意袭来，忍不住打了个哆嗦。

    转头瞅着啥都没有，挠了挠头发，继续加入探讨阵营。

    刑若悠却面色一寒，睇了身后的濮阳澈一眼，眉心微蹙：“我可不准！”

    虽说如今四海升平，边关那些小国家安心对魏国俯首称臣，但也没必要将儿子丢到那么大老远的地方去历练吧！

    濮阳澈偷偷谋划的“好事”被刑若悠半路截断，也不懊恼，手上的动作反倒越发暧昧：“好，你说不准就不准。”

    顿了顿，见刑若悠的面色有所缓和，濮阳澈才继续道：“你看，小乐既然那般喜欢和小暖、百里夏她们玩乐，就证明他喜欢有玩伴。我们做父母的，自然该更好地为他考虑吧。”

    略显怔忪地眨了几下水眸，刑若悠表示自己没理解濮阳澈的意思。

    濮阳澈却也孜孜不倦地解释道：“虽说小乐对那些小娃很亲近，但若是有个与自己有血脉关系的弟弟或者妹妹，岂不是更好。”

    他要说的，便是这码子“造人大计”呢！

    刑小乐是在濮阳澈和刑若悠分离之后出生的，他虽爱小乐，但遗憾未能陪刑若悠亲自亲历这些。

    作为男人，他自然想要这样的机会。

    再者，刑小乐那小子若是往后多几个玩伴，缠着刑若悠和他的时间该要少很多才对，这才是最大的福利呀！

    明白他话语中隐晦的含义，刑若悠的脸烧红一片，眉心时颦时松，竟是有些为难。

    濮阳澈敏锐地发现了这点，佯作不满的同时，更多的是紧张：“怎么？不愿意与为夫再生小孩了？”

    是他哪里做得不够好，才导致她竟露出这种神情吗？

    “你都想些什么呢！”刑若悠无奈翻了个白眼，还是将自己的顾虑一一道出，“你想想，我体内有空族精纯的血统，你体内有着罗刹族精纯的血统，小乐这家伙继承了空族和罗刹族所有的特征，已经很逆天了。如若再生那么几个和小乐一样的，这······真的好吗？”

    整个风云大陆的百姓，长时间都会处于诚惶诚恐的状态吧。

    “你呀！什么时候变得这么杞人忧天了？”濮阳澈好笑地刮了刮她的鼻头，“你忘了，那隐世的八大尊者被消灭之后，我们曾昭告天下，道他们为了一己之私才妖言惑众，根本不存在所谓的禁忌一族。况且小乐平日虽顽劣，但凡事还是很有分寸的。”

    “对哦！”刑若悠恍然，方才还真没反应过来。

    尽管在百姓心目中，对禁忌三族的敌视早已消除，但却消除不了他们对禁忌三族的盲目崇拜和追捧。

    是以，在战争取得胜利，众人商议之后，一致决定否定有“禁忌三族”的存在。

    将濮阳澈和濮阳钰拥有特殊能力组建的那支庞大威武的灵兽军队，归功与驯兽天赋。

    乐翎在战场上并没有运用他“起死回生”的异能，便将这超能的医术归功与苗疆世代相传的医术圣典。

    至于刑若悠空族的“预测之术”，更为隐秘，就算预测过几回大的战役的趋势，那些百姓们根本觉无从知晓，只能惊叹于他们这一队人运筹帷幄的能力逆天。

    所以就算刑若悠和濮阳澈多生几个娃，百姓们顶多就是贺喜羡慕，根本不会引起刑若悠所担心的恐慌。

    “不担心了吧？我们是不是可以继续了？”

    “哈？唔！”

    趁刑若悠还没彻底回过神，濮阳澈已翻身将其推倒之。

    室内的温度一升再升，冬日的暖炉都忍不住冒出两个串在一起的“心”形烟雾。

    一切，总算好了。

    ······

    待到晚饭时间，这场别开生面的饕餮盛宴才算圆满结束。

    “想什么呢？”濮阳澈的嗓音清萧动人，带着-欢-好后独特的沙哑，性感魅惑得要命。

    若是被其他女子听去，恐都会兴奋得大叫“耳朵快怀孕”之类的夸张言辞。

    即便听多了也见多了，刑若悠半边身子还是止不住地酥麻，转身寻了个舒适的姿势窝在他怀中，才继续道：“在想啊，当初在几万年前给出那则预言的人，究竟是谁？”

    她曾经问过谷无极，他也不知晓，其他人就更不可能知晓了。

    刑若悠怎么都没想到，当初在隐世那八大尊者那里听来的预言，竟真的成了现实。

    “冰女现，灵泉出，风云涌，天下一”。

    起初听到时，她和濮阳澈都觉得不可思议。

    所谓的“冰女”，自然是指她从“万年玄冰”的玄灵中破冰而出的那一瞬，冰天雪地，如冰女降世。

    继而便是灵泉寻到并开启，风云大陆战火奔涌，天下最终归一。

    濮阳澈却又将她掰了回来抱着：“管是谁预言的，如今的天下，如今的我们，不是都很好么？”

    “也对！”

    想通了，刑若悠便不纠结了，终于想起了正事：“少卿和小怡大婚，我们送什么贺礼好呢？”

    “小乐会帮我们想好的，到时候我们配合他和那几个小鬼便是。”濮阳澈早将任务派给了儿子。

    “小乐？！”刑若悠左右眼皮却同时不听话地跳了起来，怎么觉得这事儿有些不靠谱呢？

    ······

    商量好大计，回到淩王府的刑小乐连续打了两个喷嚏，甚是奇怪，今天怎么老是有种被人算计了感觉？！

    此时的濮阳澈和刑若悠也总算出了院落的房间，来到大厅就餐。

    吃到一半，刑若悠就忍不住开口询问刑小乐礼物准备的情况。

    可刑小乐为了保持神秘感，硬是顾左右而言他，最后干脆开始转移话题：“娘亲，我发现自己好像喜欢夏姨，怎么办？”

    刑若悠微愣，可有可无地点了点头：“嗯，那就喜欢吧。”

    这多大点事儿呀！

    谁知下一句，差点让刑若悠将刚喝进嘴的汤水给喷出来。

    只听刑小乐一本正经道：“你同意了哦！不可以反悔的，那我现在就去向夏姨求婚！”

    望着扬尘而去的那个小小身影消失不见，刑若悠才暴跳地离了桌子：“臭小子！你给老娘回来！”

    真是反了！

    居然敢娶百里夏，那可是她出生入死的姐妹，怎么可以和刑小乐······那她不成百里夏的婆婆了么？！

    想着未来帅气魅人的儿子领着古灵精怪的百里夏，在她面前请安才场景，刑若悠于风中彻底凌乱！

    不行！

    一定要将刑小乐那臭小子这种朦胧的情愫扼杀在摇篮中，就算他往后娶个男的，也绝对不能娶百里夏！

    追逐的步子还没迈出去，濮阳澈就将她拉了回来：“你呀！真是越活越回去了，看不出来他是在故意转移话题，让你别再追问婚礼礼物的事情么？”

    冷静细想了一番，刑若悠发觉还真是这么回事，点墨的眸子迸出银光。

    这小子真是可以，连亲娘都敢忽悠，等着！

    ······

    离春节还有三日，整个风云大陆都被洋洋的喜气所笼罩，魏国的京都喜气尤胜。

    即便是皑皑的白雪铺满了大街小巷，却是将整大红灯笼、迎新对联等映衬得更加红火。

    欢声笑语，琳琅曲乐，比比皆是。

    自然，还少不了敲锣打鼓的迎亲队伍。

    白马之上的王少卿穿着大红喜袍，尤为俊逸倜傥，他嘴角上扬的弧度略显夸张，是谁都看得出他心情大好。

    再看他身后，那各色美男组成的伴郎团，就明白为何京城街头巷尾会被男女老少围得水泄不通了。

    “少卿，听说小乐和百里夏他们似乎给你和南宫姑娘准备了厚礼？”苏秦先开了口，实际上是为王少卿先提个醒儿。

    一提这事儿，王少卿心里就有些发毛，忍不住斜睨着身后的濮阳钰问道：“喂！那几个小鬼究竟在捣鼓什么东西？不会是想整本少吧？”

    濮阳钰两手一摊：“小爷怎么知道！”

    “你会不知道？！”王少卿绝对不信，“那几个小鬼成才在你的太子府上，等等！你该不会跟他们也是一伙的吧！”

    “什么叫‘一伙’的呀？难不成你跟小乐还不是一伙的？”濮阳钰佯作怒容，“小爷如今可是太子爷，屈尊降贵为你当起了伴郎，你还有什么可挑剔了！”

    他还没怪他重色轻友呢！

    “不对！不对不对！”

    王少卿太了解濮阳钰了，越是这般，越说明濮阳钰心里有鬼，他赶紧向苏秦和濮阳昆求助：“你们二人待会儿可得帮本少，一定得将媳妇给娶进门啊！”

    苏秦淡笑着点了点头，濮阳昆也表示同意，转而对濮阳钰密语传音：“你小子究竟在搞什么鬼！可别把事情闹太大，少卿等娶南宫怡那野蛮丫头，可是等了足足三年的！”

    “放心，我们有分寸的！”濮阳钰应着，可嘴角的笑意怎么看怎么奸诈。

    嘿嘿嘿！

    他们只不过是想给王少卿和南宫怡一个终身难忘的婚礼罢了，怎么各个都跟防洪水猛兽呢！

    绝对无伤大雅，无伤大雅······

    看清爽的就到【顶点 .】

    