

    还好，他确定前面的营帐中并没有紫玄高手，不然他还真不知该如何向自家王爷和王妃交代了。

    小世子可是他们的心肝儿呀！

    猎影决定就是把这条命给豁出去了，也绝对不能让小世子伤半点毫毛！

    刑小乐若是知晓猎影有这等悲壮的豪气，定会过去在他脸上呼呼两下，然后软软糯糯道：猎影叔叔，万一你豁出命了还是没把我救出去，可不是等于白白浪费了生命。所以呀，你应该多动动脑子，想想最有效、伤害还最少的方法，不然娘亲会笑你笨的！

    可若是猎影知晓刑小乐居然会这么说，这会儿铁定是想找块石头给撞死了！

    ······

    夜幕降临良久，永兴镇却因多出了那么多外来修炼者，变得如同不夜城般热闹。

    刑若悠原本准备和大家一起出门放松下心情，可乐翎自前天出去还未归来，让她心里隐隐有些不安，选择在客栈中等候，一面乐翎回来会错过。

    她不出去，濮阳澈自然也不会出去。

    难得赶上这一两日放松，而永兴镇在这半年之所以越发展越好，都是苏秦和濮阳昆的功劳，他二人当然不会错过这样的机会。

    而濮阳钰，为避免再次被濮阳澈掀翻数米的厄运，硬是死皮烂脸地跟着濮阳昆和苏秦一并出了门。

    所以整个硕大的客栈，又只剩下刑若悠和濮阳澈两个主要人物，其他的属下皆可忽略不计。

    一阵北风刮过，未关牢的窗户被掀开了半扇，刺骨的寒风刮进，隐隐还带着冰雪的味道。

    濮阳澈正准备用掌风将窗户合拢，刑若悠却突然抓住了他的手腕：“别！外头好像下雪了！”

    水柔空灵的嗓音，跳跃着难以压抑的兴奋。

    西南这一代四季如春，她三年都未曾见过雪。

    而她穿越而来时，即便是在大陆偏北的魏国，当时却是初春，而她坠崖时也只说秋季，也没有缘分看到过雪。

    对于一个爱极雪天的人来说，三年多没经历过下雪天，着实是一种莫大的遗憾。

    所以在刑若悠说完可能下雪后，就已从踏上跳了下来，雀跃着奔向院子。

    她的喜悦和兴奋感染了周围的所以，烛光照耀的室内仿佛瞬间明亮了数倍，配合着她的情绪，耀耀生辉。

    而屋外，则是她银铃般的笑声，跳跃着飘进屋内，如同那驱散寒冬的暖阳，直射他的心间。

    唇角不自觉地扬起浅浅的弧度，濮阳澈台步跟了出去。

    守在周围的属下们见到濮阳澈嘴边竟含着这样温和的笑意，眼睛都直了。

    可下一瞬，立刻跟着别开了眼。

    他们可不想沦落得被自家王妃震出去数十米的下场，而且，他们也没六爷那一身蓝玄的好功夫，这要是真被震出去，肋骨都得断掉几根。

    另外一些属下，则被在落雪中盈盈自舞的刑若悠吸引的过去，各个目不转睛，根本不敢相信眼前的一切真的存在于凡尘。

    雪还不大，轻盈飘逸，三三两两，如容貌般飘洒在院落的每一个角落，可很快就会融化，还积不起来。

    而一席水蓝色裙衫的刑若悠，却自责零星般的落雪中盈盈而舞，翩若惊鸿，婉若游龙，莹如雾凇，灵如清泉。

    一颦一笑，一举一动，足以颠倒天下苍生。

    即便他们从未敢对自家王妃生任何觊觎之心，此时却也不由自主得看得痴了。

    欣赏、崇敬、仰望，没有一丝的亵渎。

    正当他们看得如痴如醉时，周遭霎时骤降的气压，赫然敲响了他们内心的警钟。

    再看自家王爷沉下来的俊魅的冷脸，尽管不舍，众人还是齐齐低下了脑袋，连偷看都不敢了。

    “退下！”

    虽然只有短短两个字，可彰显除了这句话主人何其霸道的气场。

    大家哪里还敢逗留，只得灰溜溜地走人，心中却无比惋惜。

    自家王爷也忒小心眼了点儿，他们对王妃绝无别样的心思，只是纯属欣赏角度地看看而已，至于这么计较嚒？！

    哎！

    对于濮阳澈接近幼稚的吃醋作风，原本心情就很好的刑若悠，此时笑得越发畅怀，舞动着轻盈的步伐来到他身侧，长袖一展，勾住他白皙修长脖子，抛着媚眼：“呵呵呵！阿澈！他们都是自己人，看看又何妨！你也太小气了！”

    濮阳澈微眯的翠眸中闪过一丝不快，映着夜中的雪色显得越发惑人，暗自用力，将她往自己身上一带，大掌擒住她柳条般的细腰：“你又忘了答应过我的！”

    “什么？”

    刑若悠这回真的很迷茫，完全不懂他话中之意。

    深吸了一口气，濮阳澈一字一句道：“魏国宫廷舞一曲，天下皆叹倾国色。”

    这是当初刑若悠与戚络黛在魏国皇宫斗舞后，流传出感慨刑若悠美貌的其中一句诗词。

    还有很多写得更夸张的，濮阳澈只是不想说罢了。

    自己的王妃美貌被他人夸赞是好事，换做任何一个男子都会觉得自豪骄傲。

    可濮阳澈却觉得好像属于自己的人被他人看了是一种掠夺，尤其是刑若悠那无人能比拟的舞姿，他更是不想与他人分享。

    当初看完她在宴会上同时展示了琴棋书画舞那惊世绝俗的才艺后，他就在回家的途中要求她，此生只能为他而舞。

    这不，三年不见，她居然早就忘得一干二净了！

    如何能让濮阳澈不生气！

    刑若悠不是忘记了，而是刚刚真的没有想起来。

    这会儿才发现对方的脸色有点臭，“嘿嘿”干笑了两声，满脸谄媚讨好：“我刚刚哪里是在舞，我只是随意挥挥衣袖，和这些雪花玩玩罢了！”

    顿了顿，见他的脸色

    这会儿才发现对方的脸色有点臭，“嘿嘿”干笑了两声，满脸谄媚讨好：“我刚刚哪里是在舞，我只是随意挥挥衣袖，和这些雪花玩玩罢了！”

    顿了顿，见他的脸色这会儿才发现对方的脸色有点臭，“嘿嘿”干笑了两声，满脸谄媚讨好：“我刚刚哪里是在舞，我只是随意挥挥衣袖，和这些雪花玩玩罢了！”

    顿了顿，见他的脸色

    看清爽的就到【顶点 .】

    