

    所有人内心都将百里驰宇狠狠地鄙视了一把，面上却还不敢激怒他，担心他一个狗急跳墙会伤着了百里夏。

    百里驰旭也真是能忍的，而且他也是出自真心在意百里夏和自己蜀国属下的安危。

    所以在百里驰宇提出要求后，只稍稍迟疑了一瞬，便点头答应了。

    濮阳澈和刑若悠等人的修为皆在青玄之上，根本不存在所谓的“携带”问题。

    倒是看着百里驰旭一次次来回将自己的属下“携带”过去，于心不忍，让他们那十几名蓝玄的手下携带了各自携带了三四名蜀国的人后，才在对面等待他们一次次“搬运”。

    百里驰宇先前还在这一头监督自己的属下和百里驰旭工作，后来担心刑若悠等人过去了之后会捷足先登，便抱着百里夏迅速飘身到达了对面。

    这时，蜀军在百里驰旭和一些蓝玄高手的共同努力下，小半部分已经到达了对岸的悬崖上。

    某些心直口快的蜀国臣民们终于忍不住小声嘀咕，为百里驰旭抱不平：“你说四王爷对我们颐指气使就算了，竟然将十四王爷也当做属下来使唤，实在是太不该了！”

    “就是！同时皇室子弟，怎么差距就这么大了呢？！”

    “嘘！你们两个小声点，四王爷虽然过去了，可他还是紫玄高手，听得到这边的动静的！”

    原本还想插嘴的其他人听这么一说，立刻噤了声，只是看向百里驰旭来回忙碌的身影，眼中都闪过一丝钦佩。

    就算是紫玄高手，也经不住几百米空中距离的来回一直折腾。

    在带着数百人度过了断崖后，体内的玄力也会有入不敷出的时候，他的速度便逐渐慢了下来。

    原本阴郁的天空不知何时变得愈渐昏暗，就在百里驰旭带着一个绿玄属下飞至断崖中间时，一道闪电毫无预兆地划破空中，直击百里驰旭的头顶。

    不少人都被这突如其来的一幕吓得尖叫出声，闪电的速度实在太快，尽管百里驰旭极力躲闪，可因带着一个属下，还是被闪电击中了手臂，闷哼一声，竟直直朝山下坠去。

    一切发生不过电光火石之间，即便濮阳澈和苏秦都同时出手相救，依旧还是错过了几步，玄气只沾到了百里驰旭的衣角，只能眼睁睁地看着他和那个蜀国的属下坠落悬崖。

    “十四王爷！”

    断崖两侧的蜀国臣民一片悲嚎，更多的感触，是看到百里驰旭即便在最后那么危机的时候都没有舍弃属下的性命，才害得自己被雷电击中坠崖这一幕。

    这一刻，百里驰旭就是他们心中未来的储君！

    一个青玄的属下终于忍不住跪在百里驰宇面前哀求：“四王爷，十四王爷不慎坠崖，属下认为立刻下崖底寻找，或许还有一线生机！”

    百里驰宇还未回应，其他的属下接二连三跪了一片，皆是求百里驰宇下令下山崖去救百里驰旭。

    百里驰宇没想到，百里驰旭竟能在这么短的时间内将整个蜀国绝大多数修炼者的人心都收了过去，一张脸阴沉无比。

    百里夏实在是看不过去了，又担心说话太直百里驰宇根本就听不进去，只得委婉道：“四皇兄，十四皇兄生死未卜，回去父皇定然会伤心欲绝，我们赶快下去寻他吧！”

    顿了顿，朝刑若悠不停地使眼色，意思不言而喻。

    刑若悠自然也配合，上前两步道：“驰宇王爷，驰旭王爷乃魏国皇族，也是我们同盟中不可多得的紫玄高手，于情于理，我们逍遥宫和‘杀手炼狱’皆不会坐视不理，愿与你一并下山崖寻找驰旭王爷。”

    刑若悠都这么说了，百里驰宇若是再无动于衷，未免显得过于冷血，最终只能咬牙答应了下来。

    因为山崖深不可测，众人最终决定只带上蓝玄以上的修炼者一同前往。

    这样一来，加上一些首脑人物，人数也没有到五十人。

    濮阳昆的修为虽还差蓝玄一脚，但因为具有如假的“龙炎杖”这样的道器，修为比一般蓝玄巅峰的高手还强上一筹，自然也是跟着众人下去的。

    反倒是百里夏被留在了悬崖之上，尽管她抗议过，然而并没有什么用。

    寻了条相对来说比较平稳的路，众人鱼贯而下。

    边走，刑若悠边忍不住对濮阳澈密语传音：“阿澈，你是不是玩过火了？”

    他们早探测知晓这里有一处断崖，计划让百里驰旭或者其他的属下其中出那么点儿有惊无险的“意外”，继而让百里驰宇放弃将剩余的那些绿玄的修炼者们也带过来。

    只是，方才的惊险也太逼真了吧！

    濮阳澈究竟是怎么做到了？

    谁知，濮阳澈却道：“闪电并非我意，而是，突然出现的。”

    “什么？！”刑若悠这一惊可非同小可，若说刚刚那一幕不是濮阳澈和自己先前商量的那般，那岂不是说······百里驰旭是真的掉下去啦？！

    可能有性命之忧的！

    那还得了！

    念及此，刑若悠忙拉着濮阳澈加快了步伐，这可是百里夏比较喜欢的一个哥哥，坚决得利用这黄金三小时将他救活才行。

    殊不知这一寻，三天三夜都没个消息。

    等在悬崖上面的百里夏心急如焚，可身边的属下却又都不让他们下去，她无计可施之时，却迎来了第二批人马——轩辕宫和吴国的戚秋黎等人。

    他们得知事情的来龙去脉后，采取了和刑若悠等人一样的举动，率领了十几名蓝玄修炼者一同下了悬崖。

    可这一去，又是三天三夜没消息，百里夏等得都快蔫儿了，濮阳轩和紫幽门等势力都已经赶来了。

    百里夏原本准备让他们也带着自己下去，可谁都当她是个不知事的小孩子，根本没搭理。

    就在百里夏准备用些老本行的手段，放倒身边那些保护她的手下独自下悬崖时，却见到了足以让她感动得泪流满面的一群人，毫无形象对着悬崖对面狂嚎：“小乐乐，是我！是你夏姨啊！快点过来带我下去！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    