
    濮阳澈倒是不慌不忙：“暂时还没，不过应该快了。”

    刑若悠默默地叹了口气，也没催促，可有可无地望着周围被火光照耀着的石壁，突然被一些奇怪的纹路吸引住了。

    这些纹路很古朴，她好像在哪里见过相似了，一时间又想不起来究竟是在哪里。

    凝眉沉思了一晌，刑若悠脑中突然闪过一道灵光，险些惊呼出声。

    濮阳澈也在这时突然抓紧了她的手，二人几乎同时传音道：“洗髓鼎！”

    后面的濮阳钰紧跟着也跑了过来，激动地传音道：“三哥，三嫂，这石壁上刻着的纹路，好像就是上回给三哥驱毒的那个洗髓鼎上面的纹路！”

    濮阳澈和刑若悠同时给了濮阳钰一个“他们已经知道了”的表情，让濮阳钰好生憋屈，敢情他又成了反应最慢的一个！

    “要拿出来吗？”刑若悠征求濮阳澈和濮阳钰的意见。

    交换了一阵眼神，二人缓缓颔首。

    “停！”刑若悠突然扬手，转身朝众人笑道，“感谢大家配合，本宫主已经看出了一些眉目！”

    在众人或鄙夷、或喜悦、或诧异的表情中，刑若悠手中赫然闪现出一阵蓝色的光芒，手掌心便多出了一个巴掌大小的洗髓鼎。

    风长老和其他从逍遥宫叛离出去的三位长老皆露出不可思议的神情，他们知晓刑若悠在继任逍遥宫宫主一位的时候得到了洗髓鼎，但都以为她在坠崖之后遗失了，没想到她居然随身带着！

    刑若悠就当没看见他们的表情，转而默念着咒语将洗髓鼎放大成正常药鼎一般的大小，示意手下用火把将周围石壁上的那些古朴的符文照亮，对比着道：“众位请看，这个通道的符文与我逍遥宫历代的镇宫之宝洗髓鼎甚是吻合，若要寻出出路，定要从这洗髓鼎中入手。”

    “一样又如何，我们不还在此处！”顾芊芊还以为立马就能出去，没想到刑若悠只是说知晓了墙壁的纹路的出处，在她看来，根本就没有任何用处。

    “那倒未必！”

    言罢，刑若悠睇给濮阳澈一个心照不宣的眼神，二人同时将玄气打在了洗髓鼎中，都是无色的玄气，可却都默默地分别将风、土、火、水四种元素灌注在洗髓鼎上。

    先前从谷无极那里得知，“星空变”的玄术传承是破解这个地宫七重关的关键，他们只能先将领悟到的这四种玄术传承的力量诉诸到洗髓鼎上，希望能够起到一起作用。

    其实结果会如何，他们也无法确定。

    半个时辰过去了，除了濮阳澈和刑若悠在不断地朝洗髓鼎输入玄气外，四周几乎没有任何变化。

    顾芊芊又要再度沉不住气抱怨时，濮阳轩却突然给了她一个警告的眼神，还传音斥责：“芊芊，你够了！本王原以为你是识大体的大家闺秀，可近日你怎可时时都不顾大局，扰乱军心，耽误众人寻找灵气泉源的速度呢？”

    “我······”顾芊芊被这么一喝，内心委屈到了极致，羞愤得眼泪都快要掉下来了。

    她是忍不住就想要刁难刑若悠，这样做在外人看来确实有些不识大体，可她都是为了他呀！

    他每每看刑若悠眼神中蕴含着那复杂的爱与恨，都深深地刺痛着顾芊芊的每一根神经。

    忍！

    一定要忍！

    强行压下所有的委屈，顾芊芊哭着音对濮阳轩认错：“燕王殿下，芊芊知错，下次再也不会了。”

    濮阳轩这才可有可无地应了声，心中却说不出的厌烦。

    许是在顾芊芊面前虚情假意久了，许是看着刑若悠和濮阳澈总是自然而然流露的深情和那种天衣无缝的默契多了，濮阳轩内心撕裂的毁灭欲望已经越来越强烈。

    当初他只是软弱了一时，为何换来的却是永远的失去？

    念及此，濮阳轩眼中的阴霾越来越深，或许这次就是千载难逢的良机！

    在这几人各怀心思时，地道中的符文终于产生了些许变换。

    它们仿佛突然活了一般，先是缓缓地颤抖着、震动着，一道道符文的幻影逐渐脱离了墙面，如同一个个乐符般，跳跃着印到了洗髓鼎一模一样的符号上。

    每印上一个，就会发出“噌”的一声轻响，接着那个字符便会被点亮，发出一阵阵金色的光芒。

    “噌！”

    “噌噌！”

    “噌噌噌！”

    飞舞的符号与洗髓鼎上符号重合的速度也来越快，洗髓鼎的光芒也越来越胜。

    待符号配对到一半时，洗髓鼎发出的光芒已十分耀眼，修为稍低的蓝玄修炼者甚是需要觑着眼睛看。

    可刑若悠和濮阳澈却丝毫都未觉得刺眼，仿佛有源源不断的玄气往朝他们身上涌入，刑若悠甚至有种自己快要晋升到蓝玄第二重的错觉。

    “阿澈，我好像要晋升了！”

    她急忙将这个消息告诉濮阳澈，谁知话刚出口，体内玄气的那道屏障就被突破了，她真的一下子就跃入了蓝玄第二重！

    紧接着，“嘭！嘭！嘭！······”

    连续七声爆破声自她脑海中响起，她惊得撑大双眼，一脸不可置信。

    居然就在这么短的时间内，修为直接冲到了蓝玄第九重，离紫玄都只有一线之隔！

    太不可思议了！

    这可是他人好几年，甚至好几十年都无法到达的境界！

    “凝神静气，让玄气游走周身经脉。”濮阳澈眼中也闪着欣喜，可却冷静地告诉刑若悠接下来该如何应对。

    险些被喜悦冲昏头的刑若悠立马恢复常态，没有让玄气走岔，最后将雄厚的玄气全部归结于丹田之中，继续向洗髓鼎输送玄气。

    “怎么回事？老夫方才怎么感觉盟主大人的修为有所突破？”风长老不安地对濮阳轩传音道，他自知是刑若悠的大敌，当然不希望刑若悠越来越强。

    濮阳轩凝眉不答，刑若悠是否变强他根本不在意，因为他觉得她离他的距离还很远，不担忧她在短时间内就能超越他。

    但他方才居然发现濮阳澈的修为也在精进，与他一直潜藏着的修为已经越来越接近，甚至有了超越的趋势。

    这是濮阳轩万万不能接受的！

    ······

    