

    “等一下！”

    就在柳兮卿身后的黑衣人准备蜂拥攻上前时，刑小乐那如棉花糖般软软糯糯的声音冷不着响了起来。

    嗓门虽然不大，却奇迹般地让那些黑衣人真的停住了动作。

    他们也说不上为什么居然会听一个两岁小娃的命令，回过神后心惊的同时，更多是愤怒，准备再上前攻击，却见柳兮卿挥手示意他们停住。

    “你想说什么？”

    说话间，柳兮卿的视线一瞬不瞬地注视着刑小乐的那张小脸，可仿佛看着的又不是刑小乐，而是透过他的脸，在看着另一个人。

    不过她露出这种神色也只是一瞬，很快就恢复了以往的优雅高贵。

    刑小乐当然注意到了柳兮卿那一闪而过的眼色，不耐地撇了撇嘴：“你不就是想要让我跟卿叔叔和小怡阿姨分开么，用得着找这么多人打架么，真是浪费力气！”

    顿了顿，在柳兮卿眉心微微蹙起时，刑小乐却又道：“我乖乖跟你们走就是了，但是你们得答应我一个要求。”

    “小乐乐！”

    王少卿和南宫怡齐齐惊呼，他们怎么可能放心刑小乐单独被关押起来！

    虽说他们并不知柳兮卿心底的那个人一直是濮阳澈，心中对刑若悠恨意浓烈。

    但出于目前双方水火不容的境地，无论如何柳兮卿都不可能善待刑小乐。

    不顾他们二人的惊呼，柳兮卿直接对刑小乐道：“你认为，现在还有资本跟我谈条件？”

    再度不快地瞥了撇嘴，刑小乐幽幽叹了声：“哎！我是想给你们出个好主意，既然你们不愿意，那就算咯！”

    王少卿和南宫怡的嘴角一阵抖动，小乐乐可千万别犯迷糊，一定得分清敌我呀！

    柳兮卿却只是无谓地轻笑了声，她并不认为一个两岁的小毛孩有什么主意，更不觉得他会真心帮她。

    可刑小乐却自顾自道：“虽然我不知道你们到底要对苗疆的族人们做什么，但我知道你这种方法是肯定不会得逞的！”

    “臭小子，毛都没长齐，你懂得屁呀！”柳兮卿身旁的属下立马骂道。

    刑小乐却嫌恶地摆摆手：“嘴巴真臭！还这么笨！”

    “你！”那属下就要火，被柳兮卿的一个轻飘飘的眼神给打断，再不敢多言。

    刑小乐这才继续道：“你以为靠木离霜那个坏家伙抓了我们苗疆这么三个长老和两个执事，就可以威胁到我神子爹爹吗？那是不可能的！因为苗疆有一条不成文的规矩，若是知晓自身的存在威胁到了种族，宁可粉身碎骨，绝不拖累族人！”

    此言一出，众人皆是一惊，他们还当真没听说过苗疆有这么一条规定。

    不过柳兮卿很快就否定了刑小乐的言论：“是么？那也没见木离霜有舍己为人的行为呀！”

    “哼！那是因为她骨子里已经背叛了苗疆，所以不算我们的族人！”

    说到木离霜，刑小乐苹果般的小脸因气愤红鼓鼓的，不过却愈发可爱了，瞪着柳兮卿：“你不要不相信，神子爹爹知晓何为大局，若是威胁整个苗疆，就算再不舍，也绝不会中了你们的奸计！先前他奋力营救被你们抓的族人，是因苗疆没有被威胁到，现如今，哼！你们就等着失望而归吧！”

    微微沉默了一阵，柳兮卿对刑小乐的言辞将信将疑，毕竟她了解的苗疆情况基本上都是从木离霜口中得出。

    就算木离霜为救自己爹娘心切，也实难辨别她是否对柳兮卿有所隐瞒。

    不过，柳兮卿倒是沉得住气：“你方才说可以帮我们，如何帮？”

    “很简单呀！你放我出去，让我跟神子爹爹求情，只要你们把其他苗疆的人也放了，他就不会找你们麻烦了！”

    刑小乐说得煞有其事，众人脑袋上却都掉下来一排挂面。

    这家伙是猴子派来的逗比吗？！

    当他们傻呢！

    后知后觉意识到自己居然被耍了，柳兮卿淡漠的娇容有那么一瞬的黑，再度挥手：“带下去！”

    “等等！”刑小乐却更加大声的叫道，“那个，若是你不愿意答应这个条件，我们可以再商量嘛！”

    言罢，刑小乐扬脸露出比花儿还灿烂的笑容，弯成月牙儿般的桃花眼中，墨翠的眸子水光潋滟，看得周遭黑衣人一阵晃神。

    妖孽啊！妖孽！

    居然这么小就有这么大的魅力，淩王殿下和淩王妃的基因也太逆天了！

    连柳兮卿的呼吸也有一瞬的不自然：“你再耽误时间，信不信的我他们二人用刑！”

    刑小乐果然老实了不少，可还是一脸讨好：“我乖乖听话，那你们可不可以让卿叔叔和小怡阿姨休息一天，再帮你去炼制暗器和药物？你想呀，他们都连续为你们炼两天了，这会儿根本没多少精神力，万一恍惚做错了什么，让你们用的时候出差错，那不等于白费功夫嘛！”

    刑小乐之所以现在才提出真正可能达到的要求，是因刑若悠曾经说过的“砍价原理”。

    一开始将价格杀到某个对方根本就不可能接受的地步，据理力争，在惹怒对方之后，在转而将价格加的原本自己想要到达的水平，被砍价的一方这时的心理往往更容易接受。

    这不，柳兮卿果然考虑了一阵，不过只给了王少卿和南宫怡半日的休息时间。

    二人原本还算不放心刑小乐单独被关起来，可在刑小乐的再三安抚下，他们要求每半日见刑小乐一面，才念念不舍地与刑小乐告别。

    待刑小乐走后，王少卿却突然传音给南宫怡：“小怡，小乐乐刚刚的暗示你听明白了吗？”

    “什么暗示？”

    南宫怡一愣，她方才满肚子火气与不放心，哪里能听出什么暗示。

    王少卿往她挪近了些：“做手脚呀！”

    “你疯了吧！他们每次都要拿我们做的药粉和暗器做实验，被发现了，岂不是更惨！”

    “话虽如此！可每次我们只要做好一样，他们就会拿去实验，但并不是同时实验的。”

    话说到这里，南宫怡再不明白，可就真没救药了。

    对视一眼，二人在对方眼中看到了自己狐狸般的表情······

    看清爽的就到【顶点 .】

    