

    百里夏一直是被濮阳钰拎着的，见他突然放慢了步伐，还以为是快接近自己拿两位烦人的哥哥，暗道一声“该死”，恨得牙痒痒，报复心一起，扯着嗓子就大声嚎:“驰宇皇兄，驰旭皇兄，就没啊！非礼啊！这个死变态想要强-x我!你们快点来救救我!啊啊啊啊啊……”

    “……”

    濮阳钰一阵无语，脑门掉下来一整排黑线，一口银牙也是紧紧咬着，半天才从牙缝里几出几个字:“你再叫，小爷就把你扔下去!”

    百里夏的叫声倒是愣了一瞬，继而扭头狠狠将他瞪着:“你敢!”

    “你再鬼哭狼嚎，看小爷敢不敢!”

    “你，哼！信不信的让我那两位皇兄将你……”

    “少废话，你们蜀国的人都不知道在哪儿呢！”

    “呃……”百里夏略显呆滞地环顾了四周一阵，意外地发现这里雾气竟散了好多，至少可以看清几十米见方的事物，唯独不见前不久领先大部队的蜀国势力。

    此地似乎还是半山腰，上不见顶，下不见底，四周的山崖仿佛是被雾气染白了一般，几乎看不见任何植被，说不出的诡异。

    “怎么回事？”百里夏敏锐地感觉到异样，前世她虽没有刑若悠出的任务多，也没有刑若悠优秀，但也是身经百战之人，反倒先一步做出了决定，“我说单身狗，此地不宜久留，我们赶紧回去将情况汇报给若悠他们吧。”

    “也行！”

    答应了之后，濮阳钰便拎着她转身，迈出两步又赫然停了下来，甩了甩她没啥重量的身子:“你还单身猫呢！再说，小爷就把你丢这儿不管了！”

    想他堂堂魏国王爷，何须忍她这个小屁孩。

    百里夏对他的威胁却丝毫不惧，反倒一把将他的大掌给推掉，甚至不雅地翻着白眼:“姑奶奶我才不需要你来管!”

    顿了顿，她的态度却又是一百八十度大转弯，对着濮阳钰勾唇巧笑:“你若不想再当单身，咳咳，要不姑奶奶勉为其难先收了你?”

    “……”

    濮阳钰还以为是自己听错了，直到看百里夏亮比钛合金的目光一直不客气地在他身上扫射，一张俊脸才刹然变色，一阵红一阵紫，想是避瘟神一样远远逃开了好长一段几句，结巴着道:“你，你个****!死变态!怎么可以说出这般无耻下流的话!若悠怎么会有你这样的朋友?!”

    望着一副被调戏的“小媳妇”模样的濮阳钰，百里夏先前那口恶气总算出了，还故意挤眉弄眼地一步步靠近濮阳钰，阴阳怪气道:“哟!若悠难道没告诉过你们，我在另一个时空的特殊嗜好和理想?”

    “什……什么嗜好?”濮阳钰又往身后退出几步，心下已经猜到绝对不会是什么好的嗜好!

    果然，百里夏的笑显得越发邪恶，看得他毛骨悚然。

    “我的嗜好和理想呀，就是:色-遍-天-下所以单身美男，哦哈哈哈哈哈!”

    言罢，她奸笑着朝濮阳钰扑了过去，见他慌得躲闪得忘了她根本就不是他的对手，更是笑得上气不接下气。

    濮阳钰此时心里的阴影面积已经无限大，对自己刚刚一时冲动“绑架”这个小色魔的激动简直是后悔至极，恨不得背后长出一双翅膀来逃出升天。

    濮阳澈和刑若悠等人从后赶来，看到的就是一个娇小的女娃邪笑着追着一个八尺男儿的诡异画面。

    “喂!你们两个，角色是不是反了呀！”濮阳昆甚是不接地吼着。

    前方的濮阳钰仿佛突然抓住了救命稻草般，用比狗追还快的速度飞奔到濮阳澈身后躲着，一起却是一本正经:“三哥，我发现蜀国的军队不见了踪影，此处定有蹊跷!”

    原本还准备打趣他的众人神色皆是一泠，皆观察起周围的事物来。

    “一部和二部，去四下勘察，不要放过任何蛛丝马迹，”濮阳澈毫不犹豫的下达了命令，“其他的人，按兵不动。”

    一部和二部是“杀手炼狱”中勘察等斥候之术学得最好的手下，勘察的事情向来都是由他们做。

    见百来人四下飞速散开，刑若悠心里对濮阳澈竖起了大拇指。

    这人不仅明白收揽人心的手段，知人善任的手段也丝毫不亚于现代军队中最先进的将士，这要是将他放到几千年后刑若悠的那个时空，也绝对是叱咤风云的人物。

    趁着一部和二部勘测的时间，大部队原地稍作休整。

    属下们坐的地方与濮阳澈他们坐的地方隔着一段距离，可濮阳钰却硬是挤到了属下堆里，算是怕了那位“女色魔”。

    刑若悠不用想就知道百里夏肯定是“恶趣味”又上来了，见她正蹑手蹑脚地靠近准备吓濮阳钰，也没出言阻止，反倒心里像是放松了不少。

    刑若悠相信濮阳钰是准备彻底放手的，但这是一个漫长而痛苦的过程，结局更是无法预料。

    虽然濮阳钰极力隐藏，可刑若悠的“感心术”随着自身修为不断提升，只要濮阳钰往她身边一站，不需要任何表情和行动，她就能感觉到他身上的酸涩与苦楚。

    对此，刑若悠虽没表现出什么，可心里也不好受。

    如今有百里夏这么个活宝转闹腾濮阳钰，说不定还真能帮助他快些解开心结。

    “放心，小钰自小便是我看着长大的，他既已有了决定，就一定会做到的。只是这次，需要花的时间，恐比以往任何一次都长吧。”濮阳澈将手中的水袋递给刑若悠，“喝吗?”

    刑若悠接过水袋仰头喝了几口，对于濮阳澈知晓濮阳钰的内心，刑若悠一点都不奇怪，他俩可是亲兄弟!

    收拾了心情，刑若悠将话题转到目前最要紧的问题上:“阿澈，你的玄识可能感觉得到蜀国那些人?”

    濮阳澈眉心微蹙，淡淡摇了摇头:“他们可能掉入了某些陷阱，那里能隔离玄识的探测。”

    若是如此，就不妙了。

    他们不能丢下蜀国那些人，就必须一直在这烟雨山上寻找。

    待到天黑，危险系数就开始飙升，他们得做出最精准的决策……

    看清爽的就到【顶点 .】

    