

    谁让当初她在坠崖之时，他从未明确开口对她表示真心，一切都是她的自我感觉。

    况且，当时戚络黛分明就是非要嫁给濮阳澈的意思，濮阳澈也未明确告诉过她，他不会娶戚络黛。

    刑若悠那是担心好不容易鼓足勇气去魏国京都寻到了濮阳澈，结果却发现那厮已妻妾成群，早将她忘得一干二净，那她不知去找虐么！

    是以，她宁愿选择性记住他与她之间那些美好的记忆，也不愿这个美梦被打破。

    原来在感情方面，她竟也会有软弱逃避的时候。

    只不过她的决策还真是错误，让二人饱受相思之苦，足足分别了将近三年的时间。

    “你，好狠！”

    听出她的言语之意，濮阳澈狠狠地在她珠贝般的耳垂上咬了一口，直到听到她的抽气声，才满意松开了嘴，却不忘压低了嗓音警告：“往后你再这般胡思乱想，在为夫脑袋上乱扣帽子，决不轻饶！”

    居然真以为他还会与别的女子相好，他在她眼中就是这么容易见异思迁的男子吗？！

    想着，他的唇角泛起不禁一丝若有似无的苦笑，她还真是个没良心的家伙，他在遇见她之后，眼里心里哪里还入得了其他的女子！

    “我哪有！”不满耳朵被他叼疼，刑若悠忿忿地朝后瞪了他两眼，不客气地反威胁道，“我也警告你，若是再敢到处拈花惹草，我就带着小乐乐远走高飞，到一个隐秘的地方，让你再也找不到！”

    “你敢！”濮阳澈咬了咬牙，额角的青筋有些显露。

    带着儿子远走高飞，这是什么鬼话！

    而且，他什么时候拈花惹草了，说她自己招惹还差不多！

    刑若悠对他的威胁完全免疫，不置可否地耸了耸肩：“你看我敢不敢！”

    “你！”濮阳澈的头有些疼，自从失而复得后，他在她面前再无法如从前那样威逼利诱，为有妥协的份。

    看似是自己吃亏，只有他清楚其实自己乐在其中，就喜欢她这份独特的倔劲儿。

    想了想，他反倒轻笑出声，继而回道：“你若是要带着小乐远走高飞，也不是不可。”

    “哦？”

    狐疑着半眯了眼看着身后的男人，刑若悠的眉梢也跟着挑了挑。

    他刚刚怒火还引而不发，这会儿立马就转了性，就真喜欢她走了么？

    下一瞬，就听濮阳澈道：“不过，你得带着为夫一起远走高飞才行。”

    “······”

    带上他，离家出走还有意义么？

    刑若悠脑门足足掉下了一整排黑线。

    “好了，为夫这般待你，你难不成真舍得离开？”他难得的，语气竟带着一丝若有似无的撒娇成分。

    刑若悠听得心神齐齐一荡，谁说红颜才能祸国殃民的，濮阳澈这厮绝对比红颜的本事还强大！

    强自镇定了心神，刑若悠霎时想起了昨儿个二人的冷战，故意板起了脸：“你对我很好么？不知谁昨儿半夜竟说我希望乐翎陪在身边来着。”

    濮阳澈的身子明显僵了一瞬，赫然将她的身子掰正，唇精准无误地覆上了她的，惩罚似的一阵狂热的亲吻后，直到她呼吸困难，面红耳赤，才意犹未尽地放开，狠狠道：“你还敢说？！昨儿为何不解释？！”

    他当初说出口不就后悔了么，只要她稍稍解释一句，他立刻就会相信，甚至还会哄她。

    谁知她竟闭着眼睛练功去了，不是气他，还是什么？

    “每回都解释，那我岂不是要累死了！”刑若悠嘟着被吻得越发红艳的唇，见濮阳澈绝美的容颜竟染上了一层愠怒，突然欺身在他唇上咬了一口，闪电退开口，才甚是认真道，“你可记得当初问过我一句话，是不是‘身心都只有你一人’？”

    “自然记得。”

    她当时给出的回答说的是只要她还是他的王妃，就会如此。

    可后来经过了“休书”一事，他才明白她当初那般回答的深意，对那样的回答更是耿耿于怀。

    如今她主动提出，他怎愿错过这次机会：“你说，会不会？”

    “咳咳！”

    刑若悠被他太过炙热的目光看得有些不自在，故意清了清嗓子，才继续道：“你听清楚了，在爱情方面，我刑若悠此生此世都只认定你一人，身心也只会有你一人。”

    这话说着有点肉麻，说完她的脸就红透得像个苹果。

    可下一瞬，她便觉身子一轻，再回神时，她已躺在了软床之中，而他正覆在她身上，目光比先前还要灼热数倍！

    “你，干嘛？”

    有些不自在地扭动着身子，双手撑着他的胸膛，刑若悠心跳完全失了规律。

    “你说呢？”

    濮阳澈不答反问，唇边那丝若有似无的笑意让他显得魅惑无比，任何女子都抵不过他此时的模样。

    只不过，他只会在她面前如此罢了。

    “明，明天还要开会呢！”

    感觉到他滚在她身上的视线如辽源的星火，刑若悠忍不住咽了咽口水，竟伸手抓住了胸前的衣领。

    殊不知，她这副似要被人侵犯的可怜模样，更容易激起濮阳澈潜藏在内心深处的兽-性。

    他想要她，想了足足三年。

    前些时日因各种杂七杂八的原因无法遂愿，如今总算能得偿所愿，又怎会不好好把握。

    何况，她刚吸收了“万年玄冰”的“玄灵”，修为大增，体内的毒性被进一步压抑，此时身体好得很，完全能承受得起。

    否则，就是他再想，只要知晓对她身体不利，他也绝不会进行。

    “若悠。”

    “嗯？”

    “你就不想我吗？”

    “呃······想，但是······唔！”

    “想就够了。”

    剩余的话被吞噬在比先前更热辣的吻中，刑若悠的大脑如烟花般炸开，云烟缭绕，没多久便只能随着他的节奏浮浮沉沉。

    他将对她满腔的思念，化作深深浅浅，一同感受巅峰的美好。

    她实在是低估了禁-欲已久男子能力！

    纵使她修为算得上高手，次日清早，还是感觉浑身像是被坦克碾压般无力酸楚，恨不得将床头满脸餍足的那人给踹下床去······

    看清爽的就到【顶点 .】

    