

    “不便宜。”濮阳澈却突然将她再度搂入怀中，眼中的深情溺得出水来，指尖温柔地擦着她眼角的泪。

    换来能与她厮守，付出再多都是值得的。

    谷无极终于听不下去“嗖”地一下现了身，脸色仍有着尚未消退的红晕，挥手直接在天台空处放下了那个星盘，正色道：“你们两个家伙，若是想快些救出自己的亲朋好友，就赶紧将这个星盘中蕴含的风、水和土的玄术传承全部吸收了再说！”

    “这么多传承？！”刑若悠再度撑大了双眼。

    濮阳澈也微微有所动容：“谷前辈，这里面蕴含的，应该是‘星空变’中剩余三种元素的传承了吧？”

    “没错！还是你小子眼里好！”谷无极竟做出捋胡子的动作，可发现下巴根本没有胡子，才干笑地收了手，继续道，“星空变的传承早已消失多年，我费了好大的劲才将他们全部都收集到了这个星盘中，让你们小两口才领悟，也算是仁至义尽了。至于后路该如何走，会走成什么样，这可都要看你们自己的造化！”

    二人对视一眼，同时朝谷无极拱手拜道：“多谢前辈！”

    谷无极却忙摆手摇头：“先别！就算你们能吸收，究竟能领悟多少，这还要看你们自己的悟性和机缘。不过当务之急，你们必须分工将这整套神级的传承全部吸收才行！”

    顿了顿，谷无极见他们二人的表情略显疑惑，只得又解释道：“当初刑小兄弟和弟妹对我有恩，我却无法亲手将他们从不见天日的地宫中救出，心中着实有愧。暗中研究这地宫多年，才得出中级位面的神级传承‘星空变’是这个地宫的克星。

    既然是神级传承，就算你们再天赋异禀，至少也得好几年才能完全领悟。但若要破除地宫和地宫周围的机关，其实只要掌握其基本原理，再稍作变通和推敲，相信也是能攻破的。”

    话都说到这个份上了，濮阳澈和刑若悠自然什么都懂了，当下也不矫情废话，凝神静气感受起星盘周围的变动来。

    刑若悠先前已经吸收了“星空变”的火系传承，而体内又有“万年玄铁”的“玄灵”冰系的能量，冰与水原本就是相融相通的元素，所以水系的传承很自然地进入了她的玄识中。

    濮阳澈自创的风系传承虽尚未形成体系，但体内的风元素蕴藏精纯，风系传承自然收归他的玄识中。

    土系传承是最为犹豫的一个，它幻化做一道道金色的光晕，围绕着二人绕了很多圈，最终像是嗅到了濮阳澈身上的那种属于生命源泉的力量，不再犹豫，“嗖”地一下钻进了濮阳澈的玄识。

    “星空变”的整套传承便都被他们夫妻二人吸收，睁眼间，二人眼中都是流光溢彩，最终还是恢复了原色。

    谷无极甚是欣慰地点了点头，素手轻扬，二人还来不及道别，就听到他的声音由近及远：“待你们将刑小兄弟和弟妹救出之后，我自会再现身与你们相见！”

    “喂！我还有话要问呢！”刑若悠的抗议无效，只能被动地被玄气被再度送入了“集阵塔”中。

    此时的某黑还扒在缩小版的星盘上，见刑若悠和濮阳澈毫无预兆地出现在它眼前，惊得往后仰倒在地面，甚是狼狈：“你，你们是怎么出来的？！”

    它怎么完全都没感觉到？！

    连羊角怪人也一脸惊奇，可还没开口询问，刑若悠就先道：“前辈，多谢你带我们来这里，等我们打通灵气泉源后，定寻到方法还你自由！”

    言罢，刑若悠一手牵着濮阳澈，一手拽着仍未回神的某黑，“嗖”地一下以超速朝来路飞奔回去。

    “这，这这······怎么可能？！”

    望着刑若悠和濮阳澈身后拉长着十二色的浅浅光晕，羊角怪人激动地喃喃自语。

    那是全套“星空变”才会有的玄光，他绝对不会看错的！

    可为什么他们两个人都有？

    “星空变”的玄术传承是不能教授的，古往今来只有一整套，怎么可能两个人都学的会呢？

    除非说，这二人早已完全心意相通，不分彼此！

    瞬间，羊角怪人便明白了很多，心中对自由的期许也更胜以往。

    或许这次他真的赌对了，能够重见天日。

    ······

    “轰隆”一声巨响，震荡着整个山谷。

    四处的残垣断壁依旧，可彼此却不再是隔离孤单，相互之间终于能看到彼此。

    “三哥，三嫂，你们没事吧？！”濮阳钰离他们二人最近，见他们似乎是刚运功之后的形容，立刻赶了过来。

    濮阳澈轻弹着身上的尘土，淡淡道：“无妨，去看看小昆和苏秦他们。”

    “好！”濮阳钰应声四处召集了自己的人，发现人都在，只是有三五个蓝玄的手下受了点小伤，并无大碍，才放下心来。

    令他们惊讶的是，被困在的这个残垣阵中的不仅有他们第一波下来的人，还有第二波赶来的轩辕弘毅和戚秋黎等人，甚至连负责最后接应的濮阳轩和风长老等人也在此处。

    众人面上的表情不一，可都写着或多或少的迷茫和不解。

    最后进来的人被困在此处也有三日多，他们原本都已经有些绝望了，可阵法却莫名其妙地自动消失，让他们不得不重新审视周围的一切。

    好在方才只有濮阳钰看到濮阳澈和刑若悠收功，让他们暂时可以保留实力。

    在这个并不算宽敞的山谷谷底，几乎聚集了风云大陆世俗界所有蓝玄之上的顶尖高手，虽然也就百来人，但谁都不敢怀疑他们能够发挥的威力。

    稍作休整，戚秋黎率领蜀国的十几名蓝玄高手主动走到刑若悠和濮阳澈身前，疑惑道：“盟主大人，淩王殿下，不知可有寻到蜀国的驰旭王爷？”

    “目前还未曾寻到。”刑若悠微微摇头，再见到戚秋黎，想起她对濮阳澈前世那般苦恋，刑若悠的心里其实很复杂······

    看清爽的就到【顶点 .】

    