

    如高山流水般的琴音自濮阳澈的指缝间流泄，此时的他席地盘坐，清冷而俊魅的容颜因染上了笑意，让人心往神驰。

    如瀑的黑发随风雪而舞，两耳鬓的黑发却梳向后脑，两缕合在一起，用一柄小玉梳扣住，合在一起的束编成辫，柔顺地垂下，末梢由一条玉色细丝带束着，显然是先前刑若悠无聊时的杰作。

    让他张狂飞舞的黑发，多了丝丝精致和细腻。

    他的腿上不知何时多了一把近乎与白雪融为一体的古琴。

    是冰弦，当初刑若悠在宴会上用得就是这一把古琴，扰乱了戚络黛傲然不可一世的心神，也俘获了万千男女的倾慕之心。

    尽管她的坠崖让魏吴两国开战，世人都传她为红颜祸水。

    但提及她的美貌与才学，几乎无人不赞不绝口，皆会不由自主地露出神往之色。

    刑若悠手中的动作微顿，她还是头一回听见濮阳澈弹琴，琴声时而悠扬悦耳，时而高荡起伏。

    如空山凝云，又若江娥啼竹，能引得昆山玉碎凤凰叫，更可让芙蓉泣露香兰笑。

    与刑若悠的琴音相比，濮阳澈的琴音浩荡之气胜出一筹，婉约之气却少了半分。

    但皆为千古绝奏，绕梁之音足以让世人浑然忘我。

    停顿只是一瞬，下一刻，刑若悠便跟着濮阳澈琴音的节奏再次舞动起来。

    如九重天外坠入凡尘的仙子，水蓝的长袖所过之处，宛若剔透的波光照耀着流雪，美不胜收。

    风雪中，他颀长而单瘦的身姿，却又散发着尊贵如神祗的王者之气。

    若是哪个女子看到他此时那双翠眸中无限宠溺的深情，恐再无法恋上世上其他男子。

    纯白飘零的雪色中，一奏一舞，书写着世间惊才绝艳的篇章。

    唯一的遗憾，恐就是没有观众了。

    “噌”地一声破音，打乱了先前完美的节奏。

    濮阳澈赫然弃了手中的冰弦，以最快的速度冲向就要倒在雪地中的刑若悠。

    好在，接住了她。

    她此时比雪还白的脸色和紧闭的双眸刺痛了他的心，而她嘴角和雪地上的血红，更是让他有些措手不及。

    “若悠······”濮阳澈的声音在颤，抱着刑若悠的双手也在颤。

    “咳！咳咳！”

    虚弱地咳了几声，刑若悠微微有些懊恼，费尽睁开眼时，他们已回了屋内。

    “我没事的。”

    她刚刚正在舞动，体内的毒素却突然不受控制地爆发了，如山洪般无法压抑，她才会吐血坠落，濮阳澈才会被吓得魂不守舍。

    这次的毒发毫无预兆，比起上一会，时间似乎又缩短了。

    虽然乐翎不在场，可濮阳澈却用玄气强行压制住了她体内奔腾叫嚣的毒素，让她不至于那么难受。

    濮阳澈没有说话，拥着她的双臂却依旧轻颤着，可见他方才究竟有多紧张彷徨。

    在看到她自空中坠落的一瞬，他仿佛回到了三年前眼睁睁看着她坠崖的时候，灵魂似乎被抽离体外，整个人都空了。

    刚才她因痛苦闭上眼睛时，他真的害怕她永远都不会再睁开。

    千军万马、牛鬼蛇神面前都不会变色的他，竟因她的一次意外毒发，失态得仿佛是个初出茅庐的少年。

    见他如此，她比他还心疼。

    伸手抚上他比她还白了两分的脸颊，刑若悠努力笑得自然一些，重复着：“我没事的。”

    濮阳澈依旧没有说话，可唇却抿成了一条线，眉心更是皱得死紧。

    “阿澈······”

    她的指尖揉着他的眉心，想要抚平那些恼人的褶皱。

    可手却被他牢牢窝在掌心，对上他眸中依旧震荡不止的墨翠，她无奈咬着唇，将眼中的泪意生生逼了回去，撒娇却又带着蛮横道：“我不要你这样！”

    垂眸掩去所有痛苦之色，濮阳澈的眉心也跟着渐渐舒展，再抬眸时，眼中只余一片疼惜，另一只手来到她的胸口：“还疼吗？”

    如夜色的呢喃，奇迹般地让刑若悠真的似乎感觉不那么疼了，所以摇了摇头。

    可濮阳澈却不怎么信，掌心依旧在往她的胸口源源不断地输送玄气。

    当初他身中绝毒入骨髓，最了解发作时那种痛不欲生的苦楚。

    如今刑若悠的毒也入了骨髓三年之久，而且还是几种混合的毒素，痛到了怎样的程度，濮阳澈根本不敢想象。

    “现在真的没有刚刚那么疼了。”

    刑若悠很是认真，方才突然发作的那一瞬，她真的以为自己快要死了。

    或者说，比死还痛苦。

    说来也奇怪，最痛的地方居然就是前世中枪的心口，她隐隐觉得似乎什么地方有着一种奇怪的联系，也究竟是什么样的联系，又无法看清。

    好在刚才的发作非常短暂，那种痛苦也就持续了几秒钟，后续的痛苦几乎被濮阳澈的玄气所瓦解，她现在除了虚弱了些外，并无大碍。

    濮阳澈依旧不放心，依旧不断地将周身玄气输给她。

    刑若悠本就虚弱，玄气驱散了她周身的痛楚和寒冷，让她舒展着不自觉竟沉沉睡了过去。

    再睁眼时，天竟已经亮了，近在咫尺的是他没有倦色却带着焦急的俊颜。

    “说了不喜欢你皱眉头！”

    伸手戳中他的眉心，刑若悠佯怒着竖起了眉毛。

    眼中闪过无奈的宠溺，濮阳澈还是听话地松了眉心，手指却探着她的脉搏，确定无碍后，才稍松了口气：“这次的大会，你不必出手，交给我和小钰他们就是。”

    “这怎么行！”她的修为虽然不济，但可是他的王妃，怎么可以干站着什么都不做。

    而且，她若要收复逍遥宫的势力，若是不露两手，他们就算是她爹娘的属下，也未必能真心臣服。

    濮阳澈还想要劝阻，可门外却传来属下的汇报，道是逍遥宫的人向刑若悠送来了邀请函，似乎是要让她归位。

    这下刑若悠的底气更加足了：“阿澈，我知道你担心我的身体，可毒发是有周期的，度过毒发期后，我便与常人无异。”

    “不行！”

    濮阳澈却拒绝得斩钉截铁，什么都比不得她的身体重要······

    看清爽的就到【顶点 .】

    