

    果然，当看见铜镜中两只呈太极状黑银交织的眼睛，她愣是半天回不了神。

    有那么一瞬，她甚至怀疑这到底是不是人的眼睛！

    比她家大黑看起来还怪异，变异也不是这样的吧！

    虽说濮阳澈告诉过她，这是吸收“玄灵”时常有的现象，吸收完之后就会恢复正常。

    但若是这次“玄灵”的能量也不按常理出牌，那她不是永远都得这样子了？！

    那她家小乐看着她还不得被吓得跑老远！

    “阿澈······”

    “很美。”

    刑若悠才唤了濮阳澈一声，对方却像是知晓她的心声般：“即便你往后都是这般，我也不会嫌弃的。”

    “你敢嫌弃？！”

    咬唇，瞪眼，他要是说“敢”，她立马破冰出去揍得他不敢为止！

    对于她这般蛮不讲理又强势的小模样，濮阳澈苦笑不得。

    若是换做初初相识的那些天，她若是用这样无礼的方式对待他，他铁定会想方设法用更恶劣的方式还击，还让她根本无从反抗。

    现如今，他不仅不会因此气结抑或是觉得自己不受尊重，反倒甜入心间。

    他终于明白，这就是情人之间打情骂俏的魅力所在。

    “若是~”

    所以，他故意拖长了腔调，“恶意”地因看到她眼中闪过的紧张而心情大好，在她要再度发飙时，总算转了调：“不敢，也不会。”

    刑若悠暗自松了口气：“真的么？”

    她自己都觉得眼珠儿变成这副模样，真的很怪异！

    不过好在，瞳孔还是黑得很纯粹，不至于看起来像是瞎子。

    “不说呢？”濮阳澈不大反问，见她这副患得患失的模样，真的很想将她立刻拥入怀中。

    可却因隔着一层冰，不能如此。

    “吸收了‘玄灵’的这么多能量，还是没有感觉吗？”

    “今天好像多了一点点，对了，你看！”

    说着，刑若悠在掌心凝结出了一团如同火焰的青色玄气：“看！我也可以跟小乐一样，控制玄气的形状了！呃，不过我现在只能控制它变成火焰。”

    “是‘星空变’火系玄术传承中的招数？”

    “也不算是，传承中第一式‘火星四溅’，原本玄气的形状就是火焰状。”

    或许是她先前修为不够，或许是领悟不够，玄气才会是一整团圆滚滚的形状。

    濮阳澈的眼中闪过欣慰：“有进步就好，切莫操之过急。”

    刑若悠点头应着，昨晚后半夜时，她终于能感觉到在吸收“玄灵”中的灵气，可那些灵气汇集到她丹田处的“玄晶”时，不知为何却又像是突然消失不见了般，对她修为的增长几乎没有任何帮助。

    唯一的贡献，估计就是能帮她控制玄气变幻成火焰的形状。

    而且，这层冰明明只剩下分成稀薄的一层，可她就是吸收不完其中的灵气，也无法强行突破出去。

    深知心急还不如安心继续修炼，于是乎，她与濮阳澈又交流了一番修炼上的心德，他们各自都进入到了冥想修炼的状态。

    傍晚，归来的濮阳钰等人带来了一个非常棘手的消息，除了苏秦、濮阳钰外，其他参加擂台的三人都已被淘汰。

    而且，濮阳昆原本已经晋级了一轮，可第二轮对手居然是拥有假的“龙炎杖”的顾芊芊。

    虽然濮阳昆的修为比她高，可迫于道器霸道的威力，他死撑到了最后，还是被打了下来，断了好几根肋骨，五脏也不同程度受损，此时已重伤昏迷！

    尽管苏秦什么都没说，可从他压抑的表情中，已说明他无比的心痛和愤怒。

    “该死！”濮阳钰愤懑地一拳砸在桌案上，墨色的眼眸中有赤色一闪而逝，“他们欺人太甚，最后那一杖，五皇兄分明已经认输了！”

    当时看着顾芊芊用讽刺的言语羞-辱濮阳昆，濮阳钰险些忍不住冲上擂台，却是被苏秦一直压制着。

    濮阳钰也明白苏秦是顾大局，可这种江湖中的事情，又不关系到百姓苍生，他才不想管呢！

    濮阳昆最好安然度过这次难关，否则他绝对不会放过那个女人！

    听完这个消息后，濮阳澈和刑若悠一直很沉默，沉默得有些让人后怕。

    苏秦将情绪沉淀后，有条不紊地汇报着如今的形势：“擂台的比试明日就能决出最后八强，如今入围的十六人中，凝雪宫、紫幽门、无极殿、沧海楼、朝天居一共八人，轩辕宫两人，逍遥宫一人，魏蜀吴皇族势力代表各一人，再就是我和六爷。”

    苏秦的汇报让现场的气氛越发压抑。

    十六人中，濮阳轩的势力占据的半壁江山。

    这还不算，才两日，凝雪宫的那些参赛者的实力仿佛又有精进，留下的三人中，居然都晋升到了蓝玄第九重的巅峰，除了有道器在手的顾芊芊外，其他人都难是这三人的敌手。

    就算最保守的估计，这次入围八强的人中，濮阳轩的人至少有四人！

    而无极殿、沧海楼、朝天居入围选手的修为，并不比苏秦等人差，形势相当严峻。

    “小昆的内外伤，对修为可有影响？会不会留下后遗症？”

    濮阳澈开口了，第一句却是问濮阳昆的伤势。

    苏秦微愣，眼中闪过动容：“小昆目前的状态还算稳定，只是可能需要一段时间恢复。”

    “我和淩王暂时用不着那些中级的疗伤药，每四个时辰给他服一颗，应该可以加速他的好转。”刑若悠说着，忙从怀中取出的药瓶。

    可手递到途中，才发现根本出不去，暗道一声该死，濮阳澈怎么把他和刑小乐的药丸也都放在她这里了！

    “没事！还有小爷的！”

    说话间，濮阳钰已将瓶子递到了苏秦手中握紧，根本不给他回绝的机会：“几颗中级丹药，不用跟小爷客气，指不定小爷往后还需要你们帮更大忙！”

    这般说，无非是想让苏秦更容易接受。

    比较，这些丹药在外人眼中，可都是会抢破头的！

    到了嘴边的回绝咽了下去，苏秦与濮阳钰相视一笑。

    望着手中没送出去的瓶子，刑若悠无奈撇了撇嘴：“那个，逍遥宫剩下的那个弟子，修为比你们如何？”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    