

    可刑小乐的花瓣眸儿却闪着将信将疑，突然一拍脑门道：“我知道了，娘亲说过，露出这种笑容的女子叫做‘蛇蝎美人’，夏姨，你真的好像哦！”

    一大滴汗珠自百里夏额角滴落，这臭小子，绝对是刑若悠的种，黑她都不用教的！

    看着百里夏的俏脸越来越黑，刑小乐调皮地吐了吐舌尖儿，撒着娇：“夏姨，你干嘛要这么认真嘛，开玩笑都不懂，真是不解风情！”

    顿了顿，他也不理会有就地石化倾向的百里夏，迈着小短腿儿走到乐翎和战启庒中间，仰着脑袋看看这个，又望望那个，软糯糯问答：“神子爹爹，战爹爹，这个结界一定要用蛮力才能打开吗？”

    “蛮力？”乐翎幽蓝的眸子微微眯起，这小子居然敢说他没脑子只会用蛮力？！

    刑小乐见风头不对，里面见风使舵：“我的意思是，神子爹爹这么聪明，怎么可能像战爹爹那样老实用蛮力嘛！”

    “嗯？”另一边的战启庒不乐意了，虎目一瞪，小子胆儿真是越来越肥了，他的桥都敢拆？！

    刑小乐赶紧摆着两个白白嫩嫩的小手：“不是不是！我的意思是，你们两个都这么聪明，怎么可能会用蛮力来破开这个结界，脑子转悠一晌，指不定就能找到更好的方法了！”

    “那是！本神子的智慧可是前无古人后无来者，怎么可能被这个小小的结界所阻挠！”

    给根杆子，乐翎就立刻往上窜了。

    战启庒内心忍不住翻白眼，可面上却表现得比乐翎更为傲娇：“当然，我苗疆第一勇士的智慧，自然也是一流的！不出一个时辰，绝对能够将这结界给破了！”

    “真的吗？太好啦！那我就等着你们两个快些破了这个结界哦！”刑小乐欢快地跳起来拍着手，接着又一蹦一跳地往回百里夏的方向跳，可跳出两步，又忍不住往后朝他们比了个“一”字晃了晃，“一个时辰哦！”

    乐翎和战启庒脸色维持的笑容终于有那么一瞬的僵，二人秘密传着音。

    “都是你，说什么能不用‘蛮力’破结界，你倒是破给我看呀！”战启庒有些急，他是苗疆第一勇士没错，可绝大多数情况下能不用脑子就不会去脑子，哪里会想到其他的什么方法。

    “你这蛮子，还好意思说！刚刚谁说一个时辰搞定的？！看你待会儿怎么下台！”乐翎想着就来气，他都还没弄明白这个结界究竟是如何形成的！

    “还不是你先吹的牛！”战启庒也不甘示弱。

    “少废话！”乐翎懒得跟他计较，专心巡视起周围的动静，想从中寻出这个结界的破绽。

    他以为这样耽误不了太多时间，便耽误不了大事。

    殊不知，这一念之差，险些让他后悔终生。

    ······

    话说濮阳澈和刑若悠率领众人进入地道后，可这个递到仿佛没有尽头一般，又不是回到原地的重复，就是一直一直走下去，走不完一般。

    好在这里的人修为最低的都已至蓝玄，无论是身体还是心理素质都不错，即便是走了将近两个时辰的原路，也无人抱怨。

    倒是前方的几个势力的领头人发现此处有蹊跷，才再次驻足商讨，最终决定派人原路返回查看出口的情况，却得到了一个令人不安的消息：

    原路返回再无法回到出口！

    也是无穷无尽的通道！

    这下好了，退也不是，进也不是，真真是骑虎难下。

    顾芊芊忍不住又站出来蹦跶：“盟主大人，你看接下来给如何是好？先前就该派人进来先做探测，确定并无危机后再让大部队进入。这下好了，大家全都困在这儿，别说寻找灵气泉源，能否安然从这儿出去都是未知数。”

    谁都听得出来顾芊芊是在故意煽风点火，她想要扇动更多人对刑若悠领导的反动情绪。

    场面越混乱，对刑若悠不满的人越多，对顾芊芊才越有利。

    戚秋黎也在这时委婉道：“顾二小姐说得有理，我们这些领导者先前是因要寻到灵气泉源心切，心急才有了这样的失误，着实不该。”

    顿了顿，戚秋黎却有朝刑若悠笑道：“不过本公主相信盟主大人绝对有能力，很快就能率领我们脱离困境，对吧？”

    “这个嘛，”刑若悠眼波流转，似笑非笑，“要看大家与本宫主的配合程度了。”

    “愿闻其详。”戚秋黎倒是一副谦虚的作风。

    “其实很简单，本宫主在思考问题的时候需要绝对安静，若是有些不识抬举的人一直唧唧歪歪，那本宫主可能就一直想不出解决之法了！”刑若悠说得认真，濮阳钰和濮阳昆等人又忍不住笑了。

    濮阳澈虽然没哟他们几个那么夸张，可眼中的宠溺却毫不掩饰。

    她还是她，无论处于劣势还有优势，都绝对不会向自己的敌方低头！

    扮猪吃老虎的时机已经过了，既然注定迟早会撕破脸皮，她何必还在意这个过程如何。

    多气气对方，他们自己人心里也舒坦。

    果然，顾芊芊立马就沉下了脸：“你什么意思？！说谁是‘不识抬举的人’？！”

    “我三皇嫂已经说得够明白，谁现场吵，谁就是不识抬举之人！”濮阳昆冷笑着呛了回去。

    他对顾芊芊的仇还记着呢！

    当初就是因为她手中那件道器，他险些被折磨得丢了性命，更害得苏秦担忧了几天几夜，不眠不休。

    这笔账，他可都还记着呢！

    这顾芊芊总想着呛刑若悠，他就等着再背后呛她。

    螳螂捕蝉，还有黄雀在后嘛！

    顾芊芊的脸色又难看起来，戚秋黎却在这时主动出言解围：“既然盟主大人有办法寻到出口，我们便好生等待就行。相信盟主大人绝对是一言九鼎之人，对吗？”

    “当然！”刑若悠应得那叫一个字正腔圆，牵着濮阳澈就开始继续往前走，传音却有些纳闷，“阿澈，你看出这个地道究竟诡异在什么地方没？”

    她可什么都还没看出来啊！

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    