
    “滴滴滴滴滴！”

    刺耳的警报声赫然响起，接着就是那个清灵的声音气急败坏道：“有人破坏规则，时间缩短一半，看你们还敢不敢乱来！”

    顿了顿，那个声音的主人似乎突然响起了什么，又道：“忘了提醒你们，你们进入的地宫原本只能花六个时辰来过关，若是没过关，就将被遣送出去。可你们居然敢破坏规则，地宫的自毁装置已然启动。除去你们方才通关花去的两个时辰，如今你们还有一个时辰去闯接下来的两关，哼！好自为之吧！”

    这如仙女般清灵的声音，对于这一干人来说，简直就如噩梦！

    几乎所有人都愣了片刻不知该如何反应。

    什么叫做还有一个时辰过接下去的两关？

    启动“自毁装置”是不是证明他们所有人都得死在这里？

    那他们这一趟寻找灵气泉源简直是赔了夫人又折兵，连灵气泉源的模样都没见着，整个风云大陆的修炼者精英反倒可能都折在这儿！

    “咳！”

    若有似无的一声轻咳唤回了大家的神智，众人见濮阳澈抬手擦去了嘴角溢出的鲜血，表情淡漠无比，仿佛根本不在乎闯关的时间已经只剩下一个时辰而已！

    有人甚至怀疑濮阳澈因消耗玄力过甚，根本没听见方才的声音，可谁都没敢上前提醒他。

    其实濮阳澈听得真切，只是如今他最关心的是刑若悠的去处，一分一毫都不想耽搁。

    可他刚迈出一步，步伐就显得空虚，踉跄着才微微站稳，抬手随身携带所有补充玄气的药丸全数灌入了口中，也不管此举在他人眼中是多么的惊世骇俗！

    补充灵气的中级药丸，就算紫玄之境的高手一次也只敢食用七八粒。

    可濮阳澈居然一次性吃了几十粒，乖乖，弄不好玄气补充过猛，极有可能会爆体而亡的！

    即便濮阳钰知晓濮阳澈的体质异于常人，也被他此时的举动惊得起了一身冷汗，赶紧上前将他扶住，焦急道：“三哥，你没事吧？要不要打坐下来先洗手药力？”

    濮阳澈垂眸调息着体内的玄气，少顷便道：“无妨，分头寻！”

    濮阳钰和苏秦等人知晓是劝不住了，只能立刻吩咐手下四下寻找，还不忘交代找到好切不可轻举妄动，燃放信号弹等待支援，同时定死濮阳轩的动静。

    而濮阳钰则亲自守着濮阳澈一并寻找，先前濮阳澈强行破结界继续消耗了全部的玄力，方才又那般猛补，他无论如何都不放心留他一人寻找刑若悠。

    濮阳澈也知晓自己此时的情况不容乐观，便任由濮阳钰跟着。

    第六关和第二关的布局极其相似，只不过不再是金碧辉煌，而是类似大理石材料砌成的一座宫殿，面积似乎还没有先前的大，他们相信只要濮阳轩还没有离开第六关，就一定能够将他和刑若悠寻出来！

    濮阳澈有种强烈的感应，刑若悠还在这一关，所以他并没有急着再度强行破开第六关的结界。

    其实就算他想强行破除，此时恐也是力不从心了。

    濮阳澈的感应没有错，刑若悠确实还没离开这一关，却被濮阳轩抱着藏在了暗处，用一个专门能隐匿气息的装备包裹着，即便是天玄之境的濮阳澈，也未能发现他们的存在。

    而濮阳轩却能透过这层装备，他冷笑着洞察着周围的一切，环抱刑若悠的双手收得越发紧。

    这次，他绝对不会让濮阳澈再将她夺回去！

    如若不然，他宁愿谁都别想得到她！

    还处于昏迷阶段的刑若悠都止不住轻颤，眉心微蹙，梦境似真似假，让她的头越来越疼。

    梦中，她穿越了层层雾霭，回到了方才第五关的画面。

    不同的是，画面中不再只有她孤零零的一人，而是濮阳澈率领着他们的大部队都赶到了此处。

    刑若悠甚是高兴，可无论她怎么呼喊，他们根本发现不了她的存在，她甚至能如同灵魂般从他们众人身体中穿梭！

    这一点直吓得她冒冷汗，可却什么都做不了，只能眼睁睁看着一切发生。

    濮阳澈用尽全身玄力破除结界时，她整颗心都跟着揪了起来。

    可待结界破除后，画风却的突然一转，他们来到了一个满是大理石砌成的宫殿，她看到自己竟已经在大部队中，由濮阳澈紧紧牵着手往前走。

    队伍少了许多人，但却多了濮阳轩这么个外人，他与濮阳澈二人似乎相互提防着，可谁都没有出手。

    他们仿佛是被通往第七关的关卡给难住了，濮阳钰等人的脸色或多或少都写着焦急。

    这时，濮阳澈突然拔出了头顶的那根金丝抛向空中，金丝瞬间展开化作先前的那个略显狰狞的暗金色面具。

    金光大胜，第六关的结界自动消散。

    可刑若悠还没来得及看清第七关究竟长什么样，画面再度天旋地转，她就瞧见“杀手炼狱”和逍遥宫的手下倒了一地，不知生死。

    濮阳钰、濮阳昆还有苏秦三人，面上也是血色全无，虽然虚弱，但好在还算活着。

    画面中的“自己”和濮阳澈倒在一处，脸色比濮阳钰他们更加难看。

    虽然刑若悠只是看着，但她能感觉得到画面中的濮阳澈和“自己”玄气所剩无几，虚脱得连抬手都已困难。

    这时，一道极其阴狠强大的玄气袭来，银中带黑，刑若悠感到了前所未有的恐惧将她包裹。

    释放玄气攻击的人不是他人，正是方才明明也非常虚弱的濮阳轩！

    而他攻击的对象，正是刑若悠身旁的濮阳澈！

    这一击，濮阳轩几乎用上了十成的玄力。

    濮阳澈此时万分虚弱，若是被击中，必死无疑！

    这个空间似乎被刑若悠所控制，濮阳轩的速度放得很慢，每个细节她都能看得一清二楚，想要阻止，却一次次徒劳地穿过了他的身体。

    眼看濮阳轩的毒爪离濮阳澈只有半尺不到，濮阳澈却挪动不了半分，刑若悠发出了嘶声力竭的呐喊······

    