

    刑小乐和濮阳钰有七八分相似的桃花眼儿也跟着眯了眯，转头朝身边正在摆弄花花草草的百里夏道：“夏姨，你说我说的对不对？”

    百里夏不知道在想什么，处于神游天外的状态，只是简单地“哦”了声。

    刑小乐对这个答案显然不满意，转而对百里夏身边与自己一般高的南宫暖道：“小暖姐姐，你说呢？”

    “我？”南宫暖是个温文尔雅的软妹子，声音甜甜软软，像猫咪一样。

    她被刑小乐突然问起，小巧的食指指了指自己，圆滚滚、水灵灵的大眼睛懵懂地眨巴了好几下，认真地将濮阳钰望了望，最后道：“我觉得，钰舅舅这样子其实也挺好看的！”

    濮阳钰微蹙眉心瞬间展了，正准备过去好好抱抱自家这可爱的亲外甥女，谁知她下一句，却让濮阳钰伸出去的手生生僵在半空。

    只听南宫暖道：“只不过比澈舅舅还是差了一大截。也没我爹爹好看，比苏叔叔也差了一些，勉强应该就是比昆舅舅强一些吧。”

    濮阳钰无语望天，他长得真的有这么次吗？！

    只比濮阳昆那家伙强了一点点？！

    谁知刑小乐却不开心了：“有吗？钰叔叔有比我昆爹爹帅吗？我怎么不觉得？他都没有我昆爹爹有钱！”

    “有钱和帅是两码事好不好！你能不能有点常识啊？！”濮阳钰终忍不住咆哮起来，整个风云大陆的天翔钱庄和天翔拍卖场都是濮阳昆的，他当然有钱了！

    可刑小乐却不怎么认同濮阳钰的观念，小眉头一前一后地跳着：“有钱不一定等于帅，但没钱就帅不起来哦！”

    “你你你！都是谁教你的这些乱七八糟的？！”濮阳钰绝对不相信濮阳澈或者刑若悠会这么教刑小乐。

    “夏姨咯！”刑小乐倒是没有隐瞒地朝百里夏一指，“她说钱虽然不是万能的，可没有钱却是万万不能的！所以我就衍生出的道理便是：有钱的不一定帅，帅的却是一定有钱的！”

    “这······”

    都是什么乱七八糟的逻辑，濮阳钰的脑袋都要被绕晕了，决定不跟他一般见识，索性起身朝外走去。

    他要去散散心，透透气！

    否则不是被不知从什么地方冒出来的贵女给吓死，就得被这三个小娃给气死！

    可这三个小娃却偏生不愿放过他，硬是像三个尾巴一样跟在他身后不放。

    濮阳钰终于忍不住要发飙时，百里夏星月般的眸子却睇给他一个鄙视意味十足的眼光，明明是稚嫩的童声，说话的语气却老气横秋：“多大点儿事呀，在我们那个时空，你这种年龄还叫做‘小鲜肉’，哪里会被逼着相亲娶老婆。再者，就算你父皇和母妃现在逼你，有我们几个帮你见招拆招，你还有什么好忧愁的！你若是嫌每次要打发那些狂蜂浪蝶太麻烦，想要一劳永逸，也不是没有办法，还省得我们每次为你费时费力！”

    “有办法？什么办法？！”濮阳钰还真是被缠怕了，双眼放光，牢牢盯着百里夏那张巴掌小脸。

    谁知她下一句却险些将他气死，只听她道：“简单啊，你就跟濮阳昆一样，说自己是龙阳君不就得了！”

    只不过到时候每天上门的不再是姑娘，而是汉纸！

    眼角和嘴角齐抽，若不是念在百里夏是一介女流，目前的身材还是个娃，濮阳钰早一脚给踹了过去。

    这T-M都是什么烂主意啊！

    谁知百里夏却先不耐了：“好了好了，别整你那些可有可无的破事了，赶紧想想南宫怡和王少卿两个大婚该送什么吧！还有，今年是战后的第一个春节，魏皇潇妃的礼物好准备，濮阳澈和若悠的礼物可就得再花心思了。”

    “对哦！”南宫暖和刑小乐同时点了点头，他们居然把这么重要的事情给忘记了呢！

    尽管对王少卿“重色轻友”的行为很是不满，可一想到二十多年的兄弟要成亲了，着实得送一份让他终身难忘的礼物，濮阳钰也将那些相亲的烦心事给抛之脑后。

    一个大脑袋和三个小脑袋凑到一处，谋划着某个不为人知的惊天秘密。

    ······

    冬天的被窝里特别暖和，刑若悠午睡早就醒了，却懒着不愿起来。

    谁知身后那位的大掌却不客气地缠了上来，甚是不安分。

    轻拍了下他的手掌，细声娇嗔：“青天白日的，你这堂堂‘罗刹鬼玩’不去处理正事，还想-宣-淫-不成？！”

    “你就是本王唯一的正事。”濮阳澈说得一本正经，手更是不老实地钻进了她的中衣，感受着她的丝滑。

    如今四海升平，百废待兴，虽然大伙儿都忙得不可开交，但他却清闲得每日只顾陪娇妻。

    不是他不懂，也不是他觉得那些不重要，只是他认为没有他，濮阳钰和苏秦那些人也能做好。

    而陪伴刑若悠好好度过每一天，才是他如今最重要的事情。

    先前的误会和阴差阳错，让他们分离了整整三年。

    好不容易重逢了，面临的却是风云大陆战乱不断的生死存亡时节，又是三年。

    这份清闲有多么得来不易，只有他们自己知晓。

    所以濮阳澈不想将分毫时间再浪费在其他的事情上。

    刑若悠被他闹得没辙，一面扭动着身子抗议，一面转移着话题：“对了，近日怎都没见着小乐？”

    “他，兴许在小钰的府邸玩吧。”濮阳澈没说，是他故意让人将刑小乐给送过去的，免得这小子总是在关键时刻毛手毛脚地闯进来坏事！

    “我怎么感觉你一点都不关心儿子？”刑若悠敏锐地微眯了眼，怎么觉得事情好像有点不对劲呢？

    可濮阳澈却甚是认真道：“我当然关心儿子，他都已经五岁了，该出去长长见识，总窝在父母身边怎么行。”

    刑若悠诧异：“他才五岁呀！不在父母身边，难不成还要送去边关历练不成？！”

    濮阳澈微愣，沉思片刻才道：“这个想法，倒是可以一试。”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    