

    就目前来看，也只有刑若悠敢对濮阳澈是这种态度了。

    想着自家三哥终于也遇见了“克星”，濮阳钰憋着笑，正准备再调侃几句，只觉周身被一阵冰寒包裹，还未开口，身子已被甩出了老远。

    晃神间，苏秦已行至他身旁，笑得高深莫测：“淩王正愁无人泻火，你可是要毛遂自荐？”

    濮阳钰一愣，苏秦便与他擦身而过走向擂台，他才后知后觉快步跟了上去：“喂！你慢点儿，等等小爷！等等小爷！”

    自家三哥会对若悠百般容忍，可绝对不会对他也一样的！

    为了避免引火烧身，他还是能跑多远，就跑多远！

    待苏秦和濮阳钰走远了，濮阳澈和刑若悠相互也没开口的意思，眼神都注视着擂台上的动静，可到底看进去几分，也只有他们自己知晓。

    再说另一面，百里驰旭昨晚是准备带着百里夏拜访濮阳澈和刑若悠，可他们的四皇兄百里驰宇却硬是要他们一并去赴了戚秋黎主办的“群贤宴”，弄得百里夏不爽到现在。

    看到戚秋黎如今坐在吴国皇族代表首位那道貌岸然的模样，百里夏媚然的凤眼中闪过嫌恶，还忍不住“呸”了声。

    百里驰旭本就因食言有所自责，此时见百里夏脸色不善，忍不住哄劝：“小皇妹，你若是不开心，皇兄还带你去淩王妃那里玩可好？你不是喜欢冰么？”

    “好啊！好啊！”百里夏立马喜笑颜开。

    可还来不及从座位上跳下去，百里驰宇的长袖却先横了过来，浑厚的嗓音带着自责，却是对百里驰旭说的：“十二弟，‘杀手炼狱’向来我行我素，虽不是大奸大恶之徒，却也不是被武林中人推崇之辈。不交恶就行，不必过于亲近。”

    百里驰旭被说得低下了头，狭长晶莹的眸子中闪过挣扎：“四皇兄，魏吴两国都于我蜀国关系错综复杂，或许我们不应太过亲近一方，而忽略了另一方，以免往后失去平衡。何况，小皇妹才八岁，她好玩成性，或许可以利用······”

    “够了！父皇喜欢听你这些言论，不代表本王也喜欢！”百里驰宇不耐地打断了百里驰旭的话，他很不喜他这一套中庸的做法。

    何况，与其支持“杀手炼狱”，百里驰宇宁愿支持如今胜算更大的凝雪宫。

    濮阳轩也是魏国皇室的一员，往后成为魏国君主的几率比濮阳澈和濮阳钰都要大，若是他们蜀国在此时向濮阳轩示好，以后得到的收益肯定会更大。

    众人都知晓濮阳澈、濮阳钰两兄弟与濮阳轩并非同母所出，而且关系势同水火，为避免濮阳轩猜忌，他们最好不要与那两兄弟接触。

    百里夏在一旁听得直翻白眼，却是暗中朝百里驰旭竖起了大拇指，密语道：“十二皇兄，我觉得你的眼光比四皇兄好多了，你可千万要坚持自己的思想和主张，不要人云亦云！”

    百里驰旭一愣，诧异地望着百里夏，不敢相信这样的话是从一个八岁的小妹口中说出的。

    百里夏也意识到自己的话过于突然，调皮地朝百里驰旭吐了吐舌头：“嘘！我们的秘密哟！”

    言罢，也不管百里驰旭能理解多少，百里夏装傻充愣地朝擂台的方向望去。

    一共有六个擂台，今日的决赛让六队人先上，而剩下的两对则待他们其中两个擂台决出胜负之后，再上台比试。

    现如今，六队比试的选手已在台上较量开了，一时间蓝色玄气飞舞，场面煞是壮观。

    别说那些平明百姓，就是远处看台的那些一掷千金的达官显赫，也未必见过这么多蓝玄高手同时出招比拼。

    喝彩声不绝于耳，整个场面空前地沸腾。

    连还没上场的濮阳钰也被这种气氛所感染，举着旗帜，带领着整个“杀手炼狱”的手下，为擂台上的苏秦呐喊助威。

    那气魄，虽与行军打仗时振奋士气很是相似，可刑若悠怎么看怎么都觉得逗比。

    忍不住偷偷睃了依旧没与她说一句话的濮阳澈，这两兄弟的个性还真是天差地别。

    不过现在濮阳钰欢腾，待会儿对战的可是凝雪宫修为最高的那个蓝玄高手，看他能不能还笑得出来。

    更令刑若悠担忧的是，她手下逍遥宫的那名弟子，先前的好运气总算是到了尽头，这回决赛的对手居然是顾芊芊！

    顾芊芊的修为虽才至青玄，可有道器在手，至少能与紫玄初期的高手打成平手。

    若是让逍遥宫的那名底子上场与顾芊芊打，只有被虐的份！

    这时，苏秦以绝对优势将朝天居的那名蓝玄弟子已打下了擂台，顾芊芊正准备上前接力，刑若悠却忙传音道濮阳钰耳中：“六爷，你先上！不要让顾芊芊抢先！”

    虽然不明白刑若悠这为何意，濮阳钰还是一个飞身先一步落在了擂台正中央，笑出两分倜傥，象征性的朝顾芊芊拱手一拜：“不好意思顾二小姐，这擂台小爷要了！”

    “你！我往后可是你的二皇嫂，难道你就不懂得尊重长辈吗？”顾芊芊以假的“龙炎杖”出尽风头，突然跳出来一个人抢她看中的台子，她哪里忍受得了，便搬出了与濮阳轩的已认定的关系。

    怎料，濮阳钰非但不让，反而呈一脸迷茫状：“小爷的二皇嫂远在魏国京都，近期也未听说过二皇兄要休妻另娶，何来二皇嫂一说？”

    顿了顿，他见顾芊芊脸色青红一片，故作了然：“哦！想来是小爷那风流成性的二皇兄看中了顾二小姐，已将你收入房中！嗨！小爷当是什么事呢！这样的女子在二皇兄府中多得是，难不成一些与二皇兄有过情缘的风尘女子，小爷也得称她一声‘皇嫂’不成？！”

    “你！”顾芊芊的脸色已转为铁青，她怎么都没想到，濮阳钰居然会在大庭广众说出这样的话。

    什么叫做她这样的女子燕王府中多得是？！

    什么叫做风尘女子？！

    这是绝对的侮辱！

    现场也因濮阳钰这几句爆炸性的话炸开了锅，而濮阳轩细长的眸子中却闪着危险的光泽······

    看清爽的就到【顶点 .】

    