

    “他，和小昆的修为相仿，也在青玄第九重的巅峰。”濮阳钰的语气微微有些遗憾。

    剩下的十六个参擂的选手中，只有他和苏秦是蓝玄，进入最后八强的可能性比较大。

    而逍遥宫的撑到这一关的那个弟子，纯属运气好，一路上来遇到的都是比自己弱的选手。

    可最后这一关，除了顾芊芊是青玄却拥有道器之外，其他的基本上都已步入蓝玄。

    他们似乎已经看到了那名逍遥宫弟子被淘汰的场景。

    盟主是靠最后的八强和隐世高手一并推拒，从濮阳澈等紫玄高手中选出来的。

    若是只有濮阳钰和苏秦二人晋级，而轩辕宫的那两名弟子的实力明显不如凝雪宫和顾芊芊，他们争夺盟主的计划前景并不好。

    “吴国晋级的那名选手修为如何？”刑若悠冷不着来了句，让在场的众人皆是一愣。

    “若悠，你不会是想拉拢吴国的那名选手吧？！”濮阳钰一脸不可置信，“别忘了，我们如今与吴国的战争都还没停歇过！”

    “这个，有人有意拉拢，指不定能暂时抛却国仇家恨，继而······”

    “想都别想！”濮阳澈突然冷声打断了刑若悠继续，面色微寒，起身朝众人下了逐客令，“你们早些休息，明日的比试尽力就可，不必强求。”

    苏秦和濮阳钰交换了眼神，看似恭敬地退了出去，可刑若悠却没错过他们眼中的幸灾乐祸。

    她心中大呼这帮兔崽子没义气，知晓她说错话闯祸了，这会儿各个溜得都比兔子还快！

    娘呀！

    濮阳澈的脸色要不要跟结了层冰似的这么冷，何况，她刚刚想说的这不还没说完么，他至于那么敏感嘛？！

    “那个，阿澈，你别误会我的意思。”

    可不知为何，在对上濮阳澈那双泛着寒光的翠眸时，她没来由地竟一阵心虚，“我只是觉得可以利用能帮到我们的资源······”

    “所以就准备将我推到别人女人怀中？”

    比冰渣渣还冷的声音，让刑若悠微微抖了抖，却是中气十足道：“怎么可能！你是我的，谁都别想碰！”

    尤其是戚秋黎这个贱人！

    换做往常，刑若悠只要说出这种霸道甜美酸掉牙的话，濮阳澈就是再大的怒火，也会消融。

    可这回，他的脸色却丝毫没有动容，墨翠的眸子定定将她望着，一字一句：“这是你的真心话吗？还是，你更希望此时陪在你身边的，是乐翎？”

    刑若悠原本还一脸讨好的神色渐渐淡去，眉心微锁，她没想到一句半真不假的玩笑策略，竟会让濮阳澈这般误会。

    到了嘴边的解释被她生生咽了下去，他还是不相信她吗？

    对她这三年与乐翎朝夕相处还是耿耿于怀吗？

    念及此，刑若悠的脸色也一点点地开始下沉。

    没有解释，也没有再开口质问，而是默默从冰中侧过身子，冥想修炼去了。

    有些事情，解释得越多，反而显得越心虚。

    有些人，不必解释，也会自己想明白。

    他们都需要静静。

    其实濮阳澈说出口后，自己就后悔了。

    刑若悠对他的心思如何，他根本就没有再怀疑过。

    之所以说出那般没有理智的话，是真被她刚刚的计划给气到了。

    居然想利用戚秋黎想要接触他的心思，拉拢吴国的势力！

    换了哪个女人，明知别的女人对自己的夫君意图不轨，还会将夫君推出去故意让别的女人来钓？！

    刑若悠是说过她对他有绝对的信心，何况他根本不用刻意去表现什么。

    可他还是不愿意接受这样的做法，也绝对不会去做！

    但此时看着她竟没有再解释，而是别过脸干脆修炼起来，濮阳澈只觉一口气憋再喉头，吐不出来又咽不下去，真不知究竟是在气自己还是在气她！

    她就不会再多说两句吗？！

    哪怕是一句好听的解释的，他现在心情也不至于这么憋屈！

    她倒好，居然有心思修炼，他如今情绪被她挑起来，根本不想修炼。

    竟就这么坐在她对面，定定地将她望着。

    此时濮阳澈黑沉的脸上现出的幽怨之色，若是被濮阳钰和自己的那些属下看到，绝对会惊得下巴都掉地上。

    天啦！

    眼前这个与深宫怨夫无异男子，真的是冷面冰山、带着他们叱咤风云的三哥/王爷嘛？！

    刑若悠不知某人和她闹情绪后的表现竟如此幼稚，已投入到冥想的修炼中。

    得知濮阳昆被顾芊芊打成重伤的消息，她面上虽看不出喜怒，可内心早已怒火中烧。

    她护短，非常护短，敢动她的亲人，对方就该承担得起她玩命般的怒火！

    刑若悠有自己的打算，也感觉外头这层薄薄的冰层也有了松动的迹象，这次就算惹濮阳澈生气，她也管不了了！

    呃，貌似那厮现在已经被她惹毛了。

    算了算了，大不了之后再好好想办法补偿他就是了。

    打定主意，刑若悠的的精神越发集中，不知不觉一夜便过去了。

    再度睁眼时，她双眸已恢复了正常的墨色，看到对面坐着的濮阳澈时，明显发现他故意错开了与她眼神的对接。

    略显迷茫地眨了眨眼，愣了一晌，刑若悠才后知后觉想起了昨天二人的不快，嘴角轻抽，他不会还计较昨天的话吧？

    她也想计较呢！

    看了看外头的天色，刑若悠还是主动开口：“咳！时间不早了，今天是擂台赛的最后一天，我们出发吧。”

    濮阳澈没有回答，也没有看她，更没有下一步的行动。

    在刑若悠以为他会继续扮石雕时，突然一阵天旋地转，再回神，自己已坐在了擂台的观众席上。

    这速度······好快！

    濮阳澈的修为又精进了！

    刑若悠欣喜地准备夸他几句，可在侧头发现他已经戴上了纱帽，周身都散发着生人勿进的冰寒之气，她硬是生生将话给咽了下去，转头看向前方的擂台。

    “若悠，三哥的气还没消呢？”濮阳钰的声音冷不着自刑若悠脑海中响起。

    刑若悠忍不住翻了个白眼，语气拽拽：“关我什么事！”

    ······

    看清爽的就到【顶点 .】

    