

    给刑若悠把好了脉，乐翎满意地点了点头：“算是恢复得不错，可药不能停，九九八十一天，一天都不能少！”

    药不能停？

    这话刑若悠怎么听就有些别扭呢？

    擦了擦眼角未干的泪，她急需知晓究竟是什么情况，一面为濮阳澈把脉确定他也安然无事，一面催促着他和乐翎将情况说清楚。

    方才那河东一吼，让刑小乐确定自家娘亲绝对没事，以免又被她抓起来数落，蹑手蹑脚地悄然摸出来房间，最后做了个大大鬼脸，飞奔而去。

    这些大人的世界太复杂了，他才不要去琢磨呢！

    今天约了夏姨还有小暖姐姐一起去逛花会，他可千万不能迟到了！

    这厢，刑若悠正沉浸在乐翎和濮阳澈所言的匪夷所思的治疗过程中，完全没意识到那个害她出糗的小家伙早已溜之大吉，梳妆打扮着与两个小美女约会呢。

    原来乐翎当初并没有说谎，灵气泉源在被开启的过程中，他虽还未能激发体内属于灵族最为精纯的那部分神力，但有一部分被压抑的医治功能却能够更好的使用，那就是“分割灵魂救助”！

    众人都知禁忌种族之一的灵族修炼到一定阶段，就能拥有让人起死回生的逆天神力，却不知这种使用这种能力将对灵族本身造成不可修复的损伤，这便是一般灵族寿命总不长的缘由。

    所以不到万不得已的时刻，不是面对自己万分在意的人，灵族不会轻易使用这种能力。

    乐翎当时根本不在乎自身会受到何种损伤，一心只想着将刑若悠救活。

    谁知苍天却没将这个机会都给他，而是给了濮阳澈，让乐翎不得不采用“分割灵魂救助”的方式。

    这种方式，乐翎只要在旁施法便可，却要求救助者对被救助者有着比生命还强烈的爱意，心甘情愿为她付出自己的生命甚至灵魂。

    这样，乐翎就能抽离救助者一半的灵魂，加之在被救助者身上，继而让她复活苏醒。

    可救助者究竟能不能苏醒，却要看被救助者对他的爱，是否与救助者对被救助者的一样浓烈，不顾所有。

    也就是说，那次救助刑若悠是肯定能苏醒的，至于濮阳澈最后能不想苏醒，就要看刑若悠对他的感情是否与他对她的一样。

    乐翎当时没见着刑若悠最终与濮阳澈告别的场景，自然不能确定她对濮阳澈的感情究竟有多深。

    可第二日见着濮阳澈居然完好无损地睁开双眼时，乐翎恨不得将他再度给闷死！

    悠悠怎么能爱这么鬼面男，爱得愿意付出所有呢？！

    什么眼光啊！

    他苗疆神子哪点比他差了！

    哼！

    还有最让乐翎嫉妒得要命的一点，刑若悠能死而复生，是因濮阳澈分给她一半的灵魂，二人如今共享灵魂和修为，甚至生命。

    更有甚者，他们之间还多了甚是亲密微妙的精神联系，这简直就是他俩往后水乳交通、蜜里调油的恩爱夫妻生活的助攻！

    乐翎当时内心是崩溃的，此时的内心也是崩溃的。

    尤其是濮阳澈这厮还过河拆桥，连熬药这些事情都要亲力亲为，美其名曰怕劳烦他，分明就是抢功劳嘛！

    是以，乐翎以每说一句，就黑濮阳澈一句的方式，将整个过程讲解了一遍。

    刑若悠百感交集，可濮阳澈的脸色却有些臭，那模样分明就是嫌弃乐翎说完了还赖在他们房中不走，妨碍他们俩夫妻温存。

    乐翎似乎也是跟濮阳澈杠上了，就坐在那儿喝茶不肯出去。

    无声叹了一息，刑若悠适时地转移话题：“对了，濮阳轩人呢？你们抓到了吗？”

    提起这个人，濮阳澈和乐翎的表情难得一致阴沉了下来。

    少顷，乐翎嘴里才迸出了几个字：“没抓到！但是不会让他逍遥太久的！”

    濮阳澈知晓对昏迷了整整一个月的刑若悠有太多不解，细细将风云大陆翻天覆地的局势变化说给她听。

    濮阳轩一直是通过不正当的阴毒方式飞速提升自己的修为，玄力不精纯，反倒没有被神器吸收，才让他后来有偷袭濮阳澈的机会。

    尽管他偷袭濮阳澈动用了许多玄气，但修为也已至天玄之境的他战斗力十足。

    就算战启庒等人后来加入阵营，也没能将他擒获，反倒让他把风长老等人给带走了。

    他这一逃，带来的就是无穷的后患。

    众人原本担心灵气泉源的禁咒被冲破之后，会引起那些曾经战胜的位面的讨伐。

    谁知三万年前记载的那个连通各大位面的“共同位面”早已化为乌有，如今九大位面相互之间完全隔离，彼此之间已不再融通。

    这三万年间究竟发生了什么，才导致“共同位面”分崩离析，他们已无从得知，也无甚兴趣深究，因为这样反倒给了他们修养身心的大好机会。

    不过得先打赢这场大仗才行！

    濮阳轩逃脱，濮阳澈、濮阳钰身为罗刹族，乐翎身为灵族的身份毫无意外地被隐世的大大尊者知晓。

    他们以“除邪扶正”为名，号召天下修炼者一并讨伐禁忌一族的妖孽。

    濮阳轩、百里驰宇、风云雷电四大长老，率领各自的势力归于隐世八大尊者门下，确定了自己的阵营。

    “杀手炼狱”、逍遥宫、轩辕宫，还有苗疆族人，自然是以濮阳澈和乐翎马首是瞻。

    风云大陆一分为二，大战已持续了半月之久。

    值得一提的是，虽然隐世八大尊者修为极高，却心高气傲，鲜少亲自动手。

    濮阳澈他们目前虽然处于劣势，却并不是毫无还击的余地。

    况且还有刑天赐和敖寸心这两位天玄的高手坐镇，外加濮阳澈和濮阳钰号召统领灵兽的能力也在进一步提升。

    战争越往后走，对他们这一方越有利。

    刑若悠醒了，濮阳澈和乐翎便再无后顾之忧，难得一致地不让她上战场，连预言的能力都鲜少让她使用，道是担心她会损坏身体。

    刑若悠起初还算听话，可在王府中足足窝了三个月，身体早已恢复如初，再按耐不住，披挂上了战场······

    看清爽的就到【顶点 .】

    