
    濮阳钰头一次感觉死亡的味道离自己如此之近，可透支的体力却让他根本无从躲闪射向心口的毒箭。

    电光火石间，他的身子突然被一股力道往右推去，眼睁睁地看着漆黑的毒箭刺入了刑若悠的右肩。

    濮阳钰只觉天旋地转，撕心裂肺，点墨般的双眸瞬间转为赤红，四周的天色似乎都暗了几分，围攻他们的黑衣人无不露出诧异之色。

    她原本就中毒已深，居然还未挡他毒箭，是不想活了嘛？！

    “若悠，你，小心！”

    濮阳钰的话没说完，刑若悠就因惯性往后倒了好几步，他忙侧身接住她。

    心急之下，濮阳钰早忘了他们身处悬崖边缘，直到脚下突然失重，才赫然惊觉。

    他在空中点了几步想飞回崖边，可黑压压的一排毒箭已再次射至他们跟前，让他避无可避，只能揽住刑若悠的纤腰一个旋身，朝万丈悬崖坠去。

    去而复返的南宫棣正好看家濮阳钰和刑若悠坠崖的一幕，星目微红，周身燃起了浓浓的杀意。

    他原本是准备进城去寻濮阳轩问个明白，可跑到半路时才想起濮阳钰身上的软骨散没有解，又火急火燎地赶了回来。

    令南宫棣万万没有想到的是，濮阳轩明里对他说只是暂时绑架濮阳钰，暗中竟早已埋伏了杀手，等的就是他从濮阳钰口中得知真相后离开，然后再除掉濮阳钰！

    好一招声东击西，借刀杀人！

    濮阳轩最终的目的根本就不是要南宫棣投靠，而是取濮阳钰的性命！

    意识到自己竟无意中助纣为虐，害死了濮阳钰，还害死了濮阳瑾如今的夫君“止忧”，南宫棣再控制不住内心的悲愤与自责，长啸一声，持剑杀向黑衣人。

    南宫棣目前的行为毫无理智可言，根本不管自己究竟是不是这数百名黑衣人的对手，脑中只有一个念头：杀！杀！杀！

    他的长剑所过之处，势如破竹，黑衣人如同被收割般一片片倒地。

    这些黑衣人收到的命令是杀死濮阳钰，好不容易完成了任务，没想到后面杀来一个比濮阳钰更恐怖的煞神，一时不防死伤了不少人后，才又开始反击，奋力拼杀。

    ······

    话说另一头，猎影好不容易与自家王爷汇合，将自家王妃骑着黑豹闯出王府的消息回报给自家王爷，这才意外地发现自家王爷身边三米外竟站着一个戚络黛，这让猎影完全摸不着头脑。

    戚络黛是从柳兮卿那里得来的秘密消息，才故意制造了在京城与濮阳澈的“巧遇”，还有意无意地透露出自己知晓濮阳钰下落，果然成功地拖延住了濮阳澈的步伐。

    可她还没能高兴半刻钟，猎影就闯了进来，竟说刑若悠是骑着那头黑豹！

    戚络黛对“黑豹”太过敏感，联想到刑若悠其实就是曾经为她的黑豹看过“病”的“止忧”，顷刻已猜测到自己的灵兽黑豹是被刑若悠偷了去，半月眸中满是狠毒。

    刑若悠这个女人果然生来就是她的死对头，什么都要跟她抢！

    濮阳澈是刑若悠的原配夫君，连那头灵兽黑豹居然也愿意被她驱使，无一不让戚络黛嫉妒愤恨得要命！

    不过没关系，反正过了今天，刑若悠这个人将从这个世间永远消失。

    她所拥有的一切，迟早是她戚络黛的！

    如此想着，戚络黛的怨气消散了不少，正准备还拿“濮阳钰的下落”与濮阳澈交涉，可对方一听刑若悠离府出走，就直接带着他的手下飞速朝城外赶去，连告别的话都没对她说。

    被如此彻底地无视，戚络黛打从心底升出一股浓烈的恨意，心形的俏脸因愤怒而显得狰狞，青白交加，双拳紧握，指甲陷入手掌而不自知，浑身都在颤抖。

    戚络黛觉得濮阳澈肯定是被刑若悠迷惑了心智，才会对她不上心。

    就算刑若悠比她才艺绝佳，本事了得，脸蛋儿好看，那又如何？！

    再怎么样，刑若悠只不过是一个备受冷落、毫无权势的右相嫡女。

    她戚络黛可是吴国公主，若是能娶到她，就等于拥有吴国近三分之一的势力支持，还愁夺不下魏国太子的宝座？！

    濮阳澈对她的态度简直让她抓狂，越想越不甘，可内心那股占有和征服欲却也被引爆到了极致。

    一旁的少华将军将戚络黛的神色看在眼里，眼底闪过不甘，凑到她身边低声道：“公主，淩王殿下走了，那我们？”

    “啪！”

    重重的一巴掌甩在了少华脸上，戚络黛满脸厉色：“没有的废物，什么都要来问本公主，淩王走了你不会追吗？跟着他！”

    少华的脸色极其难看，隐忍着怒火。

    戚络黛却又是一脚踹了过来：“本公主让你去追，还愣在这里坐什么？！若是跟丢了，你就砍了自己的腿再回来！沿途留下线索，本公主也要跟过去！”

    她要亲眼看看刑若悠究竟会死得多惨！

    此时戚络黛泼辣险恶的嘴脸，哪里还有半分皇族高高在上的雍容华贵姿态。

    路人频频侧目，却又立刻躲得远远的，心中却对这位“吴国第一美女”完全重新定位了。

    少华深吸了一口气，恭敬地答了个“是”字。

    可转身离开时，眼中却闪着比戚络黛更毒的阴狠。

    ······

    城外西南面的悬崖上，南宫棣疯了一眼的弑杀还在继续，黑豹和风长老早就转换了战斗地点，不知所踪。

    悬崖往下延生十几米的峭壁处，一根横出来的树枝上，濮阳钰左手死死抓着树枝，右手则牢牢握着刑若悠左手的手腕。

    他也没想到下面竟然横出来一根树枝，虽然暂时能保住性命，可危及却没有完全解除。

    低头看了一眼面白如纸、嘴唇发紫的刑若悠，濮阳钰的心整个都揪了起来，疼得都有些麻木，却还不忘安慰：“若悠，上面好像有打斗声，应该是三哥的援军到了，你再撑一会了，一会儿就有人来救我们了！”

    刑若悠却嗤笑了声，她能感觉自己的生命迹象正在不断流逝，就算能将她拉上去，哪里逃得过一个“死”字······