
    “局长，夕阳，你们怎么会来这里？”

    周青回过身来，当看见林夕阳时，脸上的神情多出了几分的惊讶，还有一些暗含的复杂。

    林夕阳是他上警校时认识的女孩，他们两个之间有着说不清道不明的关系，当他从警校毕业后，他们两个就没有再联系过了。

    “哼，我要是不来，你这个小兔崽子就想把刑警队闹翻是吧，你看你做的是什么事？”

    局长阴着脸，撇了眼被铐在那里萧宁，声色俱厉的训斥着周青。

    “局长，他是对案件有非常大的帮助，不然我也不会这样做的。”

    周青为难的看着局长，心中却还是没有放弃将萧宁拉进来的想法，毕竟，萧宁如果真是凶手那将他扣在自己身边绝对没错，如果不是，那萧宁的推理能力就能给案件帮上非常大的忙。

    “你！”

    局长和周青相处那么长时间，那听不出来周青语中的意思，老脸气的发青，将犯罪嫌疑人拉入案情中参于调查，这种事可从来没发生过。

    萧宁不是凶手还好，可如果萧宁真是凶手，那周青绝对吃不了兜着走，不管什么人出面都没法保下周青，局长看好周青的能力才会特地跑一趟来训斥。

    “局长，周队长，我的专业是心理学，让我来审问嫌疑人，我就能确定嫌疑人有没有问题，如果没有问题，那嫌疑人完全可以加入我们这次的任务，出了什么事我和周队一起承担，你说如何？”

    一旁的林夕阳见两人之间气氛尴尬，连忙开口解围说着。

    “夕阳，你！算了，你们爱怎么弄怎么弄吧！”

    局长带林夕阳过来是想让她阻止周青的行为，那能想到林夕阳也会跟着周青一起胡闹起来，气得他直接转身摔门离去，留林夕阳，周青，萧宁三人在审问室中。

    “夕阳......”

    “周队，我们两个的事留后再说，现在是审讯时间。”

    周青凑到林夕阳身旁，刚张开嘴来，就被林夕阳给堵了回去。

    林夕阳将手中的公文包放在桌上，狭小的审问室容纳三个人空间显得更小，给人造成的心理压力也会水涨船高。

    “萧宁，是吗？”

    林夕阳翻阅着桌上的资料，当看见萧宁两度第一时间出现在案发现场，悄脸上多出了几分的玩味，以她对周青的了解，如此重大嫌疑的侯选人一般会被挑选为主要怀疑目标，那这次为什么周青会选择拉萧宁入伙呢？

    “是，该说的我都说了，如果你想再问一次，也行。”

    萧宁撇了眼林夕阳，总感觉在那里见过她，片刻后，大脑中的记忆定格在了一个身穿教师制服的女人身上：清北心理系教授林夕阳，以五秒钟看出一个人的秘密而成名。

    “我想知道的是那些不该说的事情，关于你两度出现在命案现场的事，你之前应该是解释过给周队长听，可那绝对不是全部，你还瞒着我们什么事。”

    林夕阳的语速越说越快，手中的钢笔也快速的在指间旋转，她这是在干扰萧宁的精神聚中。

    “我......你......”

    萧宁倍感压力，额头开始流汗，林夕阳一上来就在不断的给他释放压力，语气上的质问，语速的变快，钢笔的旋转和站在一旁当门神的周青，直接就让他大脑一片的空白，不知该怎么开口，不知道说什么是好。

    是说？还是…….隐瞒？

    “只要能证实你的清白，我可以和周队联合担保让你加入这次的行动，死的两个人可都是和你认识的，如果不尽快将凶手找出，那说不定会轮到你。”

    林夕阳见萧宁语无伦次，思绪混乱，眼中闪过几分满意，只要能将对手的思维弄混乱来，那基本上是会被牵着走，想知道什么都很容易。

    “你们想知道什么。”

    萧宁深深的看了眼林夕阳，不愧是，长叹了口气，面对如此的精神重压他又不是那些受过特殊训练的人，只能选择如实的交待出来，信与不信在于林夕阳和周青。

    “你为什么会连续两次提前警方找到案发现场，是有人通知你还是？”

    “周队，不好了。”

    林夕阳再度询问着萧宁，话刚说完，审讯室外就传来钱昊焦急的声音。

    “你先审着，有事喊外面的人。”

    周青微微蹙眉，起身向审讯室外行去，狭小的审讯室中顿时只剩下林夕阳和萧宁。

    “说吧，现在就我们两个。”

    林夕阳微笑的看着萧宁，眼睛直视着他，根本不给萧宁任何躲闪的时间。

    除开老练的骗子，正常人在被直视的情况下都不会骗人，如果骗人那眼中必定会不自觉的躲闪，这也就是为什么审问犯人时警察通常喜欢直视犯人的原因。

    “梦境的原因，从季月死去的那天开始，我每晚都会做梦梦见各种各样死法的人，而每梦见到一定程度似乎都会凝固一个特定的人，而他不久后就会死去，死法和我梦见的他如出一辙。”

    萧宁面色惨淡，虽说有预见他人死亡的能力，可每晚一闭上眼睛就是满地的尸体，这种精神上的压力无疑是最为巨大的，他也不过是个二十上下的人。

    “......”

    林夕阳没有说什么，而是直视着萧宁的眼睛，悄脸上满是怀疑的神情，她主修犯罪心理学，对于牛鬼蛇神这类的事物并不怎么相信，可她却没法找出萧宁说谎的身体语言。

    每个人都有独属于自身的身体语言，说谎时身体语言会下意识的将人内心的想法全数展现出来，比如说摸鼻子，再者是摇头晃脑之类的。

    而萧宁刚刚说那些时，身上并没有出现这类的身体语言，要么就是萧宁没骗她，要么就是萧宁伪装者的太好，而根据他之前的表现，林夕阳更倾向于前者。

    可萧宁所说的内容，让林夕阳有一点难以置信，梦境居然能遇见命案现场，而且还是连续两次的遇见命案现场。

    林夕阳凝眉轻皱，他是不是还会继续梦见命案现场，这样是不是意味着，如果他加入我们，我们就有可能阻止命案发生？！