
    水中是一张脸。

    惨白肿胀的脸庞上，一道参差不齐的口子从左耳划过嘴巴，一直抵达右耳。发白的肉芽在水下仿佛蠕虫般微微晃动。

    那是一个孩子。

    背靠墙壁，萧宁双目无神地望向天花板，嘴巴无意识地微微张开。

    到底该如何抉择？他心底里明明想把那些事抛之脑后，可一想到受害者是孩子，他就没办法平静下来。

    ……

    刑警大队，会议室。

    “死者叫朱巧文，性别女，十七岁，今年在成阳高中读高三，性格乖巧懂事。”

    小李在台上做着案情分析，投影上赫然是一个青涩害羞的女孩，念到“高三”这个字眼的时候，他严肃的脸庞不受控制地露出惋惜的神色。

    台下议论纷纷，其实不用小李报告，他们每个人几乎都能猜到凶手是谁。

    正如大家所预料的，小李继续沉声说道：“朱巧文平日里几乎从不和人积怨，唯一的例外是她的前任班主任兼化学老师——王海林。据悉，一年前王海林毕业后考入成阳高中，朱巧文所在的班级是他教的第一个班。

    然而没过多久，一件骇人听闻的事情发生了，王海林长期猥亵班内学生，学生们没有法律意识，根本不知道保留证据，所以最终警方也无法逮捕王海林，不过我们没有想到的是，王海林竟然如此丧心病狂，分明是因为自己的过错被校方开除，他竟然狠心报复那些勇于开口的孩子们。”

    这些日子刑警大队好不容易清净几天，可周青似乎比前段时间还要消瘦，他板着凹陷的脸庞，没有说话，只是用眼神示意张宇继续。

    摸了摸鼻子，钱昊情不自禁皱起眉头，他怎么感觉周队不对劲呢。自从萧宁走后，老大就魂不守舍的。

    不会——可怕的念头从心底缓缓升腾而起，接着便一发不可收拾，咽了口唾沫，钱昊晃了晃脑袋，脸颊浮现出一抹古怪的绯红。

    “死因是溺亡，死者肺部存在大量积水，尸体上并无致命伤口，然而，凶手似乎有意报复，将死者的脸部沿着嘴巴从左耳划裂至右耳，根据鉴定结果……”说到这里，张宇顿住，尾音里藏着明显的愤怒，“那道伤口不是朱巧文死亡之后留下的，凶手在她死之前，进行了残忍的虐待。”

    一个寒窗苦读多少载的花季少女，眼看就要步入大学，却在这时被人虐杀，惨死在冰冷的河水之中。

    会议室里所有人的心情都沉重起来，压抑的气氛让人几乎快要喘不过气来。

    “钱昊，你那边有什么线索？”

    沙哑的声音打断了钱昊的胡思乱想，周青面色阴沉，看不出任何情绪。

    “报案时间在今天早上八点钟，据报案人说，他当时正在河边晨跑，忽然看到水里有一抹蓝色，走近一看，便发现了死者。我们赶到的时候是八点二十分，自那之后，我们询问了周围相关的所有人，都没有任何线索。”

    钱昊说到这里，张宇适时开口道：“在那附近寻找线索？当然不可能找到！”

    “张宇，你什么意思？”愠怒地瞪了过去，钱昊梗着脖子问道。

    “报案人看到尸体的位置不是案发地点，也并非第一抛尸处。钱警官，那可是河流，尸体都被泡成这样了，您还在附近查呐？”

    唇枪舌剑交锋过后高下立见，钱昊这个直肠子哪能斗得过张宇这个文人，只得忿忿地撂话道：“尸体在河里泡了多久，抛尸地点是哪里，这不是你们法医的工作吗？你要是早告诉我们，就不用白忙活一场了。”

    一听到这句话，张宇稍显得意的脸色冷了下来，钱昊说得没错，那确实是法医的工作。

    只是这一次死者的尸体在河水中浸泡的时间实在过长，微生物细菌、水压、与障碍物的碰撞，凶手在尸体上增加了过多的不确定因素，导致检验测量过程中数据偏差增大，进而很难推测出真正的抛尸地点和死亡时间。

    眉头紧皱，张宇心念一动，再度对钱昊开口道：“萧宁的软件没一起带走吧？直接检索王海林的脸不就行了？”

    钱昊顿时急了，恨不得过去就把张宇的嘴巴捂上，这小子怎么哪壶不开提哪壶？没看到周队的脸都黑得跟炭一样了吗？

    脸上的表情丝毫没有变化，“**桶”周青过度冷静的模样让各个刑警心里有些发毛。沉默片刻，周青道：“张宇继续检测尸体，看看能不能找到抛尸地点、确定案发时间；钱昊你们先歇着，等抓人的时候再出动；小李，你去交通局要监控。”

    得，最后不还得要用人家萧宁留下的东西？钱昊撇了撇嘴，他清楚周青的性子，又臭又倔。

    说实话上一次张奕期的案子他们大队后来也都通过监控视频看了，虽然听不清对话，可光从画面上看，就能发现萧宁一直在劝说张奕期，只是那小子已经什么都听不进去了而已。

    ……

    咚咚咚。

    这次的敲门声来自另一个方向。

    破旧的铁门发出刺耳难听的声响，李珂紧闭的眼睛霎时间睁开，身子一个鲤鱼打挺，飞快地奔向玄关。

    “我就说你没那么冷血！”一把揽住萧宁的肩膀，李珂爽朗地笑道。

    躯体僵硬起来，萧宁微微向后瑟缩了几分，却于事无补。张了张口，颤抖的声音从嘴边流泻而出：“我愿意帮忙，可是周青那边不会轻易松口，想要回去的话，只有一个办法。”

    眼前一亮，李珂嘴角勾起一抹坏笑，单眼皮下的小眼睛露出贼兮兮的光彩。

    半个小时之后。

    “周青，来我办公室！”怒吼声从电话彼端传来，胖局长的火气比往日尤甚，周青茫然地抬起腿，一头雾水。

    打开网页，胖局长啪的一下把手机拍在周青面前，满脸横肉的脸庞因为愤怒扭曲，“封锁消息！我说了多少次了？我看你小子是成天给我找茬儿！现在好了，全世界的人都知道王海林绑架了四名学生，现在已经死了一个，只要再有一个人出事，咱们警察局就是渎职！”