
    “我错了......我真的错了，”潦倒落魄的男人不住地哀求，然而夺命的钢管没有减速分毫，依旧一下一下狠狠地落在他身上，“求你了......放过我......”

    男人的求饶的声音越来越小，以至于站在他面前的人忍不住想要拍下来他丑陋而脆弱的模样。

    入夜，躺在床上，萧宁试图让自己不去胡思乱想，可脑袋里的思绪仍然似山洪喷涌，无法平静下来。

    梦境和现实之间，到底有着怎样的距离？

    为什么自己的指尖会有鲜血？为什么苏志轩的尸体被移动了？然而又为什么，那里没有出现他的指纹？

    呼吸逐渐平稳均匀，夜色渐深，漆黑的天空中一架飞机缓缓行驶过这个冰冷的城市。

    “啊！”即便已经经历不少梦境，可萧宁还是没忍住惊呼一声。

    又有人死了。

    鼻间环绕着浓郁的血腥气息，脖颈处灼热而颤栗，像是有一双看不见的眼睛，正不怀好意地窥探着。

    野外凛冽的冷风吹袭而来，恐惧从脚底缓缓升起，在不安的躯体中逐渐蔓延。

    身后忽然传来一道虚弱的声音——“放过我......”

    好奇和担忧毫不犹豫地击溃了对未知的恐惧，萧宁应声回头，瞳孔霎时间收缩。

    一身流浪汉打扮的男人正缓缓站起来，残破的双腿以非人的扭曲弧度支撑着血流不止的身体，半个脑袋已经像是摔破的西瓜，**迸裂。

    腐臭的气息缓缓侵蚀过来，碎裂的骨头碴相互摩擦，发出咔嚓咔嚓的诡异声响，男人瞪着一双怨毒的眼眸，死死地盯着几欲崩溃的萧宁。

    咔嚓，咔嚓。

    晃动的躯体在草地上划出一道猩红的痕迹，失去生命的人形怪物飞快地冲了过来。

    呼。

    再次睁开双眼，萧宁知道，自己又一次从梦境中幸存下来。

    窗外昏沉沉的，据天气预报说，今天会是一个空气清新的大晴天。

    上午九点，经双街道前的十字路口。

    “真没想到你竟然愿意来这种地方。”信号灯尚且闪烁着红光，李珂扭头对萧宁打趣道。

    李珂说这句话并非毫无理由，经双街道，在昌南市市民口中，它却拥有另一个名字——红灯区。

    这里有着昌南市有名却引以为耻的大量浓妆艳抹的妓*女、拉皮条的掮客、无所事事的混混，每逢夜幕降临，总会有一身臭汗的中年未婚男人出现在这个路口，继而轻车熟路地钻入狭窄脏污的街巷。

    绿灯亮起，萧宁眉头皱起，左手掏出一块手帕掩住口鼻，这才缓步踏上磨损褪色的斑马线。

    “孔成义？那家伙死了？”双腿跨在摩托车上，穿着花衬衫的年轻男人听到钱昊的叙述，惊愕的开口，嘴角却忍不住上扬起来。

    “啊，抱歉，”吊儿郎当地回了句，男人提起安全帽掂了掂，浓密的睫毛在黝黑的皮肤上留下更深色的阴影，“我实在是太高兴了，那家伙早就该死了。”

    “为什么这么说？”李珂忍不住开口询问，他还是第一次见到如此不加掩饰的人。

    他们作为警察，受到问讯的人大多都担忧自己被当做嫌疑人，而隐藏真正的感情。

    “呵，”男人轻笑一声，嘴角的弧度却显得有些落寞，“那个人渣，动不动就打骂小冉，要不是我没本事，早就杀了他一百遍了。”

    现在的年轻人都这样吗？萧宁也是，徐星藤也是，现在这个更是，钱昊感觉自己完全跟不上他们的想法了。

    “请问小冉现在在家吗？”萧宁看起来对眼前的男人吧并不感兴趣，捂着鼻子淡淡问道。

    男人不悦地皱了皱眉，扯了扯嘴角道：“在医院呢，前不久孔成义把他打成了脑震荡，这些日子一直在医院待着。”停顿片刻，男人勾起一抹坏笑，扬了扬安全帽道：“其实我这就打算去医院看他，怎么？跟我一起去吗？”

    风驰电掣的摩托车在烟尘乱飞的马路上疾驶而过，萧宁手足无措地坐在后座，身体摇晃，他下意识地想要搂住前面男人的腰，却又因为洁癖迟迟无法下手。

    “警察先生，如果不抱紧的话，会摔下去哦，”男人恶劣地笑着，“啊对了，今天早上，我也是这样送走了一个满身呕吐物的大叔，还有，这件衬衫昨晚似乎沾了妍妍的......”

    干呕声从身后传来，黝黑肤色的男人嘴角愈发上扬，可眼底却是一片冰凉。

    归根究底，大家都是人罢了，那种高人一等的嫌弃，他不喜欢。

    摩托车横在医院前的人行道上，花衬衫的男人摘下帽子，摇晃脑袋让头发恢复原状，他身后的苍白男人飞快地冲到垃圾桶前，大量的呕吐物从毫无血色的唇角流泻出来。

    咚咚咚，敲门声响起。

    躺在病床上的男孩眼前一亮，欣喜而激动地望向门口。

    一黑一白两人走进来，约莫十岁左右的男孩顿时愣住，疑惑地问道：“泽泰哥哥，这是谁？”

    尹泽泰坐到床边，两条腿轻佻地摇晃着，温柔地笑道：“这是警察叔叔，他有话要说。”

    萧宁还未从方才恶心的感觉中走出来，怒目瞪了尹泽泰一眼，漠然道：“这么说，你应该也该称呼我叔叔吧？”

    ......

    十分钟后，李珂和钱昊也姗姗来迟，红灯区到医院的路段堵得厉害，尚未进门，他们便听到孔郑冉的病房里传来嬉笑的声音。

    怎么回事？两人对视一眼，同时在对方的眸子里看到了疑惑。

    咚咚咚，敷衍地敲了一下门，李珂急切地推门而入。

    两个男人、一个孩子，正玩着古老过时的大富翁游戏，发白褪色的塑料纸棋盘并未对他们的情绪产生任何负面影响。

    “萧宁，”钱昊皱起眉头，现在哪里是玩游戏的时候？“你都告诉孩子了吗？”

    头抬都没抬，萧宁一脸认真地盯着棋盘，不在乎地回应道：“嗯，都说了。”

    “别玩了，”父亲死了，儿子却毫不在意地和别人玩游戏，钱昊胸腔里涌出一股火气，“你不愿意调查就回去。”