
    “是，是谁？”林夕阳怔愣地站起来。

    “是......”萧宁张了张口，脸上闪现一抹怜悯之色，突然，他拔腿就要向门外跑去。

    林夕阳下意识地想要拦住他，“喂，我去叫周队，你稍等一下。”

    “不，来不及的。”眉关紧锁，萧宁的目光一凛，“我得拦住他。”

    饱含深意的表情，意味深长的话语，带着些许冷意的目光，萧宁反常的举动让林夕阳不由自主地向后退了一步。

    就是这一个晃神，再次定睛看去时萧宁的身影已然消失在走廊尽头，心知穿着高跟鞋的自己不可能追上他，林夕阳稳了稳心神，转身向会议室走去。

    空旷安静的刑警大队会议室，压抑的气氛让人心里发慌。

    “你说什么？”周青拍案而起，充斥着血丝的瞳孔瞪大，怒声道：“他疯了吗？”

    此时林夕阳也知道自己犯了错，咬了咬嘴唇不安地道：“他是怕来不及，没有坏心思。那现在我们该怎么办啊？他一个人，既没有武器，也不懂拳脚，万一要是跟凶手对上了......”

    “呸，”周青挤出一抹冷哼，啐道：“他自个儿出什么事我不管，要是打草惊蛇，把犯人给我放走了，看我不剥了那小子的狗皮！”

    发完了火，周青的情绪好歹稳定下来，他披上外套，放缓声音道：“你也别太担心，我留了后手，那小子身上有我安的跟踪器。”

    林夕阳顿时诧异地抬起头，好端端的周青为什么要在萧宁身上安跟踪器，他又不是犯人。

    快步跟上去，林夕阳跟着周青到了办公室，周青大跨步走到桌前，从抽屉里掏出一部几乎从未使用过的手机。

    脸部肌肉抽搐了几下，比之方才更灼热的怒火从周青的眼眸中升腾而起。

    “怎么了？”林夕阳紧张地问道。

    “他娘的，”一脚踢在了桌子上，高帮大头鞋与实木碰撞的声音一如既往的震耳欲聋，周青咬着牙愤愤道：“那小子一早就把跟踪器的信号给屏蔽了。”

    ......

    十月祭场馆中。

    台风终于离开了这个海滨城市，转而向内陆进发，天空中万里无云，炽热的阳光让人有种回到酷暑的错觉。

    湿润的土壤经过曝晒之后，呈现出干裂的纹路，鼻间污泥的气息缭绕不散。

    “在那个方向，嗯，没错，直行二百米左右后左拐，然后继续向前走。”

    匆忙道了声谢，萧宁马不停蹄地向着张秋山的办公室跑去。必须得加快速度了，否则他见到的将是一具惨不忍睹的尸体。

    一踏进办公大厦，合适的温度让萧宁紧张不安的心绪安定了几分，天台上瞩目的虐杀，名噪一时的新闻主播，他早就应该猜到的。

    电梯的数字缓慢地变化，萧宁的双手不自觉地握紧又松开，时间一分一秒过去。

    嗡。

    细微的开门声响起，目光刹那间顿住，萧宁不自觉地咽了一口口水。

    站在对面的少年却毫不惊慌，熟络地露出一抹无邪的笑容，仰面朗声道：“学长，你怎么在这？”

    笑容没有抵达眼底，冰冷的目光仿佛躲在暗处的毒蛇，满是森森寒意，让人脊背发凉。

    一步，两步。

    缓慢地向前走近，萧宁定定地望着张奕期，单刀直入道：“住手吧。”

    “啊......”张奕期的头微微偏向一侧，刻意做出困惑的表情，碎发半掩的脸庞上却露出一抹让人头皮发麻的冷笑，“果然不愧是学长啊，这么快就知道了。”

    “你还未满十六岁，父亲又身居高位，就算之前那两起案件被人发现了，你的人生也不至于就此毁灭。”

    失去道德底线的话语从萧宁口中流出，他清楚张奕期为什么会做这些事，他不希望再有更多的人成为那个疯子的试验品。

    ……

    时间回溯到半个小时之前，电脑屏幕前。

    林夕阳在那喋喋不休，萧宁打开电脑，鬼使神差之下搜索了张奕期这个名字。

    对于这个“学弟”，他完全没有印象，而且，张奕期看起来不过是个十四五岁的少年，而他已经大学毕业，两个人按常理来说就不该有任何交集。

    到底出于什么原因，张奕期会说出那番意味不明的话？而且彼时两人相遇时，张奕期眼底深处有一种让人脊背发凉的漠然。

    即使下一秒，他突然冲进人群中，挥刀向着所有无辜的人砍去，亦或者自身从高楼猛然跳下去，都不会使人感到意外。

    显示屏上呈现出飞速缓冲好的结果，望着那堪称完美的履历，萧宁的脸色却越来越沉。

    获奖无数，母亲虽然早亡，可父亲却是有名的企业家，从小到大，张奕期的每个行为无可挑剔，只是，他从未和萧宁上过同一所学校。

    学长，老师！

    小时候的记忆再也无法控制，失控地喷涌出脑海。

    “你恨他吗？”

    “恨他就杀了他吧。”

    “不要再懦弱下去了。”

    ……

    那个疯子！

    “快跑！”

    皮鞋落在大理石地面上的清脆声响把萧宁从思绪中唤醒，瞳孔刹那间收缩，望着张奕期背后的身影，他拼尽全力大喊道。

    西装革履的男人一头雾水，良好的涵养使得他并未发怒，耐心地走近，他彬彬有礼道：“先生你好，我是这里的董事长张秋山，请问你有什么事吗？”

    “快跑……”萧宁目眦欲裂，此时张秋山正好站在张奕期的身后，丝毫没有发现自己的儿子露出了恶魔一样的笑容。

    或许是终于注意到萧宁的视线，张秋山诧异地将目光投向张奕期，疑惑的开口：“怎么了？这是我儿子奕期。”

    手掌搭在张奕期的肩膀上，张秋山温声道：“奕期，这是你的朋友吗？”

    缓缓转过身去，张奕期一副要介绍两人认识的模样，电光火石之间，他从怀里掏出一瓶喷雾。

    白烟倏然喷洒过来，刺鼻的气息呛入喉咙，萧宁眼前一黑，正想屏住呼吸，可脚下却仿佛落入了沼泽泥潭之中，虚浮飘渺。

    “张奕期，你…你不能动手，你会后悔的，那个人是个疯子…他会毁了你……”

    拼尽全身的力气说完最后一句话，萧宁的眼皮越来越重。

    扑通。

    接连两声，方才尚且热闹的走廊陷入死一般的寂静。