
    “所以？”林夕阳努力让自己的脸上没有任何表情，当初周青那么斩钉截铁地赶萧宁走，现在却是后悔了？

    他后悔是没有任何关系，那自己的费心周转和在萧宁那里受到的委屈算什么？

    “所以，我觉得萧宁应该留在这里。”周青端正了态度，沉声说道。

    “他没有联系我，”林夕阳脸上浮现一抹嘲讽，“周青，你自个儿犯的错，自个儿去解决吧。”

    说完，林夕阳便头也不回地转身离开，咯噔咯噔的高跟鞋落地声再度回响在幽深的走廊里。

    ......

    “有进展了吗？”匆匆跑进门，李珂递给萧宁一瓶热牛奶。

    满脸苦涩地摇摇头，萧宁心下越发焦急起来。其实他心里清楚，若是找犯人，他绝对不会如此手足无措，可一想到第四个受害者很可能马上就会死亡，他就无法轻易冷静下来。

    “你看，”把电脑摊开在李珂面前，萧宁捏了捏鼻梁上方，道：“我黑进了谢宏轩工作的银行系统，把他的工作记录调出来了。”

    “行啊兄弟，”李珂咬了一口包子，无意识地吐槽道：“如果你这样的人成了凶手，那得有多可怕啊。”

    萧宁的表情一滞，身体顿时僵硬起来，犯罪，说起来，几乎每一个和他接触过的人都担心过这个问题。

    “这小子在公司待的时间怎么这么久？”李珂匆匆浏览过屏幕，不由咋舌，“简直就没有空闲时间啊。”

    “不，是有的，”洁白修长的手指在黑色的键盘上轻轻敲击，几下过后，屏幕的画面霎时一变，“这是交通局的记录，谢宏轩确实没有什么爱好，平日里除了便利店、超市一类必须去的地方，唯一的娱乐活动就是去三川湖钓鱼潜水。”

    “三川湖？”李珂瞪大了眼睛，他咽了口唾沫，激动地结结巴巴道：“我记得张宇之前说过，那三名死者腹中有三川湖的鱼。”

    “那个......”剑眉不由自主皱起，萧宁抿了抿嘴唇道：“那或许只是巧合，根据张宇发过来的消息，钱昊在三川湖附近调查过了，谢宏轩只是去那里钓了半桶鱼。而且，三川湖附近经常有钓鱼和潜水的人，应该没办法藏匿受害者。”

    食指不自觉地在椅背上敲击，李珂的眼睛死死地盯着屏幕，好大一会儿，他忽然喃喃道：“萧宁，你说，银行的金库能不能藏人？”

    瞳孔瞬间一缩，萧宁大脑中像是有一根弦断裂开来，“你是说——”

    没错，李珂的猜测是有可能的。银行中的金库在一般情况下，只会隔一段时间打开一次，而其中隔绝气流，确实有可能导致窒息，更何况，谢宏轩平日里待在银行的时间最多，说不定就是在对金库下什么手脚。

    深呼几口气，萧宁起身拍了拍李珂的肩膀，缓声道：“这次你倒是有点用。”

    飞快地拨打了张宇的电话，萧宁急声道：“快去谢宏轩所在银行的金库。”

    “等会儿，萧宁，”彼端的张宇声音中带着些许疑惑，“我刚刚在那三具尸体上又发现了可疑的地方，怎么说呢，三具尸体的肤色都格外的白，像是长期不见阳光似的。”

    那不就是金库？话音刚落，张宇意识两者不谋而合，慌忙挂断了电话，匆匆向周青的办公室跑去。

    几分钟后，听完了张宇的叙述，周青立刻下达命令，让小李带人前往金库，望着张宇消失在门口的背影，周青眸色微暗。

    原来竟是他，只是，这两个人是如何牵扯上关系的？

    ......

    傍晚，三川湖畔，一个男人正坐在乱石上钓鱼。

    枯草横生的两岸，纵目望去，除了水中不时倏然滑行的游鱼和尚未被寒意冻僵的秋虫，只有那一个单薄的背影。

    发白的蓝色牛仔裤，灰黑色的棉布上衣，男人生得分外清秀，只是或许常年被日光曝晒，皮肤黝黑，倒显得有几分未老先衰。

    夕阳西下，殷红的晚霞染透了半边云彩，夜幕漆黑的颜色逐渐氤氲到头顶，湖对面黑压压的一片树林影影幢幢，男人的手掌开始微微颤抖起来。

    照理来说，他的手从不会颤抖，更不会在钓鱼的时候颤抖。钓鱼，是他这辈子最喜欢的事。

    可这一切，都因为几天前的那个晚上，变得索然无味，甚至令人恐惧。

    说，还是不说？若是别人，看到那一幕肯定选择直接报警，可他不一样，有那个案底，指不定他一报警，警察就先把他逮捕了。

    暮气渐深，一道刺目的白光从远处驶来，丛林中飞鸟惊起，成群地盘旋在三川湖正上方。

    握着钓鱼竿的手心开始冒汗，男人长吁一口气，清秀却又沧桑的矛盾面孔上升腾起一抹无奈之色，他缓缓收回细长的鱼线，提起半桶鱼，转身准备离开。

    “不好意思，请稍等一下。”让人感到些许轻浮的声音从身后传来，男人脸上没有丝毫变化，平淡地转过身，佝偻着腰背，似乎不常说话般——他口中发出的声音并不清晰，像是口中含了块山芋，黏糊糊的，“有什么事吗？”

    “是这样的，”瞥了瞥远远躲在身后的萧宁，李珂硬着头皮道：“我们想问一下，您认不认识谢宏轩？”

    果然是他，男人心下一惊，可脸上却仍是毫无变化，这么多年的经验教训已经让他懂得如何隐匿锋芒，伪装出最无害的模样。

    轻轻摇了摇头，男人皱起眉头，做出回想的模样，迟疑了好大一会儿，他抿唇再度摇摇头道：“好像有点印象，可你这么问，我又实在想不起来。”

    “真的想不起来吗？”李珂不死心地继续追问。

    男人倒是很有耐心，将水桶从左手换到右手，回道：“可能见了面就能认出来了吧？”

    “是这样啊，”李珂明显很是失望，郁闷地低下头，挤出礼貌的笑意道：“那谢谢您，如果您想到什么线索，能否联系我们，这是我的名片......”