
    浑身又是一凛，萧宁下意识地向墙角瑟缩了几分，睫毛微微颤抖，他恐惧地抬起头来。

    全身瞬间放松下来，萧宁擦了擦额头上的冷汗，无奈道：“你怎么在这里？”

    李珂怔愣了几秒，眉眼中似乎有些受伤，不过他很快地掩饰了自己的情绪，将手中的一沓报纸递过去。

    “当年的猥亵案新闻，我只能找到这三份。”

    沙哑的声音摩擦着耳膜，萧宁这才注意到李珂面色更加蜡黄，一双眼眸深陷下去，络腮胡和黑眼圈无一不表明他的憔悴。

    张了张口，萧宁的喉咙滞涩，最终还是什么都没说，拿起报纸浏览起来。

    “高中教师猥亵学生？社会的败类！”

    第一份报纸并没有提供多少有用的信息，大多是众所周知的内容，萧宁按捺住内心的失望，将视线投向第二份报纸。

    “化学考试？”目光定格，萧宁情不自禁喃喃道，“王海林是教什么的？”

    李珂挠了挠鸟窝似的乱发，不确定地开口：“我记得好像是化学，化学老师兼班主任。”

    没有其余的反应，萧宁继续看向第三份报纸，苍白的脸庞陡然肃穆起来，瞳孔中的神情也变得锐利。

    “吴白薇......”念叨着报道记者的名字，萧宁的眉头蹙紧，在当时一边倒的情况下，这个记者竟然提出了异议，不止如此，为了证明自己的说法，她甚至还进行了大量的调查以充当论据。

    然而萧宁不知道的是，在他埋头于第三份报纸的时候，李珂平淡的面容上突然闪过一道痛苦的神色。

    看完了所有的信息，萧宁如老僧入定一般呆滞地坐在床上，忽然，他抬起头来，匆匆套上卫衣，双脚插进鞋子里，一把抓住李珂的手就往外跑去。

    “怎么了？”李珂错愕地瞪大了眼睛，这家伙的洁癖治好了？

    听到这道声音，萧宁才恍然意识过来，一脸嫌弃地甩开李珂的手，脚下却不停顿，边走边道：“去成阳高中。”

    这家伙还真不是一般的讨厌。李珂忿忿地长呼一口气，无奈地跟了上去。

    砖红色的建筑彰显着学术氛围的浓厚，喧嚣而青春的学生朝气蓬勃，站在成阳高中的大门口，李珂一阵唏嘘。

    “你，你进去要当年的试卷，就，就是王海林监考的最后一场化学考试。”

    不知为何，方才还雄赳赳气昂昂的萧宁，一看到成堆的人山人海却怂了起来，躲在大门边上对李珂指手画脚道。

    嘴角勾起一抹戏谑的坏笑，李珂凑近萧宁，不无恶意地道：“兄弟，你是不是有社交恐惧症？”

    洁癖加社交恐惧症，怪不得这家伙成天冷冰冰的，感情是出于恐惧。

    “怎么可能？”萧宁的眸子顿时瞪圆了，嘴硬地抬起头道：“别胡思乱想！快去要。”

    “你们是干什么的！”洪亮的声音让人心神一颤，寻常的脸庞在保安制服的包裹下让人倍感压迫。

    眼看着保安越走越近，李珂舔了舔干涩的嘴唇，脑袋中灵光一闪，从口袋里掏出证件道：“您好，我是记者，想到成阳高中进行取材。”

    “记者？”保安的嗓门又拔高了几分，“那可不行，你们记者成天明着一套背里一套，要是损害了我们学校的声誉，那我可就得卷铺盖走人了。”

    “那，那个保安大叔，”萧宁又往墙角退了几分，远远地喊道：“你让他进去吧，拍了什么先给你过目。”

    “哎——”保安的脸上萌生一抹狐疑，视线上下打量着萧宁，“你小子又是干什么的？鬼鬼祟祟，肯定不安好心。”

    活该。李珂一阵暗笑，目光忽然顿住，落在了大门内侧的黑色身影上。

    趁着保安大叔向萧宁问话，李珂快步跑过去，高声喊道：“您好，请问您是不是老师？我们想找一份试卷，当年王海林老师监考的最后一场考试。”

    黑色制服的女人眉眼一颤，脸飞快地低下来，神色仓皇。

    “李珂！”着急的呼喊从身后响起，萧宁望着越走越近的保安，脚下绵软，一脸恐惧。

    得，先不管这个女人了，还是把那个毒舌给救下来吧。李珂这般想着，刚一转身，女人抬头急声道：“好。”

    “什么？”不可置信地望去，一看到女人那复杂的神色，李珂若有所思地抿紧双唇。

    “李珂！”

    比平日里高了几个分贝的声音炸响，李珂苦笑地连忙跑过去，这要是不知道的，还以为是女人被侵害了。

    三分钟过后，成阳高中内，青砖铺就的校园小道上。

    午后的阳光穿过枯黄的树叶，在项初瑶黑色的制服上落下一块块圆形的光斑，她垂头走在萧宁和李珂的前面，颤抖的肩膀暴露了紧张不安的心情。

    “我......你们......王老师的案子是不是有疑点？”支支吾吾的语气，细若蚊蝇的声音，项初瑶神情恍惚，看起来像是受到了惊吓一般。

    “你是不是知道什么？”萧宁冷声质问。

    李珂再一次错愕，这家伙上一秒前还被保安吓得大气不敢喘一下，这时候怎么又变了副模样？

    “我，”猛然顿住脚步，项初瑶转过身来，白皙的脸庞上竟扑簌簌落下泪来，“王老师是做不出猥亵那种事的，而且......而且那几个孩子本来成绩都不好，王老师一走他们就突然名列前茅，这实在是太奇怪了。”

    脑袋嗡的一声，过往的所有疑惑化作碎片铺就开来，李珂恍然大悟道：“难不成当年王海林是被冤枉的？”左臂捣了捣萧宁的胳膊，他激动地道：“你看，项老师都这么说了。”

    冷笑一声，萧宁面无表情，深邃的双目紧紧地凝视着项初瑶的眼睛，“这种话，你为什么早不说？据新闻上报道，那件事一出来后，你们这群老师无一不抨击王海林，还举了许多无中生有的例子。怎么？现在他成了真正的恶魔，你倒是想起来了？”

    “恶魔，”双目无神地望着空气，项初瑶嘴唇颤动，“绑架杀人的那件事果然是他干的......”猛然抬起头来，眼眸中充斥着滚烫的泪水，“不，如果是受到冤屈复仇，就不是恶魔。”