
    耐心地听完了李珂的啰嗦，又接过那张皱巴巴的名片，男人这才转过身去，继续佝偻着腰往家的方向前行。

    回到几米开外的萧宁身侧，李珂尚未开口，萧宁忽然快步向前走去，冲着男人的背影喊道：“不好意思，请稍等一下。”

    十分钟后，三川湖五百米左右的湖边小屋内。

    说是湖边小屋，其实倒是有些不当，这栋房子设计精巧、装饰温和，一进门入目便是燃着火星的壁炉，看起来分外舒适。

    “真对不起，”李珂不停地鞠躬道歉，望向萧宁的目光充满了无奈，“我这个兄弟比较自我，您多担待一点。”

    佝偻着身形的男人微微摇头，清秀黝黑的脸庞上浮现淡淡笑意，分明看不出来情绪，却让人倍感安心。

    “没事，你们先在这儿坐着，我去给你们做饭。”

    “那怎么好意思，”李珂挠了挠头，又瞪了萧宁一眼，讪笑道：“还未请教尊姓大名？”

    “不敢当，”男人轻轻摆了摆手，一举一动都透露着性格的温和，“我叫李予智，你们叫我老李、予智都行。”

    李珂指了指一言不发的萧宁，道：“这家伙叫萧宁，是个程序员，你也知道，干那行的都是死宅，不太会和人交往，至于我，名片上的信息都有。”

    李予智会意地点点头，提着鱼走向厨房。

    “李予智！”

    一声猝不及防的厉喝响起，黝黑皮肤的男人瞬间转身，壁炉里未燃尽的柴火发出噼里啪啦的声响，房间里一时陷入尴尬的气氛。

    “萧宁，你这是干什么？”深呼一口气，李珂好歹把胸腔里喷薄的怒气压下去，干笑着问道。

    嘴角勾起一抹意味不明的笑意，萧宁定定地望着李予智的双眼，道：“对不起，我刚刚没听清您的名字，想验证一下。”

    “哦。”李予智的瞳孔里升腾起一抹异色，恍惚地应声，接着快步走入了厨房。

    “你到底想干什么？”鼻间传来若有若无的鱼腥味，看着在厨房里忙碌的背影，李珂凑近萧宁，压低声音斥责道。

    “没什么。”萧宁似乎并不愿意解释，看都不看李珂一眼，直接到了门外。

    小屋靠近三川湖，一到下雨必然有涨潮的危机，为了避免屋里进水，李予智在门前修了高高的台阶。

    坐在潮湿的台阶上，萧宁的手指不自觉地扣着砖缝里的枯草，目光向三川湖投去。

    没过片刻，屋内飘来了扑鼻的香气，光是从门外嗅着，就让人食指大动。

    不等李珂出声，萧宁长腿一迈，直接坐在了桌子旁。

    “萧宁！”李珂感觉太阳穴隐隐作痛，李予智可是素未谋面的人，萧宁就算再不通人情，也不能这么没礼貌。

    “没事，”李予智微微一笑，两排牙齿在黝黑皮肤的衬托下更显得洁白如洗，他拉开椅子坐下，不动声色道：“对了，你们来这有什么事吗？”

    “呃......”李珂一时语塞，眼神不自觉瞟向萧宁，等待他给出完美的回答。

    “为了人的性命。”

    萧宁此言一出，顿时激起千层浪，李珂忍不住在心里咆哮起来，这算什么？

    两双清澈的瞳孔对视着，萧宁一动不动地望着李予智，丝毫没有遮掩的意思，“前几天，有一个男人被逮捕了，在他的车上，发现了三名先奸后杀的孩子，后来我们得知，还有第四名受害者，只是，那个孩子的位置还未可知。”

    “孩子在这里？”夹了一筷子鱼肉，李予智轻声问道，脸上仍是没有多少变化，李珂像是被迎头浇了一盆冷水，顿时冷静下来。

    不对劲，怪不得萧宁这般举动，这个李予智确实有些不对劲，他不该一直这么冷静。

    “或许吧，”萧宁撇了撇嘴，“我们本来以为在金库，因为那个犯人是银行职员，除了偶尔会来这里钓鱼潜水，其余时间都在银行。”

    “那出于什么原因，让你的想法发生了改变？”鱼头上几乎已经没有肉了，李珂和萧宁还未动过筷子。

    “因为人性，”萧宁看了看窗外，漆黑的夜色从树林深处压过来，平静无波的三川湖在月光下散发出浅淡寒光，“那个人自恋、变态，还有极强的控制欲，他应该不会允许超出自己预料的事情发生，比起随时可能被人发现的金库，还是他寻求心理安慰的港湾——三川湖的可能性大一些。”

    “那你找到了吗？”将手中的碗放下，李珂这才注意到，李予智已经吃完了所有的米饭。

    轻笑一声，萧宁起身走到李予智身侧，一把按在了他的肩膀上，冷声道：“我想，我已经找到了。”

    黝黑的手指掰开白皙的手指，李予智面无表情地起身，边收拾桌子上的食物边道：“既然找到了那就去吧。”

    这两个人是在打哑谜吗？李珂抓耳挠腮起来，他向来自诩脑袋聪明，怎么自从遇到了萧宁，总是受到智商上的碾压？

    萧宁突然猛地伸出手，直接按在了李予智的手上，声音愈发冰冷，“去确实是要去的，只是从你这里得到的答案，应该更准确一些吧？另外，我想问问，你为什么不报警？共犯可也是需要坐牢的。”

    “放心，我不是共犯。”轻描淡写地说着，李予智指了指窗外，道：“就在三川湖正中央，需要专业人员来。”

    “你们在说什么？”实在忍不住了，李珂颤颤巍巍举起手，苦着脸道：“能不能给我解释一下？”

    没有理会李珂，萧宁咧了咧嘴角，眼底却没有丝毫笑意，“这次怎么舍得开口了？”

    身体顿住，不甚清晰的发音第一次字字分明——“因为你们不是警察。”

    咽了口唾沫，此时就算李珂再看不出来情况也明白事情的严重性了，他按捺住内心的躁动，老老实实地闭上了嘴巴。

    “果然是这样。”轻轻拍了拍手，萧宁那张称得上俊朗的面容浮现出一抹恶劣的笑容，双目充满了得意。