
    “队长！有新的发现！”

    就在周青沉思之时，钱昊去而复返，脸上神情多了几分喜意。

    破案时，最怕的就是没有任何的头绪探查下去，但凡有点头绪他们就能顺藤摸瓜的查出许多相联的事来。

    “什么发现？”

    闻言，周青转过身来，眼神直直的盯着钱昊。

    “萧宁，也就是上个案子的报案人之一，就在一个小时之前，他曾经来过星光酒店找过刘长宗，案件的突破口说不定在他的身上。”

    “立刻派人将萧宁带回局里，我要审他。”

    听完钱昊的述说，周青锐利的眼中闪过几许精芒。

    半小时后。

    昏暗的白织灯一摇一晃的挂靠在墙壁上，正好将狭小的审问室全都照亮，尽管有新的审问室给周青用，可大多数时后他都只会用这间狭小的审问室。

    狭小的空间容易给人带来压迫感，一些意志力不强的人很容易就将事情真相给交代出来。

    “萧宁，能说说为什么连续两次都能在案发现场看见你的身影，还有你为什么都能赶在所有人之前赶到案发现场？”

    周青坐在萧宁的对面，脸上神情极为肃穆，整个审问室中只有萧宁和他，空荡荡的回响着周青的声音。

    萧宁沉默不语，他想将做的梦告诉给周青，可又知道这种事情说出来没人会相信，半响哑着声音说道：“能给点水喝下吗？”

    “回答完我的问题，想喝什么水都可以给你。”

    周青神情不变，指骨有节奏的敲击在桌上，从业数十年他对审问犯人有着老道的经验，从萧宁现在的脸色他就知道离说真话没多远了。

    “你们有权扣留我48小时，而这48小时我想要什么东西，你们都应该给我，不然等出去之后，新闻上会出现你们的大名。”

    萧宁舔了舔干裂的嘴唇，咬了咬自己的舌尖，强迫自己将要崩溃的意识清醒过来。

    “砰！”

    周青拍桌而起，脸色铁青的看着萧宁。

    萧宁神情不变，无动于衷的盯着周青，现在这个年代对警察的苛刻度可是非常高的，只要周青敢动手，第二天局长就会迫于压力撤职周青。

    “你这样是不配合我们的公务，说不定会有更多的人死于非命，而且死的人似乎都是和你相识的，现在只有你配合我们，才能尽快的破案，知道吗？”

    周青见吓不到萧宁，脸上神情柔和不少，轻声细语的劝说着，毕竟现在案件唯一的突破口就在萧宁的身上。

    “季月一个月以来没去上班，原因是刘长宗包养了她，这一点你们警方没查出来吗，所以我才会去寻找刘长宗。”

    “警方没查出来的事，你又是怎么知道的？”

    周青听见萧宁的解释后，立刻反问着萧宁，一个人如果是在骗人那必定不能连惯性的骗人，编造事实也是需要时间的。

    “那颗乳白色的珠子，一个月前在一场拍卖会上刘长宗以一千两百万的高价拍了下来，这些消息你们警方没有去查证吗，亦或者是你没来得及的看？”

    萧宁反客为主，脸上神情满是自信，一时将周青反问的哑口无言，如果萧宁说的都是真的，那这一切都有了一个合理的解释，唯一能怪在萧宁身上的就是他没有及时的将这些事情告诉给警方。

    “你先待会，过会有人给你送东西进来。”

    周青意味深长的看了眼萧宁，随后转身出了审问室。

    “呼！”

    周青出了审问室后，萧宁长呼一口气，别看他刚刚反问周青理直气壮的，可那都是他按照已知结果推断出来的，他去找刘长宗完全是因为梦境。

    一具全身浮肿，乏氧发白，口唇青紫的男性身体被高挂在世纪钟之上，眼睛噔的大大的看着萧宁，正是因为这场梦他才会去找刘长宗，梦里的尸体是刘长宗。

    “这到底是怎么回事。”

    身处在狭小阴暗的审问室中，萧宁整个人的情绪也在慢慢的向坏的一方发展，自从季月死前做的那场梦，他现在每天都会在梦里看见各式各样的尸体，每当脑海中变幻的尸体固定下来就代表那个人不久后会死去。

    就好像，他化身为死神被选中的人都会死去，这让萧宁心中的负罪感不断的增加，整个人的精神状态都处在临界上。

    刑警队办公室中。

    周青拿着季月和刘长宗的资料翻阅着，翻阅的越多脸上的神情越发的惊讶，萧宁所说的一切推理都和资料上的相符合。

    “队长，那小子真有那么神吗，我们能收集到全部资料看出这些很容易，他又是得到这些资料的？该不会......”

    钱昊站在周青身旁，语中满是怀疑，警方能利用工具收集到全方面的资料看出这些事来并不难，可萧宁不过是一介普通人，为什么能抢在警方之前看出这些？

    “我打算让他先以编外的身份加入这次案件的调查。”

    周青沉思数会，开口将自己的想法说出。

    “啊？队长，你疯了吗，他现在可是最大嫌疑人，你让他加入行动？”

    钱昊愣了愣，难以置信的看着周青，萧宁现在可是最大嫌疑人，这时让他加入行动的调查，万一萧宁真是凶手，那周青肯定吃不了兜着走。

    “他不会是凶手的，如果他是凶手把他带在我们的身边岂不是更好吗，这事就这样决定，出什么事我担着。”

    周青坚定的说着，将手上的资料放下，转身向审问室走去。

    “疯了，疯了，真是疯了。”

    钱昊看着周青的背影呢喃着，早在被调来刑警队之前他就听过周青的大名，行事向来天马行空，可他没想到会如此的天马行空。

    审问室中。

    “怎样，现在可以放我出去了吗？”

    萧宁见周青回来，脸上勉强挤出几分微笑来。

    “放你出去可以，不过你要以编外人员的身份加入这次行动的调查，直到找出凶手为止。”

    “周队长，你这样做似乎不符合警队的规矩吧？”

    周青刚说完话，萧宁还未来得及回复，审问室的大门便被人推开，一个身材高挑，身穿警服的漂亮女子走了进来，而跟在高挑女子身后的则是局长。