
    “空口无凭，夕阳，不要胡说。”面无表情的脸庞，紧张不安的视线依旧死死地盯着审讯室，周青没有否认。

    “当年那件事所牵扯的人都死了，你怎么可能察觉不到？周青，你这是纵容罪犯，知法犯法。”林夕阳情绪激动，娇好的面容因为充血而变的发红，眸子里充斥着灼热的怒火。

    “好了，我还得继续审讯，局长那边催得紧。”

    周青揉了揉发涨的太阳穴，空调外机在窗外发出一阵一阵的嗡鸣，鼓膜隐隐作痛。

    径自推门而入，周青望着对面苍白的脸庞，五年过去，段津之看起来似乎一点也没有变，他的外貌和心境一样，似乎永远地停在了五年前。

    “张自明是你杀的？”艰涩沙哑的声音挤出喉咙，周青甚至不敢去看段津之的眼睛。

    这个世界上，总是有许多人，背负着那些沉重的不属于他们的过错，并陷入深深的自责，虽然周青不愿意承认，但他确实是这种人。

    “嗯。”轻和的声音落下，出乎监控室里所有人的意料，段津之此时丝毫没有杀人魔的影子，看上去就像一个再普通不过的少年。

    回到监控室坐下的林夕阳努力平息着怒火，睫毛微微扇动，她不着痕迹地瞥了萧宁一眼。

    如果没有被关进监狱，段津之今年应该在读大学，或许可能会有个可爱娇俏的女朋友，又或许成天和一大帮子男生打篮球。

    可是这一切，都因为那个人的一丝邪念而全部化为泡影。

    “尤正浩也是你杀的？”又是一声诘问，周青有些发窘，这哪里算的上是审讯？

    “嗯……”应声之后，段津之却又侧头思索了片刻，恍恍惚惚道：“也不算是，那天……”

    那天夜里，尤正浩满身都是伤口，奄奄一息，在疼痛中悠悠转醒后，他睁开双眼，入目便是段津之那张惨白的面容。

    “嘿嘿，”尤正浩不顾疼痛，嘴巴一咧，笑道：“清茗，没想到我死后第一个见到的是你。”

    愤怒和不甘涌上心头，脑海中浮现出姐姐被欺侮的画面——这当然不是段津之亲眼所见，只是随着时间流逝，执念经过想象，慢慢分不清虚实。

    “你没资格喊这个名字！”段津之轻声斥道，以免惊扰到隔壁的工人。

    “对…对不起……”或许是失血过多，脑袋不清醒了，尤正浩并未发现眼前的人不是段清茗，而是自顾自地喃喃起来，“我，我，这么多年过去，我特别后悔，可是清茗你也知道，我家里那种情况，一旦没了工作，孩子老人都没活路，我，我有罪。”

    “别说了！”一声带着哭腔的怒吼从段津之口中传来，他双目赤红，恨不得生生把尤正浩掐死。

    都晚了，一切都晚了，无论尤正浩怎样忏悔，他的姐姐都不可能再重新回到这个世界。

    “我知道，我，我其实早就等着这一天了，虽然你说原谅我了……”

    “你说什么？”少年的脸庞笼上一层震惊，他瞪大了眼睛，不可置信地望着尤正浩。

    对面的人已经濒临死亡，陷入幻觉之中，无法回答。

    记忆中那张清冷的面容浮现在眼前，他知道，那是姐姐会做出的决定。

    “所以，你就放尤正浩自生自灭了，可他即使是在回光返照之时，也没有呼救，因为他内心充满了愧疚，一心求死。”

    段津之默认地没有说话，从那个晚上起，他整个复仇计划都受到了影响。

    “孙崇山——”周青拉长了声音，其实那天监控甫一被调出来，他就意识到一切了，尽管钱昊争得面红耳赤，可他心里清楚，萧宁说的没错，小孙是自杀的。

    彼时调查现场后，钱昊说因为风雨，所有的证据全部被抹灭，可那天的雨是因为台风，连天气预报都没有猜测到，更遑论凶手？

    世界上没有这么自信的凶手，除非凶手就是死者本人，

    “我没对他下手。”段津之深呼一口气，目光茫然。一切了结之后，他反倒更加不知道该怎么办了。

    他所做的一切，明明是为了给姐姐报仇，可是如今他才发现，这绝对不是姐姐所希望的。

    “不过，还有一件事我必须问清楚，”一想到那个内鬼，周青就感到如芒在背，他的眼神陡然变得锐利，目光灼灼地盯着段津之，“故意营造出青山森林的诅咒，还把小孙在那里巡逻这件事告诉你的人是谁？”

    “是海德，H-I-D-E，”段津之迷迷糊糊地说道，“只有他才能让我们得到救赎。”

    砰的一声。

    门被骤然打开，林夕阳面色凝重，她和周青对视一眼，虽一字未说，却都从彼此的眼睛里看到了忌惮。

    对方不只是个提供线索的内鬼，还是个诱导杀人犯，更是连林夕阳都看不透的心理学专家。

    拍了拍段津之的肩膀，周青整个人看起来异常疲惫，他缓步走出门外，留林夕阳和段津之两个人独处，萧索的背影让钱昊第一次意识到时间的变化。

    记忆深处的某一处松动，钱昊瞳孔一缩，嘴唇蠕动，喃喃低语道：“如果这一次是周队给段津之放水了，那三年前的案子……”

    声音在这里戛然而止，那个念头太过可怕，钱昊不敢再想下去。

    “海德长什么模样？”林夕阳温柔的声音似乎有某种魔力，循循诱导着恍惚的段津之。

    “我……我不记得了，虽然一见到他就能认出来，可是回想起来，就像是蒙了一层雾。”

    “海德是男人还是女人？多大年纪？做什么工作？”林夕阳有些着急，因为她似乎已经预见到了答案。

    果不其然，段津之再一次不知所措地摇摇头，突然，他捂住脑袋，脸上所有的筋肉扭曲起来，痛苦地哀嚎着。

    “姐姐…不…不要…杀了我吧……”

    这到底是怎么一回事？监控室里的钱昊有些发懵，周青还没有回来，整个房间里只剩下他和萧宁两个人。

    捣了捣萧宁的胳膊，钱昊讪讪一笑，开口问道：“兄弟，这是咋了？”

    噌的一下起身，萧宁的眼中闪过一道精光，胸腔里无数复杂的情绪涌上心头，他推开钱昊，快步跑出门去。

    多年前的那件事，或许终于有了答案。