
    “叮咚”一声。

    周青刹那间从椅子上弹起来，激动地高声着：“有信号了，萧宁那小子把跟踪器打开了。”

    然而，林夕阳的脸色却瞬间变得苍白，忧心忡忡的表情和周青的兴奋形成了鲜明的对比，“他肯定是遇到危险了。”

    对此周青自然不能否认，他收回喜色，拍了拍林夕阳的肩膀，沉声道：“走吧，我们现在唯一能做的就是尽快赶到。”

    疾驰着在道路穿行的警车上，周青怒吼着催促。

    “快！他娘的，老子让你快，不是让你追尾！”

    开车的小李一脸苦色，委屈不已，“周队，那可是十月祭，你看前面车堵成什么样了？”

    ......

    “这可是天台，再往后可就掉下去了，爸爸——”

    病态地笑着，令人毛骨悚然的语调，张奕期似乎已经成了一个不折不扣的疯子。

    “为，为什么？”就算再不清楚情况，张秋山也终于看清态势——对他下手的人不是素不相识的萧宁，而是他的亲生儿子张奕期。

    “为什么？”仿佛听到了什么好笑的事情，张奕期癫狂地哈哈大笑起来，好一大会儿，他才堪堪停下，望向张秋山的眼神冰冷彻骨，“妈妈也想问这个问题。”

    “就因为这个？”不可置信地瞪大了眼睛，张秋山悲痛欲绝地开口：“不管我对她怎么样？张奕期，你从小到大，我都是一个尽职尽责的父亲，我从不欠你的。”

    没救了，两个人都没救了。

    萧宁闭上双眼，他有些累了，明明他自顾不暇，为什么还要被迫看他们狗咬狗？

    负面的情绪如同潮水一般汹涌而来，长期压抑的回忆和情感从脑海深处涌现出来。

    “杀人犯！”“去死吧！”“疯子！”

    往日的骂声如在耳畔，那张戴着金属面具的脸庞历历在目。

    “既然你没有意识到自己的错误，那就算了吧，”张奕期说着，眼底里却依旧是嗜血和冰冷，还没等张秋山的嘴角勾起笑容，他话音一转，道：“你就当我是杀人犯的儿子，遗传基因吧。”

    杀人犯的儿子。

    短短六个字，在萧宁的脑袋里不停地回响。

    “那......那些人也是你杀的？”不愧为一个生意人，张秋山的眼睛四下张望，口中不断拖延着时间。

    “没错。”

    “为，为什么？你的目的不是只有我吗？”目光落在不远处，红色的废旧灭火器在阳光下反射出暗淡的光泽，张秋山强忍着不让狂喜的心情表现出来。

    “学长——”

    一声呼唤把萧宁拉回现实，海风吹过脑袋，他一下子清醒过来。

    “烦请你帮忙解释一下，我为什么要杀另外两个人？”皮笑肉不笑地说着，张奕期挑衅地望向萧宁，他想知道，对方到底了解到了什么地步。

    烦躁把双手插进头发里，萧宁面色更显苍白，“因为你的报复心，你早就想好了怎么杀死张秋山，你不甘心让他那么简单地死去，你还想毁掉他引以为傲的英俊外表，然后施以更加疯狂的虐待。”

    脚下缓缓向着灭火器的方向移动，张秋山脸上的伤口如同无数张嘴巴，剧痛使得他额间冒出涔涔汗珠，汗珠渗入模糊的血肉，他不甘地咬紧牙关。

    “可你自己不想死，如果直接杀死张秋山，你难免会有嫌疑，所以你接连杀死井浩嘉和钟维平，目的就是给警方一个错觉，这是一起连环杀人案，凶手是一个嫉妒成功者的人，这是你的第一步，从作案动机上洗清自己的嫌疑。”

    “不错，然后呢？”张奕期的笑容愈发阴冷。

    “第二步是从作案时间上洗清嫌疑，这很简单，因为警方已经明确了这是一场连环杀人案，只要其中一场案件你有足够干净的不在场证明，其他两场案件就算你没办法证明，警方也不能将你列入嫌疑人名单。”身体好像稍微有了些力气，萧宁的视线不自觉地瞟向楼下，周青他们怎么还没来？

    “果然还是发现了，确实，钟维平不是在井浩嘉死亡之后被杀的，那个下水道是闭塞的，我注入了大量的催化剂和微生物细菌，导致尸体加速腐坏。”张奕期不无自得。

    “而且因为是下水道，大量的污水渗入内脏，就算是解剖开，也没办法发现事实。”

    头皮发麻，不由自主地咽了口唾沫，张秋山感到全身发软，这个世界是怎么了？

    不只是他的儿子，眼前的这个陌生男人也如同恶魔一般，对那些杀人手法了如指掌，这是他人生中第一次感到挫败和来自灵魂的战栗。

    “几乎全部被学长猜中了，不过，还有一个问题——学长，我会对你怎么样？”

    这个问题，萧宁沉默了。

    如果自己是张奕期，眼下该怎么办？布置周全的杀人方案被一个毫无关联的人发现了，如果杀了他，那么无疑推翻了自己的所有计划，不在场证明、杀人动机都失去作用，被警察发现的风险大大增加；可如果不杀他，就会直接走投无路。

    该怎么办？

    “哈哈。”癫狂的笑声再次响起，张奕期整张脸都狰狞起来，“不管怎么说，这个问题你回答不出来，我还是最后的赢家。”

    说完，张奕期大跨步走向张秋山，一脚踢在了他的膝盖处，冷声道：“跟个老鼠似的，你以为我没注意到吗？既然你喜欢这个灭火器，我给你就是了。”

    药效依旧在体内发挥作用，张秋山拼了命地想要站起来，他双手拄着地面，好不容易支起一条腿，还没站稳却又瞬间倒下。

    愉悦地拿起灭火器，张奕期的口中竟轻轻哼唱起来。

    萧宁的脸色变得复杂，他听过这个旋律，那是一首北欧的童谣，讲述了离开家的母亲对子女的想念。

    “不，张奕期！”陡然爆发出一声怒吼，萧宁拼尽全身力气爬到张奕期脚边，一把抱住他的双腿，“因为一个执念，就毁了自己的整个人生，值得吗？那个人是个疯子，你不该听他的！”