
    萧宁置若罔闻，依旧一脸认真地盯着棋盘，好大一会儿才摇摇头道：“尹泽泰，我们输了。”

    “怎么会？”尹泽泰嗤笑一声，“现在才刚刚开始.......”

    目光忽然顿住，尹泽泰低头紧紧地看着棋盘，长叹一口气道：“啊，我们输了。”

    “你很聪明。”定定地望着孔郑冉，萧宁的表情看起来不像是面对孩子，而是面对同龄人。

    说完，萧宁转头向门口走去，淡淡道：“去孔成义家里。”

    钱昊一愣，蓄积的怒火终于忍不住喷薄出来，转身对萧宁吼道：“你把办案当做儿戏吗？大费周章来到这里，就是为了玩大富翁？”

    “你要是想问，就问吧，”萧宁没有回头，只是对李珂招了招手，双唇抿成一条线，“不过就是什么都问不出来而已。”

    尹泽泰的视线追着萧宁的背影看去，他忽地攥紧拳头，快步跟了上去。

    半个小时之后，李珂和萧宁从车上下来，远远看到尹泽泰懒懒地站在孔成义家门口，一脸不耐烦的模样。

    “坐我的车多好。”一看到萧宁，尹泽泰又恶趣味地笑道。

    恶心的感觉再次从胃袋上涌出来，萧宁咽了口口水，冷漠地道：“这么在意这个案子，不怕被怀疑吗？还有，你应该需要工作吧。”

    后面那句话本没有恶意，可在尹泽泰耳朵里，却像是嘲讽一般，嘴角一扯，他道：“您说的是，拉皮条，做牛郎，时不时当个打手，我确实还有许多工作没完成。”

    “哦。”礼貌性的回应，萧宁毫不感兴趣地向前迈步。

    从摇摇欲坠的铁质楼梯爬上二层，萧宁再一次掩住口鼻，生锈的味道像是血液，让他感到不适。

    打开门，一阵污浊的气息扑面而来，乱糟糟的房间里摆放着许多空酒瓶，腐坏的食物杂乱地摆放在桌子上。

    视线落在角落里，萧宁的嘴唇微微颤抖，忽地转过身去，什么话也没有说。

    “这就完了？”尹泽泰自来熟地捣了一下李珂，疑惑道：“那家伙真的是警察？怎么看起来这么古怪？”

    没想到李珂接着便露出了颇为理解的表情，沉痛地道：“终于找到和我一样感觉的人了，兄弟，这家伙简直是个变态......”

    话痨遇上话痨，萧宁耳朵里的鼓膜隐隐作痛。

    下了楼，那令人窒息的味道终于削减几分，萧宁用手帕擦了擦手指，忽地开口道：“孔郑冉，那个孩子比你想象中更可怕。”

    尹泽泰的神色一滞，猛然冲到萧宁身前，黝黑的拳头拎起他的领子，一瞬间把他推到墙上。

    “你知道你在说什么吗？小冉他承受的痛苦，你知道吗？”

    “所以他让你想起自己小时候了吧？”明明被拎着领子，萧宁却并非处于下风。

    又是一愣，尹泽泰的拳头无意识地松开，别过头去，颤抖的声音流泻出来：“你怎么知道？”

    “我不知道，”从容地理了理衣服，萧宁终于扳回一城，“只是猜测而已，你的身上有陈年的伤口，可像你这种性格和体力，应该不会惹上那样的麻烦吧？最大的可能就是在小时候，毫无反手之力遭遇的。还有，你看向小冉的眼神，很复杂。”

    一脚踢在墙上，尹泽泰烦躁地挠了挠头发，嘴硬地回道：“总之，现在一切都解决了，不管多辛苦，我都会照顾小冉！”

    “他需要的，比你想象中更多。”说了一句意味不明的话，萧宁瞥了一眼幸灾乐祸的李珂，双手插进口袋里，自顾自地迈步离开。

    ......

    “你怎么忍心抛下我一个人，自己走了？”提着两盒披萨，李珂愤愤地冲进萧宁的房间。

    “还会有一个受害人。”平静地坐在椅子上，萧宁头也不回，视线定定地落在电脑屏幕上。

    明显愣了一下，李珂丈二摸不着头脑，茫然道：“为什么？”

    “概率问题，”轻轻敲了几下鼠标，萧宁打开一个表格，道：“第一个案子的嫌疑人是死者的丈夫钟志成，他拥有妻子死亡时的不在场证明，却没有后面这两个案子的不在场证明。”

    “这不是理所当然密码？如果都有反倒奇怪——”声音忽然顿住，李珂瞪大眼睛，愕然道：“你的意思是，交换杀人？”

    交换杀人，是一种并不高明，实行起来却很容易逃脱法律制裁的手段，两个或两个以上的凶手通过商议，让毫无关系的人代替自己杀死受害人，从而达到排除嫌疑的目的。

    “第二个案子的嫌疑人是孟雅静，第三个是孔郑冉，”独自分析着，萧宁没有看到李珂越来越惊恐的表情，“分析了他们的不在场时间，可以得出，他们都是六分之一。”

    “六分之一？”李珂还是不明白。

    “只是简单的排列组合问题而已，四个人杀另外四个人，可以产生十种结果，排除钟志成亲自杀死妻子这种类似的情况，就只能产生六种结果。”

    尽管对于过程还不明白，可结果已经昭然于眼前，李珂撕开一块披萨，递给萧宁，“所以凶手有四个人，死者也有四个人？那么，现在能找到第四个凶手是谁吗？能不能提前制止？”

    “没办法的，”萧宁摆了摆手，道：“我很恶心，不想吃东西。”

    “为什么没办法？”李珂烦躁起来，“数据量太大，还是什么？那可是一条人命。”

    “第四个凶手你已经见过了，是钟志成、孟雅静、孔郑冉其中一个，至于第四个受害人，也早已经死了，如果不出意外，很快我们便会收到消息。”

    萧宁缓缓起身，走到窗边望着阴沉的天际，背影萧索。

    即便是找到了答案，也只能无力地看着生命流逝，幕后黑手，看到这样的结果，你应该在偷笑吧？

    俯身看了看电脑屏幕，错综复杂的数据让李珂脑袋都大了，咽下一口披萨，他道：“我还是不懂为什么第四个死者已经死了，另外，这样的话，只要找到他们联系的证据，就可以定罪了吧？”