
    “草！”爆了句粗口，周青严肃的神色崩塌，慌忙向门外跑去。

    熟悉而令人惶恐的声音由远及近，夜幕中的救护车闪烁着红蓝两色，出乎路人意料地停在了警察局前。

    几个警察七手八脚地把季晨抬上车，望着逐渐远去的救护车，一个警察擦了擦额头上的汗，发牢骚道：“这不是吃饱了撑的吗？那小子杀了这么多人，就算是救回来了也铁定判死刑。”

    “我看你才是吃饱了撑的！”暴怒的声音从背后陡然响起，方才吐槽的警察被吓了一跳，惊恐的眼睛呆滞地望着周青，不知该如何是好。

    “全都眼瞎了？抓人的时候就没检查一下危险物品？”焦躁地踱步，周青疲惫过度的双眼泛着红血色。

    如此一来，若是被记者找到空子，明天新闻的头条便会赫然出现“警察局逼死犯人”一类的言论，到时候上级问起责来，他们每个人都吃不了兜着走。

    “检......检查了，他自杀的工具是辅助步行的工具，我们没想到他会取下来用于自杀。”一旁的小警察逐渐意识到了事态的严重性。

    幽暗的面包车车厢里，脸庞闪烁着油光的男人露出一抹喜色，摄像机对准医院咔咔几声。

    夜半的楼梯中。

    明知季月的鬼魂不会再出现，萧宁的汗毛还是不受控制地竖起，冷风吹来，他小心翼翼地挪动脚步。

    “萧宁！”

    一声大喝响起，萧宁猝不及防地被吓了一跳，心脏刹那间提到了嗓子眼。

    “不用你跟我合作我也找到了答案，”李珂摇摇手中的单反，得意的笑容莫名有几分猥琐。

    呼吸一滞，萧宁错愕地看着李珂，没过片刻明白过来，这人怕不是在警察局门口蹲点，发现了送上救护车的季晨？

    “那样做不行，”电光火石之间，萧宁大脑飞速运转，预测到李珂的下一步举动后，他连连摇头道：“那些警察这些天一直没好好休息，就是为了破案，你一个不负责的新闻发上去，除了让民众对警察产生怀疑，还有什么作用？”

    瘪了瘪嘴，李珂眼底浮现出嘲讽的笑意，“还能让我拿到钱，兄弟，你说的好听，可我没钱不行。”

    钱，俗话说有钱能使鬼推磨，在这个职业道德泯灭的时代，没有谁对自己的工作怀抱信念和使命，工作后得到的酬劳才是他们的目的。

    目光变得深沉，一如窗外无半颗星子的苍穹，萧宁口中发出低沉的声音——

    “等会儿，我把真相告诉你......”

    翌日一早，医院过道的排椅上。

    嘴里叼着包子，周青皱眉打开手中新鲜印刷的报纸。

    这是？

    尽管用了化名，但关于季晨的整个案子都明晃晃地写在了版面上，末了笔者还得意洋洋地分析起原生家庭对未成年人心理的影响。

    这倒是比他预想中好一些，至少在茶余饭后，民众议论的只会是满手鲜血的季晨，而不是他们这些警察。

    不过——这是哪个臭小子泄露出去的？一口嚼碎了包子，周青怒火中烧地把报纸揉成一团，脑海中隐隐浮现出那个苍白的面容。

    “周队，他醒了。”

    一道声音打断了周青正要按下拨号键的动作，他愤愤地起身，向着消毒味儿浓重的病房走去。

    医院的走廊幽深而昏暗，明明是人来人往的场所，开了灯却似乎比不开灯还要黑，周青按捺住心头的躁动不安，推门而入。

    “为什么要杀人？”艰涩的声音流泻而出。

    季晨背对着房门，明净的窗户外立着几棵悬挂枯叶的法国梧桐，秋风萧瑟，阳光炽烈。

    孩子——不，更确切的说，应该是少年。

    没了辅助器械，少年单薄矮小的身形更显佝偻，周青的眼底闪过一丝怜悯，他不知道垂体发育不良到底是什么疾病，不过从骨骼畸形的季晨看来，那绝对不轻松。

    “刘长宗说，只要季月把我送走，他就娶她。”清冽而毫无起伏的声线听来却让人有种想要落泪的冲动，一旁的年轻警察眼眶温热，做记录的手微微颤抖。

    “那不过是男人的托词罢了，季月当年没明白，如今十六年过去了，她还是没明白。”

    “所以你就被塞给了你父亲？”话音刚落，周青有些后悔，他用了“塞”这个字眼。

    少年发出一声轻笑，艰难地转过身来，伤口受到拉扯，他的眉头微微蹙起。

    “没错，”好不容易翻过身来，他苍白的面容微微泛红，呼吸也变得急促，“可是胡学义成家立业的，哪里想要一个残废的拖油瓶？”

    所以你就受到了虐待——这句话周青实在难以开口，见季晨的第一眼他就看出来了，他的身上存在多处伤口，那是家暴的象征。

    想必季晨也是在这种看不到曙光的长期虐待下，忍无可忍，从而产生了杀人的念头。

    只是——有些事周青还是无法释怀。

    “可宋怡呢？宋怡只是和季月一起工作的同事，你为什么要把她牵扯进来？”

    “同事？”季晨嘲讽地轻笑，干涩的喉咙振动，气管处又疼又痒，咳嗽声响起，伤口受到拉扯，他的脸庞疼得抽搐起来。

    “她哪里是同事？简直就是个拉皮条的，而且，那个女人也是为了钱才愿意和我合作的，除了她以外被杀的每个人，都有她的一份功劳。”

    是这样吗？高跟鞋在门外顿住，林夕阳的手落在门把手上。

    脑海中浮现出萧宁讲述的梦境，他说宋怡死前，眼中露出了心痛的神色。

    还是不说为好，深呼一口气，林夕阳纤细洁白的手指颓然滑下。

    “乞丐阿明——”提到这个名字，周青怜悯的神情一扫而空，目光也变得阴沉起来，“这个人你没有借口了吧？他是无辜的。”

    怔愣一下，季晨突然强忍着疼痛转过身去，情绪骤然激动。

    “这个案件中需要一个替死鬼，而我认识的人中，只有年龄在七八岁左右的阿明最合适，警官，我是个杀人犯，您问我无辜不无辜，不觉得可笑吗？”