
    一言不发地低着头，周青默认了自己的失职，胖局长骂了一会儿总算消气，闷声道：“尽快破案，否则咱们都得吃不了兜着走。”

    回到办公室，周青打开电脑，这才意识到胖局长所言不是危言耸听，这个事件已经引起了广大网民的关注，其中不乏对警察局口诛笔伐的声音。

    “猥亵杀人的教师、不作为的警察，这到底是什么一个社会啊。”

    “那个老师也太变态了吧，已人肉：王海林，家庭地点：XXX市XXX区XXX号，照片如下，请叫我雷锋。”

    “看那双猥琐恶心的眼睛，不过二楼是不是傻？家庭地点没用啊。”

    脸色逐渐阴沉，周青揉了揉隐隐作痛的太阳穴，目光落在手边那份年代久远的档案袋上。

    萧宁，到底值不值得相信？

    阴暗逼仄的潮湿房间里，奄奄一息的呜咽声此起彼伏，戴着眼镜的憔悴男人一条条浏览着网上的评论，眼底闪缓缓升腾起一道阴冷的寒光，狰狞丑陋的脸庞扭曲起来。

    法医实验室，灯光黯淡。

    “怎么样？”一看到门口白色的身影，张宇急切地问道。

    无奈地摇了摇头，小田愁眉苦脸道：“完全行不通，腐烂程度和血液的氧化时间差异很大，尸体在水中浸泡时间太久了，根本没办法得到具体的死亡时间。”

    眉头紧紧锁在一起，张宇陷入了沉思中。

    脑袋里似乎有一个念头不安地跳动，可细想过去，却又抓不到、摸不透。

    “总之，两个数据都先做出来。”沉声嘱咐了小田一句，张宇转身走出门外。

    空旷冷寂的走廊里，白色的烟雾袅袅盘旋，张宇坐在楼梯口沉吟不语。

    这个电话是打还是不打？

    事到如今，他很清楚，如果想要在不惊动更多民众的情况下找到答案，势必需要萧宁的帮助。

    窃窃私语的声音从不远处传来，年久失修的吊灯在冬日冷风的吹拂下摇摇欲坠，仔细听去，似乎还有一道颇有节奏的“咯哒”声。

    无声地捻灭烟，张宇缓缓起身，蹑手蹑脚地向着声音的源头走去。

    咯哒，咯哒。

    令人不安的声响越来越大，张宇头皮开始发麻起来，他虽然是个坚定的无神论者，可眼下将近午夜，整个警察局都陷入沉默与黑暗，哪里会有什么女人？

    低声的啜泣让人脊背一阵凉意，脚步迈过转角，张宇顿时愣在了原地，泄露消息的人是她？

    “我以为他不是那样的人，真没想到我竟然看错了。”林夕阳眼眶泛红，纤细修长的手臂抱着两膝，无助地倚在楼梯的角落里。

    而站在她对面的男人似乎没有丝毫伤心的情绪，凝神看去，他的眉眼之中甚至还有几分尴尬。

    这个男人张宇认识，李珂，那个一直以来与警察局为敌的无良记者。

    难不成那些内部消息都是林夕阳泄露出去的？这个念头乍一从脑海中闪现，便一发不可收拾，张宇越想越觉得不对劲，心念微动，索性再度将身形隐匿于拐角一侧，打算再看看情况。

    “先不管他，”李珂对女人的哭泣束手无策，他紧张地挠了挠脑袋，“现在最重要的可是破案。”

    闻言，林夕阳猛然抬起头来，眼底深处涌出一抹感激，低垂着嘴角道：“谢谢，不过那些消息你是怎么知道的？”

    李珂暗叫不好，萧宁只让他把抛尸地点告诉林夕阳，可没说消息的来源是什么，“那个......那个......”支支吾吾片刻，李珂脑袋里一道白光闪过，惊喜地急声道：“是一个提供爆料线索的人，你也知道，我们记者会专门花钱收集线索。”

    林夕阳将信将疑地望着李珂的眼睛，好大一会儿，才低声道：“好的，我知道了，我这就去给周青说。”

    点点头，李珂如释重负地松了一口气，长期以来的独身生活使得他无法正常地和女人相处，更何况眼下是他和林夕阳两人的单独会面，简直要了他的小命。

    拖拖踏踏的脚步声逐渐远去，林夕阳依旧保持着方才的姿势，眼眸湿润，若有所思。

    缓步从阴影里走出来，张宇脸色严峻，“林警官，你为什么和李珂有牵扯？这小子的新闻报道已经对刑警大队造成了很多不好的影响，为了一丁点的外快，值得吗？”

    “不是！”林夕阳被突然出现的张宇吓了一跳，眼神瑟缩了一下，却又很快恢复平静，“他是来给我提供线索的。”

    将之前在萧宁家里发生的事情简单地阐述了一遍，林夕阳苦笑道：“就是这样，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”

    张宇没有说话，嘴唇抿成一条直线，深邃的眼眸漫无目的地望向半空。事实真的如林夕阳所言吗？那个男人，也许并非她想象中那般冷血。

    第二天清晨，周青一言不发地坐在办公室里。根据匿名目击者报案，抛尸地点有了大概的轮廓。

    那是在河水的上游，连绵不绝的安岭山里，两岸全是光秃秃的杨树，尸体当时处于一栋低矮的看林小屋旁，从河边看去，能够眺望到昌南市的标志性建筑——崇阳大厦。

    可是令周青不解的是，为什么接到报案电话的人会是林夕阳？确实，昨晚林夕阳留在了这里，然而报案者为何偏偏在半夜拨打电话？

    不止询问更多的详细信息，就连通话记录，林夕阳都不小心删除了，如此一来，单是凭借这模糊不清的线索，找起来又要耗费大量的时间和人力。

    不过眼下也只能去找了，做好决定，周青拿起内线电话，对着话筒道：“钱昊，你带一批人去找一个地方......”

    ......

    “都说了？”萧宁坐在床头上，望着箕踞在破旧沙发上的李珂，目光透露着微微不悦。

    他就不能洗个头？

    李珂倒是没有意识到自己的邋遢给一个重度洁癖带来了困扰，他得意地点点头，“你也不看我是谁？全都给她说了，不过——”

    “不过什么？”心里咯噔一下，萧宁皱起眉头。