
    “根据尸体推理的。”摸了摸鼻子，张宇转身下了车，脚下泥土湿软，天空是一望无际的阴沉。

    使了一个眼色，周青示意钱昊上楼，细碎窸窣的声音响起，刹那间，一道刺耳的银铃声不绝于耳。

    懊恼地瞪大了眼睛，钱昊怒视着走在最前面的刑警，平日里温和的面孔勾勒出冷硬的线条。

    “对不起。”颤抖地低下头，年轻刑警苦着脸望向脚下微不可察的细长丝线，额头上瞬间滑下大滴冷汗。

    “闭嘴！”怒声斥了一句，周青大手一挥，“快！一定要在犯人动手之前救下人质！”

    阴暗潮湿的顶楼，空荡荡的窗棱外刮来凛冽的大风，缩在墙角的少女听到楼下的声音，惆怅的脸色染上一抹更深的忧色，噌的一下起身跑到窗前背对着她的身影前。

    “快跑......”沙哑稚嫩的声音从喉咙中挤出来，少女的眼眶蓄满泪水，“警察来了。”

    .......

    “果然是这样啊。”清秀的脸庞勾起一抹笑意。

    万达顶楼，李珂气鼓鼓地蹲在地上，方才他费尽了口水才成功劝说工作人员放他们进来，萧宁这小子就始终在一旁冷眼旁观，现在好不容易上来，萧宁却手持着唯一的望远镜，自顾自津津有味地观望着废旧厂房里的场景。

    “呐——”把望远镜递到李珂面前，还没等对方接过去，萧宁却又突然收回手，脸上的笑意更甚，他慵懒地倚在栏杆前，淡淡道：“等会儿你就可以看到了。”

    视线再次落向几百米之外的废旧厂房，深邃的眼眸浮现复杂的情绪。不止李珂可以看到，过一会儿，成千上万的人都会看到这场凶杀案悲壮的结局。

    “萧宁！”李珂怒火中烧，这小子还真是以别人的痛苦为乐，“这一次可是我赢了。”

    不悦地抿了抿唇，萧宁的视线不自然地移开，手指在望远镜上轻轻敲击，“这么说也没错.......”

    时间回溯到半个小时之前，破旧而整洁的公寓里。

    “你说什么？”萧宁平静的情绪被打破，瞳孔中闪过不可置信的神色。

    连忙转过身，萧宁的肩膀微微颤抖，双手如穿花蝴蝶般在键盘上敲击，望着屏幕上最普通不过的检索界面，他的表情却凝固住了。

    “皇启公司黄山路分公司，老板：宋成洲.......”

    “真的是宋沁怡的爸爸？”虽然方才确实是自己发现的，李珂的震惊却不比萧宁少上几分，这太奇怪了，凶手所藏身的地方竟然是人质准备的，简直是天方夜谭。

    “会不会是逼迫？”深呼一口气，李珂提出了一个自己也不认同的揣测。

    “不，”萧宁仰头躺在椅子上，双眸中一抹落寞飞逝而过，“这个分公司已经废弃了，宋成洲又有别的项目，他应该许久没来了，钥匙这种东西，作为女儿，是很容易拿到的吧。”

    咽了口唾沫，李珂不安地望向萧宁，“不会——这两个人是合谋吧？”

    “谁知道呢？”

    叹息般的声音从单薄的唇瓣中流泻而出，旋即消散在冰冷的空气中。

    ......

    “快跑啊！”少女跪在地上，楼下的脚步声越来越大，她咬紧牙关，压抑着痛哭的冲动，额头上竟鼓起几道青筋。

    窗边消瘦文弱的身影缓缓转过身来，露出一张宛若恶魔般的丑陋脸庞，他嘴角一咧，却让人难以分清是哭是笑。

    轻轻摇了摇头，王海林不慌不忙地从门后拿起一捆麻绳，少女身体一僵，没有反应过来时就被绑了起来。

    “你，你这是干什么？”

    宋沁怡错愕地挣扎着，突然，她像是明白了什么，压低声音哭喊道：“不，你快跑，不要管我！”

    “嘘——”食指置于口唇前，王海林从宋沁怡的身前支起铁架，将手机放置于上。

    叮咚一声，推送从手机传来，街道上的行人毫不在意地瞥了一眼屏幕，视线却转瞬定格。

    “死亡直播——真相。”

    “那是什么？”电车上疑惑的声音此起彼伏。

    “你们快看，那个连环杀人案的犯人在直播！”

    “我去，警察都是吃白饭的吗？”

    .......

    “完了完了完了，”坐在天台一角，李珂盯着手机屏幕，不停怕打着大腿，一脸懊恼，“这都直播了，我还写什么新闻啊。”

    散发着淡淡光芒的屏幕上，一张触目惊心的脸庞被放大在眼前，沙哑粗粝的嗓音摩擦着鼓膜：“我是王海林，这次连环杀人案的凶手。”

    回头望了望满脸泪水的宋沁怡，王海林眉头微皱，一脚踢在了少女身下的椅子上，怒声骂道：“闭嘴，别哭了！现在，你，跟大家说出真相！”

    “真相？”无数的大街小巷、公寓酒店里，疑惑的念头同时升腾而起。

    “我，我，”宋沁怡哭得上气不接下气，让屏幕前的人们更为她捏一把汗，“当年王海林老师没有猥亵我们，真相是我们作弊被王老师抓住了，所以就污蔑了王老师。”

    砰的一声，一袭黑衣破门而入，踢踢踏踏的声音不绝于耳。

    “放下武器，否则将直接击毙！”

    直播最后便是这道声音，接着屏幕便陷入了黑暗。

    意犹未尽地望着屏幕，李珂皱眉道：“刚刚那个声音是周青？”

    回答没有如预想中那般响起，李珂抬起头，脸色又难看起来，萧宁这小子，怎么又戴上了望远镜？

    视线通过精巧的镜头，落在几百米之外的房间里。

    “别！”颤抖的声音响起，出乎周青的意料，说话的竟然是宋沁怡。

    “为什么？”瞳孔不自觉放大，一旁的钱昊也满脸茫然。

    “我，我，”少女不停地深呼吸，脸庞也涨红起来，“其实——”

    “其实我留了后招，”受到硫酸腐蚀的喉咙发出刺耳的声响，王海林从怀里掏出一个遥控器，用力地扯着嘴角，发出一声狞笑，“**，bomb！”

    苍白的手指按在红色按钮上，似乎下一秒就要落下，钱昊目眦欲裂，扣在扳机的双手不停颤抖。

    砰！