
    “啊？”错愕地睁大了眼睛，林夕阳下意识地把视线投向一旁的萧宁。

    “十月祭现场发现新的尸体了。”目光倏的凌厉，恶狠狠地瞪向萧宁，周青咬牙切齿地挤出了一句话。

    “走吧。”出乎周青的意料，林夕阳并未表现出惊讶，倒像是早就知道了一般，整理了一下衣角，朗声对萧宁说道。

    大片的乌云被狂风从海上吹袭而来，沙滩近处临时移植的树木或许早已承受不住这样剧烈的天气变化，树叶凋零，只剩下光秃秃的黑色躯干，在翻卷爆裂的白色浪花背景中，宛若从地底深处伸出的无数只巨手，绝望地指向天际。

    东西南北四处正门都挤满了对杀人事件感兴趣的“游客”，为免造成骚动，周青等人只能从靠海的工作人员通道潜入。

    “此处施工，禁止通行。”警惕的眼神，全身的神经紧绷，身穿工作人员制服的郑松奇快步走向入口，努力让自己的声音显得平静。

    “警察。”从怀里掏出证件，周青四下看了看，低声说道。

    “终于来了，”一听到这两个字，郑松奇顿时松了一口气，边带路边道：“尸体是在今天早上发现的，说实话，那股恶臭实在是让人不能不在意，我们本来以为是食物腐烂了，结果派清洁人员一看，没成想竟然是尸体。”

    “有没有发现可疑人员？”皱着眉头走近“案发现场”，周青轻声说道。

    顿住脚步，郑松奇思忖片刻，摇摇头歉疚地说道：“对不起，光是发现尸体这件事就足够让我们头疼了，至于其他人，我们根本没有注意。”

    这也是意料之中的情况，周青点点头，对一旁的小李道：“你去和这位先生把监控录像拷贝下来，另外万一要是发现了其他的线索，也一并记录下来。”

    小李顺从地点点头，转身就要离去。

    “等一下！”

    急切的声音响起，萧宁缓缓抬起头来，林夕阳这才注意到，他满额细汗，苍白的脸庞更加没有血色，嘴唇微微颤抖。

    “嗯？请问这位警官还有什么事吗？”郑松奇只当是还没有安排完，疑惑地挑了挑眉梢。

    “那个.......周队，换我去拷贝监控录像吧，李警官比我有经验，更适合在现场。”颤抖着声音，萧宁不安地咽了口口水。

    眼前似乎又出现那具腐烂变形的尸体，黏腻的液体混着下水道脏污的块状物，鼻间传来不远处的腥臭，光是想想，萧宁的腹中就翻江倒海，似乎下一秒就要呕吐出来。

    他怎么了？林夕阳不解，一直以来的案件中，萧宁都表现得沉着冷静，怎么这一次却如此失态？

    “好。”周青此刻全神贯注于那具即将面对的尸体上，并未察觉到萧宁的不对劲，摆了摆手毫不在意地说道。

    脚步声越来越远，望着萧宁瘦削的背影，林夕阳的心情变得难以明道。

    “就是这里，以防破坏证据，我们没有对尸体进行任何处理。”郑松奇说得冠冕堂皇，实际上却是想处理也没办法，即便是长期接触脏污垃圾的清洁人员，也没人想接近这里半步。

    周青微微点头，闷声问道：“有钥匙吗？或者别的打开井盖的工具。”

    方才来的路上他就发现了，这里的下水道井盖和寻常道路上那种截然不同。

    普通的井盖很沉，一般来说没有工具很难撬开，可十月祭现场的井盖却清一色的轻薄，由一条条的金属条构成，想必是最初建造的时候，根本没打算长期使用，所以采取了最廉价的方式。

    “有，您稍等。”郑松奇说完，转身快步离开。

    干等不是周青的习惯，他扭头对张宇道：“你去把小田叫过来，尸体在下水道里，一个人肯定搬不动。”

    “那小姑娘不错吧。”张宇脸上浮现出一抹得意，“刚开始我也觉得一个丫头哪能干这种活儿，结果她二话没说，就拿尸体给我来了个现场解剖，那动作流畅得简直堪称完美……”

    “张宇。”面无表情地冷声吐出两个字，周青泼了一盆冷水。

    连忙噤声，张宇讪讪一笑，挠挠头向着警车的方向快步跑去。

    几分钟后，虽然已经做好了心理准备，但现场所有人员还是不由自主倒吸一口凉气。

    在如此热闹的游览胜地的某个角落，这般恶劣的天气下，生活中最寻常不过的下水道里，竟然真真切切地躺着一具腐烂的尸体，不论是心智多么坚定的人，都会感到心惊肉跳。

    看到张宇面不改色地走近尸体，林夕阳怔怔地抬起食指，喃喃道：“他们怎么没戴口罩？”

    医生不都是手套口罩不离身的吗？

    小田嘴角咧出一抹和善的笑意，凑近解释道：“这样的现场还是不戴口罩为好，气味也是证据的一种，不过我们也有戴的时候，诸如防止吸入有毒气体一类的。”

    不可置信地微微颔首，林夕阳突然瞳孔一缩，扭头看着小田问道：“这么辛苦的工作，你一个女生——”

    脸色冷了下来，小田的眉头微微蹙起，不悦道：“林警官你也是女人，也来性别歧视这一套？男人能做的，女人自然也能做到。”

    “我不是那个意思……”林夕阳下意识地否认，却又不知道该说什么好。

    “怎么样？”周青看着眼前腐烂的尸体，沉声问道。

    “目前来看，尸体的死亡时间至少超过三天，致命伤口应该在脖颈上，脸部也被划成了鱼鳞状，如果我没猜错的话，凶手和之前杀死井浩嘉的是一个人。”

    张宇忍着恶臭，面色凝重，英俊深邃的脸庞在这样的场景下倍显违和。

    “找一找有没有能确定身份的东西。”目光陡然变得锐利，周青的心沉了几分，三天前，也就是说凶手在杀死井浩嘉前后还杀了这个人？

    毫无怨言地埋头于尸体上，半晌，张宇欣喜地起身，声音都有些颤抖，“周队，找到了！”

    “不，不，怎么会是他？”

    喜悦在下一秒变成不折不扣的震惊，张宇的视线凝固在手中薄薄的卡片上。

    “怎么了？大惊小怪！”周青边说边凑近，呼吸一刹那间顿住。

    “坏了。”