
    憔悴蜡黄的面孔映入眼帘，自上而下看去，油腻得像是十几天没洗的头发，皱巴巴的Polo衫，扎在裤腰里的水洗牛仔裤，不是刑警大队的宿敌李珂又是谁？

    简约大气的顶楼办公室安静而整洁，几面光亮透明的玻璃构成的一扇巨大的玻璃窗，从这层楼上，可以一眼望到波澜壮阔的大海。

    周青的视线上移，深呼吸努力不让自己的情绪失控，他可不想在张秋山的办公室里大发雷霆。

    转头望向那个笑里藏针的老狐狸，周青道：“张董事长，请问这是怎么一回事？”

    李珂是个记者，周青最清楚不过了，可他不明白，张秋山为什么请李珂来，还他*妈的一脸胜券在握、得意洋洋的模样。

    早在死者被发现的第一时间，网上便出现了铺天盖地的新闻，如今这件事已经闹得沸沸扬扬，根本不需要再有谁来添枝加叶。

    “周队长。就让我来跟您说明吧。”李珂小人得志，人模狗样的理了理Polo衫的衣领，欠扁地笑道：“现在出了命案，那些普通游客肯定是不会再来了，可是只要我稍加渲染，将这件事加工一下，那些猎奇的年轻人便会蜂拥而至。”

    “他娘的，你疯了？”充满血丝的眼睛圆睁，周青错愕地望着李珂，他还是第一次见到这么光明正大不要脸的人。

    “不行，”一想到张秋山和局长以及其他高层那剪不断理还乱的关系，周青连忙收起他的脾气，放缓了声音道：“如果照你说的办，会影响到我们办案。”

    李珂眼观鼻鼻观心，毫不在意。

    “那就是你们刑警大队自己的事了。”

    ……

    海洋博物馆门口，周青脑袋里还回响着李珂那句话，眸子如鹰隼般锐利起来，他对一旁的钱昊冷声道：“把相关人员全都叫过来。”

    照张秋山话里的意思，不确定嫌疑他是没办法把这些人都带回警察局了，为今之计只能暂时在这里进行问询。

    “稍等一下，周队，我们刚刚有新发现！”钱昊的瞳孔发亮，似乎是发现了什么不得了的东西。

    “萧宁？”一楼监控室里，小李挠挠头，咧出一抹尴尬的笑容。

    “带了。”没有废话，萧宁从口袋里拿出一个U盘，开始在电脑前捣鼓起来。

    没一会儿，关于井浩嘉的所有影像都被提取出来，小李感激地道了一声谢，便目不转睛地浏览起来。

    ……

    一分钟后，海洋博物馆四楼，红色的砖墙前。

    周青看着眼前面无表情的萧宁和一脸尴尬的小李，脸色没绷住，露出一抹怪异的神色。

    “通过监控里的影像，我们发现井浩嘉生前最后便是在这里消失的。”

    脑海中疑云密布，萧宁情不自禁皱起眉头，轻声对周青道。

    “在这里？”周青心里咯噔一下，难不成？不，不可能，不愿继续在那些无稽之谈上细想，他斩钉截铁地道：“不可能，这里可是大庭广众，何况四下没有出口，他到哪里去了？”

    “在这。”

    吱嘎一声，钱昊满额黑线，老大啊老大，我给你做了这么多表情眼神来暗示，你怎么就看不出来？

    没错，表面上那面红色的砖墙包裹着博物馆，可实际上其中一块约莫两米高半米宽的“墙壁”只有薄薄的一层，那是一扇隐形的门，其中藏着一个五平方米的空间，用来存放消防拴。

    血，满眼猩红的血。

    刺鼻的血腥气息在幽暗逼仄的空间里发酵，方一打开，便向众人扑面而来。

    暗淡的手电筒下，整块墙壁被染成了黑红色，破碎的血肉被扔在一旁，仿佛腐败的鱼虾内脏，因为没有了价值，所以被弃如敝履。

    毫无疑问，这是第一案发现场。

    周青不敢破坏目前仅有的证据，连忙转过身去，急切地喊道：“小田呢？张宇那小子前些日子收的实习生谁见了？”

    “周队，我一直就在这儿。”弱弱的声音从耳侧传来，一个女生缓缓举起手，瘪着嘴巴。

    是个妞儿？周青有些不乐意，法医本就是又脏又累的活儿，何况是这种出外警的？

    挠了挠头，胸腔里蔓延起烦躁的火气，周青最后还是忍住了，他前些天听人家说，在这个时代还来老一套，就算是什么性别歧视了，情节严重的甚至可能吃官司。

    “你去收集证据，要是受不了了，可以去吐，不过千万别他娘的给我破坏现场。”闷声说完，周青拍了拍小田的肩膀，一抹担忧之色在那双深邃沧桑的眼眸中一闪而过，末了他又补充了一句，“实在要是办不成尽快和我说，我去联系张宇。”

    出了那个房间，一行人前往大厅。

    虽说整个十月祭不能终止，但海洋博物馆今天总算是闭馆了，空荡荡的院内冰冷而幽静，立体的全密封水槽发出咕噜咕噜的声音。

    海水是阴暗的，海洋生物大多形态可怖，为什么人们还偏偏对这种地方趋之若鹜？

    脑海中刹那之间浮现出这个念头，萧宁的脸色白了几分，脚下虚浮，向一旁歪去。

    “哥们儿，好好看路啊。”钱昊一把拽住萧宁，浓眉大眼拧作一团，“怎么了？昨晚没睡觉？”

    “没事。”慌忙打了个哈哈糊弄过去，萧宁后怕不已。

    大厅里聚集了百十口人，从楼梯上向下望去，人头攒动，好不热闹。

    “那些是什么人？”尚未走近，周青感觉自己脸上的肌肉在狂跳，华夏竟然还有那种人？

    一众蔚蓝色制服的工作人员中，赫然看到几个红毛的、蓝毛的甚至还有绿毛的脑袋。

    周青感觉自己的头也快要大了，这都二十一世纪了，怎么还有杀马特？

    “他们是井浩嘉的乐队同事，听说是玩儿视觉摇滚的，不染发烫头都不能上台的那种。”

    之前把这些人给叫过来的时候，钱昊也被吓了一跳，所以提前做了功课，此时看到周青大惊小怪的模样，颇为自得地说道。

    “谁杀了井哥？”红毛怒气冲冲地质问周青，可衬着那烟熏的妆容却显得格外好笑。

    “哥们儿，”自来熟的钱昊凑过去，“这得你们配合，我们才能找到真凶不是？”

    “不，不……”不同于红毛，蓝毛的那个小子一脸愁容，恍惚地说道：“我知道凶手是谁。”