
    “周队！”紧要关头，门口忽然响起一道急切的声音，刚入职不久的年轻刑警慌乱不已地道：“有记者来了？”

    “什么？”猛然起身，周青快步走到门口，冷哼一声，“是不是李珂？我还没找他算账，他竟然自己找上门来了。”

    尴尬之色笼上脸庞，年轻刑警苦笑道：“确实是李珂，但是您应该没办法找他算账。”

    脚步声由远及近，昏暗的走廊尽头，一胖一瘦两个身影走过来，周青不由自主皱起了眉头，怎么是局长？

    “周青，”趾高气昂的语气让人心头不适，胖局长语气缓和地道：“我听说第二具尸体的事了，既然死亡时间在第一具之前，这就不是你们的错。”

    这家伙什么时候这么好说话了？周青忍不住在心里泛起了嘀咕。

    拍了拍李珂的肩膀，胖局长眉眼中似乎有几分忌惮，“从今天开始就让李记者跟着你们，全程拍摄，你们好好表现，可别给昌南市丢脸。”

    “什么？”周青瞪大了眼睛，脸色铁青，好不容易按捺住怒气，他沉声道：“局长，你知道你在说什么吗？我们是在办案，不是在作秀！这小子本来就成天给我们找麻烦，他能安什么好心！”

    “别说了！“局长脸色冷了下来，声音拔高，“这是上级命令，何况，只要你们问心无愧，就没什么好害怕的。”

    说完，胖局长就挪动着他那行动不便的身体，一摇一晃地转身离去。

    宽敞明亮的办公室里，胖局长烦躁地摔门而入，他也不希望李珂插一脚，然而就在今天早上，李珂又爆料了几个命案的细节，其中既有确凿无误的地方，又有揣测之处，导致网民比以前还要躁动，为了平息民声，上级便下达了这个命令。

    “这是——在开会？”李珂贼兮兮的绿豆眼瞥了瞥会议室，笑嘻嘻地问道。

    “明知故问！”周青气得一肚子火没处发，一脚踢在了桌子上，怒声道：“你要是敢影响我们办案，我就是辞职，也会让你自食恶果！”

    “继续！”回到会议室，周青不悦地说道，李珂已然架好了摄像机。

    “周队，我觉得得再问问朱巧文和李安安的家人。”钱昊小心翼翼地说道，他可不想撞在枪口上。

    一旦涉及案子，周青的怒火倒是瞬间消失，他仔细思忖了片刻道：“问是该问没错，但是现在还不是时候，张宇，你去看看尸体上还有没有别的线索。”

    张宇脸色顿时一变，他怎么忘了这一茬？来不及多说什么，他转身就往门外跑去。

    不到十分钟，张宇匆匆赶了回来，满额细汗使得他额发沾湿，看起来分外狼狈。

    “周队，没错，这两具尸体的脸部都被划损，伤口自左耳侧经由嘴巴，一直抵达右耳，两名死者分别经过河水浸泡和虫蚁咬噬，完全没办法凭借脸部辨认。不过——”说到这里，张宇的眉头微微收紧，似乎很是疑惑。

    “第一位死者的尸体存在多处伤口，当时我只以为是在河水中碰撞到了礁石，现在和第二位死者一对比，却发现有些不对劲——两名死者的生殖器部位存在同样的损伤，如果我没有猜错的话，凶手在杀死她们之前，应该实施了猥亵。”

    “这个畜生！”钱昊双目瞬间红了几分，唾沫星子直飞，他梗着脖子对周青道：“周队，我这就去联系她们的家属。”

    午后炽热的阳光从门外倾洒进来，空荡荡的警察局大厅意外给人一种安适的错觉。

    两对夫妇坐在钱昊面前，四张面孔皆是忧心忡忡。

    钱昊舔了舔干涩的嘴唇，方才他虽然着急，可真正见到了死者家属，他一时间竟不知道该如何开口。

    目光投向左侧，那是朱巧文的父母，四十岁左右的中年男人西装笔挺，头发一丝不苟，金丝眼镜下目光锐利，让人情不自禁心生恐惧，而相比之下朱巧文的母亲倒截然不同，简单淡雅的暖色衣着，未经染烫的黑色长发，雪白的脸庞上眉眼温柔，是个典型的家庭主妇。

    “不好意思，在这种时候还叨扰你们，”钱昊先是道了句歉，“请问你们之前为什么不报警？”

    朱巧文的母亲眼皮顿时一颤，目光下意识地看向自己的丈夫，如此一来，反而甚是可疑。

    “现在才发现？”沉吟片刻，朱巧文的父亲开口了，“同样是公务员，你们真是国家的耻辱，不过是一群偷取税收的废物！”

    怎么会是这种反应？此时就连站在一旁沉默着拍摄的李珂都感到诧异，愤怒他可以理解，可是朱巧文的父亲看起来毫不悲伤，一副老神在在的模样。

    “请您务必说明。”钱昊并未生气，颇有耐心地劝告道。

    “先问问他们吧。”不屑地扭头看了看李安安的父母，朱巧文的父亲依旧是居高临下的姿态。

    得，钱昊默默在心底爆了句粗口，目光落在另一对夫妇身上。

    相比于朱巧文，李安安的家境明显要差一些，父母穿着打扮普通，细看过去还有几分狼狈，似乎是正在工作的时候被叫过来，来不及打理收拾。

    “你们又是为什么不报警？”钱昊的耐心几乎快要被消耗光了。

    “这——”李安安的父亲眉头拧紧，双手不知所措地放在膝盖上，他看了看妻子，对方却微微摇了摇头。

    这到底是什么情况？钱昊愈发疑惑，烦躁地挠了挠脑袋。

    “钱副队长。”尚且有几分陌生的声音从身后传来，李珂对钱昊招了招手，神色中像是知道了什么。

    顾不得作为刑警的尊严，钱昊老老实实凑过去，李珂俯下身来，压低声音道：“把他们的通讯工具收上来检查一下，另外现在立刻去做DNA鉴定。”

    “你的意思是——”钱昊瞪大了双眼。

    “没错，”李珂拍了拍钱昊的肩膀，两个人的立场倒像是交换了一般，“他们还以为自己的孩子没死呢。”