
    “喂喂，神经病啊，大晚上不睡觉敲什么敲？”在铁门的对面，一个年轻男子一脸不善的喝道，手中提着一个手电，对着萧宁脸上一顿照。

    近距离照射下，萧宁眼睛顿时失明，连忙道歉：“不好意思啊，有点急事。”

    “赶投胎啊？”男子出口不善，一脸怒气说道。

    男子手电移开了，萧宁视线恢复，透着余光，这才看清楚男子，大约二十多岁，穿着一个大裤衩子，头发乱糟糟，暗黄的面色丝毫不掩饰其怒意。

    “血......血......”男子声音突然变得尖锐刺耳，指着萧宁脚下大声喊道。

    萧宁一个激灵后退一步，猛然发现，生锈铁门下，紫黑粘稠的血液竟然不知不觉中流在了他的鞋子上。

    “报警，快报警啊！楞着做什么？”萧宁高声喝道。

    那个年轻男子一愣，立马反应过来，跑进了房间内。

    二十来分后，几个穿着警服的民警气喘吁吁的上了楼，为首的胖子警察在楼道里嚷嚷道：“谁报的警？那里死人了？”

    还没有走到504的门口，警察的手电已经照上了门口，看着那一地的紫黑的血液，胖民警的脸色顿变，一脸严肃的喝道：“立刻通知刑警队，请他们过来帮忙。”

    警车的鸣笛声划破了老城区的静谧，让无数人梦中惊醒。

    现场已经被最初来的几个警察给封锁起来，萧宁和那个男子站在门口。

    那个颓废男子在旁边阴阳怪气的讥讽道：“还刑警队？渍渍，这不是明摆着告诉凶手，你快逃吧，我们来抓你了。”

    “你说什么？”胖民警瞪了一眼男子，男子嘿嘿一笑，连忙摇了摇头。

    一阵急促的脚步声逐渐变得越来越清晰，数柄手电筒将楼道内照了个通亮。

    逆着光，萧宁还没有反应过来，一行人已经出现在门口处。

    门口流下的那摊血迹已经被画上了白线圈了起来，撇了一眼门口处的萧宁和那个男子，为首的刑警冷冷质问道：“你们是谁？在这里做什么？”

    “周队长，是他们两个报警的。”大概也意识到了自己工作的失职，胖民警连忙解释道。

    男子嗯了一声，便不再理会两个人，手电筒在铁门上四下打量了几眼，吩咐道：“通知技术队准备开门。”

    萧宁也注意看到了为首的这个不穿警服的男子。

    上身是一件破旧的夹克外套，套着一条深色的牛仔裤，脚下踩着一双高帮大头鞋子。男子深深凹陷进去的脸颊上胡子拉碴，毫不起眼的五官，唯一出彩的是那双眼眸，深邃而锐利，让人不敢直视。

    派出所民警和刑警队的人足足有十几个，在狭隘的楼道里显得有些拥挤，萧宁位置不错，正好在铁门的对面，踮起脚，倒是可以看个清楚。

    504房门被打开的那一刻，霎时，一股浓郁的鲜血味道扑鼻而来，手电筒灯光登时将房间照射的通亮。

    “咦......”门口处，所有人都倒吸了一口冷气。

    “鬼哇......”萧宁旁边，那个颓废男子发出一声尖锐叫声划破了黑暗。

    “闭嘴，大惊小怪，喊什么喊？一会回去做笔录。”刑警队长狠狠瞪了一眼那个男子，灯光下，隐约可以看的出那张阴沉的几乎能滴出水来的面孔。

    一听到这里，那个颓废邻居顿时炸毛了，一脸惊恐又故作强硬的说道：“凭什么凭什么？我才不要回去做笔录，你们也太欺负人了，不行，我害怕......”

    男子还要继续说什么，被那个刑警队长冷眼一瞪，叨唠声便消失了。

    萧宁俊朗的面孔此刻也苍白无比，在打开门的那一刻，他清楚的看到......满地的鲜血碎肉，七窍流血的脑袋就挂在门口，两条腿分别立在门口两侧，显得恐怖而渗人。

    强忍着胃里的翻江倒海，萧宁没有吐出来，倒是旁边的几个派出所警察，忍不住将脑袋转向旁边，直接呕吐起来。

    那颗悬挂的脑袋和那双修长的双腿，和梦中无异，死者是......季月。萧宁脸色煞白，恐怖残忍的案发现场是一回事，令他震惊的是，他梦到的是季月的......死相。

    为什么偏偏会做这样的梦？萧宁艰难的咽了口口水，想不通为什么自己会做这样的梦。

    “你们去下面拉警戒线，检验员，采集样本。”刑警队长开始分配任务。

    大概也知道这些民警也碍手碍脚，所以刑警队长就随便分配个任务将他们打发走。

    得到命令的几个民警连连点头，脸色煞白的赶紧离开了。

    “这群胆小鬼。”看到几个民警离开了，刑警队长身后一个年轻刑警出言讥笑道。

    “有什么好笑的？动手。”刑警队长瞪了一眼那个刑警，从兜里掏出一副白色消毒手套。

    碎肉和尸体铺满门口，整个刑警队的人都被挡在了门外，根本进不去。

    前后耗费了一个多小时，这项繁琐工作才宣告完成，门口处被清理出一条通道，零碎的血肉和流血的脑袋已经被装了起来。

    “队长，房间内其他地方都完好无损，没有发现其他打斗痕迹和虐尸痕迹。”

    “有没有采集到指纹？”

    “提取到一组指纹，但是不确定是死者的还是其他人的。”

    “立刻送去检验科和化验室，我要知道一切，另外，小李，你给我尽快调查死者的社会关系。”

    一道道命令冷冷从男子嘴中说出，除了低声的回应，整个楼道，一片寂静。

    楼下和楼上都被拉上了警戒线，在现场没有发现其他可以的痕迹后，刑警队长便带着萧宁和那个颓废男子离开了现场。

    繁琐的笔录硬生生的做了两个小时，这让一夜无眠的萧宁感觉身体都要虚了，而且，肚子也不合时宜的咕咕响起，揉了揉饿扁的肚子，萧宁只希望可以快点离开这鬼地方，美美吃上两根热腾腾的油条，喝上一碗豆腐脑，然后回家大睡一觉。

    走出警察局的大门后，天色还没有亮起，朦朦胧胧让人看上去很不舒服，萧宁打了个哈欠，刚准备回家睡觉，身后传来有人叫他的名字。

    萧宁愕然。