
    刑警大队会议室。

    周青脸色阴沉，台下端坐的刑警们也一个个抿紧双唇，气氛压抑得几乎让人窒息。

    “钱昊！”

    拔高的声音让明显憔悴的身形一颤，钱昊拳头微微攥紧，几个深呼吸后方才开口道：“现场询问并未发现任何线索，不管是凶手的邻居，还是附近的人，都没有发现凶手的本来面目，如果不是车祸，也许我们也没办法如此轻易地抓到凶手。”

    事情追溯到昨天下午，一场发生在闹市的车祸。

    不过是两辆车发生了摩擦，这种车祸并不起眼，然而，就在人们驻足围观时，忽然有一个行人发出惊恐的尖叫，颤抖着伸手指向其中一辆车的后备箱。

    因为碰撞，后备箱不结实的锁受到外力打开，三具冰冷的尸体映入人们的视野。

    刑警很快介入调查，三名尸体的身份被确认，是来自不同地点、不同学校的小学生，两名女性，一名男性。

    至于凶手，更是毫无疑问，周青等人立刻逮捕了那辆车的肇事者，也就是如今已被放置于牢狱之中的谢宏轩。

    然而，令人感到不安的是，这件事被爆出来后，没过多久刑警大队便接到了一个报警电话，报案人是一对夫妇，他们的女儿叶慕璇失踪了。

    如今，困扰着整个刑警大队的问题便是——叶慕璇在哪儿？

    连夜的逼问并没有产生任何效果，谢宏轩是个不折不扣的疯子，心理素质在某种方面出乎意料的强，即便在重压之下，也没有说出叶慕璇的位置。

    “张宇，你那边呢？”望着钱昊形销骨立的模样，周青的眼中闪过一丝隐忧，转头问道。

    “没有进展，”张宇面色不悦，剑眉凝住，“只是根据指纹等证据根本不能发现什么，三名死者的家人都不允许解剖，这样怎么行？”

    他算是不明白了，明明还有一名受害者面临着和他们孩子一样的遭遇，他们却不愿意伸出援手。

    砰的一声，紧闭的大门被骤然打开，剧烈的喘息声后，一脸慌张的刑警大喊道：“周队，坏了！谢宏轩用掰断的牙刷自杀了！”

    “自杀了？”双目瞪大，怒火从中流泻而出，周青快步走到门口，“送去医院了吗？能抢救过来吗？”

    “不......”年轻刑警的脸上露出一抹苦色，“他已经死透了。”

    会议室一瞬间陷入死气沉沉的沉默，明明是罪无可赦的凶手，此时此刻，他们却希望他能活过来。

    ......

    “你听说那件事了吗？”大大落落地走进门，李珂满怀期待地望着萧宁，“要不要找找第四名受害者在哪？”

    扯出一抹嘲讽的笑意，萧宁边往里走边道：“比起这个，你更希望得到独家新闻吧？”

    心思被戳破，李珂顿时露出一抹尴尬的笑容，事实确如萧宁所说，虽然经过了上一次的事，他心中的正义感多少有些增加，然而相较于无形的正义，实打实的钞票才是他为之费心的动力。

    叮铃铃，电话铃声响起。

    蹙起的眉头始终未得舒展，萧宁按下接听键。

    “喂，萧宁，你有没有什么线索？”

    又是这种话，他们都把自己当成什么了？办案工具？

    “没有，作为法医，你能得到的线索不是比我多？”冷漠地开口，萧宁的眼前却又出现了昨晚梦中的场景。

    谢宏轩，谢宏轩，这个恶魔。

    “不，”低沉醇厚的声音里带着一抹显而易见的无奈，“目前唯一能确认的是，三名死者都是被掐死的，死亡时间都在两天之前，另外，三个孩子在死亡之前，都受到了凶手的猥亵强*奸。受害者家属不允许解剖，我们也不能擅自行动。”

    “马德，”手机开了免提，李珂闻言面色瞬间难看起来，破口大骂道：“畜生！恋童癖都该死！”

    “对了，”电话另一端的张宇似乎生怕漏掉了什么信息，紧接着又道：“还有监控，也没有提取到有效信息。”

    “当然，”轻蔑地应道，萧宁走到电脑桌前，“或许从今以后，监控都没用了。”

    眼看着萧宁挂断电话，李珂这才凑过来，一脸茫然地问道：“为什么监控都没用了？”

    眼眸微抬，瞳孔里蒙上一层冰冷，萧宁淡淡道：“对方已经意识到监控的存在了，他的成长速度，比我们想象中快多了，之前还是只能够唆使未成年罪犯，现在连成年人都可以操控。”

    对方？李珂丈二摸不着头脑，对方是谁？

    “呐，”把电脑摊开在李珂面前，萧宁轻声道：“你不是想写独家新闻吗？现在我说什么，你写什么。”

    ......

    几个小时之后，刑警大队里，电话铃声响起。

    “什么？真的吗？万分感谢！”挂断电话，实习法医小田一脸欣喜，对闷闷不乐的张宇道：“宇哥，死者家属允许解剖了。”

    “允许了？”噌的一下起身，张宇满脸不可置信，目光落在沉寂的手机上，他仿佛明白了什么。

    “行啊兄弟，”一拳捶在萧宁胸口，理所当然获得对方一个白眼，李珂却恍若未见，“我还想你怎么让我写新闻，原来是围魏救赵啊，兄弟你心肠也不坏啊。”

    面无表情地别过头，僵硬的脖颈上耳垂泛红，萧宁闷声道：“什么围魏救赵，不会成语就别用，比起去劝说那些家属，在网上造势，让那些键盘侠攻击他们要快得多。”

    没过多久，解剖结果便出来了，这一次，张宇没有直接去汇报给周青，而是率先打给了萧宁。

    “三名死者的胃部都存在同一种食物，是咖喱饭，其中有一种鱼，附近只有三川湖才有。”

    面色没有丝毫缓和，萧宁思忖片刻，道：“把谢宏轩的资料发给我。”

    挂断电话，萧宁倚在沙发上，窒息，窒息，谢宏轩这句话里藏着什么含义？

    为什么他说叶慕璇很快就会窒息而死？什么样的情况下，受害者不会立刻窒息而死，而是在时间的流逝下，造成这样的结果？