
    救护车渐行渐远，周青瞥了一眼身侧修长的身影，喉咙干涩起来。

    思忖良久，他快步走到萧宁身侧，开口道：“回来吧，刑警大队需要你。”

    方才他一眼就认出来了，站在萧宁身侧的那个黝黑的男人，是当初被他抓进去的罪犯。可就是这个犯人，用作案的手段救下了奄奄一息的少女。

    确实，无论是萧宁还是李予智，他们拥有的能力都是具有两面性的，作为一个警察，他不应该对这种人抱有鄙夷轻视的念头，他唯一能做的，就是引导他们用这些能力做好的事。

    “不，”笑着摊了摊手，萧宁强装出淡然的模样，“我拒绝。”

    “为什么？”不可置信地开口，周青眉头紧皱在一起，“萧宁，我知道我错了，可是为了这种小孩子脾气，你......”

    “当然不是，”萧宁的视线落在远处的李珂身上，“我可以帮你们，但是还是用之前那种方式，李珂去跟拍，回来告诉我便是。”

    这些天他也想明白了，与其在社交恐惧症和洁癖的痛苦中强忍着和这些人相处，他还不如老老实实待在家里，等着李珂这头猎犬带回必要信息。

    沉默片刻，周青无奈地长呼一口气，挤出一抹勉强的笑意，道：“好。”

    ......

    更深露重，漆黑的夜色仿佛能吞没一切。

    跌跌撞撞地在草丛中走了几步，萧宁举起手机，暗淡的灯光照射着脚下的道路，他的腿脚顿时一软。

    远处两个朱漆木柱围成一道宽广老旧的门楼，东方的天际升腾起一抹浅浅的鱼肚白，萧宁憋住急促的喘息，四下张望起来。

    双手不由自主颤抖起来，更使得脚下蛛网密布的石道仿若摇晃，咽了口口水，萧宁如履薄冰地贴着寒冷的石壁，唯恐落入万丈深渊。

    怎么会到这种地方？心底不受控制地暗骂一声，萧宁不敢大意分毫。

    这是一处山路，更确切的说，是一处狭窄的、几乎下一秒就会坠落的危险山路。

    漫长的挪步后，好不容易在陡峭的道路上爬到最上一层，萧宁压低身体，尽可能地降低重心。

    一阵凛冽的山风从身侧吹过，缭绕的云雾寒冷彻骨，脑袋伸向一侧，萧宁小心翼翼地望向崖下。

    腐烂的恶臭铺面而来，山风自下而上，重症洁癖之下，萧宁下意识地想要掩住鼻子，咯噔两声，脚下碎石摩挲，身形一个不稳，就向崖下坠落而去。

    耳畔风声震耳，也不知道是否是失重的原因，萧宁只感觉一颗心都提到了嗓子眼，脑袋一片空白。

    视野的最后，一具干枯得宛若猴子一般的尸体倒在身下，深陷的两眼已经被鸟兽啖食干净，全身上下的血肉也烂得惨不忍睹，唯独剩下那一头漆黑的长发，在山风的吹拂下不停摇曳。

    拼命地呼吸着新鲜的空气，萧宁又一次恍惚地从梦中醒来，他驾轻就熟地起身，快步走到洗手间，企图用水龙头里冰凉的液体降低内心的灼热和不安。

    窗外天色大亮，又是一天清晨悄然而至。

    ......

    刑警大队会议室，台下议论纷纷。

    “安静！”周青轻喝一声，横眉走上台，“嚷嚷什么？”

    “周队，”小李舔了舔嘴唇，迟疑地开口道：“这次还有开会的必要吗？黄一宁不是自杀吗？”

    冷笑一声，周青那张本就凶神恶煞的脸庞显得更加狰狞，“愚蠢！自杀，光是凭借一条短信就能确定自杀了吗？”

    就在今天早上，3A级景区望岱山有人报警，在山崖下发现了一具尸体，根据死者随身携带的证件，警方很快确认，死者正是失踪多天的大学生黄一宁。

    根据黄一宁的家人说，她在多天前离开家里，说要去旅行，结果没几天便发来了一条短信——“我不想活了”，后来便杳无音讯，他们实在没有想到，现在终于找到了，可惜却是一具尸体。

    “那......”赌气地把头撇到一边，小李嘴硬道：“那你拿什么证明黄一宁不是自杀？”

    敲了敲屏幕，周青高声道：“就凭钱昊调查得到的结果，黄一宁学业有成，没有男朋友，因而没有感情纠葛，就在出发前几天，她还在买了十二月份的演唱会门票，一个想自杀的人，会做这些事吗？”

    小李的脸庞瞬间涨红，低头不再说话。

    “张宇，你那边有什么线索？”人逢喜事精神爽，周青竟然没有责骂小李，转而将视线投向张宇。就在前不久，林夕阳告诉他，钱昊的事情解决了，而萧宁那边也算是答应协助他们，周青郁卒的心情一时纾解。

    脸色凝重，张宇双手插在白色大褂的口袋里，沉声道：“黄一宁不是自杀的可能性很大，虽然她全身的内脏血肉几乎都被鸟兽吃干净了，可凭借碎裂的骨骼，还是可以判断出，直接死因是坠崖。尸体倒在草丛里的时候，呈现出仰卧的姿势，按理来说，一般跳崖自杀的话，应该呈现出俯卧的状态。”

    “他杀是确定了，”手指无意识地在桌面上敲击着，周青的眉头拧紧，“可嫌疑人还不能确定，黄一宁几乎没有结怨的人，这一次出行也是临时起意、孤身前行......”

    “那个......”不安地举起手，李珂小心翼翼地把摄像机放在支架上，支支吾吾道：“其实这个案件，我有个独家的线索。”

    他虽然观察力没有萧宁和周青等人强，可论记忆力，他却是当仁不让。

    独家？线索？台下的刑警们一阵无语，果然是新闻记者，这形容词简直令人窒息。

    “说！”周青不悦地喝道，他算是不明白了，萧宁那么个冷静沉着的人，为什么会找轻佻的李珂做助手？

    “那还是十年前左右的新闻，”舔了舔干燥的嘴唇，李珂像模像样地走上台道：“黄一宁死亡的地点，不是在望岱山景区的回头崖吗？那里早就出现过很多匪夷所思的自杀事件，当时还有人说，那里中邪了呢。”