
    事件发生在十年之前......

    萧条的望岱山景区，过早的秋意给草叶染上一层苍白的霜露，纵目望去，云蒸雾绕的山路上空无一人。

    之所以如此凄清，吴白薇心知肚明，这片景区本就荒凉破败，加上政府毫无将其商业化的意图，一心只想保护景区深处的珍惜物种，久而久之，游人便越来越少。

    不过，像如今这般门可罗雀的场景，却是从不久前开始的。

    就在前些日子，这里接连失踪了三个人，迷信的人说，是山神作怪，也唯心主义者推测，是大型野兽作祟，想着这新闻或许有些价值，她便孤身一人来到这里。

    纤瘦的脚步在崎岖不平的石阶上挪动，清丽的脸庞很快渗出细密的汗珠。剧烈的喘息声中，忽然传来一阵诡异而独特的声响。

    侧头望去，吴白薇忍不住倒吸一口凉气，就在不远处的山崖上，成群结队的乱鸦低回盘旋，朱漆斑驳的门楼下，隐约可以看到红黑色的土块。

    锐利的神经瞬间紧绷，吴白薇加快脚步，匆匆跑到山崖下，长满青苔的石壁上刻着歪七扭八的几个字——回头崖。

    夕阳如血，残红中黑魆魆的鸟群不停扑扇着翅膀，嘈杂的破空声让人的心脏不由自主揪了起来。

    双手死死地扒着石阶，吴白薇俯身向下看去，方低下头，她身形不受控制地颤抖起来，呼吸又急促了几分。

    这是怎么回事？尸块腐烂的恶臭扑鼻而来，在山风的吹拂下更加令人作呕。一刹那间，吴白薇的大脑停止了思考，恍惚中她甚至觉得此处不似人间。

    两具“尸体”七零八落地堆在山崖下，衣衫俨然已经破烂，至于血肉，更是成了鸟兽的食物，只剩下残缺不全的骨骼和血块，还昭示着这是人类。

    朦胧的山雾下，这些残缺的尸体仿佛来自地下的世界，昏暗的视野中有些看不分明，却更让人心神恐惧。

    咽了一口口水，记者的职业素养告诉吴白薇，得冷静下来，几个深呼吸后，她从背包里拿出摄像机，拍下这如地狱般的景象。

    新闻一经刊登，便引起了轩然大波，沉寂已久的望岱山一时成了人们茶余饭后必然提到的话题，诅咒、山神作怪、谋杀，各种各样的猜测如春日的野草，悄然席卷整个城市。

    ......

    听完了李珂的叙述，刑警大队一众刑警的脸色有些苍白，事情似乎并没有他们之前预想的那般简单。

    “这不是坏事，”严肃的脸上有几分微不可察的焦灼，周青沉声道：“如果十年前作案，那么凶手必然是从十年前就待在望岱山的，这下子凶手的范围就缩小了。”

    “那也不一定啊。”娇美的声音骤然响起，众人愕然抬头，这才意识到说话的是林夕阳。

    缓缓起身，玲珑有致的身材，温柔绮丽的妆容，在这样的场合下多少有些不合时宜。

    “李珂，当初那两个死者的事件立案了没有？”冷淡地质问，顿时给众人一阵压迫感。

    慌忙摇摇头，李珂撇头回想片刻，接着支支吾吾道：“应该没立案，如果我没记错的话。”

    “虽然也有漏掉案件的可能，但是没立案，我们就不能把这两者过度联系到一起，何况，就算当初也是谋杀，你们怎么保证不是模仿犯？”

    一针见血，周青的脸色顿时白了几分，林夕阳说的没错，他确实有些草率了。

    大手一挥，周青心头涌上一股火气，他厉声对钱昊等人喝道：“现在立刻，跟我去望岱山现场调查。”

    不可置信地瞪大眼睛，一众刑警有些错愕，这周队怎么说风就是雨的？他们不知道的是，周青现在被心怡的人指出不足，心头正被恼火和懊丧侵袭。

    “快去准备，磨磨蹭蹭的像什么样子？”又斥了一声，周青踩着高帮大头的靴子快步向门口走去。

    半个小时之后，蜿蜒的盘山公路上。

    明明是作为拍摄的记者，可坐在警车上，李珂心里还是觉得怪怪的。更何况，坐在副驾驶位置上的周青活像是吃了枪药似的，众人都不敢往枪口上撞，皆是眼观鼻口观心，一言不发，在这种极其静谧的压抑氛围中，李珂感到十分不自在。

    从背包里掏出平板电脑，李珂闲来无事，将方才拍摄的所有视频上传上去，接着轻轻敲了一下键盘。

    滴噔一声，文件发送成功的声响在这过分安静的车里显得格外突兀，李珂心惊胆战地望了望周青，飞快地把平板电脑重新塞回包里。

    阴暗的房间里，萧宁盯着电脑屏幕的视频，剑眉微微蹙起。

    ......

    警车在歪七扭八的盘山公路上穿行，终于停了下来，望着眼前漫长的山路，李珂的一张脸不由自主垮了下来。

    “周青，啊不周队长，这山路也太长了吧，不能开车进去吗？”满腹牢骚在看到周青那张愠怒的脸时，瞬间化作短短几句，李珂掂了掂手上的背包，越发觉得脚步沉重。

    “你来开？”瞪大的眼睛怒视着李珂，说是警察，周青却着实长了张恶人的脸庞。

    弱弱地闭上嘴巴，李珂四下张望几眼，目光忽然顿住，惊喜地喊道：“不能开车进去，那我们坐那个吧！”

    顺着李珂的手指看去，周青瞳孔中的怒火更胜，对面不是别的，正是山水景区常见的人力车。

    “要坐你自己坐吧！”不悦地啐了一句，周青长腿一迈，边走边道：“我们可不是来游山玩水的。”

    “不——”出声喊住周青，一直沉默的钱昊开口道：“周队，我们还真得坐这个上去，之前黄一宁上山的时候，就坐了人力车，为了完全还原当初的事件，我们还是乘这个上山比较好。”

    呼吸一滞，周青的脸色铁青，扭头骂道：“怎么早不说？那知不知道载黄一宁的那个车夫是谁？”

    “知道，”从口袋里掏出一个破破烂烂的小本本，钱昊眯着眼浏览过去，念道：“是个叫老朱的老车夫，这一片的人都认识。”