
    “哥们儿，我还以为你们黑客都跟电视上演的那样，一下子就写出程序来了呢。”钱昊一脸戏谑，令人困扰的电话全部拦截，整个刑警大队如释重负地松了一口气。

    “哪这么简单？”正如钱昊所言，萧宁方才根本不是瞬间写出代码，而是打开了网盘，把以前写过的拦截程序下载下来，翻了个白眼，萧宁皱着眉头轻声反驳，“还有，我不是黑客，那可是犯法的。”

    “放心，我是不会抓你的。”自来熟地一把揽住萧宁的肩膀，钱昊脸上暧昧的笑容让人心生不快。

    上一次的小孙的自杀被证实后，钱昊算是彻彻底底被萧宁所折服，他不是那种肚量小的男人，对优秀的人，他只有敬佩，没有怨怼。

    “钱昊，你小子别给我贫了，该出警了。”喘过气来，周青片刻不敢耽搁，扯下椅背上的外套披上， 沉声说道，“小郑，通知张宇，在我们回来之前，让他务必把尸体的情况检验完毕。”

    向前走了几步，周青像是想起了什么，脸上闪过一抹悻悻之色，“夕阳，这次你就别跟去了，萧宁，你和我们一起来。”

    上了车，一路平稳。

    天色呈现出灰蒙蒙的白色，不见太阳，也分不清云层和苍穹的界限。

    “哥们儿，我说你天天在这儿，也不去上班，吃什么啊？”相处得久了，钱昊话痨的属性逐渐显露，即便是在逼仄的车厢里，也管不住自己的嘴。

    “呵，”周青鼻子重重出了一股气，冷笑一声，奚落地说道：“不用你操心，这小子随便写个程序，拿到的钱就比你一个月的工资都要多。”

    嘶地倒吸一口凉气，钱昊目瞪口呆地望着萧宁，啧啧连声感叹。

    “周队长过誉了，程序员的工作不比你们简单。”

    不卑不亢，看着后座那张苍白的面孔，周青越发忌惮，希望这小子能永远地站在他们这一边吧，他只能在心底默默祈祷。

    凛冽的风越过海面，如刺骨的刀刃吹刮着人的脸庞，昏沉沉的天空和海平线融为一体。站在天台上，周青俯瞰着不远处的海面，昔日吸引无数游客蜂拥而至的蔚蓝色大海今天成了黄绿色，波涛汹涌，鼻间传来咸腥的气息。

    微微眯起双眼，周青神色一正，四下扫视起来，此处的天台在海洋博物馆正上方，从这个角度向下看，正好可以一览整个十月祭的全貌。

    海滨城市总是常年弥漫着潮湿气息，不同于江南水乡、苏越楼榭，北方的海风丝毫不解风情，同样是湿气，却裹挟着肃杀之意。

    等会儿又要下雨了，周青快步走过天台的每一个角落，不愿放过一丁点儿的线索。

    小李等人也没有闲着，在钱昊的帮助下动用工具和化学试剂做着更精细的测量和取证，整个天台上安静而忙碌，大家都做着自己分内的工作，除了一个人——萧宁。

    周青应当是忙得忘了给他安排工作，亦或者从一开始就没有想好让他做什么，秋风肆无忌惮地吹乱萧宁的额发，他面无表情地走到天台边上。

    装饰性的巨型章鱼上方，一团结实而粗糙的尼龙绳被搁在地上，萧宁视线向下，这便是昨晚他看到尸体所在的地方。

    这是——

    瞳孔陡然收缩，萧宁的心弦为之一紧，呼吸也变得急促起来。

    破碎的漆片散落在一旁，倘若是旁人见了，只当是常年风吹雨打所致，可萧宁却知道，这是他昨晚在梦境中所为。

    彼时他被尸体吓了一跳，惊慌失措之下急忙起身，蹭掉了紫色章鱼上的油漆。

    可是这些油漆怎么会出现在这里？难不成他看到的一切不是梦境，而是确确实实发生了的现实？

    脑袋嗡的一声，全身不受控制地颤抖起来，此刻正是晌午，萧宁却依稀感觉身处漆黑一片的浓雾中，耳畔亡者的尖叫和凶手刺耳的狂笑陡然响起，血肉模糊的画面在眼前挥之不去。

    “喂！”

    一只手突然落在肩膀上，萧宁心脏一阵狂跳，慌忙怔怔地转过头去，喉结上下滚动。

    “哥们儿你愣什么神呢？”又是钱昊，他皱着眉头，脸上是大写的埋怨，“不干活的话麻烦让一下，我还得收集证据呢。”

    “啊...啊...好。”恍惚地避过身去，记忆深处的那处天台又浮现在眼前，那个戴着面具的可怖男人，是萧宁这些年无法逃脱的噩梦。

    “什么情况？”小心翼翼地把漆片收集到透明的密封袋里，钱昊丈二摸不着头脑，望着萧宁的背影茫然地嘟囔着。

    证据全部收集完毕，接下来就是问讯阶段。

    “张董事长，麻烦您尽快关闭整个场馆，另外监控、相关工作人员名单记录等，需要尽快转交给我们。”

    距离博物馆大约五百米之外的酒店顶楼，周青对面坐着个四五十岁的男人。

    一身西装革履，梳得一丝不苟的头发，男人轮廓深邃，眉眼和善，尽管如今已经有了些许皱纹，不过可以想象，他当年一定十分英俊。

    这人便是举办整个十月祭的安南董事长张秋山，根据调查报告，他这么多年来给昌南市带来了不少收益，曾多次以民族企业家的名号受到社会各界的表彰。

    “不好意思，十月祭暂时还得继续办下去。”温和地开口，张秋山面色不改，语气却丝毫不容周青拒绝，“第一，我们前期投入了大量的人力物力，现在还没有收回成本，第二，我们和本地政府也签订了协约，截止到十一月上旬，十月祭都会正常进行。”

    这个老狐狸，周青忿忿地深呼一口气，眉头不由自主地皱了起来，有条有理的，他竟无法反驳。

    “都出人命了您还想继续举行？还会有游客来吗？”正面没办法劝说，周青反过来诘问道。

    “有，会有的。”老狐狸一般的张秋山嘴角勾起一抹戏谑的笑意，拿起桌子上的电话对秘书轻声道——

    “让他进来吧。”