
    钱昊张了张口，满脸胡渣的憔悴脸庞上笼上一抹烦躁，他何尝不用心找了？带着那帮手下挨家挨户的搜寻，可王海林就像是人间蒸发了一般，没有半点影子。

    “不好意思，我来晚了。”轻浮的声音从门外响起，身体与门框碰撞的动静格外不合时宜，一看到李珂那乱糟糟的脑袋，周青更是气不打一处来。

    “你们继续，继续。”似乎没发现周青的怒火一般，李珂讪讪笑着，躲在一边支起摄影机。

    周青扭了扭脖子，长吁一口气，总算把怒火压制下来，边踱步边对张宇道：“你那边怎么样？鞠宏志的尸体上有没有新的线索？”

    “有！”激动地应声，众人的情绪顿时被调动起来，视线聚焦到同样憔悴的张宇身上。

    “死因首先明确了，是被烧死的，不过这一次和之前两次不同，鞠宏志的死亡时间为昨晚凌晨三点左右，也就是说凶手昨晚一定在黄山路出现过，范围大大缩小，另外还有一件事比较特殊，鞠宏志经过了两次烧伤。”

    或许是因为长期未休息，张宇整个人呈现出情绪极其高涨的状态，泛着红血丝的双眼散发着灼热的视线。

    “两次烧伤？”李珂喃喃。

    没等别人询问，张宇继续道：“根据现场调查和死者的尸体状态，凶手将鞠宏志抛入焚化炉后，没过多久，鞠宏志从焚化炉中爬了出来，而后凶手又将其扔了进去，其中相隔足足一个小时以上。”

    “查一下黄山路的监控！”周青一下子来了精神。

    “那个——”李珂尴尬地举起手，“我听说之前并没有提取到凶手的相关录像，会不会是凶手已经毁容，啊不，戴了口罩呢？”

    后怕地捂住嘴巴，李珂恨不得给自己一耳光，差点就要暴露他和萧宁的关系了。

    然而他不知道的是，周青这个老狐狸的眼眸中闪过一道精光，提取，毁容，怪不得这家伙一下子抓到了警察局的痛处，原来背后是那个小子在支招。

    冷哼一声，周青忍住内心的不悦，并未挑明。

    ......

    阴暗整洁的房间里，散发着淡淡白光的电脑屏幕前。

    所有的线索都已用思维导图的形式画出来，可萧宁依旧一脸凝重。

    双唇抿成一条直线，清爽的短发也被抓得凌乱，脑袋里千般思绪涌过，却始终找不到关键点。

    化学考试的题目，杀人方式，难不成王海林真的那么幼稚，非要采取这种特殊的手段？

    手指无意识地在桌面上有节奏地敲击着，目光忽然落在最后一题上，萧宁噌的一下起身，白皙冷漠的脸上浮现出孩童般纯粹的欣喜。

    原来是这样！

    手指快速地在手机上敲击，按下拨打键，萧宁对着听筒就道：“李珂，你快回来，谜题全部解开了，不，不还有一个，”声音卡在喉咙，烦躁地挠着脑袋，“地点，地点到底在哪？”

    听着萧宁的自说自话，李珂的小而有神的眼睛警惕地望着会议室的其他人，小心翼翼地轻声道：“这个问题，或许我现在得到的线索有用。”

    深沉的视线不动声色地扫过李珂，周青心底涌上一丝无奈，算了，这些案子确实只有在萧宁的帮助下才能解决，他不是对萧宁妥协，他这是为了广大市民的安全。

    “哎，不好意思，我有点急事先走了。”匆匆说完一句，李珂慌忙跑出门外。

    “这个记者脑子不太好使吧？”

    “我也觉得是。”

    大门关上的那一刹那，几个警察的议论声落入李珂的耳朵，脸庞涨红，李珂咬牙恨恨地骂道：“恶魔，萧宁简直就是恶魔。”

    砰的一声打开门，李珂冲进萧宁的卧室，急声问道：“真相是什么？”

    萧宁坐在椅子上，指着电脑屏幕上的思维导图道：“你看，王海林的杀人方式是和化学试卷相关的，可是真的会有人这么幼稚而有仪式感吗？而且，前五道题都可以和杀人方式挂钩，可最后一道题，你能想出什么杀人方式？”

    “分辨化学式对错？”李珂念着屏幕上的字，一头雾水：“我想不出来，不过，王海林当年就是没被分清楚对错，这道题或许意味着洗清冤屈？”

    “五十分，”萧宁打了个响指，“还有一半没有答出来。这家伙归根究底在意的只是最后一题而已，可是，只是现在这种形势，除了我们，谁知道他是被冤枉的？”

    “确实如此，那？”李珂感觉自己的脑细胞又不够用了。

    “所以王海林才会采取这些具有仪式感的杀人方式，来吸引人的眼球，并且在最后一场谋杀中，以壮烈的方式让对方在大庭广众之下坦白自己的所作所为。”

    看着双臂张开、一脸欣喜的萧宁，李珂越发无语，“你的意思是，宋沁怡还没有死？”

    “一百分，你的脑袋也不全是水啊。”起身揉了揉李珂的乱发，萧宁似乎忘记了自己的洁癖，“那么还有一个问题，王海林为什么要拍那些视频发给学生家长？”

    “为了不让他们报警，加上羞辱他们？让他们感到痛苦？”

    脸上露出失望的表情，萧宁不停地摇头，双手抱在胸前，“零分，你的想法完全是从受害者的角度看，应该以凶手作为出发点，或者说，以一个专业新闻人的角度。”

    新闻人，李珂恍然大悟，咽了口唾沫怔怔道：“他是为了让舆论发酵。”

    “什么啊，又是五十分，”萧宁双手撑着椅背，一脸嘲讽，“剩下的答案是，王海林还想给我们一种错觉——所有的学生都已经死了。然而，越是想要掩盖的东西，就越发重要，这意味着他还没杀死宋沁怡，打算来个悲壮华丽的结尾，只是，单是凭借烟花这一点，我还不能得到地点的答案。”

    看着萧宁的情绪再度低落下来，李珂把摄像机放在一旁，迟疑道：“这一次张法医在鞠宏志的尸体上找到了很多线索。”