
    一地紫黑的血液四下喷洒，可偏生没一块碎肉凌乱摆放，所有的器官都被好好地钉在了一棵棵高大的乔木上。

    这个季节怎么还有苍蝇？周青吸了吸鼻子，走近看着那具“尸体”，对姗姗来迟的看管人员问道：“这个人你认识吗？”

    “主......主管？”看管人员毕竟没有受过专业训练，脚下一软瘫倒在地，腥臭的气息从他的胯下传来，几个女警撇过头去，满脸嫌恶。

    警察局局长办公室。

    “周青啊周青，你还上瘾了是不？”

    啪的一声，一沓崭新的报纸扔到周青的脸上，面无表情地取下，周青眼观鼻口观心。

    “我看你这个刑警队队长早就该撤了，刑警队有吃闲饭的，就不能派点人去封锁消息？”

    骂声停住，胖局长剧烈地喘息着，继而又以更高昂的姿态卷土重来：“你给我睁眼看看！诅咒！分离的器官，**尸体之谜，这是法治社会，不是柯南！我告诉你，最短的时间内给我破案，否则的话，就是天王老子来了，我也得把你从队长的位置上拉下来！”

    垂头丧气地出了门，周青的脸色如同猪肝一般难看，幽深安静的走廊中，报纸被攥成团的声音让人头皮发麻。

    方才一眼扫过去，笔者的名字分外熟悉，还是那个小子——李珂。

    还跟他们杠上了？周青的怒气噌的一下涌上来，大跨步向着会议室的方向走去。

    时值下午三点二十分，正是日光炽烈的时候。

    会议正式开始，投影仪上出现了一张老实巴交的脸庞。

    微秃的前额，满是褶皱的眼角，这是个放在人堆里都不会多看一眼的中年男人。

    技术部的小李走上前，颇为疲惫地打了个哈欠才道：“画面上的男人是死者张自明，四十五岁，天麒地产公司的一个部门主管。

    自从青山森林被收购够，死者便一直待在那里，当然——因为青山森林迟迟不能动工，整项工作被搁置，张自明闲来无事，经常不在那里。据为首的看管人员宋成亮表示，死者自从三天前便没了消息。死者的婚姻状况为：未婚，独身，没有恋人或暧昧对象。”

    独身，这便在一定程度上降低了情杀的可能性，周青的目光变得深邃，闷声道：“继续，法医部。”

    “根据死者的尸检报告，可以确定死亡时间至少在一天前，至于具体是在什么时候，要等进一步鉴定才能得到结果，因为凶手的手法极其变态，根本无法确定致命的原因是什么，切割整具尸体的工具很可能是任何一种刀具。

    另外，根据鲁米诺荧光反应，我们发现除了在切割过程中迸射出来的血液，落叶上有着被清理过的血痕，由此可以显示，青山森林并非第一死亡现场。只是——”

    握着尸检报告的手指不由攥紧，张宇咽了口唾沫。

    “只是什么？”暴怒的周青活像是失控的大猩猩，林夕阳没忍住，手指捂在嘴边，发出一声微不可察的低笑。

    深呼一口气，张宇终于硬着头皮说出自己也不敢相信的事实：“只是那道血痕的方向是一棵大树，也就是说，尸体是从树上缓缓滑下来的。”

    一时间，整个会议室陷入了沉默中。

    片刻之后，议论纷纷的声音响起。

    “会不会是那个？”

    “真的是那个？怎么可能？那不是小时候老人骗小孩的谎话吗？”

    “我觉得就是诅咒，他们不是马上要动工了？”

    咚！

    厚重的鞋底踢在铁质的空心桌子上，发出震耳欲聋的声响。

    “放你娘的狗屁！”周青怒不可遏，“都二十一世纪了，还他*妈的一口一个诅咒，你们九年义务教育都让狗吃了？”

    嘈杂的声音顿时缄默，整个会议室再度陷入尴尬不已的死寂。

    然而，不说话不代表不会思考，一个个牙关紧闭的刑警还是难以自制地想起那个流传已久的诅咒。

    “不能去青山森林玩。”

    “为什么？”

    “青山森林，就算是起了好听的名头，也改不了腌臜的内里，说白了，那就是个乱葬岗，当年日本鬼子来的时候，在那儿埋了不少人，谁要是冲撞了里头安息的鬼魂，就要承受和他们一样的死法。”

    “那是什么死法？”

    “那——这种事小孩子家家的不能听，日本鬼子都不是人，是地狱里来的夜叉。”

    ......

    细下想想，张自明的死法不就和受到日本鬼子玩乐的战俘一样吗？何况，尸体可是自树梢上滑下来的，怎么可能是人为？

    “继续围绕着张自明的生活圈子调查，对了，钱昊，你多关注一下宋成亮。”受不了会议室过于安静的氛围，周青匆匆地做完安排，转身阔步回到了自个儿的办公室。

    事实上，他也搞不明白了。

    脑袋像是坠入了水族馆，思绪如游鱼般在阴暗的光线下缓慢地游动，身侧一个令人在意的声响始终躁动不安，可却无论如何也找不到具体的方向。

    为什么？

    相比于这个案子，周青更想知道，为什么最近突然接连出现两起诡异的案件？

    天空一望无际，隔着半个街区，远处青山森林重峦叠嶂，街道上不时经过几个眼睛微微眯起的行人，阳光刺目，裸露的皮肤传来尖锐的疼痛感。

    烦躁地皱起脸，萧宁伫立在街角处一动不动，去还是不去？

    拒绝了林夕阳后不久，他就后悔起来，虽说不愿掺和警察局的案子，可是他还是按捺不住躁动的好奇心。

    时至今日，萧宁不得不承认，比起想要知道梦境为何产生，他似乎逐渐对那一个个离奇的案件产生了兴趣。

    算了，现场肯定早已被警察清理干净。

    纠结片刻，萧宁转过身去，还未走上几步，一阵警笛声远远传来。

    “怎么回事？”行人驻足，脸上是大写的好奇。

    “嘘，听说啊，又死人了，好像在凰歧路那边，一口气死了三个，那叫一个惨啊。”

    呼吸一滞，萧宁扶住额头，今早被遗忘的梦境陡然从脑袋里浮现出来。