
    双手立时收回，黑暗之中洁白的喉结上下滚动。

    心脏，方才他碰触的东西不是别的，正是裸露在外的心脏。

    突然间，一个大胆的想法涌上萧宁的心头。既然心脏尚且在砰砰地跳动，也就是说那个人并未死透。

    耳畔嗡的一声，来不及多想，萧宁连忙站起身来，双手攀到那人身下。

    怎么样？怎么样才能救他？越是这么想，萧宁反倒不知所措起来，归根究底，这不过是梦境而已。

    只能眼睁睁看着对方逐渐死去的绝望如海潮般铺天盖地涌来，忽然，一道震耳欲聋的引擎声由远及近传来。

    哐当哐当。

    身下硌痛皮肉的金属也开始震动起来，一个转弯，刺痛眼眸的车灯霎时间大亮，萧宁下意识地抬起手。

    嗡——

    飞速行驶的火车裹挟着冷风扑面而来，长着发光眸子的钢铁巨兽不由人反应，直奔萧宁而来。

    咯吱一声。

    世界再次恢复了黑暗。

    “啊——”尖叫声破灭在喉咙里，猛地睁开双眼，萧宁已是满头大汗，连忙低下头，他慌乱地检查着身上的每一个角落，在发现没有受伤之后，这才露出了如释重负的表情。

    这梦境怎么一次比一次危险丛生？

    苦笑地擦了一把脸，萧宁起身走到窗边，白皙的手指拉开纱窗，以便让冬日的冷风能更彻底地吹袭进来。

    被汗水浸湿的肢体忽然顿住，僵硬的动作使得萧宁像是橱窗里的假人。

    恐惧从心底升腾而起，呼吸也变得困难起来，消瘦的两肩不停地颤抖。

    心脏扑通扑通地跳动，反而勾起了萧宁梦中的回忆。

    “为什么？”带着哭腔的声音湮灭在清晨的冷风中，这个问题注定不会得到答案。

    为什么？手指上沾着鲜血？

    哐啷一声，并不结实的铁门被打开，李珂急匆匆地走进来，劣质的拖鞋在地板上发出啪嗒啪嗒的脚步声。

    皱了皱眉，李珂将房间的灯打开，不悦地望着萧宁道：“怎么总不开灯？”

    “又有人死了吧？”沉静而略显无力的疑问打断了李珂无意义的寒暄，萧宁垂着头，面无表情。

    “没错，”李珂对此并未产生任何想法，他知道萧宁的推断能力，“快跟我去警局。”

    呆滞地坐在沙发上，平静的外表下隐藏着悸动的心绪，萧宁忽地仰头一笑，“我真的很没用。”

    “怎么说这种话？”李珂一愣，这不像萧宁的风格啊，他是那么的自信，转念一想，李珂疑惑道：“你觉得这些案子的幕后黑手还是那个人？”

    “不是——”萧宁下意识否定，他只是后悔，既然自己的指尖有鲜血，就意味着梦境和现实之间或许没有那么大的距离，那么昨晚......他其实是有机会救下那个人的。

    李珂的话语在耳畔回响，脑袋忽地嗡的一声，萧宁眼前一亮，没错，虽然昨晚没能救下那个人，可是只要找到那个幕后黑手，以后便不会出现这种悲剧。

    做了几个深呼吸，萧宁站起身来，走到玄关披上外套，汗涔涔的手伸向铁门。

    刑警大队，会议室。

    “死者名为苏志轩，男性，三十三岁，男性，职业想必大家也都知道，他是从前不久开始火的演员，已婚，妻子是在娱乐圈早有建树的孟雅静。今天早上五点左右，清理火车轨道的工人老王发现了尸体并报警。”

    一口气地将所有调查到的信息念出来，钱昊将笔记本放在口袋里。

    张宇随即站起来，临时增加的工作使得他看起来有些憔悴，“死者全身被火车碾压破碎，但事实上，真正的直接死因是胸腔破裂，这是凶杀，只是——”

    英挺的剑眉皱起，张宇疑惑地道：“凶手大费周章将受害者带到火车轨道上，应该就是想要营造一种错觉，让我们误以为受害人是卧轨死亡的。

    而这个操作其实也是可行的，清海湾路段的火车吨位刚好可以满足要求，只是尸体却稍微偏了几寸，导致胸腔的伤口未被碾压。”

    不寒而栗的心悸从脚底窜上来，萧宁的太阳穴开始隐隐胀痛，不只是指尖的鲜血，如今这被移动的尸体，也证明了昨晚的一切并不只是梦境。

    怎么会这样？颤抖的右手缓缓收紧，眼前的世界也变得陌生起来。

    梦境和现实之间的屏障，正一寸寸地消失。

    ......

    三百平米的别墅里，温和典雅的灯光从天花板上倾泻下来，就连这盏灯，都是他和自己一起选的。

    深呼一口气，孟雅静快步走到厨房，给自己倒了一杯蜂蜜柠檬水，再次回到客厅的时候，污浊的空气包裹着墙壁上的婚纱照，她忍不住开始干呕起来。

    痛苦的记忆如同潮水一般汹涌而来，孟雅静忍住想要流泪的冲动，却没有撤下那给她带来伤痛的婚纱照，而是转头走到窗边。

    落地窗无遮无拦，灼眼的阳光温暖了冰凉的手脚，铺着草皮的绿化带里一个戴着帽子的园丁似乎感觉到了她的视线，抬头露出和善礼貌的笑意。

    透明的水杯空了一半，逐渐膨胀的痛苦终于遏制住，孟雅静深呼一口气，没错，很快她就可以开始崭新的人生了。

    “叮咚。”门铃声骤然响起，保养有致的手指顿时收紧，孟雅静将整齐端正的头发打乱，跌跌撞撞地走向玄关。

    “你好，我是钱昊。”嘴里这么说着，钱昊的视线却忍不住向身后瞥去，李珂和萧宁一个吊儿郎当，一个身穿睡衣，也不知会不会在孟雅静的丧夫之痛上再撒一把盐。

    “您好，”微微哽咽的声音，泛红的眼眶，清丽的脸庞在凌乱的发丝下，反倒更显得楚楚可怜，“请进。”

    视线几乎看都没看李珂和萧宁，钱昊暗道自己多虑了，确实，眼下孟雅静应该为丈夫的死悲痛欲绝吧，哪有功夫在意他们。

    坐在沙发上，孟雅静低垂着头，周身萦绕着悲伤的气息，让钱昊不由觉得，自己开口提及那件事，对于她来说都是一种折磨。