
    “哈？”嗤笑从嘴边滑落，萧宁满脸嘲讽，“项——老师？你是老师，不是无知的小学生？诚然，不只是你，任何一个人了解了真相，都可能会理解王海林的所作所为，然而合理和正确、理解和原谅，在法治社会里，有着一条天堑般的鸿沟。”

    呼吸一滞，大滴大滴的热泪从项初瑶的眼眶中划出。

    李珂见状，脸色一沉，深呼一口气凑到萧宁耳畔，“兄弟，你这话说得有些过了，这也太冷血了吧？”

    萧宁毒舌他是知道的，可这家伙除了对自己毒舌，对待别人向来是礼貌而拒之于千里之外，现在怎么突然对初次见面的项初瑶发火？

    沙哑平缓的声音浇灭了萧宁胸臆中没由来的怒火，他的瞳孔慢慢恢复了清明，拳头攥住，萧宁茫然地望向道路一侧的树木。

    他这是怎么了？

    脑海中陡然涌现无数张斥责的面孔，仰望的角度里，那些面孔狰狞可怖，他拼命地想要躲开，却无处可逃。

    胸腔里的心脏扑通扑通地跳动，过往的记忆在眼前挥之不去，萧宁的手颓然地抚过额头，放轻了声音道：“项老师，麻烦继续带路。”

    兜兜转转，穿行过热闹的校园，三人终于来到一处破旧的仓库，项初瑶擦了擦眼角的泪水，嗫嚅道：“试卷就在里面。”

    和萧宁对视一眼，李珂加快了脚步，这一次，即使萧宁不说，他也能猜到，试卷一定和这次的案件有着千丝万缕的关系，说不定能够起到关键性的作用。

    翻找了片刻，项初瑶拿出一沓蒙了灰的试卷，递给萧宁道：“就是这些......”声音顿住，泪水又翻涌起来，“如果抓住了王老师，他会被判处死刑吗？”

    咽了口口水，干涩的嗓音掩盖了萧宁复杂的情绪，“项老师，你应该思考一下，他还想活着吗？这个本该在未恶化前就解决的问题，经过时间和人言的发酵，已经无可挽回了。”

    “是，是这样啊。”尾音轻飘飘的，项初瑶像是失去了身体里的全部力气，猛地瘫坐在地上，捂住脸庞放声痛哭起来。

    “其实在那件事之前，我一直暗恋王老师，而且我也感觉到，他对我有好感，如果没有......”

    没有理会项初瑶的自白，萧宁抽出最上面的一张试卷，继而将剩下的递给李珂，沉声道：“找出那四个人的，快点，今天还有别的事要做。”

    “别的事？”李珂不解地挠挠头，然而萧宁没有半点要解释的模样，转而埋头于手中的试卷。

    几分钟后，李珂惊喜地大叫道：“找到了，萧宁，都找到了！”

    他兴冲冲地跑到萧宁身侧，却惊讶地看到萧宁之前所拿的试卷已经写上了新的字眼。

    “这是什么？”不可置信地瞪大了双眼，李珂怔愣地站在原地。

    “没长眼睛？”萧宁轻蔑地白了李珂一眼，却不是情绪失控，只是寻常的毒舌，“第一道题涉及到硫酸，所以王海林将自己的面部用硫酸腐蚀，第二道是水的分解，朱巧文不就是被溺死的吗？第三道是土中的微生物细菌，李安安确实是被活埋致死，第四道的燃烧也完全符合——”

    “等会儿！”李珂突然大喊出声，定定地望着萧宁道：“现在不是只有两具尸体吗？”

    下意识地摸了摸鼻子，萧宁扭头看向一侧，好大一会儿才道：“张宇联系我，说第三具尸体已经发现了，在焚化炉中。”

    原来如此，李珂的一颗心终于从喉咙落回了胸腔，用眼神示意萧宁继续。

    不着痕迹地揩了揩手上的细汗，萧宁继续道：“第五道题是烟花涉及到的方程式，第六道是辨别化学式对错，如果我没有猜错的话，我们幼稚的王海林老师肯定也会继续采用这上面的方式，这就是一个有力的线索。”

    “幼稚。”李珂倒吸一口凉气，如此变态的行为竟然还能被萧宁说作幼稚，实在是骇人听闻。

    将手中的四张试卷递给萧宁，李珂道：“你看看，有没有线索。”

    闻言浏览起来，萧宁的眼中竟闪过一丝惊喜，兴奋地对李珂道：“果然是这样，四个人的答案几乎一模一样，同时在第三道大题戛然而止，应该是被王老师发现作弊了吧？项老师，麻烦您再找一下这四个人的试卷。”

    项初瑶茫然地起身，行尸走肉一般走到成堆的试卷前，开始翻找起来。

    没过一会儿，一沓沓试卷拿起，项初瑶的手指攥紧，发白的指节触目惊心。

    “为什么我没有早一点发现，这群孩子，这群孩子一直在作弊，可是——”颤抖地转过身来，项初瑶整个人看起来十分脆弱，“只是因为作弊被发现，就诽谤老师猥亵，这可能吗？”

    “怎么不可能？”萧宁看都不看项初瑶一眼，低头苦思，“世界上的恶意是不分大小的，何况对于我们来说，作弊可能只是小事，对于这群学生来说，那可是天大的事。”

    “萧宁，别说了，项老师已经很伤心了。”李珂皱起眉头，怪不得他和萧宁住在同一栋楼这么久，从来没有见过他带女朋友回来，这家伙的情商怎么这么低？

    “伤心？鳄鱼的眼泪而已，”萧宁的眼眸中再度染上一抹赤色，“当一个人受到欺凌的时候，旁观者选择不作为，就等于是站在了欺凌者的一方。”

    李珂一时语塞，即便是他，此时也无法反驳。

    “行了，在这里太吵了，我要回去梳理一下线索，李珂，你去警察局。”下完了“吩咐”，萧宁起身不回头地向外走去。

    “萧宁，萧宁！”呼喊着萧宁的名字，李珂一脸无奈地快步跟了过去。

    气氛压抑的刑警大队会议室。

    周青面色阴沉地扫视着台下的每一个人，愤怒的声音从口中流泻而出：“多久了，一点线索都没有，钱昊，没了监控你就是废物了吗？那么大个人，还能飞了不成？”