
    砰！

    漫天雪白的粉末。

    生着红锈的灭火器直直地从张秋山的喉咙插入，汩汩鲜血涌流。

    震耳欲聋的声音让萧宁有些恍惚，眼前的世界似乎一瞬间全部成了虚幻。

    “完了……”双目无神地喃喃，萧宁不是可怜张秋山，更非单纯地为张奕期感到惋惜，他只是不甘，不甘心又一次让躲在暗处的那个人得逞。

    “萧宁！”一声高呼从天台口响起。

    单薄消瘦的身影背对着萧宁，白色衬衫被楼下的海风吹拂，鼻间传来清新干净的味道。

    怔愣地望去，萧宁蓦地恍然大悟，惊呼道：“我知道答案了。”

    处心积虑的虐待与谋杀，精心计算的步步为营，说到底不过是因为张奕期的执念而已，自始至终，他唯一想要做的就是让张秋山痛苦地死去。

    现在他的夙愿已经实现了，所以即便被萧宁等无关的人发现，他也不会在意。

    从一开始，这个十五岁的少年就做好了必死的准备。

    “可惜，已经晚了。”

    周青爬上天台的那一刹那，看到的便是这一幕——少年笑着一跃而下，白衣翩若惊鸿。

    ……

    距离上一个案子已经过去半个多月，秋意消退，寒冬渐至。

    平静地从床上醒来，萧宁摇摇脑袋，对昨夜的噩梦不做理会。

    谁死了，谁杀了人，和他没有关系。

    归根究底，这个世界上总是存在生死离别，人类的劣根性是无法改变的，即使找到了一个案件的凶手，剩下躲在暗处蓄势待发的毒蛇还是会层出不穷。

    萧宁不想再掺和下去了，他没有这个勇气。

    何况——嘴角撇出一抹苦涩的微笑，萧宁双手捂住脸庞，痛苦的嘶吼终于从指缝流出，那天周青所言仿佛又出现在耳畔。

    “萧宁，你走吧，我们刑警大队庙小，容不下你这位大神。说什么来不及，我看分明就是你心存不轨，现在两个人都死了，你满意了吗？别以为我不知道你那些龌龊的往事，你他*妈和张奕期就是一路货色！”

    一路货色，周青说得没错。

    掀开被子，萧宁从床上下来，缓步走到电脑前。

    光标在各个文件中游弋，无数道关卡过后，显示屏上终于出现了一张照片。

    一张模糊得根本看不清人脸的照片。

    这么多年来，萧宁之所以选择学习计算机方面的技术，就是为了寻找那个人的身影，这是他唯一的收获。

    ……

    “周队，我们找遍了，哪里都没有！”

    急切的声音从电话彼端传来，周青的眉头皱起，攥着手机的指节因为过度用力而发白。

    “周青，你不该对萧宁说那些话，他对我们有用！”

    一想到犯人手里还有几个孩子，林夕阳的心脏就如同被千万虫蚁咬噬一般，安宁不得。

    “弊大于利，林教授，警察是为了保护人民而存在的，不是反社会人的容身之所，你要是有什么异议，大可以现在就走。”

    冷声说完，周青拿起椅背上的外套，头也不回地出了门。

    这回他是来真格的了，作为一个心理学专家，林夕阳自然看得出来，何况对方是她十分了解的周青，他向来不曾对她口出恶言，上一次的案子已经触及到了他的底线。

    可是——手指无意识地收紧，林夕阳紧紧抿住嘴唇，这一次的案子和以往不同，唯有在萧宁的帮助下，他们才有解救人质的可能。

    目光陡然变得坚定，林夕阳站起身来，端庄优雅地整理一番衣角，高跟鞋与大理石地面碰撞的声音越来越小，逐渐在警局门口消失。

    半个小时之后。

    咚咚咚。

    敲门声打断了萧宁的沉思，他在犹豫，昨晚的梦境似乎和以往几次有些差异。

    不速之客的造访倒着实让萧宁缓了一口气，他快步走到门口，透过猫眼，乱糟糟的油腻头发下是一张同样油腻的脸庞。

    瞳孔微微收缩，萧宁一头雾水地打开摇晃的铁门，冷声道：“你又想干什么？”

    李珂对萧宁的冷淡毫不在意，更确切地说，或许已经习以为常，他一边向萧宁屋里走，一边兴冲冲地道：“兄弟，这回的素材你一定要给我，你说吧，你要什么价钱？只要是在我力所能及的范围内，我都给你，只要能报道这个案子，你哥哥我就能青云直上，麻雀飞上枝头变凤凰了。”

    “我被开除了。”萧宁没有避讳，与其撒谎找借口，倒不如直接把事实和盘托出。

    失去了价值的人便不会被放在眼里，这个道理，萧宁从小时候便知道了。

    “为什么？”愕然地瞪圆绿豆大的双眼，李珂痛惜不已地道：“兄弟你傻不傻？就算是死气白赖也得留在那里啊，哎哟我的素材啊。”

    萧宁面无表情，身体不着痕迹地挡在李珂面前，不容许他再往前一步。

    油腻的头发，泛黄的头皮屑，满脸通红的痘痘，破旧的工作服上满是臭汗的气息，李珂在萧宁的眼里，就是一个爆发式的细菌载体。

    “总之，现在我没有任何素材可以提供给你，你走吧。”

    淡淡地下着逐客令，萧宁甚至还帮李珂把门打开了。

    “无情无义，”李珂翻了个白眼，叹了口气道：“也怪我，要是再给你点好处，你也不至于这么轻易放弃，这样吧兄弟，你现在也没工作，上次我看你心思敏锐，要不跟着哥哥我干？保你吃香的喝辣的。”

    这个人虽然没有底线和节操，心地到不算坏，萧宁的神色缓和了几分，摇摇头道：“谢谢，可我不想再掺和那些案件的事了，太危险，我只想老老实实过日子。”

    李珂神色一滞，眼睛定定地望着萧宁，仿佛在看一个陌生人。

    舔了舔嘴唇，干涩沙哑的声音流泻而出，“萧宁，我说过，刑警大队我也有几个人脉，你怎么留在刑警大队的，我李珂心里门清。明明有那个能力，他娘的不作为，你小子还是人吗？”

    “刑警大队里比我强的大有人在，他们都是受过刑侦训练的，多我一个少我一个，地球都照样转。”萧宁不为所动。

    “地球是照样转了，人死了啊，艹！”

    一拳猝不及防地袭来，直冲萧宁的鼻梁，殷红的血液蜿蜒流淌，在萧宁的下颌上留下刺眼的痕迹。