
    而之前李珂那样说，萧宁还以为是被外人得知自己能梦见命案现场的本事，这种事情他可只和林夕阳说过，属于绝对的秘密。

    “不然呢，你最好拉上我一起来，不然我立刻就去和记者告发这些事。”

    李珂一副胜券在握的样子看着萧宁，脸上满是得意，仿佛抓到萧宁什么命脉。

    “那你随意，我还有事。”

    萧宁撇了眼李珂，一把将李珂推开，径直向楼下走去。

    他之前答应林夕阳在梦见命案现场要第一时间告诉给她，刚刚睡梦中萧宁正好梦见一场火灾，而那场火灾中死了三个人……

    连死两人本就已经让案情变的恶劣起来，更不用说他刚刚又梦见有三个人死去，如果梦境仍然准确；那将会是前所未有的恶劣案情。

    海州市近几年来治安可是威名远播，平时别说命案了，就连恶性伤人案都少有发生；如今却接二连三的发生死亡事件，若是不能尽快破案会有不少人摘下头顶帽子，刑警队所受重压便是来自这方面。

    “哎，你……”

    李珂被萧宁推开后，愣在原地，他还以为找到一条发财的路；却没想到萧宁不配合。

    刑警队中。

    “夕阳，你怎么会来刑警队？”

    忙碌完所有事，难得抽出几分和林夕阳独处的时间，周青开口询问着林夕阳。

    林夕阳顿了顿手上动作，抬起头看向周青说道：“局长邀请我来帮助你们破案，如果没有有关案情的事要聊，那请自便。”

    说完，未等周青再说什么林夕阳起身离去，仿佛对周青这个昔日旧人一点印象都没有。

    “这……”

    周青挝耳揉腮盯着林夕阳离去的身影，脸上满是无奈，他还以为能和林夕阳好好聊聊先前那些事毕竟他对林夕阳也还是有好感。

    “周队，萧宁那家伙来了。”

    钱昊带着萧宁走进刑警队办公室，周青站起身来说道：“不是让你明天在过来的吗，大晚上的怎么又跑来刑警队？”

    “林警官呢？”

    萧宁撇了眼周青，梦境的事只能告诉给林夕阳听，因此他是来刑警队找林夕阳而不是周青。

    “她不在，有什么事你和我说就行了。”

    周青听萧宁这样说，眉头微挑，眼中闪过几分玩味之意。

    “我等她回来再说吧，这事你不能知道。”

    萧宁看了眼周青，随后坐在椅子上。

    “你小子注意点，这里可是刑警队，不是你家。”

    钱昊气的冲上前去抓住萧宁的衣领，大有一副要动手打萧宁的意味。

    “嗯，警察打人也是个新闻话题，你动手吧。”

    萧宁丝毫不担心钱昊会打自己，现在命案频发刑警队本就在风头下，这时要是在冒出个打人事件来；刑警队少说都得滚蛋几个人以平民愤。

    “钱昊，去喊林警官。”

    周青也明白不能动手打人，只好开口给钱昊一个台阶下。

    “哼！”

    钱昊冷哼一声，面色阴沉的离去。

    “这些案件我才是直接负责人，你有关案情的事按理来说都应该告诉我，而你却要直接找林夕阳警官；我警告你少打她的主意，公平竟争可以，你要是想用什么歪门邪道……”

    周青走近萧宁身前，居高临下看着他，声色俱厉的说道。

    “周警官，你有那闲功夫不如去查案多好？”

    萧宁无奈一笑，他可没想到周青会把他找林夕阳联想到那方面去，不过他也懒得和周青解释；这种事情越解释越黑，倒不如不解释。

    “萧宁，找我什么事？”

    林夕阳披着件大衣，手里提着包包显然是刚想离开刑警队就被萧宁给喊了回来。

    “周队长，你能先出去下吗，有的事我要和萧宁单独沟通。”

    萧宁并没说话，看了眼周青，林夕阳便是向周青下着逐客令。

    “好，如果是案件的事我希望你们不要瞒着我，如果是感情上的事希望你们能分清公私来。”

    周青深呼口气，拿起东西向外走去。

    “他？这是什么意思？”

    林夕阳听完周青说的这些，悄脸上多出几分不解，甚至可以说是一头雾水。

    “不知道，我这次来找你是因为梦境的事。”

    萧宁笑了笑，并未把周青的话放在心上。

    “梦境，难不成你又梦见案发现场？”

    周青办公室外。

    周青靠在墙上，嘴里叼着根香烟，心中暗付想道：“两件案子同为密室杀人而且萧宁都有出现在案发现场，这是当下唯一能找到的共同点；看来还是要盯死点萧宁啊。”

    “队长，城南一个废弃仓库着火了。”

    钱昊急忙从楼上化验科跑了下来，脸上神情颇为慌张。

    “着火关你什么事，通知消防去不就可以了吗？”

    周青不耐的说教着钱昊，继续回想起案件中可疑之处。

    “问题是，仓库里头有三具被烧成骨头的尸体！”

    “什么！”

    钱昊说完，直接就把周青从思考中惊出，将烟头扔在地上踩灭说道：“通知所有人手去命案现场。”

    “周队，调查下附近有没有着火的仓库，那很有可能会是接下来发生命案的地方。”

    林夕阳和萧宁也从办公室中走出。

    “你是怎么知道？”

    周青和钱昊皆愣在原地，他们这边刚得到消息还没告诉林夕阳，林夕阳就已经知道了？

    “已经发生了？”

    林夕阳看周青和钱昊一脸震惊看着自己，自然也猜到周青等人已经接到命案的消息。

    “先去现场看下吧，这些事情放后面再说。”

    萧宁开口说着，带头向刑警队外走去。

    城南，废弃仓库处。

    源源不断的黑烟袅袅升起，刺鼻气味萦绕方圆百里，时不时有爆炸声和火光腾升起来。

    不少消防车停在数米外，随时准备扑灭火焰。

    一辆黑色桑塔纳行进到现场百米外便被阻拦下来。

    “各位警官，现在还不能进去，有爆炸危险。”

    一名消防队员拦下周青的车，年轻的面庞上满是黑灰。

    “辛苦了，大概还需要多久才能进去？”

    周青随手将车里一瓶矿泉水递过给消防队员，消防队员连忙接过周青递来的矿泉水咕咚咕咚，三两下就将矿泉水喝得干干净净；嘴上干涸才缓和了点，显然在火场中拼杀了不止一时半会。