
    意味深长地凝视着尹泽泰，萧宁缓缓松开手，转身向房间里走去。

    “真相我已经得到了，所有的受害人都死了，你现在说什么，都是于事无补的。”冷漠的声音使得本就冰凉的房间又低了几个温度。

    黝黑肤色的男人仰头一笑，萧宁眉头微皱，这家伙的下颌角和嘴巴似乎和某种动物极其相似。

    狗，不知道是秋田犬还是柴犬，总之是那种来自扶桑的品种。

    “如果我真的没有用，你就不会让我进来了吧？”爽朗单纯的外表，冰面下的内心似乎比萧宁想象中复杂一些。

    “如果可以劝说成功，你让他们自首吧，至少还能减免一些罪责。”萧宁的视线无意识地投向对面，李珂那小子怎么还没来？

    “你就这么有自信，自己一定能找到证据？”尹泽泰伸了个懒腰，毫无顾忌地躺在了萧宁的床上。

    “下来！”恶狠狠的声音从牙缝里挤出来，萧宁的双眸几欲喷火。

    示弱地举起双臂，尹泽泰的脸上又浮现起那种轻佻的笑容，起身道：“别这么冷漠嘛，喂，说实话，第一次见到你时，我还以为那么嫌弃红灯区的人是多么高人一等呢，没想到住的也是这种地方啊。”

    冷冷地扫了尹泽泰一眼，萧宁道：“我有洁癖，重归正题，既然你都能发现他们的小伎俩，那我找到证据应该也不足为奇。”

    “如果没有你就好了，”尹泽泰的眼神再次深沉起来，“你根本不知道他们遭遇了什么，他们是在看不到未来的绝望中，才做出了这样的决定。”

    喉咙里忽然像是堵住了，过往的记忆如同潮水一般涌向脑海，许久，萧宁口中发出沙哑的声音：“我知道。”

    他再清楚不过了。

    “萧宁！”急冲冲的声音响起，饭香和杂乱的脚步声一时袭来，李珂刚冲进房门，一时愣住了。

    单眼皮的小眼睛瞪出了有史以来的最大程度，李珂震惊地挠挠脑袋，疑惑道：“你们怎么？”

    “这个啊，”尹泽泰熟络地揽住萧宁的肩膀，笑道：“我来当这家伙的助手。”

    白皙的手臂本能地一捣，落在尹泽泰结实的小腹上，跳脚的痛呼中，李珂眼观鼻口观心，暗道，兄弟，敢惹这个洁癖死变态，算你是个勇士。

    三分钟后，闹剧终于收场，李珂把刚买来的早饭递给萧宁和尹泽泰。

    不客气地接过来，尹泽泰形式化地客套道：“你不就没得吃了吗？”

    “没事，”李珂似乎还没有发现，现在他面对的是一黑一白两个恶魔，他扭头对萧宁道：“刚刚我接到通知，又发现了一名死者，在废弃已久的天使孤儿院，据说好像已经死了很久了。”

    “我送你去警察局？”尹泽泰斜睨着萧宁，嘴角勾起一抹满怀恶意的笑。

    那天耻辱的记忆再次出现在眼前，萧宁低垂着头，闷声道：“有这个时间，你还是去劝劝孔郑冉吧，那小子比你聪明多了，不过，我不觉得你能劝说成功。”

    干净利落地起身，尹泽泰又正经起来，“如果劝说不成功，我会去找证据的。萧宁，我知道什么样的结局对他们来说是好的。”

    三人一起下了楼，尹泽泰快步走到摩托车前，结实紧致的手一把攥住深黑色的安全帽，继而一骑烟尘。

    看着那道从头到尾都黑乎乎的身影，李珂不由感慨道：“这小子好像很聪明，雇他当我们的长期助手吧？”

    冷漠的脸庞过于无奈，连嘲讽的眼神都懒得撇来一下，萧宁毫不留情地给李珂浇了一盆冷水，“首先，我们有工资吗？”

    脸上的表情瞬间古怪起来，浓眉蹙成了麻花，李珂郁闷地低下头，忽然，他眼前一亮，激动地对萧宁道：“我有一个好点子！”

    半个小时之后，市刑警大队，会议室。

    周青沉默地坐在台上，接连几天，已经发现四名死者了，这远远超过了普通城市的指标，倘若再破不了案，恐怕他就会被无数领导上级叫去喝茶。

    砰的一声，门被急躁地打开，李珂松了一口气道：“幸好来得及。”

    “会议开始，”心急如焚，周青已经没办法抽出精力指责他们了，“钱昊，你那边有什么收获？”

    钱昊快步走上台，视线下意识地瞟向萧宁和李珂，却又很快收回去，拿出口袋里的笔记本低头念道：“死者名叫周鸣礼，五十一岁，男，是天使孤儿院的原院长，二十八年前，周鸣礼开了天使孤儿院，三年前，因为经营不善，天使孤儿院被迫关闭，废弃到现在。

    发现尸体的人是附近的巡警，今天早上经过天使孤儿院，他忽然听到一阵剧烈的响声，进去后才发现，大厅的房梁断了，下面正是周鸣礼的尸体。

    据悉，周鸣礼的妻子早在他二十五岁的时候离开了，并带走了两人唯一的女儿，现在根本联系不上。其他的亲人也都要么去世了，要么和周鸣礼多年没有联系，如今唯一和他有关系的亲人，便是他的养女周晓雯。

    对于嫌疑人，目前还没有任何线索，周鸣礼常年离群索居，不与人交往，以上。”

    嘴唇抿成一条直线，周青微微点了点头，扭头对张宇道：“死因应该不是被砸死吧？”

    “嗯，”应声起来，张宇没忍住打了个哈欠，一大清早就开始的各种解剖让他稍显憔悴，“五十一岁可不是老年痴呆的年纪了，直接死因是窒息而死，事实上，房梁之所以断裂，是因为尸体长期地悬挂其上。

    乍一看去，死者像是自杀而死，不过经过进一步的检查后，可以判定真正的死因是勒死，死者的背后并没有出现大量的淤血，反倒是手脚上存在挣扎的痕迹。”

    “另外，”张宇咳咳两声，瞥了一眼田惠梨，摸了摸鼻子道：“想必大家也都了解过，窒息而死之前，人们很容易产生性*兴奋，特别是男人，在死亡之后还会保持很久的勃*起。”