
    散乱的背包，十厘米以上的黑色毛发，狭窄逼仄的房间里一个硕大的水桶赫然屹立。

    钱昊带着一众警察围绕四周搜寻了片刻，不出所料，根本没有王海林的身影。

    无可奈何，谨慎地取完证，钱昊大手一挥，冷着脸道：“归队！”

    急促而尖锐的电话铃声骤然响起，在低矮的房间里回响，刺痛耳膜，钱昊眉头一皱，不解地按下接听键。

    “喂，钱昊吗？我是张宇，你现在是不是已经到了案发现场？附近，大约三百米左右的林子里，有个土堆，里面是另一个尸体。”

    对方匆匆说完，便着急地挂断了电话，钱昊呆滞地看向响着忙音的手机，丈二摸不着头脑。

    另一个尸体？张宇怎么会知道这些？难不成朱巧文的尸体上有什么线索？

    来不及细想，钱昊连忙高声把即将上车的警察们喊回来，急声道：“跟我走。”

    片刻之后，阴冷潮湿的山林深处，高大的常绿乔木遮天蔽日，地面上散乱着几个单薄的光斑，乍一看去，倒像是送殡时洒落的纸钱。

    这处山林向来人迹罕至，据说早先年被一个房地产商承包，首先可以作为木材源地，其次若是以后开发，也可以获得升值。不过富商后来因为恶意炒房等丑事，被上头给办了，逃亡海外，留下了这一片荒地。久而久之，树木越长越茂盛，聚集了许多鸟兽，加上条件恶劣，便更加荒无人烟。

    小心翼翼地四处搜寻，钱昊和其他刑警们全神贯注地扫视着地面的每一个角落。

    “昊哥，消息是不是有误？你看地上都没有脚印。”质疑的声音响起，钱昊心里也不由打起了鼓，正如这小子所言，柔软潮湿的地面上毫无人走过的痕迹，暗黑色的青苔丛生，更像是对张宇推测的嘲讽。

    “哎哟！”痛呼一声，小宋揉着屁股，撑着地面的左手却有几分黏腻。

    不可置信地把手掌置于鼻间，腐烂的恶臭熏人欲呕，惊慌失措地向后退了几步，小宋结结巴巴道：“昊，昊哥，有情况！”

    六个人足足挖掘了半个小时，这才将完整的尸体从土壤里刨出来。

    尸体腐烂得厉害，青紫色的脸皮因为靠近地面，氧化程度更高，无力地耷拉下来，两枚埋入黄土的眼球里爬满了蚂蚁。

    暗无天日的山林深处一片死寂，冷风从身后吹过，方才留下的热汗顿时冰凉。

    ……

    刑警大队，队长办公室。

    “周队，怎么办？”现在不在手下面前，钱昊也不必继续强装冷静，他双目希冀地望向周青，神色焦急。

    网上的言论他也看过，键盘侠们施加而来的压力着实不小，而他们局长又格外注重声名，还夸下海口，倘若这个案子再出现受害者，他们整个昌南市市警察局全都引咎辞职。

    “这……”迟疑地张了张口，钱昊摸了摸鼻子，不安地说道：“我听说上级顶多会撤局长，是不是真的？周队，我可不想丢了饭碗。”

    “啧啧啧，”奚落的声音骤然响起，张宇快步流星地走过来，眉头舒展，似乎并无钱昊那种紧张的情绪，“一个刑警，关键时候不办案子，只想着自己，钱副队长，您就这点出息？”

    “张宇我看你她娘的就是跟我作对！”

    钱昊气得脸色通红，便生他又辩不过张宇，只能以爆粗口作为手段。

    “你看对了。”微微一笑，张宇堪称大获全胜，他心情舒畅地走到周青面前道：“鉴定结果出来了。”

    半个小时之后，会议室。

    第一个上台做案情分析的不是小李，而是钱昊。

    “本次发现的死者是李安安，也是王海林绑架的学生之一，她的尸体就在朱巧文第一死亡现场附近，我们赶到的时候王海林已经不在了，目前还没有找到更多的线索。”

    质问在台下响起，“你怎么知道那里埋着尸体？”

    视线投向张宇，钱昊瞪大了眼睛，对啊，当时这家伙急匆匆地挂断了电话，也没说清楚为什么。

    看到钱昊的举动，周青心下顿时了然，咳咳两声，冷着脸对张宇道：“磨磨蹭蹭的干什么？尸检结果怎么样？”

    这个老顽固，张宇没好气地在心里吐着槽，大跨步走上台，泄愤一般把页面切换成李安安的尸体。

    青紫色的腐烂脸皮和被虫蚁咬噬得残缺不全的眼球带来鲜明的冲击力，整个会议室同时倒吸一口凉气。

    “根据尸检结果，死者的直接死亡原因为窒息缺氧，也就是说，凶手将死者活埋致死。不过，在正常情况下，尸体的面部会呈现灰白色，然而死者却呈现青紫色，这是颈静脉受到压迫的表现，据推测，凶手在活埋死者之前，就已经将其身体置于土壤中。另外值得一提的是，李安安的死亡时间比朱巧文更早些。”

    “早？”钱昊瞠目结舌，他不安地咽了口口水，“凶手不会把所有人都杀了吧。”

    压抑的气氛笼罩着会议室，每个刑警都面色沉重，诚如钱昊所言，凶手确实有可能已经将所有人质杀死。

    “等会儿，你们不觉得奇怪吗？”沙哑的声线有几分陌生，愣了一下，众人才意识到这是林夕阳。

    “假设我们之前的推测全是正确的，那么现在存在几个问题。第一，李安安的尸体证明，王海林完全可以藏匿尸体而不惊动警察，那么他为什么偏偏把朱巧文的尸体扔到河水之中？他是故意让人发现吗？第二，正如张法医所言，朱巧文和李安安已经死了很长时间，为什么他们的家人从未报警？”

    神色一凛，周青横眉望向钱昊，语气不善道：“和朱巧文家人交涉的是你吧？他们怎么说？”

    挠了挠脑袋，钱昊的脸上浮现出回想的神色，好大一会儿，他忽然惊呼出声，“啊，我想起来了，朱巧文的家人确实很奇怪，不，现在根据新的证据和推论回想，她们倒像是受到了胁迫似的。“