
    惨淡的星光映照着苍穹之下的钢铁森林，数不胜数的灰白色建筑在这方越来越小的地球上鳞次栉比。

    鲜红色“拆”字披覆的破楼上，一方方生锈的旧式铁窗透出昏黄的灯光，远远望去，摆放整齐而毫无美感的公寓“格子”宛若冰箱里分割开的冷藏室，让人情不自禁质疑人到底是怎样的一种存在。

    说是初冬，可今年昌南市的冬天来得分外早，寒气袭人中，一扇窗户却大开，灯光倾泻出去，远远看见一道落寞的身影。

    沉默地坐在窗边，萧宁却不想睡觉，或者更确切的说——是恐惧。

    老朱已经被逮捕了，出乎众人的意料，他杀人的动机和萧宁的推断出现了细微的差距。

    虽然大方向上是准确的，老朱出生在山区，建国初期的时候，家里遭遇饥荒，父母亲人全都饿死了。

    山里最后只剩下老朱和一个同样饥肠辘辘的老人，那老头一天将老朱叫过去，告诉他有好吃的。老朱自然喜不自禁，乐呵呵地就去了。

    这一去，没想到，他尝到这辈子最难忘记的味道——自己左腿的味道。

    因而，老朱十年前杀那两个人，也就是因为心理病态，可这一次黄一宁的死，却不只如此。

    他受到了一个人的教唆。

    冷风从窗外吹进来，冰凉的温度却没有让萧宁不安的心绪平静下来，他无奈地搓了一把脸，脸上出现了李珂绝对不可能见到的表情。

    无奈、痛苦、恐惧、示弱，复杂的表情在萧宁的脸上一时出现，他感到眼眶有些发酸。

    又是那个人，又是那个疯子。

    一个案件解决后，那个人便会随之再抛出一个案子，他到底是什么人？

    这段时间里，他已经查遍了这些犯人所有的通讯记录、监控视频，却都没有发现一丁点的线索。

    对方像是一个完全不存在的人，却在这个本就腐化的世界搅动着人们脆弱的心。

    落寞的身影一倒，黑发下的脑袋仿若幼童般钻到枕头下。

    灯光缓缓熄灭，楼下布满裂纹的水泥地面失去最后一块光亮，再次恢复黑暗。

    “啊！”

    惨绝人寰的尖叫划伤耳膜，裸*露在外的皮肤竟意外地感到温暖。

    睁开双眼，萧宁霎时间愣住了几秒，这一次，是完全没有遇到过的场景。

    灯光炽热，甚至于刺目地照亮眼前的视野，头顶上的空调正不慌不忙地吐着淡淡暖气，唯有那犹自回响的尖叫声，让人意识到，这确实是案发现场。

    腥臭的气息从厨房传来，萧宁驾轻就熟，快步走去。

    厨房里的灯倒是关着，门外的灯光照进漆黑的门缝里，隐隐约约似乎看到小兽一样的东西在不停地蠕动。

    深呼一口气，萧宁努力克服洁癖和恐惧，猛地转动把手。

    猩红的液体刹那间喷溅到白皙的皮肤上，冰冷沉静的目光所及，是一个残缺不全的骨架，和满地碎裂的烂肉。

    心下犹豫之间，身体却率先做出了反应，啪叽一声，脚下传来黏腻而有弹性的触感。

    缓缓抬起右脚，萧宁的双肩不由自主颤抖起来，胃袋里翻江倒海，人体里可能含有的细菌名称在脑袋里飞速闪过。

    怨毒的眼神从脚下传来，即便被踩的变形，那只腐烂的眼球犹自不甘地怒视着这个世界。

    啪。

    一声极轻极轻的声音从后背传来，失去温度的手突然用力推向萧宁。

    消瘦修长的身体飞快地倾倒坠落，腥臭浓稠的液体落满整张脸庞，恐惧、恶心、疑惑一时充斥脑海，萧宁按捺住想要尖叫的冲动，死死咬住嘴唇。

    不能，不能让那些肮脏的东西进入口中。

    不知道过了多久，视野一片黑暗，可意识却十分清晰。

    萧宁不安地扭动身体，可却动弹不得分毫，是回到家里了吗？

    比之方才更加腥臭几分的味道从四面八方用来，头顶、脚面皆是一片冰凉，就连胸口和脖子，也似乎置于冰凉的液体中，鼻腔刺痛，无法呼吸。

    这是哪里？

    嘈杂的声音从头顶传来，砰的一声，仿若爆破般，眼前陡然亮起刺目的光。

    .......

    “萧宁，你要洗多久啊？”闷闷不乐地坐在沙发上，李珂的视线死死地盯着浴室。

    萧宁那家伙已经在浴室待了整整三个小时了，期间他来到这儿，去买了饭，而后又接了一通电话，萧宁还是没有洗完。

    “有事吗？”愤愤的声音从浴室传来，萧宁咬牙切齿道：“有事也等着。”

    又中了什么邪？李珂一阵委屈，只好老老实实地搂住抱枕，坐在沙发的角落里。

    半个小时之后，全身泛红的萧宁从浴室里走出来，李珂没忍住噗嗤笑出声来，捧腹道：“让你别洗那么久，你看，都红了吧？”

    嫌弃地瞥了李珂一眼，萧宁冷声道：“你以为谁都像你一样，那么不爱干净？”

    小心翼翼地将床单被子全都扯下来，接着避之不及地扔到一边，萧宁这才松了一口气，坐在椅子上。

    “这是？”李珂嘴边勾起一抹坏笑，“不会是尿床了吧？或者是梦——”

    “闭嘴！”怒斥声从薄唇中传来，好歹止住了那个“遗”字，萧宁的双眼似乎燃起了火焰，恶狠狠地瞪着李珂，“有话快说，你要是为了惹我生气来的，现在就走吧。”

    委屈地撇了撇嘴巴，李珂暗道，就让你毒舌吧，我看你以后怎么找女朋友。

    不过心里这般腹诽，他嘴上却放柔了声音道：“又有案子了。”

    ......

    市刑警大队，会议室。

    周青沉默地坐在前面，手指无意识地晃动着原子笔，视线不时向门口瞥去。

    还没来，怎么还没来？他早就通知李珂了，为什么他还不来？

    “周队，还要继续等吗？”钱昊张了张口，眼下这种情况实在不是一个警察局该出现的正常场景，全体警察在等一个记者，若是让别人听到了，只怕会当成笑话。

    “不等了！”闻言，周青扫视着台下焦急的刑警们，脸色冷了几分，“现在就开始。”