
    昏暗的灯光下，鸡腿油腻的腥味和乞丐身上的恶臭交糅，林夕阳眉头微皱，颇感为难。

    该问的都问完了，还有什么问题？

    她愤愤地白了周青一眼，无可奈何之下只能顺着乞丐的话头道：“那包子铺的老板为什么不给你包子吃了啊？”

    她又不是幼儿园老师！话音刚落，林夕阳就后悔起来，这算什么？

    “他说......他说以前是阿明给他干活儿，他才给我吃的.......”

    乞丐自顾自地喃喃，林夕阳定了定心神，没有理会他，视线不着痕迹地落在萧宁身上。

    平淡，沉思，疑惑。

    直白而毫无漏洞，林夕阳心头忽然涌出一股凉意，如果这个男人是在伪装，他该有多可怕？

    沙哑的方言戛然而止，嘎吱嘎吱的咀嚼声响起，林夕阳的脸庞骤然涨红，思索得太入神，她竟然没有注意到乞丐说完许久。

    “然后呢？”

    慌忙之下，林夕阳只得问出这个毫无营养的问题，话音落下的一瞬，她看到萧宁的脸上明显露出了惊愕的表情。

    难不成有戏？林夕阳喜上心头，没有注意到钱昊和周青尴尬得抽搐的脸庞。

    “然后.......”乞丐老老实实地搁下鸡腿，“然后买大屋娶媳妇儿啊。”

    羞恼袭来，林夕阳恨不得找个地洞钻进去，难怪萧宁方才惊讶，虽然不知道乞丐之前说了什么，但是在那样的基础上，问出了个“然后”，根本就是莫名其妙。

    然而她不知道的是，此时萧宁并没有理会她，而是完全陷入了沉思中。

    方才乞丐说到他的同伴——也就是另一个乞丐阿明，在近日不见了，这看起来和整个案件没有关系，可是他却忍不住产生怀疑。

    毕竟，在这种情况下，任何一个微小的变化都有可能成为破案的关键线索。

    一无所获，周青不愿看到林夕阳继续处于窘迫的状态，及时打断，示意钱昊把乞丐带出去。

    “哎哟！”门外扑通一声，回来的小李和钱昊撞了个满怀，屁股摔成了两瓣。

    委屈地揉着大腿根，小李走到周青跟前，上气不接下气道：“周队，从证物上提取的DNA，已经...已经确定了，就是季月、刘长宗和宋怡的。”

    “什么？”周青的眼睛闪过一道精光，激动不已地起身，旋即又冷静下来，“等会儿，宋怡是谁？”

    小李这才意识到自己话没说明白，急忙补充道：“就是在烟花厂厂房发现的那具女尸，没有被火烧的那个，她叫宋怡，和季月一样在银海夜总会做陪酒工作。”

    “通知开会！”周青大跨步向着会议室的方向，小李脸色一垮，姿势怪异地跟了上去。

    “你先回去吧。”林夕阳见状，也飞快起身，匆忙说了一句。

    萧宁尴尬地点点头，召之即来挥之即去，还总是惹人嫌，这就是他在警察局的状态。

    夜色更深了，细碎的脚步声从身后传来，阿松不安地拽紧破破烂烂的衣角，咽了口唾沫，他拔腿就跑。

    不会是有鬼吧？他以前听阿明说过，被杀的人就会变成鬼。

    哼哧哼哧的声音越来越近，萧宁上气不接下气，青壮年的优势在后半段得以彰显，片刻后他终于找到机会，冲到了乞丐面前。

    “别跑，是我。”拄着双膝，萧宁剧烈地喘息着，“我有点事问你。”

    乞丐吓得胆子都要破了，怔愣一会儿才辨认出，眼前这个男人在警察局里见过。

    “警官，我，我都说了，还有什么事？”

    “我不是警官，”萧宁连忙否认，乞丐的脸上更加疑惑，无可奈何地叹了口气，萧宁又道：“算了，你就直接回答我的问题吧，我给你买包子。”

    “阿明什么时候不见的？”

    “不，不记得了，我还是从包子铺的老板那里听说的。”乞丐瑟瑟发抖。

    “告诉你把凶器交过来的人是男是女？”

    “是个小男孩，这么高，”比划了一下，乞丐又摇摇头，重新比了一个高度，“不对，这么高才对。”

    “杀猪刀和锤头在垃圾桶深处还是表面？”

    “在，在瓶子外头，”乞丐丈二摸不着头脑，“就，就一打开就看到了。”

    得到了想要的答案，萧宁神色一凛，冷声道：“走，我带你去买包子。”

    几分钟后，包子铺门口，看着紧闭的店门，萧宁白皙的脸上浮现出一抹懊恼，他真是糊涂了，现在可是大半夜，包子铺怎么可能开门。

    “明天早上到这里，我请你吃包子。”萧宁说完，转身投入了夜幕中。

    ......

    砰，砰，砰。

    轰鸣的爆炸声在耳畔响起，萧宁疑惑地起身，揉了揉惺忪的睡眼。

    这是哪儿？身体下方传来一阵冰凉，奈何两眼一抹黑，什么也看不到。

    砰！

    又是一道轰鸣，炽烈的火光从门外一闪而过，耀眼的光芒呈现出绮丽多彩的颜色，萧宁的心脏顿时如坠冰窖。

    这是烟花厂后面的厂房。

    即便知道或许是梦境，萧宁仍旧无法抑制内心的恐惧，上牙和下牙不停碰撞，周身的黑暗浓稠得像是能够把人吞没一般。

    后背湿淋淋的，许是不受控制的冷汗，萧宁跌跌撞撞地起身，不论什么时候，坐以待毙从来不是一个好的选择。

    突然，萧宁的动作停住了，门外阴风吹过，细碎的额发下露出一双惊恐万分的眼睛。

    这是——手上传来滑腻而熟悉的触感，刺鼻的气息熏人欲呕。

    砰！

    又是一声巨响，天际几道绚烂的光彩划过，烟火在漆黑的夜幕中攀升，最后终于在至高点绽放。

    “啊！”

    尖叫声被烟火炸裂的声音吞没，萧宁身体里陡然升腾起一股出乎意料的力量，他飞快地后退几步，余悸未消。

    女尸，果然是那具死相惨烈的女尸。

    只是萧宁之前无论如何也想不到，火光亮起的那一刻，他竟然和那双怨毒不甘的眼眸相对而视。

    鲜血汩汩涌流，女人的大腿根不停地抽搐，啪的一声轻响，女人血肉模糊的手掌向前几分，身体也随之向前蠕动。