
    山石嶙峋，转过崎岖的弯道，一扇破落的木门从不算高的山崖上凸出来，门前堆着成堆的木箱，洒着水的瓜果搁置其上。

    半掩的窗户里一道身影闪过，露出个粗壮矮小的中年女人，蜡黄的脸庞尖嘴猴腮，裸*露在外的小腿结实而体毛旺盛，若不是看到那及肩的长发，恐怕没人会把她当成女人。

    “老板们，渴了饿了不？这里有水果。”高亢的嗓音从头顶上传过来，李珂忍不住揉了揉耳朵。

    钱昊站在周青身侧，又从口袋里掏出小本本，一本正色地念道：“这就是望岱山上唯一的商贩——包晓燕，据悉，望岱山山路难走，不少商贩也曾在这待过，奈何搬运货物实在是太难了，加上游客越来越少，也就包晓燕一个人能在这里扎根。”

    挥了挥手，周青一个箭步向前，冷声道：“走，去会会她。”

    几人到了那扇破门前，周青全无遮掩的意向，掏出证件在包晓燕眼前一晃，直接开门见山道：“你好，我们是警察，来调查黄一宁一案。”

    霎时间，一抹显而易见的仓皇从包晓燕的脸上一闪而过，她深呼一口气，稳了稳心神，强装镇定地假笑道：“老板——哦不警察大哥，你这可是难为我了，我也就在这山上卖个瓜果饮料，来山上的游客那么多，我哪记得谁是谁啊。”

    “是吗？”周青眉头微微皱起，他虽然不知道包晓燕慌张的原因，不过任何对于警察，任何可疑的动作都会成为破案的关键线索，扭头望向钱昊，周青道：“给她看看。”

    从口袋里拿出一张照片，钱昊凑上前，一板一眼道：“这就是黄一宁，案发当天她来过了吗？”

    闻言，李珂不由暗叫一声狡猾，方才他们可是早就从老朱那里听说黄一宁来过了，钱昊这是给包晓燕下套呢。

    “没有，”装模作样地扫了一眼，包晓燕想都没想便直接否认，不过很快，她似乎意识到了什么，狡黠的眼珠子转了转，又笑道：“警察大哥，其实我也不知道见没见过，我是卖东西的，盯着票子就行了，哪会一个劲儿盯着人家大姑娘的脸啊。”

    撒谎，李珂嘴角勾起一抹不屑的冷笑，倘若真是罪犯的话，这包晓燕也太傻了。

    首先，见过就是见过，望岱山怎么说也是公共场合，人多眼杂，直接否定黄一宁来过无异于自寻死路，即便真的做了坏事，撒谎也应该半真半假才更值得信服。

    其次，方才包晓燕露出了一个致命的马脚，钱昊拿出的照片中，黄一宁是短发，包晓燕不过是匆匆扫了一眼，怎么就能看出对方是年轻女性？

    周青和钱昊对视一眼，两人是经验丰富的警察，自然也察觉到了包晓燕这拙劣的谎言。

    十分钟后，密林中。

    “周队，那个包晓燕明显有问题，就这么走了，行吗？”钱昊不安地舔了舔嘴唇，视线不自觉向身后望去。

    “没事，”沉声应了句，周青不慌不忙道：“她还以为自己的谎言没被发现，而且，虽然惊慌，可她的行为反应和杀人犯倒还有些区别，我们先去神庙看看。”

    方说完，众人踏上最后一层台阶，那座鬼气森森的神庙便赫然矗立在眼前。

    许是一行人数目众多，脚步声惊扰了庙里的人，冯道士跌跌撞撞地从门里窜出来，看到众人，他的脸上顿时露出了惊恐的目光。

    当然，惊恐的不只是他，周青一行人也被吓了一跳。

    一袭青灰色长袍从头包到脚，像是来自上一个世纪的人，皮包骨头的脸庞上浮现淡淡黑气，相比于人，冯道士倒是与僵尸更相仿些。

    快步上前，周青举起证件一晃，冷声道：“警察，黄一宁到过你这儿吧？”

    本就凹陷的眼眶上，那双密布红血丝的眼球又凸出几分，冯道士咽了口唾沫，双手微微颤抖。

    仰头望了望天色，周青心知这样下去不行，放缓了口气道：“我们目前只是调查，案发当天，你是为数不多和她见过面的人。那天她到你这儿干什么了吗？”

    冯道士的眼珠子又瞪大几分，几乎都快要从眼眶里叠出来，他张了张口，瘦骨嶙峋的鼻梁颤动几分，口中发出尖细却又沙哑的声音，“她，她就是个游客，我们没什么交集。”

    这宛若指甲摩擦黑板的声音又让李珂情不自禁揉了揉耳朵，定定地望向冯道士，他侧身凑到钱昊耳侧。

    “他在撒谎。”

    说话的时候视线飘忽，不敢直视周青的眼睛，眉梢微挑，左手无意识地划过鼻子下方，这明显是说谎的表现。

    钱昊默不作声地点点头，脸上却无任何变化，其实不用李珂说，他和周青早就发现了。

    周青锐利如老鹰一般的视线凝聚在冯道士身上，冷淡地听完他的胡诌，长腿一迈，转而向庙里走去。

    “你，你们想干什么？”冯道士被周青的动作吓了一跳，慌忙窜到门前，伸出袖袍里两双鸡爪子般的手，着急地大叫道：“这是我修炼的地方，你们不能进去。”

    “不能进去？”周青讥笑般地重复着冯道士的话，又向前跨了一步，故意恶狠狠道：“我们是警察，进去查看一下没什么问题吧？还是说，你有什么见不得人的东西？”

    “没，没有！”双肩颤抖的动作又大了几分，冯道士横身挡在门前，仰头怒声道：“就算是警察，也不能私闯民宅吧！”

    “是吗？”脚步顿住，周青低声一笑，“那你就老老实实告诉我，那天黄一宁到你这儿干了什么？”

    皮肉包裹的手骨在发量稀疏的头上不停挠着，冯道士低下头，神情越发惊慌。

    “钱昊！”周青忽然喝了一声，钱昊立刻会意，一把按在了冯道士的肩膀上，接着用力将其拍在墙上。

    这突如其来的动作顿时让冯道士惊慌失措的心绪更加无所适从，双腿都吓得开始打颤。