
    “得等爆炸威胁排除，这里原先是个烟花厂，前不久才搬走还有一些剩下的烟花爆竹；一个不小心很容易引起大爆炸，到时反而更麻烦，好了我去忙了。”

    消防队员说着说着将手中矿泉水瓶扔回给周青，提起自身装备往火场奔去。

    “现在要怎么办？”没有人回答，众人都沉默不语。

    时间在分秒中过去，周青在火场外围来回的走动着，看着慢慢变小的火势，他心里却越来越烦躁起来。

    密室碎尸案、溺亡案，现在又来了个纵火案，而且一次性死了三个！

    前面两个案子还没什么头绪，现在又死了三个，他不烦躁是不可能的，如果不是没有带装备，他恨不得此刻化身为超人直接进入火场查看情况，搜索第一手线索。

    “钱昊，你带着人先去观察下周围的环境，看看有什么发现没有。”

    周青把手里的烟猛的丢到地上，开始分兵布阵起来。

    钱昊急忙点头，从车上拿了手电，带着人就离开了。

    烧死了三个人，周青心里很清楚，被谋杀的可能性很大。

    因为没有人大半夜的会跑到废弃仓库玩火，要说自杀的话也有可能，不过没有多少人用**这样残忍并痛苦的自杀方式。

    周青浓眉紧皱，一筹莫展，这时候他又想到了一个人，萧宁。

    刚才林夕阳非常肯定的语气说要查失火的仓库，那么肯定的语气，定是

    她在自己钱得到缺确消息。

    而，在那个时间那个店，她就只接触过萧宁，还和萧宁两个人神神秘秘的细语。

    季月遇害，萧宁去了现场；刘长宗遇害，他也去过现场。

    难道他能未卜先知？

    周青摇了摇头，心里自嘲了一句自己傻了，即便有未卜先知这种事，也不会这么准吧……

    这时候一辆车停在了周青身边，周青抬头看了一眼，眉头就皱了起来。

    是林夕阳和萧宁。

    “你们两个怎么来了？”不知为何，周青话语里带了点敌意，特别是看向萧宁的眼神好似喊着锐利的尖刀一般刺人。

    萧宁和林夕阳都是聪明人，当然能听得出来。

    林夕阳顿时脸就拉了下来，这个周青不抓紧的破案还在这里担心些有的没的，她真是有点无语。

    “我带萧宁去现场看看，说不准有什么新的发现。”

    萧宁没有说话，只是把自己和林夕阳的距离稍微拉开了一些，然后看了周青几眼。

    周青也是成了精的家伙，只能尴尬的笑了笑。

    “火势快被控制住了，钱昊已经带人去周围勘察了……”

    他话没说完，就被萧宁给打断了。

    “我们能不能先去看下尸体……”

    “灭火后再去，里面有危险。”

    周青直接拦住刚准备往里走的两个人，要是现在能看尸体，怎会像一个电线杆子似的傻傻杵在这里。

    前路被拦，萧宁有些惊讶，他索性向后退了退，和周青保持一个拳头的距离。

    说实话他不想来的，只是林夕阳非要拉着他来，说是对破解他为什么做奇怪的梦，有帮助。

    萧宁推脱不过，再加上他是真的受不了这种梦中命案变成真实发生在自己眼前，要知道他可是良民，没有做过什么伤天害理的事情。

    “萧宁，我有个问题希望你如实回答一下。为什么林警官会比我先知道仓库失火的事？”

    周青严肃询问在他心中的嫌疑犯萧宁，这事在他看来过于蹊跷，他没有理由不去怀疑。

    萧宁正准备开口，林夕阳没等萧宁开口就替他回答了。

    “这和案情没有关系。”

    周青的脸更冷了，一双眼睛死死的盯着萧宁，根本没有看林夕阳，他希望从萧宁眼里看出些什么，哪怕是一丝慌乱也好。

    他甚至希望萧宁就是个反社会的变态，故意杀了人，然后把自己撇得一干二净，把警察耍的团团转。

    只是萧宁的表情让他失望了，萧宁的眼神中没有一丝慌乱，也没有一丝的紧张，反倒是有了一些迷惘。

    “这个我只能说我是清白的，林警官可以证明这点。”自己能梦见命案现场的特殊能力还是不要暴露给太多人知道为好，萧宁直接把球踢给了林夕阳。

    周青把眼睛转向了林夕阳，希望她能给出一个合理的解释。

    “队长，有发现……”

    萧宁情况太复杂，林夕阳正在发愁怎么替萧宁解释情况而不受怀疑的时候，钱昊的声音从不远处传了过来。

    周青双眉一皱向钱昊声音传来的地方跑了过去，林夕阳和萧宁也不甘落后的跟了上去。

    周青跑到钱昊身边的时候，脸色有点难看。

    “队长，在那边草丛里发现了碎肢……一双腿，旁边还有一些脚印。”

    周青直接夺下钱昊手中的手电，朝着他指的地方照去。

    其实不用他打手电，小李已经拿着手电站在旁边了，他的脸色也不大好看。

    周青围着那双腿看了看，眉头紧锁了起来。

    “钱昊叫人手过来，先把现场封锁了，消防队那边也打个招呼，尽量别破坏尸体的位置。小李你带人继续勘察。”

    林夕阳和萧宁这时候也赶到了，只不过林夕阳只看了一眼，就急忙退了几步，把头转到了一边。

    不管怎么说她都是个女孩子，没有女汉子到能坦然面对人类的碎肢。

    萧宁也觉得有点不舒服，但是他没把头转过去，而是死死的盯着那一双腿。

    “周队长，这是那双腿，从楼里自己跑出去的那双腿……”

    萧宁的声音有点颤抖，他突然觉得自己后背有点发凉，他不敢相信眼前看到的这些，但是那双腿他记得清清楚楚的，左边腿上有些疤痕，形状和大小都对的上。

    或许这世上有一双完全相似的腿，但是不会巧合到出现在一个城市里吧。

    “你确定？”

    周青眉头皱了起来，他想起了去走访时，那对夫妇说的话，冤鬼索命。

    不过他立马摇了摇脑袋，这些都是凶手的障眼法，迷惑警察罢了，他才不相信什么鬼神之说。

    “队长……不会……真的是……那个吧？”

    小李的声音都开始发颤了，边说边把头朝着四周看了看。

    “哪个！你是个警察，做好你自己的事，去钱昊那帮着仔仔细细的把周围勘察一遍。”

    小李听到这话，立马跑开了。

    “林警察你待着萧宁回去吧，里面三具尸体我去看就好了。”

    周青这话完完全全是好意，只是到了林夕阳的耳朵里就变了味道。

    林夕阳觉得周青在嘲笑自己，里面就不高兴了，冷冷的冲着周青开了口。

    “我是协助破案的，萧宁也是你亲自批准来协助的，为什么让我们回去？”

    周青知道林夕阳误会了，只是他现在没心情解释，只能苦笑一下，安排了一个警员看着碎肢，然后带着林夕阳和萧宁两人朝着仓库走去。

    火灭的差不多了，这次没人拦着周青了。

    只是消防员叮嘱了下几个人，里面虽然没有爆炸的危险了，但是还是要小心，大火后可能会导致坍塌。嘱咐完，又给三个人每人一顶安全帽。

    周青和萧宁两个人很默契的把林夕阳挡在了身后。

    林夕阳没多想什么，她现在只想看看里面和萧宁说的一不一样。

    要是真的，她今年的研究课题就有了。

    周青这会想的也是同样的事，他已经开始怀疑萧宁是不是未卜先知了，要是真的，他可就捡到宝了。

    早一分钟到现场可能就早一天破案，这里面的道理，他周青比谁都清楚。

    萧宁心里也在想这事，他很希望里面和自己梦到的不一样，他希望这几天做的梦都是巧合……

    只是当三个人走进去，看到地上三具被烧的碳化的尸体时。

    林夕阳和周青都把头转向了萧宁。

    萧宁则是死死地盯着那三具烧得不成人样的尸体，心里无比的苦涩，梦境中残酷的事情再一次被印证，而那浓浓的罪恶感，随着这次命案的发生，更加的浓重，将萧宁挺拔的肩膀都压塌下来。

    萧宁神色颓废，面色痛苦，这种情况他该怎么办？

    这时钱昊踉跄着脚步急匆匆跑了进来，气喘吁吁的吼了一句。

    “队长……我们有新发现！”