
    呼吸一滞，小李的脸色蓦然苍白，出汗的手心在衣角揩了揩，这才鼓起勇气开口道：“从半年前开始，小孙作为和天麒公司的接轨人，闲暇时负责青山森林的巡逻。”

    整个会议室的气氛一刹那间安静得诡异，咽口水的声音此起彼伏，钱昊第一个没忍住，双目怔愣，“那不是只有我们警局和天麒公司高层才知道吗？”

    难道凶手是天麒公司的高层？

    周青摇摇头，上次宋怡来警察局偷取乳玉珠的画面猛然浮现出来，他心里咯噔一下，难不成又是那个内鬼？

    “就是诅咒吧？这都是和青山森林有关的！”一个小刑警骤然发出惊恐的大叫，情绪接近崩溃的边缘。

    “咚咚咚。”

    门外传来急切的敲门声，负责在外接待的女警高声喊道：“周队，局长叫您。”

    脸色顿时一变，周青皱起眉头，将视线投向小郑。慌乱地摆摆手，小郑满脸涨红，连声道：“我，我砸了，确定砸了。”

    鼻子重重出了一股气，周青什么也没说，甩手转身向着局长办公室跑去。

    啪！

    一沓报纸拍在了桌子上，这次胖局长没有怒吼，更没有咆哮，只是沉默的阴郁脸庞反而更让人心生不安。

    “青山森林巡警死亡，二十一世纪最强诅咒来袭！”

    看着做成恐怖效果的标题和报道人处熟悉的名字，周青脸色愈发难看，这简直是胡编乱造，摄像机不是被砸了吗？李珂那小子哪来的照片？

    “我也不多说了，反正我说的话从来都没用，你现在就回去给我破案，三天之内没出结果，周青，我说你真的就别干了。”

    平淡的语气，冷静的相谈，出了警察局长办公室，周青依旧觉得心底发凉，这回那胖子是动了真格的。

    “继续，张宇说说你那边的情况。”随手把报纸搁在一边，周青沉声说道，现在队里的人已经很有压力了，倘若他再逼紧一步，恐怕许多人会受不了。

    目光落在报纸上，萧宁不由自主皱起眉头，不对劲，那绝对不是最近拍的。

    照片里小孙神情肃穆地站在青山森林的一棵大树旁，茂盛的树冠，涂着白漆的树干。可梦境中那些乔木上的白漆早已被风雨剥落，此时又是秋天，哪来的树叶？这应该是许久之前的照片。

    转念一想，萧宁明白回来，原来如此，李珂的相机被砸了，只好找了早年的照片，反正人们在意的只是死亡事件本身，根本不会在意细节。

    疑惑和不解涌上心头，萧宁越想越感到不安，照片中的小孙为什么去青山森林，他的表情又为何如此凝重？

    “根据尸检结果，小孙……”声音颤抖着，张宇眼眶灼热酸软，小孙经常出外警，两人也算是朝夕相处，如今他突然死亡，他实在难以接受，“小孙的死亡时间在凌晨一点左右，死因是缢死，存在两种可能性，一是自杀身亡；二是受到逼迫。”

    吸了吸鼻子，张宇俊朗深邃的脸庞上划下一滴泪水，他哽咽着继续道：“另外，就像小李说的，经过大雨的冲刷，我们没有发现一丁点儿其他人的DNA。”

    钱昊拍了拍张宇的肩膀，没等周青开口便站起来，面色凝重，看起来十分自责。

    “附近几里荒无人烟，又加上大雨，根本没有问到一点消息。”

    “萧宁，夕阳，你们那边呢？”

    低沉沙哑的话音刚落，整个会议室一愣，几十只眼睛齐刷刷地投了过来。

    这——林夕阳怔愣片刻，旋即恍然大悟，周青指的是监控分析情况，他是故意当着所有人的面，给萧宁一个正当的留下来的机会。

    不慌不忙地起身，萧宁的眉宇间没有一丝疑惑，显然，他比林夕阳更快猜出了周青的心思。

    “根据监控视频分析，张自明从很早之前就待在青山森林，视频中未见他和形迹可疑的人会面，更有可能是凶手趁其不备动的手；至于孙崇山警官——”

    萧宁扫视着会议室里的每一张面容，他害怕接下来的话会给他们造成冲击。

    “在监控画面中，案发地点周围自始至终只出现了孙警官的一个人的身影，有百分之八十以上的可能性，他就是自杀。”

    “你放屁！”蹭的一下站起来，钱昊三步并作两步走到萧宁身前，一把抓住了他的领子，怒气冲冲道：“工作稳定！而且马上就要结婚了！如果是你，你他*妈自杀吗？”

    朴实沧桑的面容已变得狰狞，扭曲的眉眼中裹挟着急风骤雨般的怒气。

    “我不会，因为我和孙崇山警官的内心想法、生活经历等截然不同，不过与其揣测别人的内心，我更相信科技。”

    平淡，冷静，仿佛对钱昊的挑衅置若罔闻，一时间，会议室的人同时感到一股冷意，这只是个应届大学生？

    “我，我他妈……”收回一只手，钱昊怒气更深，左拳紧握，似乎下一秒就要落在萧宁清秀的脸上。

    “钱昊！别在那儿丢人现眼了，你不是什么都没发现吗？继续查，给萧先生证明一下，到底是谁对了。”表面上是在指责钱昊，实际却给了萧宁一发冷枪，周青面不改色，不愧是市警察局出了名的老狐狸。

    “周队，我先出去一下。”萧宁像是什么都没听到似的，毫不在意地说道，眼睛却不着痕迹地再次投向桌角的报纸。

    半个小时之后，李珂的公寓里。

    “你等会儿啊，我找找，搁哪儿了呢？”埋头于一沓沓堆积着的发黄报纸，李珂油腻的额头上渗出细密的汗珠。

    房间里的空气污浊不堪，半掩的卧室地面上躺着几团卫生纸，门口的垃圾已经攒了满满三大袋。

    “兄弟，上次合作的不错，但是多少有点平淡不是？这次我能加工一下不？”明明手忙脚乱，李珂嘴上还不老实，瞳孔闪过一道贼兮兮的光，低声说道。

    “不行。”推了推眼镜，萧宁想都没想直接拒绝，视线在房间里扫视，停在落满灰尘的电脑上。

    “找到了。”萧宁拿起报纸，心底顿时松了一口气。

    “啊，我想起来了，扫完图我随手搁那儿了。”李珂也如释重负，讪讪地搓手笑道。

    定睛望向小孙的照片，萧宁迫不及待地浏览着那篇报道，脑海中血腥诡异的梦境和现实一幕幕放映，心脏如擂鼓般跳动。

    一切的真相，已经浮出了水面。