
    叮咚。

    没过一会儿，电脑上传来了新的邮件。

    “还他么是个白领？”看着屏幕上的信息，李珂忍不住腹诽，“拿着高薪，为什么要做这种丧心病狂的事？”

    萧宁一言不发，手指也沉默在鼠标上，从张宇发过来的信息来看，谢宏轩太“干净”了。

    银行主管，未婚，没有任何交怨的人，平日里并无太多爱好，除了看个电影，剩下的大部分时间都在工作。

    从包里拿出一沓发黄的报纸，李珂递给萧宁道：“这是我找到的往年新闻，谢宏轩这小子竟然还被评为过省级优秀职员，你看看上面有没有有用的信息。”

    新闻？疑惑地接过报纸，，萧宁的脸上却很快出现了失望的神情，这份新闻上似乎并没有有用的信息。

    长期在公司加班，甚至不惜牺牲自己的私人时间，并不大的篇幅上基本都在夸赞谢宏轩。

    怎么办？大脑仿佛当机，萧宁一时陷入了寸步难行的境地。

    ......

    市警察局，刑警大队队长办公室。

    听完了张宇的叙述，周青眼前一亮，对身旁的钱昊道：“快带人去三川湖附近找一找，凶手把受害者藏起来说不定已经有些日子了，倘若再找不到，只怕第四个受害者也会遇到生命危险。”

    钱昊应声点头，什么话也没有说，转身匆匆离去。

    几个小时过后，一袭风尘仆仆的身影冲进了警察局，顾不得擦掉脸上的汗水，钱昊满脸苦涩，“周队，什么也没找到。”

    错愕地抬起头，看着钱昊憔悴的脸庞，周青沉吟片刻，忍住了骂人的冲动，道：“那线索呢？有没有什么线索？”

    皱眉思忖几秒，钱昊仍是苦着脸，“案发前一天，谢宏轩曾经到过三川湖，待了整整一晚上，不过据晨跑的人们说，谢宏轩看起来并无可疑之处，只是钓了半桶鱼。”

    最后的声音极其微小，哽咽从喉咙中传来，钱昊突然抬起头，一脸悲戚道：“周队，我想申请休假，我实在没办法......”

    眼底划过复杂的神色，周青叹了一口气，“好，我会考虑的。”

    看着钱昊的身影消失在门口，周青几番考量之下，拨打了林夕阳的电话。

    没几分钟，咯噔咯噔的高跟鞋落地声由远及近，林夕阳秀眉微蹙，不解道：“有什么事不能在电话里说吗？”

    烦躁地搓了一把脸，周青脸色沉重地说道：“有两件事，说来话长。”

    看到周青这副反常的模样，林夕阳也意识到事情并没有自己想象得那般简单，她侧身在周青对面坐下来，温声道：“你说，有什么需要我帮忙的，我一定竭尽全力。”

    “第一件事是钱昊，”省下了毫无用处的客套，周青开门见山道：“那小子上一次击毙了王海林，结果后来才发现，王海林根本没有准备什么**，那只是烟花而已。知道这些事后，上级倒是没有责怪钱昊，但他自己过不了这个关。”

    清澈的眼眸微抬，林夕阳轻声问道：“你是想让我开导开导他？”

    “没错。”点点头，周青定定地望着林夕阳，充满血丝的眼睛里满是恳求，“如果是你的话，一定能成。”

    “得了，别给我戴高帽子了，”林夕阳一笑，瞥了瞥桌子上的资料，道：“那第二件事呢？”

    把桌子上的资料递给林夕阳，周青的脸色更加肃穆深沉，“还有就是这件事了，你是心理学专家，这谢宏轩虽然死了，但是凭借以前的资料，你能不能分析出来什么？你也知道，眼下对于第四名受害者的位置，我们还是一无所知。”

    没有立刻回话，林夕阳匆匆浏览过资料，片刻后抬起头道：“这家伙是个不折不扣的病态自恋者。”

    “什么意思？”周青挠了挠头，“能不能说明白点？”

    没好气地白了周青一眼，林夕阳道：“你看，这些照片中谢宏轩始终是衣冠楚楚的模样，可那天你们在他家里拍到的现场照片，却是很凌乱的，我听小李他们说，后来他们还去了谢宏轩的父母家，他们住在乡下，状况并不是很好，所以我说，他是个自恋者。”

    “自恋就自恋，病态你也不用解释了，”周青似乎有些失望，“这些能给案件带来什么帮助。”

    “我还没说完呢，急什么？”专业水平被质疑，林夕阳不悦起来，“这样的人，一般都是控制欲极强的人，所以他想要藏什么东西的话，一定会选择绝对不会被身边的人发现的地方。”

    “那不就更难找了？”呼吸一滞，周青的声音变得急切起来。

    “不，”轻轻摇了摇头，林夕阳放缓声音解释道：“同样的，控制欲极强的自恋者，也会有很强的领地意识，不管做什么，他都会选择自己熟悉的地方。”

    那会在哪儿？周青陷入了思索之中，方才钱昊也说了，他们并未在三川湖发现任何可疑的地方，而谢宏轩的家里也是毫无痕迹，第四名受害者到底在哪里。

    “好了，我走了。”把资料放下，林夕阳起身，踩着高跟鞋向门外走去。

    “等会儿——”眼看着林夕阳就要走了，周青猛然抬起头来，低沉的声音传来，“你一直和那个小子联系对吧？”

    脚步顿住，林夕阳的嘴角勾起一抹冷笑，漠然地看着周青，道：“周青，你一直自诩聪明，可这次你还真的猜错了，萧宁那个家伙从头到尾只想着自己，我已经对他失望了。”

    “不是你？”周青顿时愕然，深邃的眼眸一经瞪大，越发显得骇人。

    “不是我？”重复了一句，林夕阳也一头雾水起来，“你的意思是，警察局里有人和萧宁联系？”

    神情严肃地点点头，周青把这些天发生的案件情况都告诉林夕阳，道：“不只是这些，还有李珂好像也是萧宁安插进来的，你说萧宁自私冷漠，说实话，经过这些事，我倒觉得那小子还没坏到骨子里。”