
    周青定定地望着钱昊，心下疑惑不安，钱昊却一改方才的焦急，瞥了瞥萧宁，迟迟不语。

    “这.......”

    烟气呛得周青喉咙发紧，他按捺住一肚子火气，闷声道：“都这时候了，还有什么怕人家不知道的？”

    萧宁心里跟明镜似的，他知道周青在指桑骂槐，嫌他不懂察言观色，不老老实实到一边儿去，可他正如周青所言——都这时候了，他没办法做到置身事外。

    那些令人毛骨悚然的梦境，到底只是巧合还是他人有意而为，唯有揭开案件的真相，答案才有可能浮出水面。

    余烬中传来噼里啪啦的声响，漆黑的夜幕被染上了一抹红晕。

    “又发现了一具尸体！”

    心知不能继续耽搁下去，钱昊只当萧宁这个人不存在，大喊道。

    “他娘的，你就不能小点声？”周青没好气地揉了揉耳朵，望着黑洞洞的仓库，他的脸色愈发难看。

    这怎么还有一具尸体？

    萧宁心中一阵暗喜，他知道这么想不太合适，然而对他来说，这个发现实在是非同小可。

    无论是被碎尸的季月、溺亡的刘长宗，还是方才化作焦炭的三具尸体，他都在梦境中见过，尽管作为一个受过九年义务教育的社会主义好青年，萧宁向来牛鬼蛇神之说嗤之以鼻，可脑袋还是不由自主往那个方向想。

    双拳不自觉地紧握，萧宁的呼吸急促起来，眼下不同了。

    这具尸体的出现把一切的结论推翻，他并未在梦境中见过这具尸体。

    “带我去看看。”周青皱眉道，钱昊的视线又落在萧宁身上，林夕阳见状，快步走上前，语气不容置疑：“钱警官，烦请带路！”

    浓烟和灰烬倾覆的夜空下，暗淡的火光映照着林夕阳姣好的面容，只是令人惋惜的是，她的眉间凝成了一个“川”字。

    萧宁并未提过这具尸体，如此一来，他的言论便出现了漏洞，别说新的研究课题，就连他到底清白与否，都得重新考量。

    火势控制得还算不错，除却几乎燃烧殆尽的仓库，周遭的厂房尚未受到波及。

    “在这儿？”周青顿住脚步，有些诧异。

    仓库后面，相隔甚远的厂房。

    门口立着几个警察，熹微的灯光下他们的脸庞和猪肝一个颜色。

    萧宁顿感心神不宁，他向里望去，黑咕隆咚什么也看不清，只是这还没进去，一股刺鼻的血腥味儿便扑面而来。

    “怎么不开灯？”林夕阳挑眉。

    一旁守门的警察凑上前结结巴巴道：“火灾把电路给毁坏了，没办法开灯。”

    “我知道，”林夕阳胸脯微微起伏，忍着不悦，“手电总有吧？”

    这群警察比她想象中还要没用，加起来倒不如一个萧宁。

    回话的警察咽了口唾沫，颤颤巍巍不再说话，萧宁心下了然，道：“林警官，我们先进去看看吧。”

    我们？周青的脸色骤然铁青，这小子跟谁“我们”？他正要开口，那边林夕阳却淡淡点头，接过手电和萧宁走了进去。

    现在不是想那些的时候，周青好歹憋住了脾气，对钱昊抬了抬下巴，示意他一起跟上去。

    临近火灾，厂房里还残余着几分闷热，嗅着鼻间的血腥气，萧宁生怕自己一脚踩到尸体上。

    手电筒扫射过去，苍白的灯光后几人神色严峻，突然，几抹光亮同时落到一处。

    “啊！”伴随着脱口而出的尖叫，林夕阳终于明白了外面的警察为何是那般反应。

    那是一张充满怨毒和不甘的脸庞，肿胀充血的眼珠子死死地望着他们。

    脑袋嗡的一声，萧宁只觉胃中翻江倒海。刺目的猩红触目惊心，呈现出惨不忍睹的流向，他忽然对自己的梦境产生了一丝感激，至少在真正见到尸体的时候，他已经做好了心理准备。

    周青上前一步，脸上露出沉思的神色，这一具女尸——从广义上来说。

    之所以这么说，是因为尸体并不完整，参差不齐的创口从大腿根撕裂开来，肉芽丛生，女人的脸庞狰狞而痛苦，一直到死亡前的最后一刻，她的双目都不甘地望向门外。

    “那双手......”

    萧宁惊诧地抬起头，望向身侧的林夕阳，她不愧是一个专业的警察，没有因为这触目惊心的一幕而慌乱，甚至还有所发现。

    众人的目光继而投向女尸的双手，上面遍布着血淋淋的细小创口，虽然没有经过鉴定，可单凭肉眼便可以确认，那不是受到了伤害，而是女尸生前自己所为。

    “她想要爬出去，没了双腿只能靠两手的力量。”周青声音沙哑，作为警察，这是他最不愿意见到的场景。

    “不是，”林夕阳轻轻摇头，“我的意思是，你们不觉得这双手似曾相识吗？”

    萧宁定睛望去，刹那间脑海中一道白光闪过，他错愕地惊呼出声：“是那个外卖员？”

    没错，尽管如今那双手已经满目疮痍，可根据手背的纹路，还是可以辨认出来，这就是偷取了乳玉珠的那双手。

    周青额间的皱纹更深了，太阳穴处的青筋在不停地狂跳，顿了片刻，他忽地从腰间掏出一副手套，径自走上前去。

    “周队？”钱昊大惊失色，方才事出紧急，他还没来得及叫法医过来，按理说现在周青不该草率上前。

    周青没做理会，在女尸身上翻找起来，白色的橡胶手套上很快被鲜血浸染，萧宁愈发不安，恶心的感觉已经从胃蔓延到了胸口。

    “找到了。”几分钟后，埋头于尸体的周青起身，手里托着红彤彤的一个物什。

    是乳玉珠，萧宁瞳孔一缩，脑海中无数个碎片衔接起来，缓缓汇聚成一条线。

    耳畔传来嘈杂的声音，法医一众匆匆赶来，萧宁等人连忙闪避到一侧，远远观望着。

    “这个女人怎么会死在这里？”钱昊想起方才和萧宁的冲突，心下不快，奈何他又忌惮林夕阳，受不了现在这种尴尬的气氛，主动开口道。

    “或许是同伙闹掰了。”周青点了一根烟，低着头道。