
    泪水从季晨的眼角滑落，渗透到白色的枕头里。

    喧嚣的包子铺。

    “嘶——”

    吐出一口包子，萧宁的眉梢微微拧紧，满是油污的桌角多了一块骨头，上面掺杂着鲜血。

    “你，你吐出来干嘛？”坐在萧宁对面的阿松一脸可惜，双手跃跃欲试，恨不得要把那块骨头拾起来搁在嘴里。

    “不能吃。”淡淡的声音在嘈杂的环境中反而倍显清晰，老板娘和老板依旧如以往般当仁不让地侃侃而谈。

    阿松很快忘了这块骨头，继续进行关于阿明的对话。

    “他可乖了，别人都说我傻，可是我能够完完整整地记得他刚出生的样子呢，又小又皱巴，跟个小猴子似的。”声音戛然而止，阿松慌乱地咽了口包子，“他是小猴子，我是不是就是老猴子？”

    厚重的眼镜片后萧宁的视线深邃而复杂，眼前喋喋不休的阿松让他感到为难，不是烦躁，而是心痛。

    他明白季晨为什么偏偏选择阿明，这是那个十六岁的孩子绝对不愿意承认的。

    嫉妒。

    嫉妒阿明有着一个虽然痴傻，但却爱他的父亲，尽管他表现得冷血，可他归根究底还是个渴望得到家人疼爱的孩子。

    “一个不孝敬父母的人，绝对不是好人，你们想想，连父母都不爱，他怎么可能爱这个世界？”

    这句话是萧宁高中的时候，那个又矮又胖的秃顶班主任说的。其正确与否难以证明，只是反过来看，一个连父母都不爱他的人，一定会觉得自己被世界抛弃了。

    吱啦。

    法国梧桐树上陡然掉落一道黑影，那只蝉发出生命中的最后一声哀鸣，晃晃悠悠栽倒了透明的玻璃上。

    ......

    时间缓缓流逝，清早起床，叶片上的秋霜一天比一天厚重。

    季晨前不久刚好满十六岁，罪责没了缓刑的可能，死刑确定在明年春天执行。

    偌大的会议室里，一张张惶惶不安的脸庞议论纷纷。

    周青面无表情，络腮胡上方深邃锐利的眼眸如同过冬下山的野狼，冷冷地扫视着房间里的每一个人。

    钱，不见了。

    季晨的那五十万块钱就像是人间蒸发了一般，完全没了踪影。

    然而经过调查，季晨并未去过其他地方，思来想去，周青得到一个大胆又可怕的结论——局里有内鬼。

    联系到之前宋怡到局里偷乳玉珠，这个猜测再一次得到证实，周青越想越觉得脊背发凉，便打算开会审问一番。

    墙壁上的挂钟多年前就停止了使用，厚厚的一层灰下时针永远地停在了过去，没一会儿，会议室的气氛变得焦灼。

    看不出来，什么也看不出来。

    其实周青也清楚，即便是把局里的每个人都一对一审问一通，也难以找到答案。可只要那个人存在，他就如鲠在喉，不过是几天时间，他忽地意识到自己竟处在了悬崖峭壁，而把他带到这里的人，竟然在他背后。

    实在找不出答案，再这么拖下去只会影响办案效率，周青只得摆摆手，艰难地挤出一声：“散会。”

    “周队这是怎么了？”

    “谁知道，更年期到了吧。”

    “简直莫名其妙，这老狐狸不会又憋什么坏水吧。”

    ......

    边走边吐槽的警察中，一张脸庞微微勾起轻笑，可眼底却是一片冷意。

    周青，日子还长着呢。

    大风从城市上空吹过，厚重的云絮把上弦月遮得严严实实，身侧无数高大的乔木影影幢幢，树叶摩挲的声音像是有人藏在身后，投来不怀好意的目光。

    萧宁的脊背滑下汩汩冷汗，他推了推鼻梁上的眼镜框，湿润的手掌微微颤抖。

    把手伸进口袋，打算掏出手机看下时间，空荡荡的触感从指尖传来，萧宁脸色骤变，目光投向不远处幽深的树林。

    阴气沉沉的冷风迎面袭来，叶片尚未完全凋零的树林里发出一阵如海潮般的声响，萧宁咽了口唾沫，目光如牢笼里的小鼠，警惕而又戒备地四下张望。

    不对，苍白的脸上划过一丝惊恐，萧宁摇摇头，这里不止有风吹树叶的声响。

    修长的两腿飞速变换，阴暗死寂的树林深处，整个世界只剩下头顶上一点星光，周身仿佛有无数张看不见的面孔，对他露出讥讽的笑意。

    逃不出去的——耳畔仿佛有谁这么说道。

    云层翻卷，朦胧的月辉洒下，萧宁如释重负地顿住脚步，剧烈地喘息。

    “唔......”

    尖叫声终于被扼止在喉咙里，苍白的指节紧紧捂住嘴巴，萧宁拼命让自己不发出任何声响。

    嘴巴、耳朵、大腿、脚掌......

    昏暗的光线下无法分辨断口是否有猩红的鲜血，可单单这般望去，萧宁就感到嗓子眼一股腥甜，鼻间也传来腐臭的气息。

    全部都被分离开了，牙关和嘴唇不停颤抖，萧宁几乎快要克制不住，是多么变态的人，才会把尸体一点点分离开，摆成眼前这般恐怖诡异的景象。

    轮廓模糊的器官被钉在距离萧宁方圆三米左右的几棵树上，过于分散的状态带来一种非人的错觉，中央一个圆滚滚的腹腔倚在一棵格外高大的树前，划开的肚皮里搁着同样圆滚滚的脑袋。

    “眼睛.......我的眼睛......”

    哀怨的声音响起，萧宁连退几步，他猛然知道自己方才听到的声响是什么——人的呻*吟！

    载满恐惧的眼眸死死地盯着那颗包裹在腹中的脑袋，身体像是劳累了许多天，颓然乏力，冰凉一片。

    突然，脑袋的眼睛陡然睁开，两个黑漆漆的洞口无神地望着萧宁的方向。

    嘴巴大开，萧宁拼命地呼吸着已然变得污浊的空气，他想要拔腿就跑，可那两孔黑洞就像是美杜莎的瞳孔一般，视线投来，人就无法移动分毫。

    “眼......眼睛在那儿。”艰难地吐出几个字眼，萧宁颤抖地伸出食指，指向腹腔两侧的胳膊。

    黑白分明的圆润球体一边一个，被两只手掌安安稳稳地托着......

    血肉模糊的脑袋被胃液腐蚀，已经看不清脸上的轮廓，“他”抽搐了一下，破碎的声带发出一抹低沉的笑。

    肩膀处陡然传来柔软冰凉的触感......