
    “怎么可能？”周青忍不住嗤笑，深邃的眉眼中充斥着嘲讽，“萧宁，你怕不是推理电影看多了？搭便车杀人是什么你知道吗？现在被逮捕的可是王玉庆！”

    搭便车杀人，是办案亦或者推理小说中经常出现的一个字眼。一个连环杀手杀人后，其他人效仿该杀手的行为方式进行模仿杀人，从而给人产生一个误区——所有的死者都死于连环杀手。

    虽然人们常说没有完美犯罪，世间所有的犯罪都留有蛛丝马迹，可是搭便车杀人却往往能够达到极高程度的“完美犯罪”，因为这种方式无形之中产生了替死鬼，使得“警察”、“凶手”、“死者”，这三个案件要素得以完整。

    只是在周青的眼里，眼下这个案件绝对不是搭便车杀人，否则的话，王玉庆又怎会被逮捕？

    萧宁的视线尚未从王玉庆身上挪开，他轻声问道：“钱警官回来了吗？”

    踢踏踢踏的脚步声在幽静的走廊中响起，钱昊一把推开房门，满额细密的汗珠。

    “调查结果出来了！”

    ......

    “所以王玉庆只是对尤正浩积怨？他甚至根本不认识张自明？”周青冷着脸，视线不由自主地瞥向萧宁，难不成还真让他说对了？

    钱昊方才不是去干别的，正是去调查王玉庆和尤正浩的关系。据两人的同事说，王玉庆是尤正浩的学徒，虽说杀死学徒，可尤正浩仗着自己经验丰富，倚老卖老，除了平时脏活累活都交给王玉庆干，闲来无事时也会对其进行责骂说教。

    “怎么会这样？”周青的太阳穴涨得发痛，昨晚他连夜和交通部门沟通，眼皮一下未合，精神有些恍惚。

    监控室里的灯光暗淡，萧宁的脸色愈发显得苍白，他面无表情地说道：“在推理小说中，搭便车的那一方都处于优势，可是还有一种情况，当真凶比搭便车的人智商高很多，又更加小心谨慎的时候，搭便车的那一方反倒处于了被动。”

    墙上的时钟一分一秒地转动指针，周青的心脏扑通扑通地狂跳，他的手脚有些发凉。

    诚如萧宁所言，当智商极高的人产生恶念，带给社会的将是比普通人可怕不知多少倍的灾难。可当今这个社会，激情杀人越来越少，扭曲的价值观在残酷的现实下滋生，高智商的凶手层出不穷。

    如果这小子想要杀人，他们能否侦破？脑海中猛然窜出萧宁履历里的那一条，周青顿感不寒而栗。

    再次走进审讯室，周青的目的已经和上一次截然不同，他轻轻把椅子挪开坐下，目光也不似方才那般冷厉逼人。

    “王玉庆，张自明是你杀的吧？”周青决定先打破王玉庆自身的心理防线。

    王玉庆颓然地点点头，伸出粗糙的双手在黝黑的面庞上一抹，沙哑的声线响起：“我早就猜到会有这一天了，说实话，我也在后悔，自己是不是不该为了一个人渣浪费大好的青春，我，我还年轻。”

    无论是周青，还是监控室里的所有人陷入了沉默，很多凶犯就是忘记了这一点，才会走上不能回头的道路。

    “因为尤正浩平时一味支使责骂你，你就把他杀了，值得吗？”周青的喉咙有些发痒。

    “不，不是！”王玉庆的情绪霎时间变得激动起来，他抬起头，瞪大充满血丝的双眼，“我杀他，是因为他的那些话，警官先生，你们调查过的吧？应该知道吧，我说我要努力挣钱娶媳妇儿，他就说我的工资在这个城市连个卫生间都买不起，我说那我不娶媳妇儿了，他又说现在这个社会，年轻人都变成了神经病，不孝有三，无后为大......”

    说着说着，大滴的泪水从王玉庆的眼眸中涌流而出，他捂住脸庞哽咽道：“他一直说，一直说着各种打击我的话，我知道，你们肯定不能理解，可是我受不了了，我实在是受不了了。”

    张了张口，审讯室里的小李定定地望着王玉庆的身影，怔怔道：“能理解，怎么可能不理解？”

    而一旁沉默不语的林夕阳眼中也涌现出复杂的神色，王玉庆的情况正是她大学论文研究的课题——《论长辈的精神压力造成的影响》，彼时那篇论文并未受到关注，可随着时代的巨轮驱动，她清晰地感觉到这种情况日益严重。

    二十一世纪的年轻人，至少有百分之九十以上遭受着来自父母、老师、前辈长辈等数不胜数的精神压力，更何况这些年轻人大多数是独生子女，这好比一个水坝长期被迫受到好几个渠道的注入，大大增加了崩溃的可能性。

    不安地用食指指腹摸了摸下巴，又挠了挠发痒的脑袋，周青一时无话可说，脑海中一瞬间出现过往开会时的画面，他想起了自己长篇大论的说教。

    不过是牢骚，是工作压力后排解的方式，与说教本身并无太大关联，意识到这一点后，周青的喉咙有些发紧。

    还得继续问下去，连环杀人案还没有破解呢。深吸一口气，带着冷意的深秋气息让大脑的温度降了下来，他道：“根据监控显示，你大约在晚上十二点左右来到尤正浩的房间，然后用**将其麻醉，继而将其全身割裂，致使其流血致死。”

    王玉庆哭过之后，情绪明显好了不少，他轻轻点头。

    “其中有一个问题，你为什么最终将塞在尤正浩口中的布团取出？是错误估计**的麻醉时效了吗？”周青的目光又恢复了一如既往的锐利。

    “不，不是，”王玉庆连连摇头，“我，我后悔了，但又不敢直接报警，就想着把布团取出来，等他自己呼救。”

    林夕阳看了看沉吟不语的萧宁，他神情严肃，整个人像是老僧入定一般。

    兜兜转转，整个案子再一次回到了最初的起点，法医张宇震惊而茫然的声音在所有人的心中响起——“他为什么不呼救？”