
    “这个我就不知道了，”老板有些惆怅，摇头叹了口气道：“一个多星期前那小子就走了，说什么要赚大钱，也不知道是不是被包工头谁的唬了。”

    那就是季月死之前？原来和这个案子没有关系啊。无声地叹了口气，萧宁皱起眉头，这些天的案件和噩梦实在太具有冲击性，他都有些神经敏感了。

    “包子来了。”从后厨传来高亢的声音，体型同样惊人的老板娘端着冒热气的笼屉，瞪了一眼老板，“你又开始话痨了？”

    “人家主动和我聊的。”老板讪讪一笑，无所适从地拿起苍蝇拍。

    嗡嗡嗡的声音连绵不绝，几只苍蝇尚未受到冷空气的影响，犹自在这寒意逐日料峭的秋风下飞来飞去。

    咬下一口包子，萧宁的脸色终于有了些微的缓和，他忽然明白阿松为什么有那样的执念——这家看似简陋普通的包子铺，做出的味道却毫不平庸。

    思忖片刻，萧宁灌下半口茶水，望向老板又道：“对了，最近这儿有没有出现一个小男孩？”

    “小男孩？”老板仿佛就等着萧宁问话一般，连忙应过声，“这附近挺乱的，一般家里人都不让孩子过来，我想想啊——”

    汗水涔涔，老板泛着油光的脸皱成了一个更大的包子。

    “你说的是老胡家的孩子？”老板还没想起来，老板娘倒是抢先脱口而出。

    “那是谁？”萧宁心弦一颤。

    “是附近一个公务员的二儿子，”生怕被别人抢了似的，老板飞快说道，“大约五六岁吧，个子矮矮的，倒是成天喜欢上我这儿。”

    “他最近和阿松有接触吗？”萧宁眉头拧出一道弧线。

    “没有——”老板话还没说完，“谁说没有，”老板娘夺过话柄，嘴角一勾，“前两三天左右吧，季晨浑身抖得跟筛糠似的，过来买了俩酸菜包，还给了阿松一个。”

    “季晨？孩子的全名是胡季晨吗？”萧宁舔了舔干涩的嘴唇，呼吸有些不顺，他向来沉默寡言，一时和两个话痨同时相处，多少不太自在。

    “不是，就是季晨，”老板娘的脸色也疑惑起来，望向自家丈夫，用粗壮的胳膊肘捣了捣他道：“是啊，为什么老胡家的姓季？”

    “我哪知道，”老板又拿起了苍蝇拍，打了个哈欠，“又不是姓王，怕什么。”

    正午的柏油路被炙烤得发亮，光线折射，周遭真实的建筑也俨然如海市蜃楼般虚幻。身后的包子铺里依稀传来两人对“隔壁老王”的探讨，萧宁拖着愈发沉重的脚步，眼睛受到阳光刺激，眯成一条细线。

    季晨——这个姓氏让萧宁有些在意。

    四下又找了一通，萧宁无可奈何地离开了这条街，阿松就如同人间蒸发了一般，丝毫不见踪影。

    从口袋里掏出手机，看着林夕阳早上发来的短信，萧宁向警察局的方向走去。

    “来了？”不同于外界的悠游，警察局的生活节奏明显快了几分，一见到萧宁，林夕阳就快步走上前，“昨天那三具尸体已经确认身份了，你看看认不认识。”

    一抹惊愕在萧宁的脸庞上划过，他挠挠头，不可置信地望着林夕阳清澈的眸子，“为什么要看认不认识？”

    林夕阳顿时语塞，却不是说不上来，而是不愿意说，她脸色一板，冷声道：“让你看你就看，说那么多废话干什么？”

    目光瞬间冰冷，萧宁的心头涌上一股火气，他不再开口，长腿一迈向里走去，示意应允。

    望着萧宁修长消瘦的背影，林夕阳张了张口，最终却还是什么都没说，也跟了上去。

    昨晚她纠结了许久，萧宁实在不像撒谎，可宋怡他又确实没有梦见过，思来想去，林夕阳突然发现一件特殊的地方——季月住在萧宁楼下，刘长宗是萧宁的前辈，难不成萧宁只能梦见和自己认识的人？

    这个天方夜谭般的想法始一从林夕阳的脑袋里蹦出来，便一发不可收拾，她越想越觉得有道理，所以今天一大早就联系了萧宁，想用那三具烧焦的尸体确认一下。

    脚步声在档案室门前终止，在肃穆阴沉的警察局后方，这里似乎比化验室和停尸间还要阴冷。

    径自推门而入，林夕阳没有麻烦管理员，径自向一个书柜走去。

    “这是他们三人的照片，”从档案中抽出几张照片递过去，林夕阳防备地把剩下的档案抱在怀里，“你看看认识吗？”

    屏住呼吸，林夕阳的心跳无法克制地加快，她必须承认，自己更希望萧宁真的梦到了那些画面。

    “不认识！”斩钉截铁的回答几乎未经思考，萧宁的话语让林夕阳呼吸一滞，她脚下一个不稳，忽地向后退了两步。

    倘若这样，倘若这样，那么眼前的人是否便会从值得信任的编外人员，变成让人毛骨悚然的高智商凶手？

    萧宁不安地扭过头去，对满脸好奇的管理员挤出一抹笑意，轻声又道：“比起这个，我有更重要的事情和你说。”

    “啊？”一声惊呼响起，林夕阳怔愣地瞪大双眼，“已经这个地步了，还说什么？”

    茫然地推了推眼镜框，厚重的镜片下闪过一抹微不可察的嫌弃，萧宁径自走出档案室，不知道怎么回事，他在那里感到十分不舒服。

    高跟鞋、小碎步，大理石地板上上响起清脆的声音。

    萧宁陡然转过身去，林夕阳一个没注意，差点冲进他怀里。

    “你干什么？”白皙娇小的脸庞上涌现羞赧之色。

    没有理会这种毫无意义的问题，萧宁单刀直入，“昨晚我梦见了宋怡。”

    这是怎么一回事？

    林夕阳感到脑袋顿时一团乱麻，她有些搞不懂了。

    简单地把梦境中发生的事情说明了一下，萧宁深呼一口气，艰涩地出声：“这样看来，你们的推论是错的。”

    倘若如周青和林夕阳所推断的那般，梦境中的宋怡断然不会做出那般举动。

    彼时她像是看到了一个人。

    可按推断来说，那时的她怀中带着乳玉珠，正处于放完火后逃生的阶段，三人已经在爆炸中不知是死是活，唯一的可能性就是——事发的那晚除了这四个人之外，还有一个躲在暗处的人。

    那个人，才是真正的凶手。