
    刑警队队长阔步朝着萧宁走来，掏出一根烟递给向萧宁。

    “抱歉，我不抽烟。”萧宁礼貌的拒绝道，内心却是一沉，笔录都做完了，难道露出什么蛛丝马迹了？

    周青给自己点了一根烟，明灭的火光霎时划破黑暗，映衬出那张消瘦拉碴的面孔。

    “还是不抽烟的好，不像我，一但开始抽烟，就戒不掉了。”周青随意的搭讪着，萧宁笑了笑，他可不相信，这个冷酷的刑警队长是找他来闲聊的。

    周青笑了笑道：“案子我还有些不懂的地方，所以想问问你。你报案时间是凌晨一点左右，你家住603，你是怎么知道504死人了？而且，和你一块录笔录那个人说，是你的剧烈敲门声将他从梦中吵醒的。也就是说，在你敲门前，你应该是知道房间内出事了。”

    果然是个老狐狸，连这等蛛丝马迹都注意到了，萧宁暗暗心惊，回答道：“周队长，我刚才已经说的很清楚了，我是临时找季月有点事情，在敲她门的时候，发现了脚下的血迹，这才开始用力敲门。”

    黎明泛起的白光让老城笼罩在一片微微迷雾中，烟头上明灭的火光，隐约可见那双一夜未合眼而血丝密布的眼眸。

    那双眼眸，锐利如锋剑，仿佛可以洞穿人心，任何撒谎的人都在他的面前无所遁行。

    萧宁微微有些担心，生怕他在继续在这件事情纠缠下去。

    一口浓郁的烟气从嘴中吐出，周青又开口了：“你和死者很熟？”

    “说不上熟，关系也不算赖，毕竟住在一个楼里不是？”萧宁尴尬一笑，给出一个模棱两可的答案。

    周青眼神掠过一抹精光：“说不上熟？关系又不赖？你住六楼，死者住五楼，你深更半夜去敲她的门，能有什么急事？或者是你根本就知道死者出事了，而你就是杀死死者的.....凶手。”

    周青声音像是炸雷似的在萧宁耳边响起，萧宁顿时冷汗直流，连忙解释道：“周队长，说这话可得讲究证据，你这是......污蔑污蔑。”

    周青盯着萧宁的面孔足足看了三分钟后，才缓缓转过头，将烟头仍在了地上用脚踩灭，笑了笑对萧宁说道：“不好意思，打扰了，你现在可以回家了，改天请你吃饭。”

    萧宁惊魂未定的在公路边上挡了一辆出租车，许久后，波澜起伏的内心才平静下来，恍然大悟：“这个刑警队长是在诈他！”

    想明白后，萧宁顿时松了口气。

    警察局门口，凝望着距离自己渐行渐远的出租车，周青消瘦的脸颊写满了凝重，不知道思考些什么，片刻后，还是走进了刑警队内。

    破旧的老楼下已经被拉起了警戒线，趁着没人，萧宁拉起警戒线一头钻进了黑漆漆的楼道里面。

    刚刚爬到四楼的时候，空寂的楼道里，轻微的脚步声引起了萧宁的注意。

    萧宁心头一惊，这栋老楼里面，总共没有住几个人，难道是刚才做笔录那个男人回来了？还是......凶手？想到这里的时候，萧宁的心猛的像是被攥住，死死的躲在楼道里铁门门口凹陷处，连呼吸都不敢呼吸，生怕被人发现，然后......杀人灭口！

    死死盯着黑漆漆的楼梯处，但是下一刻发生的事情，却差点将萧宁给吓的晕死给去。

    楼梯上，走下来的是**的双腿，和梦中一样，被截断的两条腿上还冒着鲜血，大腿以上是一片虚无，像是被什么东西硬生生掏空一样，虚空中浮着颗七窍流血披头散发的脑袋，那模样，不是季月又是谁？

    脑袋飘在虚空，双腿蹬......蹬......的朝楼梯上走下来，诡异而恐怖。

    萧宁目呲欲裂，拳头死死的塞进嘴巴，生怕自己发出声音，打扰了这具行走的诡异......尸体。

    此刻，萧宁的大脑彻底混乱了，他梦到了那颗七窍流血的脑袋，行走的双腿。

    报警后，他亲眼所见，那颗流血的脑袋和行走的双腿已经被周青的人给带走了。

    现在眼前这是......诈尸吗？

    大约过了十来分钟，那双行走的双腿和轻微的脚步声，终于消失在楼道里，整个老楼内，除了黑漆漆的暗就只剩下阴嗖嗖的冷风了。

    短短片刻，萧宁的衣服全部被汗水浸湿了。

    从四楼楼道里窜出，萧宁发疯似的朝着楼上跑去。

    天空泛起的鱼肚白逐渐被霞光给遮住，一缕虹光洒金了这栋漆黑的老楼。

    清晨，熙熙囔囔的街道上，冒着热气的早餐铺和吆喝叫卖的小摊已经为忙碌的一天拉开了帷幕。

    “你知道吗？老城区那里昨晚发生了命案，好像是有人被碎尸了，死状十分惨烈。”

    “我都听到昨晚的警笛声了，原来是出命案了，我还以为发生了什么。”

    “我也是听人说，他们说，这件案子是......冤魂索命，现场没有任何人的痕迹，死者却被人碎尸了。”

    “对对对，而且他们说，昨天晚上有人在老街那里见鬼了，只有双腿和脑袋，带着血，在老楼里走来走去，不知道在寻找什么。”

    ......

    繁闹的街市上，到处都是这样议论声。

    警察局局长办公室！

    啪！

    一份报纸被扔在了周青的面前，局长铁青着脸骂道：“干什么吃的？刑警队出动了半个大队，连个消息都给我封锁不住，都是饭桶吗？看看上面写了上面，行走的鬼魂，鬼魂碎尸案，简直是无稽之谈。周青我告诉你，这件事已经在社会上形成了极其恶劣的影响，上头要求我们尽快破案，不然的话......我看你这刑警队队长也到头了。”

    胖局长嘶吼着，周青脸色极其难看，最后，拿着报纸灰溜溜的出去了。

    “都他妈废物吗？昨天晚上谁值的班？”刑警队大厅内，周青雷霆般发泄着怒气：“小钱，别睡了，立刻给我调查昨晚的消息是从那里走露的，小张，立刻去技术部和法医科那里给我去催，看看结果什么时候能出来，小李，你调查的死者信息在那里？其余人准备，九点半准时会议室开会，商讨案情。”

    九点二十不到，各部门的人已经到齐，会议正式开始了。