
    天空乌蒙蒙的，耳畔乐声震耳欲聋，这是昭平市一年一度的美食节现场。

    说是美食节，不过是占了饮食一条街——银海大道的场地，然后经过烟火和演出的加工，用以吸引外地游客而已。

    年仅十岁的萧宁不懂，为什么那么多人对这个了无趣味的地方趋之若鹜。

    “喂，哥，带我去天台吧。”完全没有丝毫商量的感觉，只是知会，甚至可以说是吩咐。

    多年以后萧宁才意识到，他那个妹妹比他还要自我。

    躲过巡场的保安，两个小豆丁在别人不注意的时候，就从后巷窜到了展览馆的天台上。

    灯光自下而上，在厚重的雾气中拼命照射出一道道光柱，烟火炸裂，五光十色从天际的云端坠落。

    在这样喧嚣的环境中，一声枪响便如同再微小不过的石子落入大海，掀不起丝毫的波澜，幽深的巷子里陡然窜出一张戴铁头套的脸，游客被吓了一跳，那人像是得了狂犬病的病人，口中发着嗬嗬的声音，举起刀刃向每一个人划去。

    嗤啦，薄薄的刀刃入肉，血花也如烟火一般悄然绽放。

    “救命！”游客们终于意识到这不是演出，更不是角色扮演，站在他们对面的那个人，是一个不折不扣的疯子。

    呼救的声音淹没在喧嚣的声响中，许久过后，警察一拥而上，又是砰的一声。

    怪物被当场击毙，可是自那天之后，萧宁没了父亲。

    ......

    脚步刹那间顿住，萧宁一手扶着墙壁，剧烈地喘息着，不，当下还不能说，一切为时过早，他必须找到真正的始作俑者，而不是一个模糊的所谓真相。

    转身再次回到监控室，张宇和其他医务人员已然赶到，对段津之进行着抢救。

    大约半个小时过去，张宇一脸无奈和疲倦地走了出来，摊手摇摇头道：“人算是救回来了，可是心病难医，这小子得先转到精神病院去。”

    躲在暗处的那个人到底是谁？此时此刻，周青不再感到脊背发凉，神经已然麻木，可心底却愈发感到不安。

    当年那个案子，是否和这个人有关？

    入夜，秋风萧瑟，台风已然离开，整个昌南市终于再次恢复了平静。

    这，这是哪儿？

    咽了口唾沫，记忆最深处的恐惧浮现出来，萧宁努力克制住眼眶流泪的冲动。

    四下扫视一眼，他终于松了一口气，虽说是天台，可并非是当年那个天台。

    通明的灯火，雾气笼罩的天空，不远处海潮声阵阵，鼻间也传来咸腥的气味。

    这是昌南市的十月祭，一个海滨城市用以吸引游客、创造收入的节日庆典。

    旋转木马在楼下自顾自地幽幽转动，蹦极的绳子上空空如也，砰的一声，漫天烟火洒落，地面上却没有一个欢呼雀跃的人。

    像是一座死城。

    啪，啪，啪。

    心弦刹那间绷紧，萧宁的脑门上滑下涔涔汗珠，丁达尔效应的灯光下，那张苍白的脸庞没有丝毫血色。

    低头看了看身上的衣服，萧宁心下了然，又是梦境，自从上一次小孙的死发生后，他便知道，不去主动找寻死者的尸体，他的梦境便不会结束，与其做那种无用的挣扎，倒不如顺其自然。

    缓步循着怪异的声响向前，一阵阴冷的风从天台下方袭来，迎面吹到萧宁的脸上，他不由自主地打了个寒战，脑袋里又开始回想起当年那件事。

    为什么？

    这么多年，萧宁一直想问这个问题。

    脚步停在了天台边上，萧宁瞬间回过神来，手脚冰凉，整个人后怕不已，就差一步，他就要坠落下去。

    不对，既然这是梦境，坠落下去也无妨吧？

    胡思乱想之后，萧宁皱起眉头，尸体呢？血腥味儿越来越重，可是却丝毫不见尸体的影子。

    啪！

    又是一道怪异的声响。

    萧宁脸色一变，缓缓俯下身，一手扳着天台边上的砖石，脑袋一寸寸向下。

    “啊！”

    撕心裂肺的尖叫这一次终究没有避免，萧宁连忙抬起身来，心脏扑通扑通狂跳，仿佛要从喉咙口跳出来似的。

    方才他一下去，便和那张脸面面相对。

    那是怎样的一张脸？涨红的皮肤血肉模糊，被人用刀划得宛若鱼鳞一般，或许因为伤口太多，竟让人难以分清哪里才是眼睛。

    那张脸一看到他，便微微晃动，脸上那些分不清是嘴巴还是伤痕的口子齐齐咧开，露出毛骨悚然的笑容。

    啪。

    声音再次响起，萧宁头皮发麻地抬起头，那具尸体竟然飘了起来，一步步朝着他移动。

    呼吸顿住，萧宁想要逃跑，可身体丝毫没有力气，双腿发麻，像是失去所有血液一般。

    那个怪物越来越近，越来越近，终于，“它”把脸凑到了萧宁面前，露出了一抹......笑容。

    呼——睁开双眼，萧宁拥着被子，满头大汗，这次的梦境比他想象中更加可怕，当然，之所以这般撩拨他的心弦，也有天台的原因。

    又有人死了，醒来之后，思考却完全冷静下来，简单洗漱了一番，萧宁驱车前往市警察局。

    “林警官！”一到警局，萧宁急匆匆地喊了一声，然而林夕阳面色凝重，似乎根本没有听到他的声音。

    萧宁这时才意识到不对劲了，整个警察局每个人看起来脸色都不好看，而且大家基本都在接听着电话，亦或者在电脑前敲敲打打，似乎在忙碌着什么。

    发生什么事了？

    “萧宁，你来的正好。”终于，钱昊注意到了萧宁，他不顾满额大汗，连忙快步跑了过来，急声道：“你是学计算机的，你懂不懂如何拦截电话？”

    “我懂，可是你拦截电话干什么？”萧宁不解地皱起眉头，发生什么事了？

    “先别问为什么，现在，立刻，马上，给我把警察局所有的电话都拦截了，快！”钱昊急切地说道，一双世故的眼睛此刻只剩下担忧和焦灼。

    飞快地来到一个电脑前，萧宁快速地敲击着，脑海中疑云密布，到底发生什么了？