
    如同被车轮碾过，全身上下的骨头像是散了架般疼痛，拼命地睁开双眼，单纯无辜的脸庞映入眼帘。

    许是昏迷时间太长，神志尚未完全恢复，整个世界都被虚化，萧宁唯一可以看清的便是眼前的这张脸。

    熠熠生辉的、仿佛被遗弃的小动物一般的清澈眼眸。

    一刹那回过神来，后背滑下涔涔冷汗，萧宁呻*吟着出声：“张奕期，你不能再一意孤行下去了，既然你知道我和那个人接触过，也应该明白，我之所以现在能好好地和你说话......”

    “啊？”毫不留情地打断，张奕期失望地撇了撇嘴角，“你的意思是——你没按老师说的做？什么啊，我还以为学长你是胜者，没想到只是一个逃兵。”

    “我不是逃兵，”萧宁咬紧牙关，努力不让自己被体内残存的药力打败，他攥紧拳头，全身的血液逆流，脸庞涨红，“我是幸存者。”

    轻笑着摆了摆手，张奕期显然对萧宁失去了兴趣，他起身走到一旁，这时萧宁才恍然注意到，不远处躺在地上的张秋山已满脸鲜血。

    吸入的**更多，张秋山此时尚未醒来，睡梦中他疼得眉关紧锁，脸部肌肉不断地抽搐。

    不过这一切都没有引起张奕期一丝一毫的心软，他面无表情地从口袋里掏出一把沾满鲜血的小刀，开始在张秋山脸上一下一下地划起来。

    “不管怎么说......他是你父亲。”面色苍白，萧宁不由露出一抹苦笑，他竟然也会说出这种话。

    张秋山，民族企业家，家境贫寒的名牌大学生，毕业不久后便成为一家大型公司的执行总裁。

    这是百度词条上的介绍，不过事实却是残酷的。

    将张秋山的婚姻状况和其事业经历结合起来，便可得知，他之所以在事业上平步青云，是因为娶了那家大型公司董事长的女儿，后来，这个野心勃勃的男人逐渐展露出自己的能力，没过几年，张秋山和妻子离婚了，令人愕然的是，所有的财产几乎都归为他所有。

    张秋山的前妻不堪受到欺骗，最终选择自杀，留下年幼的张奕期。

    方才在周青的办公室里，萧宁看到这一个词条的时候就觉得不对劲了。

    ......

    “这是什么？”办公室里，周青看着依旧散发着淡淡光亮的显示屏，惊愕地瞪大了双眼。

    林夕阳凑过去，皱眉道：“说起来刚刚萧宁就是看到了这个，才突然要去找凶手的。”

    一言不发地打开电脑，周青沉默地浏览过去。

    这是一篇新闻——即便是在这种紧要关头，周青都莫名觉得有些哭笑不得，他们明明拼了命地封锁消息，李珂那小子还是找到了一个新闻。

    “人气主播消失，海妖的诅咒是否还在继续？”

    新闻中没有出现案件和尸体的描述，不得不说是不幸中的大幸。

    突然，周青目光一滞，呼吸急促起来，鼠标上下滑动，他又重新浏览了一遍。

    为什么？

    时间......时间是不对的。

    在李珂的新闻稿中，钟维平也就是第二个死者，他并非是在井浩嘉死亡的那天消失的。

    照片中显示，井浩嘉死亡的当天，钟维平正在十月祭现场做转播，而后他独自一人离开，晚上到了十月祭里的一家酒店，第二天，他偷偷一个人出来，神色仓皇，晚上再次回去。

    也就是说，案发的时间并非他们推测的三天之前，而是前天到昨天那段时间。

    不，摇了摇头，周青的眉头拧成了一道麻花，怎么可能？法医鉴定是不会错的，相比之下，李珂的新闻作假的可能性倒是更大一些。

    “现在该怎么办？”深呼一口气，林夕阳看着一筹莫展的周青，嘴唇抿成一条线。

    颓然地把电脑合上，周青仰面躺在椅子上，深色的胡茬在昏暗的灯光下更显沧桑老态，他无可奈何地摇摇头：“还等怎么办？等吧。”

    “你这是什么话？”羊脂白的脸上晕上一层薄怒的绯红，林夕阳惶恐不安地瞪大了双眼，“你明知道萧宁也是.......”

    大片流云在城市上空穿行而过，天壁湛蓝如洗，海风裹挟着清冽的气息从一望无际的彼端奔来，碧蓝的波浪奋不顾身地撞上礁石，粉身碎骨成白色的泡沫。

    十月祭办公大厦顶楼天台。

    远处的风景如此赏心悦目，可此时此刻发生的一切却让人没有丝毫放松的心情，更确切的说，萧宁神经紧绷，目眦欲裂。

    张秋山的脸上已经布满鱼鳞状的划痕，然而却仍未醒来，张奕期又从口袋里掏出一个拇指大小的瓶子，嘴角勾起病态的笑容。

    纯白色的粉末落在张秋山的脸上，一点一点被鲜红色血液浸透，咕噜冒出细小的水泡。

    “啊！”

    一声惨叫划过苍穹，张秋山像是一条落入油锅的鲤鱼，陡然跳了起来，双手捂在脸庞上惊慌地大叫。

    可伤口已经存在，而粉末也渗入血液，他这一捂，反倒使得伤口更加疼痛难忍。

    “奕期？这，这是怎么回事？”尖锐刺耳的声音摩挲着鼓膜，张秋山缓缓把头转向萧宁，惊恐地大叫道：“你想干什么？”

    都这个时候了？他还没搞清楚是什么情况？

    萧宁没有理会，只是转头看向张奕期，锐利的目光定定地直视着张奕期的眼睛，“你的伪装确实不错，对我的话无动于衷，是因为你足够自信。”

    张奕期笑了笑，直到这一刻，萧宁才豁然发现，少年的脸第一次放松下来，换言之，他以前的每一个笑容，都是假装的。

    “不愧是学长，没错，按照计划，就算我杀了这家伙，也不会有人怀疑我。”

    “可是现在计划被打乱了。”

    “这确实让人头疼。”

    听着萧宁和张奕期你一句我一句的交谈，张秋山就算是一头雾水，也隐隐约约明白了什么。

    他缓缓向后退去，双眼中满是不可置信。

    右手不着痕迹地向下，萧宁缓缓摸索到鞋底，金属的触感不像往日般令人生厌。