
    “你也想知道自己做噩梦的真相吧？一味的逃避是没用的，暂时来说，只有解决掉案件，你才能安心睡觉，更何况你也说了，我是一个大学心理学教授，关于脑部功能的教授学者我也认识不少，或许多多少少能给你帮上忙。”

    连珠炮一般的话语不容反驳，萧宁必须承认，林夕阳说的每一个字都是对的。

    “但是，一旦我投入进去，你们或许就不希望我的“病”被治好了吧？”嘴角勾起一抹冷笑，碎发下的眼眸写满了寒意。

    萧宁......想到档案里对其家庭的描述，林夕阳涌上的怒火平息下来，耐心道：“走一步看一步，也不失为一个恰当的选择。”

    九点，警察局会议室。

    “周队，这小子怎么也在？”匆匆从案发现场赶来的钱昊刚喘过一口气来，目光便落在了林夕阳身旁的萧宁身上。

    眉头几乎都快拧成了麻花，周青顶着猪肝色的脸，没好气地低声道：“你以为我愿意啊，具体原因以后再说，先开会。”

    “不会是林警官给你吹了什么枕边风把？”钱昊不乐意地撅起嘴巴，视线刺探地看着萧宁，让人倍感不适。

    “咳咳......”周青咳嗽起来，胡子拉碴的脸上竟多了一抹绯红，其实正是林夕阳疏通，他才愿意留下萧宁，不过枕边风这种话......虽然不恰当，但是他喜欢。

    “钱警官，你这种话如果在国外，可就是职场性骚扰了。”林夕阳皮笑肉不笑地看着自己光洁的指甲，声音一如既往的温和柔软。

    钱昊顿时没了开玩笑的心情，老老实实闭上嘴巴。

    会议正式开始，小李的脸色比前几天还要难看，坐在办公室的工作或许比人们想象中更加辛苦。

    投影仪上出现一个中年男人的脸庞，干瘦蜡黄，典型的体力劳动者。

    “画面上的这个男人叫尤正浩，四十八岁，天麒公司的施工人员，这里值得一提的是，他也负责青山森林的动工。”

    画面切换，赫然是死者刚被发现时的模样。萧宁脸色又白了几分，紧接着却又浮现出疑惑的神色。

    不一样，多了些东西。

    “死者所住的公寓不是他私人所有，今天他没夜班，另一些工人就来住，所以提取指纹过后，整个房间充斥着大量的指纹，经确认范围全在他的同事中。死者昨天晚上七点独自回到公寓，其后便一直没有走出去。死者已婚，不过其妻儿都在其他城市的乡下，可以排除情杀的可能。”

    目光一扫，张宇受到示意站起来。

    “根据细胞死亡状况可以判定死亡时间为凌晨三点左右，死因是失血过多，凶手将死者的全身各处用利刃切出伤口，迫使其失血过多而死，凶器是普通的十二寸左右的宽刃。”

    “就只有这些发现？”周青脸色沉了下来。

    “当然还有，只不过......”小李看了看钱昊，神色犹疑，好大一会儿才鼓起勇气道：“案发现场的房门紧锁，门上几道锁全部锁死，锁锲咬合处虽然存在多处划痕，不过经判断大部分是常年关门不注意产生的，另外尸体口中的那根树枝，经鉴定来自青山森林。”

    诅咒。

    此刻，会议室里的所有人都想到了那个传说。

    “除此之外，还有一点，这一点也是最重要的，”张宇的脸色十分难看，像是遇到了他法医生涯中最不可思议的事件似的，“死者的体内存在麻醉剂，嘴巴也存在多处小创口，也就是说凶手在作案时，是做了防止他喊叫的措施的，不过根据麻醉剂的剂量，死者在凌晨三点前肯定能醒来，而其口中塞的东西也被取出，只是令人疑惑的是，他并未呼救。”

    为什么？周青震惊了。

    不只是他，整个会议室里的人都瞠目结舌，难不成是自杀？亦或者，真的是青山森林的诅咒......

    倘若真的是诅咒，他们这么贸然插手，不会也受到诅咒吧？几个小刑警的眼里露出惊恐的神色，恨不得现在就停止整个行动。

    “我知道你们在想什么，不可能！”周青冷声说道，“要说你们这些年轻人，就是教育问题，你们这一代就是成天备考，对于孝道人伦、唯心主义这些东西学得少了......”

    满额黑线，萧宁的脸庞微微抽搐，他戳了戳一旁的林夕阳，“周青队长还会整这一出？”

    林夕阳一脸无语，她也没想到开着案件分析会周青竟然说教起来了，“咳咳”两声，林夕阳刻意地给周青使着眼色。

    坏了，他怎么忘了林夕阳还在这儿？连忙收住接下来即将滔滔不绝的说教，周青拍了一下桌子，脸色严肃道：“总之，不可能是诅咒，接下来我们就从密室和不开口求救这一点切入，散会！”

    “咳咳”又是两声。

    “等会儿——”叫住即将作鸟兽散的众人，周青不乐意地闷声道：“以后林夕阳同志和萧宁同志就是我们刑警队的特别顾问了，林夕阳同志你们也都了解不少了，大学心理学的教授，最能把握犯人的心理，至于萧宁，他......他，他大学的专业是通信工程，对于跟踪犯人等方面可以起到科技手段的协助。”

    呼，人群走后，周青长吁一口气，好歹把他们唬过去了。总不能直接说萧宁可以看到案发现场吧，还是能动弹的，不过这么看来，这小子所学的专业说不定真的能对警察局起到作用。

    周青记得之前看到萧宁的档案时还惊讶了一把，履历上关乎学校社会一类的奖项全无，通篇满满的全国各大科技获奖，什么设计软件、微型机器人啊，让人眼花缭乱。

    但是最后那一次他为什么放弃了？摇摇头，周青让自己从萧宁的人生履历中走出来，重新着眼于眼前的案子。

    “不是密室。”清冽的声音响起。

    “什么？”周青沙哑低沉的声音响起，不是疑惑，而是诧异。

    “我说，案发现场根本不是密室。”