
    夜。

    秋风瑟瑟，冷雨入怀，冰凉刺骨的液体划过温暖的脖颈，萧宁茫然地环顾四周，情不自禁打了个寒颤。

    梦境又一次出现，这回他会和哪个可怜人相遇？

    周遭一片异国风情的建筑，哥特风的路灯散发出迷蒙的幽幽冷光，空气冷冽潮湿，仍是熟悉的咸腥气息。

    还是十月祭，萧宁记得这个地方，据说只是短短十天的时间，这片欧式风格的建筑拔地而起，五光十色的灯光在天际旋转，他正身处夹在几个场馆中的巷子里。

    一场秋雨一场寒，连绵不绝的蒙蒙细雨在耳畔流泻而下，狭窄逼仄的巷道被染成了深色，水流跨过坑坑洼洼，汇聚成一道道纤细的水流，一直坠落到幽深黑暗的下水道里。

    哗啦啦。

    温和而有节奏的声响莫名让人感到心安，倘若不是梦境，更不是阴森可怕的死亡现场，萧宁一定会乐在其中。

    霓虹闪烁，萧宁趿拉着拖鞋在脏污的巷道里穿行，手臂的鸡皮疙瘩起了一层，或许该穿秋装了，他这么想着。

    在哪儿？尸体在哪儿？

    这片荒凉得仿佛被真个世界抛弃的角落，好像自始至终只有他一个人。

    嗤啦。

    砂砾摩挲一般的声响传来，可偏偏又带了布帛的拉扯，萧宁的耳膜有些刺痒，头皮也瞬间发麻起来。

    在这种一片死寂的环境里，越是细微的声响反倒能够轻易地被放大数十倍，嗤啦，又是一声，萧宁脸色一变，心脏像是被一只无形的手攫住。

    不停地深呼吸，萧宁缓步向某个下水道走去，刺鼻的血腥味儿和腐烂气息铺面而来，胃里瞬间翻江倒海。

    哐当一声，下水道的井盖突然被撞开，昏黄的灯光下，一张如同鬼魅的面孔映入眼帘。

    不，不能说是鬼魅，更确切的说，应该是怪物。

    这一个瞬间，萧宁忽然不合时宜地觉得有些好笑，上天像是在默默观察着他一般，明明在每一次做噩梦后，他的胆量和忍耐能力都得到了提升，可下一次他总是又会能看到更加可怕恶心的画面，就仿佛上位者非得要看到他惊恐的反应一般。

    崎岖不平的脸庞像是水族馆里的鮟鱇鱼，所有的器官都扭曲得看不出原本面貌，光秃而扭曲的脑壳上满是黑紫色的划痕，腐烂发白的躯干里不断涌出恶臭的脓水。

    呕，萧宁再也忍不住，跑到一边干呕起来。

    嗤啦，嗤啦。

    蠕动的声音从身后不断传来，耳畔忽然一阵温热，像是有什么靠近了似的。

    呼——大口地呼吸着新鲜的空气，萧宁越发对自己这个破败而干净的小屋充满感激，脑袋昏沉沉的，像是经过了宿醉一般。

    抬头看了看窗外，天空仍是一片阴沉昏暗，让人分不清这是早上还是中午，秋风裹挟着冷雨从昨晚忘记关闭的窗户刮来，萧宁烦躁地皱起眉头，坏了，恐怕要感冒。

    警察局那里一直没来电话，萧宁坐在电脑前手指上下翻飞，一串串代码飞快地出现在显示屏上。

    和周青钱昊那些人不一样，他即便成二十四小时都泡在刑警大队，也不会拿到一分钱。诚如钱昊所言，他得吃饭，所以在这段没有通知的时间里，他又开始写起了程序。

    时间一分一秒过去，透明的眼镜片反射着电脑淡淡的光芒，焦躁不安的情绪涌上心头，终于，萧宁停下了敲击，点燃了一根烟。

    白雾从没有血色的嘴唇缓缓流出，氤氲在空荡荡的房间里，萧宁面色凝重，怎么还没来通知？

    昨晚他既然看到了尸体，按理说警察局那边应该有消息了啊。

    思忖片刻，萧宁最终还是没忍住，披了件外套，撑着一把漆黑的伞，冲进了冷雨中。

    只是他不知道的是，就在他走出楼道的那一刹那，一张蜡黄油腻的脑袋倚在阳台边上，露出不怀好意的笑容。

    “你怎么来了？又没案子。”

    刚一到警察局，干涩沙哑的声音从不远处传来，钱昊一脸憔悴，许是昨夜和萧宁一样受了冷风。

    “我找林警官。”平淡地回应，萧宁脚下一步未停，直接朝着林夕阳的办公室走去。

    “行啊你小子，”钱昊嘴角一咧，扯出一抹暧昧的笑意，拍了拍萧宁的肩膀，“敢跟周队刚，我支持你。”

    为什么有的人即便是在生病的时候都能保持高涨的情绪？萧宁不明白。

    “什么？在哪儿？哪个下水道？”

    办公室里，听完了萧宁的描述，一声女人独有的高音惊叫响起，揉了揉隐隐作痛的耳朵，萧宁嘴唇微动，将所有的细节和盘托出。

    林夕阳只觉得心惊肉跳，怎么会？自从上一次的案件发生后，整个十月祭现场增加了许多保安和监控设备，在这种情况下，那个犯人还敢顶风作案？

    两方利弊考虑了一下，林夕阳颤抖着声音道：“我知道了，你稍等片刻，等会儿我们几个去现场。”

    茫然地抬起头，萧宁一双眼眸里满是困惑，这个时候不应该出警吗？什么叫“几个人”去现场。

    林夕阳不愧是一名心理学家，瞬间发现了萧宁的疑惑，解释道：“动作太大李珂那小子恐怕又会胡写瞎写，我、你、钱昊、张宇和周队，几个人足够了。”

    手指下意识地在唇边摩挲了几下，萧宁忍住恶心和不情愿，其实有一件事他还没来得及告诉林夕阳。

    他有洁癖。

    忘记是什么时候开始的，最初那段期间，他洁癖得甚至有些病态，不敢坐公交车，在外面憋得膀胱胀痛也不愿去公共厕所，每一次和人接触，他都要对自己的肢体进行消毒。

    这种情况在努力克服纠正之后好了不少，如今他已经可以伪装得像个普通人一样，甚至于去李珂那样腌臜的房间，他都能不动声色。

    然而，对于那具恶心得令人作呕的尸体，他必须承认，自己确实没有那个勇气。

    “夕阳，”砰的一声，门被打开，入目是周青那张沧桑的脸庞，“快跟我走！”