
    刺目的血花在王海林的胸前绽放，钱昊握着枪的双手不停颤抖，全身也恍若置身风雨，摇晃得跟筛子似的。

    “人质！”怒喝一声，周青快步从恍惚的年轻刑警中穿行而过，飞身扑到宋沁怡身前。

    紧绷的脸庞闪过一丝诧异，手上的动作却并未慢上半分，周青快速地解开宋沁怡身上的绳索。

    “小心！”惊呼声响起，匆匆赶到玄关处的张宇目眦欲裂。

    狰狞的脸庞浮现出释然的神色，一滴晶莹的泪水从眼眶滑落，王海林苍白的食指微动，按在了红色的按钮上。

    砰，砰，砰。

    震耳欲聋的爆破声响起，却不是**，硕大华丽的烟花从破败的楼顶升腾而起，给昏沉沉的天空染上一抹绮丽的颜色。

    风声在耳畔划过，街道上的行人不由顿住脚步，将视线投向辽阔的苍穹。

    大地一片荒凉。

    “喂，张宇，”拨通了电话，萧宁面色凝重，目光死死地盯着望远镜的另一侧，“宋沁怡是合谋，绳索是刚绑上的，你是法医，应该能看的出来。”

    说完这些，萧宁便毫不迟疑地挂断了电话，沉甸甸的望远镜扔给李珂，他转身向楼下走去。

    “萧宁，萧宁，”不解的质疑在身后响起，李珂的眼眶微微泛红，“你为什么要戳穿他们？”

    突然顿住脚步，转过身来，李珂一个躲避不及，差点和萧宁迎面而对。

    站在对面的人脸上倒是毫无异色，冷漠地扯了扯嘴角，“犯罪就是犯罪。”

    ......

    距离王海林被击毙已经过去三天了，钱昊还是没能从那种状态中走出来，仿佛从一个向来温和的兔子变成了神经敏感的仓鼠，即便林夕阳多次疏导，也难以得到改善。

    “判了多久？”脸上的胡渣被刮干净，张宇似乎又变成了以往那个随性的英俊法医，只是他微蹙的眉头，却透露出无法磨灭的惆怅。

    在这场案件中，没有一个人是无辜的。

    周青抬起头来，眼底闪过一道精光，张了张口，目光凝固在身侧的电脑上。

    “不知道。”

    白色大褂包裹的身影消失在门口，周青愈发烦躁，拳头恨恨地落在桌子上。

    还是只能选择视而不见，即使他不愿意承认，萧宁在这些案件中确实起到了巨大的作用。

    光线昏暗的房间里，凌乱的书刊散落一地，只是之前成堆的垃圾却被收拾起来，李珂望着电脑，脸上露出了复杂的神情。

    他写的文章还是被刊登了，死亡直播并没有削减人们对这个案件的热情，反倒提升了不少的关注度。

    “宋沁怡是不是受到逼迫才这么说？”

    “我觉得是，王海林一看就不像是个好人。”

    “楼上太以貌取人了吧？熊孩子才可怕呢。”

    .......

    网上的评论众说纷纭，人们各执一词，谈论得火热朝天。

    长叹一口气，李珂望向紧闭的大门，视线似乎穿透了结实的钢铁，一直落在对面房间里。

    颓然关上电脑，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，疲倦的身体抛到床上。

    世界上最可怕的，不是刀刃，是人们不负责任的语言。

    夜凉似水，冰冷空旷的房间里没有一丝亮光，躺在正中央的男人突然睁开双眼，惊恐的脸上渗出大片冷汗。

    呼吸声从喉咙传递到耳畔，身下坚硬的触感让萧宁不适地皱起眉头，慌忙间起身，鼻间传来浓稠的血腥气息。

    怎么会？谁死了？这是——

    脑海中某一根神经刹那间断裂，顾不得恐惧，萧宁飞快地起身，四下张望起来。

    漆黑一片的视野注定无法带来任何收获，深呼一口气，颤抖的修长手指在粗粝的墙壁上摸索起来，一寸一寸，不敢放过分毫。

    在哪里？他在哪里？

    死寂，黑暗，无声的房间仿佛是深不见底的洞口，能够吞没一切。后颈忽然吹过一阵阴森的冷风，苍白的脸上不是恐惧，而是显露出惊喜，缓缓转过身去，萧宁快步向着风口的方向走去。

    血腥味越来越浓，萧宁苍白的脸庞上笑容也越来越深，电光火石之间，一阵更加强烈的风从窗外吹袭而过，厚重的云层被掀开，皎洁的月色倾泻下来。

    淡淡的银色光辉落入狭窄却又空荡荡的房间，一张扭曲变形的面孔映入眼帘。

    撕裂的脖子，鲜血淋漓的创口，血液粘稠，从喉咙处缓缓流下，染红了洁白的衬衫。

    不可自制地向后退却一步，萧宁惊恐地倒吸一口凉气，紧接着，颤抖的脚步却缓缓向前，萧宁双手猛然按在那具畸形的身体上，怒目高声道：“在哪？第四个孩子在哪？”

    胸腔里的心脏不安地跳动着，眼眶瞪大几欲裂开，以前每一次，萧宁都恨不得立刻从噩梦中醒来，但这一次，他更希望能在这里多待一会儿。

    僵硬的躯体传来冰凉的温度，断裂的脖颈忽然以一个不可能的角度扭转过来，狰狞的脸上露出一抹寒冷彻骨的笑容。

    “可惜了，我还没有碰她，那个孩子就要窒息而死，多么可怜啊。”

    轻描淡写的语气里丝毫没有悔过的意味，萧宁脸上怒气更甚，急切地骂道：“谢宏轩，你是最没有资格说这种话的人，她在哪儿？叶慕璇，那个孩子在哪？你已经死了，就连这个孩子也不愿意放过吗？”

    叮铃铃。

    闹钟聒噪的铃声响起，阴森恐怖的画面顷刻间化作碎片，比光速还要迅速地从萧宁的视野中消失。

    感受着身下柔软的触感，浑身冷汗的萧宁一脸挫败，颓然起身，他捂住愈发苍白的脸庞，喉咙里发出一声歇斯底里的怒吼。

    这个世界上是有纯粹的恶的，他明明最清楚这一点，却还奢望那个人说出答案，真是可笑。

    咚咚咚，猝不及防的敲门声响起，破旧的铁门被敲得格格作响，连带着门框发出刺耳的声响。

    抹了一把脸，萧宁踩上拖鞋，看也不看猫眼，直接扭转把手，打开门扉。

    这个时候如此急切地敲门来他这里的人，只有一种可能。