
    老城区四楼。

    钱昊咚咚咚的敲了半天门，里面的人才缓缓冒出个脑袋，警惕疑惑的望着眼前这三四个不速之客。

    “你好，我们是市刑警队的，我是周青。”周青直接亮出了证件，对方打量了片刻，这才点头说了声请进。

    房间住着一对情侣，年纪看上去不大，周青直蹦主题道：“听说昨天晚上你们看到了......”

    一听周青的话，还在给几个人倒水女主人立马放下水杯，尖叫着扑在沙发上的男主人，吓的连话都说不出来。

    男子也是一脸苍白，拍了拍女友的后背，尴尬的笑了笑：“抱歉，我女友的胆子不是很大。”

    周青说了一声对不起，男子微颤的身体还是暴露了他内心的恐惧，但还是开口道：“昨天昨天晚上，我们睡觉中被警笛声吵醒，发现是楼上出事了，就在也没有睡着，等到脚步声逐渐消失后，突然又听到一阵急促的声音，我有些好奇，就趴在窗户上看了，结果发现跑上去的是六楼的一个邻居，然后紧接着......”

    说到这里的时候，男子打了个冷颤，有些结巴说道：“结结果，我就看到楼道上，走走下来来一个脑袋和一双腿，只有脑脑袋和双腿双腿。”

    “真的是鬼，是鬼，报纸上都报道了，说是冤鬼索命。”那个女子惊恐着补充道：“求你们了，快走吧，真的是鬼啊，我们什么都不知道，你们快走吧，我们可以不想被鬼找上门。”

    周青对小李使了个眼色，小李率先走出了门。

    知道这两个人情绪很不稳定，周青站起身，严肃说道：“非常感谢两位的配合，你们的信息很重要，请多给我们市刑警队一点时间，这是一起凶杀案，不是什么厉鬼索命，谢谢。”

    “真的吗？”女子一脸惊恐的问道。

    周青点了点头。两个人这才安心了点，男子状态还算好，将几个人送出门口。

    楼梯内，小李正带着设备仔细的检查着楼梯，像是在提取着什么东西。

    小李看着走过来的周青，问道：“队长，就是一些足迹脚印，很凌乱，你不会真的相信他们的话吧？”

    周青点头道：“那个男人不像是受了很大的刺激，说话条理很清晰，快点干活，你们两个去帮忙，我去楼下访问另一家。尽快收工干活。”

    “唉。”小李叹了口气：“这都晚上八点了，还收工？得明天晚上八点吧！”

    貌似听到了小李抱怨，周青没有回头。

    刑警队工作就是这样，出事了，三天三夜不合眼都是很正常的事情。

    已经是晚上十点了，警察局会议室内。

    小李快步破门而入，神色凝重的说道：“队长，重新提取到的足迹的化验结果已经出来了。”

    小李将一份报告递给给了周青，翻看了两张，周青皱眉道：“小李，你确定没有出错吗？”

    “我也不相信，周队，我做了三次检测，结果一模一样，这才拿过来的。”

    “问题是季月已经死了，那她的足迹怎么会出现在四楼五楼楼梯上？”周青沉吟道。

    小李摇了摇头：“从一楼到五楼都有她的足迹出现，最后消失在公路上，路上车印和行人足迹太多了，我们无法追踪。”

    “队长，昨天录口供的萧宁又来，他让我交给你一个东西，说是案发现场找到了，说不定和破案有关。”一个刑警给周青递过来一个透明袋子，里面装的正是那颗乳白色的玉珠。

    周青接过袋子问道：“上面的指纹提取没有？”

    “提取了，只有萧宁一个人的，原来的指纹应该被他不经意给抹去了。”

    “队长，会不会是他故意的？”

    周青摇头道：“不排除这种可能，但是可能性不大，如果他是在掩饰什么，就没有交给我们必要了。”

    这时候，法医张宇从门外走了进来，叫道：“队长，尸体鉴定有了新发现。”

    说话间，张宇从档案中掏出几张照片，从照片上看去，只剩下不足巴掌大的碎肉，依稀可以看出上面布满了细密的伤痕。

    张宇开口道：“这是死者的**和臀部大腿内侧等几处地方找到的伤痕，有被鞭打和烫伤的痕迹，新伤和旧伤叠加不少，应该是死者在离开夜总会的那段时间，遭到了非人的性虐，所以我们不排除是情杀。”

    张宇话音刚落，小李接着说道：“队长，我们在调查死者季月的时候发现，在银海夜总会中，季月性格是比较和善的一类，和同行关系很不错，没有发生任何矛盾，不像是有什么仇家，而且她的感情生活和生的那个孩子，现在还没有调查出来，她们这行，很少谈论有关家庭的事情。另外，我们已经和季月老家的派出所取得联系，他们说，季月的父母，早在几年前就亡故了，和老家的其他亲戚，也早就断了联系。”

    会议室陷入了沉默，一个个趴在桌子上，一副泄气皮球的表情。

    案情已经进入了死胡同，无论是化验还是调查还是推测，全部被堵死了方向，没有新的突破口。

    就连以擅长推理出名的队长周青，此刻也陷入了沉思。

    会议室的门当啷一声打破了沉寂，一颗脑袋探了进来，众人齐齐将目光转向门口。

    一年轻男子说道：“队长，出事了。”

    时间倒回去一个小时！

    一辆出租车上：“师傅，星光酒店，麻烦你开快点。”

    “放心，十分钟就够了。”

    十分钟后，星光酒店的吧台前。

    “这位先生，您好，请问您找谁？”前台的小姐礼貌问道。

    “您好，我找昌华集团的少东刘长宗，我是他的师弟。”萧宁忐忑说道，对于这个素未谋面的师弟，对方能接见他的几率十分渺小。

    毕竟，双方身份差距就是天壤之别。

    “哦，抱歉，先生，我们少东不在这里。”前台礼貌的回答道。

    萧宁一脸无奈，虽然早就预料到结果，但是被人拒绝的时候，依然有些不开心。

    黑夜已经拉下了帷幕，金碧辉煌的顶楼上，世纪大钟正清晰的转动着，时间显示为......八点零七分。