
    “你说什么？”周青一下子来了精神，冲到蓝毛小子面前，激动不已。

    “是付安成。”蓝毛唇瓣微动，眼眸中笼上一层惆怅之色，“肯定是他，我们头儿睡了他女朋友，而且前些日子的地下摇滚比赛中，我们抢了他们的第一名，肯定是他。”

    喷涌的火焰瞬间熄灭，周青没好气地扭过头去，原来只是猜测，不过如此一来，他们至少有了嫌疑人，井浩嘉死相那么惨不忍睹，也不排除仇杀的可能性。

    “我......我觉得不是他，应该是文彬吧，对，是文彬，一定是他。”绿毛的脑袋凑过来，脆生生的嗓音，娃娃脸的面容不像是个摇滚歌手，倒像是学生。

    好生生的一个孩子，怎么偏偏走了这条不归路？周青一阵惋惜，却没想到自个儿和他们差了十几年，时代的不同已经产生了代沟。

    “文彬是谁？”不敢错过任何一个线索，周青蹙起眉头，谨慎地问道。

    “是我们乐队原来的吉他手，”绿毛深呼一口气，脸上一抹怅然，惋惜地说道：“前几年文彬因为藏毒被逮进局子——啊不警察局了。”眼神颤抖地望向周青，绿毛一副受到惊吓的模样。

    “没事。”周青挤出一抹笑意，佯装轻松地说道。

    绿毛仍是那副战战兢兢的姿态，咽了口唾沫道：“当时文彬和老大关系特别好，说实话，我们仨也怀疑过，老大是不是也和文彬一起吸*毒了，文彬为了乐队的发展，选择一个人独自承担。前些日子文彬出来，按理说我们得给他留着一个位子，可是这么多年过去，乐队已经形成了新的风格，根本没有文彬的位置了。”

    博物馆的空气并不污浊，可弥漫在四周的海水气息潮湿而又咸腥，让人莫名有些不舒服。

    周青压制住烦躁的情绪，思忖片刻，稳下心神再次开口：“还有别的怀疑对象吗？”

    “啊！”红毛骤然惊呼出声，“对了，还有一个人，那个那个.......”

    “好帅啊。”

    “没想到能亲眼看到他们。”

    “不过，最好看的可是主唱大人啊。”

    ......

    窃窃私语从蔚蓝色的制服中响起，柔弱的声波一旦汇聚在一起，便会形成让人不适的噪音。

    “请安静！”冷喝一声，钱昊神色肃穆，锐利的目光扫视过去，意外地让人心生敬畏。

    这样也算“帅”？周青快搞不懂年轻人的审美了。

    十月祭最堂而皇之的博物馆挂钟，华丽吸引人眼球的乐队主唱，凶手，难道是在挑衅？萧宁皱起眉头，陷入了沉思之中。

    “昨天下午，一个死老头调戏井哥来着，被我们井哥一拳打在了鼻梁上。”红毛一语惊人。

    错愕地瞪大了眼睛，周青挠挠头，愈发烦躁，“小伙子你想多了吧，不至于，而且你们不都是爷们儿，怕什么？”

    刹那间，整个场馆陷入了尴尬的寂静之中，周青不解地抬起头，不知道自己说错了什么话。

    发光的手机屏幕递到眼前，页面上赫然是一张美艳动人的面孔，深邃的轮廓，一双眸子像极了欧美的某个女星，娇俏的鼻梁，薄而润泽的唇瓣，漆黑如墨的长发披到腰际，这是个出尘绝艳的美人。

    “这是我们井哥。”

    爷们儿？周青和钱昊对视一眼，两个人同时从对方的眼里看到了震惊，脑海中陡然冒出井浩嘉尸体那般惨不忍睹的模样。

    整张脸被划成了鱼鳞状，对方一定是对井浩嘉抱有深仇大恨，或者是多年的嫉妒，才会不管增大被人发现的风险，也要毁坏这张绮丽的面孔。

    道了声抱歉，周青又道：“昨天井浩嘉有没有说要到这儿来？”

    “说了，演出结束后，天上忽然放起了烟花，井哥一时兴起，说想去找个视野好的地方拍照。”

    红毛的话再次让一众警察陷入了迷茫，一时兴起？

    道了声谢，周青来到那群工作人员前，高声问道：“昨天负责天台附近和四楼的人是谁？”

    几个人站出来，一张张惶恐不安的面容映照在昏暗的幽光下，茫然失措的模样让周青的心脏瞬间揪了起来。

    这群人不会什么都不知道吧？

    片刻的问讯之后，结果正如周青所预料的一般，凶手就像是个隐形人，完全没有留下一丝一毫的痕迹。

    监控、工作人员，对方到底是用什么手段，才能避开所有人和机器的视线？

    ......

    晚上七点四十分，市警察局会议室。

    气氛压抑，数十个人口中呼出的二氧化碳弥漫在封闭的空间，案子的一筹莫展压得所有人都喘不过气来。

    “小李。”嘶哑的嗓音从周青的喉咙飘出来，今天他走访了许多地方，整个人疲惫不已。

    轻车熟路地走上台，小李打开投影仪，屏幕上再次出现那张美得让女人都为之嫉妒的面容。

    “死者叫井浩嘉，是个地下摇滚乐队的主唱，也算是一个二流的网红，薪酬不少，没有经济纠纷；独身，没有恋人和暧昧对象，不过他曾多次和粉丝、已经结婚的女人有来往，不排除情杀的可能性；据走访调查，死者还与几个人发生过冲突，仇杀的可能性居高，目前的嫌疑人有付安成、徐文彬、黄达光。”

    投影仪上画面一变，出现一张颇为俊朗的面容，清秀的线条，约莫二十五六岁的年纪。

    “付安成，也是地下摇滚乐队的主唱，和井浩嘉所在的乐队是竞争关系，除此之外，井浩嘉还曾与付安成的前女友有过不当关系。根据调查和供词，案发当天付安成一个人在家喝酒，没有不在场证明。”

    暗淡的光线让人昏昏欲睡，忙碌了一整天的刑警大队每个人都疲惫得快要睁不开眼，屏幕上陡然出现一张浓妆艳抹的男人，粉红色的头发，烟熏的妆容，冲击性的画面瞬间将所有人唤醒。

    脸上的肌肉微微抽搐，小李按捺住想要吐槽的情绪，按部就班道：“这是第二名嫌疑人，徐文彬.....”

    第36章：长袖善舞

    所谓案情分析，基本和周青之前走访的差不多，慵懒地靠在椅背上，萧宁的眉头却拧成了一道麻花。

    梦境和现实之间是否存在界限？死寂而荒凉的梦魇中，他所遭遇的一切，难道都是真实发生的？

    “这个人叫黄达光，是个煤老板，前几天来到昌南市玩，案发当天他见色起意，对死者进行调戏，被死者一拳打断了鼻梁，怀恨在心。黄达光自称案发时他正一个人处理伤口，不过根据监控，我们发现他曾一直尾随死者到了博物馆门口，目前嫌疑最大。”

    小李有条不紊地做完所有的案件分析，随即张宇不等周青开口，主动走上前。

    “根据尸体的细胞情况和腐坏程度，死亡时间基本可以确定在晚上十点左右，致命伤口在死者颈部，测量结果显示凶器是一把三寸左右的平滑刀刃，与市面上常用的剥鱼刀相似，另外在死亡之前，凶手曾经死者的面目划伤，虐待致死。”

    一只手从台下举起来，“有疑问，请问死者口腔部是否存在伤口？既然是虐待致死，井浩嘉死前应该大声呼救甚至反抗了吧？”

    张宇摇摇头，脸上也是一片茫然，“没有，这也是我们感到疑惑的地方，死者和凶手并未发生任何冲突。”

    “是迷晕了吗？”那个刑警再次发问。

    深呼一口气，张宇的眉头跳动了一下，他点点头，又摇摇头道：“死者的体内确实存在酒精成分，只是根据调查结果，死者在前往博物馆之前是喝了酒的，如果凶手真的是用这种手段，那么其预谋和计算能力实在是太可怕，即便是我们这些专业人员，也不可能将剂量控制在如此微妙的程度。”

    “以上。”所有人分析完毕，周青上台咬牙切齿地挤出两个字，这次的案件更加诡异，他立刻就想到那个人——海德。

    仿佛来自地狱的幽灵，躲藏在所有人都看不到的角落，把整个世界都当做自己玩物。

    不可原谅。

    “周队！新闻出来了。”急切的声音忽然响起，钱昊托着手机，面色凝重而不悦。

    快步走到钱昊身侧，周青俯身下去，定睛一看。

    砰的一声，一脚踢在桌腿上，周青双目圆睁，怒吼道：“这小子是想上天！”

    众人纷纷打开手机，新鲜出炉的文章在昌南市各大网站平台上一跃成为头条。

    “海妖的歌声——十月祭神秘死亡事件！”

    李珂那小子不知道怎么搞到了井浩嘉的照片，绮丽的面容和惨不忍睹的死相瞬间吸引了网友的目光，刻意营造出的恐怖传说尽管幼稚而充满漏洞，不过对于那些猎奇的人，已经足够了。

    局长办公室，比之会议室更压抑了十分的气氛，周青感到喉咙发痒，几乎快要窒息。

    出乎他的意料，这一次胖局长竟然没有大发雷霆，反倒给他倒了一杯铁观音，语重心长道：“你先忍一忍，张董事长是我们昌南市的楷模，我知道那个新闻很荒唐，你就先暂时顺着他。”

    抿了抿唇，周青拿起滚烫的杯子，舌头在口腔侧壁下意识地划来划去，眼底一片冰冷。

    “光顾着他，其他市民呢？就因为他的利益，如果其他市民再次遇到危险怎么办？”

    “行了，”胖局长显然不想就这个话题和周青继续下去，视线指向门口，毫不留情地下了逐客令，“你快去破案吧。”

    一连几天过去，案子还是毫无进展，周青等人成天泡在警察局里，嘴角都冒了一圈胡茬。

    三个嫌疑人已经全部审讯完毕，结果并不令人满意。

    “我杀了井浩嘉？别开玩笑了，”审讯当天，付安成一脸诧异，据林夕阳分析，不是作假，“我和井浩嘉关系没有他们乐队其他成员想象中那么差，逢年过节的时候，我们俩都是一块儿过的，不信我可以调电话记录给你看。”

    “那你的前女友？”周青脸部肌肉抽搐着，这是什么混乱的关系。

    “以讹传讹而已，警察先生，你不会也信了吧？行了，快放我走吧，好哥们儿死了，我心里难受着呢。”

    后续跟进之后，无论是电话记录还是萧宁提取出的往年监控，都显示付安成所言非虚，他和井浩嘉确实是好朋友。

    当然，他也撒了谎——被绿了这件事是不可否认的。

    而徐文彬接受审讯的时候更是让周青诧异，他看起来十分憔悴，眼眶通红，明显是哭了很久。

    “浩嘉说现在的乐队已经稳定，我要是再回去对乐队里的其他成员和粉丝不公平，他打算和我再组成一个双人乐队，两个人少，也更容易让我回暖，我们连小样都做出来了，我没想到，怎么也没有想到......”

    这也不是假话，林夕阳在监控室里目不转睛地观察，没发现一处漏洞，后来钱昊把井浩嘉和徐文彬的电脑拿给萧宁，几番折腾之下，萧宁在录音文件中缕出了清晰的时间线，全部符合。

    至于黄达光，更是让周青一阵火大，这个明显像是土豪的油腻中年男人，也是一副惋惜痛苦的模样，跟死了媳妇儿似的。

    “那天我虽然尾随浩嘉到了博物馆——”

    “请不要这样称呼死者的名字。”周青望着黄达光猥琐的目光，没忍住出口打断。

    畏畏缩缩地舔了舔嘴唇，黄达光继续悲伤地说道：“到了门口之后，我本来很生气，想要给他点教训，结果他告诉我，打我是为了不让粉丝生气，我那个样子一定会使得粉丝暴动，还给了我联系方式，不信你看。”

    黄达光所言是真的，联系方式也是真的，只是，电话号码是假的。

    这一番审问过后，所有嫌疑人的嫌疑都被洗清，结果表明，井浩嘉非但没有仇家和冲突对象，甚至是个长袖善舞的万金油。

    绮丽的样貌，不俗的事业，超乎常人的为人处世能力，如此近乎于完美的一个人，到底会有谁想要对他下手，甚至将那张堪称造物者奇迹的面容划得不忍赌？

    第37章：快跟我走

    夜。

    秋风瑟瑟，冷雨入怀，冰凉刺骨的液体划过温暖的脖颈，萧宁茫然地环顾四周，情不自禁打了个寒颤。

    梦境又一次出现，这回他会和哪个可怜人相遇？

    周遭一片异国风情的建筑，哥特风的路灯散发出迷蒙的幽幽冷光，空气冷冽潮湿，仍是熟悉的咸腥气息。

    还是十月祭，萧宁记得这个地方，据说只是短短十天的时间，这片欧式风格的建筑拔地而起，五光十色的灯光在天际旋转，他正身处夹在几个场馆中的巷子里。

    一场秋雨一场寒，连绵不绝的蒙蒙细雨在耳畔流泻而下，狭窄逼仄的巷道被染成了深色，水流跨过坑坑洼洼，汇聚成一道道纤细的水流，一直坠落到幽深黑暗的下水道里。

    哗啦啦。

    温和而有节奏的声响莫名让人感到心安，倘若不是梦境，更不是阴森可怕的死亡现场，萧宁一定会乐在其中。

    霓虹闪烁，萧宁趿拉着拖鞋在脏污的巷道里穿行，手臂的鸡皮疙瘩起了一层，或许该穿秋装了，他这么想着。

    在哪儿？尸体在哪儿？

    这片荒凉得仿佛被真个世界抛弃的角落，好像自始至终只有他一个人。

    嗤啦。

    砂砾摩挲一般的声响传来，可偏偏又带了布帛的拉扯，萧宁的耳膜有些刺痒，头皮也瞬间发麻起来。

    在这种一片死寂的环境里，越是细微的声响反倒能够轻易地被放大数十倍，嗤啦，又是一声，萧宁脸色一变，心脏像是被一只无形的手攫住。

    不停地深呼吸，萧宁缓步向某个下水道走去，刺鼻的血腥味儿和腐烂气息铺面而来，胃里瞬间翻江倒海。

    哐当一声，下水道的井盖突然被撞开，昏黄的灯光下，一张如同鬼魅的面孔映入眼帘。

    不，不能说是鬼魅，更确切的说，应该是怪物。

    这一个瞬间，萧宁忽然不合时宜地觉得有些好笑，上天像是在默默观察着他一般，明明在每一次做噩梦后，他的胆量和忍耐能力都得到了提升，可下一次他总是又会能看到更加可怕恶心的画面，就仿佛上位者非得要看到他惊恐的反应一般。

    崎岖不平的脸庞像是水族馆里的鮟鱇鱼，所有的器官都扭曲得看不出原本面貌，光秃而扭曲的脑壳上满是黑紫色的划痕，腐烂发白的躯干里不断涌出恶臭的脓水。

    呕，萧宁再也忍不住，跑到一边干呕起来。

    嗤啦，嗤啦。

    蠕动的声音从身后不断传来，耳畔忽然一阵温热，像是有什么靠近了似的。

    呼——大口地呼吸着新鲜的空气，萧宁越发对自己这个破败而干净的小屋充满感激，脑袋昏沉沉的，像是经过了宿醉一般。

    抬头看了看窗外，天空仍是一片阴沉昏暗，让人分不清这是早上还是中午，秋风裹挟着冷雨从昨晚忘记关闭的窗户刮来，萧宁烦躁地皱起眉头，坏了，恐怕要感冒。

    警察局那里一直没来电话，萧宁坐在电脑前手指上下翻飞，一串串代码飞快地出现在显示屏上。

    和周青钱昊那些人不一样，他即便成二十四小时都泡在刑警大队，也不会拿到一分钱。诚如钱昊所言，他得吃饭，所以在这段没有通知的时间里，他又开始写起了程序。

    时间一分一秒过去，透明的眼镜片反射着电脑淡淡的光芒，焦躁不安的情绪涌上心头，终于，萧宁停下了敲击，点燃了一根烟。

    白雾从没有血色的嘴唇缓缓流出，氤氲在空荡荡的房间里，萧宁面色凝重，怎么还没来通知？

    昨晚他既然看到了尸体，按理说警察局那边应该有消息了啊。

    思忖片刻，萧宁最终还是没忍住，披了件外套，撑着一把漆黑的伞，冲进了冷雨中。

    只是他不知道的是，就在他走出楼道的那一刹那，一张蜡黄油腻的脑袋倚在阳台边上，露出不怀好意的笑容。

    “你怎么来了？又没案子。”

    刚一到警察局，干涩沙哑的声音从不远处传来，钱昊一脸憔悴，许是昨夜和萧宁一样受了冷风。

    “我找林警官。”平淡地回应，萧宁脚下一步未停，直接朝着林夕阳的办公室走去。

    “行啊你小子，”钱昊嘴角一咧，扯出一抹暧昧的笑意，拍了拍萧宁的肩膀，“敢跟周队刚，我支持你。”

    为什么有的人即便是在生病的时候都能保持高涨的情绪？萧宁不明白。

    “什么？在哪儿？哪个下水道？”

    办公室里，听完了萧宁的描述，一声女人独有的高音惊叫响起，揉了揉隐隐作痛的耳朵，萧宁嘴唇微动，将所有的细节和盘托出。

    林夕阳只觉得心惊肉跳，怎么会？自从上一次的案件发生后，整个十月祭现场增加了许多保安和监控设备，在这种情况下，那个犯人还敢顶风作案？

    两方利弊考虑了一下，林夕阳颤抖着声音道：“我知道了，你稍等片刻，等会儿我们几个去现场。”

    茫然地抬起头，萧宁一双眼眸里满是困惑，这个时候不应该出警吗？什么叫“几个人”去现场。

    林夕阳不愧是一名心理学家，瞬间发现了萧宁的疑惑，解释道：“动作太大李珂那小子恐怕又会胡写瞎写，我、你、钱昊、张宇和周队，几个人足够了。”

    手指下意识地在唇边摩挲了几下，萧宁忍住恶心和不情愿，其实有一件事他还没来得及告诉林夕阳。

    他有洁癖。

    忘记是什么时候开始的，最初那段期间，他洁癖得甚至有些病态，不敢坐公交车，在外面憋得膀胱胀痛也不愿去公共厕所，每一次和人接触，他都要对自己的肢体进行消毒。

    这种情况在努力克服纠正之后好了不少，如今他已经可以伪装得像个普通人一样，甚至于去李珂那样腌臜的房间，他都能不动声色。

    然而，对于那具恶心得令人作呕的尸体，他必须承认，自己确实没有那个勇气。

    “夕阳，”砰的一声，门被打开，入目是周青那张沧桑的脸庞，“快跟我走！”