
    “你知道了什么？”呼吸一滞，李予智那张温和的脸庞此刻露出紧张的神情。

    “这样的逃避是毫无意义的，”长腿一弯，坐在光洁的木质椅子上，萧宁夹了一口鱼肉，瞳孔微暗，“曾经的犯人先生。”

    曾经的犯人？这都是什么啊？李珂挠了挠一头乱发，凑到萧宁身侧，压低声音怒斥道：“萧宁，胡闹也要有个分寸，你给我适可而止吧！”

    “你是什么时候看出来的？”李予智话音刚落，刹那间，李珂的整张脸都僵住了，不安地咽了口唾沫，他震惊地望向萧宁，双目瞪大。

    “那种僵硬的动作，是坐过监狱的人才有的，”萧宁勾起一抹自嘲的笑意，“不好意思，我以前恰好和那种人朝夕相处过。”

    “只是这些？”李予智有些着怒，这小子怕不是胡说诈他？

    “当然不是，”鲜嫩的鱼肉入口即化，带着三川湖独有的清香，萧宁细嚼慢咽后擦了擦嘴角，才道：“我第一次对你产生怀疑，是在你收起鱼竿的时候，那时你不小心露出了腰部，明明面部颈部都黝黑，为什么腰部是白色呢？难不成是长期穿特殊制服？

    后来，你的动作和瑟缩的目光也暴露出坐过牢的人独有的特点，但是这一切都不足以让我确定，直到我来到这里，房间里的摆设都有强烈的年代感，搁在桌子上的手机是翻盖的，如果我没猜错的话，你还没适应时代的变化吧？

    而最后让我确信的，是我喊了你的名字后，你那“杰出”的反应。表现不错嘛，李予智先生，应该被提前释放了吧？”

    双拳不由自主收紧，李予智目眦欲裂，他狠狠地瞪着一脸玩味的萧宁，喷着怒火的双目恨不得把对面的人刺穿。

    咬紧牙关，李予智努力保持冷静，“你到底想干什么？”

    “啧，”舔了舔嘴唇，萧宁仰头一笑，“我没有恶意，只是对你的行为，实在不敢苟同。”

    此时就算萧宁不解释，李珂也明白来龙去脉了，他深呼一口气，没有理会两个人的争吵，快步走出门外。

    秋虫在草间发出如泣如诉的低吟，颤抖的手指在屏幕上敲击几下，电话接通。

    “喂，张宇，是我......”

    还没进入正题，电话彼端就传来了震怒的声音，“金库里什么都没有！李珂，我可不想再多解剖一具尸体了！”

    “我要说的就是这个，”无奈地叹了一口气，李珂越发无语，自己遇到的都是什么人啊，“叶慕璇在三川湖下面，你带着特殊搜救人员来......”

    挂断电话，回到房间里，李珂的脸色也凝重起来，迟疑片刻，他鼓起勇气对李予智道：“你一开始为什么不报警？难不成你是合谋者？”

    “当然不是，”开口否认的是萧宁，“这小子就是怕警察因为案底，把他当成合谋者，才视若罔闻而已。”

    脸上青筋颤动，李予智猛然抬起来，刀锋般锐利的双目凝视着萧宁，怒声道：“我已经把位置告诉你们了，这里不欢迎你们，请出去！”

    “不。”懒懒地拒绝，萧宁转头招呼着李珂道：“你还没吃饭吧，李先生做的鱼很好吃。”

    不对，萧宁不对劲。脑海中某个神经陡然一颤，李珂的瞳孔不自觉收缩。

    和萧宁相处了这么久，他大抵清楚他的性格，虽然恶劣，但是对陌生人绝对不会如此费心，他为什么会对李予智如此特别？

    举止优雅地夹了几块鱼肉，轻轻放在李珂碗里，萧宁目光投向李予智，沉声道：“我方才说毫无意义，现在我还是要说——毫无意义。”

    一字一顿的说着轻蔑的话语，可萧宁的眼眸里却带着些许善意，“即使是做过错事的人，只要接受了惩罚，再次回到阳光下的时候，也可以抬头挺胸地生活下去。或许别人的目光带着偏见，问心无愧不就好了？”

    这段话，不只是对李予智说的，也是萧宁对自己说的，尽管在偏见中长大，可他不比任何人劣等。

    颤抖的身体像是突然没有了力气，李予智颓然倒在椅子上，脑袋深埋在颤抖的两肩之间，好大一会儿才哽咽地道：“我曾经是个锁匠，参加了一个极其重大的盗窃事件，后来被逮捕了，坐了五年牢。”

    “你是——”惊呼出声，李珂的眼中充满了憧憬，“你就是那个李予智啊。”

    激动地向前靠了靠，李珂滔滔不绝道：“我看过你的新闻，据说你什么锁都能开，是个不折不扣的天才，别人都说，那个金库的锁特别难开，要不是你.....”

    像是想到了什么，李珂连忙捂住嘴巴，满脸涨红道：“对不起，我失言了。”

    车轮碾过草叶的声音从门外传来，刺目的红蓝两色让人没由来紧张，匆匆跑到门口，李珂即将迈出门槛的腿又收了回来，转头不安地望向萧宁。

    “那个萧宁......我们要不要躲一躲？周青应该来了。”

    搁下筷子，萧宁起身伸了个懒腰，淡淡道：“不用，他会过来找我的。”

    十分钟之后，砰砰砰，急促的敲门声响起。

    快步走到门口，李珂飞快地打开门，一看到门外的画面，他的呼吸瞬间一滞。

    透明的玻璃箱落了锁，里面躺着一个昏迷的少女，瘦弱的脸庞上盖着氧气罩，只是看她上气不接下气的模样，氧气瓶似乎很快便要告罄。

    “不好意思，借个刀！”急切地喊道，周青浓密的眉头紧蹙，瞳孔一缩，望向李珂的视线转向一侧，落在不躲不避的萧宁身上，“果然是你们。”

    “不能用刀，”慌忙摆摆手，李珂阻拦道：“那样会伤害到里面的孩子。”

    “我当然知道！”厉声怒喝，周青的双目几欲喷火，“可比起死，还是受伤比较好一些吧？”

    “不......”僵硬的脑袋转向李予智，李珂的眼中升腾起祈求的目光。

    脑海中不停回响着萧宁方才的话语，视线在滴水的玻璃箱上游移，终于，李予智艰难地起身，口中传来干涩的声音：“把箱子放下，我给开锁。”