
    “因为四这个数字，”萧宁的声音略显沙哑，“只有四个凶手，是只差一个命案时才会被发现的，如果是五个、六个，就可以在他们计划过半时推算出凶手的总人数，但是四个，我只能在第三个案件被发现的时候，才可以得到答案。”

    咽了口唾沫，李珂突然顿住，呼吸急促起来，他激动地抓搔着满头乱发，“我知道了，凶手有四个人，他们想要杀死的对象也有四个人，第三个案件被发现后，警察很可能控制住前面的嫌疑人，或者只是作为保护对象，总之，这样一来，他们就没办法进行最后一个谋杀了。

    为免这种不公平的事情发生，他们能采取的唯一措施，就是让第一位死者成为第四个被发现的死者。可是——”猛地抬起头来，李珂定定地望着萧宁，脸上浮现出疑惑的表情，“只是这样，不是太容易被发现了吗？”

    “并不，”萧宁的视线落在运行的电脑上，深邃的瞳孔中涌现复杂的神色，“凶手们之所以选择四人的方式，是做好了“即使被发现，也无法制止”的打算，说明他们从一开始就已经猜到，我们或者别人会猜到真相。”

    “嗯？”李珂又开始茫然起来，喉结上下滚动。

    萧宁不耐烦地白了李珂一眼，嫌弃的神情在此刻竟意外地让李珂感到安心，“晃一晃你的脑袋。”

    李珂依言照做，丈二摸不着头脑。

    “有没有听到水流的声音？”

    恶劣的话语从那形状好看的嘴唇中流泻出来，李珂没忍住噗嗤一笑，这样就好，这才是萧宁。

    “只是猜到真相，是没有办法定罪的，除非找到直接证据，也就是说，他们坚信自己的联系方式不会被别人破解。”再次将视线投向电脑，萧宁嘴角勾起一抹冷笑，“他也太不把我当回事了。”

    他，指的是那个幕后黑手吗？李珂心头一时沉重起来。

    夜晚还是不可避免地到来了，有时候萧宁不由思考起梦境的机制。

    首先，他绝对不是在案发时梦到死者的，更像是“被警察发现”的前一晚，其次，在最初的时候，梦境与现实之间的联系并不模糊，不管多么真实，梦境就是梦境，可如今，隔在梦境和现实之间的那道屏障似乎正在一点点消失。

    深绿色的河面上隐约可见白色的漂浮物，冬日的上弦月发出淡淡的苍白色银辉，鼻腔里涌入污浊的空气，脑海中陡然闪现一个念头，可萧宁却不愿向那个方向去想。

    他已经站在这个桥边许久了，时间像是失去了法则，天空中日升月落，无数风云更迭，双腿仿佛灌了铅，挪动不得分毫。

    这是梦境，他再清楚不过。可是，对于为什么会出现这样的梦境，他一概不知。

    周遭的景色似乎是一个异常宽敞的院落，砖红色的墙壁，纯白色的屋顶，白鸽不时飞过，飘扬的不知名旗帜，一切都让人精神为之一振。

    唯独，唯独鼻间萦绕的那股气味，掺杂在空气混浊的灰尘中，让他情不自禁想要逃离。

    腐臭的气息，但又夹杂了一种让人难以启齿的味道。即便是闻到过无数尸臭的萧宁，也第一次感到了发自骨髓的难以忍受。

    眼前骤然一变，上弦月变成了弯月，被月辉照耀的昴星团发出惨淡的光芒，萧宁瞳孔微微收紧，时间经过莫名其妙的流逝，又回到了最初的位置——他睡着的时候。

    脚步终于可以移动，萧宁轻而易举地迈动双腿，向着背后那栋红墙白瓦的建筑走去。

    此刻说是红墙白瓦，或许有些不合适，在岁月的风吹雨打下，这栋建筑早已失去了本来面貌，裂缝丛生的墙壁上长满了青黑色的苔藓，黑乎乎的屋顶上落满了陈年的鸽子粪便。

    推开满是尘埃的大门，巨大的冲击画面赫然映入眼底，颤抖的左手停在门把手上，恐惧催化脑细胞产生一种名为兴奋的情绪。

    那是一具腐烂已久的尸体，被一根粗制滥造的麻绳高高地悬挂在腐朽的房梁上，白发苍苍的男人面部扭曲异常，双目血淋淋地凸出来，青灰色的舌头一直吊到下巴。

    张宇的工作应该会很繁重吧。想到这里，萧宁的嘴角不由勾起一抹坏心眼的笑意。

    尸体已经完全腐烂了，这正符合他的推断，即便是寒冷的天气，也不能阻止霉菌的繁衍，地上的血液已经氧化变质，呈现出板结的深黑色。令人意外的是，在一片深黑色的痕迹中央，有一圈浑浊而泛白的东西。

    是那个吧？萧宁皱了皱眉，胃袋翻滚，一阵恶心。

    忽然，腐朽的房梁发出一声微不可察的声响，扭曲的躯体摇摇晃晃移动起来，那个如烂苹果一般的脑袋，不知何时竟抬了起来，而那双充满怨毒和血液的眼珠子，不偏不倚地望向萧宁。

    呼。再次睁开双眼，萧宁下意识大口大口呼吸着清新的空气。

    苍白而消瘦的手指不自觉收紧，在玄色的被单上攥出一道道痕迹。

    太恶心了，那些犯人，就没有一点美感吗？

    咚咚咚，敲门声亦如约传来，萧宁懒懒地喊了句：“进来吧，你不是有钥匙吗？”

    “哈？”清亮的喉咙许是长期受到香烟的影响，恰到好处的沙哑让男人的声音既有少年的稚气，又多了一分成熟，“谁有钥匙？”

    这是？萧宁一愣，连忙从床上下来，快步冲到洗手间里，匆忙地洗了把脸，这才打开门，不悦地厉声道：“你是怎么知道我家的？为什么到这儿？”

    看到萧宁左手攥着把手，长腿横伸，一副不肯让自己进去的样子，尹泽泰自来熟地一笑，一把揽住萧宁的肩膀，“别那么冷淡嘛。”

    “有话快说，没事就走吧。”萧宁丝毫不为所动。

    轮廓分明的黝黑面孔刹那间肃穆起来，一双形状极其好看的清澈眼眸定定地望着萧宁。

    “我帮你找到真相。”