
    炎热的午后，天空中大片流云翻卷而过。

    街角处身穿白色衬衫的男人神情痛苦，额发被汗水打湿。

    “那小子，是不是突发病症了？”行人停下脚步，对一旁的同伴露出担忧的神色。

    瞥了一眼，喘着粗气的同行者不耐烦地摇摇头，“别管他，要是被赖上可就麻烦了。”

    思绪坠入记忆的无底洞，血腥恐怖的画面历历在目。

    滴答，滴答。

    厨房里传来水龙头漏水的声音，天花板上油污斑驳，踩着脚下冰凉的地板，萧宁有些讶异。

    低头瞅了瞅**的脚板，身上果然也是昨晚入睡时换上的睡衣，此时此刻，他确实应该躺在床上睡觉。

    难不成......又发生命案了？

    顾不得内心的恐惧，萧宁用尽全力呼吸着周遭污浊的空气，突然，鼻翼停止颤动，双腿迈起，缓慢地朝着西南角卫生间的方向挪动。

    喉结上下滚动，萧宁感到脊背有一股彻骨的凉意，若是以前，他理应拔腿向楼下跑去，断不会主动去寻找尸体。

    砰！

    突如其来的巨响让萧宁心脏一瞬间停住，用拳头堵住嘴巴，他颤抖地转过身去。

    是风把门吹上的声音。

    长吁一口气，萧宁紧绷的心弦好歹放松了几分，再度把视线对准了血腥味浓稠的卫生间。

    关了灯的卫生间里，光线暗淡，滴答滴答的声音连绵不绝，和漏水的水管形成了交替的合奏——“嘿嘿......”

    “啊！”

    伴随着一声尖叫，萧宁从梦中惊醒，幸运的是，或许是因为惊恐过度，醒来的那一刹那所有的梦境都烟消云散，悄然躲在记忆的一个罅隙。

    然而伴随着那此起彼伏的警笛，回忆的大幕再次拉开，尖叫声之前的那一幕也逐渐清晰。

    那是一个男人，一个尚未死透的男人。

    倒在浴缸里的男人全身上下布满鲜血淋漓的伤口，翻卷的血肉露出红乎乎的肉芽，洁白的浴缸此时此刻已经蓄满鲜血，刺鼻的血气熏得人眼球发涨——如果只有这些，萧宁还是可以接受的。

    只是就在他踏进去的那一刹那，入目便是男人因为疼痛扭曲的脸庞，搔抓之后的头发凌乱而诡异，男人一看到萧宁，嘴角一咧，脸上露出可怖的笑容：“嘿嘿......”

    ......

    天麒公司职工公寓，凰歧路。

    封锁的现场外水泄不通，记者和好事者一个个伸长了脖子，恨不得和尸体面面相对。

    不过敲了几下门，门便打开，露出几张忧心忡忡的脸庞。

    “你好，我们是市刑警队的，我是周青。”周青亮明证件，钱昊识趣地退到后边。

    清一色发黄破旧的员工制服，黝黑消瘦的脸庞，这几个是天麒公司的工人，周青尚未开口，他们便争先恐后地苦着脸开口了。

    “警官，你们可得尽快找到凶手啊。”

    “我们也没办法搬家，这要是被凶手找上门来可怎么办？”

    “我看啊，就是诅咒，否则怎么可能出现那玩意儿。”

    “停！”耐不住七嘴八舌，周青大喝一声，正色道：“你们别急，我们就是为了破案才来的，现在我问你们答，你们配合，案子才有可能早一天真相大白。”

    几人被周青的气势唬到，连忙闭上嘴巴，老老实实地端坐在沙发上。

    道了一声抱歉，周青开门见山道：“昨晚你们有没有听到奇怪的动静？大约是什么时候？”

    “没听见，”高个子的工人摇摇头，目光呆滞地回想了一会儿道：“我们平日里都是在施工现场，累死累活的，回来就倒头大睡了，哪能听到动静？”

    “我听见了，”胖乎乎的工人颤抖地举手示意，“砰的一声，像是风吹门的声音，震得我脑袋疼。”

    啪的一下，旁边面黄肌瘦的工人一巴掌打在胖工人的脑袋上，“说什么胡话，风吹人家的大门，你脑袋疼什么？”

    “我这不就是夸张了一点吗？”

    ......

    攥着记录本的手指一寸寸收紧，周青的脸色越来越难看，忍住怒气，他咬牙切齿一字一顿地说道：“是吗？那请问是在什么时候啊？”

    浑身打了一个激灵，钱昊感到鸡皮疙瘩掉了一地，老大的恐怖程度真是在一天天刷新。

    “昨昨晚......”胖工人说完，就意识到这是废话，挠了挠头尴尬地笑道：“我也不知道具体是什么时候。”

    再问下去也是白问，周青终于认识到这一点，把记录本随手扔给钱昊，冷声道：“接下来你进行，快点，晚上九点开会。”

    这个周扒皮，钱昊脸一垮，对着周青的背影无声地吐槽。

    封锁线外，面色苍白的男人远远地躲在墙角，仿佛和那些嘈杂的声波隔绝开来，然而他的眼睛却眨也不眨地望着天麒公司附属公寓，目光深邃。

    “怎么？想进去看看？”一道温柔的声音响起，身侧传来熟悉的馨香。

    不安地皱了皱鼻子，萧宁转过身去，双手揣进口袋，“没兴趣。”

    “没兴趣你就不会来了，”即便是在案发现场外，林夕阳依旧脚踩高跟鞋，线条柔和的脸庞被暖色的阳光照射，有一种独特的美感，“喂，既然你也放不下那个心，就暂时留在市警察局吧。”

    萧宁顿住脚步，面无表情地转过头，“你们也调查过我的资料，今年大四毕业，我得找工作。这么说起来，林警官您的工作应该是大学心理教授，扮演警官的角色不要太入迷了。”

    “你......”林夕阳被气得脸色微红，胸口上下起伏。

    “我走了。”摊了摊手，萧宁无视林夕阳的怒火，拔腿就要离开。

    身后一阵香风袭来，柔嫩的手指攥住结实有力的胳膊，“就一段时间，”林夕阳此时的声音竟带了几分哀求，“我们需要你的帮助，就像现在这个案子，凶手是连环杀手，只有尽快破案才能减少无辜被害者。”

    呼吸一滞，萧宁的思绪如同落入了漆黑幽暗的大海，一点点向着更深处陷落。

    “当然，这是出于我们的立场——”林夕阳果然不愧是心理学专家，深知软硬并施才能起效，她深呼一口气，脸上突然露出自信的笑意。