
    所谓案情分析，基本和周青之前走访的差不多，慵懒地靠在椅背上，萧宁的眉头却拧成了一道麻花。

    梦境和现实之间是否存在界限？死寂而荒凉的梦魇中，他所遭遇的一切，难道都是真实发生的？

    “这个人叫黄达光，是个煤老板，前几天来到昌南市玩，案发当天他见色起意，对死者进行调戏，被死者一拳打断了鼻梁，怀恨在心。黄达光自称案发时他正一个人处理伤口，不过根据监控，我们发现他曾一直尾随死者到了博物馆门口，目前嫌疑最大。”

    小李有条不紊地做完所有的案件分析，随即张宇不等周青开口，主动走上前。

    “根据尸体的细胞情况和腐坏程度，死亡时间基本可以确定在晚上十点左右，致命伤口在死者颈部，测量结果显示凶器是一把三寸左右的平滑刀刃，与市面上常用的剥鱼刀相似，另外在死亡之前，凶手曾经死者的面目划伤，虐待致死。”

    一只手从台下举起来，“有疑问，请问死者口腔部是否存在伤口？既然是虐待致死，井浩嘉死前应该大声呼救甚至反抗了吧？”

    张宇摇摇头，脸上也是一片茫然，“没有，这也是我们感到疑惑的地方，死者和凶手并未发生任何冲突。”

    “是迷晕了吗？”那个刑警再次发问。

    深呼一口气，张宇的眉头跳动了一下，他点点头，又摇摇头道：“死者的体内确实存在酒精成分，只是根据调查结果，死者在前往博物馆之前是喝了酒的，如果凶手真的是用这种手段，那么其预谋和计算能力实在是太可怕，即便是我们这些专业人员，也不可能将剂量控制在如此微妙的程度。”

    “以上。”所有人分析完毕，周青上台咬牙切齿地挤出两个字，这次的案件更加诡异，他立刻就想到那个人——海德。

    仿佛来自地狱的幽灵，躲藏在所有人都看不到的角落，把整个世界都当做自己玩物。

    不可原谅。

    “周队！新闻出来了。”急切的声音忽然响起，钱昊托着手机，面色凝重而不悦。

    快步走到钱昊身侧，周青俯身下去，定睛一看。

    砰的一声，一脚踢在桌腿上，周青双目圆睁，怒吼道：“这小子是想上天！”

    众人纷纷打开手机，新鲜出炉的文章在昌南市各大网站平台上一跃成为头条。

    “海妖的歌声——十月祭神秘死亡事件！”

    李珂那小子不知道怎么搞到了井浩嘉的照片，绮丽的面容和惨不忍睹的死相瞬间吸引了网友的目光，刻意营造出的恐怖传说尽管幼稚而充满漏洞，不过对于那些猎奇的人，已经足够了。

    局长办公室，比之会议室更压抑了十分的气氛，周青感到喉咙发痒，几乎快要窒息。

    出乎他的意料，这一次胖局长竟然没有大发雷霆，反倒给他倒了一杯铁观音，语重心长道：“你先忍一忍，张董事长是我们昌南市的楷模，我知道那个新闻很荒唐，你就先暂时顺着他。”

    抿了抿唇，周青拿起滚烫的杯子，舌头在口腔侧壁下意识地划来划去，眼底一片冰冷。

    “光顾着他，其他市民呢？就因为他的利益，如果其他市民再次遇到危险怎么办？”

    “行了，”胖局长显然不想就这个话题和周青继续下去，视线指向门口，毫不留情地下了逐客令，“你快去破案吧。”

    一连几天过去，案子还是毫无进展，周青等人成天泡在警察局里，嘴角都冒了一圈胡茬。

    三个嫌疑人已经全部审讯完毕，结果并不令人满意。

    “我杀了井浩嘉？别开玩笑了，”审讯当天，付安成一脸诧异，据林夕阳分析，不是作假，“我和井浩嘉关系没有他们乐队其他成员想象中那么差，逢年过节的时候，我们俩都是一块儿过的，不信我可以调电话记录给你看。”

    “那你的前女友？”周青脸部肌肉抽搐着，这是什么混乱的关系。

    “以讹传讹而已，警察先生，你不会也信了吧？行了，快放我走吧，好哥们儿死了，我心里难受着呢。”

    后续跟进之后，无论是电话记录还是萧宁提取出的往年监控，都显示付安成所言非虚，他和井浩嘉确实是好朋友。

    当然，他也撒了谎——被绿了这件事是不可否认的。

    而徐文彬接受审讯的时候更是让周青诧异，他看起来十分憔悴，眼眶通红，明显是哭了很久。

    “浩嘉说现在的乐队已经稳定，我要是再回去对乐队里的其他成员和粉丝不公平，他打算和我再组成一个双人乐队，两个人少，也更容易让我回暖，我们连小样都做出来了，我没想到，怎么也没有想到......”

    这也不是假话，林夕阳在监控室里目不转睛地观察，没发现一处漏洞，后来钱昊把井浩嘉和徐文彬的电脑拿给萧宁，几番折腾之下，萧宁在录音文件中缕出了清晰的时间线，全部符合。

    至于黄达光，更是让周青一阵火大，这个明显像是土豪的油腻中年男人，也是一副惋惜痛苦的模样，跟死了媳妇儿似的。

    “那天我虽然尾随浩嘉到了博物馆——”

    “请不要这样称呼死者的名字。”周青望着黄达光猥琐的目光，没忍住出口打断。

    畏畏缩缩地舔了舔嘴唇，黄达光继续悲伤地说道：“到了门口之后，我本来很生气，想要给他点教训，结果他告诉我，打我是为了不让粉丝生气，我那个样子一定会使得粉丝暴动，还给了我联系方式，不信你看。”

    黄达光所言是真的，联系方式也是真的，只是，电话号码是假的。

    这一番审问过后，所有嫌疑人的嫌疑都被洗清，结果表明，井浩嘉非但没有仇家和冲突对象，甚至是个长袖善舞的万金油。

    绮丽的样貌，不俗的事业，超乎常人的为人处世能力，如此近乎于完美的一个人，到底会有谁想要对他下手，甚至将那张堪称造物者奇迹的面容划得不忍赌？