
    这人未免也太奇怪了吧？不解地注视着冯道士，耳畔传来靴子与青石板亲密接触的声响，李珂连忙收起疑惑，快步跟着周青走进门内。

    破旧阴森的古老建筑矗立在青苔密布的石板上，跨过蛛网交缠的玄关，一进屋，眼前恐怖而诡异的景象，顿时让两人心头一惊。

    白幡插遍了屋里的每一个角落，活像是举行葬礼一般，正中央祭台上空空如也，唯有一滩通红的血液，令人毛骨悚然。

    李珂感到双腿有些发软，周青却面色一凛，飞快地走近那滩鲜血，紧闭的双唇之上鼻翼轻轻扇动，随即沉声道：“是鸡血。”

    李珂顿时松了一口气，可心头大片疑云接踵而至，这是怎么回事？

    两人尚未想出什么，身后一阵骚动，冯道士瞪大双目，急匆匆冲过来，口中发出歇斯底里的尖叫。

    钱昊跟在冯道士身后，满脸歉疚地高声道：“对不起，这家伙太疯狂了。”

    飞身扑到祭台前，冯道士的脸上终于露出了一抹释然的表情，自顾自地喃喃道：“幸亏......幸亏......”

    半个小时之后，坐在庙外的石阶上，听完了冯道士的解释，周青紧绷的面部缓和下来。

    不过他对冯道士的态度依旧冷漠而厌恶，对于正常人来说，冯道士确实是个不折不扣的疯子。

    一切真相大白，冯道士方才之所以那般惊慌，其实是害怕他们发现他修炼的“秘法”，并且破坏他的祭台。

    至于那“秘法”，便是以动物血液为引，施以“法术”，继而将其饮下，接着不饮不食三天三夜，冯道士坚信，长久下去便能可长生不老。

    而对于周青等人在意的黄一宁在案发当天的状况，冯道士也给出了解释，他确实见到了黄一宁，而且装神弄鬼吓了她，心中有愧，所以之前才躲躲闪闪。

    走在下山的路上，李珂越想越觉得好笑，托着摄像机的双手微微颤抖，他耸动着双肩道：“别说长生了，我看那家伙说不定很快就会死。”

    “李珂。”钱昊埋怨地瞪了李珂一眼，然而他心里也清楚，李珂说的没错。

    案件依旧一筹莫展，几番思索之下，周青又来到了包晓燕的破屋前。

    “警察大哥，你们咋又来了？”这一次，包晓燕的惊慌似乎少了几分。

    “关于黄一宁，你还是没有印象吗？”周青站在门口，视线向屋内探去，里面的布置和之前一样，包晓燕并无逃跑的打算。

    “嘶——”不雅地从牙缝里发出令人头皮发麻的声响，包晓燕状若回想地道：“ 警察大哥你说名字，我还真没有印象，这样吧，你让我再看看照片，刚刚看的急，根本没有看清。”

    钱昊向前跨出一步，将黄一宁的照片递到包晓燕手里。

    将照片凑到眼前半米左右，包晓燕拍了一下大腿，鼓着大嗓门道：“哎呦是这个姑娘啊，她来的时候是长头发，你们这照片是短头发，怪不得我之前没认出来呢。她确实来过了，应该是买了半个西瓜。”

    “她说什么了吗？或者说，行为举动有什么异样？”周青感觉哪里有些不对劲，可一时又说不上来。

    “这个......”包晓燕伸出粗糙蜡黄的手，挠了挠油腻的头道：“我还真没注意，警察大哥，怎么？那姑娘不是自杀的吗？”

    “这你不用管。”对于警察来说，最讨厌的事情之一便是在问话的时候被人反客为主，周青冷冷应了句，转身向门外走去。

    这一行算是一无所获，直到上了车，周青脸上的凝重也没有消减半分，李珂见他这样，大气都不敢喘一下，老老实实坐在后座上，将方才拍摄的视频发给萧宁。

    “喂，”急促的铃声响起，按下接听键，彼端传来萧宁懒懒的声音，“现在，立刻，回来。”

    这是什么语气？李珂心头一阵腹诽，怎么像是坏脾气的女朋友似的？

    “好。”吐槽归吐槽，为了独家新闻素材，李珂顺从地应道。

    “等会儿，那个......”异常的停顿过后，萧宁别扭地低声道：“我饿了，去买饭。”

    这还真是女朋友！

    一万头草泥马从心里狂奔而过，李珂呆滞地听着电话里的忙音，将手机塞进包里，他急声对周青道：“周队，把我从这儿放下来就成，我自己回去。”

    “有什么事吗？”钱昊疑惑地转头过来，李珂瞳孔一缩，看了看周青，原来这家伙还没有把他和萧宁的事告诉这些警察。

    “有点私事。”既然周青不愿意说，李珂也不想打破眼下的平衡，随口糊弄道。

    半个小时之后，提着热腾腾的牛肉面，李珂快步走进那扇熟悉的铁门。

    “怎么这么慢？”还没看清房间里的景象，萧宁不悦的声音便传了过来。

    趿拉着拖鞋，萧宁穿着一身睡衣，湿哒哒的头发柔顺乖巧地趴在白皙的额头上，一把夺过李珂手中的面，嫌恶的表情骤然升腾而起。

    “牛肉面，好土。”

    头上出现无数条黑线，李珂一阵无语，竟然用土来形容食物，这家伙的毒舌简直越来严重了。

    “那吃牛排吗？”扯出一抹坏笑，李珂凑上前道：“改天我请你去高档餐厅吃牛排。”

    “停——”冷冷喊住李珂，萧宁清澈的眸子淡漠而轻蔑地凝视着他，“柜子里有拖鞋和衣服，换下来，你太脏了。还有你说去高档餐厅吃，是看准了我不喜欢人多吧？没关系的，如果是让我来指定餐厅地点，那就去吧。”

    说完，萧宁便提着牛肉面转身向屋内走去。

    这个恶魔，李珂的上牙和下牙发出刺耳的摩擦声。如果萧宁指定地点的话，非得让自己大出血不可，还有什么不喜欢人多，说什么漂亮话，分明就是社交恐惧症吧？

    费了好大一番功夫换上“干净”的衣服，李珂快步走到萧宁身侧，道：“你这么急让我过来，应该是发现什么线索了吧。”

    慢悠悠地喝下最后一口汤，萧宁擦了擦嘴角，眼神陡然凌厉起来。

    “没错。”