
    投影仪上，出现一道高挑性感的美女图片。

    技术部的小李站在投影仪前，朗声说道：“画面上这个女人就是死者季月，三十一岁，老楼504的租赁人，也是昨晚案件的受害者，在房间内，我们提取到的一组指纹，也确定无误是死者季月留下的。死者生前曾在银海夜总会做陪酒工作。但是根据夜总会传来的消息，死者已经一个月没有去上班了。死者婚姻状况为：未婚，但是生有一子，今年五岁，去向不知，目前，能调查到的信息就这么多了。”

    “法医部尸检情况怎么样了？”

    “根据死者细胞死亡情况可以确定为昨晚八点左右，凶手手法极其残忍，用利器将死者碎尸，完整的尸体只剩下脑袋和双腿，身体的其余部分被剁成碎肉，根据头颅处的伤口，可以判断出凶器至少是一把一尺长的宽刀，在碎尸的过程中，应该有手锤等钝器加入。

    另外，根据对死者碎肉的尸体重量和血液流失量进行计算，死者的体重竟然高达65kg，这和死者体重完全不符，而且，在血液中，我们提取到另一种d

    a数据。”

    “这是......两个受害者？”周青震惊了。

    法医科张宇的人点了点头：“详细信息还在比对化验中，但是从目前提取的信息来看，受害者，应该是两个人。”

    一时间，所有人都沉默了。

    许久之后，周青打破了沉默：“第二个死者的信息能不能确定？”

    “目前还不能，数据库找不到这个受害者的d

    a，而且，第二个受害者，只是参合着少量的碎尸，无法拼凑出完整的身体。”

    “两个受害者，死亡时间都为八点左右？”周青眉头锁死：“这样说来，萧宁他应该依然有嫌疑。”

    一个刑警队员点头道：“根据调查，昨天那两个报警人，都是在家休息，而且都有犯罪的嫌疑。”

    “恩，好好调查一下那两个人，严密监视起来。”

    “明白，队长。”技术部的小李应道。

    “对了，你们技术部的人在现场有没有其他发现？”

    小李手中投影笔飞快的旋转着，一张纸照片从投影仪上闪过：“现场的铁门没有任何被损坏的嫌疑，房间内无论是客厅还是卧室，都十分干净，没有打斗的痕迹，只有在门口出现大量血迹和碎肉，说明凶手是故意布置好的一切，但是意图不是很明显，不知道在挑衅我们刑警还是报复死者。”

    另外，在死者的浴室内，我们提取到了死者的指纹，死者应该是在受害前洗过过澡，不过浴室很干净，没有找到其他东西，整个房间是属于密闭的，没有阳台，窗户是锁死的，铁门反锁，整个房间没有其他的入口了。”

    小李说完后，整个会议室陷入了一片死寂，显然，这是一件密室碎尸案件，而且，是一起根本不可能发生的密室碎尸案件。

    无论是碎尸，还是洗澡，还是杀人，消除证据，清理指纹，逃走......这一切都需要时间，从八点到凌晨一点，五个小时的时间，怎么看来都显得不可思议。

    “难道......冤魂索命？”

    “放屁。”周青立马怒了：“动动你们的猪脑子，哪里有什么鬼怪冤魂？不过是凶手放出来的***罢了，这一定是凶手所为，不过这个凶手不同寻常，冷静而变态，典型的高智商犯罪。

    技术部的，今天继续去现场勘查，楼梯楼道都不要放过，法医部的尽快将尸体复原，将第二名受害者信息提取出来，其余人去给我走访受害者的社会关系，尤其是看看死者离开夜总会这段时间的踪迹，另外，争取将她家中情况也调查清楚，找到那个孩子和孩子的父亲。”

    “队长......”会议室门突然被推开，探进来一颗脑袋，打断了周青的讲话。

    “怎么了？”

    “队长，走露消息的那个人找到了，是他将死者昨天的消息写成文章发给各大报社的，我调查过了，就是昨天晚上来录口供的那个男子，叫李珂。”

    “原来是这孙子搞的鬼，草。”周青爆了一句粗口。

    若不是因为他将这件事情捅出去，局长怎么会给他如此大的压力？

    萧宁一觉醒来，已经是下午了。

    天阴沉着脸，厚重的乌云遮天蔽日，街道上狂风大作，看样子是快下雨了。

    萧宁洗了把脸，站在窗前，看着阴沉的天，浑浊的空气有几分塞鼻子，一连打了几个喷嚏才缓过来。

    揉了揉有些发懵的脑袋，萧宁又想起了昨天晚上的事情，暗骂见鬼了，简直倒霉透顶，怎么会做这种鬼梦？

    若是昨天不自作多情，应该不会有这么多事情了吧？

    萧宁一脸愁苦，将手揣进裤兜内，像是触电一般，猛然间想起了什么，从兜里掏出那颗珠子。

    就是昨天晚上下楼梯的时候差点没将屁股摔八辦的那个珠子。

    昨天揣进兜里后，就将这件事给忘记了。

    将这颗珠子捏在手中，萧宁这才看清楚，这根本就是一颗晶莹的玉珠，闪着乳白色的光芒，入手微凉，一看就不是凡品，价值不菲。

    仔细把玩着这颗玉珠，萧宁陷入了沉思。

    “这颗价值不菲的玉珠怎么好巧不巧的落在了五楼的楼梯拐角处？会不会和季月被杀的案件有什么联系？难道是凶手为了求财？抢走这颗珠子，然后慌不择路中被弄丢了？”

    “还有，今天早上自己回家的时候，碰到的那具......只有脑袋和双腿行走的季月的尸体？难道真的是鬼吗？”一个个疑惑如泉水一样从萧宁脑海中涌出，那张俊朗清秀的面孔，像是一泓深不可测的潭水，不起波澜。

    萧宁摇摇头，大脑逐渐清晰过来，仔细回想今天早上那一幕，越发的感觉到，自己是被骗了。

    诡异恐怖的氛围加上视线不清楚的黑暗环境和高度紧绷的神经，一连串的“巧合”结合起来，可以说是很容易欺骗人的“眼睛。”

    旁观者清，当局者迷，现在，站在旁观者的这个角度，萧宁很快发现，很多事情都好像不是早上那样恐怖。

    当时他清楚的记得，那双腿和一颗脑袋是从楼道上走下来的，并且还发出了轻微的脚步声，这就说明，这并不是真正的鬼，而是有人......装神弄鬼。

    而这个装神弄鬼的人，很有可能就是......凶手。