
    “怎么了？”周青面露隐忧地问道。

    萧宁深呼一口气，平静下来的脑袋微微发胀，各种思绪绕成一团乱麻，他不知道该如何说起。

    叮咚一声。

    手机屏幕亮起，萧宁终于有了喘息的机会，他浏览过去，脑海中一道白光闪过。

    “他，他不是凶手！”

    激动得声音都有些发颤，之前的发现和疑惑在这一刻豁然开朗。

    半个小时之后，会议室里。

    “闭嘴！”周青一脚踢在桌子上，怒视着议论纷纷的众人，“你们当这是赶集呢？”

    咯噔咯噔走上台，林夕阳的声音在众人耳里更显温柔，“这次会议不是为了揭示真相，而是为了让大家意识到自己那一环的问题。”

    “他怎么在这儿？”法医张宇捣了捣钱昊的胳膊，小声切切地问道。

    一抹尴尬划过，钱昊不愿意承认般地道：“这个案子主要就是这小子破的，对了——你做好挨批的准备。”

    挨批？张宇丈二摸不着头脑，自己作为一个法医，向来是给什么任务就做什么，也没出过纰漏啊。

    会议正式开始。

    “凶手已经锁定，目前正在全力逮捕中，他就是——”林夕阳扫视着会议室的所有人，不出她预料，众人眼眸里满是疑惑，没有一个人接近真相。

    “季月的儿子季晨。”林夕阳失望地揭开事实，会议室瞬间沸腾起来。

    “怎么可能？”

    “季晨不是死了吗？”

    “那可是一个五岁的小孩，不可能啊。”

    高帮大头鞋一步一步地走上台，周青的脸色阴沉得几乎可以滴出水来。

    “不明白是吗？不明白就对了！”啪的一声拍响桌子，周青大喝道：“张宇，你给我站起来！”

    张宇脸一垮，手足无措地起身，钱昊捂住嘴巴小声道：“我说得没错吧。”

    然而下一秒，他的脸也垮了下来，“钱昊，你他娘的也给我站起来！”

    尽管不明就里，钱昊还是喉咙发紧，他怎么撞在枪口上了？

    “季晨没有死，在那三具烧焦的尸体中，除了胡学义和侯海琴，另一具尸体只是个无关人员——乞丐阿明。”

    林夕阳话音刚落，张宇讪讪地笑道：“怎么可能？我可是做过血液鉴定的。”

    他这句话说完，林夕阳和周青对视一眼，同时露出尴尬的神色，关于这一点，他们俩也没有发现不对劲。

    “是啊，足足有六十五千克呢。”清冽的声音从会议室的后方响起，萧宁推了推眼眶，嘴角勾起一抹不着痕迹的嘲笑。

    一瞬间，所有人都明白过来，是啊，一个人哪有六十五千克的血液？凶手之所以在杀死季月的时候掺杂他人的血液，恐怕就是为了日后掩盖身份。

    “可是......这可能吗？”倒吸一口凉气，张宇脊背发凉，颤抖着说道。

    “这就要问我们的钱警官了。”周青瞥了一眼萧宁，面色不悦，这小子明摆着是在抢自己的风头。

    钱昊一头雾水，在这场案件中——更确切的说，在每一场案件中，他的工作都是走访调查，难不成信息出错了？

    硕大的屏幕上出现一则新闻，破旧发黄的边边角角显示出其年代久远，林夕阳轻启唇齿：“这是一名记者提供的线索。”

    “十五岁花季少女竟未婚生子？孩子的爸爸是公务员？”

    标题惊世骇俗，下文更让整个会议室的人浑身一颤，女方竟是季月？

    只是，季月始终不愿说出孩子父亲的名字。

    “不，他不是不愿意承担责任，孩子的病症实在医治不好，他没有办法。”其中这样一句原文让众人不由唏嘘。

    目光灼灼地扫视着众人的脸庞，周青冷声道：“这是钱警官的过失吧？看一看时间，这是多少年前的？季晨根本不是五岁小孩，而是一个患了垂体发育障碍、生长缓慢的十六岁少年！”

    众人的脑袋嗡嗡作响，周青的话语如同惊雷落下，震耳欲聋。

    深呼一口气，林夕阳道：“没错，刚开始我们也不愿意相信，可是逮捕了季晨之后，所有的证据都表明，他就是凶手。”

    其实，还有一些线索和证据林夕阳没说，那是萧宁独一份的发现。

    “视线？”半个小时之前，林夕阳错愕地看着萧宁，眉头蹙起。

    “没错，就是视线，刚刚我从那边看你审问胡志高，总觉得哪里不对劲，现在终于明白了，是视线。”萧宁急切地说着，“那些鬼魂看凶手的视线很低，并不是胡志高这样一米八的大个子，如果我没猜错，凶手应该是个很矮的人，大约......这么高。”

    手掌在半空停住，比出来的身高和乞丐阿松之前比的如出一辙。

    看到整个会议室的警察脸色难看，林夕阳多少有些于心不忍，道：“其实我们也有纰漏，从刘长宗来看，凶手对杀人有着超乎寻常的仪式感，可我们却把案子放在了“为财”的范围，这才导致后来错误一再出现”

    “那胡志高那小子为什么支支吾吾？”挠挠头，钱昊还是不懂，不过他为人虽然粗犷，倒是有个常人没有的优点，不顾脸面，不懂就问。

    瞥了一眼小孙，周青道：“这就是关于那五十万了，当然——”锐利如老鹰的目光在钱昊身上剜了一下，“这还是钱警官的纰漏，胡志高是个瘾君子，常年没了**不行，父母死后，他在家里发现了五十万，就想据为己有，这才去烟花厂处理尸体。”

    众人似懂非懂地点点头，萧宁打了个哈欠，这些和他有什么关系？比起这个，他更想回家好好睡一觉。

    没有噩梦的一觉。

    他已经渴望好久的事，终于要实现了。

    “然而季晨又摆了他一道，先是伪装成毒*贩拿了五十万，然后又举报了前来送货的毒*贩，一箭三雕。”

    咽了口唾沫，众人一个个心里打起了鼓，十六岁的少年？这根本就是恶魔。

    “周队，坏了！季晨自杀了！”

    砰的一声推门而入，一个警察急冲冲地喊道。