
    “星藤不再这儿。”状似酒吧老板的男人淡淡回道，举止优雅，看起来并不惊慌。

    “那在哪儿？”钱昊拔高声音，厉声质问。

    不屑地笑笑，酒吧老板耸了耸肩，懒懒道：“我怎么知道，或许在李太太家，或许在王太太开的宾馆里，警察先生，我只是一个酒吧老板，找人是你们的工作。”

    鼻子重重出了一股气，钱昊什么也没说，迈开脚步向门外走去。

    “杰哥——”还没见到人影，轻佻中带着少年气的声音便从门外传来，一看到那身打扮，钱昊立刻急声道：“抓住他！”

    一行警察霎时间冲了过去，少年被吓了一跳，本就白皙的脸庞更是毫无血色，踉踉跄跄地被扭送到钱昊面前。

    “你，你们想干什么？”徐星藤犹自嘴硬地问道。

    “带回去。”钱昊大手一挥，面色肃穆。

    一道人影从身后窜了过来，酒吧老板阴沉着脸，嘴角勾起一抹冷笑，伸出手挡在钱昊身前，“警察先生，抓人也得有个理由吧？”

    “常碧玉死了，徐星藤是第一嫌疑人。”淡淡说罢，钱昊转身就走。

    酒吧老板和徐星藤顿时面面相觑，尚未来得及反应，刑警们便依旧以那并不舒服的姿势，扭送着徐星藤向警车走去。

    到了警局，尚未到会议的时间，钱昊便主动审讯起这个行为可疑的少年。

    “我没杀她。”审讯室里，问话的一方尚未开口，徐星藤便梗着脖子怒声辩白。

    冷哼一声，钱昊未做理会，哪有犯人会主动承认的，这种话在嫌疑人的立场上毫无可信度。

    “据悉，你和常碧玉是情人关系，案发当天，你并无不在场证明。”

    平淡的语气，钱昊的双眼如同荒原的野狼，锐利而机警地凝视着徐星藤的脸庞。

    “没有就是没有，”徐星藤烦躁地用手抓搔着脑袋，一头清爽有型的茶色头发刹那间成了乱糟糟的鸡窝，“常碧玉，常碧玉，我早就该甩了那个老太婆的。”

    阴沉的眸子低垂后又抬起来，继续死死地盯着徐星藤，钱昊道：“根据信用卡的记录，你好像从常碧玉那里得到过大笔金钱。”

    “大笔？”听到这里，徐星藤倒是停止了不安，嗤笑道：“警察先生，既然你们调查过，就应该知道，给我更多钱的人大有人在。”

    这家伙，钱昊终于没忍住，沉稳平静的脸上出现愤怒的裂隙，冷声斥道：“你还挺骄傲？作为一个男人，成天靠女人的钱为生，这要是在古代，就是——”

    那个词语太过难听，想到徐星藤的年纪，钱昊还是没忍心开口。

    “就是鸭？牛郎？”出乎钱昊的意料，徐星藤竟然自个儿说了出来，他不屑地笑着，修长的手指轻轻拂过额发，“那又怎么样？尊严是什么？能吃吗？我了解的世界，可是没有钱就没有尊严的。”

    孤儿、二十岁、未曾受过教育，想到徐星藤的这些信息，钱昊的怒气消减几分，深吸几口气，平静下来道：“现在问题不在这里，目前和常碧玉接触的人中，你的嫌疑最大。”

    “切。”嘲讽般地从洁白的齿缝里挤出一道声音，徐星藤懒懒地摆了摆手，道：“行了，抓不到人就找替死鬼嘛，我知道，你们警察就是这样。没关系，反正我没杀人，我劝你们还是尽快把我放了，否则我会请律师的。”

    说完，徐星藤脸上露出一抹灿烂的笑容——虚假的、营业式的笑容。

    ......

    听完了钱昊的叙述，萧宁的脸色沉了下来，沉思片刻后，他扭头对钱昊道：“把这两个人的所有相关信息给我，”接着他又对张宇道：“还有解剖记录。”

    “这次的案子很难吗？”李珂诧异地瞪大了眼睛，以往那些毫无头绪的案子，萧宁都能从中抽丝剥茧，找到别人根本注意不到的犯人，而这一次嫌疑人已经摆在了明面上，为何萧宁反倒陷入了僵局？

    仿佛受到挑衅一般，萧宁脸色越发阴沉，毫无光彩的眼眸望向李珂，嘴唇微动。

    “凶手我已经有头绪了，可是，真正的问题在于——如何做到的？还有，我饿了。”

    转头看向窗外，李珂这才发现时间飞逝，天色已然暗了下来。当然，自从冬天到来之后，这夜晚总是一天比一天来的早。

    两道身影旁若无人地走出会议室，一直向警察局外走去。望着李珂和萧宁远去的身影，林夕阳脸上染上一抹薄愠，娇小的琼鼻不自觉地皱在一起。

    “肆意妄为！”

    甜腻温软的声音响起在偌大的会议室里，钱昊和张宇似乎这才注意到林夕阳的存在，顿时被吓了一跳。

    被两双灼热的眼眸注视着，林夕阳这才意识到自己的失态，愤愤地扭过头去，快步向门外走去。

    “萧宁，果然很厉害。”钱昊忍不住感慨道。

    “确实很厉害。”张宇望着林夕阳远去的身影，摸了摸鼻子，掩住因为好笑而上扬的嘴角。

    深夜，漆黑一片的公寓楼中，一扇窗格散发出昏黄暗淡的灯光。

    瞳孔随着鼠标轻点不停闪烁，大量的信息涌入脑海，可那两弯英挺的剑眉非倒没有舒展，反倒愈发蹙紧。

    疲倦的少年在夜半两点时终于不甘地起身，缓缓向着柔软的床褥走去。

    几公里之外，细微的声响振动，进站的火车顶上投射出刺目的白光，一直拉长在波涛翻滚的海湾。

    脊背之下传来刺痛的感觉，皮肉骨骼被奇怪的东西硌着，萧宁皱着眉头睁开双眼。

    漆黑一片，视野所及，什么也看不见。

    忽然，身下那条框分明的东西竟发出了细微的颤动。猛地起身，左手一阵黏腻滑湿，却又霎时间摔倒。

    整张脸庞都埋在温热的躯体上，鼻间传来扑面而来的血腥气味，洁白修长的手指略加摸索，落在一处发着噗噗声的圆润物体上。

    柔软的触感，不停向外溢出的浓稠液体......萧宁的瞳孔陡然收缩。