
    瘪了瘪嘴，李珂愁眉不展，“消息我是透露给林警官了，她也用匿名目击者的名义告诉了周青，不过我听说，现在案子还是没有进展。抛尸地点的描述太笼统了，找起来需要大量的时间。”

    自责地攥紧拳头，萧宁陷入沉思，所谓“目击”到了抛尸地点，根本是无稽之谈，那不过是他在梦境中看到的景象而已。

    彼时他在水中，根本看不清水面上的场景，只能凭借模糊的画面得出那些结论，果不其然，这些线索起到的作用微乎其微。

    “死亡时间和尸体在水的时间你能拿到吗？”想了片刻，萧宁灵光一闪，轻声问道。

    然而李珂接下来的话语却让他失望了，“哪能啊，这种数据都在法医那儿，我也就能联系几个保洁人员——”连忙捂住嘴巴，李珂一脸仓皇，“曹他*娘的，说漏嘴了。”

    丁玲丁玲。

    手机铃声猝不及防响，萧宁小心翼翼地避过李珂，拿起茶几上的手机。

    未知号码？按下接听键，萧宁皱起眉头，“喂？请问你是？”

    “抛尸地点是你告诉李珂的吧？”电话另一端传来低沉醇厚的声线，“你找支笔记录一下，死亡时间是......”连珠炮一般说完，张宇沉声道：“我知道是你，目前我们在这一环节停滞不前，接下来就靠你了。”

    挂断电话，萧宁的嘴角勾起一抹微不可察的弧度，这种不用询问、直截了当的信任让他心里莫名感到一阵暖意。

    “行啊兄弟，”李珂拍了拍萧宁的肩膀，毫无疑问又引起萧宁颇感不适，他笑着道：“看吧，除了周青那种老顽固，还是有人站在你这边的，我先回去了，忙完了别忘了给我素材。”

    李珂一走，萧宁打开电脑，大脑飞速地运转起来。

    按照张宇所言，尸体目前有两个数据，一个是血液氧化时间，另一个是内脏组织的腐烂程度，按照常理，这两者应该形成比例，然而因为尸体经过浸泡，数据呈现出混乱的状态。

    左手食指在桌面上有节奏地敲击着，萧宁脑海中一道白光闪过，眼神骤然明亮起来。

    并不是混乱的，两者得到的时间差正是尸体在水中的浸泡时间！

    在网上查阅了一番资料，萧宁手指翻飞，在电脑上飞速地运算起来，没过一会儿，他拨通了张宇的电话。

    “什么？不，不对，这浸泡时间也太长了，”张宇似乎另有想法，“萧宁，从法医的角度上来说，你的数据并没有错，可是作为半个警察，我可以肯定地告诉你，不可能。”

    “为什么？”不能理解地拧紧眉头，比起人类的判断，萧宁更愿意相信纯粹的数据。

    “倘若尸体真的在水中漂了那么久，早就被人发现了，从尸体被发现的上游三公里左右，就已经是住宅区了。”张宇很快给出了答案。

    确实如此，萧宁的喉咙有些发紧，他忽然急声道：“你等一下。”接着飞快地挂断了电话。

    案发当晚的河水流速、四十公斤的人体在水中受到的阻力......

    查阅了一番资料，萧宁目光如炬，没过一会儿，一个模型赫然出现在屏幕上。张宇说的没错，按照目前的结果来看，最终得到的抛尸地点已经超出了河道的范围。

    早在抛尸的时候，凶手已经推测到他们会从这方面下手，所以提前浸泡了尸体。电光火石之间，萧宁眼前一亮，又一次拨通了张宇的电话号码。

    “张宇，一个人从河水里溺亡了，后来漂到了海里，他肺部的水是淡水还是咸水？”

    “淡水。”张宇一头雾水地回答道。

    “那就好，你现在去提取尸体的肺部积水，看看有没有河道里的微生物，如果我没有猜错的话，凶手应该是在室内将死者溺亡，然后再扔到了河里。这样一来的话，在住宅区和源头这个区间里，只有几处看林小屋是有供水管道的——”

    萧宁说到这里，电话骤然被挂断，灯光暗淡的法医实验室里，张宇激动地快步跑到尸体旁。

    愣了愣，萧宁把手机放在一旁，他已经说完了，张宇应该是急于验证，所以才切断了电话。慵懒地打了个哈欠，萧宁走到床边，高度紧张的长时间脑力活动让他有些疲惫。

    眼皮遮盖住光亮，黑暗笼罩了整个世界。

    潮湿，麻痒，萧宁感到自己像是回到了学生时代，在开全校大会的时候被逼无奈，只能坐在脏兮兮的草地上。

    烦躁得起身，睁开双眼的那一刹那，萧宁一个鲤鱼打挺，飞快地起身。

    不是错觉，脊背上黏腻湿润，沾满了草屑和泥土，鸡皮疙瘩刹那间冒出来，萧宁还没来得及细想，耳畔却传来一阵诡异的呜咽声。

    声音的源头在哪儿？侧耳分辨了好一会儿，萧宁却一无所获，那个令人头皮发麻的呜咽似乎充斥在整个空间，让人无法轻易地辨别方向。

    突然，萧宁的身体僵住了，舔了舔干涩的嘴唇，他缓缓地向后撤了一步。目光落在方才站立的地方，萧宁脚下一软，顿时瘫软在地。

    松动的土壤，微微隆起的丘状土堆，声音的源头正是他的脚下！

    来不及细想，萧宁手脚并用地爬到土堆前，双手化作铲子，飞快地挖掘起来。

    急促的喘息声和若有如无的呜咽声混在一起，心脏扑通扑通地狂跳。片刻过后，泥土下的“东西”终于露出了原本面貌——那是一个人的脑袋。

    “你怎么样？”神经紧绷，萧宁颤抖着问道。

    肿胀的青紫色脑袋一动不动，铅灰色的嘴唇像是提前进入万圣节的妆容，突然，脑袋眼皮一动，猛然睁开了双眼。

    啊——尖叫声被吞没在喉咙里，萧宁从床上起身，大口大口地呼吸着新鲜空气。

    又是噩梦。

    毫无疑问，那个人已经死了，方才那双通红的眼眸如同来自地狱，死死地盯着他。

    ......

    “喂，周队，真的找到了，看林小屋里有朱巧文的背包！”