
    “从主观上来说，是不存在完美犯罪的。

    无论一个多么高智商的人，只要犯罪，就肯定会有作案痕迹留下。只要你有客观上的行为就一定会留下客观的痕迹，而无犯罪动机主观上不可能,犯罪得是有意识的行为，无意识的行为本就无罪，即使如随机无特定对象犯罪，也有其仇世或嗜血的目的。

    不在场证明同样不可能，原因在于最基本的，人分身乏术，你的行为时间是个客观事实，不在场证明是对它的证明，如果不能如实反映，则证明本身就是不严谨的存在。

    你们所谓的完美犯罪大概就是，以上三者都不被人所知，或无法在法律上被证明，每个都可以用特定情况下的特定条件加以掩盖,但是掩盖的行为本身，又会产生它的痕迹，它的目的和施行的时间，这样一环环下去，如果完美指的是不可能被探知和不可能被证明，那就不存在的，谁知道意外情况会有哪些呢？

    完美犯罪，不过是你对抗的是完全的概率，成功脱罪，你不过是在对抗警方和控方人而已！这节课到此为止，各位同学提的这个问题很有深度，对我们研究罪犯本身是一个很棒的想法，希望大家能多多讨论，好了，下课。”

    讲台上，一位穿着小西装的精致女性一边收拾讲义一边接起了电话：“孙伯伯，怎么有空给我打电话了？”

    电话那头却出现了巨大的沉默，女子脸色逐渐变得凝重起来，许久之后，才缓缓点头道：“孙伯伯，我尽力。”

    -------------

    晚上十点，昌南市的夜生活才刚刚开始，璀璨的霓虹闪烁着绚烂光芒，街道上到处都是烧烤摊。

    叫上三五好友，点上一些烧烤，在来点啤酒，吹吹牛，扯扯皮，简直爽翻天。

    与此同时，在街道上，数辆警车在街道上飞驰而过，警笛声传的幽远无比。

    车上，周青的眉头锁死，盯着外面繁闹的夜景，思绪不知道飘飞在了那里。

    就在刚才开会的时候，有人报案了。

    “星光酒店出现了命案！”

    作为昌南市最好的五星级酒店，无论是卫生防卫亦或者是其他，星光酒店都是业内最顶尖的存在，何况，能住进星光酒店的人，非富即贵，带保镖的不在少数，在双重防护下，竟然还出了命案，这件有些不同寻常了。

    周青心情格外沉重，他隐约觉得，像是陷进了一个泥潭，四周一片黑暗，无法挣扎。

    刑警队赶到星光酒店的时候，星光酒店整条街都围满了密密麻麻人，指着星光酒店的楼顶指指点点。

    费了极大的劲，周青他们才从密集的人群进去，心几乎掉进了谷底。

    上一件密室碎尸案被暴露出去，已经在社会上引起了极大的恐慌，这起案件，恐怕不用爆料，整个昌南市的人都知道了。

    “将封锁这条道路，立刻将人群疏散开来。”还没有下车，周青就铁青着脸用对讲机开始发布命令。

    没有丝毫的犹豫，下车后，周青直奔星光酒店的顶楼。

    “根据目击者称，他是感觉到下雨了，往脸上抹了一把，却发现摸到的是血，抬头望去，就发现世纪钟上面，绑这样一个人，所以他立刻报警，同时发现的人越来越多，人口相传，整个酒店都被围了个水泄不通。”

    顶楼上，一个浑身**的男子正绑在世纪钟上，随着钟摆动着，周青冷冷说道：“立刻停下钟，将死者解救下来。”

    在酒店大堂经理的配合下，世纪钟停下来了，众人手忙脚乱的将死者尸体抬在楼顶处。

    周青绕着顶楼打量了一圈，神色越发的凝重，问道：“死者的身份确定了吗？”

    “死者是昌华集团的少东——刘长宗，今天上午才入住酒店的，好像是准备召开一个生日pate

    t，”

    周青点了点头，来到了技术部小李的旁边。

    “队长，死者初步判定为溺亡。”

    “溺亡？难道不是勒死的吗？”周青微微皱眉，指着死者脖颈一道鲜血勒痕说道。

    小李摇头道：“死者并无明显被勒死的反应痕迹，和窒息而死的状态不合，不排除是死后被勒出来的伤痕，倒是死者腹部挤压出来不少水，当然，具体的死亡原因还要等待法医做进一步解剖才能确定。”

    周青点了点头，道：“尽量保护现场，在作案凶器上提取指纹，还有现场的指纹和足迹，无论是门把还是世纪钟，都不要放过。”

    现场又开始忙碌起来，这时候，钱昊走了过来：“队长，具体的情况已经了解清楚了，不过......”

    “有话直接说，别吞吞吐吐的。”

    李昊尴尬一笑：“队长，这次，死者的死亡也很奇怪。”

    “额？怎么说？”

    “根据死者的保镖交代，死者是来星光酒店来举办pate

    t，时间为晚上九点开始，但是在晚上七点，死者来到了十七楼的电影院，跟随死者一起的是两个保镖。这个电影院只对少数超级vip开放，死者今天包场了，死者是一个人进入电影院里，大约两个小时后，保镖觉得有些不对劲，就闯进了电影院，这是才发现死者失踪了。”

    周青眉头锁死，在电影院......溺亡？死者死得的确有些不可思议。

    几分钟后，在大堂经理的陪伴下，周青和钱昊两个人来到了十七层的电影院。

    低调奢华的电影院，金黄色的橘灯照射的通透，十二个绝佳观看位置，配上硕大的3d显示器，确实是尊贵奢华的vip待遇。

    打量了一圈，周青开口道：“这个电影院只有一个入口吗？”

    “是的，整个电影院只有一个入口。”

    周青绕着电影院走了一圈，苦苦思索着，死者是如何在电影院被溺亡的？是洗手间吗？周青和钱昊朝着洗手间走去。

    洗手间收拾的十分干净，周青眉头皱起，问道：“事发后，有没有人进入电影院这里？”

    大堂经理连忙摇头道：“没有。”

    周青道：“立马通知技术队的人，在这里采集指纹，感应器，面盆，马桶，任何细节都不要放过。”

    “是，队长。”钱昊应道。

    退出房间内，周青依然眉头锁死，洗手间内，也没有任何打斗的痕迹，电影院里溺亡，这本身就不可思议，死者是一个活生生的人，要想将他硬生生的淹死，死者不会不反抗，凶手是如何在不惊动门外保镖的情况下不动声色完成作案的？

    案件衍生出无数谜团，将周青笼罩进去......