
    “请节哀......”深吸一口气，钱昊从口袋里掏出笔记本，准备问话。

    纤细修长的左手挡在钱昊身前，萧宁一脸自信地抬眸示意。

    “你好，请问您的丈夫是在什么时候消失的？”满不在乎的语气，视线轻佻地扫视着偌大的房间，萧宁的这副模样让钱昊一阵火大。

    幸而孟雅静沉浸在悲痛中，似乎并未注意萧宁的不靠谱，她双手绞在一起，紧紧咬住嘴唇，回想了好大一会儿，她才发出哽咽的声音：“具体时间我并不知道，昨晚七点左右，我就前往片场，今天早上才回来，回来的路上，就从你们那里得到了他死亡的消息。”

    “是吗？”声音的来源换了个位置，即使是孟雅静，也忍不住抬头看去。

    萧宁吊儿郎当地站在两米高的婚纱照前，扭头笑嘻嘻地道：“你的丈夫很好看。”

    “啊？”情不自禁发出一声淡淡的惊呼，孟雅静愣神道：“谢谢，毕竟他也是电视工作者。”

    “哎？”萧宁故作讶异地发出惊叹声，挠挠头道：“我怎么毫无印象？”

    “萧宁，坐下。”李珂皱着眉头，低声提醒，接着扭头对孟雅静歉疚地道：“对不起，他的性格就是这样。”

    温和地摇摇头，孟雅静螓首微垂，似乎回想起往日的美好记忆，忧伤地道：“这也是情理之中，毕竟他的工作才刚刚起步......”

    孟雅静尚未说完，萧宁又是一副惊讶样子，直接打断道：“骗人吧？刚刚起步怎么能买这么大的房子？还有这张照片，”他指了指墙角的单人照，上面是西装笔挺的苏志轩，“这是在某个大型节目吧？刚出道就有这么好的资源吗？”

    “萧宁！”这次开口的是钱昊。

    “是我，”又深呼一口气，孟雅静的好脾气让钱昊越发感到歉疚，她仰头露出一抹怆然的笑意，“其实这早就众人皆知了，我本就比他大几岁，事业也已经稳定下来，人们都说他是攀上了我的高枝，可是我知道，他其实很有才能。”

    说到这里，孟雅静实在承受不住，捂着憔悴的脸庞放声痛哭起来。

    再次坐到沙发上，萧宁丝毫没有悔改愧疚的模样，继续质问道：“那么请问，苏志轩先生有什么交恶的人吗？”

    “交恶？”不解地重复了一句，孟雅静瞳孔一缩，慌乱地抬起头，嘴唇微微颤动。

    双肩微微颤动，孟雅静又低下头，旋即隐忍的啜泣声响彻整个空旷的房间，让闻者生悲。

    “没有，他一直是个温柔的人，”嘴角勾起惨淡的笑意，孟雅静的手指不停地抚过乌黑的发丝，“他对每个人都很好，为什么？为什么？”

    “哦，”故意拖着长腔的声音让人心头不适，萧宁又笑笑，道：“那请问苏志轩先生有自杀倾向吗？”

    “这个？”似乎想起了什么，孟雅静猛然抬起头来，快步跑到卧室，杂乱的翻找声不绝于耳，好大一会儿，她又匆匆跑回来，手里拿着几个药瓶。

    “这是我前不久发现的，他好像一直在吃这些药，我去网上查了，好像是治疗抑郁症的药物。”痛苦地抓搔着一头乱发，孟雅静自责地说道：“我应该早一点发现的，他一个人承受了太多，或许，我也给了他无形的压力吧？”

    “不是无形哦，”随手拿起一个药瓶，萧宁随意地掂了掂，看都没看道：“他依靠你获得了那么多，怎么是无形？”

    “萧宁！”钱昊噌的一下起身，怒声道：“你再这样就回去吧。”

    萧宁宛若未闻，一双清澈而深邃的眼眸定定地凝视着孟雅静，意味深长地道：“另外，很遗憾，您的丈夫并不是自杀的，所谓自杀倾向也完全失去了作用。”

    “怎么回事？”孟雅静不由自主叫出声来，身体无意识地晃了晃，艰涩地问道：“难不成我丈夫是被人杀死的？”

    “嗯，”萧宁没有半点想要隐瞒的意思，“虽然被火车碾过，但是苏先生的胸口早就有一个致命的伤口。”

    “会不会是火车轮子上有什么东西？”孟雅静舔了舔干燥的嘴唇，“比如辐条一类的物件先插入了胸口，然后再整辆车碾过？”

    “这个嘛？”萧宁双手合十，用两根食指摩挲着嘴唇，忽然笑道：“我们毕竟也不是凶手，怎么可能知道呢？孟小姐果然非寻常人可比，刚刚那番言论，似乎站在了凶手的角度呢。”

    双肩颤抖的幅度大了几分，孟雅静的眼中反倒出现一抹毅然，收起悲伤的神色，她冷冷道：“您这是什么话？够了，我累了。”瞥了一眼大门，她又道：“请你们一定要找到凶手，慰藉我丈夫在天之灵。”

    “我们会找到的，”萧宁面无表情，“做的越多，露出的破绽也就越多，可惜的是，有些齿轮一旦转动，就算想终止也没有办法了。”

    说完，萧宁起身伸了个懒腰，对李珂露出一抹没心没肺的笑，“我饿了，去吃牛排。”

    修长的双腿迈到玄关，萧宁忽地转过头来，状似不经意地道：“说起来孟小姐还真是专业，即便是演那种无脑的清宫剧，也翻找那么多资料。另外，脖子上的伤口化得也很真实呢。”

    看着说完话便自顾自走出别墅的萧宁，李珂无奈地叹了一口气，快步跟了过去。

    “什么齿轮？为什么无法终止？”

    “社会的齿轮，唔，或许应该叫做礼尚往来？”

    听着门外没头没脑的对话，钱昊窝火不已，起身鞠了个躬，他沉声道：“实在对不起，请您节哀顺变，如果有凶手的线索请一定联系我们。”

    最后一个警察消失在高级住宅区，孟雅静终于如释重负地松了一口气，冰凉的身体无力地瘫倒在沙发上，脊背已经完全被冷汗浸湿。

    滴噔。

    像是一枚硬币在脑袋中坠落，孟雅静脸色一凛，快步走到卧室，打开电脑，却又很快合上。

    冰冷的温度从身体最深处袭来，白皙柔嫩的脖颈似乎又被紧紧攒住，关上窗帘，孟雅静沉默地平躺在床上。

    那个古怪的警察说的没错，有些事情一旦开始，就无法终止，他们已经没有退路。