
    “那不就是黑客吗？”李珂没好气地白了萧宁一眼。

    “兄弟，你以后教我这个吧，我早就......”

    “等会儿——”

    李珂满怀憧憬的自白被打断，萧宁的双目定定地望着电脑，脸上充满了疑惑。

    “怎么了？”识趣地结束上一个话题，李珂将视线投向发着淡淡白光的屏幕。

    “不对，果然不对，”萧宁的声音不自觉拔高，瞳孔里闪烁着激动的光彩，“你看，从小学到大学的资料里，王海林都是一个老实端正的人，老师的评语都表明，他懦弱而正直。”

    “这有什么？”李珂嗤之以鼻，“可能是做给大人们看的吧，或者只是内心的邪恶没有付诸实践而已。”

    “不，”萧宁的态度十分坚定，“还有这些地方的数据，平昌路是没有监控的，可是王海林却补交了违章停车的罚款，班级里的讲台坏了，他主动捐钱去修补，诸如此类的事情很多，都证明了他是一个过于正直的人。”

    “过于正直？”李珂一头雾水，正直还有过于这么一说？

    “没错，”萧宁点点头，“过刚易折，这样的人坚信自己是绝对正义的，一旦那份正义被扭曲，他也就会失去理智。”

    丈二摸不着头脑，李珂老老实实地回到沙发上，还没打开游戏软件，猝不及防一道尖锐刺耳的铃声响起。

    “李珂，我空不出手来，你接下电话。”理所当然的语气，萧宁的视线并未离开电脑。

    得，李珂一时无语，他怎么感觉自个儿把自个儿坑上了贼船？

    “喂，请问您是？”脸上不乐意，手指却顺从地按下了免提键。

    “你是李珂？”电话彼端传来张宇低沉醇厚的声线，“我就知道你们俩是一伙的。”

    李珂的脸色霎时一变，惊慌失措地望向萧宁。

    “行了，”张宇的声音令人意外的放松，“你打开免提，萧宁，这次的监控中没有提取出嫌疑人的身影。”

    “提取？”李珂愕然，现在的办案手段都这么高级了？

    “那是我设计的一个软件，可以在大量的监控中通过人像识别技术读取出想要找的人。”说起得意之作，萧宁却是转过头来，情绪高涨。

    “不对，”李珂连忙出口反驳，“那种技术，只要凶手戴上口罩不就行了。”

    “当然没那么简单，”萧宁自信地摇摇头，“如果只是普通的人像识别技术，确实会出现这样的漏洞，可是我设计的程序，即使只露出一双眼睛、一处额头——”

    脑海中陡然一道白光闪过，滔滔不绝的声音戛然而止。

    片刻的沉寂过后，“喂，张宇，还在吗？”声音变得低沉，萧宁的脸上充斥着肉眼可见的兴奋。

    “把监控原件发过来。”说完这句话，萧宁直接挂断了电话，双臂摊开靠在椅背上。

    躲在暗处的那个人，已经推测到这种地步了吗？还是说，那人之所以对一切了如指掌，是因为他并非自己想象中那般遥不可及？

    “臭小子！”听着电话里的忙音，张宇眉头拧紧，破口大骂。

    “谁啊？”新人法医小田闻声抬起头来，一脸错愕。

    “啊，没睡，”慌忙地摆摆手，张宇暗道一声危险，匆匆离开了法医实验室。

    叮咚一声，电脑显示新的邮件。

    “这是——”李珂旋即凑过来，显示屏上赫然出现几张让人眼花缭乱的镜头，“所有的监控录像。”

    咽了口唾沫，李珂咋舌道：“这得看到猴年马月啊？我之前也就是瞎说，你别当真。”

    摇了摇头，萧宁的眉宇沉淀下来，轻声道：“不，你说的对。”

    眼看着劝说不得，李珂只能在一旁静观其变，心中暗暗期冀着萧宁看一会儿就厌倦停下来。

    首先挑出四个场景，继而全部调成三倍速，萧宁目不转睛地凝视着电脑屏幕。

    这是什么情况？李珂的眼睛顿时瞪大，不可置信地挠了挠鸟窝似的乱发，这还是人吗？简直就是怪物！

    时间一点一滴过去，日色西移，浅淡的夕阳从破旧生锈的窗棱处洒落。

    咕噜。

    不合时宜的声响异动，李珂脸庞顿时涨红，眼神下意识地看向萧宁。令他感到庆幸的是，对方并没有注意到他肚子饥饿的抗议，全神贯注于屏幕上一道道飞速闪过的身影。

    不愿打扰萧宁，李珂思忖片刻，径自走出门去。

    “萧宁，先歇一会儿吧，”半个小时之后，李珂提着两盒披萨回来，“吃完饭继续看，萧宁？”

    眼看着对方一动不动，活像是坐禅的和尚，李珂无可奈何，只得边走近边道：“怪不得你这么瘦呢，这样可不行.......”

    目光停在屏幕上，李珂呆滞地立在了原地。

    那个东西是什么？

    “很可怕吧？”看到李珂这副惊恐的模样，萧宁反倒勾起一抹促狭的笑意，“这就是王海林。”

    照片应该是经过了补光等处理，看起来并不像普通监控器里的人像那般恍惚。

    崎岖不平的红黑色皮肤，腐烂冒泡的眼角，一张嘴巴扯到了两腮，这根本不像是个活人，而是不折不扣的怪物。

    “他是为了躲避监控才把自己弄成这个样子的吗？”深呼一口气，李珂颤抖着问道。

    “没错。”萧宁的神情恢复严肃，他推测的没错，那位真正的“老师”，已经知道他设计了这款程序，并且在这一次采取了措施。

    “不，就算是为了躲避监控，也没必要对自己这么狠吧？”不过短短几天，李珂感到自己进入了另一个世界，无论是警察的思维，还是凶手的脑回路，他都跟不上。

    “问题就在这里，”萧宁打了个响指，也没关闭那张照片，径自拿起桌上的披萨，边吞咽着边道：“我国法律规定，故意杀人判处死刑、无期徒刑、十年以上的有期徒刑，情节较轻的，甚至可以减到十年以下，所以——”

    看着那种照片，这家伙竟然还能吃得进去，李珂胃中一阵恶心，之前的饥肠辘辘已经悄然消失。