
    不解地皱起眉头，李珂道：“道士常年打坐，确实不该弯曲，”脑海中一道白光闪过，把手捂在嘴边，他的脸上露出了暧昧的表情，贼兮兮地笑道：“萧宁，你说这两个人不会暗合吧？”

    黑白分明的眼眸里再次充满了嫌弃，萧宁冷冷道：“暗合不暗合，与案件无关，这两个人倘若真的在一起，也没有瞒着大家的必要。眼下的重点是，有了这些证据，刑警们可以将他们作为嫌疑人收押了，不过，我的建议是，再暗中观望一次。”

    严肃地点点头，李珂的轻浮一扫而空，颇为正经道：“好的，我会把一字不差地告诉周青他们的。”

    “嗯，”满意地点点头，萧宁忽然露出若有所思的模样，迟疑片刻，他道：“接下来我说的话，你暂时先不要告诉周青。”

    “是什么？”李珂激动地搓了搓手，作为一个记者，他最喜欢的就是这种“不能告诉别人”的东西。

    “除了这两个人之外，望岱山上还有一个人给我一种很奇怪的感觉，确切的说，还有一丝危险。”

    沉思的表情一怔，萧宁的视线落在眼前的李珂脸上，看着他那一幅乐不可支的模样，萧宁故作嫌弃地摆了摆手，冷声道：“别凑我这么近，算了吧，关于那个人，我暂时也不确定，他本身的表现就很自相矛盾，你先把我之前说的都汇报给周青吧。”

    李珂不悦地撇了撇嘴，赌气一般道：“好嘞长官，我这就去。”

    到了门口，方才换下的衣服映入眼帘，李珂的脸一下子垮了下来，得，这还得再重新换上。

    披上外套，李珂回头喊道：“晚上吃什么？”既然这家伙如此挑剔，他倒不如现在就问清楚。

    “晚上？”惊愕的声音从房间里响起，萧宁像是想到了什么有意思的事，低笑一声道：“晚上我叫外卖就好。”

    破旧的铁门发出细微的卡啦声，听着楼梯上远去的脚步，淡淡的声音从发白的唇角流泻而出。

    “晚上你可回不来。”

    ......

    刑警大队。

    托着摄像机，尽管左肩隐隐作痛，可脑袋里那些证据和线索还是驱使着李珂信步向周青的办公室走去。

    “哎哟——”一声疾呼响过，接着便是噼里啪啦的破碎声。

    试管和玻璃瓶一股脑儿碎裂在眼前，脚下骤然出现大量的玻璃碎片，李珂脚下一软，下意识就想往身后跑。

    他这是明摆着闯祸了啊。

    “没事没事，”穿着白色大褂的女生并没有选择责怪，而是首先安慰道：“这些器皿都是空的，没有——”

    娇小的螓首抬起来，扎着马尾辫的脸庞白皙中泛着红晕，一双水汪汪的大眼睛下，两颊有些婴儿肥，更增加了几分稚拙的可爱。

    这个人是？田惠梨胸腔里的心脏不安分地剧烈跳动着。

    约莫二十四五岁，比小麦色略微深些的肤色，明明并不是很高，身形却显得十分修长，相貌看似略显平凡，单眼皮的细长眼睛搭配浓密的眉毛却莫名给人一种温柔的感觉，身上披着最普通不过的牛仔外套，黑色长裤皱巴巴的，倒像是刚换上一般。

    “你是李珂吧？我听张哥说过你，”缓缓起身，田惠梨的手指不安地绞在一起，脸上的红晕又深了几分，“我是小田，新来的实习法医。”

    “哦哦。”慌忙地应声，李珂不着痕迹地向后退了一步，这姑娘不会是打算让他赔钱吧？

    “那个......”凑近一步，田惠梨咬了咬嘴唇，道：“有什么需要帮助的，可以联系我。”

    说完，她竟然像是忘了地上那滩碎片，转身飞快地跑走了。

    丈二摸不着头脑，不过幸而不用赔钱，李珂顿时松了一口气，向着周青的办公室又走了几步，他忽然发出一声惊呼，急忙拨打了萧宁的电话。

    “喂，萧宁，你之前不是说警察局里有内鬼吗？我知道是谁了，刚刚我遇到一个超级、特别、非常可疑的人......”

    耐心地听完了李珂的叙述，萧宁心中怒火陡生，恨不得顺着手机电波去打李珂一顿，深呼一口气，他冷声骂道：“她不是。”

    “不是吗？我怎么觉得她很奇怪。”李珂似乎还没有明白。

    “不是！”咬牙切齿地挤出两个字，萧宁用力地按下挂断按钮。

    寂静的房间里，穿着睡衣团坐在电脑前的少年嫌弃地把手机扔在一边，那姑娘算是倒了大霉，喜欢上这样一个情商为零的家伙。

    不过，忿忿地皱起眉头，萧宁打开电脑里李珂的照片，这家伙成天不修边幅，说话的时候还夹杂着南方某些地区的口音，智商更是为零，竟然还有人喜欢他？

    听着电话里的忙音，李珂更是丈二摸不着头脑，怔愣片刻，他索性什么都不想，继续向着周青的办公室走去。

    努力不扭曲原意，李珂将萧宁的分析转述给周青，末了犹豫地道：“照他的意思，是让我们再暗中观察一番。”

    周青点点头，瘦削严肃的脸庞散发出一种稳重的气息，他沉声道：“其实我也觉得那两人很奇怪，和林教授谈过之后，她也提出了同样的看法，这样吧，今晚我们三个再去望岱山探一探究竟。”

    目光失去焦距，李珂在心底绝望地哀嚎，此刻他终于明白萧宁为何会那么说了。

    夜雾浓稠，脚下干枯的树叶被露水浸染，即便结结实实踩上去，也不会发出特别大的声响，这倒让周青为之庆幸。

    许是今年大雨连绵的缘故，每走几步，都能看到蓄满污泥的“池塘”，视野削弱，鼻间芦苇和蒲草的气息越发强烈地钻入鼻孔。

    困倦地打了个哈欠，李珂不悦地掂了掂左肩上的摄像机，虽说这家伙有夜视功能，可背着这东西爬山也确实辛苦。

    漆黑锐利的眸子一亮，周青猛然抬起修长的脖子，朝包晓燕的所在的位置看去，压低声音，他急声道：“听，那边有动静。”

    凝神望去，李珂连忙又俯了俯身子，生恐他们的行迹被对方窥视过去。