
    “嗯？”钱昊一头雾水。

    一抹淡淡的烟雾从周青口中流泻而出，转瞬氤氲到黑灯瞎火的厂房深处。

    “如果没猜错，外头那双腿就是这具女尸的，”周青眉关紧锁，“他们四人杀人夺财，可没成想丢了乳玉珠，只好让这个女人装神弄鬼去取回，如今一切都成了，那三个人想骗人骗到底，就把那个女人的腿给砍了，让她当替死鬼，女人不甘心，偷了乳玉珠，偷偷点了火。”

    钱昊倒吸一口凉气，所谓人为财死鸟为食亡，他当警察这么多年，确实也见到过不少类似的事。

    真的是这样吗？

    萧宁沉吟不语，胸臆中疑云陡生，周青的假设似乎有些道理，可是他总觉得哪里有些不对劲。

    血雨倾洒的大楼，残破的尸块，不知道是梦境还是现实的画面在萧宁的脑海中如默片一般飞速闪现。

    “行了，回去吧，萧宁你跟我们到局里一趟。”周青把烟蒂踩灭，抬起头来，萧宁身形一颤，下意识地舔了舔干涩的嘴唇，坏了，怎么忘了这一茬？现在他就是有十张嘴也说不清楚。

    夜幕低垂，警察局会议室里。

    偌大的房间里只有三个人——周青、林夕阳和萧宁。

    昌南市的深秋向来昼夜温差明显，萧宁揉揉鼻子，微微松了一口气。这是会议室而非审讯室，就意味着眼前的两人并没有把他列入重大嫌疑。

    “你们两个瞒着我的事，也该说了吧？”周青老狐狸似的眼睛微微眯起，手指有节奏地敲击着实木桌面，林夕阳没说话，眼观鼻口观心，呼吸却加快了几分。

    萧宁的目光冷了下来，虽然他是门外汉，可也知道这种方式是警察审讯的一种手段，带节奏的敲击给人以压迫感，从而击破人的心理防线。

    他的嫌疑还是没有解除，更确切的说，除了这个案件，周青甚至想要看透他整个人。

    “林警官——”深呼一口气，萧宁终于开口，林夕阳突然被喊道，被吓了一跳，连忙抬起头来，双目一片茫然。

    砰的一声。

    “他娘的！”周青扭头直接破口大骂，脸庞以肉眼可见的速度红了起来，“赶着去投胎啊！”

    站在门口的小李挤出一张比哭还难看的笑容，结结巴巴道：“周周......周队，有新的发现。”

    “等着！”周青不耐烦地道，视线死死地锁在萧宁身上。

    “重大发现！”小李鼓起勇气，又补充了一句。

    噌的一下起身，周青冷着脸拿起椅子上的夹克，望了一眼萧宁，这才转身离去。

    “那具尸体，你之前没有见过？”听到周青的脚步声远了，林夕阳小心翼翼地开口。

    面色沉重地点点头，萧宁有些不安，“没见过，可是——”他不喜欢这种被人怀疑的感觉，“我之前说的都是真的。”

    林夕阳的头又低了下去，一双纤细白皙的手交缠，指节泛白，挫败感如同潮水一般袭来，她忽然意识到理论和真实案件存在着天壤之别。

    运用所学的知识，她本来百分百确定萧宁没有撒谎，确定凶手的侧写是一个二十多岁的年轻人，可是如今看来，一切都是紊乱的。

    事实和推断存在矛盾，无法排解的矛盾。

    高帮真皮的鞋子落在大理石地板上，总是能够发出清脆而聒噪的声音。

    小李不明白，周队那么一个沉稳的人，为什么偏偏喜欢这款鞋，不过他来不及细想，转角一过，小李加快脚步，抢在周青前打开门。

    乞丐？周青一愣，对面坐着一个蓬头垢面的男人，正双手托着鸡腿大嚼。

    “这是老孙，看到新闻主动找上来的，在垃圾桶里找到了一把带血的杀猪刀和锤头，已经给化验室送过去了，不过——”钱昊压低声音，指了指脑袋，“他的精神似乎有些问题。”

    小李不动声色地关上门，蹑手蹑脚地溜出去。

    周青微微颔首，示意了解，他迈步走到乞丐前，开门见山道：“你是什么时候找到那些东西的？”

    乞丐正吃得津津有味，被周青低沉的声音一惊，慌忙抬起头来，紧紧攥着鸡腿道：“早，早就找到了。”

    “放心，没人抢你的鸡腿，”周青望着被攥出汤汁的鸡腿，一阵反胃，走到一侧拉出椅子坐下，“早是多早？那你为什么现在才来？”

    身形顿住，乞丐的视线如同受惊的小兽般瑟缩，“我不记得什么时候了，那个.......是有人说起来，这样警察就能给我钱，有钱就能买吃的......”

    乞丐嘟嘟囔囔起来，说出来的话如同小儿的呓语，周青和钱昊对视一眼，心下了然，想必是路人见到他有这些东西，给他提了些建议。

    “在那个垃圾桶附近，你有没有发现什么特殊的人？”周青毫不客气地打断乞丐的自言自语，乞丐又是一愣，显然没反应过来，好大一会儿才道：“特殊？”

    “就是行为举止奇怪的人。”钱昊无语望天，好不容易有个证人，怎么还是个傻子？

    “包子铺的老板——”乞丐的情绪激动起来，周青心中一喜，希冀地盯着他，“他以前给我包子吃，现在不给了。”

    “我——”双拳紧握，周青好不容易才把剩下半句“去你马德”吞进肚子里，他真是昏了头才会寄希望于一个傻子。

    “去会议室叫林夕阳过来。”沉吟片刻，周青烦躁地挠挠头，对钱昊说道，她是专业的，兴许能从这个乞丐嘴里问出来什么。

    钱昊应声匆忙离开，片刻之后门外传来急促的脚步声，门被打开，望着林夕阳身旁萧宁那张苍白的面容，周青呼吸一滞。

    碍于外人在场——尽管这个外人是傻子，周青没有直接拉下脸来，只简单把经过说明了一下，末了道：“你再问一遍。”

    正如周青所预料的，同样的对话重复了一遭，林夕阳无奈地摇摇头，起身凑到周青道：“他没撒谎。”

    乞丐又开始啃起鸡腿，周青心神一动，把林夕阳拉到一边，低声道：“你再交涉一会儿，不过过程中别看乞丐，好好注意一下萧宁。”

    林夕阳错愕地抬起头，这个老狐狸。