
    砰的一声，李珂匆匆赶进来，众人眉头一皱，目光却骤然凝住。

    那个少年......疑惑的眼神随之汇聚在周青身上，然而他却恍若未见，只是淡淡地对萧宁点了点头，示意他找个地方坐下。

    又是睡衣？钱昊脸上浮现出苦笑，自从和李珂在一起后，萧宁似乎逐渐暴露出自己的本来面貌。

    不过萧宁来了，他也来了精神，没等周青开口，他快步走上台，从口袋里掏出笔记本，根据那些碎片般的文字叙述起来。

    “本次案件的死者叫做常碧玉，三十二岁，无业，已婚，尚未有子女。早在三天前，其丈夫钟志成报案，说自己的妻子失踪了，今天早上，因为突如其来的太平洋寒流，我市大部分下水道结冰，爆破时工人们发现有碎肉，经过鉴定，正是失踪的常碧玉。”

    “死因呢？”周青的视线投向张宇。

    缓缓起身，张宇的视线却情不自禁落在萧宁身上，剑眉蹙起，清了清被香烟熏得发痒的喉咙，他道：“凶手在死者死后进行分尸，尸块被污水浸泡后，很难分辨真正的死亡时间，不过，我们在提取了人体内独有的细菌，经过培养鉴定后，初步确定死亡时间就在一周前。”

    台下默不作声的刑警们霎时间躁动起来，其中一个举起手来，高声道：“这不就明摆着吗？常碧玉的丈夫钟志成有重大嫌疑。”

    “确实如此，”钱昊点点头，可脸上却满是不认可的神情，“我们之前也觉得嫌疑最大的就是钟志成，然而经过调查之后，我们发现，钟志成在案发那段时间具有切实的不在场证明。

    事实上，钟志成之所以三天前才报警，正是因为一周前他正在外出差，无论是购物、行车记录，还是监控，都表明他所言非虚。”

    “啊？”方才举手的刑警忍不住发出一声轻呼，涨红的脸庞变了几变，他又道：“那还有别的嫌疑人吗？”

    “有，”这次钱昊的脸色倒是缓和了几分，沉声道：“常碧玉有一个情人，名叫徐星藤，在酒吧工作，他口称案发当天自己一直在家，然而并没有人可以证明，我们已经将其逮捕，目前正在审讯当中。”

    “那？”那个年轻刑警脸上露出狐疑之色，这样一来，案件不就解决了吗？何必再如此大费周章开会？还让那两个讨人嫌的门外汉过来？

    周青冷冷地瞥了一眼年轻刑警，沉声道：“关于杀人动机方面，还有一些矛盾的地方。”

    思忖片刻，周青扫视着整个偌大的会议室，忽地朗声道：“就先这样吧，散会，钱昊、张宇、夕阳，还有你们两个，留一下。”

    遒劲有力的小麦色手指向萧宁和李珂的方向指去，刚刚喋喋不休的年轻刑警眼中闪过一道恨恨之色，转身快步走出会议室。

    “饶了我吧，”门尚未关上，萧宁便慵懒地开口，“和那种人一起工作，我会窒息的。”

    “萧宁，”李珂旋即沉声喝道，“这是在外面，你稍微礼貌一点，人家年纪轻轻的，或许没有能力，可上进认真有什么不好？”

    许是李珂的模样过于严肃激动，萧宁倒意外地熄了火似的，撇了撇嘴，乖巧顺从地坐在椅子上。

    “那个......”委屈地出声，萧宁低垂着脑袋，“钱昊，关于钟志成的事情，麻烦你再说清楚一点。”

    无奈地挠了挠头，钱昊露出回想的神色，娓娓阐述起来。

    “这些不止是从钟志成口中听到的，也得到了其他人的证实......”

    一周半之前，钟志成按照计划前往环江市出差，这个行程早在一个多月之前就确定好了，所以彼时他也未曾在意，收拾完行李便独自前往。

    就在钟志成前脚刚走，他们楼下的邻居便看到一个穿着打扮时髦、举止轻佻的男人蹑手蹑脚地到了常碧玉家门口。邻居承认，他们并非第一次见到那个男人，本着不对别人的家事插手的原则，他们也就睁一只眼闭一只眼。

    案发当天，那个男人也出现在了常碧玉和钟志成所在的公寓楼下。

    “停——”听到这里，萧宁忽然高声喊了句，面色疑惑道：“第一个问题，你们有没有从邻居中证实那个人就是徐星藤？第二个问题，徐星藤到了常碧玉家门口，还是直接进去了？他有钥匙吗？最后一个，钟志成知不知道这件事？”

    钱昊顿了顿，眉宇之中露出些微犹疑，“已经证实那人便是徐星藤，不过据他们所言，一直以来，徐星藤都戴着帽子，并不能看清脸庞。另外确实是门口，徐星藤之前并没有钥匙，不过也不排除常碧玉刚给他配了一把的可能。至于最后一个问题，非常抱歉，我不敢肯定。”

    “怎么说？”出乎李珂的意料，这次萧宁似乎颇有耐心。

    忿忿地绞住手指，李珂不悦地瞪着萧宁，这家伙，怎么和别人在一起的时候就收起了毒舌的本性。

    “据钟志成所言，他并不知道妻子出轨的事情，当我们告诉他的时候，他还大吃一惊，颇为受伤，甚至说出“只要活着，就算出轨也没有关系”这种话。可是根据邻居们所说，从不久前开始，钟志成出差的时间就越来越多，他们也在怀疑，钟志成夫妻俩是不是关系不和。”

    “那关于徐星藤呢？”挑了挑眉，萧宁换了个姿势，一脸正色地问道。

    “关于徐星藤......”想到那个古怪的少年，钱昊不由重新审视其萧宁，嘴角勾起一抹苦笑。

    无论是萧宁，还是徐星藤，都让钱昊由衷地感觉到了他和这些九零年之后的年轻人之间的差别。

    就在今天上午，他们一行人调查之后，便直奔着徐星藤所在的酒吧而去。

    一众刑警冲进酒吧，任谁见了，都会被吓一跳，酒吧里的客人们自然也不例外，即便并未做什么错事，，也纷纷落荒而逃似地离开了。

    快步走到吧台，钱昊开门见山道：“徐星藤在哪儿？”