
    “首先，鞠宏志是昨晚才被杀死的......”皱着眉头开口，李珂生恐自己漏掉了关键信息。

    “两次烧伤？”萧宁舔了舔嘴唇，接着飞快地打开了电脑。

    “怎么，需要找监控吗？我已经向张宇要过来了。”将手中的U盘递给萧宁，李珂疑声问道。

    “不，”摇了摇头，萧宁看都不看U盘一眼，“从之前的视频中就可以看出，监控中虽然出现了王海林的身影，但是关键性的区域他都躲开了。”

    “怎么会？”不安地瞪大了眼睛，李珂迟疑道：“现在已经出现了三个死者，涉及到的区域至少有几百里，要想将那些监控都躲开，那得做多久的准备？”

    轻笑一声，萧宁嘲讽地道：“不需要，有人给王海林提供了这些必要的条件。”

    怔愣了几秒，李珂双手不停轻拍着喃喃道：“给他提供必要条件，也就是说案件中还有一个幕后黑手？”

    猛然凑近萧宁，李珂目眦欲裂，“那......那个人是谁？”

    嫌弃地挥了挥手，萧宁脚下一用力，滑轮式的椅子向后退了几分，他嘴角轻扯道：“别想了。”

    烦躁地挠挠头，萧宁的脸上露出了李珂从未见过的挫败神情，“那个人就算被抓住了，警察也不能定他的罪，说实话，从前几个案子就足以发现，他并不怕被我们知道，甚至是在挑衅。”

    “前几个案子......这怎么成？”李珂惊呼出声，“你是说，这个幕后黑手还造成了别的案件？不抓住他的话，案件只会层出不穷的。”

    “我知道，”萧宁的嘴角紧绷起来，凌乱头发下的脑袋撇向一侧，“世界上不会有谁比我更想找到他了，可是，只根据现在的线索，我没办法找到他。”

    沉闷而惆怅的声音回响在狭窄逼仄的房间里，李珂从方才的恐惧中冷静下来，张了张口，迟疑地道：“那，那能不能告诉警察局，让他们去搜寻一下？”

    再次摇摇头，萧宁闭上双眼，清秀俊朗的脸庞浮现一抹疲态，“不可能的，光凭监控来看，对方要么是个在计算机领域很出色的人，要么就是警察局的内鬼，万一是后者的话，我们的形势就更被动了。”

    我们？李珂一愣，脸庞噌的一下涨红起来，却不是害羞，而是羞愧。

    就在方才，他还想着把萧宁所说的这一切付之书册，这种幕后黑手的说法最能够吸引网民大众的眼球了。

    算了，自我告慰地叹了口气，光是根据现在这个案子，也能写出独家新闻了。

    “两次烧伤，两次烧伤......”不停地念叨着，萧宁瞳孔中闪烁着炽热的光彩，猛然间，昨晚的梦境陡然在眼前浮现。

    雨，手指飞快地在键盘上敲击着，看着显示屏上的文字，萧宁咬了咬嘴唇，脸上是掩饰不住的笑意。

    “我知道王海林在哪儿了！”

    “在哪？”李珂不可置信地望着萧宁，结结巴巴道：“比起这个，你是怎么知道的？”

    “你是傻子吗？”萧宁皱起眉头，清澈的双眸里是不加掩饰的鄙视，“首先——”将电脑屏幕摊在李珂面前，“这是昨晚的天气预报。”

    匆匆浏览完，李珂眉间的皱纹更深了，“大雨，确实下雨了，怎么了？”

    翻了个白眼，萧宁一副受不了的模样，双手抱在胸口道：“一个像王海林这样蓄谋已久的凶手，在作案前一定会提前了解天气、地点等各种信息，也就是说，他知道会下雨。”

    “所以呢？”李珂还是摸不着头脑，他突然像是想起来什么，急忙道：“不对，萧宁，那个鞠宏志不是因为雨水打湿了火逃出来的，焚化炉落不进去水。”

    “知道这些你还找不到答案？”萧宁冷笑一声，“焚化炉不会落进雨水，天上会下雨，在这种情况下，一个脸上被硫酸腐蚀了三个月内的人，会老老实实地待在雨中等待吗？除非他本就打算让伤口沾水，造成再次伤害，不过，一般人应该不会这么无聊吧？

    另外，所谓二次烧伤，意味着鞠宏志在火中爬出来后，过了一段时间才再次被放于焚化炉中，倘若王海林就在现场，他为什么不直接把他扔进去？

    最后，什么样的视角，能够一览垃圾场的全貌？唯一的答案就是附近的某个高处建筑。”

    瞠目结舌地看着萧宁，李珂又一次意识到自己和萧宁的差距，他挠挠脑袋，“可就是这样，也没办法锁定凶手到底在哪里啊，附近高的建筑多了去了。”

    “只有一个地方，”萧宁打开地图，“按照方才的分析，王海林的预想中，并不会出现鞠宏志从焚化炉爬出来的意外，所以他是无意中看到的，在这些地方中，不需要费工夫就可以直接看到垃圾场的地方，只有万达广场和皇启公司废旧的厂房。”

    “啊！”李珂恍然大悟地惊呼出声，拍了一下大腿道：“这下我知道了，万达是不可能的，所以王海林就在废旧厂房里。”

    “一百分。”萧宁的嘴角勾起淡淡笑意。

    皇启公司的废旧厂房？脑袋里一根弦突然断裂开来，李珂不安地抬起头来，声音也变得颤抖，“萧宁，我想起来一件事......”

    半个小时之后，皇启公司的废旧厂房楼下。

    连夜的大雨让空气都潮湿起来，工业废料五颜六色地堆积在角落里，不时散发出让人蹙眉的恶臭。

    “听着，首先要确保人质的安全，必要时可以击毙犯人。”周青面色阴沉，双手紧紧地扣在扳机上。

    身穿制服的警察黑压压一片躲在角落里，呼吸声压抑在喉腔，谁也不想因为自己的大意惊动楼上的疯子。

    “你说，宋沁怡会不会早就死了？”相隔几百米的车上，钱昊趴在方向盘上，不安地向身旁的人询问道。

    “没死。”张宇明显放松下来，语气平缓。

    “等会儿？”钱昊猛然抬起头来，皱眉望着张宇，“你是怎么知道王海林在这儿的？”