
    死者不是别人，正是最近在昌南市风靡一时的市电视台主播——钟维平，年仅三十三岁，就凭借俊朗的面容、深沉的声线和不亚于拥有多年经验主播的专业能力，一举成为昌南市的风云人物。

    这样冉冉升起的一颗新星，却惨死在下水道里，如今更是成了这般模样，若是被媒体大众知道了，一定会引起骚动和恐慌。

    “钱昊，你现在立马去联系人，一定要封锁消息，”神经倏然紧张起来，周青冷声喝道，末了又添了句，“一定注意李珂那小子，千万别让他发现什么。”

    安排好一切好，终归还是要回归到案件本身，周青和小李对周围的工作人员开始了盘问。

    ……

    “喂，钱警官？你从哪里要到的我的号码？哦哦哦，好的好的，我这就过去。”

    监控室里，郑松奇挂断电话，歉声对萧宁道：“好意思，钱警官刚刚联系我，让我去找些工作人员拉封锁线，你能自己拷贝吗？全部完成后直接走就行。”

    萧宁淡淡点头，“你去忙吧，我一个人应付得过来。”

    片刻过后，所有的相关的视频都拷贝完毕，萧宁长吁一口气，走出监控室。

    不过，他还没打算现在就回去。

    尸体在下水道里，处理起来并不容易，倘若要是现在回去，说不定就和那具尸体撞了个正着，百无聊赖之际，萧宁在偌大的十月祭现场溜达起来。

    大风呼啸着从耳畔刮过，头发仿佛失去地心引力的影响，张牙舞爪地飞向苍穹。

    “嘶——”

    猝不及防地被撞倒在地，脚踝处裸露在外的地方与粗粝的砖石亲密接触，殷红的鲜血瞬间渗出大片。

    “对不起。”清冽干净的声音，站在对面的少年伸出白净的左手。

    感激地一笑，萧宁拉着少年的手顺势站起来，许是眼前的氛围让人有些尴尬，他佯装轻松的笑道：“跑这么快？着急回家吗？”

    此时萧宁才好好地审视少年，一张眉清目秀的脸庞， 白皙得如同上等鳕鱼的皮肤，红润平滑的唇瓣，挺拔却不给人压迫感的鼻梁，一双眼眸含波带水，说是女孩子也不会有人怀疑。

    不过，从少年清爽利落的齐耳短发和平坦的胸部来看，这确实是个男生没错。

    “你叫什么名字？”少年突然定定地看着萧宁，灼热的眼神让人心里发慌。

    “萧宁，你是？”

    疑云笼上心头，萧宁情不自禁地皱起眉头。

    “张奕期，学长好，以后见到了老师，可要替我问好。”

    嘴角勾起一抹冰冷彻骨的笑意，少年说完便转身离去。

    老师？学长？难不成这是他的某个学弟？

    萧宁舔了舔干涩的嘴唇，丈二摸不着头脑。

    不过多了这一出后，萧宁倒是不用继续闲逛了。阴沉的天空此刻乌云密布，厚重的云絮蓄满了水，仿佛下一秒就要落下倾盆大雨。

    萧宁快步赶到方才的路口，张宇和小田一头大汗地倚在墙上，气喘吁吁。

    “来得正好，趁着李珂那小子还没发现什么，我们得赶紧回去。”一看到萧宁，周青高声说道，面色凝重。

    警车原路返回，一路疾行到了警察局。

    稍作休息后，下午三点二十分，案情分析会议正式开始。

    投影仪上乍一出现钟维平那张轮廓深邃的脸庞，整个会议室顿时响起一阵哗声。

    “请安静。”小李皱了皱眉头，柔和清亮的声音如同一颗小石子落尽大海，丝毫没有引起大家的注意。

    “闭嘴！”砰的一声，周青沙哑的嗓音让所有人心尖一颤。

    又踢桌子，局里的经费不是钱啊？小李默默吐槽，心头却涌上些微感激，指着大屏幕道：

    “死者叫钟维平，职业是电视台主持人，未婚，根据简单调查，并未发现他与何人产生矛盾。据悉，死者于三天前消失，今天才被在下水道中发现。”

    投影屏幕中赫然出现钟维平尸体的模样，会议室里又是一阵哗声，每个人脊背发寒，到底是有什么深仇大恨，凶手要这么对待他？

    张宇无缝衔接地起身，直接抬高了声音道：“死亡时间目前暂时确定为三天前，具体时间要等解剖后才能得知，无论是致命伤，还是死者脸上鱼鳞状的伤口，都与之前发现的死者井浩嘉一般无二，凶手应该是同一个人。”

    深呼一口气，张宇顿了顿，情绪明显十分低落，“尸体破坏严重，并未发现可以作为证据的DNA。”

    “目前就只有这些，”周青走上台，板着脸沉声道，“你们不瞎的话也能看出来，情况不容乐观，现在全员给我出动，有证据找证据，没证据找线索，别他们再给我看热闹了！如果再有人因为这个杀人的疯子死了，咱全队的人就一块去喝西北风吧！”

    门口庞大肥硕的身形听到这句话，紧缩的眉关这才稍微松动几分，冲着周青微微点头。

    林夕阳的办公室，萧宁抱着电脑开始提取与钟维平相关的监控视频。

    “有线索了没？”

    一阵并不刺鼻的香风袭来，林夕阳身子倾了下来，凝视着电脑屏幕。

    萧宁脸上浮现出失望的表情，摇摇头道：“不，没有，一整天时间里，钟维平的行为都十分正常，既没有去见什么奇怪的人，也没有去奇怪的地方。”

    不无沮丧地道了声“哦”，林夕阳的神情不合常理的落寞，萧宁本不愿开口，可林夕阳始终是那个表情，洁白如葱根的手指不停地发力又松开，明显是要人询问的模样。

    在心底里默默叹了口气，萧宁开口道：“怎么了？”

    “我，最近真正加入刑警大队后，我才发现自己的能力好像并没有起到作用，连后期被意外拉进来的你都比我有用。”

    果然，只不过三个字的发问，林夕阳就开始滔滔不绝地说道。

    “你看，上一个案子也是，张宇和小李钱昊他们自然不用说，他们毕竟是专业的，可你竟然能够那么快适应，而且还顺利地找到了突破口，实在让人感到惊讶，与此相比我根本没有起到任何作用……”

    林夕阳自顾自地倒豆子，萧宁竟丝毫找不到插话的机会，无可奈何，他只好默默地小声敲击着键盘。

    视线陡然顿住，心脏也在这一刻停止，萧宁猛然起身，急声道：“快，我知道凶手是谁了！”