
    第69章：道士和商贩的秘密

    走到电脑桌前，萧宁打开李珂发来的视频，鼠标轻点，周青第一次询问包晓燕的画面赫然出现在屏幕上。

    “周青好像也觉得这个人有问题，不过具体问讯起来实在是太棘手了，她什么都不愿意说。”挠了挠头，李珂坐在沙发上，正对着屏幕，小心翼翼地说道。

    “呵，只是这么片面的想法吗？”萧宁冷笑。

    “不然呢？”李珂感到自己的智商受到了侮辱，不愿服输地道：“她不愿意说我们也没辙啊，毕竟也没有直接证据。”

    “是吗？”萧宁淡淡应道，点开了播放键，“你看，她这一次的惊慌是真的，而且，从她看都没看照片就否认的态度来分析，她明显在隐瞒什么。”

    “可是她第二次承认了啊。”李珂不解。

    “问题就在这里，”按下暂停键，萧宁指着包晓燕道：“你看她的视线，大约是在看哪儿？”

    没等李珂回答，萧宁将进度条调到冯道士出现的画面，意味深长地道：“看这个人的反应，和包晓燕相比，又有什么不同？”

    苦着脸起身，李珂凑近电脑屏幕，疲惫不已道：“看不出来，不过我对这个鬼鬼祟祟的道士没什么好感，他看起来一惊一乍的，感觉脑子有点问题。”

    “没错，”萧宁打了个响指，“尽管掺杂着个人情绪的印象会误导案件的方向，可是人的第一感觉也很重要，正如你所说的，他的反应过于激动了。”

    白皙的手指轻轻按响漆黑的鼠标，“你看，这里，还有这里，比起眼神表情的反应，这个人每次受到惊吓时，都是身体先给出反应，据我所知，除了为数不多的患有特殊病症的人，普通人之所以会产生这种情况，只有一种可能。”

    萧宁说到这里，李珂也稍微明白了些，他瞪大了眼睛，不可置信地道：“你的意思是，这个人在伪装惊恐？”

    微微点头，萧宁没有继续解释下去，反而将画面又调到了包晓燕第二次受到问讯的时候，全部播放完毕，他才懒懒道：“这次你看出什么来了？”

    这家伙，李珂忍不住握紧拳头，额头上的青筋根根分明，既然他已经知道了真相，为什么不直接说出来？

    萧宁，这两个字简直是施虐狂的代名词。

    “更坦然？”李珂迟疑地给出自己也不愿意相信的答案。

    萧宁脸上露出轻蔑的神色，嘴角一扯，“当然不是，虽然没有第一次惊慌，可这一次她还是非常不安。最能体现这一点的是这一幕，”画面停顿下来，萧宁扭头看向李珂，活像是在给学生讲课一般，“眼神飘忽，手指不时地抚过头发，是撒谎的象征。”

    “不对啊，”李珂连忙反驳，“这个时候，包晓燕说她见过黄一宁，她确实见过啊。”

    疑惑的视线对上萧宁那双冷漠的眼睛，李珂顿时恍然大悟，惊呼出声道：“你的意思是，整个对话中，她还是在撒谎？”

    萧宁终于点了点头，看向李珂的眼神却还显露出他的嫌弃，道：“所以，这两次对话中，包晓燕为什么改变了态度？”

    “为什么？”李珂怯懦地重复。

    无可奈何地从鼻子重重出了一股气，萧宁连珠炮一般解释道：“因为有人让她这么做，而那个人，就在她第一次视线不由自主飘去的方向，也就是对你们的到来毫无诧异的冯道士。”

    “这两个人是合谋？”李珂目瞪口呆，“难不成他们两个一起杀了黄一宁？”

    关上电脑，萧宁耸耸肩，道：“这个我不能确定，不过，对于冯道士的做法，我倒是很赞同。”

    “什么意思？”李珂一头雾水。

    冷笑一声，萧宁反问道：“当你有明显的嫌疑时，你会做什么？”

    抓耳挠腮片刻，李珂不自觉眼前一亮，注视着萧宁的双眼道：“撒一半的谎？”

    “没错，还不算太傻，”萧宁面部冷硬的弧度终于有所缓和，“给对方呈现出自己的过错，可是却将其最小化，这是最聪明的做法。可惜，相比于老练的冯道士，包晓燕的演技太假了。”

    咽了口唾沫，李珂心知萧宁的推测大多数时间是正确的，可这个真相实在太具有冲击性，他忍不住质疑道：“光凭这些也没办法将这两个人定为嫌疑人吧？毕竟直接性的证据才能够起到作用。”

    长呼一口气，萧宁挑眉看向李珂，“你这是和警察局那些家伙在一起久了，脑袋也像他们一样钝化了吗？”

    烦躁地再度打开电脑，萧宁打开早就截好的图片，“这两个人的手指和脚下都有同样的黑色痕迹。”

    “或许是因为同在望岱山？”

    “不是，”萧宁嗤笑着反驳，又打开一张图片，屏幕上赫然是当初载李珂的人力车夫，“这家伙在山上应该比这两个人更久吧，可他的手上却没有。

    除此之外，鬼庙的庭院里有没来得及清理的苹果核，作为一个道士，他应该没有经济来源，那么是谁给他的？另外鸡血，那家伙应该没有想到，自己作为重要道具的东西，竟然会成为暴露他的直接证据。”

    李珂无话可说，萧宁的分析有条有理，层层拨开了冯道士和包晓燕的真正面目。

    “不过——”意外地露出不安的表情，萧宁舔了舔干涩的嘴唇，道：“除了这些，还有让我在意的一点。”

    看到萧宁这个模样，李珂连忙竖起耳朵，“还有你不懂的？”

    “不是不懂，”萧宁用眼神剜了李珂一眼，“算了，总之，包晓燕自然不用说，她需要经常搬运货物，身体壮硕，背部和颈部向前弯曲是合理的，可是冯道士的身体为什么这么强壮？”

    “强壮？”李珂简直不敢相信自己的耳朵，“那家伙都瘦得跟个人干似的，哪里强壮了？”

    没有直接反驳，萧宁冷漠地白了李珂一眼，打开照片放大道：“你看，腿部、脖颈、甚至是下颌，这些肌肉隆起的形状，都能证明他很强壮，虽然消瘦，可却并非是断食造成的。另外，这家伙脊背和颈部向前弯曲，应该是长期俯身。”