
    “别管他，”周青憋着一肚子火，望着窗外漆黑一片的夜色，“乳臭未干的臭小子说胡话而已。”

    .......

    待拆迁的破楼在风雨中摇摇欲坠，十五号台风过境，大片阴云倾覆，压得人喘不过气来。气势汹汹的云层陡然被划出一道苍白的裂痕，紧接着便是震耳欲聋的雷声。

    呼哧呼哧。

    在这个宛若世界末日的场景中，一个浑身湿透的男人正拼了命地在无遮拦的楼梯上奔跑。

    为什么，为什么一直无法下去？

    无可奈何，萧宁顿住脚步，湿哒哒的额发下露出一张绝望的惨白面孔。

    他已经跑了至少半个小时，可脚下的楼梯却仿佛成了无穷无尽的圆环，始终看不到底。

    难不成——是鬼打墙？

    这个念头甫一从脑海中蹦出来，萧宁身形一颤，脊背滑下一片冷汗，但转瞬便与冷雨交融，分不清界限。

    目光朝着楼梯上方望去，阴森，黑暗，诡异，各种可怕的画面在脑海中不停地放映着。生锈的铁门在飓风中剧烈晃动，如同来自地狱的招手。

    进还是不进？自嘲地一笑，萧宁反倒平静下来，他没有选择，除了走进那扇门别无他法。

    毅然决然地打开门，一阵寒意彻骨的冷风迎面袭来，萧宁打了个哆嗦，目光警惕而决绝，台风依旧在身后躁动，给人一种被尾随的错觉。

    又是一道刺目的白光划过天际，雷声还未响起，一道隐忍的尖叫从萧宁的喉咙中挤出，雨水敲击地面，厚重的烟尘和水汽掩盖了鲜血的气息，可那粘稠的液体一滴滴滑落的模样，依旧触目惊心。

    萧宁的脑袋嗡嗡作响，手脚已然冰凉，不受控制似的微微颤抖。

    被雨水浸泡得发白的皮肤，七窍流血的面孔，伸长的舌头，一个吊在半空中摇摇晃晃的尸体赫然出现在萧宁的面前。

    冷静，冷静下来，嘴唇蠕动，萧宁不断喃喃，总之只是梦境，当下应该观察凶手留下的痕迹。

    然而越是这么想，思绪越发如一团乱麻，恐惧攫住心脏，即便拼了命地呼吸，胸腔也自始至终宛若窒息。

    闪电再次袭来，整个天地一瞬间恍若白昼，视野好不容易适应光线的变换，萧宁突然蹬蹬蹬连退几步，腿脚发软。

    那道身影动了，惨白的脸庞面无表情，一步一步向着他飘了过来。

    吊死鬼越来越近，终于，萧宁认出了那一张脸庞，这一刻，他骤然没了半点恐惧，剩下的只有疑惑，和满心的不可置信。

    “怎么会是你？”

    惊愕的声音从口中流泻而出，雷声轰然作响，风雨交加的世界一寸寸崩塌。

    呼。

    潮湿的被褥沾在浑身是汗的皮肤上，黏腻的触感让人有一种不适却真实的感觉，大口呼吸着并不新鲜的空气，萧宁目光呆滞地望着前方。

    怎么会是他？

    心中百味交加，说不出是惋惜还是痛苦，亦或者相识之人死在眼前的痛彻心扉。

    ......

    “就是这玩意儿？”警察局里，周青看着在电脑前捣鼓的萧宁，眉头紧紧皱起，一副不信任的模样。

    主机发出嗡嗡作响的声音，排热扇飞快转动，技术部的小李面露苦色，伸手阻拦道：“兄弟，这硬盘跟不上啊兄弟，能不能限速？咱慢点来，可别把电脑给烧了。”

    伸手摸了摸滚烫的电脑，萧宁点点头，又在键盘上敲敲打打，没过片刻，那躁动不安的嗡鸣声终于沉寂。

    一个小时之后，审讯室。

    刺眼的光线直射着王玉庆的眼球，他面容憔悴，下巴处已经生了一圈青涩的胡茬。

    “监控录像已经确认了，在案发当天的前一个晚上，你假称自己要独自在青山森林巡查，实际上偷偷骑着废旧自行车潜回天麒公司附属公寓，在杀人后你将凶器和自行车一同抛入岐水，现在警方正在捞捕当中。”

    真相大白之后，周青只觉得骨骼松快，一夜未眠的疲惫也全然消失。

    只是，即便是面对面问讯王玉庆，他依旧有种不对劲的感觉，眼前老实巴交的年轻男人绝对不像是病态的连环杀手，说句不好听的——他没那个能力。

    深呼一口气，周青在心底劝诫自己不要大意，沉声道：“这是尤正浩的死因，现在我问你，张自明是怎么死的？”

    审讯室特制玻璃的另一侧，林夕阳和萧宁目不转睛地盯着王玉庆。

    “我，我，我没有，”沙哑干涩的声音从裂开的嘴唇中吐出，王玉庆一脸的呆滞和绝望，他摇摇头怆然道：“我没有杀张自明。”

    “你放屁！”啪的一声拍向桌子，周青的双目圆睁，怒声质问道：“前后两起案子关联那么大，现在你说张自明不是你杀的，你当我们警察的脑子是白长的？”

    “我，我我真没有，”王玉庆显然受不了周青这般逼问，情绪状态处在崩溃的边缘。

    随手关上房门，周青活像个小混混似的扭了扭脖子，大跨步走到林夕阳身前，面色凝重地问道：“怎么样？”

    只要林夕阳看出那小子说谎，他绝对不会给他好果子吃。

    温柔白皙的脸庞上浮现一抹无奈，林夕阳摇摇头，一脸抱歉地说道：“没有，王玉庆说的全是实话。”

    这是怎么回事？周青有些不相信自己的耳朵。

    眉梢挑起，周青的指腹无意识地摩挲着两腮上的胡茬，好大一会儿才讶然道：“你可确定了？没错吧？”

    人们只要这么问，其实心中已经有了答案——他们不信任你。作为一个心理学专家，林夕阳很清楚这一点，她深呼一口气，努力不让自己露出不悦的神色，点点头道：“我确定。”

    视线定定地凝视着玻璃另一侧的王玉庆，结实壮硕的躯干，老实淳朴的面容，这是个二十出头的男人，和萧宁差不多大。

    他为什么杀人？萧宁心中升腾起一个疑问。

    “喂，愣什么神呢？你小子不是顾问吗？有什么发现没？”周青无计可施，把视线对准了萧宁。

    “我们想错了，他只是搭便车而已.......”