
    咔嚓。

    脚步落在身后的枯叶上，也不知是向前还是向后。挪动的双腿也传来异样的感觉。

    整个世界忽然在这一刹那崩塌，摇动的乔木，幽深的眼眶，鲜血淋漓的腹腔，一切都消失了......

    不久前刚清洗过的被褥传来清新干净的气息，涔涔的汗珠从男人**的脊背缓缓滑落，捂住脑袋，萧宁痛苦地闭上双眼，却又转瞬睁开。

    不能闭上眼睛，一旦陷入黑暗，他的脑海中便会再次出现那一幕幕可怕的画面。

    破旧的房间空无一人，洗手间的水管滴答滴答，大风从窗外经过，发出尖锐刺耳的呼啸。

    狠狠地搓了几下脸，清秀苍白的面孔终于有了一丝血色。

    片刻的思索过后，萧宁逐渐有了答案。

    大脑里像是有一个放映器，散发着腐臭气息的器官，高大茂盛的乔木，光标在记忆的角落搜寻，终于，落在了被遗忘许久的一隅。

    是青山森林。

    昌南市姑且作为一个一线城市，早就没有那么多绿植，排除过后只剩下一个地方——城南郊外的青山森林。

    抬眼看了看生锈的窗户，萧宁陷入了进退两难的境地——是去还是不去？

    眼下正是半夜，林夕阳那边肯定联系不上，一想到那两孔黑洞洞的眼眶，他就耿耿于怀。

    不过，经过了好大一会儿的挣扎后，萧宁还是放弃了大半夜前去的打算，如今他本就能看到诡异的东西，这个时候去简直是送死。

    清晨的鸟鸣一天比一天萧条，霜花凝在玻璃上，让萧宁一个密集恐惧症患者有些难以接受。

    匆匆洗漱过后，萧宁深呼一口气，打开破败的铁门。

    “嘿嘿。”

    一张扭曲的面容陡然出现，贴的极近的距离让萧宁浑身一个激灵，想都没想就是一拳挥了上去。

    李珂慌忙避开，失去平衡的身体一歪，跌倒在水泥地面上。

    “哎哟，萧宁你这小子，每次我见你都得摔一跤。”

    独一份儿尖锐刺耳的声线让萧宁的耳膜隐隐作痛，他没好气地冷下脸，沉声道：“有什么事吗？”

    李珂揉着屁股起身，暗黄的脸上一双眼睛露出贼光，放低声音道：“兄弟，我可是听说了，林夕阳那小妞儿好像很器重你，说不定以后有行动还会和你说，怎么着，要不要合作？”

    他还真是锲而不舍，萧宁有些不悦，阴沉着脸闷声道：“以后再说吧。”

    ......

    半个小时后，警察局。

    “什么？”林夕阳突然发出一声尖叫，萧宁揉了揉耳朵，今天早上是怎么了？他的耳膜总是受伤。

    “你确定？和之前的噩梦一样？”注意到周围疑惑好奇的目光，林夕阳脸色一红，放轻声音道：“青山森林前些日子不是被承包出去了吗？天麒地产公司，现在除了公司内部人员，旁人应该进不去。”

    白皙的脸上是明显的漫不经心，萧宁想好了，这一次他只作为一个通报人员，不会掺和进他们的破案过程。

    摊摊手，萧宁挑了挑眉道：“这下好了，你已经确定凶手的身份和范围。”

    “好什么好？”不忿地瞪了萧宁一眼，林夕阳想了想道：“你等我一会儿，我去通知周队，然后我们一起去青山森林看看。”

    “我不去。”斩钉截铁的拒绝随之而来，萧宁的目光阴沉下来，冷笑道：“不管是从资格的角度还是义务的角度，我都没理由陪你们去。”

    毫不留情地转身离开，修长挺拔的背影让林夕阳有一瞬的失神。

    拳头无意识地收紧，清澈的眼眸浮现一抹幽深的神色，一定要把这个人留在局里。

    ......

    “警官先生，你们一定是误会了。”青山森林，为首的看管人员语气不善。

    气喘吁吁地从放下挖掘工具，钱昊对一旁的警察挥挥手，“封锁整片区域。”

    意识到钱昊并没有理会自己，看管人员有些羞恼，快步窜到人群中央，高声嚷嚷道：“警察就可以随便闯进私人区域吗？你们这是违法？你信不信我现在就叫记者来？”

    记者，记者。

    高帮大头鞋落在湿润的泥土上，胡子拉碴的周青口中喃喃念着宿敌的称呼，压迫感陡然攀升，看管人员怔怔地仰视着由远及近的男人。

    “去他娘的记者，”一把抓住看管人员的衣领，周青厉声喝道：“这里死了人，你就是首号嫌疑人。”

    呆滞地张大嘴巴，看管人员连连后退两步，脚下一软就跌倒在地。

    望着一拥而入的警察，他总算回过神来，着急地大喊道：“不行，不，要是找不到尸体怎么办？”

    深色牛仔裤包裹的双腿突然顿住，紧接着却继续迈步向前。

    一定有尸体——不知为何，周青十分肯定。

    沾满露水的枯黄树叶掩盖着深色的土壤，脚下一个踩不实，便会踉跄倒地，狼狈不堪，太阳已经攀爬到正中央，炽热的温度从外界糅杂到人的心头，烦躁和怀疑渐渐滋生。

    “真的会有尸体吗？”刑警小孙擦了一把汗，佯装无意地感慨着，视线却不由自主向周青撇去。

    他在询问。

    如果是懂得察言观色的人，亦或者只是寻常人，听到这句话一定会回答，然而小孙忘了，他身旁那个男人是周青。

    暴怒低沉的声音传来，“臭小子，发什么牢骚，继续找。”

    苦着脸扛起铲子，小孙的头垂下来，口中呼出的热气升腾到湿哒哒的额发上，他暗自哀嚎——我要换工作，我不要这个Boss。

    “周队！”一声划破天际的大喊传来，来人飞奔在荒芜的丛林中，活像是个原始的猿猴，只是他脸庞上的表情，却着实让人笑不出来。

    “周......周队，找到了，尸体，不不不，应该是器官，也不对。”上气不接下气的语无伦次中，刑警的恐惧毕露无疑，周青眉头一紧，又遇到棘手的案子了。

    呕......

    一阵阵干呕的声音此起彼伏，就连久经沙场的周青都觉得胃里翻江倒海，眼前的一幕实在太过惨不忍睹。