
    一拳一拳结结实实地落在萧宁的脸庞上，毛细血管逐渐承受不了压力，呈现出淡淡的红色血丝。身体上的疼痛感缓解了内心的煎熬，萧宁反而觉得好受了一些。

    他何尝不想和那个人对抗？即便办案的过程中多么辛苦，他也愿意搏上一把，可是他能起到什么作用？

    撕裂的嘴角勾起一抹自嘲的笑意，那些能带来线索的梦境，同时也是死亡的宣告，他那异于常人的能力是罪恶的，每一次噩梦，都意味着生命的流逝。

    什么声音？

    墙皮剥落的楼梯上，林夕阳的脚步顿住，耳畔传来撕扯扭打的声音，不偏不倚正好来自萧宁的住所。

    难不成那小子遇到麻烦了？神色一凛，林夕阳连忙加快了脚步。

    砰！

    一脚踹开劣质的铁门，林夕阳脸上的表情顿时凝固，目光惊诧地望着眼前厮打的两人。

    “你们在干什么？”

    问出这句话的瞬间，林夕阳眉头一皱，不对，不是厮打，只是单方面的施暴而已。

    李珂身上并无丝毫伤口，他一手拎着萧宁的领口，另一只手握成拳，似乎下一秒就要落在对方的脸上。而与之相比，处于下风的萧宁就显得狼狈多了，他那张苍白的脸庞此刻已经淤肿，嘴角也撕裂流血，衣衫凌乱。

    只是——林夕阳不解地抿了抿唇，为什么萧宁双手垂在两侧，毫无抵抗之意？

    “如果不想进局子的话，请你现在住手，”冷着脸轻声喝道，林夕阳用眼神剜了李珂一眼，“虽然我不知道你们之间发生了什么，可是殴打他人是违法行为。”

    这是什么情况？方才在林夕阳进门的一刹那，李珂的全身就僵住了。萧宁不是说他被开除了吗？那这个漂亮警官为什么还来找他？难不成......

    视线变得暧昧，李珂收回拳头，一双绿豆大的眼睛斜睨着萧宁，用胳膊肘轻轻捣了他一下，侧身压低声音道：“行啊兄弟，原来你是因为这被开除的。那我也能多少理解了，妹子是找你商量案情的吧？回头请你吃饭赔罪，到时候别忘了给我素材啊。”

    “不，你想多了。”不管不顾地开口，萧宁定定地望着林夕阳，这些话他不只是说给李珂听的，也是为了向林夕阳表达自己的立场。

    “因为我，上一次的案子多了两名死者，我和市刑警大队已经没有任何牵扯，和林警官既非同事，更不是朋友。”

    脸色霎时间变得涨红，林夕阳气得胸口起伏，她不自主地咬住下唇，神情尴尬不已。

    这一次她明明是抱着背水一战的念头，宁愿违背周青，也要把萧宁带回去，可是方才那番话无疑给她泼了一盆冷水。

    “萧宁！”林夕阳还没开口，一声大喝响起，李珂迈到门槛的腿收了回来，脸色严肃而冰冷。

    “王海林，原成阳高中教师，绑架了四名学生作为人质，目前已死亡一名。”

    听到李珂这么说，林夕阳愣住了，他是怎么知道的？

    “林警官，你来找萧宁就是为了这个案子吧？”询问声传来，那张平凡油腻的脸庞此时竟显得肃穆稳重。

    沉默地点点头，林夕阳望向萧宁，眼眸里满是希冀。

    “即使是这样，你还不愿意帮忙吗？”再次拎起了萧宁的领子，李珂怒声说道：“凶手很可能会再次杀人，早一天找到他，孩子就能少死一个！是，你说的没错，一个人的能力是微不足道的，这个地球少了谁都会继续转动，可无论谁死了，他的朋友会伤心，他的家庭会破碎，在你眼里，人命就这么不值钱吗？”

    不由自主咽了一口唾沫，林夕阳起了一身鸡皮疙瘩，此时此刻，她对李珂的印象发生了彻底的改观。

    从一开始到现在，他们每次接触李珂，都是这小子不择手段地影响案件调查，她从未想过这家伙竟然这么有正义感。

    “热血漫画看多了吧？”

    淡漠地看着李珂，萧宁的想法似乎丝毫没有改变，瞥了一眼林夕阳，他轻声道：“林警官，市警察局要是缺人，这不是有现成的？何必缠着我不放？”

    啪！

    手掌落在萧宁脸上，却不是李珂那双满是烟渍茧子的手。

    “萧宁，我算是看错你了。”浑身气得发抖，林夕阳的眼眶红了起来，说完，她头也不回地转身离去。

    高跟鞋的声音越来越小，破旧阴暗的楼梯再度恢复往日的平静，李珂深深地看了萧宁一眼，一言不发地回到了自己的房间。

    仿佛什么事都没发生过一般，萧宁沉默地收拾着被李珂弄乱的房间，好大一会儿，单薄消瘦的身体颓然倒在墙角。

    垂头捂住脸庞，细碎的呜咽声在空荡荡的房间响起，别人的生命？他根本不是那么了不起的人。

    凭什么他一定要帮助那些人？就因为他有能力，所以就要付出？这个社会才不像李珂那个宅男想的那么简单，人都是自私的，彼此为了利欲名声勾心斗角，他不是警察，没有那个权力，更没有义务。

    可越是这么想，萧宁脑袋里的思绪反倒越如一团乱麻般纠缠起来，昨晚的梦境也失控般地涌现在眼前。

    冷，彻骨的冷。

    冰冷的液体四面八方地涌来，呼吸被扼制在口鼻处，拼命地睁开双眼，萧宁的一声尖叫停在了喉咙处。

    气泡无声地在河水中升腾，呜噜噜的声音从嘴里传出。

    来不及细想，萧宁连忙摇动双臂，挣扎着向上攀爬，漆黑的夜色坠入河面，整个世界一片黑暗。

    马上，马上就能浮出水面了。萧宁的脸色终于微微缓和下来，突然，他的表情僵住了，瞳孔收缩，心脏仿佛一下子窜到了喉咙处。

    比之河水更加冰凉的温度，滑腻柔软的触感，双脚好像被什么东西给缠住了。

    初冬的冷风将云层携卷而去，月光似霰，星辰散落在河水之中。

    实在挣扎不得，无可奈何，萧宁缓缓地低下头去。

    啊——

    尖叫声划破清晨的白雾，老旧的公寓又一次在惊恐中被唤醒。