
    “所以什么？”李珂又挠了挠脑袋。

    萧宁闻言，平日里没有表情的脸庞露出了夸张的不可置信，他上下打量了李珂一番，摇摇头嗤笑道：“你的大脑是摆设吗？”

    这家伙，李珂攥紧拳头，以前他怎么没发现眼前这个看起来纯良无害的男人其实是个切开黑？，

    “好了，”萧宁似乎也不愿卖关子，仰头一口吞下最后一块披萨，解释道：“所以，王海林有自杀倾向，他从一开始就抱着和受害者同归于尽的打算，在一个案件中，凶手有这样的觉悟，可不是什么好事。”

    “呃，”李珂不知该说什么是好，能将犯罪者的心理剖析得如此准确，本身也不是个正常人吧？“之前钱昊说，王海林是为了报复，他之前因为猥亵被举报，已经走投无路了，因而产生这种拉别人下地狱的想法，也可以理解。”

    “呵，”萧宁嘲讽地轻哼一声，“就是这样的想法，才会让案件进入误区。”

    马德，再一次攥紧拳头，李珂心下一股火气涌上来，这小子怎么越发放肆？好不容易咽下骂人的冲动，他闷声道：“那照你这么说，你已经有线索了？”

    “当然，”萧宁自信地一笑，转头将视线投向电脑，神情严肃下来，“这个怪物，可自始至终以为自己是正义的。”

    说完，萧宁的手指又落在了键盘上，无数乱码和往年的新闻在屏幕上交替出现，李珂无奈地长叹一口气，拿起桌上凉透了的披萨。

    夜幕悄然无声地降临，秋老虎逐渐消寂，窗外袭来一股凉意。

    轻轻拉上窗，李珂走近萧宁，沉思片刻道：“该休息了吧？有什么明天再查。”

    “不行，”萧宁摇摇头，目光死死地盯着电脑屏幕，“问题就在当年那个案子上。”

    当年那个案子？李珂疑惑地怔愣几秒，“你的意思是猥亵案？”

    “不然还有什么？”萧宁的毒舌又一次让李珂心生怒火，“但是我查遍了各大网络，虽然都有这个新闻，但是具体细节都没有，是删除了吗？”

    “啊，”李珂了然地点点头，“一般来说，新闻在网站上的留存时间不会太久，这玩意儿具有时效性，明明没有价值了还占着网络资源，是一种浪费。”

    “那该怎么办？”萧宁挠挠头，一副困扰的模样。

    “行了，你先去睡觉吧，实在不行，明天我去钱昊警官那撺掇一下，让他直接去安阳高中查一下。”

    鼻子中重重地出了一股气，萧宁皱着眉头，双唇抿成一条线，脸庞皱得跟包子似的，好大一会儿才不情不愿地点点头。

    眼看着那道修长消瘦的身影一头扎在床上，李珂那张平静的脸庞才裂开来。

    不可置信地望着空气，他摊开双手，错愕道：“这算什么？”他这是成了保姆？

    嘴上虽然这么说，李珂做了几个深呼吸，还是老老实实地收拾起桌上的披萨盒，转身回到了对面自己的房间。

    昏黄的灯光，杂乱无章的房间，眼睛狭长、头发如鸟窝一般的男人埋头于无数的旧报纸中，眉头凝在了一起。

    呼，呼，呼。

    耳畔传来让人费解的声音，夹杂着噼里啪啦的雨声，萧宁浑身一个激灵，陡然睁开双眼。

    这是哪里？

    眼前是一望无际的黑暗，好大一会儿，视线方才适应过来。

    黑漆漆的夜幕，凌乱破旧的建筑，脚下是随处可见的破旧铁架，红白相间的垃圾袋遍地生长。

    这是垃圾场？

    萧宁咽了口唾沫，又是梦境，这一次是谁死了？

    颤抖的双腿一步步向前，萧宁的两耳支了起来，警惕地四下打量。

    呼，呼，呼。

    诡异的声音仍旧不绝于耳，双脚踩到成堆的垃圾上，绵软中带着令人不安的触觉。

    啪啦一声。

    清脆独特的声响让萧宁骤然醒悟，那是焚化炉的声音。

    咽了一口口水，萧宁四下张望一眼，视线定格在散发着灼热红光的漆黑巨兽，雨幕之中的焚化炉如同张着巨口的怪兽，狞笑着等候出乎意料的客人。

    “有......有人吗？”站在焚化炉前，只不过短短三米，扑面而来的热气让萧宁的喉咙有些干哑。

    死者应该就在焚化炉中吧？冷静，冷静，萧宁不停地深呼吸，双目审视着周遭的每一个细节。

    垃圾成堆，雨水冲刷着脚印，凶手的脚印应该不会留下。

    东面可以眺望到万达广场，南侧五百米左右似乎是皇启公司的招牌，这应该是黄山路的垃圾场，凶手想要到这里，必然要经过......

    大脑飞速运转，无数的投尸路线编织成一张无形的网络，在这种思考下，萧宁的恐惧总算有了些许的消减。

    啪啦。

    又是一声，一双漆黑烧焦的手从焚化炉中伸出，如同鹰爪一般扒在了金属的门栏上。

    没事的，无视胸口的起伏，萧宁下意识地又咽下一口口水，顶多是一张恐怖的人脸而已，他已经习惯了。

    黑如焦炭的人影从焚化炉的火焰中一步步爬出，逐渐显现出可怖的形状。

    脸部、手臂一类的皮肤已然全部烧焦，合成纤维的衣服融化成颜色诡异的液体状，分布在身体的每一个角落，大腿、臀部、腹部，这些脂肪组织分布多的的地方尚且没有完全燃烧，绽开的皮肉红白交加。

    该醒过来了吧？不知不觉间，萧宁的双拳已经紧握起来，呼吸也越发急促。

    突然，漆黑的人形猛然抬起头来，空洞的眼眸里闪过一道红光，紧接着，这具死透了的尸体以诡异的速度向萧宁爬行而来。

    短短两秒，那具尸体已经距离萧宁不过五十厘米。

    快醒过来啊，萧宁用力地掐着自己的大腿，牙关紧紧咬在一起。

    啪。

    漆黑的身影陡然纵跃而起，红光闪烁的眼眸定定地望着萧宁，烧焦的气息在鼻间萦绕，身体似乎也变得灼热起来。

    呼，呼，呼。

    这一次，不是焚化炉的声音，是萧宁拥着被子满头大汗的呼吸声。

    “怎么了？”