
    目光逐渐深沉，林夕阳抿了抿唇，方才萧宁的话足以证明他的清白和那种特殊的能力。

    把全部的档案递给萧宁，林夕阳放缓声音道：“那三具尸体的身份已经确认了，我们发现了一个微妙的事实。”

    刚打印出来的档案传来一股油墨的气息，萧宁推了推眼镜，全神贯注地浏览过去。

    胡学义，四十八岁，普通公务员，有两个儿子。

    侯海琴，四十三岁，胡学义的配偶。

    季晨——

    瞳孔刹那间收缩，萧宁的呼吸急促起来，这个名字他并不陌生。

    季晨，五岁，胡学义和侯海琴的养子，生母是季月。

    “确定是季晨吗？”萧宁的喉咙有些干涩，攥着档案的指节微微泛白。

    不认识的人死亡，和认识之后再死亡，对于人来说是截然不同的。

    就像是路上死了条流浪狗，人们甚至懒得去瞥一眼，可在那条流浪狗死掉的前一天，人们恰好给它起了名字，不过就是这么一个名字，就足以让不少的人落下泪来。

    人就是这样的生物，萧宁也不例外。

    怔愣了一下，林夕阳的眼底升腾起一抹疑惑，“确定了，怎么？”

    萧宁尚未回话，林夕阳又补充道：“事实上，胡学义一家有四个人，另外一个是他的大儿子胡志高，可单是凭身高，就可以否定这一点了。”

    受惊之后的萧宁稍显失魂落魄，他张了张口道：“你们警察就这么草率？”

    “怎么可能？”林夕阳没好气地翻了个白眼，双手抱在胸前道：“我们可以好好地做了血液鉴定，你别忘了，那天收集的血可足足有六十五千克呢。”

    “所以——”冷静下来的萧宁再度开口，“你们发现了什么？”

    林夕阳找自己来绝对不只是为了讲述他们的新发现，她一定是想从自己这儿知道些什么。

    面色闪现一抹焦躁，林夕阳沉声道：“凶手绝对不可能只是这几个人。”

    看来他们也发现不对劲了，萧宁暗道。

    “钱昊调查了一下，前不久胡学义的银行账户上莫名其妙多了五十万，而宋怡的手机消息也显示，她似乎一直跟踪刘长宗，所以我们怀疑这是个无联系的连环案件。”

    “你觉得第一个案子中，季月和刘长宗被杀是宋怡和胡学义等人干的，可是他们三个和季晨的死却是他人所为？”萧宁开口。

    林夕阳微微点头，“事实上那个人也几乎确定了，那五十万已经取出来了，可是我们并未在他们家里发现，而胡志高却又恰好这时失踪。”

    脸庞上的疑云越来越重，萧宁的眼眸中萌生出一抹警惕，既然如此，一切真相大白，林夕阳为什么还要联系他？

    之前为了破案和洗清嫌疑，萧宁无可奈何之下只能将梦境的事告诉林夕阳，可眼下他却无法自制地后悔起来，一旦林夕阳对他产生恶意，随之而来的便是万劫不复的深渊。

    “跟我来。”高跟鞋在地板上再次发出清脆的声音，望着林夕阳玲珑有致的背影，一抹血色在萧宁的瞳孔中一闪而过。

    攥紧拳头，萧宁摇了摇头，不，杀了林夕阳虽然能够掩盖梦境，然而这可是警察局，下一秒他肯定就会被逮捕，得不偿失。

    老老实实地跟上去，走廊里的光线暗淡幽深，外面嘈杂的声音像是来自另一个世界。

    径自推门而入，几张疲惫不堪的脸庞同时抬起，周青皱起眉头望着萧宁，好大一会儿却堪堪回了句：“来了？”

    、

    这是什么情况？萧宁有些反应不过来。

    视线落在众人对面的玻璃上——那是一面颜色深沉的玻璃，玻璃的另一侧也是个房间，里面坐着一个垂头丧气的男人。

    萧宁恍然大悟，那是审讯室。

    “我们已经逮捕了胡志高，只是他一直矢口否认，对于钱的去向也始终不说。”压低声音，林夕阳凑到萧宁耳畔说道，“我们希望你能根据那些梦境找出线索和破绽。”

    原来如此，萧宁稍微松了口气，颔首坐下，凝视着胡志高的脸庞。

    审讯开始。

    这一次坐在胡志高面前的是林夕阳。

    “钱是你拿的吧？”

    “不是。”

    这是假话——林夕阳面无表情地在笔记本上记下。

    “为了五十万块钱就杀死自己的亲生父母，你良心过得去吗？”

    “我没杀他们！”

    这句话......存疑。

    “可是案发当天有人在烟花厂看到过你的车。”

    “我，我我，他们早就死了！”

    这句话是真的——林夕阳有些怔愣。

    都深秋了，为什么还要开着冷气？视线里的胡志高搓了搓手臂，不安地起身，手铐发出细碎的声响。

    “坐下！”林夕阳厉声喝道。

    一旁辅助的警察走上前，阴沉的脸色写满了毫不留情。

    不对，望着玻璃另一侧对话的两个人，萧宁的心弦一颤。

    到底是哪里不对？两人的对话在萧宁的脑海中回放，不管是谎言，还是真话，都并没有不对劲的感觉。

    可是视线一投向两人，萧宁心头便陡然丛生一阵古怪的感觉，像是迪士尼电影里进了绿巨人，怎么看怎么奇怪。

    有节奏地敲击着桌面，周青佯装无意地扭过头来，道：“发现什么了吗？”

    萧宁摇头，还未开口，门外传来一阵喧嚣的动静。

    “周队！”咚咚咚的敲门声响起。

    “进来。”周青脸色铁青。

    “周队，西区的那几个小子逮住了，人赃俱获。”刑警小孙一脸喜色，激动得唾沫星子横飞。

    周青揉了揉太阳穴，颇为头疼道：“先关起来，”末了又补充了一句，“多少货？”

    小孙脸上笑意更甚，“足够他们几个孙子关五十年了。”

    这是——贩毒？咽了口唾沫，萧宁再一次意识到了警察局的恐怖。

    哪里不对？把喧嚣的声音抛之脑后，萧宁努力让自己的心神冷静下来，目光死死地盯着胡志高。

    竟然是这个？

    意识到的那一刹那，萧宁噌的一下从椅子上站了起来，怎么可能？

    伴随着椅子落地的哐啷一声，所有的视线都集中在萧宁身上。