
    审问室外。

    “砰！你们都是干什么吃的！”

    周青脸色阴沉，脸色狰狞，一掌拍在桌上，震的桌上的东西一晃一晃的。

    “队长，你消消气，乳玉珠归放在证据库中，最近案件多发，那里又没人看管，主要还是没想到居然会有人敢来警察局里偷东西……”

    所有人都战战兢兢的站在一旁，唯独只有跟了周青最久的钱昊才敢凑上前去说两句，萧宁之前交给刑警队的乳玉珠被人窃取，这是密室碎尸案破案的重要线索，这也就是为什么周青会大发雷霆的原因。

    居然有人敢来警局偷东西，还是在刑警队偷了重要的破案线索，更为重要的是他居然还成功的把东西给偷了出去！

    这要是传出去指不定刑警队会被讥笑成什么样。

    “看录像，三天之内要是找不回珠子，你们就都给老子滚去看大门！”

    周青暴躁的撇了眼在场的队员，拿起手中遥控器打开摄像记录观看起来。

    摄像记录中。

    一名裹的严严实实，身穿外卖制服手里提着几袋外卖的成年人快步行进刑警队，驾轻就熟的径直走向存放证物的地方，就好像一早就知道乳玉珠会被放在那似的。

    “看来是早有预谋啊。”

    剩下的监控录像也就没有看的必要，周青直接就将电视机上的录像停下，眼中闪过几分兴致，从录像中完全可以看出这是一次有计划的行动，居然连刑警队里的地形都给摸的清清楚楚。

    “这也太不把我们放在眼里了吧！”

    钱昊愤愤的说着，本来就有两起凶杀案正处在风头上，现在又出现刑警队被窃的事情，但凡传出去一丝一毫的风声，对警队的声名就是极为巨大的打击。

    “偷窃者大概是名年龄在二十七至三十上下的女性。”

    就在刑警队众人讨论着偷窃者时，林夕阳带着脸色惨白的萧宁走进刑警队的办公室中，同时将自己得出的结论说给刑警队的众人听。

    “你是怎么得出这个结论的，做刑警这行可是要看证据说话。”

    虽说周青和林夕阳有过一段说不清，道不明的过去，可在案子上周青向来都是就事论事，不会因为个人的感情而做出什么有失偏颇分寸的事。

    “第一，这人身高目测在一米四八至一米五二，不排除有内增高的情况下，男性除开先天病症之外，是不会出现那么矮的个子；第二，注意看她的手细白嫩，一看就是经常用护手方面的护肤品，而会注意护手的不太可能是老年女性，只要偏成熟的女性才会注意到这部分。”

    林夕阳指着电视机上停下的人像，有条不絮逐条分析，听得刑警队的人一愣一愣，就连站在林夕阳身后的萧宁都愣在原地，像这样的推理他也可以办到，可要在如此短时间之内推理出那么多东西，那他还真办不到。

    “这是刑警队的特别顾问林夕阳，从今以后她也是我们当中的一员。好了，你们都出去吧，三天之内我要看见乳玉珠回到这里来，不然你们就全都给我看大门去。”

    周青简单介绍了下林夕阳的身份，随后就将刑警队的成员全都赶出办公室，久别重逢，他有很多不解想从林夕阳的口中知晓。

    “周队长，你们现在对我的处理方案是什么？”

    萧宁苍白着脸色，走上前去询问周青。

    他被关在审问室里已经挺长一段时间，整个人的精神状态都处在一种崩溃的边缘，特别是刚刚林夕阳对他的审问，使得他压力剧增，神情疲惫，脸色有些苍白。

    “你回去休息吧，休息好就打我的电话。”

    周青也看出萧宁现在状态不好，将电话号码抄写在纸上递过给萧宁。

    萧宁瞥了眼林夕阳，未再多说什么，转身走出警局。

    “呼！”

    走出警局的一瞬，刺目的太阳照在萧宁的身上，驱散了萧宁在审问室中的冷气，同时也让他长叹了口气，心中暗付想道：“凶手，到底是什么人？”

    他有种预感，身上的这种异变和这些事情背后的主使者绝对脱不了干系，只要能找出幕后主使者那萧宁也许就有办法能根治做噩梦的坏毛病，他可不想天天都梦见尸体，时不时还要梦见一个要死的人来。

    打了一辆的士，萧宁往家的方向而去。

    回到居住的地方，萧宁径直的上楼打开房门便是睡了过去。

    梦中。

    炙热的火焰不断升腾着，一根根被燃烧到黑灰色的木头落在地上。

    “扑通！”

    突然，几具被烧的不成人样的尸体突然倒在萧宁的怀中。

    “啊！”

    萧宁猛的起身，背后的衣服被冷汗打的湿漉漉，就连床单都好像被水洗过一般，窗外的太阳已然只剩几许残阳，孤独的感觉涌上萧宁心头。

    “咚咚咚。”

    就在他回想那场讨厌的噩梦时，门外传来咚咚咚的敲门声，使得萧宁从回想中醒过神来，起身顺手将床头的黑框眼镜带上。

    “嘿嘿，萧宁，听说你被刑警队人带走了一天一夜？”

    来敲门的是季月的邻居李珂，一脸好奇的问着萧宁。

    萧宁的心思还沉浸在先前的噩梦中，那有什么心思回复李珂的问题，敷衍似的说道：“没有，你要没什么其他的事，那慢走不送。”

    说完，作势要将门关上。

    “哎，哎，萧宁你可别以为我不知道你的秘密，我只不过是想打探点内幕消息卖给记者赚点钱，你要是愿意和我合作，那赚来的钱我两可以平分，你看如何？”

    李珂连忙伸手阻挡萧宁关门，同时将自己的底牌亮了出来，脸上的神情满是威胁。

    “什么意思？”

    萧宁双手环抱，靠在门边，面无表情的盯着李珂。

    李珂颇有心虚的后退几步，小心翼翼的对萧宁说道：“没什么意思，和警察合作故意把命案的消息卖给记者，你以为这事我看不出来吗？”

    “呵，是吗？”

    听李珂这样说，萧宁反而放下心来，他之前还以为李珂知道他能做梦梦见死尸，没想到是在怀疑这事，那他放下心来，对于他来说最重要的秘密无就是能梦见死尸。