
    “都说了不是啊，”萧宁不耐烦地抓了抓头发，“明明有明摆着的凶手，为什么要在这两个人身上下功夫？”

    送走了疯疯癫癫的冯道士，包晓燕来到审讯室里。

    同样的问题，她给出的答案明显更为明确：“那天，那个小姑娘到了回头崖，她发现了金矿，所以老冯就把她吓走了，她跑得时候，看起来特别恐惧，走路跌跌撞撞，我们害怕是因为我们导致她自杀的，所以才隐瞒的。”

    “只是这样？”钱昊挑起眉头。

    “还有就是，”包晓燕深吸一口气，抬头道：“我们怕被你们带回来，其实，除了黄一宁，崖下还有另一个人来过的痕迹，我们想尽快地把金矿给挖走。”

    “白费心思，”监控室里，萧宁嗤笑一声，目光落在自己的手指上，淡淡道：“他们口中所谓的“金矿”，实则早就被挖掘过了，就算他们全部挖上来，照时间和投入来看，也不过相当于月薪一千块。”

    “萧宁！”李珂不悦地出口示意，“这是警察局。”

    “我当然知道这是警察局，”萧宁转头看向沉默的周青，正色道：“怎么？你看出来什么了？这两个人是凶手吗？”

    周青消瘦的喉结滑动几分，尚未说话，萧宁忽然举起手，故意做出告饶的表情，“好了，放过我吧。这是警察局的章程，规则就是规则。你肯定打算这么说吧？这样的办事效率，简直是浪费纳税人的钱。”

    “那你说，凶手是谁？”李珂唯恐周青震怒，一下子冲到萧宁面前，急声说道。

    不屑地笑了笑，萧宁快步走到电脑前，手指如穿花蝴蝶般在黑色的键盘上跳跃，没过一会儿，之前李珂拍过的视频全部出现在屏幕上。

    “是他。”轻描淡写的语气，可周青和李珂的视线移过去，两人皆是目瞪口呆，满脸不可置信。

    “怎么会？”瞪大眼睛，李珂凝视着萧宁的脸庞，仿佛在看另一个世界的人般。

    淡淡的笑声响起，萧宁似乎对李珂和周青的惊愕很是满意，指尖轻敲，视频回到了周青等人刚到望岱山的时候。

    “周队，那天在人力车上，你之所以一直看自己的腿，其实是早已经注意到了吧？”萧宁轻声询问。

    讶异地点点头，周青喉咙有些发堵。

    “发现什么了？”李珂却依旧不解。

    没等萧宁开口，周青眼神低垂，沉声解释道：“老朱是个残疾人，虽然他即便是载着我，也能走得十分稳当，可实际上，他的左腿是义肢。第一眼见到他，我就从那不和谐的动作看出来了。”

    “另外——这个。”鼠标一点，屏幕上出现黄一宁以及十年前两名死者的信息，周青和李珂循声看去，面色一怔。

    黄一宁和那两名死者，都是左腿有疾。

    “这是作案动机，”萧宁的声线变得深沉起来，“或许有些荒诞不稽，但确实有人会因此杀人。”

    周青和李珂一言不发，心底却同时松动起来。

    “至于关键性的线索在这里。”屏幕上赫然出现老朱的手，周青瞳孔放大，老朱的指甲缝里不是别的，正是包裹着那所谓金矿的黑泥。

    “语言中不停地把你们往冯道士和包晓燕身上引，却丝毫不提自己去过回头崖的事，即便这样，你们还没有发觉，实在是让人失望啊。”

    萧宁说完，周青陷入了沉默，他说的没错，自己的确因为老朱那残缺的肢体而扰乱了心神。

    “可是，”还是李珂发现了不对劲，挠挠头道：“这个线索你早就发现了吧，我记得当时你说矛盾。”

    “没错，但是今天他露出了破绽，”萧宁嘴边露出一抹笑意，却未达眼底，“见到你们的时候，他的脸上首先露出了惊恐，而后伪装出爽朗的笑容，可嘴里的话却又再次暴露了他。”

    李珂丈二摸不着头脑，周青却眼前一亮，沉声对萧宁道：“我现在就去逮捕他。”

    周青走了，李珂这才想起来，恍然大悟道：“当时我们明明是下山，他却问我们要不要坐车，他是慌了！”

    “嗯。”疲倦地点点头，萧宁望着李珂，心下忽然升腾起一阵愧疚。

    他在家里不止调查了这次的事件，同样调查了李珂口中的“吴白薇”，那个曾经名声大噪的记者。

    年仅十八岁的时候便在知名报刊上刊登了许多文章，而后考入以卓越新闻专业出名的普林斯顿大学，回国后更是深入挖掘事实，只是，这一切，都在几年前化作泡影。

    吴白薇死了，官方说明是跳楼自杀。

    一个正冉冉升起的优秀年轻人，会选择在那种时候自杀？萧宁并不愿意接受这个答案。

    想必，作为吴白薇学弟的李珂也不愿意接受这个答案。

    “看我干什么？”李珂注意到了萧宁灼热的视线，不好意思地摸了摸鼻子。

    “没事，走吧，”双手插进口袋里，萧宁走了几步，忽地转身回头道：“以后我们一起解决案子。”

    “什么意思？”李珂脚步顿住，一愣。

    “你太傻了，如果只是现在这样，你连案件如何解决的都不知道吧？”嘲讽的话语从前面传来，萧宁缩在口袋里的手微微收紧。

    这些年来，李珂一直在调查吴白薇死因的真相，既然他有这样的执念，自己最应该做的，不是直接插手解决，而是让他拥有那份能力，自己亲手去找出背后的真凶。

    夜色笼罩大地，秋日远去，初冬的寒气让人口中呼出的寒气化为白雾，冻僵的天际骤然划过一颗苍白的流星。

    冰凉漆黑的下水道里，腥红颜色包裹下的残破肢体缓缓流淌，腐烂的眼球犹自不安地凝视着周遭陌生的空间。

    突然，一块腐肉提前终止了它的漂流生涯，寒冷的温度让水流化作薄冰，在这方地下的世界里，时间似乎停止了。

    啪嗒，啪嗒。

    被人遗忘的角落里，垃圾、血肉、污泥，缓缓地堆积起来，互相取暖。