
    冯道士和包晓燕对视一眼，身体抖得跟筛糠似的，好大一会儿，冯道士率先反应过来，急声道：“警察大哥，你这是干什么？我们就是去取点石头。”

    “石头，”周青气急反笑，轻蔑地道：“就你聪明，我们全是傻子，这玩意儿我可见过不少。”

    “什么？”喉咙里绝望地挤出一道嘶吼，冯道士怆然地瘫倒在地，口中喃喃道：“完了，完了，一切都完了。”

    “那是什么？”李珂不解，却又不敢插进周青的问话，只好扯了扯钱昊的衣角，小声地询问道。

    “是一种矿石，我记得好像是，”右手又不自觉地向胸口的口袋摸去，最终却停在了腰间，钱昊舔了舔嘴唇，不确信地道：“据说里头能淘到黄金。”

    财迷的性子瞬间从脑海中涌出，李珂惊喜地瞪大了眼睛，激动道：“所以下面是有矿？怪不得这鬼道士不愿意走呢。”

    不过很快，脑海中像是有一根弦断裂开来，李珂脸上充满了惊恐，僵硬地转动脖子，看向委在地上的两人，艰难地开口道：“所以这两个人，其实是因为金矿被别人发现，所以才杀了人？”

    “不是，我们没有杀人！”愤怒地反驳，包晓燕看起来倒是没有冯道士那般失魂落魄。

    “杀没杀黄一宁，这个咱到警察局再说，”周青一把拎起冯道士的领子，愤怒的脸庞看起来分外骇人，“不过刚刚你们杀人未遂，可是认证物证都证据确凿！”

    “完了，完了。”自始至终，冯道士嘴里就只有这两个字。

    ......

    到达山下的时候，天色已然大亮，稀稀落落的游客和早就准备已久的人力车夫看着远处那古怪的四人，脸上都露出了疑惑的神情。

    “老板！”一声欣喜的呼喊响起，老朱一个箭步走过来，兴冲冲道：“你们今儿怎么来的这么早啊？还坐车不？”

    疲惫地摆了摆手，周青挤出一抹笑意道：“不坐了，我们得回去了。”

    “老板好！”又是一道爽朗的呼喊，李珂感到鼓膜隐隐作痛，这望岱山上的人说话嗓门儿都这么大吗？

    来人正是当初载李珂的那个年轻人，他的视线落在冯道士和包晓燕身上，惊愕道：“老板，这是什么情况？”

    “没事。”冷冷回了句，周青那张堆满笑意的脸庞顿时一片漠然，双手死死地按在冯道士身后，他迈动长腿向前走去。

    “行了，别问了，”年纪毕竟不是白长的，老朱明显更懂察言观色，低声对年轻人道：“想来是前不久的案子破了。”

    ......

    午后，市警察局审讯室。

    “喂，萧宁？”接通电话，李珂一脸茫然，“你说什么？犯人已经被逮捕了。”

    电话那端顿时震怒，咬牙切齿的声音响起，“错了，全部都错了，等着，我这就过去。”

    半个小时之后，审讯室外的监控室里。周青不耐烦地用档案敲击着桌子，就在方才，李珂那小子竟然说萧宁要过来，还让他们等着，实在是不明所以。

    砰的一声，监控室的门被打开，看到眼前的萧宁，李珂一个没忍住，噗嗤笑出声来。

    手指颤抖地指着对面的人，李珂笑得上气不接下气，“萧宁，你这是什么打扮？”

    “啊？”愤怒地回了一声，萧宁低头重新审视自己，白皙的脸庞顿时涨红起来，方才心急，他竟然直接穿了睡衣过来。

    青灰色的上衣搭配青灰色的松垮长裤，外面套着一件黑色的风衣，清爽的黑发被北国的大风吹得毫无章法，周青皱起眉头，这家伙分明还是个孩子啊。

    “别看了，”恼羞成怒地斥了李珂一句，萧宁三步并作两步，走到周青面前，直截了当地道：“错了，这两个人不是凶手。”

    “不，”钱昊似乎还以为周青和萧宁并未和好，连忙起身挡在萧宁身前，和事佬般道：“萧宁，你先冷静一下，刚刚我们亲自逮捕了这两人，嫌疑重大，要不这样，我们先审讯一下？”

    “审讯就审讯，”萧宁不屑地冷哼一声，修长的右腿勾过来椅子，愤愤地坐下，“反正最终得到的结果也是否定的。”

    审讯正式开始，坐在冯道士面前，钱昊还是未从方才的震惊中走出来。之前他第一次见到萧宁的时候，以为他只是个任性的少年，后来得知他能力出众，却也不曾和他多做交谈，毕竟萧宁一直是一副拒人于千里之外的模样。

    可方才的那一幕却让他对萧宁有了新的认识，那个少年，似乎并不是坏人。

    坐在钱昊面前的冯道士脸色煞白，举止委顿，他瑟缩地坐在椅子上，全身都在微微颤抖。

    “黄一宁是你杀的吗？”最直接的问题往往最有效，即便得到的答案是否定的，钱昊也希望能从对方的神情中看出破绽。

    “不是......”有气无力地否定，冯道士的视线始终落在面前的桌子上，似乎对世间的一切都失去了兴趣。

    “那你和包晓燕到底和黄一宁发生了什么？又为什么刻意隐瞒真相？”左手微动，钱昊将散发着炽烈白光的灯对向了冯道士。

    下意识地捂住眼睛，随即却又颓然放下，冯道士苦着脸道：“因为崖下的东西。”

    “金矿？”钱昊顺着问题继续询问。

    一听到这两个字眼，惊慌和恐惧从冯道士的脸上一闪而过，他痛苦不已地再度喃喃道：“完了，都完了，我的钱。”

    “说白了，这家伙就只是想要隐瞒金矿的存在罢了。”监考室里，萧宁懒懒地靠在椅背上，明明是放松的姿势，可身体却又放置得异常小心，不愿让外套包裹之外的部位与椅子接触。

    “可是，也有可能是黄一宁发现了金矿，所以冯道士想要杀人灭口啊，就在逮捕他们的时候，这两个人还想杀了周队和钱昊呢。”李珂咬了咬嘴唇，视线定定地盯着玻璃另一面。

    瞥了一眼李珂，周青嘴角勾起一抹微不可察的笑意，能和萧宁相处得如此融洽，这小子也有几分能耐，只要能控制住他，那么......