
    “把你们的通讯设备交上来，我们需要检查一下。”果不其然，钱昊话音一落，朱父朱母便脸色一变。看到他们心虚的模样，钱昊和李珂对视一眼，均从对方的眼眸中看到一丝了然。

    钱昊向一边的小刑警扔了个眼色，小刑警得了示意，伸手去拿朱父朱母的手机。

    朱父尚且兀自镇定，朱母却犹犹豫豫，不愿意交出手机，紧张地望着朱父，似乎在惧怕什么。

    小刑警没有理会，一把将手机拿了过来，交给钱昊。手机没设密码，钱昊飞速浏览起来，眉头微微蹙紧，他的视线落在了一条可疑的短信上。

    发来消息的号码经过了特殊处理，长串的数字让人禁不住生疑。点开信息，入目是一个视频附件。

    阴暗幽闭的废弃仓库，飞扬的灰尘使得画面更加模糊。拍摄的人向前走着，镜头摇摇晃晃，越拉越近，直到一个身影逐渐清晰起来。

    粉色的衣裙有些破旧，女孩浑身都是尘土，脸上满是血污，根据与证件照的对比，她正是失踪的女孩——朱巧文。

    “啪——”清脆的巴掌声响起，拍摄的人毫不留情地掌掴朱巧文的脸。女孩一个激灵，颤颤巍巍地睁开眼睛，浑身颤抖，恐惧到了极点。

    “给你的父母说说话，捎个口信。”那人戴了变声器，声音尖尖细细，在漆黑的仓库中没来由的诡异。

    钱昊屏气凝神，继续看下去。

    朱巧文果然还是个孩子，一听这人说到自己的父母，眼泪簌簌地掉落，激动地哭喊起来。

    “行了，”那人声音里些许不耐，抓起地上的碎布又塞到朱巧文的嘴里。他一手端着摄像机，另一只却伸到朱巧文的胸口，用力地揉捏撕扯起来。

    女孩本就破旧的衣服被他一扯就撕裂开来，露出白皙的肌肤，那人的动作也就越发凶狠下流起来，留下鲜红青紫的痕迹。

    钱昊的眼睛瞬间就红了起来，手指握成拳头，青筋暴突。

    “要想你们的女儿活命，就不要报警，不然就等着给你们女儿收尸吧。”那人声音一落，短暂的黑暗过后，屏幕回到了初始界面。

    看完视频，钱昊的心里便差不多得了结论，李安安的父母也收到了同样的消息。

    他们这边甫一结束，DNA报告也出来了。毫无意外，死者正是朱巧文和李安安。

    “警察先生，我们也不想的，”朱母的眼睛里满是哀求，“求你们不要声张，不然我的女儿就没命了。”

    “朱太太，”钱昊听到她的话心里一沉，将报告递了过去，“这个视频恐怕是凶手早些时候拍的，非常遗憾，你们的女儿确实已经去世了。。”

    “什么？！”朱父朱母脸色登时刷白一片，飞扑过去将报告拿起来。

    “文文，我的女儿啊！”凄厉的哭声从朱母的口中传出，朱父也浑身打着哆嗦，眼睛里满是凄凉之色。

    钱昊看见他们那副模样，心里不是滋味，却只能硬着头皮开口，“朱先生朱太太，请你们节哀。请问你们还收到过凶手其他的信息吗？”

    朱母哭得上气不接下气，根本没办法交流。朱父脸色灰败，缓缓摇了摇头。“没有，从巧文出事，我们就受到这一条消息。”

    那边李安安家里也是同样的情况。视频中凶手虽然都有开口说话和施暴，但却一点本人的画面都没有露出来。

    线索再一次断掉，案子又重新进入了死局。

    李珂看见钱昊一筹莫展的样子，知道再待下去也不会有更多的信息，道了声别也就回去了。

    “怎么样，你有什么主意吗？”将白天在警局拍摄的视频放到电脑上，李珂问萧宁。

    没错，李珂之所以去警察局拍摄，全是萧宁一手设计的。他只是稍微用虚假的数据在网络上煽动一番，那些高层就坐不住了。

    紧皱着眉，脸色在电脑蓝光的映衬下越显苍白。“停一下？”萧宁猛地出声，微哑的声音在房间中有些干涩，李珂没反应过来，“诶？”

    修长的手指落在空格键上，画面停在凶手猥亵朱巧文的一刻。

    李珂看着屏幕上衣衫凌乱的女孩，再看了看一脸全神贯注的萧宁，只觉得浑身一凛。

    只是他再仔细看，却发现萧宁的眼中并不是自己想象的淫邪目光，反而满是复杂和思索。

    “他为什么要这么做?”萧宁口中喃喃。

    李珂有些摸不着头脑，“什么意思？不是为了让朱父他们不要报警吗？”

    “不是，我是说为什么会猥亵她们。”

    “啊？”李珂更加不解，“他之前不就猥亵了她们吗？尸体上也有侵犯的痕迹。大概是惯犯吧。”

    萧宁听到李珂的话，眉头却皱的越深，“不对，大多数的强奸发生时都是激情犯罪，案件发生往往是瞬发性的。但是视频中的动作却有些刻意。”

    “会不会是这个人有什么怪癖，毕竟是个变态。”

    “这就更不可能了，视频上朱巧文和李安安的身上虽然有些伤痕，但大多杂乱无章，并没有在主要的女性器官上留下太多伤痕。由此可见，视频上的行为并不是凶手经常进行的施虐方式。而且......”萧宁顿了顿，漆黑眼眸中涌动着波澜。

    “而且什么？”

    “而且视频上对朱巧文和李安安的施暴几乎一模一样，这是一起典型的预谋犯罪。”

    李珂挠了挠头，“是预谋犯罪又怎么了？”

    “不，”萧宁摇了摇头，“如果是预谋犯罪的话，他为什么要做这些事情呢？从一开始看似激情杀人的强奸，到现在的猥亵，凶手似乎在努力引导我们向强奸杀人的方向考虑。如果这些都是他放的***的话，他真正的作案动机到底是什么呢？”

    打开电脑，萧宁的手指翻飞，没过片刻，屏幕上出现了一堆李珂看不懂的乱码。

    “这是什么？”李珂好奇地发问，“是不是要黑入别人的系统？我还是第一次亲眼看到真正的黑客。”

    瞥了一眼李珂激动的脸庞，萧宁淡淡道：“首先，我不是黑客，其次，非法侵入一个系统很麻烦，没有长时间的准备是做不到的。”