
    事实正如钱昊所言，周青等人不费工夫便找到了老朱，掏出几张红票子，周青让老朱再找几个同伴载着李珂等人。

    “谢谢周队，没想到你看起来凶，其实是个面冷心热的人。”李珂一看不用自己花钱，情绪立刻就上来了，嘴巴也跑起甜得掉牙的火车。

    “行了，上车吧。”周青冷哼一声，率先乘上老朱的车。

    山路颠簸，普通人就算只是行走，都会觉得心惊胆战，可在人力车夫的眼里，这山路似乎与平坦的大道一般无二。坐在车上，望着身下抬着自己的老朱，周青心里没由来感到不对味起来。

    “那天是你载着黄一宁的？”走了一段路，周青终于开口进入正题。

    “哎，”沙哑的嗓音带着人力车夫独有的粗犷野性，老朱应了声，转头道：“当时也想不到，那小姑娘会去自杀，真是可惜了。”

    “不，”周青下意识地否定，旋即又觉得没有必要，转而道：“那个，黄一宁上山的时候，都去了哪里，神情表现有没有什么异样？”

    山路越发崎岖起来，即便是经验丰富的老朱，脚下也有些不稳，周青抓住把手，勉强克制住因颠簸而产生的恶心感。

    沉思了好一大会儿，老朱低着头，不确信地道：“我就把她送到了山上，到了猴子坑那儿就放下了，路上她说要去买些吃食，还说要去山上的神庙看看。至于你说的神情表现，老板，我一直低着头，哪能看着啊。”

    老朱说到最后，口中发出自嘲的低沉笑声，周青看了看自己腿，心下越发感到愧疚不安。

    视野一转，眼前的山道九转十八弯，这一扭头是山溪潺潺，那一抬眼是奇石嶙峋，若不是为了探案，倒也算的上是享受。

    停顿了许久，几番措辞之下，周青再次开口道：“在猴子坑附近卖吃食的地方有几个？”

    “几个？这山上就那一个，开店的是个急脾气的婆娘，个子不高，力气倒是挺大，她那叫什么，什么垄断，听说卖的价钱越来越高。”许是常年做人力车夫，老朱不认生，分外健谈。

    “那神庙呢？”周青略加思索，将重点放在了后者。

    “神庙——”声音不自觉拉长，从周青的目光看去，老朱的嘴唇抿在一起，脸上露出嫌恶的表情。

    “那哪是神庙啊，”老朱尚未说话，载着李珂的健壮小子率先抢白，满脸嘲笑道：“阴森的庙楼，邪乎的道士，我看啊，说是鬼庙才对。”

    “不是，”周青还没来得及追问，那边李珂倒是聊上了，“就这样还能挣钱啊。”

    瞠目咋舌的面孔上，一双眼睛露出财迷的目光，李珂激动地扒在把手上。

    “哪能挣钱啊，”李珂身下的车夫嗤笑一声，“除了大城市里来的年轻人，说要什么冒险，会去道士那里看看，其他人睬都不睬一眼。”

    李珂的眼睛顿时暗淡下来，躺在车上懒懒道：“原来挣不了钱啊，那道士还留在这里干什么，餐风饮露？想着修炼成仙？”

    噗嗤。

    一声乍起，一声未落，车夫间响起此起彼伏的笑声，周青等人疑惑不已。

    还是老朱懂得察言观色，出口解释道：“还真让这个老板说对了，冯道士确实就想着修炼成仙，当年政府开发完景区，我们来到这儿就看到他那个破庙，心里还犯嘀咕，后来才听说，他在景区开发前就在这山上，死活不走。”

    眉头拧在一起，李珂边戳着把手边道：“修炼不是得找没人的世外仙境，在景区算什么？”

    车夫几个闻言，对视几眼，苦笑道：“老板啊，这就是我们讨厌他的原因，那家伙天天想着赶游客走，想了不少吓人的怪招，害得我们拉客都少了。”

    这句话一出来，周青心里是又松了口气，却又同时紧了几分。

    之所以松口气，是因为车夫后面说的话——拉客，虽然周青觉得这人力车夫不人道，可这也是他们的谋生手段；而紧了几分，自然是因为那怪异的道士和神庙。

    “神庙在哪儿？”周青又一次询问。

    “在那儿。”不愧是经验丰富的老车夫，老朱根本不用抬头，手指向着某个方向指去。

    顺着老朱的手指，李珂和钱昊不由倒吸一口凉气。

    从这个山坳看去，陡峭的山崖上横跨着一栋古旧荒凉的庙楼，门柱朱漆剥落，似是砖红却又带着风吹雨蚀的黑气，屋檐下挂着两个惨白的灯笼，即便是大白天看了，也让人感到脊背发寒。

    震惊过后，李珂欺身向前，正准备拍摄，却被一旁的周青一把拉回了原来的位置。

    “老实坐好，你一乱动，车夫大哥承担的重力就得多上几分。”

    脸庞瞬间红了几分，可李珂却不想这么服输，嘴硬道：“周队你这就说错了，我体重是确定的，这重力自然也是确定的，啊不对，随着我们越往山上爬，这重力还在慢慢减小呢。”

    嘴边的笑容未减，车夫们倒是遇到过恶劣许多的顾客，李珂身下的健壮青年也爽朗地道：“老板这是什么说法？我怎么没感觉往上走人轻了啊。”

    李珂跟个猴子似的趴在把手上，不无得意地道：“这重力等于万有引力减去向心力，你想想啊，在月球上的人不就能飘起来吗？所以越往上，这人就越轻。”

    “别听他放屁！”周青怒声骂了句，接着放缓声音道：“那得到几万米的高空才能察觉出来，这小子成天跑火车。”

    车夫们听了，又是一阵爽朗的笑声，漫长的山路在众人的插科打诨似乎短了一点，又转了几个弯，神庙在视野中越来越大。

    一到了猴子坑，几个车夫纷纷把车上的人放下，擦了把头上涔涔的汗水，老朱仰头道：“到这儿就得停下来，后面的山路都是一人通行，上不了车。”

    点点头，周青张了张口，喉咙一阵阻塞，想都没想，他从口袋里又掏出几张票子，递给老朱道：“去喝口酒歇歇吧。”