
    咔，咔，咔。

    牙齿上下打架的声音颇具节奏，萧宁脚下仿佛灌了铅，丝毫挪动不得。

    鲜血从参差不齐的断口处汩汩涌流，宋怡依旧在一步步爬行着。

    等会儿——萧宁的视线忽然顿住，被恐惧笼罩的眼底浮现出一抹疑惑，宋怡的目的并不是他。

    小心翼翼地迈出一小步，萧宁再度审视宋怡的状态，果然不出他所料，她似乎并未发现什么。

    就好像根本看不到他似的，萧宁长吁一口气，俊朗苍白的面容上随即露出苦笑，人能看到鬼，鬼却不能看到人，这算是什么世道？

    猩红的颜色晕染着越来越大的区域，宋怡那双充满怨恨和不甘的瞳孔中陡然划过一抹心痛，随即而来的是显而易见的疑惑。

    这是为什么？

    还没来得及弄明白，一缕刺目的光亮落到眼皮上，清脆的鸟叫在霜花铺就的玻璃外响起。

    又是一天清晨。

    噌的一下起身，萧宁后怕不已地揉搓着发烫的脸庞，回过神来，他简单收拾了一下，便夺门而出。

    “哎哟喂，”矫揉做作的“痛呼”响起，萧宁冷眼看着面前熟悉的脸庞，对方很快意识到萧宁的漠然，揉了揉屁股起身，故作轻松道：“没事没事，这么急干什么啊？”

    他还好意思说没事？萧宁一时无语，方才他从家里跑出来，没走两步正好和顶着鸡窝头的李珂撞了个满怀，要知道他所处的位置可是自家楼下李珂楼上，换言之，也就是李珂绝对不该出现的地方。

    “没事我就先走了。”萧宁不愿理会，闷声匆匆说了句，便准备离开。

    “别走啊，”轻浮的声线让人莫名不快，李珂三步并作两步，挡在萧宁身前道：“兄弟，你怎么就是不开窍呢？”

    揽着萧宁的肩膀，李珂面黄肌瘦的脸上勾起一抹不怀好意的笑容，压低声音道：“兄弟，我知道你是怎么想的，既然自个儿已经有了一杯粥，谁还想和别人分着吃？可是你想想你那杯粥真的是粥吗？”

    萧宁忍住不快，从一身怪味的李珂胳膊下挣脱开来，轻声道：“什么意思？”

    得意一笑，李珂拍拍胸脯，“哥哥我也是有两手的，总之，经过了刘长宗和烟花厂的事情，案子更加扑朔迷离了，如果咱俩合作，提前把案子给破了——”

    声音戛然而止，李珂咽了口唾沫，突然感到脊背有些发凉，“你那是什么眼神？”

    “看傻子的眼神，”萧宁开始烦躁起来，时间一点一滴过去，也不知道乞丐是否等急了，“警察那么多的人力物力都找不到答案，咱俩作为无关人员，怎么提前破案？”

    李珂顿感尴尬，挠挠鸡窝头道：“这不是假设吗？那咱就退一步，就算找不到真相，我也有足够的信心让你给我的讯息产生价值。”

    原来这小子打了这个目的，也是，作为一个记者，只要有时间地点人物，他们什么都能编的出来。

    萧宁不愿继续浪费时间，淡淡道：“你不是什么都知道了吗？说不准我知道的还不如你多。”说完抬起腿就要走。

    “别呀兄弟，”李珂慌了，这人怎么软硬不吃？“他们哪有你知道得多？我可是听说了，你是这个案子的核心人物。”

    他们？萧宁的脚步顿住，脑海中陡然闪过一幕模糊的画面，“他们是谁？”胸腔里的心脏似乎又一次加快了速度，他清楚自己现在的恐惧和不安。

    李珂这才意识到说漏嘴了，连忙打着哈哈道：“没什么没什么，谁还没有点门道不是？”

    手机屏幕突然亮起，是林夕阳的短信。简单扫了一眼，萧宁注意到了李珂贼一般的视线，连忙把手机揣进口袋。

    十点了，再不去的话，那个乞丐都要吃午饭了。

    一把推开李珂，萧宁不顾阻拦，匆匆向楼下跑去。

    “哎，兄弟！”李珂懊恼地大喊，“三个臭皮匠顶一个诸葛亮，吃独食的人没好下场的，我这也有你不知道的线索啊，我，我，我有独家新闻——啊不对是旧闻。”

    空荡荡的走廊中，一天比一天凛冽的秋风吹过，脚步声越来越小，直至完全消失，李珂张了张口，又叹了口气。

    卡啦一声，破旧掉漆的铁门被关上，掩住那一道萧索的背影。

    人呢？

    一路狂奔后，萧宁的脸上总算有了一星半点的血色，他上气不接下气地望着包子铺，难不成等急了就走了？

    比起线索，萧宁更担心的是乞丐的安危，他没等喘过气，四下寻找开来。

    ......

    日上三竿，秋日正午发白的阳光有一种苍凉的气息，萧宁坐在包子铺里，擦着一头热汗。

    “小哥你是不是在找东西？”毕竟不是早上了，除却萧宁，店里只有老板一个人，“我说句不好听的，这个地方人多眼杂，东西只要不在眼底下，你就得做好打水漂的准备。”

    虽说入秋许久，可头顶上沾染油污的风扇还是吱嘎吱嘎地转动着，许是因为老板是个体型巨大的胖子，出汗比常人多些。

    仰脸感激地一笑，萧宁也不避讳，开门见山道：“我找阿松，我答应请他吃包子来着。”

    “那小子啊，”老板脸上的热络霎时消失，取而代之的是明显的嫌弃和不满，“小哥你是学生吧？干嘛理会那种人，成天就知道给人添麻烦。”

    说完，老板指了指脑袋，挤眉弄眼地示意。

    故意装成涉世未深的模样，萧宁挠挠头道：“我知道阿松脑袋不太好使，可是以前他还能吃上饭，现在好像吃不上了，我就有些放心不下。”

    “呸，”老板一口唾沫啐到地上，“说到这个我就来气，他自个儿没用，还拖阿明的后腿，要不是他啊，阿明指不定早就不要饭了。”

    老板其实也不是坏人——萧宁暗道。

    “那现在阿明是——不管阿松，自己一个人走了吗？”老板的健谈正中萧宁下怀，他不用费心问，对方就一股脑儿全都倒出来了。