
    审讯室里，空调维持在26度，理应是舒适正好的温度，此时却让萧宁手臂发凉。

    深呼一口气，周青那张小麦色的沧桑面容多了几分苍白，呼吸凌乱毫无规律，手足无措，仿佛他才是即将被审讯的犯人一般。

    “怎么回事？”几米之隔的监控室里，林夕阳注意到了周青的神色，诧异地微挑眉稍，茫然不解。

    钱昊和小李对视一眼，谁也没有回话，记忆如同月下的海潮一般不受控制地翻涌上来。

    时间回溯到五年前，墙上的挂钟尚且完好无损的时候。

    炎热的酷暑使得昌南市所有的室内宛若蒸笼，坐在办公桌前的刑警大队副队长周青一手托腮，满脸倦意地打着瞌睡。

    “您好，我想……”轻柔得近乎于缥缈的声音传来，周青懒懒地抬起头，目光所及的那一刻，他的瞳孔顿时一缩，来了精神。

    对面坐着个消瘦白皙的少女，大约二十岁左右，纤细的眉毛，婆娑的眼眸，两瓣宛若樱花的薄唇，整个人如水般清澈透明。

    倘若非要指出些错处，便只有她的头发，鸦羽般漆黑如墨的发丝凌乱地散落在耳畔，却又多了几分弱不经风的气质。

    “您好……”洁白如葱根的手指绞在一起，少女呼吸急促，双目无神，不停重复着开头那句话，似乎在迟疑着什么。

    “你好，我是这儿的刑警钱昊，你要是害怕他，可以和我说。”

    猝不及防窜出一个脑袋，小孙痴痴地笑着，目不转睛地望向白色衣裙的少女。

    这小子，打算截胡？虽然对少女本身没有那些心思，可周青彼时正是年轻气盛的时候，哪能接受这样明摆着的挑衅，脖子一梗，怒声斥道——

    “这是报案人，你小子现场调查做完了是吧？我看你就是不想闲着，小李，你做好的报告全都给他检查一遍。”

    小孙走后，周青耍帅地一笑，换了礼貌得体的方式道：“有什么事只管说，不用担心。”

    少女没有意识到周青这番举动的用意，仍是一副战战兢兢的模样，好大一会儿才深呼一口气道：“警察先生……有有人强奸了我。”

    周青呼吸一滞，果然如他所料——尽管他更希望自己的预想是错的。

    随手拿起桌上的水杯灌了一口水，周青不安地抿了抿唇，颇为歉疚地道：“实在不好意思，这种案子不归我们管，你得到相关辖区分民警那儿。”

    少女茫然地点点头，既没有埋怨，也并不生气，起身便要离开。

    “请稍等——”像是想到了什么，周青起身高声喊住少女，快步流星地走近，压低声音道：“尽管不归我们负责，但是你要不然先给我说下情况，我给你分析分析能否立案，免得到了民警那儿，你心里再又不好受。”

    少女感激地点点头，坐下娓娓讲述起来。

    办公室天花板上的风扇一圈圈转动，灯光透过落满灰尘的翅叶，洒下斑驳陆离的光芒。

    少女名叫段清茗，在天麒公司做实习工，就在前不久，在工人尤正浩的协助下，上司张自明强奸了她。

    真实的故事远远没有电影里那么狗血，残酷而简单的现实却往往最不堪入目。

    长久的沉默中，周青双拳紧握，眼眶赤红，“对…对不起，根据我的分析，你这个案子没办法立案，物证全部被抹除，单凭你一人之词，根本没办法确定真相。”

    他知道她说的是真的，可法律就是法律，谁也不能打破。

    少女怆然地再次点头，什么也没说，转身便离开了警察局。

    几天之后，一个消息传来，段清茗自杀了，那道清冷绮丽的身影最终化做一道流星，飞快地驶过整一个人生。

    葬礼上，周青去了，和小孙一起，他没有勇气独自前往，最近几天午夜梦回之时，他总看到段清茗在自己面前哭泣，质问他为什么不能立案。

    “只有你一个人？”周青错愕，破败凌乱的房间里，段清茗早早地成为了一抔灰烬，而除了那尊遗像，只有一张面孔，是个同样苍白消瘦的少年。

    “谢谢你们，我是她弟弟，叫段津之。”

    少年眼球充血，明显哭过许久，现在却一脸坚毅，周青心里咯噔一下，不安袭卷全身。

    出了门，周青对一旁的小孙道：“你最近看着点那小子，别让他做出傻事来。”

    小孙了然地点点头，这种情况下，不少家属受不了打击，会选择和伤害自己家人的人同归于尽，可段津之看起来不过十六七岁，尚且年轻，一辈子不该毁在那些人渣手里。

    然而有的时候，现实总是比预想残酷得多。

    细雨濛濛的天色，青山森林。

    “住手！”眼看着段津之双手死死掐住张自明的脖子，小孙没办法继续躲在暗处，连忙冲出来阻拦。

    一番打斗之下，段津之一个少年哪里打得过训练有素的小孙？手铐卡拉一声，那双白皙瘦弱的手便被铐在了一起。

    “警察先生，这小子得关起来吧？”眼看着马上就要走远了，身后忽然传来张自明阴冷的声音。

    这家伙，小孙一时气结，明明是他自己先做了错事，如今竟然倒打一耙。

    “不关你的事。”闷声说了句，小孙带着段津之就回了警局，和周青两人开导了许久，直到半夜，他俩才把人给放回家。

    可第二天小孙和周青想去找段津之时，却愕然发现，他被带走了。

    检察院那边的消息是有人报案起诉，证据确凿。

    小孙不信邪，独自到了青山森林，想看看有没有留下什么证据，没成想被躲在暗处的记者钻了空子，一张照片拍完，棺材盖了板，再无更改的可能。

    段津之被判了四年，说来嘲讽，他姐姐人生中最好的时光被张自明给毁了，他的也是。

    ……

    “咚咚咚。”

    敲门声响起。

    林夕阳双目圆睁，怒气冲冲地打开审讯室的门，一把抓住男人的胳膊，给硬生生拽了出来。

    生气的面容更显美艳，一双眼眸定定地凝视，仿佛能把人看穿一般。

    “周青，你是不是早就知道是他？”