
    眼下只有周青和林夕阳，萧宁也没有隐瞒的必要，他轻声道：“昨晚在梦境中，我也听到了那一声巨响，诚如工人们的证词，是关门的声音没错。”

    “所以？”答案呼之欲出，然而周青心底反倒涌起不现实的感觉。

    “如果我没猜错，那扇门是坏的，将各道门锁打开，在力道极大的外力之下，便会关上，并且呈现出从内锁死的状态。”

    窗外天色阴暗，厚重的云层仿佛渗水的棉絮，大风呼啸，却撼动不了分毫。

    新闻报道台风马上就要从海上来了，暴雨橙色预警，天气如此多变，昌南市毗邻大海的特征显现出来。

    “就这么简单？”错愕地瞪大了眼睛，林夕阳不可置信地望向周青，想要从他那里得到答案。

    会议室阴暗的光线下，周青凹陷的脸颊愈发显得轮廓深邃，他沉吟片刻，摇摇头道：“不简单，这么一来，凶手的范围就可以锁定在尤正浩的同居者身上。”

    砰的一声。

    房门陡然被撞开，钱昊和小李气喘吁吁，脸上却欣喜异常。

    “周队，有新的发现！”

    急切的脚步响彻空旷的走廊，漆黑一片的夜空下，警察局灯火通明，很多人以为理所当然的安宁，其实是在他们酣睡时，另一部分人用美梦交换而来的。

    当然，这是职责，是他们从一开始选择的，退一万步说，他们拿了工资，享受了稍稍优越的待遇，必须付出相应的代价。

    小李很清楚这一点，所以在身旁的钱昊发牢骚时，他缄口不言，一句话也没有说。

    “化验结果已经出来了，”法医实验室里，张宇汗水涔涔，目光却灼灼如炬，“死者口部的创口处存在微量的DNA，经过比对，确认是其同居者王玉庆。”

    “但是难办的是，王玉庆有不在场证明，据其他工人所说，当时王玉庆正在青山森林，一直到了半夜十一点多才回来。”

    钱昊皱着眉头，给周青再一次抛出了难题。

    消瘦的脊背靠在墙上，周青点了根香烟，呛鼻的气息传来，林夕阳没好气地翻了个白眼，“周队长，这可是法医实验室，禁止吸烟。”

    “我怎么不知道这条规矩？”周青一脸愕然。

    咽了口口水，张宇瘪了瘪嘴，讪讪笑道：“确实有这条规矩，你看墙上还写着标语呢，只是周队你一向没做理会，我也就没说。”

    鼻子重重地出了一股气，周青面色铁青地捻灭香烟，对林夕阳忿忿道：“你听见了？这可就不怪我了，钱昊，王玉庆带回来了吗？”

    警察局外传来悠长的警笛声，红蓝两色在窗外闪烁，钱昊指了指道：“说曹操曹操到，这不是来了？”

    半夜两点，审讯室外。

    “凶器找到了吗？”气氛凝重而压抑，周青冷声对钱昊问道。

    钱昊正一脸苦涩地看着手表，闻言连忙抬起头来，“哪这么容易？凰歧路附近可是有颐河和岐水两条大河，凶手作案后只要往河里一扔，一切的证据就会石沉大海，更何况，眼下正是大半夜，就算他不过是抛到了下水道里，也没那么轻易找到。”

    连夜的脑力活动已经让萧宁有些吃不消了，他的脸色愈加苍白，嘴唇也没了丁点儿血色。

    “那不在场证据呢？有没有漏洞？”

    钱昊再次摇摇头，苦瓜脸上满是疲惫。

    “不，不用这么麻烦，”萧宁深呼一口气，好歹让嗡嗡作响的脑袋冷静下来，“调取一下监控，既能解开王玉庆不在场的问题，也能找到凶器的地点。”

    一声沙哑的冷笑从喉咙中挤出来，周青揉了揉太阳穴，声音没有半点起伏，“你以为找个监控那么容易？先不说调取监控需要疏通多少部门，就算是监控视频拷贝下来了，从青山森林到凰歧路，各个干道支道不计其数，排列组合后更会产生庞大的数字，光是我们这群警察，看下去至少得好几天。”

    声音顿住，周青缓步向萧宁走近，锐利深邃的眼眸如同沙漠里的毒蛇，嘴角皮笑肉不笑地勾起，“萧宁，你以为警察都是傻子？放着高科技的手段不用，偏偏用最原始的手段？这是因为在当今这个时代，最原始的手段往往才能最快破案。”

    “人像识别。”淡淡的声线有气无力，萧宁仿佛是没有看到周青似的，轻启唇齿。

    “什么？”周青仿佛听到了天方夜谭。

    不只是他，就连作为大学教授的林夕阳也感到不可思议，她确实听说国外有用人像识别来作为办案手段的，可是对于国内，还十分少见。

    低头看了一眼手表，萧宁旁若无人地打了个哈欠，对于一个脑力劳动者，睡眠是必要的，即便或许会遭遇噩梦，此时此刻，他还是更想窝在家里那个温暖破旧的小床上。

    “我以前做过一个插件，关于人脸识别的，今天晚上你们就先去疏通各部门，调取监控，明天我把插件拷贝过来。”说完，萧宁转身就要离开。

    拳头一时攥起，周青被萧宁这种反客为主的姿态气得不轻，他气急反笑道：“你说的那玩意儿靠谱吗？可别拿关乎人命的案子当试验品了！有这么容易的东西国家不配备给各大警察局，偏偏让你留着？”

    “你不知道，不代表没有。”修长的背影恍若少年，漆黑如墨的碎发下传来清冷的嗓音，“那些级别高的部门已经配备了，我的也不是首创，你要是不嫌麻烦，大可以去购买那些有专利的最新科技，不过买回来之后，说不定凶手早就又杀了好几个人。”

    萧宁的背影消失在门口，周青的脸色依旧一阵红一阵白，他一脚踢在了墙角，力量反弹，那张干瘦的脸庞疼痛得扭曲起来。

    “等会儿，”林夕阳突然开腔，杏眼定定地望着萧宁离去的方向，手心不安地冒出细密的汗珠，“王玉庆不是被控制住了吗？为什么萧宁刚刚说，凶手可能还会杀人？”