
    “跟我来。”四下张望一眼，周青当机立断，小声说了一句，竟然转了个弯，绕过了包晓燕所在的那座山。

    这是要去哪儿？抱着疑惑，李珂不敢耽搁，亦步亦趋地跟在周青身后。

    大约走了半个小时，耳畔的山风愈发凛冽起来，夹杂着夜晚独有的寒气，划过脸颊时有种撕裂般的错觉。

    鼻间说不上来是什么气味儿，总归是不太好闻，又走了一会儿，李珂才恍然大悟，身上的衣衫早就被露水和汗水打湿，故而发出腐烂般的气息。

    右手一抬，周青示意身后两人顿住脚步，凑在摄像机面前，李珂脚下霎时一软。

    红外线的视野分外清晰，身前和脚下不过五米的距离外，正是漆黑如地狱般的深渊。诚然，根据之前的调查，望岱山并不算高，可人一旦站在这种陡峭的山崖上，恐怕都觉得崖下不止千仞。

    做了几个深呼吸，李珂紧张不安的情绪总算冷静下来，仔细观察了一会儿，他不由对周青暗赞一声，此处看似是完全陌生的地方，实则正是回头崖的上方。

    “你怎么知道他们会来这儿？”钦佩归钦佩，作为记者，李珂的职业病是质疑。

    “闭嘴！”低声怒骂了句，周青指了指崖下不远处，示意两人压低身子，“他们来了。”

    果不其然，再次将眼睛凑到摄像机后，远远看见一高一矮两个人影，走在前面的似乎是冯道士，肩膀上扛着一把铁锹似的东西，包晓燕跟在后面，手里提着一个不大的桶。

    虽然是夜半时分，可两人丝毫没有放松警惕，冯道士瘦高的脖子不停地转动，似乎是在戒备，从李珂这个俯视的角度来看，多少有些好笑。

    冯道士和包晓燕到了回头崖前，正当李珂疑惑不解的时候，包晓燕忽然从桶里拿出两条麻绳，系在了崖边的山石上。

    他们要做什么？这个问题再次浮现出脑海。

    没过一会儿，那两个人便直接给出了答案，一胖一瘦两个人竟然攀着麻绳，缓缓从山崖往下爬去。

    “这下面有多深？”周青转头低声向钱昊询问。

    右手下意识地向胸口的口袋摸去，周青一把抓住钱昊的手，冷声道：“不要去找记录，用脑子想。”

    钱昊咽了一口口水，眼眸在漆黑的夜色中闪过一丝慌乱，思索了几分钟，他艰难地给出答案：“大约六层楼高。”

    “那也不高啊，”李珂忍不住咋舌，“这样跳下去的话，也不一定会死吧。”

    “一定会死，”这次钱昊倒是给出了肯定答案，“因为回头崖下乱石嶙峋，一旦落下，就有极大的可能与那些怪石亲密接触，内脏受到冲击，必死无疑。”

    点了点头，周青没有说话，锐利的眸子依旧死死地盯着回头崖下的画面。

    “我们该怎么办？”等了一会儿，眼看着麻绳已经停止了颤动，想来两人已经抵达崖底，李珂不安地询问道。

    “下去。”低声说完，周青忽然纵身一跃，竟然直接从这个山崖往下跳去。

    李珂目眦欲裂，幸而理智告诉他，不管怎么样都不能发出声音，喉咙里发出一声沙哑的呻*吟，他求救般地转头看向钱昊。

    淡淡一笑，钱昊侧头示意，李珂这才发现，方才周青跳下去的位置竟然藏着一条隐蔽的山道。

    如释重负地松了一口气，仿佛是自己从鬼门关走过一遭似的，李珂感到自己的脊背又沾湿了几分。

    几分钟后，三人已全部到达回头崖上，看着眼前两条麻绳，李珂舔了舔嘴唇，这下怎么办？自个儿肯定没资格下去了。

    “钱昊，跟我来，李珂你在上面望风。”周青说完，便直接抓着一根绳子，飞身向下划去。

    李珂虽然心存不满，可也知道没有办法，更何况，他背着一个摄像机，倘若中途遇到什么三长两短，伤了那东西，就要花大价钱了。

    手足无措地坐在回头崖上，湿气寒气从山石上袭来，李珂情不自禁抱紧双臂，心头一团乱麻。

    好大一会儿，山崖下忽然发出一声刺耳的尖叫，尖细的嗓音划破天际，吃痛地揉了揉耳朵，李珂瞳孔陡然一缩，呼吸也变得急促起来。

    那是冯道士的声音。

    “你们干什么？你们是谁？”出乎李珂的意料，山崖下的声音似乎过分的惊慌，粗糙沉闷的声音似是包晓燕，她不停地喊着，可是却又有意压低声音。

    “杀了他们！”刺耳的声音再度响起。

    “你倒是试试！”周青一声冷斥，只听平平砰砰一阵乱响，接着又传来冯道士和包晓燕两人痛苦的哀嚎声。

    “李珂，”崖下一声大喊，周青高声道：“先把钱昊拉上去。”

    随即一根麻绳微微晃动，李珂不敢耽搁，连忙放下摄像机，吃力地拉扯着那根绳子。

    钱昊上来之后，李珂一脸惊愕地问道：“发生什么了？”

    “等会儿再说。”钱昊擦了一把额头，鲜红的血迹划过那张俊朗却又过分正派的脸庞，李珂心里又是一惊。

    接着两根绳子同时晃动起来，李珂不敢迟疑，匆忙抓起一根，又开始拼命地拉扯起来。

    额头上渗出大滴大滴汗珠，终于，在李珂觉得快要没有力气的时候，两个人同时被拉了上来，正是包晓燕和冯道士。

    “我看着这两个人，李珂，你去把周队拉上来。”钱昊面色凝重，目光死死地锁在那两人身上。

    “不用！”崖下又是一声大喊，周青高声道：“李珂，你拉这根绳子，我自己爬上去。”

    随着李珂将另一根绳子拉上来，周青也缓缓爬了上来，淡淡的月色下，他的双手隐隐泛红。

    怒气冲冲地踢了包晓燕和冯道士一脚，周青的目光瞥了一眼钱昊，冷声道：“你们不是自个儿能爬上来吗？还用人拉？”

    两人似乎吃过周青和钱昊的苦头，老老实实地蜷缩在角落里，双肩颤动，一言不发。

    “这就是原因吧？”从李珂拉上来的那根绳子上取下不大的水桶，周青用力一倒，黑乎乎的石块散落在地上。