
    “周队长，麻烦请调查一下尤正浩的家庭情况以及尤正浩和张自明两人的经济情况。”

    空旷的监控室内，陡然响起的声音让众人猝不及防。

    周青一愣，旋即明白过来，望向萧宁的目光又多了几分忌惮，这小子比他想象中聪明得多。

    排除诅咒鬼魂那荒诞不稽的可能性，不呼救只有一个原因——尤正浩害怕自己的某些秘密被普通人发现。

    尤正浩远离妻儿独自生活，根据调查，他并没有第三者，那么那个秘密很可能涉及金钱等方面。

    低头看了一下手表，萧宁眉头皱起，手指不由自主焦急地敲击着大腿。

    “怎么了？”对于一个心理学专家，微动作是林夕阳有力的武器。

    呼吸一滞，萧宁不知道是否该开口，那具尸体，那个一定已经死亡的人，可这一次，他却没有勇气就这么简单的开口。

    “周，周队！”剧烈的喘息声从门外响起，空旷的走廊里脚步声嘈杂凌乱，几个脑袋一齐窜出来，面色急切而恐惧。

    “刚刚接到报警电话，城东天麒公司待拆迁的厂房里发现了一具尸体，据描述，那是，那是......”

    焦躁和不安席卷全身，周青没忍住胸腔喷发的怒火，直接破口大骂：“有话就说，有屁快放，支支吾吾干什么？”

    “那好像是孙警官的尸体。”急促地说完，几个小刑警几乎快要哭出来了。

    终于，萧宁松了一口气，还是被发现了。

    被大风吹洗过的天空湛蓝如镜，几辆警车飞快地驶过潮湿的路面，时不时溅起一片污水。

    车上，小刑警战战兢兢地报备：“其实，自从最近这个连环杀人案开始的时候，孙警官就成天失魂落魄的，我们没当回事，只以为他是累了，昨晚下班回家的时候，他看起来更加古怪了，没成想，今天早上他就没来。”

    “怎么早不说！现在放你娘的马后炮？”周青咒骂着，眼底却有一抹悲怆，他怎么也想不到这一次死的是自己朝夕相处的同伴。

    警车停在废旧的厂房前，黄色的封锁线在残垣断壁中十分扎眼，好在此处远离人群，倒不至于造成恐慌。

    “坏了，周队，那小子！”脚步仓皇地踉跄，钱昊突然发出一声惊呼，视线落在角落里的一辆面包车上。

    萧宁循声看去，面包车驾驶座位上一张熟悉的面孔抬起头来，扬了扬手中的摄像机，露出一抹得意的笑容。

    “又是这小子，小郑，你们几个去拦住他，实在不行就给我把他的摄像机砸了，公费报销！”铁青着脸，周青冷声说道，接着一头扎进了厂房中。

    说是厂房，实则俨然已是一副残破不堪的模样，砖石的粉末被雨水湿润，污泥发出令人作呕的气息，视野之内不时可见几处排泄物。

    踏上楼梯，裸露的钢筋尽头又一个高悬在半空中摇摇欲坠的房间，那里就是案发现场。

    “呕。”

    一看到尸体，萧宁实在忍不住了，经过一夜雨水的冲刷，小孙的尸体比昨晚他见到时还要恶心。

    悬挂在半空中的尸体已经泡的发白，肿胀的皮肤像是吹了气般鼓起，一张扭曲的脸庞上充满了痛苦和不甘，双目凸起，长的不可思议的舌头耷拉在外面。

    这远比满是鲜血的画面更具有冲击性。

    “周队，没有脚印之类的，昨晚的大雨把一切都冲刷干净了。”早来的几个刑警面露苦色，支支吾吾地说道。

    “附近的人询问了吗？”头皮上的青筋颇有节奏地跳动，通宵的滋味实在不好受，周青勉强控制着理智，沉声问道。

    “台风，大雨，谁也没有发现什么。”刑警颤颤巍巍地又回答了一个送命题。

    “张宇，钱昊，你们俩负责后续工作，归队！”不愿继续浪费时间，周青当机立断，转身下了楼。

    脚下踩着并不柔软的砖石，萧宁嘴角勾起一抹苦笑，其实林夕阳说的也没错，介入案件比不介入要好得多，就像现在，他终于可以从楼梯上走下来，而不是像梦境中那般，始终在无休止的楼梯上绝望的奔跑。

    回到警察局后，周青并没有去休息，而是飞快地拨打了交通部门的电话，王玉庆的事件让他尝到了甜头，这次他还打算用监控试试。

    “对，对，没错，昨天的，还有青山森林的，不是昨天，是三天前。”挂断电话，周青揉了揉鼻梁上的晴明穴，眼睛明明闭上了，眉头却依旧紧锁。

    凶手到底是何方神圣？

    要知道小孙可是刑警，多少有几下拳脚功夫，怎么可能这么轻而易举地被杀死？

    “周队，你还是去休息一会儿吧，监控我去拷回来，然后让萧宁处理，下午开会的时候一起报告。”眉眼中多了几分隐忧，林夕阳关切地说道，即便是她，看到周青现在的模样，也忍不住感到心疼。

    周青一愣，也没有硬撑，感激地点点头，快步走向自个儿的办公室。

    下午五点，警察局会议室。

    “周队，那小子说要起诉我们。”不安地起身，小郑嗫嚅着说道。

    “哪个小子？”周青一头雾水。

    “就是李珂，我们把他的摄像机给砸了，他说不要我们赔，要去法院起诉我们。”

    都什么时候了？那个记者还在添乱？会议室里的人心底同时腹诽。

    “不管他，小李，开始。”补过觉后的周青脾气好了许多，沉声对小李说道。

    走上台，小李的脸色肃穆而凝重，一如台下的其他刑警，这一次不同以往，死者是他们的同时。

    “死者名叫孙崇山，二十七岁，市警察局刑警。死因是缢死，不排除自杀的可能性。但该死者生前工作稳定，刚确定和未婚妻在来年春天结婚，没有自杀的动机，以上。”慌乱地做着报告，小李手脚一片冰凉。

    “你忘了一点，”周青骤然开口，目光深邃而冷静，“小孙从半年前开始负责那件事，这是他们之间的联系。”