
    杀人凶手已经消失，徒留下……一具尸体。

    突然，那具尸体慢慢爬起来，成为一具骷髅，朝着自己走来。

    萧宁咽下一口口水，做好逃跑的打算。

    在骷髅扑向自己的时候，一个转身，面门撞上坚硬的东西。

    原来……这也只是一个梦。

    他感受到有重物压在自己肚子上，微微蹙眉，尹泽泰一只腿压在身上。

    “让开。”他掀掉对方的腿，从沙发上站起来。

    酒喝得太多，一阵头晕。

    他拿起玻璃杯，咕噜灌了几口水之后竟然发现玻璃杯下面有一张纸。

    目光锁定在纸上面的其中一个符号上……

    尹泽泰也终于醒了，还没缓过神。

    “你看看这上面是什么东西。”萧宁将白纸递给他，“这上面的符号。”

    尹泽泰伸手揉着眼睛，结接过那张纸，“你这是在考验我的智商？这不是十二星座的简化符号吗？难道你最近开始研究星座的问题？”

    萧宁看着门口，门大敞开着。

    “昨天晚上有人来过。”他终于知道，那个女人不是梦。

    “到底什么情况？你没关门？”尹泽泰用手裹住衣服，“这些人见到我的美色，不会非礼我吧……”

    “闭嘴。”萧宁皱眉，那个女人亲口说着，她即将成为下一个。

    说什么他妹妹的任务已经完成，难道……所谓的幕后黑手也只是大boss手下的一个喽啰而已？

    他有些颤栗，拳头紧紧握着。

    这次的连环杀人案，是见面礼。

    十二星座……和这起案子又有什么关系？

    天刚蒙蒙亮，两人从公寓动身出发去到警察局。

    果然，第八起案件发生。

    警车出现在校园内，划破寂静。

    黄色警戒线将学校百年古树围起来，尸体被扔在栽培古树的土壤上面。

    铁锈味在空气中蔓延，萧宁到达案发现场，和昨晚梦里的情景一样。

    他径直走到古树下面，看着那个星座标识。

    在车上经过搜索，初步对应了星座和简化图。不出意外，这应该是……双子。

    萧宁伸手触摸着那个标志，用利器划破树表面，留下的新鲜标记。

    “马上去之前的案发现场寻找，看有没有类似的标记。”萧宁戴着手套，指挥着身后的人。

    果不其然，之前的七起案件，在某些角落里面还真就找到了不同的星座简化图。

    萧宁看着他们拍回来的照片，一一对照。

    十二星座，完全没有重复，已经除去八个星座，还剩下四个。

    李珂回来报告，“死者也是在校研究生，男，24岁，身高181，体重72千克。”

    “学校已经要求放假，为什么还有学生在学校？”萧宁质疑着。

    “这个学生据说是导师留着他做课题，所以才会待在学校，打算明天回去。”李珂看着尸体，惨不忍睹。

    利器划破气管，这应该是失血过多而亡。在树高一米左右的地方，出现血喷溅的痕迹。

    李珂移回视线，“我刚刚已经去找这个研究生的导师了解过情况，这个男老师表示很遗憾。”

    “嗯。”萧宁触摸着地上的血液，似乎还有温热，“张宇，能不能确定死亡时间？”

    张宇一直在摆弄着尸体，除了脖颈上的伤口以外，全身无半点伤痕。

    “根据血液凝固情况，可以初步推断，死亡时间在昨天晚上12点到2点，依旧没有搏斗痕迹，这究竟……发生了什么。”

    萧宁站起身来，目光突然有些悠远，“两种可能性，第一双方力量对比悬殊，死者在反抗之前便已经被制伏。第二关系非同一般，让凶手有机可乘。”

    “那你觉得应该是哪一种？”李珂询问着。

    尹泽泰刚刚醒酒，微微挑眉，“当然是第二种。死者身高本来就1米8，那凶手莫非有两米高？”

    “也不是没有可能。”萧宁忽然提出反对，他吸引众人的目光。

    短暂的会议在会议室召开。

    萧宁勾起唇角，成竹在胸，“现在立刻排查学校所有在校研究生，将他们的身份信息调查清楚，还有在校园缘由也调查清楚。”

    “只是在校研究生？”李珂看着手上的名单，在校研究生有3000多人，男性有1200人。

    “可以继续缩小范围，在校研究生，男生，并且属于：白羊座、双子座、狮子座、天秤座。”萧宁一一吐出四个星座。

    说完便启动电子屏幕，萧宁指着现场出现的照片，“每次案发现场都会留下代表星座的标记，除去我刚刚所说的四个星座以外，其余八个星座都有代表受害者。”

    坐在台下的人都开始翻阅着文件，对准了死者的月份，一一浏览。

    李珂拍着大腿，目光里面露出窃喜，“还真是这样。”

    凶手是按照星座来杀人的，但是前面八个星座毫无顺序可言。

    不过依旧在某种程度上缩小范围。

    “所以现在，这四个星座的男生都有可能被杀死？每个星座一个人？这凶手究竟是怎么想的。”徐星藤听起来觉得有些头皮发麻，“我就是双子座的。”

    “这么巧，我也是。”尹泽泰伸手握着对方的手。

    话锋突然一转，开始讨论起星座的问题。

    萧宁站在台上，在别人走神的情况下没有发火。

    徐星藤好死不死的问道，“萧宁，你是什么星座的？”

    没有得到回答，现场气氛突然变得安静。徐星藤察觉到自己这是在老虎头上拔毛，瘪嘴，“当我没说。”

    “我是狮子座。”萧宁淡淡开口，“所以现场的每个人，都有可能成为凶手的下一个对象。因为我们的星座，囊括在这四个星座里面。”

    这无疑给每个人敲了个警钟。

    “那接下来我们应该怎么做？只是单纯的保护着他们也不是办法。”李珂坐下来，眉头紧锁，“现在我们知道我们需要保护的对象，可这依旧是个难题。”

    何况……这样的推论规律真的正确吗？

    最终警察局和学校联系，在当天将所有这四个星座的人全部聚集起来。由于目前死者都是男性，所以女性暂时脱离保护范畴。

    大部分学生已经回家，并且长期请假。

    在校研究生不过百来人，经过挑选之后还剩下13人。

    这13人在学历上，性别上，星座上，都完全符合凶手的筛选标准。