
    李铭的表情有些癫狂，“我就是神，你不要想醒过来，你现在已经陷入了最深度的昏迷，五个小时之内，你只能待在这里，任我揉捏。”

    “那又如何？”萧宁的目光停留在那把匕首上，“这里的一切都是假的，就连这刀都是假的。”

    “但是疼痛可不是假的。”李铭说完，那把匕首突然朝着萧宁的脸划了过来。

    速度极快，根本无法躲开。

    萧宁只感觉一股剧烈的疼痛弥漫开来，脸上滑过一股温热。

    他低头看去，就见鲜血已经滴落在外套上，猩红一片。

    这次的梦境，真实到可怕。

    萧宁伸手捂住脸，触碰到伤口之后，那种疼痛再次从骨子里升起。

    若是之前，或许他还会分不清是梦境还是现实，但是这次伤他的不是别人，而是尹泽泰。

    他绝对不可能做出这种事。

    李铭看着萧宁，得意大笑，“你知道心理为什么叫心理吗？”

    见萧宁不说话，他便自顾自答道：“因为我们最擅长的从来都不是表面的东西，而是如何一点点的深入内心之中去。我可以帮人恢复健康，同样，也可以摧毁一个人的心理。”

    “五个小时已经完全够了……”

    李铭说完，咧开嘴，露出一排惨白的牙齿。

    萧宁侧过头，尹泽泰就像是一个机器人，面无表情地盯着他，手里的匕首还在往下滴血。

    就算再真实又如何，假的永远真不了。

    他站起身，朝着尹泽泰扑了过去，手准确地抓到了那把匕首，根本不去理会那疼痛，用力往外一拉。

    匕首落到他手里，萧宁脚下用力，踩在茶几上，右脚已经迈到了对面的沙发。

    “你做什么？”李铭大惊失色。

    “做什么？”萧宁反问一句，匕首狠狠刺进李铭的大腿，苍白的脸庞迸溅上一缕缕的鲜血，就好似在白纸上盛开的玫瑰。

    萧宁笑的格外灿烂，“在你摧残我之前，我会先摧残你。”

    李铭痛苦大叫，“不要，你不能这么做！”

    萧宁一把将匕首抽出来，再次对着他另外一条腿刺了下去：“你不是神吗？你不是能够主宰人的生死吗？那你自己呢？你是不是从来没有想过，有人居然会在你制造的催眠梦境中将你杀掉？”

    萧宁语速很快，但每一句都充满了嘲讽。

    “我从来没有杀过人，今天，我要杀神！”话音落下，萧宁再次抬起匕首。

    身后一股大力将他拉住，尹泽泰两条胳膊紧紧抱住他的身体。

    李铭趁着这个机会，一瘸一拐的离开了沙发，两条腿上的血洞看起来格外触目惊心。

    是的，他从来没有想过有人会在梦里将他杀掉，萧宁能够感受到的疼痛，他也能够感同身受。

    他钻研催眠足足十几年，已经可以让催眠者仿佛置身于现实之中，但无论多么真实，假的永远都是假的。

    萧宁没有回头，但匕首已经刺进了尹泽泰的小腹。

    “对不起了。”他说完，挣脱开束缚，朝着李铭离开的方向跑去。

    地毯上留下一条鲜红的印记，萧宁根本无需去找，顺着血迹很快就找到了趴在外面走廊中的李铭。

    他此时看起来格外的凄惨，五官因为剧烈的疼痛都已经扭曲起来。

    萧宁没有看他，反而打量起四周来。

    在他的面前，有一扇门，微微虚掩，看不到里面的场景。

    心理咨询室他只去过那间治疗室，从未去过其他地方，没想到这里居然还有一个小小的房间。

    李铭在这种情况下都想要进去，里面一定有着什么东西。

    萧宁突然想到了电影里的那个陀螺，都说电影可以是虚构的，但是很多东西又必须基于实际中的知识。

    或许，里面就是让李铭能够离开这个梦境的关键。

    萧宁勾起嘴角，一步步走向李铭，“你想离开这里？不，五个小时，你就陪我在这里呆着吧。”

    说完，他已经拉过李铭的胳膊，在他的惨叫声中，将他一路拖回到了之前的房间。

    尹泽泰躺在了地上，萧宁是如今唯一一个受伤最轻的。

    李铭蜷缩着身体，身下地毯已经变得鲜红一片，他神色凄惨，再不复之前的志得意满。

    萧宁蹲在他面前，“说，为什么要让那些人跳楼，也是因为所谓的竞争对手吗？”

    李铭的双眼浮现出些许的红色，“我不会告诉你的，你永远都不可能破了这个案子，更不可能知道所谓的杀人动机。”

    “为什么？”

    “因为我不可能告诉你。”李铭疯狂大笑，似乎已经感受不到疼痛一般，一双眼睛就像是阴冷的毒蛇，与现实中的他判若两人。

    萧宁慢慢站起身，居高临下地望着他，“我从来都不在乎什么杀人动机，只要找到证据，能够将凶手绳之以法就可以了。”

    只要再没有无辜的人死去，罪犯再不能够害人，就足够了。

    萧宁看着李铭有些逐渐僵硬的表情，“从来没有完美的犯罪，你等着戴上手铐的那一天吧，我相信法律会给你最好的归宿。”

    说完，萧宁大跨步离开了房间，穿过走廊，来到了那扇门前。

    推开门，里面一片黑暗。

    伸手摸了摸墙壁，很快就找到开关。

    灯亮起，房间中间只有一桶水。

    萧宁盯着看了几秒，一步步走了过去。

    脸颊感受着水的凉意，很快一切就变得天旋地转。

    他再次睁开眼，房间里已经恢复了正常。

    李铭不见踪影，尹泽泰坐在沙发上，昂着头，双眼紧闭，显然陷入了熟睡。

    萧宁一眼就看到了茶几上的香薰机，他伸手将其关闭，这才推了推尹泽泰，“醒醒。”

    尹泽泰慢慢睁开眼，表情十分迷茫。

    萧宁低头，腕表上的时间显示为下午两点。

    他居然在这里待了足足有近一个小时，窗外的雨不知道什么时候停了下来，但乌云仍在。

    萧宁拉着尹泽泰站起身，朝着房间外走去。

    李铭正在前台和助理在说什么， 见他们出来，脸上挂起笑容，虚伪至极，“怎么样，睡得好吗？”

    萧宁笑着反问，“那你睡的好吗？”

    李铭神色一僵，“两位警官慢走，我就不送了。”