
    三个小时之后，尹泽泰和张宇几乎是前后脚来到了办公室。

    两人拉过椅子坐下，同时看向了萧宁。

    尹泽泰先开口说道：“两个死者的信息我都已经调查过了，从他们出生到死亡，基本上都没落下。他们唯一的相同之处，就是都在峻峰集团上班，在没有入职之前，两个人没有一点交集。”

    他翻动手里的笔记本，“至于相似之处，只能说年龄相似吧，两个人都是刚过三十岁，其中一个结婚了，另外一个目前单身。死亡时间都是在凌晨两点，地点是在峻峰集团的主楼天台，现场的照片在这里。”

    说完，他将详细的信息资料放到了桌上。

    萧宁活动了一下胳膊，他刚才一直都坐在椅子上，保持着一个动作，有些发麻。

    资料摊开，首先散落出来的是一叠照片，上面是从各个角度拍摄的死者。

    峻峰集团的主楼足足高有二十层，从顶楼跳下来，整个人接触地面的那半边身子在强力的冲击之下，直接变了形。

    头骨碎裂，只能看到完整的半张脸，而另外半张，已经血肉模糊。

    一摊鲜血几乎将整个人吞噬，就像是一朵盛开的巨大花朵。

    徐星藤将视线从照片里拉回来，手抚过胳膊，“乖乖，看着都疼。你说这人是有多想不开，才会选择跳楼这种死法，死相也太丑了。”

    李珂在一旁给他使眼色，示意他不要讲话。

    徐星藤立刻闭上嘴巴，看向了萧宁。

    此时的萧宁眼睛定定地看着近距离拍下死者脸部的照片，突然开口说道：“他在疑惑。”

    “什么？”听到他的话，办公室里的人都有些不明所以，凑过去看向那张照片。

    良久，李珂第一个开口，“他可能是后悔了吧，毕竟有些人一时冲动，等跳了楼就后悔了，突然又不想死了。”

    尹泽泰摇摇头，“不对，他不是后悔。”

    他看向萧宁，有些不可置信的开口，“他……他是不知道？”

    徐星藤更是听到云里雾里，“你们在说什么？什么不知道？”

    萧宁点点头，“对，他不知道自己在跳楼，他根本不知道自己在做什么，还不等他想明白，他就已经死了。”

    办公室顿时陷入了寂静之中，张宇干笑一声，“这不太可能吧，从医学上的角度来说，不可能有人不知道自己在做什么，尤其是死者在死亡之前还曾在家里睡觉。即便是梦游，从居住地到峻峰集团的主楼也需要步行二十分钟，任何干扰都会让他提前醒过来，不可能仅仅依靠梦游就走到二十层高的楼顶，而且还跳了下去。”

    似乎是为了确认自己说的话，张宇再次点头，“对，不可能不知道，这根本解释不通。”

    萧宁终于不再去看那张照片，因为死者的脸已经无需去看，就可以清晰的浮现在自己的脑中。

    他看着张宇，“我问你，如果有人一直在说让你跳楼，蛊惑你，那你会不会真的跳楼？”

    张宇立刻摇头，“绝对不会，人都是畏惧死亡的，都有想要活下去的本能。除非这个人本来就已经想死了，类似于抑郁症那种情况，外界的催化会让他们更容易做出冲动的选择。”

    尹泽泰第一个听明白了萧宁话里的意思，“你的意思是……有人让他们跳楼？”

    萧宁没回答，反而问向张宇，“尸检结果如何？”

    张宇翻开面前的文件，“我已经说服家属解剖尸体，但是还没来得及开始，目前没有具体的尸检结果，最多只能知道一些表面上能看出来的东西。”

    他开始一条条列出来，“首先，死者是从高空坠落，头骨碎裂导致的死亡。”

    也就是说，死者在跳楼之前是活着的，直接就可以排除被人杀害身亡，然后再伪装成跳楼的可能。

    这一点，萧宁早便从梦中知晓了。

    “其次，死者身上除了高空坠落之外的伤口，不见其他外伤，至于更为详尽的，还需要解剖之后才会知道。”

    张宇看一眼萧宁，继续说道：“最后，也是最为重要的一点，所有死者都穿着峻峰集团的工作服。”

    半夜跳楼，本身就极为不符合常理，而现在不仅发生了，所有死者甚至还穿好了衣服。

    办公室里陷入寂静。

    良久之后，尹泽泰第一个开口说道：“那我们是不是可以断定为死者在跳楼之前，神志是清醒的，不然怎么可能会穿好衣服，又走到楼顶，最后跳下去。”

    神志清醒？

    不对……

    萧宁回忆着梦境，有哪里似乎不对劲。

    他两只手按住太阳穴，头隐隐作痛。

    每一次的回忆，都代表着还要再去经历一次痛苦，虽然相比于做梦之时已经少了许多，可那跳楼之时的冷风，犹似吹在身上。

    “老大……”尹泽泰伸手按住他的肩头，“如果太难受的话，就不要想了。”

    萧宁没有说话，片刻之后睁开眼睛，“我需要休息。”

    众人立刻退了出去，只留他一个人在办公室中。

    不算宽敞的房间里恢复了安静，关上门之后，仿若和外面忙碌的刑警大队是两个世界一般。

    萧宁蜷缩着躺在沙发上，苍白的脸上隐约多出了几分痛苦之色。

    昨天晚上那场梦让他之后再也没有睡着，他需要休息，可若是闭上眼，也许那梦，就又来了。

    随着安静的气氛渐渐扩散，萧宁也终于慢慢睡着。

    一直到了晚上，他被一阵开门声惊醒。

    “老大，你醒了。”徐星藤走了进来，干笑一声，“我是想来给你送尸检报告的。”

    萧宁站起身，打开了台灯，接过文件，开始逐字阅读。

    死者：李毅，男性，三十一岁，死亡原因为颅骨碎裂导致内出血，当场死亡。死前身上没有任何外伤，也没有挣扎的痕迹，体内没有发现任何药物成分，从胃中食物残渣以及伤口分析，他准确的死亡时间是在凌晨两点到两点半之间。

    徐星藤见萧宁抬起头，这才继续说道：“我们去调了监控。”