
    弯月当空，夜幕上不见一点星光。

    冷风拂过，就像这城市一样，变得有些死气沉沉。

    峻峰集团的主楼上，隐约可见一道黑色身影，只是因为距离楼层太高，再加上光线太暗，下面的人根本无法瞧个仔细。

    一辆轿车以极快的速度赶到了楼下，尹泽泰根本连喘口气的时间都顾不得，立刻下车，抬头看向楼顶。

    隐隐约约，似乎能看到有一个人的身影。

    尹泽泰拿起电话，边给李珂那边拨了过去，边快步跑进大楼。

    楼门早就已经锁了，再加上之前发生了接连三起自杀案，就连其余的入口全部都被锁死，没有钥匙根本打不开。

    尹泽泰一连换了好几个入口，终于是发现了一处能够容一人进去的锁链空隙，位于侧门那里。

    他低身钻了进去，乘坐电梯来到二十楼。

    二十楼是行政办公的地方，此时一片漆黑，就连一盏声控灯都没有开着。

    尹泽泰打开手电筒，快步跑到了尽头的安全通道，果然看到一处向上的台阶，直通天台。

    天台的门是虚掩着的，能够感受到从外面吹进来的冷风。

    尹泽泰伸手推开，外面的气温似乎更低了。

    他迈步上了最后两个台阶，终于是看到了整个天台的全貌。

    在他前方大概三十米左右的距离，站着一个人。

    那个人的双脚和楼边缘的那条线平齐着，似乎随时都会掉下去。

    而那个背影，尹泽泰再熟悉不过了。

    他的心脏顿时就悬了起来，一股冷汗瞬间就从后背冒了出来，就连头皮都有些发麻。

    “老大！”尹泽泰大叫一声，几乎是用尽了全身的力气跑向那道人影。

    萧宁看着面前那道门，不知道要不要推开。

    刚才他亲眼看到王雪跑到了里面，可随着门被关上，再看不到身影，也听不到一点的响动。

    似乎一切都静止了，就连时间都是如此。

    萧宁的表情有些悲伤，他明知道现在是在做梦，王雪已经死了，可当真的再看到她的时候，还是会不由自主的想要抓住她，最后感受一次她的体温。哪怕这体温都是假的，也比现实中的真相要让人欣慰。

    萧宁继续盯着那扇门，下定决心般的伸出了手。

    就在这时，一道声音似乎穿破了这寂静，直直传入到他的耳朵。

    “老大！”

    萧宁回头去看，除了黑暗还是黑暗。

    突然，一股力量作用于他的身上，萧宁整个人腾空而起，拉扯向后，就好像被无边的黑暗吞噬，最终不见了踪影。

    “老大！老大！”耳边声音不断。

    萧宁睁开眼，入目的就是尹泽泰那张焦急到都已经有些发红的脸。

    他的双眸转了转，终于发现自己是躺在地上，冰凉的冷风吹过，还能看到那如墨的夜空。

    “老大，你吓死我了！”尹泽泰见到他醒来，终于是松了一口气，紧紧抱住萧宁，一个大男人，此时眼眶都已经有些发红。

    萧宁推开他，慢慢坐起身，这才终于看清楚自己所处的位置。

    他居然是在天台上，就是那个曾经在他梦中出现过，他自己也曾亲自上来过的那个峻峰主楼，跳楼自杀案的案发现场。

    为什么他会在这里？

    萧宁猛地想到了半夜时候李铭给他打的那个电话，还有那个奇怪的音乐，必然是用这样的招数将他催眠 ，所以本来应该在家的自己，才会莫名其妙到了这不该来的地方。

    原来他刚才做的根本不是一个普通的梦，而是一个被催眠的梦，他看到的王雪，一路指引他来到了峻峰主楼，如果他刚才真的推开了那个门……

    他此时就会变成二十楼下的那一具尸体。

    尹泽泰此时也恢复了大半的平静，“老大，你怎么会来这里？如果不是李珂在盯着监控摄像头，说不定就会出事了。”

    萧宁摆摆手，没有多说，从地上站起身，拍了拍衣服上的灰尘。

    没有穿外套的他，此时才感觉到夜晚的冰冷。

    “先回去吧，继续盯着李铭，他是凶手，现在只差证据。”

    两人离开峻峰大楼，来到了那名员工的家中。

    此时的他已经醒来了，正在接受警察的盘问。

    萧宁坐在对面，微微抬手，房间里恢复了安静，“今天下午你为什么要去心理咨询室？”

    员工看着他，面相看起来有些唯唯诺诺，没想到本人更是如此，说话间不停的抖腿来缓解紧张感，“本来李医生上个月说我的心理问题已经痊愈了，但是今天中午的时候突然给我打电话，让我过去一趟，说是免费为我做一次巩固治疗。”

    员工抿了抿嘴唇，一点信息都不敢落下，“李医生那里治疗费用很贵的，说是免费，我就去了……”

    萧宁示意他不用继续说下去了，突然他的脑中闪过了一个画面。

    今天晚上的情况，如果不出意外，应该是李铭那边做了两手准备。他肯定知道警察已经发现了他下手的人都是他的病人，所以在催眠这位员工的同时，还催眠了萧宁。

    只要警察都在盯着那个员工，萧宁这边就有机可乘。

    而如果警方那边没有拦住员工，自然也是最好，不管怎么样，李铭出手，肯定是希望今天要死一个人。

    那名员工是李铭本来的目标，他会在这时候选择下手，说不定是他背后的幕后主使等不及了。

    而要杀了萧宁，则是李铭为了自己着想，案子再继续查下去，他肯定会有暴露的那一天。

    不过这一天，已经来了。

    萧宁站起身，看向那名员工，“跟我走，我们进楼里，去你平时上班的工位。”

    员工虽然不明白为什么，却还是乖乖的跟着走在了后面，上了一辆警车。

    时隔半个小时，再次来到峻峰集团的大楼。

    萧宁不由自主抬起头，看向了天台。

    刚刚他就站在那里，差一步便迈入了死亡地狱。

    随同的尹泽泰去将保安叫醒，亲自将大门打开，楼内灯光四起，杂乱的脚步声中，萧宁正在走向那将会给李铭致命一击的地方。