
    套上风衣，萧宁看了看窗外的天色，拿起一顶黑色的棒球帽。

    “走吧。”

    “不，”李珂面色犹疑，不停搓动的双手将他的紧张毕露无疑，“我给咱找了三个助手。”

    “进来吧。”佯装看不见萧宁震怒的表情，李珂连忙转身喊道。

    三个并不陌生的脸庞映入眼帘，萧宁眉头一皱，怎么是他们？

    第一个迈进玄关的人面色黝黑而温和，略显佝偻的身形，大拇指到虎口的部位长满老茧，正是前不久破获的失踪案中的相关者——李予智。

    眉头挑了挑，萧宁回想起来，彼时是他打开了囚禁受害者的锁，他也曾自白过，自己在开锁方面具有异样的才能，当然，也恰好因为这个才能，他才遭受了牢狱之灾。

    而剩下的两个人，更是在交换杀人案中才见过，一个是常碧玉出轨的牛郎——徐星藤，另一个是尹泽泰。

    “不需要。”冷冷地扫视了一眼，冰凉彻骨的视线让人不寒而栗。

    李珂脸色一垮，伸手急切地道：“别急啊，你还不知道他们有什么能力呢。”

    “我知道，”萧宁的口中流泻出令李珂意想不到的回答，“李予智先生之前说过，他在开锁方面具有异于常人的才能，一般在这种情况下，对于密室，也会有专业的见解。

    至于徐星藤，你是打算让这小子去寻找线索吧？我调查过他的业绩，无论是身居高位的富豪，还是挥霍丈夫零花钱的富婆，都会很快对他敞开心扉。

    而尹泽泰，上一次的案件中，他确实显示出了自己的推理才能，甚至可以说，他比我更快接近了真相。”

    目瞪口呆地望着萧宁，李珂不由自主咽了口唾沫，萧宁怎么什么都知道？实在是太可怕了，幸亏自己没有做对不起他的事。

    “李珂，你脑子进水了吗？”萧宁突然口出恶言。

    李珂丈二摸不着头脑，疑惑地瞪大了眼睛。

    缓步向三人走近，萧宁嘴角勾起一抹冷笑，目光深邃而锐利地凝视着他们，道：“如果我没有记错的话，李先生能在三川湖买下那块地，徐先生拥有那么多金主，尹先生身兼数职，都应该不缺钱吧？所以，你们的真正目的是什么？”

    一听到萧宁此言，李珂顿时一愣，他讶异地望向三人。

    确实，正如萧宁所言，这三个人都不缺钱，而他给出的工资待遇更是低廉，他们一定另有目的。

    记忆回溯到昨晚，他在网上刊登了招聘信息，没过多久，他就收到了这三个人的报名信息，他当时还以为最近工作难找，现在一想，着实有些奇怪。

    三个人看起来互不相识，不过听到萧宁这么说，平静的脸色上都浮现起一抹淡淡的笑意，尹泽泰大大落落地跨步走进来，没等萧宁阻拦便坐在了沙发上。

    “我是出于和你一样的目的。”

    这是什么意思？萧宁目光一凛，陡然转头看向李珂，怒声斥道：“你都说了什么？”

    “你也别怪他，”徐星藤长着一张清秀俊朗的面容，细看过去还有些少年的稚气，他挤出灿烂的笑意，轻佻地坐在尹泽泰身旁，“这家伙太傻了，很容易套话。”

    相比这两人，李予智的态度倒是稍显礼貌，他诺诺地抬起手，挠了挠脑袋嗫嚅道：“我也是出于那个原因，既然你也想找到那个人，一起不是更简单？”

    “那个人？”李珂的双眼瞪得更大，一头雾水地喃喃：“你们说的那个人是谁？”

    脑袋里陡然闪过一道白光，李珂的肢体瞬间变得僵硬，惊呼道：“是那个人？”

    本来被气得满腹怒火，一看到李珂这副没头没脑的模样，萧宁却是满心无奈，放柔了声音道：“又不是伏地魔，那个人那个人的，也不嫌中二。”

    长期的相处，已经让李珂摸透了萧宁的心思，看到他这般模样，李珂连忙顺着杆子往上爬道：“萧宁，这样的话，就一起行动吧？你看，他们要的工资也不多，还能减轻咱们的工作量。”

    “你是为了钱吧？”萧宁不悦地翻了个白眼，“解决的案子越多，周青给你的钱越多。”

    心思被戳破，李珂讪讪一笑，挠着脑袋道：“ 那算是赠品，赠品。”

    “试用期两个月。”

    淡淡的声音传来，李珂几乎不敢相信自己的耳朵，他激动地快步向萧宁跑来，伸开双臂就想抱住他。

    迅速地闪身，萧宁面不改色，李珂倒是一个踉跄，差点撞到桌角上。

    眼底闪过一道精光，徐星藤故作天真地笑道：“谢谢老板，那么——让我们重新自我介绍一下吧？”

    “我先开始，徐星藤，职业牛郎，二十五岁，非要说有什么特殊技能的话.......我几乎可以从任何人嘴里套出些话来，只要他们没有从一开始就打算撒谎，除此之外，因为长期和不同职业的人相处，我可以从客人的服装、措辞、举止判断出他们的职业、住址等。”

    “客人？”李珂挠挠脑袋，他是招了些什么人啊？

    “你还没有说，为什么要找那个人？”萧宁的表情依旧冷漠。

    “这个......”徐星藤的脸色刹那间冷了下来，清澈的桃花眼展露出本来的模样——轻蔑、不屑、漠然，“老板不也没有说吗？如果你愿意告诉我们，那么我可以考虑一下。”

    这小子原来是个切开黑？李珂感到脊背有些发凉，对于萧宁一个恶魔，他已经难以承受了，再加上这一个.......越想越觉得恐惧，李珂苦着脸摇摇头，告诉自己不要多想。

    “尹泽泰，职业......”尹泽泰爽朗地笑笑，虽然也是瘦削的体型，但在这个房间清一色略显孱弱的人群中，结实紧致的肌肉倒显得他强壮起来，“很多，萧宁应该也记得，二十七岁，特殊技能是脑袋比较好用，打架的话也差不多，还有，长得好看。”

    不要脸，李珂暗暗吐槽，轮廓确实还不错，可这非洲人一般的肤色肯定会让漂亮妹子敬而远之。