
    萧宁躺在床上，脑中一直都是李莉那张脸和范华生前复原照片来回交替。

    两个亲姐妹，一个因为被偷走，导致生活的不尽人意，吃尽苦头。

    另外一个在父母呵护之下幸福长大，之后更是开了自己的公司，过着许多人羡慕的生活。

    李莉嫉妒范华，在两年前得知了自己和范华的关系之后，便一心想要取代她，拿到她的一切。

    之后她亲自囚禁了范华，开始佯装成她，模仿着她，一点点的生活。

    在确定自己和范华已经十分相似，哪怕是再好的朋友都无法分辨出真假之后，李莉终于痛下杀手，将范华杀死于别墅之中，并封在了墙内。

    她们姐妹实际上一直都没有分开过，不过是隔着那一堵墙，彼此相望罢了。

    萧宁强迫自己不再去想，曾经的他遇到这样的案子，可以心如止水，但是王雪出事之后，他的情绪已经隐约开始不受自己的控制。

    就在他辗转反侧之际，电话响起。

    萧宁坐起身，接通之后，那边传来了尹泽泰的声音，“小偷抓到了，你要不要来看一下？”

    “去。”萧宁应下。

    还是布满了警戒线的别墅，萧宁穿过警车，来到了最里面。

    客厅之中，一个看起来三十多岁的男子戴着手铐，正躺在地上。

    尹泽泰看到萧宁，从沙发上站起身，“老大，就是他。”

    小偷一听他的话，知道主事的人来了，赶忙为自己辩解，“我真没偷东西，虽然我想偷，可这别墅闹鬼啊，我根本就没成功！”

    萧宁看着他，“说说，怎么闹鬼。”

    “就是……不都说这个别墅的主人出国了吗？可我在半夜的时候看到过她一次，她在那里照镜子，也不开灯，差点没吓死我。我……我还听到过卧室墙里传来奇奇怪怪的声音，就好像是有什么人在敲墙一样。”

    萧宁的神色黯淡下来。

    敲墙，那是因为在墙内，曾经就关押着还活着的范华。

    尹泽泰看到他沉默，轻声问道：“老大，他怎么处理？”

    萧宁转过头，“该怎么处理就怎么处理。”

    这一晚，他睡的十分不好。

    之后接连两天，萧宁都没有去上班，因为手边的案子都已经结了，也没有人再去打扰他。

    一直到第三天，梦境之中。

    萧宁睁开眼，就看到自己站在楼顶，他微微低下头，就看到了那高度之下已经被缩小的人影，如同蚂蚁一般。

    他怎么会在这里……

    萧宁想开口，却发现什么都说不出来。

    他想要后退，双脚又如同被禁锢一般，动弹不得。

    额头逐渐渗出冷汗，凉风吹过，遍体生寒。

    萧宁意识到自己是在做梦，可这场景又如此的真实，真实到让他此时此刻根本不敢低头去看。

    就在这时，一道幽幽的声音从身后传来，“跳下去……跳下去……”

    那声音如泣如诉，透露着幽怨，分不清方向，仿佛是从四面八方迎风而来，钻进耳朵里，最后抵达了脑袋。

    萧宁感觉到自己的身体动了，一只脚迈向了空中。

    不……

    脚下就是几十米的高空，如果掉下去，只有粉身碎骨一个结果。

    萧宁拼命的想要将自己的脚再拉回来，但无论怎么都做不到。

    耳边的声音更加清晰了，仿若就在旁边。

    萧宁无法动弹，只能转动眼球，余光扫视到身侧有一道黑影，正在慢慢走近。

    “跳下去……”

    “跳下去……”

    左脚完全悬空，他感觉到自己的右脚也在慢慢抬起。

    身后的黑色人影更近了，那声音也更近了。

    突然，一道凄厉的惨叫几乎在这时刺透他的耳膜，“跳下去！”

    两只脚彻底脱离了楼顶的地面，整个身体倒了下去。

    风声呼啸响在耳边，最后落在地上的时候，甚至能听到自己骨头碎裂的声音。

    萧宁猛地从床上坐了起来，冷汗已经浸湿了他的后背，就连床单上都能隐约看出一个人形轮廓。

    他抬起手，擦了擦流到眼皮上的汗珠，“跳楼……”

    第二天，一桩新闻上了当天报纸的头条，就连当地的新闻媒体也都在争相报道这件事。

    电视机里传出女播音员毫无感情的声音，“据悉，这已经是峻峰集团本月第二起员工跳楼自杀事件……”

    尹泽泰拿起遥控器，关掉了电视，看向坐在里面的萧宁，“老大，我看你今天脸色特别不好，昨天晚上应该有梦到什么吧？”

    立刻，徐星藤等人也都齐刷刷看向了他。

    萧宁抬起头，声音有些清冷：“梦到了。”

    尹泽泰探过头：“是自杀吗？”

    一个月两次员工跳楼，如果真的是自杀，那这个公司必然是有问题的。

    如果不是自杀，那就是谋杀。

    萧宁摇头：“不是自杀。”

    他清楚的记得梦里那个黑色的身影，他也听到了那蛊惑一般的声音。

    哪怕到现在，他还能想起那个声音，如泣如诉，如鬼哭狼嚎。

    萧宁的话音落下，李珂等人围了上来，同时将今天送到刑警大队的报纸也拿了出来。

    上面刊登着昨晚的跳楼事件，在新闻左上角是死者小小的照片，看起来平平无奇，就是一个普通人。

    只是这张照片看起来面无表情，目光平视，仿佛透过报纸，看向了每一个看他的人。

    李珂抖了抖身子，挪开目光，站起身去拿之前的报纸。

    一叠报纸被放到桌上，很快就通过日期找到了上一个死者所在的那个版面。

    相比于之前不痛不痒的报道，这次第二个跳楼自杀的人已经挪到了头条的位置，非常醒目。

    死者同样很平常，也是个男性，看起来三十多岁的模样，透露出一股中年人的油腻感。

    萧宁看过两张照片，再次靠回到椅子上，“把两个死者的信息都调出来，看看有没有什么关联之处或者相似之处。还有，他们死亡的时间，死亡的地点，尸体的照片，所有的资料都拿过来。”

    尹泽泰站起身，“这个我去办吧，上一个尸体应该早就已经火化了，这个倒是可以拿来用用。”

    张宇跟在后面，“我先去和家属那边沟通，看看能不能获得解剖权利。”