
    大风从窗外刮过，阴沉的天色下，成堆的法国梧桐树叶被吹起。

    “或许吧。”付江阳脸色阴郁下来，反倒显得她多了一分脆弱的美感。

    抿紧嘴唇，尹泽泰攥紧拳头，又再次松开，他鼓起勇气开口道：“虽然有些不礼貌，但是我实在好奇，那个，你整过容吗？”

    付江阳没忍住噗嗤笑出声来，“没有，”她白皙紧致的手再一次抚过头发，尹泽泰的心绪变得杂乱起来，“其实我也想过，但是作为一个勉强称得上优秀的整容医生，我也有自己的骄傲，把自己的脸交给医术没有我精湛的家伙，我不放心。”

    “那个......”尹泽泰似乎还有更多的私人问题。

    “三天前的十点到十二点你在哪里？”萧宁不合时宜地打断了两人的对话，冷声开口。

    付江阳诧异地瞪大了眼睛，不可置信地道：“你这是在怀疑我吗？不是，”她不无嘲讽地笑道：“我没有杀人动机，任何一个手术成功的患者，都会为我们医院达到宣传的目的。”

    萧宁脸上的表情没有任何变化，淡淡道：“例行询问，请你配合。”

    听到这句话，付江阳的火气多少消减下来，她偏着头，露出修长好看的脖颈，回想片刻道：“那个时候我应该是一个人在家。”

    “也就是没有人作证？”萧宁的语言依旧尖锐而富有攻击性。

    “没错，”付江阳丝毫不惧，“你们只管查吧。”

    离开了整容医院，尹泽泰的心头依旧悸动，他甚至在幻想着此次案件结束后，他该如何借机请付江阳出去喝杯茶，在他存在在这个世界的二十几年里，他是头一次感受到这种心潮澎湃的感觉。

    李珂看着若有所思的尹泽泰，露出一抹耐人寻味的笑容，调侃道：“你喜欢付院长？”

    被戳破心思，尹泽泰像一只炸毛的猫，转过头来怒声道：“不，才没有。”

    “我喜欢的是正院长。”

    “一点也不好笑，你是小学生吗？”

    ......

    身后两人嬉笑的声音不绝于耳，萧宁的脑袋却是一头乱麻，不对劲，他总觉得哪里不对劲，可是付江阳却并未说谎，她很淡然，并且毫无漏洞。

    夜已经深了，窗外的海风肆虐地呼啸，萧宁裹紧了身上的被子，皮下的血管犹自收缩，没有暖气的房间冰冷异常。

    凶手会不会再一次作案？入梦之后，他会看到什么样的景象？这一次，萧宁充满了好奇和期许。

    这不是正常人的心理，萧宁为此感到头疼。

    他比任何人，都想成为一个正常人，就像那些整容的人，他们只需要做个手术，改个姓名，便可以开启新的人生，如果可以选择的话，萧宁希望能对自己的大脑做个手术，能够忘却过去的手术。

    昏黄的灯光，摇曳的烛火下，鲜红色的花瓣堆积在实木地板上，隐匿于黑暗之中的床上，躺着一个美貌的女人。

    她在等待，等待自己的爱人。

    当然，这并非是一个寻常的场景，一个女人为自己的爱人精心准备惊喜，这有失女性的矜持，可是，她愿意。

    她发自内心地爱着那个人，即便全世界都与她为敌，她也愿意守护自己的幸福。

    厚重的房门被轻轻打开，修长的手指映入眼帘，那是一张俊美如天神的脸庞，不能否认，她最初是因为外貌沦陷的。

    “亲爱的！”她从床上爬起来，迈动愉快的脚步向前，几乎是飞奔着扑入爱人的怀抱。

    忽然，她仿佛变成了化石，脚底传来刺骨的寒意，冰冷的温度随着血液流淌至全身各处。

    一动不动的身体上，姣好的嘴唇吐出颤抖的三个字，“为什么？”

    她这孩童般脆弱的模样似乎使得对方很满意，伫立在黑暗之中高大的身影嘴角勾起一抹笑意，抚摸着她柔软的发丝，缓声道：“死在我的手里，你不愿意吗？”

    女人的眼中又恢复了光彩，更确切的说，那种光彩远胜于以往，她露出发自内心的喜悦笑容，“我愿意。”

    萧宁醒来的时候，便看到了女人冰冷的尸体。

    显而易见，这是一个宾馆，死者是床上美貌的少女，年龄约在二十岁中旬，全身**。

    萧宁下意识地想到了那个凶手，不过这一次，凶手并没有对尸体进行各种破坏，他唯一能想到的原因，就是现在她已经足够美了。

    凋零的鲜红色玫瑰花瓣，滴落的洁白色蜡烛，餐桌上还摆放着冷掉的牛排，女人的脸上维持着刺眼的笑容。

    随着玫瑰枯萎的，同样如花般的生命。

    凶手是个不不折不扣的疯子。

    嗬嗬，嗬嗬。

    床上的尸体突然剧烈地抖动起来，口中发出如同野兽般的嘶吼，萧宁缓步走近，女人忽地猛然跃起。

    笑容一直咧到了双耳，口中的牙齿竟然是鲜红色的。

    难不成，死者咬破了凶手的某个部位？

    萧宁一下子激动起来，倘若真是这样，就是简单化验DNA，也能够轻易地查找到凶手。

    不，不会这么简单。萧宁内心有一个声音在暗暗道。

    如果他是凶手，绝对不会允许这种事发生，他会清洗干净尸体的嘴巴，除非，除非时间来不及。

    清晨透着冷意的阳光掀开了萧宁的眼帘，从床上起身，他迫不及待地想要去见那具尸体。

    脚步声如约而至，同时涌入房间的不只是李珂和尹泽泰等人，还多了一个张宇。

    第一次来到萧宁家里，张宇的脸上还带着一抹怯意，不过看到周围其他人都坦然自若，他很快便适应过来。

    “新的死者？”萧宁嚼着李珂买来的包子，轻声问道。

    据说这是楼下便利店新出的咖喱牛肉包，虽然汤汁不多，可味道还算鲜美。

    脸色沉了下来，张宇点点头，道：“这次发生在一家名叫“Deep”的宾馆，说是宾馆，其实更确切的说，是时下流行的“Love hotel”。”

    脸上露出一抹暧昧的表情，李珂致力于打破气氛的压抑，他扭头对徐星藤道：“这个你最了解吧？爱情宾馆，那些增加情趣的小玩意儿。”