
    车身和空气摩擦引起气流，气流重重敲击在车窗上。气微寒，水雾晕染在车窗上隐约可见。

    萧宁收起照片，赞许看了一眼尹泽泰。这小子有灵性，但太过于感情用事，感情重于理智的人不适合做这一行。

    目前只要查出便利店夫妇的女儿究竟是谁，案情就会迈出一大步。

    在路上几人便分道扬镳，徐星藤继续回去跟着张宇守付江阳。萧宁开着车直接回家，没有理会坐在后面的尹泽泰。

    自顾自打开门，从冰箱里拿出一罐啤酒，咕噜咕噜几口下肚，萧宁不清醒的脑子终于逐渐苏醒过来。

    他理清思路，便利店夫妇的女儿……他现在有50%的把握确定是死去的少女，至于还有50%的把握……

    谁也说不清楚，在没有看到真正的证据之前，只能等待。李珂电话来的时候，萧宁拿起手机莫名一丝紧张燃起。

    “通过死者各方面信息确认，没有从数据库里面找到相对应的人。脸部信息采集遍布整座城市，但也没有找到这样一个女人的存在，所以无从得知身份信息。”

    听到对方的解释，萧宁淡淡微笑，这应当是理所当然的事情。

    “死者生前整容过，并且是大规模改造，只是单凭脸部信息采集完全不能确定身份。唯一确定死者身份的方法就是到整容院。”萧宁指出一条明路。

    李珂站在信息中心门口，手挥起拍向自己的脑袋，“我怎么没有想到呢？”

    挂断电话之后便匆匆离开，整过容那肯定就有信息记录，李珂再一次赶到整容院时气氛有些微妙。

    “不好意思付院长，又来打扰您了。”李珂客客气气，从文件夹里拿出一张照片，“这女子之前做过整容手术，所以我来你们医院问问有没有这个女子的身份信息。”

    完全就是明知故问，李珂装作毫不知情的模样，温顺无害的兔子。

    付江阳接二连三被“骚扰”，依旧绷着一张笑脸见人，看到那张照片脸部泛白，“她的确在我们医院整容。”

    “能不能告知具体的身份信息？相信付院长也希望我们能够尽快破案，还社会一个安宁。”李珂满嘴官腔，小心翼翼将照片收起来。

    付江阳收紧五指，放在大腿上，扯出一丝笑容，“不好意思，所有客户的信息我们必须完全保密，没有得到客户本人的允许我们不可以轻而易举将信息泄露给他人，否则会按照合同赔偿违约金。”

    任凭谁都可以听出来这是借口，李珂拿出早已准备好盖着公章的纸张，“经过上级许可，付院长还请配合我们工作，否则就要请你去警局坐坐了。”

    付江阳指尖不停颤抖，低头垂眉，让人看不清脸部表情，“既然这样，那我就去查一查，毕竟事情过去这么久，我也有些记不清。”

    档案室里面，灰尘四起。

    付江阳小心翼翼从保险柜里拿出档案袋，白皙的灯光驱逐黑暗，也同样照亮付江阳的脸。在这种环境烘托下，李珂看着那张侧脸，脸部泛红。

    “这就是你们所要的信息，不过不可以泄露给任何人，希望你们警方也严格保密。”付江阳微微蹙眉，终究将档案袋递给对方。

    李珂轻轻咳嗽，掩饰脸红的尴尬，伸手拍掉档案袋上面的灰尘，“肯定的，辛苦了付院长。”

    拿着档案袋便匆匆赶回去，伸手咚咚咚敲着大门，李珂发现旁边有一个若明若暗的身影。

    尹泽泰在暗处抽烟，精神明显颓废，轻飘飘看了一眼李珂。两人对望，李珂伸手打了招呼，“怎么不进去？被罚站了？”

    本来想把尴尬的气氛变得幽默起来，可是这冷笑话并没有起到作用，李珂手放在空中僵住。

    “萧宁，我把死者身份信息带来了。死者果然在付江阳所在的美容院整过容。”李珂坐在沙发上面，将档案袋递给对面的男人。

    萧宁目光从门外扫过，他一直都知道尹泰泽呆在门外，门也只是微掩着。

    得等这个小子跨过心里那道坎，否则或许很难从重情重义中脱离出来。情窦初开的小子，怎么可能相信在自己心里如同女神般的女人竟然是重点怀疑对象？

    看到档案袋里的资料，萧宁盯着那张照片，眼神里的诧异显而易见。

    整容术就是诈骗术，那张照片上的女人虽然说不上丑陋，但一张大脸胖乎乎显得有些油腻，五官并不讨喜，凑在一起有些拥挤的感觉。

    李珂表情就有些夸张了，捂住嘴巴指着照片上面的女人，“天……整容术……”

    他甚至还没有忍住将女人整容前后的照片拿出来对比，这简直就是天壤之别。一个放在人群中平平庸庸，另外一个放在人群中鹤立鸡群。

    直到牙齿咬到舌尖，痛意袭遍全身，李珂依旧止不住惊讶，“可儿？前后变化这么大？难怪没办法确定身份。”

    “姓名可儿，性别女，年龄19岁，在校……大学生？可是为什么父母这一栏都没有填写？”李珂接着往下看，越看越疑惑。

    不过在紧急联系电话这一栏却有一个11位数的手机号码，他直接将电话打出去，听到中年妇女的声音。

    对方操着满口方言，声音略微有些粗犷，“你是哪个？我没有存号码，打错了，打错了。”

    “不好意思，请问你认识可儿吗？”李珂相当礼貌，开了扩音器，声音回荡在整间屋子。

    萧宁依靠在沙发上面，带着一丝冷冽气息，目光飘忽不定，但却认真听着这一番对话。

    “可儿……”声音有明显的迟钝和颤抖，但是却也迎来了突如其来的转变，“我不认识，我不认识。”

    电话被挂断，李珂满脸无奈，“如果不认识，怎么可能在紧急联系人这一栏填上他们的电话号码？这究竟是怎么回事？”

    再次将电话拨打过去，却也得到同样的回答，那个中年女人非常排斥，声音也带着恼怒，“不要再打电话过来了，我不认识这个混蛋。”