
    第142章：砸墙

    萧宁没有回答，这两起案子的关系，还需要进一步调查。

    现在最重要的是尽快找到泡在福尔马林第二个心脏到底属于谁？是什么样的身份？这案情才有进一步发展。

    李珂忍不住询问出声，“那我们到底该不该把十二星座的案子结了？”

    徐星藤接过话，“这还用说，当然是不结了，现在案子又出现新疑点，而且还和十二星座的死者有关。”

    听到两人说话，萧宁感觉太阳穴有些胀痛，额头渐渐出现细密汗珠。

    他极力回想那天做的梦。

    梦里无数面镜子，还有从器官中伸出的那只手臂，他被巨力拉扯着，整个扑进浴缸，那种窒息的感觉，萧宁现在还记忆尤深。

    萧宁感觉自己快要窒息了。

    李珂发现萧宁异状，关心道：“老大你怎么了？你没事吧？”

    虽然萧宁经常出现这状况，小组成员也碰到过几回，但每次看到都忍不住为萧宁捏把汗，这像是经历莫大痛苦的神情，时常让他们胆战心惊。

    萧宁脸色沉郁，静默不语，兀自走到椅子边坐下恢复。

    良久之后，他终于开口，“你们再跟我去一趟别墅。”

    别墅楼下，黄色警戒线仍旧围绕着整栋别墅，负责在这里办案的警察时不时巡逻一番。

    萧宁走在前面，李珂和徐星藤紧随其后，三人跨进别墅大门。

    二楼浴室，萧宁推开门，就看到那醒目的白色浴缸。

    浴缸里的器官已全被带走化验，浴缸只余下一池子福尔马林，散发出难闻的气味。

    徐星藤一进来就捂住鼻子，“真是受不了这股味道。”

    李珂脸色也没好看到哪里去，站在离门口更近的地方，“老大，你是不是有新发现？”

    萧宁站在浴室中间，紧紧盯着白色墙壁上遗留的痕迹。

    片刻，他转过身，看向徐星藤，“出去叫人来，别忘了带上砸墙的工具。”

    “砸墙的工具？”徐星藤反问一句，随后小跑着逃离了这间让他胃里翻江倒海的浴室。

    不过十分钟，陆续有好几个在这里办案的警察走了进来，有些手里拿着锤子，有些拿着榔头。

    徐星藤走到萧宁身边，捂着嘴瓮声瓮气地说道：“真要砸墙啊？别墅的主人虽然联系上了，可是人家只说会尽力协助咱们办案，可没说能毁坏财物啊。”

    萧宁冷冷看他一眼，直接伸手指着他面前的墙壁，“砸。”

    “好。”徐星藤嘟囔了一句，挥挥手，“都过来，就砸这里。”

    几名警员面面相觑，却也知道萧宁的身份，没有多说，走上前去。

    就在他们要挥动榔头的时候，萧宁突然喊了一声，“停！”

    他回头看着徐星藤，“这个别墅还哪里有镜子？”

    徐星藤回忆了一番，“这别墅房间不少，但是有镜子的地方却不多，好像只有楼上的那个卧室里有。”

    萧宁没有再开口，直接快步走上二楼。

    浴室里本来挂着镜子，但是现在却被摘掉了，将墙壁完好无损的露了出来。

    如果这里真的有另外一个空间用来隐藏尸体，绝对不可能一点都看不出来。

    一定还在别的地方隐藏着，而梦境里的镜子，就是关键。

    见萧宁上了楼，徐星藤和李珂对视一眼，也赶忙跟在了后面。

    徐星藤扭过头，对着那些还在浴室里的警员挥挥手，“跟着一起来。”

    谁知道一会萧宁又发什么疯，说不定还要砸墙，也免得他多跑一趟了。

    别墅二楼的尽头，就是女主人的卧室。

    房间不大，长时间没住人，透着清冷的感觉。

    整个房间都是白色的，床上沙发上铺着白色的布，防止落灰，飘窗上白色的纱帘此时正随着风缓缓的飘动。

    萧宁走到窗户前，掀开窗帘往下看去。

    李珂打量着房间，突然说道：“这房子的女主人两年没回来了，窗户根本不应该是开着的才对，看来小偷可没放过这里。”

    徐星藤斜着看他一眼，“如果你是小偷，会放过主人的卧室吗？那是傻子小偷吧。”

    萧宁此时已经什么都听不到了，他感觉一股莫名的压抑，慢慢转过身，就看到了那正对床头的梳妆台。

    梳妆台也同样被罩上了白布，随着微风隐约飘动。

    他迈开步子，一直来到梳妆台面前，这才停下步子。

    白布上面干净如初，根本没有太多的灰尘。

    徐星藤也注意到了这点，“或许是小偷翻东西了吧，怕发现又给盖上了。”

    萧宁没有发表自己的意见，只是继续盯着那梳妆台，几秒后，伸出手猛地将白布掀开。

    梳妆台也是白色的，欧式的风格，上面摆满了女人的化妆品。

    而那本来应该连着桌子的镜子已经被拿掉了，取而代之的是一个挂在墙上的方形镜子。

    镜子里是萧宁略有些苍白的脸。

    他立刻就认出，这就是他梦境里出现过的那面镜子，只是此时已经没有了那诡异的脸。

    萧宁沉默了片刻，伸出手，将那面镜子摘了下来，露出明显比别的地方要更白一分的墙壁。

    他抬起手，对着墙敲了敲，传出空心才会发出的咚咚声。

    萧宁转过身，命令道：“砸这面墙。”

    徐星藤的脸上露出了几分自得，他刚才做的决定是多么的明智，果然还是要砸墙。

    那些一直等在门口的警员提着榔头进来，这次没人阻止，对着墙面就是一顿猛砸。

    不出一分钟，墙面裂了缝，再继续用力，墙皮和里面的砖块纷纷掉落，露出一个黑洞洞的窟窿。

    没了最后的阻隔，一股只属于尸体腐烂的臭味立刻弥漫出来。

    萧宁面无表情，而旁边的徐星藤和李珂已经忍不住胃里翻江倒海，赶忙伸手捂住了口鼻。

    “这也太臭了吧！”

    萧宁伸出手，“手电筒给我。”

    徐星藤立刻递了过去。

    萧宁打开手电筒，丝毫没有畏惧的朝着里面照射了过去。