
    凛冬将至。

    这座城市，难得太平。

    葬礼之后一个月，萧宁一直没有出现在别人视野之中。

    尹泽泰裹着羽绒服和徐星藤晃到墓园门口，眉眼闪烁，“你确定在这里可以找到他？”

    “嗯，我确定。”徐星藤点头，没有在原地逗留，朝着墓园门口走去。

    据守墓的大爷告知，有个男的一直待在这里，早上来晚上离开。

    徐星藤便已经确定，这个人就是萧宁。

    结案之后，三人第一次见面。萧宁消瘦一大圈，胡须和头发都乱糟糟的，手上拽着一瓶白酒。

    “你就是这么糟蹋自己的？”尹泽泰于心不忍，上前去从他手中拿过白酒瓶。

    “把酒还给我。”萧宁面无表情，声音没有温度。

    尹泽泰把酒瓶扔在一旁，“你妹妹也不希望看到你这样。”向来都是……这样安慰人的。

    萧宁呼吸急促，“你他妈闭嘴。”说完就要上手打人，手臂高高挥起，拳头捏紧。

    徐星藤自然是作为中间者，拉住萧宁，“难道你没有听说吗？最近出大事了。”

    两人来找萧宁的目的也在于此，周青本打算亲自来寻找萧宁，可是公务缠身，所以派徐星藤和尹泽泰前来。

    萧宁很长时间将自己闭塞在自己的世界，根本不会理会外界的变化，也不清楚究竟是什么事，也不关心。

    他坐在墓碑旁边，伸手抚过那张照片，“不管什么事，都不关我的事，你们走吧。”

    “难道你最近没有做什么奇怪的梦？”尹泽泰咬牙切齿，忍无可忍。

    萧宁听到做梦这两个字，从地上弹起，拳头狠狠挥在尹泽泰面门上。

    鼻血飞溅出来，撒在灰白色墓碑上，尹泽泰脑袋重重朝着一边偏过去，脖颈仿佛脱臼一半。

    只能听见呼吸声，还有萧条的风。萧宁手背发麻，他做梦，每天晚上噩梦不断。

    都怪这梦，做一次梦，死一次人，仿佛自己才是真正的杀人凶手。

    既然根本没办法阻止这一切发生，那为什么又要让自己知道真相？

    萧宁朝着墓园外大步流星，无牵无挂。

    两人依旧在风中凌乱，这该如何是好？

    ……

    刑警大队会议室。

    周青坐在一旁，听着台上的人汇报。

    “死者性别男，年龄24岁，在校研究生。”张宇穿着便服，伸手指着电子屏幕上面的图片，“和之前六起案件一样，利器刺破喉咙，一击致命。”

    短短一个月时间，这座城市发生七起案件，全是命案。

    萧宁消失不见，这些案件只能暂时移交钱昊，张宇和原班人马作为协作。

    七起案件，从星期一到星期日，中间没有断过，这仿佛是对警方的挑衅。

    可是现场处理的相当干净，除了受害人和受害人的血液，其余什么也没有留下。

    就连最简单的指纹，毛发，脚印都没有提取到。

    这是一场相当暴力的虐杀，甚至没有反抗的痕迹。

    “分析一下这些死者的共同点。”周青顶着上头的压力，他现在也是无计可施，只能派人去找萧宁。

    张宇将之前现场照片全部翻出来，一一做对比，“死者都是一击致命，现场没有任何搏斗痕迹。死者本身也无任何关系，如果一定要说，只能说他们是在校研究生。”

    周青翻阅着手头上的资料，七个人，无一例外是a大研究生。

    但这些研究生本身没有任何关系，来自各个学院各个专业。

    “无差别杀人，任何人都可能成为凶手的攻击对象，这些死者还有另外一个共同特征。”李珂站起身来，指着电子屏幕，“性别男。”

    性别男？

    下面的警员议论纷纷，这和案件有什么关系？

    李珂不过是将自己发现的现象说出来，没其他意思，他瘪瘪嘴角坐回原位。

    萧宁不在，他们就像无头的苍蝇，四处乱撞。

    “凶手杀人，肯定有方向，肯定有目标。从周一到周日，已经死了七个人，我们却连狐狸的尾巴都没看见。”周青一拳砸在桌子上，发出闷响，“我限你们3日之内找到线索。”

    这也是上头给他发出的最后通告，3日之内必须找到线索。

    周青离开会议室，和迎面走来的尹泽泰撞上。

    两个人表情都不大好，周青盯着他的脸，“人呢？”

    徐星藤凑上来，“找到了。”

    “那太好了。人呢？”周青探出头去，四处张望。

    徐星藤觉得有些尴尬，轻轻咳嗽两声，“人的确是找到了，但是他不愿意跟着我们回来。”

    这番话正好被钱昊听见，他手中拿着笔记本，表情焦虑，脚步有些急促，“谁不愿意回来？”

    不过很快想到答案，钱昊嘴唇抖动得厉害，“不愿意回来就不愿意回来，难道我们一个刑警大队离开他还破不了案吗？”

    他怒气冲天离开，尹泽泰朝着他离开的方向狠狠挥了挥拳头，“不是我说，你还真破不了案。”

    周青有些意外，不过这也是情理之中的事情，“你们协助钱昊，顺便试试让他回来吧。”

    这起案子看起来很简单，只要能够找到一丁点线索，几乎可以立刻抓到凶手。

    可是这案子的复杂之处就在于，凶手没有留下任何痕迹。

    下去，钱昊率领一些人到达现场。

    七个死者，无一例外死在学校。

    徐星藤四处观察着，“这个学校大部分地方都有监控录像，你们有看过监控录像吗？”

    钱昊像是看着白痴，“这还用你说？学校监控录像都查过了，没有任何发现。”

    “所以这个凶手成功避过所有监控录像？不可能啊……”徐星藤若有所思，伸手揉捏着太阳穴。

    “既然你不相信，那调取查看监控录像这件事情就交给你了。”钱昊没有反驳，朝着案发地点走去。

    偌大的校园现在只能用萧瑟来形容。

    身着毛衣的女生抱着几本书，从旁边匆匆忙忙走过，仿佛有东西在追赶她一般。

    “好好一个大学……”徐星藤话音未落，尹泽泰接着，“好好一个大学，被这几起杀人案件变成人间地狱。从进校门到现在，这是第五遍。”