
    “萧警官，你这是什么意思？”廖良秋撸起西装外套的袖子，绷着脸将视线移向一旁的左鸿朗。

    瞳孔中闪过一道恰到好处的犹疑，廖良秋颤抖着嘴唇道：“是了，你家距离这里很远，大晚上又穿着黑衣黑裤，应该是想做什么坏事吧？”

    萧宁噗嗤笑出声来，没有理会廖良秋的喃喃自语，扭头对钱昊道：“这次涉案人员很多，后续责任认定应该很麻烦。”

    钱昊的太阳穴隐隐胀痛，他揉了揉鼻梁上方，眼前似乎出现了堆积如山的文书，和一群喋喋不休的律师。

    “我没有，”左鸿朗受到质疑，青涩的脸庞上露出愤怒的神情，脸红脖子粗地争辩道：“我没有杀人！”

    萧宁既没有否认也没有给出确定的答案，只是推了推鼻梁上的眼镜，定定地看着左鸿朗的双目，“不是来杀人的话，那你是来干什么的？”

    “我，我......”左鸿朗的脸庞肉眼可见地变得苍白，眼珠子无所适从地四下张望，喉结上下滚动。

    “喂！”一声怒吼从玄关处传来，徐星藤咬着牙关，俊朗清秀的脸庞已经变得狰狞，他破口大骂道：“快点，老子快成人干了。”

    被徐星藤这么一喝，左鸿朗脑袋里忽地掠过一幕触目惊心的画面，燃烧的红色火焰，少年小麦色的肌肤正一寸寸变得焦黑。

    陡然低下头，左鸿朗捂住脑袋，眼泪刷的流淌下来，他痛哭道：“对不起，对不起，我是来偷东西的，其实我来的时候，火势还没有那么大，如果我当时不是怕被发现不敢报警，或许就能救下来他们了。”

    真相总是比人们预想中更加绝望，李珂双手攥紧，脸上划过一道怆然。

    四条鲜活的生命，就在这一众人各怀鬼胎的情况下化为灰烬。

    “好了，现在一切真相大白，我可以走了吗？”不知道为何，廖良秋越发显得不安，额头上划过大滴大滴的冷汗，与他脸上的烟灰混合在一起，分外狼狈。

    “谁说结束了？”萧宁嗤笑一声，“左鸿朗只是见死不救，可不像某个人，击碎了他们最后一线生机。”

    “是，是谁？”廖良秋犹自嘴硬。

    “徐星藤。”萧宁高声喊了一句。

    后者闻声会意，道：“我已经在玄关处待了整整二十四分钟三十六秒了，大家发现什么了吗？”

    钱昊一愣，眉宇间露出惊慌之色，“不对，怎么会这么久都没死？”

    “啊呸，钱警官，有你这么说话的吗？”徐星藤啐了一句，“不过，正如你所说，按理我早该成为火下亡魂，可为什么我一点事都没有？”

    他伸出白皙的手指，指向头顶正上方，“因为这个房梁，四角是防火材质，只要我在这个地方，就不会轻易被烧死。”

    “不对，”钱昊当即反驳，“陆森卿就是死在这个地方——”

    声音戛然而止，钱昊就是再愚钝，也明白问题所在了，他颤抖着嘴唇，向前走近几步问道：“所以，陆森卿是死于谋杀？”

    天际越发漆黑，鼻间传来潮湿的气息，冬日的冷风一阵阵吹刮着脸庞，如同刀割一般，火势骤长，噼里啪啦的声响却意外给人一种安心的感觉。

    萧宁略微压低帽子，他累了，是时候快速地结束这一切了。

    “按照已经证明的推理，陆森卿没有喝安眠药，所以在火焰烧起来的时候，她下意识向外跑，可是当她出来之后，却发现自己的父母弟弟都没有跑出来，于是乎，她打算冲进去就他们。”

    听着萧宁的解释，钱昊恍然大悟似的点点头，“所以陆森卿尸体的朝向是向着房间里面的。”

    “没错，”萧宁说着，冰冷的目光扫过不安的廖良秋，冷冷道：“通过刚刚的实验，我们已经证明，就算救不出自己的家人，陆森卿也不会被烧死，然而事实情况却是，陆森卿被烧死了，一尸两命。”

    “动手！”萧宁又厉喝一声。

    徐星藤的脸上露出如释重负的表情，然而令众人瞠目结舌的是，他竟然攀在墙角，一脚踹在了房梁上。

    如今那根房梁虽然四角没有沾上火焰，可房间里火势太大，已然烧到了房梁中央的位置，漆红的木材中段发黑，本就摇摇欲坠，如今被他这么一踹，瞬间如流星一般坠落下来。

    “小心！”作为一个警察，钱昊下意识地大喊道。

    一道黑影闪过，徐星藤一个纵跃，竟是安然无恙地站在了庭院里，笑道：“钱警官多虑了，我可是常年做运动，不会出事的。”

    “那就好，那就好，”钱昊后怕不已，心脏还没有回到原来的位置，脑袋也像断了片似的，呆滞地顺着徐星藤的话问道：“做什么运动？”

    “床*上运动。”徐星藤嘴角露出一抹不怀好意的笑容，“我可是昌南市排名第一的牛郎，钱警官来的话，打七折哦。”

    “你，”钱昊又气又恼，满脸涨红，忽地他想起了什么，扭头骂道：“老子是男人。”

    “老子也是男人，”徐星藤丝毫不惧，依旧嬉皮笑脸，“所谓来者不拒，财源广进嘛。”

    李珂浑身打了一个冷颤，接着却是想起了正事，连忙对尹泽泰道：“泽泰，灭火，予智说的路线你都记清了吗？”

    尹泽泰比了一个“OK”的手势，戴上安全帽飞快地冲进火里，没过一会儿，之前气势汹汹的火焰竟然全部被熄灭。

    “怎么可能？”无论是钱昊还是一众嫌疑人，都瞪大了眼睛。

    “不过是利用了这栋建筑本身的结构而已，”李予智不好意思地笑笑，搓着手低头诺诺解释道：“简单来说，就像是在森林灭火的时候，先把外围的草木全部砍掉一样，没什么大不了的。”

    闻言，钱昊反倒愈发讶异，视线扫过萧宁一众，他不由倒吸一口凉气，脊背划过涔涔冷汗，这到底是怎么样的一群人啊。

    “好了，继续，”萧宁不耐烦地翻了一个白眼，“左鸿朗先生，你能不能把鞋底展示给大家看？”