
    凶手依旧没有留下任何线索，普通的钢铁丝经过处理，硬度最大化。

    萧宁组织现场人开了一个简短的会议。

    如今还剩下白羊和天秤，两个星座，六个人。

    在明天和后天，还会有两个人死去，不过如果警方保护他们得当，至少会增加凶手杀人的难度。

    萧宁将案情从头到尾解释清楚。只等对方落网，所有一切都准备就绪。

    这种等待死亡的感觉真的很不好受，尤其是那六个研究生。

    他们几乎一夜没合眼，萧宁摸准时间，凶手大概会在凌晨1到3点左右杀人。

    休息室显然已经不安全，这六个人被送进暂时关押犯人的地方。

    这是最安全的地方。

    六个人，分成两组，各自处在很小的空间里面。

    萧宁喝了咖啡，强行打住精神。

    他盯着手腕上的时间，一秒一秒的移动。

    从来没有感觉过时间竟然如此漫长，手指有节奏的敲击在桌面上，盯着两边的人。

    凌晨一点过去，凌晨二点过去，凌晨三点过去……

    最危险的时间段已经结束，萧宁盯着电子屏幕。李珂在旁边生了个懒腰，“太好了。”

    萧宁突然按着暂停，目光紧盯着关押室里面的一个人，站起身来，椅子倒在地上。

    “快去，**关押室。”

    大步流星冲了出去，李珂脑子瞬间清醒，也随即跟出去。

    **关押室里面有三个人，他们三个人在同一个导师下，都是学习电子信息的。

    其中就包括声音比较细腻的矮个子男孩。

    萧宁冲进去，发现他们三人正在和谐的讨论问题，不知道哪里来的纸和笔，上面写着各种各样的公式。

    “警官，请问有什么事情吗？”那个矮个子男生推了推眼镜，开口说道。

    萧宁目光轻描淡写扫过他的脸，掩面咳嗽，“你们在干什么？”

    “因为很害怕，所以一直睡不着觉，我们还有几个学术上没有解决的问题，正好大家都在一起讨论一下。”矮个子男生继续开口说着。

    萧宁走上前去，抽出他们手中的白纸，“什么问题？这个时候还没有放弃学术？果然值得肯定。”

    他环视一周，还是熟悉的环境。

    下一秒钟，他左腿跨步上前，直接拽紧矮个子男生的胳膊，将他扑倒在地。

    这一次竟然来得及。

    其他人都没有预料到这情况的发生，李珂刚刚走进来，就看见萧宁竟然已经制服一个人。

    两个人身高差距很大，一个180的大高个子，另外一个只有165左右。

    这显然是在以大欺小。

    “你们这是做什么？”矮个子男生虽然被压制在地上，但依旧反抗着。

    萧宁嘴角勾起一抹冷笑，“还能干什么，破案。”

    昨天晚上的梦境……他第一次比较清楚的瞧见凶手。

    矮个子，大概1米65左右，并且……是个女人。

    萧宁按压着她的头部，嘴角勾着一抹冷笑，“还不肯暴露你的身份吗？我们把男研究生请到警局里面，为什么你也跟进来了？”

    “你究竟在说什么，我怎么一句也听不懂？你难道就是这样对待我们的吗？你们警局的人抓不到凶手，就想要抓人顶包？”

    矮个子反抗得很厉害，并且每一句话都极具煽动作用。

    剩下的两个研究生蠢蠢欲动，想要上前去帮助这个小个子男生。

    李珂还没有反应过来，只是本能性的相信萧宁。

    最终，小个子男生被关进另外一个房间。

    “这个是凶手？”李珂啃着大拇指，实在不愿意相信。

    萧宁神秘一笑，并没有提出下文，“你先去问问，她进来想要干什么？”

    “这是个女人？真的没有办法相信。”李珂感叹一句，朝着关押室走去。

    果然，这个矮个子叫做晓雅，是个彻彻底底的女生。

    “我们保护的是男研究生，你来做什么？”在知道对方的性别之后，李珂目不转睛盯着她胸部的位置，这……确实有点平坦。

    不过却是越看越像女生，没有喉结，声音也比较细腻，皮肤很好，女生所具有的特征她都有，只是头发有问题。

    “我，我男朋友在这里，他害怕，所以我和他一起。”这个解释大概有点厉害了。

    李珂扶额继续问道，“你男朋友是谁？难道你不知道这里很危险吗？”

    莫非爱情，让人连命都可以不顾？

    那女生竟然哭哭啼啼起来，“他，他已经死了……就是昨天晚上死的那一个。”

    被钉在警察局墙壁上的男生，是这个小个子女生的男朋友。

    可从头到尾竟然没有发现她情绪的太大变化，李珂咬紧牙关，发现自己和这些高级分子的交流，实在太难了。

    “既然你男朋友都死了，那你为什么还不离开？”

    “因为我想要找到凶手，给他报仇。”这女孩子拽紧拳头，目光非常坚定。

    偌大的警察局都没有找出的凶手，不得不说，这女生实在有些……过于自信。

    李珂以为对方只是在感情用事，微微挑眉，“那你找到凶手了吗？”

    “我找到……”话音未落，门被打开。

    萧宁手中拿着几页白纸，轻轻咳嗽一声，“好了，你先出去吧。”

    李珂正问到关键的地方，还没有听到下文，就被催促着离开。

    他有些不满，但还是得服从领导要求。

    “你找到凶手了？”萧宁随意坐下，手放在大腿上，“你不用紧张，我们随便聊聊。”

    小个子女生手抓紧大腿上的布料，肩膀在发抖，发出啜泣的声音，“我错了，你们不要把我关进警察局里，我不是故意要骗你们的。”

    “回答我的问题，刚刚你说你找到凶手了，那凶手是谁？”萧宁咄咄逼人，语气强硬。

    他心里已经了然，“你的男朋友已经死了，既然想要找到凶手，那就必须……配合警方办案。”

    其他的研究生已经被各自分到一个房间，开始一一审讯。

    萧宁给出的答案是，内部作案。

    他自己亲自审问这个女生，这女生也把该说的都说完。

    原来这女生和她死去的男朋友，早就已经推断出凶手作案的对象。

    男性研究生，年龄在21岁到24岁之间，以星座为线索。