
    萧宁自衬对人的心理还是有一定了解，哪怕是心理学家，他也一样是人，无法免俗。

    就像是林夕阳，现在已经能够确定就是催眠杀人，那她必然想要知道背后的真相。

    林夕阳的脚步顿了顿，终于还是叹了口气，转过身来看他，“萧宁，从现在开始，我不想插手这个案子了，但我也不想脱离，我只想作为一个旁观者。我害怕我会不停的想要用我所知道的心理学方面的知识来反驳你，那样的话，恐怕会对你的思路造成影响。”

    “好。”萧宁答应下来。

    林夕阳转身回到了位置上，只是这一次，她坐在了最后，当真是把自己当成了一个旁观者。

    尹泽泰问道：“老大，那现在我们该怎么做，还是继续调查监控录像吗？”

    这个案子已经让他有些晕头转向，如果不是有萧宁在前面领头，恐怕他已经烦不胜烦，自己的思路就先乱掉。

    萧宁点头，“继续查，还有，他所有接触过的人，包括他的病人，全部的资料都给我。”

    他想到了林夕阳之前说的话，继续说道：“从一年前开始查，一年之前他的病人资料一直到现在，一个都不要落下。”

    想要彻底催眠一个人，需要漫长的时间和很多的催眠次数。

    催眠不是神术，需要循序渐进，一点点将自己想要的植入到被催眠者的脑袋里，才有可能会对他们进行操控。

    这种操控，或许叫做记忆干扰更加确切。

    准确来说，通过植入记忆打扰到一个人的正常生活，让他们理所应当的认为，应该在特定的时间去做某个特定的事情。

    萧宁对于催眠方面一些专业知识的匮乏，让他有些感到头疼和吃力，不过这不是太大的问题，只要让他找到破绽，那凶手就已经注定无法继续隐藏。

    而这世上，从来都没有完美的犯罪，必然会留下不为人知的痕迹。

    他要做的，就是找到那个痕迹，将它无限放大。

    又是一夜过去，这一晚，萧宁没有做梦。

    第二天，尹泽泰带来了好消息。

    “我们查到了一条重要线索，所有自杀的人，都曾经在李铭的咨询室里做过心理治疗，最长的是在一年前，断断续续去了咨询室有十几次，另外一个是在半年前，还有一个是在三个月前。”

    萧宁并没有任何的吃惊，他已经预料到了这个结果，“第一个自杀的人，是什么时候开始去咨询室的？”

    “正是一年前。”

    尹泽泰将文件夹放到桌上，“这是剩下所有病人的资料，我还将里面峻峰集团的人都标注了出来，除了死去的那三个人，还有六个，一共是九个。”

    萧宁突然想到了一个案子，那是一个尘封的旧案，但却和现在的案子有很多的相似之处。

    他脑中快速闪过一系列相关的信息，“把十年前的九人跳楼案找出来。”

    尹泽泰点头，通过公安系统很快就找到十年前的案子。

    不过因为当时科技不如现在发达，仍旧是以纸质文件的方式保存在档案室，所幸距离年代不是太远，还能够找到当时的详细资料。

    十年前，有一个本市十分鼎盛的集团，不过却在某一日突然爆料出集团的创建者以不光明的手段得到当时的成就，所以每年会死去九个人，这样才能让他的集团继续如日中天。

    之后果然接连有九个人跳楼，当时案子瞒不住，闹得很大，集团也因此股票大跌，最后破产。

    而那之后，就再没有人跳过楼。

    当时这个案子破案难度太高，警方足足耗费了有近一年的时间，终于将犯人抓捕，此人是一个邪教组织的头目，用洗脑的方式让这些人献祭，俗称能够达到极乐世界，实际上不过是收了集团竞争对手的钱财，以这样恶劣的方式将对方搞垮。

    而十年前，还真有人信了这蛊惑人心的言论，但是即便放到现在，也一样有人信。

    人言可畏，不外如是。

    这个案子又和现在有着很多的相似，或许，只是杀人方式的不同而已。

    萧宁放下已经发黄的文件，看向尹泽泰，“调查李铭还有他家人名下所有的银行卡，看看最近有没有什么大笔款项的进账。”

    萧宁说完，揉了揉太阳穴。

    但凡是聪明一点的人，都应该不会使用自己银行卡，留下这么大的破绽，可必须要去查，绝对不能落下。

    尹泽泰应下，走出办公室开始调查。

    萧宁整理着脑袋里的思路。

    现在为止，这个案子已经有了些许的进展。

    首先，他已经可以确定犯人是李铭，其次，他是使用催眠术控制人跳楼自杀。最后，那些自杀的人都曾在他那里进行过心理治疗，这就是杀人的过程。

    不过，还缺少证据。

    现在监控，银行账单，以及他妻子都开始了调查，相信很快就会有结果的。

    这个案子希望不要耗费太长的时间，不然恐怕还会有人遇害。

    萧宁突然想到什么，打开面前的笔记本，在浏览器中输入了峻峰集团的名字。

    很快，各个关键词和词条显示出来，但大部分都是一些有关于公司所做的业务。

    他视线下移，一个贴吧引起了他的注意。

    鼠标点击进去，贴吧打开，就看到了里面的详细信息。

    楼主写了一段话，“峻峰集团实际上是个吃人不吐骨头的地方，压榨特别严重，已经有不少员工患上了抑郁症，但是峻峰还在逼着他们工作，恐怕很快就会有大部分的人离职了。我就是曾经峻峰的一员，我受不了先退出来了，希望其他同事也能尽快离开那里，免得给自己造成无法挽回的后果。”

    萧宁看到，这帖子发于一年之前。

    下面有不少的跟帖，但是时间却是在最近发生跳楼案之后。

    “楼主，难道最近跳楼的人就是因为峻峰集团的压榨吗？”

    “峻峰集团不是还获得了今年的光荣先进单位称号，怎么可能会明目张胆的压榨？”

    ……

    萧宁一条条看过去，嘴角微微勾起。

    相似的案件，难道是在模仿？