
    不屑地嗤笑一声，徐星藤翻了个白眼，“真正优秀的牛郎，才不会用那些下三滥的手段，我们本身就是增加情趣的武器。”

    这是什么值得骄傲的事吗？张宇一时无语。

    抿了抿唇，张宇起身朗声道：“走吧，第一现场尚未被破坏，地点又是五星级宾馆是，说不定可以发现什么线索。”

    萧宁三口并做两口，飞快地吃完了手里的包子，道：“这一次，李予智、徐星藤、李珂跟我一起去，尹泽泰，今天给你放假。”

    其他人对于这样的安排并无意见，只有李珂忍不住吐槽：“就不能只喊名字？这样多生分啊。”

    看着众人从玄关走出去，尹泽泰的嘴角勾起一抹浅淡的笑意，他对于这个安排很满意。

    一行人很快抵达“Deep”，装饰精美的房间彰显着宾馆老板的目的，他想要招揽的就是情侣。

    方到大厅，一个身材修长、面色白皙的年轻男人走了过来，他身穿一套特制的西装，像极了电影里的人物。

    “欢迎光临“Deep”，在这里你们可以享受到五星级的服务，升华你们的爱情，我知道，你们应该是警察吧，不过，总会有机会的，这是我的名片。”男人如同机器人一般流畅地说完“台词”，又飞快地给众人分发名片。

    “向多泽。”念着名片上的名字，李珂蹙起眉头，这个看起来乳臭未干的男人，竟然是宾馆的老板？

    现在这年头，年轻人都这么厉害了吗？

    “尸体就在406房间，你们现在可以去看，不过，请不要让我们的顾客知道这件事。”向多泽嘴角挂着职业性的笑容。

    收起名片，萧宁道：“第一发现人是谁？另外，请带他去看监控。”

    李予智适时地走出来，观察房间和监控的盲点，他最在行。

    “第一发现人？”向多泽回想片刻，接着飞快而优雅地走到吧台，对着对讲机说了一大通，又飞快地走回来，“她马上就过来。”

    几分钟之后，一个身形佝偻的老婆婆走过来，她身上穿着清洁工的装束，这倒是情理之中。

    老婆婆的脸上长着大片褐色的老年斑，花白的头发下是浑浊的眼球，李珂情不自禁出声道：“这个年纪？”

    向多泽的脸上露出一抹自信的笑意，道：“为被社会抛弃的老年人提供工作，我这是在维护社会公平，当然，老年人的工资更便宜，不是吗？”

    又是维护公平，李珂忽然感到背后涌过一股凉意，扭曲的正义，是很多罪犯最开始的动机。

    “当时我正要清扫房间，”老婆婆没有理会向多泽，开口道：“结果一打开那个房间，就看到了尸体。”

    “什么时候？”萧宁问道。

    “早上八点左右。”老婆婆配合地回答着。

    “有没有破坏现场？”

    “没有。”

    问完了话，除却李予智的其他人一起赶往406，刚到门口，刺鼻的血腥味钻入鼻孔。

    向多泽用钥匙打开门，刚走进去，李珂便一脸讶异。

    “这是？”李珂转头看向向多泽，“昨晚这个房间是谁预定的？”

    似乎猜到了李珂的心思，向多泽嘲讽地笑道：“我也想过了，看到这副场景，首先想到的是，凶手是为这个女人做这种惊喜准备的男人，但事实并非如此，预定房间的，准备这个惊喜的，都是床上的死者。”

    众人顿时面面相觑，这是什么情况？

    “还有更令人吃惊的事。”向多泽说着，缓步走到床边，指着尸体道：“你们看。”

    李珂等人脸上露出惊恐的表情，和床上的死者形成了鲜明的对比，这个死在血泊里的女人，嘴角竟然挂着笑容。

    “怎么会？”脸色苍白地喃喃，同样是看到了全身赤*裸的尸体，这一次李珂只感到了寒冷，源于内心深处的寒冷。

    瞳孔陡然收缩，萧宁穿戴上手套，俯下身来，双手掰开女人的嘴巴。

    “怎么了？”张宇紧张地问道。

    萧宁没有说话，可是眉头却蹙紧起来，尸体，尸体发生了变化。

    和昨天晚上不同，尸体的嘴巴里并没有鲜血，这意味着，凶手在自己梦境之后的时间来过，进行了处理。

    “去找予智。”萧宁急声说完，快步跑了吃去。

    抵达监控室，萧宁推门而入，急匆匆道：“找一下有没有人昨晚来过，半夜离开，今天早上又来过。”

    李予智摇摇头，“我全都看过了，并没有这样异常的情况，不过，有一件事。”

    他的脸上露出微妙的表情，迟疑的语气让萧宁颇感诧异，一直以来，李予智都十分淡定，甚至可以说是古井不波，是什么让他如此反常。

    屏幕中出现两个熟悉的身影，但按照常理，他们绝对不该在一起。

    此时就连萧宁，都露出了愕然的表情，瞠目结舌道：“这小子！”

    门砰的一声被打开，李珂等人姗姗来迟，望着电脑上定格的画面，所有人都露出讶异的表情。

    咽了一口唾沫，李珂好大一会儿才反应道：“尹泽泰这小子，他想要干什么？”

    张宇和徐星藤尚在状况外，徐星藤贼兮兮地笑着，用胳膊肘捣了一下李珂道：“泽泰这家伙挺厉害的啊，竟然钓到了这么个富婆。”

    “富婆？”张宇反驳道：“她很年轻啊。”

    徐星藤嗤笑一声，道：“这你就不懂了，对于我们牛郎来说，只要是有钱的女人，就都是富婆，你看这个女人，穿的是高定，脚下的鞋子和包都是限量款，漂亮的脸蛋儿和头发明显长时间去美容院，绝对是富婆。”

    看着萧宁的脸色越来越阴沉，李珂心下升腾起一股悚然，出口骂道：“闭嘴！”

    徐星藤和张宇顿时闭上嘴巴，脸上露出不解和委屈的表情。

    意识到了自己的失态，李珂歉疚地道：“对不起，那个女人，是昨天我们刚见过的嫌疑人，不对，”他摇摇头，“也不能说是嫌疑人。”

    “不，”萧宁的声音变得异常冷冽，“现在可以确定，他是嫌疑人，而且是头号嫌疑人。”