
    “有用，”淡漠清冷的声音响起，萧宁道：“这些线索能够排除很多不必要的推测。”

    闻言，周青的怒气顿时消失，他凝眉望向徐星藤一行人，或许这些人不太靠谱，可是有萧宁作为领导者，也许并不算一件坏事。

    “那个——”台上的人迟疑地张了张口，挠挠头道：“我继续了。”

    萧宁皱起眉头，小李是技术部的，他之所以上台，难道是监控上出现了什么问题？

    果不其然，小李接下来的话印证了萧宁的猜测，“我们查找了幼儿园附近的监控，发现在案发当时出现了一个行迹古怪的男人，根据人像检索，确定该人叫周向邦，男性，三十七岁，原本是在小太阳幼儿园工作的校车司机，三年前被辞退，如今无业在家。”

    “那直接找这个人不就行了？”刑警中发出一声质疑。

    嘲讽地嗤笑一声，徐星藤小声嘟哝道：“如果真那么简单就好了。”

    “小王，”周青的视线投向方才说话的刑警，“你们几个去把周向邦带回来。”

    “周队——”即便是思维迟钝的钱昊，也觉得事情没有那么简单。

    “好了，散会，钱昊、萧宁你们留一下。”周青不容反驳地说道。

    其余的刑警都离开后，偌大的会议室里变得空了下来。萧宁皱眉望着周青，不知道他要做什么。

    缓步走到萧宁面前，周青的脸色严峻，双唇抿在一起，好大一会儿，他才堪堪开口道：“周向邦是不是凶手确实难以确定，但是上级要求尽快破案，只能先在那个方向进行，这是最能安抚民众的做法。”

    “你的意思是，这次我们需要暗中进行？”萧宁心领神会，直接戳破了周青的心思。

    惊讶地瞪大眼睛，不过又很快恢复正常神色，周青点点头沉声道：“没错，不能再增加恐慌了。”

    这都什么跟什么啊？不安地咽了口唾沫，钱昊挠挠头道：“那我呢？”

    周青的目光陡然深沉而锐利，瞥了一眼萧宁道：“你便衣协助萧宁。”

    果然还是不相信自己吗？萧宁嘴角勾起一抹微不可察的笑意，可眼底却是一片冰冷。

    废弃的工厂，断壁残垣之中。一个身形佝偻的男人捂着右臂，满脸横肉的脸庞上嵌着一对阴冷的眼睛。

    “艹，那个疯子！”

    怒骂声在一片死寂的空间里回响，男人被自己的声音吓了一跳，连忙屏声静气，全身的神经紧绷起来，警惕而小心翼翼地张望着。

    眼下应当是傍晚，可西天里却看不到丝毫红霞，天空黑压压的一片雨云，潮湿的大风吹刮着石头缝里的荒草，男人一屁股坐在湿漉漉的砖石上，一脸茫然。

    以后的日子该怎么办？自己总不能一直这么藏东躲西吧？

    那个疯子，那个疯子，男人愤愤地一脚踢在墙角，都过去这么久了，还计较什么？

    天色不知何时又暗下几分，十一月冰冷的雨水掺杂着飒飒冷风，扑簌簌打在脸上。

    小太阳幼儿园门口。

    “说了多少遍了，我们不接受采访，你们快走吧！”看起来似乎是幼教的女人怒气冲冲地说道，可泛红的眼眶却下一秒就要落下泪来。

    李珂皱起眉头，一脸无奈地转身，快步穿行过街道，身形在拐了个弯后消失在幼教的视线中。

    女人稍微松了一口气，抚了抚凌乱的头发，眼睛里却还是难掩恐慌。

    “怎么办？”李珂将方才的情况重述一遍，无奈地望着萧宁，“我早说了，这样不行，按照案件经过来看，院方存在不可推卸的责任，在这种情况下，他们怎么可能愿意接受采访。”

    嘴角一弯，尹泽泰舔了舔嘴角，眼底浮现起一不怀好意，道：“就是因为这样才好办。”

    几分钟后，守在幼儿园门口的年轻教师梁飞丽惊恐地发现，方才那个记者不但没走，还带了好几个人过来。

    “你，你们要干什么？”颤抖的双手死死地护住身前低矮的栅栏，梁飞丽瞪大眼睛，抬头大声道：“非法侵入民宅是要坐牢的。”

    “不是不是，”尹泽泰缓步走过去，摸了摸鼻子，用商量的语气道：“老师，在案件发生后，网上出现了不少指责你们的新闻吧？”

    一瞬的怔愣后，梁飞丽虽然犹自不解，却嘴硬道：“是又怎么了，不管你们的事。”

    尹泽泰脸上笑意更甚，看到那双宛若小兽的微微下垂的眼睛，不知为何，梁飞丽心头的戒备少了几分。

    “已经有那么多指责你们的新闻了，那我们为什么还要来呢？”尹泽泰发出一声质问。

    心头疑云更深，还没思索出为什么，那道俊朗而具有野性的身影又走近一步，梁飞丽的脸颊飞起一道红晕，“为，为什么？”

    嘴角勾起更加粲然的笑容，尹泽泰低头道：“这种时候，只有写出和他们的观点完全相反的文章，才能吸引大众的目光。”

    梁飞丽虽然不聪明，但也不是傻子，惊呼一声捂住嘴巴道：“你是说，你们要写对我们幼儿园有利的文章？”

    “没错，”尹泽泰打了个响指，露出一排洁白的牙齿，“老师很聪明嘛。”

    “才，才没有，”结结巴巴地说道，梁飞丽偏头望向一侧，始终不敢去看尹泽泰的眼睛，“那个先说好了啊，取材必须在我们的许可下，千万不能再诋毁我们了。”

    低矮的铁栅栏终于被打开，走在五彩斑斓的幼儿园里，李珂面无表情地哼声道：“什么好法子，根本就是美男计。”

    “美男计也得好看才能用，”尹泽泰丝毫不以为耻，故意上下打量了李珂一番，“是不是？”

    “呸，”李珂义愤填膺地啐了一口，“堂堂大男人，竟然靠脸来——”

    声音戛然而止，李珂颤抖地瞪大眼睛，看着揽住自己肩膀的徐星藤，讪讪地笑起来。

    “不好意思，我忘了你也是靠脸了。”

    “闭嘴！”萧宁脸色阴沉，扭头冷声道：“你们想拌嘴就滚回去，现在在办案。”