
    萧宁一直处于沉思状态，终于抬起头突然沉吟，“张宇，刚刚钱昊的话是什么意思？”

    张宇还以为萧宁对刚刚钱昊所说的气话耿耿于怀，讨好似的堆起笑容，“你不用往心里去，钱昊本来就是一个虎子，说话做事都毛毛躁躁。”

    “我没问这句，周青把你安排给我了？”张宇还未曾得知这个消息，略感一丝疑惑，想要问清楚。

    张宇微微蹙眉，盯着对方的表情，似乎有些不相信这个事实，“不应该啊，周队没有告诉你吗？他让我暂时跟着你。钱昊估计也是因为没有机会参与这起案子，所以才有些愤怒。”

    “哦。”萧宁冷淡回答一声，依旧面无表情。相对于钱昊那个狂野的男人，自己还是更愿意让张宇跟着破案。

    毕竟张宇作为法医，有专业的技能在身，并且这人看起来脑袋瓜子就会钱昊那个粗犷的爷们儿灵光不少。

    作为礼貌，萧宁还是随意的回应一句，“那钱昊呢？”

    “钱昊？”众人都朝着萧宁投去诧异的目光，萧宁在大家的心目中从来不多管闲事，除分内之事以外也不会多一句嘴。高傲冷酷的形象早已确立，没想到今天……

    张宇急忙从思绪中跳出来，一本正经的模样，“钱昊去处理其他刑事案件，警察局也不光只是破案，还会有其他刑事纠纷等待我们去解决。”

    话题到此结束，张宇长长呼出一口气，萧宁冰块脸还真不是盖的，这聊天的输出也太大，感觉自己像是被掏空。

    萧宁手握一叠照片，大大方方到达整容院，这次是单独行动，他需要确定梦境里的一些环节。

    张宇和徐星藤在美容院外等待，两人靠在车里，张宇盯着美容院门口，目光未曾离开过半秒。

    而徐星藤脸上带着几分倦意，打了个哈欠，目光扫过张宇锐利的眼神，不由得调侃，“萧宁都已经进去了，你还把眼睛鼓成灯泡干嘛？”

    “他不是让我们好好盯着付江阳吗？”张宇即使在说话的时候，也不敢眨眼。

    感受到无比轻松，徐星藤发现自己选对了队友，拍了拍对方的肩膀，“你的工作态度非常值得肯定，我们轮换制，我昨晚没休息好，你先继续盯着，等你累了叫我。”

    张宇对于这个建议也没有感觉到不妥之处，轮换制盯岗，的确可行。在正准备答应的时候，听到轻轻打鼾的声音已经响起。

    “咚咚咚……”

    萧宁腋下夹着蓝色文件夹，伸手敲门。门只是微掩着，但出于礼貌，依旧没有直接推开门。

    “请进。”声音带着一丝淡漠，和万年冰潭的湖水无任何区别。

    这次看到付江阳，和上次完全不同。办公室干净整洁，低调奢华，女人身着小西装，白色衬衫和黑色西装搭配丝毫不显得老气，反而别有一番风韵。

    女人面无表情，精致的脸上看不出来半分神色，直到两秒钟之后才勉强露出微笑，“有失远迎，请坐。”

    她站起身来，抚平身上的褶皱，虽然衣服和妆容都比较隆重，可依旧给人有气无力的感觉。萧宁目光从女人的脸上移开，将文件夹放在皮质沙发前面的茶几上。

    “是我没有提前告知，付院长不要怪罪我才好。”不就是客套话吗，谁都会说。

    付江阳脚步微微一顿，“客气了，茶还是咖啡？”

    “白开水就好。这才是最纯净的东西，添加其他东西之后就会变味。”萧宁假意扫视四周，“付院长应该猜测到我会来吧。”

    “怎么会？你们每天行程这么忙碌，经常到我这儿坐坐我倒是欢迎，可是难免会误了你们工作。”付江阳将玻璃杯狠狠拽在手心中央，接水。

    客套话到此为止，萧宁没打算继续拖下去，“那接下来可有得你忙，毕竟付院长这么聪明的人大概已经猜到我来这儿的目的。”

    已经溢出玻璃杯的开水滴落在如同婴儿般的皮肤上。反应过来之时感受到钻心的疼痛，付江阳看着烫红的皮肤，杯子硬生生被放在手心里。

    “不知道你这番话究竟是什么意思，我看你也不像是扭扭捏捏的人，为什么非要拐弯抹角？”付江阳将水放在茶几上，水再次溢出。

    听完女人的话，萧宁神色一片淡然，“像你们这种做美容行业的人，会比较忌讳身体上面有任何伤口？”

    “当然。身体和容貌完美成都一直是我们所追求的。”付江阳回答的若无其事，抿着嘴角，妖艳的红色张张合合，一丝魅惑的气息传来。

    萧宁并未将玻璃杯拿起，只是盯着溢出的水有些发愣，“既然如此，那你的身体上应该没有任何伤口。”

    突然用力，指甲嵌入手掌心中，付江阳脸部微微抽动，尽量坦然，“……这句话应当叫我如何回答？即使我回答有或者没有，你也没办法检验，除非我脱光站在你面前……”

    解释的话语还没说完，萧宁立刻打断，“这样也未尝不可。”

    最害怕的便是这种没有任何硝烟的战争，不知不觉战争已经打响，却没有任何外显痕迹。

    “呵呵，”声线已经开始颤抖，付江阳嘴角抽动两下，不自觉的开口，“萧警官是在说笑，男女授受不亲，更何况你们警察这样正义的形象。”

    萧宁终于将玻璃杯拿起来，微抿一口，更加悠然自得，“我可没开玩笑，办案需要，脱。”

    单单一个字，让人缓不过神来。付江阳第一次目不转睛的盯着眼前的男人，想要去探寻他脸上表情的真实性，明目张胆的让她脱下衣服，莫非……

    可怕的沉默，寂静无言。

    空气中流转着呼吸声，只有呼吸声，死亡一般的安静。

    “哈哈哈，”女人突然发出的声音带着凄厉，“我可还未婚，萧警官看过之后得负责。”

    抱着最后一丝挣扎欲望，付江阳缓慢的将手伸到小西装最上面的一颗衣扣，轻轻一碰便解开。

    萧宁仿佛只是在看戏一般，不带一丝感情，目光冷漠。