
    萧宁点头，再次确认两人的任务，“李珂确认死者身份，徐星藤盯紧付江阳。”

    “收到。”两人异口同声回答着，语气平和，不知外面已经风云突变。

    萧宁留在解剖室，眼里闪过一丝精光，“对了，先待在这里，等会儿有人要来。”

    李珂很早便想离开这个地方，毕竟和一具尸体待在一起，气氛更加压抑。徐星藤用手指戳他，似笑非笑，“怎么一张苦瓜脸？莫非想要和我调换任务？”

    李珂知道徐星藤脑袋里面的东西肯定不正经，不予理会，“有人要来？是谁？”

    话音刚落，尹泽泰出现在解剖室门口，满脸苍白，未见一丝血色，完全可以和那具尸体的颜色媲美。

    张宇则是气喘吁吁，单手捂住腹部，身体微微弯曲，“我，我们回来了。”

    徐星藤和李珂同时朝着萧宁投去不可思议，微微张嘴，并且悄悄竖起大拇指。

    这人简直就是，半仙。

    尹泽泰刚刚离开时怒气冲冲，没想到这么快就自觉回来，表情无比坚定，一字一顿，“凶手不会是付江阳，我会找出证据。”

    温顺的猫发起威来显然有些恐怖，尹泽泰死死盯住那具尸体，命令般的语气，“张宇，死亡原因究竟是什么？”

    张宇上气不接下气，俨然感受到气氛变化，舔舔干燥的嘴角，说实话，自己也不相信付江阳是杀人犯。

    没理由啊！付江阳是优秀的女人，有权有钱，长相漂亮。如果是情杀，那究竟是怎样的男人让这样两个女人神魂颠倒，甚至已经达到自相残杀？

    “我之前已经分析过，死者死亡原因是尖锐物体刺入死者下体重要穴位。如果还有其他内伤，必须解剖尸体才能确定。”

    法医和警察都是拿证据说话的职业，没办法拍脑袋想问题，张宇只是粗略观察尸体，没法得出完整结论。

    “那就解剖尸体。”尹泽泰握紧拳头，指尖泛白。额头青筋暴起，头发略带一丝凌乱，刚刚大量运动过胸膛微微起伏。

    萧宁似笑非笑，未曾说出话来。门外出现一声怒吼，未见其人，先闻其声，“谁敢？他妈的没有经过法律程序，就想要解剖尸体？”

    钱昊大步流星，怒气腾腾出现在众人视野里，“死者身份还没确认，到时候如何给逝者家属交代？”

    空气凝固，呼吸声相互交叉，愤怒在隐忍中即将爆发。尹泽泰化身为小狮子，猛的朝自己猎物扑去。

    平日里看起来弱不禁风的小身板，骑在被撞倒的钱昊身上，拳起拳落，毫不留情。

    变故太大，让所有人手忙脚乱。萧宁嘴角划破一丝冷笑，浮上虚伪的面具，在动怒之前旁边几人已经上前去拉拉扯扯。

    三分钟之后，两人气喘吁吁，面对面站立着。钱昊显然被打蒙了，刚刚一直处于挨打状态，过了很久才开始反击。

    不过在即将反击的时候……又被拉开了，现在满肚子窝火，他咬牙切齿，“果真是上不得台面得人，真不知道为什么周队会叫你们来。”

    徐星藤嘴角微微抽动，堪堪露出一丝笑容，“既然钱警官这么厉害，那不如你来破案？”

    “案子没破，嘴巴这么厉害？”钱昊反讽着，“如果不是周队长让张宇帮你们，这案子放我手上早就结束了。”

    徐星藤松开他的胳膊，随意往身上擦了擦，“哟哟哟，钱大警官这么厉害？”瘪着嘴角，不大不小的声音，却正好让每个人都听到，“就不应该拉开，活该被打死。”

    钱昊扫视一圈，目光略微有些闪烁，好像……身边这些人是一起的，他后退两步，脚有些发软，脸颊硬生生的疼。

    “不和你们一般见识，既然这起案子交给你们，那我就不管了，祝贺你们早日破案……”最后一句话分明带着讽刺。

    不光是刚刚的尹泽泰，现在就连徐星藤也想上去抽他两个大嘴巴子，这样的人活该欠揍。飞速消失在众人视野里的钱昊，如同落跑的兔子。

    徐星藤摩拳擦掌，搂过尹泽泰，“哥们下次帮你报仇，这小兔崽子，应该尝尝拳头的滋味。”

    再次被掀开的手停止在空中，徐星藤略微有些尴尬，轻轻咳嗽一声，“好心当做驴肝肺，都是一群不识好歹的家伙。”

    小插曲暂时过去，萧宁在心里记下这笔账，盯着尹泽泰，“这起案子你不用参与，带着主观情绪破案，我不相信你会有任何发现。”

    怒气已然散发掉一半，尹泽泰情绪稍微缓和一些，但因为这句话再次被激怒，“凭什么？凭什么不让我参与？”

    李珂立刻上前，作为和事佬，“案子还没破，我们先起内讧，这样不好吧？泽泰应该可以参与这件案子的调查，正好四个人可以分成两组。”

    “是的是的，这样没错。”徐星藤笑嘻嘻地开口，这样自己便会轻松一些，毕竟盯人这种事情一两天还行，时间太长会吃不消。

    即便对方是个大美女，看久了也会太腻。徐星藤附和着，“既然这样，张宇和我一起盯人，他们两个人一组去查死者背景。”

    垂眸思索这个建议，萧宁沉默的点头，“尽快确认死者身份，在死者确认身份之前，尸体不能动。分头行动。”

    尸体暂时被保存起来，现在气温略低，尸体保存时间可以较长。但也同样有另外一种担忧，尸体在长时间被搁置后，就如同豆腐乳一般会发生质变。

    质变的前后差异太大，会给证据造成难以估量的破坏。必须尽快确认死者身份，也同样从犯罪嫌疑人这边入手，双管齐下才能提高效率。

    从解剖室出去，尹泽泰面无表情，可依旧掩盖不了内心的波涛汹涌。他现在极度渴望找到真相，内心完美的女人不可能是杀人凶手。

    更准确的说，如若把这个女人作为杀人犯，毫无理由。他现在处于完全服从状态，毕竟……萧宁刚刚松口让自己参加调查已经在自己意料之外。

    脑海里盘旋着和付江阳纠缠在一起的画面，脸颊升起两抹红晕。