
    心理咨询工作室。

    “慢慢躺下就可以了，请不要拘谨，尽管换成你喜欢的姿势。”

    话音落下，躺在床上的萧宁蜷缩起身子，侧躺在那张白色的床上。

    李铭淡淡一笑，“看得出来，你很缺乏安全感，不过在我这里你完全不用怕，你就把这里当成是你最想要去的地方。”

    偌大的房间已经被挡上了纱帘，光线在地板上形成大块的光斑。

    李铭坐在椅子上，声音十分的低沉，“闭上眼睛，想象着你最想要去的地方，也是你认为最安全的地方，在那里，你将会看到你想要看到的一切……”

    萧宁猛地睁开眼。

    熟悉却又陌生的场景映入眼帘。

    狭小的房间中，一张床，一个书桌。

    床上的被子翻卷着，书桌上堆满了东西，到处都是书。此时是夜晚，台灯点亮，昏黄的灯光下还能看到那一根断成一半的铅笔。

    萧宁眼神呆滞，盯着看了良久，终于是深吸一口气。

    他坐在床上，甚至能够感受到那柔软的被子。

    这是梦吗？

    如果这是现实该多好。

    他将手伸进了被子里，甚至还能感受到丝丝的温热。

    太真实了，一切都太真实了。

    萧宁突然有种迫切想要醒来的冲动，他害怕在这里待的太久，他甚至都分不清这到底是不是梦了。

    他看向那桌子，猛地撞了过去。

    睁开眼，又回到了那间心理咨询室。

    李铭脸上挂着淡淡的笑容，“怎么突然醒过来了，是因为那里不是你感觉最安全的地方吗？”

    萧宁没有说话，起身去拿自己的外套。

    他站起身，刚要走出咨询室，突然发现了不对的地方。

    有东西不见了。

    萧宁低下头，看向自己的外套。

    他手抓的位置，正是口袋，而口袋里摸不到他的工作卡片。

    他想起了林夕阳的话，“催眠也是有破绽的，催眠者只能让被催眠的人看到他所能看到的东西，如果是构建一个全新的场景，而且催眠者也加入其中，那么隐藏在暗处的东西是不会出现的。因为催眠者没有看到，他就无法准确的构建出来。”

    口袋里的工作卡片，李铭是看不到的，所以它没有出现。

    也就是说，他现在还在梦里。

    萧宁猛地回头，看向李铭，一切都那么真实，可这真实仍旧有破绽。

    这个人，就是他要找的人。

    就像梦里一样，那么的真实，真实到仿佛一切都是真的。

    即便是风，都能感受的到。

    “这是梦吧？”萧宁问道。

    李铭不明所以：“什么梦？”

    “这分明就是你构造的梦里，难道不是吗？”萧宁握紧手中的卡片，迈开步子，以极快的速度冲出了咨询室的大门。

    外面年轻的姑娘似乎被他吓了一跳，电梯还在运转，萧宁直接从楼梯一路跑到了写字楼外面。

    就连街道上的车都那么真实。

    萧宁停下步子，这个梦，到底有多大？

    突然，汽车的鸣笛声响在耳边。

    萧宁感受到自己的身体被抛到空中，紧接着陷入一片黑暗。

    再次睁开眼，还是在咨询室。

    李铭脸上挂着微笑，正在看着他，“你睡了一个小时，看你的表情，似乎很痛苦，你去的地方应该是你认为最安全的地方才对。”

    萧宁立刻拿起外套，手摸到了里面的卡片。

    他松了一口气，看向李铭，“你为什么要催眠我回到这里？”

    李铭微微扬眉，“你说什么？”

    “我刚才在梦里，回到了这里，你是想要让我摸不清现实和梦境吗？”

    李铭有些吃惊，紧接着就笑出了声，“看来你把我的话听进去的，我说我这里很安全，所以你遇到危险之后，就会回到这里，因为你已经认为这里很安全了，我这么解释，你能听懂吗？”

    萧宁垂下头，最后看他一眼，穿好外套走了出去。

    回到刑警大队，萧宁仍旧有种说不出的感觉，他伸出手，看了看手掌心上的纹路，对，现在是现实。

    不是梦里。

    尹泽泰推门走了进来，“老大，你看起来状态不太好。”

    萧宁看着他手里的文件，“去调查李铭，我要他所有的资料，前后三个月，只要是有他的监控，全部调出来。”

    “这……”这样的工作量可不是一般的大，已经需要刑警大队支派人手，可是现在他们连他杀的证据都没有找到，根本没办法立案。

    萧宁也不想这样，但是想要找出一个能杀人于无形的凶手，就必须从所有的地方着手调查，这样或许才能发现那一丝的蛛丝马迹，进而剥茧抽丝，找到真正的证据。

    尹泽泰咬咬牙，“行，我这就去办。”

    萧宁站起身，“我和你一起。”

    两人一起走出了办公室，之后就是开始调监控。

    所有心理咨询室周边，以及李铭住址周边的监控全部都调了出来，最久的是三个月之前的 ，而最近的就是昨天的。

    萧宁看向徐星藤，“你和李珂两个人轮流监视李铭，有任何举动，立刻汇报给我。”

    “是！”

    林夕阳坐在一旁，“你确定他是凶手了吗？”

    “确定。”萧宁看向屏幕，眼睛一眨不眨。

    “为什么，给我个理由。”林夕阳盯着他的侧脸，“你从来都是看到证据才会确认凶手，但是你这次为什么这么快就确定了？”

    萧宁苍白的脸上眉头微皱，“因为我被他催眠了。”

    “仅仅是因为这个？”林夕阳有些不明所以，“李铭是我第一个带你去找的人，他在催眠方面本就是最专业的，说是全国顶尖也不为过，他能够让你做那种十分真实的梦也很正常，这并不能成为你认定他是凶手的理由。”

    说完，林夕阳似乎察觉到自己的语气有些激动，平稳一番，这才继续说道：“你应该更客观，而不是像现在这样。如果你们花费那么多时间和精力，结果完全是做的无用功，到时候只会更拖进度。”

    萧宁侧过头，看向她，“破案本身就是一件很浪费时间和精力的事情，罪犯是隐藏起来的，而我要把他揪出来，我需要的就是时间。”