
    “没错，一百分，”萧宁嘴角露出孩子气的笑容，让何津廉更加恐惧不安，“不过，何先生不止做了这些不是吗？袁女士可以作证哦。”

    “你......”何津廉双目顿时放大，惊恐而愤怒地望向袁瑞淑，双肩颤抖。

    “不，我没有。”袁瑞淑连连摆手，“我什么都没有说。”

    噗嗤一声，尹泽泰捂住嘴巴，做作地道：“不好意思，没见过这么傻的罪犯，实在忍不住。”

    “废物！”何津廉瞪了袁瑞淑一眼，愤愤地骂道，接着扭头对萧宁道：“她什么都没说，你没有证据。”

    毫不在意地点点头，萧宁淡淡道：“我也没说是袁女士亲口说的，只是说她可以作证。”

    从口袋里掏出一张纸，萧宁道：“这是袁瑞淑女士的病历，从半个月前，这位医生就一直给她开安眠药，按照诊断记录，她是患了抑郁症，这位医生叫什么呢？”

    “是我，可是那又能说明什么？”何津廉颤抖的幅度更大了，额头上冒出涔涔冷汗。

    萧宁撇了撇嘴，“这可不是好孩子，我们这里也有医生，要不要给袁女士诊断一下？据我所知，在几年之前，给病人开安眠药便成了一件复杂的事情，医生必须做各种记录，否则就会被警察传讯，你也是怕警察查到你这里的安眠药无故消失，才这么做吧？”

    心事和计划同时被说中，何津廉剧烈地喘着粗气，视线定定地望着半空中的某一侧，不敢去看萧宁的眼睛。

    “不过，吃了安眠药的只有陆家夫妇和弟弟陆溪珩，姐姐没吃药，这又是为什么？”萧宁故作疑惑地询问道。

    “你说什么？她没吃？”何津廉倒吸一口凉气，脸色瞬间变得苍白，他颓然地向后倒了几步，满脸痛苦地说道：“也就是说，她是活活烧死的？”

    “何先生，你知道她为什么没吃药吗？”萧宁像是没有看到何津廉的反应似的，依旧自顾自地询问道，“这样吧，换句话问，袁女士，今晚你做了什么饭？”

    “我......我......”袁瑞淑两只苍老的手绞在一起，脑袋低垂，眼神涣散而不安。

    萧宁缓步走近，露出一张满是笑意的脸，“没必要继续隐瞒了，何先生是晚上才来这里的，可是喂安眠药却要在火焰烧起之前，所以喂安眠药只能是你的工作。”

    “从犯不会判太久对吧？”袁瑞淑目光灼灼地抬起头，她激动地道：“都是何津廉和陆冠辰指使的，我只是照他们的安排，他们说了，只要我按他们说的做，就会给我钱。”

    “你这个疯子！”陆冠辰闻言，一下子冲到袁瑞淑面前，“明明我还没有暴露，你傻了吗？当初你可不是这么说的，当我们把计划告诉你时，你可是说，只要我哥他们死了，就不会有人起诉你偷东西了！”

    “啪啪啪”一阵掌声响起，却是来自别墅门口，徐星藤苦着脸道：“好一出窝里反，不过请你们快点，我快要忍不住了。”

    火焰还在燃烧，尽管没有烧到门口，可是那灼热的温度依旧让人难以忍受。

    钱昊丈二摸不着头脑，都已经证明完了，徐星藤为什么还要站在那儿？

    萧宁扭头看向袁瑞淑，嘴角依旧挂着那意味深长的笑意，“所以，你做了什么饭？”

    脑袋微偏，袁瑞淑露出回想的神情，道：“有红烧肉、凉拌茄子、山楂红豆汤——”

    “停，”打断袁瑞淑的回忆，萧宁笑道：“所以安眠药是磨成了粉放在山楂红豆汤里的吧？”

    “你怎么知道？”袁瑞淑瞪大了眼睛，惊恐地问道。

    “首先，味道如此重的汤水中下药是最容易的，其次，这就是姐姐陆森卿没有喝汤的理由，她怀孕了，而山楂会引起宫缩，对孩子不好。”

    “她怀孕了？”何津廉脸色更加难看，不停地向后退去，脚下一个不稳，竟是直接倒在了地上。

    “没错哦，就是你的孩子，何津廉先生。”萧宁的脸色不知何时冷了下来，“这种事情根本隐瞒不了，陆森卿去医院做胎检的时候透露过，这个孩子是意外得到的，是她的耻辱。如果我没有猜错的话，你是强*奸了她吧？”

    “不，不，”何津廉脸上滑下滚滚热泪，“我是真心喜欢她的，那天我喝了酒，一时冲动就做了那事，我以为她也喜欢我，没想到事后她竟然要起诉我。”

    “后来陆小姐发现了这个孩子的存在，在起诉和不起诉这两者犹豫的时候，却无形中给了你们谋杀的准备时间。”

    眼前再度出现陆森卿死前那副凄惨的模样，萧宁努力让自己的声音显得平静，声音愈发冰冷，“至于泼酒精和放火，就是陆冠辰先生做的，刚见到你时我就感到奇怪，你身上的酒气未免太重了。”

    陆冠辰面色一白，却犹自梗着脖子，露出一口黄牙道：“那又能说明什么？”

    无奈地摸了摸下巴，萧宁道：“酒精桶上有你的指纹，不过，我也可以给你解释一下。”

    缓步走到陆冠辰身侧，萧宁皱着眉头嗅了嗅，“果然是这样，酒气只在身上，而不在口中，你根本没有喝酒，只是在泼洒的时候不小心洒在了自己的身上，所以才故意弄出满身酒气来掩盖。”

    像是被说中了心事，陆冠辰不安地咽了口唾沫，嘴硬道：“这附近的人都知道，我就是个酒鬼，一直酗酒生事。”

    “可是，”萧宁举了举手中烧焦的名片，“我听这个俱乐部的老板说了，你前不久被陆冠寅先生硬拉了进去，每周三都要去那里参加戒酒交流会，周三——是昨天没错吧？”

    “畜生！”钱昊双目赤红，怒声骂道：“你哥对你这么好，为什么要害他？”

    “这你就说错了，”萧宁给李珂递了一个眼神，电脑屏幕上出现一纸文书，“这是陆冠寅先生买的保险，除了妻子儿女，最后的受益人就是陆冠辰先生。”

    绝望地闭上双眼，陆冠辰烦躁地挠了挠头，声音沙哑：“逮捕我吧。”

    “不，”萧宁摇摇头，“凶手可不止你们三个。”