
    见问不出什么有用的信息，萧宁站起身，走出了岗亭。

    尹泽泰不忘叮嘱保安，“一旦有任何可疑的情况，立刻通知我们。”

    “好好好，一定通知你们。”

    萧宁大步走在前面，很快就再次来到了泳池附近。

    此时浑浊的水里已经看不到尸体，地面上堆积了不少从里面打捞出来的东西。有手表，有项链等等。

    萧宁蹲下身子，戴上手套拨弄里面的东西。

    一名负责打捞的警员直起身说道：“萧队长，目前没发现什么有用的证物，应该都是死者身上的东西。”

    萧宁没说话，但是心中却不认同他的说法。这里面也许都是死者的，但也有可能有凶手落下的。

    他站起身，“总之，将这些全部装好，一个个去化验。”

    说完，他再次带着尹泽泰进入到了主教学楼。

    所有的老师都汇聚在一间会议室内，等待着被询问。

    萧宁来到对面的一个办公室，尹泽泰走出去，将一名老师叫了过来。

    “你好。”萧宁当先开口，“请坐，只是常规性的问你一些事情，不用紧张。”

    “好。”年轻的女老师坐在对面，“警官你问吧，知道的我一定都告诉你。”

    “学校里最近有没有学生失踪？”

    “没有。”女老师回答道：“如果真有这种事，学校一定会报警和通知家属的。”

    萧宁点点头，继续问道：“那有没有学生突然不来上课，家长打电话过来说是要转学，或者休学？或者请长时间的病假？”

    十四具尸体，另外无法分辨的九具尸体，不能保证其中就没有学生。

    女老师沉思片刻，“突然不来上课的学生有过几个，但家长都是说请一天病假，第二天就来了。转学或者休学没有过，我们学校已经是本市最好的重点高中了。长时间的病假上个月倒是有过一个，不过那个学生在住院，是我负责的班级，我前几天还有去探望过，的确是生了很严重的病，需要做手术。”

    旁边的尹泽泰负责将女老师所说的话记录下来，示意她可以离开了。

    之后的几名老师回答的和她相差无几，至于奇怪的事情，也同样没有发生过。

    可以说，这次的询问没有发现一点有用的信息。

    尹泽泰合上笔记本和录音笔，“老大，这可怎么查，死者之间没有关联，作为抛尸现场的学校也没有发生任何奇怪的事情。”

    萧宁揉着太阳穴，“学校里的监控查过了吗？”

    “查过了，主教学楼和学生宿舍还有食堂有安置摄像头，至于那实验楼后面，一个探头都没有，我们调出了最近三个月的监控录像，目前还在查，可能需要明天才会出结果。”

    办公室里陷入了安静，只有呼吸声能够清楚的听到。

    良久之后，萧宁才开了口，“走吧，剩下的事情要等其余尸体的验尸报告出来再说。”

    这一天，刑警大队的所有人全部加班，电话不断，资料不停的被调出。

    萧宁关掉办公室的灯，走在通明的廊道中，脑中全都是那些尸体。

    回到家中，他躺在床上，看着天花板。

    今天晚上，希望做梦吧。

    他闭上眼。

    鱼肚白上了天，朝阳升起，城市重新散发出勃勃生机。

    萧宁睁开眼，第一件事就是拿起手机。

    时间是早上的六点半，这一晚，他没有做梦。

    穿好衣服，匆匆解决了早饭，他来到刑警大队。

    此时还不到七点，几乎所有警员都已经来上班，可能还有一部分人加班到了半夜，直接就在这里睡下了。

    萧宁走进办公室，李珂和徐星藤居然也这么早就到了。

    两个人边吃早饭边在探讨案情，见到他进来，徐星藤说道：“老大，你吃了吗？”

    萧宁点点头，“我吃过了。”

    李珂吞下嘴里的油条，“老大，昨天晚上我想了很久，我发现了几个疑点。”

    “说。”

    他看着已经坐在椅子上的萧宁，擦了擦嘴，“你说这些人，又没有交集，为什么会被杀害，而且还扔到了一个地方呢？”

    萧宁扬眉，继续听下去。

    “还有啊，为什么凶手会选择他们下手？”

    李珂一连说了很多，就连旁边的徐星藤都听不下去了，“这些问题如果我们知道，早就破案了，那得去问凶手。这算哪门子的疑点，我看你是还没睡醒吧？”

    萧宁却摇了摇头，“李珂做的很好，他把我们需要调查的方向都指明了出来，只要把这些问题调查清楚，答案也就水落石出了。”

    上午十点，法医的验尸报告终于出来。

    张宇将文件交给萧宁，“因为尸体太多，现在只有我一个法医和两个助手，只能先解剖一具，剩下的恐怕还要一些时间。”

    一具就够了。

    萧宁打开文件。

    死者死亡原因是机械性窒息，在其脖颈处发现了明显的伤痕，伤口表面有留下棉絮物，凶器可判断为一根白色麻绳，粗细是在直径一厘米左右。

    死者的血液中发现了尚还存留的药物成分，这是一种处方药，与另一种药物混合使用可以让人陷入昏迷，需要有医院开设的证明才可以购买，而且寻常药店几乎见不到。

    之后死者的肚子上还发现了一道约有二十厘米的切口，切口非常平整，可以判断为使用的是类似于手术刀一样的器物。

    切开的地方位于胸腔，位置十分准确，体内器官有缺失，心脏以及肾脏都不见了。

    看完文件，萧宁抬起头，盯着张宇，“凶手很有可能是医生？”

    张宇点头，“没错，因为切口位置就是平时外科手术才会切开的地方，那里能够准确将心脏取出来。如果不懂的话，是不会在那里下手的。虽然没办法判定凶手就是医生，但至少，凶手懂医学方面的东西，甚至很有可能会有临床经验。”

    萧宁继续问道：“切开部位的刀可以判断为手术刀吗？”

    “可以，如果不是手术刀的话，是不会留下那么平整伤口的。”