
    田惠梨的双颊顿时染上一抹绯红，低头片刻，她猛地抬起头来，一脸过于认真的严肃神情，像是第一次上生理课的中学生。

    “而此次的死者，在死前经过了多次勃*起，在尸体下方，发现了大量精*液。另外死亡时间应该是十天前。”又打了个哈欠，张宇缓缓坐下。

    不自觉咽了口唾沫，李珂脸上露出复杂的神情，小声嘀咕道：“这个大叔都五十一岁了吧，对方是有多变态.......”

    话还没有说完便被萧宁打断，他淡淡道：“是报复。”

    周青面色铁青，四个案子，四个凶手，四个死者，这其中是否有某种复杂的联系？

    “钱昊警官，”萧宁忽然起身，正色道：“请问您调查过周晓雯吗？”

    “当然，”钱昊感觉自己受到了挑衅，不悦地回道：“周晓雯并不了解自己的养父，之前她一直在国外读书，前天才回国，不过回国之后她没有直接回到天使孤儿院，而是在附近的酒店住下了，这一点已经得到证实。”

    嘴角勾起一抹冷笑，萧宁转身向门外走去，边走边道：“走吧，案子马上就要解决了。”

    一个小时之后，尽管内心多么不情愿，钱昊还是陪着萧宁和李珂到了丰承酒店。

    这是一家五星级酒店，处于闹市，门口车水马龙，傍晚的车灯如同喧嚣的溪水缓缓流动。

    电梯停在七楼，三人敲响门扉，急匆匆的拖鞋踢踏声响起，里面露出张清丽姣好的面容。

    “请问你们是？”作为一个年轻女人，这样的防备是理所当然的。

    “你好，我们是警察，”展示了一下证件，钱昊试图让自己的语气增加些惋惜，“是这样的，您的养父......”

    沙发上，周晓雯低垂着脑袋，晒成小麦色的手指紧紧地攥着透明的玻璃杯，不时发出细小的颤动。

    听完了钱昊所有的叙述，周晓雯沉声道：“谢谢，我知道了，希望你们一定要找到凶手。”

    就这么平淡？钱昊心头不由涌上一股怒火，对方可是养育她的父亲，虽然没有血缘关系，可就是因为这，那种无私的奉献就更显得弥足珍贵。

    “哎？”故意拖着长音的惊叹声从不远处响起，萧宁一脸轻浮地站在卧室前，惊讶道：“周小姐是学文学的吗？也读这种书？不对不对，如果我没记错的话，周小姐应该是在国外读书吧？”

    周晓雯的脸色瞬间出现一道裂缝，不过又很快恢复常色，她抬起手撩了一下额发，笑道：“不，我是读经济的，这本书只是业余爱好。”

    “唔，”低头状似不经意地翻了几下，萧宁淡淡道：“那这份爱还真是深沉，已经翻得有些破旧了呢。”

    “其实也没有那么喜欢，”周晓雯的呼吸急促起来，一口将玻璃杯中的水全部灌入腹中。

    嘴角勾起一抹笑意，眼底却是一片冰冷，萧宁道：“既然没那么喜欢，能不能借我一段时间？”

    “萧宁！”钱昊愤怒地出声提醒，肋下的肝脏正隐隐作痛。

    眼底闪过复杂的神色，看着那厚重的书册，周晓雯深呼几口气，仰头佯装无意地笑道：“没事，您拿走吧，就是送给你也没关系。”

    “走吧。”招了招手，萧宁一副满载而归的模样，对李珂道：“我们回去。”

    “萧宁！”伴随着门被关上的咔嚓声，怒气冲冲的吼声从房间里传来，钱昊气得不停喘着粗气。

    街灯似乎又明亮了几分，当然，李珂知道这只是错觉，不过是天色更暗了。路两侧的坚冰融化，携卷着污垢不慌不忙地流到下水道里。

    两侧的信号灯变成绿色，一道风驰电掣的身影从远处驶来，横在萧宁和李珂面前。

    摘下安全帽，尹泽泰晃晃脑袋，伸手递给萧宁一个鼓囊囊的包，“呐，所有的东西都全了。”

    “啧，”萧宁接过包，嘲讽地望着尹泽泰，“果然还是没有劝说成功。”

    一把攥住栏杆，尹泽泰猛地靠近萧宁，满是野性的脸庞严肃得让人一时心慌，“我又不是圣人，连自己的人生都没办法做主，怎么可能轻易打动受过那么多折磨的他们，总之，你们尽快逮捕他们吧。”

    说完，尹泽泰飞快地戴上安全帽，趁着又一次绿灯亮起，在摩托车的轰鸣声逐渐远去。

    晚上十点钟，市刑警大队灯火通明。

    办公室、接待室、法医实验室......无数的目光情不自禁地向审讯室投去，众人心里的情绪不是紧张，而是疑惑和震惊。

    在这种一筹莫展的状态中，那个人是如何找到凶手的？

    一片死寂的审讯室里，四个人一脸疑惑，只是仔细看去，几只手正不停地颤抖，还有人的头上流下了涔涔的汗水。

    “怎么样？”玻璃另一侧的监控室，周青的视线片刻不敢松懈地望着审讯室，沉声问道。

    同样神经紧绷的林夕阳诧异而无奈地叹了一口气，不解道：“很奇怪，刚刚一进门的时候，从他们的微表情上看，这四个人确实不认识，可现在他们的情绪却又异常的紧张不安，这......”

    周青的眉头微皱，内心不由对萧宁的判断产生了一丝怀疑，揣测道：“或许只是被当做嫌疑人，才感到不安吧？”

    萧宁的推断他已经听过了，实在太过匪夷所思，他不敢苟同。

    咔嚓一声，门把手被转动，走进来一个面色苍白的少年和一个满头乱发的男人。

    “萧先生？”四人异口同声发出惊呼，在发现了这种默契之后，他们脸上的惊慌似乎又加重了几分。

    “请问这是怎么回事？”率先开口的是钟志成，第一个死者的丈夫，他怒声道：“我是受害者，不应该待在这里吧？”

    “是吗？”萧宁故作惊讶地说道，他装模作样地拿出一沓文件，挠挠头道：“是不是什么地方弄错了？”

    “你这是什么话？”孟雅静闻言愤愤地开口，“警察就是这样办事的？我还有通告呢。”