
    低声的啜泣响起，萧宁的瞳孔陡然收缩，直到方才走近，他才赫然发现，小女孩虽然撑着一把红伞，可全身却早已被雨水浸湿，尤其是那一头扎着双马尾的头发，像落汤鸡似的。

    滴答滴答的水声从小女孩的身上响起，很快，她的脚下便蓄起一片小水洼。晶莹的水珠跳跃着，突然，那透明的液体变成了鲜红。

    冷风不知从何处吹刮而来，液体流淌的速度更快了，萧宁打了个冷颤，黑暗的角落里暗流涌动。

    伴随着滴落声细微而异样的改变，小女孩缓慢地转过身来，萧宁的脖子像是被一双无形的大手扼住，呼吸受到阻碍，脊背不停地滑下大片冷汗。

    小女孩的背影一分一秒消失，取而代之的是模糊不清的脸庞，窗外依旧是阴沉沉的，在这样低矮的房间里，光线愈发黯淡。

    一道短而急促的诡异声响陡然响起，那种声音，像是布条迅速在粗糙不平的木板上划过，可萧宁知道，这里没有布条，更没有木板。

    眼前只有一个小女孩，那诡异的声音来自她的喉咙。

    深呼一口气，萧宁又向前挪动几分，后槽牙传来酸软的感觉，神经在肾上腺素的驱动下紧绷起来。

    推了推鼻梁上的眼睛，萧宁情不自禁咽了口口水，鲜红的伞布下，漆黑的伞把上攀着一只苍白的手。

    稚嫩幼小的手指死死地扣在上面，惨白的颜色令人不寒而栗，忽然，那只手动了。

    弯曲的手指缓慢地松开，鲜红的伞像是电影慢放一般坠落，跌倒在鲜红的血浆中，扎着双马尾的小女孩，刘海半掩前额，一只眼白瞳仁皆是通红的眼睛，正以非人的目光定定地凝视着萧宁。

    此时此刻，萧宁终于明白方才奇怪的声音是怎么回事。

    脖子，小女孩的脖子被刀刃齐齐切开，喉咙处的器官、肉芽参差不齐地流泻出来，每当她一个呼吸，那里便会传来拉扯的声响。

    已经死了，已经死了，萧宁在内心喃喃，恐惧席卷全身，颤栗感促进多巴胺和肾上腺素分泌，让人分不清到底是害怕还是兴奋。

    冷静下来，既然受害者已经死亡，他需要做的，是仔细观察有没有线索。

    忽然，小女孩嘴角微微弯曲，脑袋一偏，咔嚓一声，脆弱的脖子承受不住头颅的重量，竟生生断裂开来。

    扑通一声，脑袋在光洁的地面上滚了几滚，停在了萧宁的脚边，刺眼的鲜红从断裂的脖颈处喷涌而出，萧宁下意识地低下头，入目却是那一双充满怨毒和不甘的眼睛，嘴角挂着笑意，和他对视着。

    睫毛颤抖，紧闭的双目忽然睁开，萧宁颤抖的幅度又大了几分，面色惊恐，下意识地向墙角退去。

    “你们怎么在这儿？”压抑着即将喷涌而出的怒火，萧宁随手披上睡袍。

    尹泽泰、徐星藤、李予智，并不宽敞的房间里挤了整整三个人，灼灼的目光，因为好笑而弯曲的嘴角，萧宁感到太阳穴在隐隐胀痛。

    咔嗒一声，门把手再次被转动，李珂全身湿漉漉的，双手提着几个袋子，皱眉吆喝着：“你们几个不在客厅好好待着，到萧宁卧室干什么？”

    “李珂！”咬牙切齿地念着前者的名字，萧宁的双目几欲喷火。

    半个小时之后，一众人在怒骂声、嬉笑声中吃完了饭，收拾着桌子上的碗筷，李珂眉头微皱，沉声道：“又有案子了。”

    徐星藤看出李珂心情沉重，嬉皮笑脸道：“你担心什么？我们出马，一定很快破案。”

    “不是因为那个，”李珂脸上的表情越发难看，呼吸也变得没有规律起来，“这次的受害人，是一个五岁的孩子。”

    市刑警大队，会议室。

    当看到萧宁等人陆陆续续进来时，就连稳重的周青也难免皱起眉头。

    不动声色地走到钱昊身侧，他低声问道：“这是怎么回事？”如果他没记错的话，那些人好像都和之前的案子有关。

    钱昊脸上浮现出无奈的神色，苦笑地解释了一番。听完，周青眉间阴云更甚，鼻子重重地出了一股气，缓步走到台上。

    案件分析正式开始，周青开门见山道：“这次的案件非同小可，因为涉及的受害人是一名五岁幼童，对社会影响极其不好，上级要求我们尽快破案。”

    台下的刑警面色凝重，说实话，这种案子是他们最不愿意见到的。一般情况下，死者是成年人，多半是仇杀、情杀或者财务纠纷，可死者倘若是孩子，那么最大的可能便是——凶手具有反社会人格。

    一如既往掏出笔记本，钱昊走上台道：“死者名叫钱恬璐，六岁，女性，小太阳幼儿园中三班。父亲在区委工作，母亲是附近小学的老师，两人平时老实巴交的，暂时没有发现交恶的人。

    根据幼儿园老师所言，钱恬璐性格温和活泼，和其他的小朋友没有矛盾。据悉，小太阳幼儿园中午存在午休制度，时长为三个小时，从十三点到十五点，死者就是在那个时间段遇害的。”

    台上钱昊收起笔记本，张宇已昂首阔步走过去，投影仪上赫然出现一张触目惊心的画面，小女孩的脖颈被硬生生划开，宛若残破的布娃娃。

    “致命伤就是脖子上的伤口，初步判定，凶器是一把五寸长的宽刃，凶手并没有在死者的身上留下其他伤口，也就是我们通常理解的一击毙命。”说到这里，张宇顿了顿，狭长的眼眸眯成一条线。

    几个深呼吸后，他的情绪平静下来，继续道：“之前钱警官也说了，死者是在午休时遇害的，根据鉴定结果，我们得到了更确切的时间，在十四点左右。”

    不耐烦地舔了舔嘴唇，徐星藤不屑道：“这些线索也起不到任何作用啊。”他的声音虽然不大，可这会议室本就是封闭的空间，其余所有人都屏息静气，即便多么小的声音，也会清晰地落到每个人的耳朵里。

    拳头顿时攥紧，周青的眼底升腾起一阵冷意。