
    瘦长的手指抚过干涩的嘴唇，萧宁忽地扭头，轻声道：“走吧。”

    愕然地瞪大眼睛，李珂几乎不敢相信自己的耳朵。

    “现在？”

    身体比语言率先行动，萧宁高挺的身形向门口走去，经过尹泽泰和李予智的时候，小声嘱咐了什么。

    两人同徐星藤一起回去，张宇还要处理尸体，路上，李珂不停地抚摸着他难以企及的座驾，满脸兴奋。

    “啧啧，没想到做牛郎还能这么赚钱。”

    开车的徐星藤一笑，从后视镜看着李珂道：“怎么着？有兴趣吗？其实牛郎和陪酒女有些差别，说话好听比样貌重要，要不要尝试一下？”

    慌忙摆摆手，李珂尴尬地笑道：“不不不，我不行的。”

    ......

    市刑警大队，会议室。

    脚步声由远及近，周青望了望紧闭的大门，阴沉的脸色略有缓和。

    萧宁推门而入，他激动地迎上前，沉声问道：“怎么样？”

    然而令他没有想到的是，一向骄傲的萧宁此刻却露出了无可奈何的神情，摇摇头苦笑道：“线索还不够明朗。”

    一颗心仿佛石沉大海，周青连忙掩饰住自己眼底的失望，安抚地温声道：“这也是情理之中，毕竟有很多信息你们还不知道，先坐下吧。”

    会议正式开始，钱昊走上台道：“现在进行案情汇报，嫌疑人周向邦尚未找到，搜寻过他家里之后，我们找到了大量关于幼童的成人影片，不排除他有恋童癖的病态想法，通缉令已经下去了，不过目前还没有任何进展。”

    “叶秀蓓那边呢？”手指不自觉地挠着脖子，萧宁感觉自己身上还有晖沛区腐朽的细菌。

    钱昊的脸上露出了疑惑的表情，“叶秀蓓，是没看好孩子的那个幼儿园老师吧？自从案发之后她就一直闭门不出，据园方说，好像在一年前左右，她没看好孩子，导致自己六岁的女儿从楼上跌落下去，当场身亡，如今又发生了这样的事，她好像受到了严重的刺激。”

    “哎？”口中发出茫然不解的惊呼，李珂急声道：“不是，如果我没记错的话，叶秀蓓老师好像是独身？”

    那天他们假装采访的时候，他和梁飞丽聊了一会儿，对方清晰地表达出，叶秀蓓一直是独身。

    不耐烦地从怀里掏出笔记本，钱昊低头扫了几眼，眼前一亮道：“哦，没错，叶秀蓓虽然有孩子，但的确也是独身，是未婚先孕，男方跑了，后来叶秀蓓也交过几个男朋友，然而都不了了之了。”

    大拇指指腹和食指指弯不停摩挲着，萧宁低头沉声道：“那些男人的资料能拿到吗？”

    钱昊忍无可忍了，啪的一下将笔记本拍在桌子上，眼睛直直地望向萧宁，“不是，为什么要没事找事？”

    嘴角勾起一抹意味深长的笑意，萧宁并未因为钱昊的挑衅而生气，淡淡道：“羊圈里的小羊羔死了，你觉得山上下来的野狼动手容易些？还是同一个羊圈里的其他羊动手容易？”

    眼底一片冰冷，钱昊不屑地嗤笑道：“你这是什么比喻？本来羊就不是自相残杀的动物，这种说法不成立。”

    “羊不是，但人是。”

    漠然的声音回响在偌大的会议室里，钱昊脸上一阵红一阵白，说不出任何反驳的话来。

    “太慢了，”萧宁又挠了挠头发，脊背传来瘙痒的感觉，他迫不及待想回家冲澡，“钱警官，现在我问你答。”

    极具压迫感的语气，冷静严肃的脸庞，深不见底的瞳孔满是执着和认真，竟让钱昊生不起一丝半点违背的念头。

    “周向邦是什么时候消失的？”

    抿了抿嘴唇，钱昊沉声道：“就在案发之后，就是因为这个，我们才更确定他是凶手。”

    “幼儿园杀人事件是什么时候暴露在公众视野下的？除了电子媒体，报纸上有吗？”

    沉默的会议室响起了议论纷纷的声音，不只是钱昊，所有人都认为萧宁问出了一个无关案件的问题。

    “这个——”钱昊一脸难色，恼羞成怒，他索性直接高声道：“这种事情跟办案有什么关系？”

    弱弱地举起手，李珂讪讪笑道：“萧宁，这个我倒是知道，毕竟我姑且也算是一个媒体人。”

    咳咳两声，李珂正色道：“在案件发生之后的半个小时内，在微信朋友圈、微博等地方出现了大量的相关描述，而后三个小时之内，网络自媒体出现大量相关文章，五个小时左右，案件相关新闻达到数量峰值。

    一天后，案件出现在大小报刊上，而后一直到现在，看起来议论此事的人还很多，可是实际上从流量和评论来看，人们对于此事的热情已经消退了不少。”

    “唔，”萧宁的嘴角上扬，可眼底却分明露出一抹只有李珂能看出来的惆怅之色，他长舒一口气，轻声道：“案子破了。”

    会议室顿时响起一阵哗声，不过经过了一番云里雾里的交谈，案子怎么就破了？尤其是钱昊，眼底燃烧起愤怒的火焰，厉声道：“萧宁，你说话可要负责任，现在嫌疑人还没有找到，你凭什么敢断言案子破了？”

    “嫌疑人？”眉梢微抬，萧宁脸上不无厌烦，“我没有说是幼儿园杀人事件。”

    心里咯噔一声，周青没忍住开口道：“你的意思是——王英梅的案子破了？”

    少年气十足的脑袋以微小的幅度点了点，对于周青态度的转变，萧宁显得有些不好意思，他不擅长接受别人的好意。

    嘴巴像是灌了胶水一般难以打开，好一会儿，萧宁闷声道：“不过还烦请稍等片刻，我需要助手来做必要的证明。”

    于是乎，就在严肃的市警察局刑警大队的会议上，出现了像是比赛中途休息一样荒诞的存在，所有人翘首以盼，满腹疑云地望着紧闭的大门。

    不知道过了多久，轻佻和拖沓两种脚步声从远处响起，等待已久的刑警们精神一振，期冀而怀疑地将目光投向那个云淡风轻的男人。