
    满身烟尘的除了何津廉还有两个人，不同于他拙劣的伪装，那两个男人的上衣都有被烧焦的痕迹，脚下鞋履布满灰烬，最重要的是，他们的鼻腔黑洞洞的。

    “倘若真的冲进了火中，不可能不吸入烟尘吧？”萧宁嘴角微微上扬，却并没有把何津廉逼得太紧，又道：“不过，如此严重的大火，一般人都没有勇气闯进去吧？何医生心生退却之意也是情有可原。”

    何津廉脸色涨红，却又说不出任何反驳的话来，只得低下头，讪讪道：“对不起，我生性胆小，怕被人说见死不救。”

    不动声色地撇了撇嘴，李珂忽然眉头一皱，抬头望向萧宁，果真见他嘴角边勾着一抹微不可察的笑意。

    是了，萧宁以前说过，一般情况下，人类是不会轻易承认自己犯下的过错的，而当那人承认的时候，最大的可能性便是——他想要用小错来掩盖大错。

    “那么，请这两位英雄先生继续吧。”眼底闪过一道寒光，萧宁面无表情地说道。

    “什么英雄，让人怪不好意思的。”两人中首先开口的是一个身穿西装的男人，看起来大约三四十岁，长着一张老实巴交的脸庞，坐在椅子上时脊背微微弯曲，应该是个典型的上班族。

    “我叫廖良秋，是陆冠寅先生的部下，案发当时——”说到这里，廖良秋也顿了顿， 不安地舔了舔嘴唇，硬着头皮道：“说实话我也觉得是普通的火灾，部长他平时和别人无冤无仇的，应该不会招致这样的祸患。”

    话音刚落，廖良秋不好意思地挠挠脑袋，尴尬地笑道：“不过我也不是专业人员，可能发现不了那些细节吧。案发当时我是来给部长送资料的，明天开会有一个临时会议，资料刚改出来。车刚停下来，我就闻到了烧焦的气息，于是连忙报了警，然后冲进里面想救他们，但是......失败了。”

    最后三个字格外沉重，廖良秋双拳不自觉握紧，垂在两膝之上，眉头紧紧皱在一起，眼中还泛着泪光。

    “你呢？”萧宁仿佛没有看到廖良秋这般凄怆的模样，扭头将视线投向了另一个狼狈的男人。

    说来有些好笑，这人本就穿着黑衣黑裤，如今脸上沾满烟灰，倒像是一个黑煤球似的，从那稚嫩的轮廓上看，他也就不过二十岁左右。

    他本一直垂头不语，眼中不时闪过惊慌之色，如今被萧宁突然指名，顿时慌乱不已，结结巴巴道：“我，我就是路过。”

    “身份，和死者的关系，案发当时做了什么？”萧宁重述了一遍之前的要求。

    男人咽了一口唾沫，脸上的表情复杂得难以言喻，紧张不安中带着懊丧，让人不由好奇他到底在想什么。

    “我叫左鸿朗，二十一岁，和死者没有关系，案发当时只是经过这里，看到起火了就冲了进去。”左鸿朗低头说着，呼吸急促，从李珂的角度看去，摇曳的烛火下，他脸部的肌肉在不停地颤抖着。

    “是吗？”萧宁的态度是显而易见的不信任，语气之中甚至还有几分嘲讽，“你的职业是什么？案发当时为什么经过这里？你的住所在附近吗？如果不是，又在哪里？”

    左鸿朗听到萧宁连珠炮一般的发问，猛地抬起黑不溜秋的脸庞，一双充斥着血丝的眼睛里充满了惊恐。

    停顿了好大一会儿，他才像是被按下了播放键似的，再度结结巴巴道：“我没有稳定的职业，平时也就靠在网上帮别人打游戏升级刷单之类的的赚钱，案发当时我正在散步，我家不在附近，在安德区。”

    “唔，那可真是散了很长时间的步，”萧宁状似无意地说道，“不过，你没必要为自己的工作感到羞愧，毕竟，我们这里还有一个无业的人呢。”

    目光投向之前那个酒气冲天的男人，萧宁冷声道：“该你了。”

    男人下意识就要拍案而起，惨白浮肿的脸上露出一道凶狠的目光，然而一圈人这么齐齐地看过来，他却瞬间没了胆子，只得恨恨地瞪着萧宁，咬牙切齿道：“我是陆冠寅的弟弟陆冠辰，你说的没错，我没有职业，平日里一直住在哥哥家里，今天晚上我去酒吧了，回来就看到这里着火了。”

    “我叫袁瑞淑，”还没等萧宁开口，躲在一角沉默的女人不安地开口，她身材矮小，消瘦而佝偻，脸色蜡黄，看起来约莫四五十岁，“是陆家的保姆，案发当时我正好买菜回来。”

    “我们都已经坦白了，没问题吧？可以走了吗？”看到萧宁沉默不语，一旁的陆冠辰敲了敲桌子，被烟酒熏染的脸庞看起来越发丑陋。

    “暂时没有问题，不过还不能离开，请坐在这个房间里稍等片刻。”说完，萧宁对李予智和李珂轻轻招手，起身就要往门外走去。

    “警察先生，为什么要这么做？”温和中带着压抑的怒气，廖良秋皱眉起身道：“我们都有各自的工作，您这样拘禁我们不合规矩吧？”

    “拘禁？”萧宁脚步顿住，口中流泻出冰冷的嗓音：“这两个字说的为时过早，我说了，再稍等一会儿，凶手就在你们之中。”

    “在我们之中？”眼看着萧宁的身影消失在门口，廖良秋怔怔地坐下来，满目都是恐惧，忽然，他像是想起了什么，猛地向后退了几分，脊背靠墙警惕地道：“是谁？是谁杀了部长？”

    “那个小子可没把你排除在外。”尽管浑身也在颤抖，可陆冠辰嘴上却丝毫不肯退让，他快步走到门口，抓起把手就要往外走。

    “请回去！”一丝不苟的严肃声音，手持警棍的刑警身形高大，陆冠辰顿时熄了火，愤愤地回到自己的位子上。

    ......

    “萧宁，”远远地看到那道清瘦的身影，钱昊举了举手中的布局图，加快脚步跑过来道：“你怎么出来了？问完了吗？有什么发现？他们人呢？”

    李珂被钱昊这一连串的发问逗笑了，冷风一时吹过来，烟灰呛人喉咙，他急促地咳嗽起来。