
    审讯室里，呼吸声很重。

    李铭开始慌了，没人想死，更别说妄想要成神的人。

    萧宁没有隐瞒，直接点头，“是啊，只要你承认了你的罪行，我就会保护你的安全。不然的话，你可能连刑警大队的大门都走不出去。你也知道，想要杀一个人有很多的办法，而不被察觉的办法会更多。即便是在这里，我们也没办法保证你是绝对的安全，但是我可以告诉你，等你死了之后，我会把那个凶手同样绳之以法。”

    说完这些，萧宁站起身，头也不回地离开了审讯室。

    李铭一个人孤零零地坐在里面，头微微垂着，没人看到他那抽动的眼角。

    回到办公室，萧宁靠着椅背，有些疲惫。

    “老大，喝水吧。”李珂将水杯放到桌上，热气升腾起来。

    萧宁接过，他的确是有些渴了，刚才一口气说了那么多，根本不是他的性格，也让他的嗓子有些不舒服。

    润喉之后，他放下杯子，“一会应该会有人来探视李铭，给我盯紧了。”

    “好。”尹泽泰应下，立刻着手去办。

    萧宁预料的很准，从李铭被抓之后不过三个小时，便有一个自称是他律师的人来到了刑警大队，无论如何都要进去探视。

    按照萧宁的吩咐，尹泽泰阻拦了片刻，不料那名律师是个硬茬子，硬生生通过各种理由，将他堵得哑口无言，最后只能放行。

    还是那间审讯室。

    律师和李铭面对面坐着。

    律师皮笑肉不笑，“李教授，不好意思，来晚了，我这就保释你出去。哪怕你是重要嫌疑人，他们也无权这样关押你，即便没有刑讯逼供，也可以说是心理上的无形折磨，我可以帮你起诉他们。”

    隔着一到玻璃墙，徐星藤冷笑一声，“这人还真是会说，这就叫无形的折磨了？那我们以后岂不是什么人都不能关押，天天案子也不用办了，就等着被别人起诉。”

    萧宁不为所动，继续看着里面。

    律师表现的毫无异常，但是一只胳膊却放到了桌上，刚好挡住了监控以及萧宁等人的视线。

    而李铭的表情在之后几秒有了变化，眼神不定，一种显而易见的恐惧弥漫上来。

    律师继续笑着说道：“李医生不用担心，一切我都会帮你准备好的。”

    言外之意，他的后事，他的家人，都会被安顿好，让他可以安安心心上路了。

    李铭的头慢慢垂下，没有接话，眼神放空，好似在思考着什么。

    律师站起身，“我去和刑警大队的人交接一下，让他们尽快放你出来。”

    说完，他转身就走，而李铭仍旧坐着一动不动。

    萧宁走了进去，“考虑好了吗？”

    李铭抬起头，声音冷的让人发寒，“考虑好了，我就是跳楼案的凶手，这不是自杀，而是一起谋杀。”

    之后，萧宁亲自审讯李铭，将他所说的话全部录了下来，以及审讯录像，这将作为最后的证据。

    李铭交代了所有的犯案经过，包括一年之前有人找上他，希望他能模仿十年前的那起九人跳楼案，通过催眠的手法让峻峰集团的人自杀，以来造成很大的负面影响，争取搞垮峻峰集团。

    他通过心理咨询室以及他作为心理医生的便利，从峻峰集团中挑选出来九人作为他的目标，开始为期一年的催眠杀人计划。

    为了保证计划的成功，他几乎没有从这九人身上赚钱，反而不断的给予优惠，让他们不会中途不再进行心理咨询，从而导致计划失败。

    一年之后，当李铭觉得时机已经成熟，便开始实施计划，而第一个死者，就是他的第一个病人。

    之后的第二个死者，第三个死者，一直到萧宁的出现。

    李铭从来没想过，他会这么快就被盯上了，也没想过萧宁居然真的通过种种猜测调查出了这其中的蛛丝马迹。

    他更没想到，自己就这么被幕后主使给抛弃了。

    而那名律师，也已经让尹泽泰控制住了，从他的口袋里发现了一张字条，就是曾经被他贴在胳膊上的一句话——“什么都不要说，一千万。”

    一千万是李铭的卖命钱，而只有死人才能保守秘密。

    正是因为抛弃，李铭才会将一切都供出来。

    尹泽泰按下停止录像的按钮，最后看了一眼坐在里面的李铭，看向萧宁，“老大，你也太厉害了吧，你怎么就知道会有人找上他。万一没有呢，四十八小时之后我们还是会放他离开，只能再想办法找证据。我说句实话，其实我自己心里都没底，不知道这案子到底能不能破。”

    催眠杀人，杀人的经过都在人的脑子里，李铭如果不说，他们想要找到关键证据，简直就是难上加难。

    李珂也道：“老大，你都已经可以去做心理学专家了，把人心摸得这么透彻，如果是我，肯定想不到这一点。”

    萧宁没有说话，他宁愿不去摸透所谓的人心，也就无法看到那么多的黑暗。

    人一旦接触黑暗久了，再见到光明，都会第一时间看向那隐藏在背后的阴影。

    刑警队长办公室。

    周青看着那份录像和口供，叹了口气，“没想到居然涉及到了这么多的人，看来这个案子最后的收尾工作需要上头的人去做，或者等批令文件了。”

    抓捕本市上层的商界大佬，可不是一件容易的事情。

    不过这件事的被害者，也就是峻峰集团知道了幕后的主使，必然会在其中助一份力，说来倒也不是很难。

    总之现在就等文件下来了。

    周青看着坐在对面的萧宁，叹了口气，“辛苦你了，回去休息吧，看看你最近都累成什么样子了。”

    萧宁点点头，他确实很疲惫，这几天一睡着就会做梦，形形**的梦，也不知道哪个是李铭事先布置好的陷阱，让人防不胜防。

    走出办公室，林夕阳居然站在外面，看到他出来，捋过耳边掉落的碎发，笑着说道：“我送你回去吧，这次多亏了你，不然学长肯定会继续错下去。没想到，曾经那么善良的一个人，也会为了钱变成如今的模样。”