
    左鸿朗不解地瞪大眼睛，随即犹疑地抬起脚，众人的视线全部落在上面，却依旧满心疑云，不知道萧宁的意图何在。

    “之前我也说了，真正进入火灾现场的人有两个，一个是左鸿朗，另一个是廖良秋，现在可以看看左鸿朗的鞋子，”萧宁指了指，“烧焦的基本都在脚背上，鞋底并无明显烧灼的痕迹。”

    钱昊点点头，脑袋里似乎有什么在松动。

    “布局图在这里，即便不进入这个别墅，我们也可以看到，地板全是大理石，也就是说踩在地面上，绝对不会烧焦鞋底。”

    萧宁说完，转头看向徐星藤，冷声道：“抬脚。”

    “太不温柔了吧？”徐星藤委屈地撅起嘴巴，一副孩子气的模样，抬起脚道：“不只是我，廖良秋先生，一起吧。”

    廖良秋的肩膀颤抖得更加厉害，鼻尖凝结出晶莹剔透的汗珠，在眼下这种严肃的场景下，倒显得有些好笑。

    两只脚同时映入众人眼帘，一模一样烧焦的痕迹不容争辩。

    “不是我的错，”事情败露，廖良秋之前那副老好人的模样瞬间消失，双眼赤红，激动地咆哮道：“陆冠寅就是一个伪君子，在别人眼里装模作样，背地里却对我进行职场霸凌，这一次好不容易他就要死了，我怎么能眼睁睁看着他死里逃生？”

    “够了，钱警官，案子已经破了，我们要回去了。”挥了挥手，萧宁转身离去。

    李予智一众见状，连忙跟了上去，尹泽泰掸了掸衣领处的灭火剂，凑到萧宁身侧，笑嘻嘻地道：“老大，请我们喝酒吧，算是庆功宴。”

    “没有庆功宴。”萧宁漠然开口。

    半个小时之后，二十四小时营业的火锅店里。

    服务员皱眉望着大厅中唯一一桌客人，默默叹了口气。

    “没想到我们配合得还挺好的。”徐星藤灌了一口酒，微微蹙眉道：“原来普通的酒水是这个味道的。”

    “那你平常喝什么？”李珂不由咋舌。

    “香槟啊什么的，都是那些富太太喜欢的。”说来奇怪，即便提及自己的职业，徐星藤也没有半点羞耻的感觉。

    “可是，这样下去，我们也没办法找到那个人吧。”李予智看似温和，实际上却可能是这些人中最顽固的。

    尹泽泰的脸色也沉了下来，挑眉看向萧宁，“你就没有质问过那些罪犯吗？问他们幕后黑手是谁。”

    质问的眼神如刀锋般锐利，萧宁低着头，轻轻啜了一口酒。

    看到萧宁处于众矢之的，李珂心里不痛快起来，道：“萧宁问了，几乎每一次他都会问，刚开始的时候，那些罪犯宁愿自杀也不愿意说出那个人是谁，现在在警察的控制下，自杀的情况已经鲜少出现了，可是一旦质问，他们便会宛若疯癫，说实话，我觉得他们也不知道幕后黑手是谁。”

    “怎么会？”尹泽泰睁大了略微下垂的眼睛，这双宛若动物一般炯炯有神的眼睛让他显得无辜而令人心生怜意。

    自嘲地一笑，萧宁一口灌下酒杯里剩下的酒，反问道：“你记得那个人的信息吗？无论是样貌、身份，甚至是性别，你还记得吗？”

    尹泽泰的呼吸瞬间一滞，胸腔里的心脏不安地跳动着，他恍然想起来，是了，自己也不记得那个人的任何信息。

    明明是见过的人，明明是人生中最难以释怀的一个人，可一旦回想起那个人，他的记忆便蒙上了一层迷雾，什么也想不起来。

    “能够轻易地挑拨人的心绪，让他们狠下心成为罪犯，应该具有很强的催眠能力吧，所以我们才会对他一无所知。”徐星藤收起了笑意，眯缝起漂亮的桃花眼，沉声说道。

    窗外响起急促的雨声，萧宁望了望窗外，嘴边流泻出一声极轻极轻的叹息，道：“我只知道，只有继续解决案子，才有可能接近他，你们如果觉得我的做法不可取，大可以离开。”

    “怎么可能呢？”尹泽泰的脸色顿时一变，再次恢复了以往那副吊儿郎当的模样，揽住萧宁的肩膀。

    夜半时分，雨声从急促变得缓慢，一行人各自朝着自家的方向走去。

    李珂撑着萧宁并不沉重的身体，心头一阵无奈，这家伙，不会喝酒就别逞强嘛，如今还要自己把他抬回去。

    冬日的冷风吹袭而来，砰的一声将半敞的窗户关上，漆黑一片的屋顶上，雨水欢快地跳跃着。

    不安地睁开双眼，喉咙处传来一阵干燥发痒的感觉，萧宁下意识地往身侧看去，耳畔却率先传来窸窸窣窣的雨声。

    视线定格在陌生的窗户上，阴沉沉的天色宛若日暮时分，不过生物钟却告诉萧宁，此刻多半是清晨。

    宿醉让他的脑袋昏沉沉的，几秒钟的呆滞过后，萧宁噌的一下起身，不安地张望着四周，呼吸也急促起来。

    雨水依旧连绵不绝，至少可以确定的是，他还在昌南市，这个海滨城市，每逢冬日降临，总会从海上吹来大片的雨云。

    除却雨声，鼓膜里还有一阵阵聒噪的声响，萧宁屏住呼吸，想听得更仔细一些，可是那些声响却仿佛蒙上了一层水波，越是想要听清，却又越发杂乱。

    这是哪里？从声音上找不到突破口，萧宁慢慢打量着周遭的场景。

    墙壁花花绿绿的，房间比寻常矮上几分，走廊里随处可见幼稚的图画。

    这是幼儿园。

    呼吸瞬间一滞，萧宁的心绪慌乱起来，这一次凶手的目的——是孩子？

    在所有的罪犯中，他最不能容忍的便是杀害孩子的，那些刚来到世界不久的生命，还都什么都没经历过，就被剥夺了活下去的权利，实在是无法原谅。

    哐啷一声。

    推拉门被打开，一道矮小的身影映入眼帘。

    从背影来看，那是一个五六岁的小姑娘，扎着娇俏的双马尾，一身黄色的毛衣裙，右手还撑着一把鲜红色的伞。

    萧宁不安地挪动脚步，缓缓走到小女孩身侧，干涩的喉咙挤出几个字：“你在干什么？”