
    手术刀和普通刀具的区别在于材料，以及锋利程度，总之造成的伤口是绝对不同的。

    普通人或许无法看出这其中的差别，但作为法医的张宇经过显微镜能够清楚的看到伤口周围的情况，进而分辨出是用的什么凶器。

    萧宁沉思，现在可以确定凶手懂医学，有手术刀，这么看来，外科医生是最有可能的一个行业。

    张宇继续说道：“老大，缺失的心脏和肾脏都是被完整取走的。”

    尹泽泰接过话，“也就是说……可以再次进行移植的对吗？”

    “没错。”

    徐星藤一拍桌子，“我知道了，肯定是器.官买卖。凶手摘取人的器.官，高价卖出去，所以才杀了这么多人，这样就一切都能说得通了。”

    不，说不通。

    萧宁无法认同这个观点，如果真的只是为了取器.官，有很多地方可以选择，甚至尸体的处理也可以更专业。可以进行抛尸，掩埋等等，完全没必要扔在学校这种人多眼杂的地方，很容易会被发现，风险太大。

    除非，凶手选择抛尸在泳池的原因是因为那里距离他最近，同时也更加方便。

    只是这样的话，凶手应该是学校里的人，或者居住在学校周边。

    兜兜转转，好像又回到了原点。

    萧宁站起身，“再跟我去一次学校。”

    这次，他没有选择询问任何人，而是在学校周围绕着圈查看。

    事实上和校长以及保安所描述的一样，学校是整个被四面围墙笼罩起来的，全部都很高，而且还有电网，防止校内以及校外的人。

    为了保障学生的安全以及学习成绩，第一高中当真是下了心思，连电网这种东西都能弄到。

    因为电力并不是很强大，所以并不怕学生会出现任何生命危险，反倒是能够起到很好的警示作用。就连那些家长，也是十分的赞同。

    尹泽泰说道：“我听说，这些电网和围墙所用的钱，还是有些有钱的家长赞助的，真是把孩子当成囚笼中的鸟了。”

    萧宁没有回答，而是缓缓伸出了手。

    “你干什么？老大，这通电的！”尹泽泰话音刚落，那只有些苍白消瘦的手指已经触碰到了电网之上。

    毫无反应，一点感觉都没有。

    萧宁转头看他，“真的通电了？”

    尹泽泰拿出电话，询问保安，最后得知没有通电，今天因为刑警队到来，又没有学生在，特意将电网关闭了。

    萧宁看着自己的手指，“让他打开。”

    尹泽泰对着电话道：“先把电网打开吧。”

    直到那边保安说明已经打开之后，他才挂断电话。

    萧宁再次伸出手，尹泽泰上前一步，将他拉了回来，“我来吧。”

    说完，他直接将手指戳到了电网上。

    尹泽泰瞪大眼睛，“没有电，这里的电网出问题了！”

    是人为的，还是自然损害？

    萧宁看向那堵围墙，不知道那些尸体是否从这里一次次的被搬运过来，他们又在临死前经历了什么……

    “老大？”尹泽泰连叫两声，萧宁终于回过神来。

    “我们走不走？”

    “走，叫人来查这里的电网，看看是不是人为损害，又是什么时候损害的。”萧宁说完，大跨步走出了这废弃的运动场。

    又是一个小时，消息传来。

    “电网是被人为损害的，是从外部掐断，但具体是什么时候，这个就调查不清了，但是从断口生锈程度来看，至少也是在半年之前。”

    徐星藤重复了一遍，“老大，这么看来应该就是有人从外面进入抛尸的。用不用我们去调查一下周边的情况，说不定能有什么发现。”

    萧宁点头，该调查的当然不能放过。破案的经过，从来都是经过重重筛选最后才能得到想要的线索。

    不过他更倾向于凶手是学校内的人，如果是外面的人，运送尸体到学校围墙外面，就算是深夜，也说不定会有人经过。

    第一高中处于市区范围，后面就是各种吃饭以及卖文具的小店，半夜有人是很正常的事情。

    萧宁抬起头，看向李珂，“去查学校后面那堵围墙周围的监控录像。”

    如果真是从外面将尸体抛进来，那么凶手在一个星期前就做过一次，或许会有什么发现。

    “好。”李珂走出去，开始调取监控。

    一切看似都在按部就班的进行着，实际上得到的有用线索并不是特别多。

    首先，凶手或许是外科医生，或者对于医学方面有很多的了解，说不定还有临床经验。

    其次，凶手能够将身高一米八的男人尸体运输到游泳池，不管是从外面，还是从里面，都没有办法借助任何工具，只能徒手进行搬运。

    凶手的体貌特征应该是男性，身高至少在一米八以上，体重高于一百五，这样体力才会足够。

    当然，不排除天生力大，以及经受过特殊训练的人群。

    还有凶手为女性的可能，也同样占据了百分之三十。

    萧宁继续在脑中整理自己目前所知道的一切线索，企图将它们穿在一起。

    从死者方面来看，被人勒死，体内有药物残留。

    他抬起头，叫来徐星藤，“去问张宇要来死者体内药物的具体名称，去查这些药都什么时候卖掉，什么人买了。”

    这种药药店里几乎没有，只能在医院购买，而且还必须有医生所开的处方，对于买药人的信息，基本上都能查的到。

    不过他并没有抱有太大的希望，这个社会，有钱能做成很多事情，包括神不知鬼不觉的拿到一些东西。

    不等徐星藤走出办公室，萧宁的声音再次传来，“还有，查一查有没有医院药房失窃的事情，但凡是有这种药的药房都去查。时间不要仅限于最近，一年前，哪怕是两年前，也要给我查出来。”

    徐星藤脸色有些为难，“时间这么久了，不知道还能不能查到了，我只能说我尽量吧。”

    他走出去之后，萧宁起身躺在了沙发上，用脑过度的后果就是有些疼痛。幸好他这几天在家休息的不错，不然按照之前催眠案子之后的状态，恐怕现在头都会炸掉。