
    墙壁之后，是一个独立密闭的空间，不是很大，约莫有五六平方。

    手电筒的光线照射进去之后，可以发现里面没什么东西。

    但是随着那光线一转动，旁边的徐星藤就忍不住发出了尖叫，“角落里有东西！”

    萧宁立刻看向角落的位置，果然在那里发现了早就在他预料之中的景象。

    他没有多看，转过身来，“让人进去取证吧。”

    半个小时之后，徐星藤来到了别墅的客厅，看向坐在沙发上的萧宁，难得严肃地说道：“里面是一具已经腐烂的女尸。”

    萧宁睁开微闭的双眼，“还有呢？”

    张宇走了过来，接着刚才徐星藤的话继续说：“通过尸体腐烂程度，可以大致推断死者死亡时间已经超过三个月了。尸体上有搏斗的迹象，肋骨骨折两根，头上是致命伤，应该是用什么钝器造成的。其余的更多细节，还需要解剖化验才会知道，不过，尸体的心脏少了一颗。”

    萧宁点点头，“回去做DNA比对，泡在福尔马林里的那颗心脏，应该就是属于这具女尸的。”

    说完，他站起身，离开了别墅。

    市警察局，刑警大队会议室。

    周青没在，圆桌旁边只坐着萧宁等人。

    尹泽泰和徐星藤本来负责这个案子，但是到了如今的状况，仅靠他们两人，有些困难。

    再加上别墅的浴缸里还出现了十二星座死者的内脏，两个案子说不定会有关联。

    尹泽泰看向萧宁，“这个案子还是你来负责吧，我们照样作为你的组员。”

    徐星藤赶忙接过话，“对，让我们去办这个案子，实在是有些为难我们两个了。”

    萧宁拿着笔，沉默片刻，点点头。

    徐星藤立刻满脸喜色，有了萧宁的加入，那就不愁案子破不了。

    李珂手托着下巴，“但是现在我们好像还没有什么线索，只是找到了腐烂的尸体，还有那颗心脏，也无法确定是不是属于一个人的。”

    尹泽泰接过话，“这很简单，等张宇那边的消息就行。”

    张宇点点头，“明天尸体和心脏的DNA匹配结果就能下来。”

    萧宁终于是开了口，笔尖有节奏地敲击桌面，“还有，尽快对尸体进行样貌复原。”

    会议结束的时候，天色已经完全黑了下来。

    萧宁独自回到家，看都没看客厅的沙发一眼，径直进了房间。

    有那么一段时间，他很喜欢睡在沙发上，享受那片刻的宁静。

    但是自从王雪那件事之后，他再也没有触碰过这具沙发，甚至看都不想看一眼。

    他躺在松软的床上，疲惫的神经慢慢舒缓开来。

    这一晚，萧宁没有做梦，难得睡了个好觉。

    早上七点刚过，桌上的手机开始震动。

    萧宁擦了擦嘴，放下筷子，拿起手机，就看到上面的来电显示，正是张宇。

    看来是DNA对比的结果下来了，不过他根本不用听，也知道结果是什么。

    电话接通，张宇的声音传了出来，“老大，福尔马林里多出的心脏和腐烂女尸完全匹配，属于同一个人。容貌修复也已经完成了，我马上就发到你的手机上。”

    萧宁应了一声，挂断电话。

    不过几秒钟，手机再次发出提示音，他打开一看，是两张图片。

    其中一张上面是一个很年轻的女人，看起来二十多岁的模样，最多不会超过三十岁，面容姣好，五官端正，闭着双眼。

    这是死者容貌复原之后又进行二次复原的结果，也是最接近于死者平时长相的模样。

    而另外一张则是一次复原，那是死者在临死之前，不知道遭遇到了什么痛苦，面部表情扭曲，十分的恐怖。

    萧宁盯着手机，隐约似乎还能看出女人临死之前的不可置信。

    不过复原的，到底是使用了现代化的科技手段，并不能够完完整整展现出死者没有腐烂之前的模样。

    他站起身，拿起衣架上的外套，走出了房门。

    办公桌上，此时放着一份文件。

    范华，女，二十七岁，目前是一家上司公司的老板，算是年轻有为。发现她尸体的别墅，也是她名下的产业。

    明明应该是在两年之前就已经出国的人，却在三个月之前死在自己家的别墅，更是被封在了暗室之中。

    萧宁放下文件，揉了揉太阳穴。

    尹泽泰坐在办公桌对面，开口说道：“老大，现在该从哪里着手？”

    线索到这里似乎就断了，尤其是在确认了死者的身份之后。

    萧宁沉吟片刻，“按照常规的做法，先调查死者范华的人际接触，尤其是在三个月之前，临近死亡的那一段时间，她都有和谁联系过。”

    尹泽泰点点头，紧接着脸色稍显难看，“时隔三个月，那周围的监控想必也都叠加了，根本找不到当时的录像。”

    萧宁看他一眼，“就算找不到，也要去找。”

    “我知道。”尹泽泰站起身，将鸭舌帽重新戴在头顶，“该做的我都会做。”

    接下来的时间，尹泽泰和徐星藤一组，两人跑遍了别墅附近所有有监控的地方。

    监控摄像硬盘有限，大部分都是一个月就会进行一次覆盖，想找到一个月之前的录像都不可能，更别说三个月之前的了。

    两人可以说是毫无收获。

    而另外一边的李珂和张宇两人，则是开始着手调查范华生前的人际交往，着重排查三个月之前，她都和什么人来往密切。

    查了一整天后，因为此案组建成的侦探小组，再次坐到了会议室。

    萧宁坐在首位，静静地听着他们汇报。

    最先开口的是尹泽泰，他看了眼桌上的笔记本说道：“我们调查了所有有监控的地方，三个月之前的录像全部找不到了，就连小区也最多只能保存两个月。还有一件事，就是范华别墅周围，居然足足有三个监控摄像头故障，如果不是我们这次去调查，恐怕保安都没有发现。”

    徐星藤接过话，“老大，摄像探头坏的位置刚好是环绕着范华的别墅，很有可能是人为的，说不定就是凶手做的。”