
    生锈的铁门被打开，里面露出一张清秀俊朗的面容。

    年轻男人面色白皙，一头天生茶色的头发，整张脸最引人注目的是那双眼睛，仿佛是高傲冷漠的野猫，清澈澄明而又透露着寒意。

    这倒是出乎李珂的意料，毕竟他也看过丁翰宁拿出的档案，邹娉伊当年未整容时——也就是曾经作为邹雪晓，那张脸实在是惨不忍睹，难不成邹代宇也整容了？李珂不由心生疑惑。

    萧宁方掏出证件，邹代宇便冷冷道：“滚！”他的脸上充斥着怒火，攥着门把的手臂青筋暴起。

    “如果现在不配合的话，就要被传唤到警察局，其中必定要多不少波折。另外，在这场案件中，你也有很大的嫌疑，与其在审讯室里回答我的问题，不如现在好好配合。”

    萧宁丝毫没有因为邹代宇恶劣的态度而生气，清晰有条理的分析让人不容拒绝。

    片刻之后，邹代宇的手指微微松开，可眼底的愤怒丝毫没有消减。

    一行人走进屋里，阴暗狭窄的空间比他们想象中还要简陋许多，惨淡的光线下，邹代宇那双别具一格的眼眸显得愈发骇人。

    “你现在在读大二，临床医学专业？”萧宁开门见山，可在邹代宇听来，却像是毫不相关的话。

    不过他也不是一个随便发火的躁郁症患者，低着头闷声道：“是，有什么直接问吧，不用拐弯抹角。”

    抿了抿嘴唇，萧宁面色一沉，继续道：“三天前晚上十点到十二点你在哪？”

    “在家。”

    “有人可以证明吗？”

    脸色顿时一边，邹代宇的眼底充斥着怒火，他猛地抬起头，对萧宁怒目而视道：“你是在怀疑我？”

    面无表情地看着邹代宇，萧宁微微点头，他本就没有打算掩饰自己的意图。

    气急反笑，邹代宇好看的脸庞扭曲起来，“即便是再恨她，我也不会杀人！我不可能为了那么一个疯子毁掉自己的人生。”

    说罢，邹代宇走到沙发前，掏出抽屉里的证件，一下子甩到萧宁面前，“这么些年，我边上学边打工，拼了命去考取这些证件，如今在我们那个竞争力不小的名牌大学一直名列前茅，不可能为了她放弃这一切。”

    低下头，有条不紊地收拾起散乱的证件，萧宁的喉咙出现了生理性的干哑。

    眼前这个少年，和他竟有几分相似。

    不动声色地做了个深呼吸，萧宁抬起头道：“你说你恨她？”

    邹代宇的眼底闪过一丝悲怆，那种情绪，不是普通的愤恨，光是这么远远看着，都让人不由心底颤动。

    李珂和尹泽泰在一边看着，也开始好奇起来，邹娉伊和邹代宇是姐弟，血浓于水，到底是发生了什么事，会使得这个少年产生如此偏激的情绪？

    白皙得近乎于苍白的手指挠了挠脑袋，肥大的袖子滑下来，邹代宇的视线落在手臂上，忽地咬住嘴唇，像是下定了决心一般。

    接下来的一幕更是骇人听闻，邹代宇噌的一下站起身来，三下两下脱掉了上衣。

    此刻不只是李珂和尹泽泰，就连向来冷静的萧宁都慌张起来，咳咳两声打算制止。

    然而邹代宇却恍若未闻，紧接着飞快地脱下了下着，不过是短短几秒钟的时间，这个少年竟然以光溜溜的姿态面对着审讯他的临时警察。

    不过，在真正看到少年全貌的这一刻，萧宁等人内心的尴尬和不解一时全消，取而代之的是愕然和惊恐。

    不会吧？三人的内心同时升腾起这个问题，然而他们却又都清清楚楚，答案是肯定的。

    少年自脖颈处向下，全身的皮肤都充满了褶皱，粗糙的皮肤和他俊朗的面容形成了鲜明的对比，金玉其外败絮其中，形容他似乎并不为过。

    可同样的，那些皮肤给人一种强烈的违和感和熟悉感，李珂曾经在网上看到过，通过整容吸脂减肥的人，皮肤会变得十分松弛。

    “你和你姐姐互相移植了皮肤？”看到萧宁沉默不语，瞳孔中隐约有冰冷的寒光，李珂深呼一口气，小心翼翼地硬着头皮问道。

    自嘲地冷笑一声，邹代宇的表情愈发悲凉，他低着头沉声道：“那时我还没有抵抗的能力。”

    重新穿上衣服，邹代宇走到门后，不一会儿端着一本厚厚的书册过来。

    李珂心知萧宁不愿接触灰尘，连忙伸手接住，打开之后才发现，这并非什么书册，而是相簿。

    一张张照片映入眼帘，三人的脸色也从最初的惊愕变成了深深的忌惮和恐惧。

    丑陋得宛若怪物般的父亲，相貌姣好艳丽的母亲，两人生下了一个像极了父亲的女儿，和一个像极了母亲的儿子。

    除此之外，照片上还有令人在意的一点，即便是拍照这种让人喜悦的时候，邹代宇、邹娉伊以及他们的母亲也都从未露出过笑容。

    他们三人的眼底，都带着深深的恐惧，和对生活的失望。

    胸口像是被一块大石头堵住，李珂几度张口，又几度闭上嘴巴，好大一会儿，他才鼓起勇气开口道：“其实我们来之前调查过你和邹娉伊。”

    闻言，邹代宇的脸色又暗了暗，不过却并未崩坏，想来已经习惯了

    “据悉，你的父亲强*奸了你的母亲，后来生下了你的姐姐，在当时那个年代，你的母亲只能嫁给你父亲，其后又生下了你。在你十五岁之前，你父亲一直对你们三人进行家暴，直到一天他脑溢血身亡，这是事实吗？”

    李珂飞快地叙述着从民警那里得到的档案，此时此刻，他恨透了在别人伤口上撒盐的自己。

    “没错。”邹代宇面无表情地说道。

    “本以为父亲死后，你们便能像寻常的孩子一样，结果没想到你们的母亲已经因为长期的压力和家暴患了抑郁症，直接在你们眼前自杀了，这也是事实吗？”

    “是。”邹代宇口中轻轻吐出一个字。

    “后来你就和姐姐相依为命，”拳头攥紧，李珂双目泛红，“档案上写着，她一直承担你的学费生活费。”