
    一旁尸体泛着惨白的光，女子神秘地带暗红色血斑若隐若现，由内到外放射状。

    萧宁顺着他手指望去，目光闪烁嘴角抽搐，堪堪将视线落在某个点上，方才觉得不至于侵犯了受害人的隐私。

    尸体上指甲盖大小的红斑有十几处，还不算隐藏得更深的红斑。

    看着**的尸体，萧宁感觉有些燥热，他舔了舔有些干燥的嘴唇，扬起下巴示意张宇，“过来瞧瞧，有外伤。”

    张宇手掌贴合着特制的手套，试探性地伸手触摸，隔着薄如蝉翼的手套，冰冷通过指尖传遍全身，让他触电般移开双手。

    “哥们，你可是专业的法医。”徐星藤被打断了思路，忍着强烈不满开口提醒。

    张宇并未理会，随手从抽屉里面取出仪器。

    他拿出类似于放大镜的仪器，仔细观摩，张宇整张脸和女子下体的距离极近，身体因为光线的作用在尸体上面投下一片阴影，将那处盖住。

    从远处看红斑呈现着倒三角的形状，不规则排列在大腿根部。

    在仪器的辅助下，隐藏在红斑中心的针孔被发现，那些针孔细微到肉眼无法捕捉。

    这些图像如实出现在电子屏幕上，还未等专业人士给予结论，一旁的徐星藤早已按捺不住好奇，“这女人死前被性虐待过？”

    这一下，成功的将众人的注意力从大屏幕转移到徐星藤带着细微兴奋的脸上，众人眉间思索。

    徐星藤立马伸出手，指着电子屏幕上面放大的图像解释，“我也是看过片子的人，这些小把戏都是从岛国片里面学来的，不值一提。”

    看过······片子，这是一件值得自豪的事情？

    萧宁沉住气，拧着眉毛，“说重点。”

    徐星藤终于收起小骄傲，清着嗓子，开始普及超纲知识，“男女双方在那啥的时候，不能满足感官上的刺激，利用工具作为辅助，寻找途径，让身体更有刺激感。”

    这番话成功使纯情小处男的张宇满脸通红，红色蔓延到耳根。

    这种男女之事对他来说有些陌生，此刻被徐星藤如此直白的说出来，张宇还真觉得有些不好意思。

    “所以这些针孔是用来增加男女**情趣，并不致死？”萧宁直接提出自己的疑惑。

    徐星藤吹了声口哨，双手插进裤兜，得意洋洋解答：“也有我懂但你们不懂的东西。”

    得意之色还未消散，徐星藤的推断随即被否定。

    “不可能。”张宇肯定的反驳，他紧张得拽紧拳头，忽而又完全松开，目光镇定的盯着电子屏幕，“针孔深度两厘米，红斑直径一厘米。这种伤口除非利用特制的工具，否则不可能产生。”

    徐星藤立刻接嘴，“那你说说，用的什么工具，不会是特制的情趣工具吧？”眼神溢满暧昧，话语带着些挑逗。

    徐星藤也关注到张宇的小动作，捕捉到他的软肋，直接出击。

    张宇将心思放在尸体伤口上面，指着红斑，“出现红斑的原因是皮肤经受压力所致，而红斑所在的位置均处于身体重要穴位，两厘米深度足以致死。”

    萧宁转身，脸上布满了然，“派人盯紧付江阳，她的任何行为及时向我汇报，她现在是我们的重点嫌疑人。”

    剩余两人面面相觑，张宇默默吞咽下没有说出的话。

    “凭什么盯紧付院长？”破门而入的尹泰泽刚到门口就听到这番话，甚至用脚踹开门，脸部难掩激动，“她怎么可能是重点嫌疑人。”

    “这句话你应该反问你自己，昨晚你在哪？”萧宁双手环抱在胸前，似笑非笑。

    徐星藤盯着这恶魔般的脸，双手交叉揉搓小臂，都是鸡皮疙瘩，用手肘碰尹泰泽，“坦白从宽，抗拒从严。”

    尹泰泽低头垂眸，掩饰着脸上不自然，“昨晚……昨晚我在房间睡觉。”

    “在哪里的房间？love  hotel的琴趣用房？”萧宁冷笑，不满对方的不诚实。

    尹泰泽被拆穿秘密猛然抬起头来，表情凝固在眉角，默默吞咽一口口水，声线不自觉颤抖，“你们怎么知······你们调查我？”

    狗被逼急也会跳墙，从掩饰到拆穿，也让他的心态发生急剧变化。

    尹泰泽咬牙切齿，“调查我？怀疑我？呵，放假不过是支开我的借口。”

    沉默让气氛变得更加压抑，徐星藤微微蹙眉，单手搂过尹泰泽的肩膀。

    刚刚触到对方的手被尹泰泽狠狠掀掉，“滚开。”

    徐星藤摸着鼻子，眼神无辜，盯着尹泰泽愤怒的面孔道：“案发现场就在love  hotel，调取监控录像正好看到你出现在里面，这不过是个巧合而已。”

    凝视的双眼带着怀疑，尹泰泽俨然不相信这样的巧合，“你说的都是真的？”

    萧宁将平板扔在他胸前，电子屏幕赫然显示尸体还处于房间的状态。女孩如同睡着一般安详，红白映衬，极致地发挥两种色彩。

    这的确是love hotel里面的布局，拿着平板的尹泰泽无地自容，嘴唇颤抖，“怎么会这么巧？所以你们怀疑是江阳做的吗？”

    萧宁从他手里收回平板，“不是怀疑，是确定。”

    “为什么？昨天晚上她一直和我待在一起，她有不在场证据。”狂吼出来，尹泰泽双手抱紧脑袋，顺着尸体摆放边沿的墙壁慢慢滑下。

    他心目中，萧宁是神，更是恶魔，因为萧宁的推断从未出现过失误。

    可这次，无论如何，尹泰泽也不会相信这个结论。

    萧宁滑动屏幕，“脸都可以伪造，证据难道不行？”

    眼眸如鹰般锐利，目光深不见底，视线移到尹泰泽的脸上，“你确定你昨晚一直和她待在一起？从头到尾没有分开过？”

    李珂眼看萧宁在动真格，急忙出声提醒，“上厕所，洗澡，睡觉后？”

    迎来沉默后，尹泰泽突然起身朝着门外跑去，消失在众人视野之中。

    “看来这小子动真情了，张宇，你先借我用用，帮忙盯紧他。”萧宁也察觉到麻烦，这起案子本不打算让尹泰泽插手。

    尹泰泽之心，路人皆知。

    “那我们接下来该怎么办？”徐星藤难得正经，脑海中盘旋着刚刚争执之时。

    “怀疑对象已经确定，找证据。”萧宁言简意赅，“确认死者身份，盯住付江阳，还剩两个任务，自己选。”

    尹泰泽率先举手，“我去盯付江阳。”

    李珂无所谓的耸肩，“那我去确认死者身份。”