
    看到李珂这副模样，钱昊脑袋微垂，转头扫视着周遭一片狼藉，语气沉重地道：“陆森卿就是这么死的。”

    李珂闻言一愣，忍住喉咙火辣辣的感觉，疑惑地抬起头。

    钱昊深呼一口气，心情越发沉重，警察和医生，这是两种拯救生命的行业，同时也是见证最多死亡的行业。

    “这一家四口，父母和弟弟确实都在火源附近，抬出来的尸体都烧焦了，可姐姐却一直跑到了逃生口处，不过肺部呛入了烟尘，没能跑出来。就差几步，她就可以跑出来，而不是成为一具冰冷的尸体。”

    “不是冰冷的，”萧宁喉咙有些发痒，昨晚梦境中的画面再次浮现在眼前，他记得少女那张不甘的脸庞，“被火烧死，尸体应该是发烫的吧？”

    什么？钱昊的怒气一下子涌了上来，面对这样惨烈的案件，萧宁竟然还能说出这般无情的话？

    “布局图。”没等钱昊开口，萧宁伸手道。

    忍住怒火，钱昊将手中的布局图递了过去，攥着纸张的指节已经泛白。

    看都没看一眼，萧宁将布局图递给李予智，匆匆扫了几眼，李予智沉声道：“确实是谋杀没错。”

    李珂和钱昊被两人流畅的配合吓到了，尤其是李珂，内心充满了震惊。

    李予智还是他招聘的，今天是第一次和萧宁工作，怎么像是认识了许久？

    “怎么说？”诧异归诧异，对于钱昊来说，最重要的还是破案。

    打了个哈欠，李予智似乎有些困倦，操着一口软糯的南方口音有气无力地说道：“你们看这些地方，”他伸出手指在布局图的几处画了画，“这栋别墅设计得很安全，可以肯定地说，就算是在别墅里睡着了，耽误了一些时间，逃出来也是很轻而易举的事情。”

    “尸检结果出来了吗？”听完了李予智的话，萧宁的神色陡然一凛，急声问道。

    “这个——”钱昊挠挠头，支支吾吾道：“我没主要负责过案子，平时也没有和张宇联系过。”

    漠然地望了钱昊一眼，萧宁掏出手机，边拨号边向一侧走去。

    “哥们儿你这不行啊，”萧宁正在打电话，李珂一把揽住钱昊，“出了事首先想的是逃避责任，未免太不称职了吧？”

    钱昊被李珂不加掩饰的指责说的面红耳赤，抿紧双唇僵硬地杵在原地一动不动。

    片刻过后，萧宁挂断电话走过来，脸色阴沉。

    “怎么样？”李珂松开手，凑到萧宁身侧。

    郁闷地摇了摇头，萧宁略显挫败，“父母和弟弟的尸体已经完全烧焦，得不到任何有效的信息，姐姐陆森卿的尸体还算完好，然而解剖之后，并没有发现体内存在异常药物，身上的创伤只有烧焦、口鼻腔呛入烟尘还有大腿受到重击。”

    “为什么要找药物？”钱昊皱眉发问。

    开口解释的是李予智，他挠挠脑袋，依旧温和如往常，“逃生的可能性十分大，但是他们却全部死在了里面，最大的可能性就是被人事先喂下了安眠药一类的药物。”

    李珂似乎发现了什么，激动地道：“不是，尸检结果不是说陆森卿的大腿受到重击？会不会凶手把他们的腿给打折了？所以才导致逃不出去？”

    “不是！”钱昊斩钉截铁地否定了李珂的猜测，“陆森卿所受到的重击，是烧毁的房梁坠落了下来，虽然不能确定是房梁先坠落，还是她死后房梁再坠落的，总之，不是凶手造成的，另外在烧毁的房间内有各种通讯工具，即便是打折了腿，他们也可以报警。”

    “所以他们为什么不报警呢？”萧宁挑了挑眉，反问道。

    脑袋里像是有一根弦断裂开来，钱昊的眉头陡然皱起，是啊，正如萧宁所言，他们为什么没有报警？

    李予智听完钱昊这一番话，定定地看着布局图，忽然，他猛地抬起头，眼中的睡意一扫全无，“萧宁，房梁不只是因为烧毁坠落的。”

    举着布局图，李予智挪动小碎步凑近，指着图上意味不明的标志道：“房梁各个角落的建材是这个，就是以防火灾才选择了这种建材。

    而火源的方向是这里，烧过安全出口的时候，首先接触的便是左边一侧的角落。确实烧毁中间的木材很有可能，可是火焰过来之后，到了角落便会被阻断。”

    眼前又浮现起昨晚的画面，萧宁的心脏仿佛被一只无形的大手攒紧，少女一脸对生命的渴望，然而却只能眼睁睁地看着大火袭来，满头秀发成为一抔灰烬。

    等会儿——心底闪过一道白光，萧宁激动地喃喃道：“怎么忘了最重要的这一点？”

    “什么？”钱昊和李珂异口同声地发问。

    “陆森卿的尸体是不是回头向室内的？”萧宁急声问道。

    一头雾水地点点头，钱昊疑声道：“是没错，刚开始我们也觉得疑惑，不过其他的刑警们说，也有可能是浓烟迷了眼，导致她分辨不清真正的方向。”

    “死亡过程我已经知道了，”望着眼前的一片废墟，萧宁轻声说道，“接下来就是继续审讯那群嫌疑人了，不过在此之前，我们得做一些必要的准备。”

    “那群——”情不自禁咽了口口水，虽然一直克制，可是钱昊又忍不住质疑起萧宁来，“难不成那几个都是嫌疑人？你连他们的动机都不知道吧？”

    “钱昊警官还真是个急脾气。”李予智低着头，面无表情地吐槽。

    眼前划过无数个问号，李珂脑袋里升腾起奇怪的感觉，他猛地深呼几口气，不会吧？

    这几个和他一起工作的人，除了毒舌的萧宁、切开黑的徐星藤、行为古怪的尹泽泰，眼前的这个人，也是一个恶魔，而且是深不可测的那种。

    闻言瞅了一眼李予智，钱昊的怒气更甚，不过他自诩涵养，只是定定地凝视着萧宁，一心等待他的回复。

    “不都是嫌疑人，”萧宁的语气没有半分起伏，“只有四个嫌疑人，另一个——是真凶。”