
    不安地咬了咬嘴唇，李予智的目光投向徐星藤和尹泽泰，皱了皱眉道：“李予智，没有工作......”

    “哎？”李珂张大了嘴巴，“李先生你不是渔夫吗？”

    温和地笑笑，李予智挠挠脑袋，或许是南方人，他口中发出的声音一如既往黏糊糊的。

    “那个只是爱好，那么......我继续了，三十四岁，特殊技能正如萧宁先生所说，在密室方面拥有一些独家的见解。”

    “行了，”萧宁不耐烦地摆摆手，裹紧了大衣道：“有新的案子，李予智、李珂，跟我去现场，徐星藤和尹泽泰待机，另外记住，下次来我家，先脱鞋换衣服。”

    楚江高级住宅区，日光黯淡，十一月的冷风呼啸着从耳畔刮过，李珂捂着一头乱发，委屈地望着萧宁的帽子。

    钱昊已经做过简单的搜查，不过得到的结果对于萧宁是否有帮助，他并无自信。

    “这是？”视线落到李予智身上，钱昊有些怔愣。

    视线扫视过已经成为废墟的高档别墅，萧宁冷声道：“和你没关系，现在知道的信息是——”

    脸上些微愠怒，钱昊闷声道：“此次死亡的人是一家四口，分别是父亲陆冠寅、母亲孙绣阳、弟弟陆溪珩还有姐姐陆森卿。”

    李珂倒吸一口凉气，咋舌道：“全家灭门？是烧死的吗？”

    “问题就出在这里，”钱昊脸色沉了下来，掏出笔记本道：“根据调查，楚江高级住宅区的别墅都有安全保障，除非是残疾人，一般情况下，即便是着了大火，也能够逃生。”

    抿紧的嘴角微微上扬，一旁的李珂露出惊愕的神情，死了四个人，萧宁竟然还能笑得出来？

    “即便是案件破了，判罪应该也很麻烦吧？”萧宁瞥了瞥站在不远处的那群人。

    “没错，”钱昊顿时苦笑，“需要找到各方面的责任人，不过眼下最重要的还是找到凶手。”

    快步走向站在废墟前的那群人，萧宁瞳孔收缩，被风吹得冰凉的身体因为激动而燥热起来。

    “您您好，”率先开口的是个衣衫不整的男人，满头乱糟糟的头发，一身令人作呕的酒气，浮肿的脸庞和遍布血丝的眼球实在没办法让人心生好感，“ 您也是警察吗？”

    “是。”没有否认或者解释，萧宁挑衅地说道。

    男人的眼底闪过一道恨恨之色，搓了搓手不再说话。

    审视的眼神颇具锋芒，几人被萧宁看得浑身发毛，其中一个身穿黑衣黑裤的年轻人感慨道：“既然警察来了，我也该走了。”

    “别急啊，”萧宁面无表情地说道，“请各位跟我去坐会儿吧。”

    年轻人连连摆手，脸上划过一道慌张之色，讪讪笑道：“这就不用了，我只是路过这儿。”

    “钱昊警官，请问附近还有没被烧毁的地方吗？”萧宁并不理会那个年轻人，转头问道。

    翻了翻笔记本，钱昊点头沉声道：“有，别墅的西南角有一个发电室，为了保护电源，是用隔热隔火的建材做的。”

    “走吧。”不容置疑地说道，萧宁转身走入别墅。

    “警官，那个乳臭未干的臭小子是什么人？”眼看着萧宁三人的身影越走越远，方才满身酒气的男人抬起头，怒声道。

    “他不是说了吗？”和萧宁一起工作这么久，钱昊也学了个乖，“走吧各位。”

    火早已经被灭了，阴沉的天色下，黑漆漆的残破建筑显得愈发荒凉悲怆，宏伟广阔的别墅竟然一夜间化为乌有，让人难免对世事的无常产生恐惧。

    虽说发电室未被大火波及，不过沿路的电线却是早已经燃烧殆尽，打开落满尘埃的大门，李珂情不自禁皱起眉头，里面一片漆黑，按了几下开关，灯光却始终不愿亮起。

    “那儿，”努了努下巴，李予智提醒道：“窗台上有蜡烛，或许是在发电室也无法启用时应急用的。”

    非得在这儿吗？李珂无奈地叹了口气，身体却是老老实实点亮蜡烛。

    摇曳的烛光中，除了发电的机器，一张同样落满灰尘的四角桌子映入眼帘，桌子四周各自搁置着一条长椅，这么一看，却是临时审讯的好地方。

    从口袋里掏出湿巾，给萧宁擦出一块干净的地方，三人方才坐下，之前那一行人不悦地被钱昊押了进来。

    “钱警官，麻烦你去找物业要一下这栋别墅的布局图。”

    钱昊前脚刚踏进来，萧宁便毫不客气地吩咐道。

    脸上涌上一阵无奈，钱昊什么也没说，转身又出了门。

    这小子是谁？陆冠辰越发不安起来，长期酗酒导致他体质虚弱，眼下心神不定，更是使得他眼前发黑。

    “请各位自我介绍一下吧，身份，和死者的关系，还有案发当时在做什么。”

    萧宁淡淡说完，暗淡的烛光中，他那张深沉的脸庞看起来有些骇人。

    率先开口的是一个衣冠楚楚的男人，头发一丝不苟，平坦正直的脸庞上戴着一架金丝眼镜，更显得文质彬彬，“那我先来吧，我是何津廉，陆冠寅先生家的家庭医生，平时偶尔会来这儿给陆夫人做个体检，案发当时.......”

    没有起伏的声音忽然顿住，何津廉疑惑地抬起头，凝视着萧宁的脸庞道：“说是案发当时合适吗？在我看来，这难道不是一场意外吗？”

    “是不是意外不需要你来评判。”萧宁似乎十分吝惜和善的语言。

    何津廉吃了个瘪，紧绷的脸庞露出一道不悦的裂缝，语气也不善起来，“当时，我刚赶到门口，就看到了里面燃起大火，我想跑进去救他们，但是火势实在太大，我只能在门口观望。”

    “是吗？”萧宁故作讶异地笑道：“冲进大火中？确实，你的脸上身上都有灰烬，不过，伪装的还不够，看一看真正救火的这两位先生，您可以找一下差距。”

    呼吸急促起来，何津廉的双手不安地在大腿上收紧，目光投向一旁的两个男人，视线下移，他的瞳孔顿时一缩。