
    萧宁从来没有预料到会发生这样的情况，即便来人不是凶手，也不是张海，但必然会是和这个案子有所关联的人。

    甚至如果真的是团伙作案，那来的应该就是其中一个。

    可他怎么都没有想到，现在跌坐在他面前的，会是个女人。

    或许，这个女人就是那团伙中的一个。

    萧宁想到这里，立刻提起警惕，绝对不能因为对方的性别而放松。小瞧女人，有的时候可是会吃大亏。

    相比于他脑子里的种种想法，此时坐在地上的女人，却是只顾着自己的脸。

    “疼死我了！”她伸手摸着自己的脸，“千万别再把我鼻梁给我打歪了。”

    听到这话，萧宁再次觉得有些不可思议，干脆冷声开口，“你是什么人？为什么来这里？”

    女人立刻抬起头来，月光下虽然看不清脸，可是那双眼睛却十分的好看。

    她十分不满的反问：“你又是什么人，你为什么来这里？”

    随后，她想到什么似的，表情顿时变得十分惊慌，站起身飞快拉远距离，同时拿出防身的匕首，“告诉我，是不是你杀了我妹妹！你今天要是不说，你信不信我杀了你！”

    萧宁第一次从口袋里拿出证件，“我是警察。”

    女人根本不信他的话，“警察为什么会鬼鬼祟祟的呆在这里，你到底是不是凶手？”

    无奈之下，萧宁直接将证件扔了过去，“你信不信我不管，但我不是你口中的凶手。我来这里，也是为了调查案子。”

    他的话语气虽然很冷，可其中却充满真诚。

    女人没再说完，小心翼翼弯腰从地上捡起证件，借着掉在旁边手电筒的光线，仔细比对上面的照片，“好像……是有点像。”

    什么叫有点像，那就是他的照片好吗？

    萧宁没了耐性，“既然你不说你到这里来的目的，那我就只能带你回队里了。这里是重要的证据现场，外人不能进入，否则就被视为有嫌疑。你跟我走一趟吧。”

    他的话让女人一惊，直接将证件扔在了地上，什么都不再问，转身就要跑。

    萧宁怎么可能让她逃掉，立刻追赶过去，在客厅里直接抓住她身上的衣服，一把拉了过来。

    虽然他的体质很一般，略微有些苍白的脸色也会让人感觉他体力不好，可对付一个女人，还是绰绰有余。

    “你放开我！就算你是警察，你也不能随便乱抓人吧？”她说完，不仅挣扎的愈发激烈，甚至蹬起一条腿，企图踹到萧宁。

    萧宁抓她胳膊的手愈发的紧，“有什么话，等跟我回去，你可以随便说。”

    女人还要开口，就听窗外传来警察鸣笛的声音。

    她顿时力气一松，也不再挣扎，只是语气里怎么听着都像是带着一股子火，“反正我什么都不怕！”

    尹泽泰带着一众警员飞快上楼，冲进房间，狭小的客厅立刻被挤得满满当当。他端着手枪，目光锐利的扫视而过。

    就在这时，“啪嗒”一声响起，客厅的灯被按亮，萧宁押着女人从主卧里走了出来。

    “老大！你没事真是太好了！”尹泽泰收起手枪，快步来到他身边，“看到你的求救短信，我真是吓死了，以为是张海回来了，生怕他对你不利。”

    萧宁打量一圈屋里的警员，来的还真是够多的。估计整个刑警大队被他拉来一半，虽然有些哭笑不得，但心中却渐渐有暖意升起。

    “我没什么事。”他说完，看向了女人。

    明亮的灯光下，可以清楚的看到她的脸。

    这是一个二十多岁的年轻女人，五官很精致，完全可以用漂亮两个字来形容。脸上不施粉黛，头发此时也凌乱不少。

    尹泽泰这才注意到女人的存在，低声问道：“老大，她是谁啊？”

    “我也不知道，刚才她偷偷摸进这里，让我抓到了。先回队里，好好问一下。”

    萧宁说完，松开了手。

    女人也不想着跑，她知道自己跑不了，揉着发红的手腕，看向萧宁的眼神里全是埋怨之色。

    尹泽泰打量着她，“走吧。”

    一行人浩浩荡荡的来，又浩浩荡荡地离去。

    刑警大队，审讯室。

    萧宁坐在对面，看着椅子上的女人。

    尹泽泰打开电脑，恢复成一贯公事公办的态度，“姓名。”

    “林可依。”

    “年龄。”

    “二十三。”

    “职业。”

    “大学刚毕业，还没找工作。”

    ……

    一连串基本的询问之后，尹泽泰盯着女人的眼睛，“为什么去张海的家里？”

    “我……”张可依深吸一口气，突然冷笑一声，“为什么去？自然是因为你们这些警察不做事啊。我上个月就报警，说是我妹妹失踪了。结果你们说会查，一直都没有找到人。我每次问的时候，你们都说在找，可是我根本就没看到有警察在找我妹妹！你们一个个不做事，难道我自己去找还不行吗？”

    萧宁立刻捕捉到这句话中的重点，“你妹妹上个月失踪了？”

    “是啊。”张可依对于警察显然是心里有怨言，态度十分不好，“我妹妹失踪两天的时候我就报警了，如果你们能好好去找，说不定人会没事。可现在一个月都过去了，我妹妹她……”

    话到这里戛然而止，张可依的双眼明显有些发红，更有眼泪快要流出来。

    尹泽泰皱着眉头，“老大，一般这种失踪案，都是报到片区那边的公安局，由里面的民警负责办理，和咱们刑警大队没什么关系。”

    萧宁点头，这件事他是知道的。

    一般的失踪案实际上调查起来很困难，而且每天都会有类似的案子堆积在公安局那边，哪怕他们想尽心尽力的找，有时候都是有心无力。警力是有限的，可案子从来都不是。

    他看向张可依，语气已经不自觉的放缓许多，“你先别哭了，我带你去个地方。”

    张可依抬起头，“你要带我去哪里？”

    萧宁站起身，“你来了就知道了，但是我更希望你在里面不要找到你妹妹。”