
    “你们中间，狮子座的可以走了。”萧宁面无表情，将东西扔在茶几上。

    剩下的人瑟瑟发抖，不敢动弹。

    “他妈的没听清楚我说的话吗，狮子座的可以走了。其他想要走的，都滚。”萧宁现在火大，昨天晚上那个男生，竟然不听指挥。

    一只手冒出来，紧接着那个男生也站起来，“警察同志，你们要为我们的生命负责，我们是学校的研究生，是高级知识分子。”

    “你是什么星座的？”萧宁听着这几句话，只是觉得好笑。

    所谓的高级知识分子，昨天晚上死在粪坑里。

    “我是，狮，狮子座的。”戴着黑框眼镜，那研究生后退两步，做出防御姿态。

    “我是不会离开这里的，你们警察局的人查不出真相，还怪在我们头上，你们难道不是人民公仆吗？”

    李珂拽紧拳头，如果这个所谓的高级知识分子再说一句话，他也保不准自己会做出什么事情。

    可是下一秒钟，徐星藤已经挥着拳头上去。

    “你再说一遍，你他妈再说一遍！”徐星藤本来就是个急性子，他你先把自己作为一个警察在看待。

    周围人都看傻眼了，尤其是这些自诩为高级知识分子的研究生，愣在一旁没有任何动作。

    萧宁手揣在裤兜里，冷冷的看着眼前的场景。

    尹泽泰这时候竟然变得冷静，上前去拉住他，“别惹事。”

    事情到此为止，那些研究生看到自己把警察局的人惹毛之后，就像缩头乌龟。

    可是警察局等人一走，他们又立刻嚷嚷起来。

    李珂牙齿咬得直响，“这些人就应该给他们一些教训。”

    “他们的生活圈子太单纯，一直都只是待在学校而已，情有可原。”萧宁拿出一根烟，然后又塞进烟盒里。

    “今天晚上不要再出任何岔子，还剩多少个狮子座的？”

    “三个，全部请出去吗？”李珂询问着，现在几乎可以保证这三个人的生命安全。

    “先别着急，还是将他们保护起来。有时候变态凶手……不会按照他们固定思维形式，尤其是在我们已经了解到他们的思维模式之后。”

    夜幕降临，死神降临。

    所有警员处于高度防备阶段，尤其是休息室。

    这里面一共有12个人，萧宁坐在值班室，值班室距离休息室隔着一面墙。

    “你们能不能出去？你们一直在这里，我们怎么睡觉？”白天高个子的研究生又开始絮絮叨叨。

    萧宁听到隔壁的声音，赶到休息室。

    “怎么了？”

    两派人对峙着，现在已经是凌晨一点。

    “那个，警官大人，这个休息室里面能不能别要人。我们平时睡眠都很浅，他们一直在这里走来走去，打扰我们休息。”

    声音细嫩的小个子男生有些别扭。

    萧宁没有理会他，问着旁边的李珂，“怎么回事？”

    “他们嫌我们在这里值班，打扰他们休息，让我们出去。”李珂义愤填膺，从来没遇到过这种人。

    “那如果死人了，谁负责？”萧宁冷声询问着。

    “我们现在在你们警察局里面，你们自然要负责我们的生命安全。”

    这样无聊的对话，已经持续很长时间。

    萧宁嘴角勾着一抹冷笑，“我们把你们的命当回事，你们自己不把命当回事。”

    那些研究生太过迂腐，根本不知道这个社会的险恶。

    最终双方各让一步，留下两个人在这休息室里面值班，并且两个人动作范围很少。

    萧宁重新回到隔壁，屁股还没有坐热板凳，突然听到枪声。

    他一脚踹开门，直接冲出去。

    到达隔壁休息室的时候，墙壁上面呈现着放射状的鲜血喷染，一个看起来并不起眼的人，被钉在墙壁上。

    长钉子刺破他的喉咙，钉在墙壁上。

    就是在警局内发生这样的事，每个人都惊恐的看着那具尸体。

    那具尸体本身也瞪大眼睛，眼神里面带着惊悚。

    “妈的，什么情况？”萧宁忍不住爆粗口，喘着粗气。

    鲜血依旧飞溅，萧宁微微蹙眉，走上前去。

    两个警员像是做错了事情，站在原地双手相互搓着。

    萧宁看到刺穿他脖子的是一根钢丝，硬度极大的钢丝。

    “你看这儿。”李珂指着一扇窗户。

    窗户上面有一个细小的洞，和钢丝穿过的洞大小正好符合。

    “嗯？”萧宁转向警员，“你们看到了什么？”

    刑警小李躲闪着目光，将手放在身后，似乎在隐藏着什么东西。

    萧宁摊开手，“交出来。”

    一个手机，上面还是王者荣耀的界面。

    “让你值班，你他妈就在打游戏？”李珂将手机狠狠扔在地上，“滚蛋。”

    其中一个在打王者荣耀，还有另外一个……正在打瞌睡。

    两个刑警知道自己犯了错，已经下去写检讨了。

    “你们呢？看到了什么？”萧宁转过身去，看着被吓得不轻的高级知识分子们。

    “什么，什么都没看到……”吞吞吐吐，显然被吓坏了。

    萧宁开始仔细在角落里面搜寻，终于找到双子座标记。

    最近这几天，他将所有星座标记印刻在脑海中，甚至梦境里会无数次出现。

    萧宁现在可以清楚的意识到，这就是一场以星座为线索的虐杀案。

    他低估了凶手的能力，这个凶手有着非同一般的自信，他不可能因为别人已经摸准他现在的套路，就停止虐杀。

    除非这场猎杀完美成功，连续12天时间，杀掉星座不同的12个人。

    “这显然是一场有预谋的虐杀案，12天的时间，12个星座，并且还会为我们提供线索。”萧宁三言两语概括出案件。

    李珂显然没想到，凶手竟然直接在警局杀了人。

    按照窗台对准的角度，对面是一座高楼，99层楼。

    所以凶手是利用了类似于弓箭的武器。穿透玻璃，准确无误插入脖颈之中。

    萧宁若有所思，摇头，“根本不可能。”

    除非有特别先进的高科技武器，否则不可能完成这一系列任务。

    简直像在开玩笑一般，李珂也同样质疑，“我也觉得不可能，对面那栋楼到这里，几乎超过100米的距离。”