
    艺术家，不知道为什么，李珂的脑海中升腾起这样一个离经叛道的想法。

    躲在暗地里的凶手，是一个天才而疯狂的艺术家。

    “发现什么线索了吗？”张宇感到喉咙有些发痒，艰涩地向萧宁开口问道。

    无论他怎么绞尽脑汁，都没办法侧写出凶手的模样，对方到底是一个怎么样的人？是情杀、仇杀、还是为财杀人，张宇猜不出来。

    萧宁依旧俯着身子，双目定定地凝视着赤*裸的少女，如果不是那双眸子清明而澄澈，李珂都要怀疑他被这个已经魂归地狱的少女所吸引。

    片刻的沉默过后，萧宁忽地抬起身，嘴角勾起一抹浅淡的笑意，口中传来极轻极轻的声音：“说到底，还是一个人类。”

    怔愣地挠了挠头，李珂一头雾水地问道：“什么意思？”

    起身在幽暗的地下室中踱步，萧宁的脸庞在阴暗的光线下显得愈发惨白，“予智应该懂吧？”

    愕然地瞪大眼睛，李予智似乎想起了什么，惊呼道：“你的意思是——”

    点点头，萧宁若有所思道：“没错，就是那个，从门口进来，整个便利店似乎没有人来过，这是一个疑点。另外如果不出所料，报警的不是别人，应该就是凶手本人。”

    “怎么可能？”尹泽泰自言自语般嘀咕道：“凶手是傻子吗？杀了人然后报警，是故意想要警察找到他吗？”

    脑袋中闪过一道白光，尹泽泰凝视着倒在角落里的少女，忽地恍然大悟地喃喃道：“原来是这样，凶手希望自己的“丰功伟绩”被人发现，马德，真是个疯子。”

    嗤笑一声，徐星藤边向少女走去边道：“疯子能想出这么缜密的杀人手段吗？”

    以往萧宁很快就能找到突破点，可这一次也不知道是否被冲击性的画面所影响，案件的进展缓慢了不少。徐星藤相信，这次萧宁遇到了劲敌。

    “不过，那个人太过自信了，所以才会不小心露出了破绽。”

    闭上双眼，萧宁吮吸着周围的空气，脸上却并没有露出嫌恶的表情，“发现了吗？便利店是肮脏的，可地下室却很干净，虽然具有污水，可是却没有生活垃圾的迹象，不过是雨水漏到了地下。

    而从死者手上留下的镣铐痕迹看，她已经被囚禁了很久，可是那么长的时间，凶手竟然没有任由死者吃喝排泄，而是小心翼翼地维持着这里的干净。”

    “额——”满头划过大片黑线，李珂打断了萧宁的分析，“这又能说明什么？对方是个洁癖？”

    “不能否认，”萧宁道，“可是你们看看自己的左肩。”

    所有人的视线落到自己的左肩上，彼此同时面面相觑，露出了惊恐的神情。

    不大不小的圆形斑块染脏了左肩的白色衬衫，张宇皱起眉头，“这是什么时候弄的？”

    “进门的时候，”尹泽泰的目光变得沉重起来，“那两具尸体堵在门口，即便侧身过去，也会不小心染上脏污。”

    “张法医，”正视着张宇的眼睛，萧宁沉声道：“麻烦你调查一下这家便利店原本有什么人，去哪了，他们有没有什么仇家或者密切的相关者。凶手选择这个地方作为杀人现场，并非简单选择了一个没人的地方，应该还有更深层的原因。”

    喉咙深处的阻塞感更严重了，张宇迫不及待地想要离开这个邪门的地方，点上一根烟，再倒上一杯威士忌，他自诩神经强大，即便是解剖再恶心的尸体，都不会感到排斥，可是现在，他只想逃得远远的。

    “咔嚓”一声。

    不合时宜的声音打破寂静，张宇眉头几乎快要拧成一道麻花，望着正在拍照的李珂，怒声骂道：“你在干什么？”

    他没忘记，李珂是做记者的，之前萧宁破的每一个案子，李珂都会将其写成栩栩如生的文章，可是眼下这个案子非比寻常，死者全身**，拍照实在是太过冷血了。

    李珂的脸色没有丝毫变化，举起摄像机的他看起来像是变了一个人似的，眉宇之中都透露着严肃和专注。

    他定定地望着镜头里的少女，谨慎地对焦，在自己认为最好的角度下又拍了一张照片。

    “得尽快将照片发到网上。”李珂口中吐出骇人听闻的话语。

    张宇简直不敢相信自己的耳朵，怒火中烧，他气得不愿和李珂交谈，扭头对萧宁道：“这小子想什么呢？”

    “他说的没错。”更出乎张宇意料的话语从萧宁的唇角流泻而出。

    张宇似乎明白了钱昊和萧宁等人不和的原因，不过他倒是吸取了前车之鉴，没有直接发火，而是深呼几口气冷静下来，放低姿态问道：“为什么？”

    动作温和地将摄像机放在包里，李珂抬起头解释道：“凶手主动报警，让我们发现尸体，就是为了彰显自己的与众不同，想向世界展示这件“艺术品”，倘若我们就简单地将尸体带回去，你说他会怎么想？”

    手脚发凉，张宇咽了口口水，“他会觉得自己的所作所为被无视了......”

    “所以会？”

    “所以会再次犯案，直到自己的艺术品被人们看到为止。”

    嘴角弯出一道浅淡的弧度，萧宁点点头道：“后知后觉，勉强及格，不过比起直接爆出来照片，未免太过示弱，所以我希望能这样......”

    ......

    冷清整洁的法医实验室里，作为助手的田惠梨带着一些组织去做化验了，空荡荡的房间只剩下张宇和躺在床上的少女。

    在寻常的白炽灯下，少女的美貌明显损减不少，张宇皱起眉头，虽然很美，可这样看去，她只不过是一个普通人。

    所以当时在地下室里，他们之所以产生那种莫名其妙的憧憬和激动，都是凶手的手段吗？

    同样是在人体上动刀子的人，张宇自愧不如。

    等会儿——在人体上动刀子？张宇的呼吸急促起来，双目因为激动而微微泛红，他好像发现了不得了的线索。