
    这13人形象差距较大，高高矮矮胖胖瘦瘦，无一例外带着黑框眼镜。

    他们被聚集起来之时，依旧有些愤怒和不满。

    萧宁站在这些人的面前，“接下来的几天，希望大家配合警方，方便我们尽快抓到凶手。”

    其中一个高个子男生，伸手扶着鼻梁上的眼镜，“你就是萧宁吧！”从鼻子里发出不屑的声音。

    “是我。”萧宁看着眼前的这群小屁孩，没有太大感觉。

    “原来你也不过如此嘛，被外面的人吹得神乎其神，原来你们警局唯一的办法就是把我们禁锢在这里，然后等凶手来了之后再一网打尽？”这男生眼神里的不屑，语气带着挑衅。

    李珂作为助手，忍无可忍，“我们这是为你们的安全着想，你们这是什么意思？”

    “没什么意思，只是觉得你们没意思。”高个子男生手里夹着一本书，翘着二郎腿坐下。

    “如果不愿意为我们保护，那你尽管回去，明天看到的就是你的尸体。”尹泽泰冷笑着，从他腋下抽出那本书。

    流氓最怕碰上流氓，尹泽泰是比流氓更加流氓的人。

    “哟，高中时候讲的化学公式，原来你现在还在学这？这就是所谓的研究生？”尹泽泰将那本书丢在男生胸前，“想要努力学习之前，至少把命保住。”

    这种吊儿郎当的做法引起那些研究生的不满，萧宁竟然没有阻挡，任由他去。

    “自以为是高级知识分子，没有我们这些人，连个屁都不如。”李珂很愤怒，咬牙切齿的说着。

    没想到没抓到凶手，这些高级知识分子竟然开始内讧。

    只要把这些人聚集起来，或许就会相安无事。

    只是……每个人都把这些事情想得太过于简单。

    大学a区公共厕所，第二天早上发现尸体。

    尸体的头部被塞进粪池，流出的鲜血浸染大半个粪池。

    法医将尸体移出来，恶心难闻的味道蔓延开去。

    细长的东西刺破脖颈，比起之前的死者更加惨不忍睹。萧宁蹲下身体，一只手堵住鼻子，眼睛被熏得睁不开。

    他猛然瞪大眼睛，看清楚死者的模样之后，站起身来，“这是怎么回事？他现在不应该在警察局被保护起来了吗？”

    李珂走上前去，也同样惊愕的后退好几步。

    他急忙掏出手机打电话给刑警大队的人，“昨天在警察局的那13个研究生呢？”

    这个任务交给新来的那个警员，那警员显然也被吓到了，“在，都在啊。”

    “在个屁，你回去仔细看看，是不是少了一个人。”李珂忍不住爆粗口，这么大的警察局，竟然连个人都看不住。

    死者是狮子座，不出意外，又在现场发现星座标志。

    那个警员到达休息室，看着里面的12个人横七竖八趴在地上，盖着被子睡着了。

    他从左往右数了一遍，12个人。

    实在不肯相信自己的眼睛，又从右往左数了一遍，还是12个人。

    警员双腿已经在发抖，还真他妈差一个人。

    这人到底是什么时候溜出去的？休息室在走廊尽头，离开必然会经过他值班的门口。

    一阵风呼啸而过，警员盯着敞开的窗户，猛然上前几步，趴在窗户那。

    二楼，他狠狠的敲打着自己的脑袋，“我怎么这么不走心呢！”

    死者身份确定，就是昨天被带回警局的那个吊儿郎当的男生，昨天晚上偷偷溜出。

    13个人跑了一个，还联系学校让学校亲自把这些人送到警察局。

    最开始如此高调的行为，现在简直就是打脸。

    萧宁心思都放在现场，昨天晚上没有做梦……他不知道究竟是自己断片，还是压根就没有做梦。

    除了这星座以外……竟然没有任何可以查到的线索，并且这星座还是别人故意留下的，就是为了提供方向。

    萧宁嘴角勾起一抹冷笑，“这些人还真会玩，给我们留下方向，然后告诉我们即使给你线索，你也没办法阻止死亡案件的发生。”

    李珂也同样意识到这个问题，点头，“一定要尽快将凶手缉拿归案，如果真的按照昨天的推断，还要死三个人。并且那三个人就在警局12个人里面。”

    回到警局，第一时间调取监控录像。

    在昨天晚上12点，果然有个黑色的身影鬼鬼祟祟从二楼翻下去。

    一一盘问着现场的12个人，他们的回答无一例外都是自己已经睡着了，有个个子较小的男生眼神有些躲闪。

    萧宁一眼便关注到他，顺手指着，“你说，昨天晚上逃跑的那个男生有没有其他奇怪的行为？”

    “我，我不知道……”那男生声音有些细腻，一直不敢抬头看着别人，双手在胸前搓来搓去。

    “真的不知道？”萧宁猛然上前两步，居高临下，给对方极大的压力感，“昨天晚上你几点睡觉的？”

    “12点，已经，已经习惯这个时间点睡觉。”小个子男生声线开始颤抖，后退抵到墙角。

    “可昨天晚上这个男生是11点逃跑的，你12点才睡觉，为什么会不知道他去哪里了？”萧宁咄咄逼人，神色严肃，手指着挂在墙壁上的钟表，“这里有时间。”

    小个子男生大概是无法抵制住这种压力，抱着脑袋蹲下去，“我什么都不知道，他只是说，你们这是非法拘禁，你们根本没理由把我们关在这里。”

    “非法拘禁？他懂什么叫做法吗？”萧宁冷哼一声，后退两步，“所以今天死的就是他，还有谁要离开吗？”

    萧宁将一叠照片扔在他们面前，这些照片全部都是昨天晚上那个死者的现场拍摄照片。

    “谁想成为下一个？”萧宁面无表情，“大门随时为你们敞开。”

    这些所谓的高级知识分子，第一次做出统一的动作，照片已经让他们惊恐到说不出话来。