
    萧宁目光晦暗不清盯着这个女人。

    双方处于对峙状态。

    “我不知道你这句话是什么意思，想要逼供吗？难道你们警察局还有这一套？”付江阳双手环抱在胸前。

    她淡然开口，“既然你们专门请我到警局坐坐，那我自然是却之不恭。”

    这个女人竟然没有丝毫的悔改之意，她伸手撩过头发，露出的笑容抚媚动人，这个时候的她比任何时候都显得更加魅惑。

    所以这是在使用，美人计？

    敲门声突然响起，DNA鉴定科的小王走进来，弯腰在萧宁耳边说了一句话。

    小王随即看了付江阳一眼，然后匆匆离开。

    萧宁露出笑容显得神秘莫测，成竹在胸，停止手上的动作，“你知道刚刚这个人是谁吗？”

    没有等到对方的回答，却立即告诉付江阳答案，“小王是DNA鉴定科的助理。

    我想要提醒你，你胳膊上的伤口应该还没有完全愈合，甚至被白衬衣直接捂住，至少得要十天半个月才能完全痊愈。

    这样下去，说不定还会留下伤疤。”

    萧宁难得说这么多话语，盯着监控屏幕的一群人被唬得一愣一愣的。

    徐星藤用胳膊肘戳了戳尹泽泰，说出的话依旧不讨喜，“话说你真的咬了这个女人？该有多激烈啊。”

    尹泽泰攥紧拳头，骨关节发出咯吱响声，徐星藤立马见好就收，闭上嘴巴假装关心着屏幕上的内容。

    他努力回忆着那天晚上，的确很激烈。情到深处无法自拔，发生的细节又怎么可能记得那么清楚？

    萧宁在打心理战术，似笑非笑，“我不懂你为什么要和尹泽泰上床，你的这种性取向应该……对于和男人做这种事情非常恶心才对。就这样不择手段吗？”

    听到性取向这三个字，付江阳猛然抬起头来，目光紧紧盯着萧宁，“你究竟知道了些什么？”

    萧宁耸耸肩膀，这狐狸终于露出尾巴了，“当然是什么都知道了，DNA鉴定结果已经出来了。

    可儿，哦不对，应该是王秀秀的家长和同学我们都已经见过，感谢你提供的电话号码。”

    表情形成强烈的反差，付江阳自嘲，“我没有想到的是，你们对待我的态度竟然如此温和，萧宁，你是不是觉得一切都在你的掌握之中？”

    话里有话。

    “难道你还想跑不成？付院长，我不知道现在还有什么能够救你。”萧宁站起身来，双手支撑在铁桌上。

    “太自大也不是一件好事，对手往往是你最亲密的人。”付江阳忽然开始哈哈大笑，话音刚落，整个人朝后仰去。

    救护车的声音响起，付江阳立刻被送到医院，经过诊断后发现她并没有什么问题。医生却推荐把付江阳送到精神科。

    尹泽泰一直跟随其后，在医生说完这句话之后神色更加复杂，拳头紧紧握起却也……松开。

    接收信息的声音打破沉默，萧宁看到手机上面长段的聊天记录截图，终于将前因后果全部搞清楚，事情……终于结束。

    经过心理专家的诊断之后，付江阳被确认精神异常，这种精神异常甚至已经超过十年时间。

    阳光透过窗户，墙壁反射着白色的光，装满营养液的玻璃瓶倒挂在架子上面。付江阳眼神空洞，坐在病床上如同一个木偶。

    萧宁站在门外，透过门上的玻璃看清楚眼前一切，感慨似的开口，“她一生之中制作了无数个木偶，没想到最后她却变成了真正的木偶。”

    推开门，也没有得到任何回应，萧宁低头思索，将衣服口袋里面那张照片拿出来，放在女人摊开的手心之中。

    有了身体上的触觉，付江阳缓缓低下头去，看到那张照片突然发疯似的扯掉手上的针头，胡乱掀开病房里所有的东西。

    李珂想要上前去阻止，自己却率先被萧宁阻止。

    付江阳一只手紧紧握住照片，另外一只手四处摸索着，再次恢复安静的时候她满脸柔和。

    “你知道我在哪儿吗？”付江阳如同得到糖果的孩子，嘴角咧开大大的笑容，指着那张照片。

    照片已经被修补好，被抠下去的一个角也重新好好的粘贴在相片上面。

    便利店夫妇中间的那个女孩，长相极好，清秀稚嫩，已经有现在付江阳的模子。

    “你在这儿。”萧宁正常的对话，伸手指了指中间的位置，“长得真好看，这张照片你好好保存着。”

    他回忆起截图对话的内容，那是李珂传递给他的信息。

    李珂找到当时那条街道一个住户，那个住户把接近20多年前的秘密揭开于尘世之间。

    便利店夫妇结婚五年之后才有了孩子，本以为这个孩子带来的是幸福的生活。

    两口子却在有这个孩子之后发生彻底态度的转变，女的有家暴倾向，男的率先出轨，女人不甘寂寞，也同样开始正大光明的偷吃。

    这样的家庭环境，在小孩子的心里又应当是播下怎样的种子？

    付江阳能够好好活到现在，并且还成功当上美容院院长，着实不易。

    安详的状态并没有持续特别长时间，付江阳很快开始抱头痛哭，涕泗横流，“怎么办？爸爸妈妈都不要我了，我去哪儿？”

    事情循环往复，这女人终究还是……回到最初的模样。害怕被人遗弃的小孩，既然不能拒绝别人遗弃，那就干脆遗弃他人。

    付江阳最开始的想法，她利用自己在书上看到的原理，把爸爸和妈妈吊起来的一瞬间反而感觉到了自由。

    从小喜欢看书的习惯，培养出小孩最基本的杀人知识。

    里面的人接二连三离开病房，尹泽泰出现在门口，手僵持在空气中迟迟不敢下落。

    “进来吧，我知道你在外面。”女人温柔开口，和平时判若两人。

    尹泽泰捏紧拳头，推开门，朝着病床上躺下的那个女人就去。付江阳侧身躺在床上，只是露着单薄的背影。

    “你好了吗？”尹泽泰沉默许长时间，终于憋出一句话来。

    “我也不知道，得病了，时而好时而坏，但是我没办法控制住我自己。我……不是同性恋，我也不后悔和你上床。”付江阳唇齿轻启。