
    “你是不是觉得我是同性恋？所以一直不敢面对我？”付江阳主动询问。

    两人四目相对。

    “我只是不相信爱情，你们应该知道所有真相。我爸妈……他们也不相信爱情，我以为让他们永远的离开这个世界，我就可以好好活下去。

    可是我最近梦里，一直出现他们两人的身影。他们带着我去游乐园，带着我吃冰棍儿，带着我划船。”

    “对不起，是我没有保护好你。”尹泽泰慌乱上前去，抱住女人单薄的肩膀，“我现在就带你走，去一个没有人认识我们的地方。”

    “可能吗？”轻描淡写的三个字打破所有的幻想，杀过三个人，还有可能活在这个世界上吗？

    赎罪，为自己的行为赎罪。

    尹泽泰嘲讽着自己，“没想到我连自己的女人都保护不了。”说着慢慢松开手，目光颓废。

    “我自首，所有的事情都是我做的。爸妈是我杀死的，可儿也是我杀死的，有时候我的思维无法控制住我的行为。哈哈，真是可悲，自首的信件我已经写好，放在旁边的柜子里面。

    尹泽泰，你和萧宁带一句话。”

    尹泰泽从这个女人的嘴里听到自己的名字，嘴角勾起一抹嘲讽，“好。”

    “让他注意身边最亲密的人。”付江阳闭上眼睛，躺回病床上，变回真正的木偶。

    尹泽泰有些不舍，但依旧拿着自首书信离开。他将这封书信狠狠地丢进萧宁怀里，“这下你满意了？凶手已经找到，可以结……案了。”

    翻阅着手头上的白纸黑字，萧宁略微有些诧异，他自己已经不止一次去看过付江阳，那个女人状态一直不对劲。

    可是看着这字和语句中的逻辑，她已经恢复正常，拽紧这封自首信，“她还有没有告诉你什么？”

    “让你注意你最亲密的人。”语气带着绝望，尹泽泰离开办公室，留下背影。

    萧宁听着这句话，若有所思，咀嚼着这句话的内容，脑海中的东西一闪而过。

    身边最亲密的人……究竟什么样的人才可以称得上亲密？

    工作上的同事亦或是亲人朋友？

    铁做成的拳头撞击着脑海中最柔软的位置，疼痛袭遍全身上下每一个细胞，那种疼痛无法言说，如同蟒蛇般缠在身上，身体被越勒越紧。

    依旧是满头大汗，萧宁晃晃悠悠站起来，伸手支撑住桌子一角，五分钟之后才恢复正常。

    这种感受愈发强烈，他……也愈发茫然。

    不过，至少这案子结了，接下来会轻松很多。萧宁站在玻璃窗前，看着远处雾气朦胧，被掩盖住的真实面目似乎在狰狞微笑。

    他隐藏住自己的思绪，目光一片清冷，唇齿轻启，“会是你吗？”如果是你，那结局又应该如何？

    萧宁已经有很长时间没有做梦，他不知道是否应该庆幸。既然没有做梦，就没有新的受害者出现，这应当是一件好事。

    这或许是暴风雨之前的宁静，躺在沙发上，眼皮无法支撑住困倦。

    嘴里不停的嘟囔着身边最亲密的人，萧宁沉沉睡去。

    密密麻麻的脚步声如同雨点一般敲下，萧宁安静的聆听着周围的脚步声，想要寻找来源。

    无数面镜子出现在眼前，镜子里面的光很是刺眼，可和光形成强烈对比的黑暗空洞洞的。

    萧宁感觉到自己呼吸一滞，甚至已经喘不上气来，盯着镜子里面的女孩。

    女孩低着头，安静祥和的像布娃娃。双手无力垂在身体两侧，身体轮廓在黑暗中愈发明显。

    这身影离自己越来越近，双手突然伸起。萧宁胸膛的位置被抓住，巨大的力量袭遍全身。

    他感受到熟悉，想要反抗却已经失去最基本的能力。

    那张脸突然抬起来，嘴角裂开，牙龈充着血。

    女孩脸上挂着不甘的笑容，她用尽全部的力气想要将自己抓进空洞的黑暗。萧宁出声阻止却毫无办法，有东西掐住自己的脖子，发不出半点声音。

    一个翻身，萧宁整个人重重摔落在地上，终于从睡梦中醒来。又是满头大汗，头发湿漉漉地带着些凉意。

    外面天色已暗，密密麻麻的脚步声响起，将警局暂时的安静完全驱赶。一栋楼的灯光全部亮起，附近的居民知道又有大事发生。

    萧宁将脱在一旁的外套披上，稍微整理好衣服上的褶皱就大步流星朝着二楼走去，碰上迎面而来的张宇。

    自从周青把张宇放在自己身边当助手之后，张宇整个人性格改变不少，也比之前更加灵光，至少比那个钱昊好太多。

    “什么情况？”萧宁看着慌慌张张的张宇，冷声问道。

    “叶……叶老师被人捅了。”张宇上气不接下气，眼神里带着一丝不由自主的紧张和……期待。

    萧宁往后退一步，保持两个人之间的安全距离，这才询问着，“哪个叶老师？”

    “就是小太阳幼儿园里面的那个叶老师，没有看好孩子辞职在家的叶老师。”一口气解释完整，张宇拍拍胸脯，终于缓过气来，“刚刚有人到警察局报案，叶老师被强行闯入家门，捅了四刀，现在已经送往医院。”

    “有人看到了吗？”萧宁表情严肃，迈开步子朝着二楼走去。一波未平，一波又起。

    小太阳幼儿园孩子死亡事件本就没有处理完，没想到现在突然又出这样一件事。

    不过……准确说来，这件事情又在情理之中。

    “知道捅人的人是谁吗？”萧宁语气僵硬，“不会是孩子的父母吧？”

    “你，你怎么知道？”张宇略微有些惊讶，微微张着嘴巴，“就是孩子的父亲，孩子的父亲情绪非常不稳定，目前已经被警方控制下来。”

    还真是这样，他猛然回头，张宇被迫急刹车，“怎么了？”

    萧宁脸上难得出现一丝担忧，额上的汗珠晶莹可见，“你让徐星藤最近这一段时间多去看看付江阳，她可不要出现什么问题。”

    只要回想起刚刚做的梦，那个女孩自己认识。萧宁必须搞清楚，最亲密的人到底指的是谁。