
    听到他的话，尹泽泰和徐星藤脸上都是一喜。如果真是这样，那么这十二个的嫌疑就很大，完全可以将调查范围缩小。有了目标，就不会像是无头苍蝇一般，到处调查。

    萧宁继续问道：“也就是说：是他们自己拿到的药很多对吗？”

    张海点头，“对，我这里的电脑应该还能找到这一年以来的病例，我可以给你看一下，每个人我最多只开十片。”

    说完，他便开始摆弄起电脑来。

    大概十分钟之后，通过药物名字作为关键字进行查找，的确有三十二张病例出现。

    随着鼠标的滑动，萧宁很快将这三十二张病例全部看过，基本上每一张的病例中这种药品都没有超过十片，甚至还有只开五片的情况。

    萧宁看向徐星藤，“那十二个人的资料给我找出来。”

    刑警大队。

    文件放到桌上，十二个人的信息全部列举出来。

    萧宁看完，直接说道：“调查这十二个人，一个个去询问，一定要搞清楚他们要这种药品是做什么。”

    尹泽泰点头，整个小组全部出发，分别去询问这十二个人。

    或许，凶手就在里面。或许，凶手从来都不在里面。

    萧宁拿出手机，从口袋里摸出一张名片。

    名片上写有张海的名字，以及他的电话。

    号码很快拨通，传来张海的声音，“哪位？”

    “我是萧宁。”

    “萧警官，你好。”张海态度十分友好，“不知道你还有什么要问的？”

    萧宁轻笑一声，“张医生，你私自将药品卖给别人，而且还是处方药，如果医院知道了，你会面临什么样的惩罚？”

    电话那边沉默了片刻，随后就听到张海有些低沉的声音，“萧警官，我想你搞错了，我从来都没有私自卖药给别人。人都是为了利益，可是我卖药又能赚多少？”

    萧宁此时已经确定了自己心中的想法，“张医生，如果只是药当然不值钱，可若是给你辛苦费呢？或许，那就不少了吧。既然你不承认，那我也只好用其他手段了。”

    说完，他直接挂断电话。

    不过一分钟，电话再次响起。

    萧宁没有一点惊讶，仿佛早就已经料到般。刻意等了足足有五秒，他这才选择接起，“张医生。”

    “萧警官，你来医院，我再给你一张单子。我不知道你们为什么调查那种药，但是我知道：一旦涉及到命案，我若是再不说：甚至可能会犯包庇罪犯。”

    萧宁应下，看了眼窗外。

    不知不觉又是一天，天色已经黑暗下来。

    萧宁看一眼办公室，除了他之外，其余人都在忙着这次的案子。

    想到这里，他独自一人穿上外套，离开刑警大队。

    医院人来人往，不管是白天还是夜里，这里始终都在忙碌。

    萧宁顺着楼梯来到三楼，诊室的门开着，灯也开着，却不见张海的身影。

    不知道什么时候，走廊里居然一个人都没有了。

    萧宁的心跳加快了一分，有种不好的预感萌生出来。他没有进入诊室，反而转身就走。

    就在这时，安全通道的门突然被打开，一个全身包裹严严实实的男人冲了出来，直奔他而去。

    因为早就有所警惕，萧宁反应极快，拔腿就朝另外一边的楼梯跑去。

    身后男人速度极快，眼看着马上就要追上的时候，两名护士边说边笑的顺着楼梯走了上来。

    萧宁来不及站稳身子，重重撞在了一个护士的身上。两人一起倒在地上，坚硬的大理石地板上传来沉闷的声响。

    对不起都没有说：他立刻回头看去。

    走廊里空无一人。

    “你这人怎么回事？走路都不看着点的吗？”一旁的护士不满的叫道。

    “不好意思。”萧宁的小腿刚才磕在墙角，一动弹疼痛就涌上来，他说完话，一瘸一拐的快步走下楼梯。

    “真是的，这都是什么人啊。”楼上护士的声音越来越小，最后完全淹没在二楼其余病人的声音中。

    萧宁来到安全通道：里面没有人。他继续跑到一楼，还是没有人。

    最后他站在医院大楼的门口，外面天色已经完全黑了下来，再看不到那个男人的背影。

    萧宁掏出手机，“尹泽泰，立刻通缉抓捕张海，让徐星藤过来取医院的监控录像。”

    “发生什么事情了？”

    不等他问完，电话已经被挂断。

    两个小时之后，张海的通缉令在全市发布，不管是刑警还是区域民警，每个人都收到了消息，只要发现这个人的身影立刻进行抓捕。同时开始定位张海的手机号，冻结银行卡，保证他不会有逃出这座城市的机会。

    尹泽泰坐在车上，看向旁边副驾驶的萧宁：“那边也传来消息了，张海的家里没有找到他的人，他的妻子和女儿早在一年前就搬走了，具体搬到哪里，我们还没有查出来。”

    一年前搬走，这个张海当真是有先见之明，他应该是知道什么，所以从一年前就布置好了退路。

    那么他现在必然在一个十分隐蔽的地方藏身，或许短时间内没办法找出来。

    萧宁看着被夜色笼罩的街道：“去张海的家里。”

    尹泽泰脚踩油门，车子急驰而去。

    半个小时之后，一处老旧小区中。

    张海的家位于三楼，楼道狭窄，堆满了生活杂物。这个小区至少也有二三十年的历史，墙皮已经发黑掉落。

    声控灯光线昏暗，两人来到门口。

    此时门开着，里面还有其他警员在翻找线索。

    尹泽泰挥手叫来一人，“有发现什么吗？”

    “还没有，没有发现和案子有关的东西。”

    “都先出去吧。”

    所有警员退出去，房间只剩下他们两人。

    这是一个两居室的布局，进入就是客厅，厨房和洗手间都在右手边，左手边是两道房门。

    萧宁环视一圈客厅，莫名觉得哪里有些不对劲。

    他再次仔细看了一遍，又好似哪里都很正常。

    尹泽泰拉开茶几下面的抽屉，都是一些生活杂物。

    萧宁来到一间房门前，推开之后，入目的是一张双人床，床单整整齐齐的摆放好，整个房间也是异常简洁。