
    尹泽泰坐在副驾驶上，如同看出食物的饿狼，盯着萧宁，依旧为刚刚的事情耿耿于怀，“你必须得给我一个解释。”

    “什么解释？”萧宁手把方向盘，车子飞速移动，丝毫不在意他所说的话。

    拳头垂在膝盖位置，关节发出咯咯的声音，尹泽泰目光难得出现阴冷，“为什么你会逼她脱光站在你面前？难道就是为那个伤口吗？是被我咬伤的，是被我咬伤的还不行吗？”

    如果现在不是车子处于高速路上，尹泽泰大概不会如此安静。

    依旧没有任何解释，萧宁微微蹙眉，隐忍着怒气，“你最近生气的次数有点多，尹泽泰，所以你现在打算做一头无眼恶狼？”

    徐星藤听着两人对话，安静坐在后座，手指紧紧抓住旁边把手，这速度……飞一般的感觉。

    半个小时之后，车子停在废旧的巷道旁。

    街道衰败而又破旧，再一次来到这个地方。秋风裹挟着落叶，这些树叶脱离赖以生存的树干狠狠跌落在大街上。

    巷道弯弯曲曲，如同迷宫般存在这一方空间。萧宁朝着便利店方向走去，剩余两人紧随其后，他脑子里面一闪而过上次便利店里面的一家全家福照片。

    那对夫妻恩爱无比，两人坐在椅子上，中间还抱着一个女儿。照片上面只存在黑白两种颜色，可依旧被保存得相当完好。

    萧宁推开门，门**着发出吱吱呀呀，衰败溢满眼球。

    “为什么会来这儿？我们不是已经来过这里一次了吗？”徐星藤抬脚跨过门槛，用手挥舞着眼前的蜘蛛网，“这地方适合演终极鬼片。”

    最后一只脚跨进门槛，砰的一声。在这风声中显得有些突兀，三人立刻警惕起来，寻找着声音的来源。

    “是谁？”萧宁第一直觉是这屋子里面有人，环视一周之后将心放回肚子里，怎么可能有人会来这样的破地方。

    可是角落里面的一个相框似乎出卖了刚刚的想法，这相框放在柜子上。

    相框玻璃彻底碎掉，玻璃和地板相接处发出清脆而有吓唬人的声音。

    用手把相框捞起来，盯着上面的照片……

    果然有问题。

    现在那张全家福上面竟然只剩下便利店老板和老板娘的身影，自己想要寻找的那个小女孩正好被抠出去。

    萧宁嘴角勾起诡异的弧度，没想到这么快就忍不住了，不过这也正预示着自己所查的方向是正确的。

    他这张照片在手上轻轻的敲打两下，随即放进包里。

    三人又重新迈出同样的门槛，“我们不会就是来瞻仰一下这对夫妇吧，这对夫妻都死了这么多年，无从查起。”徐星藤理智的分析着，看见旁边的人一言不发。

    尹泽泰完全沉浸在迷茫与愤怒中，无法自拔。他不知道萧宁意欲何为，刚刚还让和自己睡过的女人在他面前脱光衣服，现在又假意带着自己查案。

    现在在办这件事，尹泽泰稍微收敛脾气，尽量不添乱。他从头到尾没有任何发现，即使听到两人之间的对话也未曾有任何思路，那个女人的身影占据了脑海中的一切空间，容不得其他。

    反而是徐星藤注意到萧宁的一举一动，手里拿着相框，“我们把这个东西拿回去干嘛？我觉得就是一只野猫碰掉相框而已。”

    “那野猫也能够准确无误的将图片抠出去一部分？”萧宁拿出那张全家福，在两人面前晃了一周。

    “现在我有80%的把握相信便利店女儿极有可能是杀害她父母的真凶。”萧宁深沉的目光盯着照片中间的空位置。

    这中间应当长着怎样的一张脸？究竟是倾国倾城，还是丑陋得让人瑟瑟发抖？

    最开始注意到这些张全家福，是因为被挂在房屋中间尸体，尸体俨然是成年人。当然办案只是盯着便利店夫妇的脸，中间的小朋友自然而然被忽略掉。

    可单单不过是一眼，就足以让人感受到熟悉。

    萧宁伸手捶打着自己的大脑，“究竟在什么地方见过？”

    眼睛猛然睁大，带着些深意。

    “有线索了？这边还没有立案，要不我们先把那个案子查清楚，否则人手也分配不过来。”徐星藤试探性的询问道，得到一抹意味深长。

    “根本用不着分开查，合并在一起。”萧宁看着相片上面的那个缺口，残缺一角的照片，在自己到达便利店之前的时间有人动过过这张照片。

    萧宁掏出手机，将电话拨打给张宇。

    “你一直在美容院外面？”

    “是的。”

    “有没有发现什么其他情况？”萧宁手里拽着那张照片，一切似乎都要水落石出，可是潮起潮落，石头偶尔浮出水面却也很快被淹没。

    “没有，自从你们离开后，一切都很安静。”张宇视线落在整容院二楼，那是院长办公室的方向，在十分钟之前还有身影模模糊糊出现在窗户前面。

    “嗯，我知道了，你继续盯着，有任何情况向我报告。人很快给你送回来。”萧宁挂掉电话，做思考模样，手机在食指和拇指中间滑动两圈。

    徐星藤听到两人的对话，猛然一拍脑袋，“你怀疑付江阳刚刚出现在这里？”

    尹泽泰听到这三个字后，满脸不满，“我不知道你究竟为什么要怀疑她，根本没有作案动机。我们只是恰巧出现在love hotel，这个地点是我提出来的，人要杀也是我杀的。”

    徐星藤发出“啧啧啧”的声音，轻佻的语气，“我承认付江阳那张脸的确完美，那你就不怕她也是人工美人吗？付出的感情越多，你就输了。做我们这一行你不可能不了解。”

    认真就输了。

    带着讽刺的一句话，却极具哲理性。

    “没有作案动机？”萧宁本还沉浸在自己的思绪之中，忽而抬起头来，目光如同雄鹰般锐利，**裸穿透对方的内心，“如果你按照自己的模样制造出一个木偶，有一天这个木偶被赋予生命，甚至完美程度超过你本人，你会怎么做？”

    徐星藤似懂非懂，“什么木偶，能不能不要经常举例子，我很难跟上你们的思维。”