
    黄色警戒线圈出红**域。

    刑警早就已经把现场处理过，没有任何人靠近这片死亡区域。

    学校放假三天，这是最大的福利。

    二楼走廊厕所门口，正好是监控死角。这个杀人凶手对学校的监控死角非常熟悉，选择的所有杀人地点全部是监控死角，避开摄像头。

    两个刑警站在走廊尽头，阻挡住试图进入的无关人员。

    “让我进去。”声音冰冷，头发被胡乱梳理在耳后，应当是用发胶固定的。

    “不好意思，这里是案发现场。同学，你不可以进去。”新来的小李伸开双臂，正义凌然。

    “我是萧宁。”唇齿轻启，气息吐出。

    外面吵吵闹闹迅速传播，尹泽泰听到熟悉的名字，微微蹙眉，“我出去看看。”

    看到萧宁，尹泽泰步速突然加快，三两步到他面前，“你终于来了。”

    小李愕然瞪大眼睛，“你就是那个萧宁……萧宁……”

    眼睛里面散发着崇拜的光，小李目光闪烁，“原来你是那个萧宁。”

    现在整个警察局都把萧宁传的神乎其神，连破几桩大案，新闻媒体接二连三想要采访却通通被拒绝。

    “你终于还是来了。”尹泽泰微微挑眉，“我们已经等你很长时间。”

    终于又是一个完整的团队。

    萧宁戴上手套，径直朝着目的地走去，“死了七个人，现场有没有其他线索？”

    “你怎么知道死了几个人？”钱昊看到自己的对头来了，有些不满，“谁让你过来的？”

    萧宁压根就没有理会他，甚至手触摸着地上已经干涸的血迹。

    他已经连续七天晚上没有好好休息过，闭上眼睛，便会有陌生的面孔向自己求救。

    他还未曾靠近对方，就看见穿着连帽黑色卫衣的人用奇怪的东西插进对方喉咙。

    一击致命，那双眼睛盯着他从头到尾。

    萧宁无数次从梦里醒来，这是第七天，没办法继续忍耐下去，他终于还是到达现场。

    李珂急忙迎过来，将手上的资料全部递给萧宁，“这是所有死者的资料，这里是第七个死者的案发现场。”

    随手翻阅过资料，并没有任何发现。萧宁眼圈深深凹陷下去，眼白上面布满血丝。

    “嗯，今天晚上我回警局。”萧宁合上文件夹，“晚上开个会。”

    他环视一周，除了警局的人以外，现场没有一个无关人。

    “因为学校连续发生七起重大杀人事件，造成的恐慌难以估量，学校决定放三天假。周队长……也只给我们三天的时间找出线索。”李珂解释着。

    “按照凶手的杀人方法，每天一个，三天之内找出线索，所以还要死3个人？”萧宁将手套取下来，蹲在地上仔细查看。

    公共厕所传来骚味，萧宁用手在鼻子面前扇了两下，“走廊外面有监控录像吗？”

    “有，但是凶手时机抓得很准，一般都是在人流量比较大的情况下杀人，所以监控录像记录下来的人实在太多。”李珂指着转角处的位置，那里有监控录像。

    “都这样？”萧宁皱眉，这凶手的胆子未免太大。

    经过了解，果然不得不佩服这凶手。选择的地点并不隐蔽，但却正好是监控死角。

    “案发地点不远处便有监控，但每天来往人流量太大，根本没办法确定嫌疑人。

    即使将时间缩短为一个小时，来来往往人流量也超过几百人。”

    李珂胡乱搓了一把自己头发，还以为可以风平浪静一段时间。

    学校都作出的抉择太快，学生直接被放回家了。现在更是无从查起。

    萧宁点头，“拿着监控录像，先回去。”他依靠梦里的情节，没办法补充完整。

    在办公室里面呆上半天，萧宁闭上眼睛，双腿翘在办公桌上，“研究生，男性，究竟有什么联系？”

    死者最高身高达到185，现场竟然没有搏斗痕迹。

    这些死者真的是随意挑选的吗？

    “在校所有男研究生，全部保护起来。”萧宁推开周青办公室的门，无法质疑的语气。

    “已经有想法了？”周青知道他回到警局，情理之中意料之外。

    “没有，至少应该把同类人群都保护起来，即使要杀人，也要增加凶手杀人的难度。”萧宁不知道对方真实面目。

    敌人在暗处，我方在明处。

    “三天可以做到吗？”周青敲击着桌面。

    萧宁自顾自坐下来，“你指的是破案还是找到线索？”

    “当然是越早破案越好。死的是研究生，高等学历，还是在大学里面发生这样的事情，引起的社会恐慌，已经超出我们的想象。”周青现在焦急无比，拳头重重地落在办公桌上，“这个杀人狂魔，完全就是乱来。”

    萧宁离开办公室，径直回家。

    没理由继续在那里待下去，他看着家里放着的那张照片，从冰箱里拿出一罐冰啤酒。

    有人推开门，靠在门框上。

    “怎么？回来一醉解千愁？”尹泽泰走进来，笑嘻嘻地打开冰箱，“我陪你喝。”

    不知喝了多少罐啤酒，两个人醉醺醺倒在沙发上，连门都忘记关。

    “说实话，你当初说付江阳是杀人凶手，我是恨你的，那么美好的东西，怎么可能是杀人凶手呢？”

    尹泽泰卷着大舌头，含糊不清，“我从来没有怀疑过你的能力，但是你却毁坏了我的爱情。”

    萧宁高冷一如既往，将啤酒罐砸在茶几上。

    有坚硬的东西搁在脸旁边，萧宁睁开眼睛，看到一双红色高跟鞋。

    他顺着高跟鞋往上看，一袭红裙，一张妖艳的脸。但脸上却戴着面具，遮住鼻子以上部分。

    那女人弯下腰来，伸出食指抬起他的下巴，“你妹妹任务已经完成，接下来到我，多多指教。”

    女人踩着高跟鞋而去，只是留下声音。

    萧宁分明感受到指尖的冰冷，再次睁开眼睛，眼前换了个场景。

    一棵枯树边，穿着连衣帽的身影和另外一个身影重叠，两人似乎在激吻。

    其中那个高大的身影忽然停住，转过身来目光凄凉的盯着自己，萧宁似乎已经预知到后事，未来得及阻止便看见那个身影倒地。

    所以，第八起案件再次出现。

    萧宁现在只能观察周围，尽可能找到线索。

    他目光被那棵树吸引过去，在树根那里，有一个标志。

    这标志有些熟悉，但一时半会儿也想不起来是什么东西。