
    第154章：强硬的态度

    林夕阳还想再说什么，可萧宁显然是不想再理会她，目光紧紧盯着屏幕，嘴角也微微向下抿着。

    徐星藤一边看着屏幕里来来回回快进的监控画面，一边说道：“如果真的是催眠杀人的话，就让我想到了那个电影。”

    李珂好奇的看向他，“什么电影？”

    “盗梦的空间，你们看过没？里面讲的就是催眠一个人，让他进入梦中，而梦里面还有一个世界，这个梦境就是由那些造梦师刻意打造而成，和真实没什么两样。那些入梦的人没办法分辨出真假，就以为是在现实世界中，然后透露出一些商业机密来。那些造梦师就是靠这个手段来赚钱。”

    萧宁看向他，“再说一遍电影的名字。”

    “盗梦的空间。”

    话音落下，萧宁也站起身，独自一人回到了办公室，拿出笔记本电脑，开始在网上搜索这个电影。

    这部电影曾经很火，还一度获得了最佳电影的提名，只不过萧宁并不怎么关注这些，所以从未听说过。

    他抱着胳膊，将整个人陷进柔软的沙发中，盯着电脑屏幕。

    电影很快开始，随着进度条而开展剧情。

    萧宁眨眼的频率变得越来越低，最后直勾勾地盯着。

    一直到电影结束，他的双眼已经布满血丝。

    萧宁任由电脑自己进入下一个电影，他闭上眼睛，揉着发胀的太阳穴。

    这个电影或许看起来和整个案情丝毫没有关系，可他被催眠之后进入到的心理咨询工作室，又和里面的情景何其相似。

    同样都是在梦中都构造出来的，同样都是那么的真实。

    萧宁伸手从口袋里拿出了自己的工作卡片，电影里是用旋转的陀螺来分辨梦境和现实。

    而他，是用自己从不示人的东西。

    这个工作卡片是刑警大队交给他的，从开始使用到现在，他一次都没有拿出来过。一般情况下，他出去办案子，身边都会跟着尹泽泰等人，他们都会主动出示证件。

    萧宁将卡片放回口袋，只是这一次，放的是外套里怀。

    之后一整天，所有人都在忙着寻找有关于李铭的监控录像。结果发现他这个人生活极其的规律。

    每天早上八点，他走出小区，开着车来到他自己开设的心理咨询工作室。之后十二点，他会选择在附近就餐，或者直接让助理去买。

    晚上七点，他离开写字楼，直接回家，之后就再也不见他出来。

    一个男人，就算有了家室，也不可能除了日常生活，几乎没有其他的娱乐才对。

    而且尹泽泰还发现了另外一个不对劲的地方，那就是李铭的妻子和女儿。

    她的女儿每天会被保姆送去学校，晚上再接回来，而他的妻子几乎从来都不迈出家门，家附近的监控摄像头也从来没有拍摄到她的身影。

    就算监控只能保留三个月，可作为一个正常人，应该不可能三个月都不出一次门，更何况还是一个家庭主妇。

    而且根据信息显示，李铭的妻子并没有什么病，完全就是个身体健康的正常人。

    听到尹泽泰的汇报，萧宁站起身，“走。”

    一个小时之后，一处高档小区的一零六室门口。

    萧宁抬起手，按响了门铃。

    里面传来一个老妇人的声音，“请问是哪位。”

    “警察，我们来询问一些情况，还请开门。”尹泽泰说着，对着猫眼打开了证件。

    “不好意思，没有先生的允许，我不能给任何人开门，你们先给先生打电话吧。”话音落下，里面的老妇人再没有开口。

    徐星藤干脆抬起手，大力敲门，“开门，我们是警察，现在命令你必须开门！”

    李珂拉住他，“我们本来就没有立案，要是里面的人报警，咱们都没有好果子吃。”

    萧宁沉吟片刻，还是让尹泽泰给李铭打了电话。

    李铭在电话那端语气很是不好，“我不在的情况下，你们私自登门，已经是属于打扰到了我家人的生活，如果你们再不离开，我就要让保安请你们了。”

    萧宁拿过手机，“李铭，你最好还是回来一趟，不然我会用强制手段进入你家。就算是警察来了，我也会这么做。”

    说完，他直接挂断电话，将手机递给了尹泽泰。

    一直没有说话的林夕阳开了口，“萧宁，你开始不冷静了。”

    不，他从来都是冷静的。

    但是这不代表他不会愤怒，之前在梦中他回到了那个心理咨询室，绝对不是像李铭所说的那样，那个所谓的心理咨询室根本不是他认为安全的地方，而是李铭刻意为之。

    如果他不是对萧宁有什么其他企图，又何必要这么做。

    被人在梦中摆了一道，萧宁心里压着一股火。因为他控制不了，造梦者才是梦里最大的BOSS，而他很多时候，只能任人摆布。

    既然如此，那萧宁就要在现实中找回来。

    而且他相信，李铭就是凶手，现在只差证据。

    半个小时之后，电梯门打开，李铭快步走了出来。

    他刚要说话，萧宁已经打断了他，“我们就是警察，如果你想报警，尽管报，但是现在，我必须要见见你的妻子。”

    李铭站定在门口，看着他，“你要见我妻子做什么？别告诉我，你居然怀疑我妻子是凶手不成？”

    萧宁摇摇头，却是不再说话，只是看着他。

    无声的压迫，有时候是最好的办法。

    李铭终究还是败下阵来，拿出钥匙打开了房门。

    说来很奇怪，明明这里住的是一家三口外加一个保姆，一共四个人，可这不过二百多平的房子里，居然格外的清冷，甚至隐约都能感觉到一股死寂。

    房间里没什么声音，保姆就静静站在一旁，看着他们。

    李铭换上拖鞋，径直进了房间。

    良久之后，跟他一同出来的，还有一个三十多岁的妇人。

    此人保养的很好，能够看出十几年前必然是一个美人。她微微扭动着身体，脸上带笑地注视着李铭。

    那是爱意，只有爱着一个人，才会有那样的眼神。