
    “他为什么这么生气？”尹泽泰笑意收拢，皱眉问道。

    “不知道。”徐星藤也没有了开玩笑的心情。

    眉头紧锁，抿了抿唇，李珂担忧地看着萧宁。他知道为什么，因为受害者是孩子，那是萧宁的逆鳞。

    转眼众人便到了钱恬璐之前所在的教师，门口的标牌上还明晃晃写着“中三班”的字眼，可里面却空无一人。

    转过身来，梁飞丽深呼一口气，“你们也看到了，因为璐璐的事情，整个中三班暂时放假，你们要是想拍里面就拍吧。”

    微微点头，萧宁在门口的垫子上揩干净鞋底的水渍，俯身走进去。

    空荡荡的房间里还萦绕着孩子们独有的奶臭气，对于萧宁来说，这绝对不算好事，不过他没有理会，凝神扫视着周遭一切细节。

    没有，没有，片刻过后，萧宁的脸上涌现出一抹愤怒而烦躁的神情，孩子们的寝具、书柜，一切的东西都没有差别，杂乱无章的房间有着让他不愿意接受的规律——钱恬璐和其他的孩子没有什么不同。

    难道真的是无差别杀人？

    “梁老师，请问当天负责的老师是谁？”俯身走出门，萧宁看了看窗外愈加阴沉的天色，问道。

    “是叶老师，这件事给了她极大的冲击，她过不了心里那关，就请假回家了。”梁飞丽一五一十说道。

    “请问有她的联系方式吗？”这一次，萧宁没有毒舌，更没有沾沾自得。

    梁飞丽掏出手机，戳戳点点几下，递给萧宁道：“就是这个，不过，希望你们措辞能稍微注意一点，她现在情绪很不好。”

    萧宁会意地点点头，飞快地拨通了电话。

    紧闭的房间里，暗淡的光线下，女人披头散发地坐在地上，怀里似乎抱着什么东西，涣散的视线没有目的地望着空气，口中低声吟唱着一首口口流传的歌谣。

    “小宝宝，睡觉觉......”

    叮铃铃，急促的电话铃声响起，女人像是浇了热水的猫，噌的一下跳起来，脸上充斥着不安的表情，眼泪刷的一下就流了下来。

    “喂，你好，我是.......”简单地介绍了一下“身份”，萧宁单刀直入道：“请问钱恬璐为什么会从教室里跑出去？你当时又在干什么？为什么没有注意到？”

    “这？”听着萧宁这番话，梁飞丽秀眉蹙起，叹气道：“这么说肯定会刺激到她，不是说了要注意措辞吗？”

    “他已经注意了。”李珂脸上充斥着鲜有的严肃，冷声说道。

    电话彼端传来阵阵大风吹刮的声响，接着竟是喉咙里挤出的嗬嗬声，女人歇斯底里地哭泣道：“对不起，对不起，是我没有注意到，对不起，都是我的错，对不起......”

    一连好几个对不起，萧宁可以清晰地感觉到，对方绝对不是在作假。

    “对不起，打扰了。”心知这样下去也问不出来什么，萧宁挂断了电话，脸上的忧色又多了几分。

    目前可以确定的是，幼儿园方确实存在失职，使得钱恬璐在午休时跑了出去，就在这短短的时间里，凶手便对她下手了，真的会这么巧吗？

    天色向晚，漆黑的夜空中隐约露出几抹惨淡的星光，雨后的大风总是异常的冰冷，在幼儿园里又询问了一会儿，一行人失望地离开了。

    “凶手是外来人员，这个推测是有可能的。”一直沉默的李予智忽地开口，“门口的铁栅栏很容易通过，除此之外，其余的墙壁也都是为了儿童设计的，十分低矮，只要是超过一米六五的成年人，都可以轻松过去而不被监控拍摄到。”

    “嗯。”应了声，萧宁沉默不语。

    一直回到家里，萧宁的表情都如同定格一般，李珂见他这副模样，心下担忧不已。

    叹了口气，他回到自己的房间里，又翻找起往年的报纸。这是他唯一能做的事，或许里面有什么线索呢。

    关上灯，安静得躺在床上，记忆如海潮一般翻涌而来，稚嫩的身躯，幼小的手掌。

    他知道，这个世界存在太多污秽，所以有不少人愿意触犯法律，去制裁自己想要制裁的人，可是孩子.....

    对不起，痛苦地捂住嗡嗡作响的脑袋，一张笑靥陡然出现在萧宁的眼前。

    身形修长的男人像是瞬间变成了孩童，瑟缩地躲在墙角，口中不停喃喃“不要”“放过妹妹”。

    再次睁开双眼的时候，脸颊上传来火辣辣的感觉，泪水蒸发只剩下盐分，侵蚀着脆弱的角质层。

    这又是哪儿？

    身下冰凉潮湿，可却又带着布帛独有的软绵，空气中弥漫着酸臭的气息，惨淡的烛光下，映照着一个破旧的房间。

    乡下？电光火石之间，萧宁的大脑飞速运转，昌南市附近的乡下只有晖沛区。

    脑袋嗡的一声，萧宁的呼吸顿住，昌南市？瞳孔刹那间绽放出兴奋的光彩，昌南市，没错，这些日子的案件都发生在昌南市，也就是说幕后主使人一定就在昌南市。

    双手因为兴奋而颤抖起来，然而没过几秒，萧宁像是被人生生泼了一盆冷水，脊背一片冰凉。

    血的味道，浓稠而新鲜的血液的味道。

    瞪大双眼，萧宁努力让自己适应房间里昏暗的光线，没过多久，他终于发现，自己正躺在一张破旧而肮脏的床上，床褥和被子已经磨烂了边角，露出发黑泛黄的棉絮。

    狭窄的房间似乎只有十平米，大门是用稀稀散散的木枝围成的，别说阻挡坏人，就连最基础的遮风挡雨都做不到。

    视线顿住，定格在门后的角落里，萧宁的喉结不安地上下滚动。

    那是小孩还是老人？

    昏暗的光线下看不真切，但是那人花白的头发还是清楚地映入眼帘，瘦小的身躯不似人，更像是动物园里的猴子，如柴的手指攀在“门”的一根树枝上，在树枝的顶端，挂着一串古怪的东西。

    鲜红的液体从树枝的顶端流泻下来，萧宁屏住呼吸，口水不受控制地流过喉咙。

    他缓缓挪动僵硬的身体，从冰冷的床榻上走了下来。