
    晚上十一点，楚江高级住宅区。

    “你们这是虐待，虐待！”陆冠辰撸起袖子，几乎一整天没有烟酒摄取，使得他脑内多巴胺严重不足，情绪接近崩溃。

    “这不就放你们出去了吗？”在萧宁那里受了不少气，即便是脾气温和的钱昊，此刻也失去了耐性。

    一行人疑惑而愤怒地随着钱昊走到烧损的宅院门口，远远看见萧宁那道消瘦而挺拔的身影。

    天气一如昨晚，昌南市作为沿海城市，一到夜晚便会雾气弥漫，黑漆漆的天空中看不到一点星光，更遑论月色。

    萧宁站在别墅正厅门口的台阶上，白色的衬衫映衬着黑洞洞的别墅，鲜明的颜色略显刺眼。在他身旁，除了之前众人见过的李珂、李予智，还多了一个轮廓清晰面色黝黑的年轻男人。

    “这是——”钱昊走近，也是呼吸一滞，这不是上次案子的相关人员吗？他也曾见过，好像是姓尹。

    “尹泽泰，”轻佻地笑着，尹泽泰伸出手，自来熟地说道：“我是萧宁先生的助手。”

    钱昊一愣，却来不及思考为什么尹泽泰会成为萧宁的助手，他皱眉向萧宁询问道：“你不是说真相已经推理出来了吗？怎么还需要助手？”

    鼻间传来若有若无的古怪气息，钱昊神色陡然一变，怒吼道：“萧宁，你疯了！”

    看到警察内部出现矛盾，一行嫌疑人自然是喜闻乐见，尤其是憋着一肚子火的陆冠辰，直接脱口讥讽道：“钱警官，我看这小子根本就是个神经病，别浪费大家的时间了。”

    无视两人，萧宁又仰头望了望天色，时间一分一秒过去 ，周遭万籁俱寂。

    忽然，一阵夜风徐徐吹来，萧宁冷声喝道：“点火！”

    金属碰撞的声音从烧毁的房间里响起，炽热的温度扑面而来。

    飞快地打开电脑，李珂脸上也有几分担忧之色，却仍是强撑着道：“大家请看这里。”

    电脑屏幕上有三个画面，萧宁出声解释道：“第一个画面是昨晚的监控，第二个是今天的监控实况，至于第三个，是别墅里面的场景。”

    “这能看出来什么！”钱昊发出一声咆哮，额头上青筋暴起，不停踱步道：“萧宁，我告诉你，故意放火可是要负刑事责任的，而且，现在在别墅里面的那个小子是你雇的吧？他要是死了，你是要坐牢的。”

    李予智闻言，抬头望了望台阶，温声道：“不会死的。”

    他的脸上有一种堪称神圣的自信，让钱昊实在摸不着头脑。

    冷风阵阵刮来，背后冰冷彻骨，身前却灼热不已，萧宁望向电脑屏幕，冷声道：“大家有没有发现第一个画面和第二个画面有什么不同？”

    “没有，”率先回答的还是钱昊，他着急地搓着双手，“萧宁，快停下吧。”

    “一百分，”萧宁笑笑，“答对了，没有什么不同。”

    台阶下的一众嫌疑人都露出了惊愕的表情，这个肤色苍白的年轻警察实在是行为古怪，让人情不自禁怀疑，到底是他更可怕，还是凶手更可怕。

    “所以，你放火不是脱裤子放屁——没事找事吗？”咬牙切齿地挤出一句怒骂，钱昊恨不得一拳打在萧宁的脸上

    烟尘的气味很快就从房间里传了出来，别墅里面的年轻男人蹲坐在墙角，挤眉弄眼一点也不着急。

    无言地沉默了一会儿，萧宁忽然皱起眉头，故作疑惑地望着钱昊道：“钱警官，恕我冒昧，请问——你是傻子吗？”

    怒火瞬间燃烧起来，比房间里面还要迅疾猛烈，钱昊快步冲到萧宁面前，一把抓住他的领子，骂道：“够了，你就是个疯子！”

    淡淡的香气从萧宁的身上传来，钱昊不由自主皱起眉，吸了吸鼻子，暗道这小子怎么跟个娘们儿似的，忽然，他脑海中一道白光闪过，却是情不自禁松了手。

    不好意思地抬起头，钱昊果真见到萧宁嘴角挂着一丝若有若无的笑意，他挠了挠脑袋，闷声道：“我知道了，对不起。”

    这是怎么回事？嫌疑人们面面相觑，何津廉抿着嘴唇走上前，冷静地说道：“萧先生，如果按照正常章程办案，我们一定配合，可是您现在已经让我们做了很多多余的事情，现在更是举止奇怪，我先走了，之后我会让律师起诉你的。”

    “不能走，”钱昊伸手拦住何津廉，“萧宁没有做多余的事，他只是在证明，你们在撒谎。”

    缓步走近别墅正厅，钱昊的脚步顿在台阶上，“正是没什么不同才不对，刚刚我抵达这里，当时就问了萧宁一句——“你疯了？”因为我闻到了酒精的味道，可是刚刚和萧宁接触之后，我在他的身上并没有闻到酒气，酒精的味道来自房间里。”

    火焰依旧在夜风中发出噼里啪啦的声响，萧宁给李予智递了个眼色，后者会意走上前，解释道：“这栋别墅逃生通道设计得很巧妙，一般情况下绝对不会逃不出来，所以，何津廉先生，你的第二个计划是多此一举。”

    何津廉心头警钟大作，还没来得及开口，只听见金属碰撞的声音越来越大，别墅门口露出一道清瘦的人影。

    那个年轻的男人赫然就是电脑上第三个画面中的人，他擦了擦额头上的汗水，不悦道：“尹泽泰，凭什么我就要做这种吃力不讨好的事？我可是靠脸吃饭的。”

    这是——徐星藤？钱昊的脸色更加古怪，他斜睨了萧宁一眼，忍住胸腔里躁动的好奇心。

    笑着举了举手，尹泽泰凑到何津廉面前，“实在不好意思，在你没来得及掩盖罪证的时候，我去附近的垃圾桶找到了这个。”

    递过来两个白色的塑料桶，尹泽泰道：“上面有你的指纹，里面也还有残余的酒**体，何医生，狡辩是没有用的。”

    钱昊恍然大悟，怪不得萧宁让他们待在发电室，原来是怕他们破坏证据。

    “这能说明什么？”人一旦到了生死关头，反倒能萌生出巨大的勇气，何津廉鼻子里出着热气，硬着头道：“你刚刚也说了，这样也没办法让他们死吧？”