
    刑警大队全部运作起来，很快就将监控录像等东西送到了办公室。

    萧宁打开笔记本电脑，来来回回的查看。

    屏幕画面位于学校后面那一条街，只是并没有正对着第一高中电网坏掉的一处，只能看到约莫一半的位置。

    录像里色调十分阴暗，只有路灯所在的地方稍微明亮几分。

    随着监控的时间来到午夜三点，一辆面包车出现在了画面中。

    萧宁的身子微微前倾，眼睛紧紧盯着屏幕。

    车门打开，走出一个男人，此人身高应该有将近一米九，即便穿着一身黑色休闲装，也能看出他体格的健硕。鸭舌帽戴的很低，脸上还有口罩，唯一露出的一双眼睛因为始终低着头，看不到一点，只能看到侧面露出的那一小片皮肤。

    他身子探进车门，从里面拽出一个黑色的塑料袋。

    这袋子很大，看样子重量也不轻，从隐约的轮廓来判断，里面装的应该就是一个人。

    就见男人臂力极好，十分轻松的将袋子抗在肩上，向前走了几步，紧接着就消失在了监控的画面之中。

    从头到尾来看，这人十分了解监控所在的位置，从头到尾都不曾暴露 一点。

    萧宁微微皱眉，身子靠在椅背上，静静等待着。

    半个小时之后，男人再次出现，手里只剩下一个黑色袋子，再不见里面的东西。

    尹泽泰在一旁看着，开口说道：“这个人应该就是凶手了，他每次都在半夜没人的时候抛尸到高中荒废的泳池中。”

    不，有什么地方不对劲。

    萧宁沉默着，良久才道：“拿去技术部门分析，看看能不能通过他的身高和特征缩小凶手范围。还有，分辨一下他的双腿是不是有什么问题。”

    尹泽泰不解，“他的腿？”

    刚才的监控录像中，可并没有发现这男人走路有什么奇怪之处。

    不过既然萧宁这么说：他自然不敢耽误时间，立刻拿着装有录像的优盘前去技术鉴定部门。

    萧宁在办公室坐了一会，同样站起身。

    技术鉴定部，此时正有七八名警员在忙着。

    萧宁一进来，尹泽泰便在里面朝他招招手，“老大，这边。”

    他走过去，电脑屏幕上正在尽可能放大男人的身影，同时一点点利用软件进行清晰度的加深。

    慢慢的，男人的轮廓愈发清晰起来。

    技术鉴定人员指着他的腿，“这里的衣服褶皱有问题，平时我们穿衣服的时候，它会是自然下垂的，这里凸出一块，显然是穿了靴子，或者在里面绑了什么东西。”

    萧宁说道：“看一下他的走路姿势。”

    “好。”电脑画面一帧帧的动起来，经过放大仔细去看，果然是有点问题。

    萧宁站直身子，“这个人脚下面应该垫了很高的东西，他走路时身体会前倾，同时还有些重心不稳。”

    技术鉴定人员十分认同他的想法，“没错。”

    随后他将画面一点点再次放大，“如果这里裁剪下来，比对一下裤子和重心的前倾情况，下面至少也应该有垫了十厘米左右的高度。”

    一米九的身高减去十厘米，那就只有一米八。

    看来这个人是在故意伪装自己的身高，想要混淆警方的调查方向。他知道总有一天会查到他，从一开始就做好了一切的布置。

    这是一个很有经验的凶手。

    萧宁回头看向尹泽泰，“你们在监控里一共发现他运尸几次？”

    “只有这一次，其他的我们没有找到。这个监控硬盘只能保存一个月之内的，这一个月我们都进行了筛选，只有这天晚上他出现过。”

    不可能。

    萧宁回想着那些尸体，其中死亡时间不超过一个月的足足有五具，怎么可能只运送尸体一次。

    如果这个男人当真是凶手，那么他抛尸的方式就不仅仅是从一高中的围墙运输，还应该有其他的方式。

    如果他不是凶手，那么这次的案子，很有可能就不只有一个凶手，而是团伙作案。

    萧宁拉过一把椅子坐了下来，双手按住太阳穴，开始强迫自己不停的去思考。

    到底是漏了什么，为什么脑袋里的思路断断续续，这些线索也没办法连接上。

    走廊外面，徐星藤探头探脑向玻璃窗里看，终于是瞄到萧宁的身影，他立刻走进去，低声说道：“老大，我去调查了关于药物的事情，这个药在最近一年里，医院的记录中一共有三十二个人买过，其中有十二个买的量比较大，另外二十个人只是几天的量。对了，药房失窃的事情我也调查过了，最近一年都没有发生过。”

    “还有一件事。”徐星藤将文件放到他面前，“开过这个药的医生只有一个，我把他的资料也调出来了。”

    萧宁立刻接过，低头看去。

    尹泽泰问道：“怎么会只有一个医生开过这个药？”

    徐星藤回答:“这个好像是有关于病症吧，这个医生是主治医师，凡是涉及到这个药物的病症，应该都是找他看的。总之，我也不是特别了解。”

    萧宁站起身，“跟我走。”

    不管是任何一个可能成为突破口的地方，他都不会放过。萧宁从来都只相信自己的眼睛，还有他所感受到的。

    市立医院。

    萧宁径直来到三楼。

    诊室的门开着，里面正有两个人在排队。

    萧宁没有开口说话，而是坐在旁边等待起来。

    大概二十分钟之后，两个病人接连拿着病例离开。萧宁这才坐到了办公桌旁边的椅子上，“张医生。”

    张海看向他，“我是，你是警察吧？”

    早在他们进来的时候，诊室里的气氛就变得有所不同。到了他这个年纪，这点眼力还是有的。

    萧宁拿出一张纸，上面正是写着药物的名字，“这一年，你给三十二个开过这种药，其中十二个用量很大。”

    张海低头盯着纸条看了几秒，“这种药的确整个医院里只有我会开，但是我从来没有开过大量的。这种药对于肾脏有很大的损害，我从来都是让他们吃几天之后就停药。”