
    寂静黑暗，野兽吞噬着一切。

    萧宁听到一阵稀稀疏疏的声音，从仓库角落传来。

    他大步流星，现在任何细节都是关键。

    隔着薄薄的铁皮，他伸手捶打着铁皮表面，里面还有一个独立的空间。

    人应该是被关在这里，萧宁眼神闪过一丝决然，一脚踹去。

    五人合力，终于将这铁皮踹开。大约有三米多宽的铁皮重重落下，萧宁看着眼前……

    女孩被五花大绑在椅子上，处于空间最中央的位置。

    就在铁皮倒地之时，吊在女孩头顶上的容器开始逐渐倾斜……

    没有任何挽回的余地，萧宁惊恐的冲上去。

    王雪那张脸……露出笑容，“哥哥，我终于找到你了，应该是，你终于找到我了……”

    萧宁嗓子被东西堵住，一句话说不出来，想要将女孩从绳索中解救出来却没有办法。

    “没用的，哥，死在你手上，我很开心。”她声音温暖，没有半分面临死亡的恐惧。

    所以这是报应吗？还是报复？

    他踹开了铁门，装满硫酸的容器正在倾斜，倾斜的速度比梦境中慢了太多。

    “快，快找开关……”萧宁撕心裂肺，指甲嵌入手掌心中。他从喉咙里吼出这几句话。

    旁边的四个人终于回过神来，他们最开始踹开铁门触动机关，只能眼睁睁的看着容器运动，没办法让它停下。

    这容器连接着机关，除非找到机关开关，否则……

    萧宁甚至开始用牙齿去撕咬绳索，牙齿和铁之间的碰撞，没有任何效果。

    已经开始有液体在流出，李珂朝着他扑去，两个人的身体几乎在空中腾起。

    如果慢了一秒钟，硫酸就彻底倒在他的身上。

    “啊……”刺破耳鸣的尖叫，硫酸和皮肤接触，腐蚀着人体细胞。

    皮肤的白皙成为过往，在这一瞬间彻底沦为地狱的恶魔。

    萧宁被两个人强制束缚着，可依旧在挣扎。

    他这是第一次眼睁睁看着自己的至亲在自己面前痛苦不堪，鼻涕和眼泪通通留下，他双手朝前扑打，可身体却被完全禁锢住。

    女孩在硫酸的腐蚀下，除去最开始的尖叫，变成没有生命的物体。

    尹泽泰还算是比较理智，从旁边找到东西想要去隔断液体流动的方向，可是这是硫酸……无论怎样都会和其他物品发生化学作用。

    他们也没办法距离太近，毕竟硫酸从高处坠落，四溅的液体很容易伤到别人。

    徐星藤和李珂两人一起将萧宁拖到比较远的地方，看着王雪身体不断萎缩。

    尹泽泰不小心触碰到旁边突出部分，容器倾斜彻底停止，逐渐恢复原状。

    地面冒着白色烟雾，烟雾不断上升。

    终于停止了，硫酸和人体发生的化学作用停止，留下一具腐烂不堪的身体。

    李珂依旧紧紧抱住他的腰身，萧宁第一次在所有人面前彻底失控。

    他记得梦里的场景，可是却不知道……妹妹却是被自己害死的。

    当一切都恢复安静的时候，他如同木偶一般，朝着中央走去。

    不堪入目，那具身体……比最残败的布娃娃更加恶心。

    血肉鲜红，全身上下没有一块完整的皮，已经看不清她的本来面目。

    “……哥，”气若游丝，王雪喉咙里发出声线不断颤抖，“有些生物，在斩断一个头之后，很快就会冒出另外一个头。我是被斩断的这个头，现在我终于解脱了。”

    最后听到一段完整的话，萧宁身体摇摇晃晃，努力压制住内心的悲切，“嗯，我带你回家。”

    他弯腰去触摸，可硫酸的腐蚀作用远远在他的想象之上。

    但是用皮肤触摸到残留的液体，他像是触电般移开双手。

    救护人员到达的时候，直接宣布这个女孩当场死亡，皮肤毁坏面积达到百分之百。

    当医生走过萧宁身边之时，应当是有几分埋怨，“怎么会这么糟蹋自己？”

    萧宁拧着眉毛，从那叫声之后，再也没有过任何表情。

    他目光紧随着尸体，不曾离开尸体五米的距离。

    尹泽泰也从两人的对话之中推断出来两人之间的关系，可是事情已经发生，没有人可以扭转。

    这件事情极少人知道，萧宁安静到不可思议，这显然在他们的意料之外。

    他千算万算，破了无数的案子，最后竟然栽在自己妹妹手上。

    有个声音，在心里不停叫嚣：从现在开始，我就是杀人犯。

    王雪早就已经有死亡的打算，所以准备好这一切。甚至在仓库的角落，找到几张照片和一张光碟。

    萧宁盯着那张照片，目光空洞，五指不停缩紧。

    照片上面是小男孩和小女孩相互依偎在一起，他们手里拿着棒棒糖。

    这是小时候的合照，萧宁终于再次确定这……就是自己失散多年的妹妹。

    照片和光碟在确认之后，萧宁拿起这两个件东西，转身朝外走去。

    钱昊急忙追出去，“你这是干什么？这是现场发现的证物，公家的东西！”

    李珂一把抓住钱昊，“消停会儿，死者是……萧宁的妹妹。”

    坐在电子屏幕前面，萧宁手里拽着一瓶啤酒，胡须乱七八糟。

    他一遍又一遍的看着那张光碟，女孩笑靥如花，她坐在摄像机面前，“哥，你见到这张光碟的时候，我已经解脱了。”

    萧宁终于知道，那个所谓的幕后黑手究竟是谁。

    自己之前的怀疑……在这一瞬间变成现实。

    付江阳死之前，让尹泽泰带给自己的话都是真的。敌人往往就是最亲密的人。

    在这个世界上，萧宁最亲密的人只有一个，而现在一个都没有了。

    他终究还是将这张光碟寄给警局，这张光碟里面那个女孩儿承认了一切罪行。

    她利用药物和催眠术，让人的情绪爆发到极致，从而产生杀人的思想。

    她是真正的幕后黑手，利用最神奇和最完美的手段，让一起接着一起案件产生。

    案子总算是到此结束，萧宁给……妹妹举办了一场简单的葬礼，出席的人只有他自己。

    身着黑色西装，手里捧着两个人小时候的合照。萧宁跪在地上，整整三天三夜。