
    或许一切冥冥之中自有注定，张宇看到黄色笔记本安安静静躺在角落里。

    他伸手捞起笔记本，翻开第一页。

    男女结婚时候的照片，女人穿着雪白的婚纱男人穿着西装。

    两张面孔都算得上是熟人，钱高国和王雨。两人相互依偎在一起，这应该是爱情的模样。

    徐星藤闹腾起来，一把抓着笔记本，笑得贼兮兮的，“什么东西？偷偷摸摸一个人在这里看？”

    张宇对偷偷摸摸这个词很不爽，一把将笔记本抓回来，“这是王雨不小心留下的，还给我。”

    两人拉拉扯扯，本来就比较脆弱的笔记本三两下便被扯坏。

    纸张从空中飘落，张宇有些绝望，愤怒的瞪了一眼徐星藤，“这是别人的东西，无论怎么样也算得上是隐私，你知道你这样是犯法的吗？”

    徐星藤悻悻摸了摸鼻子，“我也不知道这东西这么不堪一击，谁叫你来抢的？我们两个人都有责任。”

    最终的结果便是，两个人安安静静伏在桌子上，开始用胶水一页一页的将笔记本粘好。

    徐星藤有些愧疚，但是依旧没有办法阻止住他的好奇心。

    知道偷窥人家的秘密是种不好的行为，可是心中如同猫抓一般。他终究还是看到纸张上的只言片语。

    他猛然推开桌子，站起身来开始仔细的阅读着纸张上面的内容。

    张宇随手拿起一个东西砸在对方身上，“还不赶紧的？”

    “等会儿等会儿，你看过这笔记本上面的内容没有？”徐星藤瞪大眼睛询问着，目光不肯移开手中的纸张半点。

    “我就只是看了第一页的照片，到底怎么了？”张宇继续手头上的工作，不耐烦的问着。

    “你看看这写的是什么。”徐星藤像是献宝，将东西拿过去对着那张指指点点。

    整个下午的时间，两个人都在琢磨着这个笔记本里面的内容。

    两个人之间的爱情故事并没有表面上那么和谐。

    偶尔的字还戳破纸，可以想象出来王雨写下这些东西时的愤懑之情。

    王雨当年去采访钱高国，钱高国对她一见钟情，毕竟带有校园青春气息的女孩，谁会不喜欢？

    可是……王雨心心念念的却是另外一个人，按照笔记本里面的说法，是其中一个学长。

    三个人之间发生的故事有些纠结无奈，不过一句话概括的说……学妹喜欢学长，学长却利用学妹。

    王雨终究还是和钱高国走在一起，那时候她肚子里面已经有了宝宝。

    一个大三的学生，通过到国外留学作为借口，生下孩子之后重新拿到学位证书。

    毕业就结婚，王雨这听起来有些传奇的一生。

    事情发生了之后，王雨也逐渐开始得过且过，毕竟日子过得还算是舒畅，丈夫也有能力，在政治界混得风生水起。

    可是那个学长的再一次到来，打乱了原来所有的生活。

    张宇和徐星藤搞清楚事情之后，面面相觑。

    所以……杀害孩子的是……孩子的父亲？

    和之前所有嫌疑人无关，按照笔记本最后记录的几页，分别是女孩的亲生父亲杀死了女孩。

    张宇胡乱揉着自己的头发，“这他妈到底是怎么一回事？为什么我越看越乱。”

    徐星藤若有所思，“像你这种单纯的小孩，搞不懂这种复杂的男女关系很正常。

    准确的说，死去那个小孩根本不是钱高国的亲生女儿，而是王雨大学暗恋对象的孩子。但是她大学暗恋的这个对象以为这孩子是钱高国的，所以为了报复才杀了这个小孩。”

    张宇抓着头发，“杀死自己的孩子？”

    萧宁站在门后，嘴角勾起一抹冷笑，“你们在说什么？”

    徐星藤急忙将笔记本藏在身后，朝着旁边的人使了个眼色，张宇现在依旧处于思维的混乱之中，没有看懂这眼神到底是什么意思。

    “没说什么，没说什么。”笔记本被塞进袖口，如果偷窥别人的隐私被萧宁发现，估计萧宁又会说教老半天。

    “拿出来。”萧宁摊开手，面无表情。

    最终屈于淫威之下，还是将笔记本老老实实交在他的手上。

    翻过几页之后萧宁微微挑眉，“在我来之前你们应该都看得差不多了，把事情原原本本告诉我。”

    ……

    王雨一出警察局，招手拦了辆出租车，急急忙忙赶往下一个目的地。

    破旧的三层楼建筑，她轻车熟路走到三楼房间门口，伸手有节奏的敲了三下门。

    门被打开，蓬头垢面的男人全身上下都散发着酒气，不屑的看了一眼眼前的女人，“哟，还有时间过来？原来做官夫人之后还这么清闲？”

    王雨将包扔在地上，狠狠扑了上去，“是你杀了我女儿，是你杀了我女儿！”

    那男人抓住女人的胳膊，露出不满的眼神，“呵呵，你不是当初写情书告诉我你最喜欢的是我吗？

    既然这孩子是你不愿意得到的，那我就帮你毁了。”

    一番话理所应当，胡须乱七八糟，男人酒气熏熏将嘴巴凑过去想要亲吻王雨。

    王雨试图反抗，可这无异于以卵击石，她随手从旁边捞起酒瓶，一咬牙齿，将酒瓶狠狠砸在男人头顶。

    各种各样的液体流下，王雨感受着温热和冰冷液体的交融。

    男人突然发力，双手死死掐住她的脖子，“你个**，你个臭娘们儿，竟然敢砸我？”

    人在生死关头，总是有求生的本能。

    王雨再触摸到冰冷的匕首，没有任何犹豫，用尽全身力气戳进对方胸口。

    男人瞪大眼睛，不可思议的盯着王雨的脸，最终身体重重翻下，晕倒在一边。

    匕首插在对方的胸口上，鲜血不停的往外冒，偶尔还会鼓起两个泡。

    男人身体逐渐变得僵硬，逐渐变得冰冷。

    王雨反应过来的时候，整个人呆愣在原地，上前去抱住已经变凉的身体，“溪幕，溪幕……”

    何溪幕是这个男人的名字，一如当初见他时候那般干净阳光。

    “孩子，孩子是你的。”王雨擦干眼角泪水，憎恶在眼睛中不断凝结。