
    “混蛋？”李珂迅速抓住着关键词，反问着对方，“我们是警察局的，如果你们认识这个可儿，请配合我们调查。”

    “警察局？可儿怎么了？”声音又染上了一丝焦虑，这转变的速度非常之快，不过三两句话的时间，已经转变了好几种态度。

    李珂抓紧手机，试探性的看了一眼萧宁，在得到他的眼神示意后继续往下说，“可儿是这起案件中的死者，目前我们正处于调查之中，为了尽快抓到凶手希望你们能够配合调查。”

    尖叫从手机话筒中传出，让人头皮发麻。这声音带着凄厉和绝望，随之而来的便是大声哭泣。

    “怎么可能？这混蛋前不久还给我打过电话，怎么可能就这么死了？你们在骗我，你们一定在骗我。”中年妇女情绪已经崩溃，根本问不出什么有用的信息。

    在对方终于说出地址之后，萧宁掐掉夹在指间的烟头，“走一趟。”

    尹泽泰不紧不慢跟在身后，三人行。

    黄昏，最后一抹光逐渐消失在远处。建筑如同庞然大物隐藏在黑暗之中，蓄势待发。

    车子在道路上行驶着，七弯八拐终于到达目的地。整整三个小时的路程，车子停在半山腰上。

    灯光也恍恍惚惚，萧宁沿着眼前的路继续往前走，到达村庄。幸福村49号，这是那个中年妇女提供的门牌号。

    利用手机的灯光终于找到最后的目的地，时间已经略晚，萧宁伸手触碰着木门，咚咚咚敲了几下。

    “来了，来了。”苍老而又沙哑的声音。

    四周的墙壁都是由黄土组成，黄土中央夹杂着三两根稻草，房屋空间很小。屋子里面坐着三个人，刚刚开门的老人和一对中年夫妇。

    普通的农村人家，妇女脸上的泪痕依稀可见，男人也是满脸愁容，老人身上多了些平和。

    小小的房间根本无法容纳下六个人的存在，尹泽泰倚靠在门框上目光飘渺，萧宁坐在木凳上面低头不语，李珂担任起主要角色，“你们是可儿的家人吗？”

    没有得到任何回答，他咳嗽一声掩饰尴尬，从包里拿出整容之后的照片递给中年男子，“你们确认一下，这是不是可儿。”

    中年男子看到这张照片之后，伸手夺过，狠狠的捏在手心之中，“这不是我们的可儿，这绝对不是。”

    经过了解，李珂已经是满头大汗，不过也终于搞清楚了事情的来龙去脉。

    贫困大山里的人家自然希望儿女能够有所成就，所有的父母都望子成龙，望女成凤。

    可儿原名叫做王秀秀，从小乖巧听话懂事，可是自从在上大学之后仿佛变了一个人一般。

    这女孩不断找家里要钱，甚至威胁家人不给钱就断绝联系。这家人也是哑巴吃黄连有苦说不出，砸锅卖铁凑钱来给女儿，以为是因为学习上的事情。

    可是随着女儿要钱的数量越来越多，他们实在没办法支撑下去，终于打电话给学校的辅导员，搞清楚情况平日里乖巧的女儿竟然在整容。

    从最开始割双眼皮，打玻尿酸，到最后进行全方位的大整，这个所谓的王秀秀对于自己的外貌非常自卑，想要变漂亮，想要变瘦。

    也不知她究竟是受了何种刺激，王秀秀爸妈找到学校，可依旧没有任何效果。农村的人单纯而又朴素，这对父母竟然跪在女儿面前求着她不要再整容。

    当时这件事情轰动全校，王秀秀在舆论压力之下竟然没有任何后悔之心，依旧我行我素。

    家里经济压力剧增，吃饭都成问题的农村家庭怎么可能花出这么多钱来让女儿整容？

    最后，事情竟然以断绝关系解决。

    失足少女陷入整容魔咒，李珂归纳成这一句话，这家人也是可怜，好好培养出来的女儿就这样被整容毁了。

    李珂目光扫过陪同自己的两个小伙伴，萧宁脸上并无多余的表情，反而是尹泽泰神色复杂甚至开始抽烟。

    白色烟雾能够让神经暂时麻痹，尹泽泰舔舔干燥的嘴角，将话咽进肚子里面。

    “你们节哀顺变，我们会尽快找到杀人凶手。”李珂憋了半天憋出这句话，“无论任何消息我们都会及时通知你们，对于可……王秀秀这件事情我们深表抱歉。”

    农村休息时间比较早，离开之时万籁俱静，偶尔一两声蛙鸣略微有些突兀。

    三人沉默着坐上车，似乎都还对于刚刚的失足少女事件感到悲哀惋惜。

    可是萧宁却已经在心里排除王秀秀是便利店女儿这50%的把握，那么，事实已经摆在眼前。

    只要找到相对应的证据，一切疑惑迎刃而解。

    萧宁重新开始翻阅起今天拿到的信息，发现这个王秀秀整容的次数简直超乎想象。

    第一次是割双眼皮，第二次是隆鼻子，第三次隆胸……一次接着一次，未曾满足过。

    这种有欲望的心理一旦产生便无法停止，在得到一点之后便想得到更多。

    “爱美之心人皆有之，但这个王秀秀有点过分了，完全不考虑家中情况，太自私。”李珂有很多话想说，但一直碍于现在沉默的气氛。

    他看到萧宁继续翻阅着文档，忍不住吐槽两句。

    “明天去王秀秀所在的学校一趟。”萧宁用一句话结束聊天内容。

    李珂开着车，虽然有些难以理解要去王秀秀学校的做法，可依旧只能服从。萧宁的思路不是一般人能够跟得上，但却永远都是对的。

    辗转难眠，萧宁盯着幽深而又寂静的窗外，翻来覆去也睡不着觉。

    黑夜漫长，时间缓慢。

    青春校园的气息扑面而来，李珂莫名其妙张开双臂，旁边夹着书离开的女孩子仿佛遇到了怪大叔。

    “过来，别吓唬人。”萧宁朝前走，今天目的非常明确，找到王秀秀有过交往的人。

    “叮铃铃……”自行车声音响起，下一秒钟连车带人摔倒在地上，一个女孩捂住自己的屁股眼里包着眼泪。

    李珂被这突如其来的女孩吓一大跳，朝着左边蹦了好几下，毫无意识。尹泰泽则是绅士的将女孩扶起来，“不好意思，我朋友第一次来大学，没见识。”

    没有对比就没有差距。