
    走出了写字楼，李珂满脸愤怒，忍不住抱怨道：“他这是什么态度，一点都不配合我们的调查，居然还赶我们出来！”

    徐星藤连连点头，“我最讨厌他那副好像什么都知道的嘴脸，他肯定就不知道我脑子里怎么骂的他。”

    萧宁走在最后，一声不吭。

    一直到了车前，他才开口，“尹泽泰你们先回去吧，将资料上的所有人着重调查，尤其是本市或者是距离本市不远的，以及最近搬来的，一个都不能落下。还有，我要他们最近几天，尤其是前晚和昨晚的行踪。”

    说完，他看向林夕阳，“我们两个继续。”

    繁华的街道上，林夕阳开着车，前往下一个目的地。

    海景别墅，本市寸土寸金的地段，即便有钱却没有权，那也一样买不到。

    现在萧宁就站在这里的一处别墅前，抬头看向那高大的院中雕塑。

    “夕阳，不好意思啊，刚刚接了个电话，没来得及出去接你。”话音落下，一个人才从门口走了出来。

    这是一个三十多岁的女人，保养很好，但是双眸却出卖了她的真实年纪。

    文件中第二个擅长催眠的专家，杨妮芸。

    林夕阳抓住她伸过来的手，“妮芸姐，和我就不用这么客气了，我是有个朋友精神状态不太好，所以想让你帮帮忙。”

    杨妮芸看向萧宁，从上到下打量一遍，“看起来确实不太好，不过你没有帮他吗？”

    林夕阳笑了笑，“我倒是想帮他，但是我在催眠方面并不擅长，光靠简单的心理疏通手段，对他没什么太大的帮助。”

    两人边说着，边走进了别墅。

    别墅里装修的很有情调，是个会让人感觉十分舒服的地方。

    杨妮芸非常热情的让萧宁坐在沙发上，直接步入正题，“你现在的状态需要休息，我先让你好好睡一觉，闭上眼睛吧。”

    萧宁闭上了眼。

    “请你现在想象你是在一片沙滩上，前面就是广阔无际的大海，抬头就能看到一片蓝天……”

    随着声音越来越模糊，萧宁也彻底陷入了沉睡。

    他坐在沙滩上，看着那远处的水天一线，站起身，手里扬起一把沙子。

    这个梦，不够真实。

    沙子不等落地，就已经消失不见。

    不像是昨晚，也不像是前天，那个梦，真实到让他能够感受到吹在耳边的冷风。

    他从二十层落下的那一瞬间，真的以为自己会被摔的粉身碎骨。

    萧宁一步步走到海边，踏进海水里。

    没有水的浮力，也没有那种冰凉的触觉，所有的一切，就只是梦而已。

    两个小时之后，他缓缓睁开了眼。

    林夕阳坐在对面的沙发上，一杯茶已经空了，“睡的怎么样？”

    “还不错。”萧宁活动一下，站起身，对着杨妮芸道了谢，头也不回地走出别墅。

    这个不是他要找的人。

    两人回到局里，有关于文件夹里的所有对象，全部都被调查清楚。

    尹泽泰说道：“目前在本市的有八人，其中两人一个是去年搬来的，一个是三个月前搬来的。通过他们登记在案的家庭住址，我们调取了附近的监控录像，其中六人在晚上回家之后就再也没有出来过，基本上可以排除作案嫌疑，另外两人，一个在凌晨一点半回到了家，另外一个彻夜不归，我们同时调查到了最后一个人的酒店开房记录，监控显示……他并非一个人，也可以排除作案嫌疑。”

    这么看来，八个人都有不在场证明。

    但是萧宁却摇了摇头，“这本就不是一起普通的案件，即便凶手不用到达现场，也可以通过催眠的手段让他们在特定的时间，抵达特定的地点。”

    林夕阳接过话，“没错，只要催眠够深，完全可以做到。”

    萧宁坐在椅子上，突然说道：“杨妮芸的嫌疑可以排除了。”

    尹泽泰不解，“为什么？”

    “她不是凶手。”

    催眠这种手段，一旦掌握了，就会像是一个人的习惯，根植骨子之中。只要他想催眠一个人，那么这个人就会直接进入到他所掌握的催眠层次。但是杨妮芸明显还不够资格，因为她的梦，到处都是破绽。

    见萧宁说的笃定，尹泽泰没有继续多问，将名单上杨妮芸的名字划掉，“那接下来就还剩那七个人了。”

    十二个人，另外四个一个远在国外，另外三个距离甚远，也没有来过这边，完全可以排除作案嫌疑。

    如此一来，就只剩下七个了。

    萧宁看了眼时间，现在是中午十二点，“下午继续。”

    吃过午饭，林夕阳开着车，两人再次前往寻找第三个人。

    此人叫做陈岩，并不是十分擅长催眠，不过想要让人入睡，还是很容易的。

    萧宁再次沉入梦境，只是这一次，他连梦都没有做。

    陈岩，排除。

    时间尚早，萧宁和林夕阳再次出发。

    第四个人，胡博，催眠方面还算是厉害，但是哪怕是相比杨妮芸都差了一节，萧宁在他的催眠中所能看到的画面，甚至还会有大片的空白。

    萧宁并非没有接触过催眠，但如此频繁，却还是第一次。

    不得不说，这是一个很神奇的事情，催眠者会让人在入梦的时候，看到他亲手所构建出来的场景，在其中进行各种各样的治疗。

    若是有人害怕怪兽，那就让患者在梦境中将怪兽亲手杀死。这就等于斩断了自己的恐惧，慢慢的也就没有那么害怕。

    所有令人恐惧的东西，一旦是可以战胜的，早晚都会被击垮。

    而萧宁，他的梦，又有谁能来击败？

    胡博的催眠结束之后，萧宁并没有回刑警大队，而是让林夕阳直接将他送到了小区楼下，点点头示意之后，头也不回地进了楼门。

    林夕阳摇上车窗，一直到视线里再也看不到那背影一眼，这才启动引擎，调转车头离开。

    萧宁躺在床上，没有开灯的房间有些昏暗。

    他这一下午都在睡觉，此时十分清醒，大脑可以说是非常活跃。

    他还是闭上了眼，今晚，希望不要再做梦了。