
    问题不知道是出在酒水里，还是某些她从未了解的物件中，总之，第二天早上醒来的时候，她全身赤*裸，股间一片滑腻。

    苏志轩笑嘻嘻地走进来，掏出手机，上面赫然是一张张令人作呕的照片。

    成堆的男人，胖的瘦的，老的小的，甚至还有黑人白人。

    她想要花钱解决，可是苏志轩的野心显然比她想象中更大，他要的不只是那些——他让她和自己结婚。

    想着自己已经被玷污了，孟雅静破罐子破摔，打算和他结婚之后，给他好的资源，大不了在媒体前营造出恩爱的模样，回家便不做理会就好了。

    然而，她低估了苏志轩的变态程度。

    一次又一次的家暴，一次又一次的要挟，孟雅静以前从未想过，自己会产生自杀的念头。

    可是自杀也没办法，苏志轩威胁说，只要她敢自杀，那些照片就会以指数增长的速度，迅速地充斥在每一个网民的电脑上。

    后悔吗？孔郑冉这么询问自己。

    或许吧，在一切于事无补的现在，他终于明白，自己并不是孤身一人，世界上还是有人爱他的，可是，一切都已经晚了。

    “小冉，大人教育孩子天经地义，你是不是太不听话了？现在的孩子啊，什么都想要，明明有这么好的生活条件，还不知足，哪像我们当年......”

    记得他忍无可忍，向老师求救的时候，那个脑满肠肥的班主任是这么说的。

    “没事，不麻烦，但是孔先生，从我私人的角度，我希望您能疏导一下这个孩子的心理，应该是没有母亲吧，所以他才会撒出这样的谎，借此来吸引大人的注意，归根究底是缺爱的表现......”是那个看似温和友好的警察。

    让他对人生绝望的，不是那个一次又一次家暴的父亲，而是那些漠然甚至在伤口上撒盐的人。

    看到了吧？一定看到了吧？皮开肉绽的自己，和满身酒味的父亲，可即便这样，那些大人还是坚信“父母无过天无过”。

    眼前的画面变得虚幻起来，黑漆漆的迷雾中，忽然响起一道略显沙哑的声音。

    “小冉，泽泰哥哥带你去吃肉。”

    崭新的汽车停在天使孤儿院门口，红砖白瓦，雪白的鸽子飞过湛蓝的天空。

    人们不是说，死前的记忆都是美好的吗？为什么她眼前会出现这个地狱一般的场所？

    “晓雯，从今天开始，你就是我的女儿了。”彼时，她还不知道，那个西装笔挺、衣冠楚楚的人竟是世界上最可怕的恶魔。

    夜色渐深，被抛弃的记忆涌入脑海，周晓雯抱着小熊玩偶向养父周鸣礼的房间走去。新的父亲看起来很温柔，能不能给自己唱催眠儿歌呢？

    撕心裂肺的哭泣声从父亲的房间里传来，年少的她还不知道发生了什么。呆滞地站了半分钟，她听出了这个声音——那是她最好的玩伴筱筱的声音。

    发生什么了？

    推开房门，稚嫩的少女全身赤*裸，对面站着个一脸淫*笑的男人，那是她的养父。

    “晓雯来了啊，”男人并没有感到恐惧，反倒露出更加狰狞的笑容，“别着急，下一个就是你。”

    后来，后来发生了什么？

    她的漂亮衣服越来越多，因为原本穿着那些衣服的人已经化为灰烬，再后来，她终于长大了，通过调查，她终于明白为什么养父的妻子会带着女儿离开他，然而这一切，都因为没有证据，无法形成指控。

    她决心用自己的方式制裁他，不只是因为想要为朋友报仇，更重要的是，她心里清楚，如果那个男人不死，她只会一辈子活在痛苦之中。

    “坏了！”钱昊惊呼一声，审讯室里的四个人面色苍白，神情恍惚，明显不对劲。

    “晚了。”淡淡的声音从萧宁的口中流泻而出，他的脸色竟然也苍白起来，一脸痛苦地怒声骂道：“你们疯了吗？”

    就在刚刚，浓重的药物气息传来，看到四人咬紧牙关的模样，他知道，他们咬下了前往死亡的胶囊。

    “这不是你的目的吗？”孔郑冉冷笑地瞪着萧宁。

    “当然不是，”嘶吼声传来，李珂诧异地望着萧宁，他从未见到过他如此失态，“为什么，为什么要为了那样的人渣毁掉自己的一生！”

    审讯室再次陷入沉默，孔郑冉低下头，睫毛颤抖，轻声开口道：“对不起。”

    “没事，”孟雅静笑着摇摇头，“其实在萧先生提出来的时候，我已经知道了，是那个来拿书的孩子吧？”

    没错，刚开始的时候，萧宁以为尹泽泰并不重要，也误会孔郑冉想要陷害尹泽泰，就像钟志成陷害徐星藤一样，可是后来看到孔郑冉在贴吧里的言论后，他终于明白了一切。

    孔郑冉是故意的，他知道尹泽泰是真心为他着想的，所以故意露出了破绽。

    “不，如果不是我，你们也没必要陪我一起死。”在生命的最后时刻，孔郑冉低声啜泣着，露出了这辈子最像一个十岁孩子的模样。

    “没关系的，”周晓雯轻轻抚摸着孔郑冉柔软的头发，小麦色的脸庞温柔得让人心碎，“这或许是我此生最幸福的时候了，其实，大家没把书扔掉，也都觉得舍不得吧？”

    在这个腐坏污浊的世界里，他们第一次找到了可以依靠的伙伴。

    “谢谢，”转头对钟志成笑了笑，周晓雯捂住嘴巴，猛地吐出一口鲜血，“谢谢你帮我虐待了他，不过实在是脏了手吧？”

    四人连环凶杀案，最终以八个人的死亡收尾，钱昊独自沉默地坐在监控室里，一言不发地望着空荡荡的审讯室。

    他什么都不知道。

    街道上车水马龙，黑暗的世界里也会有无数的星辰和灯火。

    “萧宁，”递过去一块手帕，李珂小心翼翼地道：“我还没有见到过你这么难过的样子呢。”

    “难过？”不领情地一把推开手帕，“我为什么要为一群傻子难过？”