
    “你找到凶手了？”萧宁并没有理会女生的啜泣，出声质疑。

    “嗯。”女生回答之后，便没有下文。

    她一直低着头，肩膀微微颤抖。

    “说说你的想法，既然想要找到杀人凶手，那就配合警方。”

    “我和小宇他已经分析出来了，凶手会在我们学校寻找男性研究生，21岁到24岁，12个不同星座。”

    萧宁身体微微一震，“这是你们分析出来的？”

    如果不是经由梦境的提醒，萧宁或许推断出这个线索还需要一段时间。

    “这是我们算出来的，我本来就对星座很感兴趣，小宇正好和死者都很熟，所以不小心发现这个规律，没想到……”女生再次哭哭啼啼。

    没办法继续将审问进行下去，萧宁又简单提了几个问题，回到休息室。

    脑袋昏昏沉沉，闭上眼睛，萧宁身体上的一点麻醉逐渐蔓延到全身。

    再次睁眼，萧宁看到眼前有无数面镜子。

    他身体旋转一圈，周围有无数面镜子将他包围起来，镜子里面的人朝着自己露出诡异的笑容，他伸手砸向这些镜子表面。

    可整个身体却彻底融入镜子之中。

    镜子连接着两个独立空间，另外一方空间中间放着巨大环形浴缸。

    他走近，目光所及之处，液体里面泡着各种各样的器官，器官已经开始泛白，看起来已经被浸泡很长时间。

    他身体不受思维控制，手触摸到那些液体。

    器官被一件一件的拿出来，心脏、胃、肺……

    突然一双手从器官中间冒出来，抓住他的手臂，一股巨大的力量拉扯之下，萧宁扑向浴缸之中。

    溺水的感觉袭遍全身，萧宁无法呼吸。

    “老大，老大？”声音断断续续，萧宁猛然睁开眼睛，汗流浃背。

    他翻身，从沙发上坐起，“怎么了？”

    李珂站在不远处，喘着粗气，“你是不是做噩梦了？我看你精神状态有些不好，要不要再休息一下？”

    李珂知道萧宁现在这种表情，一般都是又出案子了。

    可是现在十二星座杀人案还没结束，一波未平一波又起，他们也是心有余而力不足。

    萧宁拽着茶几上的钥匙，转身朝外走去，“我出去办点事，晚上回来。”

    李珂盯着背影，挠了挠头发。

    车子在高速公路上飞速行驶，速度风驰电掣。

    萧宁手指抓紧方向盘，在接到电话之后听到里面传来焦急的声音，“老大，出事了。”

    萧宁中断到达目的地的路程，朝着徐星藤告诉自己的地址驶去。

    车子停在别墅楼下，黄色警戒线围绕着整栋别墅。

    徐星藤看起来等候已久，拿着手套迎上来，“你可算是来了。”

    “什么情况？”萧宁一边戴手套，大步流星朝着别墅二楼走去。

    “有点复杂，你还是先自己看看。”徐星藤想起那让人泛着恶心的情景，默默闭嘴。

    二楼浴室，萧宁盯着白色浴缸。

    “法医怎么说？”萧宁走上前去，伸手捞起其中一个器官。

    “这些器官已经在里面浸泡超过一周时间，液体是福尔马林。”徐星藤捂住嘴巴，声音略闷。

    “和别墅主人联系过了吗？”萧宁翻看着手里的器官，颜色已经开始泛白。

    别墅主人是位年轻女性，24岁，两年前出国留学，一直在国外。

    “所以这栋别墅，已经有两年的时间没有人住过？调取附近监控，这别墅经常有人来。”萧宁将器官重新扔进浴缸，“死者几人？”

    “目前从器官的数量上看，应该是两个人。因为这里面有两个心脏。”徐星藤用手捏住鼻子，“我们能不能换个地方说话？”

    萧宁看了他一眼，环视四周，“这里面没有镜子？”

    不知道他为什么要问这么奇怪的问题，徐星藤点头，“这得看个人生活习惯，有人喜欢在浴室里放镜子，有的人不喜欢。”

    “但这里原先有。”萧宁抚摸着白色墙壁上面的痕迹。

    他脱下手套，走到大厅。

    “这里面肯定经常有小偷光顾，或许小偷会比我们知道的更多。”

    “为什么会这么说？”徐星藤像跟屁虫一样紧随其后。

    萧宁随手指着窗台，“自己分析。”

    走到窗台旁边，看到上面的脚印，徐星藤恍然大悟，拍了拍自己的脑袋。

    “你一进来就注意到这些脚印了吗？果然是有天赋。”徐星藤不由得开始佩服起对方。

    萧宁有些无语，但依旧解释的很清楚，“这么大的别墅，自然会被人盯上，比如那幅画。”

    他手指着客厅墙壁上面挂着的一幅油画，“这幅画三年前在国内拍卖会上出现过，最终一个神秘身份以800万价格拍下。”

    “你还关注这些？可既然这些人求财，为什么不把这幅画偷走卖出去？”徐星藤本着不懂就问的好奇心，问题没有停过。

    萧宁目光依旧四处探寻，寻找着目标。

    “你为什么觉得这幅画还是真的？”萧宁看着角落里反光的物品，眼中一抹精光闪过。

    他迈开双腿，快速到达柜子旁边。

    徐星藤唠唠叨叨个不停，“你的意思是，真画已经被偷走了，这只是个赝品？”

    萧宁搬开柜子，里面的东西原原本本出现。

    看到里面的东西，徐星藤立刻闭嘴，惊讶到说不出话来。

    耳根子终于清静一些，萧宁又重新戴上手套，将东西取出来。

    两幅一模一样的画，墙上的那幅画和镜子背后的那幅画一模一样。

    徐星藤指着墙上的画，又指了指镜子，“这到底是什么情况？”

    “可能是狸猫换太子，还没有成功。”萧宁将镜子平铺在地上，这并不是他想要找的目标物，只能算是意外收获。

    警局迅速请专家鉴定，两幅画果然一真一假。

    但是鉴定结果却只有萧宁一个人知道，徐星藤贼兮兮跑过来问哪幅画是真的。

    “你可以猜一下。”萧宁难得提起兴趣，将照片一一排在桌子上，这些照片都是福尔马林里面浸泡的器官。

    “我猜挂在墙壁上面的那幅画是假的，估计小偷已经换了，玻璃后面的那幅画还没有被运走，结果就被我们发现。”