
    “为了保险金。”噌的一下站起来，尹泽泰朗声道：“我们已经调查过了，王英梅不久前用积攒下的补助金买了一个人身安全保险，受益人是她的母亲。”

    嗤笑一声，钱昊想都没想就反驳道：“怎么可能？你们胡编乱造也要有些根据，王英梅的母亲抛弃了她，她为什么要那么做？”

    砰的一声，会议室的大门被撞开，风尘仆仆的张宇急匆匆大喊道：“萧宁，检验出来了，你的判断没错，王英梅指甲缝里的细胞组织和树枝上挂的内脏相吻合，她确实是自杀！”

    刹那间，整个世界像是突然失去了颜色，钱昊方才的得意洋洋被打脸，可是没有一个人感到好笑，即便是萧宁和尹泽泰等人，也没有因此产生丝毫得意洋洋的情绪。

    所有人的脑海中依旧回响着钱昊所言的最后一句话——

    “她为什么要那么做？”

    明明是被母亲抛弃的孩子，因为孤苦无依瘦的皮包骨头，身为正值青春的少女，可一头秀发却因为长期碘盐摄入不足而变得花白，然而，即便如此，她却在人生的最后阶段，不惜承受那样巨大的痛苦，也想为母亲获得一份保险金。

    万籁俱寂的深夜，蜷缩在墙角咬住嘴唇的少女，当时的脑海中浮现出来的是怎么样的画面？

    几分钟的震惊之后，周青率先恢复冷静，他摸了摸鼻子道：“这么一来的话，王英梅的案子可以确定为自杀，那么就和幼儿园杀人案毫无关系，问题再一次回到了原点。”

    “不是原点，”萧宁猛地抬起头来，眼底一片清明，“通过王英梅的案子，我发现了一件有趣的事情。”

    “羊圈？”尹泽泰回想起萧宁之前说的话，忍不住开口问道：“比起山上下来的狼，同一个羊圈的羊或许更值得怀疑。”

    看到萧宁认同地点点头，周青脑海中闪过一道白光，瞪大了眼睛问道：“你的意思是，凶手是小太阳幼儿园的内部人员？”

    挠挠头，尹泽泰嘴角勾起一抹古怪的笑意，道：“这些天我和梁飞丽聊天发现，这次案件的嫌疑人周向邦和当时没有看好孩子的幼儿园老师叶秀蓓原本认识。”

    “你们什么时候聊上的？”李珂瞠目结舌。

    “几年前，周向邦成为了叶秀蓓的男友，一天叶秀蓓去上班，周向邦和叶秀蓓的孩子在家，等到叶秀蓓回来的时候，只看到了醉醺醺的周向邦和从楼梯上跌倒失去生机的孩子。”

    砰的一声拍响桌子，钱昊怒声道：“这种重要信息，梁飞丽为什么之前不说？”

    不耐烦地翻了个白眼，尹泽泰冷笑一声，“这个我怎么知道？或许是觉得钱警官看起来不可靠吧？”

    “你他么——”

    转身走到门口，萧宁冷淡的声音传过来，“比起吵架，我奉劝钱警官还是尽快去找叶秀蓓吧，当天周向邦出现在小太阳幼儿园附近，如今又消失，应该和叶秀蓓有关，如果晚了，或许张法医又要加班了。”

    一行人的脚步声消失在走廊浸透，钱昊的脸色一阵红一阵白，他被萧宁等人不可一世的态度气得怒火中烧，可是他又不得不承认，他们确实有不可一世的资格。

    .......

    车灯如潮，尹泽泰双手插在口袋里，由于临海，冬天的昌南市温度并不算特别低，可海风冰冷而凛冽，似乎把人的心脏都吹得凉透。

    “那家伙在想什么？”徐星藤凑到尹泽泰身旁，望着萧宁的背影问道。

    眼下他们身处热闹的街道上，周遭满是游鱼一般熙熙攘攘的人群，可萧宁的背影却依旧是那般落寞。

    自始至终，他都是一个人。

    “不知道，”撇了撇嘴，尹泽泰忽地皱起眉头，跳脚道：“艹，不对，这次怎么还没有那个幕后黑手的信息？”

    “比起那个，你有没有发现自己又黑了？”

    “谁跟你一样是小白脸？喂，富婆是不是都是又胖又老......”

    寒冷彻骨的冷风吹过树梢，片片枯叶坠落下来，李珂斜睨着萧宁的脸庞，苍白而没有血色的嘴角，似乎在微微翘起。

    ......

    又一次在夜半时分睁开双眼，眼前是伸手不见五指的漆黑。

    脑袋里的思绪还维持着睡前的思考，幕后黑手，幕后黑手，不管那个人有多么大的能耐，他或者她都不是一个透明人，想要联系这些人，一定需要某个媒介。

    鼻间传来刺鼻的恶臭，呼吸受到阻遏，冷静的情绪也变得混乱而不安，他这是在哪？

    身体下方一片潮湿的冰凉，滴滴答答的水声似乎来自头顶上方，眉头顿时皱了起来，萧宁扶着地面缓缓起身。

    不会又是下水道之类的地方吧？

    待到身体站稳之后，萧宁不由面露苦涩，看来他猜的没错。

    尽管眼前还是一片漆黑，可是头顶上方清晰地传来自己的呼吸，空间出乎意料地狭窄，上方不停传来车轮碾过的声音，他确实在地下没错。

    手指向一侧延伸，比起如同无头苍蝇一般寻找，萧宁更愿意沿着墙壁的边缘摸索，至少那样能给他些微的安全感。

    手脚因为冰凉彻骨的温度而变得有些麻木，即便萧宁缓慢地迈动脚步，移动带给身体的酸麻感仍然让人难以忍受。

    不过，比起身体上的疼痛，精神层面带来的折磨让萧宁更加痛苦。

    漆黑一片，以前每一次，虽说不乏在黑暗中醒来，可是总是有一星半点的光亮，然而现在别说光了，在这个狭窄的空间里，就连声音都是奢侈。

    这个角落，就像是被世界忘记了一般，连同被囚禁于此的萧宁。

    扑通一声，头顶上方似乎有巨大的车轮碾过，一道稀疏惨淡的光芒从缝隙里流泻进来。

    被污水锈蚀的镣铐锁链，窈窕性感的身姿，少女如同情*色小说中的禁*脔，萎靡不振地倒在墙边一角。

    萧宁面无表情，可是如果灯光覆盖的范围再大一些，便能够发现他通红的耳朵。

    身为一个处*男，没有什么比直接看到一丝不挂的少女更具有冲击性了。