
    萧宁一直翻阅到帖子的最下面，对于这个案子的杀人动机，心中已经有了猜测。

    但到底是不是模仿作案，还需要等到最后才可以下结论。

    他关掉电脑，叫来所有人，开始今天的会议。

    萧宁将尹泽泰交给他的文件打开，分别发下去，“剩余的六个人作为重点保护对象，凶手必然会从他们之中挑选一个人下手，你们去盯着，有任何问题第一时间通知我。”

    徐星藤有些为难，“老大……你看我们一共就这么几个人，盯着六个……未免有点太吃力了吧？”

    尹泽泰点点头，“这六个人的家庭住址虽然相隔不远，但是我们也没办法一个人盯着两个，六个人不管怎么分配都不够。”

    李珂最后一个开口，“老大，想办法立案吧。”

    坐在最后的林夕阳看着萧宁，点点头，示意她也可以帮忙。

    可是即便加上她，人数还是不足，除非他也亲自去盯梢。

    萧宁沉默片刻，还是站起身，走出了会议室。

    刑警大队队长办公室，一道敲门声响起。

    周青抬起头，“进来。”

    门推开，显露出萧宁那张有些苍白的脸和略微消瘦的身材。

    周青扬起嘴角，淡淡笑了笑，“我知道你是为什么来找我的。”

    说完，他将一份文件放到了桌上，“我已经帮你立了案，由你的小组全权负责这次的跳楼案子，至于你需要的人力物力，都可以直接从刑警队调。”

    萧宁接过文件，上面果然已经签上了周青的大名，“多谢了。”

    “不用谢我，这个案子本身就有很多的疑点。我没有告诉上面，直接给你们立了案，等案子破了，到时候他们也就不会再说什么了。”周青看着萧宁，“好好干。”

    萧宁点点头，拿着文件回到了会议室。

    所有人都在看他，满脸的期待。

    萧宁将文件放到桌上，“周队长帮忙立案了，你们调人去保护他们六个。尹泽泰，跟我走。”

    心理咨询室，还是一如既往的安静。

    前台的年轻姑娘看到萧宁进来，刚要开口，跟在身后的尹泽泰已经亮出了证件，“警察办案。”

    立案之后，他们也就可以明目张胆的进行调查，不需要担心会有人对他们加以阻拦。

    萧宁直接伸手推开了办公室的门，里面拉着窗帘，有些阴暗。一股十分好闻的香气弥漫空中，不停的钻进鼻腔。

    外面淅淅沥沥的雨声不断，就像是一首催眠的序曲。

    李铭靠着椅背，慢慢睁开眼。

    他看到萧宁，微微一笑，再也没有之前在他家里那般盛气凌人，仿佛只要在心理咨询室，他就是那个身为心理医生的李铭。

    “萧警官，你是来做什么呢？”他站起身，一步步朝着萧宁走去，“让我猜猜看。”

    “不用猜。”萧宁坐在沙发上，“我来只是想要和你谈谈。”

    “好。”李铭坐在对面，自顾自喝着茶，“我定当知无不言，言无不尽。”

    房间里陷入短暂的寂静，雨声愈发明显。

    李铭的手指有节奏的一下下敲击着茶杯，似乎和雨声交相辉映，刚好组成一曲，而那香味，也愈发的浓郁。

    萧宁开口，“知道十年前的那起九人跳楼案吗？”

    “不知道。”李铭想都没想，直接回答，表面上不动声色，看不出一点的变化。

    尹泽泰冷笑一声，“真不愧是学心理的，素质就是不一样，明明就是在模仿九人跳楼案，偏偏还当作什么都不知道。你每天晚上陪着你那个被深度催眠的妻子，睡的真的好吗？”

    李铭微微扬眉，“我想你们可能搞错了，首先，我根本没听说过什么九人跳楼案。其次，我妻子也没有被深度催眠。最后，我每天晚上都睡的非常的好，这就不牢两位警官的关心了。”

    茶几上那盏有些昏黄的台灯，好似在一下下的晃动，就像是里面有着什么东西一样。

    萧宁盯着看了片刻，升起一股疲倦之意。

    窗外的雨似乎更大了，淅淅沥沥打着玻璃，发出阵阵噼啪的响声。

    李铭的手指敲动茶杯，一下一下，不停不歇。

    十分钟之后，看着躺在沙发上已经昏昏欲睡的两人，李铭站起身，将台灯罩拿下，露出隐藏在其中小型的香薰机。

    他冷笑一声，加大了功率，更多的雾气喷洒出来。

    萧宁身子一震，睁开了眼。

    李铭坐在他对面，“我说萧警官，你到底想要问什么？”

    萧宁吸了吸鼻子，那股香气好像发生了些许的改变，似乎和之前不是一个香调。

    他扭头看向尹泽泰，他正在盯着李铭，仿佛要从他的脸上发现什么。

    一切都和之前没什么不同，可中间有几秒的记忆就仿佛消失了一样。

    他看着李铭，对方还是端着茶杯，好好地坐在那里，脸上挂着似笑非笑的神情，双眸中隐约可以看到些许的挑衅之意。

    李铭突然笑了一声，“萧警官，我不想动无辜的人，如果你想活命的话，就听我的话，不要再管这个案子。过一段时间，自然不会再有人死了。不然的话，你连自己的命都可能保不住了。”

    萧宁一惊，反应过来，“我在梦里？”

    “不，这不是你的梦，你是在我构建的世界中，我不喜欢你们叫它为梦，这明明就是一个世界。”李铭的神情逐渐变得有些不同，五官微微扭曲，眼中迸发出一股令人心惧的火热。

    他在被催眠者的世界里变成了另外一个人，他是主宰，可以毫不保留的暴露出来一切被隐藏的东西。

    在现实世界，他只能温文尔雅，这样才能继续作为心理咨询师，可在梦中，他把自己变成了神。

    萧宁冷冷一笑，丝毫不掩饰面容上的不屑，“李铭，你未免太高看你自己了，你杀不了我，你也再不能杀任何一个人。”

    “是吗？”李铭敲动茶杯。

    沙发顿时一动，坐在旁边的尹泽泰靠近萧宁，伸出胳膊，闪着寒光的一把匕首就在他的眼前。

    萧宁不为所动，“ 你真把自己当成神了。”