
    周遭的空气停止流动，张宇和徐星藤面面相觑，疑惑的团越来越大。

    徐星藤也同样收起自己的嬉皮笑脸，盯着监控录像上面那个女人，“我们昨天到底错过了什么？这么漂亮的女人竟然是犯罪嫌疑人？”

    “诶诶，等会儿，我发现我已经跟不上你们清奇的脑回路。”张宇嚷嚷着，“死者是女人，犯罪嫌疑人也是女人，所以……”

    大拇指和中指摩擦，清脆的声音，徐星藤将话继续往下接，“所以是一出都市狗血剧，两个女人喜欢上同一个男人，正房和小妾斗得你死我活。”

    昨天晚上的梦境清楚的盘旋在脑海上空，萧宁绷着脸部肌肉，冷声道，“闭嘴。”

    尴尬的因子不断扩大，李珂瞪了一眼旁边两个对案情一无所知却满嘴跑火车的猪队友，“其实我觉得现在最重要的点在……尹泰泽身上。”

    既然昨天晚上尹泰泽和犯罪嫌疑人出现在案发现场，那他肯定知道些什么，至少可以证明犯罪嫌疑人在某一段固定的时间内是否离开。

    两人同时出现在love hotel已经是不正常的事情，更巧合的是这里正好出现命案，萧宁脱掉手套，随意扔在一旁。

    “把尹泰泽那小子立刻给我叫过来。”萧宁声音里面蕴含着一丝怒气，没想到想给这小子放个假，却出了这么一档子事。

    其余三人自然感受到他的怒气，徐星藤立刻掏出手机，满脸堆笑的说道，“我这就打。”

    “先回406，监控录像全部拷在U盘里。”萧宁大步流星跨出监控室。

    这边电话刚刚打通，电话铃声已然响起。熟悉的音乐通过空气的传播，轻微的震动着耳膜。

    四个人怔愣在原地，尤其是张宇和徐星藤，不约而同的盯着对方看了一眼，随即目光触及到那张床上。

    躺着尸体的那张床，手机铃声从那里传来。

    半蹲在冰冷的地板上，够着胳膊，穿过尸体的一边，去摸索着手机。

    瞪大眼睛，不可思议的盯着李珂带着无痕手套的手上，摊放着一部看起来非常眼熟的手机。

    徐星藤默默咽下一口口水，目光在自己的手机和那部手机之间来回流转，在自己挂断电话之后，那手机的音乐几乎同时终止。

    几乎可以确定，出现在案发现场的这部手机就是尹泰泽的手机。

    张宇若有所思的盯着那部手机，试探性的开口说道，“我觉得我们有必要回去查验一下指纹，这件事应该不是尹泰泽做的。”

    “想法一样，虽然这小子平时离经叛道，但也不会做出杀人放火的事情来。”徐星藤也同样开脱着。

    他们都深知萧宁是怎样的人，这个如同恶魔一般的男人心思深不可测，也没有人知道他究竟在想什么。

    “不用查验，这部手机上面的指纹只会出现尹泰泽，所以查了也没用。”嘴角勾起一抹冷笑，萧宁讥讽的说道，“难道你们偷了人家的瓜，还会在瓜田里面大吼两声吗？”

    “你到底是什么意思？难道是那个女人偷了尹泰泽的手机，想要栽赃嫁祸？”张宇开口问道。

    “如果那个女人能够蠢到这种地步，那我也没办法。”萧宁走上前去，弯下身体，认真的关注着床上的那具尸体。

    徐星藤露出嫌恶的目光，伸手在鼻子面前挥了两下，“虽然我承认这个女人长得很漂亮，但是你也没必要……”

    李珂知道这个离经叛道的徐星藤又要开始胡言乱语，冷眼一瞟，制止住他接下来要说的话。

    “张法医，你过来。”萧宁手背在身后，这是为了克制住自己的行为，不让自己去碰这具尸体。

    在感受到自己的欲望更加强烈之后，只能够通过自我忍耐的方式去遏制住不断发芽成长的欲望的种子。

    指甲和皮肤之间抗争着，皮肤终究被戳破。一股身体的快感袭来，萧宁长舒一口气，原来欲望可以用身体的疼痛去战胜。

    伸手指着女人干净白皙的脸，精致得无法诟病，“说说，这张脸完美的程度达到多少？”

    稍微沉吟一声，“百分之百。”

    “以你专业的程度看，是否动过刀子？”萧宁继续与张宇对话。

    张宇稍微迟疑一下想，伸手去触摸冰冷的尸体。双手沿着颧骨往下，到达下颌骨的位置。

    若有所思的停留片刻，大拇指划过鼻骨，到达眼眶。张宇认真的点头，“针对皮肤上面的部分整容我没办法得知结论，但是这女人的脸上有过明显削骨的痕迹。”

    “如何得知？”徐星藤跃跃欲试，毕竟就这么摸摸而已，就能够确定对方做过削骨手术，这未免太过于神奇。

    “人的身体是天然的艺术品，但并非天然完美的艺术品。每个人的骨架多多少少都有缺陷，到目前为止我还没有遇到过完美的骨架。

    而躺在床上的这具尸体，我所触摸的地方都能够称之为完美，无任何凹凸部分。上天不可能为人的骨架做出如此完美的艺术品，何况尸体的骨头带有锋利性，只有动过手术刀之后才有如此效果。”

    张宇虽然对于案件的侦破无太多推理能力，现在总算是发挥自己的半点作用。

    徐星藤一只手重重地拍打在张宇肩膀上面，“不错啊小伙子，以后我要是找女人就先找你，让你摸摸那个女人就可以知道她是否整过容。”

    “你确定要让我摸……你找的女人？”张宇似笑非笑的问道。

    “看到你如此色眯眯的样子，我决定放弃现在的想法。”收回手，徐星藤眼神带着嫌恶，瘪着嘴角。

    李珂在感受到萧宁下一秒钟发怒之前，腿一横踹在徐星藤小腿部位，“先说正事。”

    不过现在暂时无法联系上尹泰泽，略有麻烦。

    “所以这个女人也是付江阳的顾客，前后两个死者，先是在付江阳所在的美容院整容，接着便离奇死亡，这不可能是巧合。所以现在我们最重要的事情就是搞清楚眼前这个女人，之前的死者，美容院院长三者之间的联系。”