
    此时是晚上的九点，正是整个城市最繁华的时间，街上车水马龙，灯光通明。

    车子一路来到别墅外，此时那本应该漆黑的别墅楼，已经亮起了一盏灯。白色的纱帘之后，能够看到一个人影来回晃动。

    萧宁走在最前面，踏过台阶来到门口，伸出有些苍白，骨节明显的手指按下了门铃。

    徐星藤昂起头，看着二楼，“如果范华真的没死，那死的会是谁？”

    尹泽泰侧头看他，“你问我，我问谁去，有萧宁在，你很快就能知道答案了。”

    话音落下，别墅楼的门从里面打开，露出一个年轻的女子，有些疑惑地开口，“请问你们是……”

    没人说话，此时都在震惊的看着她。

    腐烂的尸体已经被复原，此时那本来只在照片里的脸，清晰的呈现在所有人面前。

    萧宁打量着这张脸，有种恍惚的感觉。

    一张死人脸重新活过来，果然是和照片不同的。

    尹泽泰上前一步，拿出证件，“我们是刑警。”

    女人恍然大悟，“就是你们负责办我这别墅里的案子对吧？”

    她主动让开身子，态度十分友好，“快进来吧，不过你们不能待太久，我马上就要休息了。”

    萧宁转头看她，有些苍白的脸上面无表情，“这里死了人，你还敢住在这里？”

    女人一怔，随后笑道：“这里是我家，难道我回国之后还要住在酒店吗？更何况，不做亏心事不怕鬼叫门。”

    萧宁没有再开口，径直进了别墅。

    此时客厅里已经被打扫过了，白布全部被掀开，露出家具本来的模样，颇为华贵。

    尹泽泰等人坐在沙发上，徐星藤和李珂更是眼睛一眨都不眨地盯着女人在泡茶的背影。

    徐星藤小声嘟囔着，“这简直就是一模一样啊，我们该不会是见鬼了吧？”

    张宇轻咳一声，“唯物主义。”

    李珂立刻瞪了徐星藤一眼，“鬼个屁！”

    几人说完话，女人终于是泡完了茶，端着来到茶几前，将一杯杯的茶推到众人面前。

    萧宁垂头，看一眼那茶杯里弥漫出的热气，突然问道：“你是范华？”

    “是啊。”女人十分自然地回答：“你们应该已经调查过我的身份了。”

    尹泽泰看向萧宁，心中和众人是一样的疑惑，那腐烂的女尸又会是谁？

    萧宁没有去碰那茶杯，一直都在看着对面自顾自饮茶，表情十分淡然的女人，或者也可以暂时叫她范华。

    别墅客厅里一片寂静。

    尹泽泰摘下帽子，捋了一把头发，忍不住问道：“范华女士，你有没有什么双胞胎姐姐或者妹妹？”

    范华摇摇头，“我们家只有我一个孩子而已，如果不信，你们可以尽管去调查。”

    徐星藤想到了上一个整容的案子，该不会又是有人整容成范华的模样吧？

    萧宁站起身，目光最后在别墅里扫视一圈，“走吧。”

    尹泽泰有些差异，“这就走了？”

    只是见萧宁脚步不停地走向门口，他和其余人也只能跟上。

    到了门口，萧宁突然顿了顿，回过头来说道：“在你的卧室里发现了尸体，尸体容貌经过恢复，和你范华长相一模一样，希望你今晚能睡个好觉。”

    站在客厅里的女人微微扬眉，故作震惊。

    萧宁没有给她询问的时间，快步走出别墅，上了车。

    后座，萧宁微微沉思着。

    他坚信，死去的人一定是范华，通过DNA比对，以及公安系统里的资料显示，腐烂的女尸绝对不可能是第二个人。

    既然范华已经死了，那现在假装是范华的人，必然是假的。

    他靠在椅背上，终于是开了口，“尹泽泰，明天你再以调查案件的理由来别墅，想办法拿出她的头发。”

    “你要做DNA？”张宇是法医，第一个就想到这其中的重点。

    萧宁点点头，“假的真不了，真的假不了。”

    第二天，尹泽泰去了别墅，一个多小时之后返回警局，拿回了范华的头发。

    他笑着说道：“我这可是从她头上拽下来的，绝对货真价实。”

    徐星藤来了兴趣，“你怎么做到的？”

    “我借口让她帮我找钥匙，来个一不小心手碰到她头上，就拽下来几根。”

    张宇竖起了大拇指，带着头发去化验DNA。

    萧宁一直坐在椅子上发呆，良久才开口，“她有察觉到吗？”

    尹泽泰似乎是回想了几秒，摇摇头，“应该是没有吧。”

    萧宁没有再开口。

    不，她应该会察觉到。头发被拽下来的疼痛是十分明显的，尤其是位于脑部，更是能够清楚的感觉到。但是她却没有任何的反应，要么是没有放在心上，要么就是胜券在握。

    萧宁回忆起昨天晚上，那个坐在他对面饮茶的女人，她太冷静了。

    虽然是她的家，可但凡是个正常人，都不会想要在发现尸体的房间继续居住，尤其她还不缺那点住酒店的钱。

    其次，她最后得知死者和她长相相同时的表现，那种吃惊，就仿佛是演练了千百遍，的确很真实，可双眼里的平静却出卖了她。

    五个小时之后，张宇回来了，带着DNA比对之后的结果。

    他站在萧宁面前，将文件递了过去。

    萧宁伸手接过，翻开逐句阅读。

    张宇低声说道：“老大，她的DNA和死者的DNA几乎完全相同，可又有着些许的差别。”

    萧宁放下文件，淡淡吐出几个字，“同卵双胞胎。”

    张宇点头，“没错，就是同卵双胞胎。”

    萧宁叫来尹泽泰，“去查，范华到底有没有一个妹妹或者姐姐。”

    尹泽泰直接说道：“这个我已经查过了，没有。”

    萧宁摇头，“只要是活在这个世界上的人，肯定会留下痕迹。哪怕没有被公安系统录入在内，也一定会在哪里残留着活过的印记。”

    尹泽泰明白了他话里的意思，“我这就去查。”

    他走后，萧宁看着桌上的文件，手指轻轻敲击桌面，语气之中竟然多出了几分的怜悯，“只要找到痕迹，就可以破案了。”