
    整整一晚，尹泽泰以及徐星藤等人都在调查范华同卵姐妹生前的痕迹。

    不过范华父母去世的早，家里亲戚只有一个，目前远在国外，几十年没回来，早就已经换了联络方式。

    虽然一直没什么线索，但他们仍旧有所发现。

    尹泽泰坐在萧宁对面，一整晚没睡的他，面色有些憔悴，“我们去了范华当初降生的那个医院，找到了里面的一个老护士，她已经在医院里干了三十年，刚好还记得范华降生时候的事情。”

    根据老护士的口述，当初范华降生的时候，的确是双胞胎，而且还都是女孩，长相一模一样，也就是医学上所说的同卵双胞胎。

    不过在出生之后第三天，两个孩子还没出保温箱的时候，其中一个就被偷走了。当初这件事闹得很大，所以老护士即便是到现在仍旧记忆犹新。

    尹泽泰说道：“孩子没找到，之后到落户口的时候，自然就只有范华一个。那个孩子应该一直都流落在外，不然不可能不和范家的人有所联络。所以我们才找不到她生前的痕迹，因为她根本就是以另外一个人的身份活了这么久。”

    话音落下，徐星藤也走了进来，“我找到了范华的真正身份了。”

    他口中的范华，是现在别墅里仍旧活着的那个女人。

    说完，徐星藤也放下一份文件。

    萧宁翻阅，就见上面是另外一个人的身份信息，李莉，二十七岁。之后是一系列关于她档案当中的资料，只要是记录在公安系统的，都在这里。

    看完，萧宁点头，站起身，“走吧，这个案子可以告破了。”

    “你确定吗？”尹泽泰有些不明所以，“我们还没有找到证据，更何况，也没有杀人动机。”

    “杀人动机……”萧宁回过头来看他，“本是同根生，相煎何太急。至于证据，她会亲自交给我们的。”

    别墅里亮着的光，透露出站在窗边的人影。

    门口响起脚步声，别墅门被打开，迎接萧宁的正是李莉那淡然的笑容，“几位警官，你们还真是称职，每次都是晚上过来。”

    萧宁没有接话，只是定定地看了她一眼，跨步进了客厅。

    还是之前的位置， 茶几上仍旧有一杯热茶。

    李莉轻啜一口，放下杯子，“几位警官，你们还有什么要问的，一次问完吧，不然我过几天就要去国外了。”

    萧宁抬起头来看她，“你和范华是亲姐妹，你害了她，难道不会觉得难过吗？就算你们曾经二十多年没有联络，甚至彼此不相识，可到底是血缘关系，多个姐姐，难道不比代替她活下来更好吗？”

    徐星藤有些吃惊地看向他，为什么今天萧宁话这么多了？

    尹泽泰却是心里明白，因为萧宁妹妹的去世，他心里一直很悲痛，如今遇到了类似的事情，情绪自然会波动有些大。

    李莉紧紧攥着杯子，表面上做出什么都听不懂的模样，“你在说什么？”

    萧宁微微垂眼，“你，李莉，资料上显示，父母都是低保户，初中辍学，之后在很多地方打过工。身份证登记过的地方，你甚至还去工厂做过苦力。”

    李莉没有开口，但手上的青筋却愈发明显。

    萧宁自顾自说着，抬起眼看向她，似乎是想要看到她眼睛里的东西，“所以当你得知你有一个亲生姐姐时，你的内心是非常不平静的。你父母几年前去世，你没了拖累，可生活还是艰苦。你怨恨社会，尤其是在得知了范华所拥有的一切之后，你更怨恨她。”

    李莉冷笑一声，放下了杯子，“这位警官，你可能出门忘记吃药了，在我家里说胡话。我有些累了，想要休息，还请你们离开。”

    尹泽泰从怀里拿出了逮捕令，“李女士，你无权赶人，或者，你也可以现在选择和我们走一趟。”

    李莉面色微变，随后又恢复了正常，“虽然我不是警察，可我也知道，抓人是需要证据的。你们有什么证据说我杀了我自己？这简直就是天大的玩笑。”

    到了现在，她仍旧不承认自己并不是范华。

    徐星藤撇撇嘴，“你明明就是李莉，假的真不了，你还真以为自己是范华了？”

    这句话就仿佛是猫被踩到了尾巴，李莉顿时大怒，直接将手里的茶杯扔向他，“我就是范华！范华就是我！你们给我滚，我家里不欢迎你们！”

    尹泽泰脚步一错，挡在了徐星藤身前，一把将茶杯抓住，同时小心翼翼地拿出一个证物袋，将它装了进去，“这就是证据，你杀害了范华的证据。”

    李莉所有的表情戛然而止，声音也消失了。

    萧宁想到了王雪，想到了自己的妹妹，明明是亲人，为什么要自相残杀，仅仅只是因为所谓的心理不平衡？

    人各有命，强求的永远都不是自己的 。

    他站起身，没有再多说，直接挥了挥手，“将人带走吧。”

    张宇那边拿着茶杯上的指纹做了鉴定，确定是登记在公安系统里的李莉无疑，而不是范华。就算是同卵双胞胎，指纹也是不同的。而在范华生前的尸体上面，他 们也找到了完整的指纹，同样确定是李莉的。

    如此一来，李莉作为杀人犯的重要证据就已经找到。

    至于杀人动机，已经没有那么重要了。

    萧宁提早回家休息，尹泽泰等人则是留在警局，准备把这个案子的报告写完，也就可以结案了。

    徐星藤在一旁连连摇头，“你说现在的人怎么就这么想不开，就像老大说的，有个亲姐姐多好，不比杀了人家代替她的身份活下去更好。”

    李珂耸耸肩，“谁知道呢，也许还是占据一切比别人给的更好吧。”

    至此，别墅女尸案也算是彻底告破。

    至于在别墅浴缸里发现的器官，实则上是李莉心理早就已经畸形，关注各种凶杀案，同样也注意到了十二星座杀人事件。

    她随后买通火葬场的员工，在死者家属将尸体送去火化的时候拿出完整的器官，送到了李莉的手上。