
    法国梧桐整整齐齐站在道路两旁，狂风暴雨之下脱掉外衣，空荡荡的树干瘦骨嶙峋。

    不堪一击的外表。

    付江阳手上动作不曾停止，但她依旧在等待萧宁能够叫停。甚至在此时此刻，没有思考过为什么会按照这个男人提出的要求做事。

    她完全有理由拒绝，站在道德和理智的边缘，可是男人身上出现一种让人臣服的气息，白衬衫的最后一颗扣子为身体划破一道口子。

    白色蕾丝内衣若隐若现，付江阳默默吞咽一口口水，黑西装落地，掀起一片灰尘。乳罩的轮廓在白色衬衫的遮掩之下呈现出犹抱琵琶半遮面。

    她脸色僵硬，睫毛微微颤动。

    大片大片皮肤已经裸露在外面，衬衫依旧掩盖着双臂。

    “你他妈混蛋，萧宁，你他妈就是个混蛋？”尹泽泰大步跨入，带着风声，挥起拳头朝着萧宁恶狠狠扑过去。

    付江阳看着从门外冲出的男人，急匆匆将衣服穿上，白色衬衫袖口的扣子不小心和头发挂住。左臂不小心完全出现在空气之中。

    萧宁单手接住对方的拳头，目光所及之处有新添的疤痕，他嘴角笑容放大，“可以破案了。”

    急匆匆将衣服穿上的付江阳听闻这句话后，双手不由自主颤抖，将自己禁锢在手臂所及的一方小小空间之中。

    “臭流氓，我一直以为你真的可以给我真相，没想到你竟然是这样的人。”被遏制住其中一只手臂的尹泽泰开始上脚。

    现在俨然一只疯子，咬牙切齿，龇牙咧嘴。

    从门外接二连三冲出来两个人，张宇在前面，徐星藤在后面。

    徐星藤还不知道发生了什么，在梦里迷迷糊糊听到张宇大吼一声，不好。他反应过来之时张宇已经朝着美容院冲去。

    现在观察着眼前尴尬的场景，付江阳衣衫不整头发凌乱，尹泽泰怒气勃勃，萧宁淡然的微笑……微笑……

    无论如何，这气氛都略显诡异。

    徐星藤已经开始脑补出一幅画面，尹泽泰这小子喜欢眼前这个女人谁都可以看出来，可是萧宁率先走进这里，或许是和美容院院长发生了不该发生的事，正好被刚刚冲进来的尹泽泰抓奸在床。

    这个解释完全在理，他目光扫视一圈，默默咽下一口口水，“泽泰，有些事情你不能强人所难。”看热闹不嫌事大的表情，在这一刻体现得淋漓尽致。

    尹泽泰听到这句话，狠狠瞪了他一眼，却被张宇拉开。

    萧宁有些嫌恶的松开手，指挥张宇，“让他站在门口，不允许靠近半步，否则就立刻滚回警局，这起案子再也不允许他插手。”

    这句话表面说给张宇听，实则……希望有人心知肚明。

    萧宁用下巴点了点文件夹的位置，嘴角勾起一抹弧度，“这是今天来的见面礼，付院长还请笑纳。”

    付江阳在看到尹泽泰之后，微微松口气，表现出我见犹怜的模样，“见面礼？”

    手指触碰到文件夹的冰凉，另外一只手捂住西装前半部分，不自然的微笑，“这是什么东西？”

    在翻开文件夹的第一页，看着裸体照片，还是尸体裸体照片，尖叫一声将文件夹扔在地上，“你，你这是什么意思？你今天过来是故意戏弄我的吗？先逼我脱掉衣服，然后还给我看这种照片。”

    完全不像是装出来的，眼神里面透露着恐惧，这是女人在见到恐怖事情时的正常反应。

    萧宁从地上捡起文件夹，轻轻地拍了拍灰尘，“付院长不仔细看看？难道这个人你不认识？”

    付江阳干脆闭上眼睛，猛然摇头，“我不敢，我不敢看，我不认识，我什么都不认识，我求求你们离开这里，不要再来打扰我的生活。”

    女人再表现出柔弱的一面，自然会引起无数的心疼和怜悯，尹泽泰早已按捺不住，努力挣扎着，张宇迫于命令不敢有所动作。

    “忘记告诉你一个消息，尸体口中的DNA已经在开始检测，我相信会给你惊喜。如果我刚刚没看错，付院长左臂上有新添的伤口，好像……是被人咬伤的吧。”

    付江阳伸手捂住左臂，微微蹙眉，眼神不自然的瞟向尹泽泰，“这得问你的属下……”

    一番话足以让人想入非非，尹泽泰脸颊也同样升起红晕，像他这样的人在这个时候竟然还会害羞，一看就是动真情的表现。

    “好像，好像是我咬的。”尹泽泰竟然当众承认，不得不让人佩服他的勇气。说完话后立刻垂下头去，现在有些小媳妇的模样。

    徐星藤暧昧的目光在两人之间来回流转，虽然在这个时候不应该表现得太过于轻佻，可依旧按捺不住汹涌澎湃，轻轻的吹着口哨，“看来你们昨天晚上的确很激烈，尹泽泰在沙发上都能睡着，可见累的……”

    张宇轻轻咳嗽一声，打断这不应当出现的话语。

    “你咬的？”萧宁假意疑惑出口，也同样将脑袋偏向一旁，视线盯着付江阳，再次询问出口，“他咬的？”

    “难道还是你咬的不成？”付江阳在谈及这话题，也感觉到不自然，一句话将对方堵住，或许还能成功的转移注意力。

    张宇也是感到奇怪，萧宁不可能八卦到这种程度，甚至连对方**的过程都要了解清楚。这些问题必定隐藏着巨大的陷阱，但是出口在何处？

    仿若走进迷宫，现在也找不到出口。张宇如同无头的苍蝇，现在只能被人牵着鼻子。

    “现在付江阳院长承认，你左臂上面有被咬伤的痕迹，但这伤口究竟是谁制造的我们无从得知，真相很快就会浮出水面，还希望你能做好准备。”

    萧宁故意将文件夹放在一旁的沙发上，目光扫过那杯白水，“谢谢付院长的白开水，还是没有经过任何添加的水更好喝。至于照片上的人，相信付院长很快就能想起来，回头再见。”

    一大队人马出现在办公室，接着又离开。

    “张宇继续守在这儿，即使被发现也没关系。尹泽泰徐星藤我带走。”萧宁冷声吩咐，这女人比想象中的更聪明，懂得利用出现的每一个人。