
    萧宁没说话，又看向张宇那边。

    张宇咳嗽了两声说：“我们调查了范华的人际关系，发现平时和她接触最多的就是她名下公司里的王秘书。我们去询问了王秘书，得知范华生前一直都在公司，最多也就是去见个客户，而且还都带着她。”

    李珂道：“范华是个女人，还是个漂亮女人，有一些人就会借着生意想要图谋不轨，所以每天下班之后都是王秘书亲自送她回家。一直到两年之前，她突然就将公司卖了出去，说什么出国深造去了。”

    萧宁微微皱眉，“那范华从两年之前一直到三个月之前，都有和她们联络吗？”

    李珂点头，“有联络，不过一开始联络会比较多，偶尔还会和王秘书视频聊天，慢慢的可能因为距离远了，感情淡了，也就不怎么说话了。差不多到了一年前那个时候，范华就几乎不怎么和身边相识的人联络了。所以三个月没联系，都很正常了，认识范华的那些人，根本没想到她居然会死了。”

    一口气说了这么多，李珂也是有些渴了，喝了口水。

    会议室里陷入了短暂的安静。

    萧宁良久才开口，“监控除了凶手，不排除是小偷做的，尹泽泰你们去看录像，从坏了的时候一直往前看，有什么线索立刻通知我。”

    “是。”尹泽泰站起身，和愁眉苦脸的徐星藤走了出去。

    张宇和李珂坐直身子，知道接下来萧宁就是开始给他们分配任务了。

    谁知，萧宁竟然是拿起了笔，敲击着桌面，似乎是没有要开口的意思。

    两人对视一眼，谁也没有打扰他。

    此时的萧宁正在整理自己脑中的时间线，两年之前，范华出国，三个月之前，范华死亡。

    如果她是三个月之前回来的，在国外那么长时间，和国内的朋友没什么联络，或许不会和他们见面，没人知道也很正常。

    但萧宁始终觉得有哪里不对劲，就好像是一条线，明明看起来已经被整理好了，但偏偏就是有个地方打了结。

    他想了半天，决定不再去想了，站起身， “走，我们一起去见见王秘书。”

    一家外贸公司之中，王秘书有些拘谨地坐着，看向对面的萧宁等人，“我两年之前在华姐卖了公司之后就走了，该告诉你们的，我也都说了。你们这个时间过来，不仅会打扰到我的工作，还会让领导对我有所不满。”

    张宇看了眼默不作声的萧宁，笑着安慰道：“王小姐，你不用紧张，范华作为你曾经的老板，而且你们关系还一度不错，她如今死亡，想必你也是希望能够贡献出自己的力量，尽快帮她找到凶手。”

    王秘书的脸色缓和了一些，眼中浮现出些许的怀念之色，“华姐人很好，如果她没有卖了公司，恐怕我会一直跟着她吧。”

    萧宁放在桌下的手轻轻抽动了一下，抬头看向王秘书，“你还记得范华最后一次和你联络的时候，都说了什么，做了什么吗？”

    王秘书微微皱眉，好半晌才点点头，“这都是一年多以前的事情了，记得不是很清楚，只能记得大概。当时华姐好像是说要回国一趟，让我去接她，我答应了，但是之后第二天，她又说她临时有事回不来了，就不麻烦我了。”

    之后又进行了不少的询问，可是王秘书要么就是不记得了，要么就是语焉不详。不过也是，两年前她就不在范华手下工作了，这么长的时间，没有全忘记也算是她对于前老板还是有感情的。

    三人从公司里出来，李珂说道：“费了这么大劲，结果什么有用的消息都没有了。两年之前范华就出国了，人际关系早就名存实亡，三个月前遇害，连知道她回来的人，恐怕都没有，我们根本什么线索都没有。”

    不，也许有人知道。

    萧宁坐上车，直奔刑警队。

    半个小时之后，范华两年之内的银行卡，信用卡账单全部出来了。

    所有的消费记录都显示是在国外，包括最近的一周之前，居然还有信用卡消费记录，而且还是在国外。

    一个三个月之前就已经死亡的人，怎么可能还会刷信用卡？

    案子开始变得更加扑朔迷离起来。

    会议室里一片寂静，气氛更是有些沉闷压抑。

    尹泽泰看向萧宁说：“会不会是有人拿了范华的信用卡，或者是范华给对方使用的？

    徐星藤立刻点头，“说不定真有这种可能，范华本身不缺钱，还长得那么漂亮，找个男朋友什么的养着也很正常。”

    萧宁没有开口，只是盯着面前的账单。

    他突然说道：“给我查账单里的每一笔明细，每一笔支出都用来做了什么，一个都不要落下。”

    “好。”李珂站起身，马上就去着手调查。

    会议室里只剩下萧宁一个人，他靠着沙发，微微闭上了眼。

    迷迷糊糊之间，好像有什么光亮闪过。

    他睁开眼，就见会议室的灯不知道什么时候被关掉了，而那光亮，是门被打开照进来的。

    尹泽泰站在门口，逆着光，看不清脸，但却能听到他的声音，“老大，你醒了吧？”

    萧宁应了一声，灯紧接着就被打开了。

    尹泽泰走到他面前，甩手将一叠文件放到了桌上，“这里是你要的明细，你看最近的一笔信用卡账单。”

    萧宁微微垂下眼，手指翻动文件，很快就找到了最近的一笔消费。

    上面写着消费的日期和时间，精确到了秒钟，后面紧接着描述了账单花费详情，竟然是购买了从国外到国内的机票，而且日期就是昨天，抵达日期，是今天的凌晨。

    也就是说，不出意外的话，作为信用卡的主人，范华现在人已经在国内了。

    尹泽泰说道：“我们要不要出动？”

    萧宁站起身，从椅子上一把拎起自己的外套，行动已经代表了语言。

    尹泽泰跟在身后，一出会议室，便大声叫道：“徐星藤，你们几个过来，出任务了！”