
    “那真是不好意思，”目光一寸寸冷下来，萧宁的脸庞显得有些阴森可怖，“让我们现在先梳理一下吧。首先，是第一位凶手——钟志成先生，您杀死了自己的妻子常碧玉。”

    “你说什么！”砰的一声，钟志成震怒地起身，“我要告你诽谤，之前你们不是已经调查过了吗？我有不在场证明。”

    “那这么说吧，”将视线转向一身华装的孟雅静，萧宁冷笑道：“这位杀死了常碧玉。”

    全身僵硬，钟志成的视线忽然顿住，一句话也说不出来。

    此时此刻，四个人的心脏同时剧烈地跳动起来，孟雅静的额头上渗出细密的汗珠，周晓雯的呼吸也急促起来，反倒是孔郑冉还稍显冷静，沉声道：“你有什么证据？”

    “我还没梳理完呢，”萧宁一脸委屈，李珂无奈地叹了口气，随着相处时间的增加，萧宁恶魔一般的面孔便愈发清晰，“继续，第二位死者是孟雅静小姐的丈夫苏志轩，杀死他的人是孔郑冉先生，至于第三位死者，是孔成义，杀死他的是周晓雯小姐。

    最后的死者，同时也是第一个死去的死者，是周晓雯小姐的养父周鸣礼，杀死这个人的，是您，钟志成先生。你们的手段，比我想象中更加拙劣。”

    钱昊目瞪口呆地望着审讯室，此时此刻，他终于明白这些天萧宁行为举止的含义，喉咙像是被塞了什么东西，有些发堵，全身冰凉一片。

    孔郑冉包裹着纱布的手轻轻划过颈部，目光一如既往的坚定冷漠，“证据。”

    “小弟弟，”萧宁嗤笑一声，“尹泽泰那小子应该劝过你了吧，他是真心为你好，如果自首的话，可以缓刑哦。啊不对我忘了，你未成年，应该不会被判刑，不过一定会受到惩罚就是了。”

    “证据！”孔郑冉双目赤红，恶狠狠地嘶吼道。

    “证据在这里。”不慌不忙地给李珂使了个眼色，鼓囊囊的黑色包裹一时打开，四本一模一样的书摆放在桌子上，除此之外，还有一个电脑。

    慢悠悠地打开电脑，萧宁故作疑惑道：“之前我很奇怪，监控录像中，你们并没有联系过的迹象，而拦截了短信和其他通讯软件的记录后，也没有发现你们交谈过，所以，你们是如何沟通的？”

    指尖在鼠标上轻点，几个页面出现在众人眼前，“首先是孟小姐，作为一个艺人，发微博是最正常不过的了，而钟志成先生和周晓雯小姐，一个是时常出国的员工，一个是在国外留学生，发i

    s也很寻常，至于孔郑冉小弟弟，不得不说，就是因为你，我才产生了这样的推测。”

    面色顿时苍白，孔郑冉呼吸急促起来，被纱布包裹着的双手无意识地在大腿上攥紧。

    “一个如此聪明冷静却又阴郁的孩子，会时常到贴吧中发出小学生一样幼稚的言论吗？”萧宁冷哼一声，索性直接全盘托出，把四本书摊开道：“不过是简单的密码游戏而已，无论是微博、i

    s还是贴吧，上面的每一个字都不是你们真正想要表达的。

    大家看到的文字只是表象，通过这本同样的书，你们将A这个字替换成B，继而构成只有你们能看懂的沟通方式。不过，令我感到意外的是，商量之后理应将这本书扔掉吧？可是你们竟然全部保留，这可是大忌。”

    狭窄逼仄的审讯室陷入了不寻常的沉默之中，四个凶手颤抖着身体，缓缓闭上双眼。

    痛苦的画面浮现出脑海，钟志成的嘴唇颤抖起来，喃喃道：“母亲，我不后悔。”

    他自认为没有做过什么伤天害理的事情，可上天却给他开了个天大的玩笑。

    两年以前，他娶了现在的妻子常碧玉，因为长期出差，他一直心怀愧疚，加上瘫痪的母亲也是承蒙妻子照顾，他心怀感激，每次回家都会买上许多礼物，给妻子的钱也是绝不吝惜。

    可是一年过去，那天他回到家，母亲的脸上竟出现了淤青和伤痕，病情也加重了许多，晚上的时候，母亲想要和他说些什么，奈何他当时没有多想，常碧玉又多加阻拦，最终他也没有听到母亲想要说的话。

    第二天一早，母亲就突然去世了，据妻子所言，是母亲晚上独自去洗手间的时候，不小心从轮椅上跌落下来，一头扎进了马桶里。

    因为这件事，钟志成对于那个家总是耿耿于怀、心怀恐惧，因而回家的时间也越来越少，出于对妻子的愧疚，他总是给常碧玉打许多钱，以此作为弥补。

    偶然的一天，公司办理保险手续，需要一个不常用的证件，他没来得及通知妻子，便匆匆赶回家里。

    那一幕，那一道声音，他毕生难忘。

    雪白丰腴的肉*体和一个年轻的男人交缠在一起，剧烈的喘*息声和呻*吟让他头皮发麻，年轻的男人笑道：“在家里做这种事，你真是大胆。”

    “那有什么？反正也没有别人，不像以前，那个死老太婆说自己睡了，结果竟然......”

    “死老太婆？谁呀，保姆吗？”

    “没事没事，你继续，我已经解决了。”

    喘息声复而响起，钟志成呆滞地站在玄关，血液逆流，身体像是陷入了不见天日的冰窖。

    咨询了律师朋友后，钟志成得到了一个绝望的结果——没有证据，他根本不能让常碧玉血债血偿，无可奈何之下，他选择这条万劫不复的道路。

    呼吸愈发急促，眼前炽热灼眼的灯光瞬间消失，孟雅静似乎又回到了那段漆黑一片的岁月里。

    从前的时候，她总是相信，世界上任何的难题都有办法解决，只要努力，什么事都可以办成。就像她自己本身，不也是一步步从北漂一族变成了众人眼中成功的大明星吗？

    然而这一切，都被那个恶心的男人给毁了。

    悲剧开始于一场最普通不过的杀青宴，她是主角，而苏志轩不过是一个小的没人注意的配角......