
    老黄满脸愁容，边带路边道：“说起来梅梅真是可怜，她爹在工地上出事之后，她娘就改嫁了，老王两年前又死了，就剩下她一个，虽说村里人不少帮扶，可大家自顾都不暇，说实话也帮不了什么。”

    没有听到附和的声音，老黄疑惑地转过头去，看到尹泽泰脸上茫然的神色，他干笑一声，不好意思地道：“对不起我这没用的脑袋，周队长还没和你们说吧？死者叫王英梅，是我们村的一个留守儿童，不对——”

    苦着脸摇摇头，老黄挤出一道比哭还难看的笑容，“应该是遗弃儿童才对，如果我没记错的话，她应该有十二岁了，不过打眼看倒是看不出来。”

    正说着，老黄在一个破破烂烂的砖石院落前顿住脚步，努了努下巴，“到了。”

    院子是由黄泥和没有规则的石头垒成的，西边的墙壁俨然已经破损，从杂乱木枝围成的大门向内望去，隐隐约约可以看到一个黑洞洞的低矮屋子。

    快步走上前，老黄扯开大门，示意萧宁和尹泽泰跟上去。

    只有两串脚印？瞳孔略微收缩，尹泽泰忍不住皱眉问道：“村长，报案人是谁？什么时候来的？为什么？”

    “是我，”老黄面无表情地应声道，他的喉咙里像是堵了一通黄痰，听起来让人很不舒服，“应该是七八点钟吧，昨天晚上发了低保，我就给拿来了。”

    “没有破坏现场吧？”尹泽泰不信任地又加了一句。

    脸上浮现出不解的神情，老黄摸了摸后脑勺，不太确定地说道：“这个我不知道，我就是进门后看到了梅梅的尸体，然后就出去报警了。”

    “萧宁，泽泰？”远远地传来一声叫喊，紧接着杂乱无章的脚步声由远及近，萧宁的两弯剑眉拧的跟麻花似的，双目之中酝酿着怒火。

    乱糟糟的脑袋从门口探进来，李珂脸上挂着讪讪的笑意，似乎猜到了萧宁会生气。

    “不是萧宁，”慌乱地摆着手，李珂把身后的人拉到身前，道：“我们路上遇到了张法医，有他开着警车在前面开道，我们才能这么快赶来。”

    “就你一个？”萧宁挑眉问道。

    身为法医，最讨厌的就是杂乱的现场，张宇脸色难看地点点头，“现在形势严峻，来的人多了又会被记者找到话柄，虽然一个人的话，工作量会成几何倍数增加，可是也没有别的办法了。”

    微微颔首，萧宁不置可否，李予智和徐星藤姗姗而来，一时间，狭窄而简陋的院落里竟挤满了人。

    缓步走到黄土垒成的小屋前，一到门口，众人不由倒吸一口凉气。

    “那是什么？”李珂脚底发凉，颤抖着问道。

    猩红色的模糊血肉缠绕在干枯的树枝上，支离破碎的状态让人分辨不出它的原本面貌。

    戴上手套，张宇快步走近，低头审视了一番，道：“是大肠及胃袋，已经腐烂了。”

    小心翼翼地将其取下，搁在密封袋里，张宇轻轻拉开了摆设性的屋门。

    “这是十二岁的小女孩？”一看到卧倒在地的尸体，尹泽泰瞠目结舌地问道。

    不只是他，当其他人看到那一头花白头发时，也顿时愣住了，唯有张宇尚且冷静，俯下身来谨慎地审视着这具透露着诡异的尸体。

    “全身唯一同时又致命的伤口在小腹，”张宇沉声分析道，“因为王英梅实在是太瘦弱了，所以凶手可能是成年男人、女人，也有可能是老人甚至小孩，凶器大约为五寸长的宽刃——”

    沉稳的声音戛然而止，张宇和萧宁对视一眼，同时在对方的眼里看到了不安。

    幼儿园杀人事件，凶手所用的凶器也是五寸长的宽刃。

    深呼几口气，张宇继续道：“从尸斑上看，死亡时间应该在两天前左右。”

    淡淡的雪白色烟雾在院落的一角升腾而起，李予智像是受到了惊吓一般，愕然道：“老板居然会吸烟？”

    “男人都会吧。”尹泽泰撇撇嘴，毫不在意地说道。

    李珂脸上的忧色又加重几分，摇摇头道：“不，萧宁一般不会这样，这一次他是遇到了难题。”

    小心翼翼地走到萧宁身侧，李珂试探地问道：“案子很难办吗？”

    “嗯，”轻轻点头，紧闭的双唇憋出一个字，捻灭了手里的烟蒂，萧宁道：“有很多存疑的问题。

    第一个，房间里的血液不是喷涌，而是缓缓流淌出来的，尸体的大部分肢体都被鲜血沾染，也能证明其中时间跨度很长，那么？凶手在这段时间里是如何不让死者发出求救声的？”

    张宇闻言也点点头，眼底闪过一道异色，然而他接着便自嘲地摇摇头，似乎想起了什么荒唐的事。

    “第二个疑点，这个房间太过杂乱，说实话，就算是犯人大摇大摆地走进来再离开，说不定我们也不会发现什么，可是，现在的房间太过“干净”。”

    “干净？”李珂咋舌，“你的洁癖好了？”

    没好气地翻了个白眼，萧宁冷声道：“不是那个意思。明晃晃的谋杀，可凶手却将其完全营造成没有人来过的“密室”状态，清扫干净自己的遗留物我可以理解，然而做到这种地步是不是有些多此一举？”

    若有所思地挠挠脑袋，李珂心底疑云更甚，“你这么一说，好像确实是这样。”

    “另外，还有最大的一个疑点，”萧宁的视线定格在尸体的位置，瞳孔宛若深不见底的湖水，“五寸长的宽刃，又是幼童，这么一看，凶手似乎和幼儿园杀人事件如出一辙，然而随之却产生一个几乎无解的问题——凶手如何得知王英梅的存在？”

    “什么意思？”李珂感到自己的脑细胞有些匮乏。

    烦躁地踱着步，萧宁清爽的黑发不知何时散乱起来，他低头闷声道：“之前村长老黄不是说了？王英梅是个被遗弃儿童，长期独自待在晖沛区，凶手就算是个幼童杀人狂，也没必要大费周折找到这里吧？”