
    尹泽泰自然听懂这句话，神色复杂，嘴唇轻启，“死者做过整容手术？”

    难得听到他主动说话，徐星藤如蒜捣般点头，“是，张宇已经确定，死者生前做过整容手术，从头到尾都是彻彻底底的人造美女。”

    萧宁嘴角勾起一抹笑容，知道方才自己这番话尹泽泰听懂了。孺子可教也，但……用情过深容易晕头转向。

    自古英雄难过美人关，情根深种之时尹泽泰自然不会用理性去思考问题。

    单手扶着门框，冰冷和潮湿顺着指尖朝全身细胞移动扩散，尹泽泰目光带着茫然，“所以你怀疑付江阳也整过容吗？”

    萧宁呵呵笑了两声，头一次没有露出严肃和愤怒，反倒是咧开嘴角，“这件事不在我的关心范围之内，我关心的是这个木偶和制造木偶的主人。”

    舔舔干燥的嘴角，略微显得有些紧张，尹泽泰神色复杂，强装镇定地发出声音，“为什么你非要将死者比作木偶，我看你就是心理有问题。付江阳说过，她手下的所有整容过的对象都是艺术品。”

    门框年久失修，经过雨水长年累月的打磨，终究承受不住压力重重垂下。

    “咯吱”的声音让心里紧绷的那根弦也彻底断掉，萧宁目眦欲裂，脑海中猛然回忆起断断续续的情节，双手紧紧抓住头部，甚至想要将头发扯下来。

    他依靠着墙壁，将青苔也瞬间摩擦在背上，难闻的气味扑入鼻尖。

    徐星藤和尹泽泰愣在原地，这变故突如其来让人感觉到恐慌，两人默默咽下口水，看着平时恶魔般的男子竟然露出这般柔弱。

    “萧宁，你怎么了？”徐星藤走上前去，尝试抚摸他的背部，手放在半空中僵持着，迟迟没有落下。

    无论如何也不能在太岁头上动土，他收回手，声音带着一丝关切，“萧宁……”

    男人猛然抬起头来，眼神深不见底，有一丝阴鹜划过却也很快消失不见。如若不是三两滴汗珠挂在额间，现在平淡的表情不会让人以为发生过任何事。

    “没事，突然有点头疼，这里可以不用继续待下去，走吧。”萧宁迈开步伐，朝着门外走去。

    背后两人对视一眼，微微蹙眉，紧随其后。徐星藤知道每个人都有秘密，既然对方不愿意说出口那也不便多问。

    至少现在徐星藤和尹泽泰不过只是算得上助手而已，萧宁才是最重要的支撑物。回头看了一眼年久失修的房间和街道，三人的身影不断被拉长，笼罩在建筑物的倒影下。

    回去，萧宁自顾自坐在副驾驶上。徐星藤开车，车子速度放慢一倍，如同乌龟一般行驶在高速公路上。

    依旧拿出那张照片，伸手触摸着边边角角，萧宁可以感受到这张照片的年龄和岁月。长期处于冰冷潮湿环境之中，即使被夹在玻璃相框内，照片依旧略微有些湿润。

    黑白色调为主，三人在照片中距离极近，普通全家福的照片，单是一眼便能看出这是一家人。

    萧宁目光落在男人女人的脸上，蓦地一惊，不对，这张照片的气氛不对。

    徐星藤一边观察着旁边的照片，一边正儿八经看着前方，“这对夫妻感情生活应该不太好。”

    抬眼盯着徐星藤的侧脸，萧宁淡淡出声，“何出此言？”

    徐星藤也不过就是胡乱说说而已，但没想到引起对方的反应，警察做事讲求真凭实据，自己这样拍脑袋说出来的话语总有些不妥。

    “没有没有，我就随便说说而已，猜的。”徐星藤闭紧嘴巴，心里很想给自己抽一个大嘴巴子，平时没事少说话。

    萧宁听着这藏一半的话，似笑非笑，“说出来，我看看我们的想法是不是一样的。”

    徐星藤微微有些诧异，但依旧把平时看电视得来的家常家短用在分析案件上面，“对于这张照片，我只能说这家人貌合神离。

    夫妻两人的接触仅仅依托于女儿，肢体之间无任何接触，两个人假笑非常明显。这女人长得凶神恶煞，一看就是不好对付的那种人，也就是电视剧里面的凶巴巴管家婆。

    这男人的眼神也不对劲，看起来温善如顺，看电视剧里面越是这样的男人反抗起来力量越大。”

    说完这番话后，有些期待的看着萧宁。萧宁对于这番话没有给予任何肯定，但是也没有否定。

    “你说对了一半，夫妻之间没有任何肢体接触并不说明其他问题。但是你难道没有看出来？他们对这个孩子的态度有问题。”

    另外两人非常仔细观摩着这张照片，孩子头部完全被扣去，依稀看得见身体被中规中矩分成对等的两部分。父亲身边一部分，母亲身边一部分。

    孩子如同家庭财产，被平均分成两部分。

    “不是说警察办案真凭实据吗？”尹泽泰带着几声嘲讽，微微挑起嘴角，“原来你们就是这样凭空思考？”

    “便利店后面的卧室，衣柜衣服整整齐齐分开，男人一半女人一半。如果你结婚之后你会和你老婆分得这么清楚？”萧宁听着对方语气里的不屑，反问着。

    徐星藤默默在心里竖起大拇指，果真是细致入微。如若平时观察更多的目光会放在尸体上面，可是萧宁既然连这样的细节都放在心上，果真如同魔鬼。

    如若与这样的男人为敌，恐怕自己还会再上台面，便已经在暗处被人杀死。就连自己是如何身亡的都无从得知，压力来源于此。

    “不过这也只是我的推测，已经过去这么长时间，至少得有二十年左右。照片中央的小女孩已经长大，或许还和我们最近接触的人有关。”萧宁继续冷淡分析，目光略微有些飘渺。

    “和我们接触的人有关？为什么这么说？”徐星藤出声询问。

    尹泽泰目光落在窗外一闪而过的风景，声音也像空气中的风，模糊不清，“因为，这个女孩的模样被抠去，女孩身份一般不会害怕暴露。”