
    周青将一张张的照片铺在桌上，“这些全部都是死者，目前我们在第一高中后面的荒废泳池一共发现了十四具尸体。有的尸体已经高度腐烂，无法确认长相，还需要进行DNA的提取。”

    他继续说道：“现在最重要的事情，是确认死者的身份。”

    周青从桌上挑出几张照片，“这几个死者应该是遇害时间不长，现在还可以看清长相，一会进入到系统之中进行样貌比对，将他们的身份给我确认。至于其余的死者，等法医鉴定结果下来，也一定要给我确认身份。”

    说完，周青终于是坐回了椅子上，看向萧宁，“这个案子目前为止，毫无线索，你是什么看法？”

    萧宁直接说道：“周队都已经说是毫无线索了，我也一样，光是凭借看到这些尸体，并不能发现什么。”

    说完，他闭上嘴，再没有要开口的意思。

    周青之所以会问，是因为萧宁总能发现常人所注意不到的东西。

    他长长呼出一口气，“这次的案子足足涉及到了十四条鲜活的生命，或许还有更多，只是我们没有发现而已。而且尸体出现在学校内，影响极其恶劣，凶手手段极其残忍，这个案子，我将会成立特别专案小组，一定要保证在最短的时间内将凶手捉拿归案！”

    没有人说话，每个人的表情都各不相同。

    周青目光扫视一圈，最后还是定格在了萧宁的身上，“这次的案子交给你的小组负责，其余小组协助，所有刑警大队的人力物力，全部投入到这个案子上面，以来保证你们的破案进展。”

    尹泽泰和徐星藤对视一眼，心中没有太大的波澜。

    这个案子不管是交给谁，最后都一定是要抓到凶手的，不然不仅跟上面没办法交代，对于死者的家属，也一样没办法交代。

    萧宁点头应下，“好。”

    周青继续说道：“从现在开始，所有小组各司其职，行动！”

    话音落下，会议结束，所有的人都是加快脚步，各自回到岗位上。

    首先，根据还能看清楚长相的死者照片在公安系统中进行面容对比，找出死者的身份。

    大概半个小时之后，一份文件当先被送到办公室中。

    萧宁打开，就看到了有关于几名死者的资料。

    魏国庆，男，四十三岁，离异，有一女，目前女儿已经远嫁，他一人独居。之后就是他的地址，以及联络方式。

    高悦，女，二十五岁，单身，家住外地，现在一人独居。

    丁沐，男，三十三岁，离异，没有子女，一人独居。

    ……

    萧宁翻到最后，发现这五个死者都有一个共同之处。

    他们都是独居，身边没有亲人。这样的话，即便被害，也不会立刻就被人察觉到。

    时间短的话，恐怕也要一周，如果是那种不经常和家里联系的，恐怕几个月都不会被发现。

    萧宁又将资料看了一遍，转头看向尹泽泰，“去查，看看这几名死者之间有没有什么交集。”

    尹泽泰直接说道：“这个我们刚才调资料的时候就查过了，他们居住的地点距离很远，工作也都不相同，工作之中也没什么可能交集的机会。而且他们年龄相差悬殊，应该不会成为朋友。”

    所谓的忘年之交，很少很少。

    萧宁放下文件，思索片刻，“或许……第一高中的泳池，从来都只是一个抛尸的地点，至于真正的案发现场，是在其他地方。而之所以有这么多尸体，是因为凶手将泳池作为他一直以来的抛尸处。”

    尹泽泰认同点头，“没错，这一点我也想到了。”

    他话音落下，又是一份文件被送来。

    在压力之下，整个刑警大队运作起来，效率比之前至少提高了足足有一半。没人敢浪费时间，也没人敢不尽职尽责。

    萧宁打开，这次不再是死者的资料，反而是学校保安的个人信息。

    这些尸体如果不是学校内部人员所做，那么就很有可能是有人偷偷进来抛尸，而夜间看守学校的保安，就成了一个突破口。

    萧宁站起身，“走，去学校。”

    今天是周六，学校放假。本来高中的学生在双休日也是应该补课，但校长以学校设施出现问题进行大检修为由，给学生放了假，同时也给刑侦大队调查取证的时间和机会。

    到了学校之后，从表面上看起来和平时没什么区别，但实际上还有不少的警员在后面的泳池进行调查取证。

    萧宁来到校门旁的门卫岗亭处，伸手敲了敲门。

    一个看起来足有五六十岁的老头从小窗口里探出头来，满脸的警惕之色，“你们是谁？”

    尹泽泰拿出证件，“刑警，现在有些问题想要问你，把大门打开吧。”

    一听到这话，保安哪里还敢耽误时间，赶忙将旁边的小门打开，让他们进了岗亭。

    岗亭不大，但容下四五个人还是没问题的。

    萧宁坐在木板凳上，“你在这里干多久了？”

    保安有些紧张，“大概……五年……哦不，是六年，对，我是六年前冬天过来的。”

    尹泽泰盯着他的脸，企图要看出什么。

    萧宁摇头示意，他越是这样，保安反而会越紧张。他不可能是凶手，先不说他年事已高，没有那个体力，还有一个原因就是杀人动机。一个老头子，却去杀那么多的人，怎么想都不符合实际。更何况，他将学校泳池作为抛尸地点，简直就是无脑的行为。

    尹泽泰低下头，没有再看，保安也稍稍松了一口气。

    萧宁继续问道：“你负责这里的夜班职守，有没有遇到什么奇怪的状况。”

    保安立刻摇头，“没有，这么多年来，学校一切正常。学校入口和出口就只有这里，如果有人想要进来，我一定会知道。”

    尹泽泰反问道：“那如果有一天晚上你睡着了呢？”

    保安一顿，立刻摇头，“就算我睡着了也不可能，这里的大门必须要这里的按钮才能打开，平时学生一进去，就会通电，防止有人逃课，晚上也是一样。虽然电不死人，但是也够吃一壶的了。”