
    “喂，萧宁，”拨通萧宁的电话，张宇的声音带着一丝激动，“尸体身上的伤口虽然带着随意挥洒的“艺术感”，可是那干净的切口、恰到好处的处理方式，都表明了他是一个医学工作者。”

    “是吗？”电话那端萧宁的声音淡淡的，带着些许不在意，顿时给张宇泼了一盆冷水。

    “就照着这个线索查下去吧。”萧宁说完，便飞快地挂断了电话。

    电话彼端，阴暗的房间里，少年的满头黑发已被汗水浸湿，他捂着脑袋坐在床头，满脸痛苦之色。

    新研制的程序将之前所有凶手的大数据进行整理，得到了一个意想不到的结果。

    难不成，幕后黑手是她？

    不，不，喉咙挤出歇斯底里的嘶吼，滚烫的泪水从萧宁的双目流泻下来。

    .......

    车水马龙的十字路口，道路两侧挤满了行色匆匆的上班族以及对一切都漫不经心的学生们。

    这是昌南市的清晨，一般来说，萧宁不会起那么早。

    “喂，你看到新闻了吗？那个人可真厉害。”穿校服的少年嘴里还塞着包子，满脸激动地和同伴分享自己的见闻。

    “厉害？”他身侧的胖子似乎没有理解少年的真正意图，咋舌道：“又不是自杀。”

    汽车嗡鸣声和喇叭声一时乍响，少年却不愿掩盖心情，抬高声音道：“不，我是说凶手，那简直是一个艺术家，啧啧啧。”

    夹着公文包的上班族走过少年身侧，眼底划过一道嫌恶之色。

    即便是看到了同样的画面，不同的人还是会产生不同的想法啊。经过这一出，萧宁觉得等待的时间也变得有趣起来。

    摩托车震耳欲聋的声音响起，尹泽泰摘下安全帽，皱眉道：“就我们两个？”

    “不，还有我！”呼哧呼哧跑过来，李珂满脸涨红，他苦着脸把手里的早餐递给萧宁，哀声道：“明明一起去也行，为什么非得支使我？”

    看热闹不嫌事大地笑着，尹泽泰的毒舌也一天天明显起来，“你还有别的用处吗？”

    瞳孔陡然一缩，萧宁望着缓缓拉起的卷帘门，冷声道：“走吧。”

    绿灯亮起，三人走过褪色的斑马线，街道上汹涌的人潮总是会带来一种错觉——他们不是切实存在的人，更像是电影里的群众演员，或者是游戏里充当背景的NPC。

    这种念头看似寻常，以至于成千上万的人都如此做想过，然而倘若让心理学家分析，却非同小可。

    一旦不把人当做人，随之便会产生可怕的想法——既然无关紧要，杀掉怎么样？

    鞋底在纯白的地板上发出咯噔咯噔的声响，面容姣好而温柔的护士缓步走过来，温声道：“请问谁要拿药？”

    ......

    时光回溯到昨天半夜，急促而尖锐的电话铃声响起，李珂噌的一下从床上弹起来。

    大半夜的来电话，实在是太恐怖了，他么的这是现实版的午夜凶铃吗？

    “喂，李珂，是我，”电话彼端传来周青深沉的声音，“你们负责的那个案子，有新的进展了。”

    李珂揉了揉惺忪的睡眼，心里情不自禁吐槽起来：这种情况下打给萧宁更合适吧？为什么偏偏打给自己？

    墙壁上的时针轻轻落在两点的字符上，啪嗒的声响似乎在提醒着什么。

    “通过你上传的照片，死者的家属联系我们了。”周青何尝不感到头疼，尽管张宇已经给他解释了，然而那种说法可安抚不了震怒的局长，冲击性十足的照片在网上流传，或激动或指责的各种声音从四面八方传来。

    “死者名叫邹娉伊，二十五岁，在银座地下的一家店做陪酒女，父母都已经去世了，只剩下一个弟弟，叫邹代宇，二十一岁，不过邹代宇对于这个姐姐的态度很厌恶，或许是因为职业原因吧。”

    “尸体领回去了吗？”不知道为什么，李珂下意识地问出这个问题，心里竟然有些紧张。

    “这倒是没有，”周青道，“毕竟火化也要钱，邹代宇现在还在读大学，应该不打算领回去。除此之外，还有一件事，邹娉伊前不久勾搭上一个男人，对方已经结婚了，而且不打算和她在一起，据邹娉伊的同事说，她为此很伤脑筋，甚至想去破坏男人的婚姻。”

    嘶的倒吸一口凉气，李珂讶然道：“难不成是情杀？那个男人是？”

    “稍等，”电话彼端传来了翻动纸张的声音，片刻后周青道：“叫丁翰宁，是个诊所的主治医生兼老板，三十二岁，已婚，妻子名叫柯洛舒，是同一家诊所的护士，好像现在怀孕了。”

    医生，脚底板传来阵阵凉意，李珂的喉结上下滚动，这不就和张宇分析的一样吗？

    .......

    小诊所和大医院相比，虽然存在药物不全，医生医术没有那么精湛的弊端，可服务态度却比大医院好上不少。

    眼前的护士满脸堆笑，温和的态度让人不由感到舒适。

    “萧宁！”身后陡然传来一道熟悉的声音，萧宁转过身去，眉头微微蹙起。

    “你怎么来了？”尹泽泰率先发声，“作为一个法医，比起这个，你更应该待在实验室里解剖吧？”

    “嘘。”食指放于嘴边，李珂对尹泽泰怒目而视。

    “没有必要，”萧宁面无表情地摇摇头，“直接询问便可，没有必要掩饰身份。”

    闻言，李珂这才松了一口气，张宇讪讪地挠挠头，却没说出任何回答。

    事实上，他也不知道为什么自己要来，就像是心血来潮一般，彼时他正独自一人待在法医实验室里，望着那具诡异而绮丽的尸体，门外传来周青和别人交谈的声音。

    其中提到了嫌疑人，不知为何，他心底顿时激动起来，仿佛有一把火在胸腔燃烧，接着就马不停蹄地赶到了这里。

    或许，在他的内心深处，是想第一时间见到那个疯癫怪谲的凶手吧？

    掏出证件晃了晃，萧宁语气平淡地说道：“我们找一下你们老板和老板娘。”