
    她是个不折不扣的美人，这一点即便是向来冷漠的萧宁也没办法否认。

    阴森冰冷的地下室，被囚禁的裸*体少女，眼前的一幕，除了让人感到毛骨悚然之外，更让人由衷地产生一种诡异的憧憬感。

    她的美不只是因为本身，更因为这副被囚禁的姿态。

    莫名其妙的，萧宁竟然全身僵住了，一动不动地凝视着她。

    忽然，痴迷的瞳孔猛地一缩，少女缓慢地转过头来。

    性感而惑人心神的笑声随之响起，昏黄暗淡的灯光下，鲜红的血液随着少女的转身而越发快速地流淌着。

    血液来自哪里？萧宁竟无从得知。

    终于，一头被污水浸泡得如海藻一般的头发映入眼帘，萧宁屏住呼吸，期待接下来看到的画面。

    这样的身体，这样艺术性的杀人方式，死者会长着怎么样的一张脸？

    一双充满着愤恨和不甘的眼睛，精致得几乎可以称得上上帝杰作的脸庞，可是整张脸却又被无数条有规则的鲜红色伤口遍布。

    看到这张脸，萧宁并没有失望，内心发而更加激动而兴奋。

    不，摇了摇头，萧宁努力让自己摆脱病态的想法，归根究底，他并非是一个变态，即便曾经有过想要杀人的冲动，也不曾想过如此惨绝人寰的方式

    可是为什么？为什么自己会由衷地产生热切甚至可以称作感动的心情？

    身体不由自主后退，萧宁痛苦地捂住脑袋，不，他不是杀人狂，他不是疯子。

    阴暗寂静的地下室再次失去光亮，一片漆黑的世界里只剩下了少女的娇笑声和男人歇斯底里的嘶吼。

    几公里之外，明亮的镜子前，涂着红唇的女人缓缓露出一抹笑容。她纤细洁白的双手不停抚摸着一个玩偶，玩偶的脸上是和口红一样的颜色。

    ......

    “萧宁，萧宁！”

    眼看着萧宁在床上无意识地抽搐，李珂愈发担心，忍不住主动呼喊他的名字。

    噌的一下从床上弹起来，萧宁大口呼吸着新鲜空气，脸上满是惊恐的神色。

    他到底做了什么样的噩梦？李珂眉头微微蹙起，几乎每一天，他都会看到萧宁在梦境中挣扎的模样。

    对于尸体和命案，甚至过往那惨痛的经历都能淡然应对的萧宁，到底是在梦境中看到了什么？才会露出那种孩童一样的表情。

    只是，无论李珂多么好奇，他都不敢开口询问。

    “又有案子了吗？”几个深呼吸之后，萧宁的脸色又恢复了一如既往的冷静。

    点点头，李珂温声道：“因为上一次的事情，周青没有安排钱昊过来，只是让我们和张法医一起行动。”

    萧宁“哦”了一声，对于这个安排他并不讨厌，钱昊是个好警察，只是他不喜欢。

    从昌南市一直延伸到内地的国道上，虽然是冬天，鼻间依旧隐隐约约传来清新的味道。

    天空湛蓝如洗，日光清澈得近乎于刺眼，使得广阔的大地莫名增添一分苍凉。

    幸而眼下并非什么节日，路上鲜少见到几个人，一骑烟尘驶过，摩托车上的男人摘下安全帽，露出一张黝黑的脸庞。

    “怎么只有你？萧宁呢？”鉴于白大褂实在太过扎眼，张宇身上穿的是便服，剪裁合适的深色外套搭配白色的衬衫，修长的两条腿被掩盖在松松垮垮的裤子里，却又显得他别具一格。

    人是视觉系动物，不管是男人还是女人，对于异性或者同性，都更喜欢长相美好一些的。

    所以比之相貌平平的钱昊，尹泽泰更喜欢眼前的张宇，或许会被评价肤浅，他并不否认。

    “他们在后边。”懒懒地倚在摩托车上，炽热的暖阳照射在裸露在外的皮肤上，尹泽泰舒服地闭上双眼。

    “喂，你就是这么晒黑的吧。”伴随着高级跑车的熄火声，耳畔传来徐星藤没事找事的吐槽。

    几道熟悉的身影同时从车上下来，张宇忍不住咋舌：“这辆车是谁的？”

    胡乱挠了挠头，徐星藤毫无羞耻之态，“徐太太？宋太太？忘了是哪了。”

    得，就当他什么都没问。张宇识趣地闭上了嘴巴，扭头对萧宁道：“我还没进去，在收拾尸体之前，你先看一看有什么值得在意的地方。”

    萧宁感激地点头示意，快步走上前。

    目的地是国道旁的一个废弃便利店，更准确的说，是便利店下面的仓库。

    据说，在十年前左右，那家便利店尚且顾客盈门，途中经过的卡车司机总会将其作为补给点，每逢旺季，总会车水马龙，热闹得仿佛集市一般。

    然而任何事物都是会被时代淘汰的，便利店也是，国道也是，随着新的高速公路的兴建，加上火车、高铁是甚至于飞机等各种交通方式的更迭，这条国道越来越人迹罕至，除了寻求特殊旅行的人，常年便是空旷而死寂。

    远眺着丛生的荒草，萧宁的视线落在了颇为引人注目的废旧便利店上。

    原本光鲜亮丽的招牌如今已经因为风吹雨打而变得脏污锈蚀，多年前寻常的建筑方式在如今显得老旧而过时，蛛网和灰尘遍布其上，不过好在此处日光炽烈，倒是看不到半点青苔。

    仓库就在便利店的正下方，脚步顿住，张宇的记忆回到十年之前，那时他还是一个毛头小子，来此处的目的已然望去，脑海中只残存一个并不算有趣的故事。

    店老板是个胸口有骷髅头纹身的男人，没错，这在十年前算得上新潮，男人纹的不是玄武白虎，而是如今看起来颇为中二的骷髅头。

    老板娘对此很生气，她是个温柔而和善的女人，喜欢穿浅色的裙子，浅色的衣裤。尽管如此，她看向男人的眼神，总是充斥着浓浓的爱意。

    那是两个世界上最普通不过的人，至于那个故事，更是不值一提。

    店老板为了老板娘戒酒，每少喝一瓶，就把省下来的钱放在一个盒子里，他小心翼翼地把盒子藏在地下室，想用那些钱给老板娘买礼物作为惊喜。