
    “都怪他，都怪他。”王雨不断重复着这句话，像是失去线的木偶。

    她眼睛里闪烁的光，目的明显。

    手上的鲜血，不管怎么样都洗不掉，红色的印记越来越明显。

    王雨站在水龙头前，一遍一遍搓洗着自己的手，镜子里面的自己脸色苍白。

    她用卫生纸将匕首插干净，放在包里。

    恩恩怨怨从几年前开始持续到今天，一直都没有得到解决。

    既然如此，那今天就让恩怨有彻底的了断。

    她换上一套白色连衣裙，这套裙子是当初她和钱高国见面的时候穿的那条。

    钱高国大约是见惯见钱眼开的女人，对于这种初出茅庐的学生有着非同一般的兴趣。

    何溪幕准确抓住这种兴趣，将自己的学妹送到他的床上，也就有了后来发生的一系列事情。

    他也同样依靠着钱高国，成为他得力助手之一，可是天有不测风云，在最近一起反腐倡廉打击活动之中，何溪幕成为背锅对象。

    这一切都是钱高国策划的。

    何溪幕好不容易出逃，想方设法和钱高国联系，至少以为自己会……再有一次机遇。

    事情没那么简单，钱高国既然已经策划一切，又怎么可能轻而易举让何溪幕再次翻身？

    钱高国刚刚有一次政治上的宴会，结束之后回到家里。随意脱掉西装和鞋子，躺在沙发上。

    他和平时一样，开始大声嚷嚷着王雨的名字，但却没有得到任何回复。

    他恍恍惚惚睁开眼睛，看着一袭白色连衣裙的王雨出现在眼前，不满的问道，“怎么现在才来？去给我打开热水，我要洗澡。”

    王雨露出一抹笑容，“洗澡吗？”

    她从包里拿出早已准备好的匕首，“钱高国，去地狱洗澡怎么样？”

    人在这个时候，依旧有生存的本能。

    钱高国从沙发上翻滚下来，免过了这一匕首，他胳膊高高挥起，一巴掌拍在王雨脸上，“你这是做什么？你是不是疯了？”

    两个人结婚的这几年，也算是相濡以沫。

    “我没疯，我从头到尾都没疯。疯的人不过是你而已……”

    话音还未落，王雨再次高高举起手臂，朝对方刺去，丝毫没有留情。

    两人在地上翻滚着，王雨现在足以清醒，并且……目的性极强。

    钱高国虽然作为男人，但在这一刻并没有占任何优势。

    他在心里面一直心疼这个媳妇，平时有求必应。

    “你到底吃什么药了？”钱高国喝酒之后恍恍惚惚，终于钳制住对方，“还是你的溪幕又给你灌迷魂汤了？”

    王雨听到这两个字，眼泪不自觉流下来，“你别提他的名字，都是你害了他，都是你。”

    萧宁带着人到达这里，两个人以一种极其纠结的姿态倒在地上。

    “住手。”萧宁大声喊着。

    但是这声音却直接分散钱高国注意力，他偏过头来，正好给了王雨可乘之机。

    匕首硬生生划过皮肤，鲜血流出。

    钱高国不可思议的盯着这个女人，他一直以为王雨只是暂时情绪失控，很快就会恢复理智。

    可是当匕首刺进自己身体的那一刻，他终于感受到绝望，原来过了这么长时间，两个人依旧有这么大的沟壑。

    “我告诉你一个秘密。”王雨伏在他的耳旁，唇齿轻启，“女儿，不是我和你的。”

    钱高国的胸口被什么东西压着，喘不过气来。女儿不是自己的？这怎么可能？

    看着她哭，看着她笑。

    已经陪伴了女儿六七年的时间，可是现在女儿的母亲却告诉自己，女儿不是自己的。

    “我想要现在告诉你，只是觉得你知道这个真相之后会比死亡更加痛苦。”王雨脸上划过一抹凄厉，用刚刚捅进对方身体的匕首慢慢戳进自己心脏的位置。

    没有任何人来得及阻止，活下去很难，但死亡却很容易。

    萧宁作为旁观者，在还没有进入到他们这个小圈子的时候，王雨脸上的绝望像是……地狱中的花朵，永远嵌入他的眼眸之中。

    两个人的血液交织在一起，救护车到达，尸体已经变得僵硬。

    这家人终于在地狱里面再次团聚。

    白纸黑字，同样也真相大白。

    后来回忆起，也觉得从未破过如此狗血的案件。王雨尸体放在警察局里，联系她家人却发现只有一个电话号码。

    女孩到达警察局，首先感觉到的是悲伤，之后便是……巧合。

    萧宁看着这女孩和王雨有七分相似的脸，不断在脑海中搜寻着关于着眼前女孩的记忆。

    这女孩竟然是……王秀秀的朋友，也就是上一次去到学校时撞上的那个女生。

    原来这个世界上巧合的事情，竟然还有这么多。

    萧宁说着抱歉的话语，“对不起，是我们晚了一步。对此我们感到非常抱歉，至于王雨……我们想知道她相关的所有一切。”

    那女孩勉强扯出一丝笑容，“我叫做王雪，是她的妹妹，我们家只有我和姐姐两个人，她一直供我读书。我对不起她……”

    竟然是亲生姐妹关系，难怪长得这么像。

    萧宁点头也透露着严肃，“关于你姐姐，我们很抱歉。还是希望你配合警方，提供相关信息。 ”

    李珂走进来，看到这熟悉的面孔，自然也是相当讶异，“你怎么会在这里？”

    徐星藤虽然一直在旁边咳嗽，李珂不知道来龙去脉，也只是微微蹙眉，“你嗓子怎么了？”

    “我是来找我姐姐的。”王雪声音透着凄凉，这是唯一的亲人，现在竟然也变成了一具尸体。

    “你姐姐在哪？”李珂有些作死的继续问道，“你姐姐在我们警察局吗？”

    终于忍无可忍，徐星藤一脚狠狠的踩在李珂脚背上。

    李珂疼痛的弯着腰，抱着膝盖怒目圆视，“干什么？”

    “今天天气挺好的，我带你出去逛逛。”徐星藤一把搂住他的肩膀，两人拉拉扯扯走出这间屋子。

    半分钟之后，李珂带着愧疚走进来，“不好意思，我不知道发生了这些。逝者已逝，生者安息。”

    “没关系，反正我都习惯了一个人。她……也不过只是给我打点钱而已。”王雪长长呼出一口气，像是解脱一般。

    这女孩的态度……有些奇怪。