
    问话人隐藏在黑暗之中。

    被问话的人在强光的照射之下用手遮挡住视线。

    在这样的环境中，会将被问话人情绪彻底反映出来，甚至将他们的表情和动作放大无数倍。

    “你和你丈夫是怎么认识的？你们年龄相差13岁，按照道理应该……”张宇大概第一次经历这样的局面，听到蓝牙耳机里面传输过来的话，本想寄希望于尹泽泰。

    尹泽泰除了发呆，一言难尽。

    王雨满脸悲切，丧女之痛与切肤之痛无任何区别，甚至更甚。

    “这些问题可以帮助找到杀我女儿的真凶吗？”王雨脸色苍白憔悴，眼神里的精光却未被掩饰，是个聪明人。

    “至少我们需要先了解情况，只有等你们配合警方调查，杀害你女儿的真凶，才能够被尽快找到。”张宇说着客套话。

    王雨却依旧不肯相信，迟迟抓住这个点不肯松口，“为什么这么长的时间你们依旧不肯将周向邦和叶青捉拿归案？

    他们就是杀害我女儿的真凶！”

    这个中学语文老师话语中的bug被捕捉到，张宇立刻反问，“你怎么知道他们就是真凶？”

    王雨五指不断收拢，拽着连衣裙，让布料皱皱巴巴。

    “这不是你们对外界宣布的吗？为什么现在会反问我？”女人忽而抬起头来，目光带着凌厉，“难道你是骗我们的？还是你们想包庇凶手？”

    张宇竟然头一次被这个女人逼得无言以对，萧宁盯着女人的表情陷入沉思。

    孩子6岁，孩子母亲29岁，所以孩子母亲在23岁时便生下她。继续往前推论，10月怀胎，所以孩子父亲母亲相识的时候也就是王雨20来岁的时候。

    20多岁的小姑娘，洋溢着青春气息……按照正常的逻辑怎么可能和比自己大这么多的男人迅速私定终身？

    这其中莫非有让人不清楚的隐情？

    张宇也是被急得满头大汗，自己不过是个法医，让自己解剖尸体没什么大问题，但是来做这种交流……一言难尽。

    尹泽泰目光一片清明，想到所谓的幕后真凶，平稳心绪，“相信你已经见过你女儿死亡时候的照片。

    五尺长的宽刀片，一击致命。她在死亡之前想到的应该是自己的妈妈……”

    听着这莫名其妙的一番话，张宇默默咽下一口口水，在旁边殚精竭虑，他正打算出声阻止，却听到耳机里面清清楚楚传来声音。

    “让他继续说下去。”萧宁在这几个人之中最看好的便是尹泽泰，毕竟聪明和天赋并不是谁都可以拥有。

    “如果你希望你女儿能够在路上走好，那你最好将你知道的所有信息全部告知于我。”尹泽泰冷漠的盯着眼前的女人，说明自己的目的。

    最开始得到的信息是这个死亡的小姑娘父母老实巴交，现在看来并非如此。

    能够在区委混到主任的人，又怎么可能老实巴交？至少，在为人处事这些方面能力高于普通人。

    对孩子的父母提审，也算是一拍脑袋想到的，这对父母之间应当不会做任何提前准备。

    他们的口供却完全能对的上，一段还算是比较完美的恋情。

    王雨大三参加学校报社组织，在钱高国到学校时按照报社要求进行领导采访。

    女孩展示着青春活力，男人也同样沉稳如山，相互吸引，一见钟情。

    从结婚到现在已经接近七年，感情平淡，并未出现过任何转折点。

    几个人捧着口供，默默无语。

    花费了大半个下午，竟然没有得出半点有用的信息。萧宁甚至一度怀疑自己调查方向出现错误。

    “所以我们今天下午，就是为了了解他们夫妻两人的感情生活？”徐星藤带着些调侃，“郎才女貌，羡煞旁人。”

    “别酸，男的有本事，女的有相貌，还不够般配？”张宇跟着他们太长时间，话语竟然也变得不正经起来。

    “我可不觉得这个女人只有相貌？这女人比她丈夫要聪明很多。”张宇提出疑惑。

    张宇直到现在为止依旧耿耿于怀，他竟然被人怼得说不出话来。

    萧宁终于听到一句有价值的话，赞同似的点头，“的确很聪明。该说的话一句没说，不该说的话说了一大堆。从头到尾她都处于主导地位。

    你们去好好查查这两个人的过往，他们之间绝对不简单，似乎在隐藏着什么东西，过往是时候揭开真相了。”

    终于有事情可做，三三两两分散开去。

    尹泽泰想要继续呆在警局，却被徐星藤拉扯，并且被说服着，“这里空气不好，哥们儿带你出去呼吸新鲜空气。”

    张宇忽然想到什么，冲回原先的审讯室，回来的时候手上抓着一个女士挎包，“我就觉得什么忘记了，王雨接电话离开，竟然忘记了包。”

    萧宁看着低调朴素的挎包，从鼻子里面发出一声嗯，目光轻飘飘瞟过皮质挎包里面暗黄色的东西。

    “叮咚叮咚叮咚……”声音来源有些奇怪，张宇手中的挎包不停颤动。

    他知道翻人家的包是不礼貌的行为，可是声音就是从这包里发出来的。

    萧宁站在原地，甚至都没有给予明确命令。张宇舔舔干燥的嘴角，伸手试图逃出发出声音的东西。

    可是直到将挎包里所有的东西都倒在茶几上，拳头大的闹钟滚动两下依旧锲而不舍叫着。

    “这是什么乱七八糟的东西？为什么不可以关掉，也没有按钮。”张宇满头大汗摆弄着这个东西，高科技玩意儿确实麻烦。

    物品呈白色圆形，除震动和发出声音之外没有任何其他奇怪之处，和闹钟神似，但却比闹钟更加高级。

    在即将放弃之时，这东西却突然毫无声息，仿佛刚刚一切所发生的都不过只是幻觉而已。

    门迅速被推开，那张脸再次出现在眼前。

    王雨满脸焦急，看到类似于闹钟模样的东西在张宇手上，慌乱上前两步，“不好意思啊，走的太匆忙，忘记了带包。”

    张宇发现这女人一直盯着自己的手，轻轻咳嗽两声掩饰尴尬，“本来想把包还给你，但这声音一直在响，我也……”

    “没事没事。”女人一把抢过张宇手里拿着的东西，胡乱塞进包里，“因为我丈夫经常忘记吃药，我给他买了一个闹钟，专门提醒他吃药。”

    给丈夫提醒吃药的闹钟在妻子包里？

    女人离开时依旧急匆匆的，像是在逃避着什么。