
    坐在车上，尹泽泰揉了揉太阳穴，“怎么会睡着了呢，我刚才做了一个梦，我梦到咱俩到了海边，结果海浪掀起，差点把你冲跑了。”

    萧宁没有接话，尹泽泰果然没有被催眠，他只是简单的入睡而已。

    至于在他梦里拿着匕首的那一位，应该是李铭虚构出来的。

    心理学，尤其是催眠方面，但凡是涉及到人的内心和大脑，一切都显得那么神秘，行外的人想要探究明白其中一二，都是非常困难的事情。

    萧宁也不会去想，他只想找到证据，抓住李铭。

    刑警大队。

    此时已经有不少的警员分配出去，对那剩下的六名峻峰集团的员工进行暗中保护。

    他刚回到办公室，徐星藤立刻赶来：“老大，周队长让你去三楼会议室一下，有人来了。”

    “是谁？”萧宁边说边站起身。

    “是峻峰集团的人。”徐星藤压低声音，“他们说跳楼的原因根本不是他们压榨员工，希望我们刑警大队能够帮忙快点破案，免得造成的负面影响越来越大。”

    至今为止峻峰集团已经死了三个人，刚开始只有一个员工跳楼，而且被定性为自杀，影响不算大。这个年头自杀的人越来越多，似乎所有人都见怪不怪。

    但是当出现第二个跳楼自杀的人之后，负面影响逐渐扩大， 很多人都开始猜测峻峰集团内部是出现了什么问题，是否存在压榨员工的事情。

    而到了第三个人，很多言论瞬间发酵，峻峰集团的股票也在短短的一天时间内降了好几个点。

    如果继续出现自杀的人，那峻峰集团即便最后能够渡过难关，整体资产也必然会有一个大幅度的缩水。或者会成为十年前的那个公司，从此消失在这座城市。

    他们急了，自然就会向刑警大队求助。

    萧宁来到会议室，里面加上周青，一共坐了三个人。

    周青看到他，立刻站起身，“介绍一下，这位就是萧宁。”

    两个人点头示意，并没有表现出多么的重视。

    萧宁丝毫不在意，毕竟是大公司的领导层，有点傲气也正常，他自顾自拉过椅子坐下，没有开口。

    周青继续介绍道：“这位是峻峰的总经理，这位是峻峰目前的律师代表。”

    总经理抬起手，语气严肃：“周队长不用说这些，我们这次来只是为了这个案子，希望你们能够尽快破案，届时你们所需要的一切人力物力，峻峰这边都会出。唯一的要求，就是时间，越快越好，这样才能将负面形象减少到最低。”

    说完，他将文件往前一推：“周队长签字吧。”

    周青点点头，看都没看，直接拿起笔签上大名。

    峻峰集团的两人很快离开，临走时还不忘对萧宁点头示意。

    一直到会议室的门被关上，周青才表现出几分的不耐：“峻峰集团目前是本市的龙头企业，资本力量雄厚，上面让我们务必把这件事处理好。”

    他冷笑一声：“一开始可是还当作一般自杀案来处理的，峻峰集团的人一找上门就变卦了，还真是现实。无论如何，不能再有人跳楼了。”

    对于这其中所牵连到的错综复杂的关系，萧宁不想理会，他只想破案。

    “周队，既然已经立案，我希望你能派更多的人将那六个峻峰集团的员工保护起来。”

    周青看着他：“你确定接下来跳楼的会是这六个人之中的一个吗？如果不是，再有人跳楼，到时候可就是我办案不力了，还不知道峻峰的人会怎么找麻烦。”

    萧宁肯定点头：“我确定。”

    李铭不是神，就算他想要用催眠来杀人，也必须要有催眠的过程才可以，所以他才会在自己的病人中寻找目标下手。

    现在可以确定的几个死者的共同特征：都是峻峰集团的员工、都有被李铭接受过催眠、都是男性。

    周青对于萧宁的能力十分信任，没有听解释，直接派人去照办，增加保护那六个人的警力。

    萧宁离开会议室，尹泽泰已经在办公室等他：“老大，李珂传来消息，有一个峻峰的员工刚才去了李铭的心理咨询室，好像是去做心理疏导了。”

    萧宁立刻说道：“今天晚上你亲自去保护这个员工，一旦发现他有任何异常，直接拦下来，绝对不要让他抵达峻峰大楼。”

    “好。”

    夜晚很快降临，华灯初上，繁华依旧。

    时间一分一秒的流过，凌晨两点。

    一则电话将萧宁叫醒，来电显示是一个陌生的号码。

    他沉思几秒，还是点击了接通，那边传来李铭的声音：“萧警官，看来你果然尽职，即便睡梦中都能这么快就接电话。”

    “你要说什么？”

    “我给你听个东西。”

    话音落下，李铭的声音消失，取而代之的是一首极为舒缓的歌曲。

    里面似乎夹杂着人声，可是又听不清楚，但是有两个字却格外清晰：“跳楼……”

    萧宁竭力倾听，这很有可能是有关于案子的线索，他从没有错过任何线索的习惯。

    听着听着，反反复复似乎就是那几句话，可偏偏除了跳楼之外，什么都听不清楚。

    萧宁的手渐渐垂下，手机掉落在地板上。

    冷风呼啸吹过，尹泽泰拦下了神情呆滞的峻峰员工，终于是松了口气，他挥挥手，叫来两名警员：“把他送回家去，这几天继续盯着。”

    “是。”警员应下，抬着已经昏睡的员工走向旁边的小区。

    手机突然震动起来，尹泽泰刚接通，就听到了李珂焦急的声音：“我刚才看监控，老大去峻峰大楼了！”

    尹泽泰一怔：“怎么回事？老大没有和我说他晚上会去案发现场。”

    “我也不知道，但是老大好像有点不对劲，你快去看一下！”

    尹泽泰心中一惊，该不会……

    他电话都来不及挂断，上了车，脚踩油门，以最快的速度朝着峻峰大楼赶去。

    幸好现在已经是凌晨，街上没有多少车，但凡是有红灯的地方，尹泽泰都没有一秒的停留，直接驶过。

    峻峰大楼，楼顶处缓缓走上一道黑色的身影。