
    峻峰是本市的龙头企业，作为门面的总部主楼自然不会差，不仅从外面看起来十分有气势，就连里面也是装修的别有风格。

    萧宁等人跟在员工身后一路穿过了走廊、 休息区，这才来到了位于最里面，他们平时会办公的地方。

    一张张的办公桌被分隔开，每个员工都有一个单独的工位，上面摆满了文件和物品。

    员工来到他自己的工位前，停下了脚步，“这就是我工作的地方。”

    萧宁点点头，看向一旁的尹泽泰，“找，这里面一定有东西。”

    尹泽泰想起之前在监控录像里看到的那一幕，每一个跳楼的死者在临死之前，都曾回到这里拿了什么东西，只是他们一直都没有看清楚。

    现在或许就是揭晓谜底的时刻了。

    尹泽泰回忆了一下监控里的位置，伸手打开了位于办公桌下面的第二个抽屉。

    里面放置了不少的文件，乍看之下并没有什么奇怪。

    员工在一旁紧张的盯着，不知道他们要找什么。

    文件被抬起，露出最下面的一个小小的香包。

    “等等。”萧宁突然叫住他，同时从旁边人那里拿来一只手套戴好，这才小心翼翼将那香包拿了出来。

    一股十分清淡，但却十分好闻的香气散播开来。

    尹泽泰吸了吸鼻子，终于想起来这香味在哪里闻过，“这是那天我们去的时候，心理咨询室的味道。”

    萧宁点点头，当初第一次去拜访李铭，房间里并没有任何的香味，而最后一次去却有了，看来李铭是专程在等着他登门拜访，早就把一切都布置好了。

    员工见此，赶忙解释道，“这是李医生给我的，说是可以用来舒缓心情，还有助于午睡。”

    萧宁将香包放进证物袋，交给身后的张宇，“带回去化验，里面肯定会有李铭的指纹。”

    张宇点头接过。

    尹泽泰问道：“可是这能当作证据吗？李铭完全可以推脱说是给他们舒缓心情的东西，上面有他的指纹也很正常。”

    萧宁的表情十分冰冷，“这就是他留下的最大破绽。之前每一个自杀的人都回到了工位上，专门取走的就是这个香包，这根本不是用来助于休息，而是为了让他们经常陷入梦中，回忆起李铭给他们的植入的记忆，用来加深这种潜意识。”

    尹泽泰还是想不清楚这其中的关键，“可是……李铭也可以说香包只是刚好出现在案发现场，毕竟之前都没有找到这些香包，没有办法作为指证他谋杀的证据。”

    萧宁沉思片刻，“去找，这香包不可能被带出峻峰大楼，一定还会在天台的某一处。”

    死者身上没有香包，他们的工位也没有任何发现，被他们取走的东西就在从这里到楼顶的一段路上。

    而这里很多地方都有监控，根本没办法随意丢弃，唯独天台才有这种可能。

    只要找到香包，在上面发现李铭的指纹，每一个死者的共同之处都是拥有这样的一个东西，再确定里面的成分，即便不能作为指证李铭谋杀的证据，也可以作为一个有利的物证，暂时将李铭传唤审讯。

    只要李铭被抓，他背后的人自然就会着急，这种涉及到了资本较量的事情，谁也不想被牵连进去。

    只要着急了，那破绽就会更大，只等着他们自己上门就可以了。

    之后的事情萧宁没有参与，而是回到了家中，好好休息了一晚。

    第二天，刑警大队。

    尹泽泰带着几个证物袋还有文件进入到办公室，“已经确定了，所有的香包上面都有李铭的指纹。里面的东西经过化验，确定不仅仅用来助眠，甚至有让人陷入昏迷的可能。只是因为用量很少，再加上被人体吸入的不多，所以只会加重人的困意。”

    萧宁点头，“现在李铭是本案的重大嫌疑人，可以传唤他了。”

    尹泽泰看着他，有些不确定的问道：“真的要这么做吗？我们没有最关键的证据，只能关押他四十八小时，四十八小时之后就必须放人了。”

    萧宁丝毫没有迟疑，只说了两个字，“照做。”

    “好。”

    两个小时之后，李铭被带到了刑警大队的审讯室。

    他气定神闲地坐在里面，目光略微有些嘲讽地看向走进的萧宁，“我没有杀人，你也不要问我了，没做过的事情就是没做过，我什么都不会讲，我也讲不出来。”

    萧宁笑了笑，将一个香包放到了桌上，“四十八小时的时间，足够了。”

    看到香包，李铭目光一凝，随后再次恢复寻常，“别告诉我，这就是你所谓的证据，这东西是我的没错，但是我的每一个病人我都给了，你难道要用这个来起诉我？”

    椅子被拉开，萧宁坐在对面，“当然不会，但是不用我动手，你这个凶手也会有人惩罚的。九个人，从一年前你就盯上的九个人，这个月开始实施计划。但是没想到，这才不过第三个人，本来以为顺利的事情就被我给阻拦了。”

    李铭听懂了他话里的意思，却还是忍不住确认，“你想说什么？”

    “我想说的是，你在被催眠者的世界里，的确是神。这可惜，这里是现实，涉及到那些资本之间的较量，你就是一个可以随时被抛弃的棋子，你觉得呢？”

    尹泽泰和徐星藤等人在外面透过玻璃窗看着两人，机器里不断传出声音。

    李珂低声说道：“老大好像生气了，他从来都不说这么多的。”

    他们都不知道，王雪曾经出现在萧宁的梦里。

    而他的妹妹，是他的禁忌。龙之逆鳞，触之必死。萧宁不会杀人，但他一定要将李铭绳之以法。

    玻璃窗内。

    听到萧宁的话，李铭再也无法保持本来平静的神色，即便在心理学方面有很深造诣的他，也一样就是个不能免俗的普通人。

    他的手在桌下紧紧握成拳头，已经想到了那可怕的结果。

    他猛地抬起头，盯着萧宁，双目有些泛红，“你是故意将我传唤进来的，为的就是让那些人对我动手是吗？”