
    一周时间过去，萧宁等人所在的小组全部回归，刑警队再次变得忙碌起来。

    “咚咚。”敲门声响起。

    萧宁抬起头，“请进。”

    门被推开，周青脸色阴沉的走了进来，“有案子了，你们准备一下，我们一起出发。”

    萧宁立刻站起身，直接拿起挂在椅子上的外套，低声问道：“什么案子？”

    “一起很恶劣的凶杀案，而且还是发生在学校里。”

    现代社会，有一些特殊场合一旦发生了凶杀案，不仅影响恶劣，舆论发酵迅速，而且必须以最快的速度解决，不然上面会给很大的压力。但凡是做刑警的，最怕的就是这种案子。

    而学校，就属于特殊场合之中的一个。

    萧宁乘坐周青的车，径直来到了本市的第一高中。

    第一高中常年升学率霸占本市第一，里面学习氛围十分紧张，所有的学生都在卯足了劲争取更好的成绩。

    而作为学生的家长，望子成龙，望女成凤，更是比孩子还要着急。

    如今在这里发生凶杀案，恐怕光是那些学生家长就已经很难处理了。

    接待萧宁和周青的是第一高中的校长，此时的他面色难看，从头到脚散发出一种即将爆发的隐约怒意。

    看到周青，他立刻从办公桌后站起身，大步上前，“周队长，你可算是来了。”

    周青握住他的手，“我们已经是最快速度了，按照你的要求，没有穿警服，而且只有我们两个。”

    “我也是为了学校着想，现在马上就要临近考试了，如果事情传播出去，闹得人心惶惶，学生的成绩必然会受影响，那些家长也肯定会来找学校。”他语速很快的说完，终于是稍稍平缓了些，“先坐吧。”

    周青摇头，“不坐了，直接带我们去案发现场吧。”

    从办公室出来之后，两人跟在校长身后，穿过校园宽阔的操场，来到了实验楼的后面。

    校长回头看向周青和萧宁，“快到了。”

    实验楼的后面是一处已经荒废的小型运动场，篮球架已经生锈，地面堆积不少的落叶和杂草，显然许久都没有清扫过。

    校长走在前面，又是绕过了运动场，这才终于抵达了目的地。

    案发现场位于第一高中后面已经停用的游泳池，一开始为了平衡学生的学习成绩和身体素质，学校开设了游泳课。

    但因为学生众多，而游泳教练只有一个，必不可免的出现了有学生险些溺水的意外，最终课程被撤，游泳池也就荒废下来。

    明明应该已经没有水的泳池，此时却是积蓄了足足有近半池的水量，而在那浑浊的水中，更是漂浮着几具尸体。

    独属于尸体腐烂的臭味弥漫空中，令人作呕。

    校长根本不敢靠近，站的远远的，指着游泳池说道：“昨天有个新来的清洁工，不知道这里不用清扫，来了之后就发现了这些尸体。”

    周青捂住鼻子，紧皱眉头。

    萧宁不为所动，神色平静的朝着泳池走去。

    他站立在泳池边，低头看去。

    水面漂浮的尸体有男有女，有的已经高度腐烂，而有的还能清楚的看到脸上的五官。

    他们穿着的衣服各不相同，仅仅通过服侍来看，有白领和销售钟爱的西装，还有寻常的运动服饰，也有那种老年人才会穿着的图案。

    萧宁目光极快的从这些尸体上略过，很快就被他发现了奇怪的地方。

    这里是第一高中的泳池，如果凶杀案是发生在这里，那不可能没有学生才对。但是放眼看去，泳池里足足十几具尸体，偏偏就是没有身着校服的学生。

    当然，也不能排除是凶手给他们换上的衣服，为的就是扰乱警方的视线和侦查方向。

    周青站在萧宁旁边，看了一眼之后很快收回目光，脸上已经隐约浮现出几分的怒意，“到底是什么样的人，能够下的去这么狠的手！”

    杀害如此之多的性命，这个案子已经不仅仅是用恶劣来形容，可以说是惨绝人寰。

    萧宁收回视线，看向校长，“你还有什么线索？”

    校长脸色铁青，紧紧捂住鼻子，“我们可以不在这里谈吗？”

    重新回到校长办公室，空气里似乎都带着一丝丝尸体的腐烂气味，消散不去。

    萧宁和周青坐在沙发上，校长在对面连喝几杯茶水，这才开口说道：“要说线索，我真是一点都没有。如果不是那个清洁工意外发现，根本不会有人去那边。要是他没有进去，说不定这些尸体到化成白骨，我都不会知道。”

    萧宁看着他，“仔细想想，有没有人跟你汇报一些奇怪的事情，比如说听到什么奇怪的声音，或者是遇到什么奇怪的人。”

    校长想都没想，直接摇头：“没有，如果真有，我一定会留意到。为了保证学生的人身安全和学习环境，学校里不允许任何外人进入，哪怕是学生家长都只能在外面等着。我们所有的学生都只能从正门进入，必须佩戴校牌。”

    他继续说道：“我们只在每天早上上课之前开放校门，会有保安和老师还有值日生进行巡查，没戴校牌的一律要登记才能进入，而且还会扣分。之后校门就会关闭，一直到晚自习下课。而且我们学校四周的墙壁都有设置强力电网，不可能有外人进来。”

    萧宁沉默片刻，“这么说来，这个案子很有可能就是学校内部的人做的。”

    周青摇头，“先别说这些。”

    本来校长就已经够烦心的了，萧宁再这么一说，估计这校长恐怕要被吓得晚上都睡不着觉了。

    周青掏出手机，“我给队里的人打电话，先来几个法医和侦查人员，不会惊动学生，顺便收集一下证据。至于尸体，等晚上我再叫人运输回局里。”

    校长一口答应下来，“好！”

    周青打完电话，很快张宇和尹泽泰，还有几个负责勘察，收集证据的警员赶到学校。

    当他们来到案发现场所在的泳池时，所有人都被震惊到了。

    尹泽泰不可置信地看向萧宁，“老大……这……”