
    早上，阳光明媚。

    但是办公室里的氛围却格外清冷，所有人都没有开口，全部都盯着桌上的那份报纸。

    头条上异常醒目的一行标题，“峻峰集团爆发集体自杀，短短半个月已有三人相继跳楼……”

    昨天才有人刚刚跳楼，这连二十四小时都没到，又来了第三个。

    如果这真的是连环谋杀，事态已经到了十分紧急的地步。但是到了现在，他们所掌握的线索，仅仅只有催眠一条，甚至连嫌疑人是男是女都不知道。

    所有人又在这个时候看向了萧宁。

    萧宁梦醒之后，整夜没有再睡，本就苍白的脸上更是少了几分的血色。

    他不说话，没人敢开口，谁也不想打破此时的安静。

    良久之后，办公室的门突然被推开。

    林夕阳站在外面，一身干练的女士西装，目光灼灼地盯着萧宁，“我看新闻了。”

    她迈步走了进来，高跟鞋蹬蹬作响。

    椅子被拉开，林夕阳翘着腿，目光扫视一圈，继续说道：“这已经是第三个死者了吧，你们都掌握到什么线索了？”

    萧宁不说话，只能尹泽泰开口，“目前为止……我们只推断出杀人手法可能是催眠，其他的……”

    林夕阳替他说了下去，“其他的一无所知是吗？”

    说完，她将夹着的文件夹放到了桌上，“这里面是我列举出来的国内有名的心理学专家，一共有十三位，目前在国内的有十二名，其中我所知道擅长催眠的只有四个人，你们或许可以从他们四个先查起，总比做无头苍蝇要好。”

    尹泽泰眼睛一亮，立刻将文件夹拿了起来，放到了萧宁面前，“老大，先看看资料吧。”

    萧宁终于是动了一下，慢慢的抬起头，双眼里布满了血丝。

    徐星藤拿过水杯，也推到他面前，“老大，多喝点水。”

    萧宁没说话，翻开文件，里面分别是这十三个人的资料，纸张上还带着明显墨油的味道，应该是刚刚才在刑警大队打印出来的。

    其中一个人的信息上标注着出国，但萧宁仍旧没有落下，一字字将上面所有人的信息全部记在脑子里。

    半个小时之后，他终于是抬起头来。

    林夕阳开口道：“怎么样，有收获吗？”

    萧宁摇摇头，什么收获都没有。

    不过确实像林夕阳所说，或许他可以缩小调查范围。犯人能够做到催眠，必然是心理学方面的专家，而且极为擅长催眠。

    萧宁站起身，“我需要好好睡一觉。”

    一直到他走出门口，办公室里仍旧没人跟出来。他回过头，“你们还愣着干什么？”

    尹泽泰等人这才后知后觉站起身。

    一个小时之后，包括林夕阳在内，小组所有人抵达了一处大厦前。

    电梯直线上升，来到了十三楼。

    这座写字楼每个楼层都有好几个公司，而这里就有一个心理咨询工作室。

    萧宁推开门，立刻有一个年轻姑娘迎了上来，“你好，请问有预约吗？”

    林夕阳接过话，“没有，你就和李学长说，林夕阳来找他。”

    年轻姑娘点点头，拿起了电话。

    片刻之后，她扬起笑脸，“李教授已经在里面等你们了。”

    推开一扇门，入目的是极简风格的装饰，偌大的房间里只有一张办公桌和一张床，还有一个音响，除此之外，别无其他。

    萧宁目光扫视一圈，最后视线定格在办公桌后的男人。

    他看起来三十多岁，五官端正，架着一副眼镜，上身露出的部分是一件质地上乘的白衬衫，气质儒雅，和这房间里的一切都好似融为一体，十分契合。

    他正是文件中的其中一个心理学专家，叫做李铭，曾经和林夕阳在同一所大学读博士。而他最擅长的领域，正是催眠。

    李铭笑了笑，直接看向林夕阳，“林学妹，我们算下来也有一两年没见面了。”

    林夕阳笑着走了过去，两人握了握手，“是有这么久了，今天刚好路过这里，所以上来看看。”

    李铭摇摇头，“学妹，在我面前就不要这么客套了，有什么事情直接说吧。不过你带这么多警察上来，可就让人有些心慌了。”

    徐星藤立刻问道：“你怎么知道我们是警察？”

    尹泽泰等人也是将目光放在了他的身上。

    “很简单，因为你们一看就是警察，这有关于人的眼力，见得多了，也就知道了。而且刚刚你的话，更让我确认了。”李铭刚才嘴上说着心慌，可实际上看起来和刚才并无差别，整体十分的放松，就好像此时站在他面前的，全部都是曾经的老友。

    萧宁一点都不吃惊，如果心理学方面的顶端人才，连这点东西都看不出来，那他也就名不副实了。

    林夕阳笑了一声，“他们主要是来询问一下有关于催眠的事情。”

    “好。”李泽伸出手：“请问吧。”

    所有人都看向了萧宁。

    萧宁沉默片刻，突然问道：“昨天晚上十二点到凌晨两点，你在哪里？”

    李铭微微一笑，“你这可不像是要问我催眠，而是在询问犯罪嫌疑人，我昨天晚上下班之后就回了家，一直呆在家里，这件事我妻子和我女儿都可以作证。”

    萧宁站起身，走到他面前，将口袋里的三张照片在桌子上一字排开，“这三个人，你认识吗？”

    “不认识。”李铭收回视线，“警官，一个没有犯罪动机，也有不在场证明的人，你询问再多，都只是浪费时间而已。如果你是真的想要问有关于催眠的问题，我很乐于回答，但若是问这些，我也会回答，却希望你能加快点时间，毕竟我还有工作。”

    萧宁表情十分冷淡，“只是常规询问而已，我现在并不是警察，而是一个需要救治的人。”

    他直接来到那张床上，慢慢躺了下来。

    李铭见状，微微扬眉，却是没有动作，“我只接受预约的客人，若是警官真的需要我的帮助，还请提前预约。”

    说完，他看向腕上的手表，“还有二十分钟，下一个客人就会到来，我需要准备一下，还请你们择日再来。”