
    房间里只有两处能够放置东西，一个是衣柜，一个是床头柜。

    萧宁和尹泽泰开始进行更加全面的翻找，主要是想找到记录有药物的单子。如果真的有那种东西在，或许就能够直接锁定线索了。

    事实证明，张海哪怕是突然逃跑，他的家里也没有留下任何有用的东西。

    萧宁走出楼门，上了车，“先回队里。”

    回到刑警大队，医院的监控录像已经分析完毕。

    画面里的人身高一米八出头，不管是体形还是肢体动作都符合之前学校后面监控里出现的人。

    也就是说：这个人很有可能就是凶手。

    只是他的脸遮挡的太严实，根本没办法看清五官的任何一处。体形能够作假，就连行为动作都一样可以。

    或许他们在监控里看到的只是凶手刻意想要表象给他们看的，当他光明正大的以正常人身份生活的时候，又会是截然不同的模样。

    这么看来，他们所得到的线索，也不一定就是真的。

    但是不管真假，都要查下去。

    敲门声响起，紧接着周青走了进来，表情有些严肃，“萧宁，案子进展怎么样？”

    萧宁想要点头，最后还是摇摇头，“目前还没有锁定凶手的身份。”

    周青拉开椅子坐下，长长叹了口气，“上面已经给我们发了最后通牒，再给我们七天的时间。如果七天还是抓不到凶手的话，上面就会组成特别小组下来进行调查。到时候咱们就不能再管，全权交给他们来处理。”

    周青又说一句，“你甘心吗？”

    萧宁的眼睛微微垂下，“没什么不甘心的，我们不是还有一周的时间，如果真的抓不到凶手，那只能证明我们的实力不行。到时候让更厉害的人来接手，也是理所应当的。”

    周青看着他，“你呀，嘴上这么说：我相信你心里肯定是卯着一股劲儿呢。总之，就看你的了。压力有的时候也是动力，我们一起加把劲吧。”

    办公室里再次恢复安静。

    萧宁独自一人坐在椅子上 ，眼神逐渐变得锐利。既然这个案子现在是他来管，那无论如何，他都要找到这个凶手。

    现在最大的突破口，就是张海。

    夜里，萧宁没有回家，而是独自开车来到了张海所居住的小区。

    这里晚上几乎没什么光亮，也没有门卫，他直接将车开到了楼下。

    三楼平台，萧宁掏出钥匙，打开房门。

    房间里一片漆黑，只有窗户透进浅薄的月光。

    萧宁坐在沙发上，目光盯着茶几。

    他要在这里睡觉，或许能够梦到什么。

    想到这里，他闭上眼睛。

    黑暗，无止尽的黑暗。

    一点点的昏黄光亮从门缝透了出来。

    萧宁一步步走过去，微微蹲下身子，眼神穿过门缝看向里面。

    一个女人躺在地上，看不清脸。她的头歪着，紧靠老旧的马桶，地上的瓷砖已经发黄，这是一间狭小的浴室。

    她的双腿还屈着，胸口微微起伏。

    人还活着。

    脚步声从身后响起，萧宁回过头，黑暗中什么都看不到。

    他再次扭头，女人已经剧烈挣扎起来。

    她的脖颈处仿佛有一只无形的手，让她一点点窒息。

    眼前一晃，门缝里多出了一只眼睛。眼球突出，血丝明显。

    萧宁被这陡然出现的一幕惊得坐在地上，呼吸似乎都停止了。

    那只眼球一点点的下落。

    “吱呀”浴室门被推开，露出女人趴在地上的身体。

    她整张脸，只能看到那只充血瞪圆的眼睛，紧紧盯着他，胳膊竭力伸向前，“救……救我……”

    “呼……”萧宁猛地坐起身，入目一片黑暗。

    不远处的窗户透进月光，映照出家具的轮廓。

    萧宁打量四周，大脑运转起来，终于想起自己现在是在张海的家里。

    “咔嚓……”大门处传来细微的响动，在这寂静的夜里格外清晰。

    萧宁立刻看向那扇门，虽然无法看清，但也能想象的到那门锁一点点被撬动的模样。

    他赶忙站起身，目光环视一圈，最后进了卧室。

    衣柜的门打开又关上，寂静到没有一点的声响。

    片刻之后，开门声传来，紧接着是被刻意放缓的脚步。

    萧宁屏住呼吸，仔细听着。

    来人似乎对这里并不熟悉，黑暗中好几次碰到了东西，而且在客厅里绕着圈子。

    这么看来，来的人不是张海，他不可能对自己的家都不熟悉，也很有可能不是凶手。

    也很有可能就是凶手！

    萧宁的手摸进口袋，掩住光亮，给尹泽泰发送了一条消息：“速来，张海。”

    虽然信息简单，但以尹泽泰的聪明，他会明白自己的意思。

    脚步声响在门口，那个人走了进来。

    抽屉被拉开，又关上。

    萧宁看不到，他只能用耳朵去听。

    来人似乎在找什么东西，偶尔有光亮透过衣柜的缝隙扫过来，那是手电筒的光线。

    慢慢的，那个人越来越靠近衣柜。

    萧宁的心跳同时加快，手握成拳头。

    脚步声停留在衣柜门口，紧接着越来越远。

    难道是出了什么事情，所以那个人临时离开了？

    萧宁虽然松了一口气，可同时又想要知道来人的身份。机遇从来都和危险并存，他不想放过这次机会。

    不过他并没有轻举妄动，而是继续听着屋里的响动。

    足足过了一分钟， 没有听到开门和关门的声音，那个人还在这里！

    又过了一分钟，冲水的声音传来。

    萧宁有些不敢相信，难道是突然内急，所以去了洗手间？

    脚步声再次响起，这次直奔卧室。

    声音最后停在衣柜前，一只手握住了衣柜的把手，在门被拉开的一瞬间，早已经准备好的萧宁，拳头猛地伸了出去，可以说是用尽了全身力气，争取一招制敌。

    就听“砰”的一声，拳头正中那人的胸口。

    痛呼传来，背光的黑影蹲在地上，头上的帽子也掉落了下来。

    萧宁定睛去看，就见那乌黑的长发在月光下泛着点点光泽。还有那纤细的手也裸露在外面。

    这是……这是个女人？