
    这种时候逞什么强？李珂一阵无语，边走边道：“傻子，那么如果是你，你会怎么做？”

    “如果我是钟志成，我就把那个女人和男人做那事的视频拍下来，弄得身败名裂。如果我是孟雅静，我就找一群男人对苏志轩做同样的事。如果我是孔郑冉，我就好好学习，等到那个恶魔老死了，使劲儿地虐待他。如果我是周晓雯.....”

    “萧宁，你果然是个恶魔。”

    “谢谢夸奖。”

    “如果他们早一点遇到你就好了。”

    “嗯，啊不是，好什么好，我是恶魔啊。”

    十字路口彼侧，头戴安全帽的黝黑男人远远望着那道苍白修长的身影，嘴唇抿成了一条直线。

    刚到家里，李珂忽然拍了一下大腿，苦着脸道：“坏了，还没和周青说那件事呢。”

    “什么事？”萧宁挠了挠脑袋，这回竟然落到他一头茫然。

    “钱的事，”李珂嘴角勾起一抹坏笑，“我知道你不缺钱，而我作为记者，从这些案子中拿到的素材也够我从新闻中获利了，可是这样，我们不就是白给周青干活了吗？”

    转头正视着萧宁，李珂的脸上露出了从未有过的正经和严肃，沉声道：“萧宁，你愿意给那个脾气差、脸色臭，还成天一副老子最帅的人干活吗？”

    “不愿意。”萧宁摇摇头。

    “所以嘛，”李珂打了个响指，“我这就去给他打电话。”

    半个小时之后，在一阵像是争吵的声音过后，李珂阴沉着脸走进来，手指愤愤地抠着手机的角落。

    “没谈成？”萧宁挑了挑眉。

    委屈地窝在沙发上，李珂挠了挠头发，“谈是谈成了，不过也退了一步，周青还真是个老狐狸。”

    “怎么说？”看到李珂这副模样，萧宁郁结在心头的痛苦记忆暂时消失在海马体的角落里。

    “我之前就想好了，我们去帮忙，自然和那些吃时长的公务员不一样，如果拿和他们一样的工资，我们就吃亏了，所以——”李珂勾起一抹贼兮兮的笑，伸出手指向萧宁，故意用搞怪的声音道：“接下来进入抢答环节。”

    “不说就算了。”萧宁翻了个白眼，作势往洗手间走去。

    “哎萧宁我错了，我说我说还不成吗？”李珂哀嚎起来，“业绩制度，简单来说，就是根据解决案子的件数和难易程度来给我们发工资，出乎我的意料，周青竟然同意了。”

    “那个老狐狸，”同样坐在沙发上，萧宁的眉头微微蹙起，面色复杂地望着空气中不知名的方向，“他肯定没安好心。”

    “没错，”李珂附和地点点头，“在此之上，他制定了两个额外的条件，一个月内解决的案件不得少于五件，否则就一分不给，另外，在一个已经发现的连环案件中，后期死亡的人数越少，我们的工资就越多。”

    “那家伙......”神色变得复杂起来，萧宁仰头看向窗外，星辰漫步的墨色天际幽深而宁静，周青在试探他。

    果然，像他这样的人，就是没有办法得到信任吗？

    苍穹浩瀚如海，无数的星辰在寻常人无法看到的庞大宇宙中，在轨道上日复一日、年复一年缓缓行驶着，萧宁记得他说过，如果感到痛苦的时候，就想想宇宙，那么自己和自己的烦恼都会变成最小不过的尘埃。

    可是，现在那个人早已经成为了真正的尘埃。

    疲惫了一整天，睡意比他想象中更猛烈地袭来，视野笼上一层黑暗，却又很快被刺眼的火光照亮。

    此时正是初冬迈向隆冬的时候，或许是受到了台风的影响，天气也超乎寻常的冷，不时落雨的时候夹杂着一星半点的雪片，使得体质较差的萧宁颇为不悦。

    不过此刻，他却感受不到半分冷意，反倒是浑身炽热，像是落在热锅上的蚂蚁，迫切地想要逃离眼前的地方。

    猩红的火焰从门外摇晃着，仿佛恶魔的舌头，每一次舔舐都能产生惨不忍睹的后果，房间里氤氲起浓稠的白色烟雾，噼里啪啦的爆裂声如同在耳边炸响，在这样的高温中，即使是一贯冷静的萧宁，也没办法保持心绪如常。

    火灾。喃喃地念道，萧宁的瞳孔一下子放大，上一次的时候，他已经证实，梦境和现实之间并非存在遥远的界限，这是否意味着，倘若自己被火烧死，明早在床上醒来的，将是一具焦炭般的躯体？

    “啊！”一声虚弱的尖叫从身后响起，萧宁猛地回过神来，连忙转过身去，身穿白裙的少女面露痛苦之色，绝望地向萧宁伸出洁白的手。

    然而她的双腿已经被坠落的房梁死死压住，火焰就势噌的一下涌上来，那头漆黑如墨的长发瞬间变成一道焰火，伴随着撕心裂肺的惨叫声，那张脸逐渐变得丑陋可怖。

    萧宁整个人都愣住了，他感觉自己的脑袋像是突然空了，求生的方法，救人的举止，凶手留下的证据，此刻他根本无暇去思考这些，这种过于宏大悲壮的死亡方式让他感到了深深的恐惧。

    浓烟之中，隐隐约约又露出其余三个人的形状，突然，一道猩红色的火焰从天花板上坠落下来，那是坏掉的房梁。

    砰的一声。

    在身体与烈火即将接触的那一秒前，萧宁终于回到了现实。

    皮肤上的温度告诉他一切不是错觉，少女死前的凄惨模样在脑海中挥之不去，萧宁拥住被子，喉咙里发出一声低沉的嘶吼。

    孔郑冉他们说的没错，这是一个腐坏不堪的世界。

    “萧宁！”兴冲冲地推门而入，李珂木然地定在了原地，面露复杂之色。

    “滚出去！”愤怒的骂声炸响，一个枕头扔出来，李珂连忙关上门。

    怎么又哭了？又不是小姑娘，怎么成天哭哭啼啼的？李珂一脸茫然地挠了挠脑袋。

    半晌过后，萧宁已经收拾好心情，冷漠地从房间里走出来，一副拒人于千里之外的模样。

    “又有新的案件了。”