
    天色向晚，大片如破棉被般的棉絮堆积在苍穹之上，风势越来越凛冽，凋零的梧桐树叶在地上打着旋儿。

    出租车在装潢华丽的建筑前停下，这栋形状特殊的庞大建筑，宏伟中却有带着中世纪的哥特风，似乎向顾客宣告着他们的表里如一。

    整容医院，若是在百余年前，任谁也无法想象到，这个国家会诞生出这种地方，并堂而皇之地呈现在世人眼前。

    走进院内，在护士的指引下来到院长办公室的门前，李珂不由自主皱起眉头。

    邹娉伊指名经验丰富的院长为她动刀，这同时也意味着她要花费大量的金钱，而那些钱，全都是邹代宇一点一滴积攒下来的。

    咚咚咚，萧宁轻轻敲响门扉。

    “请进。”门后传来一道清亮温柔的女人声音，应该是秘书或者医生。

    刺鼻的香烟气息冲入肺部，事实上，无论是萧宁、尹泽泰还是李珂，都长期吸烟，可即便如此，房间里缭绕的烟雾依旧让他们感到不适。

    “咳咳”两声，坐在办公桌后的女人抚过顺滑的前发，飞快灭了烟，歉疚地失笑道：“对不起，我以为是护士。”

    女人看起来约莫二十五六岁左右，作为一个女性，这几乎是最好的年纪，既拥有少女的青春，又不乏熟女的成熟风韵。她长着一张不算出尘绝艳的脸蛋，但那英气的眉宇、笔直的鼻梁却显得落落大方，那是一张无论长在男人身上还是女人身上，都俊美的脸。

    眉梢微挑，女人用不解的眼神望向萧宁，迟疑道：“请问你们是？”

    “警察。”面无表情地出示证件，萧宁的嘴唇张开又再度抿紧。

    污浊的空气使得李珂脑袋有些发蒙，而眼前非比寻常的画面也让他感到诧异，他不无尴尬地开口道：“我们想找院长付江阳。”

    摸了摸鼻子，尹泽泰嘴角勾起一抹名为惋惜的弧度，能在院长办公室如此大摇大摆，应该是院长的情人或者再娶的妻子吧。

    女人更是诧异，眉头紧蹙的模样又为她增添了几分美感，情不自禁地再次取出一根香烟点上，女人道：“我就是你们要找的院长——付江阳。”

    几分钟后，三人总算从震惊中走出来，付江阳温和爽朗地笑道：“请坐，请问有什么事吗？不过在我的印象中，从没有给可疑的人整过容。”

    没有说话，萧宁不置可否，他调出邹娉伊死亡的画面，递给付江阳。

    “这个女人，你一定认识吧？”

    付江阳接过手机，面色微变，喃喃道：“这是前些天的新闻？不对，”眉头陡然蹙紧，付江阳面露惊恐之色，“这是邹雪晓？”

    放下手机，呼吸变得急促起来，付江阳明显变得不安，她深呼几口气道：“不好意思，其实之前我看到过这个新闻，只是这张脸被划得稀巴烂，我又觉得害怕，就没仔细看，早知道我就主动联系你们了。”

    咕噜噜的沸腾声响起，水壶里的白气氤氲到半空中，付江阳一边颤抖着给众人倒着茶，一边道：“是我的错吗？”

    讶异地瞪大了眼睛，李珂愕然道：“什么意思？”

    付江阳再度坐下，双手在膝盖上揩着汗水，低头道：“其实，我们医院向来秉承的是，在原有的基础上进行微小的整容，以达到美观而不过分的程度，用大众的观点看，就是更接近日式而非韩式。”

    李珂更是茫然，挠挠头道：“这和邹娉伊，不，邹雪晓有什么关系？”

    “邹娉伊？”付江阳注意到了这个名字，恍然道：“也是，按照常理，她确实应该改名字。”手指抚过光滑的头发，付江阳的双手在脸上不安地揉搓着，“你们也见过她以前的模样吧？”

    尹泽泰和李珂对视一眼，那张恐怖而畸形的面孔，不论长在谁脸上，都是极大的不幸。

    “那张脸如果只是进行微整，根本不会使她变好看，当时我想了很久，最终选择给她来个全面整容。事实上，在刚进行完手术后，我就后悔了。”

    付江阳的话使得萧宁都感到疑惑，他抬起头，问道：“为什么？”

    嘴角挤出一抹勉强的笑容，付江阳缓声道：“方才各位在进门的时候，是不是以为我只是秘书或者护士？甚至于现在，也对“这个年轻女人”是院长感到诧异？”

    三人被戳中心思，无话可说，只得微微点头。

    “我在很小的时候就想要成为整容医生，为那些天生不幸的人获取失去的公平，因此攻读了很多相关学位，不论是国内的还是国外的。令我没有想到的是，这些学位在我们国家起到的最重要的作用，不是为患者带来什么，而是为我和医院。”

    李珂似乎明白了什么，迟疑地开口道：“那些学位证书能增加你的知名度和患者，所以你才会年纪轻轻成为院长。”

    付江阳无奈地笑着点点头，“没错，不过我也没有白读，再回到邹雪晓的话题上。她整容后的脸很好看，这点谁也不能否认，可这同样也是我后悔和不安的原因。

    我在国外的时候，曾经读过一门整容患者心理学，其中便提到了这一点，一个曾经十分丑陋的人，突然变得极其美貌，她很可能会产生心理畸形病态。”

    李珂沉默地倾听着，认同地点点头，付江阳说的没错，丑陋的人整容成功比贫穷的人突然暴富还要可怕。

    “另外，”付江阳竟然又情不自禁地点上一根烟，尹泽泰摸了摸鼻子，这就是在国外待过的女人吗？“这种事情万一被她以前的朋友知道了，也会刺激那些人。”

    香烟的白色烟雾从付江阳弧度好看的嘴唇进去，又从那挺拔的鼻梁下涌出，她长叹一口气，瞳孔中露出一抹茫然，“我的初衷是为了使不幸的人得到公平，但是不知不觉间，我其实也打破了某些公平。”

    尹泽泰看着这样的付江阳，不知为何心头涌上一抹悲伤的情绪。

    “说白了，世界上本就没有绝对的公平。”