
    秋风更甚，裹挟着凉意，刺破人们并不单薄的衣物。

    一场秋雨一场寒，寒霜露重，萧宁裹着毛衣站在窗台前。

    案件结束，但却并没有想象中的放松与歇息。萧宁知道，结束意味着刚刚开始。

    他躺回沙发上，最近习惯睡在沙发，闭上眼睛享受这片刻安宁。

    “哥哥，哥哥……”声音断断续续，从不远处传来。

    萧宁听到这熟悉的声音，抬脚去追。

    黑暗密闭的空间，女孩被五花大绑在最中央的位置。

    萧宁还没有看清楚眼前的情景，只见女孩上空一个巨大的容器慢慢倾斜。

    王雪的脸，是王雪的脸。

    萧宁在心里叫嚣着，他已经预料到不会有更好的结果。

    下一秒钟，容器里面的所有液体通通倒在王雪身体上面。

    硫酸……侵蚀着女孩的身体，刚刚眼前还是一个完整的人，现在已经变成……不成人形的一团东西。生命脆弱到不堪一击。

    萧宁亲眼看到眼前的这一幕，身体不停颤抖，气血堵在喉咙。

    刚刚在叫哥的，就是王雪。

    这到底是怎么回事？

    他曾经多次梦到自己的妹妹，可这一次王雪彻底出现在眼前。

    王雪和王雨是亲姐妹的关系，又怎么可能叫自己哥？这其中说不清，道不明。萧宁知道这是梦境，王雪很快便会死亡，他努力寻找着周围环境的细节。

    蓝色的油漆桶，他看到上面的一串数字，油漆桶上面的编码。

    但是这些数字模模糊糊，在梦境中根本没办法完全看清。他看着硫酸依旧处于侵蚀状态，抓耳挠腮。

    只看到了一串白色编码，他猛然睁开眼睛，看着近在咫尺的脸，吓了一大跳。

    “你怎么在这儿？”萧宁第一次脸上除了面无表情以外，还有惊恐。

    尹泽泰若无其事坐在旁边沙发上，将黑色棒球帽取下来，“我来找你，找你有事。”

    “快说。”萧宁显然还没有从刚刚的惊恐中回过神来，有些不耐烦的催促着。

    尹泽泰瞟了眼萧宁的眼角，“你哭了？”

    萧宁胡乱抹掉眼角挂着的液体，“快说。”

    “你还记得付江阳离世之前让我带给你的话吗？让你小心身边最亲密的人，我在想，是不是我们身边有内奸或者敌人的奸细。”尹泽泰仔细分析。

    萧宁轻嗯一声，以前那个聪明的尹泽泰又回来了，至少不会感情用事。

    但同样，萧宁没有想到的是尹泽泰竟然如此快就恢复正常，拿起沙发上的外套随意搭在肩膀上，“她不是这个意思。”

    但却没有下文，萧宁重新将梦境回忆一遍，这才火急火燎站起身来，“马上又有案子，先回警局。”

    尹泽泰点点头，迅速进入状态，“现在回警局吗？”

    萧宁稍微愣神，气息有些急促，“油漆桶上面的编码一般代表什么？”

    “这个我也不清楚，不过编码一般都代表着地域名词和所属地。”尹泽泰看着突然停下脚步的萧宁。

    “那ch1055呢？油漆桶上面是这个编码，代表着什么？”萧宁目光紧随着尹泽泰的脸，脸部僵硬。

    “我上网查一下。”尹泽泰拿出手机。

    附近一家工厂，有大量化学化工原材料，用来提供给其他工厂。

    这家工厂的地址是安宁路43号。

    “马上出发。”萧宁冷声。

    他突然变得严肃起来，让其他人立刻收敛起神色，“怎么了？这个地方又出事了？”

    没有回答对方的话，大跨步朝着门外走去。

    车子飞速行驶在高速公路上，安宁路43号。

    中途另外几个人上车，车里面重新变得热闹。

    荒郊野外，方圆五里不见人烟。破破烂烂的仓库伫立在一旁。

    萧宁脚踩急刹车，李珂没有系安全带，整个人重重朝前扑去。

    徐星藤微微挑眉，一把拉住李珂，才不至于发生车祸。

    几个人陆续下车，萧宁加快脚步朝着仓库走去。

    他在每一次梦里出事的时候，一醒来便尝试着想要去阻止那些事情，可是……逐渐才认识到有些事情并不是自己能够阻止的。

    大多时候醒来，活人已经变成尸体。

    他依旧加快脚步，仓库的大门被一把铁锁锁着。

    “把这个锁搞开。”萧宁退后两步，身边总是藏龙卧虎。

    李珂轻笑两声，不知道从哪里拿出一个细长的发夹，“今天不小心捡到的女孩子发卡，现在终于有作用了。”

    捣鼓不到三分钟的时间，李珂打了个响指，“OK。”

    竟然这么简单……徐星藤目瞪口呆，站在原地看着被打开的锁，“你不去做小偷，真的屈才了。”

    “我就当你是在夸我。”李珂重重锤了一下他的胸膛，“先做正事。”

    刚刚打开仓库大门，一股浓重的气息扑面而来。

    尖锐刺鼻，萧宁捂住鼻子，快速前进。

    如果能够在事情发生之前阻止，这才是能够做这个梦的真正意义所在。

    他呼吸略微急促，试探性往前走。

    一束白光突然照亮眼前的一切，“哥。”这声音凄凉而温和，让人全身上下都竖起汗毛，鸡皮疙瘩应声而起。

    萧宁捂住脑袋，只是听到这声音，便足以让自己心被一只大手揪紧。

    和昨天晚上梦境里面的声音一模一样，但是这声音却更加真实。

    他眼睛被这白光刺得睁不开，在眼睛适应白光的时候，头皮像是要炸裂一般。

    “怎么了？”尹泽泰担忧的上前来，看着捂住头部的萧宁。

    已经痛苦到说不出话来，萧宁想要将自己所知道的信息传递给周围人，“找一个女孩，找到她，救救她。”

    团队的默契在这一瞬间体现得淋漓尽致，尹泽泰若有所思，也迅速将这个消息传递出去。

    大家分散开去，四处寻找着萧宁口中的女孩。

    萧宁这次头疼整整持续了五分钟，比以往任何时间都要长。

    他擦掉额头上的汗水，双腿发软，可依旧阻挡不了他前进。

    四处寻找着……那个叫他哥哥的女孩。

    感觉到隐隐约约有声音传来，可是根本没有办法找到声音的来源。

    这个仓库太过于空旷，导致……回音太明显，无法正确定位。

    偌大的仓库，五个人翻来覆去，可是依旧没有找到萧宁所说的女孩。

    萧宁微微蹙眉，自己的梦境从来没有出现过错误，莫非这次是个例外？

    如果是个例外，那个女孩就不会死，一切都不会发生……