
    萧宁摇摇头，“先拍照，其余的之后再说。”

    他知道尹泽泰想说什么，凶杀案他们见过很多，但是这么多尸体堆积在一起的案子，他们还是第一次碰到。

    太残忍，也太可怕。

    空气中难闻的味道随着午后有些闷热的天气，开始愈发的浓郁。

    警员们戴着简易版的防毒面罩，身着防水服，亲自走下泳池，开始想办法搜集证物。尤其是要看看能不能发现凶器，这样或许就能够直接通过凶器找到凶手。

    可事实证明，能够将尸体抛在这算是明显地方的凶手，并没有那么笨，没有留下任何类似于凶器的东西。

    拍完照，搜集完该有的线索，已经到了下午的五点钟，刚好是学生下课的时间。

    萧宁等人坐在废弃的运动场休息，等着上课之后再离开，免得被那些学生发现什么端倪，到时候再偷偷跑进这里来。

    十分钟之后，上课铃声响起，学校操场再次恢复了安静。

    众人这才走出学校，上了车，直奔刑警大队。

    一路上，没有任何人说话，所有人的心情都变得异常沉重。

    办公室里，已经知道有案子发生的徐星藤等人，一瞧见萧宁回来，立刻涌上前，“老大，是什么案子？”

    李珂有些兴奋，“是那种很难的案子吗？”

    现在的他，已经越来越享受破案的过程。当然，这并不是希望凶杀案的出现，而是作为一个刑侦人员该有的维持热情的方式。

    只能说，这个社会主要有人，就会有各种可能，杀人的人是不会灭绝的，而杀人案，也不会就此终结。

    他们能做的，仅仅是找出凶手，替死者沉冤昭雪。

    尹泽泰没好气地看向李珂，“这次的案子可不仅仅是难。”

    说完，他拿着相机走了出去，打算将里面的照片洗出来。

    李珂有些不明所以，“这是怎么了？”

    萧宁也没了说话的心思，一个人窝在椅子上，开始回忆他刚才看到的场景，有什么是被他忽略的，其中是否还有什么重要线索。

    见他不说话，李珂和徐星藤也不敢打扰他，只能安静的坐在一旁，实际上却是抓心挠肝般的好奇。

    随着时间的流逝，夜晚很快降临。

    晚上九点，第一高中的大门打开，无数的学生如潮水一般涌出。

    萧宁坐在副驾驶，看向窗外那身着一样校服的学生，连他们的脸都好像变得相似。

    “现在的学生，可没有我那个时候的朝气了，一天天就知道死读书，成绩好了，可是这身体素质，也不如我们年轻的时候了。”周青颇有些感慨地开口。

    萧宁没接话，只是继续盯着学校的大门口。

    有谁能想到，本应该最干净的校园，某个角落居然隐藏着那么多的尸体。

    随着学生走光，周青下车，一众警员带着工具跟上，准备将尸体运回去。

    这一次，不仅仅是警车出动，就连货车都叫来了两辆，不然这么多的尸体，当真是没地方放。一个不小心，甚至还很有可能将尸体毁坏，一些死者曾经生前受过的伤痕，都很有可能会被破坏，无法再检验出来。

    一具具的尸体被搬运上车，萧宁盯着那尸袋，有些说不出的压抑。

    尸体很快接连被运送上车，一直开出了学校的区域，周青这才从拿出警铃放到车顶，一路朝前，不敢有车阻拦。

    畅通无阻的回到刑警大队，李珂和徐星藤等人站在门口，帮忙将尸袋抬进到停尸房。

    刚开始他们还以为可能只有一两具尸体，哪怕到了五六个尸袋的时候，他们都没有那么吃惊，毕竟也不是第一次遇到连环杀人案了。

    可随着尸袋还在不停的从货车上搬运出来，所有人的脸色都变得难看起来。

    李珂一个个数着，“这已经是第十二个了，也就是十二具尸体，怎么还有啊？”

    徐星藤哆嗦了一下身子，“太可怕了，到底是什么样的案发现场，能有这么多尸体，莫非是把坟地给刨开了？”

    李珂瞪他一眼，“什么坟地，你没听说现场是在第一高中吗？高中里怎么可能会有坟地，说不定是学生聚众打架，红了眼，结果死了这么多人……”

    “行了，别猜了，一会你们就知道了。”尹泽泰听不下去了，这都什么跟什么，这俩人的脑洞还真是够大的。

    李珂和徐星藤立刻闭上嘴巴，不敢说话。

    尸体被运到停尸房之后不过半个小时，周青那边便发下通知，十点整要开一个会议，事关这次的案子。

    萧宁低头看一眼时间，已经九点四十分。

    这二十分钟，他一直都待在办公室里，继续回想着泳池里的一幕。

    那的确令人恶心，令人恐惧，但这样的地方，也更容易找到线索。在凶杀案中，任何疏漏，都很有可能会导致凶手逍遥法外。

    他从不允许自己犯这样的错误。

    要做，就做到最好，要么，直接不做。

    尹泽泰不知何时走到他旁边，“老大，你有做到类似的梦吗？”

    萧宁摇摇头，“还没有，里面的很多尸体很有可能半年前就死了。”

    如果之后能梦到的话，那就只有可能是现在还活着，但下一个会死的人。在他临死之前，或许萧宁能够看到一些东西。

    “老大，马上开会了。”李珂提醒一句。

    众人起身，前往位于三楼的大型会议室。

    会议室的门开着，此时里面已经坐了不少的人，都是刑警大队里的警察。

    萧宁一到，几乎每个人都对他点头示意，即便是那些很有资历的警员也不例外。这是萧宁通过破案所累积起来的威信，在刑警大队，破案能力是被看的最重的，所谓的资历反而倒是排在第二位。

    唯独钱昊，只是看他一眼，很快就收回了目光。

    萧宁坐在靠近门边不远的位置，尹泽泰等人接连依次坐下，所有人都看向了周青。

    周青站起身，“还有谁没到吗？”

    众人彼此对视，谁都没有开口。

    “好，那看来都到了，开始今天的会议。”