
    “嗯，”萧宁看着有两个心脏的那张照片，并没有给予他明确的答复。

    徐星藤以为这是肯定自己，“我猜对了吗？看来我也是有天赋的人……”

    “错了，墙壁上面的是真的。”萧宁抬起头，目光盯着对方的眼睛，“你和尹泽泰负责这起案子，我和李珂负责十二星座虐杀案。另外张宇会协助你们。”

    “我们负责？”徐星藤差点从地上跳起来，“你没有搞错吧，我们是来打酱油的。”

    之前一直都是在萧宁带领之下完成，如果现在突然被独立出去，根本就像是无头的苍蝇一般。

    “嗯，尹泽泰是组长，你是副组长。”萧宁没打算继续理会他。

    徐星藤整个人像是热锅上的蚂蚁，在这小小的一方空间不停走来走去。

    尹泽泰推门进来，将鸭舌帽取下，“我已经布置好了，今天晚上就可以抓到小偷。”

    “你们表演的时候到了。”萧宁头都没抬一下。

    十二星座虐杀案依旧没有结束，明天和后天两天时间，如果对六名研究生保护不当，他们之中会死掉两人。

    生命的脆弱可见一斑。

    小个子女生主动要求继续回到他们的队伍之中，这是让人万万没有想到的。

    一个女生，竟然有这么大的勇气和实力。

    她到底是真的想要给她的男朋友报仇，还是想要别的？

    萧宁现在也无法肯定，他唯一能确定的便是凶手的作案不会停止。

    夜幕降临，整个警局依旧很热闹。

    整个三楼，一间办公室的灯光都没有熄灭，这是以前从未出现过的场景。

    萧宁守在监控室，在某种程度上，应该在昨天凌晨死掉一个人，可是却没有。

    他可以认为这是警方的胜利，至少凶手没有把人按照他本来的顺序杀掉。

    可依旧没有任何人放松，全员高度警惕。

    凌晨一点过去。

    萧宁连续两天没有合眼，短短一个小时的休息时间却也做了一个噩梦，现在上下眼皮都在打架。

    他强打起精神，盯着电子屏幕。

    凌晨1:35，萧宁清楚的看到，那个女生嘴角露出一抹诡异的笑容。

    他以为是自己看错，揉着眼睛，竟然发现女生对着监控咧开嘴角。

    之前所有的细节涌入脑中，萧宁发疯一般的到达审讯室。

    站在门口的两个刑警同样昏昏沉沉，即将陷入睡眠之中。

    他伸腿踹着审讯室的门，发出轰鸣之声。

    刑警被吓得一惊，打开门之后，看着眼前血淋淋的场景。

    矮个子女生手里握着黑色尖锐的东西，直接插进另外一个男生心脏部位。

    鲜血朝着她的脸上喷溅，染红她白皙的脸颊。

    她转过头来，眼神里满是满足，“萧宁，这是送给你的见面礼物，还喜欢吗？”

    萧宁眼前一震，感觉到眩晕，抱住脑袋蹲下身去。

    脑子里面天旋地转，萧宁又恢复了之前的感受。

    李珂冲进来的时候，矮个子女生已经将东西插入自己的心脏之中，“你们永远也不会知道，十二星座虐杀案究竟是怎么进行的。”

    这是她死前留下的最后一句话，萧宁也清楚的将这句话收入记忆之中。

    他从地上站起来，这间审讯室，除了两具尸体之外，还剩下三个人。

    李珂站在身后，脸上透着惊恐。

    另外一个研究生蹲在墙角，瑟瑟发抖。

    萧宁嘴角勾着一抹冷笑，抹掉额头上的汗珠，“演够了吗？12个人已经全部死掉，恭喜你。”

    李珂以为萧宁被刺激，所以才会这样说。

    他伸手去触摸萧宁的额头，“你没事吧？”

    现在李珂心目之中，他已经认定矮个子女生是凶手，露出遗憾，“当初我应该听你的，也不至于现在这么个下场。”

    “什么下场？你觉得我们输了吗？”萧宁声音越发冰冷，步步朝着角落走去。

    他眼神晦暗不明，和那个瑟瑟发抖的男生面对面蹲下，“十二星座虐杀案，现在已经结束，你猜我知不知道你是幕后凶手？”

    戴着黑框眼镜的男生身体一震，双手环抱住自己，“你在说什么？”

    “看着和自己三观相投的女朋友死去，心里应该很不好受吧！”萧宁全然不顾对方的动作和神情，仿佛在自言自语。

    “李珂，十二星座虐杀案，可以结案了。”指着眼前的男人，萧宁无比笃定，“这就是操控一切的凶手。”

    李珂默默咽下一口口水，在自己还没有了解清楚任何事情的情况下，萧宁就已经破案了。

    审讯室里面唯一幸存的研究生，终究被带入了真正的审讯室之中。

    萧宁翘着二郎腿，“说吧，作案目的，作案对象，你作为凶手的想法。”

    这根本不像是在审讯，更像是一场交流。

    那个研究生推了推眼镜，表情无辜，耸着肩膀，“不好意思，我不知道你在说什么。我是亲眼看到那个女孩杀了我的同学。”

    “所以你还要继续嘴硬？你是学天文的，也是这些人里面唯一一个学天文的。”萧宁看着手头上的资料。

    “那又怎么样？因为我是学天文的，所以就怀疑我和星座有关吗？”那男人牙尖嘴厉，忽然表现出的这一面和之前的迂腐正好相反。

    “当然不是。”萧宁合上资料，慢悠悠走到他面前，从文件夹里面拿出照片，一一排开。

    “这些线索应该足够。”萧宁食指点了点照片。

    “小宇，你叫做夏宇，你女朋友亲昵叫你为小宇，你和你的女朋友一起策划这星座虐杀案。你们最后的计划，就是让你白羊座的女朋友杀死你天秤座的同学。

    因为只有这样，计划才能够完美实施。你便是这个计划的见证者，唯一存活的见证者。”

    研究生突然开始哈哈大笑，伸手推开面前的桌子，“你不是一直自诩自己是天才吗？原来也不过如此。”

    李珂自然无比紧张，这是一场天才和疯子之间的较量。

    天才和疯子……往往只有一线之隔。

    “哦？这句话是什么意思？我从来没有说过自己是天才，你又是从何得知？”萧宁坐在原位，任凭对方围绕着自己转上两圈。

    最终夏宇停下来，双手支撑着桌面，“如果你确定你的答案，我就告诉你一切。”