
    “我确定自己的答案。”萧宁双手揣进裤兜里。

    “天才也不过如此，哈哈哈。你只猜对了一半，我终于赢了你。”夏宇突然开始大笑，目光带着轻蔑。

    “哦？那你倒说说，我猜错的那一半是什么。”

    萧宁丝毫没有介意，反而是作出洗耳恭听的姿态。

    “这次完美的创造，来自于三个人，有一种战术叫做里应外合。”

    夏宇认为自己赢了，毫不遮掩的将事实全盘托出。

    他和死去的女孩的确是其中的两个凶手，还有一个凶手是他们共同的导师。

    他们策划这起完美的十二星座虐杀案，通过**等等不同的方式勾引男生上线。

    这三个人早就已经从男性研究生里面找出虐杀对象，在精密的计划之下没有人可以逃得出他们的魔爪。

    “你错了。”萧宁状态非常轻松，双手环抱在胸前，“你们的十二星座虐杀案根本就没有成功，你们自诩为完美的计划早就已经被中断掉。”

    “不可能。”夏宇反应非常强烈，双手推开桌子，“12个人都已经死了。”

    “死了吗？”萧宁拍了拍双手，门突然打开。

    已经死去的小个子女生站在门口，目光一片清明。

    夏宇猛然瞪大眼睛，将桌子狠狠的推倒，“怎么会这样？”

    他站起身来，朝着那个女生冲过去，“你不是应该死了吗？你为什么还会在这里？”

    小个子女生身体不停的颤抖，“小宇，停手吧，不要再继续错下去了。”

    夏宇伸手掐住女生的脖子，用尽全身力气，“你给我去死，你给我去死！”

    萧宁一脚踹在他的小腿上，他应声倒地，整个人蜷缩成一团。

    “为什么会失败？这么完美的计划怎么会失败呢！”夏宇不断重复着这几句话。

    刚刚被掐住脖子的小个子女生，已经忘记危险，蹲下身体搂住夏宇，“对不起，对不起。”

    “既然你这么希望我死，那我就如你所愿。”小个子女生从腰间取出一根铁丝，和之前那个男生脖子上的铁丝一模一样。

    萧宁一拳砸在地上，他距离这两个人有点远。

    在铁丝夹插入女孩儿身体的一瞬间，李珂及时拽住她的手臂。

    铁丝被抽出，女孩的心也凉了一半。

    她跪在地上，用双膝走路，“我求求你们，把东西还给我。”

    萧宁冷笑两声，“都这么想死，别死在警察局，也不好好想想你们的爸妈为什么把你们抚养到这么大，也不好好想想国家为什么培养你们。”

    小个子女生哭到窒息，终于停下来。

    夏宇身体蜷缩在地上，再也没有动弹。

    鲜血逐渐从伤口蔓延开去，盛开成一朵花的形状。

    萧宁大步流星，翻开夏宇斜躺着的身体，血从他的嘴巴里浸染出来。

    夏宇咬舌自尽了。

    萧宁皱着眉头，一时半会儿没有反应过来。

    他舔舔干燥的嘴角，忽然瞪大眼睛，“不对，还有一个人没死。”

    李珂也同样被眼前这一幕震惊到，惊讶的张大嘴巴，“什么……”

    萧宁推着地上的女生，“你们的导师是什么星座？你们的导师现在是在哪里？”

    小个子女生缓慢睁开眼睛，“已经来不及了，白羊座和天秤座，必须死。”

    他们导师的尸体在学校的实验楼里面发现，一根钢丝刺穿他的喉咙，干净而又利落。

    现在的十二星座虐杀案才正式结束，12个人，十个人死于他杀，两个人死于自杀。

    无论如何，12天，死了12个星座的人。

    李珂看着办公室里面许久没有说话的萧宁，走上前去，拍了拍他的肩膀。

    “组织上面下来的文件，你不要太在意了。他们根本就不知道事情的经过，这件事情任何人都没有错。”

    萧宁盯着眼前的那份文件，“我只是觉得这个见面礼太过疯狂而已。”

    穿着红色高跟鞋的女人送来了第一份见面礼，12个人的死亡刷新她的存在。

    萧宁闭上眼睛，满满都是夏宇死前的决绝。

    想要把杀人案做到极致，想要把杀人案设计成最完美的方案，这些凶手甚至愿意牺牲自己的生命。

    萧宁突然有些理解他们的做法，可是在这种理解的基础上，自己也让自己感到害怕。

    他撕掉上头发下来的那份文件，扔进旁边的垃圾桶里。

    “上次的案子怎么样了？”萧宁转移注意力。

    “要不要把徐星藤他们叫过来问问？”李珂已经把电话号码拨打出去。

    徐星藤愁眉苦脸，“这起案子实在是太难搞了，根本就没有任何进展。”

    “正好我们这边已经结案，可以来帮助你了。”李珂拍着他的肩膀，做安慰的态度。

    萧宁微微挑眉，瞟了一眼徐星藤，“谁说的要帮助他们？最开始就已经分工明确，各自破案，各凭本事。”

    徐星藤瞪了他一眼，小声的嘀咕着：大概是你的脑袋被驴踢了。

    萧宁目光如刀片一般，削了他一眼。徐星藤立刻闭嘴，开始一本正经的报告着最近的案情，“所有的器官都已经检查完毕，确认已经在福尔马林中泡过一周以上的时间。”

    “还有呢？”

    “有一个问题，澡缸里面泡着的器官和十二星座虐杀案的第一个死者DNA匹配。”徐星藤当时也没有想到，这个世界竟然有如此巧合之事。

    萧宁摊开手，接过对方手里的报告，“十二星座虐杀案的第一个死者是谁？”

    他是从中间开始接手，所以对前面的死者只是有比较笼统的认识。

    比如说他们都是男性，比如说他们都是研究生。

    “男性，22岁，研究生一年级，学习的是汉语言文学专业。”徐星藤简单的汇报，“家在农村，条件不是特别好，平时为人处事也比较低调。”

    “只有这些吗？”萧宁翻看着那个男生的照片。

    “只有这些，我们现在已经去查死者的关系了，死者除了农村的爷爷奶奶以外没有直接亲属。”

    “莫非这两起案子之间有什么联系？”李珂单手支撑着下巴，若有所思。