
    手足无措地向沙发里侧靠了靠，丁翰宁讪讪笑道：“请问你是？初中太久远了，我竟然不记得还有一个这么漂亮的同学。”

    女人眼中闪过一道异色，娇笑道：“我叫邹娉伊，你不记得我，我可是清清楚楚地记得你呢，是丁翰宁吧？长得帅、家境又好，还是优等生。”

    后来的事情丁翰宁就记不清了，大抵是被灌了许多酒，当他醒来的时候，就已经是在宾馆的床上了。

    身侧躺着赤*裸的美貌女人，不，说是女人，并不是很合适，坦诚相见之后，丁翰宁赫然发现，邹娉伊无论是脸庞上的皮肤还是身体上的，都光洁柔嫩，宛若少女。

    从睡梦中幽幽转醒，邹娉伊一把抱住了丁翰宁。彼时他吓了一跳，当即就从邹娉伊的怀中挣脱，落荒而逃。

    可刚回到家，手机上忽然传来一个短信，备注“Ho

    ey”的人发来的照片上，正是他和邹娉伊缠绵的模样。

    邹娉伊拿照片要挟丁翰宁，令他百思不得其解的是，她索要的不是金钱，而是他自己。

    刚开始的时候，他还怀疑，作为一个陪酒女，邹娉伊是不是想用自己作为借口，来推脱骚扰她的客人，可越到后面，他越感到邹娉伊的奇怪。

    邹娉伊对他有种古怪的执念，他清楚地察觉到这一点。

    医病医根，丁翰宁回到了初中的母校，想要调查一下邹娉伊，难不成小时候他对她做了什么恶劣的事情？

    然而这么一调查，他却发现了不得了的事情——当初的初中根本没有邹娉伊这个人。

    找来找去，姓邹的只有一个名叫邹雪晓的女生，丁翰宁第一想法是邹娉伊改名了，可他看了那个女生的照片后，却发现事情比自己想象中复杂得多。

    邹雪晓长得十分丑陋，庞大臃肿的身体，红彤彤的蒜头鼻，一脸令人作呕的痘痘，眼睛细得只剩下一条缝，牙齿外翻，活脱脱一个怪物。

    记忆此时也如潮水一般汹涌而来，丁翰宁想起了这个女生。

    他从小作为天之骄子，相貌英俊，有不少的女生向他表白，其中最为纠缠不休的便是邹雪晓。

    所有的疑惑顿时被解开，丁翰宁全身冒汗，只觉得身体上触碰过邹娉伊，不，邹雪晓的部位瘙痒起来。

    他想方设法地和邹娉伊断绝关系，刚开始用金钱利诱，可邹娉伊依旧死缠烂打，不依不挠。

    最终无可奈何，丁翰宁选择把事实告诉了自己的妻子柯洛舒。

    ......

    听完了丁翰宁的叙述，萧宁舔了舔嘴唇，正视着丁翰宁的眼睛，沉声道：“你刚刚说的话，增加了你的嫌疑。”

    事实上，不只是丁翰宁，柯洛舒的嫌疑也直线上升，两个人都有充分的作案动机。

    挠了挠脑袋，尹泽泰忽地抬起头，定定地看着柯洛舒，疑声道：“我有一个问题，你在知道这件事后，第一反应是什么？”

    在尹泽泰的心里，同样是柯洛舒的嫌疑更大。一个女人，在发现丈夫出轨之后应该是这种反应吗？

    他忘记是谁说过，一直温柔善良的人，或许内心藏着深不见底的邪恶，没有宣泄的情感不会就此消失，而是埋藏在内心深处，逐渐发酵成病态的心魔。

    眼底划过一道仓皇之色，柯洛舒那张娴雅漂亮的脸蛋忽然变得苍白，她不敢正视尹泽泰，目光躲躲闪闪地道：“男人嘛，都会犯错，而且翰宁他是被灌了酒，具体发生什么无从得知，更重要的是，他是我孩子的爸爸，我相信他。”

    说到这里，柯洛舒轻轻抚摸着自己的小腹，整个人像是笼罩上一缕柔和的光。

    萧宁漠然地看着柯洛舒，沉默片刻，掏出手机打开照片道：“你们知道这个地方吗？”

    他话音刚落，尹泽泰和李珂屏息静气，双目一眨不眨地盯着丁翰宁和柯洛舒。

    照片上是案发现场外的便利店，除非是心理素质极强的凶手，否则一定会露出马脚。

    两人毫不犹疑地将视线投向手机屏幕，思索了一会儿同时摇摇头道：“没有印象，这是哪里？怎么了？”

    收起手机，萧宁心底微微有些挫败，没有破绽，这两个人好像真的对那家便利店一无所知。

    从沙发上站起身来，萧宁冷声道：“今天就到这里吧。”说完便头也不回地向玄关走去。

    听到楼梯上传来的脚步声，张宇噌的一下站起身来，快步走上前急声问道：“怎么样？”

    萧宁淡淡摇头，张宇的脸上露出了失望的神情，接着迫切地追问道：“是不是审讯手段太过温和？这种情况是可以逮捕的。”

    “百分之七十五的可能性，不是他们。”萧宁依旧面无表情地向门外走去。

    张宇的脸色更加失望，落寞地望了望空荡荡的楼梯，脚步也变得沉重起来。

    出了诊所，尹泽泰懒散地打了个哈欠，漫不经心地问道：“接下来怎么办？”

    仰头望了一眼阴沉的天色，萧宁的心情异常沉重，直到现在，对于整个案件他还没有任何头绪。

    在看到丁翰宁和柯洛舒的第一眼，他心底就响起一个声音——“不对”。

    不对，凶手绝对不是他们中的任何一个人，如此病态的凶手，不该是那种样子。

    “去找邹代宇。”努力让焦躁不安的心情平静下来，萧宁轻声道。

    半个小时之后，破旧的出租房前。

    这是一片接近菜市场的老式住宅区，没有粉刷的墙壁暴露在风雨烈阳之下，已然变得发黑裂纹，远远望去，成百上千个黑洞洞的窗格中，只有极少数漏出昏暗的黄色灯光。

    瞥了一眼萧宁皱起的眉头，尹泽泰不无好笑地说道：“没想到这家伙住的地方比我还差，这种地方啊，老鼠蟑螂特别多——”

    “闭嘴！”果不其然，萧宁气急败坏的怒骂声如约而至，再次看去，他的额头已经渗出大片汗珠。

    咚咚咚，敲响生锈的铁门，几人静候着门后的邹代宇，面色凝重。

    事实上，在抵达这里之前，他们发现邹代宇身上也有凶手的一个特质。