
    萧宁坐在沙发对面，打量着李铭的妻子。

    李铭紧紧握住她的手，表情有些冰冷的介绍道：“这几位都是我的朋友，他们过来看我。”

    萧宁没有开口，他并不想拆穿李铭的谎话。

    他本来也不是来询问李铭妻子的，他只是想要来看看，到底是怎么样的一个女人，能够一直不出门。

    只是令他没有想到的是，这个女人看起来一切正常。

    “你们要喝茶吗？”李铭妻子笑着问道。

    萧宁点头，“那就麻烦你了。”

    越想看出破绽，就必须要让她动起来，否则一直坐着，很多问题都会被隐藏。

    女人起身去泡茶，李铭冷笑着说道：“警官还真是好大的架子，真以为来我家是做客的吗？”

    林夕阳忍不住说道：“学长，你不要介意，我们也是为了破案，请你理解一下。”

    “我倒是可以理解，但是也需要你们来给我解解疑惑。”李铭说完，目光直勾勾盯着萧宁，“为什么你会对我有那么大的敌意？我对你可从来都没有做过什么事情，甚至我还免费帮你做了一次催眠。”

    萧宁没有开口，客厅一时之间陷入了安静，只有厨房的燃气灶发出声响。

    保姆始终站在一旁，就像是一个守卫一般。

    “啊！”一声痛呼从厨房传来。

    李铭猛地站起身，快步冲了过去。

    厨房里传来两人对话的声音。

    “你怎么了？”

    “没事，就是不小心被烫到了，好奇怪哦，我明明没有去碰的啊，怎么会被烫到了呢。”

    萧宁眉头微皱，继续听下去。

    “你呀，就是这么不小心。”

    “对了，你没发现我今天穿的新裙子吗，这可是我昨天刚买的，你都没有夸奖我一下。”

    李铭的声音紧随而至，“说什么胡话呢，你昨天可一天都没出门，哪来的新裙子。我看你是想要那个裙子了，等我今天晚上下班就给你买回来，好不好？”

    萧宁眉头皱的更紧，很快，李铭和妻子两人端着茶水走了过来。

    女人坐在对面，姿势体态都很优美，要么是出自于很好的家庭，要么就是后天练习过。

    喝茶期间，她时不时就会伸手整理一下身上的裙子。

    那是一条睡裙，白色的，质感上乘，但款式却很普通，也并没有什么不对劲。

    一直到茶水喝完，萧宁都没有开口，站起身，示意尹泽泰等人可以离开了。

    到了门口，他回过头，看向女人，“谢谢你的茶水，对了，今天是多少号，你知道吗？”

    “今天十四……”

    李铭立刻打断她的话，“今天是十五号。”

    萧宁笑了笑，最后深深地看一眼李铭，关上了房门。

    电梯里，萧宁淡淡开口，“林教授，你看出什么了？”

    林夕阳抿抿唇，良久才道：“学长的妻子的确是有些不对劲，但是我还没有看出来问题是出在哪里。”

    萧宁一笑，苍白的脸颊上浮现出少许的红晕。

    刑警大队。

    二楼会议室。

    萧宁坐在首位，其余人看向他。

    没人说话，只有笔尖敲击桌面的声响。

    良久之后，萧宁在脑中组织好了语言，扭开笔帽，在身后的白板上写下了李铭的名字，在他之后一个箭头，后面紧接着催眠两字。

    而在催眠下方，又是一个箭头，这次连接的却是他的妻子，而并非是之前的三个死者。

    林夕阳好似猜到了什么，声音有些颤抖的问道：“萧宁，你这是什么意思？”

    萧宁淡淡一笑，那股无形的自信再次从他的骨子里散发出来，“我的意思很简单，李铭的妻子被他催眠了。”

    “不可能。”林夕阳第一个反驳，“我很了解催眠，它就算能够暂时掌控一个人，但也无法做到让她像是一个正常人那般和我们交流。”

    萧宁反问，“那这一定是做不到的吗？”

    林夕阳所有的话都被堵回了肚子里，低声回答：“不，理论上是可以的，但理论和现实……从来都相距甚远，我还是没办法相信。”

    “我不是心理学方面的专家，对于催眠更不了解，但是就我的体会而言，李铭在催眠术上很厉害，他完全可以让一个人分不清是梦境还是现实。至于他妻子到底是在催眠状态，还是清醒状态，我也一样无从分辨。”萧宁沉声说道：“但是他的妻子三番两次整理衣服，那是因为她以为自己穿了新的裙子。”

    尹泽泰接过话，“对，我还记得当时在厨房里，李铭的妻子还说过类似的话。”

    萧宁的笔尖重重停在白板上的催眠二字，“就是因为她被催眠了，她在梦里去买了衣服，当时我也遇到过同样的场景。”

    他还记得在咨询室醒来的时候，他当时冲出了大楼，就连外面的车都那么真实。

    短短时间之内，居然能够将催眠的场景布置的如此真实，必然已经不是第一次了，李铭一定还对另外一个人做过同样的事情，或许就是他的妻子。

    萧宁继续说道：“第二个证据，我当时询问今天的日期，李铭妻子告诉我的，却是昨天的日子。那是因为李铭对她是昨天进行的催眠，所以当时场景里构造的，应该就是昨天的日期。”

    林夕阳咬着嘴唇，不知道为什么，她莫名的不认同萧宁的观点，“记错日子这种事情很正常，哪怕是我都会经常记错，即便是记成了昨天的日子，又能够证明什么？”

    正是因为她对于催眠的了解，所以才不相信李铭居然能够做到那种地步。那已经不仅仅是天才，而是鬼才。

    萧宁没有看她，而是继续阐明自己的观点，“其三，李铭妻子在被烫伤的时候说了一句话，为什么她明明没有去碰，还是被烫到了。那是因为催眠梦境中被构造出来的场景和现实当中的不够完全重叠，或许是地理位置的偏差所导致的。”

    林夕阳拿起桌上的水，喝下一口，缓解自己有些干渴的嗓子，“萧宁，你所说的一切都根本算不上是证据，只能说是无端的推测。如果你想靠这样去破这个案子，那就恕我不奉陪了。”

    说完，她起身便要离开。

    萧宁看着她曼妙的背影，“难道你不想知道背后的真相吗？”