
    尹泽泰和李予智推门而入，对萧宁微微点头。

    后者缓步走到台上，朗声道：“现在我将进行对王英梅一案的说明......”

    听到萧宁简单描述了一下现场情况之后，钱昊皱眉道：“如果这个案子破了，那么幼儿园杀人事件的案子不也可以解决了吗？”

    鼻间哼出一股气，萧宁的脸上是不加掩饰的嘲讽，“钱警官的思维还真是简单，如果全世界的人都像你这么单纯就好了。”

    拳头瞬间攥紧，钱昊双目冒火，怒吼道：“萧宁，你什么意思？”

    淡淡一笑，萧宁似乎不想在和钱昊的拌嘴上浪费过多时间，冷声道：“就是字面上的意思，接下来继续，事实上这个案件并非连环杀人，而是所谓的“模仿杀人”。”

    “那是什么？”李予智戳了戳李珂的胳膊，压低声音问道。

    李珂俯下身来，小声解释道：“模仿杀人，一般是在某些案件特别是连环案件发生之后，另一个凶手模仿前一个凶手造成的案件，以此来达到罪责转移或者表达崇拜的目的。”

    似乎想到了什么，李予智的脸上露出惊愕的神情，瞪大了眼睛道：“那要是第一个凶手死了，第二个又模仿得很成功......”

    李珂面色沉重地点点头，“没错，如果那样的话，第二个凶手就会做到“完美犯罪”。”

    “咳咳，那边的两位同学——请闭嘴！”冷漠的斥责声从台上响起，锐利的目光凝视着小声嘀咕的李予智和李珂，萧宁转过身，似要继续分析案件，口中却情不自禁流泻出一句意味深长的话。

    “世界上从来不存在“完美犯罪”。”

    “继续！”清冽的声音在安静的会议室回响，让台下的人怀疑萧宁方才说的话不过是自己的错觉，然而那句话却似乎种在了心底，继而忍不住感到毛骨悚然。

    这么自信地说出这种话的人，本身是否就对犯罪抱有极大的兴趣？

    骑士打败了恶龙之后，却又旋即变成了恶龙。不知为何，周青的脑海中忽然浮现起这个古老的童话故事。

    让萧宁帮助破案，到底是不是一个正确的决定？

    台上清冷的声音打断所有人的思考，萧宁指着投影仪显示的照片道：“这就是死者王英梅，诚如大家所见，“凶手”穷凶极恶，不止犯了杀人罪，还犯了刑法第三百零二条的毁坏尸体罪。”

    “那家伙怎么对刑法这么清楚？”台下响起了质疑的吐槽声。

    冷笑着扯了扯嘴角，钱昊的目光死死地锁在萧宁身上，“除了律师，应该只有想犯罪的人才会这么清楚刑法吧？”

    “不好意思，请闭嘴！”萧宁皮笑肉不笑地说道，“钱警官，你是公务员，按时间拿工资，混的时间越长，拿的工资越多，可我不是。”

    “萧宁，你他*妈——”

    “对了，我在大学的时候取得了律师资格证、教师资格证、会计资格证等各种证书，您如果还要诋毁，我是可以告你诽谤的。”

    没有起伏的声音打断了钱昊的怒骂，萧宁面无表情地说道。

    他在生气。李珂不安地舔了舔嘴唇，在别人眼里，萧宁可能处变不惊，即便被钱昊这般对待也没有任何情绪起伏，可是他却能清楚地感觉到，萧宁在生气。

    缩在大衣袖口的手指微微收紧，嘴唇不时抿成一条直线，脸上的表情变化越来越少，眼底一片冰冷。

    这是萧宁生气的表现，不过，他绝对不是因为钱昊那不痛不痒的谩骂而生气的，他在为另一个案子而着急。

    “不过，从第一个案子中看，凶手并没与虐尸的癖好，那么，这一次的“凶手”为什么非要多此一举，做这种吃力不讨好的事情呢？”

    “一般情况下，凶手虐尸的目的基本有：向警察挑衅、示威、寻求某种仪式感......”冷静的分析声响起，清亮温柔的声音给会议室增加了一丝别样的色彩。

    “喂，李珂，”一把揽住李珂的肩膀，尹泽泰舔了舔嘴角，不怀好意地笑道：“那个女人也是警察？”

    李珂顿时无语，从尹泽泰的手臂抽身出来，撇嘴道：“你可别打那种心思，那是心理系的大学教授，算是警察局的编外成员，叫林夕阳，好像还和周队长有些说不清道不明的关系。”

    “啧啧”摇头，尹泽泰吃不着葡萄就说葡萄酸，嘟哝道：“切，你别想多了，我喜欢**类型的。”

    谁他*妈想听你喜欢什么类型啊？李珂在心底翻了个白眼。

    “林警官说的是，”虽然听到了尹泽泰和李珂在小声嘀咕，萧宁却俨然已经放弃了抵抗，道：“可这次的案子却不是。”

    “那是什么？”林夕阳不服输地问道。

    手指划过干涩的嘴唇，萧宁猛地抬头道：““凶手”的目的，是想要将自杀扭曲成他杀。”

    自杀？整个会议室的所有人脑海中都升腾起一个巨大的问号，荒诞感随之而来，怎么可能，哪有人能够自杀之后将自己的肠子和胃袋翻出来，继而缠绕在树枝上？

    “问题出在这里，”萧宁指了指图片中四溢的鲜血，“当时到了案发现场，我和张法医都感觉很奇怪，为什么？

    为什么死者的血液会到处都是，地上也是，她身上也是，凶手在做这种事的时候，就不怕沾在自己身上吗？其次，如果你们要杀人，是会一击毙命？还是会冒着死者绝对会放声求救的危险慢慢杀死？”

    “这只是你的推测。”钱昊毫不留情地泼了一盆冷水。

    不否认地点点头，萧宁道：“那么就从推测的角度，我们可以得到几个假设性的结果，死者将全身染上鲜血，目的是为了遮掩住手上有鲜血的事实；而她慢慢进行，也是害怕自己会在途中死去，而且人类忍受疼痛的能力是有限的。”

    眉头一凛，周青既没有否认也没有赞同，唇上胡茬微动，他问出了一个关键性的问题——“按照你的说法，死者的目的是什么？”