
    似乎是看出了他们心中的担忧，林夕阳摇摇头，“你们不用担心，植入性的催眠可不是所有人都能做到的，必须是那些十分精通催眠，对于心理学更是钻研透彻的那些人才可以勉强做到。而成功植入记忆，甚至像监控里那般操纵人的行为，实属于心理学界的顶级高手。”

    萧宁看着茶几上的那杯水，水面微微荡漾，冷声开口，“那你能做到吗？”

    “我？”林夕阳想都没想，直接摇头，“我做不到，据我所知，在心理学界，能做到控制人行为的，就只有两个人。”

    尹泽泰立刻问道：“哪两个？”

    “一个是我们心理学院的院长，另外一个目前远在国外。”

    林夕阳接着说道：“当然，也不排除还有其他人也到了这个高度，只是我不知道而已，总之，不管发生了什么案子，都不可能是我们院长做的，但是你们或许也可以考虑找他帮忙。”

    萧宁站起身，“既然这样，那我们就先走了。”

    林夕阳垂眼笑了笑，“行，明天我会去刑警大队，这个案子让你们这些外行人跟着，肯定是苦难重重。即便是你萧天才，也一样会碰壁。专业的东西，一定要专业的人士才能看出其中的门道。”

    对于她的话，萧宁没有丝毫的生气，反而是点了点头。他从不自大，这个案子也确实需要林夕阳的帮助。

    萧宁走后，林夕阳站在门口，久久都没有关门，最后轻声一笑，返回了屋内。

    刑警大队。

    尹泽泰这边已经找到了上一个死者的监控录像，幸好是发生在一个月之内，大部分的录像还没有被覆盖。

    萧宁坐在椅子上，苍白的脸上一双漆黑的眸子紧紧盯着电脑屏幕。

    如出一辙，屏幕里出现的是毫无表情的脸，僵硬的身子，以及那如同行尸走肉般的步伐。

    他突然敲击了一下键盘，将画面定格。

    那是在峻峰总部的大楼内，第一个死者回到了他的工位，同样是拿出了什么东西，最后来到了楼顶。

    尹泽泰也看到了这一幕，立刻说道：“这是关键，如果能够知道他们拿的是什么，或许就能找到重要线索。”

    突然，办公室的门在这时被敲响。

    门打开，是钱昊。

    他微皱眉头，扫视了一圈里面的人，最后看向萧宁，“这个跳楼的案子，我们已经查过了，就是自杀，你怎么查都没用。除非你能找到他杀的证据，不然的话，队里是不会立案的。即便是你，也不能例外。”

    徐星藤微微撇嘴，“那你的意思就是说，要让那些人含冤而死了？”

    “你！”钱昊本有些发怒的脸转眼间就平静下来，“反正队里的规矩是这样，我只是来通告你们一声而已。”

    说完，他重重关上了门，走廊里传来明显离去的脚步声。

    萧宁沉默地坐在椅子上，“他杀的证据……”

    到现在为止，哪怕所有的现象都在表明这绝对不是自杀，而是谋杀，可偏偏，没有一点的证据。

    至于他们现在所看的录像，以及林夕阳今天所说的催眠理论，都不会被队里所认可。办案，从来讲求的都是证据。

    “老大，现在怎么办，我们要不要去找他杀的证据啊？”李珂小声问道。

    徐星藤立刻接过话来，“你这不是废话吗？当然要找了，首先要立案，这样我们才能光明正大的去查，难不成还要偷偷摸摸的吗？”

    萧宁就好像根本没听到他们的交谈，只是自顾自看着屏幕发呆。

    他杀的证据，要到哪里去找？

    这个案子到目前为止，除了知道林夕阳所说的催眠之外，其余的线索都没有。

    想的越多，一直没有怎么休息的脑袋也开始隐隐作痛。

    萧宁按住太阳穴，站起身，“先散了吧。”

    家里是一如既往的安静，打开灯之后才多出了那么一点的生气。

    萧宁看一眼沙发，径直回了房间。

    总会有证据的，一定会找到的。

    他想着，闭上了眼睛。

    漆黑的夜晚，只有路灯还在兀自亮着。

    萧宁突然发现，自己此时正置身于一片冷风之中。

    他再一次来到了楼顶，只是这一次，站在边缘的不是他，而是另外一个人。

    萧宁看着那好似随风有些微微晃动的身影，顿时惊觉，“不要跳！”

    这一次，他能开口。

    他迈动步子，也可以动。

    萧宁几乎是几步就冲到了楼边。

    那站在楼边摇摇欲坠的人扭过头，没有五官，脸上空空荡荡，就好像是有人画出了一个人，却忘记了画他的脸。

    那声音再次响起，“跳下去……只要跳下去，你就可以脱离苦海，就可以再次拥有你的妻子，就可以回到现实中去……”

    现实……

    不，不是的，跳下去不是现实！

    萧宁伸出手，要去抓住那个男人，那张空白的脸上突然裂开一道缝隙，露出一排牙齿，微微笑着。

    笑容渐渐变大，最后凝固，整个人朝着前方倒去。

    “不要！”萧宁几乎是拼命抓住了那人的胳膊，即便这只是个梦。

    “不要！”

    萧宁大口喘着粗气，满脸痛苦的坐在床上。眼睛一睁开就流进了汗水，此时正火辣辣的发痛。

    那梦如此的真实，真实到仿佛那个人真的死在了他的面前。

    什么是现实？

    什么是虚幻？

    萧宁拿起手机，找到一个号码，直接拨了过去。

    那边响了良久，终于是传来一道慵懒的女人声音，“我说萧宁，你大半夜不睡觉，给我打电话干什么？”

    “催眠可不可以让人以为这世界不是现实，只有死去才能回到现实？”

    “当然可以了，不过大部分的人还是可以分辨出来的，催眠没有那么神，但是……”林夕阳顿了一下，“只要催眠的时间足够长，次数足够多，催眠者的能力足够强，完全可以让一个正常人分不清是在现实还是在梦中。”

    萧宁不再说话。

    电话那边传来林夕阳的声音，“问完了？那我可就先睡了。”

    良久之后，林夕阳叹了口气，“我是真的要睡了，你也睡吧。”

    电话这一次真的挂断了。