
    电话铃声响起的时候，萧宁还在了解孩子爸爸捅人事件。

    他站起身来，朝着旁边的人点点头，“不好意思，我接个电话。”

    电话握在手心之中，听着里面清清楚楚传来声音，“萧宁，付江阳死了，服用安眠药自杀。”

    手指尖不停颤抖，紧紧抓住手机，萧宁仿佛想要将这手机捏碎，“什么时候的事情？”

    “一天前，就是我拿着自首书离开的时候。

    我以为，她只是单纯的自首而已。如果是这样……如果是这样我宁愿不惜一切代价带走她。”

    尹泽泰如同狂吼的狮子，大声的咳嗽着，开始干呕。

    手机早已从手掌心中跌落，他眼眶里的血丝想要迸发出来，眼泪和鼻涕通通流下。

    用手掐住脖子，可是尽管如此，尹泰泽也没有稍微舒服一点。

    身体上的痛苦如此微小，已然完全没有办法和心理做比较。

    “为什么会这样，早知道我会带走她……”不断重复着这句话语，尹泽泰失去最心爱的东西。

    萧宁目光一片愕然，在听到刺耳之声后终于咬紧牙关，大口喘着粗气，“尹泽泰，你给我振作起来，真正的幕后凶手还没有找到。”

    尹泽泰根本听不清别人所说的话，只是用力的撞击着头部，以为这样可以减缓自己的痛苦。

    “都怪我，都怪我……”尹泰泽失去力气，身体蜷缩弯曲。

    萧宁和尹泽泰两个人之间，不过隔着一层楼而已。

    当萧宁看到尹泽泰的状态，拽紧的手重新松开，一把捞起尹泽泰，“难道你不想还给她真相吗？”

    绝望惨白的脸，萧宁嘴角泛起凉意，“她……不过是一个工具而已，有人在借用这个工具杀人。”

    “工具？”尹泽泰恍惚抬起头，立刻身体弹起，紧紧抓住萧宁衣袖，“什么工具？”

    萧宁反握住他的手，用极大的力气扯开他的手腕，“真正的幕后凶手，还没有找到。”

    至于那个幕后凶手……或许，即将出现。

    梦里女孩面部狰狞，尝试将自己拽入黑洞之中。

    那双手掐住自己的脖子，萧宁完全喘不过气来，并且他还没有想着要反抗。

    萧宁现在实在无法说清，到底是是梦还是现实。

    自己的梦……已经完全被现实占领，而生活中的现实处处都充斥着梦的味道。

    事情并没有到此结束，萧宁看到医院里面躺着的叶老师脸色苍白毫无血色，心猛然一紧。

    听着医生介绍，这女孩儿失血过多直到现在为止昏迷不醒，不过暂时脱离生命危险。

    尹泽泰紧随其后，目光愣愣落在病床上。女孩儿的身影在脑海中一闪而过，那么美好的人，竟然……依旧没有战胜死亡与魔咒。

    真正的凶手依旧逍遥法外，而这个叶老师却莫名其妙被当作罪魁祸首。

    在医院停留短暂的时间，由于害怕其他人报复，所以派了两个刑警轮流看守叶老师，保护她的生命安全。

    死者的父亲，钱国高，年龄42岁，区委副主任。

    死者的母亲，王雨，年龄29岁，小学语文老师。

    看着这两人身份信息和证件照片，萧宁微微蹙眉。

    徐星藤也探出脑袋，贼兮兮盯着那些资料照片，指手画脚，“老牛吃嫩草啊，娶了比自己小13岁的当老婆，艳福不浅。”

    钱国高看起来便有些领导的模样，长相微胖，戴着黑框眼镜，老实巴交的模样，但眼神里面的精明却用眼镜挡不住。

    “身高不是距离，年龄不是问题。现在社会不都提倡自由恋爱吗？”张宇也插嘴，“不过才13岁而已，你去看看那些电影明星和什么导演之类的，那年龄至少得有20岁的差距。”

    “有钱有权，就是好。”这是最后得出的感慨与结论，徐星藤结束这个话题。

    资料的厚度远远高于其他案件，这些资料将孩子父母的关系示意图全部标示出来，利用红线标出一些重点内容。

    萧宁一一扫视而过，并未发现任何可疑之处。一个六岁的孩子绝对不可能得罪人，所以也不可能有人无缘无故找六岁的孩子下手，除非这个人是变态。

    父母没有得罪人，孩子更不可能。

    事情陷入谜团之中。

    萧宁坐在沙发上，花了不少时间研究这些资料，可是并没有得出具体结论。

    他拍着大腿，眼看一屋子的人都显得无所事事。

    尹泽泰还没有从悲伤之中回过神来，依旧处于无限的痛苦循环。

    徐星藤拽着两张照片不肯松手，张宇和李珂热火朝天讨论着案发现场的细节。

    “去见见孩子的父母。”萧宁站起身来，将所有的人的注意力吸引到这边，他手里面也同样有一张照片，这张照片甚至有……便利店夫妇全家福合影的影子。

    他并未想到过或许孩子的父母感情出现过问题，可是直到尹泽泰话语的提醒，让自己莫名有部分灵感。

    在经历半个小时短小会议之后，萧宁并没有参与其中，剩下四人被分成两组，他们会分别询问孩子的父母。

    张宇和尹泽泰两人面对孩子的母亲王雨，其余二人面对孩子的父亲钱高国。萧宁独自坐在监控室里，耳机挂在脖颈上。

    他必须随时随刻作出调整，依据监控里面看到两边问答的情况，提出接下来对话进行的方向。

    李珂和徐星藤难得严肃，坐在距离钱高国约三米左右的位置，一束强光洒在钱高国脸上。

    作为孩子的父亲，咬牙切齿，钱高国拽紧拳头狠狠敲打在桌面，“难道不应该给我们一个交代吗？

    女儿，我的女儿啊……都怪她，都怪她，如果不是她没有看好孩子，那我的女儿也不会……”

    男人伸手捂住眼睛，掩面哭泣。

    “你指叶老师没有看好孩子，所以你拿着刀子去捅她？这样你的女儿就能回来？这样你就算是为你的女儿报仇了？”李珂冷笑两声，将笔扔在桌面上，“荒唐。”

    萧宁拧着眉头，观察这个男人脸上表情变化，在传话工具里面低声道，“两边同时开始问他们夫妻的感情生活。”