
    萧宁靠在椅背上，浑身上下透露着疲惫。

    人夜晚休息是为了保证体力的恢复，而他呢，夜夜难寐。

    徐星藤说道：“监控上面准确拍到了死者，他是死亡当天凌晨一点半出现在第一个监控里，也就是他们小区的电梯。之后他像平时一样，走原来那条路，在二十分钟之后抵达了峻峰集团总部。”

    徐星藤微微皱起眉，“他之后进了大楼，到了他的工位，好像是拿了什么东西，但是并没有拍清楚。之后他就径直去了楼顶，在楼顶站了大概有两分钟，跳下去了。落地的时间，根据监控显示，刚好是凌晨两点整。”

    说完，他放下一个优盘，“这里面就是监控录像。”

    萧宁点点头，拿过旁边的笔记本电脑，开始观看录像。

    监控录像不是很清晰，但也隐约能够看出正是昨天刚刚跳楼身亡的死者李毅。

    画面里出现的场景和徐星藤说的一样。

    萧宁在李毅刚进电梯之后，立刻点了暂停。

    他看着电梯里的身影，目光聚集到李毅的脸上。

    他看起来的确和平时没什么区别，但是那双眼睛，极其的无神，表情也很呆滞。如果一定要形容，就像是行尸走肉。

    徐星藤凑了过来，“他看起来还挺像梦游的，但是梦游会睁眼睛吗？”

    萧宁没有接话，再次敲击键盘，点击开始。

    画面持续播放。

    李毅从电梯里出来之后，紧接着第二个监控摄像头的画面无缝连接，他就仿若是位移般的从小区穿梭到了街道的一边。

    萧宁耐着性子，没有一点快进的意思。

    突然，他发现了一个怪异之处。

    李毅走路……顺拐了？

    为了确定没有看错，他倒退快进看了足足有五次。

    萧宁抬起头，看向徐星藤，“李毅走路顺拐？”

    徐星藤一怔，“这个我也不知道，可能得问家属才行。”

    他拿出本子，将萧宁刚才的问题记下，“等明天就会去拜访他妻子，到时候我会问问她。”

    萧宁没有再说话，继续看着监控录像。

    李毅一路顺着街道，每一步都走的十分稳健，但却隐约透露出几分不协调来，这已经不是顺拐的问题，而是出在别的地方。

    看了良久，萧宁终于发现了。

    问题出在李毅的步伐上，他的身子太过僵硬，每一步腿都没有打弯，就那么直直地往前走。

    这绝对不是意识清醒的情况下，也绝对不会是梦游。

    萧宁隐约感觉后背有些发麻，是什么样的能力，才会让一个人如同提线木偶一般，这样任人摆布。

    对，就是任人摆布。

    萧宁抓住了这关键之处，继续往后看。

    徐星藤虽然不太明白，可他也感觉出来了不对劲，后背都有些发凉。

    李毅进了大厦，在楼内的监控中，可以看到他十分具有目的性的一路来到他的工位所在，打开了抽屉，似乎是拿出了什么东西。

    可是不管怎么看，他整个后背挡住了视线，都无法看的清楚。

    李毅离开工位，之后便是来到了楼顶，在寂静之中，跳下了二十层高的楼。

    萧宁关掉电脑，“把上一个死者的资料全部整理出来，包括他死亡之时的监控录像，我都要看到。还有，叫张宇过来。”

    “好。”徐星藤说完，转身离开了办公室。

    他走后没多久，张宇走了进来，“老大，你叫我？”

    萧宁指了指对面的位置，示意他坐下，“监控录像你看过了吗？”

    “看过了。”

    “是梦游吗？”萧宁低声问道。

    “看起来不像是梦游的症状，可是这个我也说不好，我是个法医，在心理学方面并不是十分擅长。而且梦游因人而异，很多症状都不尽相同，没有办法就此判断他到底是不是梦游。”

    萧宁沉默片刻，“那就找个擅长心理学方面的人过来。”

    张宇想了想，“林夕阳是这方面的专家，不过她现在没在刑警大队，我们得去她家才行。”

    萧宁直接站起身，“现在就去。”

    一个小时之后，市中心公寓楼内。

    门从里打开，显出一张十分漂亮的脸。

    林夕阳看到来人，微微挑眉，“张宇，是你们，来找我什么事？”

    她说着话，目光却始终都在萧宁的身上，突然一笑，“也是，肯定是因为案子的事情。”

    她说完，让开身子，“进来谈吧。”

    客厅里布置的十分简洁，空气中隐约弥漫着香气。

    林夕阳给所有人倒了杯水，坐在对面的沙发上，“是什么样的案子？”

    萧宁没有说话，直接让徐星藤将笔记本放到了桌上，打开那份监控资料。

    林夕阳垂眼看过去，目光渐渐变得凝重起来。

    半个多小时过去，她终于是深吸一口气，抬起头，郑重说道：“你们遇到的麻烦不小。”

    “什么麻烦？”萧宁问道。

    林夕阳纤细的手指着电脑屏幕，“你们会来找我，说明你们也发现了这里面人的不对劲，我可以很明确的告诉你们，这不是梦游，而是催眠。”

    萧宁感觉心脏一沉，说不出的感觉从深处蔓延出来。他喉结动了动，舒缓一下有些干渴的嗓子，“催眠？”

    “没错，就是催眠。”林夕阳的语气十分笃定，“或者也可以说的更通俗易懂些，他是被控制了。只不过这不是常规的控制，而是通过对他大脑的植入性记忆，让他做出违反自身常规的事情，进而达到催眠者的诉求。”

    尹泽泰听的有些头疼，“林教授，说的再清楚一些。”

    林夕阳的气质顿时变得不同，此时此刻的她，更像是在大学里身为教授的模样，“我先来说说什么是植入性记忆，就是通过催眠的方式，将一些本来不曾发生过的事情，强行植入到某一个人的脑袋里。那么，这个人分明没做过的事情，他却会以为他做过，因为在他的记忆里出现了那些本不应该出现的东西。这也是我们常说的，记忆也是会撒谎的。”

    听到她的话，徐星藤等人对视一眼，纷纷感觉后背一冷。如果真的有这样的情况，那他们的记忆，又会不会有假的呢？