
    烦躁地挠挠脑袋，邹代宇脸上露出一种复杂的神情，说是委屈，却又带着早已预料，说是释然，可又耿耿于怀。

    “事实正好相反。”邹代宇重新低下头，“你们相信也好，不信也罢，我拼命兼职，拼命学习，拿到的奖学金都给了她。”

    “相信，”清冽的声音响起，语气之中的肯定让邹代宇感到诧异，萧宁端坐着正色道：“根据资料显示，邹娉伊之前只做过很短时间的工作，其工资必然负担不了整容的高额费用，可她的名下却没有贷款，所以真相显而易见。”

    嘴角死死咬紧，邹代宇努力不让自己哭出来，这种被人信任和理解的感觉在他漫长的二十几年里，是第一次出现。

    “邹娉伊整容的契机和原因是什么？另外对于她的初中同学丁翰宁你有没有印象？”

    萧宁再次开口进行询问，他似乎放弃了将邹代宇当做嫌疑人的念头，转而将其当做证人。

    邹代宇露出一抹思索的神色，片刻后迟疑地开口道：“不知道，不过长成那种模样本身就是一种不幸吧？整容是她从小就有的愿望。至于丁翰宁，好像是她初中喜欢的一个男生吧，没有太大的印象。”

    “嗯？”萧宁讶异地望着邹代宇，他听出了邹代宇话里隐藏的线索，“自从初中之后，邹娉伊有喜欢上别的人吗？”

    “当然，”邹代宇边点头边道，“她虽然生来丑陋，可却偏偏喜欢长相俊朗的男人，每当到了一个新的环境，例如新的班级，她总会追求班里最帅的男生。”

    内心无声地叹了口气，对于死去的邹娉伊，李珂不知道该说什么是好。

    身为不幸家庭的受害者，邹娉伊实在是可怜，可是她本身却也不能称为好人，刻薄地对待唯一的弟弟，单纯的以貌取人，现实生活中的人果然比电影小说中更为复杂。

    痛苦也好，欲望也好，人从来不是脸谱化的。

    而另一边，萧宁也陷入了思考之中，倘若丁翰宁并非邹娉伊的夙愿，两人的关系也发生了微妙的变化，丁翰宁夫妇的嫌疑也便稍微削减。

    那么，凶手到底是谁？

    出了阴暗潮湿的出租房，萧宁一行人走到冷风飒飒的街道上。

    “这么看来，邹代宇不是嫌疑人？”方才的“审讯”让尹泽泰心里发堵，同样的家暴经历让他无法用理性审视这个案件。

    “不，”令人意想不到的是，萧宁竟然给出了否定的答复，“他的嫌疑反倒是增加了。”

    “哦。”尹泽泰似懂非懂地点点头，确实，能够对尸体做出那种诡异怪谲之事的人，比起寻常的丁翰宁夫妇，确实是一直忍辱负重的邹代宇可能性更大。

    “接下来呢？”李珂似乎对整个案件来了兴趣，迫不及待地问道。

    粗鲁地揽住李珂的脖子，尹泽泰双目瞪圆，不容反驳地说道：“接下来该吃饭了！”

    这两番审讯下来，半天都过去了，他的肚子早已饥肠辘辘，不停叫嚣着各种美食的名字。

    李珂望向萧宁，后者脸上露出一抹几乎微不可察的烦躁，这个案件的复杂程度，即便是对于萧宁，也有些力所不能及。

    “走吧，去吃饭。”萧宁努力弯了弯嘴角，将双手插进口袋。

    三人就近吃了饭，窗外的风势越来越大，远处的天际隐约泛着淡淡黄色，沙尘和海风交合，整片天地一片灰蒙蒙的。

    “这是要下雨？”前脚刚踏出门槛，李珂皱起眉头，若有所思地问道。

    同样抬头看了看天色，尹泽泰裹紧牛仔外套，瑟缩着脑袋道：“或许是下雪吧，现在室外温度早已经到零下好几度了。”

    这种天气，若是老老实实待在家里，哪怕没有暖气空调，就是单纯地缩在暖烘烘的被窝里，也能让感受到莫大的幸福。

    一想到这一茬，尹泽泰忽然对那些杀人犯萌生出一股发自心底的敬意，当然，不是出于对他们那些常人所不敢为的“壮举”，而是对他们敢于打破寻常生活的决绝。

    或许他也曾有过恨意，有过想要一刀捅死的人，可是一想到从那之后便要待在暗无天日的监狱，便会从平凡的生活中脱离，尹泽泰便打消了那份冲动。

    即使是阴沉沉的雨天，只要无拘无束，便是好天气。

    “泽泰！泽泰！”着急的喊声响起，尹泽泰回过神来，顿时愕然不已，原来李珂和萧宁不知何时已经打了车，李珂坐在车里，喊着怔愣的他。

    连忙钻进车里，大开的暖气可谓是一种享受。司机师傅沉默地转动方向盘，可仔细观察，他的眼神正时不时投向后视镜，不动声色地观察着他的客人们。

    好大一会儿，约莫四五十岁的司机师傅终于忍不住了，扭头对副驾驶座位上的李珂道：“现在男人也整这个了？”

    李珂怔愣地“啊”了一声，紧接着一边失笑一边连连摆手，“不不，我对自己很满意。”

    这次是司机师傅露出一抹讶异之色，惊愕地道：“竟然不是您？”

    他这句话刚一说完，一直面无表情的萧宁突然噗嗤笑出声来，尹泽泰震惊地瞪大了眼睛，刚刚他只不过愣了片刻神，到底发生什么了？能让扑克脸的萧宁忍俊不禁？

    “哦，”司机师傅似乎又有了自己的推测，用肯定的语气道：“这回我知道了，是右边这位先生吧？虽然您基础条件很好，可是皮肤未免太黑了，眼角的褶子也多。”

    错愕地摸了摸脸，坐在后座右侧的尹泽泰一脸茫然和委屈，皮肤黑是他好不容易晒出来的，至于眼角的褶子，他的眼睛天生就大，又喜欢笑，哪能没有褶子？

    他招谁惹谁了？只不过上了个出租车，竟然被司机师傅诟病样貌。

    “不是，”萧宁的笑意更深，终于忍不住出口解释道：“我们不是去整容的，是去找人。”

    这下尹泽泰顿时恍然大悟，他瞥了瞥脸色比他还难看的李珂，又看了看嘴角微微上扬的萧宁，气急败坏道：“肤浅！”