
    钱，万恶之源。

    萧宁早就明白这个道理，他点点头，与林夕阳并肩走出刑警大队，两人一同上了车。

    在路上，林夕阳没有说话，只是时不时看上一眼萧宁。

    他本就有些苍白的脸上此时已经不见一点血色，黑眼圈很重，不知道是多少天没有好好休息了。

    她忍不住说道：“你如果晚上还是睡不好的话，到了刑警队之后我帮你入眠。”

    萧宁摇头，“不用了。”

    他必须要做梦，只有这样，才能看到那些令人发指的凶行。

    车子缓缓行驶在路上，林夕阳再没有说话。

    抵达小区之后，萧宁道了声别，这才朝着楼上走去。

    家里还是一如既往的清冷，除了他不会有第二个人。

    萧宁回到卧室，躺在床上看向天花板。

    案子告破，或许他又能好好休息几天，希望不要再做梦了。

    之后的三天，萧宁一直都在家里休息。每一次发生案子之后，他都十分的疲累，这无关于身体，更多的是大脑方面。

    一直到第四天，家里迎来一个客人。

    尹泽泰手里提着袋子，走进客厅，将东西往茶几上一放，笑着说道：“老大，今天给你补补身子。”

    萧宁没有坐在沙发上，反而是选择对面那把并不是十分舒服的椅子，“让他们也都进来吧。”

    话音落下，门外又是接连走进来几个人，正是李珂徐星藤等人，刑警队隶属于萧宁小组的人，一个不落。

    萧宁问道：“怎么，你们今天不用上班？”

    “今天开始休假了。”尹泽泰边说边打开袋子，露出里面的蔬菜和肉类，“上次的催眠杀人案，周队长对咱们小组的破案效率很满意，明令说是让我们也跟着你休息几天，养足精神再回去继续上班。”

    徐星藤过去帮忙，脸上那开心的神色怎么都隐藏不住，嘴巴简直都要合不拢了，“老大，真是拖你的福，可以好好休息几天。今天咱们吃火锅，给你补身子，顺便也让你开心一下，老是自己一个人呆在家里可不行。”

    说着话，他们几人便坐到沙发上，直接在茶几上开始整理东西。

    前后不过就半个小时的功夫，那本来十分干净整齐的桌面，变得凌乱不堪，蔬菜根部带的泥巴掉在地上，可以说是一片狼藉了。

    门外再次响起敲门声。

    萧宁起身去开门，居然是林夕阳。

    她提着饮料和酒水直接走了进来，一眼就看到了客厅里的场景，眉头微皱，“真是的，还是我来吧。”

    女人和男人相比起来，果然在做家务方面技高一筹，林夕阳很快就将蔬菜肉类整理好，更是把茶几收拾的一干二净。

    餐桌上摆着锅，热气升腾起来，火锅底料的香味也弥漫开。本清冷的屋子里此时充满了人间的烟火气息，十分的温馨。

    萧宁没什么胃口，简单吃了一点，便听着尹泽泰等人说起催眠自杀案的后续。

    经过李铭的口供之后，峻峰集团终于知道是谁在幕后搞鬼，不仅开始打压对方的集团生意，更是将催眠自杀的消息大面积扩散出去。

    一时之间，舆论逆转。

    本被人猜测有严重压榨员工的峻峰集团，彻底翻身，反而是另外一家对头的公司，成为了过街老鼠，人人喊打，要求严惩。

    而且公司内部的员工也纷纷离职，转投峻峰集团。

    萧宁这几日在家没有怎么关注时事，还真不知道外面居然发生这么多的事，当真是热闹。

    尹泽泰吞下嘴里的牛肉，继续说道：“上面的批文在昨天也下来了，周队亲自去家里把人给抓了。听说犯人当时想要逃到国外去的，不过没得逞。”

    催眠自杀案至今算是圆满落幕，该被惩治的人一个都没落下，但是却无法挽回那些本无辜的峻峰员工性命。

    死了三个人，也相当于毁了三个家庭。

    徐星藤叹了口气，“你说李铭为什么偏偏要找那些结了婚的人下手，他们有孩子，还有妻子，是家里的顶梁柱。这一死，相当于两个家庭都破碎了。”

    一直沉默的萧宁终于开口，“因为这种人反而更容易有心理上的问题，不仅面对高额的房贷，还有孩子的花销，他们的肩膀上负担着整个家庭。这样的人，更好下手，李铭作为心理医生，想要看透他们，再简单不过。如果换做年轻人，或许就没这么多烦心事了。”

    李珂喝下一口果汁，“老大，你这么一说，以后我都不敢结婚了，压力也太大了。”

    听到这里，徐星藤立刻嘲讽道：“你先找到女朋友再说吧，没学会走，倒是想要先学会跑了，你想的可真够远的。”

    之后两人便开始了一系列的嘴炮模式，时不时就会逗得林夕阳等人发笑。

    唯独萧宁，沉默的坐在椅子上，思绪飘忽。

    一顿火锅吃了足足有一下午，尹泽泰等人没有立刻离开，反而是聚在一起打牌。直到天黑，他们才带着垃圾离开，说是明天还会再来。

    萧宁不喜欢吵闹，可他也同样不喜欢安静，或者说，不喜欢那种一个人的孤独感。

    有了尹泽泰他们的陪伴，似乎就连家里的空气都变得没有那么冷了。

    萧宁洗漱完，回到房间，难得的早早入睡。

    第二天，尹泽泰一行人果然又来了，这次不是吃火锅，而是吃烤肉。萧宁表面上没说什么，可心里实际上却能感觉到暖意。

    他知道，这些人根本不是为了吃东西，也不是单纯的为了聚会，更多的是想要关心他，害怕他一个人太过孤独。

    尤其是林夕阳，每次来的时候，还会带一些助于睡眠的精油，叮嘱萧宁晚上可以放进香薰机里。

    不过两三天的功夫，萧宁就比之前胖了一斤，主要还是吃的太好。不是烤肉就是海鲜，每天变着法子补身体。

    而家里也变得有些不同，本来毫无色调的屋子里放进了鲜花，成了一抹亮色的点缀。

    萧宁看着在帮忙收拾残局的林夕阳，淡淡一笑，低声呢喃道：“谢谢你们。”