
    然而好笑的是，当最后那天，店老板从地下室中取出盒子，结果发现整个盒子里的红色钞票都被老鼠咬成了碎渣。

    店老板娘因此大发雷霆，将整个地下室中的老鼠一锅端了，甚至于尚且粉嘟嘟的幼崽，都被她一把火烧熟了。

    “想什么呢？”李珂看着张宇愣神，开口问道。

    笑着摇摇头，张宇暗道自己真是老了，怎么像个老人家一样回忆起过往来了？

    快步走到便利店门口，门上的锁已经锈蚀，轻而易举便可以打开。

    不过萧宁的视线却顿住了，地上有掉落的红色铁锈，显然不久前有人来过。转头看向张宇，萧宁高声道：“有手套鞋套吗？或许上面会遗留指纹。”

    张宇回过神来，点点头，飞快地跑到车上，回来的时候手上已拿着一沓鞋套手套。

    一行人匆匆换上，萧宁这才推开门。紧接着，触目惊心的一幕映入众人眼帘。

    尸体，两具已经被风干的尸体。

    这绝对不是萧宁昨晚梦境中看到的尸体，两具化作白骨又变得漆黑的尸体悬挂在门口，光是凭借尸体上的蜘蛛网和灰尘，就可以判断出，这两具尸体早就存在许久了。

    绳子松松垮垮地缠绕在颈骨上，暂且不考虑他杀的可能性的话，或许可以判定为自杀。

    作为一个法医，张宇很快判断出这两具“尸体”分别为一男一女，瞳孔中飞快闪过一道惊恐。

    不会，是店老板和老板娘吧？

    怎么会这样？之前这家店突然就关门了，他们也未曾多想，只觉得是被时间淘汰了，十年过去了，此处竟然多了两具尸体，任谁也没办法冷静下来。

    不过萧宁显然不知道老板和老板娘的故事，他只是微微皱眉，接着绕过两具白骨，缓缓向里走去。

    “对了，”深沉的声音从昏暗的房间内传来，风从坏了的孔洞里吹刮而来，使得最普通不过的声音也显得鬼气森森，“是谁报的警？”

    萧宁一问，李珂等人也瞪大了双眼，没错，此处如此偏僻，那两具尸体更是化作白骨都没有人发现，所以警察是如何得知这里的地下室发生了命案？

    张宇的脸色顿时沉了下来，无奈地道：“是一个匿名报警电话，我们查过了，是用公共电话打的，也找了监控，却没有发现那个人的身影。”

    闻言，萧宁嘴角竟然勾起一抹微不可察的笑意，这一次的案子，似乎比以前有趣的多。

    便利店并非众人想象中那般空荡荡的，货架上竟然还摆放着许多没有卖光的货物，当然，时过境迁，曾经的所谓货物如今都变成了纯粹的垃圾。

    四下审视了一番，李珂情不自禁地拍拍胸口，松了一口气道：“还好。”

    “还好什么？”尹泽泰皱起眉头，他确信自己和李珂看到的是同一番景色，却没有发现任何可以说出“还好”的东西。

    李珂闻言，讪讪一笑，挠挠脑袋压低声音道：“还好这里通风不错，不会太过刺激萧宁的洁癖。”

    听到李珂这么说，尹泽泰翻了个白眼，没好气地撇了撇嘴，“你怎么跟老妈子似的？”

    “嘘。”食指放在唇边，一直沉默如隐形人的李予智忽然示意众人噤声，他的脸上露出了平时难以见到的严肃神色，像是变了一个人似的。

    好大一会儿，他才微微皱起眉头，不停地摇头道：“不对劲，这里毫无别人来过的痕迹。”

    “哈？”徐星藤诧异地叫出声来，反驳道：“你刚刚看到了吗？门口的锁可是被人动过了，怎么会没有人来过？”

    李予智没有因为徐星藤的出言不逊而生气，而是耐心地解释道：“不，除了那个地方，房间内部都没有外人进来过的痕迹，或许说起来有些玄乎，不过，这里没有违和感，我可以肯定。”

    忍不住打了个激灵，徐星藤好看的眼睛圆睁，夸张地道：“凶手不会就是门口的那两个骨头架子吧，什么骷髅亡灵？”

    “闭嘴！”萧宁斥责的声音从前方传来，徐星藤连忙捂住嘴巴，一脸委屈。

    地下室近在眼前，萧宁却迟迟不敢迈出下一步，昨晚在梦境中看到的场景犹自历历在目，他的内心充满了恐惧。

    为什么他会产生那样的想法？

    深呼一口气，脑袋因为暂时的缺氧而变得空白，萧宁猛地伸出手，推开了紧闭的铁门。

    卡啦一声，铁门比意向之中要轻，因而开起来也很轻易。

    几个男人的视线同时落在了角落里的少女身上，众人的呼吸同时变得急促。

    咽了一口口水，尹泽泰越发庆幸自己的肤色够黑，即便脸红也不会被看出来，他扭头看了看面色赤红的徐星藤，讥讽道：“果然，你平时伺候的都是些又胖又丑的富婆，没有机会见到这样的美人吧？”

    “呸，”恼羞成怒，徐星藤啐了一口，“什么美人，你这个精虫上脑的家伙，看好了，这是死人。”

    雪白的性感身体倒在猩红的血液之中，在这样的光线下，那个少女似乎比昨晚更美上几分。

    目光呆滞而痴迷，萧宁缓步走向少女。

    “萧宁，你干什么？”怔怔地开口，李珂满脸惊恐，他结结巴巴地说道：“我知道她很漂亮，可是这么做不太礼貌吧？”

    白皙修长的手指落在女人裸*露在外的肌肤上，旁观的几个人的心脏一时跳到了嗓子眼。

    他们也不知道自己在激动什么，在紧张什么，只是眼前这充满破坏感和美感的一幕拥有难以言喻的冲击力，让人的大脑充满血液。

    “萧宁！”几声惊呼异口同声响起，然而接下来的一幕却让他们更加惊讶。

    萧宁将女人的脸掰了过来，使其变成正视他们的状态。

    “怎么会？”喃喃地开口，李珂的瞳孔中充满了惋惜，嘴唇都在不受控制地颤抖。

    他能够清晰地看出来，女人的原本面貌觉得配得上她那姣好的身材，只是那遍布如蛛网般的红色伤痕完全破坏了这一切。