
    李珂动作浮夸，另外一辆摩托车迎面奔驰而来，他猛然后退两步，手中的文件夹飞出。

    照片七零八落，女孩各种各样的照片全部都飘洒在马路上，这一切来的有些猝不及防。

    刚刚被撞倒的女孩还主动去帮忙捡照片，可是在看到那些照片的一瞬间，脸色苍白，拿着照片的手不停颤抖。

    毕竟这些都是最后照的关于尸体的图片，普通人见到自然都是这个反应，萧宁冷冷看了一眼李珂，从女孩手中拿过照片。

    “我们是警察。”他单单只说一句话，随即将照片全部装进文件夹中，“刚刚不好意思，再见。”

    “这照片上的女孩怎么了？”被撞倒的女生并没有离开，声音颤抖，主动询问着。

    不想惹是生非的萧宁猛然回头，“怎么？你认识她？”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    四个人坐在食堂角落，女生一直低着头不说话，眼眶红红的。

    “你和王秀秀之间认识？”萧宁言简意赅，“你们之间是同学吗？能不能告知有关她的事情？”

    那女生终于抬起头来，似乎做着很大的纠结与挣扎，“她以前叫王秀秀，后来改名叫做可儿。我和她是一个宿舍的，从大一开始就是很好的朋友，但是后来……”

    “后来怎么了？”李珂虽然不怎么擅长和女生说话，但这毕竟和案件有关，所以显得有些迫不及待。

    “可儿变化很大，你们见过她以前的照片没有？她其实只是胖了点，大一的时候性格活泼可爱，我们都很喜欢她。”这个女生说道，声音带着一丝哽咽，大约已经从照片上知道发生了什么事。

    三人沉默无言，安静听着这个女生细细道来。

    “可是大二，可儿突然悄悄告诉我她想去整容，就是今年年初。她性格发生极大的转变，从最开始的活泼可爱到非常自卑甚至脾气暴躁。”

    “你知道原因吗？”萧宁反问，他揣测着肯定不是单纯因为长相和身材，这是从小便被赋予的无法改变的东西，如果自卑也早就自卑了，为什么要偏偏等到19岁？

    “这个……”那女生脸上升起两抹红晕，肩膀微微抖动，显得不自然。

    又是长久的沉默，这个女生能够说这么多已经是意料之外的事情，如果接下来的话她实在不愿意说也没办法逼她。

    “因为她有喜欢的人了。”尹泽泰淡淡开口，面无表情。

    那女生却相当惊讶，猛然抬起头来盯着尹泽泰，“你怎么知道？”

    “并且还不是喜欢的男人，喜欢的是一个女人。”萧宁补充着，观察着眼前女孩神情的变化，心里已经了然，真相大白。

    “好了，谢谢你提供的消息。”萧宁终于彻底放松下来，长长舒出一口气，可以破案了。

    三人离开的时候，那女生站在原地，看着逐渐消失在视野里的背影，忽然开始朝着他们离开的方向奔跑。

    她气喘吁吁的捂着肚子，大声的喊道，“警察……大哥。”

    萧宁率先停下，转过身去目光淡然的盯着青春洋溢的女生，王秀秀也是这般年纪，本应该也这般青春洋溢。却……

    “如果找到凶手了，能不能告诉我？”女生提出这个要求，安静等待着这三人的回答。

    萧宁微微蹙眉，眼神里面闪过一丝不自然，而李珂却快速回答着，“有消息一定会通知你的，节哀顺变。”

    三人坐在车上，车却迟迟没有开动。尹泽泰从萧宁说王秀秀喜欢的是一个女人时表情一直相当复杂，同样也一言不发。

    难道现在真相还不清楚吗？

    原来事情的结果竟然如此狼狈不堪，最开始所有美好的幻想都成为泡沫，在太阳光下面一一被戳破。而戳破这些泡沫的人就是萧宁。

    “准备抓捕付江阳。”萧宁已经在开始安排后续工作，“通知张宇，立刻把付江阳带回警局。”

    尹泽泰一直不断在隐忍，终究忍住，拳头重重锤打在座位上。

    萧宁轻描淡写的看着尹泽泰，直接将电话拨打给张宇，平淡无奇的口气，“付江阳可以带回警局了。”

    “啊？”张宇还有些茫然，这个命令下得有些突然，“现在吗？”

    可是电话却已经被挂断，传来嘟嘟的声音。张宇看着手机，嘴角抽动两下，把正处于熟睡状态的徐星藤叫醒。

    用手揉着眼睛，徐星藤略微有些不满，“时间到了吗？为什么这么早就把我叫醒了？”

    “萧宁说，让我们把付江阳带回去，你知道发生什么事了吗？”张宇显然是问错了人。

    徐星藤翻了一个白眼，开门下车，“我一直都在睡觉，要么就是和你说话，我怎么会知道？抓人抓人，即使是看美女也看烦了。”

    付江阳坐在办公室无比安静，看到两个人出现在自己面前之时也没表现出任何的反抗，似乎早就已经预料到这一刻的到来。

    “付江阳院长，恐怕得委屈你一下了。”徐星藤难得露出正经的表情，朝着门口伸手，“跟我们走一趟吧，我们也是听命令行事。”

    “萧宁说的？”付江阳似笑非笑，今天依旧穿着小西装，神色坦然朝着门口走去。

    张宇和徐星藤也是一路无言，但心里不由的腹诽，不会是萧宁搞错了吧，这女人未免显得太过于坦然了。

    五个人终于在警局汇合，表情各异，心里也各自怀揣着心思。

    隔着一扇玻璃窗，尹泽泰和徐星藤双手环抱在胸前，盯着眼前的监控录像。

    萧宁将随身携带的文件夹放下，看着坐在对面的女人，嘴角不由的出现一股笑意，“没想到这两天见面的机会竟然这么多，付院长，之前都是我们去你的地盘拜访你，这次换你来拜访我们了。”

    付江阳没打算理会这客套话，单枪直入，“你们到底想要说什么？现在把我叫到这个地方，我完全可以起诉你们，不是看在熟人的面子上……”

    “熟人？哪个熟人？把你叫到这个地方的原因，难道你还不清楚吗？”萧宁收起脸上的笑容，“是你说还是我们帮你说？”

    “说什么？我什么都没做。”