
    冷风挟裹着乌云，由远及近。天气发生巨大变化，看样子最近又要降温。

    李珂主动开着车，萧宁坐在副驾驶的位置，单手支撑着脑袋的重量，看着眼前一闪而过的风景，回忆着上一个梦境的内容。

    尸体即将被带回刑警大队，该交代的也已经给法医交代清楚。无论怎样，最先化验的都是尸体嘴里的DNA。

    他对自己的梦境非常自信，可是其中也有一个巨大的bug。

    目前……付江阳是头号嫌疑人，但也是最不像嫌疑人的嫌疑人。

    后座的张宇欲言又至，尸体就放在后备箱。大约因为天气较凉的缘故，所以并未有其他多余的味道。

    甚至因为尸体一直处在鲜花之中，现在的车厢内部也有淡淡的芬芳。

    可没有人会因为着鲜花的味道而感觉心情愉悦，都只是心照不宣，如果换做是你，你愿意凑着鼻子去闻尸体上面的香味吗？

    现在知道真相最多的自然是萧宁，嘴角抿成一条直线，眉头紧锁，手指不停的揉着太阳穴。

    在梦境之中，女人是为自己心爱的爱人准备的惊喜。并且，女人也是死在爱人的手下。

    到目前为止，根本无法从表面看出身体的伤痕。所以凶手不愿意对这样一具完美的身体作出任何毁坏的行为，用一种奇怪的方式置对方于死地。

    “我们现在去哪？”开着车的李珂现在还不是很懂萧宁的思维，小心翼翼的开口问道。

    “当然是回警局，拜托，你觉得你应该拉着香喷喷的尸体在整个城市晃悠一圈吗？”徐星藤觉得这简直就是一句废话，反怼回去。

    李珂并没理会他，探寻的目光盯着旁边的萧宁。

    萧宁眼神里面带着迷茫，微微点头，“就听他的，先回警局，先把这具尸体处理好再说。搞清楚死者身份，包括家庭背景全部要调查。”

    “那我就联系尹泰泽那小子。”徐星藤大概觉得之后没自己什么事，他又没办法拿着刀子解剖尸体，也不懂如何调取信息。

    心里却在不断腹诽着，自己这群人辛辛苦苦捣鼓这么长时间，没想到关键点却在尹泰泽那里。

    半路直接下车，徐星藤朝着绝尘而去的车挥挥手，拍了拍身上并不存在的灰尘，“从昨天晚上到现在，手机丢失这么长的时间，自己竟然没有发现，这小子不会真有鬼吧。”

    蜷缩成一团，如同一只慵懒的猫。尹泰泽透亮白皙的侧脸在昏暗中若隐若现，眼角带着疲惫。

    嘴角勾起一抹讥讽的笑容，徐星藤右腿踹了踹他的屁股，但并未得到任何回应，“昨天晚上到底翻云覆雨多少次才会累到今天这个程度。”

    从厕所拿出一根丝毛巾，没有带着一丝怜悯，三分投篮，湿毛巾正好挂在他的脸上。

    “我他妈……”尹泰泽从沙发上蹦起来，如同炸毛的狮子一般，白皙的脸被毛巾砸红，从脸上扯下毛巾。

    模模糊糊的轮廓逐渐清晰，尹泰泽差点扑上去，“徐星藤，你他妈到底要干什么？”

    站在原地，并未因为对方的气势吓倒，反而笑嘻嘻的将手中的东西掂了两掂，“我可是来帮你送手机的，不感谢我反而用这么凶神恶煞的眼神看着我，我心里好怕怕哦。”

    “能不能正常一点说话？”以及被眼前的这个人逼得失去耐心和理智，尹泰泽看到手机之后，眼神划过一丝迷茫，最终便是恐慌。

    “你们怎么找到这个手机的？在哪里找到这个手机的？”尹泰泽试图将手机抢回来，却扑空。

    “得了吧，你那点事情我们都知道了，还想遮遮掩掩？手机是在案发现场发现的，你最好是好好给我一个解释。”徐星藤自然不会怀疑自己的队友傻到去杀人，不过只是为了吓吓对方而已。

    “案发现场？”尹泰泽回忆着昨天晚上的情景，但是除了身体上的感受以外，其余仿佛都……自动被过滤删除。

    “昨天晚上你们翻云覆雨的地方就是第一案发现场，而你的手机在距离尸体最近的地方找到的。萧宁还在警局等你。”说完便傲娇的转身，从冰箱里面拿出一罐冰凉的啤酒。

    听到打开啤酒罐的声音，心里面一股爽意。和那群人待在一起，都不允许喝酒，说什么怕误事，没想到萧宁家里竟然私藏着啤酒。

    冰凉的液体大口大口的灌入嘴中，全身上下的每一个细胞都被刺激着。

    遇到这样的事情，自然不敢继续拖延时间。尹泰泽也同样知道这件事情不简单，捧着冷水扑向脸上。

    解剖室，一群人围着一具女人全身**的尸体。

    女人身材极好，凹凸有致。光滑如同婴儿一般的皮肤吹弹可破，如海藻般的头发散落在四周，这具精致的尸体反射着光，让人移不开眼睛。

    钱昊用脚踹开大门，看着眼前的情景，整个人如同暴怒的狮子一般。

    “都给我住手，在还没有确认死者身份的情况下，在还没有得到死者家属同意的情况下，你们特么这样是犯法的……”

    但是刚刚骂完，眼神所及那具尸体，脸上竟然升起两抹不自觉的红晕。

    对于这样完美的艺术品，甚至觉得观看便是一种亵渎。只能用来供奉，只能用来瞻仰。

    可是无奈之下，却也移不开眼球。

    “记得多拍几张脸部特写，我们还需要再次拜访付院长，看看她对这个女人到底是何反应。”萧宁双手环抱在胸前，仔细的检查着身体的每一寸。

    一旁的助手在用专业的摄像头拍照，按照萧宁的要求对于整张脸进行特写。

    钱昊感觉到自己被忽视，上前两步，询问着张宇，“这个女人的死亡原因是什么？”

    张宇冷冷瞥了他一眼，手上握着解剖刀，“刚刚你告诉我我这样做是犯法的，那么我也应该也有权利检查不出来结果吧。”

    被怼回去的钱昊舔舔干燥的嘴角，知道这群人都穿着一条裤子，自己根本没办法横插一脚，目光偶然瞟到尸体下身位置，有些迟疑的指着让人感到羞耻的地方。

    “死亡，死亡原因不会是因为这个吧……”