
    萧宁知道，自己一旦叫外卖，就会给对方机会，所以他才会提前让徐星藤等人躲藏在房间里，为的就是麻痹对方。

    看来自己的猜测，果然是正确的。

    尹泽泰再次看向猫眼，确定外面已经没人之后，这才将李珂等人从房间里叫出来，众人围着餐桌，开始吃起午饭来。

    徐星藤咽下嘴里的饭，低声问道：“老大，他们要是一直不动手，我们就一直待在你家吗？”

    萧宁点头，“没错，他们不可能拖太久的，最多不会超过三天。今天你们就睡在我家，打地铺。”

    李珂就知道是这么个结果，反正床只有一个，肯定不可能是他睡。

    几人吃完了饭之后，就开始无所事事起来。

    萧宁始终都开着电视，让他们随便玩。越吵，反而越好。

    他偶尔会来到窗户旁边，掀起一角往下看，那辆车还停在那里。

    他耐着性子，干脆就待在家里，也不去想外面的事情。

    就这样过了一天，第二天到来，尹泽泰出门买了些吃的上来，并没有再叫外卖。不管怎么样，两个大男人待在家里好几天都不出门，实在是有些奇怪。

    这样刚好也可以让尹泽泰出去查看一下情况，看看是不是有什么可疑的地方。

    尹泽泰回来之后，将餐盒往桌上一放，立刻说道：“我在楼下侧面发现了一个可疑车辆。车窗什么的都是关着的，不确定里面有没有人。而且我在进来的时候，在家门口发现了这个。”

    说完，他掏出口袋里的东西，递给萧宁。

    萧宁接过，神情略微有了些许的变化。

    这是一张白色的贴纸，上面什么都没有。但是不可能随随便便有人往他家门口贴东西，这么多年来从未出现过，这一次也绝对不会是巧合。

    这应该是对方留下的记号，还是给他的讯息？

    萧宁想不明白，他放下贴纸，回到房间里。

    此时是上午的十点半。

    时间划过，转眼就来到下午。

    和昨天的晴空万里不同，今天不仅没有日头，甚至就连阳光都被厚厚的云层遮盖住，天地显得一片阴沉，好似马上就会下雨一般。

    但是一直过了一个小时，也不见有一点的雨水落下。

    尹泽泰等人待在客厅里，有些百无聊赖。

    电脑开着，上面显示着走廊里的画面。

    徐星藤时不时看上一眼，更多的注意力都是在电视里的偶像剧上面。

    他一边吃着东西，一边说道：“真是幼稚，这能算是刑侦电视剧吗，简直就是过家家。哪有他们这么用枪的，还有啊，他们这么破案，还能查出那些罪犯来，简直就是BUG。”

    李珂在一旁接话，“所以说是电视剧，你要是这么较真的话， 还是不要看了。咱们队里可是一直流传着一句话，叫做什么剧都能看，唯独刑侦剧不能看，看了会把人给笑死。这和鲁班面前班门弄斧，一个道理。”

    李珂说完，本以为徐星藤会接他的话茬，谁知道居然一点声音都没有了。

    他看过去，就见对方的眼睛直勾勾的盯着旁边的电脑屏幕。

    他也看过去，本来空荡荡的屏幕里此时多出一个人。这人穿着黑色运动服，帽子戴在头顶，低着头，看不清脸。

    他直直来到萧宁的门前，随后像是确认一般又看了一眼门牌号，这才按下门铃。

    “叮咚。”清脆的响声划破房间里的安静。

    尹泽泰立刻从沙发上坐起身。

    徐星藤则是后知后觉说道：“有人来了！”

    萧宁快步从房间里走出来，第一件事就是看向电脑。

    在看到上面那个人之后，他立刻一挥手。

    徐星藤等人站起身，轻手轻脚藏进房间里，而尹泽泰则是躲进厨房。

    萧宁来到门前，低声问道：“谁啊？”

    外面没有人回答。

    他看向屏幕，走廊里的那个男人已经蹲下了，还在按着门铃。

    这一幕，就和他梦里的十分相似。

    萧宁看向窗外，阴沉的天气，一切都重合上了。

    想到这里，他站到门前，再次问道：“到底是谁啊？”

    还是没有人回答，走廊里一片安静，但是那门铃声又如同催命符一般的不停响起，一声接着一声，没有要停歇的意思。

    萧宁站在稍远的地方，打开了门。

    门外的男人此时已经站起身，露出帽子下一张陌生的脸。

    那是一个看起来二十多岁的年轻人，眼神里透露出狠厉，还有一种凶劲儿。他直勾勾的看着萧宁，伸出手扣住门边，不让门有被关上的可能。

    他的力气很大，萧宁试着往外推，却是一点都推不动。

    那人咧嘴一笑，“你做好准备接受神的惩罚了吗？”

    在他话音落下的同时，男人猛扑过来。而萧宁早就有所准备，立刻后退，同一时间，尹泽泰从厨房冲了出来。

    他的手里拿着一个钢管，准确打在男人的手腕上。

    就听哐当一声，菜刀掉落在地上。

    男人见状不对，立刻就想要去捡，却又是被尹泽泰敲中一下。这一次，他的表情明显有些痛苦。

    尹泽泰利用钢管长度的优势，直接从男人身后将门关上。

    这是要关门打狗，同时他大喊道：“出来！”

    房间门立刻打开，徐星藤等人冲了出来，他们的手里也都拿着电棍，或者是其他的防身用具。

    男人估计也没料到会面临这样的场面，毕竟他之前的两次，可是都成功了。

    他转身想跑，却发现门已经关上了。

    而这个时候的萧宁率先从茶几上拿过花瓶，狠狠砸在男人的背后。

    陶瓷碎裂的尖锐声音就像是一个信号，尹泽泰和徐星藤等人冲上去，对着他就是一顿乱揍。

    一直到男人抱着头蜷缩躺在地上一动不动之后，众人这才停下。

    徐星藤喘着粗气，“这就完了？”

    他还以为会面临一场殊死搏斗，至少也应该有来有回，而不是对方一个人在默默地挨打才对。

    尹泽泰瞪他一眼，“你还想要怎么样，还不赶紧把绳子拿过来！先把他绑住，免得他再有什么后手。”