
    教堂中。

    烛光跳动。

    每个人的影子拉的很长，尤其是中间的雕像，影子向上蔓延，几乎掩盖整个尖锐的天花板。

    萧宁本以为这次的教会到此就会结束，可没想到，令人惊悚的还在后面。

    十三个人排成一列，站在中间的过道上，一个个的走到那雕像前，割开自己的掌心，往一个碗里滴血。

    看到这一幕，尹泽泰忍不住说道：“他们这是要做什么？这简直就是邪教了！”

    萧宁没有出声，反而是全神贯注盯着屏幕。

    十三个人的血滴完，还是之前主事的男人一挥手，大声却慢悠悠的说道：“所有信徒，全部转身。”

    这声音经过他刻意为之之后，在教堂这种特殊的建筑里，形成一种粗矿低沉的回音，更是让气氛显得庄重异常。

    十三个人全部转身。

    男人再次挥手说道：“念出你们的誓言！”

    沉重的声音响起，十三个人汇聚在一起，“我们将永远忠于狄洛德之神，永远是其最忠实的信徒，永远信奉，永远侍奉，永不背弃。”

    一连说了三遍之后，所有人再次转过身。

    就见那个男人端起装着血水的碗，猛地朝那白色雕塑泼去。

    白色染上鲜红，极其明显。

    尤其是在烛光之下，更是显得触目惊心。

    萧宁胸口更觉压抑，如果亲自在其中经历，恐怕这种感觉也会更深。

    他转过身，去拿矿泉水。

    就在这时，尹泽泰的惊呼声传来，“老大，你快看！”

    萧宁来不及喝水，立刻回头。

    就见那监控里面，有什么地方不同了。

    他瞳孔紧缩，那雕像上的血，居然不见了。

    与此同时，男人的声音从监听器里响起，“看到了吗？狄洛德大人已经接受了你们的血誓，从现在开始，任何人胆敢背弃狄洛德大人，就会面临惩罚！”

    教堂里变得寂静无声。

    突然，一个女人喏喏的声音响起，有些苍老，“请问使者大人……翁淑她是受到了狄洛德大人的惩罚吗？”

    男人的表情顿时变得难看，板起脸，“你居然敢在狄洛德大人面前提叛徒，你惹的大人不开心，必须惩罚！”

    说完，他一挥手。

    和他同为六人之中的一个女人站出来，毫不留情的一巴掌扇过去，“我代表狄洛德大人的手，你敢说出叛徒的名字，这一巴掌就是惩罚！”

    女人再不敢说话，其余人也都只是看着，根本没有要帮忙的意思。

    萧宁深吸一口气，血迹绝对不可能在石膏像上突然消失，其中必然有猫腻。

    他才不会信什么所谓的神迹，狄洛德这个神本身就不存在，又何来的神迹！

    “徐星藤，录像用另一台电脑放出来，倒退到刚才发血誓那一段。”

    “是。”徐星藤立刻着手去做。

    很快，十三人接连滴血的画面再次出现。

    萧宁盯着屏幕，“放大，放慢。”

    画面放大，所有人的动作都变得非常缓慢。

    终于，在那些信徒转过身去的时候，萧宁发现了一点端倪。

    他按下暂停，指着屏幕上的一点，“放大，放到最大！”

    随着屏幕放大，清晰度也越来越低，可这并不妨碍他能看到一双手。

    没错，那双手居然出现在台下，握住这个装有血的碗。

    录像继续，那只手将血碗拿下去，就在信徒念出誓言的时候，再次换了一个碗放到原位。

    从头到尾速度非常快，动作很敏捷，就像是什么事情都没有发生一样。

    李珂说道：“老大，我知道有一种笔，里面就是装的类似墨水，一开始写上去的时候是有颜色的，可随着时间的推移，颜色就会变淡，最后消失不见。这种墨水也叫隐形墨水，在高中很流行的，一般喷上水之后就会重新显露字体。”

    徐星藤在一旁插过话，“这种笔我也见过，但是没有那么快就变淡了啊，这个只是一眨眼的功夫就没了，就好像真的像血被雕像吸进去了似的。”

    萧宁说道：“或许，里面是多加了其中隐形的材料，所以才加快了这种速度。总之，现在我们已经了他们的把戏，这从头到尾，都只是一个骗局。把录像保存好，我要让这些信徒们，挨个看一看，到底是有神，还是有神棍。”

    血誓过后，这次的教会终于结束。

    十三个信徒陆续离开，那六个人却重新进入到左右两扇门中。

    很快，从教堂后面也开走三辆车。

    萧宁看向手表，此时已经过去将近一个小时。

    再看尹泽泰几人，看到刚才的一幕之后，他们可都没有多少睡意了。

    他挥挥手，靠在椅背上，“先回刑警大队，之后你们就可以回家休息了，明天你们要和我出警，早点休息吧。”

    说完，他闭上眼睛，开始整理脑中的思路。

    如果张莉和翁淑是被教堂里的人所害，那他只要顺着这条线查下去就行。

    但这也可能是凶手的一个转移视线的办法，让他越走越偏。

    但即便如此，萧宁也要沿着这条路走下去。因为这是现在，唯一的线索。而且他的梦，不可能是假的。

    至少翁淑的死，绝对和这教堂有关，那个小的石膏雕塑已经说明了一切。

    一个多小时之后，商务车回到刑警大队。

    萧宁亲自保管录像和录音，而尹泽泰他们则是各回各家，各自休息。明天等待他们的，又是新的任务，新的劳累。

    他坐在办公室中，打开电脑，再次去看那个录像。

    之前是在商务车中，再加上周围有人，说话间就会让他的注意力自然而然被分散一部分。

    但是现在，只有他自己。他要从头到尾，再好好的看一看，说不定还会有什么发现。

    至于技术部的人，至少也要明天下午才能给他更加清晰的照片。

    萧宁先是给自己冲一杯咖啡，随后才坐在椅子上，打开录像。

    热咖啡的雾气升腾起来，他的手终于有了些许的温热。

    他低头喝下一口，整个人都变得暖洋洋。

    只是那电脑画面里，却不是什么令人舒服的场景，而是再现当时的教堂之中的一切。