
    周铭听到柳二牛服软，这才掏出手机，似乎是在叫医生。

    他挥挥手，周围的几个人立刻将他抬起，朝着走廊这边走过来。

    萧宁快速后退，躲回到杂物室里。

    脚步声越来越近，最后从门口穿过，又变得很远。

    但是柳二牛的声音却一直在响，十分的凄惨。

    尹泽泰低声说道：“老大，刚才是开枪声吧？”

    萧宁点头，将手机的录像功能按下暂停，随后保存下这个视频文件，“对，周铭开的枪，中枪的人是柳二牛。这里应该就是他们死士所在的老巢，我想，凶器也会在这里。”

    凶杀案最重要的证据，就是凶器。只要能够找到凶器，就等于找到了凶手。如果萧宁真的能在这里找到那两把杀了人的菜刀，就可以直接出动人手，将这些人全部抓起来。

    但是他不想那么做，他还想要把背后的人引出来。

    那个所谓的教会会长，到底会不会是周伟毅？实际上，萧宁心中已经有了些许的答案，但是目前任何都只是猜测，他必须要拿到实质性的证据，更何况还是周伟毅那种成功人士，身边关系错综复杂。将他拔起，恐怕会牵连到无数的人，而那些人，一定会成为这个案子的阻碍。

    两人躲在杂物间，清楚的听到开门声和引擎声，想必是周铭离开了。

    之后走廊里响起两个人谈话的声音，“老李，二牛就算做的再不对，也不能对他开枪吧？”

    老李开口，这个声音正是之前那个高高瘦瘦还有些驼背的人，“行了，这件事跟咱们没关系。一会出去多买点菜回来，咱们这几天就别出去了。我来照顾二牛，不管怎么说，当初在一起上班，他也没少照顾我。别看他现在变了，但是心肠还是好的。你看他拿到了钱，不也是请我们吃饭喝酒，谁家要是有点事，他也是第一个掏钱救济的。”

    萧宁立刻捕捉到这句话里的重点，一起上班？那是不是就在说明，这个所谓的老李，实际上也是玻璃厂的员工？

    如果真的是这样，那调查出他的身份就很简单了，只要找到玻璃厂辞职员工中姓李的人，再通过照片，萧宁必然可以确定目标。

    两人渐渐走远，声音也越来越小。

    尹泽泰坐在地上，感觉双脚都已经蹲的有些发麻，“老大，我们什么时候离开？我总觉得留在这里会有危险。”

    毕竟这里可都是死士，还有两个杀人凶手在。一旦被人发现他们的行踪，这里又是十分的偏僻，说不定他们直接就会行凶。

    萧宁深吸一口气，“等。”

    “等什么？”

    “等天黑。”萧宁已经打算好，他必须要在这里找到凶器，就算找不到，也一定会发现其他的证据。而且听他们谈话，说不定也会得到很重要的线索，尤其是关于会长的那一部分，也是萧宁最在意的部分。

    尹泽泰知道萧宁这是打算好了，他也没有开口反驳，坐在地上，静静等待着。

    萧宁则是找了一处隐蔽一点的地方，借杂物掩盖身形，就连呼吸都放缓许多。

    时间一分一秒的过去，医生很快到来，给柳二牛治疗的期间，应该是打了麻药，终于是再也听不到他的惨叫声。

    萧宁大着胆子将门打开一道缝隙，清楚的看到那个医生的脸。

    能过来治疗枪伤，而且还能直接进入到教会内部，想必他也和这个什么狄洛德之神有着千丝万缕的关系。

    尹泽泰看到他拍的那张不算明显的照片，微微皱眉后说道：“我……怎么好像见过这个人？”

    萧宁顿时看向他，“见过？”

    “对，我一定见过他，我觉得很眼熟。”尹泽泰声音很轻，“让我想想，我想想……”

    这一想，就又是十几分钟，尹泽泰仍旧紧皱眉头，显然还是没有什么头绪。

    而另外一边，走廊外面再次响起老李的声音，“咱们最近最好都别出去，今天晚上你们有什么要做的事情，赶紧做完，之后也不知道要在这老宅子里呆多久。如果没事要处理的话，那就出去买菜，买袋大米，咱们要做好长久的打算。张大海出了事，会长这也是为了咱们的安全着想。”

    本来他们之中最不听话的柳二牛此时已经中了枪伤，没个十天半个月别想下床，也算是让他们放下心来。

    不管怎么说，现在都是同伴，谁也不想看到谁出事。

    随着老李话音落下，接二连三有人开口。

    “我得出去给我老娘汇钱，免得之后她没有钱花。”

    “我也得给我闺女汇钱。”

    这些人并非都是无儿无女，很多人是从外地过来打工赚钱，而孩子家人就留在了老家。

    毕竟不是每个人都没有父母，周伟毅想要找到这样的人，除非是去福利院。但是那个地方更多的都是孩子，他应该也等不了那么久。

    老李一一答应下来，叮嘱他们小心行事，随后他自己也走出了大门。

    整个小楼陷入绝对的安静，一点声音都听不到。

    尹泽泰看向萧宁，“老大，他们好像都走了。”

    萧宁点头，“你在这里待着，我先去确认一番，如果真的没有人，咱们分头行事。”

    说完，他轻手推开杂物间的门，小心光脚的走出外面。

    大厅里，厨房里，洗手间，二楼，总之一个人影都看不见。

    尹泽泰随后出来，两人分别在各个地方寻找凶器，只要是有嫌疑的东西，都要拍下来。

    萧宁确认了柳二牛在哪个房间之后，刻意避开，先行寻找其他的房间。

    那个老李之前说要把他的房间让给柳二牛，那么柳二牛现在住的，很有可能就是他的房间。

    想到这里，萧宁退后几步，又来到那个房间门前。

    里面的柳二牛应该是麻药还没过劲，正在沉睡着，一点声音都听不见。

    萧宁伸手推开门，借着月光看到床上躺着的人影。他小心翼翼走进去，开始翻找有关于案子的证据。

    很快，他就在床下发现了一个箱子。