
    乔雪十分的紧张，紧张到她的身体僵硬的像是一块木板，直直的坐着，脖子也很僵硬，眼球乱转，完全不知道看向哪里。

    林夕阳倒好一杯热水递给她，“不用害怕，只是问你一些简单的问题而已。”

    她的声音很轻柔，给人一种令人安心的感觉。

    乔雪端起水杯，手一哆嗦，却是不慎摔在地上，她急忙道歉，“我……我不是有意的。”

    明明是一个已经上了年纪的女人，却像是一个孩子般的手足无措。

    萧宁看不下去，知道继续这样下去，她只会越来越紧张，早点问完，让她早点回家。

    “你和翁淑是什么关系？”

    “算是朋友吧。”乔雪舔了舔嘴唇，闪烁的眼神示意她说的并非是真话。

    萧宁呼出一口气，“不要撒谎，叫你来之前，我们就已经调查出了很多东西。你和翁淑是很好的朋友，在美容院相识，之后经常在一起，我说的对不对？”

    乔雪咬着嘴唇，“那你想问什么就问吧，不过我也有权利不回答你。”

    她这个时候，倒是鼓足了一些勇气。

    萧宁继续问道：“我只想知道，翁淑为什么要退出教会？”

    听到教会两个字，乔雪的表情明显发生变化。她的手相互紧紧抓住，呼吸也开始急促起来。

    萧宁微微眯起眼睛，“事关翁淑的死亡， 你是她的朋友，她被残忍杀害，你难道都不想做些什么吗？”

    “我能做什么？”乔雪瞪大眼睛，突然站起身，情绪失控一般的尖叫道：“我能做什么？我什么都做不了！我明明知道她会死，可是我保护不了她！就像保护不了我丈夫一样……”

    说完，她捂住脸，抽噎起来。

    萧宁立刻问道：“你丈夫？难道你丈夫也是被杀害的？”

    乔雪却是不回答，哭声愈发的大了起来。

    林夕阳拍拍他的肩膀，“交给我，现在不适合继续问下去，我安抚她一下，等情绪稳定了，我会帮你询问的。”

    说完，她便示意萧宁暂且出去。

    道理萧宁都懂，他也知道现在的确不是好时机，没办法，只能站起身，走出办公室。

    走廊里，尹泽泰等人都站在门口。

    见到萧宁出来，尹泽泰低声说道：“乔雪这个女人发了一路的疯，我是把她拷回来的，要是她起诉我，你可要帮我。”

    萧宁点头，“她有没有在路上说什么？”

    徐星藤接过话，“她还能说什么呀，反反复复就是那几句，她什么都不知道，还说什么狄洛德之神会惩罚她之类的话，总而言之，就是个疯女人。要不是我们几个出马，换成普通人，说不定就被她给吓到了。”

    萧宁沉默片刻，看向李珂，“你去查一下乔雪的社会关系，尤其是她的丈夫，不要落下任何疑点。”

    李珂点头，马上着手去办。

    很快，半个小时之后，资料取回来。

    乔雪曾经的确有一任丈夫，名叫何正文。

    不过在半年前，何正文死于自杀。当时这个案子曾经由片区警局负责调查，之后没有发现疑点，符合自杀结论，再加上乔雪也说自己的丈夫精神状态不对，更是相当于直接认证。之后这个案子就以自杀结案，家属没有提出任何反驳。

    可是过了足足有半年，乔雪突然提起自己的丈夫，而且还是在翁淑死之后，这其中的疑点，可以说是非常重。

    又是过了将近半个小时，办公室里面的乔雪终于不哭了。林夕阳坐在她旁边，轻轻拍着她的后背，同时在说些什么。但是声音很轻，丝毫没有传出来。

    本来办公室隔音就很好，现在更是一点都听不到。

    萧宁坐在走廊的椅子上，仔细盯着乔雪的表情。

    对于这样情绪有些失控，敏感到极致的女人，果然还是需要林夕阳这样的心理专家去询问。自己的话，只会让她更加害怕。

    想到这里，萧宁站起身，走向洗手间。

    吸收台前的镜子上，准确映出他的脸。

    苍白，有些消瘦，黑眼圈很重。眼神看起来似乎有些无神，或者也可以说是冷漠。

    萧宁试着对镜子笑了笑，却只是扯动嘴角，无论嘴巴长的多大，眼睛多么弯，眼神里却始终没有一点的笑意。

    尹泽泰出现在镜子中，“我说老大，你没事在这里笑什么，怪渗人的知不知道？要我说，你笑不出来，就还是别笑了，硬勉强自己，只会给人一种皮笑肉不笑的感觉。倒不如像现在这样，冷漠一些，也更利于办案。”

    萧宁并非不会笑，只是如今，他笑不出来罢了。

    他低下头，不再去看自己，打开水龙头洗手，“林夕阳那边怎么样？”

    “还没出来，不清楚。还有乔雪丈夫的那个案子，报告我看了，从头到尾都没有疑点。何正文是上吊死的，并非是被人捅死的。他上吊的时候，房间门是从里面反锁，他们家住在六楼，墙体外围没有攀登痕迹，窗户也是从里面锁上的。也就是说，这是个密室，不存在任何他杀的可能性。”

    尹泽泰一耸肩，“当然，如果还像是上上个案子是催眠的话，那最后一句话就当我没说。”

    萧宁擦干手，“自杀也是有可能的，但必然会有一个源头，让他想要去死。”

    乔雪的话，让他觉得教会很有可能就是源头。如果乔雪和她丈夫都是教会当中的人，那这一切就说得通了。

    两人顺着走廊回到办公室外面，林夕阳仍旧在和乔雪说话。她们两个人脑袋凑的很近，更像是在说什么悄悄话。

    看样子乔雪是真的被吓到的，即便是说出口，甚至都不敢大声，但是在这里，可不会有人听到。

    这足以说明，教会给她的那种恐惧，深深根植进她的内心，这如果是在林夕阳看来，或许已经算是一种心理疾病。

    终于，又是半个小时过去，就在所有人都有些不耐烦的时候。林夕阳站起身，缓缓走向外面。

    她推开办公室的门，很快关上，这才说道：“我现在要送她离开，回来之后，我会立刻和你们说的。你们先进别的办公室吧，乔雪看到你们会害怕。”