
    萧宁小心翼翼将箱子拖出来，并没有伸手去打开，因为那样的话，会在箱子上面留下手印。

    他将箱子四面看了一下，最后小心伸手抬起那个挂有锁头的地方，一点点的掀开。

    月光下，箱子里放着的东西还是清楚的映入眼帘。

    一套带有血的黑色运动服，还有一把放在最上面的菜刀。菜刀上还留着血迹，已经形成深色的痕迹。

    这就是凶器，一定是凶器！

    萧宁心中有些纠结，到底是要现在把证物拿走，还是再等等？

    如果现在就带走的话，那么很有可能会被那个老李察觉，然后惊动后面那个所谓的会长。

    可如果不带走，万一被销毁，这重要的证据没有了，极有可能会造成破案进度再次延后。

    就在他纠结不已的时候，有什么人，拍了拍他的肩膀。

    萧宁猛地回头，就见是尹泽泰。

    尹泽泰的表情明显是有些兴奋，声音压得极低，“老大，我发现了凶器。”

    说完，他似乎也注意到了什么，低头看去，就瞧见了萧宁面前的东西，“老大，你也找到了，我也找到了一样的东西。”

    如果这个是老李的，那尹泽泰发现的应该就是柳二牛的。而柳二牛如今腿部中枪，短时间之内根本没办法下床。

    也就是说，即便凶器少了，或许他也不会发现。等他腿伤好了，或许一切就都已经尘埃落定。

    萧宁小心翼翼再将箱子推了回去，对着尹泽泰挥挥手，两人轻手轻脚走出房间，转而来到了走廊尽头的另外一个房间。

    相比于之前的那一个，这里看起来就简陋多了。

    萧宁并没有着急去看凶器，反而是打量起房间来。

    他很快就看到木桌上摆放的一个本子，打开之后原来是通讯录，里面用很难看的字迹记录着一个个的电话号码，基本上姓氏都是柳。

    有一些村子，里面大概上百个人，几十户人家，大部分都是一个姓氏的非常多见，看来柳二牛所在的村落，准确点来说也可以叫做柳家村。

    村子里的人一般都是八竿子打的着的亲戚关系，看来这里的确是曾经柳二牛的房间。

    床铺已经有些潮湿，看样子许久没有人住过。难怪柳二牛一心不想要留在这里，这个房间的确是有些简陋不堪。

    确定是柳二牛的房间之后，萧宁这才让尹泽泰将箱子里的凶器和衣服带走，随后将箱子又放回到床下。

    拿到了重要东西，两人便原路返回到杂物室，随后又从窗户跳了进去。

    他们刚出去，就见一个人走了回来。这人不是老李，长相非常普通，从头到脚都没什么特别的。他的肩膀上扛着两袋米，显然是刚买完东西回来。

    萧宁和尹泽泰藏在墙根后，待人走后，立刻窜了出去，一直跑到车附近，两人才停下来。

    距离不近，哪怕是尹泽泰都是大口喘息，反观萧宁也是一样，只不过脸色更加苍白了一分。

    两人上了车，以最快的速度前往刑警大队。

    一路上，尹泽泰都显得有些兴奋，“只要拿到凶器，我们就可以立刻开始抓人了！”

    萧宁却还在想着背后那个教会会长的事情，虽然拿到凶器，可他真的就可以这样抓人了吗？除非幕后的人浮出水面，可要怎么做，才能让隐藏在背后的他冒出头来？

    如果被动的等他出来，那就不知道要耗费多少的时间，可主动出击，他又该怎么做？

    沉思中，车子停下，回到刑警大队。

    尹泽泰立刻拿着凶器来到张宇那边进行鉴定。

    两个小时之后，鉴定结果出来，的确是死者翁淑的血迹，而且死者身上的伤口和凶器完全吻合。

    徐星藤等人则是十分的兴奋，调查到了现在，终于是找到凶器了。但是相比于他们的激动，萧宁仍旧还在想着主动出击的事情。

    被动等待是不可能的，但是现在他还没有想出一个好的办法。

    既然已经确定柳二牛杀的是翁淑，那么那个老李杀的应该就是张莉，现在也要把老李的身份搞清楚。

    他拿出手机，将里面的录像交给徐星藤，“查这个老李是谁，查到身份之后告诉我，还有周铭，已经可以确定他非法持有枪械，并且故意伤害他人。”

    如今能够确定的三个人，老李，柳二牛，以及最后的周铭。

    萧宁突然眼睛一亮，如果他从周铭下手，或许就能找到背后的那个人。

    周铭已经相当于是教会的管理层，这种教会，里面的管理人员肯定不会太多，一定都是那个所谓的会长信得过的人。

    只要能够顺藤摸瓜，肯定还能找到其他人。

    想到这里，萧宁立刻安排下去，“全部调查周铭，他银行卡的消费记录，他每天去过什么地方，见过什么人，做过什么事情，还有申请电话监听，一件不准落下。”

    周铭因为还有明面上的身份，所以他的行踪一定是可以查得到的，他每天见过的人当中或许不会有教会的人，但和他联络中的一定会有。

    很快，电话监听的权限下来。监听部门立刻全部进行对周铭的监听，哪怕是骚扰电话，也一个没有落下。

    而剩余的人则是去调查周铭最近一年以来的消费记录，包括他身边的关系网。

    萧宁坐在办公室里，门打开，就看到周青走了进来。

    他来到会议桌前，随手拉开一把椅子坐下，看着萧宁，“凶器都找到了，直接抓人这个案子不是就结了吗？还有我给你的文件，你有没有看？”

    萧宁有些头疼的揉了揉太阳穴，“是能抓人，但最多只能抓到明面上的，背地里还有一个教会的会长在。如果不抓住他，整个教会就不会瓦解，还有再次出现的可能。到时候他们全部都挪到暗地里活动，我们就更难找到了。”

    周青看着他，叹了口气，语重心长的说道：“萧宁，我们要做的是找到罪犯，就算你找到背后的那个人，可是他如果摘的一干二净，你该怎么办？你确定能够把他绳之以法吗？”