
    萧宁看到这里，猜到这第十个死者，很有可能不会出现在浴室这个犯罪现场中。

    可是他一连把这个仪式全部看完，也没发现有需要剥皮的地方。如此看来，凶手将这些女性的皮带走，很有可能是为了满足自己的一些私欲。

    至于作为收藏，除非他有特殊的保存手段，不然那些人皮必然会开始腐烂。

    林夕阳也坐在旁边看着电脑里的东西，“这个仪式和浴室里的很像。”

    萧宁点头，“应该就是这个，至于其他的，还没有发现。”

    林夕阳继续说道：“而且你看这些浴室的隔间，这个公共洗浴规模很大，应该不会只有这五个。如果有十个的话，那刚好满足于凶手，所以他才会选择在这种地方犯案。”

    萧宁站起身，“走，我们去案发现场。”

    本市郊区，一处算是荒无人烟的地方。这里作为新型开发区，还没有入驻企业和工厂，周围方圆十几里内，几乎没有一个住户。城市当年扩建的时候，将市中心划在另外一个更适合的地方，距离这里太远，慢慢的住户就都迁离出去。

    而这里，也就成了郊区的最边缘，再往前一些，就已经到了高速公路上。

    萧宁打量四周，这里也发生过很多命案，不过大部分都很容易就查到凶手，最后还给死者一个公道。

    但这个世界上，永远有一些生活在黑暗中的人。

    犯罪，永远都不会停止。

    林夕阳走在萧宁身侧，两人朝着前方不远处的那个荒废洗浴中心走出。

    这里周围也有不少的建筑，不过经过多年没人居住，已经残破不堪。唯独这个洗浴中心林立在这之中。

    马上便要进入冬季，周围不见任何的绿色，那爬满三层洗浴小楼的爬山虎也都枯萎，看起来格外的萧瑟。

    本来应该是米黄色的墙体大部分都已经发黑发绿，窗户破碎，里面漆黑一片，格外多出几分令人恐怖的氛围。

    林夕阳到底是个女人，虽然她表现的很强势，但是在这种发生命案的恐怖现场，还是会有些身体发冷，汗毛根根立起。

    浴室的大门已经不见了，两人走进去之后，视线立刻变得昏暗下来。在她们正对面是一个前台，已经残破的不像样子，到处都堆满各种杂物，地面落着厚厚的灰尘。

    楼梯位于前台两侧，分别挂着布帘，写着男女。

    布帘上的字还能看得清，但是萧宁没有去掀，而是跟着林夕阳一起钻了进去。

    案发现场在女士浴室，也就是二楼。

    二楼之上还分为很多区域，不过只有一道门，进去之后就是更衣室，一排排的柜子，柜门有的掉落下来，还能看到里面零散的杂物。

    由于没了主人，它们要么腐烂，要么已经看不出本来的模样，到处都是蜘蛛网还有灰尘。

    这里没有窗户，更是黑暗。

    萧宁掏出强光手电筒，光线下，几乎每走一步，就能看到有灰尘扬起。

    林夕阳伸手掩住口鼻，两人一起走向里面的那扇门。

    这扇门进去之后，是一个小型的搓澡间。北方的人，大部分都有搓澡的习惯。几张铁床上面的床垫已经漆黑，有的地方还漏了几个洞，露出里面黄色的海绵。

    两人继续往前走，这一次，推开最后一扇门，终于来到了浴室内。

    萧宁一眼就看到那一个个的隔间。

    此时尸体都已经被运送回刑警大队进行验尸，但是通过那满地发黑的血迹，仍旧能够看出当时那些死者都承受了多么可怕的事情。

    他一个个的数过去，不多不少，一侧的隔间刚好是十个。而在对面，还有十个。至于另外两边，一个是洗手间，一个是蒸汽间。

    看到眼前的一幕，林夕阳叹了口气，“每一次来案发现场，我都觉得心里很痛。虽然我和那些死者并不认识，甚至连面都没有见过。但是每一次的死亡，都会让人感觉悲伤。如果是自然死亡也就算了，可是这种被杀的人，该是多么的痛苦。”

    萧宁没有说话，他能做的，只有帮助这些死者抓到真正的凶手，其他的，他一律做不到。

    他继续往前走，来到那隔间面前。

    这里还残留有一部分的绳子，还有地面上的血迹。

    周围能够看到不少脚印，除了凶手留下的，就是刑警大队的那些警员勘察现场所造成的 。

    他还记得档案里，曾经写过，通过凶手的脚印来看，他应该是穿四十三码数的鞋子，也就是说，这个人应该不矮。

    至于承重量，在这瓷砖上也发现不了什么。

    萧宁一步踏入到隔间里，一股难闻的血型气味向他包裹过来。

    这里不通风，很多味道残留下来，经久不散，尤其是人的血液，这种味道更加难以驱散。

    而当萧宁一站到这里之后，就感觉到了一股十分沉重的压迫。

    明明有一面是开口的，可是他还是感觉无边的黑暗朝他笼罩下来。他一抬头，就是那个已经生了锈发黑的淋浴头。

    他赶忙转过身，面对着整个浴室，可还是感觉不舒服，最后一步走出，那种压迫立刻就没有了。

    萧宁想了想，挥手叫来林夕阳，“你站进去，告诉我你是什么感觉。”

    “站进去……”林夕阳深吸一口气，点点头，“好。”

    她来到萧宁所在的隔间，踏进去之后，她立刻就退了出来，“怎么回事？为什么我觉得很可怕，很压抑，就好像……好像这里只剩下我一个人。”

    如果一个人有这样的感觉，可以说是心理效应，可如果两个人，那就有些说不通了。

    林夕阳沉思片刻，立刻说道：“我明白了，一定是这里的构造问题。因为这种隔间非常狭小，一旦面对里面的墙壁的时候，就会遮挡住大部分的光线。而我们本来就没有开灯，就会更加黑暗。黑暗会让人压抑，会让人害怕。还有，因为这里死过人，我们都知道这一点。”

    萧宁点头，“你说的很有道理。”

    他又转头看向其余的隔间，里面的血迹，已经蔓延出来。