
    张莉首先是一个离异的女人，也不是那种七八十岁的老太太，而是中年妇女，这种人一般都不会放弃再次择偶。

    其次，张莉的自身条件非常不错，看她照片长相不差，又身家千万，恐怕二十多岁的年轻人都会趋之若鹜。

    毕竟这个社会，为了钱而放弃所谓爱情的人，数不胜数。

    两个小时之后，尹泽泰这边有了消息。

    “我们通过联系张莉所在公司，找到了她的助理。经过一番询问之后，发现张莉还真有一个相好，目前就在她的公司任职，只不过是一个小职员，今年才……二十三岁。”

    尹泽泰说完，有些咋舌。毕竟张莉可已经四十岁的年纪，还有一个在读高中的女儿。就算保养再好，年龄的差距仍旧在那。

    如果只是差个五六岁，还情有可原，差了整整十七岁，他可不信这是什么所谓的爱情。

    萧宁拿起外套：“走，去张莉公司。”

    张莉是一家传媒公司的老板，公司规模还算大，有一座占地五层的办公楼。

    此时没了老板，公司里倒是没怎么乱，毕竟董事会足足有好几位，张莉这一死，他们或许还挺开心的。

    进了大门，立刻有前台看过来。

    萧宁带领众人走过去，尹泽泰掏出证件，“我们是刑警大队的，过来询问有关于张莉的事情，先带我们去找她助理吧。”

    一听是刑警大队，前台不敢耽搁，立刻为我们指路，“从二号电梯上去就能直达董事长所在的办公室，刘助理在那边办公。”

    二号电梯只能上到顶楼，也就是张莉曾经工作的地方。

    五楼，走廊里一片通明，两边都是休息区，巨大的玻璃窗采光极好。

    李珂目光扫视一圈，低声说道：“这董事长待遇还真是不一样，居然还有健身房在这边。”

    萧宁没有应声，沉默的往前走。

    不等他们抵达办公室，一名年轻的姑娘已经率先打开门，她就是刘助理。

    萧宁从上到下打量她，刘助理看起来不过是二十岁出头的模样，虽然身上穿着十分显成熟的职业套装，可是她的脸却是非常稚嫩，一双眼睛更是少了些许的尘世繁杂，透露几分灵气。

    刘助理一眼就看出萧宁是主事人，微微低头，这才细声细语的说道：“各位警官，先跟我进来吧。”

    进入办公室中，里面十分宽阔，萧宁等人直接拉开会议桌后的椅子，纷纷坐成一排。

    刘助理一直在盯着他看，那双眼睛像是一只有些受惊的小鸟。

    尹泽泰笑了笑，说道：“刘助理，不要紧张，只是询问你一些有关于张莉的事情而已。”

    “好，警官你问。”

    萧宁看着她，沉声问道：“那个和张莉关系不一般的职员在哪里？”

    刘助理一怔，随后赶忙回答：“他是在楼下的办公区，应该是在工作，我这就打电话叫他上来。”

    说完，她立刻去办公桌上拿起内线电话，拨到楼下。

    差不多十分钟左右的时间，一个男人走进办公室。

    所有人立刻看向他，似乎是目光让他感觉不舒服，男人稍稍往后退一步，整个身体非常僵硬，明显有些拘谨。

    尹泽泰从上到下打量他，尤其是徐星藤和李珂，恨不得把人家衣服都扒光一样，目光根本不加掩饰。

    谁都想知道，这么一个年轻人为什么偏偏要和张莉在一起，要说没点猫腻，估计都没几个人信。

    男人长相不错，个子很高，穿着白衬衫和西装裤，显得更加高瘦。难怪张莉会看上一个小职员，估计这外貌就占了很大一部分。

    萧宁轻咳一声，所有人立刻收回目光。

    他指着一旁的位置：“坐。”

    男人坐下。

    萧宁盯着他的眼睛，感受到里面的躲闪，“你叫周子昂？”

    周子昂点点头，“是。”

    萧宁继续问：“你和张莉生前是什么关系？”

    办公室立刻陷入安静，好久才听到他吐出一句话：“我和张董事是上下级的关系……”

    “你撒谎！”尹泽泰大手一拍桌子，“你分明和张莉是情人关系，说，那三百万是不是她给你了？”

    这就是所谓的惊吓询问法，能够通过突然的爆发发问，使得对方陷入恐慌，进而大脑不能思考，直接说出事实。

    一般萧宁都是唱白脸，而尹泽泰，就是此时的红脸。

    周子昂果然被吓到了，立刻连连摇头，“什么三百万，我不知道啊！”

    尹泽泰冷笑一声，“那为什么要隐瞒你和张莉之间的关系？”

    “我……”周子昂的脸上阵阵发红，到底是个刚大学毕业的年轻人，脸皮薄挂不住：“我不好意思说！总不能承认自己是个小白脸吧……”

    徐星藤笑了两声，“你做了你还怕别人说啊，如实把你和张莉的关系交代出来，不然可就不是在这里询问你了！”

    周子昂求救似的看向萧宁，但萧宁却一言不发，只是盯着他看。

    没办法，他只能如实全部交代出来，“我刚刚大学毕业，好不容易才进入到这家公司上班，张董事有一天突然把我叫去办公室，就对我说……总之，我不想丢掉这份工作，现在找工作太难了，而且我还想往上爬，我也想出人头地，所以我根本没办法拒绝张莉。我要是拒绝她了，那我不仅丢了工作，说不定还会被穿小鞋，想找工作就太难了。”

    实际上，在场的人都知道，周子昂和张莉之间的关系一定是一个愿打，一个原挨。

    如果周子昂不是想利用张莉，也不至于和她发展成情人的关系。

    而且之前听尹泽泰描述，好几次都是这个周子昂来办公室主动找张莉，还会给她做什么爱心午餐，当真是只现在总说的小奶狗。

    萧宁盯着他的眼睛，“我再问你一次，那三百万，是不是给你了？”

    “真不是！”周子昂的神色不像是在撒谎，“虽然张莉也会给我一些钱，买些东西什么的，但是真的没有给过我三百万啊！”

    一直在旁边听着的刘助理突然小声插言道：“那个……这位警官……我好像知道那三百万的事情。”