
    萧宁站在走廊里，视线落在窗外。

    没有温度的冷风吹进来，直钻进人的衣领，更是多出几分寒意。

    秋天是美的，却也是萧瑟的。

    尹泽泰走出案发现场，站在他旁边，“老大，接下来该怎么做？”

    萧宁深吸一口气，似乎还有血腥味直往鼻子里钻，“还是按照常规调查，先调取周围监控录像，看看有没有可疑的人。”

    之前周子昂和刘助理都有嫌疑，可现在又死一人，他们和张莉是有关系没错，但是和如今的这个死者，却还不知道是不是有什么联系。

    想到这里，萧宁又道：“调查死者身份，还有死者周围的人际关系，着重注意一下她和张莉之间有没有什么关系。”

    “好。”尹泽泰一口答应下来，立刻就指派人手去做。

    萧宁再次走进案发现场，照片和证据都已经勘察完毕，尸体也已经装进尸袋，准备运送回刑警大队，进行解剖和化验。

    没了那令人不忍直视的尸体，萧宁也感觉舒服许多，开始打量起四周来。

    之前的张莉家里没有发现的线索，或许在这第二个死者这里会有所发现。

    连环杀人案，凶手做的越多，留下的破绽就会越多。

    这是必不可免的事情，所以说，这个世界上从来都没有完美犯罪，必然会留下什么东西，只是没有被人发现罢了。

    萧宁突然想到张莉和现在死者两个人所握的拳头，如果能知道她们死前手里拿的是什么，或许这个案子就会有突破性的进展。

    可是这个世界太大了，东西太多了，类似大小的什么都有可能。

    可能是一把刀，可能是一把枪，甚至可能是一个玩具，或者任何东西都有可能。

    不过这绝对不会是寻常物件，不然凶手完全没有必要刻意带走。

    到底会是什么？

    萧宁感觉自己头痛欲裂，揉着太阳穴，足足花费几分钟才稍微好转一些。

    这一次出警，林夕阳也跟着一起来的，她看向墙上的血迹，突然说道：“萧宁，你过来。”

    萧宁走过去，顺着她手指的方向看过去。

    那本来是一面装修有暗色墙纸的电视墙，此时鲜血迸溅很高，呈放射状。

    林夕阳问道：“我对于这方面不是很专业，可是也知道，如果死者是在客厅中间的话，她的鲜血，怎么可能会迸溅到这电视墙上？而且还这么高？”

    萧宁瞳孔一缩，之前他就觉得这案发现场隐约有些不对劲，没想到问题居然是出在这里。

    并非是他不够专业，更不是观察不够仔细，而是这血，太过自然，自然到就像是……死者应该是在电视墙下面。

    而且死者身上的伤口几乎已经被捣烂，如果大力用刀插进去，的确也会造成这种视觉效果。

    死者本身应该是平躺，却被翻过来，那么从墙边拉过来，也是正常的。

    只要保证这个房间是第一案发现场，那么对于一般的刑警来说，从客厅中间到电视墙不过一米的距离，根本不会引起任何人的注意。

    但是对于萧宁来说，却不是这样。

    他盯着那面电视墙，仔细看着上面的血迹。

    这种痕迹是做不了假的，必然是从死者身上喷溅出去的。

    也就是说，死者是被拖到客厅中央的。

    不对……萧宁之所以没发现这一点，不仅仅是因为这一米距离太短，更重要的是，地面上不见任何拖拽痕迹。

    那么多的血，哪怕是将人抱起来，都会有鲜血滴落的痕迹。可是在这里……却没有！

    凶手到底是怎么做到的？他怎么做到的？

    萧宁第一次觉得自己的脑袋似乎都有点不够用了，无论如何，这次他都想要做梦。

    看到他紧皱的眉头，林夕阳微微叹了口气。

    她是心理学方面的专家，自然明白用脑实际上是一件十分耗费体力和心力的事情。

    有的时候，用脑过度甚至要比身体的疼痛更加令人难以忍受。

    她低声说道：“先不要想了，我们先离开这。”

    这个时间呆在案发现场，实在是令人感觉太过压抑。

    萧宁摇摇头，“你先出去吧，让其他人也出去，不要留任何人在这里。”

    林夕阳定定看了他几秒，最终还是点头答应。

    她提高音量，“所有人跟我出去吧，只要留萧警官一个人在这里就可以了。”

    没有人会有任何意见，很快，案发现场的警员全部撤离，等在走廊。

    房门重重关上，只留下这满是血迹的房间。

    萧宁关上灯，客厅顿时陷入一片黑暗。

    外面早就已经黑了下来，可城市的灯光又没有全部亮起。

    那种半暗半明间，好似隔绝了一切。

    萧宁躺在死者之前所躺的地方，他甚至都能感觉到那黏在身上的血液。

    他深吸一口气，缓缓闭上眼睛。

    走廊外面，尹泽泰似乎已经猜到萧宁想要做什么，对着那些警员说道：“已经没什么要继续调查的吧？”

    一名警员摇摇头，“目前没有了。”

    “那就先撤回队里吧，你们就不用等在这里了，老大估计要很久才会出来。”

    听到这话，警员没有再说什么，很快全部撤走，走廊里只剩下萧宁的小队还在。

    徐星藤压低声音，“老大该不会是打算在里面睡觉吧？”

    李珂凑过去，“我看很有可能，不然老大为什么要关门啊，而且灯也关了。”

    猫眼这种东西，虽然无法看到里面的场景，却可以分辨里面是暗是明。

    尹泽泰也是因为这一点，才断定萧宁是要在其中入梦。

    虽然不知道原因，可在案发现场如果真能睡着，或许当真能够梦到一些关键性的东西。

    林夕阳低低叹息一声，她之所以一直觉得萧宁累，是因为哪怕睡觉，人唯一休息的时间，他都相当于是在办案，甚至有可能还会经受再一次的折磨。

    睡眠不足会影响很多东西，包括一个人的身体。而萧宁那苍白且愈发消瘦的脸颊，已经说明了很多东西。

    她靠在墙边，高跟鞋使得脚腕有些酸，但她始终都没有离开。