
    萧宁独自一人坐在床上，没有脱衣服，就那么坐着，脑子里不停转过朱一行以及张海，还有邓雨佳的脸。

    “第一高中……”他呢喃着，突然站起身。

    白天去的学校，是学校，那晚上呢，晚上又会是什么？

    很多东西在天亮之后都会被隐藏起来，而在天黑，才会暴露出他们本来的模样。

    萧宁拿过大衣，还有门口的那把黑伞。

    雨，不停。

    黑伞越来越远，最后消失在路口的拐弯处。

    第一高中。

    萧宁低头看了一眼时间，现在已经是凌晨的一点。

    时间过的太快了，快到让他有点措手不及。

    夜晚的校园，笼罩在黑幕之下，只有浅薄的月光倾洒，徒添几分冰冷和恐怖气息。

    萧宁看向门口的保安岗亭，转身就走。

    十分钟之后，他来到了学校的后面。

    就是这一条街，当初的朱一行曾经停留在这里不知多少次。

    萧宁伸出手，这里的电网已经失去效果，就和普通的铁丝网没什么区别。他收回黑伞，立在墙根下，一点点徒手攀登上去。

    翻墙进入之后，双脚踩在地面上，萧宁掏出手机，给尹泽泰发送一条讯息：“一个小时之后如果我没有联系你，就来第一高中。”

    他将手机放好，一步步朝着校园里走去。

    这里进入之后，走上不远，就是那个荒废的泳池，因为雨水下了整整一天，此时的泳池里再次积蓄了将近半池的污水。在黑暗下，它就像是某种粘稠的液体。

    再继续往前走，是那个已经停用很久的运动场，之后就是空荡的校园。

    萧宁目光扫视一圈，不管是教学楼还是宿舍，都已经漆黑一片，不见一点光亮。

    他一步步走到操场中间，开始边转身体边去查看周围的建筑。

    宿舍楼现在应该有学生在睡觉，不管是什么样的犯罪行为，在这里的风险都可以说是最大。

    而教学楼每天都有学生来来往往，所有的教室都有合理利用，无论是哪里，想要隐藏证据，都是一件麻烦事。

    最后……

    萧宁的目光定格在那栋实验楼。

    这里只有学生在进行化学实验和物理实测时才会用到，平时并没有什么人进入，最多会有老师偶尔来拿器具，或者是进行常规的保养工作。

    如果一定要有什么地方，那一定就是在里面。

    萧宁深吸一口气，缓缓靠近。

    黑暗中的实验楼，比想象当中还要安静，没有一点声响。走廊里安全标识的绿灯兀自亮着，除此之外，就只有从窗户中透进的月光。

    萧宁走在空旷的大厅中，两边是教室，中间是延伸向上的楼梯。

    他沉思良久，先去了左边。

    左手边应该都是类似于储物室的地方，放满了化学药剂 ，以及物理器具。

    萧宁拉动门把，发现已经锁上，而且上面还带着一层灰尘的触感，应当是很久没有人来过了。

    全部查看过后，他转过身，快步走向大厅右边的长廊。

    这里应当是自习室，只有一张张的桌椅。

    放眼看去，不见一个人影。

    之后就是二楼，楼梯分别向两侧延伸，左边是化学课所用教室，右边则是物理课。

    确定这里没有什么线索，萧宁继续上楼。

    空荡的实验楼中，只有他的脚步声来回响起。

    三楼，四楼，顶楼。

    萧宁一路顺着楼梯来到大厅，看向那打开的实验楼大门。

    他吸了吸鼻子，猛地转过身去。

    刚才他忽略了一件十分重要的事情，那就是实验楼里为什么会有香味？

    那不是化学实验品的气味，更不是其他，而是一种淡淡的香水味。

    萧宁集中注意力，再次闻去，这个味道，似曾相识。

    他迈动脚步，再次走向左侧的走廊。

    气味就是从这里传来的，虽然很淡，可他的鼻子一直以来都非常灵敏，总是能捕捉到别人容易忽略的地方。

    他一路走到了倒数第二间储物室，停了下来。

    这里香味最浓郁，也是尽头。

    萧宁打开手机，看向那个门把手。

    因为之前他有拉过的原因，此时上面的灰尘已经被拂去。但是他仍旧发现了不同寻常的地方。

    这里之前应该有人来过，在门上有一块并不明显的水渍。

    萧宁弯下身子，凑近去闻。

    浓郁的香水味扑鼻而来，这也让他终于响起这香味曾经是从哪里闻到的。

    张可依，她每次从自己身边经过的时候，就会带着这种淡淡的香味。有时浓，有时淡。

    看来她应该是有随身携带香水的习惯，经常补涂，所以香味经久不散，慢慢的也就时时萦绕在她的身边，挥之不去。

    只是为什么张可依的香水会出现在这里？

    萧宁突然想到了张可依从出现之后的种种事情，似乎从那个时候开始，线索就被带歪了。不，是不停的引向张海，就好像……好像是在找一个替罪羊一样。

    萧宁立刻否决了自己的想法，没有人会残忍到对自己的亲生妹妹下手。张可依当初在停尸间看到尸体时候的悲痛，也绝对不是作假。那种震惊，绝对真实。

    可是又无法说通，她为什么会在这里。

    不管怎么样，找到她，一切就真相大白了。

    萧宁深吸一口气，转身来到二楼的物理实验室，从里面找到一根铁丝，再次回到储物室。

    虽然他不常做这种事，也没什么技巧，但学校里的门锁都是那种非常普通的锁，只要稍微费点时间，很快就能打开。

    “咔嚓”一声，门朝着里面打开。

    这声音在寂静的楼中格外清晰，萧宁甚至心脏都跟着跳了一下。

    随着门打开，一阵冷风吹来。

    萧宁立刻抬头看去，虚掩的窗户中吹进阵阵凉风，白色的遮光纱帘随之飘动，带动一片阴影。

    他朝着四周看去。

    几个箱子堆在右侧，左侧是几张没人使用的桌椅，靠着墙的那一边则是一个储物柜，里面堆满了文件还有一些瓶瓶罐罐。

    不管怎么看，这里都没有问题。

    萧宁屏住呼吸，手机缓缓朝着那个柜子照亮。

    柜子下面由于有箱子的遮掩，再加上夜晚的阴影，无法看清。可当手电筒的光线射去的时候。

    他看到了一双眼睛。