
    教会一共十五个信徒，每个人按照一百万的会费来计算，也不过才一千五百万而已。

    或许这些钱在普通人眼里已经是一座金山，可望而不可及，终其一生也没办法赚到这其中的一个零头。

    可是对于萧宁今天要见的人，也不过是他一个月，甚至更少时间就能得到的东西。

    这样的人，到底为什么要这么做？

    萧宁看着那十几层的大楼，无论如何都想不明白。

    但是直接又告诉他，这个人必然和教会有着联系，甚至，他很有可能就是其中的一个幕后之人。

    一切，还需要他去拨云见日。

    萧宁踩上台阶，走进那自动开合的大门。

    大堂里一片通明，几道需要刷卡才能进入的安检门直接横亘在眼前，不留一点空隙。

    萧宁目光移动，很快就看到两个分别在两边的安保人员。

    除此之外，大厅里根本不见什么前台接待。

    这里虽然是办公大楼，但现在看起来，却更像是一个被严密保护起来的重要机构一般。

    萧宁迈动步子，来到其中一人面前，拿出证件，“我是刑警，需要找你们的孔永义董事了解一些情况，让我们进去。”

    那个保安低头看向他拿出的证件，掏出对讲机，“徐助理，有两名刑警想要找孔董事，是否让他们进去？”

    片刻之后，对讲机里传来一个十分冷漠的声音，“孔董事说了，他没有时间，更不会见什么刑警。如果真的有事要找他，那就让周青队长亲自过来，看看先商讨一下有关于费用的事情。毕竟孔董事每一分钟，最少都是十几万上下。”

    说完，那边没了声音。

    保安看向萧宁，“你们可以离开了。”

    林夕阳俏脸气的有些泛红，“你们未免有些欺人太甚了吧？我们是刑警，为了调查案子才来的，你们赶人就算了，还要算什么费用？难道他不是公民吗？他不应该配合刑警的调查吗？”

    说完，她似乎意识到自己有些失态，退后一步，用深呼吸来减轻她的怒火。

    萧宁并没有感到多么惊讶，甚至现在所发生的，他刚才在路上就已经料想到。只是孔永义这样的做法，反而让他确定，这个人绝对和教会有关系。

    哪怕他再有钱，地位再高，但凡是有点情商的人，都不会选择用这样的方式赶人。

    除非他，根本就不想见到刑警。

    那就只有一个可能，他做了什么事，根本不能见他。

    并非是害怕见一面就会暴露，因为他做了，所以心中会自然而然升起一种厌恶或者是隐藏在极深处的恐惧。

    这种恐惧不是对于萧宁刑警的身份，而是对于他事情如果败露的结果。

    而这个时候，萧宁的上门让他的厌恶感涌上来，再加上孔永义位高权重，时间久了，不把萧宁这种人放在眼里，才会形成这种反应。

    不过这一切还都只是猜测，但萧宁向来都相信自己。

    他对着林夕阳招招手，两人走出大楼。

    “真是太过分了，我不是第一次见到不配合的人，但第一次见到这么说话的人！”林夕阳的心里还憋着一股火。

    别看她是个心理学的专家，可实际上真有什么事发生到她的身上，她也必不可免的会有情绪波动。她只是个人，人无完人。

    林夕阳说完，继续道：“我人生中最讨厌没有礼貌的人，每一次碰到这种人，都会忍不住发火。”

    说完，她就要上车，准备离开这个让人讨厌的地方。

    萧宁坐在副驾驶，摇摇头：“把车开到前面不远的地方停下来，我们在这里等着。”

    “等什么？”林夕阳问完，也明白了他话里的意思，“你要在这里等孔永义？可是就算他出来了，直接就上车走了，你又能怎么做？”

    萧宁看着窗外那栋大楼，“我们中途拦下车，我必须要亲自问他几个问题。”

    林夕阳见他语气坚定，没有再说话，陪着一起等待起来。

    而另外一边，尹泽泰去中介公司以要租房签合同必须要房东亲自在场，不接受中介公司的全权代理的理由之后，乔雪终于还是出现了。

    尹泽泰直接拿出证件，“乔雪，我们有很重要的事情需要向你询问，还请你跟我们回去一趟吧。”

    乔雪的脸色瞬间变得极为难看，几乎下意识就想要跑，结果被李珂一把抓住，“你又没犯罪，你跑什么，只是问一些问题而已。”

    她的情绪却异常激动，“我不知道！我什么都不知道！翁淑是受到了惩罚，和我没有任何关系，你们不要来找我！我不想受到惩罚！我不想死！”

    乔雪说完，后退的脚刚好撞在椅子腿上，一屁股坐在地上。她像是疯了一般捂住头，不停的喊着我不知道四个字。

    最后没办法，尹泽泰只能让徐星藤帮忙，两个大男人终于将有些失控的她按在地上。

    这个女人，感觉快要精神失常了。

    尹泽泰害怕她一会跑掉，万一在马路上，那很容易就会遇到危险。

    没办法，只能违反刑警大队的规则，拿出手铐将她铐住，押着走向停在中介公司门口的车。

    事实上，他的担忧是完全正确的。

    如果不是这样，或许乔雪真的会遇到危险，因为她的精神状态十分不好，这显然是已经压抑一段时间，在他们到来之后，彻底爆发。

    尹泽泰咬着牙，“该死的教会，什么狗屁狄洛德，害人不浅！等破案那天，我非要把那个教堂砸了，把里面那个恶心人的雕像也给砸了！”

    坐在后座的乔雪也听到这句话，顿时面色大变，捂住耳朵，“我不知道，我什么都没听到，狄洛德大人，求求您千万不要惩罚我，千万不要惩罚我啊……”

    “闭嘴！”尹泽泰透过后视镜，紧紧盯着她，“我告诉你，根本没有什么狄洛德，那就是个骗人的把戏！”

    “有！”乔雪激动的反驳，“翁淑就是死在狄洛德大人的惩罚下！”

    “狗屁，翁淑是被人杀害的！”尹泽泰意识到自己的失态，可一时之间语气还是没有缓和多少，“也就只有你们这种傻子才会信这世界上有神，如果真的有神，那翁淑就不会是被人捅死，而是直接被雷劈死。这才叫天罚，拿个菜刀捅人，这是神会干出来的事情？”