
    萧宁走在朱一行身侧，慢慢的脚步落后一些。

    他的目光渐渐凝重，眼前的身影和某一个人重叠在一起。

    朱一行的身高足足有一米八，脱掉白大褂之后虽然没有那么健硕，但身形也比一般人要壮实许多。

    他走路时，有些微微的驼背，脖子稍微前倾。

    而这一切，都和萧宁在监控中所看到的出现在一高中后面的人十分相似，还有当初在医院里袭击他的人。

    刑警大队，朱一行坐在审讯室中，因为只是有嫌疑，并没有对他实行限制行动。

    萧宁坐在对面，“朱一行，张海的死，你是否知道什么内情？还有第一高中荒废泳池后面抛下的尸体，是否和你有关系？”

    朱一行摇头，没有说话，看样子，他什么都不打算说。

    萧宁深吸一口气，继续问道：“当初在医院里袭击我的人，是不是你？”

    朱一行只是看和他的眼睛，没有任何的表态。

    身旁尹泽泰的手重重拍上桌面，他站起身，凑近朱一行，“坦白从宽，抗拒从严，这句话不用我说你也知道吧？你现在主动认罪，比起我们找到证据定你的罪，最起码能给你算一个自首，还能减轻一点量刑。”

    朱一行淡淡一笑，“不用和我说这些，我一个死都不怕的人，还会怕你的吓唬吗？”

    他伸出手，“给我一张纸，一根笔，你们出去，十分钟之后再进来，到时候我会给你们答案。有些话，我不能说，但我可以写。就像当初的张海一样，我也有不能开口的难言之隐。”

    萧宁微微皱眉，良久之后还是同意了他的请求。

    纸笔被放到桌上，萧宁和尹泽泰走出审讯室，来到了对面。

    透过玻璃，能够清楚的看到里面的场景。

    朱一行坐在椅子上沉默了大概有半分钟，终于是站起身。他做的第一件事是从里面反锁了审讯室的门，随后才回到原位。

    萧宁心头一跳，隐约有种不好的预感。

    他立刻站起身，手已经有些微微的颤抖，“尹泽泰，快去拿钥匙！”

    “好！”

    审讯室可以从里面锁上，也可以用钥匙从外面打开。

    尹泽泰一走，萧宁就打开了话筒，“朱一行，你听我说，从现在开始，你什么都不能做！我命令你，不能做！”

    朱一行抬头看向玻璃，虽然看不到萧宁的脸，可他还是笑了。

    那个笑容，非常的真诚，一如当初的张海。

    他再次低下头，快速写着什么，随后将纸条吞进肚子里，而被他一起吞进去的，还有从口袋里拿出来的一个药瓶。

    瓶子扔在地上，朱一行的脸上浮现出痛苦的神色。

    他再没办法坐稳，跌倒在地上，蜷缩着身子，脖子上的青筋根根分明。

    萧宁的身子颤抖起来，他几乎是飞奔到房间门口，不停的砸着门。同时脑中的理智告诉他，这个时候最应该做的，是打急救电话。

    尹泽泰终于姗姗来迟，拿出钥匙，将审讯室的门打开。

    朱一行躺在地上，奄奄一息，疼痛让他的五官再没办法凭证，扭曲在一起。

    萧宁拿过桌上的水，拼命往朱一行嘴里灌着。

    可是朱一行似乎一心求死，最后更是死死闭上嘴巴，不给他一点急救的机会。

    半个小时之后。

    刑警大队不远处的一家医院。

    萧宁坐在急救室门口，眼神空洞。

    尹泽泰看他一眼，叹息道，“老大，这不能怪你，我们谁也没想到……”

    不，他早就应该想到了。从一开始朱一行询问张海的时候，他就应该想到了。

    为什么他要问张海留下讯息的方式，必然也是为了给他自己找寻一个相同的方式。

    只是为什么？为什么要这样做？为什么宁愿用自己的生命，也不说出真相，而是用纸条的方式。

    本来萧宁以为朱一行或许就是背后的主谋，也是这个犯罪团伙的首脑。但现在看来，他和张海以性命掩护的人还仍然在背后，操控着这一切。

    萧宁的双手捂住脸，不发一言。

    尹泽泰也不好再说什么，只能陪同一起等待。

    又是一个小时，急救室外的灯终于灭了。

    门打开，医生快步从里面走出，“谁是家属？”

    萧宁猛地抬头，“我是。”

    “很遗憾的告诉你，病人由于吞入大量的有毒性药物，洗胃和抢救均无效。还请你，节哀顺变。”

    说完，医生摇摇头，越过萧宁径直离开。

    片刻之后，门内再次推出一张病床，上面已经用白布掩盖。

    萧宁站在原地，一动不动。

    尹泽泰没有说话，追上医生，低声询问，“有没有在病人的胃里发现字条？”

    医生摇摇头，“洗胃排出来的东西都在抢救室里面，你们自己去找吧。”

    十分钟之后，尹泽泰手拿字条，来到萧宁面前，“老大，这是朱一行……留下的讯息。我们现在应该想办法找到凶手，朱一行也肯定是这么期盼的。”

    萧宁呆滞的双眼终于是恢复一点神采，他眼球慢慢转动，看向纸条。

    只见上面写着四个字，“第一高中”。

    一开始，尸体便是在第一高中荒废的泳池中所发现。

    紧接着，调查到的线索以及出现的张可依将一切都引到了张海的身上。

    张海死亡，留下黄海路第三百二十三号的死前遗言。在那里，萧宁发现了邓雨佳的尸体。

    调查邓雨佳，查到朱一行。最后，朱一行死亡，留下讯息，又回到了第一高中。

    一切兜兜转转，好似又回到原地。

    距离破案期限，还有两天。

    从在荒废泳池发现尸体一直到现在，又死了三个人。他们看似留下了很多的信息，可实际上反而让这个案子愈发的扑朔迷离。

    就连萧宁，头脑都变得有些混沌。

    朱一行相当于是死在他眼前，那种冲击可想而知。

    看到他有些痛苦的表情，尹泽泰抓过他的胳膊，“老大，你现在需要休息，一切等你睡醒了，明天再说。”

    萧宁没有反驳，跟着他走出医院。

    车子停在楼下，尹泽泰亲自送他回到家，亲眼看到门被关上，这才离开。

    空荡荡的房间，就连空气，都好似更冷了。