
    话音刚落，就见小区里那些假装居民的人立刻站起身，快步走向周围的绿化部分，准备找地方隐藏。

    萧宁下车，看向周围的地理环境。

    如果他是张海，在明知警察会通缉他的情况，还要对小花下手，那又如何才能得手？

    只要是聪明一点的人，肯定会先暗中观察这边的情况。而最好的观察地点，就在对面。

    萧宁看着对面的那栋楼，在考虑要不要派人去查看一番。

    他的心思，一直跟在身边的尹泽泰立刻明了，“我这就派人去周围查看。”

    萧宁点头，进了楼门。

    七楼顶楼，这里就是小花的家。

    他来到门口，不等敲门，却听到里面传来了奇怪的响动，就好像是有什么人打起来了一样。

    萧宁顿时面色大变，他怎么就忘了，张海说不定早就已经隐藏在小花的家里，而他们居然还在考虑外面的情况。

    他立刻伸手拉门，发现大门已经从里面被锁上。

    “小花！小花你在里面吗？”

    没有人回答他，但是声响愈发剧烈。

    萧宁心中焦急，一咬牙，开始拼命撞门。

    虽然是老旧的房子，可房门却是那种很新的防盗门，应该是小花父母也担心她的安全，所以刻意进行了更换。

    可如今，却成为萧宁此时最大的阻碍。

    他突然想到了当初的王雪，心头就仿佛被刀子割过一般，根本不再顾及身上的疼痛，几乎是把所有的力气都使了出来。

    尹泽泰后面赶来，看到这一幕，赶忙拉开萧宁，“交给我。”

    他从口袋里拿出配枪，人命关天的情况下，也不会再多加考虑，对着门锁就是一发子弹。

    随着剧烈的声响传来，防盗门也终于失去它应该有的作用。

    尹泽泰用力将门一把拉开，房间里的情况映入眼帘。

    老旧装修的客厅里此时一片杂乱，很多东西都被摔在地上，小花坐在角落里瑟瑟发抖。

    萧宁目光直直地看向房间里的另外两个人。

    男人正是张海，没了遮掩的他，和医院里的那个张医生没有一点的区别。但是眼神，却不是那时候的温和，反倒是充满了暴戾。

    而在他面前倒下的女人，那张脸，对于萧宁来说同样熟悉。

    看到萧宁和尹泽泰，张海脸色一僵，转身就跑进了卧室。

    尹泽泰第一时间追了上去，而萧宁则是快步进入客厅，扶起倒在地上的女人，“张可依，张可依，你怎么样了？”

    张可依缓缓睁开眼，五官立刻因为疼痛纠结在一起，“我没事，张海呢？”

    这个时候，她第一时间不是顾及自己的安危，反倒是问起了张海，足以看出她心中的恨意。

    萧宁的目光从她肩膀处的伤口扫过，并不是什么致命伤，只是被锋利的东西割过，没什么大碍。他将张可依缓缓放在地上，“你先在这里等着。”

    说完，他快步进了卧室。

    此时的卧室里，已经是另外一番景象。

    张海站在窗户前，一副要跳下去的模样，紧紧盯着手里举枪的尹泽泰。

    萧宁进来之后，张海目光一转，看向了他。

    那一瞬间，他的眼神发生了变化，从原本充满暴戾，变为非常的平静。平静到如同一潭死水，不见一丝波澜。

    萧宁心跳停了半拍，几乎是下意识吼道：“不要！”

    张海嘴角微勾，身子后倾，缓缓倒了下去。

    萧宁推开尹泽泰，以最快的速度奔到窗边，低头看去。

    视线里的张海已经和地面一起变得更小，在他的身下，正有鲜血不停漫延。

    急救车的鸣笛在夜晚不断响起，张可依被护士抬上担架，萧宁站在一旁，一言不发。

    “老大。”尹泽泰低声问道：“现在张海死了，我们这个案子要结吗？”

    萧宁依旧没有开口，他还在回忆之前张海的眼神。

    那个眼神，是解脱吗？

    如果他真的是凶手，为什么会有那种表情，但凡心中善意犹存，都不会杀人，更别提杀害如此之多的性命。而张海，如果真的是凶手，他不应该会有那样的眼神。

    萧宁想不明白，垂下的手紧紧握成拳头，终于吐出一句话，“暂时别结案，等小花状态稳定一些，询问一下她当时到底发生了什么事情。还有张可依，一会伤口处理完，直接带她来刑警大队。”

    两个小时之后，刑警大队。

    办公室里，张可依的半个肩膀绑着纱布，脸色有些苍白的坐在椅子上，看着萧宁，“我知道你要问我什么，那我就从头告诉你。”

    原来张可依从刑警大队离开之后，一直都在暗中跟踪萧宁，为的就是获知他们的调查进展。

    因为车辆距离很远，哪怕是尹泽泰都没有发现。

    张可依在萧宁之后进入中学，冒充警员身份再次询问了一番，得知具体情况之后，便当先开车来到了小花居住的小区。

    她躲藏在楼栋里，却没有等到张海的到来。

    不光是她没有想到，就连萧宁都没有预料到，张海居然会在离开学校之后，直接来到了小花的家里躲藏，一藏就是一下午。

    张可依继续说道，“后来我就看到小花回来，她在开门的时候，我跟着从后面进去了屋里。”

    萧宁看着她，“你想杀了张海？”

    “是。”张可依毫不畏惧的和他四目相对，“我就是想杀了他，为我妹妹报仇！他该死，还有其余受害者，他们肯定也都希望他会死，死的越快越好，越惨越好！”

    看着张可依那隐约有些扭曲的漂亮脸庞，萧宁心中黯然。

    仇恨会蒙蔽一个人的双眼，也会让他们失去理智。

    他深吸一口气，继续问道，“后来发生了什么？”

    “后来？”张可依的表情逐渐变得有些冰凉，“我跟着小花进了屋里，张海突然就从卧室那边冲了出来，直接抱住了小花。他也看到了我，拿出匕首威胁我让开，不然就杀了我。我肯定不可能让他得逞，就拿着茶几上的花瓶砸在了他的头上。”

    这就是当初萧宁在门外时所听到的声音。