
    说到这里，萧宁紧紧盯着林夕阳。

    有些东西，的确是更了解人心理的专家才能分析出来，哪怕是他，短时间之内也不可能会想到这么多。

    林夕阳看到他的表情，似乎也看出其中的含义，顿时就更有了兴致，侃侃而谈，“你们办案不是都讲究换位思考吗，那我也来换位思考。

    如果我是一个凶手，我每次杀人都切下一根手指，那么多的放在一起，除非像是试管一样贴上名字，否则的话，时间一长，我是无法辨认出来的。至于舌头和眼球，那就更难分辨了。”

    萧宁沉默不语，良久才道：“所以你也更倾向于是连环杀人案吗？”

    林夕阳面色难看的点头，“没错，我和你想的一样，否则的话，解释不通凶手为什么要剥掉脸皮。我们只能祈祷，凶手只是和张莉有仇，不然的话……肯定还会有人被杀害。”

    话音刚落，办公室门突然被推开。

    张宇走进来，将文件放到桌上，“老大，你要的验尸报告出来了。”

    他的脸色很难看，而现在不过是早上的六点而已，这么快就能得出结果，想必他昨天一夜都没有合眼。

    张宇见萧宁拿过报告，开口说道：“首先，死者的死因和我之前说的一样，是被利器接连刺中腹部所导致，她体内的器官全部损坏，心脏更是让其当场死亡。而她脸上的脸皮是死亡之后才剥下来的，手法非常生疏，脸皮也不算完整剥下来的。她的身上有不少挣扎的痕迹，应当是和凶手反抗的时候所导致的。对了，凶器可以判断为是一把宽度为五厘米，长度应该在十五厘米左右的常见菜刀，其他的因为伤口太多，已经无法分辨了。”

    萧宁继续看着验尸报告，听到这句话，心头一动，抬起头来看向张宇，“你的意思是，凶器是一把菜刀？”

    “没错。”张宇说道，“就是菜刀，其他的刀不会有那种宽度，而且伤口形成的面很钝，不像是带有锋利的尖锐顶端。”

    萧宁想到之前死者报案，说是丢失一把菜刀的事情。

    难道真的像周青所说，这把刀，果然拿去杀人了？

    萧宁继续问道：“有没有关于凶手的基本描画？”

    “有。”张宇说道：“从死者的伤口和身上的淤青来判断，凶手是一个成年男性。我并没有在死者身上发现任何的捆绑，也就是说，凶手的身高至少要比张莉高出半头来，才能在她的头顶侧方造成打击伤口。还有就是力量方面，张莉体重在一百五十左右，而且她常年健身，一般的男性都未必能够很快将她击倒。由此判断，凶手体重应该也在一百五十上下，或者更高一些。”

    萧宁的脑袋里立刻浮现出了一个相关的形象。

    一个男人，比张莉高出半个头，也就是一米七五或者以上的身高，体重一百五上下，整体看来，是个身材有些微胖的人。

    如果将肥肉换成肌肉，这样的重量之下，还会更瘦一些。总体来看，就是那种十分洗漱平常的身材。

    张宇看了眼桌上的早饭，吞了吞口水，“老大，那我就先出去了？”

    萧宁指着旁边的位置，“坐下吃饭吧。”

    林夕阳本来就不单单只买给他一个人。

    张宇立刻坐下，开始狼吞虎咽吃起来。他可是从昨天晚上开始就没有吃过东西，一直忙到现在，肚子早就饿瘪了。

    他这边刚吃完一个包子，办公室门再次被推开，这次来的是尹泽泰。

    尹泽泰先是有些吃惊地看了嘴里塞满东西的张宇一眼，随后说道：“老大，这是你要的张莉前夫资料，我觉得没什么可用的线索。她前夫早在离婚之后就离开本市了，之后一直在外地发展，重新组建家庭，现在是一个小学的老师。”

    说到老师，萧宁突然又想到了江河。他摇摇头，抛出杂念，继续听着。

    “这五年来，张莉和前夫没有一点来往，倒是父亲和女儿的关系好像不错。”

    话音刚落，这次来的却是徐星藤，他们刚好都赶在一个时间点上。

    徐星藤将优盘放下，“老大，有发现。”

    萧宁点头拿过来，打开笔记本电脑，同时说道：“把李珂也叫来，你们一起吃饭，吃完了饭，该休息的去休息，该忙的忙。”

    徐星藤立刻坐下，他也早就饿了，被这房间里的香味一勾引，馋虫立刻就涌上来。

    办公室里没人说话，只有吃饭的声音此起彼伏。

    萧宁打开文件夹里的录像，一个个看起来。

    一个是昨天晚上的录像，经过快进之后，只有几辆车进入到小区之内。

    这是刚刚落成的高档小区，入住率不算高，虽然房子都卖出去了，实际上不过是富人的一种投资罢了。

    这些车光是看着就价值不菲，萧宁对他们的嫌疑消除许多，但并不代表有钱的人就不会行凶杀人。

    他继续看，随着时间的推移，天色越来越晚，而在黑夜之中昏黄的路灯下，出现了一道不算清晰的身影。

    萧宁立刻凑到屏幕前面，集中所有注意力。

    按下暂停，男人的身影定格在小区门口最亮的部分。

    那是一个全身都穿着黑色衣服的人，背对摄像头，无法看清，他是从侧面绕过来的，始终低着头，显然对于监控的位置十分了解。

    从画面上的参照物来看，他的身高应该接近一米八，身材不算瘦，其余的还看不大出来。

    徐星藤嘴里嚼着东西看过来，“老大，对，就是这个人，我们在张莉楼下的监控涉嫌头还有电梯的摄像头里都看到他了。但是奇怪的是，我之后没有在监控里看到他出来，所以我怀疑他如果是凶手的话，很有可能也是会这个小区的住户。或者是，他干脆换了一身衣服出来，这也是说不定的。”

    这句话让萧宁顿时有些惊醒，这个男人从进去之后没出来，那的确就只有这两种可能，或者他是翻墙出去的，这么大的小区不可能只有一个入口而已。

    他看向徐星藤，“其他出口的监控也都在这里吗？”