
    林夕阳跟在后面，似乎也明白了萧宁的用意。

    她加快步子，走到萧宁身侧，“我有时候甚至觉得，你根本不需要我。”

    “不，你擅长的是我所不擅长的。”萧宁说完，加快步子，“走吧，我们去见第二个人。”

    走出大楼。

    萧宁抬起头，看向十三楼的窗户，可以清晰的瞧见一个人影。那个植鸿运，一直都在看着他。

    坐上车，继续朝着下一个目的地前进。

    袁英，今年五十二岁，丈夫在一次意外中去世，有一儿一女，如今分别成家，远居外地。

    她一个人生活在一个普通的小区之中，名下并没有什么产业，可实际上，她却不是一个普通的中年妇女。

    她的儿子和女儿都算是事业有成，虽然没有陪在身边，可给的钱却不少，动辄就是几十万那样汇款。

    正是因为这样，或许她才会成为教会的目标。

    萧宁等人赶到的时候，还不等上楼，他就一眼看到坐在花坛旁边木椅上的女人。

    她因为出身贫寒，虽然孩子费尽心思养大了，也出息了，可她也因为以前穷苦的日子操劳过多，此时看起来竟然像是六十多岁一般。

    只是她的头发全部染黑，所以当初萧宁看监控视频的时候，才没有注意到她。她可以说是这帮人里年纪最大，同样也是看起来最老的一个。

    她正在逗弄怀里的一条小狗，表情看起来有些寂寞。

    或许空巢老人，说的就是她。

    萧宁挥手示意所有人站在原地，他独自一人走了过去。

    见到有人来，袁英抬起头，浑浊的双眼注视着他。

    萧宁坐在她旁边的位置，“阿姨你好。”

    “小伙子，你认识我？”

    “不算认识吧。”萧宁淡淡一笑，“阿姨，你自己一个人？”

    “嗯……”似乎太久没有人跟袁英说话，她就这么和还是陌生人的萧宁交谈起来：“可不就是自己一个人，老头也死了，女儿儿子都在外面。你说说，现在的孩子光给钱有什么用，最起码也要逢年过节回来看看我吧？这可倒好，每次他们都是过年才回来，一年就能见一次，我还能活几年了，还能见到几次了……”

    萧宁对于这样的话，不知道该怎样回复，只能说道：“阿姨你身体看起来很硬朗，还能活很多年。”

    袁英笑起来，脸上的皱纹愈发明显，“你这个第一次见面的小伙子都比我儿子会说，我以前没见过你，你是刚搬来这里的？”

    萧宁摇摇头，沉默片刻，还是说明了自己的来意，“阿姨，我本来是想询问你有关教会的事情，也就是狄洛德之神。如果你不想说，可以不说。”

    在听到教会以及狄洛德之神这两个词语的时候，袁英的表情明显有了变化。

    萧宁伸手再次拿出一张名片，站起身，弯腰放在椅子上，“这是我的电话，我是一名刑警，如果你有任何需要帮助的，或者想要告诉我的，都可以打这个电话。”

    之前的植鸿运，或许他能狠下心去刺激他。可是经过简单的攀谈之后，他发现袁英就是一个平时非常普通的老太太，而且还没有儿女在身边，只有这一条狗在陪伴她。

    心中的怜悯让萧宁无论如何都不想在这个时候逼问她，如果真的想说，那她会打电话的。

    他笑了笑，“阿姨，再见。”

    袁英呆呆的看着放在长椅上的名片，又看了一眼已经走出几步的萧宁，突然一咬牙，喊道：“小伙子，你等等。”

    萧宁转过身，就看到袁英也已经站起来，“走吧，去我家，有些事情这里不方便说。”

    说完，她转过身，朝着对面不远的楼栋走去。

    萧宁对着尹泽泰等人点头，一行人立刻跟上去。

    十分钟之后，他们来到了位于三楼的袁英家里。

    这的确是一个非常普通的小区，甚至有些老旧。

    但是家里到处都可以见到高端的冰箱，还有一系列其他的家用电器。

    有些发黄的墙壁挂着价值不菲的巨大电视，有种说不出来的怪异感。

    萧宁一眼就看出，这些应该都是子女购买的，为的是让她生活都的更好。

    可就像是袁英所说，她现在需要的从来都不是这些东西，仅仅只是陪伴，这最简单，却也是最奢望的事情。

    袁英进门之后，明显有些不安，右足无措的坐在沙发上。

    她在儿女长大之后经济情况才好转，之前都是辛苦工作，在气势上面自然是不如那些所谓的成功女企业家。

    她站起身，“我去给你们倒水。”

    说完，人就进了厨房。

    萧宁坐在对面，没有拒绝，这个时候应该让她做一些事情，这样能够很大程度降低她的紧张和不安感。

    良久之后，她终于是倒了五六杯水走出来，挨个放在茶几上，“小伙子，想问什么你就问吧，我如果能告诉你，都一定会告诉你。”

    萧宁友善的笑了笑，“阿姨，为什么你会选择告诉我？”

    袁英深吸一口气，表情变得落寞下来，“我已经没办法再和媛媛还有嘉峰要钱了，自从我加入教会之后，都是几十万几十万的张口。他们现在都有了孩子，而且生意也有些不景气，到处都是花钱的地方。昨天我给媛媛打电话的时候，她责怪我只知道张口，却不知道她赚钱有多难。”

    袁英伸手抹过一把脸，“你说我都这么大岁数了，还有几年好活的，可是媛媛和嘉峰的孩子还小，以后有的是花钱的地方。我真是没办法再要了，可是我又要给教会交钱。我早就在想，要不要退出，可是……”

    她的表情变得有些恐惧，“可是后来我听说张莉和翁淑因为想要退出受到惩罚，之后我就听到有信徒说……她们已经死了。”

    她看向萧宁，眼中似乎还有些期待，“小伙子，你刚才说你是警察，那你一定知道，她们到底死没死？”

    萧宁叹了口气，还是打碎了她的希望，“她们死了，就是因为这样，我才会着手调查教会，才会找到您。”