
    空旷的房间中，此时只有两张铁床，头顶明亮的白炽灯照射下方。

    萧宁和张可依脚对脚，一个能够看到对方，一个还在昏迷之中。

    听到萧宁的话，男人笑容更大，“我知道你想拖延时间，不过没关系，这里没人能找得到。

    而且我也知道你确实有很多的疑问，你是一个好警察，我不介意你可以死的明白点。最起码还能做个明白鬼，死也死的心甘情愿。”

    萧宁眼神微颤，开口问道：“张海和朱一行是你的同谋吗？”

    男人摇头，“不是，他们只能算是被我威胁的。”

    萧宁继续问道，“那他们有什么把柄在你的手上？”

    能够让张海跳楼，让朱一行吞药自杀，而且还都是毅然决然，没有犹豫。他想不明白，到底有什么东西，会比死亡还要让人恐惧。

    男人的笑容变得有些神秘，手术刀渐渐离开张可依的头顶，这才说道，“实际上，他们没有把柄在我手上，只是他们重要的东西在我手上。比如说，他们的女儿。”

    萧宁瞳孔一缩，“朱一行没有结婚。”

    “那也不妨碍他会有一个女儿，两年前我打算挑选助手的时候，刚好我当时所任教的小学学校里开家长会，张海和朱一行都以学生父亲的名义来参加。我看重他们两人在医院上班的便利，也看重他们作为外科医生的能力，便将他们的女儿掌握在手里，让他们为我做事。”

    可若真的是这样，张海和朱一行反而不应该自杀才对。如果他们都死了，那又有谁会来保护他们的女儿？

    似乎是看出萧宁的疑惑，男人笑道，“我答应过他们，一旦事情有一天暴露，他们要以死来为我顶罪，而且不能说出任何有关于我的事情，不然我就会让他们的女儿生不如死。但是没想到，他们居然会用留下字条的方式来告知你讯息，不过这对我来说也不算什么，你现在不也一样在我的手上吗？”

    萧宁深吸一口气，“你是怎么知道字条的？”

    男人指着张可依，“这丫头很聪明，但也很笨，她知道来一高中找线索，却被我三言两语就把话都给套了出来。心思太过纯洁，太容易相信别人，但是我很喜欢。想必她的心脏，应该比其他人的更红一些，也会更新鲜。”

    萧宁微微闭上眼，他本来以为已经派人将张可依保护起来，至少她不会面临危险，也不会再得知案子的进展。可没想到，她还是知道了，而且先一步来到学校。

    男人叹了口气，“实际上，我不想杀人的，可是你要知道，任何科学的进展，尤其是有关于人体的，都必然是建立在无数次的实验当中。要想真的琢磨出人体的奥妙，那就必须要从人体下手。他们并没有白白死去，而是死得其所，为人类的发展，贡献出了他们最庞大的力量。”

    听到这句话，萧宁明白了。

    他终于知道男人的心理，这次即便不用看表情，看肢体行为，也明白他想的是什么。

    这是个不折不扣的变态，居然能够把他的杀人行为解释的理所当然，而那些死者惨遭杀害，居然也能说成是为人类贡献力量。

    到底是什么样的因素，能够将一个人的心理影响到这种模样？

    萧宁想不明白，他也不想再去思考，再次问道，“那张海和朱一行的女儿呢？”

    男人一耸肩，“她们还在安全的地方，其实我不喜欢对孩子下手，她们的身体机能尚未发育完全，内脏也没有达到值得研究的地步。我更喜欢过了三十岁的人，身体机能开始走下坡路，不再那么富有活力，可是却能最大限度的观察出器官被开发的程度。”

    萧宁看着他，突然想到了一个可能。

    当初张海表面上是去找男人，用小红来作为借口，既不会让男人怀疑，同时又给了警方提示。

    会不会实际上就是在告诉他女儿的事情，他想用小红来让警方察觉，去追寻和保护他的女儿？

    如果真的是这样……

    萧宁的心头涌现出苦涩，就算张海杀了人，犯了错，可他对于女儿的爱，没有人能说他是错的。因为是人就有爱一个人的权利，也同样有被爱的权利。

    如果说这个世界上什么都是不公平的，那唯独爱的感情是公平的。

    萧宁看着男人，“我死可以，但是我要你答应我，放了张海和朱一行的女儿。”

    男人沉默片刻，笑着点头，“我答应你，反正她们到现在都没有见过我，从头到尾都只有保姆在照顾她们。”

    寂静的夜晚，引擎声由远及近。

    一辆轿车停在一高中门口，车门打开，尹泽泰飞奔下来，身后跟着徐星藤等人。

    他径直来到保安室，伸手大力敲窗户，“醒醒！”

    趴在里面的保安被声音惊醒，揉了揉眼睛，这才认出他们的身份，“各位警官，有什么事情啊？”

    尹泽泰立刻问道：“萧警官来没来过？”

    “萧警官……没有吧，从学生放学之后就没人来过了。”

    “不可能。”尹泽泰再次拿出手机，确认萧宁发来的信息。

    李珂说道：“调监控就能知道老大到底来没来了。”

    电脑画面中，撑着黑伞的人缓缓抬头看向校门口。

    按下暂停，定格的那张脸，正是萧宁。

    “是老大！”

    画面继续，萧宁朝着侧面走去，尹泽泰立刻想起他们之前所做过的事情，一拍额头，“我知道了，老大是从后面翻进去的，他肯定是不想惊扰到学校里的什么人，凶手一定在这里！”

    说完，几人直接从大门冲了进去。

    与此同时，徐星藤这边也联络刑警大队给予支援。

    人多力量大，不出十分钟，学校里的所有地方就已经被搜查过，不见一个人影，更没有萧宁的踪迹。

    尹泽泰沉思道：“老大既然说他一个小时之内不给我回消息，就让我来这里找他，那他人肯定在这里！继续找，一定要把老大找出来！”