
    萧宁之所以会担心人手，主要是如今这五个受害者，光是其中三个知道身份的，就混迹于各大酒吧，而不仅仅是TT。

    省会城市，规模不小，光是算大酒吧就有十几家，分布于各个区域，不可能每个酒吧都派人，所以萧宁才会想着让酒吧内部的人看着，这样可比他们派人去门口守着要好多了。

    而且说不定离开酒吧的男女之中还有的是情侣，他们要是上前询问，很可能会打草惊蛇。

    那个凶手有如此胆量犯罪，而且还进行的如此周密，没有留下任何线索，必然是一个很聪明的高智商犯罪者。

    对付这样的人，稍微不慎，就会让他察觉到，进而躲藏起来，到时候，他们再想找到，那就是一件很难的事情了。

    如今很多沉积多年的案子，就不外乎这种。

    凶手要是躲藏个十年八年，在别的地方还像是一个普通人一样生活，警察想要在这么大的国家里面找到他们，太难了。

    别说没有确定身份，就是有，那也很难找。或许他们没办法躲藏在城市里，可是乡村那种地方，照样能够活下去，而不是接受法律的制裁。

    见萧宁不说话，那三个年轻人更加紧张。

    又过了一分钟，萧宁才道：“如果你们当真是没看到，我也不会说什么，可如果你们是偷懒，光顾着玩的话，那我还是只能告诉你们家长了。你们就乞求之前自己没有案底，否则的话，我会一五一十，全部汇报给他们。”

    三个人几乎同时冒出一个想法，那就是他们面前的萧宁简直就是一个魔鬼！真正的魔鬼！

    是不是偷懒，那谁能证明，还不是萧宁说得算？

    萧宁也不想多说了，一挥手，示意尹泽泰可以放他们离开。

    尹泽泰一直送胆战心惊的三个人来到门口，还不忘叮嘱道：“别忘了告诉你们的事情，好好盯着TT酒吧里的那些人，做得好了，不会告诉你们家长的。”

    眼见着三人垂头丧气的走了出去，坐上一辆出租车，他这才回到办公室里。

    萧宁果然已经在了，他拉开一把椅子坐下，“老大，你这样会不会把他们吓坏了啊？估计以后他们在酒吧再也玩不进去，成天什么不干，就盯着别人看去了。”

    萧宁摇头，“他们还没那么脆弱，这样也好，让他们最好对酒吧那种地方有阴影，偶尔去放松一次，这没什么。但如果天天去，就有些放松过头了。”

    他从来不反对现代年轻人的娱乐方式，但是凡事都要有个度，天天泡在酒吧里，必然会耽误很多其他的时间。

    比如说，年轻人应该注意的睡眠，还有酒精对人身体的影响，以及那些震耳欲聋的音乐。

    他可是知道，多少DJ戴着大耳机，可不是为了听音乐，而是为了隔绝声音。不然时间久了，会对耳朵的听力造成永久性的伤害，是无法逆转的。

    他不想让这些人年纪轻轻的，结果就变成这样。

    尹泽泰也是很认同，“老大，你还真是良苦用心啊。”

    看萧宁不说话，他也没有多留，继续出去调查那几个死者周围的人际关系，争取找到更多的线索。

    而萧宁在十一点左右的时候，主动给张萌萌发送了一条微信消息，“中午一起吃饭，有时间吗？”

    他从来没想到，有一天，这种话他可以很自然的对陌生人讲出来。好在是隔着软件，如果是当面，恐怕会浑身不自在。

    哪怕他对那个女孩没什么想法，更没有企图，也还是会让自己不舒服。

    萧宁刚放下手机，准备去接杯水，就听到了消息的提示音。

    他拿起一看，是张萌萌，回复的还真是够快的。

    “好啊，在哪吃？要不然在你们刑警大队附近吃吧，如果可以的话，我都想要进去看看呢。”

    萧宁微微皱眉，不知道该怎么回复。

    不过才一分钟，张萌萌似乎就有些等不及了，“不好意思，开玩笑的，你不要生气，我没想真去刑警大队，不会耽误你工作时间的。”

    这姑娘，难道是对自己有些惧怕？还是因为他身份的原因？

    萧宁赶紧回复，“没事，就在刑警大队附近吃吧。你选餐厅，还是我来选？”

    张萌萌先是发来一个笑脸，随后才说道：“客随主便，萧大警官，你来选吧。”

    萧宁没再回复，而是用手机上的软件，找到附近一家还算可以的餐厅，提前订了位置，之后他和张萌萌约好十二点在那里见面。

    看着时间还早，他便继续想着案子之中的事情。

    一直到十一点半，他这才出发，临出去之前，尹泽泰看到他穿着外套，立刻想到昨天晚上的张萌萌，还不忘给他挤挤眼睛，“老大，你平时可情商挺高的，这次也高一点，说不定就能脱单了呢。”

    萧宁根本没有理会，径直出了门。

    他没有开车，徒步前进，大概走了几百米，就来到了那家餐厅。

    这是一家湘菜馆，做的还算正宗，因为距离近，他也没少和尹泽泰他们过来吃，就连刑警大队的其他警员，也会定这家的外卖，可以说是常客了。

    这不，萧宁一进去，那服务员圆圆的脸上立刻就挂上笑容，“萧警官，来吃饭啊。”

    她往后张望了一眼，“怎么今儿就你一个人啊？”

    萧宁说道：“我定了位置，今天约别人吃饭。”

    服务员没再多问，实际上这家酒店的人确实和刑警大队的警员很熟悉，但仅仅是其他人，萧宁除外。

    主要是他不仅看起来不好接触，就连周身都散发出一种生人勿进的气息，不管是看谁，都是很冷漠的眼神，从来没有什么太大的波动，这一点才是最让人心生畏惧的。

    服务员带着他来到里面的小包厢，先是送了壶热水和菜单进来。

    萧宁没有去看，而是先倒下一杯，热水进入肚子，身上的凉气顿时驱赶走不少。

    又过了差不多十分钟，这才听到外面传来张萌萌询问的声音。

    包厢门很快打开，没了夜场的阴暗和灯光，白天之下的她看起来更加的灵动，尤其是那一双眼睛，一看就是个聪明姑娘。