
    唐宇虽然年纪大，又有自己的产业，可是相比于尹泽泰，他的胆子却更小一分。见尹泽泰说话如此不客气，他也没有说什么，反而是坐着不开口了。

    毕竟要是真打起来，一对二，又有年纪和身体上的差距，他还真是吃亏那一方。

    萧宁也没再理会他，默默等待着。

    很快，陆续又有信徒赶来。到了将近十二点的时候，加上萧宁和尹泽泰，刚好十五个人。

    他看到了坐在中间的袁英，还有坐在右侧靠前的乔雪。

    这两个人也在打量他们，或者说，所有信徒的目光，都在这两人身上。不仅仅是因为他们刚刚加入，更多的还是因为他们的装束。

    十二点一到，一股奇异的声音响起，所有人正襟危坐，整个教堂一片肃穆安静。

    六个人和之前萧宁在监控录像里看到的一样，从左右两边走出。但是真正在这里坐着之后，感觉又是截然不同。

    他们各个白袍遮挡着自己，多出几分神秘感。再加上烛光的映衬和后面的雕像的影子，一股无形的压迫直逼门面。

    六个人还是像之前那般，先是坐好，然后突然站起，接着对雕像鞠躬。

    下方响起一阵似狼似人的声音。

    这声音和从监听器里传来的不同，有些杂乱，可穿透力却极强，通过这教堂的构造，就像是形成了一种封闭式空间中的环绕音，让人不自觉的有些头皮发麻。

    做完这个仪式之后，六个人转过身，重新坐好。

    其中一人沉声开口，“各位信徒，由于之前两位背叛者的出现，导致我们只有十三名信徒。伟大的狄洛德大人神光普照世界，很快就又有了新的信徒加入，现在，就让我们欢迎他们二人，成为我们的同伴，成为狄洛德大人的信奉者！”

    下面再次响起那种奇怪的声音。

    “两位信徒，站起身来。”

    萧宁和尹泽泰站起来，那名使者笑着道：“狄洛德大人很开心，虽然他无法降临人间，法力有限，但是他愿意实现你们两个人小小的心愿。现在，请你们说出你们的心愿吧。”

    面具之下，萧宁微微皱眉，等等，之前加入的时候，使者并未询问他们的姓名，也没有询问其他的信息。

    如今他们戴着面具，按道理来说，这个使者应该让他们摘下面具，至少也要知道他和尹泽泰长什么样子，才能够在背后安排人实现所谓的心愿。现在这样，他们能够做得到吗？

    如果能，那就说明自己和尹泽泰的身份已经暴露了。或许这些信徒不知道，但是这六个使者，以及背后的人绝对知道。

    那他们作为刑警的身份，就等于全部都被发现了。

    既然如此，他们还这样做，没有表现出任何的异常。一来，可能是为了不让其他信徒怀疑，暂时虚以为蛇。二来，就是麻痹萧宁，让他以为自己和尹泽泰已经成功潜入，实际上早就已经暴露在明面上。

    不过短短时间，萧宁的脑中已经闪现过无数种的可能。

    他很快回过神来，双手合十，“我想要一个爱我的女人。”

    尹泽泰则是说道：“我想要十个爱我的女人。”

    这个愿望是他们早就已经商量好的。

    听到他们两人的话，这些信徒明显都是一怔。各种愿望他们都见过，但这种当真是第一次。果然是年轻人，脑袋里的东西就是和岁数大的人不一样。

    使者淡淡一笑，“好，你们的愿望我会转告狄洛德大人。不过在此之前，还需要你们进行血誓，表示永不背叛。一旦背叛，你们的生命就会被狄洛德大人收回。明白吗？”

    萧宁和尹泽泰同时点头。

    两人被指引上前，面前果然有一个碗，还有两把尖锐的银刀。

    萧宁拿起其中一把，从手掌心上划过。

    顿时疼痛感袭来，暗红色的鲜血涌现出来。

    两人同时将血滴进碗中。

    使者果然像在录像里那般，再次让他们回头。

    萧宁转身的瞬间，脑袋里再次闪过各种念头。

    既然背后的人已经知道了他们的身份， 那他还有什么好隐瞒的，倒不如，趁着这个机会，彻底让他们的把戏暴露。到时候，那个杀人的凶手一定会找上他。

    他彻底转过身，却是在几秒之后，猛地回头。

    刚好那只手从碗下伸出来。

    萧宁大叫一声，因为距离很近，他一步就冲了过去，将那人的手紧紧拉住，“这是怎么回事？”

    他看着那使者，“我问你，这是怎么回事？为什么这底下有个人？他为什么要拿走碗？难道，你们还想要我们的血去做什么吗？”

    这边的动静立刻吸引到其余的信徒，他们全都探头看过来，可却没有一个人敢站起来。

    尹泽泰明白萧宁的意思，同样快步上前，也将那只手抓牢，免得让他跑了，“来，让我看看底下到底藏个什么样的老鼠！”

    萧宁则是将碗拿走，“说，为什么要拿走我们的血？”

    他看向唐宇，“来，你说。”

    唐宇闷不做声，甚至还往后缩了缩。

    这突如其来的状况让那名一直沉静说话的使者也变得有些手足无措，他急忙喝道：“这不过是我们的仪式罢了，你立刻放手，不然的话，你就会得罪狄洛德大人！”

    “得罪狄洛德大人？”面具之下，萧宁的脸已经一片冰冷。

    他连自己的安危都不会顾及，他甚至都不怕死，还会怕这么一个丑陋的雕像？

    他高举手里的碗，“使者大人，这突然出现的手可让我不敢再相信你们了，谁知道你们会拿走我们的血做什么。我问你，血誓的下一个步骤是什么？”

    使者咬着牙，“立刻放开你们的手，否则马上就会有惩罚降临！”

    他不说，萧宁也不能自己将血泼上去，那就相当于变相暴露，只要稍微聪明一些的人，恐怕都会想到是教堂里的场景泄露出去了，极有可能会找到监听和监视的微型设备。

    他必须要找一个办法。

    他再次看向唐宇，这个实际上没什么胆子的人，是最好的利用对象。