
    萧宁看出的东西，林夕阳和尹泽泰两个人也同时发现其中的猫腻。

    林夕阳说道：“这种形式的行骗，我之前有在一个病人身上遇到过。他因为被骗了很多钱，心里过意不去，最后形成抑郁症，当时就是我负责帮他治疗。而他和我口述的情况，就和现在很像。前期实现愿望，然后让他们拿出所谓的诚意，最后骗人团伙携款逃跑。”

    尹泽泰点头，“我感觉也是这样。”

    而萧宁却是沉默不语。

    不，这帮人可不是想要那一点点的钱。如果这教堂背后的人就是杀害张莉和翁淑的凶手，那么他们想要的不仅是钱，而是控制住这十五个信徒。

    这些人能够拿出一百万的入会费，必然身家不菲。

    而控制了他们，就会有源源不断的钱，这可比干一票就跑要划算多了。

    十三个全部说完了心愿，那个男人伸出双臂，高举过头顶，“狄洛德大人已经听到了你们的心愿，他明天就会为你们实现。记得，要好好感谢他，这可是你们表达虔诚最好的时候！”

    下面再次响起那奇怪的喊声。

    所有人都十分兴奋，举起双手，站起身，就像是群魔乱舞。

    蜡烛之下，他们的模样更显得狰狞。

    萧宁看到这一幕，胸口不知为何，感觉十分的压抑。

    即便他没有亲身在教堂里体验，可仅仅通过画面还有那传出的声音，似乎都感觉到那恐怖的气氛。

    没错，就是恐怖。

    那个神，本身就长得很可怕，而这些人居然还信奉他，更加可怕。

    林夕阳抱紧双臂，胳膊上已经出现一层鸡皮疙瘩，她忍不住低声说道：“这帮人已经被洗脑了。”

    尹泽泰接过话，“我也觉得，太过可怕了。什么狄洛德之神，难道这些人都没有分辨真假的能力吗？白活了这么多年，饭都白吃了。”

    林夕阳说道：“话不能这样讲，并非是他们不能分辨真假，而是在一次次的洗脑中，让他们以为这就是真的。新闻里那些大学生被骗进传销组织，甚至最后还不想离开，叫自己父母和朋友加入的也不在少数，你觉得他们仅仅是不能分辨真假吗？”

    萧宁低沉回答：“不过就是欲望被满足，人就更加不知满足，还想要更多。”

    林夕阳深吸一口气，“没错，就是这样，传销也是同理。因为那些人想要赚大钱，而这些信奉神的人也无外乎如此。都是想要什么东西，自己做不到，就会想要用其他的方式。”

    人类之所以和动物区别开，就是因为有独立思考的能力，人的大脑构造十分复杂，哪怕科技发展到现在，也有很多无法解释的东西。

    可是，人类同时因为太过聪明，反而会被聪明误。

    相反，动物的单纯，却成了他们能够始终如一的最重要原因。

    经过这简短时间的探讨，所有人都不再说话，继续盯着屏幕里的画面。

    那些信徒端正的坐在座位上，每一个都虔诚的看向那巨大的丑陋雕像。

    而前面的六个人一起在朗诵什么，那声音听起来十分奇怪，音节和音调完全不同，萧宁可以肯定，他从来没有听到过这样的声音。

    他看向林夕阳。

    林夕阳沉吟片刻，“很有可能就是我之前说的那种情况，这是所谓的神之语言。实际上，不过就是单独拿出一些音节，组成一个全新的发音，实际上根本就不是任何一种语言，专门用来骗骗这些信徒。”

    听到她的话，萧宁再一听，很快就发现其中的猫腻。

    这个声音实际上还真的就是从自己本身的发音中拿出一半，然后和另外一个发音的后一半组合在一起，这样就会形成全新的音节。

    听起来不仅拗口，而且似乎显得更加高深了一般。

    这么看来，这一切都是骗局。

    萧宁早就知道这一点，可当认证之后，心底还是感觉有种说不出的感觉。

    他看向屏幕里那些信徒，不知道台上的六个人，会不会在心里面骂他们是傻子。

    真是让人怜悯，也应了那句话，可怜之人必有可恨之处。

    那奇怪的发音朗诵完之后，六个人围着整个教堂转了几圈，他们的手里各自拿着一个铜盆，不停的向这些人身上洒水。

    这倒是和一般教堂的所谓圣水是一样的。

    撒完水，六个人回到台上，却没有再坐上椅子，反而是跪在地上，额头贴在地面，他们的正上方就是那个雕塑。

    而萧宁他们的视角，刚好可以看到这些人的头顶。

    他们抬起头，虔诚的看着雕像。

    电脑屏幕上，就好像他们是在看着监控探头。

    画面定格，萧宁立刻让徐星藤等人截图保存，回去分析之后，就能得到这六个人清晰的原貌。

    他突然想到一件事，回头对身后贴得很紧的尹泽泰说道：“有没有那个人。”

    “哪个？”

    “翁淑同一个小区的那个女人。”

    “我看一下……”尹泽泰回答完，立刻凑过去，仔细的看每一个人的脸。

    十三个信徒，人数不多，但却是在蜡烛火光下，有些看的不是很清楚。

    尹泽泰也有些拿捏不准，“老大，我当时找到那个人的信息之后，就看到了她登录在公安系统的照片，也就是身份证上的照片。对比真人的话，我还真是瞧不出来哪个更像。”

    萧宁伸出手，“照片给我。”

    “好。”尹泽泰立刻掏出手机，找出一张照片，“就是这个人。”

    做刑警的，每一个都会有随时留照片的习惯，为的就是能够对比自己的目标，确定是要找的那个人。

    萧宁低头看去，手机屏幕上是一张有些苍老的脸。

    毕竟是五十多岁的人，女人没什么笑容，眼神有些浑浊，看来生活应该不尽人意，或者非常疲惫。

    这种东西，都会在脸上表现出来，如果不是刻意掩饰的话。

    萧宁盯着照片看了半晌，这才重新将目光放到电脑屏幕上。

    很快，十三个人中，他找到了最像的那一个，“徐星藤，这个人各个角度多截几张图。”