
    使者也不去理会两人，自顾自的站在神像之前，双手合十，像是在虔诚的祷告。

    整个教堂一片寂静，只有烛光随着吹进来的风而微微晃荡。

    他的嘴里开始呢喃出一些听不懂的语言，但是如果仔细再去听，实际上就是一些被拆开来的音节罢了。

    如果是换成真正什么都不懂的年轻人，恐怕他们还真的会被唬住，但是换成是萧宁，他却知道这其中的猫腻。

    男人一说便是十分钟，之后是良久的沉默。

    人都来了，自然也不急在这一时半刻。

    萧宁和尹泽泰便坐在长椅上等待，直到半个小时之后，男人终于转过身，笑着对他们说道：“狄洛德之神本来是不想要收下你们的，但是看在你们还年轻，应该引导你们好好向前，所以决定收下你们两个。从现在开始，你们就是狄洛德之神的信徒。”

    两人对视一眼，萧宁淡淡问道：“就这样？”

    尹泽泰靠在椅子上，“我们压根都没感觉到什么狄洛德之神，你告诉我们就这么完事了？”

    使者笑笑，但是只能看到他弯起的嘴角，脸上浮现出一种僵硬的弧度。

    “当然不是，你们站起身，闭上眼。”

    萧宁站起身，深吸一口气，缓缓闭上双眼。但他却又不敢全部闭上，在这种陌生的地方，如果眼睛不能看到东西，那么内心就会因为未知而浮现出恐惧。

    另外一边的尹泽泰也同样如此，两人都是眯着眼，但从表面上却看不出什么来。

    使者拿出一小盆水，也不知道是什么时候准备好的，对着两人当头洒下。

    一股淡淡的香味钻进鼻子。

    萧宁吸了吸，随后就感觉有些头晕目眩。

    他睁开眼，猛然间发现那雕像似乎动了起来。

    香味再次被吸进身体，那种晕眩感也来的更加严重，可奇怪的是，这并非是那种表面上的晕眩，更像是眼睛里所看到的东西发生改变。

    那雕塑好似慢慢站起，粗壮肥硕的双腿像是两条恶心的毛毛虫，而骨瘦如柴的上半身，又像是一只螳螂。

    这个叫狄洛德的丑陋形态，一点点的靠近他，就真的好像在朝着他走近一般。

    “砰！”一道钟声突然响起。

    萧宁蒙吸一口气，发现眼前的一切都恢复了寻常。

    使者站在不远处看着他，虽然瞧不见双眼，但那目光却透过阴影，直直的传递出来，“怎么样，看到狄洛德大人了吗？”

    萧宁沉默，片刻之后才点点头，“是，看到了。”

    “那就说明狄洛德大人的力量已经进入你们的身体，从现在开始，你们已经被标记为信徒。你们必须要履行信徒的职责，不然就会面临神的惩罚！”

    说完，使者高举双手，“尊敬的狄洛德大人，您的两位信徒出现，见证您的神迹。”

    说完，他跪在地上，一连对着雕像磕了三个头。

    这让萧宁觉得有些不伦不类，东方这边讲究三拜九叩，可是西方，更讲究的是祷告。

    这帮家伙，骗人至少也要提前做些功课，如今这样，一眼就能看出破绽。

    萧宁拎起箱子，“使者大人，这是入会费。”

    使者轻喝一声，“这不是入会费，而是你成为狄洛德大人信徒的供奉！”

    萧宁才不会在这个时候反驳他，“好，供奉。”

    使者这才站起身，拎起那沉甸甸的箱子。他打开瞧上一眼，点点头，“好，你们的诚意狄洛德大人已经知道了。由于你们是新入会的，明天会召开集会，专门为你们两个人所开。到时候，你们会和其余的信徒见面。”

    萧宁微微皱眉，“使者大人，虽然我们也很想认识其他的信徒，不过我们并不想让其他人知道我们的身份。集会我们当然会来，但是能不能戴面具？”

    明天乔雪和袁英也必然会来，到时候他们的身份很有可能会让两人表现出什么来，再加上他们又是刚刚加入，六个使者一定会十分关注他们。

    一旦出现意料之外的场景，至今为止所做的一切就会都前功尽弃。

    绝对不能出现这样的意外。

    使者有些不满，“你们同为信徒，从教堂出去之后绝对不能提起彼此，没什么好怕的。”

    萧宁还是摇头，“你说的再多，我们也不过是刚刚加入罢了，我不信。“

    尹泽泰跟着接过话，“对，我也不信。我们俩可是偷偷从家里拿的钱，谁知道那些信徒里会不会有认识我们的人。到时候和我们爸妈一说，那我们可就惨了！”

    尹泽泰和萧宁看起来不过都是二十多岁，所说的话也非常符合常理。毕竟他们这个年纪能轻而易举拿出两百万的，可不多见。

    正是因为这样，之前的唐宇才并没有打来电话。因为没有钱，也就入不了教会。

    使者沉默片刻，最终还是同意，“可以，不过仅限三次，三次之后，你们必须要和其他的信徒彼此坦诚相对。到时候你们足够了解他们，足够了解狄洛德大人，自然就知道，有些事情是不能说的。”

    萧宁看着他，“那我们是不是可以走了？明天再来参加集会就可以了？”

    使者点点头，“没错，按道理来说应该是这样。不过你们刚刚加入，还有一些东西要送给你们。”

    说完，他转过身，面对雕塑开始祷告。

    又是一番浪费时间之后，使者这才从台上拿出两个东西来。

    那是两个小小的白色雕塑，就和萧宁在梦中所见，一模一样。

    萧宁和尹泽泰接过，装作第一次见到的模样，反反复复的看。

    使者解释道：“这个东西从今天开始，务必供奉在家里。记住，必须要是隐蔽的地方，绝对不能随便乱放，也不能让任何人看见。那样的话，是对狄洛德大人的不敬，也是对他的亵渎，到时候，可就会有惩罚降临。”

    萧宁点头，“还有呢？”

    “还有就是你们从现在开始，再也不能在外面提狄洛德大人的名字。”

    萧宁微微皱眉，“为什么？”

    他看向唐宇，“之前他可就是在教堂外面和我们说起来的。”