
    萧宁再没有进入到任何一个隔间中，他只是在外面走了一圈。

    五个案发现场，他全部看过，通过地面的血迹，能够判断，这些女人，应该就是在这里被杀害的。地面上的血量，已经足以说明这一点。

    不过他并没有就此离开，而是继续打量周围。

    萧宁先是进入到洗手间，里面不大，有一个蹲便，到处都已经落满灰尘。在角落里还有一个拖把，已经看不出原本的模样。

    手电筒的光线顺着往上，萧宁的目光猛地睁大。

    在棚顶上，他看到一个字。

    那是一个歪歪扭扭，用血写出来的字，“救”。

    这个字，为什么会出现在棚顶上？

    萧宁反复看，终于是确认，并非是他眼花，也绝非是地面上的反射。而是真真切切，用手写下来的。

    林夕阳见她一直没出来，走了过来，目光顺着往上一看，也是吓了一跳，“萧宁，该不会有人曾经被吊在这里吧？”

    “很有可能。”

    但是这里的地面上却没有什么血迹，这一点似乎有些不合常理。不过很多人在遇到危险的时候，没有求救的办法，都会选择用血来写字。相比于手指的一点痛苦，总比被人杀害要好。

    只不过，已经到了这种地方，就算她写下再多的字，恐怕也不会得救，不过是徒劳罢了。

    萧宁愈发能够感受到，这些死者当初的绝望。

    那个救字，是她们的渴望，而这种渴望，终究连同着她一起被杀死。

    萧宁确定洗手间再没有其他线索，这才退了出来。

    林夕阳同样不说话，只是跟在他旁边。两人又进入到对面的蒸汽室，找了一圈，没有任何的东西。

    两人顺着原路返回，终于走出这个令人压抑的恐怖小楼。

    林夕阳长长呼出一口气，“以后真的也不想再来这种地方了，那个凶手真的太残忍了。居然在这种地方杀人，他难道就不怕会做噩梦吗？”

    真正的恶人，就算梦里出现魔鬼，恐怕他都不会害怕，甚至还能反过来把魔鬼都给一起杀了。

    萧宁没有说话，两人坐上车，回到刑警大队。

    他不再去管教会的案子，而是全心全意盯着目前手头里的剥皮案。

    张宇那边很快送来验尸报告，昨天尸体一送回来，他就开始按照周青的吩咐，忙着这件事。

    “老大，这是验尸报告。”张宇将文件放到桌上，“所有的死者，死法都是相同的，死于机械性窒息，言外之意，就是上吊。不过她们应该不是自己上吊，而是有外人强制，因为我在所有的死者身上都发现了挣扎的痕迹。”

    有一些尸体已经腐烂，很多痕迹没有办法找到，最近才死去的那具尸体，就成了最好的证据。

    张宇继续说道：“前几个死者的体内已经提取不出来什么了，但是最近的这一具，我在她的身体里发现了氯美扎酮，也是一种安眠药的成分。死者应该是在昏睡之后被带入到案发现场的，随后被吊起来，清醒过来，然后开始挣扎，之后慢慢的窒息死亡。”

    在国外，曾经有一种刑罚，叫做绞刑。虽然和本国的上吊有些像，可实际上，本质意义却是不同的。

    上吊可以分为自杀和他杀两种，而绞刑，那是死刑的一种，是一种刑罚。

    萧宁沉默片刻，一边看着文件里的资料，一边问道：“还有什么其他的吗？”

    “再就是死者在被吊起来之前，应该就已经脱光衣服了，因为那些伤口里，并没有检查到任何东西，反而是在死者自己的手上发现了。而且伤口大部分都聚集在脖子附近，应该是想要把绳索挣脱开导致的。”

    之后张宇没再说什么，而萧宁却隐约觉得有些不对劲。

    他看着张宇，“痕迹勘测有没有发现是用什么交通工具把死者送到案发现场的？”

    “这个……没有……”张宇也觉得有些不应该，不过事实就是这样，“在那个案发现场小楼的周围，我们没有发现任何的轮胎印，脚印也没有找到。”

    那片地方都是硬泥土，的确不容易留下脚印，这么看来，凶手应该是把车停在了很远的地方，随后才将人给抗到的小楼。

    萧宁立刻说道：“扩大搜索范围，查找痕迹。”

    张宇苦着脸，“老大，不是我们不想找，一直到高速那边我们都找过了，根本就没有。不过在那个浴室后面有一条下了高速的路，那条路允许停车，还不会留下什么痕迹。平时的话，也会有很多车从那里经过。”

    张宇突然一拍大腿，“对了，老大，我还在死者体内发现了残留的酒精成分，应该是喝了鸡尾酒导致的，安眠药，很有可能就是在那个时候被下进去的。”

    萧宁猛然联想到这些死者的身份，要么是模特，要么是外围，要么是群众演员，这些职业，说好听一点，叫做自由职业。

    说的不好听一点，其实就是根本没有工作。而且这三种职业，都会存在一种潜规则。想要在这三行里面混出头来，喝酒那是家常便饭。

    他顿时就有了侦查方向，“给我调查这五名死者，她们生前都喜欢去哪里，尤其是类似于夜店和酒吧这样的场所。”

    “好。”张宇走了出去，将这个消息传达给在外面的尹泽泰。

    他只是个法医，在调查这方面，可不行。

    大概两个小时之后，尹泽泰那边就得到了线索，“老大，我们调查到的那三名死者，我给她们的朋友打了电话，询问了一下。她们基本上每天都会去酒吧喝酒，为的……”

    他看了一眼旁边的林夕阳，这才继续说道：“为的是钓凯子。”

    萧宁问道：“哪个酒吧？”

    “全城所有的高档酒吧，不过她们最常去的都是同一家，叫做TT酒吧。听说那里有钱人最多，很多女人去那边玩，都是为了看看能不能钓到一个。这样的话，就有钱花了。”

    林夕阳在一旁听得直摇头。

    这帮姑娘，又不是没收没脚，真想靠美色去不劳而获，吃亏的永远都是她们自己。