
    经理脸上一板，“为了来玩？我看先生你怎么像是来找麻烦的？”

    本来那个服务生找到他的时候，他还不是很相信，可是在看到萧宁一行人的表现之后，也是不由的信了几分。一般这种来找麻烦的人，都不会喝酒，喝酒误事，这件事谁都知道。

    再一个，他们会寻找机会，所以就会打量周围。

    萧宁立刻明白过来，原来是他的举动让这个经理误会了。

    到底是酒吧这种场所，总是会发生各种各样意料之外的情况。如果能够提前发现，自然是最好，不然的话，对于酒吧来说，可是一种损失。

    萧宁也不想和他废话，直接掏出证件，“我是警察，我来这里的确是为了玩，也是为了查案子。”

    “查案子？”经理脸上一惊。

    能开酒吧这种场所的人，背后基本上都有关系。

    经理又是看了一眼萧宁手上的证件，立刻看到刑警大队四个字。

    一般刑警大队，可是专门办出了人命的案子。而普通的案子，都是交给片区的公安局。

    事关人命，还是刑警大队，经理重新带上笑脸，“这位警官，您来办案，我们当然不可能阻止。但是我希望，一旦你发现你要抓的人，请提前通知我一声，我们这里安保力量还是很强的，可以协助你们。”

    萧宁摇头，将证件收好，“不需要，我们不是来找凶手的，所以你不必担心我们会在你这里抓人。什么都不会发生，放心就是。”

    虽然他话是这么说，但是经理还是有些担心，不过他也不好再说什么，笑着打开门，“不好意思啊，打扰到您的心情了，一会我会专门送上一瓶酒，就当是我的赔罪了。”

    萧宁没有再说话，独自一人原路返回。

    他一回到卡座上，尹泽泰立刻就问道：“老大，怎么了？”

    “没怎么，这个服务生应该是把我们当成来砸场子的人了，刚才经理叫我过去，我已经说清楚了。”

    “那就好。”尹泽泰干笑一声，“我就说嘛，不喝酒不行的。”

    萧宁当然明白他的心思，“先观察一个小时，一个小时之后，你们随便喝，喝完再走。”

    他们跟着自己一个个案子侦破，平时的休息时间都被剥夺很多。

    这次刚好借着来调查，让他们放松一下也不是不可以。反正现在也找不到凶手，不会有什么危险的地方。至于其他的线索，萧宁自己就去会寻找，以及发现。

    听到萧宁的话，尹泽泰心中一喜，对着徐星藤他们竖起一根手指，其他人也立刻明白了。

    这一个小时，他们一直都在观察四周，而那个服务生，则是在观察他们。

    能够在这种场合和漂亮的姑娘喝酒，那么这个人应该不会太丑陋才对。而且能够来这种地方消费，还有交通工具的话，凶手本身经济条件应该也不错。

    想到这里，他转头看向尹泽泰，“这里的姑娘，你去搭讪一个。”

    尹泽泰一怔，完全不明白这话里的意思，“什么？”

    “去搭讪一个女孩。”萧宁重复道：“我想看看，成功率是多少。”

    “肯定是百分之百啊。”尹泽泰说道：“我长得也不差，对不对，这里很多姑娘就是为了艳遇才来这种地方的，我一出马，绝对会有姑娘自己贴上来。”

    萧宁看着他：“你先去，看看能不能晚上把她带走。”

    “带走？”尹泽泰瞪大眼睛，“不是……老大，你是不是……想女人了啊？这种地方把人带走，你不怕得病啊？”

    这小子，脑袋里一天天都装的是什么！

    “不是让你真的带走，而是问她有没有这个意思，懂我的意思吗？”萧宁感觉自己快要被打败了。

    尹泽泰终于明白，“我懂了！”

    说完，他站起身，“老大，等我的好消息！”

    尹泽泰一走，萧宁立刻伸手揉了揉太阳穴。他主要是想看看，在这里把女孩带走，或者灌醉的几率有多大。如果很大的话，那凶手如果再想杀人，恐怕就很简单。希望她们，能够洁身自爱一点吧。

    他走后没多久，萧宁就在下面一个全是女孩的卡座上发现了他。

    他坐在那里，也不知道说了什么，总之那些姑娘一个个笑的花枝招展，甚至还给他倒酒。

    徐星藤等人看的是十分的羡慕，知道他敢这么做，肯定是萧宁下的指令。真是的，为什么不找他们呢？

    他和李珂刚好想到了同一个点子上，两人对视一眼，最后尴尬的收回目光。

    好像不管是他们谁，想要出去搭讪，都不会像尹泽泰成功几率那么高……这个社会，尤其是女人，果然还是看脸的啊！

    大概半个小时，尹泽泰终于回来了，脸色有些微红，“老大，我要到了三个女孩的微信，还留了电话号。我单独询问她们谁愿意和我出去，其中有两个表示同意，不过要我去开房才行。”

    萧宁顿时心脏就沉了下去。

    这么简单吗？

    似乎是看出他心里的想法，尹泽泰说道：“能来这种地方的，都是玩的开的人，你看那些正经姑娘，谁会过来。而且老大，你看看她们穿的衣服，虽说女孩穿什么衣服是她们的自由，不过在这种地方，就可以说是一种暗示。我们这种人即便看到，心里也不会有什么龌龊的想法，但是其他人就不一样。老大，你看着，一会肯定还会有男人去搭讪，绝对不止我一个。”

    现在已经是二十一世纪，女性的着装早就不是男性犯罪的理由，而所谓的受害者有罪的言论，也是萧宁所不能接受的。

    就像是某个女孩被**，上了新闻，很多男人都会在下面评论，穿的这么少，或者是回家这么晚，肯定不是什么正经女人这类词。

    萧宁不能接受这种言论，但是，她们如此轻易就答应和人去开房，就给了那些凶手犯罪的机会。

    如果她们能够稍微有点警惕心，或者不那么放纵，一定程度上，就可以使自己躲避掉很多危险。