
    柳二牛是一个极好面子的人，一听到这话，第一件事就是害怕萧宁把他说的话都听进去。

    萧宁也看出他的心思，笑了笑，“我看你两个朋友似乎想留在城市，我包下的工地刚好缺人，不如让他们过去？”

    柳二牛本想拒绝，但是一想到能给同村的人弄到工作，他们回去一说，自己以后回到村子里，那可就是荣归故里。

    他轻咳一声，“都是我以前老家的朋友，他们来城里，虽然我发家了，肯定也不能忘了他。”

    柳二牛先是说自己发家了，免得被别人看轻，这才继续道：“哥们是在哪里包的工地啊？”

    萧宁笑了笑，立刻说出一片最近刚好要开盘的地方。这种消息，他很容易就可以知道。

    柳二牛点点头，“如果我这俩兄弟在那边干的不错，回头我也投一份钱，怎么样？”

    “行啊。”萧宁盯着他的眼睛，“我看你投缘，而且我也是从白手做起来的，刚来到这里的时候，我可是连二十块的吃饭钱都没有。这是奋斗了好几年，这才稍微有了些许的气色。”

    听到这话，柳二牛顿时就感觉亲切。

    对方也不是一开始就有钱的，那么他们都是一样的，不存在谁比谁高一等，谁比谁低。

    柳二牛一下子就打开了话匣子，“哥们，说真的，在城市里打拼是真的不容易，我之前还在玻璃厂上班呢。”

    萧宁像是不经意的问道：“那你现在在做什么？”

    柳二牛脸色一变，不过也就仅仅只是一瞬间，立刻就掩盖过去，“我现在在一家传媒公司做经理……”

    萧宁立刻扬眉，“哦？这么巧，我也刚好是做传媒的，包工地是额外的业务，你是做传媒哪方面的啊？”

    柳二牛万万没想到，自己随便编的一个借口，居然就和对方的职业一样。要是他多说，很容易就会被发现是说谎。

    他笑了一声，打了个哈哈，“那是我以前的职业了，实际上我现在是承包了一个教堂……教堂的收入都是我的，但是这也只是我的其他副业，哈哈哈。”

    他笑的很尴尬，一听就知道是在撒谎。

    此时的萧宁不动声色，可实际上，他的内心却极为不平静。

    柳二牛说出教会，这绝对不是空穴来风，谁没事会编造借口说是承包教堂，一般人肯定都不会这么做的。

    而他显然是不敢再继续编造，免得又是萧宁了解的，到时候自己好不容易营造出来的有钱人形象，也就都没了。

    柳二牛最大的缺点就是好面子，而这，又是让萧宁捕捉到关键点的原因。

    萧宁一笑，“承包教堂？我还真是第一次听说，不如你给我讲讲，如果这个真的赚钱，我也想试试。”

    柳二牛脸色更加难看，不过显然他对于教堂是了解的，直接说道：“那你首先就要先去承包一个教堂，然后来这里的信徒多了，自然也就有赚钱的路子了。这其中的东西，我跟你说你也不会明白，你真的去做了之后就了解了。”

    说完，他的餐点也都准备好了，萧宁按照自己之前所说，帮忙全都端了过去。

    柳二牛回到桌上，立刻对他的两个朋友说道：“我给你们找到工作了，这个是工地上的大老板，回头你们就去他的工地上班，肯定不会亏待你们。”

    两人一听，立刻就对着萧宁道谢，还留下了联系方式。

    而身后的尹泽泰早就有些懵了，低声问道：“老大，你咋还成大老板了？”

    萧宁笑笑，“身份嘛，说什么都无所谓。你通知徐星藤他们，一会跟踪柳二牛的车。咱们现在就走，不要和他们一起。”

    “好。”尹泽泰站起身，而萧宁则是和柳二牛先是告别一声，随后才离开。

    两人走后，立刻上了那辆路虎车，随后停在了另外一个地方等待着。

    大概一个多小时之后，柳二牛三人才出来，他们同样上了一辆车，扬长而去。

    徐星藤开着的面包立刻跟上，朝着东北方向行驶。

    尹泽泰脚踩油门，跟在最后，“老大，要不然让徐星藤他们先撤了吧？不然咱们两辆车跟踪，是不是有点明显了？”

    萧宁摇摇头，“一会到了前面路口，让徐星藤他们转头回会所，去调出和柳二牛去过会所的所有人。”

    尹泽泰盯着前面的路况，“老大，你是要查那两个人？”

    萧宁摇头，“不，柳二牛那么好面子的人，他第一次来到这种高档会所，必然不可能是一人，那样很有可能会出丑。而他这两个同村的人过来，李二牛会选择这里，也必然是他之前来过。去查，一定能查出一些东西。”

    “好！”尹泽泰有些佩服的看了他一眼，这才拨通徐星藤的电话。

    尹泽泰一直都佩服萧宁的脑袋，因为他总能想到别人所想不到的东西。

    就像是柳二牛好面子这件事，换做是他，肯定不会想到要这么去查。他能想到的，无非就是跟踪罢了。

    萧宁不再开口，盯着前面的那辆轿车后屁股。

    尹泽泰在跟踪方面是一个老手，而前面的柳二牛他们显然反侦察能力不行，一路上都没有人跟踪过来。

    很快，他们就抵达了一个新建成不久的小区。

    眼看着柳二牛上了楼，萧宁则是来到小区的监控室，尹泽泰出示证件之后，里面的管理十分配合，立刻调出那栋楼的监控录像。

    电梯里，能够清楚的看到三个人的身影，走廊里，最后他们进入的房间是六零二。

    确定了具体位置之后，萧宁坐上车，让尹泽泰回队里，“查，六零二的户主，还有柳二牛银行卡情况。”

    “他名下银行卡这个我们已经查过了，除了之前玻璃厂定时打钱之后，并没有其他异样。”

    那就说明，他除了用自己信用卡之外，他用的还很有可能是别人的银行卡。否则的话，按照他现在卡里的余额，根本付不起三个人全套的费用。

    萧宁感觉背后的人快要浮出水面了，“去查柳二牛今天在会所里刷的卡，是谁的名下。”