
    萧宁继续往后看，他的目光不仅仅停留在死者身上，更是盯着张海。

    一连转过三个监控摄像头，一前一后都是他们两个。已经可以完全确定，张海的确是在跟踪死者。

    而就是这一天，死者失踪。

    张海，难道真的是凶手吗？

    萧宁的呼吸渐渐加重，屏幕里的那道身影似乎也变得更黑，就仿佛是被无形的阴影笼罩。

    一直到第五个视频文件，他再看不到死者的身影，也没有看到张海。

    这种情况只有一种可能，那就是在两个监控之间的死角位置，死者遇害。

    等等……

    萧宁站起身，今天他的那个梦。

    因为张可依的突然出现，从惊醒一直忙到现在，他几乎已经将这个梦给忘在脑后。

    他低头看一眼时间，已经是早上五点。

    梦里的那个洗手间，似乎有点熟悉，但是具体在哪里，他却记不得了。

    不，他一定去过那个地方，只是因为印象不深，所以才不记得多少。

    可那是在哪里……

    办公室门被推开，尹泽泰走进来，“老大，张可依哭累了，现在在休息室睡着了，怎么处理？”

    萧宁还在想着自己的梦，随口回答道：“让她继续睡吧，睡醒了她的情绪应该就会好很多，到时候她自己就会回家了。”

    他站起身，看向尹泽泰，“我给你描述一个地方，你帮我想想那是哪里。”

    “好。”尹泽泰虽然一口答应，可实际上心里却在奇怪。

    他们之中记性最好的就属萧宁莫属，哪怕仅仅是见过一面的人，他也能记得很多细节。若是连他都不记得，那自己恐怕也不会有什么印象。

    萧宁竭力回忆梦中的场景，“那是一个浴室，发黄的瓷砖，有一个老旧的马桶。淋浴在左手边，还挂着一个绿色的帘子……”

    话不等说完，尹泽泰直接打断了他，“老大，你说的是张海家的浴室吗？我记得他家就有一个绿色的门帘。”

    大脑中一直堵塞的地方仿佛瞬间被疏通开，一切都恍然大悟。

    那个梦里的地方是张海的家，而那个女孩被吊在半空，因为她是被勒死的。而张海，就是杀害她的凶手。

    “尹泽泰，张可依妹妹的照片给我。”

    “好。”

    十分钟之后，尹泽泰回来，一张照片已经递到萧宁的手里。

    他低头看去，目光没有看任何一处地方，而是停留在那一双眼睛上。

    这个眼睛，他认识。

    梦里的那只眼睛，与这个一模一样。

    但一个是微微笑着，一个充满血丝和恐慌，生前的开心和死时的绝望形成鲜明的对比。

    萧宁感觉自己的胸口仿若被一只大手握住，窒息感一点点涌上来。

    如果告诉张可依，他曾经梦到她妹妹临死之前的模样，她会信吗？还是她会很难过？

    他放下照片，表情已经如同寒冰，“全城抓捕张海，他就是杀人的凶手！”

    “老大……”尹泽泰想问什么，最后还是吞回肚子里，他虽然不知道萧宁是怎么确认凶手的身份，但他只要去执行就一定没有错。

    办公室里重新恢复了安静。

    萧宁坐在椅子上，用力抱着头。

    为什么，为什么每次都要让他遇到这种案子。亲姐妹，亲兄妹，为什么一定要天人永隔？

    他的心中瞬间涌上悲痛，口中呢喃着一个几乎听不清的名字，“王雪……”

    天渐渐大亮，城市复苏，来来往往的行人经过刑警大队门口。

    与这里的压抑相比，这些人什么都不知道：度过着属于自己平淡的一生。

    曾经那么多人羡慕别人生命的波澜，殊不知，平淡已经是有些人难以触碰的幸福。

    “萧宁。”一道沙哑的声音响在耳边。

    萧宁抬起头，脸上是被压出的痕迹，还有那深深的黑色眼圈和苍白的脸庞。

    张可依站在旁边，本来一双好看的眼眸已经肿的不像样子。她的声音里还残留着今天凌晨的痛苦，“监控录像看出什么了吗？”

    萧宁想点头，最后还是摇头，“你等消息就可以了。”

    “为什么不能告诉我？”张可依一把抓住他的手，“我是她姐姐，为什么不能告诉我？我不知道她怎么死的，难道我还不能知道凶手了吗？”

    萧宁目光定定地看着她，“你就算知道了又能怎么样，有些事情，不如不知道。”

    张可依缓缓松开他的手，表情绝望地后退一步，“我知道了就可以为我妹妹报仇了，谁也不行，必须要我亲自动手。”

    说完，她转过身，背影决绝地走出办公室。

    萧宁没有去追，也没有了睡意。

    他靠在椅子上，还在想着那个梦。

    电话突然响起，打破寂静。

    屏幕上是尹泽泰的名字，刚一接通，他激动的声音就已经迫不及待传了过来，“老大，有人发现张海的踪迹了！”

    开发区的一处中学里，萧宁正在查看今天的监控录像。

    就在一个小时之前，张海来到了这里，十分钟之后又离开。

    看着屏幕里的身影，就算脸上有所伪装，也能一眼就看出张海的身份。

    萧宁站起身，带着一众赶到的警员来到了教学楼之中。

    主任早早在楼梯上拦住他们，“各位警官，不好意思，现在学生在上课，有什么问题问我就可以了。”

    萧宁冷冷地看着他，“现在去把各个班的班主任叫出来，只要五分钟，我询问一件事。如果晚了，你们学校的人很可能会遇害。”

    看这主任的表情，他显然是不待见他们这些刑警，更是有种排斥的心理。

    如果因为这个耽误了他的调查，那说不定会让张海继续得逞。

    到了这种被全城通缉的时候，张海还冒着风险来到这里，必然有很重要的事情。

    他不介意把话说的重一些，让主任明白此时事态的严重。

    主任表情难看起来，“不行，现在班主任都在上课，我不能随随便摆叫人，到时候会耽误课程，要不然你们等下课吧。”

    他低头看一眼时间，“这节课刚刚开始，三十五分钟之后就下课了。”

    萧宁看着他，“好，你最好祈祷这三十五分钟之内不会出什么事情，不然你承担全部责任。”