
    客厅十分简洁，多余的装饰几乎一个没有，可以看出周子昂这个人要么对于生活没什么热情，要么就是对于这个房子有所不喜。

    毕竟这是张莉租给他，专门用于两个人缠绵所用。

    之前周子昂曾经说过，他和张莉吵架的原因就是因为他晚上偷偷回来，却没有告诉张莉，言外之意，无外乎就是说明他对张莉根本没什么兴趣，完全是碍于自己的前途，这才不得已同意。

    甚至萧宁都可以想象到，他们两个人在一起时，周子昂不会感觉到丝毫的开心，甚至会是恶心，不然根本不用这般躲着。

    目光最后扫视一圈，确定根本没有符合张莉手中会拿物件的大小，这才收回视线。

    旁边的尹泽泰小声提醒道：“老大，刚才张宇发来短信，说是王一舒已经到了，她是买的昨天半夜的机票，现在就在机场，估计还有两个小时就能抵达刑警大队。”

    张莉的尸体如今还在刑警大队的停尸房，作为女儿，无论如何都要去看上一眼。

    萧宁站起身，看向周子昂，“这一段时间你最好不要离开本市，我们随时还会登门拜访，询问你一些事情。”

    周子昂有些不情愿的点头，实际上没了张莉，他就想要辞职了。

    公司里不少人知道他和张莉的关系，之前碍于张董事的身份，不敢过多言语。

    现在人一死，员工们什么话都敢说，已经有几个人当着周子昂就面冷嘲热讽，说他企图依靠张莉上位。

    他继续在公司里待下去，恐怕永无出头之日，哪怕没有人打压他，光是那种脊梁骨被戳着的感觉就让他十分不喜。

    似乎是看出他的不情愿，尹泽泰警告道：“如果你私自离开本市，我们就可以认为你是想要畏罪潜逃，你就会直接变成有重大嫌疑，希望你好好配合我们的工作。你不给我们找麻烦，我们也不会让你麻烦。”

    说完这番话，他才跟在萧宁身后走出房门。

    萧宁站在走廊里，看向只有一门之隔的张莉家，想到当初那喷溅在白色墙壁上的鲜血。

    到底是有多恨一个人，才会下那么重的手，甚至血都已经喷到婚纱照的一角。

    等等……婚纱照？

    萧宁立刻看向尹泽泰，“张莉家的钥匙还有没有？”

    “有。”尹泽泰掏出一把钥匙递给他，“老大，怎么了？”

    萧宁没说话，接过钥匙快步走到门口，打开房门，第一眼就看向客厅那墙壁上最为明显的大幅照片。

    婚纱照的边框能看出已经有许多年的光景，已经有些发黄老旧。

    照片上是两个人，其中一个就是张莉，身着婚纱，巧笑嫣然。

    年轻时候的她，当真是非常漂亮，比之现在满脸都是浓妆或者整容的所谓女神还要漂亮几分。

    她手搭着一个年轻男人的肩膀，两个人目光对视，说不出的浓情蜜意。

    尹泽泰在之后跟进来，顺着萧宁的目光看过去，随后说道：“这个就是张莉的前夫，这应该是他们当初的婚纱照。”

    萧宁目光微凝，一个已经离婚五年，不跟前夫有任何联络的女人，却还将他们的结婚旧照挂在这里，这件事本身就有些奇怪。

    更何况，这个楼盘刚出售不久，屋子里都是新装修好的，为什么还会挂一张旧照片？

    再加上张莉经常和周子昂在这里约会，不管怎么说，这张照片的出现极其不合理。

    萧宁指着相框，“摘下来。”

    尹泽泰虽然不明白为什么要这么做，但他还是搬来一个凳子，踩在上面将婚纱照摘下。

    就在他拿下的时候，所有人的瞳孔尽皆一缩。

    本来应该是一面白墙的地方，此时已经被掏空一半，硬是装进去一个保险柜，虽然微微突出一点，但婚纱照的边框本身就更厚一些，照片后面的空隙反而使其一点都不会显露。

    尹泽泰看向萧宁，有些不可思议，他是怎么发现的？

    萧宁没有解释，只是说道：“找个开锁的，把保险箱打开。”

    张莉是身价过千万的女强人，家里有个保险箱很合乎常理，现在最重要的是里面装的东西，如果和她那三百万有关，或者有什么其他的线索，对于这个案子的发展都会起到很大的作用。

    大概半个小时之后，开锁的警员终于赶到。

    他手脚很麻利，花费十分钟左右的时间就将保险柜打开。

    萧宁站在椅子上，看向里面。

    保险柜的一半是空的，剩下的一半则是整齐的放置一些文件还有现金。

    萧宁将里面的东西全部拿出来，尹泽泰在下面接着，随后众人盘膝坐在干净的地板上，就这么查看起来。

    沙发上到处都是鲜血，就算是警察也不愿意坐在那里。

    萧宁打开一个文件袋，粗略扫视一眼，是有关于张莉股份的签署文件，并没有什么价值。

    他将文件放到一边，打开另外一个。

    这个是张莉公司和另外一个公司的合作文件，里面涉及到的款项足足有接近千万，按照张莉的公司身价来算，的确是一个非常大的合作，放进保险柜里也是情有可原。

    就在这时，旁边的徐星藤突然开口，“老大，你看这个。”

    说完，他立刻递过去一张照片。

    照片上不是别人，正是周子昂。

    令人想不到的是，周子昂并非是独自一人，和他在一起的，居然是刘助理。

    两个人十分亲密，刘助理挽着周子昂的胳膊，就像是一对处于热恋中的小情侣。

    萧宁的脑中浮现出刘助理的模样，她长得的确算是漂亮，周子昂也很帅气，两个人在一起，确实非常般配，至少比起张莉会好许多。

    李珂开口说道：“老大，你说凶手会不会是刘助理啊？她和周子昂的事情被发现之后，张莉说了很多难听的话，还想要解蛊她，一时愤怒之下，刘助理就将张莉给咔嚓了。”

    说完，他还对着自己做了一个抹脖子的动作。

    李珂并不知道张宇当初给的验尸报告结果，以及凶手的模拟图，否则的话，他也不会说出这样一番话。