
    刑警大队，早上七点。

    电视里播放着早间新闻，字正腔圆的女主播正在对着屏幕微笑。

    “据悉，在本市市郊发现一处教堂，里面的神像并非是我们大众所熟知的，而是一个几乎没有听闻过的狄洛德之神。经过走访调查，我们发现，此教会只有十五个成员，而且每个人的入会费高达百万，进入其中的不乏有本市的成功企业家……”

    之后屏幕上出现了神像的照片，新闻的通稿以及这些图片，都是由刑警大队提供的。

    萧宁从电视上移开目光，“现在网上的反响怎么样？”

    尹泽泰说道：“我们找人买了热搜之后，话题量一下子就涨上来了，基本上都是在探讨狄洛德之神的身份。我看了评论，有不少专门研究西方神的学者，都说根本没有这个神的存在，完全就是由人杜撰出来的。对了，百万入会费的事情我也发到了网上，大家的注意力显然都在这高昂的价格上面。”

    萧宁点头，拿过徐星藤递来的电脑。

    鼠标下滑，果然是看到不少的评论，而这些评论，都在说有关于这一百万入会费的事情。

    “入会费一百万？开玩笑呢吧？这根本不是什么教堂，分明就是敛财披的皮！有关部门必须要严查，不然的话，说不定以后就骗到我们这些大众了。”

    “一百万已经说明这绝对不是什么普通教堂，里面一定有不为人知的勾当！”

    ……

    大部分的评论都相差无几，萧宁看了足足有十分钟，没发现什么有用的线索。

    尹泽泰继续说道：“现在迫于网上的舆论，有关部门已经给我们发来了通告。”

    说完，他将文件放在桌上。

    萧宁拿起一看，是命令他们刑警队立刻前往调查，一定要查明这教会的问题，更要知道那些款项的去向。无论如何，也要给大众一个交代。

    尹泽泰问道：“现在怎么办？我们这么做，就相当于是赶鸭子上架，现在想瞒都瞒不了。我们要是拿不出一个满意的结果，不仅是上面不会算完，就连现在本市的民众，恐怕都会对我们刑警大队有所不满。”

    萧宁早就想到过这个后果，他不仅是在逼迫对方，他也是在逼迫自己。

    他站起身，“走，我们光明正大的去查教堂，直接先将教堂封了，然后派人在那边盯着。接下来，拿到证件，先询问孙永义。”

    这一次，萧宁带着人直接来到孙永义的大楼，那些保镖一样还想拦着，但在看到尹泽泰拿出的证件之后，再不敢多说。

    随后，孙永义被带回到刑警大队。

    他坐在审讯室里，脸上挂着淡淡的笑容，“萧警官，我还真是小看你了，没想到你会想出这么一个法子。确实，闹大了，你们上面的人也挂不住面子，必须要给你们一路亮绿灯，让你们尽快查明。现在就连我，居然都能被带回到这种地方来。”

    萧宁看着他，“不管你和这个教会有什么关系，你借我的那两百万，我都会当做是你戴罪立功的证据。当然，这个钱会还给你的，前提它要是干净的。如果是通过教会敛财，那就只能被没收。”

    孙永义哈哈大笑，“从这两百万交给你之后，我就没想着再拿回来。我就当做是破财免灾了，说送你就送你，我这人从来不会食言而肥。至于你说的戴罪立功，那完全算不上，因为我和这个教会，从头到尾都是胁迫与被胁迫的关系。而且有关于我入股信徒的事情，这是我的选择，我撤股，也是我的选择，你们根本没办法通过这件事来定我的罪。”

    萧宁直接进入正题，“那就把你知道的都说出来吧，只有这样，才能保护好你的安全。你要是再不说，按照现在舆论发酵的情况来看，我定你一个包庇罪犯，恐怕上面的人也不会大张旗鼓的保你。”

    孙永义扬扬眉，靠着椅子，十分的悠闲，一点紧张感都没有，“当然，我都告诉你。实际上，我知道的也并不多，你想从我嘴里得到什么线索，几乎不可能。不过我可以告诉你一件事，威胁到我的，实际上并不是多么有钱，也不是多么厉害的人。相反，他们甚至连普通人都不如。”

    萧宁微微眯眼，“这是什么意思？”

    “就是字面意思。我这种人，家大业大，顾虑的反而会多。而那些人，光脚不怕穿鞋的，命都不值钱，还会在乎杀不杀人吗？而且不是一个人，而是一群人。你抓到张大海了，你知道那是一群什么样的人。”

    萧宁顿时明白过来，“你的意思是，他们都是被洗脑的人？心甘情愿为狄洛德之神做事，哪怕是杀人都会去做？”

    “没错。”孙永义叹了口气，“他们大部分都没什么文化，过的也不尽人意，这个时候有个神的出现，能够让他们愿望成真，暂时过上好日子，他们自然不可能再想像以前那样吃苦受累。而为了维持现在的生活，他们甘愿去做一些可怕的事情。我怕的，就是这样的人。”

    孙永义耸耸肩，“哪怕我是一个成功的企业家，我也一样怕死，我现在能做的就是天天让保镖跟在我身边，甚至就连我的老婆孩子都送走了，怕他们因为我受到牵连。”

    萧宁问道：“张大海也是其中的一员，你还知道其他人吗？”

    孙永义点头，“这个告诉你倒是没什么，我见过张大海，还见过一个人。他们那一伙被洗脑的人可不少，说不定我知道的这个就是杀害那两个死者的凶手之一。当然，我只是随口一说，是不是可就需要你们的调查了。”

    说完，他报出一个名字，“二牛。”

    萧宁皱眉，“二牛？你确定这是真名？”

    孙永义摇头，“不确定，不过你查查不就知道了吗？没文化的家庭，取什么样的名字都不为过，而且这个名字在农村还代表着好养活呢。”