
    时间一分一秒的流逝，而整个TT酒吧也迎来了最为**的部分。

    不仅有女孩子跳舞，更是有DJ在前面不停的调动气氛。

    声音愈发喧闹，让萧宁有些不舒服。他站起身，进入到洗手间之中，这才觉得稍微好了一些。

    只是还不等他出去，几个打扮花枝招展的年轻男人走了进来。他们应该才二十多岁的年纪，可是不仅各个穿着奇异夸张的衣服，就连脸上还化着妆。

    没有了男人的阳刚气息，他们看起来脸色惨白，眉毛和女孩一样是直直的，眼睛上还化了黑色的眼线，甚至有一个还戴了其他颜色的美瞳。

    萧宁只是看了一眼，很快就低下头去。每个人都有自己的审美，他无从批判。

    只是他想就这么离开，但是对方好像并没有那个意思。

    萧宁只是不下心擦到他的肩膀，随后走了出去，身后那几个男人看向他的目光立刻充满不善。

    “喂，你是不是瞎了？撞人了看不到？”

    整个洗手间只有他们几个人，萧宁回过头，好像刚才肩膀那里确实碰到了什么东西，他也没有多想，直接说道：“不好意思。”

    “不好意思就完了？你刚才看我们什么眼神？”

    眼神？

    萧宁微微皱眉，他一般看人都是不带有任何眼神的。

    那个戴着美瞳的男人挑起眉毛，“怎么着，看不起我们？装什么高冷呢，看看你自己，穿的像土老帽一样，以后别来这种地方玩了。”

    他身边的两个年轻人立刻大笑起来，声音刺耳。

    萧宁闻到从他们身上散发出明显的酒气，再看他们的眼神，知道这三个人应该是有些喝多了。

    酒壮怂人胆，这可不是空穴来风。很多人，在喝了酒之后，不仅胆子会变大，而且还会开始找事。他处理过一些有关的案子，大部分都是醉酒之后发生的。

    萧宁不想和这些年轻人一般见识，又说了一句不好意思，随后转过身。

    只是这一次，那些人直接上手了。

    还是刚才开口的那个人一把抓住他的衣服，“你等等，别走！今天不把话说明白了，你就别想离开TT！”

    萧宁有些不耐，洗手间的门本来就不大，几个人一起进去，擦肩一下很寻常的事情。自己已经退步两次，他们居然还揪着不放。

    他一把甩开那人的手，“喝多了，就出去吹吹风，不要没事找事。”

    “你说谁没事找事？”一听这话， 三个年轻人顿时都来了脾气。

    萧宁眉头紧皱，知道这件事恐怕没办法善了，既然这样，那就只能强硬一番，刚好也教育一下这些年轻人。不好好学习，努力工作，来这种地方玩，喝酒什么的倒不算什么，但是惹是生非就不好了。

    这次找到的是萧宁，他不会说什么，也不会对这三个人怎么样。但如果是那种混子，恐怕就会发生一场斗殴。借着酒劲，掏出刀子都是有可能的。

    萧宁掏出手机，那个年轻人眼尖，立刻说道：“怎么着，还想找人是吧？”

    萧宁也不理会，打给尹泽泰。

    哪怕是酒吧里这么吵闹的氛围，尹泽泰也一样能够感受到震动，他努力将话筒贴在耳边，“老大？”

    “来一趟洗手间，我在这里等你。”

    尹泽泰听得清楚，立刻应下，随后向服务生打听洗手间的位置，快步赶来。

    他一到，第一眼看到的不是萧宁，而是对面那三个年轻人。

    顿时，他心中就升起一种厌恶的情绪。这并非是看不起他们的穿着打扮，而是这侧面反应出来，现在的年轻人，很多为了追寻新潮，连身上那点男子气概都不要了。

    作为刑警，他还是更欣赏类似于像是他自己这样的人，能够为国家做事，为人民造福。

    虽然这不可能是每个人都做到的，但最起码也要努力上进，而不是天天打扮成这样招摇过市。

    尹泽泰上前一步，来到萧宁身边，“老大，出什么事了？”

    “老大？”对面的年轻人阴阳怪气的学了一句，“怎么着，黑社会啊？”

    这下子，不用萧宁说，他也知道，这几个人明显是在找事。按照萧宁的脾气，他肯定不会和这些人一般见识，除非是对方不停纠缠，他才会找来自己。

    尹泽泰冷笑一声，掏出证件，“刑警，你们寻衅滋事，跟我们走一趟吧。”

    顿时，这三个人的酒一下子就醒了，同时脸色也变得难看起来。

    其中一个人还咬着牙说道：“刑警？你以为你拿个假证件就能吓唬我们了？”

    尹泽泰不再废话，将证件收起，来到那人面前，一把揪住他的衣领，“怎么着，喝点酒不知道自己姓什么了？”

    “你想动手？”

    “就是动手又怎么样，你们还想袭警呢！”他赶过来之前，还不知道这三个年轻人是不是碰过萧宁。哪怕只是碰了衣服，他也可以说是袭警。反正这里没有监控，谁又能说他们没这么做。

    说完，尹泽泰直接一脚踢在他的膝盖上，“给我老实一点！”

    “哎哟！”痛苦的惨叫声响起，另外两个人哪见过这种阵仗，都被吓得有些愣住了。国际他们之前找别人麻烦，对方也是好声好气，没想到今天，居然碰到了刑警，而且还是尹泽泰这种脾气有些火爆，说动手就动手的。

    尹泽泰看向另外两个人，“你们给我老实一点！”

    说完，他掏出手机，给刑警大队打去电话，让他们派一小队人过来。

    之后的时间，尹泽泰就在旁边看着，萧宁也没有离开。至于其他要来洗手间的人，照样该进来进来，最多也就是多看他们一眼，在这种地方，根本没有人愿意多管闲事。

    尹泽泰低声问道：“老大，你没事吧？”

    萧宁摇头，“你觉得我会让自己有事吗？”

    “嘿嘿，那就好。”尹泽泰笑了两声，随后继续说道：“我让一个小队穿便衣过来，这样的话，就不会影响到咱们今天的任务了，也不会在酒吧里引起骚动。”