
    所有人的目光立刻看向刘助理。

    她的声音更低了一分，“是这样的，大概半个月前，张董事突然找到我，说是让我帮她办几张银行卡。我们和银行是有合作的，也不需要张董事亲自过去，我就帮忙办好了。之后张董事又让我帮她在里面各自转账了一百万……”

    说到这里，她突然就停住了。

    尹泽泰立刻问道：“然后呢？”

    刘助理低声说道：“没有然后了……”

    萧宁看着她，“那三张卡你是交给了张莉，之后她没有让你交给任何人吗？”

    刘助理连连摇头，“没有，那之后的事情我就不知道了。不过最近张董事一直都有接电话，而且经常发火，我感觉她很可能是遇到了什么事情。不过具体什么的，我就真的不知道了，我也只知道这么多而已。我的办公区域在外面，张董事很多事情，我都不是非常了解。”

    萧宁沉默地看向不远处的办公桌。

    张莉生前，就是坐在那里。

    他的眼前似乎浮现出一个打扮精干的中年女人，正坐在那里看着他。

    萧宁一晃头，将注意力收了回来。

    刘助理此时已经坐在了周子昂的旁边，两个人都十分紧张，双手放在身前，不安的搅动着。

    萧宁目光从两人身上扫过，他们除了紧张，好像并没有其他的神色。如果这个时候林夕阳在的话，或许她会发现什么额外的东西。

    萧宁视线最后定格在周子昂的身上，“你和张莉日常接触多吗？不要觉得不好意思就不说，如果之后调查我发现你有隐瞒，导致我们破案出现差池，那这个责任就只能你来承担。”

    他不想唬人，可面对这种脸皮薄，愣是不想说的人，他也只能这么做。

    果然，听到这番话，周子昂立刻就泄了气，什么都不敢瞒着，“我和……张莉实际上是邻居关系……”

    萧宁的瞳孔微微缩紧，“你住在哪里？”

    “就住在恒大，也是张莉……死去的那个小区。”

    五分钟之后，萧宁终于通过周子昂的讲述，明白了其中的一些关联。

    只是让他没有想到的是，他在监控里所看到的那个人，就是周子昂！

    张莉五年前离婚，女儿又不在身边，早就受够了孤单的日子。

    后来在公司新来的员工中她发现了周子昂，被他的外表还有气质所吸引，就将他叫去办公室，说了一些话。

    其中包括会给周子昂好处，甚至明年这家公司的经理位置都会给他，同时还不忘记威胁，如果周子昂不同意的话，会让他在本市都寸步难行，想找工作更是不可能。

    张莉也知道自己的年纪和样貌不可能让年华正好的周子昂所喜欢，只能用这种卑劣的方式。

    而她是一个成功的女强人，但是周子昂不过刚刚大学毕业，哪里经得住这种吓唬，最后就只能答应下来。

    本来两个人也就是趁着午休或者是下班之后在办公室和酒店缠绵一番，但张莉却不满足，十分粘着周子昂，最后干脆就在自己新买的小区里又租了一套房子，专门给周子昂居住。

    两个人在同一楼层，只不过隔了几个门。

    周子昂看向萧宁，有些欲言又止的模样。

    尹泽泰立刻说道：“还有什么没交代的？”

    他这才不情不愿地说了出来：“那天张莉不是报警说有人抢劫吗……实际上是我们两个当时在吵架，她怪我前一天晚上偷偷回家，却骗她在外面，拿了菜刀要用自杀来威胁我……我把菜刀抢下来，之后她就报警了。”

    萧宁终于明白当初为什么张莉要改口说是没看到小偷，也从抢劫案变成了盗窃案，最后说只丢了一个菜刀。

    一开始张莉应该是在气头上，随着气慢慢消了，再加上看到周青等人大张旗鼓，也怕自己的小情人被抓紧去，这才临时改口。

    这么一来，很多东西都说得通，不过却也说不通。

    萧宁看着周子昂，“那菜刀呢？”

    “菜刀在我家。”

    他立刻站起身，“现在就去你家。”

    凶器是菜刀，而周子昂拿走的刚好是个菜刀，这种巧合的可能性实在太低了。

    而且周子昂不可能把他和张莉的关系说出去，也就是说，外人知道张莉家里刚好少一个菜刀，进而将嫌疑嫁祸给周子昂的可能性更低。

    不管怎么想，萧宁都觉得不可能。

    周子昂跟在他身后，离开大楼，上了尹泽泰的车，坐在后座，一言不发。

    很快，他们再次抵达恒大小区。

    对于刑警大队的人出现在这里，楼里的保安已经见怪不怪了，立刻放行，什么话也不敢说。

    上了电梯，来到出事的那个楼层，周子昂拿出钥匙，打开房门。

    房间里的布局和张莉家是一样的，只不过少了很多装饰品，看起来更加简洁。

    “不用脱鞋，直接进来吧，刚好有什么想问我的就在这里说，刘助理刚才在场，我有些不太好意思。”说完，周子昂第一个走进去，坐在沙发上，一副等着审讯的模样。

    萧宁坐在他对面，“菜刀给我。”

    周子昂一拍脑袋，去厨房拿出一把菜刀，“我不会做饭，家里就这一把刀，还是从她那里拿来的。你们要是不信，可以拿去化验什么指纹的，这样就能证明了。从那天到现在，我就没动过这把刀。”

    说完，他将菜刀放在茶几上。

    尹泽泰立刻拿出手套递给萧宁。

    戴好手套，萧宁握住刀柄，盯着上面的刀刃。

    他伸出手，比划一番。宽度应该有五厘米左右，长度在十五厘米上下，虽然只是用眼睛来看，但是误差不会超过两厘米，这点眼力他还是有的。

    菜刀翻过来，另外一面能够看到上面的品牌标识。

    这种菜刀，超市里一般都是挂的一排排，而且凶器也未必和它一样。毕竟菜刀的大小都相差无几，很多甚至像是一个模子刻出来的。

    萧宁将刀放进证物袋中，交给尹泽泰保存，随后开始打量起客厅里的装饰和布局。