
    张萌萌也是第一次在白天看到萧宁，虽然她昨天已经看出这个年纪轻轻的警官皮肤有些白，但是没想到，居然会是这么白，而且还是那种病态的苍白。

    他的嘴唇也没什么血色，微微抿着，一双眼睛就好像是冰封的潭水，不见任何的波动。就好像，从来没有什么人，什么事值得他去在意一样。

    就是这样一个看起来十分普通的人，却很奇怪的吸引着她，让她忍不住想要去探究更多。

    大概是现在的年轻人喜怒哀乐都表现在脸上，而像萧宁这样老成的，却是太少见了。

    张萌萌打量完，这才后知后觉的有点不好意思。这才是他们第二次见面，甚至可以说是真正的一次见面，结果就来了这种包厢的地方。如果是在外面还好，有其他人在，也不会那么尴尬。

    再加上张萌萌发现萧宁似乎是一个不怎么爱说话的人，她说的太多了，作为一个姑娘，似乎又有些不好。

    俗话说，女人心，海底针，这还真是不假，至少萧宁可不知道，在这短短的几秒钟，张萌萌的脑子里居然就闪过这么多念头，果然和她的眼睛一样，是个聪明的姑娘。

    张萌萌坐在萧宁对面，先是笑了一下，“萧大警官，你也喜欢吃湘菜啊？”

    萧宁点点头，“还可以。”

    吃什么，对他来说都无所谓。

    张萌萌见这个话题进行不下去，一时之间也不知道说什么好。

    萧宁也看出她的尴尬，伸手倒了一杯热水给她，“最近降温，还是多穿一点好。”

    她可就是穿了一个薄薄的外套，下面看起来似乎是一条肉色丝袜。

    他哪里知道，女孩子可是有光腿神器这种东西，看起来是肉色的，实际上里面早就已经加了绒，和秋裤的厚度也差不了多少。

    张萌萌也没有多说，笑着点头，“萧警官也是啊，对了，你不是说有事找我帮忙吗？”

    萧宁点头，“的确是，不过等菜上来再说吧。”

    他话音刚落，那边服务员就敲响包厢的门，将菜一个个摆上。

    服务员有些惊讶的看了张萌萌一眼，似乎没想到，萧宁这个刑警大队的神探，有一天居然也会和女孩约会。

    菜上齐，萧宁先是动了筷子，两人吃了一会，他才说道：“我最近在调查一起案子，目前知道凶手会在酒吧伺机寻找年轻漂亮的女孩下手。”

    张萌萌听到这话，脸色顿时一变，年轻漂亮，那说的不就是她吗？

    难道她被凶手盯上了，所以这个萧警官今天才约她出来吃饭？

    不对不对，真是这样，应该会直接警告她才对……难道，是要让她做诱饵不成？

    萧宁当然不知道她在想什么，继续说道：“你经常在TT酒吧？”

    张萌萌没点头，也没摇头，“也不算经常吧，偶尔会去，主要是过去放松一下的。”

    萧宁眉头微皱，“那你身边有朋友经常会在各种酒吧玩吗？”

    “有不少，怎么了？难道她们会有危险？”

    萧宁点头，也没有隐瞒，“现在所有年轻漂亮的女孩，都很有可能会是凶手的目光。不过酒吧那种地方，想要调查太过困难，我想让你发动你身边爱在酒吧玩的朋友，让她们小心自己安全的同时，顺便再看看有没有什么女孩被带出去。”

    张萌萌听到这里，心终于是放到了肚子里，“原来是这件事，这没问题。”

    “那就麻烦你了。”

    “不麻烦。萧警官不是也给了我帮助吗？你告诉我最近有凶手混在酒吧里，我不仅自己会小心，还会让我那些朋友也小心。萧警官，你这等于是间接救了很多人呢。”

    不得不说，这个张萌萌嘴巴还真是甜，也会说话。

    萧宁继续叮嘱道：“你们只要盯着有哪个姑娘被带出去，然后通知我就可以，我会立刻派最近的警员过去查看情况。你们自己即便看到了，也不要想着去阻拦，更是不要透露出任何关于小心凶手这种话，不然的话，很有可能会引起对方的警觉，同时你们自己还会遭遇到危险。”

    张萌萌连连点头，“放心，这点我还是知道的。萧警官，你还有什么需要帮忙的吗？”

    她突然想到了一个电影，那里面的女主角，打扮的花枝招展，在一个酒会上勾引凶手，随后配合警察将对方捉拿归案。

    这种剧情，似乎光是想想，就让人有些兴奋。

    张萌萌一直都是一个骨子里不安分的人，总是想要做点什么，如今，说不定就是一个机会。

    她一咬嘴唇，说道：“萧警官，如果你需要我做诱饵，也是可以的，我很愿意帮助你。”

    “不可能。”萧宁直接拒绝，他绝对不允许自己的案子中，牵连到普通人。如果真的有需要诱饵的时候，也必然是找女刑警，最起码她们还有自保的能力。

    像是张萌萌这种人，一旦被凶手盯上，有极大的可能会遇到危险，要是救援不及时，甚至还会成为下一个死者。

    看到萧宁那严肃的表情，张萌萌莫明的觉得心中有股暖意，就好像是被人关心了一样。

    她立刻扬起灿烂的笑容，“萧警官，你还真是个好人。”

    萧宁顿时觉得这人可能脑回路不太一样，他做的是一个警察应该做的，和好人什么的，应该不搭边。

    不过他也没有辩解，“你有没有办法，让各个大型夜场，都有你的朋友在？”

    “这没问题。”张萌萌一口答应下来，“我那些喜欢去酒吧的好姐妹们，专门有一个微信群，里面都是和她们志同道合的朋友，基本上每天都有一半的人去里面玩，各个夜场的都有。到时候我在群里统一通知一下，她们一定会帮我的，毕竟这种事，也关系到她们自身的安危呢。”

    虽然这么做，对萧宁来说方便很多，也节省很多的警力，可是同时，也有了暴露的风险。人一多，说不定消息就会流传出去。

    似乎是看出他的担心，张萌萌掏出手机，“我现在就说一下，到时候你告诉我该怎么说，她们应该会听得。而且啊，她们一个个可都是喜欢刺激的人呢，不然也不会去酒吧玩了。”