
    刑警大队，办公室中。

    萧宁坐在椅子上，刚出警回来，整个人都有一种疲惫感。尤其当他完全放松下来之后，这种感觉更重了一分。

    他闭上眼，边休息边等待着尹泽泰他们那边调查的消息。

    大概三个多小时之后，终于传来回馈。

    尹泽泰现在人还在路上，却已经打来汇报电话，“老大，我查到了，之前和柳二牛来的人，是一个叫做周铭的富商，他和周伟毅是表兄弟关系。”

    又是周伟毅。

    之前那六个使者中的一个，所开的车就是周伟毅名下的，而现在作为重要目标的柳二牛，居然也和周伟毅的表兄弟，相当于间接和他有了瓜葛。

    如果一个还可以说是巧合，但如果接连有两个，那就十分不正常了。

    萧宁立刻在心中将周伟毅列为头号嫌疑人，他的身份的确能够让孙永义顾忌，同时也能有条件养活一堆那些所谓的“死士”。

    尹泽泰继续在电话那边说道：“还有，你今天让我查的柳二牛在高档会所刷的卡，还真不是他的，还是那个周铭的。”

    看来这个周铭当真是和柳二牛关系匪浅，不仅带他去高档会所消费，甚至就连自己的银行卡都交给了他。

    按照柳二牛的身份来说，他和周铭之间根本不可能存在所谓的真正的朋友关系。周家是一个书香门第，同时家里对于经商还颇有头脑。

    周家的人，基本上都是含着金钥匙出生的，不管是接受教育，还是眼界方面，都比柳二牛高出不知多少。

    并非是萧宁看不起柳二牛，而是事实就摆在这里。他和周铭之间不是一个阶层，不可能有什么共同话题，也就不可能成为什么朋友。

    那么，就只剩下一个可能——交易。

    他和柳二牛之间，存在一个交易关系，所以柳二牛才能拿到周铭给他的钱。

    见萧宁一直不说话，尹泽泰低声问道：“老大，你在听吗？”

    萧宁应了一声，“你继续说。”

    尹泽泰这才说道：“还有就是你让我查的六零二的户主……也是周铭。老大，我们下一步是不是就要调查周铭了？”

    萧宁沉默片刻，“兵分两路，你去查周铭，我去查柳二牛。”

    他之前刚好在会所里和柳二牛一起演戏，他当然知道柳二牛所说的都是假的，真正的部分，也就只有教堂那两个字了。而柳二牛，却不知道他是假装的。

    这么一来，他就完全有机会可以接近柳二牛，进而发现他身上所隐藏的秘密。

    听了他的话，尹泽泰有些担心，“可是老大……你自己一个人去会有危险的。万一柳二牛真的是那些死士里面的一个，一旦让他知道你警察的身份，恐怕他……”

    他最后一句话没有说完，但是萧宁却明白他的意思。

    想了想，萧宁说道：“我会带着徐星藤一起。”

    挂断电话，他立刻叫来徐星藤，“从今天开始你是我的秘书，配合我演一场戏。”

    徐星藤立刻来了兴致，“没问题，老大，你要说我假扮别的不像，秘书绝对像！”

    说完，他还扬了扬眉。

    不过徐星藤的长相的确是非常没有攻击性的，而且还带着几分的书卷气息。说他是警察，估计没人信，但说他是做文职的，还真是挺像。

    萧宁叮嘱完之后，立刻让人着手安排，找了一处正在建筑的楼盘，和那边的负责人商量好之后，便由他替代对方的职位。当然，这只是暂时的。

    而做完这一切之后，萧宁拨通了柳二牛留给他的电话。

    那边很快接通，嗓音粗矿，“喂，谁啊？”

    萧宁笑道：“是我，我刚好来工地巡查，要是你那两位朋友有时间，不如先到我这里登记一下，然后明天开始就正式上班。”

    工地里本身就缺工人，他刚好帮忙招到两个，真正的负责人自然也不会说什么，全力配合他刑警大队的工作。

    柳二牛那边立刻笑呵呵说道：“好，哎呦，真是麻烦你了，回头我请你去夜总会喝酒！你把地址告诉我，我这就带他们过去！”

    萧宁报上地址，随后挂断电话，带着已经换上西装的徐星藤，一起前往工地。

    两个小时之后，工地上。

    萧宁像模像样的戴着一个安全帽，在工地周围巡视。那些工人虽然没见过他，可也知道这应该是个官儿，凡是见了面就点头哈腰。

    远远的，柳二牛停下车，带着他那两位朋友赶了过来。

    一路上，他都在打量周围，显然看看这工地是不是真的。

    帮同村的朋友找到工作是好事，也长了他的面子，可如果是骗人的，最后连工钱都不给，那人可就丢大发了。

    萧宁笑着迎上去，“柳兄弟，过来了。”

    柳二牛哈哈大笑两声，故作熟悉的拍了拍他的肩膀，“麻烦你了。”

    “没事。”萧宁挥挥手，徐星藤立刻上前一步，“你好，我是萧总的秘书，让他们跟我过来吧，我带他们去登记。”

    几人离开之后，柳二牛和萧宁在工地里转悠。

    柳二牛羡慕的看着这干的热火朝天的工地，当先开口说道：“萧总，你这规模可不小啊，想要包下这么大的楼盘，不少钱吧？”

    萧宁笑了笑，“也没多少，几千万而已。”

    听到这个数字，柳二牛的嘴角明显抽搐一下，他没再继续多说，显然是有些自卑的模样。片刻之后，他才调整好自己的状态，“这可真是不少钱啊……”

    萧宁看着他，“怎么，你也想包楼盘？刚好我手里有个准备启动的项目，你要是想加入的话，我可以算你一个。等楼建好之后，基本上可以保证每一户都能卖出去，你哪怕只是投入百分之二十，最后也能净赚个几百万。”

    柳二牛咋咋嘴，“那个啥……投入百分之十的话，是多少钱？”

    萧宁笑了笑，“一百万。”

    “一百万！这也太多了吧？”

    萧宁摇头，“不多，我包下一个楼盘可是几千万，百分之十算你一百万已经不多了。之后分红分利，你最少能拿到这个数。”

    说完，他伸出五根手指。