
    时间一分一秒的流逝。

    所有的事情也彻底变得清晰起来。

    张莉当着所有信徒的面和使者争辩起来，她本就是一个很强势的性格，也根本不信什么鬼神之说。

    如果不是狄洛德之神之前实现了她的心愿，她也不可能掏出这一百万的会费，更不可能心甘情愿的每个月再拿出所谓的侍奉。

    而随着她的心愿没有实现之后，她也明白了这就是一场骗局，不仅是和使者争吵起来，更是在教堂大闹一场。

    她让所有人都不要信这个所谓的狄洛德之神，一切都是骗人的。可实际上，相信她的那些人也根本不敢表现出来。

    张莉独自一人大闹之后，扬言要让使者他们将自己的钱吐出来，不然她就会去报警。

    之后张莉死去，事情也就到此结束了。而整个教会，在听闻这件事之后，更没有一个人提出要退出，谁也不敢，谁都怕下一个死去的，就会是她们自己。

    听到这里，萧宁问道：“你还记不记得张莉之前的愿望？”

    “当然记得。”袁英回答道：“当时她闹起来的时候，还有重复过一遍，对我来说印象很深刻。她许下的心愿是，希望一个叫什么周的人不要再和她的助理搞在一起，希望她们两个人可以分手。”

    萧宁猛然想起放在保险柜里的那张照片，拍摄日期已经不知道了，可必然是张莉跟踪之后发现两人实际上还是纠缠在一起，所以她才笃定狄洛德之神，实际上就是一个骗局。

    而张莉这一闹，如果不把她杀了，不仅会使得其他的信徒流失，甚至还会引来警察这一个**烦。

    萧宁将这些都默默记在心中，“阿姨，那翁淑呢？她又是为什么要退出教会？”

    袁英摇头，“这个我就不清楚了，不过翁淑当时在教会里，和另外一个信徒关系非常好，那个人叫乔雪。”

    乔雪，她就是那个从翁淑小区里搬走的那个人。名字如今吻合上，就证明袁英没有撒谎。

    萧宁拿出纸笔，放在茶几上，“阿姨，我需要你把每个信徒的名字都写下来，还有，那六个使者的事情，你又知道多少？”

    袁英一边拿笔写下名字，另外一边说道：“六个使者的事情我还真的知道的不多，那个之前一直和我聊天的人，实际上现在想想。他几乎没和我说什么，反倒是一直在套我的话，什么我家有没有企业啊，有几口人啊，儿女孝不孝顺，给多少钱之类的。”

    萧宁明白，这是在确定目标。

    如果当时的袁英能够有足够多的警惕心理，不回答这些问题，或许她也就不会被选择成为“信徒”。

    一连串的名字写好，尹泽泰主动收好，放进外套的里怀口袋。

    该问的已经都问完了，也是时候离开了。

    萧宁本想起身告辞，突然想到一个非常严重的问题。

    他看着袁英，“阿姨，请你把最开始破产的那个男人名字圈出来。”

    袁英照做之后，他才点头道：“阿姨，那我们就先走了，有任何问题立刻给我打电话。对了，您现在还不能表现的有什么异常，该参加集会就继续参加，该怎么样就怎么样，您只要像平时那样就行了。其余的事情，就交给我们吧。我敢保证，不出一周，您一定不会再有任何危险和心理负担了。”

    袁英感激的点头，“那就太好了，谢谢你了。”

    走出楼栋，众人上车。

    萧宁对尹泽泰说道：“去查，那个破产的男人张向东，他公司手持股份的人都有谁。”

    最后一个股东，也可以说是压垮这个信徒张向东的最后一根稻草。他是在张向东许愿之后突然入股，使得公司度过难关。

    又在他退出之后，突然撤股。要说世界上有这么巧合的事情，萧宁是不信的。

    至少在他眼里，很多事情人为的可能性更大。

    只要能够找到这个股东，顺藤摸瓜，或许就能查出更多的人。

    但是萧宁同时又有些头痛，如果这个教会背后所涉及到的人太多，或者太过厉害，那即便是刑警大队，恐怕也要费一番功夫才行。

    不过不管怎么样，他都会调查出个水落石出。

    刑警大队，办公室中。

    一个小时之后，有关于张向东的资料已经尽皆送来。

    他所在公司一共有五个股东，其中四个常驻，一个是后加入的。

    萧宁目光停留在那个名字上面，沉思良久说道：“我不想浪费时间，兵分两路。尹泽泰，你去找乔雪，务必要把她带回刑警大队。我和林夕阳去见这个人。”

    尹泽泰答应下来，两方人马立刻出发。

    此时已经是中午时间。

    林夕阳侧头看向他，“一会忙完，我们去吃个饭吧。”

    人是铁，饭是钢，更何况萧宁休息不好就算了，他甚至连饭都吃的很少，今天早上更是只是简单喝了一碗粥，吃了点包子而已。

    折腾一上午，他要是再不吃点东西，身体的营养根本跟不上他的用脑程度。

    人，不是神，这样下去，身体早晚有一天会垮的。

    萧宁也明白林夕阳的好意，看着窗外点点头，“好，等问完这个人，我们就去吃饭。”

    他必须要保证自己时刻都能随时思考，这样才不会耽误案情的进展。

    林夕阳呼出一口气，控制方向盘转弯，再次说道：“可是我们这次过去，我感觉恐怕什么线索也得不到。这个人可不是普通人，他的地位……有点高，恐怕连刑警大队都未必会真的放在眼里。”

    萧宁早就想到这一点，“就算这样，也要去。”

    一个小时之后，车子来到新工业区。

    这里刚刚建成没几年，是政府规划的重点发展地方。

    现在地皮价格非常的高，如果不是特别有钱的大公司，当真没办法在这里买下一栋楼，进行办公。

    而萧宁这次要找的人，不仅在这里建了一栋十几层高的大楼，更是董事长当中的一位，位高权重。

    但是萧宁却想不明白，已经这么有钱的一个人，又何必用什么教会来圈钱？