
    萧宁没有说话，这些钱就是真的给他，他也不会要。

    孙永义不差这两百万，他也不会平白收这份钱。

    他想要破案，为的从来都不是钱。

    萧宁站起身，“我们回队里，好好休息，养足精神，今天晚上不能出任何差错。”

    尹泽泰点头，提起箱子，一想到这里面都是钱，他就有点害怕，干脆抱在怀里，跟着走出咖啡厅。

    回到刑警大队，李珂等人全部汇集到办公室中。

    萧宁沉声说道：“今晚我和尹泽泰先出发，你们驾驶商务车跟在后面。我们身上不会携带任何东西，你们连线教堂之中的监视和监听。”

    徐星藤等人立刻点头表示明白了，同时两个人全都看向桌上的箱子。

    李珂忍不住问道：“老大，万一这个钱后面找不回来，孙永义又想要回去，那怎么办？”

    毕竟这可不是一笔小数目，万一让刑警大队还钱，那对于萧宁来说，影响很大。

    萧宁摇头，“不会的，钱的事情和你们没关系，我自己会处理。”

    见状，众人也不好再多说什么，散开去忙活今天晚上的事情。

    萧宁独自一人坐在办公室中，看向窗外。

    夜晚，总是隐藏着太多黑暗和肮脏的东西。白天太阳出现，它们隐没起来，一旦到了晚上，就会浮现。

    不知今天晚上，会发生什么。

    时间眨眼即过，很快便来到晚上十点。

    李珂收拾好办公室桌子上的晚餐残骸，打着饱嗝准备出发。

    萧宁提着箱子，当先和尹泽泰上了车。

    他们出发十分钟之后，一辆商务车亦从刑警队离开，去往同一个方向。

    十一点半，教堂门口。

    萧宁坐在车上，没有看到男人。

    尹泽泰低声说道：“老大，我怕他们知道你的身份怎么办？”

    萧宁摇头，“不会。”

    虽然他办案向来亲力亲为，可实际上见过他的人，要么进了监狱，要么就是普通人，和教会根本不搭边。

    再一个，每一次破案之后的新闻，从来都是周青出现，而他，一直都隐藏在幕后。

    他不需要那些功劳，也自然不需要抛头露面。

    尹泽泰想了想，也确实是这么一码事，闭嘴不再说话，两人安静的等待起来。

    过了大概二十分钟左右，又是一辆车远远开来。

    车灯很亮，映的人有些睁不开眼。

    萧宁下车，抬起头遮挡住，眯着眼看去。

    车子同样停在教堂门口，从上面走下一个人，正是男人。

    临来之前，萧宁再次仔仔细细看过他的资料，唐宇，今年四十岁，是一家上市公司的总经理。

    虽然公司不是他的，可是他却还有不少副业，因此家底颇丰。

    不然的话，他也养不起情人，包不了小三。

    唐宇来到两人面前，低声说道：“使者还没来，再等一会吧。”

    说完，他坐在教堂门口的台阶上，几次拿出香烟，最后又放回口袋之中。

    看得出来，唐宇烟瘾犯了， 可却在硬生生忍着。毕竟这里是教堂，在门口公然吸烟，那可就是对里面所谓的狄洛德之神的大不敬。

    这之后又过了有半个小时，终于有一辆越野车远远开来。

    车子并没有行驶到教堂前面，反而是停在后面。

    唐宇见萧宁他们看过去，解释道：“使者都是要从后面进入，不能从前面，这样的话，就和我们这些信徒地位一样了。”

    萧宁心中自然不会相信这个观点，在他看来，更有可能是这个所谓的使者去带仿生面具。

    又等了足足有十分钟，教堂门终于被打开。

    萧宁上一次来是白天，倒是觉得没什么，可今天夜里进来，却是觉得十分的阴森。

    一个个的蜡烛接二连三被点亮，那个使者穿着一身白袍，转过身来，手里还握着一根白色的蜡烛，离得很远，也看不出他的表情。

    萧宁缓步往前走。

    “可以停下来了。”前面的使者开口，声音听起来有些低沉沙哑，也不知道是不是这房屋的构造问题，还是他身上带着什么东西，居然会有种环绕音的感觉。

    萧宁停下步子，将手提箱随手放在旁边的长椅上，“我们是来加入的，这是入会费的两百万。”

    使者淡淡一笑，头上戴着假发以及白袍上连着的帽子，阴影遮住大半张脸。

    露出的那半张，光泽有些奇怪。

    萧宁几乎立刻就可以确定，那是仿生面具。

    确定这一点之后，他也不再去盯着使者看，而是打量起四周来。

    使者继续点燃其他的蜡烛，边问道：“你们又是怎么知道这里的呢？”

    萧宁看向旁边的唐宇，“那天我们路过这里，好奇怎么会有个教堂，就遇到他了。听他说了一些有关于狄洛德之神的事情，我就来了兴趣。正好我也想知道，这个世界上到底有没有神。如果真有，当做信徒也没什么，如果没有，那人类还是这个世界上的主宰。”

    “哈哈哈哈。”使者大笑起来，随后转过身，饶有兴趣的盯着萧宁，“有意思，不过你既然不信神，那你就不要加入了。没有诚信，神是不会眷顾你的。”

    尹泽泰在一旁插嘴道：“那每一个加入进来的信徒，你确定他们一开始都是相信有神的吗？还不是一点点的，才会相信。你用这个理由拒绝我们，这可就没什么意思了。”

    使者停下步子，没有再开口，反而是全神贯注将最后几根蜡烛点燃，这才吹灭自己手中的那一支，转过身来，“你们两个都很有意思，教会里没有年轻人，因为神觉得不够沉稳，不想把福泽降临于他们的身上。不过你们看样子或许不太一样，我可以试着和神沟通一下，看看他是否同意收下你们。”

    演戏倒是不错，不去做演员可惜了。

    萧宁随便坐在一旁，尹泽泰更是表现的有些吊儿郎当，“行，那你问吧。”

    他们今天要扮演的，就是两个符合有钱年轻人的状态。如果让他们上来就说，真的相信狄洛德之神，那实在是太假了。