
    看到萧宁和尹泽泰的改变，徐星藤在一旁低声说道：“林姐，改天你也带我去买西装吧，你这眼光真是不错啊。”

    林夕阳点点头，随后说道：“你们两个先戴上面具吧，熟悉一下，不要等到晚上，万一面具掉了可就麻烦了。为了防止出现意外，我会再对你们的面具进行一下加固。”

    萧宁点头，这种事确实是女人更细心一些。

    他拿起那个白色的面具，在手里掂量一下，这才开始戴在脸上。

    面具的质地非常的硬，令人感觉十分的不舒服，有些冰凉和粗糙。绳子不是很紧，戴上之后有种松松垮垮的感觉。

    视线被面具眼睛的部分挡住一半，想要看旁边的人，就必须要稍微转一下头才可以做到。

    他和尹泽泰几乎是同时看向对方。

    一黑一白，就像是从地狱上来的黑白无常。

    摘掉面具之后，林夕阳一次次的进行加固，最后达到非常舒服的程度。

    此时时间已经来到下午。

    “周伟毅的资料已经查到了。”徐星藤说道：“他是和信企业的大董事。”

    “和信企业？”林夕阳惊呼出声。

    她立刻看向萧宁，“这可是本市的龙头企业，难怪我今天过来听到你们提起这个名字的时候觉得耳熟，原来是他。”

    萧宁的脸色亦变得难看起来，难怪之前的孙永义都不敢多说，原来这件事居然还牵连到了周伟毅。

    相比于他来说，孙永义确实算不得什么了。

    或许在萧宁眼中，他们两个人的地位没什么区别，可是一旦详细调查之后就会发现，他们两个完全不在一个阶层上。

    如果孙永义是上层人士，那周伟毅就是金字塔顶端。

    半山别墅的确是有钱人才住的地方，可是周伟毅却是自己建立一个庄园，像是一个国王一般生活在里面。

    尹泽泰再次确认道：“你确定这辆车的车主周伟毅，就是和信企业的大董事？”

    “确定！”徐星藤回答：“我就是按照车牌号找的人，车主的确是周伟毅，就是那个和信企业的大董事。不过这辆车只是他名下的其中一辆而已，也不知道那个使者是不是他。”

    “不会是他。”萧宁直接确认，“周伟毅没有必要去做什么使者，他即便参与到这个教会之中，必然也是幕后的主使，或者是其中之一。”

    像是他那种地位的人，根本已经不需要去抛头露面。只要他拿钱，就会有人替他去做。

    尹泽泰神情有些沉重，“老大，你确定我们要查他吗？”

    哪怕是上面的人，恐怕也不敢轻易动他。他已经不算是一个普通的公民，身边的关系网必定错综复杂，牵连到太多的东西。

    萧宁没有回答，他在想办法。

    如果真是周伟毅指派去杀人，那必须要有确凿的证据，确凿到无法反驳，才能将人抓起来。

    但是现在不要说证据，就连确切的线索都还没有。

    沉默良久，他才终于开口，“总之，先等照片的处理结果吧。”

    两个小时之后，技术部门那边终于将照片的清晰度调到最高，同时又保证里面的人脸不会发生改变。

    萧宁看向照片里的人，不是周伟毅，可是他却开着周伟毅的车。

    又是一个小时，再次有资料送到办公室。

    “这个人是周伟毅的一个亲戚，名叫周浩民，在他的公司是一个普通的员工。”

    听着尹泽泰的话，萧宁脑中已经在分析无数种可能。

    第一种：这辆车是周伟毅送给周浩明的，这件事很有可能和周伟毅没有关系，只是周浩民一人的所作所为。毕竟他是一个普通员工，一个月应该赚不了多少钱，想要通过教会这种方式来敛财也很正常。

    第二种：这辆车一样是周伟毅交给周浩明的，只不过专门让他进行教会的事情所用，也就是说，周伟毅是幕后主使人，或者是其中之一。

    但不管是哪一种，现在的线索仍旧少的可怜。

    必须要找到直接杀害张莉和翁淑的凶手，否则的话，一切都是徒劳，调查似乎开始朝着越来越偏的地方而去。

    现在要想快速找出凶手，那就只有一个办法——仿效张莉。

    如果萧宁自己想要退出教会，那么为了给他给予惩罚，背后的凶手说不定会再次出现，可同时，他自己也会面临危险。

    但是再大的危险，他都要去试。

    想到这里，萧宁知道，这个案子恐怕还需要更多的时间。至少，他也要多了解一些教会的事情，成为让人信任的信徒才可以。

    夜晚，悄悄降临。

    十一点，萧宁和尹泽泰开着一辆租来的车，前往教堂。

    到了不远处，已经能够看到窗户里面映出的烛光，两人这才戴好面具，下车徒步走去。

    教堂的大门是虚掩着的，萧宁伸手轻轻推开，吱呀一声，大门缓缓打开。

    烛光使得里面相比于夜晚来说很亮，可相比于灯光来说，又太暗，那恰好的光线，让许多人的模样都被隐没在阴影之中。

    萧宁目光扫视一圈，教堂里面已经来了足足有八九个人，他们都坐在长椅上，朝着他所在的方向看来。

    尹泽泰挥着手，“各位好啊，我们是刚刚加入教会的新信徒，以后还请多多指教。”

    他还是假装吊儿郎当的模样，让人对他不由自主就会放松警惕。

    唐宇也在，他上前一步，低声说道：“行了，先不要说话。”

    他带着两人来到最前面的长椅上坐下，阴阳怪气的问道：“你们这是干什么？以为来参加聚会啊，居然还戴什么面具。”

    说着，他就要伸手去摘萧宁脸上的面具。

    萧宁一把握住他的手，“不要动，昨天我们已经取得了使者的同意。”

    唐宇挣扎了一下，收回手，“得，毛还没长齐的小子，这么怕家长，还来参加什么聚会。”

    尹泽泰有些不满，“不是，这位大叔，你什么意思啊？看我们不顺眼啊？就算是你引荐我们进的教会，我们的事情也不需要你多嘴，明白吗？”