
    在这个不断更新交替的社会里，只有自身会一种技能，才能真正立住脚。所有的歪门邪道，最后都不会有什么好下场。

    萧宁看了一眼时间，现在不过才是下午，“那个TT酒吧什么时候开门？”

    “这种场合一般都是九十点钟才开场吧，我问一下。”

    说完，他就走了出去。

    又过了两分钟，人回来，带来了准确消息，“老大，是十点开场，不过九点左右陆续就有人去了，我们要是想有位置的话，需要提前订台。”

    萧宁点头，“行，这个交给你去办吧。对了，把徐星藤他们也叫上，我们公费，出去调查。”

    他说的调查是真的调查，但是在尹泽泰听来，却好像多出了另外一个味道，他嘿嘿一笑，“行，我这就去！”

    尹泽泰办事，萧宁从来都是放心的。那边很快就联络到了，花二百定金定了一个卡座。

    之后，就是等待。

    萧宁之所以要去TT，很简单，就是先了解一下那个地方的环境，随后看看有没有什么会成为凶手目标的女性，或者是比较可疑的人物。

    在那种地方，很多人都不会隐藏自己，也就没有那么小心翼翼。

    时间到了九点半，尹泽泰他们坐在办公室里，大眼瞪小眼。

    而萧宁，还在查看那些资料，丝毫没有要出发的意思。

    尹泽泰轻咳一声，“老大，我们是不是该走了？”

    萧宁这才抬起头，看了一眼时间，“嗯，是该出发了，十点开场对吧？”

    “对啊！”徐星藤瘪着嘴，“晚去一分钟，可就少看一分钟。”

    他的话，萧宁压根就当做没听见，拎起外套，“走吧。”

    他们一个个的，可都已经有些等不及了，就连张宇都加入其中，像是生怕错过这次去酒吧的机会。

    众人坐上一辆商务车，朝着TT所在的方向开去。

    TT酒吧，本市算是数一数二的酒吧，规模很大，而且里面花样众多，简直就是年轻人聚众玩乐的圣地。不过这种地方，也同样是那些老男人愿意来的场所。

    那些年轻姑娘，想要钓有钱的男人，而这些老男人，又何尝不想用钱来钓这些年轻貌美的姑娘呢？

    而且酒吧里面鱼龙混杂，什么人都有。很多姑娘喝多之后被捡尸，最后发现光溜溜的醒在酒店里，有的时候甚至连男人的样子，她们都不知道。而还有一部分，捡尸之后再也没有活过来。

    萧宁就曾经遇到过这样的案子，家属伤心欲绝，根本没想到自己女儿会来这种地方，更没想到，她会被人抛尸荒野。

    不过好在后来凶手抓到了，也算是给家属一个交代。

    最后只能说，这种地方，不像听起来那么简单。

    车子停下，萧宁当先走出来，看向TT的大招牌。在尹泽泰等人陆续下来之后，一行人便走向门口。

    进入之后是一个很狭窄的甬道，而在甬道尽头，是两名体格十分庞大的保镖。

    他们分别站在两边，中间则是一个安检门。

    所有想进去玩的人，必须要通过这个安检门。而且男性要搜身，至于女性就不会。

    林夕阳任教的大学里晚上有一堂课，所以她才没有跟过来，不然的话，她恐怕也不会喜欢上这样的场合。

    进入安检门之后，就是酒吧的内部了，门一开，那刺耳轰鸣的音乐声便传了出来。这还没有开场，否则的话，恐怕会更吵。

    负责帮他们定下座位的是TT里的一个男性销售，很快就带着他们上了楼梯，来到二楼。

    萧宁坐在沙发上，就见一个服务生走过来，一箱箱的酒水整齐的放到桌上，他又拿出杯子给每个人倒好，这才站在一旁不动，似乎是专门服侍他们的。

    他目光扫视一圈，问道：“是谁点的酒？”

    酒，可是会坏事的。尤其他们是来调查，可不是来玩乐的。徐星藤和李珂没这个胆子，张宇更不可能，那就只剩下尹泽泰了。

    说完，他看向尹泽泰。

    尹泽泰就坐在他旁边，立刻辩解道：“老大，这里有最低消费一千五，我点了最便宜的套餐，否则的话，我们是没办法坐在这里的。”

    萧宁明了，也是，这种地方如果没有最低消费，谁都来坐一坐，那这家酒吧也就不会赚钱了。

    明白之后，他也就不再去询问，也不去碰那个酒，而是开始打量起四周的人。

    至于尹泽泰他们，更是只能看着酒，却不能喝。

    那个服务生打量着他们，有些奇怪。

    这些人不喝酒就算了，好像也不说话，是来玩的吗？该不会……是来找麻烦的？

    他之前也碰到过这种情况，立刻起了疑心，最后越看萧宁越像是来找麻烦的，尤其是他那冷漠的脸，还有打量四周的模样。

    一旦一个人心里认定是这样的，那么他越想，就会觉得越是这样。服务生最后站不住了，干脆在开场之前就悄悄离开，而萧宁只是看了他的背影一眼，并没有放在心上。

    又是过了几分钟，终于到了十点开场一刻。

    巨大的音乐声响起，灯光也全部打亮，室内的烟花绽放，同时干冰造成的雾气也开始弥漫开来。

    周围的男男女女发出尖叫声，让萧宁微微皱起眉。

    那个服务生再次回来，这次却带着一个身着西装的人。那人也是很有眼力，一眼就看出萧宁是这其中的领头，来到他面前，笑眯眯的说道：“这位先生，跟我们过来一趟呗？”

    萧宁问道：“有什么事？”

    “没什么事，就是之前安检的时候，我们好像发现了你遗漏的东西，想要你去领一下。”

    萧宁伸手摸了摸口袋，钥匙，钱包，除此之外，根本没有别的东西。再看这个男人，他明显不是为了要给自己什么所谓的遗漏的东西。

    他站起身，“行，走吧。”

    男人笑眯眯的在前面引路，很快就带他来到了里面的经理室。门一关，一切都变得安静起来。

    他回头看着萧宁，“这位先生，不知道您来TT酒吧是为了什么呢？”

    为了什么？

    萧宁皱眉，“当然是为了来玩，你还有事吗？”