
    两个女人一走，尹泽泰有些遗憾的说道：“钱都花了，干嘛不要她们服务啊？”

    萧宁看他一眼，“这里是单独的温泉，我们找不到柳二牛，直接下一项。”

    “可是这钱……”

    尹泽泰话不等说完，萧宁已经从水里站起身，没办法，他也只能跟在后面。

    外面等着的旗袍女人有些疑惑的对视一眼，“先生，是感觉水温不合适吗？”

    萧宁接过她手里的毛巾，“不是，不想泡了，直接进行下一项。有没有那种大厅的，不是单人的？”

    旗袍女人更加迷惑，“有是有，不过那是最后的休闲场所。”

    萧宁直接说道：“就去那里。”

    沿着弯弯曲曲的豪华走廊一直往前走，很快，他们就来到一处十分宽阔的大厅。

    这里是休闲场所，分为就餐区和娱乐区。

    就餐区都是高档酒菜，只有全套服务的客人才能无偿享用，至于其他人，只能按照原价购买餐点。

    娱乐区则是喝酒闲聊的地方，酒水也都十分的高档。

    这只差一块就会上万的服务，实际上大部分的钱，都可以说是消费在这里。

    大厅里此时人数不多不少，萧宁目光扫视一圈，并没有看到柳二牛。

    他挥挥手，“你们不是跟着了。”

    说完，他便走在前面，来到一处视角最好的位置坐下，点了一杯果汁。

    尹泽泰则是要了一杯咖啡，“我说老大，你这花这么多钱，什么也不享受，反而就喝一杯鲜榨果汁……未免有些太不划算了吧？你看我，最起码还要了个南美那边进口的猫屎咖啡。”

    萧宁喝完果汁，走向旁边的餐饮区，“那就把钱都吃回来吧。”

    他的饭量向来不大，只是点了一分沙拉和鹅肝，而尹泽泰那边，什么上好牛排，鱼子酱，总之什么贵来什么，生怕这一万块真的吃不回来。

    两人一边吃着，还不忘看向入口的位置。

    吃完了饭，还是不见柳二牛，两人就只能等着。

    大概十分钟之后，入口处走进来三个中年男人，他们显然是一副享受极好的模样，各个脸上都带着满足。而走在中间的那个，样貌十分的熟悉。

    萧宁回忆脑中的人像，很快就和这个男人对上。

    他，就是柳二牛。

    此时的他看起来春光得意，就连走路的姿势都带着暴发户的气息。不过萧宁阅人无数，还是发现隐藏在深处的一些东西。

    如果柳二牛从小锦衣玉食，那么他的气质定然是和普通人家长大的孩子是不一样。但是柳二牛却是在这一年才开始过这富足的生活，他虽然竭尽所能把自己变成有钱人的模样，但不管怎么看，都还是像一个暴发户。

    而他身边的两个人，却不像他那么会装，显然是第一次来这种地方，哪怕到了现在，还有一种拘谨。尤其是看到大厅里人不少之后，更是有些畏畏缩缩的模样。

    尹泽泰也看到了他，低声说道：“老大，目标出现。”

    萧宁点头，按兵不动。

    柳二牛和另外两人径直朝着餐饮区走来，显然也是要吃饭，而他们的位置，刚好坐在萧宁等人的旁边。

    柳二牛一坐下就开始说话，声音很大，“怎么样，这里的服务不错吧？”

    他旁边的那个人回答道：“二牛哥，就是有些贵了。”

    柳二牛立刻瞪他一眼，“钱对我来说算事吗？还有，别叫我二牛哥，叫我柳哥，说了多少遍了！”

    “是是是，柳哥，我们下次就不来了吧……这地方，我们实在是享受不起。”那人显然感觉到浑身都不舒服，哪怕是在享受生活，也仍然会被这种感觉所影响。

    萧宁通过几人的对话，还有他们的表现来看，这两个人很有可能是柳二牛在没有发达之前的好朋友。柳二牛现在有钱了，可他们却不一样。

    另外一人问道：“柳哥，你咋赚这么多钱的，告诉我们一下呗。我们兄弟也不图赚什么大钱，只要能够每年有余钱拿回村里过年就成。”

    柳二牛的脸色明显有些变化，轻咳一声，“你们俩刚从村里过来找我，对于这个城市还不了解。城市和咱们村可不一样，这里的人都黑着呢。不是我不帮你们，而是我身边根本没有适合你们的活儿。”

    另外一个人问道：“咋不合适？”

    柳二牛眼睛一瞪，“咋，你们是读过书，还是有脑子啊？这次你们过来，我没亏待你们吧？但是赚钱的事儿，你们自己想办法，我是真帮不了你们。我要是能帮，我肯定帮，不然的话，我干吗花这么多钱来带你们玩，是不？”

    萧宁心中暗道，他自然是帮不了，毕竟他现在所有的钱，很有可能都是教会给他的。

    不过看之前张海的模样，他也不像是多么有钱，怎么柳二牛会被教会这么重视，给了他这么多钱？难道，他有什么过人之处不成？

    萧宁不动声色，继续听着。

    那两个人都不再说话，显然是被柳二牛给说到了坎上。

    柳二牛叹了口气，“你们啊，老老实实回家种地，别再想着赚什么大钱。城市里的钱可没那么好赚，都是用命换来的。我之前不就一直在玻璃厂上班，不满你们说，在那机器里出事故的可不在少数。”

    三人都不再说话，片刻之后，柳二牛前去点餐。

    萧宁见机会来了，示意尹泽泰不要动，独自一人朝着点餐的位置走去。

    柳二牛显然也是吃过高档餐厅的，很快就点了两样不错的东西，萧宁站在他身后，在他转过身的同时，突然朝着前面迈了一步。

    “砰”的一声，盘子落在地上。

    柳二牛抬起头，脸色有些难看。他本想发火，但是一想到能来这里的人非富即贵，立刻就打消了念头。

    反正他买的全套服务，就算没了，还可以再点，也不用额外拿钱。

    “不好意思。”萧宁淡淡笑道。

    柳二牛摆摆手，“没事。”

    说完，他转过身，打算继续点餐。

    服务员收拾地面，萧宁再次说道：“我刚才就坐在你旁边的位置，看到你们是三个人，不如这样，你想点什么，我帮你一起拿过去？”