
    看着萧宁的手，柳二牛立刻问道：“五百万？”

    萧宁点头，“没错，我选的楼盘，房价最低都在一万一平，大户型在一百五十平，小户型也有五十平。而且还是高层小区，一栋楼至少有几十个住户，你算一下吧。然后这还是一个中型规模的小区，至少也有十几栋楼。”

    他现在所说的，实际上不过就是随口一说罢了，至于柳二牛会不会去算，他不知道，算了也没关系。

    柳二牛本来就没读过多少书，自然是算不清楚，但他却知道，五百万减一百万，那可就是四百万。

    他想赚这么多钱，这辈子都不可能，但是现在眼前，可就有这么一个机会。如果不能抓住，以后说不定一辈子都碰不上了。

    柳二牛紧紧咬着牙关，也不说话，眉头紧皱，显然是在思考这件事。

    萧宁也没有多说，只是继续跟着他在工地里走着。

    迎面走来一个工人，看到萧宁那领导一般的模样，赶忙说道：“领导好。”

    萧宁点点头，“累了的话就休息，注意一下安全措施，不要出什么问题。”

    “多谢领导！”

    工人走远，柳二牛看着那人的背影，终于是下定决心。

    这楼盘不可能是假的，这工地也不可能是假的，否则这么多的器械，就已经是一大笔的钱了。而这里现在能看到的工人，少说也有几十个，这也不可能是假的。想要演戏演这么全套，一百万可下不来。

    柳二牛这么一寻思，心里是彻底相信了萧宁的身份。

    他说道：“萧总，你那个楼盘还有多久开？”

    萧宁想了想，最多还有不到一个星期了。

    柳二牛脸色一变，“这么快？”

    “这实际上是两年前就开始筹划的，其实所有的钱都已经到位了。只是我和柳兄弟也算是聊得来，有钱大家一起赚，才想着让你投入一些。”萧宁本来就是一个有些冷淡的人，说起话来，声音略微低沉，却带给人不能不信的感觉。

    这就是一个人的人格魅力，假装不来，也模仿不来。

    柳二牛心里这个纠结，让他拿出个三万五万还比较容易，拿出一百万实在是太难了，可他又不想错过这个天大的机会。

    萧宁是时候该给他一些压力了，“怎么，柳兄弟不想加入？我也不强人所难，以后你要是有什么赚钱的路子，记得通知我一下。别的不行，投钱还是没问题的。这年头，钱这种东西，怎么赚都不嫌多。”

    柳二牛赶忙说道：“怎么会呢，一百万……这个，我就是在考虑而已。”

    说着话，两人已经走到了工地的尽头，萧宁转个身，原路又朝着回来的方向走去。

    柳二牛只是跟着，但是一点心思都没在这上面，他还在想着那一百万的事情。

    又是走到半路，萧宁笑着说道：“那柳兄弟可要尽快给我答复，我最多只能再等你两天的时间，两天之后，我就会筹备正式启动的开幕式。到时候你再想加入，就连我也没办法了。到时候其他的股东，可就不愿意这块大蛋糕分给别人了。”

    一听还有两天时间，柳二牛一口答应下来，“行，两天之内我肯定给你答复！”

    两人走到原来的位置，柳二牛带着他的两个朋友离开，等着第二天再过来上班。

    徐星藤站在萧宁身侧，低声问道：“老大，他会上钩吗？”

    萧宁点头，“一个贪婪的人，想要赚钱的人，不可能会错过这次机会。就看他这一百万，是从哪里拿过来了。”

    说完，他看向徐星藤，“他的车里，你装上监听器了吗？”

    “装上了。这不，给那两个人登记完，我就找机会上了他的车。”说完，他笑着像是邀功一般的说道：“老大，你还真的说对了，柳二牛这个人当真是没有锁车的习惯。”

    这一点，是之前萧宁和尹泽泰跟踪他回小区的时候发现的，而今天，就派上了用场。

    萧宁摘掉头上的安全帽，“走吧，回去，看看尹泽泰那边什么情况。”

    整个城市仍旧是热闹繁华的，每一个人都在紧张忙碌着，除了少部分人天生含着金钥匙出生之外，其余的大部分人都需要自己不停的奋斗，才能渐渐过的更好。

    而刑警大队，也是一样。

    他们不仅仅是为了一份工资，更多的是一份职责。

    萧宁走进大门，就见到了那辆许久没有出现的越野车。

    他眉头微挑，周青回来了。

    果然，他刚一进门，立刻有个警员迎上来，“萧队，周队那边叫你过去，说是有案子方面的事情找你。”

    萧宁点点头，让徐星藤先回去，自己独自来到楼上的办公室。

    他敲了敲已经打开的门，瞧见坐椅子上，面色十分难看的周青，“出什么事了？”

    周青招招手，“你先坐，手头上那个连环凶杀案怎么样？我回来之后询问了一下进展，目前有两个人遇害，之后再没有受害者出现。”

    萧宁点点头，也正是因为这一点，他才一直追查教会。

    不管是死去的张莉，还是翁淑，她们都曾想要退出教会，而且做出对教会不利的事情，所以才引来杀身之祸。

    甚至就连他自己，都曾经面临过同样的危险。而没有人退出，就没有死者，这种种方面，都太过巧合。

    萧宁坐下之后，周青继续说道：“你这个案子，大概还要多久能破？”

    他摇摇头，“我不清楚。”

    这种事情，谁又能说得准，哪怕是萧宁，都不敢保证他能在多长时间以内破案。主要是现在这个教堂的案子，其中牵连到了好几个本市的富商，给他增加了更大的难度。

    周青喝了口水，重重将杯子放在桌上，“虽然我这么做很不好，但我还是要说，你手头上的案子，先转交给钱昊的小组吧。然后你负责一个新的案子，这个案子上头可是给了时间限制。也就只有你，能帮到我了。”

    说完，他拿出一个文件，显然是不给萧宁拒绝的机会。

    周青替他翻开第一页，就见上面写着，“人皮重案”。