
    刚刚上课的学校此时十分的安静，只能偶尔听到从楼上教室里传来的老师讲课声音。

    主任盯着萧宁的脸看了半晌，又看眼他身后跟着的一众刑警，最后还是服了软，“行，我这就去召集班主任，你们跟我去会议室等着吧。”

    上了四楼，萧宁等人留在会议室。

    尹泽泰冷哼一声，发泄自己的不满，“遇到这种主任，估计有学生受的了。”

    萧宁没有说话，其余的人也都不开口，会议室愈发的安静。

    过了大概有十分钟，陆续凌乱的脚步声响在走廊里。

    片刻之后，会议室的门被推开。主任走在最前面，身后跟着十几位的老师。

    主任低声叮嘱道：“这些都是警察，你们配合进行一下调查。”

    说完，她拉过一把椅子坐下，显然是要在旁边听着。

    萧宁也没有赶她走的意思，示意尹泽泰拿出张海的通缉照片，一张张发了下去。

    等到所有老师人手一张之后，萧宁这才开口，“这里面的人，刚刚你们谁见过他？”

    过了足足有接近一分钟的时间，终于有一个老师缓缓举起手，“我刚刚见过他，他说他是学生家长，过来找了我们班的一个学生。”

    尹泽泰立刻问道，“是哪个学生？”

    “是我们班一个叫小花的学生。”

    会议室里，一个看起来大概十三四岁的小女生有些拘谨的站在萧宁面前。

    她就是小花，今年读初二，因为是刚刚转学过来，对于她的家庭情况哪怕是老师们也不是很了解。

    张海来的时候是以小花父亲的身份，老师也没有过多怀疑。

    毕竟不会有谁能想到，大白天居然会有罪犯跑到学校里来，而且还是冒充学生家长的身份。

    萧宁坐在小花面前，尽可能让自己的表情看起来柔和一些，免得将这个小女孩吓到，语气也比平时公事公办的态度温柔许多，“同学，刚刚这个人来找你是什么事？”

    小花咬着嘴唇，片刻才细声细语的回答道：“他是我爸爸，他来给我送钥匙，让我晚上自己回家。”

    萧宁皱起眉头，这么一个小女孩，为什么要撒谎？

    张海的女儿警方早就已经调查过，今年应该已经是上大学的年纪了，根本不可能再冒出一个年纪这么小的女儿。

    萧宁很少和孩子打交道，有些不知道该怎么做，不过还是略微板起脸，“小花，我是警察，你不能跟警察说谎，知道吗？他到底是你什么人？”

    小花显然被这句话给吓到了，张了张嘴，脚步稍微退后一步，“他……他真是我爸爸。”

    尹泽泰看不下去，对着萧宁使了个眼色，随后起身站在小花面前，“既然你不说实话，那我就只能带你回警局，然后让你真正的爸爸来接你了。”

    “不要！”不知道是什么刺激到了小花一样，她立刻尖声喊道：“别带我进警察局，别让我爸爸来找我！”

    尹泽泰见自己目的达到，没有继续吓唬她，“好，那你告诉我，这个人为什么来找你，他都和你说什么了？”

    小花咬着嘴唇，看了一眼班主任所在的方向，上前一步，贴着尹泽泰的耳朵，小声说道，“他……他是我邻居的叔叔，我爸爸坐牢了，我不想让同学知道，就说好让他假扮我爸爸，等开家长会的时候来帮我。今天他来找我，说是让我晚上去他家里一趟，他有东西要给我。警察叔叔，你别告诉老师，行吗？”

    这段话，坐在旁边的萧宁也听得很清楚。

    他虽然不是孩子，可他完全能够理解这种心情。

    一旦小花爸爸坐牢的事情被同学知道，恐怕她的初中生涯也不会再继续安稳度过下去，会伴随有各种各样的声音，嘲笑，畏惧，背后的指指点点……

    萧宁看向主任，“你们可以出去了，我们还要再和小花了解一下情况。”

    等到会议室里再没有一个老师，小花才终于放松下来，将今天的事情从头到尾详细说来。

    学校外的街道上。

    萧宁坐上车，“今天放学之后你和我亲自保护小花，她很有可能就是张海的下一个目标。”

    尹泽泰问道：“可是之前那十四具尸体，基本上年纪都在二十以上，甚至三四十岁的居多，他会对这么小的孩子下手吗？”

    另外九具尸体的验尸结果已经出来，身份也已经确认。不出意料，果然都有独居的共同点。

    而小花，也同样具有这样的特征。

    她的父母远在外地，她独自一人转学到老家这里，而张海很可能就是看中了这一点，所以才想要对她下手。

    永远都不要用善心去揣摩一个罪犯，他们能做出的恶，远远超乎与正常人的想象。

    萧宁看向窗外，“不怕一万就怕万一。”

    就在他们的车刚刚驶出不远，又有一辆轿车停在了学校门口。

    一个全身包裹严实的人走进校门，从身材来看，能够隐约分辨出这是个女人。

    晚上六点，中学放学的时间。

    尹泽泰再次开车来到这里，很快就看到了随着学生人潮走出来的小花。

    萧宁按住他的手，“我们跟在后面，暗中保护就好。张海家那边，布置好人手了吗？”

    尹泽泰点头，“布置好了，只要张海出现，立刻就可以捉拿归案。”

    车子缓缓启动，随着小花所坐上的那辆公交车，朝着西北方向驶去。

    公交车停停走走，足足过了有四十分钟，终于抵达了小花所住的地方。

    她和张海住在同一个小区，只不过是在相近的两个楼，并不是同一单元。

    便衣刑警分布在周围，少部分装作是这里的居民，还有一部分则是隐藏在暗处查看周围的情况。

    萧宁目光立刻定格在一个刑警身上，微微皱眉，“这种老小区，本来居民就不是很多，张海在这里住了很多年，小区里的人他都照过面。突然多出陌生人来，他肯定会起疑心。”

    尹泽泰明白他的意思，拿出对讲机，“所有人注意，找地方隐蔽身形，不要暴露出来了。”