
    萧宁被张萌萌这句话直接给惊在当场，他万万没想到，这姑娘居然会说出这样一句话来。

    纵使他侦破那么多命案，对人心揣测的多么清楚，却也完全搞不懂这个张萌萌到底是在想什么。

    张萌萌吐了吐舌头，有些不好意思，“我是没忍住嘛，你刚才和我朋友她们讲话的时候……反正就是很帅！”

    萧宁有些头疼，“刑警大队平时的工作很繁忙，我恐怕没办法招待你了……”

    言外之意，就是赶紧让张萌萌离开。但是他作为一个男人，还不能直接赶别人走。刚让人家帮完忙，立刻就用公事公办的态度将人请出去，怎么想似乎都不太好。

    可是他却不知道，他不管说什么，都会给人一种公事公办的感觉。

    张萌萌也大概看出他是个什么样的人，一点都没放到心里，甜甜的点点头，“行，那我走了，有事跟我微信联系哟。”

    说完，她推开办公室的门，小心翼翼的走了出去。

    她刚离开没多久，尹泽泰第一个进来，随后是徐星藤等人。顿时，原本好不容易安静下来的办公室，再次变得吵闹起来。

    他们一个个都站在旁边看着萧宁，脸上挂着让人十分有深意的笑容。

    萧宁当然知道他们想要问什么，根本不理会。

    过了足足有几分钟，尹泽泰沉不住气了，当先开口，打破安静，“老大，你好帅哟！”

    徐星藤等人捂着嘴笑，也跟着喊了一句。

    萧宁放下手里的文件，看向他们，“所以你们要说什么？说完，就赶紧去干活。”

    尹泽泰嘿嘿一笑，“老大，真喜欢就别错过，我看那姑娘人挺好的，而且我也查了她的资料。人家可是名牌大学毕业的，现在有正经工作，应该只是偶尔才会去酒吧那种地方玩，是个很优秀的姑娘。”

    萧宁转过头去，“这件事就和你们没关系了。”

    “老大，春天来了，就别放过啊。”

    “没有春天！”萧宁眉头一皱，“出去干活！”

    片刻之后，办公室里终于恢复安静。

    萧宁靠在椅背上，有些头疼。

    什么男女之情，什么春天来了，什么春心萌动，他一个都不想体会。

    他和普通人是不一样的，他每天要接触的东西，也是不一样的。他做这一行，会得罪很多的人，也会遇到很多的危险。

    他不能让任何人，被自己所牵连。

    更不能让他们因为自己，而陷入危险。

    更何况，他都不知道，自己能活到什么时候。那些梦，还有自己的精神，并不适合和普通人有太多的接触。

    或许一开始，像是张萌萌那种姑娘会觉得他是与众不同的，但是时间一久，也就无法接受了。

    萧宁摇摇头，不让自己继续多想这些无用的事情，开始看起面前的资料。

    三名死者的人际关系有一个共同点，那就是非常的复杂。

    根据她们身边朋友所说，这三个人从事的都是类似于的工作，每天都是待在夜场那种地方。

    因为接触的人太多太杂，很多根本无迹可寻，想要找到他们，实在是太难了。

    萧宁叫来尹泽泰，“能不能想办法登录她们所有的聊天软件？”

    如今所有的软件都必须要实名制，聊天软件更是如此。只要能够将她们名下的聊天软件登录上去，或许就能得到很多有用的信息。

    尹泽泰说道：“这个不难，不过要向那边的公司申请，需要我们递交文件，否则的话，他们轻易是不能泄露用户资料的，哪怕是死人的都不行。”

    萧宁点头，“那就赶紧去办，越快越好。”

    尹泽泰刚要离开，就听身后传来一道声音，“把张萌萌的资料给我。”

    五分钟之后。

    一份资料放在桌上。

    张萌萌，二十三岁，国内名牌大学毕业，学的是金融系，如今在一家很有名的公司内上班。

    不得不说，她不仅是自身优秀，就连模样长得都很好，可以说是让大部分女孩子都会羡慕的对象。

    萧宁将文件放在旁边，不再去看。

    他本来对张萌萌也没什么兴趣，仅仅是因为现在需要她的帮助，而他本身又是一个十分谨慎的人，所以才想要亲眼看到这份资料。

    接下来，就是看看酒吧那边有没有什么进展了。

    至于凶手，他还没办法确定，因为线索实在是太少了。

    那个案发现场的浴室里，几乎什么都没找到，而且所有的死者尸体上面也没留下什么有用的线索。

    还有那些绳子上面，只有死者的血，根本没有任何其他人的指纹，或者是别的东西。

    可以说，这名凶手从一开始就是策划好的杀人案。他带着手套，将一切步骤都准备齐全，说不定还在暗中不知道检查和演练了多少次，最好才开始真正执行。

    不过哪怕是没有线索，萧宁也有办法将他找到。

    那就是等待。

    只要凶手还要再次犯案，那就一定还会故技重施，他只要能够准确抓住哪怕一点点，就能够顺藤摸瓜。

    至于那个浴室，他早就已经二十四小时派警员去留守，只要有可疑的人接近，就立刻拍下来。

    不过现在让萧宁有些想不通的是，浴室里的尸体被警方发现，警员们大张旗鼓的去取证，还把尸体给带走尸检。

    按道理来说，凶手应该会知道的，他不可能会选择在原来的地方继续作案，这简直就相当于是瓮中捉鳖。

    但是，那个仪式，又必须在同一个地点进行。也就是说，凶手必须还要在案发现场再次作案，那么他要如何躲避警方呢？

    萧宁相信，这个凶手一定有自己的办法，甚至他早就会料到这一天。

    但是他会怎么做？

    在生活方面，有一个叫换位思考，而在破案方面，也同样可以用上。

    那就是假装自己是凶手，从凶手角度出发，进而揣测出他的想法，推断出他即将会怎么做，然后按照这个思路去追踪。

    很多次的破案，都是依靠这种说简单也复杂的换位思考。

    萧宁沉思着，如果他是凶手，他会怎么做？