
    萧宁看着他，当然明白他心里想的是什么，这小子是舍不得那些酒，可不是为了顾及什么骚乱。

    否则的话，按照他的性格，肯定直接就把这三个人带走了，甚至心情不好的话，还会想办法让整个TT都停业整顿。

    不过他也没有拆穿，反正让其他人将他们三个带回去，也没有多么麻烦。

    大概一个小时之后，一辆车停在TT酒吧门口，一连五六个便衣刑警走了进去，立刻就引起那两名保安的注意。

    警察身上的气质，在一定程度上是不同于他人的。

    不过这些保安也没有说什么，挨个检查之后就放了行。

    一行人也是第一次来到这种地方，多亏了有徐星藤早在外面等着，这才顺利将人带到洗手间里。

    尹泽泰看到自己队友来了，立刻指着洗手间里已经有些吓到的三个年轻人，“就是他们，带走关一晚上，好好教育教育他们，居然还想袭警。”

    一名警员立刻回答，“是！”

    如果是一般的公安，或许这三个年轻人还不会怕，但他们面前的可是刑警。刑警是什么，专门负责那种凶杀案的警察，一个个在他们看来，可都是狠人。

    其中一个年轻人刚要开口说些服软的话，可是他的双手已经被扣在后面。

    尹泽泰一挥手，“行了，回去吧，记得从后门走，别引起什么骚乱。”

    “是。”

    一队刑警带着三个人离开，萧宁和尹泽泰也终于是回到座位上。

    一到这种吵闹的场合，萧宁觉得自己的脑袋有些受不了。

    但是他才刚坐下没多久，就见一个长相十分漂亮的年轻姑娘端着一杯酒，似乎有些小心翼翼的走了过来。

    尹泽泰在这方面轻车熟路，立刻问道：“怎么了，有什么需要帮忙的吗？”

    姑娘摇头，随后看向萧宁，那月牙似的眼睛里，还包含着许多的笑意。

    她也没有直接坐下来，而是在旁边非常有礼貌的问道：“请问……能认识一下你吗？”

    萧宁指着自己，“我？”

    他能清楚的感觉到，这个姑娘的目光始终都在自己的身上。

    姑娘立刻点头，“对，就是你。”

    说实话，这还是萧宁第一次被搭讪，尤其还是在这种场合，还是一个这样漂亮的姑娘。倒并非会让人觉得不真实，而是……有些不能理解。

    尹泽泰和徐星藤两人面面相觑，没想到桃花源居然找上他们老大了。

    姑娘继续问道：“我可以坐下吗？我想和你说说话。”

    萧宁第一反应是想拒绝，可是看这姑娘的模样，很显然是经常来这种地方，说不定还是这里的常客。如果能够和她熟络的话，或许能从她嘴里问出什么。

    而且自己这边的人不可能天天在TT或者各个夜场里盯着，如果她能帮忙，那会减少很多的警力。

    想到这里，他点点头，挪开了一大片位置：“请坐。”

    尹泽泰等人更是有些吃惊，他们本来都以为萧宁会拒绝的，可没想到，他居然答应了！

    姑娘笑着坐下，显然十分开心，漂亮的脸蛋上全是笑意。

    她将酒杯放到桌上，随后说道：“你是刑警吧？女士洗手间就在旁边，我可都看到了呢，还在那边一直看着，直到你们的人把那三个男生带走。”

    原来她是看到了这一幕，当时的萧宁还真没有注意女洗手间的方向。首先，那么做不太好，非礼勿视，非礼勿听，再一个，他也没什么心思放到那边。

    萧宁点点头，承认下来，反正对方已经知道了他的身份，即便说出来也无妨。

    听到他亲口承认，姑娘脸上的表情顿时变得激动起来，她笑意盈盈的说道：“那个……能认识一下你吗？我从小到大，都特别喜欢警察，尤其是刑警。我特别想有一个做刑警的朋友，但是一直到现在，都还没有机会。刚才看到你的时候，我就特别想认识你了。”

    尹泽泰在一旁听的有些吃味，那他也是刑警，他还动手了，多帅的一幕啊，怎么没有过来和他搭讪呢。

    难道这姑娘有一双慧眼，发现了萧宁这寻常外表下不同的一面。

    实际上并非如此，而是这姑娘清楚的听到尹泽泰叫萧宁老大，也就是说，他最少也是小队长这样的职位。

    如此年轻，就能成为刑警队里的骨干，一定是一个十分合格的警察。所以她才萌生了结交的心思，更是在姐妹的鼓舞和起哄下，上来搭讪。

    萧宁听到她的话，一时之间不知道该怎么回答，最后干脆自我介绍道：“我叫萧宁。”

    姑娘一笑，伸出那纤瘦白皙的小手，“我叫张萌萌，很高兴认识你，以后我们可就是朋友了。”

    萧宁看着她的手沉默片刻，终究还是握了一下。

    毕竟人家一个姑娘主动过来，又主动伸出手，他要是一点反应都没有，不仅没有绅士风度，还会让对方下不来台。

    萧宁只是轻轻一碰，随即松开。

    张萌萌脸上一红，端起酒杯，“能一起喝一个吗？”

    萧宁并不想喝酒，但是旁边的尹泽泰却在这时候用胳膊捅了他一下，随后将面前的酒杯，推到他身前，里面的意思已经再明显不过了。

    他没办法，只能喝下。

    张萌萌更是开心，她这个人十分的开朗，说起话来也是悦耳动听。

    只可惜这酒吧里实在是太吵闹，她的很多话，徐星藤这种稍微离远一点的位置，就已经完全听不到了。

    “萧宁，萧警官，以后我这么叫你可以吗？”张萌萌笑眯眯的说完，掏出手机，“能加个微信吗，以后可以没事一起出来吃个饭。”

    她说的这话，如果换成一个男人，恐怕会显得很轻佻，但是从她嘴里讲出来，配合她的声音和那张脸，偏偏就让人讨厌不起来。

    萧宁终究还是加了她的联络方式，为的是之后调查案子能够找她帮忙。当然，他也不可能白白利用人家，如果可以，给她发一个好市民的奖，或者送个锦旗也是可以的。

    加了联络方式之后，没过一会，张萌萌端着酒杯离开。

    萧宁看着她的背影，陷入沉思。