
    声音是从头顶传来，萧宁立刻明白。男人之所以不害怕被找到，是因为他们现在所处的房间根本不是在明面上，而是暗地里。也就是说，他现在身处地下。

    男人本有些扭曲的五官渐渐恢复正常，眼神如同一条毒蛇，冰冷阴狠的盯着头顶的天花板。

    那灯泡刚才随着声响的传来颤动两下，如今已经不再晃动。

    萧宁想到了尹泽泰，会不会是他们在上面？

    可是过了良久，再不听一点响声。

    男人笑着看向萧宁，“是不是很失望？估计是保安过来巡查，我偶尔也会碰到这样的事情。不过还算你聪明，知道省点力气，不然你就算是刚才大声呼救，也不会有人能听到。这里，可是我花费了大力气才改造而成，不仅隔音，而且十分隐蔽。萧警官，不要想着跑了，乖乖成为我伟大作品中的一部分。”

    萧宁已经抓住了他的弱点，知道该如何拖延时间。

    他笑了笑，“让你做一个政治老师真是屈才了，你应该去做伟大的科学家，为人类的进步贡献更多的力量。不然仅仅靠你自己，成就终究是有限的。国家有更好的仪器，有更多的资金，还有更多的人体给你用。”

    男人的表情变得有些落寞，“我又何曾没有想过，可是这个国家是迂腐的，那些所谓的科学家也是一样。他们不会认同我的实验，我哪怕靠自己，一样可以做出成绩来。”

    “对了，我还有一件事必须要告诉你。”

    萧宁说道：“既然你想要让我成为你伟大作品中的脊髓，至少，你也该给我体检一下吧？不怕告诉你，我的身体很不好，想必你也能看出来。”

    他天生皮肤苍白，如今接连破案，劳累使脸颊两侧有些凹陷进去，由于长年累月睡不好觉，黑眼圈十分明显。

    这种种加在一起，让他整个人看起来少了很多年轻人该有的朝气，反而多出了一丝丝的阴郁。

    男人被他提醒，恍然大悟般的点头，“没错，你说的对，我的作品不能有任何的瑕疵，我要保证你是健康的。”

    他从旁边的工具台上抽出针筒，“给我一点你的血。”

    实验楼一楼倒数第二间储物室中，尹泽泰伸手，拿出柜子里残留的一点胶带，细细看去。

    徐星藤低声问道：“是不是老大之前被人绑在这里了？”

    尹泽泰摇头，同时指着胶带上面的一根细长黑线，“这个长度，应该是女人的头发。如果之前是有个女人被绑在这里，那老大很有可能是发现了，然后被凶手一起抓走。”

    四周打量储物室的李珂突然发出惊呼，“你们快看这里！”

    他指的是放在角落里的一个凳子腿，寻常书桌上的那种，涂满黄色原木的油漆，一眼就能看到上面所沾染的血迹。

    徐星藤吞了吞口水，“该不会是老大……”

    “闭嘴！”尹泽泰深吸一口气，竭力让自己冷静下来，“不管是不是老大受害，他一定应该还在这栋楼里，监控我们已经看过了，并没有发现他出去的身影。”

    李珂低声嘟囔，“可是这里我们都找过了啊……”

    “不……一定还在这栋楼里。不管是被绑的某个女人，还是老大，都是成年人，想要带着他们去很远的地方，这是不现实的。而且这学校操场附近也有夜视监控仪，从老大进来之后就没有出去过。既然表面上没有人，那一定就是在暗地里。”

    说完，他的目光扫视四周，企图发现什么不同寻常的地方。

    徐星藤加入其中，“说不定是有什么地下室之类的。”

    他的话让尹泽泰顿时惊醒，立刻重重跺了跺脚。

    空洞的声响传来，他和徐星藤四目相对，几乎同时说道：“下面是空的！”

    一般作为学校的楼，为了学生的安全，不管是在建材方面，还是地基和建设中，都不敢有偷工减料。

    不然一旦发生事故，死的就不会是一两个人，而是很多。

    更何况，涉及到学生和学校这种地方，社会的舆论会立刻发酵起来。

    即便是那些建筑公司也不敢吃回扣，一切材料都必须用好的。

    而这地基，绝对不可能出现有空洞的情况。

    这么看来，就只有人为的可能。

    而在这里，尹泽泰又发现有女人头发的胶带，上面的黏性非常好，也不见什么灰尘，显然就是这一两日之内留下来的。

    而那桌子腿上的血迹，也没有全部干涸，符合萧宁来这里的时间。

    一切都指向凶手就在这里，而地下有问题。

    尹泽泰的手放在唇上，“都小声一些，如果下面有人的话，一定听到我们刚才跺脚的声音。不要打草惊蛇，不然很可能会让老大更加危险。”

    徐星藤同样有些焦急，“那现在该怎么办？”

    李珂说道：“还能怎么办，当然是找入口。但凡是地下室，一定都有入口的。只有找到入口，我们才能神不知鬼不觉的进去。”

    到了现在，时间已经来不及了。尹泽泰也不可能找人把这里挖开，不然很有可能会导致坍塌，唯一的办法，就像李珂所说，只能寻找入口。

    好在之后请求支援的刑警大队人员已经到来，一群人尽可能的放小音量，开始寻找地下室的入口。

    周青站在实验楼外抽着烟，心中祈祷萧宁可以没事。

    身后响起脚步声，他回过头，就看到尹泽泰，顿时眉头一皱，“下次再有这种事，你一定要一起跟着来，不要再让他自己以身涉险了。”

    尹泽泰苦笑一声，“我也想跟着，但是他不提前告诉我，我总不能二十四小时和他待在一起吧。”

    周青叹了口气，这件事情本来也怪不了尹泽泰，他继续问道：“入口找到了吗？”

    “还在找，不过应该快了。”

    说完，尹泽泰转身回去，继续寻找入口。

    周青抽完这一根烟，也回到那间储物室。

    经历了足足半个小时，终于有一名警员发现了不对劲，他低声惊呼，“我好像找到入口了！”