
    萧宁说完，自己又来到第二辆车前，直接打开车门坐了进去。

    张萌萌愣愣的站在原地，一直到司机师傅询问，她这才反应过来。

    “姑娘，走不走了？”

    只是萧宁那辆车，已经开远了。

    她一跺脚，“走！”

    萧宁坐在后座，表情和平常一样冷漠。

    他并不是一个冷血的人，如果别人对他好，他自然也会拿出自己的那一份真心来。但是这仅仅只是适合他身边的人，比如说，尹泽泰或者是徐星藤。

    而张萌萌，不在这之中。

    “叮咚。”手机发出声响。

    萧宁拿起，是一条微信消息。

    张萌萌出言,“萧警官，我只是想要帮你洗衣服而已，我做的事情，自然要我来承担，还希望你不要误会！”

    看着最后面的那个叹号，萧宁怎么可能不明白这姑娘是生气了。不过就算如此，他也只是回了一句,“不用了。”

    而另外一边车上的张萌萌看到这一句，差点没将手机扔出去。她紧咬着嘴唇,“行，我就不信了！”

    她如果连一个榆木警官都拿不下，那还怎么能担得起小万人迷这个称号！

    车子停下，萧宁回到家。

    他躺在床上，终于是睡了个好觉。

    第二天一大早，萧宁醒来之后，照例是像平常那样洗漱，吃饭。一直到最后上了车，这才打开手机。

    这还是他有生以来第一次，不仅有短信，更有好几条的微信。

    他的电话，可从来都没有这么热闹过。

    微信并非是张萌萌发给他的，而是张萌萌拉他进的那个群。为了沟通方便，也为了及时传递消息，哪怕萧宁再不愿意，也只能加入进去。

    相比于昨天张萌萌在TT酒吧有所收获之外，其余的人倒是没有那么多。主要是酒吧人实在太多，她们光是靠那两双眼睛，实在是收效甚微。

    不过萧宁也并不放弃，至少有人在那边，说不定就会看到什么，哪怕只是一点可能，他都不会就这么放过。

    微信群里十分的热闹，她们都在讨论昨天晚上自己的收获。

    类似于好像看到什么人一起出去了，但是不确定是不是情侣。

    而张萌萌，从头到尾都没有说话。

    萧宁退出微信，看向短信，这一次，是那三个年轻人发来的。

    他们同样没有什么发现，生怕他不相信一样，居然还在后面信誓旦旦的发誓。

    他摇摇头，看向窗外。

    从接手这个案子到现在，已经整整过去了三天的时间。可是萧宁并没有找到太多的线索，五个死者，至今还有两个不明身份。而另外三个，其中两名已经死去太久，能够提供的线索太少。

    而偏偏，这种连环杀人案，由于凶手很有可能是第一次杀人，所以反而会在第一个凶手身上留下许多的线索。而之后，他会越来越熟练。到了最后一个死者的时候，他已经可以做到不留下任何明显的蛛丝马迹。

    萧宁下了车，进入刑警大队。

    第一件事，他就是找到尹泽泰,“另外两名死者的身份调查的怎么样了？”

    尹泽泰面色难看的摇头,“由于尸体腐烂严重，我们根本没办法提取到指纹。而DNA的话，倒是提取出来了，可奇怪的是，我们的公安系统上根本就没有记录。如果她们办理了身份证，不可能没有DNA入库的。”

    现在黑户已经越来越少，大部分都是分布在极为贫苦的地区，那里的人可能一辈子都不会走出来，也不会去读书，自然不会在乎什么户籍的问题。可是两个能去酒吧的漂亮新潮女性，怎么可能没有身份证？

    不过，还有一个可能。

    萧宁看向张宇,“能做面部复原吗？”

    张宇点头,“能做，但是比较耗费时间，我从昨天就已经让技术部门开始做了，估计明天就能有结果。”

    萧宁沉默片刻,“面部复原之后，除了在本市发布寻人启事之外，看看会不会有认识的人报警。之后，你们再发到国际刑警科那边。还有两名死者的DNA，也发到国际刑警科，看看能不能配合我们找一下她们的身份。”

    “国际刑警科？”尹泽泰立刻明白过来,“你怀疑这两个人很有可能是留学生，或者是其他国家的？所以我们才找不到她们的DNA？”

    萧宁点头,“不能排除。”

    张宇接过话,“虽然还没有经过修复，而且尸体腐烂的很严重，但是还是能看出应该是和我们长得差不多，不会是欧洲国家的人。”

    尹泽泰越想越觉得萧宁说的有道理，如果真是本市的，哪怕是其他城市的，如此庞大的DNA库中不可能没有一点痕迹。但如果是外国的留学生，那就很有可能了,“老大，说不定是咱们亚洲其他国家的。”

    萧宁摆手,“先去查。”

    有了调查方向之后，刑警大队顿时变得忙碌起来。

    萧宁坐在办公桌前，打开电脑，再一次上网查看有关于那个 仪式的事情。

    在他看到那图片之后，立刻确定，这个仪式当中的第六个人的动作，就和他昨天在梦里见到的一样。

    他合上电脑，又拿出有关于这个案子的文件和照片。

    整个案子线索非常的少，目前所知，凶手身高在一米七五到一米八五之间，应当经济条件不错，否则的话，也没办法在酒吧这种地方消费。其次，他应该有交通工具，这样才能做到把尸体运送都凶杀现场。最后，他很有可能是一个年纪在三十岁左右的中年男人。

    最后这一点，萧宁只是猜测，所知的那三名死者，她们都有两个共同点。

    其一，喜欢去酒吧那种地方；其二，都是为了钓有钱的老男人，以来达到不劳而获的结果。

    而能够让她们心甘情愿喝下酒，并且跟着离开酒吧的，极有可能就是那种看起来非常多金，而且出手大方的中年男人。

    这些信息反反复复在萧宁脑子里已经转了好几圈，可真正能用上的却非常少。

    不过此时在他的认知里，凶手的外貌最起码不再是一无所知，而是已经有了大概的轮廓。直觉这种东西，所不清，道不明，但却很准。