
    张萌萌说着话，突然身子一个不稳，手里端着的酒杯直接就掉落在了台子上。杯子倾斜，酒水洒落出来，好巧不巧，都洒在萧宁的衣服上。

    萧宁眼疾手快，将杯子接住，可是他这一身衣服，却也遭了殃。

    张萌萌急忙道歉，拿出湿纸巾不停的帮他擦拭，同时在心中暗道抱歉。

    萧宁摇头，抓住她露出的白皙手腕，“没事，我去一下洗手间。”

    说完，他又看了旁边那个男人一眼，这才走向洗手间的方向。

    他一走，张萌萌就琢磨着，要是用帮他洗衣服的借口，这大冬天的太冷了，也不能让他现在脱下来不是，要不然就帮他买个新的。

    不过她还是更喜欢送萧宁回家，然后她再将衣服带走，这样的话，不就会知道他家的地址了吗？

    张萌萌在这边为自己的聪明才智而窃喜，另外一边的萧宁却是眉头微皱，用纸巾擦拭着身上的酒水。

    好在酒水不是太多，只是浸湿一小片地方，即便是出去，也不会有太大的影响。

    他没有在洗手间多待，快步回到吧台。

    张萌萌这边和那个男人说着话，这边还在对萧宁说衣服的事情，当真是两边忙活，也不嫌累。

    萧宁想听到更多的信息，直接摇头，“衣服没事。”

    说完，他扭过头去，竟然是不再理会。

    张萌萌心中暗骂这是个木头疙瘩，同时也聪明的猜到他的想法，立刻又把所有的注意力都放在旁边的中年男人身上。

    她像是不经意的问道：“你在这里约过多少个姑娘啊？”

    中年男人像是早就料到她会这么问，立刻摇头，“你是第一个，也是我第一个一见钟情的姑娘。”

    不仅张萌萌，就连萧宁都觉得有些恶心。

    一见钟情，钟的不过是脸，日久生情，才是真正的感情。当然，也不能就一概而论，毕竟这个世界上，什么都可能发生。

    萧宁端起果汁，喝下一口。

    就听张萌萌继续说道：“你觉得我会信吗，看你和我搭讪说话，简直就是情场高手，我可不敢和你这样的人出去，到时候被卖了都不知道。”

    “你这是信不过我啊。”男人也不生气，反而表现的更加善解人意，“当然了，毕竟咱们第一次见面，又是在这种场合，你不相信我也是正常。那这样，我给你看我的身份证。”

    说完，他就伸手打开皮包。

    如果是以前，张萌萌一定会拒绝，反正也不可能跟着他出去，还要看人家身份证干什么。

    不过这一次，她却没有反对。

    萧宁微微侧目，目光看向男人拿出的身份证上。

    他在刑警大队这么久，一眼就看出，这是一个真的身份证， 而且是没有经过处理的。在其上会有那种特殊的花纹，而且在灯光下更为明显。

    这一点是保密技术，只有国家能做到，其余的人，也只能外表神似，这花纹，却永远都做不出来。

    身份证上的照片也是这个男人，萧宁收回目光。

    凶手不可能这么简单就把自己的信息暴露，除非，他认定在自己面前的女人已经是他的猎物，绝对不可能逃走。

    不过，如今还有萧宁这个外人在。换位思考的话，凶手也一定是在别人看不到的地方拿出自己的信息。

    不过也不能保证，凶手就会按照他所认为的常理出牌。毕竟，灯下黑这种情况，他遇到过很多次。

    萧宁将名字记在心里，准备回去让人调查。

    酒吧这种地方，虽然人流量很大，可实际上，排查起来却不是太难。因为会来这里玩的人，就只有那些，而能够消费的起的，也就只有那一部分。

    现在已经找出一个，就看其他的酒吧，有没有什么进展了。

    萧宁在桌下，隐蔽的用手拉了一下她的衣服，示意她可以了。

    张萌萌立刻明了，挥挥手说道：“不管怎么样，我还是信不过你，坏人可从来都不会把这两个字写在脸上。要是你真的有诚意的话，那以后就在别的地方见面，不要在这里了。”

    说完，她站起身，拿着自己的小包，转身去找她的朋友。

    而那个男人则是点点头，“当然可以……但是……你还没给我联系方式呢？”

    再看过去，张萌萌早就已经挤在那群魔乱舞的人群中，不见了踪影。

    萧宁也同样站起身，准备付钱。

    谁知道，那个酒保却是笑笑，“刚才那个姑娘已经帮你付过钱了。”

    萧宁没有再坚持，起身准备离开。

    反正他知道，张萌萌那么聪明，肯定不会跟这个男人出去，他也就没必要再继续呆在这里。

    只是不等他出去，就发现张萌萌不知道什么时候，居然已经站在了门口。她看着萧宁，甜甜一笑，“我就知道你准备走了。”

    奇怪，她刚才明明进的里面，怎么反而比他先出来？他很快就明白，这丫头是走了侧门。

    不过从侧门到这里的距离，可远比他从正门出来要远很多，她却能比自己快……

    萧宁再看过去，果然，张萌萌实际上胸口起伏比平常大很多，一看就是跑过来的，不过她强装着，就像是什么都没有发生一样。

    萧宁叹了口气，不知道这姑娘到底是在想什么。

    如果说之前，她以为对方只是因为自己的职业，所以才来和他搭讪。但是现在看来，张萌萌对他的感兴趣程度，显然是有些超乎他的想象，这可不是什么好事。

    萧宁立刻下定决心，一定要和张萌萌保持距离，这个案子一结束，最好永远都不要来往了。

    他不想让任何一个女孩子，把心思放到他身上，因为注定是什么都得不到的。

    张萌萌不知道萧宁在想什么，有些歉意的看着他的外套，“不好意思哦，刚才没坐稳，要不然……你把衣服给我，我帮你洗吧。”

    萧宁连考虑都没有，直接摇头，“不用。”

    “那我给你买一件新的吧，不然我心里真的过意不去。”

    “真的不用。”萧宁直接来到旁边一排等待的出租车前，打开车门，对着司机说道：“送这位女士回家。”