
    黑夜的校园，灰尘久久不散。

    听到萧宁的话，男人愣在原地，刚刚那张狂的笑容也如同被人按下暂停键，在脸上戛然而止，十分的滑稽。

    他的身子开始有些颤抖，眼睛也慢慢充血，转眼间变得湿润。

    此时没有人钳制他，他双膝跪在地上，痛苦的抱住头，发出如同野兽般的嘶吼，“啊！”

    萧宁转过身，“带他回队里。”

    尹泽泰一脚踢在男人身上，毫不留情将他拉起来，“走！”

    杀害了足足十几个人，就为了他所谓的人体试验。这种人，死不足惜。如果不是当今法律健全，换做再早些年，恐怕这里的人都恨不得将他乱棍打死，以来泄愤。

    而那些家属，只能永远的因为失去亲人而痛苦。

    萧宁坐在车上，看着窗外，就如同这夜色一般，人间有白有黑，即便是他，也一样无能为力，什么都改变不了。

    校园里发生爆炸，引起了很大的轰动，不过好在并没有人员伤亡，相关损失由政府拨款，重新建楼。

    而在刑警大队之中，男人坐在审讯室里，沉默不语，表情如同将死之人，惨白一片。

    萧宁坐在对面，打开文件，第一次知道男人的名字。

    他叫江河，一个可以说是雄伟，同时又带有寓意的名字。当初他的父母，想必对他抱有很大期望，希望他像江河湖海一样宽阔，同时又湍流不息。

    只可惜，人从来都不会像名字一样。

    萧宁回过神来，目光看向江河。

    旁边的尹泽泰问道：“江河，第一高中后面泳池的死者，可是你杀害的？还有黄海路第三百二十三号的邓雨佳，是不是你杀害的？”

    江河不说话，还在怔怔盯着桌子。

    萧宁伸出手，示意尹泽泰不要说话。

    审讯里沉默良久，就在外面盯着情况的周青都有些不耐烦，想要开口提醒的时候，他听到了萧宁的声音。

    “那些人，为你的人体实验贡献出了一份力量，可是你作为一个人类伟大进步的先驱者，你难道都不敢承认，是你用他们做了实验吗？你不是说，会为他们留名，会让他们和你一起名流千古吗？难道你说的话都不算数了吗？”

    江河猛地抬起头，“当然算数！我说过要让他们和我一起载入史册，我就一定会做到的！”

    萧宁看着他那有些癫狂的表情，“那好，现在我要帮你将他们的名字刻在石碑上。”

    江河微微歪着头，不可思议地看向他，“你是认可了我的实验吗？等等，国家认可了吗？世界认可了吗？我……我成功了吗？”

    一声叹息响起，萧宁点头，“是，所有人都认可了，你成功了。你现在是世界上最伟大的人类学家，你的儿子成功复活，他没有人类身上的一切缺点，是一个完整进化的产物。”

    “太好了！太好了！”江河的手不停敲击桌子，手铐触碰间，发出刺耳的金属声。

    此时不光是坐在审讯室里面的尹泽泰不知道发生了什么，就连外面的周青和徐星藤等人也是一头雾水。

    什么儿子复活了？什么完整进化？

    倒是今天晚上临时过来的林夕阳发现了其中的秘密，她低声说道：“那个人疯了，不，准确来说，他被自己想要的东西给束缚住了。萧宁只是按照他想要的结果来引导，不然问他是不是凶手，他绝对不会回答的。因为在他心里，他不认同自己杀人的事实，而是为了什么所谓的人类进步。”

    李珂似懂非懂的点头，“也就是说，现在老大是在用另外一种方式让他承认他杀了人？”

    “对。”林夕阳的双眼紧紧盯着玻璃窗内，她从来都知道萧宁的聪明，可确实第一次知道，他把人心洞悉的如此明了。如果换做是她，也未必能够这么快就反应过来该怎么做。

    江河拍完了桌子，突然看向萧宁，眼神里满是期望，“我儿子呢？快让我看看我儿子！”

    萧宁点点头，“你想看是可以，但是他现在不在这里，他被严密的保护起来，不然其他别有用心的人可能会对他不利。政府和人民现在已经知道了你的事迹，可是那些为此贡献出一份力量的人却还无人知晓，他们的石碑已经建设好了，就差名字。把名字告诉我，我会把他们递交给政府，刻在上面，以后你在人民广场就可以看到了。”

    江河连连点头，“好，我告诉你，他们叫……”

    一连串的名字从他的口中吐出，尹泽泰立刻记录下来。

    加上邓雨佳，足足有十五个人。

    他们，就是受害者。

    江河突然说道：“对了，还有张海和朱一行，虽然他们两个作为我的助手不算合格，但也算出了点力，把他们的名字也刻上吧。”

    萧宁眼神微颤，低声应下，“好。”

    又过了五分钟， 眼看着江河越来越兴奋，萧宁再次问道：“张海和朱一行的女儿在哪里？我们对待有功劳的人，他们的家属也会受到政府的奖励。”

    江河一拍脑门，“对，你不说我还忘记了。她们就在黄海路第三百二十二号，你们去找就可以了。”

    外面的周青听到这个地址，立刻派出一队警力，准备解救这两个无辜的小女孩。

    之后的萧宁一样通过引导的方式，让江河将一切犯案经过都说了出来，并且让他签了字，按下了手印。

    走出审讯室，江河看着眼前围聚过来的警员，痴痴笑着，“你们都是来保护我的吗？我现在可是人类史上最伟大的人类学家，你们一定要保护好我，不然其他国家的人，肯定会想要千方百计将我带走。”

    他的确疯了。

    而萧宁则是给他构建出了一个完全相反的世界，让他沉溺其中。

    本来，萧宁是不想让江河这种残忍的杀人凶手这么好受，可是没办法，为了定他的罪，就必须要他自己说出来。

    既然世界已经构建出来，萧宁也不想再去打破。至于之后的事情，也就无需他来多管了。