
    房间内，萧宁和男人四目相对。

    喉结上下涌动，萧宁再次问道：“那些尸体，是你扔到学校后面的泳池里？”

    男人点头，直接承认下来，“是啊，我实在不想费更多的力气在他们身上，而且那里也不会有人去。本来我以为至少还能瞒住一段时间，没想到那么快就被发现了。这一点，倒是有些出乎我的意料，否则的话，我的人体试验也不会被打扰，让我中断。”

    他说到这里，本柔和的表情开始逐渐变得有些僵硬。

    甚至那一双看不清深浅的眼睛，也逐渐覆上冰寒。

    萧宁立刻明白，这是他的痛处。

    无法进行人体实验，是让男人无法接受的事情。

    不过很快，男人的表情恢复最开始温柔的模样，“算了，既然我的两个助手也已经死了……”

    萧宁听着他的话，本以为他是想说人体实验到此结束，可却没料到他的下一句话。

    “我也就只能换个城市，重新物色助手。”

    他还要继续杀人，还要继续他那所谓的人体实验。

    萧宁竭力压制住自己内心涌现出的愤怒情绪，“我很想问你，你口口声声所说的人体实验，进行到了什么阶段？你又有了什么样的进展？”

    听到这话，男人眼睛顿时一亮，显然是找到了令他感兴趣的话题，他的表情变得有些眉飞色舞，“太好了，终于有一个人可以欣赏我的成果了。”

    他说完，原地转了几圈，似乎兴奋的快要找不到北了。

    片刻之后，男人一跺脚，“你等我，我很快就把我的成果带来给你看。”

    眼看着他人消失在那扇门里，萧宁立刻开始挣扎起来。

    他尽可能不让自己和铁床过重的接触，以免发出声响，同时用最大的力，想要挣脱白色麻绳的束缚。

    他想到张宇所说的受害者情况，每一个人都是被麻绳所勒死的，在他们的脖颈表皮伤口处，发现了这种棉絮。

    经过血液的褪色处理，还原出本来的白色。

    或许张海没有杀人，他只是将人弄晕，等送到这里来之后，由男人亲手了结他们的性命。

    剧烈的疼痛从手腕处传来，萧宁已经顾及不了什么伤口，他如果不快点从这里逃出去，那么就真的只有死路一条了。

    他挣扎着看向张可依，她还在昏迷着，表情能够看到几分痛苦。

    整个手几乎变了形，萧宁终于是将一只手抽了出来。

    手掌心一片血红，很多地方都被摩擦出了伤口。

    他顾不得那么多，快速将另外一只手的绳子松开一些。

    同时看向门口的位置，又把脚踝的也松开一部分。

    这样的话，等男人回来，他不可能第一时间发现萧宁已经挣脱了白色麻绳，就会降低警惕。

    等时机到了，萧宁也就多出了逃走的可能。

    做完这一切，他重新躺在铁床上，半边身子微微抬起，挡住那只受伤的手。

    大概一分钟之后，脚步声再次传来。

    男人快步走进，手里还抱着一个蒙着白布的东西。

    通过他吃力的表情，能够看得出这东西很重。

    他将瓶子重重放在旁边的桌上，笑看向萧宁，“准备好了吗，给你看我的成果。”

    萧宁点头，“准备好了，让我看看你到底是真厉害，或者只是变态而已。”

    这句话，他刻意用了一些激将法的成分在，为的就是激起男人的胜负心。这样，他就会接连想要展示他的成果，会给萧宁更多的时间。

    对于他的话，男人丝毫不生气，而是紧紧攥住白布的一角。而他，就像是一个盛大开幕的主角，表情十分兴奋，声音更是亢奋，“你马上就会看到，这个世纪最伟大的作品！”

    白布掀开，飞扬着从半空落下。

    一个圆形的硕大玻璃缸映入眼帘。

    萧宁的瞳孔渐渐放大，从一开始的平静变成惊恐。

    那是什么？

    婴儿的脑袋，甚至还睁着双眼，已经被泡到泛白有皱的皮肤，还有那接近于透明的瞳仁。

    而在下面，是被解剖撑开的婴儿身子，硬生生塞入成人的心脏，成人的五脏六腑，满满的，挤得没有一点空隙。

    男人对于萧宁的表情似乎十分的满意，自豪的介绍道：“这是我儿子，你以为他死了对不对？但是我会让他复活的，你看到了吗？我给他安了最好的心脏，最好的脾肾。等我找到合适的骨髓，合适的鲜血，我就可以让他复活。”

    复活？

    萧宁不可思议的看着他，“难道你是为了复活你的儿子，所以才杀害了那么多的人？”

    男人的表情顿时变得难看下来，“你在说什么？我是为了人类的进步，早就已经抛却了亲情这等小物。是我亲手将他变成这样的，因为只有婴儿的身体，才是最好的容器。成人的体内有太多的空间被浪费，还有随着进化所留下的缺陷。就像是盲肠，那就是进化之后的残留。我们没有完全进化，可是我儿子，他很快就要进化成功了！”

    他疯了。

    萧宁可以十分确认，自己面前的这个人，是个疯子。

    虎毒尚且不食子，可他居然会为了这所谓的荒谬的人类进步而杀害他的儿子。

    人类的真正进化，是相比于动物多出了独立思考的能力，有了亲情，爱情，友情等等一系列与动物完全不同的东西。

    如果人类越来越冷漠，只是单纯为了身体机能，那不是进化，反而是又回到了茹毛饮血的时代，这是退化。

    男人手舞足蹈，第一次，眼神里全是爱意的看向玻璃瓶。

    他的爱不是给他的儿子，而是给他这令人发指的作品。

    他看向萧宁，“你的脊髓，即将会成为我伟大作品的一部分。而那个姑娘单纯的鲜血，也会成为人类伟大进步的一个台阶。你要为你的死感到自豪，等我的研究闻名世界的时候，我不介意让你的名字，跟我一同，名垂千古，万古流芳！”

    疯子，这是个疯子！

    “咚咚咚！”棚顶突然传来敲击的声音。

    男人和萧宁同时抬头看去。