
    萧宁抬起有些苍白的脸颊，看向证物袋里的东西。

    那是一张还带着鲜血的字条，已经经过处理，此时平铺在袋子中，可隐约看到上面的字迹。

    他立刻伸出手，将证物袋一把拉过去。

    张宇说道：“老大，这是我刚才解剖张海尸体的时候，从他的胃里拿出来的。他死亡的时候，身体受到剧烈冲击，一根肋骨折断后刺进胃里，不过好在这张纸条没有被毁。经过处理之后，还能看清上面写的是什么。”

    萧宁完全没有听到他说的话，所有的心思都在那带血的纸条上。

    就见上面写着一个地址，“黄海路第三百二十三号。”

    没有人会把纸吃进肚子里，必然是早就准备好的。

    也就是说，张海早便不想活了，或许从他现身到出现在小花的家里，他就已经准备好面临死亡。

    而这个地址，一定和第一高中荒废泳池的抛尸案有关系。

    如果张海还活着，或许他会把一切都说出来。而他不能说，就干脆用死亡的方式将自己要说出的信息留下来。

    凶手也是有良知的，但可惜这种良知，太晚了。

    萧宁站起身，紧了紧身上的外套，“出警。”

    城市的夜晚，始终都是那么繁华。随着天气的转冷，行人来往更加匆匆。

    时不时吹过的风中，也再感受不到一丝的暖意，只有清冷，还有冰寒。

    萧宁落下车窗，寒风吹在脸上，可以让他的头脑保持足够的清醒和理智。

    一连三辆车疾驰而过，上面坐着的全部都是便衣刑警。

    黄海路。

    这里位于城市的郊区，也是最近几年才开始扩建开发的地方，白天都不见多少人，更别提入夜之后。

    整条宽阔的街道上不见一个人，只有他们的车灯照亮一小片地方。

    车子慢慢行驶，终于是找到了第三百二十三号。

    停下之后，萧宁第一个下车，目光打量四周。

    尹泽泰站在他旁边，微微皱眉，“老大，你说张海告诉我们来这里，会不会是有什么图谋？”

    如果一个人用生命来设计一个陷阱，那萧宁也心甘情愿踏进去。

    没有什么比命还要重要，既然张海这么做了，一定是有它存在的价值。

    不管怎么样，萧宁都要搞清楚这一切。

    他没有说话，迈开腿，朝着第三百二十三号的大门走去。

    那是一栋小楼，应当是之前的当地人所建造的，不过因为交通还有生活太过不便，所以才没有人继续居住。

    手电筒光线一扫，小楼外面已经有不少的杂草，但是那中间的一条路依旧很明显，甚至还能看到经常碾压留下的车辙印记。

    尹泽泰低声说道：“我之前调查了这栋房产的资料，户主是一个叫邵建波的人，不过我们没有通过电话联系上他，也没办法得知这个房子的具体信息。”

    萧宁点头，一条腿已经迈到了大门前。

    手电筒照去，一把硕大的锁头和铁链条将大门缠的严严实实。

    萧宁拿起锁头，上面光亮如新，一看便是刚换下不久。而且应该是经常被人使用，在上面人手会触摸的部位，已经有些积蓄留下的油脂。

    尹泽泰挥手叫来警员，打算直接暴力拆除门锁。

    萧宁摇摇头，“翻进去。”

    话音落下，他的一只手已经握住了门上的一处栏杆，用力攀爬上去。

    他的动作还算敏捷，但是却比不过尹泽泰，两人前后脚落在了另一侧的地面上。其余警员跟在后面，一众人全部进入到第三百二十三号里面。

    手电筒的光线照到远处，那栋三层小楼的窗户反射出光，里面一片漆黑。

    萧宁深吸一口气，在这样寂静的夜晚里，不由地也放轻了脚步，一步步靠近小楼。

    门没有锁，一推就开。迎面扑来一种说不出来的气味，又像是许久没有住人的潮湿味儿，又像是某种饭菜腐烂隐约散发出的淡淡腥臭。

    萧宁第一感觉就像是进入了一个卖肉的店铺里，虽然并不难闻，可也让人不会舒服。

    尹泽泰低声说道：“老大，这里会不会有尸体？”

    “进去看看就知道了。”萧宁挥挥手，身后的警员立刻分散开，两人一组，楼上楼下进行搜寻。

    萧宁站在大厅里，目光随着手电的光亮环视四周。

    老旧的装修，有些肮脏的沙发，落满了灰尘的电视机，无一处不再说明，这里已经很久没有来过了。

    他低头看向地面，奇怪的是，地板上居然不见多少灰尘。

    这里果然并不是像表面那般没有人来，只是应该没有停留在一楼的这个客厅。

    萧宁看向不远处的房门，走了过去。

    一楼一共有两个房间，没有人居住过的痕迹，还有一个洗手间，洗手台却十分干净，甚至还有干涸的牙膏渍。

    萧宁蹲下身子，小心翼翼用戴着手套的手指捻起一根粗短的头发，放进证物袋中。

    如果这不是房子主人留下的，那就很有可能是凶手留下的。张海胃里字条的地址，绝对不可能是随随便便的一个玩笑。

    自从萧宁差点跳楼，以及在医院里受到袭击等等三番两次的遭遇危险之后，尹泽泰便十分担心他的安危。哪怕是在这里，都要跟在他的身后，尽可能保持在一米距离之内。

    捡起头发之后，萧宁再次环顾浴室，确定再没有什么遗漏，这才走向二楼。

    他脚步刚刚踏上台阶，就听到楼上传来警员的叫声，“萧队长，你快上来看看！”

    萧宁立刻小跑上楼，很快就来到了位于最里面的一个房间门口。

    里面的两名警员站在走廊里，脸色有些难看。

    其中一人更是吓得不轻，声音有些颤抖地指着里面说道：“里面……有人……”

    做刑警的，哪怕是刚来一年的新人，恐怕都已经见过不下几次尸体，如果不是那种非常恐怖的场景，不会让他们被吓成这样。

    心理素质若是不过关，可不会从警校顺利毕业。

    萧宁做好心理准备，举起手电筒向里面看去。

    瞬间，他的身子僵住了。