
    回到办公室的萧宁，将文件里所有的资料全部摊开。

    有一张照片是这荒废公共洗浴的全貌，能够看出是一个很老旧的建筑，最少也有十几年的历史。

    那个时候，公共浴室能有这么大的规模，足以看出当年那片地方的繁华。不过城市改革，那里如今被划为郊区地带，住户接连搬走，就连这浴室也跟着一起荒废下来。

    光是从外面来看，这栋建筑带着一丝恐怖的气息，恐怕作为惊悚电影的取景地都没问题。

    凶手会选择在这种地方行凶，除了因为地理位置偏僻，不容易被人发现之外，说不定也有他自己的用意。

    一般死者的死亡如果被赋予特定意义的话，那她们所死亡的地点，也不可能不代表任何东西。

    萧宁继续查看其它的文件，里面有三名死者的资料，而另外两个，还没有查到她们的身份。

    他刚想要继续往下看，办公室的门便被推开，徐星藤有些激动的说道：“老大，你快来，柳二牛那边在和别人打电话，我们成功监听到了一些东西。”

    萧宁立刻站起身，前往监听室。

    到地方之后，他都没有坐下，直接拿起耳机，就听到了柳二牛的声音。

    “我可是帮狄洛德之神杀了一个背叛的信徒，神的奖励怎么可能只有几万！我要一百万，给我一百万！”

    杀了一个背叛的信徒？

    那要么是张莉，要么就是翁淑。终于，找到了其中一个凶手。而另外一个，应该是同属于死士当中的其他人。

    只要找到一个，其他人也就快要浮出水面，隐藏不了多久。

    柳二牛继续说道：“我一直都是神的信徒，我从来都没有背叛自己的初衷。如果神需要我做什么，我一定义不容辞。可现在作为信徒的我，没有钱，吃不饱饭，神也不想看我这样吧？”

    萧宁听得一笑，这柳二牛，果然是比张大海要聪明多了。不过有的时候，太聪明或者太贪婪，也不是一件好事。

    他这样做，已经属于是威胁，背后的人，或许不会想要让他活的太久。毕竟不是只有他一个死士，但是能张口要一百万的，恐怕也就只有他一个了。

    柳二牛那边还在继续说着，“我就要这一百万，我再不会要一分钱，我可一直都是真心为狄洛德大人做事。如果是狄洛德大人降临人间，他也一定会给我这一百万！”

    那边应该是终于答应下来，柳二牛语气当中带着喜意，“好，晚上八点，我回教会拿。”

    这次他说的不是教堂，而是教会。

    萧宁立刻说道：“追踪柳二牛的电话定位，如果追踪不到，那就看路上的监控摄像头，总之要把他的一切行踪时刻汇报给我。”

    说完，他对着尹泽泰点点头，“我们走。”

    尹泽泰随手拿起外套，快步跟上。

    天气越发的冷了，再过两天便是立冬，下了雪之后，就会彻底步入冬季。

    萧宁紧了紧身上的衣服，冷风顺着脖颈灌入身体，一直到坐上车，这才稍微好转一些。

    只是车子没等启动，他就看到站在门口的周青。

    周青喊道：“快去快回，需要支援立刻告诉我。”

    他是希望这个案子尽快收尾，然后让萧宁去着手办理浴室人皮的棘手案件，毕竟上面可是给了时间限制，如果没能在规定时间破案，对于他们整个刑警大队来说都不是好事。

    萧宁只是对着他点点头，随后车子启动，离开刑警大队。

    一路上，徐星藤通过电话汇报柳二牛的位置。

    “他从宣化大街交叉口转入到宣明大街了。”

    尹泽泰立刻转动方向盘，从交叉口转入右边，进入宣明大道。

    “接下来是直行。”徐星藤的目光紧紧盯着大屏幕上的那辆车，在本市的监控之下，它可以说是毫无遁形。

    “右转，进入宣新大道。”

    车子右转，而萧宁也看到了前面那辆柳二牛的银色轿车。

    他开的很快，似乎都有些急不可耐，好几次差点闯了红灯。

    之后徐星藤的汇报虽然大部分没有什么用，不过好几次的小巷却是起了很大的作用。萧宁的车始终跟在身后，保持着将近二十米的距离。

    终于，柳二牛缓缓停在一处老旧的宅子前面。

    萧宁示意尹泽泰停车，免得靠太近被发现。

    随后两人从车上下来，摸到那老宅子面前。

    尹泽泰看着眼前高高的围墙，低声问道：“老大，要不要进去？”

    萧宁点头，拿出手机，调出照相机模式，“要。”

    之后尹泽泰单人灵活的翻了过去，随后萧宁在他的帮助下，同样落在围墙内的地面上。

    这里有不少的杂草，刚好掩盖住两人的身形。

    这栋老宅子一看就已经有十几年的历史，高有两层，虽然破旧，但从外观来瞧，也能看出建造之人应该身价不菲。

    十几年前的欧式风格小楼，换到如今，恐怕已经需要上百万才能修建完成。

    两人朝着小楼所在的方向靠过去，很快就听到一些人说话的声音，而且还不在少数。除此之外，透过窗户也能瞧见隐约晃动的身影。

    萧宁挥挥手，示意尹泽泰和他靠的更近一些，最后两人猫着腰，干脆就躲在了窗户根下面。

    尹泽泰声音压得极低，“老大，我们要不要翻进去？”

    在他们头顶的正上方，似乎是一个杂物间的窗户，并没有锁死，露出一道缝隙。而在里面，则是堆满了各种箱子还有别的东西。

    萧宁想了想，不入虎穴，焉得虎子，最后点头，“行，我们翻进去。”

    两人小心翼翼打开窗户，翻进杂物室里。好在这里东西不少，刚好都能挡住他们的身形。

    尹泽泰将杂物间的门打开一道缝隙，立刻大厅里的声音便清晰的传了进来。

    “二牛，你最好小心一点吧。”说话的听起来同样是个年轻人，带着明显的口音，应该是南方那边过来的。

    柳二牛冷笑一声，“小心什么，狄洛德之神可是在庇护我。”