
    张萌萌的手机是最新的水果款式，上面还套了一个十分少女心的粉色皮套，她白皙的手指在屏幕上点过，打开那个微信群，随后写了一句话，“所有人都出来，我有一件大事要宣布！”

    打完字，她看向萧宁，招了招手，“萧警官，你坐的那么远，怎么看我的手机啊。”

    萧宁没办法，只能来到她旁边的位置坐下。

    他探头看向手机屏幕，两个人的距离可以说是十分的近了。

    张萌萌有些脸红，吸了吸鼻子，一股十分好闻的洗衣粉的香气钻进鼻腔。她很讨厌那种还会喷香水的男人，反而是这种原始的淡淡香味，更让她觉得舒服。

    萧宁看到屏幕上接二连三传来消息。

    “萌萌，什么大事啊？”

    “快说，是不是交男朋友了？”

    “还是第一次已经成功没有了呀？”

    张萌萌脸上一红，恨不得立刻手动把这条消息给删掉，不过萧宁都已经看到了，她再删除，未免就有些刻意。再说了，这里面也没有说的很明白，说不定像是萧宁这种看起来有些古板冷漠的警察，并不明白这其中的意思。

    她却没看到，其实萧宁也有些不好意思了。

    没想到，这些爱玩的姑娘就是不一样，连说话都这么开放。

    张萌萌为了防止她们再说出什么惊世骇俗的语言来，赶紧发送一条语音消息，“你们都有点正行，现在我可是在刑警大队呢！”

    “刑警大队？萌萌你怎么进去了？”

    “完了，那我们还能看见你了吗？”

    “你是不是帐号被盗，打算要骗我们要保释的钱？说，是本人吗？”

    萧宁见状，有些无语，这些姑娘不仅说话开放，就连这想法，也是十分的标新立异。

    他对着张萌萌说道：“这样，你先别说了，一会跟我回一趟刑警大队，你和她们开群视频，我来说。”

    张萌萌立刻点头，“这样好啊，不然的话，我还怕她们不把我的话放在心里，以为我是闹着玩的呢。对了，萧警官你也不用担心，我这些姐妹们别的不厉害，但是在酒吧里的人脉可是很厉害的，绝对能办好这件事。”

    两人吃的也差不多了，一前一后走出包厢，朝着旁边不远处的刑警大队走去。

    进入刑警大队之后，张萌萌左顾右盼，十分的好奇。

    不过的确，很多人一辈子都未必会来这种地方，也可以说，这里是所有人最不想来的地方。

    大厅里不少的警员看过来，瞧见张萌萌都是一怔，在看到萧宁之后，那更是愣住了。

    萧宁也没理会，低声对张萌萌说道：“跟我来。”

    “好。”

    两人进入走廊，朝着里面的办公室走去。

    尹泽泰在后面看着，嘿嘿一笑，“说不定老大春天要来了呢。”

    进入到办公室里，张萌萌坐好之后，立刻开启了群视频的请求。现在这个时间，即便是睡懒觉的也基本上都醒过来了，只不过就是还在被窝里躺着而已。

    很快，十几个姑娘就全部进入了视频里，本来安静的办公室立刻变得有些吵闹起来。

    张萌萌坐的地方靠近门口，一眼就能透过玻璃门看到外面的景象。

    其中一个姑娘问道：“不是吧，萌萌你真进什么刑警大队了？”

    张萌萌点点头，“当然啦，我会骗你们吗，萧警官现在坐在我旁边呢，有请他来讲话。”

    说完，她就将手机的摄像头反转过来，对准了萧宁。

    其中一个姑娘叫起来，“哟，这不就是昨晚在洗手间里抓人的那个警察吗，萌萌你速度够快的呀，这都到人家工作单位去了。什么时候处上了，记得请我们吃饭啊。”

    张萌萌脸一红，刚要开口，就听萧宁淡淡说道：“现在我要说一件事，你们最好安静听着，因为很有可能会涉及到你们的生命安全。”

    刚才接上视频之后，他大致看了一眼，这些姑娘一个个都挺好看，经得起这种摄像头，基本上真人不会差到哪里去。

    她们都很有可能会成为凶手的目标。

    听到萧宁开口，一下子视频里就安静起来。

    毕竟在她们面前的可是刑警，而且有几个和张萌萌关系好的，更是知道他还是刑警里面的精英。

    萧宁见没人说话，这才继续开口，“最近有一个凶犯混迹在各大夜场里面，通过和年轻漂亮的女性搭讪，在酒水里下药，以来达到企图。之后他会想办法将这名女性带走，最后……”

    他想了想，还是没有说出杀害这个词，这些姑娘看起来是挺胆大的，但是涉及到生命安危，还是不要引起她们的恐慌比较好。

    “最后就会犯下罪行，而这名姑娘也会受到伤害。”

    他说完，张萌萌接过话，“我已经答应萧警官了，会帮他盯着TT那边，你们不是也经常去各个酒吧吗，你们也帮忙盯着点。只要是有男人想要把姑娘带走的，就都记下来，联系萧警官。咱们这可是相当于在帮忙破案呢，就像是邦女郎一样！”

    “这个我喜欢！”

    视频里的那些姑娘顿时就来了性质。

    萧宁一扶额头，果然还是女人了解女人。

    “那是不是就像女特务，我们也等于是在做侦查任务咯？”

    张萌萌立刻点头，“对，反正去酒吧玩也是玩，不如玩的更刺激一些。想想咱们可是有任务在身，多有意思，多刺激啊，邦女郎，哈哈。”

    她这么一说，那些姑娘立刻忙不迭的答应下来，叽叽喳喳的，十分的吵闹。

    好半天之后，萧宁才终于找到说话的机会，“不过你们不能把这件事透露给任何人，还有就是一旦发现有任何情况，立刻通知，千万不要自作主张，这样很有可能让你们自己都陷入危险之中。”

    “好！”

    一个个答应的声音想起。

    萧宁也没再多说，她实在是受不了这些女孩不停的讲话，听起来十分的吵闹。

    张萌萌又简单做了个总结，把刚才萧宁叮嘱的话重复一遍，随后才挂断视频。

    她看着萧宁，“萧警官，我感觉你真的好帅啊。”