
    萧宁慢慢坐起身，发现他是躺在地上，面对着那一扇落地窗。

    不知道是哪里传来的响动，滴答滴答不停，其余的全是寂静。

    他手撑住地面，站了起来，目光环视一圈。

    除了窗户，剩下的三面都是惨白的墙壁。

    这个房间，没有门，仿佛就象征着无路可逃一般。

    他尝试着来到窗前，窗户是封死的，无法打开。而另外三面墙壁，也都是实心的，没有隐藏的暗门。

    他被困在这里，不知道即将面对的是什么。

    不过既然是梦，萧宁虽然会心中有所恐惧，但知道在这里他实际上是不会有什么人身危险。

    更大的危险，反而来自于梦境对他心理的影响。不过这些对于他来说，都已经成为了一种习惯。

    亲眼看到被杀的人，感受着他们曾经的恐惧和绝望。时间久了，也并非那么不可以接受。

    萧宁干脆坐在了他醒来的地方，静静的等待着。

    不知道从什么时候开始，滴答滴答的声音消失了，安静的仿佛是在另外一个空间之中。

    萧宁的胸口有些压抑，他尝试着说话，却发现明明可以开口，但吐出来的字就像是被做了消音处理，什么都听不见。

    似乎有什么变得不一样了。

    萧宁猛地转头，看向了右边的墙壁，那里出现了一道巨大的黑影，双腿的轮廓被折射在地上，形成一个诡异的角度。

    他再次转头，左边也是如此，后面同样。

    最后，他缓缓抬起头，就看到了一条蛇，正在吐着信子，猛地扑到他的脸上。

    “呼……”萧宁睁开眼，后背照例被冷汗浸湿。身上没有盖着东西，在凌晨最冷的时候，让他忍不住打了个哆嗦。

    刑警大队里虽然开着灯，但却十分的安静。

    他披上外套，走出办公室，来到洗手间。

    洗了一把脸，睡意和恐惧都被驱赶大半。镜子里那张苍白的脸颊，此刻更显得有些消瘦。算下来，他已经有足足三四天没有好好睡觉了。

    现在是凌晨的四点半，已经是新的一天，距离上面所给的期限，还剩下三天。

    萧宁抹过脸上的水珠，不再去想那些让人头疼的事情。当务之急，是要先找到有关于邓雨佳的线索。

    既然张海会留这个地址，而邓雨佳刚好死在里面，这两者之间绝对不是什么巧合。

    或许邓雨佳这个看似和一高中抛尸案完全不搭边的凶杀案，却是突破的契机和切入口。

    早上五点，尹泽泰轻手推开办公室的门，当看到已经睡醒正盯着他的萧宁，显然被吓了一跳，“你醒了啊，怎么不开灯呢？”

    说完，他按下开关。

    刺眼的光亮让萧宁忍不住眯上眼睛，尹泽泰将隔着证物袋的手机放到桌上，“锁已经打开了，你看一下吧。”

    萧宁立刻拿过手机。

    他现在的手机虽然不是最新款，却和邓雨佳的是同一个品牌。

    他熟练的打开了最近所使用的全部软件，排在最前面的就是一个社交软件，也是现在年轻人最常用的一款。

    打开之后，只有一个置顶，备注名为“小狼狗”。

    萧宁一眼扫过去，全是不堪入目的聊天内容，十分的肉麻。

    更有一些隐私部位的照片，这两人如果不是情侣关系，就肯定是邓雨佳这次想要来见的人。

    现在的年轻女孩，都已经开放到这种程度了。

    大致看过之后，萧宁又打开了短信和最近通话，短信里全部都是各种通知，而最近通话里上一个电话来电时间已经是三天前了。

    现在的年轻人，的确很少再用传统的联络方式，更多的都是依赖于这种聊天软件。

    确定没什么有用的信息之后，萧宁又打开了相机。

    这一次，他清楚地看到了邓雨佳的长相，里面几乎全是她的自拍照。那阳光一样灿烂的笑脸，让萧宁的眼前不由浮现出她被吊起时突出的双眼。

    目光扫视间，他的眼睛定格在一张照片上。

    萧宁立刻放大，就见这是一个聊天记录的截图。

    奇怪的是，上面的头像并没有一个是邓雨佳，反倒是另外两个人。

    其中一个头像全黑，另外一个头像全白，没有丝毫的图像或者背景。

    两人的对话内容很简单，只有几句，但却让萧宁忍不住全身发寒。

    “确定目标了吗？”

    “确定了，今天晚上我就会带回小楼去。”

    “好，我等你，晚上两点，别早别晚，在你家浴室处理好再带过来，我不想麻烦。”

    短短三句，第一句是头像全黑的人询问，而头像全白的人所回答的小楼，应该就是邓雨佳所死去的地方，黄海路第三百二十三号。

    而图片保存时间，是在十天前，刚好对应了在学校荒废泳池中所发现的最新一具尸体的死亡时间。

    萧宁退出相机，再次打开了微信。

    邓雨佳备注小狼狗的人，头像全黑。

    为什么邓雨佳会有这个聊天记录的截图？

    萧宁翻找她和小狼狗之间的聊天记录，很快就发现了端倪。

    这张截图是十天前小狼狗发给她的，邓雨佳询问是怎么回事，小狼狗给她的答复是发错了，说这是他和朋友之间的聊天方式，让邓雨佳不要在意。

    而就在这之后，小狼狗突然提出了要见面，而之前都是邓雨佳试探询问，却始终没有得到准确答复。

    萧宁由此猜测，截图应该是小狼狗想要发给谁，结果发错，等发现的时候已经无法撤回。

    为了防止事情败露，本没有和邓雨佳见面的他主动提出见面，为的就是解决掉这个潜在的风险。而杀人，显然就是最好的方式。

    人，都是会犯错误的。更不要说是一个有着七情六欲，还会在网上和陌生女人聊天的人。

    萧宁放下手机，看向尹泽泰，“去信息公司查这个社交账号的实名信息还有电话注册情况，一定要把他的信息第一时间告诉我。”

    尹泽泰立刻着手去办，而萧宁则是看向窗外。

    不知道什么时候开始，下雨了，淅淅沥沥的，不大不小。

    这一次，他有种预感，强烈的预感，凶手就要随着这场雨浮出水面。