
    细长的针尖从血管中抽出。

    萧宁近距离看着男人的脸，即便到了现在，他看起来也仍旧不像是一个坏人。

    男人满意的晃动针管中的鲜血，“你等一下，等我做完了血液检查，就知道你身体有没有问题了。”

    萧宁对此不言一语，真正的检查从来都不是光靠血液就能看出来的。

    看来这个男人当真只是变态，只是疯了而已。

    他根本没有足够的学识可以撑起他的想法，这也就导致了，他做的一切都是徒劳无功。

    而之所以那些真正的生物学家不会做这种研究，是因为他们对于人体已经有了足够多的了解，知道这么做，什么都得不到。

    这就是差别，也是男人的悲哀和可恨之处。

    萧宁看向自己的胳膊，刚才男人抽血的是他完好的那只手。

    因为绳子只是被放松了一些，从表面上来看，和之前并没有什么变化，如果不亲自动手去验证，也不会瞧出什么端倪来。

    等到男人走远，萧宁长长呼出一口气。

    男人的身影消失在门的另外一边，看来是要去检查血液里有没有什么问题。

    萧宁盯着那被关上的门，趁着这个时间，低声叫道：“张可依，醒醒！”

    刚才头顶传来的响动，他现在几乎可以确认，应该就是尹泽泰。

    除了他之外，不会有人在这么晚来这栋试验楼。

    他来到学校的时候，门卫的保安早就已经趴着睡着了，更不可能无缘无故来这里。

    现在尹泽泰应该已经发现了下面的问题，很有可能在想办法。要不了多久，他就会来救自己。

    张可依毫无反应，还在深深的沉睡着。

    看样子，应该是药物起的作用，不然她早就应该醒来了。既然叫不醒，那现在也只能暂时不去管。

    萧宁活动了一下胳膊和腿，确定宽松度可以让他快速抽出手脚之后，继续躺着不动。

    一墙之隔的上面。

    尹泽泰盯着那文件柜下方的地面，手指摸上地板。

    因为这里是地板纹路，实际上不仔细看，还真瞧不出什么不同来。可若是伸手摸，很快就很感觉到明显不同的凸起。

    他站起身，“把这块地板撬开，注意，一定要轻一点，最好不要发出响动，免得打草惊蛇。”

    “是。”旁边的两名警员低声应下，立刻拿着工具上前。

    地板被翘起，必不可免发出轻微的响动。

    一个黑色洞口露出，方方正正，只够一人进去的大小。

    尹泽泰低头看去，就仿佛是看到一个怪物张开的嘴巴。

    人类害怕的从来都不是黑暗，而是黑暗带给人的未知，这才是恐惧的来源。

    尹泽泰也不例外，他的心跳跟着加快一分，可又不敢贸然用手电筒去照亮，只好慢慢伸出手，用手里握着的东西去触碰。

    很快，他就碰到了一个类似于台阶的地方。

    他收回手，“我先下去，其余人跟在我后面。”

    周青立刻说道：“如果罪犯有反抗或者伤人的意图，只要在没有人质的情况下，我允许你们开枪。但是不要打死，明白了吗？”

    “明白！”

    萧宁在下面，他不敢用萧宁的命来赌。一个罪犯，死了就死了，只要在地下室找到足够多的证据，同样可以起诉。

    但是如果萧宁出什么意外，他会一辈子自责。

    周青做刑警这么多年，始终都贯彻一条信念，那就是不管在什么情况，不管多么危急，第一个要保护的永远是警方的人。

    尹泽泰小心翼翼走下去，其余警员陆续跟上。

    没有灯光，下面几乎一片漆黑，每个人只能尽可能的放轻脚步。

    很快，尹泽泰瞧见了一点光亮。

    那是从门缝里透进来的，而在门里，开着灯，里面有人！

    尹泽泰立刻停下，手摸索着摸上门把。

    他一点点，轻轻的往外拉。

    门没有锁，很快就露出了更大的缝隙。

    他不敢继续有所动作，而是凑过去，看向里面。

    视线里出现了一个人，他正坐在一**作台前，似乎在进行什么研究。在他的手边，放着一个血液标本。

    尹泽泰盯着看了一会，确定那人此时正专心致志投入工作，再次伸手握住门把。

    这是这一次，他不再是慢慢的，而是猛地将其一把拉开。

    他大声吼道：“别动！”

    工作台前的男人抬起头，看到出现在门口的一众警察，有些愣住。

    趁着这个机会，尹泽泰几步冲到他面前，反手拉过他的胳膊按在身后，“别动！萧宁呢？”

    男人反应过来，突然就笑了起来，“你说萧警官啊，他已经被我杀了，取了心脏，拿了脊髓。”

    说话间，他的目光不经意看了一眼前面被关上的门。

    那扇门做了隔音处理，外面的声音不会传进去，里面的声音同样不会传出来。他现在十分庆幸，幸好他出来的时候关了门。

    只要萧宁还在里面，他就有筹码。

    尹泽泰的眼睛变得血红一片，身子更是颤抖起来。

    他一把揪住男人的衣领，将他提起来：“你杀了老大？”

    “是，我杀了他。”男人还在笑着。

    跟着一同下来的徐星藤拉住尹泽泰的手，“你冷静一下，不要被他的话激怒，老大不会死的。他那么聪明，一定会想办法活下来。”

    尹泽泰这才深吸一口气，稍微冷静一些。

    他松开手，语气冰冷的令人害怕，“你最好不要对老大做了什么，不然我也会杀了你！”

    男人坐在地上，李珂上前给他戴上手铐，“说，老大人呢？”

    “你们最好放开我，不然我保证你们就真的再也看不到萧警官了。”说完，他咧开嘴，那笑容，充满着自得，还有嘲讽。

    就算是李珂和徐星藤，这个时候都恨不得上前给他一巴掌。

    周青摇摇头，“先不要和他废话了，仔细搜索这里，当务之急是要找到萧宁。”

    尹泽泰这才反应过来，刚才男人一说萧宁已经被他杀害，他的理智顿时就崩塌了，如今想想，他根本不应该听信一个杀人凶手的话。

    这种人，什么都干的出来，什么都说得出来。