
    曾经的一个玻璃厂员工，没有背景，没有家人，独自一个居然能在短短的一年间，不仅全款买车，甚至还能出入高档酒店，就连现在，都是在一个高档会所中。

    这一切都在说明，这个柳二牛绝对有问题。

    短短一年，除非他是中了彩票，才能让生活有一个质的飞跃，但是这个可能性微乎其微。

    而最让萧宁在意的，是他的社保。能够让玻璃厂继续替他交钱，必然是找了高层帮忙，而柳二牛，显然做不到这一点。

    萧宁站起身，“尹泽泰跟我去会所，其余的人跟在后面，一旦发现柳二牛的身影，立刻跟过去。”

    他这是要做双重保险，免得他们人进入会所，而柳二牛又恰好离开。这样的完美错过，曾经也并非没有发生过。

    “是！”

    随着萧宁话音落下，小组所有成员，全部出动。

    萧宁和尹泽泰开着前面的那辆黑色路虎，前往会所。既然是要去那种高档的地方，自然也要装的像一点。

    在其之后则是跟着一辆普通的面包车，徐星藤等人坐在里面，相隔十几米的距离。

    一个多小时之后，车子停在定位的会所前面。

    此时天色已经黑了下来，正是这些所谓的高档会所开业的时间。外面还有些亮，可是会所大门外面的金色灯光已经尽皆亮起，大规模之下， 远远的就能让人注意到。

    车子停下之后，两人刚走到门口，立刻就有一个迎宾走了上来。

    这是一个十分年轻的姑娘，面容姣好，身段更是很高。她挂着职业性的微笑，“先生两位吗？”

    尹泽泰淡淡点头，“嗯。”

    “请跟我来。”她笑着走在前面，始终伸出一只手，一直到两人进了门，她这才收回，步履优雅的来到前台，“两位先生，帮他们安排一下。”

    说完，她冲着萧宁等人微微一笑，再次退出到门口。

    这次还是一样的年轻姑娘，指引着他们进入到真正的会所内部。

    萧宁目光扫视一圈，发现这里的所有服务人员全部都是女人，而且各个年轻漂亮。

    这么一看，这会所，基本上可以认定不是什么好地方。

    他们很快就被带入到一个包厢之中，那位姑娘问道：“两位先生是第一次过来吗？”

    尹泽泰点头，“刚来本市，过来放松一下。”

    “那您可真是选对地方了，我们这里有很多服务，按摩，温泉，休闲，还有全套服务。您是要选择哪一种？”说完，她拿过包厢旁边的一个很厚的册子，递了过去。

    尹泽泰当先翻开，当看到里面服务所对应的价目之后，脸色差点就变了。好在他见识的多了，定力也好，丝毫没有露出破绽来。要知道，这种地方的服务员，一个个察言观色，可是十分厉害的。

    她们会通过观察客人，来给他们推荐稍微贵出一点心理价位的，这样的话，大部分的人为了所谓的面子，再加上钱也不是多出心理承受能力，自然就会选择。这样一来，她们这些负责招待的服务员，也就可以拿到更多的提成。

    尹泽泰看向萧宁，“你想要哪一种？”

    萧宁目光扫视册子，这里最便宜的服务尚且是在九百九十九，而之后更是以千数递增，什么一千九百九十九，两千九百九十九，而圈套的价格，已经到了九千九百九十九。

    来这里一趟，基本上等于本市普通人两个月的全部工资。

    尹泽泰本来想的是，反正是过来做任务，这个钱有队里报销，可也不能太高，选择那个最便宜的自然是最好的。

    可是萧宁张口就道：“要两个全套的。”

    尹泽泰几乎被吓愣住了，他轻咳一声，“哥啊，咱俩晚上可还有事呢。”

    萧宁轻轻摇摇头，“没事，放松要紧，其余的都放在后面吧。”

    服务员听到他的话，早就已经乐不可支，“好，我这就帮两位先生安排！还请你们在包厢里稍等片刻，这里所有的东西，两位都可以使用。”

    说完，她退了出去。

    见人走了，包厢门也被关上，尹泽泰立刻低声问道：“老大，你疯了是不是？一万块啊！咱们俩加起来就是两万块啊！”

    萧宁点头，“我知道，可是只有这样，我们才有机会找到柳二牛，如果只是做一个项目，你知道他在哪里？”

    “可是……可是也用不着这么拼吧。徐星藤他们不是在外面等着呢吗，实在不行，咱们直接跟踪柳二牛也能知道他住在哪里。”

    萧宁再次摇头，“不，我一定要跟柳二牛说上话，只有这样，我才能确认他和张大海是不是一类人。”

    也只有这样，才能真的确定。越往后拖，出现意外的可能性就越高。他们的行踪，教会那边很有可能会知道，到时候要是通知了柳二牛，他们再想继续调查这条线索，那就很难了。

    尹泽泰知道萧宁有他的打算，没有再多说，但还是忍不住问道：“可是咱俩没钱，这……这怎么出去啊？”

    萧宁掏出一张信用卡，“刷我的。”

    说完，他站起身，从旁边的透明冰柜里拿出一瓶果汁。

    包厢里东西很齐全，不管是吃的还是喝的都很高档，甚至就连电视和音响都有，难怪每一项服务价格都这么高。这里的条件，也的确不错。

    大概半个小时之后，包厢门再次打开，两个女人走了进来。她们都穿着一样的白色旗袍，将身段衬得更好。

    两人嫣然一笑，其中一个来到萧宁面前，“先生，从现在开始我是您的专属管家，有任何事情，都可以告诉我。”

    另外一个也对尹泽泰说着同样的话。

    两人在她们的指引下，很快就来到了温泉会馆。

    这里有那种小型温泉，两个人泡在里面刚刚好，而这两个旗袍女人，则是换上浴衣，同样进入水中，打算帮他们擦洗身体。

    萧宁伸出手，“不用了，我们兄弟两个要单独待一会，你们去外面等着就行了。”