
    办公室中弥漫着早餐的香气，可是气氛却有些压抑。

    听到萧宁的话，徐星藤点头，“对，都在这里了，我们各个出入口都查过，只有这一个有可疑人进入，之后他就再也没有出来过，我可以保证。”

    昨天晚上他可是将近整整一夜没有睡，一直都在查看监控录像，现在看东西眼睛都是花的。

    萧宁再次看向张宇，“案发现场没有发现死者的脸皮以及其他有用的线索吗？”

    张宇吞下嘴里的豆浆，“没有，案发现场除了死者自己的东西之外，没有发现其他，不管是脸皮还是凶器，都没有。”

    如今只有两条线索，其一是被小偷拿走的菜刀，那很有可能就是凶器。

    其二 ，是监控里出现的男人，可是他从头到尾都遮挡的太过严实，而且还是在晚上出现，能见度太低，能够看清的东西也太少。

    尹泽泰突然说道：“对了，今天晚上死者的女儿王一舒会回来，到时候要不要叫她过来询问一下。”

    萧宁点点头，“死者的丈夫呢？”

    尹泽泰回答道：“死者的丈夫我们通过电话与其沟通过，对于张莉的死亡他深表遗憾，但是却不想回来配合调查。这个我们也没办法强制，毕竟在法律上，他们两个现在已经没有关系了。而且从五年前开始，他们两个人就没有任何联络了。可以说，张莉的前夫是最没有嫌疑的人。”

    萧宁沉默，他有一些话想要问张莉的前夫，也就是王海波，现在看来只能通过电话来联络。

    不过王一舒很快就会从国外回来，她和父亲的关系很好，说不定可以让王海波回到本市。

    萧宁看向笔记本上的画面，刚好定格在那个可疑人的身影上。

    本市总共有几千万的人口，想要在茫茫人海中找到一个和身影匹配的人，无异于大海捞针，徒劳无功罢了。

    现在只能看看，还能不能找到其他的线索。

    桌上的早餐已经吃的干干净净，张宇等人将东西收拾好，都各自回去休息。

    唯独萧宁，还有林夕阳两个人毫无睡意，彼此看着对方。

    萧宁当先扭过头去，“他们太累了。”

    林夕阳淡淡应了一声，“是啊，为了查线索，他们几乎一整晚都没睡。如果想要更高效率的破案，从来都不应该是压榨睡眠时间。只有休息好了，才能保证人大脑的运转。”

    这个道理萧宁也知道，所以他才让张宇几人去休息。

    他站起身，亲自去前面查找资料。

    一名警员看向他，又重新看回屏幕，“萧队，你想要那个小区的所有住户名单？”

    萧宁点头，“对，能拿到吗？”

    “那个小区刚落成，还需要去那里的售楼处才能拿到，在我这里是查不到的。”他继续说道：“对了，我在调查张莉的时候，发现她的资金流动有点不正常。”

    萧宁手撑着桌面，立刻问道：“哪里不正常？”

    张莉作为死者，她的一切生前资料都需要调查的非常详细，包括人际关系，以及她的电话账单，还有银行卡的支出和收入状态。

    警员调出一个页面，指着上面的流水金额，“这是今天早上从银行终端传过来的，张莉名下一共有五张信用卡，五张银行卡，其中有三张银行卡是最近才办理的。里面分别被各自注入一百万，之后的资金流动就已经查不到了。”

    萧宁眼睛微凝，“也就是说，张莉有洗钱的可能？”

    警员点头，“或许有，不过可能性不大，如果真是为了洗钱的话，张莉不太可能会用自己的名字去开户头，那就太明目张胆了。”

    萧宁直起身，脑中梳理其中的重点。三百万的钱款、最近才办理的银行卡、一共三张银行卡、资金流动不明。

    萧宁盯着屏幕上的银行卡帐号，“一点都查不到吗？”

    “目前银行那边给出的结果是查不到，是通过移动支付平台被转走的，随便买点东西钱就没了。”

    萧宁没再继续多问，他已经将这三百万记在心里，张莉在临死之前的奇怪举动，都有可能和她的死亡有很大关系，说不定还是直接关系。

    之后一直到下午，尹泽泰等人才休息好，开始投入到紧张的收集证据工作中。

    萧宁独自一人呆在办公室里，仔细思考当初自己在现场所看到的东西。

    他回忆起趴在地上的张莉尸体，突然觉得哪里有些不对劲。

    如果张莉是被凶手扑倒在地，那第一刀应该是从背部插进去，而不应该是从腹部。

    而如果张莉是躺在地上，那最后的尸体为什么会呈现出趴着的状态？

    那个时候张莉已经死亡，根本没有自己翻身的可能。

    要么是凶手自己看不过去，才将人翻过去，毕竟张莉的脸皮都被整个剥掉了。

    或者是，凶手想要从张莉的后背找到什么东西。

    萧宁站起身，找到徐星藤，“把现场的照片拿来。”

    “好。”

    片刻之后，照片已经被摆放在办公桌上。

    萧宁目光略微扫过，伸手拿起其中一张。

    照片刚好是从上而下拍摄死者的后背，能够整个看的清楚。

    张莉的双手是放在身体两侧，其中一只手松散着，符合人死之后的特征，而另外一只手，却是紧紧握成拳头。

    萧宁目光一凝，立刻拿起另外一张从侧面拍摄出来的照片。

    这张照片上可以清晰的看出，拳头并非是握实的，其内成空心状，应该是之前有什么东西，但是死后却被拿走。如果是张莉死亡之前的话，她的手不应该是这样的姿势。

    那么凶手将她翻过来，拿走的到底是什么东西？

    萧宁大感头疼。

    张莉平时独具在家，女儿在国外留学，前夫远在外地，没有联络。这个家里有什么东西，只有她自己才知道。

    如今她已经死了，又能去问谁？

    萧宁舔了舔发干的嘴唇，看向尹泽泰，“调查张莉所有的人际来往，尤其注意有没有关系非同寻常的男性。”