
    如果萧宁是凶手。

    首先，他会先找一个地方，观察那个公共浴室小楼的周围，确定警察所盯着的位置，以及周围有没有布置什么摄像头或者其他的科技产品。

    如果没办法确定绝对的安全，那就会去买类似于***的东西，不让小楼内，或者外面可能会有的一些产品发挥作用。

    第二，如果周围都是警察，没办法带人潜入进去的话，那就必须要想办法，将他们吸引走，或者干脆暗中下手。只要让这些警察没有办法发现他，那就可以了。

    第三，尽可能将继续作案的时间延后，所有人都是会有懈怠性的。刚开始的几天，或许那些盯梢的警察会很用心，也很警觉，但是随着时间越来越久，什么都没发生，慢慢的，也就不会放在心上。

    第四，如果没办法将时间延后，必须在一定时间内完成第六次的杀人。那么……

    萧宁揉着太阳穴，嘴里呢喃道：“那么我就会做第二条。”

    他拿起电话，拨通外面的线路，“所有小队轮流值守凶案现场，所有人，允许携带配枪，但不到万不得已的时候不要开枪。还有，遇到任何可疑的人，不要接近，任何可疑的事情，也不要去做。总之，所有人守在岗位上，除了我的话，其余任何情况，都不要理睬。我只要，你们在岗位上。”

    挂断电话，萧宁确定自己已经说得很清楚了，这才稍微放下心。

    时间，慢慢的流逝，又是一个黑夜。

    夜晚的到来，城市非但没有沉寂，反而更加的喧嚣。

    萧宁看向窗外的车水马龙还有那闪烁的霓虹灯，没开灯昏暗的办公室，就像是一个与世隔绝的地方。

    “叮咚。”一道不合时宜的提示音响起。

    萧宁回到座位上，拿起一看，是微信消息。除了张萌萌，估计也不会有别人给他发微信了。

    这个聊天软件他很少用，身边的人都知道。所以像是尹泽泰他们，基本上有事就是打电话，这样更快，也更方便。

    他点开一看，就见屏幕上出现一个大大的笑脸，紧接着，又是一张合影。

    萧宁只是打眼扫过去，就看出这合影里居然足足有十五个姑娘，真不知道……她们是怎么做到挤在这么小的屏幕上的。女人，果然是个很神奇的物种。

    不得不说，这十五个姑娘都很好看，笑容也很灿烂，每一个人虽然都化着妆，但似乎看起来都很真实。

    不像是那些稍微上了年纪的人，都像是戴着一个面具似的。年轻，真好啊。

    张萌萌出声，“萧警官，我们要出发啦，哈哈，你看我们像不像邦女郎？本来好几个决定一起的朋友，我们打算分散开来，两个人一组，争取把本市所有的大型酒吧都占据了，这样的话，就能保证不会错过重要的线索。”

    萧宁回了一个嗯字，后面觉得似乎太过冷淡，又回了一句，“注意安全。”

    张萌萌回复的很好，“好，知道啦，那邦女郎出发啦，我们今天都是女特务！”

    萧宁摇摇头，将手机放下。

    他现在已经做不到像是张萌萌那样，不管什么事情都好像很开心。不，他从来都不是那样的人。从小到大，都不是。

    大概只有张萌萌这种父母健全，家庭美满，又是在关爱下长大的姑娘，才能养成这么好的性格。

    希望她能一直……这样下去吧。

    这个社会是残酷的，希望她不要被同化了才好。

    萧宁开始整理脑子里的思绪，至今为止，TT酒吧有了那三个年轻人，说不定张萌萌的二人小组也会过去，如果那里有什么事情的话，应该会很快被发现。

    自己这边已经和附近巡逻的警员说好，只要他这边打电话，那边立刻以最快的速度赶过去。

    到时候萧宁再配合全市的监控追踪系统，一定能够将人找到。

    而其余的大型酒吧里，也有张萌萌的朋友，只是萧宁并没有对她们抱有太大的希望。首先是酒吧太乱，灯光，音乐，以及卡座的布局，还有那么多的人，都会一定程度上干扰人的视线和思考能力。

    仅仅靠两个人去看住那么大的地方，恐怕根本没办法做到。不过凡事都有例外，说不定她们不小心看到的一个，恰好就是凶手。

    所以哪怕是这小小的希望，都是萧宁坚持要让张萌萌帮忙的原因。

    他靠坐在椅子上，想着那酒吧中的喧闹，不知不觉，疲惫的神经放松下来，整个人就陷入了睡眠之中。

    TT酒吧所在的前一条街，有一个奥斯卡酒吧。

    如果说TT是为年轻人准备的，那么奥斯卡，就是专门为有钱的中年人准备的。这里的服务，相比于TT来说更加的好，而且酒水也更上档次。

    所有的卡座都是开放式的，能够方便周围的人交流。

    在侧面，还有一个酒台，一般都是单独来这里的人喜欢去那，不仅可以搭讪别人，还可以等着被搭讪。

    张萌萌此时就坐在这里，有些小小的兴奋。

    她之前听萧宁简单说过一嘴，嫌犯喜欢挑年轻漂亮的落单姑娘，然后在酒水里下药，最后将人带走。

    张萌萌对于自己的外貌还是很有信心的，从小到大追她的人可一直都不少呢。

    那她做一个落单的姑娘，凶手会不会找上门来呢？

    虽然张萌萌此时有些害怕，但更多的却是兴奋和刺激。

    她晃动着小腿，手里端着高脚杯，里面放的实际上却是果汁，但她想要让别人认为，她在喝酒。

    一杯还没喝完，果然就有一个人来搭讪了。

    这个男人很年轻，看起来不过才二十岁出头，估计还是在读大学的学生。而在二楼，此时一群年轻人都在朝这边看。

    这种场景，她再熟悉不过了，果然是朋友怂恿他过来的，既然这样，那他就不可能是凶手。而且这么年轻，不符合凯子的形象。

    张萌萌顿时没了兴趣，皮笑肉不笑的说道：“不好意思哦，小弟弟，我对比我小的人没兴趣呢。”

    说完，她转过头去，想到了萧宁。

    她不仅对比自己小的没兴趣，她对其他职业也没兴趣，她就喜欢和自己差不多大的，而且还是做警察的。

    不，她是对萧宁感兴趣。