
    二楼最里面的房间是一个卧室，能够看到月光下的床和家具，而在手电筒的光线下，一切就更加清晰。

    但是这本来平平无奇的房间里，此时多出一个正在晃动的人影。

    光线之下，影子被放大拉长，几乎映上对面满满的一张墙。

    萧宁僵硬的身子慢慢恢复了动作，他一点点的抬头向上看去。

    黑暗之下，只能看到那荡在半空的身子和腿，却看不到更上面的脸。

    在这种本就有些恐怖的地方，突然见到这样的场景，哪怕是萧宁，心中一样冒出了寒意。

    他的头皮有些发麻，脊梁骨中时不时就有凉气冒出，激起一层鸡皮疙瘩。

    他最终还是将手电筒举的更高了一些。

    一张发青的脸映入瞳孔中，还有那双瞪大的死不瞑目的眼睛。

    萧宁强忍着没有后退，反而是向前走了几步。

    他看的更清楚了。

    那是一个不过二十岁出头的女人，十分的年轻，乌黑的长发还扎在头顶，只是已经有些凌乱了，不知道是挣扎的，还是被人拉扯的。

    她的身上是一条长袖的丝绒连衣裙，质地上乘，应当价值不菲。腿上是肉色的丝袜，既美观又保暖。

    萧宁的视线最后定格在女人脚上的高跟鞋，鞋跟非常新颖，是用几个字母并排竖立而成。他认得这个英文，是一个非常受女性追捧的奢侈品品牌。

    通过表面来看，这是一个要么家里有钱，要么自己有钱的女人。

    只是现在，她吊死在这里了。

    萧宁一抬头，就仿佛和女人的双眸四目相对。

    他立刻移开视线，低声说道：“打电话叫队里的人来收集证据，所有人出去吧，不要破坏案发现场。”

    等待着刑警大队人马到来之前，萧宁一直在沉思。

    张海留下地址的寓意到底是什么，是涉及到凶手，还是涉及到现在他所看到的女性死者？

    半个小时之后，警笛声在外面响起。

    周青当先走进小楼，看向萧宁，“这次发现的尸体是单独的案子，还是和一高中的抛尸案有关？”

    萧宁将张宇发现字条的事情从头到尾讲述一遍，“既然是在这里发现的尸体，我觉得和张海脱不了干系。”

    周青点头，没有再继续询问。

    随着证据收集和照片拍摄完成，女尸也终于从房梁解脱，平放到地面上。

    萧宁低头去看，在充足的光亮下，她那张发青的脸已经没有那么恐怖了。五官十分的精致，就像是一个被人蹂躏的陶瓷娃娃。

    之后萧宁没有在小楼里查找到其他的线索，跟着大部队回到刑警大队。

    此时已经是夜里的十点整，萧宁一整个小组的人都没有下班。

    张宇大致说道：“从尸体的状况来看，死亡时间不超过三个小时，死因是机械性窒息，不过还需要解剖之后才能得到更详细的数据。”

    死亡时间不超过三个小时……也就是说，张海跳楼半天之后，这个女人才被杀死在小楼之中。

    萧宁的手指一下下敲动桌面，这样富有节奏的声音更容易让他集中注意力。

    尹泽泰打开文件，“通过现场拍摄的照片，我们没有找到符合死者高度的椅子，基本上已经可以排除上吊自杀的可能。

    而且她脖子上吊着的那根绳子末端是连接在衣柜里的，这实际上是一个现被安装好的一种简易装置，类似于一种轴，可以更加省力的将死者吊起，最后固定在天花板上。”

    萧宁睁开眼，“死者的身份呢？”

    “死者的身份还在调查，很可能不是本市的人，暂时还需要一点时间。”

    随着他话音落下，办公室的门被推开。

    钱昊板着脸走进来，将一份文件扔在桌上，“死者的身份信息调查到了。”

    说完，他转身就走，一点都没有要留下探讨案情的意思。

    对于他的态度，萧宁丝毫没有放在心上，而是快速拿起文件，一字一句的浏览起来。

    死者名叫邓雨佳，今年只有二十二岁，是一名在校的大三学生。

    她是隔壁市的人，通过身份证购票系统发现，她是昨天下午才乘车前来本市，之后在市中心的一个五星级酒店开了房间。

    名下信用卡在昨天一下午的时间内，就足足消费了五六万元的金额。

    今天上午的时候，她办理了退房手续，之后就再没有行踪。

    办公室的门再次被推开，这次进来的徐星藤，“老大，我们联系了酒店那边，询问邓雨佳开房的事情，结果得知她的包遗落在酒店前台了。酒店工作人员发现之后曾经打电话联系过她，但是那之后就一直无人接通。”

    “将包拿回来。”

    很快，一个女士手提包出现在办公室的桌上。

    包里面的东西全部被倒了出来，其中就有一部最新款的智能手机。

    难怪酒店打电话无人接通，因为手机根本就没有被邓雨佳带在身上。

    只是如今已经步入了全媒体时代，年轻人几乎各个都是低头族，不管走到哪里，手机都是不离身。

    到底是有什么着急的事情，居然能够让她连随身的手提包都落在酒店。

    萧宁带着手套，打开了手机。

    电量还剩下一半有余，上面显示有三个未接来电。手机是面容解锁，无法打开。

    萧宁将手机递给徐星藤，“拿去技术部门，尽快解锁，里面应该会有线索。”

    通过信用卡账单的详细信息得知，邓雨佳今天在商场的消费买的正是她身上的那一件裙子和高跟鞋，还有一只口红。

    她来到一个陌生城市，不可能仅仅是为了买东西，而之所以精心打扮，必然是为了要去见什么人。

    她一定会用手机和那个人进行联络，说不定能够发现很重要的线索。

    之后的时间，就是等待。

    萧宁没有回家，躺在办公室的沙发上，闭上眼睛。

    不知道过了多久，他睁开眼，身下冰凉而坚硬。

    眼前一片漆黑，慢慢的，恢复了一点点的光亮。那是月光，惨白的像是一地冰霜。

    萧宁知道，他做梦了。

    现在的他，是在梦里。