
    萧宁打量着这三个年轻人，而他们此时一个个都有些胆战心惊。

    去一般的警察局，待一晚上这种事，他们也不是没有过，但是来刑警大队，那可真是大姑娘上轿，头一回啊。

    他们一个个面面相觑，也不知道迎接他们的，会是什么。

    但实际上，萧宁还真没打算怎么对他们，就只是询问一些问题而已。听到回答是经常去玩，而且还是几乎每天都去，萧宁拿出三张已经调查出死者身份的生前照片，放到桌上，“那你们，见过这三个人吗？”

    三个男孩立刻探头去看，随后其中一个人指着中间的那个照片，“这个女的我认识，我之前还有她微信呢，她也总是去TT玩。至于这另外两个，也见过，眼熟，但是不是很熟悉。她们应该不是经常过来，不然的话，我肯定认识。”

    他们三个明显是好兄弟的关系，另外两个人也是连连点头，“我也是。”

    萧宁将另外两张照片撤走，继续问道：“那她在TT的时候，你们有没有见到哪个男人和她搭讪，然后把她带走的？”

    三个人对视一眼，一起摇头，“这就不知道了，虽然认识，但也没熟到每次都一起玩。而且这个女的明显对我们这种小鲜肉没兴趣，她每次都是想吊年纪大的有钱人，这种人舍得花钱。像是我们的话，基本上没那么笨，也没那么多钱，有钱也都是自己花了。”

    萧宁微微皱眉，还是继续问道：“你们一次都没看到过？”

    三个人沉思片刻，又是一起摇头，“没有，我都没关注过她。”

    看来从他们身上是得不到什么线索了，不过也不能就这么放他们走。萧宁的手指有节奏的敲击桌面，无形中就给人一种压迫。

    这种沉默一直持续了有几分钟，萧宁见差不多了，这才开口，“你们的情节，可轻可重。说轻，你们不过是想要闹事，说重，你们要袭击刑警，而且你们也却是拉我了，最后会造成什么样的结果，没人知道。”

    这话的意思，就是说这三个人对萧宁动手，虽然仅仅只是拉一下衣服，但后面很有可能就会动手。而动手之后会造成什么结果，谁也不知道，所以这情节还真是可轻可重。

    当时洗手间可没有监控摄像头，刑警说话，肯定要比他们这些成天在酒吧玩乐的人更让人信服。

    三个人的脸色立刻就慌了。

    萧宁轻咳一声，继续说道：“我是警察，不是土匪，你们做的也不是什么大恶的事情，我也没必要揪着不放。但是教育少不了，让你们家长来保释吧。”

    刚才他就听一个年轻人说不要告诉他爸，显然，这些孩子都是惧怕家长的。萧宁抓住的就是这一点，他要这三个人从里到外真的害怕，这样的话，才会全心全意为他做事。

    果然，一听到这话，三个人更慌了，甚至一个都急的快要流出眼泪来，“别！千万别告诉我爸！求你了，警官，不，警察爸爸，求你了！”

    别说萧宁，就连旁边的尹泽泰都是忍不住笑出声来，这怎么，连爸爸都叫出来了？

    他忍不住说道：“既然这么怕，当初为什么还要找事，就不怕踢到铁板？”

    三个人憋着嘴，找不出反驳的语言来，却还在用乞求的眼神看向两人。

    萧宁这次可不想再继续逼迫他们了，“不告诉家长也可以，给你们一个将功赎罪的机会。”

    听到这四个字，尹泽泰知道自己的猜测验证了，果然萧宁这是憋着大招呢，当真是一条老狐狸。明明对面那三个人和他年纪也差不了几岁，这心智方面，却是一个天上，一个地下。

    “什么赎罪的机会？”三个人简直是急不可耐，反正现在就算是天塌下来，也不如找家长更让人害怕。

    萧宁沉声说道：“我们之所以会去TT，是在追查一个嫌疑犯，而这个嫌疑犯，我们还没有锁定，他很有可能会再去TT，然后找一些年轻漂亮的女性下手……”

    他话不等说完，一个年轻人立刻说道：“你让我们帮你抓嫌犯？这……这个我们也做不到啊。”

    他还有一句话想说，那就是太危险了，趋利避害，这也是人类的本能。

    萧宁眉头微皱，随后说道：“不是，让你们抓嫌犯，那还要我们警察做什么。我要你们做的事情，是给我看住TT里的女人，如果有哪个漂亮女孩被带出去，而且带他们的人还是一个看起来比较有钱的中年男人，那就第一时间打电话通知我们。”

    他之所以把嫌疑人定位在中年男人，是因为之前那个男孩曾经说过，其中一个死者，并不喜欢年轻男人，因为她认为这种人普遍都比较抠门。只有那些有钱的老男人，才更加大方，愿意给她花钱。

    不过，这也不是什么绝对的事情，说不定对方就是一个年轻人，想要让喜欢老男人的女人上钩，出去一夜露水之情，也不是不可能。

    想到这里，萧宁又道：“是任何年轻漂亮的姑娘，只要有被带走的，不管对方是什么样的男人，立刻通知我。”

    三个人再次对视一眼，几乎是立刻点头答应。

    不过他们之中还是有一个人比较理智的，立刻提出问题，“可是酒吧那么乱，每天被带走的女孩那么多，这我们有时候根本看不到怎么办？要是没看到的，刚好就是你要找的嫌犯，你不会还要通知家长吧？”

    他话音落下，另外两个人也是立刻紧张的看着萧宁，生怕他会说出是这个字眼，否则的话，他们一个个恐怕都会疯掉。

    本来在酒吧盯着人就是一件很麻烦的事情，TT酒吧又是分为两层，而且还有侧门和后门。

    这个年轻说的，这也是萧宁如今犯愁的一点。

    旁边的尹泽泰见他眉头紧锁，“老大，我知道你是担心刑警大队人手不够的问题，要不然，我们派两个人一直盯着TT那边？”

    萧宁摇头，这可不是一个好办法。