
    萧宁回过头，向隔着一道玻璃的徐星藤点点头。

    徐星藤立刻明白，这是让他去查二牛这个人。可是连个姓都没有，光是两个字，这让他怎么去查。

    不过他还是回到工作位，通过警察系统开始调查二牛这两个关键字。

    大概一分钟之后，搜索引擎终于停止，而有关于二牛的名字，居然足足有几百条，这还仅仅是本市的。

    他目光扫视下去，什么李二牛，刘二牛，叫这个名字的人还真是出乎他意料的多。

    没办法，他只能回到审讯室，对着里面的萧宁摇摇头。

    萧宁站起身，走出门，来到走廊，“所有叫二牛的，通过年纪来筛选，二十岁到三十岁之间的，列为重点目标。”

    能够被教会吸纳，而且很容易被洗脑，再加上必须能够为他们做事，那么人生阅历，必须要浅。而身体方面，却必须要好。那些上了年纪的人，就算文化水平不高，但是社会经验丰富，依靠直觉都能分辨出真假。再加上他们这么多年，早就已经唯唯诺诺惯了，根本不敢去做什么出格的事情，至于体力方面，估计杀人，就有些费力了。

    这种种可能合在一起，只有二十到三十岁的年轻人最为符合目标，当然，三十岁之上也有可能，但绝对不会超过四十岁。

    而张大海，今年也不过才二十多岁而已。只是因为他长相的问题，所以稍微显得有些老，看起来可能比实际年龄大了一些。

    想到这里，萧宁又加了一句，“三十岁到四十岁之间，也留下来。”

    徐星藤点头，“好。”

    叮嘱完，萧宁再次回到审讯室，“孙董事，谢谢你的配合，你还有什么没有说的吗？只有我们合作，我才能最快的帮助到你。”

    孙永义坐在椅子上，想了想，还是说道：“当一个人有了钱，有了权，他想要的就不再是那些为了钱权来接近他的人。这样的话，当他有一天落魄了，所有的朋友都会远离，哪怕是亲人都不例外，甚至还会有人趁机落井下石，连东山再起的机会都很少。可是，如果有一群死士，没错，就是死士。”

    孙永义对于自己所说的这个词显然是极为满意，“那么他就可以依靠这些人，再次崛起，甚至能够对于自己现在的事业，更上一层楼。人都是有掌控欲的，随着能够掌控的人越来越多，越来越多的人把他奉为神，那么，他就会真的以为自己是神了。”

    萧宁听着，心中已经明白他这话里的重点。

    他无外乎就是在说创建教会的人，他之所以会这么做的理由。

    看来孙永义应该知道这个人，甚至还会有接触，不过他不说，萧宁也不能强迫他开口。

    他点点头，“好，我知道了。”

    “萧长官你是个聪明人，一定会明白我话里的意思。”说完，孙永义站起身：“我是不是可以离开了？”

    萧宁点头，“我送你。”

    不管是之前的两百万，还是今天他说的话，哪怕他是为了自己，但也不可否认，他的确是帮到了萧宁。

    萧宁一直送他到大门门口，孙永义的司机早就等在外面，他招招手，“萧警官，祝你一切顺利。”

    “借你吉言。”萧宁说完，目光跟随着那辆速度越来越快的轿车。

    他转过身，回到楼内。

    而徐星藤这边，已经将叫做二牛的年轻人全都筛选了出来。即便年纪有了限定，可还是足足有三十多个人。

    想要从三十多个人里面找出一个真正的目标，这可不是一件容易的事情。

    萧宁的目光从电脑屏幕上划过，“高中以上文化水平的，划掉。已经结婚生子的，而且妻儿并没有出现什么意外的，划掉。身体本身有重大残疾的，划掉。”

    他看向徐星藤，“还有几个？”

    “五个。”

    萧宁沉思片刻，脑中闪过张大海的模样，“年龄二十岁左右，文化水平初中以下，一般都是做粗活累活，没有固定工作和住所的，有几个？”

    徐星藤抬起头，“只有两个了。”

    萧宁站起身，“就找他们两个！”

    一个小时之后，一处农贸市场。

    这里位于老城区，占地面积很大，鱼龙混杂。刚一进入其中，就能闻到各种混合气味。有海鲜，有生肉，还有蔬菜水果和调料。这些味道在一起，令人几乎有些想要作呕。

    而凹凸不平的地面堆满了灰，有的地方甚至因为被泼上水，此时显得有些泥泞。

    各种嘈杂的声音不绝于耳，一行行的摊位面前都或多或少站着几个人。

    萧宁等人一进去，就显得和里面的人有些格格不入。

    林夕阳踩着高跟鞋，微微捂住鼻子。并非是她太过娇惯，而是这味道，实在是让他有些忍受不了。

    萧宁皱眉，“确定那个王二牛是在这里吗？”

    徐星藤点头，“确定。”

    萧宁没再说话，继续往前走，同时拿出一张照片又看了几眼，确定将那平平无奇的容貌彻底记在脑子里之后，这才四处看去。

    人的记忆力都是有局限性的，如果是看到真人，记忆会更加深刻，可是照片的话，很快就会忘记。而且越是没有特征的人，通常都让人越难以记得住。

    而这个王二牛，恰恰就属于这一种。一旦他隐没在人群中，恐怕不会引起任何人的注意，瞬间就会像是隐形一般消失不见。

    现在这个市场，到处都是人，想要找出他来，可以说是十分的困难。

    萧宁停下步子，看向周围，入目的脸，好似都不一样，又好似都一样。

    “老大，怎么了？”尹泽泰凑过来，低声问道。

    萧宁深吸一口气，那股难闻的气味立刻钻入鼻腔，不过进来的久了，似乎已经有些习惯，也就没有那么难闻，“分开找。”

    他拿出照片，“你们如果记不住脸，那就对着照片找，无论如何，今天也要把这两个叫做二牛的人，都给我找出来。”

    说完，他当先朝着前面走去。