
    刑警大队，办公室。

    张宇低声说道：“老大，第二个死者的验尸报告出来了。她和之前的张莉死因相同，伤口化验也相同，应该是出自于同一把凶器。但是也有不同的地方，解剖之后我发现第二个死者的嘴有支撑的迹象，应该是用什么东西把嘴撑开。然后……舌头不见了。她的脸皮也是用同样拙劣的手法剥掉的，现场没有找到。”

    他简单说完，就将验尸报告放到桌上。

    报告里更加详细，包括死者的舌头是用什么类型的凶器所割掉等等。

    另外一边的尹泽泰说道：“老大，死者的身份也查到了。她叫翁淑，同样也是个女企业家，名下有一家公司。不过调查之后我们发现，这家公司实际上是她丈夫的。翁淑的丈夫在两年前患病去世，把所有遗产都留给了她。翁淑还有两个儿子，不过他们目前都远在外地。我已经叫人联系他们了，可能今明两天就会抵达，具体时间还不清楚。”

    萧宁接过文件，“为什么今天才给我死者资料？”

    尹泽泰一耸肩，“老大，这就不能怪我们刑警队了，是上面统一时间更新系统，这才拖到现在。”

    萧宁没继续在这件事情上多问：“翁淑和张莉之间有没有什么关系？”

    “没有。”尹泽泰肯定的说道：“她们的生意都是在不同领域，两人年纪也有些悬殊，翁淑已经上五十岁，她的两个儿子都已经成家，而张莉还处于包养情人的状态，根本连朋友都做不了。”

    萧宁微微皱眉，“你是调查之后给我的结论？”

    “对，至少明面上，她们没有任何的交集。”

    明面上的确没有交集，可这却不代表她们之间没有共同的相似点。

    其一，张莉和翁淑都没有丈夫，一个离婚，一个丧偶，都是独居。

    其二，她们的儿女都不在身边。

    其三，这种女人，相对来说，更容易心里空虚，也容易被他人所左右。

    现在萧宁只需要确定一点就足够了。

    他看向尹泽泰，“翁淑身边有没有什么亲近的人？”

    尹泽泰表情难看的摇头，“没有，可以说是一个都没有。我们的警员去了她的公司调查取证，结果发现她就是一个挂名的董事，基本上很少去公司，也没有助理什么的。她和她两个儿子也联络的不多。如果一定要说，不知道她的邻居熟不熟悉她这个人。”

    萧宁靠在椅子上，感觉到了阻碍，“你去查，人是社交动物，不可能没有朋友。查到之后立刻带过来，或者我去也行，有件事我一定要弄清楚。”

    就是那个雕塑。

    他是在翁淑死亡的案发现场梦到那个雕塑的，那么一定是有所关联。就连张莉都有联系，她又怎么可能没有。

    不过猜测是猜测，哪怕他认定了，也必须要去找证据。

    过了足足三个小时，尹泽泰那边终于有了回馈，“翁淑身边亲近的人当真是有一个，就是她们同一个小区的女人。她们年纪相差无几，是在附近美容院认识的，之后就经常一起去做美容，那个女人离了婚，家里也没男人，她们两个经常会一起住，一起出行什么的。”

    萧宁站起身，对着电话说道：“走，去那个女人的家里。”

    到了案发小区，来到尹泽泰所说的地址，奇怪的是，那个女人并不在家。

    更奇怪的是，房子居然已经挂在中介，着急往外出售。而那女人去中介的时间，就是在翁淑出事之后的第二天。

    这一切，都太过巧合了。

    巧合到让萧宁隐约抓住了其中的要点。

    要么这个女人知道什么，要么就是她也是什么狄洛德之神的信徒！

    楼栋走廊里，尹泽泰低声问道：“老大，现在怎么办？”

    “等。”萧宁说完，转身走向电梯。

    这一等，一直等到晚上。

    萧宁，尹泽泰，以及徐星藤等人乘坐一辆加长商务车，朝着郊外驶去。

    在车里，已经装好了一切需要的器械。包括接收无线实时监控的电脑，以及接收监听的录音器。

    徐星藤坐在里面的位置，有些昏昏欲睡。

    最近他们也跟着一起忙，睡眠时间太少，东奔西走去调查，身体早就已经有些坚持不住。

    哪怕是刑警办案，也是体力活，他们能得到那么多的信息，不仅仅是通过互联网。很多东西通过网络是查不到的，必须要东奔西走，挨个询问才能得到结果。

    李珂在一旁直打哈欠，“老大，我们这是要去哪里啊？”

    尹泽泰回答道：“去教堂，我和老大在那里装了监控和监听，等他们那边有人，咱们这边就能看到。”

    李珂继续问，“可是他们今天会去教堂吗？万一没人怎么办？”

    无线的监控和监听都是有距离限制的，超过一定范围就会失效。萧宁也是没办法，不然的话，又怎么会远远的来到这边。

    不过不管会不会有人，他都必须要盯着。无论如何，他要知道那教堂里到底都有什么人。

    今天没人，那明天继续蹲点，一定会有所发现。

    想到这里，萧宁说道：“你们先睡吧，有情况我会叫你们。”

    李珂一听，顿时就闭上眼睛，而徐星藤那边也放心的开始睡着。

    路上有少许的颠簸，尹泽泰不知道什么时候同样陷入沉睡。只有萧宁和林夕阳两个人，坐在椅子上不知在想什么。

    萧宁叫来林夕阳，主要是想让她分析这些信徒的心理，以及看看能不能有什么额外的发现。

    她是心理学方面的专家，这一点，她比自己强。

    萧宁知道这一点，他从来都不会认为自己是全能的。各有所长，术有专攻，协调合作，才是破案的关键。

    车子终于抵达教堂不远处，隐藏在一片不算茂密的树林当中。车灯全部熄灭，寂静无声。

    林夕阳看着萧宁，“我看你也挺累的，不如你也休息一会，我替你盯着吧，只要接收到信号，我立刻告诉你。”

    萧宁摇摇头，他必须要自己看着。

    他倒要看看，狄洛德到底是个什么样的神。