
    等待的时间永远都是最漫长的，那本来短暂的一分钟，此刻似乎也被无限拉长。

    萧宁坐在椅子上，看向窗外。

    雨水打落在玻璃表面，顺流而下，所有的景物都变得朦朦胧胧，夜晚的灯光随之扭曲，五彩斑斓映入眼中。

    他转回视线，看向桌面中间的那部手机。

    全黑的头像，一定代表着什么。

    曾经有一个心理学家说过，现如今的人与人之间的沟通，都喜欢通过社交软件。

    那么在没有见到真人，无法通过说话的语气和微表情来进行猜测的时候，就可以通过软件上最直观的名字以及头像。

    因为这可以在一定程度上，表现出这个人的喜好，抽丝剥茧，也就能大致猜测出他的心理。

    全黑的头像，如果安在一个杀人凶手身上，或许真的是十分的贴切。

    另外一方的全白头像，又是在说明什么？

    萧宁不喜欢去揣摩一个人的心理，因为那其中隐藏着太多的东西，或光亮，或黑暗，太多有关于人性的残忍和扭曲，都深深掩埋在其中。

    可是到了这种时候，他又不得不这么做。只有将凶手的心理拿捏准，才能大概猜测出他们下一步会做什么，他们又会做到什么程度。

    萧宁此时眼前不停闪过那张截屏的聊天图片，来来回回，每一个字都那么清晰。

    这张看似没什么特别的照片，夹杂在死者邓雨佳笑容灿烂的自拍中，就像是一把带血的尖锐匕首，象征着死亡。

    他突然站起身，来到走廊中，“徐星藤！”

    不一会的功夫，徐星藤从另外一边的区域中快步小跑出来，“老大，怎么了？”

    “有没有发现张海的手机？”

    徐星藤想都没想，直接回答道：“没有。”

    萧宁退后一步，回到办公室中。也是，如果真的有发现张海的手机，不可能现在还没有交到他的手里。

    他有一种感觉，或许那个全白头像的人就是张海。

    他当初在梦里看到的浴室，和聊天记录里的浴室有了重合，而那里就是张海的家。

    等了足足两个小时，萧宁终于等来了他要的消息。

    首先通过死者邓雨佳的聊天软件得知头像全黑人的帐号，紧接着又通过后台注册信息，发现其实名的真实身份。

    朱一行，男性，三十一岁，单身，没有婚姻史。目前的职业是一名外科医生，和张海恰好同在市立医院。

    萧宁从文件上移开目光，朱一行的全部信息，都和凶手十分吻合。

    其一，他是外科医生，那些死者死亡后身上的解剖伤口，必须要有一定的医学基础才能办到 ，而他的职业正好对应。

    其二，他和张海在同一个医院，有了相识的渠道，也有了纠葛的可能。

    其三，他是单身，没有婚姻史。按照以往的各种罪犯来看，单身独居的人犯罪的几率往往更高，因为他们没有家庭和妻儿子女的束缚，也就更能大胆放心的去做。

    朱一行立刻被萧宁视作重点嫌疑人，他看向徐星藤，“去市医院，直接将朱一行带过来。理由是张海的跳楼尚有疑问，需要他来配合调查。”

    说完，萧宁站起身，“算了，我和你一起去。”

    他更相信自己眼睛看到的东西，他之所以能够侦破这么多的棘手案子，并不是因为他的智商比普通人高出多少。

    而是因为他的思维方式，以及他的细心观察。这两点才是最重要的，而且也是最容易被人所忽略的。

    坐在车上，萧宁闭目沉思，只有引擎声响在耳边。

    雨，还在下。

    车子停在市立医院门口，萧宁快步走进雨中。等进入到大楼中时，他的头发已经淋湿，外套也挂上水珠。

    他丝毫没有在意，也没有去挤电梯，顺着楼梯来到了二楼。

    诊室里面，朱一行正坐在电脑前，一动不动。

    他听闻声响，侧过头，看到萧宁进来，一点惊讶的神色都没有，仿佛早就已经预料到了一样。

    他对着萧宁微微一笑，“萧警官。”

    萧宁定定的看他，“你认识我？”

    朱一行点头，“当然了，我是老张的好朋友，他遇到的所有事情我都知道，包括你去找他的事情。”

    他站起身，双手放在身前，“我知道你是来带我去警局的，走吧。”

    本来所预料的一切场景都没有出现，萧宁突然之间就感觉像是一拳头打在了棉花上，软绵绵的就被卸了力。

    他以为朱一行或者会假装什么都不知道，或者会有些抗拒，可却万万没想到，他会这么配合。

    萧宁微微皱眉，“你既然是张海的好朋友，那你知道他已经跳楼自杀了吗？”

    朱一行点头，脸上浮现出些许的悲戚，“我早就料到会有这么一天，张海自己也知道，不过是时间早晚的问题罢了。跳楼也好，至少死了也就不会天天接受良心的谴责了。”

    身后的徐星藤听出什么，立刻问道：“你是承认是你杀害了那些人吗？”

    朱一行突然笑了笑，“不，我从来都没那么说，至于找到凶手是你们应该做的事情，不是我。你们也不要期盼从我嘴里知道什么，我什么都不会说的。更何况，我什么都不知道。”

    说完，他紧紧闭上了嘴，脱掉身上的白大褂，十分恋恋不舍般的用手摸过，最后深深看了一眼，这才走出诊室。

    走廊里，路过的护士看到他，都会叫上一声朱医生。

    朱一行对着她们友善的笑笑，却并不应答，似乎是在自嘲般的说道：“我入行这么多年，一直都认为自己是一个合格的好医生。但是现在，我觉得我玷污了这个职业。”

    他回头看向萧宁，“对了，张海临死的时候，应该有给你留下什么东西吧？”

    萧宁没有隐瞒，“是，他留下了一张字条。”

    朱一行叹了口气，“那他是怎么留下来的？”

    “他把纸条吞进肚子里，解剖尸体的时候才发现。”

    萧宁看到朱一行垂下眼，语气也变得低沉了许多，“张海还是那么聪明。”