
    萧宁一怔，他又何尝没有想过这个问题，只不过一直都被他抛到脑后，故意不去想而已。

    能够创建这样的教会，甚至很有可能是周伟毅在幕后主使，他什么都没做，仅仅是发布命令而已。

    如果真的调查到他的身上，如果他真的把这一切都摘的干干净净，那他的确是什么都做不了，更不要说给对方定罪。

    见萧宁陷入沉默，周青知道自己是说到点子上了，立刻趁热打铁接着说道：“这样，你先把这些杀人凶手，还有那个周铭抓起来。

    对了，他们那个教会的老巢，也一起端了，那个教堂，我也会处理。

    这样的话，就算那个什么会长没有抓到，他也相当于没有了爪牙，肯定会沉寂一段时间。

    我一直派人盯着和周铭有关的人，只要他们有异动，我立刻通知你，你再继续着手这个案子。”

    周青一口气把自己的想法都说了出来，这才稍微缓了一口气，“我保证，这个案子不会就此了解，只要你想办，你就继续办。但是现在，不是最好的时机，你明白我的意思吗？”

    周青是个老刑警，在办案方面十分的有经验，他所考虑到的也是萧宁目前最感觉头疼的地方。

    他想了想，终究还是点头，“行，那就按你说的办。”

    的确，周青给出的已经是最好的解决办法，如果按照他自己的想法，那会浪费更多的时间，最后还未必能够把幕后的人真正抓起来。

    如果真是那样，就是得不偿失，耗费人力物力。

    见萧宁答应下来，周青立刻一拍桌子，“好，从现在开始，你就办那个浴室的案子。我来帮你处理这个教会的事情，保证不会出错。”

    周青去办，萧宁也放心。

    很快，一队队的刑警出发。

    萧宁为了以防万一，还是跟着一起去。

    刚好昨天周铭让他们不要出去，结果所有的人都留在老宅子里，最后全部都被直接抓获。

    其中柳二牛和那个老李以杀人罪被抓获，而另外的人也是知情不报，隐藏杀人凶手。而周铭那边，则是私藏枪械，故意伤害他人。

    之后教堂也被全部封锁，所有的那些信徒，全部都被强制性的进行心理方面的教育。好在这些人也不是没脑子，慢慢的通过疏导就能醒悟过来。

    而那六个使者，该抓的被抓起来，还没有找到的则是由周青那边进行调查。

    见一切都办好，萧宁也开始着手浴室的案子，这一次，林夕阳全程跟队，进行凶手的犯罪心理分析。

    萧宁先是将档案里的所有人资料全部看了一遍，包括那已经知道了身份的三名死者。

    她们全部都是年轻女性，而且容貌十分靓丽，身材也很好。她们之中要不然从事的是模特，要不然是外围，还有群众演员。总之，是一些来到本市打拼的年轻人。

    她们家在外地，很久也不和家里人联系。而之所以能够确认她们的身份，还是通过片区派出所发布的失踪人口所发现的。之后找到这三名死者相熟的人过来认尸，确定身份。

    萧宁眯着眼，年轻漂亮的女性……

    林夕阳说道：“现在有三种可能， 第一种，凶手十分的丑陋，没有女性青睐，所以对于这种漂亮女性深恶痛绝，才会选择她们下手。第二种，很有可能是他要进行什么杀人仪式，必须要用到年轻漂亮的女性。最后一个，他是有特殊癖好的人。”

    林夕阳指着其中一张特写照片，“你看这些女性死者，她们身上的皮都是完整被剥下去的，如果没有什么特殊癖好，他又为什么这么做？除非，他需要完整的人皮来做什么。但是我实在想不到人皮能用来做什么东西，他应该也是一个有特殊收藏爱好的人。还有我说的第一种，活着的美女他得不到，但是死了的，他却能够得到她们美丽的皮囊。”

    相比于林夕阳所说的这些，萧宁倒是更倾向于凶手是一个十分丑陋的人。这个更加符合实际，也更加直观。

    至于什么杀人仪式，这个还需要调查才会知道。

    想到这里，萧宁打开电脑，开始查起有关于各种仪式的事情。

    很快，就让他发现了眉目。

    死亡的第一个女人，她的胳膊被吊起，腿是跪在地上，看起来就像是做了什么错事，正在接受惩罚。

    而第二个女人，她更像是在祷告。

    第三个，她的姿势最为怪异，说她是站着，可是她的双腿却还是分开的，说她是跪着，她的膝盖又没有触碰到地面，而双手则是物理垂着。

    第四个，她是坐在地上，无力的靠着浴室已经发黑的瓷砖，但是脸却冲着里面。

    最后一个，她趴在地上，更像是在挣扎，似乎想要逃离。

    而萧宁查到的仪式，实际上是属于中世纪的一个所谓的巫术传说。

    据说，用女人进行献祭，可以得到强大巫师的传承。首先，必须要准备十个女人。

    第一个，要表达出献祭这些女人的那个人对于自己这一生种种过错的悔恨。

    第二个，则是用心祷告，和这名巫师进行沟通。

    第三个，已经获得巫师认可的话，献祭女人的身体，就会出现异于常人的地方，这里很有可能会发生任何状况，总之就是一般人做不到的事情，违背常理的那一种。而照片里的死者，显然就在做活人做不到的事情。不过她之所以能够呈现出这种姿态，完全是因为凶手用绳子所造成的。

    第四个，坐在地上代表已经结束了和巫师的对话，而面对墙壁，则是在面对黑暗。

    第五个，挣扎的女人，想要得到巫师的传承，是一件十分痛苦的事情。她此时就在挣扎，这种挣扎，一直会延续到七个人。

    也就是说，之后还会再出现五名死者，接下来的两名，一定还是挣扎的姿势。至于第八个人，已经成功得到巫师的传承，他会站立起来，像是一个巨人一样，双手举起，表达自己的强大。

    第九个，她将自己的心脏吃掉，誉为自己已经不再属于自己，而是永远属于他所传承的巫师。

    第十个，那个献祭的女人，将会把自己的一切，都交给献祭者，她会被活生生吃下去。