
    总结一下男人所描述的：狄洛德，世间唯一真神，掌管天底下所有人的七情六欲。

    付出什么，就会得到更多。

    想要财的人，只要拿出足够证明诚意的金钱数目，就会收获更多的金钱。

    而想要爱情的人，只要将自己与对方的珍贵信物供奉上去，就可以两情相悦，最后成就美事。而想要健康的人，则想要贡献出器官所需要的钱数，慢慢身体就会好转。

    总之，只要是从心底里信奉狄洛德的人，都会实现心愿，从无例外。

    萧宁看着男人，“你说的都是真的？”

    “当然是真的！”男人的语气很激动，“狄洛德法力无边，可他的真身远在神界，不能降临到人间，法力有限，所以一共就只有十五个信徒。而我，就是其中一个！”

    他说完，继续又道：“我求的是财，在我拿出一百万之后，我居然在第二天就做成了一单大生意，足足赚了有两百万！我这次要拿出一千万，这样我就有两千万！”

    什么鬼神，不过都是人为了心里有个寄托，或者是为了安抚自己所演化出来的莫须有。

    亲人去世，有头七，说是回魂，也是为了一解相思之苦。

    在萧宁看来，这世上没有鬼，更不会有神！

    尹泽泰在一旁开口问道：“那我们想要加入的话，是不是也有什么门槛啊？”

    “当然了，信奉狄洛德之神的人那么多，总不能所有人都能够心愿成真。狄洛德之神的法力有限，最多只能有十五位真正的信徒。”

    男人突然不再开口，小心翼翼看向周围，随后说道：“其实你们要想加入，现在是最好的机会，刚有两位信徒因为不想侍奉狄洛德之神而被惩罚，空缺出两个位置。你们如果想要加入，我倒是可以帮你们引荐一下。不过门槛很高，你们可要好好考虑。狄洛德之神从来都不缺信徒。”

    两位？

    听到这句话，萧宁目光一缩，“这两位信徒是谁？又受到什么惩罚了？”

    “我不能说。”男人突然多出几分警惕，“你们到底是什么人？”

    萧宁知道不能再问一下，淡淡一笑，随后站起身，“我们就只是路过而已，谢谢你告诉我的这些。对了，电话能不能留一个，我有几分想要加入你们的意思。”

    男人半信半疑，最后还是将电话号留给萧宁，“入会费一百万，你们有钱再给我打电话，没有钱的话就不用考虑了。”

    萧宁看着他越走越远的背影，陷入沉思。

    身旁传来尹泽泰的声音，“什么狄洛德之神，不过就是个被编造出来的神罢了，看他们这入会费，想必这个教堂暗地里应该是别人的敛财组织，专门吸纳那些有钱又信这些东西的傻子富商。”

    萧宁点头，再次看向那教堂，“走吧，我们回去。”

    “不进去看看了？”

    “现在还不是时候。”

    说完，萧宁当先走在前面，上了车。

    两人回到刑警大队，尹泽泰按照萧宁的吩咐，叫来周子昂和刘经理两个人。

    其中一个坐在办公室，另外一个则是在走廊里等待。

    萧宁看着已经换上休闲装的刘助理，的确是个年轻漂亮的姑娘。他将手里的雕塑放在桌上，“你有见过这个吗？”

    刘助理盯着看了一会，“见过。”

    “什么时候？在哪里见过？”

    “就是之前……我有一次给张董事送重要合同，去了她家，就看到她卧室的床头放着这个小雕塑。我当时还问张董事来着，结果让她给我一顿骂。之后她就把这个小雕塑收拾起来了，我再也没有看到过。”

    萧宁为了确认，再次问道：“当时张莉是不是很紧张这个小雕塑？”

    “是啊，我也不懂为什么。”刘助理想了一会，又接着道：“不过就是个小装饰品，她因为这个骂我，真的是让我理解不了。而且她生怕我再看到似的，赶紧就给收起来了。”

    果然，这个张莉真的和那个教会有关系，否则的话，为什么会这么紧张一个小雕塑。

    隐约的，萧宁感觉到一种拨云见山的明朗，只要按照这条线查下去，必然会有更大的发现。

    刘助理走出办公室，换做周子昂进来，两个人在门口目光相交，但凡是稍微敏锐一点的人，都会察觉到那其中的不同寻常。

    周子昂坐下，当先问道：“萧警官，你要问什么？”

    萧宁指着桌面，“你见过这个雕塑吗？”

    周子昂盯着看了片刻，最后干脆拿在手里，“这是个什么东西？人不人鬼不鬼的？”

    旁边的尹泽泰眉头一皱，轻喝道：“是我们在问你，不是让你来问我们，你就说见没见过！”

    周子昂悻悻的将雕塑放下，“没见过。”

    萧宁盯着他的眼睛，“为什么要撒谎？”

    “撒谎？”周子昂眼神瞬间躲闪了几下，不过很快就恢复正常，“我没有撒谎，我确实没见过这种东西。”

    尹泽泰站起身，手重重拍过桌子，再次演绎他红脸的角色，“我是不是告诉过你？隐瞒和包庇罪犯同罪！再问你一遍，见没见过？”

    “见……见过。”周子昂长长叹息一声，“你们怎么总是逼迫我说出不想说的事情，这和破案又有什么关系？”

    萧宁看着他的眼睛，“把你知道的事情都说出来。”

    周子昂不敢再有所隐瞒，这已经是第二次，每次都要尹泽泰威胁一遍，他才会说出实情来。

    原来曾经他和张莉缠绵的时候，也看到过这个雕塑，张莉也是很快就收拾起来，并且告诉他不要讲出去，不然的话，会有什么拔舌惩罚。

    虽然周子昂不信这个，但是和张莉接触的久了，慢慢也就放在心上。

    刚才就是因为想到这个什么拔舌惩罚，他才第一时间没有说出来。实际上他刚撒谎的时候，就已经后悔了。

    尹泽泰听完，在一旁十分无奈，“我说周子昂，你都已经二十多岁了，能成熟点吗？什么拔舌惩罚，你学习的马克思主义都拿去喂狗了吗？”