
    十分钟之后，男人已经五花大绑，躺在地上，满脸都是淤青。

    尹泽泰蹲在他旁边，拍了拍他的脸，“我说，你小子还真以为自己是神啊，还准备好接受神的惩罚了吗？那我问你，你想好接受法律的惩治了吗？”

    男人阴毒的看他一眼，冷笑一声，就是不开口。

    萧宁推开尹泽泰，坐在他面前的沙发上，“张莉和翁淑是不是你杀的？”

    “不是。”男人裂开嘴，“那是狄洛德之神的惩罚，没有人是凶手。”

    “放屁！”尹泽泰直接对着他就是一脚，“给我好好说话，什么狄洛德之神，就是狗屁，长得像鬼一样，还好意思说自己是神吗？”

    听到尹泽泰的话，男人的眼睛顿时瞪大，满是怒火，“不允许你诋毁狄洛德之神！”

    “你小子……”尹泽泰还想说什么，萧宁摇摇头，低声说道：“我为什么没有在狄洛德之神的信徒里见到你？”

    男人冷笑一声，“他们不过就是一些普通信徒罢了，我才是真正的信徒，他们和我根本没有可比性！我哪怕什么都不做，狄洛德之神都会一辈子眷顾我！”

    萧宁看着他那双有些疯狂的眼睛，感觉到了由衷的可悲，一个人，没有了自我，才是这个世界上最可怕的事情。

    他叹了口气，“所以你也不用拿一百万的会费，更不需要花钱供奉狄洛德之神，他就能满足你的愿望对不对？”

    “就是这样！我是被狄洛德之神眷顾的人！”男人据理力争，“你们对狄洛德大人不敬，就该死！”

    他的眼神愈发疯狂起来，甚至就连眼睛都变得血红一片，表情狰狞，像是一个野兽般嘶吼起来。

    尹泽泰赶忙将他按住，“老大，这家伙疯了吧？”

    萧宁知道从他嘴里问不出什么，摇摇头，“走吧，先回队里，调查一下这个人的资料。”

    两个小时之后，刑警大队。

    “张大海，男，今年二十四岁，目前无业。小学毕业，之后一直在市场里卖一些小商品什么的，偶尔还会做一些苦力工。这就是我们目前，掌握的所有有关于他的资料。”尹泽泰说完， 将文件往桌上一放。

    萧宁早就料到这个男人文化水平应该不高，不然的话，他也不可能被洗脑到那种程度，更不可能为了所谓的神，去杀人。

    哪怕是现在那些信徒，真让他们杀人，他们也不敢，除非是自己的生命受到了威胁。而像是张大海这样主动去为什么神做事的，可以说是没有。

    张宇走进来，“菜刀上经过血液反应，并没有发现任何残留的血液，不是凶器，应该是刚买的新菜刀。”

    萧宁沉默片刻，站起身走向旁边的休息室。

    林夕阳坐在里面，正在看向窗外。

    萧宁敲了敲门，这才说道：“跟我一起去一趟审讯室。”

    林夕阳站起身，“我知道你肯定会来找我的，那个人刚才被带进来，我就发现不对劲了。”

    说完，两人一起走向审讯室。

    张大海坐在里面的椅子上，整个人还是被绑的严严实实。

    他现在的状态十分不稳定，很有可能会做出一些自残的行为，必须要限制他的行动能力。

    萧宁坐在对面，“张大海。”

    他抬起头，眼睛仍旧猩红一片，就像是许久都没有眨眼睛一样。

    林夕阳在一旁看着，没有说话。

    萧宁继续说道：“我们不聊别的，就说说狄洛德之神吧。如果违背了神，就会有惩罚。那你之前，有惩罚过别人吗？”

    张大海咬着牙，“没有，这是我第一次惩罚你们这些叛徒！但是没想到，居然被你们给抓起来了！狄洛德之神一定会救我出去的！”

    第一次？

    那张海和翁淑，又是谁杀的？

    萧宁不知道张大海这话是真是假，甚至他都没有办法分辨。但是不管怎么样，张大海拿着菜刀闯进他的家里，虽然没有来得及动手，但已经构成蓄意谋杀。

    无论如何，他都别想从这里出来了。

    萧宁沉默片刻，“张大海，任何教会，都会有教主，狄洛德之神的教主，又是谁？”

    “我不知道。”张大海的神情有些向往，“但是早晚有一天，我会是教主！狄洛德之神最看好我，他一定会让我当上教主的！”

    林夕阳在一旁轻轻摇头，低声说道：“不要问了，他就是个疯子。这个人的精神有问题，你问不出什么来的。哪怕你是用迂回的方式，也一样。他这种人，最好利用，可同时也容易被我们利用。那个教会的人但凡是有点脑子，都不可能让他知道的太多。”

    萧宁点头，没有继续多问，和林夕阳一起走出审讯室。

    本以为这次，他一定能够找到破案的关键，结果却发现，对方仍旧隐藏在深处，而他只是在表面上来回的试探罢了。

    萧宁回到办公室，脑子里有些混乱。

    这几天实在是发生了太多的事情，可真正有用的，现在回想起来，又太少。

    尹泽泰等人谁也没有说话，都安静的坐在一旁。

    这个案子就像是一块大石头压在每个人的胸口，时间越长，他们就越喘不过气来。

    萧宁抬起头，目光里多出了几分的决绝。

    他看向徐星藤，“从今天开始，在网上发帖子，将狄洛德之神的事情宣扬出去。不用做到本市每个人都知道，但至少要听到狄洛德之神的名字，那些经常上网的年轻人就会觉得耳熟。同时联系电视台，做一期有关于狄洛德之神的报道。这件事，闹得越大越好。”

    尹泽泰有些不解，“老大，这样做是为了什么啊？闹得越大，说不定他们背后的人就会藏的越深。”

    萧宁摇头，“让他们藏，但是只要他们没有动作，教会就会垮掉。先瓦解外部，再去看内部。”

    说完，他一挥手，“去安排吧。”

    尹泽泰等人立刻开始着手安排。

    到了第二天，不过才一晚上的时间，本市的贴吧，以及很多网站上都出现了狄洛德之神相关的东西。微博上更是直接开始找水军，将狄洛德之神的话题刷到热搜榜去。