
    那是一双充满了惊恐的眼睛。

    突然身后传来响动。

    萧宁猛地回头，就看见一道阴影当头袭来。

    一阵剧痛之后，世界陷入黑暗。

    不知道过了多久，意识逐渐苏醒。

    萧宁微微睁开眼，刺目的光亮让他下意识想要伸手去遮挡，却发现身体僵硬，动弹不得。

    他的脑袋仍旧隐隐作痛，但却开始逐渐回忆起之前的事情。

    循着香味的踪迹，他在那间储物室果然看到了张可依，她被绑在柜子里，然后他受到袭击，之后的事情，什么都不知道了。

    想起之后，萧宁立刻侧头看去，就见自己的手脚都被白色的麻绳牢牢绑住，而在他的身下，是一张冰冷的铁床。就是尸体才会用到的，那种床。

    他立刻挣扎起来。

    一道清冷的声音从不远处传来，“不要白费力气了。”

    萧宁抬头看去，一道打开的门中正缓缓走出一个人。

    那是一个男人，看起来三十多岁，戴着眼镜，头发整理的一丝不苟，从头到脚散发出平易近人的儒雅气质。

    他穿着白大褂，双手插进口袋，平平无奇的脸上挂一抹微笑。如果不是此时萧宁知道自己的处境，恐怕根本不会想到，这样的人，会是杀人凶手。

    而且这个男人，他十分的眼熟。

    脑中记忆快速闪过，立刻和一个曾经见过面的人重叠在一起。

    萧宁瞪大眼睛，不敢相信地看向他，“你是一高中的政治老师。”

    男人微微一笑，“你居然还记得我，我们也只是见过一面而已。”

    当初萧宁带着尹泽泰来到一高中，曾经让主任召集过所有的班主任，询问张海的事情，那个时候，这位政治老师就在其中。

    他坐在靠近角落的位置，也是像今天这般，淡淡笑着，人畜无害的模样。

    萧宁想起一件事，“当时小红他们班上的课，是不是政治课？”

    男人点头，“是啊，你很聪明，居然这么快就想到了。但是可惜，你想到的太晚了。但凡你能够早一点发现端倪，也不会落到今天这般的下场。”

    他说起话来有些文绉绉的语调，配上那轻柔的声音，无论如何，都不像是一个杀人犯。

    萧宁强行让自己冷静下来，长时间的侧头令他的脖颈开始有些酸痛，他现在也顾及不了那么多，“张可依在哪里？”

    男人这个时候已经走到了铁床旁边，居高临下看着他，“都这种时候了，你还在关心别人的安危，不愧是一个合格的好警察。她现在很好，我可以让你看看她。”

    话音落下，男人伸手拉过铁床的床头，使劲一扭，萧宁的身子也跟着调转了一百八十度，看向了他曾经头背面的位置。

    张可依同样手脚被绑在铁床上，微微侧头，仍旧还在昏迷。

    萧宁怔怔看了几秒，目光回到男人身上，“放了她。”

    “为什么？”

    “因为你的目标从头到尾不都是我吗？我调查到了太多东西，你的确很会隐藏，但是你也藏不了多久。只要我顺藤摸瓜，继续调查第一高中，早晚都会找到你。你想杀我，不就是害怕暴露吗？你放了她，想对我怎么样都可以，不要伤及无辜。”

    萧宁知道自己说这番话对于一个杀人无数的凶手来说，根本不会让他意动。但是无论如何，他都要试一试。

    他曾经在一本心理学的书上看到过，越是会把喜怒哀乐表现在脸上的人，越是看起来像是坏人的坏人，实际上他们都不可怕。

    一个内心过于浅薄，稍微试探就能得到结果，另外一个会让人避而远之，自然就会避免许多的危险。

    可是像男人这种，表面上十分令人放心，平易近人，人畜无害，甚至在杀人时脸上还能保持微笑的人，才是最可怕的。

    哪怕是擅长去看透人心的心理学家，都未必能够猜到他们想的是什么。

    甚至上一秒或许男人还在和别人有说有笑，下一秒就会从口袋里拿出一把尖刀，毫不留情的刺向那人胸口的心脏。

    萧宁突然想到了李铭，他们都是那么残忍，又都是那么可怕。

    如果这两个人面对面坐在一起，会发生什么？

    男人轻笑出声，“萧警官，你不是那么幼稚的人。张可依已经看到了我的脸，她也知道我对你下手，你觉得我有可能会放她走吗？不过……倒是有一个办法，或许能够保住她的命。”

    萧宁没有开口，但是眼神已经显露出了他内心的想法。

    男人一步步向前，走到张可依所在的铁床旁，从侧面的工具架上抽出一把锋利的手术刀。

    灯光的映照下，它的边缘闪烁着寒光。

    他看向萧宁，笑着道：“萧警官，你知道你的大脑构造吗？”

    萧宁还是没有开口。

    他自顾自说道：“人的大脑看似是一块，实际上却划分出许许多多的区域，每个区域所负责的也各不相同。”

    说话间，他的手已经抬了起来，手术刀锋利的尖端对准张可依额头的一处地方，“这里，就是负责掌管人的记忆。如果我打开她的脑壳，将里面的这部分取出来，她没了记忆，或许我还可以考虑放过她。”

    “不行！”萧宁几乎没有考虑，直接拒绝，“你这还是想杀了她。”

    男人咧嘴无声的笑，“我已经做过很多人体试验，说不定这次就成功了。总体来说，失败率高达百分之九十九，但却还有那么百分之一的可能，总比直接杀死好。萧警官，你觉得呢？”

    萧宁无法理解为什么会有这样的人，杀人在他的嘴里，就仿佛成了微不足道的事情。就好像死去的根本不是一个人，而是一只蚂蚁，是根本不被放在心上的一只鸡鸭鹅狗。

    他深吸一口气，手重重往外一扯，顿时白色麻绳粗糙的表面勒过肌肤，疼痛感十分明显。

    既然逃不掉，那就只能另外想办法，他之前有给尹泽泰发送信息，虽然不知道距离一个小时还有多久。

    但是不管怎么样，拖延时间是现在最好的选择。

    萧宁看着他，“我能问你几个问题吗？”