
    张莉名下有不少房产，有一些是近些年才购入，有一些则是更早。她出事的小区，萧宁不用猜，也知道王一舒肯定不会回那里去。

    “王一舒有多久没有回国了？”

    “按照护照和机票**情况来看，王一舒最近两年都没有回来，倒是张莉之前出国看望过她一次。”

    萧宁沉默片刻，脚步微顿，“让王一舒离开吧，不过你开车跟着，看看她到底住在哪里，然后派人保护她。”

    如果张莉这个案子真的是仇杀，那么恨屋及乌的可能也一样会出现，说不定王一舒会遇到危险。

    “好。”尹泽泰答应下来，立刻着手去办。

    等萧宁回到办公室之后，王一舒已经不在里面了，但是却多了一个人。

    林夕阳坐在椅子上，随着他的动作而转动椅子，“我刚才看到死者的女儿了，她的表情很冰冷，不应该是女儿对自己母亲的表现。”

    萧宁点头，“她们之间的关系好像并不好。”

    “可再不好也是母女不是吗？”林夕阳沉声说道：“我觉得你可以从她们母女之间着手，说不定能够发现什么。她们之间应该不仅仅是关系不好的问题，必然还有其他的事情。”

    萧宁有些头疼，“我知道了。”

    这个案子到现在为止，线索实在太少。

    张莉死去的时间段内，监控录像已经反反复复看过好几遍，除了周子昂承认是他自己的那个黑衣人之外，再没有其他可疑的人。

    现场亦没有留下任何有价值的线索，不仅凶器没有找到，就连张莉丢失的脸皮都不知道在哪来。

    即便聪明如他，也是有些无可奈何。

    林夕阳看出他的疲惫，“要不然你先去休息一会，这样过度用脑，对于案子反而没什么好处。”

    萧宁点头，起身坐到不远处的沙发，就那么躺下来闭上眼睛。

    林夕阳摇摇头，还是拿过一件外套，亲自给他盖好，“睡吧，最近天气有点冷了。”

    如今早已入秋，风中带着凉意，树叶亦没有之前那般翠绿，摇摇欲坠，仿佛随时就会一夜褪色，落入地上，成为那一片片枯黄的秋叶，最后变成土地的养料。

    林夕阳离开办公室，随着门被关上，顿时变得十分安静，几乎听不到什么声音。

    萧宁闭上眼，慢慢入睡。

    不知道过去多久，灯光昏黄。

    萧宁睁开眼，周围的景物已经完全发生了变化。

    他撑起半个身子，才发现自己身上盖着一个毛毯，上面是那种异域花纹，黄的绿的交织成五彩斑斓的硕大圆圈。

    他伸出手摸了摸，毛茸茸的触感，非常好，这个毛毯应该价值不菲。

    不过萧宁很快就将注意力从毯子上收回，看向其余地方。

    不出他的意料，果然做梦了。

    只是这个梦里，好像什么都没有。

    不，有一样东西。

    那是挂在对面墙上的一面镜子，椭圆形，非常的光滑，里面像是有水在流动一般，泛着刚则。

    萧宁站起身，缓缓走了过去，就在他即将要走到镜子面前的时候，外面隐约有什么声音传进耳中。

    “老大……老大……”

    萧宁眼皮动了动，缓缓睁开。

    尹泽泰正俯身看他，一只手也在晃动他的肩膀，“老大，你可算醒了。”

    “出什么事了？”一般如果不是有什么重要的事情，小组的人几乎没有人会主动叫醒萧宁，因为他们都知道，萧宁从来都睡得不好，休息一直不足，而且他的梦更是破案的关键。

    尹泽泰的神色在昏黄的夕阳下看的并不是很清楚，他的声音十分低沉：“老大，又出命案了，我听现场传来的消息，死者同样没有脸皮！”

    所有的睡意瞬间被驱赶的一干二净，萧宁猛地坐起身，“在哪里？”

    “在东升花园，老大，我开车带你过去。”

    一个半小时之后，东升花园。

    此时已经是日落时间，刚好也是下班高峰期，小区里人来人往，不时就会看向一栋楼下停着的众多警车。

    一辆银色轿车停在附近，萧宁当先下车，直奔楼上赶去。

    这里也同样是高档小区，加上处于黄金地段，又是学区房，一平方米已经炒到接近几万的价格。

    在其不远处就是市中心，还有本市最好的高中，可以说能够入住在这里的住户非富即贵。

    因为是两年前落成的小区，整个还非常新，同时入住率很高，已经有价无市。

    萧宁来到十三楼，直奔最里面。

    房门口不远处已经安好警戒线，尹泽泰用手掀起，跟着走了进去。

    门大开着，里面的一切都能很清楚的看到。

    死者处于整个客厅的正中央，同样是趴着，看不到脸，到处都是鲜血。

    甚至比之前张莉家有过之而无不及，但由于是深色的壁纸，反倒显得没有那么触目惊心。

    萧宁第一件事就是看向死者的双手。

    一只手很自然的松散开，另外一只手则是微微握成拳头，中间也是空心的！

    如果张莉死亡的时候，手里恰好握着什么东西，但是被凶手给拿走了，可以说是巧合。但是两个同样死法的人，都是这般，那绝对不会是巧合。

    随着萧宁的到来，死者被翻动。

    这同样是一个女性死者，脸上只剩下鲜红的血肉，没有外面那一层皮。而她的腹部，此时还在往外流着什么东西，那不是血，更像是某种体液。

    腹部的肉已经被戳烂，惨不忍睹。

    哪怕是第二次看到这样的案发现场，萧宁也一样心里有些无法接受，可目光却始终都在尸体身上。

    至于徐星藤和李珂等人早就受不了，跑到走廊里去干呕。他们不过才吃完下午茶没多久，估计全都吐出去了。

    尹泽泰低声在萧宁耳边道：“老大，既然是连环杀人案，那这两个案子就并到一起查吧。”

    萧宁点头，“并案。”

    说完，他转身来到走廊里，透过窗户，看向外面已经降临一半的黑夜。

    说是白天，已经没有了太阳，说是黑夜，却还看不到星辰。

    这样的时间，或许才是最黑暗的。因为这种压抑，让人呼吸不上来。