
    尹泽泰对着徐星藤等人抬头示意，“你和李珂分开去左右两边，至于林姐，你跟着我吧。”

    林夕阳皱眉问道：“那萧宁怎么办？”

    “让老大自己去找吧。”尹泽泰可以说是他们一堆人之中对于萧宁作为了解的，看他头也不回的走在前面，就知道他是想要自己一个人静一静。这个时候，他们谁去打扰，萧宁都会觉得不舒服。

    林夕阳也没有多说，点头答应下来，两人朝着另外一侧走去。

    萧宁独自一人穿过水果区，来到了贩卖蔬菜的范围。

    这里的气味清淡许多，入目的到处都是绿色，令人心中的压抑感觉消散许多。

    他漫步走着，同时目光扫视两侧。

    摊主站在高高的位置，目光扫视下面来来往往的行人，还不忘吆喝着，“今儿韭菜打折，芹菜新到的，新鲜着呢！”

    那中年妇女看到萧宁，立刻说道：“买点菜啊？都是最新鲜的，你再找不到比我家新鲜的了。”

    萧宁只是看了一眼，微微摇头，继续往前走。

    这里基本上每个摊位最多也就两个人，大部分都是夫妻，一男一女，搭配干活。他目前为止，还没有发现和王二牛长相相似的人。

    走着走着，蔬菜区过去，紧接着就是鲜肉区。

    这里的味道有些腥，但不是那么重，带着一股油腻的味道。

    到处都是鲜红的肉，或者放在案板上，或者挂在上面，还有专门用来炼油的肥肉，白花花的，连着皮，光是放在那里，就让人感觉胃里一阵翻腾。

    萧宁强忍住不适的感觉，继续打量两侧。

    他见过很多尸体，基本上他办的每一个案子，尸体都是不一样的。

    有被碎尸到根本认不出身份的，还有只剩下器官，不见皮囊的。

    他们和这案板上的肉，看起来也没有什么太大的区别。

    只是因为猪被定义为家禽，而他们被定义为人类。所以杀人是罪，而杀猪，是为了补充营养以及满足口腹之欲。

    萧宁从来都不是什么圣人，他只是联想到那些尸体罢了，可即便这样，也足够他感觉到恶心。

    走着走着，他的脚步突然一顿，目光直勾勾盯着从侧门进来的那个人。

    那是一个看起来差不多一米七左右的男人，平平无奇的长相，肩膀上扛着半头猪肉，正吃力的朝着里面的一个摊位走去。

    萧宁立刻确认，这个人，就是王二牛。

    他加快脚步，跟在王二牛身后，直到他放下那半头猪之后，这才开口叫道：“王二牛。”

    “嗯？”前面那人应了一声，回过头，看到萧宁，眉头一皱，“你找我？”

    萧宁点头，并没有表露自己的身份，而是说道：“我想找你干点重活，工钱三百，干完为止，怎么样？”

    王二牛问道：“多少货，要干多久？”

    “没多少，搬家而已，最多两个小时。”

    王二牛计算着，两个小时，也就是一个小时一百五十块，他平时可是需要一天的时间才能赚到这些钱。想到这里，他立刻点头，“行，货在哪，带我过去。不过先说好，你要先付一百的定金，之后活干完再给我二百，同意我就跟你去。”

    萧宁有些失望的掏出一百元，递给他，“走吧。”

    他几乎已经可以断定，这个王二牛，不是他要找的那个人。

    那个人此时应该是被教会养着，不可能还为了这点钱而计算。他来到这里之前，其实就已经认为有一半的可能不会是孙永义口中的二牛，可是他还是想要试一试。毕竟谁也不敢保证，这些人是不是就真的不想再做这种辛苦的工作。

    王二牛跟在萧宁的身后，而萧宁则是拿出手机，拨通尹泽泰的电话，“所有人到市场门口集合，我已经找到他了。”

    说完，他回过头，再次打量二牛。

    他的身上穿着已经看不出颜色的工作服，到处都是发黑发亮的油渍。

    他的手垂在两侧，随着走路而摆动，可以看出很粗糙，就连那指甲的黑色，距离这么远也能够看得清楚。

    王二牛明明才二十多岁，但因为风吹日晒的原因，皮肤黝黑，老化严重，此时看起来已经有些像是个中年男人。

    他的头发很短，立在头皮上，却并没有显得很清爽。

    他走路很有力量，这和他干一些粗活累活有关系，如果底盘不稳，也就没办法搬动那些东西。

    萧宁收回视线，继续往前走。

    一直到了市场的门口，他看到尹泽泰几人。

    而尹泽泰他们的目光则是越过萧宁，定格在身后。

    几人也同时确认，那就是王二牛。

    萧宁本打算将人带回到刑警大队进行询问，不过现在看来，也不是很有必要。他干脆将王二牛带到自己的车子旁边，低声问道：“听说过狄洛德之神吗？”

    王二牛的表情很疑惑，“什么神？”

    他的模样不像是在作假，这种疑惑是发自内心的，而不是硬表现出来的。

    不过为了确认，他还是看向林夕阳。

    林夕阳点点头，示意王二牛没有说谎。

    既然这个人连狄洛德之神都不知道，那确实没有再继续询问的必要了。

    他挥挥手，“王二牛，不好意思，我朋友自己找了搬家公司，就不麻烦你了。”

    王二牛的表情有些遗憾，“好吧，不过我们之前可说好了，这一百块不还你的，这是你给我的定金。不做活，是你自己的原因，不是因为我。”

    萧宁点头，“我知道，你走吧。”

    看着王二牛转身进入市场的背影，林夕阳说道：“一个人是没办法控制自己的微表情的，所以他如果真的知道狄洛德之神，那必然会有微表情流露出来。而他，是真的不知道，这一点我可以确认。”

    她对于心理学的专业程度已经可以叫做教授，自然能够发表这样的见解。

    萧宁当先打开车门，坐在副驾驶上，“走吧，我们去找下一个二牛。”

    尹泽泰等人坐在后面，“下一个……他是叫柳二牛。这个姓是不错，很有诗意，只可惜这个名字，实在是太俗气了。”