
    这两个孩子之前在刑警大队已经见过林夕阳，没有表现的过于生疏。而萧宁因为当时只是在走廊里远远看上一眼，小玉和小歌对他都很陌生。

    听着林夕阳和两个孩子在那边交谈，萧宁最终还是站起身，走到稍远一些的地方坐好。

    他不仅仅是不擅长和孩子打交道，他更不擅长和自己案子有关的事情。

    张海和朱一行的死，让这两个孩子失去了父亲，他觉得不管自己说什么，都已经于事无补。只有这两个孩子自己强大起来，才是最好的。

    不过林夕阳作为心理学方面的教授，交给她显然再适合不过了。

    萧宁独自一人坐着，时不时朝两个孩子那边看上一眼，更多的时间则是独自发呆。

    那响在耳边的欢声笑语，是那么的天真而又无邪。

    福利院里的孩子现在年纪还小，或许不会怪罪他们的父母。可长大之后呢？

    他不敢想下去，这世界上从来都有那么多的不公平。

    并非是萧宁这个人太过阴暗，而是他生活中所接触的，永远都不是光明的那一面。

    过了足足有一个小时，林夕阳终于是来到他身边，“走吧，小玉和小歌状态还不错，慢慢会融入到这个大家庭里的。现在队里还在联络小歌母亲那边的亲属，希望能够让他们进行抚养。”

    萧宁站起身，沉默片刻，开口说道：“如果真的有心，知道张海去世，想必他们自己都会找上来。能够为了钱让病重的女儿离婚，他们一家的冷血可想而知。如果孩子真的交给他们，或许才是苦难。”

    对于这点，林夕阳十分认同，“虽然福利院条件没那么好，可对于孩子的教育和影响方面却不会有太大的偏差。而女方亲属那边如果从小非打即骂，对小歌抱有厌烦的态度，那才是真的会对小歌的心理造成很大的影响。我会和队里说，就让小歌继续留在这里，刚好和小玉也是个伴儿。”

    两人一边说一边走出福利院。

    萧宁回过头，最后看了一眼仍旧坐在门口的两个女孩，她们的怀中还抱着洋娃娃和几本书，表情无法看清。

    他深吸一口气，头也不回地上了车。

    之后的几天，萧宁并没有像往常那样待在家里，反而是背上简单的东西，到附近的一个城市景点游玩一番。

    只是对于他来说，再美的景色，恐怕也无法洗清心中所经历的黑暗。

    又是过去一周，萧宁接到一个电话。

    周青的声音响在另一端，“休息的怎么样？”

    萧宁嗯了一声，“还不错。”

    “那就是挺好，既然这样，你就来上班吧。虽然最近没什么重大案子，但是你回来之后，也算是让你的小组有了主心骨。”

    萧宁问道：“最近有什么案子？”

    “无非就是一些小案子。”周青在另一边点燃一根烟，呼出一口，这才继续说道，“不过倒是有一个抢劫案让我比较在意，让你回来，也是想请你帮忙分析一下，看看这其中是不是还有一些我们没发现的猫腻，我总是觉得这个案子不像是表面看起来那么简单。”

    周青是一个老刑警，能够坐上刑警大队长的职位，其能力自然不用多说。

    有很多时候，破案所需要的都是直觉。

    这种东西说不清道不明，可是一旦往深挖掘，就会和那种感觉不谋而合。

    萧宁沉吟良久，看向远处绵延不绝的山脉，终于是将背包提起，“等我吧。”

    当天夜里，他抵达刑警大队。

    周青还在办公室里，见他进来，立刻将文件拿出来，毫不拖泥带水，“就是这个案子。”

    萧宁目光扫视，片刻之后问道：“丢失的仅仅只有一把菜刀？”

    周青点头，“对，只是丢失了一把菜刀。但是这东西能造成的后果说大不大，说小不小。要是有人偷去杀猪也就算了，要是拿去……”

    他没说完，但是萧宁已经明白其中意思。

    如果这把刀拿去杀人，能够要了猪的命，也能要了人的命。

    萧宁将文件放下，“这就是你觉得有猫腻的原因？”

    “不是。”周青摇摇头，“文件里没有写，我从头到尾说给你听吧。”

    昨天的中午时间，一个高档小区的住户突然报警，说是发生了抢劫案。

    因为事关抢劫，所以直接由周青带着刑警大队的人马出击。

    结果到了之后，那住户又改口说是盗窃案，因为她并没有看到小偷的脸，本身也没有受到什么伤害。

    之后检查丢失物品的时候，发现只有厨房少了一把菜刀。

    虽然那是一把有品牌的菜刀，价格也不算便宜，但是即便拿出去卖，却也卖不了多少钱。

    而且现场所在的客厅里有一个女主人的金手镯，就放在茶几上，却是完好无损，根本都没有人碰过。

    简短的描述之后，萧宁立刻发现了其中的疑点。

    首先，小偷一般都喜欢选择夜深人静的时候出手，很少会在白天明目张胆进行盗窃。

    第二，如果真的只是单纯的为了偷一把菜刀，完全没有必要去高档小区，哪怕是菜市场或者是五金店都比较方便。

    第三，小偷绝对不会是为了偷东西而潜入进去，不然茶几上的金手镯不会视而不见。

    最后，这把菜刀或许真的是有什么其他用途，但萧宁更坚信，小偷进入住户家中，绝不仅仅为了偷菜刀，说不定是有其他的意图。

    或者也可以说，他从头到尾都不是为了那把菜刀去的，极有可能是为了里面的人。

    萧宁立刻站起身，看向周青，“你有没有安排人蹲点，或者是保护那个住户？”

    周青摇头，“因为只是一个简单的盗窃案，我也是回来之后才发现其中有问题。”

    一种不好的预感涌上心头，萧宁急忙说道：“立刻出警，去那个住户家里。”

    一个小时之后，一处高档小区之中。

    三号楼单元楼下，警车停了一排。

    萧宁站在二十五楼的楼梯拐角，靠着墙，脸色有些难看。