
    萧宁独自一人坐在办公室中，没有人来打扰他。

    整个刑警大队终于是放松下来，这么大的案子侦破成功，所有人几乎都沉浸在喜悦之中。

    隔着一扇玻璃门，萧宁都能听到外面在探讨有关于这次案子的事情，李珂声音最大，绘声绘色的描述着他们刚才跟着去学校的场景。

    那场爆炸多么的危急，而他们又是多么的神勇……

    对此，萧宁只是愣神地看向窗外。

    本来张海和朱一行都不应该死的，还有邓雨佳，还有那些死者。他们之中不乏有年轻人，本来应该有大好的人生等着他们去享受才对。

    “老大……”门被推开一道缝隙，徐星藤小心翼翼地向里面瞧着，“张可依没有什么危险，她是被注射了过多的麻醉，明天应该就能醒过来了。我猜你应该想知道，所以刻意过来告诉你一声。”

    说完，徐星藤立刻关上门，再不敢过来打扰。

    走廊里，周青低声问道：“萧宁状态怎么样？”

    徐星藤摇摇头，“虽然老大看起来像没什么事情一样，可我总觉得他状态有些不对。”

    周青点点头，“今天他被江河那个变态杀人狂囚禁了足足有一个多小时，不知道经历了什么。我觉得有必要给他安排一个心理辅导师，帮助他一下。”

    说完，他转过身，快步回到办公室。

    林夕阳翘着腿坐在对面，不等周青开头，她就已经当先说道：“我建议给萧宁放几天假，然后由我给他做一些心理疏导，不然江河对他的影响可能会积累在心里面。一开始还不算什么，慢慢的，很有可能会越积越多，最后完全爆发。”

    周青拉开椅子，“你和我想到一起去了，萧宁这个人，平时不爱说什么，一有事就喜欢积压在心里。每次办完一件案子，我都会给他放几天假，你白天的时候尽可能就陪着他吧。”

    林夕阳点点头，“好，我知道该怎么做。”

    十分钟之后，办公室门再次被打开。

    林夕阳俏生生地站在门口，“萧宁，我送你回去吧。”

    萧宁没有看她，而是摇摇头，“我要等一会。”

    林夕阳刚要问他在等什么，突然就想到了刚才出警的事情，一定是因为那两个小女孩。

    她再没说话，干脆直接走进来，坐到一旁盯着萧宁看。

    换做以往，萧宁肯定是要问她的，但今天却出奇的没有一点反应。

    他很累了，累到只想回家好好睡一觉，最好三天三夜都不要醒来。但是无论如何，他都要亲眼看到张海和朱一行的女儿安全才行。

    他不能让张海和朱一行的死去，成为徒劳无功。

    哪怕他们两个人助纣为虐，甚至也杀过人，可萧宁在内心深处是同情他们的。每个人都是自私的，更何况事关到自己的子女。

    如果没有江河的胁迫，想必他们两个人还在医院做着好医生，做着好同事，未来的人生，应该会很好吧。

    至于邓雨佳，朱一行并没有结婚，男女之情方面的事情，萧宁也不想妄下定论。

    就这样，两个人在办公室默默又等了半个小时，出警的小队终于回来。

    和他们一起出现在刑警大队的，还有两个看起来只有六七岁的小女孩。

    她们似乎并不知道发生了什么，其中一个稍微大一些的甚至还开口问道：“我爸爸呢？”

    萧宁站在办公室门口，远远地看着。

    林夕阳则是鼻子一酸，这么小的孩子就没了父亲，缺少父爱，很有可能会导致心理方面的问题。

    她快步上前，蹲下身看着那个小女孩，“你爸爸为了救人，英勇牺牲了，你不要难过，你爸爸让你做一个坚强的孩子。”

    林夕阳没有选择隐瞒，不管怎么样，她们早晚都是要知道父亲已经不在人世的事实。但是她却不介意撒下一个善良的谎言。

    这样的话，两个女孩不会认为自己的父亲是罪犯，也不会为之感觉羞辱，相反，她们会以为自己的父亲是非常英勇的人，以此作为榜样，对她们未来的人生非常重要。

    萧宁听着不远处稚嫩的哭声，转过身没有再看。

    天，慢慢的亮了。

    两个女孩也被安排到休息室里睡觉，萧宁终于在早上六点坐上林夕阳的车。

    回到家中，萧宁躺在床上，全身疲惫不堪。林夕阳还没有离开，反而是走到床边，伸出手，“备用钥匙给我一把，下午睡醒了我给你送饭。”

    “不用了，我叫外卖就行了。”萧宁闭上眼睛。

    林夕阳轻哼一声，直接伸手从床头柜上将他自己身上的那把钥匙拿走，“下午我来看你，反正你也不会出门，钥匙对你来说没什么用。要是有什么急事，你尽管出去，等回来了提前打电话给我，我来帮你开门。”

    说完，林夕阳根本不给萧宁拒绝的机会，快步走出卧室，还不忘将门关了个严严实实。

    萧宁实在是没什么力气，窗帘刚好是拉着的，挡住了大半的光亮，阴暗的房间格外加深了人的睡意。

    他闭上眼睛，不过一分钟就陷入了沉睡。

    当天下午三点，林夕阳准时提着买好的饭菜来到萧宁的家。

    她一眼就看到窝在客厅沙发上的萧宁，有些惊讶的挑挑眉，“我记得你不是从来不坐沙发吗？”

    萧宁笑笑，苍白的脸上多出几分怀念，“我想通了。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    简短的对话很快结束，林夕阳没有多问，轻车熟路进了厨房，开火做饭。

    她一边洗菜，一边说道：“朱一行的孩子母亲是谁，没人知道，而张海的妻子去年因为生病所以才和张海离婚，这样女方的家里人就可以拿到很大一笔保险金。女方家的人我们联系过了，但是还没有联系到。只能先把她们两个送到福利院，先让她们在那里待上一段时间，再想办法吧。”

    刑警大队不是收容所，没办法让两个孩子一直待在里面。

    萧宁早就料到了这个结局，良久才道：“希望她们以后……能够好好长大吧，成为一个正直的人。”