
    萧宁侧头与尹泽泰对视，然后又对着唐宇那边使眼色，几乎是瞬间，尹泽泰就明白他心中所想。

    刚刚萧宁问的下一步，为的就是让血泼在雕像上，到时候无法吸收，就说明他们做了假。

    尹泽泰想到这一点，立刻冲着唐宇喝道：“我问你，下一步的血誓是什么？快说，不说信不信我宰了你！”

    “是……是往神像上泼血……”唐宇这个人冷不丁突然被吼，也是吓了一跳，立刻就说出来了。

    萧宁立刻将手里的碗一扬。

    鲜血高高扬起，瞬间洒落在雕像上。

    血顺着淌下，同时留下烛光中暗红色的印记。

    唐宇瞪大眼睛，“为什么血没有消失？”

    其余的信徒也是看过去，也顾不得什么保持安静，纷纷在议论着。

    使者带着仿真面具，但是露出的眼睛却满是怒火，还有一丝的慌乱，这些都被萧宁捕捉到。

    他立刻趁机说道：“你们该不会是在底下安排一个人来掉包吧？我们的血不能消失，可是你们准备好的却能。”

    “胡说什么！”使者大叫道：“是因为你们对狄洛德之神不敬，所以他不接受你们的血誓，大人不承认你们信徒的身份！”

    “是真的不接受，还是血的问题，看看不就知道了！”

    说完，尹泽泰硬是拉着那只不停挣扎的手，将他往外拽。

    整个放有蜡烛的长桌都在震动，上面铺着的白色帘子也开始变形。

    几个使者对视一眼，同时想要扑上来，无论如何，底下的人都绝对不能暴露！

    萧宁自然不会让他们得逞，退后一步，拉住那白色桌布的一角，重重往外一抽。

    “哗啦”一声，所有的蜡烛，以及上面的东西全部扫路在地上。

    露出的长桌里有一个一人大小的圆洞，一只胳膊正被尹泽泰拽着。

    萧宁这一举动，将旁边的六个使者以及下面的信徒都是吓得不轻。

    趁着这个机会，尹泽泰双手用力，终于是将人从圆洞里拉了出来。

    那是一个看起来有三十多岁的男人，长相有些猥琐，身高不过才一米五左右，难怪能够隐藏在这种地方。

    他脸上全是恐慌，不停的向那六个使者求助。

    尹泽泰笑着问道：“哟，为啥桌子下面还藏着个人，嗯？使者？”

    六个使者谁也不说话，片刻之后，还是一开始开口的男人沉声说道：“我也不知道。”

    “你也不知道？”尹泽泰将那个子矮小的男人甩在一旁，同时将手伸进洞里，摸了片刻，他很快就找到了那个应该被掉包的碗。

    他小心翼翼的拿出来，“哟，这个碗可是和之前的一样呢。”

    萧宁凑过去看，里面果然已经盛了不少的红色液体。

    他端起碗，闻了闻，是一股说不出来的味道，总之，不是血。

    一名使者已经压制不住怒火，“我劝你最好赶紧放下，不然狄洛德之神的惩罚可是会降临的！”

    “我可不会管什么惩罚，我们可是拿了一百万加入进来的，要是根本没什么神，反而是你们装神弄鬼，那我这钱不就等于给自己买了智商税？”尹泽泰说完，将碗里的液体直接泼在神像上。

    这次更多的红色液体泼在上面，神奇的是，不过才一分钟的功夫，这些红色就尽数消失不见，就仿佛是被吸收了一样。

    尹泽泰冷笑着将碗扔下，“现在我算是看明白了，都是假的。来，加上我哥的，一共两百万，还给我们。”

    萧宁始终都是在旁边看着，这种情况，让尹泽泰这种能张狂起来的人做反而更好。

    六个使者彼此对视一眼，不去理会尹泽泰，反而是对着神像开始说一些听不懂的话。

    片刻之后，一名使者转过身，冷冷说道：“狄洛德大人现在很生气，所有的信徒，你们全部离开，今天的集会到此。至于你们两个……”

    他看向萧宁和尹泽泰，“你们也可以离开了，狄洛德大人不接受你们继续作为他的信徒，惩罚很快就会降临，希望你们能够承受的住。”

    说完，他一挥手，六个人就打算进入到神像后面去。

    尹泽泰怎么可能就这么让他们走了，立刻说道：“喂，你们这几个大骗子，我们的钱呢？钱怎么办？”

    “钱是孝敬狄洛德之神的，我们早就已经将钱供奉给他。”

    “放屁！”尹泽泰想要冲上前，却被萧宁拉住，“钱的事情以后再说，我们先离开这里。”

    他话音落下，那六个人也已经进入到后面，不见了踪影。

    “老大……”尹泽泰拉低声音，“这钱肯定是要拿回来的啊。”

    “钱应该已经交给背后的人了，你就算和这六个使者要，也肯定是拿不出来的。先离开这里，我有事情要安排。”

    尹泽泰没办法，还是跟着萧宁走出教堂。

    两人上了车，摘掉面具，快速朝着刑警大队的方向驶去。

    但是在中途，萧宁却是说道：“掉头，去我家。”

    “我们不回去了？”

    萧宁摇头，“有人跟在后面，去我家。”

    尹泽泰立刻看向后视镜，这一整条街道车来车往，根本看不出哪辆是跟踪他们的。

    萧宁继续说道：“后面那辆黑色的suv，你不用管，我会看着的，先去我家再说。”

    尹泽泰没有再多说，专心开车，只是时不时就会回头看上一眼。

    并非是他反侦察能力太弱，而是那辆车距离很远。萧宁之所以会发现，是因为他之前有在教堂后面注意到，所以才能在一路上清晰的分辨出来。

    两辆车一前一后，朝着萧宁家的方向赶去。

    车子停在楼门口，萧宁和尹泽泰走上楼。

    掏出钥匙，他打开门，两人进去之后，门从里面反锁。

    萧宁立刻说道：“他们一定会对我们两人下手，但不太可能会是今天。现在时间已经很晚，他们想找机会很难。而且之前的两名死者，都是在白天遇害。所以从明天开始，我们务必要小心。”

    尹泽泰也终于明白过来，“老大，我说你怎么突然发难，原来你是想要用自己来做鱼饵！”