
    看到这四个字，萧宁目光一缩。

    周青说道：“这个案子，是我有史以来见过最残忍的，上面严令要我们封锁，绝对不能流传出一点消息。而且，还让我们一个月之内破案。你手头上的交给钱昊，之后你全心和我一起负责这个案子吧。”

    萧宁没有说话，而是先拿起文件查看。

    刚一翻开，就有一叠照片掉落下来。

    他目光扫过，入目的只有红色。

    每一张照片上面都是一个死者，而每一个死者，都没有了皮。这和他现在手里剥了脸皮的案子不同，这是真真正正的全部都给剥掉了。

    萧宁感觉浑身上下透露出凉意来，拿起一张照片，细细看过去。

    首先自然是看到死者，那是一个女人，趴在地上，身上只剩下血肉。而在她身下则是一大滩快要凝固的鲜血，将整个白色瓷砖全部染红。

    萧宁注意到，凶杀现场是在浴室，也是剥皮的最好地方。

    而这些死者，就连脸上的皮都没有了，只有头皮那一块还在。手法看样子非常的娴熟，剥的很完整。

    周青沉声说道：“目前已经发生了五起人皮案，你现在看到的这张照片是昨天才发生的，也是我们得到的最完整的死者状态。”

    萧宁抬头看向他，“这是什么意思？”

    周青回答道：“之前的四起，死者的尸体时隔三四个月才被发现，已经高度腐烂，能够得到的信息太少。而且如果不是这最后一起案子，甚至就连前面的那几个，都没有人发现。”

    萧宁皱眉，“案发现场在哪里？”

    “案发现场是在一个荒废的公共洗浴楼里，就是因为那周围都没什么人住，所以平时根本不会有人过去。这第五个死者在临死之前，曾经发出过一条求救信息，随后经过手机定位找到了她人。”

    说完，周青在那一叠照片里，翻找片刻，最后拿出一张，“你看吧。”

    萧宁看过去，那是一个老式的公共浴室，一个全部都是由白色瓷砖装修出来的浴室内部，还有一堵堵半人高的墙，隔开了一个个淋浴头。

    每个隔间都是没有门的半包式，也是现在很多浴室喜欢用的装修方式。

    而在这每一个隔间之中，都有一具尸体。

    这张照片应该是在对面墙壁那边拍的，所以才能将这一切都拍下。

    照片清晰度很高，专业设备的拍摄之下，可以清楚的看到前四个隔间的尸体已经发黑发青，几乎看不出血的颜色，但是这最后一个，却是形成鲜明的对比，猩红一片。

    他在看到这张照片的时候，立刻断定，这是一个有仪式的杀人犯。

    虽然尸体腐烂，但是能看出，她们都是女人，而且生前动作不同。打眼看去，就像是一个个的人偶一般，摆出各种姿势。

    难怪周青着急让他来帮忙破这个案子，这种连环杀人案，基本上可以断定为是最为棘手的一种。

    因为凶手很有可能和死者根本没有任何的交集，仅仅是因为符合他的目标，凶手就会进行踩点，跟踪，然后伺机杀害。那样的话，很难通过死者查到什么信息。

    再一个，这种凶手，一般智商都很高。高智商犯案，也是让警方作为头痛的一种。区别于一般的冲动式杀人，这种可是真的要和凶手斗智斗勇。

    周青看着已经沉默许多的萧宁，“别拒绝，我相信你也不可能想要错过这个案子。”

    萧宁放下照片，“这个案子我会帮你，但是我现在手头的案子，不能交给钱昊。”

    钱昊这个人的确是有破案经验，相比于一般的刑警来说出色不少，正是以为这样，他才能成为小队的队长。

    可是，萧宁却很清楚，他的思维方式太过于死板。而教堂这个案子，让他去查，就会浪费很长的时间。

    周青眉头微皱，“你确定你能行吗？不是说你不行，而是你的脑袋，你的身体，撑得住吗？两个案子一起查，你每天睡觉的时间能超过五个小时就不错了。”

    萧宁摇头，“没什么关系，我本来睡眠时间也不长。而且大脑只有运作，才能一直保持灵活，否则就会迟钝。”

    “但是物极必反，你用脑过度，到时候造成的损害，可是永久性的。”周青更担心的，就是萧宁的身体。

    萧宁默不作声的将桌上的文件全部收拾好，随后站起身，“我先回去看看这个案子，至于现在手里的，我不可能半途放掉。不管是交给谁，都是一样的结果。”

    说完，他转身离开。

    周青叹了口气，随后一拳头砸在桌上，“这帮该死的杀人犯，这年头怎么心理变态的人越来越多了！”

    一直站在走廊的林夕阳走进来，“那是因为这个社会，当一切变快，就会让人的压迫感越来越大。而有些人能够承受，有些人却承受不来，慢慢的就会成为一个心理变态。还有就是家庭教育，学校教育，以及身边人的影响。你要知道，这个世界上很多事情都需要考试，可也有很多事情不需要。比如说，为人父母。”

    周青看着她坐在刚才萧宁的位置上，“要不你帮我劝劝他，放掉一个案子也不是什么大事，而且他都调查这么长时间了，哪怕是交给钱昊，只要按照他的思路继续下去，一定能够破案的。”

    林夕阳摇头，“萧宁只有一个，钱昊根本比不上他。就算萧宁已经调查了这么久，他也按照萧宁调查的方向走，也不一定最后就会破案。破案就和解题是一样的，一旦一个步骤出错，那最后的结果可就永远都不会是正确的了。”

    周青靠在椅子上，“这样吧，你回头多帮帮他，就算睡眠时间少，至少也要让他睡得好，免得身体撑不住。”

    林夕阳还是摇头，“这个我帮不了他，谁也帮不了他，甚至就连他自己，都帮不了他自己。”

    说完，她站起身，“我最多也就能帮她分析一下凶手的心里，说不定能够加快破案的进度。”

    林夕阳走出办公室，直奔萧宁所在的楼下。