
    时间一分一秒流逝，夜幕笼罩大地，周围一片寂静，几乎听不到什么响声。

    黑暗的树林中，能够看到远处街道零星的灯光，愈发显得萧瑟。

    秋季，真的来了，而冬天，也不远了。

    过了不知道多久，萧宁低头看向时间，已经是晚上的十一点半。

    他并不知道教堂什么时候会举办教会，但他知道，这种人为编造出来的邪神，必然会选择在晚上。

    入夜之后，人的情绪相比于白天，会更加低落，亦或是更加兴奋，总之，情绪变化会比白天更加浓烈。再加上黑夜独有的黑暗色彩，可以营造出各种各样的氛围。而白天有太阳的时候，不管做什么，都会让人觉得安心。

    这也是为什么恐怖片吓人的桥段都会选择在晚上，因为这样才能真正惊吓到人。

    如果想要让这些所谓的信徒，真正的相信有什么狄洛德之神，那就必须要选择在晚上，这样才能达到真正的洗脑效果。

    而且晚上还可以制造出很多违反常理的事情，比如所谓的神之真身降临。

    正是因为这种种原因加在一起，萧宁才会选择在晚上出动。而教堂白天紧闭大门，也能说明这一切。

    但至于是哪一天他们会聚集到一起，这件事萧宁也不可能提前预知。他唯一能做的，就是守株待兔，只要能耐得住去等， 就一定会等到。

    外面还是没有动静，而车里的其余人也都已经睡着。

    只有他一个人，靠着椅子，盯着窗外。

    不知道过了多久，一道道的光亮出现，那是车灯，一排排，车子数量不少。

    萧宁立刻坐直身子，直直看过去。

    这些车子并没有要转向的意思，反而纷纷沿着这条路，一直行驶到教堂。

    车子接连停下，随后熄灭灯光，从上面走下来一道道模糊的人影。

    黑暗中看不清人，却能看出数量。

    萧宁一个个人数过去，一个、两个、三个……十三个……

    之前的男人曾经说过，他们一共只能有十五个信徒，而其中两个因为背叛狄洛德之神，所以被惩罚。

    也就是说，现在是十三个，那就是刚刚好！

    教堂里的灯也同样亮起，通过那五彩斑斓的玻璃，并不是非常明显。但在这黑暗中，却如同一个指明灯，引入萧宁的眼中。

    他低声喝道：“都醒醒。”

    尹泽泰等人立刻被惊醒，“老大，目标出现了吗？”

    “出现了，准备接收监控和监听的信号！”

    “是！”李珂走到仪器前，开始接收无线信号。

    很快，开着的电脑屏幕上闪过一阵线条，最后形成完整的画面。

    同时，监听器里也传来电流声，慢慢的归于平静。

    萧宁看向屏幕，里面出现一幅画面，正是教堂里的模样。

    那些长椅上此时已经接连坐下零零散散的人，每个椅子上坐着三个人，最后一排只有一个。

    实际上，教堂里并没有开灯，而是点燃的蜡烛。

    蜡烛从台上角落一直蔓延到尽头，火光映照之下，这些人的脸也不是那么清晰，更是平白多出几分的恐惧。

    因为摄像头是两面安装，同时萧宁他们还能看到那恐怖的雕像，火光跳跃间，石膏雕刻出的肥硕腿上，那一圈圈的纹路更加明显。

    萧宁侧头看向旁边的徐星藤，“能不能把每个人脸放大，截图下来？”

    “可以，但是清晰度就不能保证了。”

    李珂接过话，“没事，回头拿到队里，让技术部做一下，就都能看清了。”

    话音落下，徐星藤已经开始给每张出现的人脸进行放大，截图。

    萧宁紧紧盯着屏幕，突然喊道：“停。”

    画面定格。

    他那有些消瘦的手指伸出，“放大右边倒数第二排。”

    右边，倒数第二排，此时坐着三个人。中间的是一个看起来有些秃顶的中年男人，虽然看不清他的脸，却可以看到他手里正拿着什么东西，虔诚的放在额头，似乎正在进行祷告。

    而那个东西，不是别的，就是萧宁在梦里见过的那个小型雕塑。

    随后画面恢复原装，剩余的人也陆续拿出小雕像，紧贴额头。

    从头到尾，没有一个人说话，监听器里什么声音都没有收录到。

    不知道过了多久，终于从雕像左右两侧的门里走出六个人。

    他们的到来就像是一个信号，让其余的十三个人全部抬起头。

    这六人来到最前面的那六把椅子上，端正坐好。

    三男三女，分别在左右两侧。

    他们又整齐的站起身，突然转过去，面对着那硕大的恐怖雕像，来了一个九十度的鞠躬。

    下面响起一阵奇怪的声音，那声音像是人扮出的狼嚎，或者是其他的声音。

    林夕阳看到这一幕，低声说道：“我曾经见过类似的场景，这应该是表达尊敬问好的意思，不过用的是什么所谓的神的语言，为的就是让神能够听到，感受到他们的虔诚。”

    萧宁点头，看来他叫林夕阳过来，当真是一个正确的选择。

    加起来一共十九个人，全部问好之后，又纷纷坐下。

    前面六把椅子上，位于最左边的***起身，“各位信徒，你们的准时到来让狄洛德大人非常的满意，他让我转告你们，现在你们可以许一个小小的愿望，明天都可以实现。记住，不要贪心，否则会惹狄洛德大人不开心，到时候就会剔除你们信徒的身份。现在，一个个说吧，你们的愿望是什么？”

    坐在前面一排的一个信徒站起身，“我想明天能够见到我的儿子。”

    男人点头，“好，下一个。”

    就这样，接连十三个人都说出了自己的愿望。

    萧宁心中顿时明白他们是如何笼络这帮信徒的，为了让他们相信所谓的狄洛德之神，这六个人会让他们把心愿讲出来，同时又不是太难实现的。

    这样的话，他们就可以在背后运作，等到明天让他们纷纷实现愿望。

    这样看来，这六个人前期的投入或许很大，但后期，他们收获了这些信徒的信任之后，收获一定会更大。