
    人刚走，尹泽泰就凑到旁边，“老大，行啊，看不出来你桃花运还挺旺的，早知道这样，应该多带你来这样的地方看看，说不定哪天就遇到你的真命天女了呢。”

    萧宁根本没有理会他，还在想着张萌萌的事情。

    如果直接开口，让她帮忙，这似乎不太好。可是如果这样拖着，对于案情的发展又不是一件太好的事情。

    就在他还沉思的时候，手机突然震动起来。

    他拿出一看，是一条微信消息。

    打开之后，居然是张萌萌。

    “萧大警官，从我过去就发现你好像有心事，不管什么事，憋在心里都不好，要是没有人诉说的话，我愿意做你的倾听者。”

    这还真是瞌睡就送来了枕头。

    萧宁自然不会客气，但也不会一点都不客气，“的确是有一些烦心事，不过等明天再说吧，到时候我们见面谈。”

    要想让别人帮忙，自然要拿出足够的诚意。

    张萌萌那边倒是巴不得再和萧宁见面，立刻答应下来。

    如果是不知底细的男人，她肯定会怕，虽然她会喜欢到这种地方来玩，但并不代表她是个傻子，相反，她十分的小心。而萧宁因为刑警的身份，几乎都不用怎么交流，就会生出一种无形的信任来。

    见张萌萌答应下来，萧宁收起手机，旁边的尹泽泰立刻说道：“老大，看来你对那姑娘也有好感，还打算明天见面呢？”

    萧宁立刻看他一眼，“以后不要随便偷看别人聊天！”

    “是……”

    又过去半个小时，确定这里实在是找不到什么线索，萧宁也就任由他们喝去了。

    他这边一松口，那边尹泽泰和徐星藤等人已经迫不及待的碰杯，甚至还随着音乐扭动起身体来。

    气氛越来越火热，甚至李珂都已经跑到下面带有地颤的位置，夹在人群中间跟着一起晃动。

    而萧宁实在是受不了这个气氛，选择先行开着车离开。至于尹泽泰他们，就让刑警队的人来接吧。

    走出TT，耳边的声音顿时消失无踪，几乎都让人有些不能适应。

    萧宁开着车，一路回到刑警大队。

    在他回来足足有两个小时之后，尹泽泰等人也被送了回来。

    他们各自都没有回家，随便找个休息室就睡下了，弥漫的酒气整个走廊都能闻得到。

    这一晚，刑警大队格外的安静。

    第二天一大早，尹泽泰当先起来，快步跑到饮水机旁边，接下一杯咕噜噜灌进肚子里，他一擦嘴上的水渍，“真是渴死我了！以后可再不能喝酒了。”

    “你要是有这个记性就好了。”萧宁不知道什么时候来到他身边，冲好一杯咖啡：“今天你们就继续负责调查那三名死者的人际关系，还有另外两名死者的身份。”

    如果连死者是谁都不知道，那更别说找到凶手了。

    尹泽泰点头，“行，那老大你呢？”

    “我……”萧宁喝下一口咖啡，“我要去找人帮忙，盯着夜场里的人。”

    如果凶手之前都是通过夜场下手，那么之后也一定会是这样。

    确实，如今的社会，太过快节奏。

    如果路上有个人搭讪，肯定会让人心生警惕。再一个，想要从陌生人达到能够一起喝酒的程度，恐怕要三番五次的见面，会浪费很多时间。

    但是夜场就不一样了，不仅可以成功搭讪，还可以一起喝酒，更可以将那些年轻漂亮的姑娘找机会带出去。

    只要凶手表现的有钱一些，那些本来就想钓凯子的女人，恐怕根本不会拒绝。所以萧宁几乎可以认定，凶手一定还会流连于夜场之中。

    尹泽泰看着他，突然一拍脑门，“老大，你压根就不是看上那个叫张萌萌的了吧？你这分明是要让人家在酒吧里帮你盯着，是不是？”

    萧宁点头，“就是这样。”

    一个不过才第一次见面的女人，怎么可能说看上就看上了，这又不是在商场里买东西。

    尹泽泰一撇嘴，“我就说，老大你怎么可能会转性，原来是别有图谋。不过你也稍微改变一下，最起码要讨女孩子喜欢，不然以后怎么找女朋友啊？”

    说完，他似乎意识到自己说的话有问题，赶紧岔开话题，“那个什么，那老大，要不要我调查一下张萌萌？”

    萧宁点头，“保险起见，调查一下吧。”

    他也没有和尹泽泰计较刚才的事情，突然想到什么似的，开口问道：“对了，昨天那三个年轻人呢？”

    尹泽泰也后知后觉的反应过来，“你不说我都忘了，在拘留室呢，要放他们走吗？”

    萧宁摇头，“不，我问他们一些事。”

    两人一起来到拘留室，这三个年轻人坐在又凉又硬的地上，靠着墙，抱着胳膊，十分凄惨的睡着。

    尹泽泰一进去，立刻重重咳嗽一声，随后伸手敲了敲那铁栏杆，“行了，都别睡了，醒醒吧。”

    三个年轻人立刻惊醒，在看到周围的一幕显然一愣，随后才反应过来。

    尹泽泰说道：“以后喝了酒还找事吗？”

    “不找了不找了！绝对不找了！”

    “那以后还敢袭警吗？”

    “不敢了，连想都不敢想了！”

    看他们态度诚恳，尹泽泰这才打开铁门，“现在还不能放你们走，跟我过来。”

    其中一个年轻人问道：“去哪啊……”

    “别那么多废话，跟我来！”对付这种人，就要凶一些，尹泽泰在这方面可是轻车熟路。

    萧宁也不开口，走在旁边，一起到了审讯室。

    三个年轻人苦着脸坐在里面，“警官，我们知道错了，而且我们也没真的袭警啊，用不着还审讯我们吧？对了，千万别告诉我爸，他会打死我的！”

    尹泽泰没说话，看向萧宁。

    萧宁则是紧紧盯着他们，“现在我问，你们答，不准有所隐瞒。你们经常去TT吗？”

    三个年轻人对视一眼，随后点头，“我们基本上每天都会去那里玩。”

    TT酒吧消费可不便宜，再看这三个年轻人，身上的衣服晚上看不出来，现在白天，光线充足，上面名牌的标志可是十分的显眼。