
    警员来来往往，本安静的走廊里此时充满杂乱的脚步声。

    萧宁深呼吸足足四五次，终于觉得自己舒服一些，这才走出去。

    二十五楼尽头的房门大开，穿着鞋套的警员正在其中拍摄照片或是收集证据。

    门内景象一片凄惨。

    本雪白的墙壁此时已经喷溅的到处都是鲜血，就连那挂的很高的婚纱照上一角都还在往下滴落鲜红的液体。

    而客厅的布艺沙发更是被浸染的通红一片，茶几的花束歪斜躺在一旁，仍旧生机勃勃，没有枯萎。

    在地板的正中间，躺着一个女人。

    这个女人就是之前周青所说的住户，也是昨天报警抢劫的人。

    她趴在地上，看不到脸，身上本应该是白色的睡裙，现在已经成了一块块红色的布。

    萧宁突然想到一本书，里面曾经写过——鲜血染红的嫁衣，承载着这个人所有的爱与恨。

    检查完尸体之后，一名负责勘察现场的警员将女人翻了过来。

    按一瞬间，所有人几乎呕吐出声。

    从后面看，她的身体只是到处都是血而已，但是正面却惨不忍睹，甚至可以说是惨绝人寰。

    她的肚子已经血肉模糊，可以看到流淌出来的血水，其中夹杂着肠子等器官碎片。而这还不是最恐怖的地方，女人的整张脸被剖开。

    没错，她的脸上只有红色的肉，没有了皮。

    萧宁转过头，徐星藤更是忍不住跑到外面干呕起来。

    甚至就连已经见过很多尸体，身为法医的张宇都是面色一阵发白，良久才整理好情绪，走了上去。

    他简单看了看，说道，“死者应该是被利器捅死的，或者是失血过多而死，死亡时间应该距离现在不超过五个小时。其余的信息，还需要解剖尸体才可以知道。”

    萧宁突然想到了那把刀，他沉声问道，“有没有发现凶器？”

    一名警员回答，“没有。”

    没有凶器，那应该就是被凶手带离现场。

    周青挥挥手，“立刻去调小区里的监控，从昨天早上到现在。”

    尹泽泰问道：“为什么是从昨天早上？”

    死者是下午才被杀害，应该是调取这一阶段的时间才更为合理。

    萧宁接过话，“那是为了找到偷菜刀的人，或许他就是凶手。”

    两个小时之后，刑警大队。

    桌上放着热气腾腾的咖啡，萧宁端起喝下一口，从舌头一直暖到胃里。

    周青坐在旁边的位置，“这个案子，还是交给你。本来出了这么大的事情，我不应该离开的，但是有些急事上面需要我去处理，必须要出差一周左右的时间。不过你放心，我走之前，会把该安排的都安排好。你从现在开始就是队里的一把手，你的话，就等同于我的话，不会没有人不听你的。”

    说完，他站起身就离开办公室。

    萧宁看向其余人。

    尹泽泰和徐星藤等人立刻下意识坐直背脊，脸上也带着即将奔赴战场一般的表情。

    他摇摇头，低声说道：“先去查监控，把一切可疑的人都标注出来。尤其是在死者遇害之前和之后的相近时段。还有就是把录像提前到前天晚上，可疑的人一样找出来。”

    在萧宁看来，偷菜刀的人未必会和凶手是同一个，这还要等张宇的验尸报告出来才会知晓。

    如果暂时将他们作为两个人看待的话，小偷很有可能是在死者报警前一晚就已经摸到小区。

    萧宁继续说道：“对了，死者的信息资料。”

    “在这里。”尹泽泰将文件夹推过去，“死者是叫张莉，目前离异状态，和丈夫在五年前就离婚了。她还有个女儿，目前在国外的高中读书，母女俩之间的联络好像并不是很多。我们已经联系了那边，估计明天她女儿应该就会到国内。”

    萧宁没有说话，继续看着资料。

    张莉，四十岁，一家上市公司的老板，也算是女强人，公司资产应当是接近于三千万左右，难怪能够有钱把女儿送出国读书。

    至于案发的那个小区住宅是张莉新买没多久，刚刚入住不超过一个月。

    萧宁放下文件，看向尹泽泰，“还有她离异的丈夫资料，有没有找到？”

    “这个还没有……”尹泽泰说完，立刻起身去办。

    办公室里少个人，徐星藤轻咳一声，“老大，我去看看张宇那边的进展。”

    不出一分钟，又少一个人。

    李珂受不了这里的压抑气氛，笑着道：“那个什么……我去看监控录像。”

    实际上，包括萧宁在内，所有人的心情都非常压抑。

    张莉的脸皮被剥开，只留下血肉，那副画面着实太过恐怖。萧宁现在闭上眼，仍旧时不时就能看到当时的场景。

    他靠在椅子上，伸手揉捏太阳穴。

    现在距离发现死者已经过去将近三小时，而他这边，还没有任何的线索。

    萧宁没有回家，独自一人窝在办公室的沙发上，就这么一直到了早上。

    刑警大队的其余人很早就开始忙碌，他是被开门声惊醒的。

    林夕阳走了进来，手里还拿着早餐，直接放到办公桌上，“先起来把饭吃了，周青叫我过来的，剥人脸皮的案子，凶手除非心理变态。否则一般的人，未必能接受的了。”

    萧宁缓缓坐起身，先是简单洗漱一番，这才一口口喝下白粥。

    吃掉半碗，他放下筷子，“如果是仇杀，对待仇人，什么方式都不为过。恨意会让一个人短时间之内战胜恐惧，甚至突破极限。”

    “那你又怎么知道就是仇杀？”林夕阳反驳道：“凶手是变态心理的可能性最起码要占据一半还要多，剥人脸皮所能反应出来的，有可能是凶手想要继续杀人，以此来作为自己的战利品，还有许多其他可能的原因。”

    萧宁抬起头看她，“为什么说是战利品，实际上不管是一根手指，还是一个舌头，甚至一个眼球，都可以作为战利品。”

    林夕阳淡淡一笑，“手指和舌头还有眼球，都不能明确的表现出一个人的象征，但是脸皮却可以。”