
    刘助理的身高最多只有一米六出头，还是在穿高跟鞋的情况下，这么娇小的身材，根本不可能对张莉造成这样的伤口。

    而且张莉经常锻炼，体质不错，又比刘助理更高更壮，更不可能被其凭借蛮力打倒在地。

    总而言之，在萧宁看来，如果凶手是在照片的两人之中，那周子昂的嫌疑反而更大。

    萧宁再次盯着照片看了一会，很快就发现刘助理和周子昂约会的地点是在距离公司非常远的一个新建游乐场中。

    看样子，这两人也是不敢明目张胆，有意要避开张莉。

    但是万万没想到，居然会被拍下照片。

    萧宁将照片揣进口袋，继续查看其它文件。

    他在里面找到了张莉和王海波的结婚和离婚证，还找到一张全家福照片，在中间的小女孩应该就是五年前的王一舒。

    从这一点能够看出，张莉是个非常念旧的人，或许她和王海波之间没有爱情，但曾经过往的种种，都无法真正让其忘却。

    剩余的其他文件都是有关于公司内部的，并没有什么其他更多的发现，似乎除了萧宁手中的照片，就没有任何线索可言。

    他站起身，吗“将文件都带上，回到局里找人分析，或许能从其中发现什么蛛丝马迹。”

    “好。”尹泽泰答应下来，开始整理东西。

    萧宁则是趁着这个时间，走进张莉的卧室。

    他并非第一次进入到这里，但却是第一次仔细打量。

    张莉的卧室不小，内带一个浴室，整体来看，装修风格还不错，只是略微有些过于豪华，不管是床头还是椅子，但凡是有皮质的地方，必然都会镶几颗钻石。

    哪怕是四十岁的人，恐怕也还有一个公主梦。

    萧宁戴好手套，拉开床头柜，里面是空调和电视的遥控器，除此之外还有一些纸巾和其他零碎物件。

    至于梳妆台下面的抽屉，几乎装满了各种护肤品，甚至还有一个专门的小冰箱用来放置面膜等东西。

    难怪张莉四十岁还显得非常年轻，她在保养上当真是下了功夫。

    萧宁站在房间中央，伸出手，缓缓握成一个空心的拳头。

    而在拳头正中央，大概也就只有直径四五厘米左右的宽度。

    这样的大小，拿的会是什么？

    他想不明白，头已经开始隐隐作痛。

    房门被推开，尹泽泰站在外面，低声问道：“老大，我们要回去吗？王一舒应该快到了。”

    萧宁放开揉捏太阳穴的手，神情已经恢复到原本的漠然，“走。”

    刑警大队，办公室。

    萧宁坐在椅子上，在他的对面则是一个十六七岁的孩子，虽然年纪还小，可是表情和目光却比同龄人成熟太多。

    王一舒，今年十六岁，目前在国外就读高三，每年都拿着全额奖学金，成绩十分优异，高中还没毕业，就已经被学校保送国外排名前三的著名大学。

    但是她却没有就此休息，反而更加努力，想要继续参加最后的考试，看看自己的能力究竟能够达到什么样的程度。

    王一舒只有小学是在国内就读，之后初中便被张莉安排到国外。在国外，并没有什么亲戚可以帮忙照料。

    可以说，她一直都是在独自成长，这么一来，她的成熟也就不会令人感到意外。

    萧宁打量她，而她也在观察萧宁。

    良久之后，王一舒当先开口，“警官，我母亲的尸体在哪里？”

    萧宁看着她那一双和张莉几乎一个模子里刻出来的双眼，“你难道不会因为她的死去而难过吗？”

    王一舒的表情没有任何变化，重复着刚才那句话， “我母亲的尸体在哪里？”

    萧宁站起身，“跟我来。”

    两人一前一后穿过走廊，来到位于地下一层的停尸间。

    里面寒气逼人，停尸柜一排连着一排。

    萧宁的目光从上面的号码扫过，来到最后，他伸出手，握住上面的金属环，使劲一拉。

    咔嚓嚓的声响中，抽屉被拉开，当先露出一双脚。

    脚上挂着一个同样为金属制作的号码牌，它就是张莉死后的象征。

    王一舒一步上前，随着抽屉完全拉开，她也看到了那被掩盖在塑料布下的尸体。细碎的冰霜中，能够看到那毫无血色的躯体。

    王一舒刚伸出手，却被萧宁制止，“你做好心理准备了吗？”

    她沉默良久，终于点点头，“是，我早在你们联系到我的时候就已经做好了。”

    萧宁没有松开她的手腕，“张莉是被谋杀，并非自杀。”

    “这个我也知道。”王一舒挣脱开他的手，“为什么不让我看？”

    “因为……”萧宁紧紧盯着她的眼睛，“她的脸皮已经被剥开了。”

    话音刚落，王一舒的脚步顿时向后。

    她不可思议的瞪大眼睛，“你说什么？”

    没有人在电话里告诉她张莉的真实情况，不过是告诉她张莉遇害，让她尽快回来。

    萧宁重复道：“张莉的脸皮被凶手剥开并且带走，你确定你做好心理准备了吗？”

    “不！我不看了！”王一舒快速转过身，“既然是凶杀，你们刑警现在应该还不会让火化吧？等你们破了案，我再来。”

    说完，她低垂着眼，快步越过尹泽泰等人，走出停尸间。

    尹泽泰看向她的背影，眉头紧皱，“这个丫头未免也太冷血了一点吧？就算她和张莉关系不好，到底还是亲生母女，不哭就算了，连最后一面都不想见，这实在是有点过分了。”

    萧宁看向停尸柜，张莉冰冷的尸体躺在那里，已经不会知道她的女儿，刚刚有多么害怕她这个母亲。

    真正的感情，应该是可以战胜一切恐惧。

    他叹息一声，将抽屉推回。

    走出停尸间，走廊温暖的空气包裹住身体，寒意顿时驱赶许多。

    尹泽泰跟在萧宁后面，“我们还有什么要问王一舒的吗？她刚才跟我说她想回去了。”

    萧宁脚步一顿，“回哪里？”

    “应该是回酒店。”尹泽泰回答道：“我之前看到她有打开订酒店的软件，反正她肯定不会回家就是了。”