
    走廊里一片安静，隔着一道玻璃门，却像是分割出两个世界。

    萧宁看向里面的乔雪，终究还是点点头。

    他对着尹泽泰说道：“你跟在后面，负责保护林夕阳，如果有任何问题，立刻求助。”

    尹泽泰点头，虽然他不太清楚发生了什么，但是现在看来，或许状态比他想象的要严重许多。

    林夕阳打开门，亲自牵着乔雪走出来。

    乔雪始终低着头，身子微微颤抖，不敢去看任何人。她嘴唇紧抿，似乎对于自己刚才所说的话感觉到了由衷的后悔。

    没有人说话，只是目送她们离开。

    一直到人的背影都看不见，徐星藤才低声说道：“要我说，得给这个乔雪做个精神方面的检查，看看她是不是快疯了。看她现在这个样子，就算没疯，也离疯不远了。”

    萧宁没有接话，转身走进办公室中。

    时间一分一秒的流逝，两个小时之后。

    李珂开门说道：“尹泽泰和林夕阳回来了！”

    萧宁立刻看过去，果然瞧见走廊里多出两道身影，径直进入办公室中。

    林夕阳先是喝下一杯水，这才开口说道：“我问出来的信息其实不多，首先乔雪和她丈夫，都是因为她们的一个朋友加入的。但是那个朋友是谁，我却没有问出来。第二，她丈夫的确是自杀，但自杀的原因是因为受不了等待狄洛德之神惩罚的降临，所以在那之前就上吊了。而乔雪说保护不了他，也是因为她觉得自己没有办法抵抗神力，何正文早晚都会死。”

    她继续说道：“而翁淑的话，同样是因为她想退出，不仅如此，她还暗地里怂恿其他的信徒，结果被人举报，让使者知道了。大概就是这样，其余的，乔雪没有再说什么了。”

    萧宁点头，“这么说来，就是翁淑和张莉都是因为想要退出教会，得到所谓的狄洛德之神的惩罚，所以才被杀的，那就可以确认，凶手必然是教会里的人，或者和教会有着非同一般的关系。”

    尹泽泰接过话，“那会不会是那六个使者？”

    萧宁摇头，“应该不会是他们。”

    如今是站在表面上的人做的，那这个教会未免就太过嚣张了，看他们吸入信徒的方式，一直都是在低调行事，没有理由是这六个人下的手。当然，灯下黑这种情况，萧宁也遇到过很多。

    至于真相是什么样，只有将教会彻底调查清楚才会知道。

    想到这里，萧宁来到技术部，“那六个人的照片给我。”

    信徒的照片，他已经不需要了。他如今有名单，无需用照片去确认身份。

    技术部的警员将那六张照片递过去，同时说道：“他们头上，都带着仿真皮的面具。”

    萧宁低头看去，果然，这六个人，每个人的脸上仔细看，长得非常奇怪。

    如果是经常玩面具的人，就会知道这是一种仿真面具，不少国外的人都喜欢戴这种面具出门。而他们的头上还戴着假发。

    之前因为监控摄像里不够清晰，谁也没发现，如今经过处理之后才发现。

    萧宁紧紧握住照片，他万万没想到，这六个人居然小心到这种程度，而袁英和乔雪居然都没有提到过这一点。

    是她们没有发现，还是根本不想说？

    萧宁仔细一想，她们这些信徒和所谓的使者见面的机会只有每月一次的集会之中，而且还是在晚上， 没有开灯还有一定距离的情况下，再加上都是仿真面具，她们这种上了年纪的人看不清也属于正常现象。

    萧宁感觉有些头疼，“有没有办法分析一下他们的长相？”

    “没有。”警员语气十分无奈，“这种仿真面具会让人的五官在一定程度上发生改变，就算是用数据剖开分析，也一样会有差别。”

    尹泽泰不知道什么时候来到萧宁身边，“老大，现在要想知道他们的长相，那就只有一个办法，就是等下一次集会。”

    萧宁摇头，“不行，我们等不了那么长时间。”

    距离上一次集会才过去两天的时间，还有二十八天才会开始。

    时间太长，保不准还有人会遇害。时间越长，不确定的可能性就越大，他绝对不会去冒这样的风险。

    “那除了这个办法，也没有其他的了。”

    随着尹泽泰的声音落下，整个技术部都陷入安静，只有偶尔能听到敲击键盘的声音。

    “既然没有办法，那就制造办法。”萧宁说完，看向尹泽泰，“我们去加入教会。”

    尹泽泰微微一怔，随后点头。

    加入教会的方法只有两个，一个是使者自己吸纳，一个是信徒推荐。

    萧宁不想牵连到袁英，让她置于危险之中，自然不会通过她来加入教会。

    剩下的乔雪，精神状态不对，很有可能会露出马脚，也不是适合的人选。

    思来想去，就只剩下之前在教会门口所遇到的男人。

    经过处理的照片中，萧宁看到过他的脸。

    根据名单，确定这个人的身份之后，萧宁命令让人定位他的手机卡，准备再一次制造偶遇的机会。

    很快，手机卡定位在市区的一处商场之中。

    萧宁立刻带着尹泽泰出发。

    一个小时之后，市区的万达商城之中。

    萧宁快步来到三楼，随后根据准确定位来到一处火锅店前。

    他对着尹泽泰微微点头，两人放缓脚步，装作普通人一般走了进去。

    目光不经意扫过，就看到之前的那个男人坐在角落的位置。

    他正在和一个非常年轻，和他相差十分悬殊的女人吃饭，不用猜，也知道这是他的情人，或者说是小三也可以。

    两人十分恩爱，时不时还要相互喂食。

    萧宁继续盯着两人，确定那个女人是陌生面孔，并没有在信徒之中出现。

    本以为这是一次机会，但是这个时候去打扰他们两个，男人绝对不会说出有关于教会的事情。

    想到这里，萧宁示意尹泽泰稍安勿躁，两人找了一处能够观察男人的地方，静静等待着。