
    车子行驶在宽阔的街道上，这次他们的目的地是一处郊区工厂。

    那里是玻璃制造厂，算是一个不需要什么技术含量，而是需要力气的地方。

    萧宁坐在车上，闭目沉思。

    徐星藤低声说道：“老大，我有种预感，或许这个二牛也不是我们要找的那个二牛。你看，他们都是教会的人，教会会养活他们，为什么还需要去工厂上班啊？这样的话，教会如果真的需要他们做什么，岂不是还要请假，无故旷工更引人怀疑。”

    他说的不无道理，也和萧宁的想法不谋而合。

    不过，人还是要找的，不管怎么样，都要亲眼看到，才知道是真还是假。

    车子在一个半小时之后来到了郊区，玻璃厂占地面积很大，但是门面却很小。

    萧宁等人好不容易才找到正门所在的位置，对保安出示证件之后，由他带着进入到工厂内。

    保安一路来到不远处的大楼里，最后停在一处办公室门前，“各位警官，这里是人事部，你们要想找人，这里有名单和资料。”

    说完，他笑了笑，转身下楼。

    而萧宁则是伸出手，轻轻敲了敲办公室的门。

    “进来。”随着声音落下，萧宁推开门，就看到坐在办公室里的中年妇女。

    她看到来人，微微皱眉，“你们是？”

    “我们是警察。”尹泽泰出示证件，“我们要找你们工厂里的一个员工，他叫柳二牛。”

    妇女对于这个名字应该是印象很深刻，立刻就回答道：“我知道这个人，他去年就不干了。”

    “不干了？”徐星藤问道：“那为什么他的五险一金还是通过你们公司缴纳的？”

    “这我就不知道了。”妇女说道：“缴纳五险一金是财务部门的事情，你们要是想知道，上六楼去问。至于柳二牛这个人，去年就是我给他办理的离职手续。由于他的名字，我记忆很深刻。现在这年头，可没几个人叫二牛了。”

    说完，她已经摆出了一副要送客的模样。

    虽然不明白这个人事部的工作人员为什么对于警察似乎有种敌意，但是萧宁相信她说的不会是假话。这种事情，一查就知道。

    不过因为柳二牛的社保等等都是通过这家玻璃厂缴纳至今，所以他们才理所应当的以为他还在这里工作。

    虽然人没有找到，但是对于萧宁来说，这却可以算是一个好消息。

    首先，柳二牛是一个根本没什么背景的人，他不可能在离职之后，还能让玻璃厂继续帮他缴纳，必然是有人在背后找到玻璃厂的高层，让其帮忙。

    第二，柳二牛生活贫苦，没有了玻璃厂的营生，他就等于失去了经济来源，他不可能随随便便辞职。

    而这一切，都在指明，或许他就是被教会所养起来的“死士”当中的一个。

    不过现在如何找到柳二牛，却是一个问题。

    萧宁走下楼梯，来到外面，呼吸着新鲜空气，回头说道：“这样吧，定位柳二牛的手机，只要他打电话，就能找到他的准确位置。”

    尹泽泰点头，“行，我这就联系电信部门。”

    两个最为符合目标的二牛都已经找过，此时的时间已经是下午的四点半。

    萧宁等人来到一家饭店，简单吃了点东西，这才回到刑警大队。

    林夕阳看着坐在椅子上闭目沉思的萧宁，“最近晚上睡眠情况怎么样？”

    萧宁睁开眼，“最近很好，一共也就只做了两次梦而已。”

    而且这两次，还都没有让他被惊醒过来。和曾经以往的梦比起来，平静了不是一星半点。

    林夕阳继续看着他，“那你觉得这是好事还是坏事？”

    萧宁沉默不语。

    曾经的他认为这种梦对他是折磨，可是随着办案越来越多，他更多的时候，反倒是希望这样的梦来的频繁一些。

    这样的话，他就可以抓住那些罪犯，将他们绳之以法，还给死者公道，也给他们的家属一个交代。

    不知不觉，好像一切都变成了理所应当的责任。

    见他不说话，林夕阳笑着道：“我已经知道了你的答案，之前的你，可不会犹豫这么久。你向来都足够理智，知道自己想要什么，不想要什么，我还是第一次看到你这样。”

    萧宁深吸一口气，“人都是会改变的，不是吗？时间越久，改变的越多，没有人能够一直保持一个模样，而能保住初心的人，更是少之又少。”

    “但我觉得你会是其中一个。”林夕阳丝毫不掩饰眼中的欣赏，“你是我见过，最不一样的人。”

    两人的谈话到此为止，谁都没有继续开口，办公室里陷入一片安静。

    而在办公室外，则是一片忙碌的景象。

    尹泽泰联系电信部门，定位柳二牛身份证所办理的银行卡，同时徐星藤这边，也在尽可能的调查他的过往。

    结果发现，柳二牛在最近一年，使用身份证开房的记录明显变多，以前几乎没有过。

    最近一年，他不仅在普通旅馆用身份证登记过，就连高档酒店也是同样。而且他还有一张信用卡，曾经刷过很大的一笔钱，花费竟然是在买车上面。

    柳二牛会有钱买车，而且还是全款？这显然是不可能的，徐星藤将这一页打印出来，用红笔在上面标记了一个大大的重点号。

    他拿着文件，来到办公室，“老大，这个柳二牛，绝对有问题。最近一年，他不仅出入过高档酒店，甚至他还有信用卡，曾经用信用卡里的存款，全款买了一辆车。至于那些钱是怎么流入进去的，这个暂时还没有查到。”

    他话音刚落，尹泽泰也走了进来，“刚才我让电信公司给柳二牛打了个一个电话，时长在五分钟左右，已经得到了他的准确定位。他现在……在一家会所当中。”

    萧宁立刻抬起头，“会所？”

    “没错，一处高档按摩会所，就在市中心。定位是在那里，不会有错，而且接电话的人，应该就是柳二牛，他刚才准确的报出了自己的身份证号，没有错误。”