
    有些老旧的房间之中，袁英瞪大惊恐的双眼。

    萧宁的话，彻底让她最后的一丝希望也破灭了。

    她张开嘴，声音都变得有些颤抖，“张莉和翁淑……真的死了？”

    萧宁的手按在口袋里，终究没有将那几张照片拿出来。

    他看着袁英，正色说道：“阿姨，她们并非是被所谓的狄洛德之神惩罚所以才死，而是被人杀害的。这个世界上，从来都没有神，所有你认为你不可思议的事情，其实不过是假象一般。”

    说完，萧宁拿出手机，调出专门存储在手机里的监控录像。

    他将屏幕对准袁英的眼睛，“你看，所谓的鲜血消失，分明就是有人动了手脚。”

    袁英看着那双并不算十分清晰，但的确可以辨认出来的手快速将装满她们鲜血的碗拿下去，随后又拿上来一个看起来是一样的碗。

    实际上，在那种光线下，早就已经被掉包了。

    看到这里，袁英的表情明显好转许多。

    萧宁继续说道：“那红色的液体之所以会消失，不过是一种非常简单的化学原理罢了。阿姨，还有你们说的那些愿望，实际上如果你们不说出来，而是在内心向狄洛德之神祈祷，那是根本无用的。因为他们这些人必须要知道你的愿望，进而才能实现，全部都是他们人为的在背后操控。”

    林夕阳接过话，“阿姨，如果狄洛德之神真的存在，那你只要真的信奉他，该实现的都会实现。可正是因为他不存在，所以才会让你这么痛苦。神，从来都不需要什么金钱。只有人，才会需要钱。”

    最后这一句话，彻底让袁英如梦初醒。

    是啊，神为什么还要钱呢？他们要钱又有什么用？

    袁英一把抓住林夕阳的手，“姑娘，救救我！我不想死，而且我想把那些钱都拿回来，那可是我儿子和闺女的血汗钱啊！”

    说完，她双眼一红，皱纹里都堆满难过之色。

    萧宁微微叹息一声，如果儿女都陪在身边，或许她也不会听信这所谓的狄洛德之神，更不会加入那所谓的教会。

    儿女长大，也有自己的事业，不能强求他们必须留在父母身边，毕竟大家都要生活。可但凡是和母亲沟通多一些，都可能会避免如今这种情况。

    他看着袁英，语气里只有坚定：“阿姨，你放心，你的愿望，我们会帮你实现的。不过，你现在要如实告诉我有关教会里的一切，以及其中都有哪些信徒，还有那六个人的情况。”

    袁英被萧宁和林夕阳说动，立刻开口描述自己所知道的一切。

    她之所以会加入那个教会，纯属是一次机缘巧合。

    当时她因为儿女在自己生日这天都没有回来，心生怨气，便打算出去逛逛，结果刚好走到那个教堂附近。

    当时教堂的门是开着的，她就走了进去。

    教堂里恰好有一个使者在，见到她之后，两人相谈甚欢。

    袁英在小区里也很孤单，同样年纪的要不然去带孙子，要不然就和老伴儿去跳广场舞。

    她对于这些都不感兴趣，干脆就每天都去教堂，每天都和那个使者聊天。

    之后在交谈中，她慢慢的就听到了有关于狄洛德之神的事情。

    那个使者当时告诉她，“你现在虔诚的对着狄洛德之神许一个心愿，之后告诉我，我来传答给神，不然狄洛德大人虽然能够感受到你的诚心，却无法听懂我们人界的语言。”

    反正也不是什么费劲的事情，袁英便答应了。

    她许了一个愿望，就是希望她的儿子和女儿能够回来给她补过生日。

    结果没想到，才过了两天的功夫，她的一双儿女居然真的回来了。

    不仅对于自己母亲生日没有赶回来表达了歉意，更是留下了不少的钱和东西。

    也是因为这件事，袁英才在使者的怂恿之下，一咬牙，拿出了一百万的会费加入其中。

    那之后，她就定时定点参加教堂的集会，而每一次的心愿，居然都实现了。

    她叹了口气，“之后我们每个月都要给教会缴纳一次信徒供奉，也就是十万现金，来维持我们的信徒身份。如果不照做，狄洛德之神就无法再庇护我们。不仅如此，还会惩罚我们。”

    说到这里，袁英的眼神之中隐约再次有恐惧之色浮现出来。不过在看到萧宁的时候，很快消失不见。

    萧宁问道：“什么样的惩罚？”

    “之前有一个信徒想要退出，一位使者说他一定会遭受狄洛德之神的惩罚。那之后没过几天，他就出了车祸。之后因为狄洛德之神庇护时候加入他公司的一个股东也突然撤股，不仅人受了很重的伤，就连公司都破产了。因为这件事，再也没有一个人敢提出退出教会。”

    萧宁点头，“那张莉和翁淑又是什么时候加入的？”

    袁英坐在沙发上，喝下一口水，润了润嗓子，这才继续说道：“我加入的时候，翁淑已经在了，所以我也不太清楚。不过张莉就是因为那个出了车祸的信徒退出，最后一个加入进来的，应该是今年的二月份左右。”

    萧宁算了一下时间，这么说来，张莉不过才加入半年，就已经想要退出了。可是所谓的惩罚真的要杀人吗？背后的凶手到底是怎么想的？

    想到这里，他继续问道：“那张莉为什么想要退出教会，你知道吗？”

    袁英点头，“我当然知道，这件事所有信徒都知道。”

    似乎是在对张莉的死感觉遗憾，她的语气明显低落下来，“当然是我们每个月例行的信徒集会，六个使者也都在。就在我们进行许愿的时候，张莉突然站起来，说她的上一个愿望没实现。”

    尹泽泰等人瞪大眼睛，聚精会神的听着，似乎已经猜出后面应该会发生的事情。

    随着袁英的描述，果不其然，和他们料想的一样。

    袁英继续诉说着当时所发生的场景，“当时有一个使者说张莉是因为不够诚心，再加上刚刚加入教会没多久，现在狄洛德之神只会选择性为她实现愿望。”