
    仅仅只是隔着一扇门，但是萧宁却没有听到什么响动。

    他见男人这么久还没有回来，小心翼翼将手脚抽出，当先去工具台那里抽出一把手术刀防身，这才走到张可依的铁床面前。

    他伸手拍了拍张可依的脸，对方毫无动静。

    如果不是还有温度的皮肤和仍旧起伏的胸口，张可依更像是一个死人。

    萧宁拿着手术刀，还在犹豫要不要切开绳子。

    现在张可依没醒，如果男人回来发现她的绳子居然松开，必然会怀疑到他的身上。到时候他没办法带着张可依安全离开，反而会连累到她。

    想到这里，他已经贴近绳子的手术刀又缩了回来。

    就在这时，一声响动传来。

    萧宁抬起头，惊讶的发现，那扇铁门被推开了。

    而站在门外的，不是男人，是尹泽泰。

    两人四目相对，仿佛时间都跟着一同静止。

    足足过了两秒，尹泽泰几乎是飞奔一样来到萧宁面前，一把将他抱住，“老大！”

    他的动作太大，刚好触碰到右手的伤口，萧宁倒吸一口气凉气，“你先放开我。”

    “老大，你受伤了！”尹泽泰也终于察觉到，一把抓起他的胳膊，就看到那已经红肿，布满伤口的右手。

    “我没什么。”萧宁将手术刀递给他，“将张可依救下来。”

    尹泽泰的到来，实际上早就在萧宁的预料之中。

    从一开始他的短信，一直到上面传来的响动。

    不管是再隐蔽的地方，只要肯去找，就一定会找到入口，只是时间问题。

    现在他已经出现，那就意味着在外面的男人应该是被捕了。

    萧宁走到铁门处，果然看到双手被扣住的男人。

    他也在看着萧宁，那表情似笑非笑，就好像对于自己的被捕没有一点的害怕，也没有惊慌。

    难道……他认为自己能逃出去？

    对了，张海和朱一行的女儿，难道那就是他手里的筹码吗？

    萧宁刚要迈动脚步，就见到男人张开了嘴，轻描淡写的说道：“我可是在里面放了**呢。”

    “嘀……”有什么声音突然响起。

    萧宁面色大变，大脑根本没有时间来思考，转过身飞奔到尹泽泰身边。

    他此时刚刚给张可依松了绑，将她横抱在怀里。

    萧宁拉过他的胳膊，大声吼道：“快跑！”

    尹泽泰第一次看到他这种表情，青筋顺着苍白的太阳穴浮现出来。

    对于萧宁的信任，他的大脑同样没有丝毫，身体下意识就跟着跑出了铁门。

    萧宁伸出手，将铁门重重关上。

    就听“砰”的一声巨响，整个地面都跟着剧烈颤抖起来。

    铁门被强大的气浪冲开，空气瞬间充满了灼热。

    所有人趴在地上，而萧宁则是将滚落在身边的张可依紧紧护在身下。

    铁门砸落在不远处，泥土顺着墙壁不停掉落。

    萧宁慢慢起身，抖落砸在身上的东西，抬头看向四周。

    本来整齐的地下室已经变得一片狼藉，同时墙体上也出现道道裂缝，并且在不断的增加之中。

    他心中一惊，“快走，这里要塌了！”

    他站起身，不等抱起张可依，尹泽泰已经接手过去，“老大，你先走！”

    萧宁奔上楼梯，最后看了一眼原本铁门那边，此时已经塌成一片，什么都没有了。

    如果不是这边和另外一边的承重不是在一起，恐怕这里也不能幸免。

    他跑出地下室，来到那间储物室内，奇怪的是，这里居然没有受到什么影响。

    萧宁接连拉过身后一名名爬上来的警员和徐星藤等人，终于是冲出了实验楼。

    这个时候，他才看到实验楼外的地面上深深塌陷进去。

    原来地下室空的部分是延伸到楼外，而不是相反的楼内方向。

    萧宁回过头，最后瞧见周青拖着男人跑出楼。

    周青一把将人放到地上，有些气喘地说道：“这该死的小子，居然还有什么**，幸好威力没有那么强，不然咱们一个个都得栽里面去。”

    萧宁低头看向男人，“张海和朱一行的女儿在哪里？”

    男人咧嘴一笑，“我不会告诉你们的，而且你们也抓不了我。”

    他身后的手再次按下白大褂的袖子。

    剧烈的爆炸声猛地从身后传来，萧宁等人再次趴在地上，无数的玻璃还有墙体碎片四分五裂，地面剧烈颤抖。

    黑色的浓烟随着实验楼整个的坍塌升起，周围的居民楼还有商铺等等接连亮起灯光。

    良久之后，萧宁抬起头，回身看去，原本伫立的六层高楼，此时已经变成了一片废墟。

    幸好他们已经走出了足够远，再加上地下是空的，有一部分力被卸掉，否则的话，他们也不会幸免。

    男人张狂大笑，沾满了泥土的脸上却掩盖不了他眼中的疯狂，“所有的证据都没有了，你们怎么抓我？你们拿什么抓我？你们有什么证据证明我就是凶手吗？哈哈哈哈！”

    随着实验楼的倒塌，还有那接连两次的爆炸，地下室里的一切东西都毁了，想要从中提取证据，难上加难。

    再加上萧宁之前当真没有找到有关于男人是凶手的证据，因为他从头到尾，都在假借张海等人的手，他一直隐藏在幕后。

    萧宁看向张可依，“我有人证。”

    男人脸上的冷笑更甚，“人证？她能证明什么？我有对她做什么吗？如果你们敢起诉我，我就说她是你们刑警大队找来的假人证，为的就是找个替罪羊，快速破案，好给民众留下好印象。我倒要看看，舆论是偏向你们，还是偏向我！”

    他所言，句句属实。恐怕只要将他的照片放到网上，别人见到他的第一眼，就会下意识偏袒他。

    每个人都知道人不可貌相，但每个人都会不知不觉受到影响。

    男人继续说道：“大不了我就说我看好了她的美色，你们最多只能告我非法限制他人自由，但除此之外，你们什么都做不了。”

    所有人都不再说话。

    周青面色铁青，而尹泽泰已经几乎暴怒，如果不是徐星藤和李珂都在拉着他，现在就已经冲上去狠狠教训男人。

    萧宁突然说道：“对了，证据是没了，可是你的杰作，也没了。”