
    还是刚才说话的那个人，“狄洛德之神是在庇护你没错，但是你这样做……恐怕会引起会长大人的不满，到时候他完全可以将你从信徒中剔除出去，到时候你该怎么办？”

    柳二牛显然对于他的话有些不满，“我做什么了？难道我不需要吃饭？不需要生活吗？是教会大人说的，那是狄洛德大人给我的奖赏，我为狄洛德大人做事，他给我奖赏怎么了？”

    他继续说道：“还有你，教会大人因为你铲除背叛者的事情，都已经说要给你奖励了，结果你还不要，宁愿一直窝在这老宅子里，真不知道你在想什么。你老家不是还有个老娘吗？你难道还想不养活了不成？”

    刚才说话的人陷入沉默，显然也在考虑柳二牛所说的话。

    铲除背叛者。

    看来柳二牛杀了一个人，而刚才那个人，也杀了一个。这样的话，刚好就是张莉和翁淑。

    片刻之后，引擎声由远及近，最后停在老宅子前。

    萧宁站起身，透过门缝，想要尽可能看清大厅。不过由于对面走廊视线的遮挡，他根本什么都瞧不见。

    想到这里，他轻手推开门。

    “老大！你要干什么？”

    “嘘。”萧宁示意他不要出声，随后将自己的鞋子脱下来，穿着袜子，小心翼翼穿过走廊，终于是在入口处，瞧见了那大厅里的模样。

    客厅是那种老式的装修和建筑，曾经的白墙已经微微发黄，不过墙面上却挂着近几年刚出的电视，应该是有人刻意放在这里的。

    大厅里一共有十几个人，柳二牛健硕的身子和他一身的西装，在其余穿着普通的人面前，十分的扎眼。

    而在他旁边的，则是一个瘦瘦高高的年轻男人。他背对着萧宁，看不出模样，但是明显有些佝偻的后背，却是他最大的特征。

    大门打开，走进另外一个西装革履的男人。

    萧宁双眼微眯，这个人，他认识。

    周铭，之前调查到的和柳二牛有着非同寻常的人，同样也是周伟毅的表兄弟。他走进门之后，第一眼就看到柳二牛，眼神里明显带着几分的不耐和厌恶。

    他说道：“柳二牛，我告诉你，这是最后一次。现在狄洛德大人已经有所不满，你要是再这样索求无度，就别怪他降下惩罚了。还有，最近你也不要出去抛头露面了，张大海出了点事，你们要是不想出事，就给我老实待在这里。”

    周铭说完，锐利的目光扫视一圈，基本上所有人都不怎么敢和他对视。唯独柳二牛，就像是有所依仗似的。

    周铭注意到他的目光，再次皱起眉头，“柳二牛，你还想说什么？”

    柳二牛伸出手，“银行卡给我啊。”

    周铭上前一步，将卡一把塞进他手里，“我不管你要做什么，最近给我老实一点。现在风头紧着呢，要是因为你出了什么事，在狄洛德大人那里，你和那些背叛者没有什么区别。”

    柳二牛显然不怕他，点点头，回答的十分敷衍，“行，我知道了。”

    萧宁在走廊里听着，知道柳二牛这是飘起来了。

    一个人一旦做小人物做久了，突然有一天成为了他所认为的人上人，那他就会迫不及待的彰显自己的底气。越是缺少什么，就越是不停的想要炫耀什么。

    而柳二牛，就是这样的人，而且还是典型的小人得志。这种人，没有危险还好，一旦有了，那基本上就不会被放过。

    周铭紧紧盯着柳二牛，“我告诉你，不要太张扬了，按照会长大人说的做，最近给我老老实实呆在这里。什么会所，什么酒店，都不准给我去！更不准给我***！我告诉过你，狄洛德大人讨厌不洁之人！你已经三番两次触碰禁忌，再有下一次，谁也保不了你！”

    萧宁听着这语气，就知道周铭是真的发了怒。不过换做是他，碰到柳二牛这种人，也的确会生气。

    不过现在这里还有这么多其余的死士在，周铭也不能说太狠的话。再加上柳二牛还帮他们杀了人，就算真的要除掉他，也必须找个好机会，先稳住他再说。

    柳二牛点头，“行，我都说我知道了，不要重复那么多次。既然没事，那我就先走了。”

    “站住！”周铭喝道：“都告诉你不要张扬了，给我老实待在老宅子里，等会长大人那边下了命令，你才能出去！”

    “你这是要限制我的人身自由？”柳二牛现在说话都变得不一样了，“我不会张扬，但是你不能连门都不让出吧？这里这么多人，怎么住得下？”

    周铭冷笑一声，“你之前不也是在这住的好好的？怎么现在就住不了了？还有，我的房子从明天开始收回，把钥匙给我！”

    “不可能！”柳二牛也发了狠，“这是你之前说给我的，还说会给我过户，怎么现在出尔反尔，还要拿回去？如果狄洛德大人知道你这么对我，你才是会成为背叛者的那一个！”

    看着两人马上就要吵起来，之前说话的男人拽住柳二牛的衣服，“行了，别说了，都说是会长大人下的命令，你就老实在这里待几天吧。我的房间给你住，我住客厅，怎么样？”

    柳二牛一点都不领情，直接甩开他的手，“我有自己的房子为什么不住？我今天就要走，我倒要看看他能把我怎么样！”

    说完，柳二牛转身就走向门口。

    周铭显然气极，表情变得十分狰狞。他一咬牙，伸手从腰间拔出一把手枪，对着柳二牛的大腿扣动扳机。

    装有***之后，子弹的声音虽然被掩饰了许多，但在这房间里却异常的明显。

    柳二牛惨叫一声，趴在地上，“啊啊啊！我的腿！我的腿！”

    周铭显然不是第一次开枪，十分熟练的将枪放好，“不要挑战我的底限，你不是非要出去吗，那你就给我爬出去！”

    柳二牛这个人再蛮横，他也一样怕枪，眼泪鼻涕因为疼痛流在一起，“我不敢了，我再也不敢了！我不出去了，我……我就待在这里！你快给我找医生啊，我要死了，我要死了！”