
    火锅的配菜陆续端上来。

    萧宁和尹泽泰动筷，边吃边观察男人所在的方向。

    过了大概半个小时之后，女人提着包去了洗手间，只留下男人一个人还在位置上。

    萧宁见机会来了，走过去笑着说道：“好巧，没想到会在这里碰到你们。”

    男人抬起头，瞧见他们两人，似乎是想了一会，这才记起曾经在教堂门口见过他们。

    “原来是你们，确实很巧。”男人似乎不想多说，毕竟他们三人根本连朋友都算不上，只能说是陌生人罢了。

    萧宁手按在桌子上，“你之前说的狄洛德之神我很感兴趣，可是你一直都没有给我打电话。你之前不是说，已经有空缺位置了吗？”

    听到狄洛德之神五个字，男人表情微变，看了眼四周，压低声音，“在外面不要说这些，有什么事等着以后再说吧。”

    萧宁淡淡一笑，“不就是一百万的入会费吗，我们能拿得出来。”

    尹泽泰有些吃惊的看向他，随后赶忙收敛心神，免得露出什么马脚。

    男人抬起头，上下打量着萧宁，“你确定？那可是一百万，不是一百块。”

    确实，现在的萧宁和尹泽泰只是穿着普通到不能再普通的衣服，从头到脚看起来都不像是有钱人的样子。

    尹泽泰冷笑一声，“喂，怎么着，瞧不起我们哥俩？不知道人不可貌相吗？你以为有钱人都喜欢像你似的，把品牌穿在身上？”

    说完，他还有些鄙夷的看了一眼男人衬衫上那明显的奢侈品标志。

    萧宁明白，尹泽泰这是反其道而行，他们越是说好话，男人说不定越不会相信他们的身份。可若是稍微嚣张一点，或许在他看来就是正常的。

    果然，听到这话， 男人虽然心里有些不舒服，可还是相信他们能拿出那一百万，“这样吧，先吃饭，一会吃完了，我送朋友下楼。到时候，咱们在楼下咖啡厅见。”

    见事情做成，萧宁点头，带着尹泽泰回到原来的位置上。

    两人继续吃着火锅，不经意的看向那边。

    他们离开没多久，女人也回来了，嘴上鲜红，明显是去补了妆。

    两个人又是有说有笑，腻歪了足足有半个小时，这才离开。

    萧宁和尹泽泰跟在身后，来到楼下。

    咖啡厅中，此时人不多。

    男人找了处角落位置，叫上三杯咖啡，看向萧宁，“你们为什么想要入会？”

    萧宁扬眉，“只是觉得很有意思罢了，说实话，我想知道这世界上有没有神，这就是一次好机会。”

    男人轻哼一声，对于他的回答十分不满，“你以为这是过家家呢？我告诉你，一旦入会，你就是神的信徒，你要是想要退会，可是会面对惩罚的！”

    萧宁无所谓的点头，“我知道啊，但是我现在更想知道，到底有没有神，你就说，能不能带我们入会。”

    尹泽泰盯着他，“喂，我说，这位大叔，能不能给个准话。你不是说你是信徒吗？怎么着，这点权利都没有啊？”

    男人抿着嘴，没吭声。

    尹泽泰拉起萧宁，“哥，走吧，我估计咱俩想要入会这事找他没用，他根本就说不上话，压根一点权利都没有。还什么信徒，我看是奴隶吧。”

    “你！”男人顿时气结。

    尹泽泰却是不理会，萧宁跟着他准备离开。

    “等等。”男人叫道：“这点权利我还是有的，明天晚上十二点，你们来教堂，我会让使者帮你们入会。记住，每个人一百万，不是加起来一百万。要是拿不出来钱，明天就趁早别来！”

    说完，他当先走出咖啡厅，显然是被尹泽泰的话给气到了。

    见人已经出了门，尹泽泰笑道：“老大，怎么样？这激将法不错吧？我一看他就是那种死要面子活受罪的人，没想到还真是。”

    萧宁点头，这就是他喜欢带着尹泽泰出门的原因。

    他头脑足够灵活，而且很多事情都知道随机应变。跟他一起，不用担心会出什么问题，甚至还会得到意料之外的好结果。

    尹泽泰一拍脑袋，突然说道：“可是老大……那一百万，不对，两百万，咱们去哪里弄啊？就算是让刑警大队拨款，哪怕上面同意了，至少也需要几天的时间才能落实，这可不是小数目。”

    萧宁掏出手机，拨通一个号码。

    那边很快接通，传来孙永义的声音，“萧警官，我给你号码，可不是让你在我开会的时候打扰我的。”

    萧宁笑笑，“我可以让你安全，不过现在我需要你拿出两百万现金。这个钱算是借的，等案子破了，我自然会还你。”

    那边沉默片刻，答应下来，“好，你们在哪，我让助理送过去。”

    报出地址之后，萧宁挂断电话。

    尹泽泰更是吃惊，“老大，孙永义为什么会答应借钱啊？”

    “那是因为他也有危险，他也受到教会的威胁。我们在调查教会，他给我们一点帮助，就能让我们更快破案，他那边也就能更快没有危险。相比于钱来说，他的命显然更重要。”

    “原来是这样。”尹泽泰佩服的伸出大拇指，“老大，我真就服你。”

    如果换成是他，必然想不到还可以求助孙永义。

    大概一个小时之后，咖啡厅外停下一辆轿车，从上面走出一个戴着眼镜的男人。他提着箱子进入到咖啡厅，左右环顾之后，直奔萧宁而来。

    他来到桌前，将箱子放在桌上，“萧警官，这是孙董事让我送来的两百万，你们点点？”

    尹泽泰那边打开，里面果然是一箱子的钱。

    咖啡厅里此时已经没有多少人。

    箱子扣上，萧宁对着男人道了声谢，让他转告孙永义，“这个钱很快就会还给他。”

    助理笑笑，“我们董事也让我给你带一句话，如果真的能够解决掉这个麻烦，这两百万，就当作是给您的辛苦费了。您要是不要，交给刑警大队也是可以的，至少也能为您带来不少的功劳。”

    说完，他微微点头，随后转身离开。

    尹泽泰看着他的背影，又看了眼桌上的钱，“老大，你这是要发财了啊！”