
    坐在车上，萧宁看向窗外。

    林夕阳坐在驾驶座，一边看着路况，一边时不时就会看他一眼。

    萧宁实际上有些苦恼，他一直都是一个独来独往的人，也不习惯别人的关心。可不管是尹泽泰，还是现在的林夕阳，都会给他超于常人的关怀。

    虽然这一段时间，他已经有些习惯了，可偶尔，还是会觉得不适应。

    林夕阳也知道自己刚才的那句话似乎有些越界，一直都没有再开口。

    到了楼下，萧宁这才告别上楼。

    回到家，第一件事自然就是洗澡。

    没有了汗水，身上舒爽，整个人的状态也好了很多。

    萧宁坐在沙发上，他不想像以前那样，房间里一点声音都没有，破天荒的打开电视，随便找了个节目，便开始沉思起来。

    以前有声音的时候，会在一定程度上干扰他的思绪。

    但是如今有了声音，反而是更好的让他放松下来。

    梦境的后遗症，总是会持续一段时间，哪怕是他，也无法控制。只要是人，就会有七情六欲，就会有害怕和恐惧的东西，他也不例外。

    电视里播放的是最近很火的一档综艺节目，各个明星在上面辩论，自黑，但却会引起其他人阵阵的笑声。

    这大概，就是快乐的来源。

    萧宁回忆着今天的梦境。

    血池，他一开始因为周围的雾气太过浓郁，再加上无法低头，自然就看不出。而后来，随着雾气散去，他看到了血池，还有那伸出水面的手。

    从那手的姿势来看，一定不是前五个死者，而是第六个。

    但是刚才梦境里的讯息实在太少，少到让他除了知道还会有人死去之外，什么都不知道。

    死亡方式或许是在水中？所以那只手才是从水里伸出来的？

    至于血池，萧宁不相信，因为一个人体内的血液数量是有限的，如果想要让一个血池把人淹没，至少也要几十人，甚至上百人才有可能。

    凶手绝对不可能为了所谓的仪式，就去做这种难度极高的事情。

    而且很多梦境，对于萧宁的提示都是有些扭曲的，并非是呈现什么，便是什么。

    不过淹死这件事，他已经可以确定，但是其余的，他一概不知。

    这个梦，做了和没做，实际上可以说是没什么区别。

    不过不管怎么样，他都不会任由第六个死者的出现，他要在这之前，救下那个即将会面临险境的姑娘。

    电视屏幕闪动，茶几上的手机震动起来。

    萧宁低头一看，是张萌萌的微信语音来电。

    他立刻接通，就听那边声音嘈杂，不过她的音色在其中十分突出，“萧宁，有人想要带我出去，我现在在洗手间呢，对方是一个看起来很有钱的中年男人。”

    萧宁身子顿时就坐直了，语气也变得十分严肃，“就在洗手间等着，绝对不要和他离开。”

    “我知道啊，放心，我借口还要和他继续喝酒，把他留下来了。”

    “你在哪个酒吧？”萧宁边说，边起身拿过外套，穿在身上。

    “我在TT呢。”

    萧宁挂断电话，快速下楼，拦下一辆出租车，“去TT酒吧。”

    司机师傅回头看他一眼，估计是有点不敢相信，看起来打扮这么普通的年轻人，居然会去哪种地方，不过他也聪明的没有多问。

    萧宁直接拿出一张红票，递给他，“加快速度。”

    看到钱，司机师傅眼睛一亮，生怕他后悔似的赶忙抓在手里，“得嘞！瞧好吧！”

    说完，他一脚踩下油门，速度极快的冲了出去。

    车速极快，遇到有红绿灯的地方司机直接开着抄小路，本来足足要一个小时的车程，硬生生被缩短到了半个小时。

    萧宁下了车，快步进入TT酒吧大门，经过安检门的时候稍微放下一点耐心，随后走了进去。

    喧闹的音乐声传进耳朵里，此时已经过了最为热闹的时候，但里面的男男女女，热情却是丝毫不减。

    萧宁目光扫视一圈，很快就发现坐在里面吧台区域的张萌萌。主要是她的侧脸，在灯光下，一眼就能让人认出来。

    今天的她穿着一件十分复古的黑丝绒长袖连衣裙，下面也看不清是光腿还是穿着丝袜，翘着的一条腿上，穿着一双黑色高跟鞋。

    她的头发不像昨天那般都是直的，反而是多出一些波浪，充满了成熟女性优雅复古的气息。

    昨天明明还是一个看起来不过二十出头的少女，今天就变成上个世纪的复古女郎，果然是漂亮的女孩，怎么打扮都不一样。

    萧宁闷头走过去，并没有立刻表现出认识张萌萌，反而只是在她旁边坐下，随后要了一杯果汁。

    张萌萌听到他的声音，立刻回过头来，但却发现萧宁并没有在看她。

    顿时，她就明白过来，这是要假装不认识。

    她轻声一笑，再转过头去的时候，脸上已经恢复了刚才的神色。

    萧宁注意到，在她的旁边坐着一个看起来十分儒雅的中年男人，戴着眼睛，打扮的非常整齐干净。

    一身看起来价值不菲的衬衫和西装长裤，手腕上不经意露出的腕表，正是大家都熟知的知名品牌。

    虽然这个男人看起来很清爽，一看也像是很有钱的样子，但是不知道为什么，萧宁偏偏从他身上看出了油腻感。

    大概这就是网上年轻人喜欢说的故作帅气，反倒是不如那种自然状态下的更让人心生好感。

    张萌萌的酒她始终端在手里，可就是不喝一口。刚才她去了洗手间，通知萧宁的时候，谁知道会不会有人往里面放了什么东西。

    要知道，在酒吧这种地方，就连那种卖所谓失身药的都有。这些人，当真是为了赚钱，心都黑了。

    不过就这样让酒保把杯子换了，又不太好。

    她看向萧宁，突然想到了一个两全其美的办法。

    一个既能够让她换酒杯，同时还可以和萧宁增加更多接触机会的办法。

    想到这里，她抿嘴一笑，那眼睛里全都是狡黠。