
    周子昂和刘助理很快离开刑警大队。

    萧宁靠在椅子上，目光直视桌上的那个小雕塑。

    明明就是个平平无奇的东西，可不知为什么，在灯光之下，却显得十分诡异。

    萧宁回想今天男人所说的话，口中喃喃自语，“狄洛德之神……”

    夜幕，渐渐降临。如墨般的黑夜笼罩大地。

    尹泽泰推开办公室的门，“老大，你今天还不回家吗？”

    现在已经是夜里的十点半，按道理来说七点就是正常的下班时间，可是因为最近这两起极其恶劣的凶杀案，所有人都在加班加点，争取早点破案。

    周青没在，萧宁就成了刑警大队的话语者。他都没走，其余的警员又怎么敢早早下班。

    萧宁这才注意到时间已经很晚，低声说道：“让他们都下班吧。”

    熬夜熬出的不是证据，而是身体上的毛病。现在在他看来，所需要的证据和线索，已经不能是那些警员就可以找到的。

    尹泽泰应下，很快，刑警大队恢复安静，灯光也都熄灭了大半。

    他再次回到办公室，“老大，要不然我送你回家吧？你总在这里睡，休息不好的。”

    萧宁摇摇头，“你今天也别回家了。”

    “什么？”尹泽泰有点没反应过来。

    “不是让你不睡觉，而是我们今天晚上有事情要做。”

    凌晨一点，城市中除了少数人，大部分的地方都已经昏暗一片，非常的安静。而在郊外，更是如此。

    尹泽泰将车停下，看向那路边昏黄的灯光和大片的阴影，抖了抖身子，“老大，这地方挺吓人啊。”

    萧宁点头，打开车门，满是凉意的秋风从门面吹过，冬天似乎都快不远了。

    尹泽泰跟在后面，两人一起朝着不远处的教堂走去。

    那教堂是这附近唯一的建筑物，孤零零的立在那里，月光在地面上投出长长的影子，欧式的建筑更让它像是恐怖片里才会出现的场景。

    两人越走越近，终于是到了教堂前的台阶上。

    台阶有七个，上面已经落满树叶。

    萧宁走在上面，发出阵阵响声。

    和他预料的一样，教堂的大门是锁着的，用一把镶了金的大锁头。

    尹泽泰看向旁边五彩斑斓的窗户，“老大，我们从这边进吧。我先进去，然后我拉你上来。”

    萧宁点头应下。

    尹泽泰身手很好，动作敏捷的就爬上窗户，打开之后跳了进去。

    没一会，他再次出现，手里已经多出一截绳子，“老大，拉住了。”

    萧宁跟着一同跳到地面上，整个教堂昏暗一片，但是有月光透过那颜色不一的玻璃，反而徒增几分诡异的气息。

    “这里面也太吓人了。”尹泽泰掏出手机，打开手电筒，习惯性的朝着前面一照。

    顿时，两个人身子同时一僵。

    尹泽泰更是吓得后退几步，良久才骂道：“这什么鬼东西！”

    在他们正前方，也就是整个教堂的前方，立着一尊很大的雕像。

    如果是一般的教堂，里面会是耶稣，并不算多么吓人。但是在这里，却是一个和小型雕塑一样的形象。

    如同老头一般的脸，放大之后细节方面会处理的更好，栩栩如生，还有那双眼睛，黑漆漆的，十分诡异。而他的上半身骨瘦如磷，甚至胸口的骨头都被雕刻出来，还有那下垂的胸，如同一张恶心而且松弛的皮。

    他的下半身异常肥胖，甚至比小型雕塑还要肥胖好几倍，堆积起来的肥肉，那一圈圈的褶皱，极其恶心。

    雕塑的一条胳膊垂着，另外一个举起，手里拿着一把很长的武器，细长的杆上是一个长方形的类似于刀片的东西。

    他头也微微歪斜到一边，那双眼睛空洞无神，却又好似在看着在场的所有人。

    萧宁也仿佛感受到那种目光，令他头皮发麻。

    这种种丑陋组合在一起，形成了一个可以说是恐怖的形象。

    他不明白，这样的模样，一看就知道不可能是什么神，可偏偏还有那么多的人信。

    萧宁突然想到一句话：一旦有一个人，告诉你一件和常理截然相反的事情，慢慢的，你就会相信，并且深信不疑。

    如果这教堂背后的人，告诉这些所谓的信徒，其实大家所认为的神都是经过美化的，实际上神从来都不长那个模样。

    真正的神，和人有着截然不同的区别，人看起来丑陋的东西，实际上却是他们最重要的部分。

    如果真的是这样，那么这些信徒会深信，也不是不可能。不是他们不够聪明，而是潜移默化的影响。

    以及那真的灵验的，所谓心愿。

    尹泽泰吞了吞口水，终于再次将手电筒照向前方。

    这一次，他和萧宁都没有那么惧怕，反而是向前走了几步。

    萧宁同样掏出手机，打量四周。

    这里和普通教堂看起来没什么区别，进门之后两边是长椅，中间是过道。

    不过长椅加起来一共只有六个，前面还有一大片的空地。

    这空地上同样放置了六把椅子。但这椅子却不是普通模样，反而充斥着尊贵的气息。

    椅子面朝长椅，更像是……更像是君王在看着他的臣民。

    看来这十五个信徒当中，或许有六个人是其中的头目，他们的地位更高一级。或者说，十五个信徒之外，还有六个领导者。这样的话，一共就是二十一个人。

    两人走到雕塑下方，粗长的蜡烛早就已经熄灭，蜡油凝固在上面，最后顺着桌沿向下，形成一个小小的如同水流戛然而止的模样。

    萧宁看向尹泽泰，“微型监控器呢？”

    “在我这里。”尹泽泰从口袋里拿出一个小盒子，“老大，安装在哪里？”

    萧宁抬起头，看向那雕像，伸手指着上方，“就那里。”

    尹泽泰点头，踩上桌子，伸长手臂，最后将监控器放在雕像的腰线部分。

    这样的话，从上而下，就能看清长椅上所坐的那些人。

    之后第二个监控器放在他们进来时的那个窗户附近，这样就可以看清那六把椅子。

    尹泽泰又按照萧宁的吩咐，在两边隐蔽的地方隐藏好两个监听器，负责录音。

    做完这一切，两人跳出窗户再次离开。

    萧宁站在教堂门口，最后定睛看了一眼，转身走向轿车。