
    一般的凶手大部分会选择在晚上犯案，那是因为大部分的人们都在那个时间处于睡眠之中，不太容易发现他们。

    同时夜色也会掩饰他们的身形，更好的帮助他们隐藏自己。

    而这次的案子，却大部分都是发生在下午。

    这个时间其实也同样是一个很好的作案时间，首先，很多人在这个时候都不在家，而是在公司上班。就算家里有人，也一般会处于一天最为困倦的时间，并不会注意到周围的响动。

    就算有人发现了，现代人的冷漠，都不会让他们有太多的关注，仅仅会以为是家暴，或者是其他原因。

    萧宁的梦是在下午，那下午就是最危险的时候，同样也符合张莉和翁淑死亡的时间。

    两人吃完早饭没多久，徐星藤等人便赶到了，他们按照萧宁的嘱咐，一直都是从后门进来，又通过安全通道爬楼来到这里。

    几人一进门就开始坐下大喘气。

    毕竟不乘坐电梯的情况下，徒步爬十楼，也的确是够累的。

    李珂喝下一大口水，“老大，要不要叫特警将小区包围？”

    萧宁摇头，“不需要。”

    首先，凶手不一定会有枪，枪械在国内十分难搞。

    而且一旦有枪声，就会立刻吸引到别人的注意。哪怕是装了消音子弹，应该也不是这次案子的凶手会选择的。

    毕竟他可是要作为神来降临惩罚，用了枪，那绝对不会是神了。

    至于为什么会用菜刀……

    萧宁想到一件事，看向尹泽泰，“你还记不记得那个雕像手里拿着东西？”

    “狄洛德手里拿着的东西……”尹泽泰回忆了一下，“我想起来了，那是一个很长的棍子，上面还有一个长条形的东西。”

    萧宁点头，“没错，那个东西，很像是凶器菜刀。如果没有那根长棍子的话， 那应该就是菜刀。”

    “难怪会用菜刀还当凶器，弄了半天，狄洛德之神的武器就是菜刀。到底是谁设计的这东西，长得丑就算了，就连武器都这么二。”尹泽泰说完，撇撇嘴，“要我说，那人一定是审美有问题。”

    萧宁没有继续在这个问题上纠结，而是看向徐星藤等人，“你们都有带什么东西过来？”

    “什么东西？”徐星藤一怔，随后说道：“对了，我带了微型监控，我是想把它放在走廊里。这样的话，有人过来，我们就能很快看到了，也能提前防范。”

    萧宁点头，“不错。”

    李珂则是有些不好意思，“我来的时候太匆忙，什么也没带，不过我还有几包泡面在包里，咱们可以当夜宵吃……”

    在众人鄙夷的目光中，李珂闭上嘴，再不多说一句。

    萧宁沉吟片刻，安排道：“这样，你们所有人都待在我的房间里，我让你们出来，你们才可以出来。”

    徐星藤问道：“那上厕所呢？”

    尹泽泰翻了个白眼，“随便上，老大指的是有情况发生的时候。一般没事，你们就是待在客厅都行！”

    萧宁点头，“没错，就是这个意思。我说明白一点，一旦有任何状况发生，你们所有人都进房间里，不要发出响动，没有我叫你们，也不要出来。尹泽泰，你待在厨房里，负责保护我的安全。”

    尹泽泰答应下来，“好。”

    “现在徐星藤你去安监控吧，我和你一起。”说完，萧宁站起身，带着尹泽泰走出门，来到走廊里。

    他站在窗口，看向外面。

    远远的，他就看到对面的街上有辆黑色的SUV，隐约似乎是光亮从露出一道缝隙的窗口反射过来。

    “老大，你看什么呢？”徐星藤的声音从身后响起。

    萧宁立刻喊道：“别过来，蹲下！”

    徐星藤被吓了一跳，房间里的尹泽泰等人也都冲了过来。

    萧宁背对窗户，看着他们，“有人在监视这边，用的望远镜。”

    徐星藤立刻后退，确定窗户没有办法看到他们，这才低声说道：“那我们刚才进来的时候，他们是不是也看到了啊？”

    萧宁摇头，“不会，之前我没有看到那辆车。他是在你们来了之后才出现的，你就这样弯着腰走过去，不要被发现。”

    “好。”徐星藤弯着腰走向走廊尽头，将监控器装好之后，又原路返回。

    他回到房间里，终于是站起身，活动着腰，“可累死我了。”

    萧宁将房门关上，来到客厅另外一边的窗户。

    他掀开窗帘的一角，果然又看到有一辆车停在那里。

    这是他住的小区，他再了解不过，可不会有车停在那里。

    幸好他今天从醒来到现在都没有拉开窗帘，为的就是防止这样的情况。

    有人蹲点，那就说明，凶手快要准备行动了。

    时间一分一秒的过去，很快就来到中午。

    萧宁家里没有什么食材，他干脆叫了一个外卖。

    外卖到来的时候，李珂等人全部都进入到房间之中，客厅里只有萧宁和尹泽泰两人。

    随着门铃声响起，尹泽泰按住萧宁，“我去开门。”

    门打开，是穿着制服的外卖配送员。他看起来二十多岁，高高瘦瘦，脸上是和萧宁一样的苍白。他笑着将餐递给尹泽泰，同时目光不经意的看向里面，“祝您用餐愉快。”

    此时的客厅关着灯，窗帘拉的很厚，电视机里传来恐怖片的惊悚声音，屋子里充斥着烟味，还有茶几上乱糟糟的东西。

    配送员又看了几眼，转身离开。

    在门关上的瞬间，尹泽泰立刻说道：“老大，那人绝对不是配送员。”

    萧宁点头，“我也看出来了。”

    首先是那个人的眼神，他一直在朝里看。虽然人都是有好奇心，但作为一个外卖配送员，实际上为了防止客人找麻烦，很多人都是不敢有什么举动的。

    再加上赶时间，基本上外卖送到客人手里之后，很快就会离开。

    其次，他身上的外卖制服十分的干净，还有他的鞋子也是一样。

    一个天天需要在外面跑来跑去送餐的人，衣服干净还可以理解是新换的，可是鞋子的话，却让人有些不能信服。

    不管他怎么小心，鞋子都不可能一尘不染。