
    一想到萧宁，张萌萌就忍不住笑了一下。至于那个年轻的学生 ，早就已经面红耳赤的走远了。

    她端着酒杯，时不时抿上一口，那双灵动漂亮的大眼睛，却是不忘记在周围扫视。

    相比于酒吧的喧闹，刑警大队此时十分的安静。

    虽然很多警员都在来来回回，各个小组都有自己的案子要忙。但办公室的门一关上，大部分的声音就已经隔绝在外。

    萧宁躺在沙发上，身上还盖着林夕阳之前送来的被子。

    办公室的门轻轻推开，林夕阳走了进来，手里挂着一个毛毯。

    最近天气越来越冷，明天就是立冬，也代表着冬季的到来。

    光是一条被子还是有些凉，林夕阳见萧宁独自一人睡在这里，便把休息室的毛毯也带了过来。

    办公室没有开灯，月光下能够看到萧宁布满汗水的脸。

    林夕阳心中一惊，刚想要推醒他，伸在半空的手又停顿下来。

    他说不定是在做什么梦，万一是涉及到案子，这个时候推醒他，明显会坏事。可是看他的状态，又实在不算好。

    她沉吟片刻，终究还是没有什么动作，反而是在旁边坐了下来。如果萧宁的状态越来越不好，她也顾不得那么多了……

    此时的萧宁，的确是在做梦，而且还是一个和以往截然不同的梦境。

    他在一个温泉之中。

    带有舒适温度的水完全将他包围，但是他不能动，也看不到东西，只有雾气弥漫在眼前。

    为什么会是温泉？

    难道他因为太累，所以只是做了一个象征有休息意义的普通梦境？

    可如果真的是这样，为什么他会感到心悸？

    良久之后，他才发现这恐惧的来源。

    安静，绝对的安静，没有一点声音，不管是身下的温泉，或着是随风而微微散开再合拢的雾气，都没有发出任何，哪怕是一丁点响动。

    这种绝对的安静之下，萧宁的大脑反而是没办法安静下来。

    身下的温泉，似乎越来越热了，他开始感受到皮肤被刺痛的热量。

    这种感觉很奇怪，就像是……自己在被煮，像是猪鸭牛羊那般，被人放在大锅里，一点点的煮熟。

    他的身子不能动弹，只能目光扫视周围，除了白雾，还是白雾，并看不到其他任何东西。

    但是这种绝对安静并没有过去多久，慢慢的，一点响动传来。虽然声音不大，可是萧宁听在耳中，却仿佛是一道惊雷。

    白雾也像是活过来一般，扭动起来。

    过了不知道多久，大概一个小时，或者也就仅仅只有几分钟。

    白雾彻底散去，萧宁看到了——地狱！

    自己身下根本不是什么水池，而是用血浇灌的血池，他浸泡在其中，露出半个身子。

    血咕噜噜的往外冒着泡，就像是沸水一般。

    紧接着，血面荡起涟漪，一只手缓缓的伸了出来。

    那是一只苍白的手，一看就是一具尸体，而并非是活人。手缓缓的继续上升，呈现出一种诡异的扭曲姿势。

    萧宁立刻认出，这就是那名死者，死在浴室里的一个年轻姑娘。她在被发现的时候，手就是这样举着。

    但是此时看起来好像有什么不同，不同于其他死者的意境，如今就仿佛，是在向上天祈求着什么。

    萧宁顿时明白过来，这会是第六名死者！

    难道这一池血水，就说明她是被淹死的？

    只是不等他想明白，那只手已经飞速的抓住了他，最后，他看到一张没有五官，只有嘴巴的脑袋，朝他猛扑而来。

    萧宁猛地最起身，身上的汗水一接触到冷空气，顿时就让他起了一身的鸡皮疙瘩。

    林夕阳轻柔的声音在不远处响起，“你醒了。”

    萧宁侧头， 就看到月光下，她坐在自己平时坐着的那把办公椅上，正在有些担忧的看着他。

    他点点头，刚想伸手擦掉头上的汗水，却奇怪的发现，什么都没有。

    身上出了那么多汗，头上不应该没有才对。而且他对自己很了解，每一次做这种梦醒来之后，自己 必然都会是大汗淋漓。

    林夕阳的声音再次响起，“我一直有帮你擦汗，梦……很恐怖吗？”

    萧宁摇摇头，“还好。”

    实际上，刚才的那个梦算不上恐怖，但是让他胆战心惊的却是其中的氛围。哪怕是他这样喜好安静的人，也受不了自己的世界没有一丁点的声音。

    那就像是……剥夺了他的听力，从此以后，任何声音都将隔绝。

    听到萧宁的话，林夕阳站起身，“你没什么事就好，你确定你不用回家再睡一觉吗？”

    “不用了。”萧宁觉得自己在刑警大队，反而休息的会更好一些。

    在这里，他不得不承认，总是会比在家更多出一分的安全感。那不是害怕，而是孤独的一种衍生。

    林夕阳打开了灯，办公室里顿时恢复安静，“我听说，你今天和一个在酒吧里认识的年轻姑娘出去约会了？”

    约会？

    萧宁几乎是立刻就想到尹泽泰他们几个，也就只有他们这么不靠谱的人，才能把这件事称之为约会，像是巴不得别人认为，他的春天真的快要来了一样。

    “不是约会，办案需要。”萧宁并非是一个喜欢解释的人，但是如果不解释，让人误会，麻烦反倒是越来越多。

    林夕阳没有继续多问，“这个案子从今天开始，我跟着你一起办。这样的变态杀人凶手，需要一个懂得心理的人。”

    萧宁自然不会拒绝，而且他本来就知道，周青那边也是希望林夕阳来参加的。不过因为林夕阳这两天要参加什么心里学术的研讨会，所以一直到现在才出现。

    他有些不太舒服，刚才那一觉，出了太多的汗，此时干了之后，有些黏腻的贴在身上。

    看到萧宁的举动，林夕阳立刻明白过来，“我家就在附近，要不然，你来我家洗澡吧？”

    虽然他和林夕阳也算是熟悉，甚至可以说是同事，但是这么晚去一个女人家里，着实是不太好。

    不过一秒钟，萧宁就已经说出了自己的答复，“不了，我回家。”