
    饭菜很快上桌，香气弥漫整个客厅。

    萧宁端起米饭，吃下一口，唇齿间都是软糯的香甜。

    他看向坐在对面的林夕阳，“我知道你来为了什么，是周队长让你来对我进行心理辅导的对吗？”

    林夕阳也没有隐瞒，“准确来说，是我自己也想这么做。我们谁都不知道你当时在地下室和江河之间都发生了什么，我担心会给你留下什么心理阴影。当然了，我知道你内心的强大，不然也不会坚持到现在。这只是我自己想做的而已，并没有说你不够好。”

    对于她的解释，萧宁丝毫没有放在心里。

    林夕阳是怎么想的，周青是怎么想的，他知道的很清楚。

    至于什么所谓的心理辅导，他一点都不需要。

    但是像现在这样在家里能够吃上热气腾腾的饭菜，确实能够让人的心情变得愉悦起来。

    想到这里，他拿着筷子的手微微一顿，“如果你想来我家里做饭，那我很欢迎，至于心理辅导就算了。我和江河在地下室……实际上并没有说什么。”

    他突然想到当时看到的“杰作”，胃里立刻有些翻江倒海。

    忍住恶心，萧宁放下筷子，却是没有了继续吃下去的欲望。

    林夕阳看到他微微皱起的眉心，立刻问道：“或许真的没有说什么，但你一定看到什么了，不然怎么会连饭都吃不下。看来我们不要进行这个话题了，你最起码也要多吃点东西，这样不管是身体状态还是心理状态，都能尽快恢复正常。”

    萧宁摇摇头，起身回了房间。

    林夕阳看向那一桌子几乎没怎么动过的菜，轻轻叹息一声，也不再吃，起身开始收拾。

    餐桌整理好，她没有离开，而是继续收拾其他的地方。

    甚至就连萧宁脱在沙发上的外套，她都亲自拿到洗手间洗干净晾起来。

    一直忙活到了天黑，林夕阳这才来到卧室门口，伸手敲了敲，“明天我还会再来。”

    萧宁躺在床上，他很想拒绝，可却又有些贪恋。

    他贪恋的不是什么男女之情，更没有这方面的想法，仅仅只是单纯的有其他人在家里，会让这里没那么清冷。

    曾经的他很习惯这种安静，可生活一旦被打乱，再想恢复到原来的模样，已经是不可能的了。

    第二天早上十点，林夕阳果然准时来到萧宁的家里，自己用钥匙打开门，也没有叫人，直接开始准备做饭。

    等萧宁起来之后，走出卧室才发现饭菜居然已经做好了。

    这一次，林夕阳没有主动提起有关于江河的事情，反而聊起别的来，“尹泽泰他们现在在忙一起盗窃案，没时间来看你。”

    萧宁点点头，基本上每次大案子过后，他都会休息，但是尹泽泰他们就不一定会有这个待遇。周青这么做也并非是偏袒，他的确做的更多。

    林夕阳继续道：“这两天晚上睡觉还有做梦吗？”

    萧宁摇头。

    “那睡得好吗？有没有半夜惊醒的时候。”

    萧宁继续摇头。

    这两天他休息的出奇的好，晚上不到十点就睡着，第二天早上也要到九十点钟才会醒来。睡醒之后没有感觉身体乏力，相反的，甚至感受到了朝气。

    林夕阳盯着他的眼睛，确定他没有说谎，这才摇摇头，“一个人既然能够睡得好，而且还不做梦，或许你真的不需要什么心理辅导了。”

    做梦很大部分是潜意识的表现，一个人如果焦虑，那么他就会频繁的做梦。俗话说，日有所思，夜有所梦，这并非是没有道理的。

    而萧宁现在看起来气色很好，睡觉也没有出现困难，那么在林夕阳看来，应该就不会有什么问题。

    而且她对于萧宁的自我调节能力是相信的，不然他早就崩溃了，也不会到现在还好好的。

    萧宁抬头看她，“我本来就不需要。对了，我今天要出去。”

    林夕阳立刻抬起头，“去哪里？”

    “我想去福利院。”

    两个小时之后，一辆车停在市立福利院门口，萧宁和林夕阳一前一后走下来。

    林夕阳手里提着一些小女孩会喜欢的洋娃娃和一些对身体有益的零食。

    而萧宁则是买了不少的益智书籍，至少能够让这两个可怜的孩子可以打发时间，还能学习到东西。

    能够改变人生的最快捷径，从来都是读书和学习。

    至于犯罪这种事，在萧宁看来，从来都不算捷径，也不算改变人生。

    只能叫堕落，只不过是分成自甘堕落和被迫堕落两种罢了。

    两人走进福利院的大门，不算太大的院落里此时已经有不少孩子在自由活动，地面上放置不少小孩适合的运动器械，她们此时正玩的欢快。

    萧宁一眼就看到了坐在门口椅子上的两个小女孩，她们的表情有些呆滞，显然还没有融入到福利院中。

    也是，前几天还有父亲，没想到现在就成了孤儿。

    准确来说，从一年前，她们两个就再也没有见过张海和朱一行，一直都是被江河囚禁在小楼中，由一个中年保姆进行照顾。

    虽然江河没有对她们造成什么身体伤害，但是长时间的待在一个地方，对于生性活泼的孩子来说，那对于她们心里方面的损害是无法估计的。

    不过好在她们是两个人，至少还能互相作伴，否则的话，慢慢形成心理障碍，那恐怕需要花很多年的时间都未必能够痊愈。

    萧宁深吸一口气，向来都不擅长和孩子打交道的他，此时却主动走向了那两个小女孩。

    一直到了小楼门口，两个孩子终于齐刷刷扭过头。

    萧宁看到那单纯的目光，却突然顿住脚步，回头看向林夕阳。

    林夕阳知道他在想什么，加快步子，同时从他手里拿过书，“交给我吧，你也的确不擅长和孩子打交道，你在旁边看着就行了，我来和她们沟通，顺便看看她们的心理有没有受到什么影响。”

    说完，她的面容立刻挂上亲切的笑容，温柔的叫道：“小玉，小歌。”