
    精神失常的乔雪被尹泽泰等人带回刑警大队，而萧宁这一边，还在等待。

    天色渐渐变得昏暗，时间来到下午四点。

    这栋屹立在开发区的大楼，在天色稍晚一些之后便尽皆开灯，当真是财大气粗，丝毫不计较这庞大的电力消耗。

    又是一个小时之后。

    下午五点，楼门走出一行人。

    站在最前面的是一个穿着便衣的保镖，他警惕的目光环视四周，一看气质便知道是军人退伍下来的。

    而和他类似的人，居然足足有五六个，被他们团团保护在中间的，才是萧宁要见的正主，也就是孙永义。

    萧宁皱起眉头，本来他是打算在半路或者就干脆在楼门口堵住孙永义，问他几个问题，可是看现在这样的情况，估计他刚一出现，很有可能就会被这些保镖撂倒。

    林夕阳看着外面的情况，低声说道：“你还是不要去了，我们再想想其他的办法。”

    萧宁无奈，只能点头。不过他又不甘愿就这样放弃，“我们先跟上去看看，如果实在没有机会，再回刑警队。”

    孙永义等人接连上了三辆车，萧宁和林夕阳则是远远跟在后面。

    将近两个小时之后，他们终于抵达整个城市最好的小区，半山别墅区。

    在这里居住的人，非富即贵。

    看到这熟悉的地方，林夕阳说道：“咱们办的案子，凡是涉及到有钱人，基本上都住在这个地方。”

    萧宁点点头，没有说话，走下车来到门卫处，出示自己的证件，“我们是刑警队的。”

    门卫立刻放行。

    车子跟着驶进去，很快就看到那三辆车的踪影。

    半山别墅区实际上也分好与坏，能住进这里的，必然都是能买的起车的富人。

    所以反而是越靠近山脉的伴山别墅，或者是靠江的海景别墅，就是最贵的，而相反，越靠近外围反而越是便宜。

    这三辆车一路朝着最里面驶去，如果继续跟下去，肯定会被发现。

    萧宁干脆也不想着隐藏，就让林夕阳一路继续跟下去。

    果然，不等抵达最里面的别墅，车子就已经靠边停了下来，从上面走下好几个保镖，虎视眈眈的走过来。

    萧宁从车上下来，越过这些人，看向中间的那辆车，“孙董事，我想和你谈谈，就只是问你几个问题而已，不会耽误你太多时间。只要给我十分钟，就足够了。”

    “小子。”一个保镖走到他面前，表情十分的阴冷，“我们董事从来不会在下班之后见任何人，我劝你赶紧离开吧。就算你是警察，我照样收拾你。”

    萧宁面不改色，继续说道：“孙董事，那我只问你一个问题好了，你既然这么有钱，又何必去趟教会那滩浑水，那些信徒能给你的，恐怕你也根本看不上吧？”

    保镖面色一冷，伸手推开萧宁，“我说小子，别以为你是警察，我就真的不敢动你，现在立刻给我离开！”

    前面传来一道淡淡的声音，“让他过来吧。”

    保镖这才让开身子，目光仍旧紧紧盯在萧宁身上。

    萧宁目不斜视的走到中间那辆车，打开车门坐了上去。

    后座，孙永义就坐在他的旁边，双眼微阖，像是在闭目养神一般。

    过去足足有一分钟，他才睁开眼，看向萧宁。

    这是一个看起来有四十多岁的男人，目光十分的锐利，身上带着一种常年累月的积攒出来的上位者气息。

    这种气质，做不了假，是没办法装出来的。

    萧宁感受到这小小的空间中有一种压迫弥漫开来，不过如果是对普通人，或许会让人心生惧怕。但他不会，他从来都不会。

    萧宁直视孙永义的双眼，“孙董事，你平时的保镖应该没有这么多吧？你在怕什么？”

    孙永义呼出一口气，“萧警官果然名不虚传，我早就听闻你的大名，今日一见，倒是没有让我失望。你提出的这两个问题，我都没办法回答你，但是你却偏偏都提在了我的软肋上，你很厉害。”

    萧宁摇头，“不，如果我真的厉害，就不会拖到现在。”

    孙永义收回目光，“我劝你最好不要再管这件事，你管不了。就算你查出什么来，也只是在给你自己招惹麻烦罢了。那是一群疯子，为了达到目的，连我都敢要挟。你说的没错，我向来身边只带一个保镖，但是我现在带六个，就是怕有一天，连我都会成为尸体。”

    说完，他闭上眼，显然没有再继续开口的意思。

    萧宁也不再多问，走下车，来到林夕阳的身边。

    见他还好好的，林夕阳松了一口气，低声问道：“我们回去？”

    萧宁点头，两人当先上车，驶离半山别墅。

    刚才他和孙永义的谈话虽然十分简洁，但是他一样得到了很重要的信息。

    其一，不是一人作案，而是团伙，所以才被称为“他们”，至于疯子这个词，应该不是指精神问题，而是他们的心理问题。

    第二点，孙永义现在是被威胁状态，他也同样有危险，但是看他的模样，不像是会被欺骗加入到教会当中的人。

    他太过聪明了，真正的商界成功人士，什么狄洛德之神，他根本不会信。

    而且他那些所谓的小心愿，他自己都能达成，教会的人一耍手段，他都有可能会看出来。

    毕竟他比普通人多出太多的权利，有足够多的钱，就能得到足够多的消息。

    第三点，是关于萧宁自己。

    他办案遇到的危险不少，心中不会惧怕，但也同样不会没有一点的防范。从现在开始，他也要顾及到自己的安危。

    只有他相安无事，才能保证这个案子继续调查下去，否则仅仅凭借尹泽泰等人，会严重拖慢进度。

    并非是他们不够优秀，而是萧宁有着异于常人的地方。

    他看向窗外，今天晚上，希望不要是一个无梦的夜晚。

    刑警大队。

    办公室中。

    乔雪紧张的坐在对面，随着门打开，萧宁携着外面的冷气走进来。

    他脱掉外套，坐在办公桌后，看向乔雪。