
    灯光之下。

    萧宁和尹泽泰面对面坐在沙发上。

    两人的脸上还留有戴过面具之后的痕迹，身上西装革履。

    气氛开始变得有些凝重，安静的氛围让人胸口莫名其妙的感觉到压抑。

    还是尹泽泰当先开口，“老大，你怎么不说话？”

    萧宁这才回过神来，“我在想事情，你说的对，我的确是在拿自己当鱼饵，用来钓教会的这条大鱼。”

    “可是这样老大你会有危险的。”

    萧宁看着他，“你也会有危险，事情是咱们两个一起办的，他不可能放过我们任何一个。”

    尹泽泰靠在沙发上，“希望那个凶手可以先来找我，让我直接把他绳之以法！”

    他说完，像是想到了什么一样，眼睛突然睁大，整个人也坐直了身子，“不对，今天晚上他们是跟踪到这里的，那一定会先找上老大你啊，他们根本不知道我住在哪里！不行，从现在开始，我就在这里保护你的安全！”

    萧宁点头，“就算你不说，我也会让你一起留下来的。我们两个在一起，才能更好的对付他们。”

    时间已经很晚了，两人没有再继续多聊，各自准备休息。

    萧宁回到房间里，拿出一床被子放在沙发上，“今天先委屈你了。”

    “不委屈，这里挺好的，至少比队里的休息室舒服。”说完，尹泽泰盖着被子倒下：“舒服，老大，我先睡了啊。”

    萧宁看着闭上眼睛的他，转身走回房间。

    熟悉的床，熟悉的房间，但是一闭眼睛，却浮现出在教堂里的一幕。

    他想起那些信徒，一个个就像是被人控制的提线木偶，不敢说话，不敢有所动作，只能盯着那神像，用一种他们认为虔诚的目光。

    实际上，说是欲望更加确切。因为这所谓的狄洛德之神能够满足他们的心愿，所以他们才甘愿去侍奉。

    一切，归根结底，都是利益。

    萧宁闭上眼，终于是慢慢陷入沉睡。

    黑暗中，有一丝光亮直直射进眼睛。

    萧宁陡然睁开，就见到窗帘被风微微吹起，房间里一片昏暗。

    他站起身，走动一圈，立刻确定，他是在梦里。

    梦里的时间应该是下午，但是窗外不见一点阳光，厚云遮蔽，仿若是暴风雨来临之前的平静。

    他走到客厅，已经不见尹泽泰的身影，沙发上没有被褥的影子，一切都整齐到像是他晚上没有回来过。

    萧宁在房间里走了一圈，突然听到门铃声。

    那声音很尖锐，划破空气的寂静，像是敲击在心脏上，引起一阵抽搐。

    萧宁没有贸然开门，而是从猫眼看向门外。

    走廊里空空荡荡，什么都没有。

    他继续看着，门铃声再次响起。

    萧宁确认，那个人应该是蹲在地上，然后伸长胳膊去按的。要是一般人，一定会开门，他有足够的警惕，但他也一样会开门。

    因为这是梦，在梦里，不管遇到什么，总是会醒来的。

    萧宁打开门，一道黑影骤然扑向他。

    他被扑倒在客厅里，那个人的脸没有五官，就像是黑洞一般，空空荡荡，什么都没有。

    那人高举手中的菜刀，猛地劈下来。

    腹上顿时一痛，但是这疼痛并不剧烈，他甚至还感受到自己血浸透衣服的温热。

    一个东西塞进他的手里，小小的，凉凉的，是石膏的质地。

    “你知错吗？”

    声音骤然响起，环绕整个房间，就像是从空中传来。

    萧宁抬头看去，就和那空荡荡的脸来了个对视。

    没错，即便他看不到对方的眼睛，他也知道那人在看他。

    “你知错吗？”

    “你背叛了神，必须要贡献出自己的生命，方才能够洗刷你身上的罪恶。”

    话音落下，又是一刀捅在他的身上。

    萧宁从头到尾都没有说话，只是看着鲜血喷溅到半空。

    不对，不应该是这样，这样的话，墙上怎么会喷上那么多的血迹？

    只是没有人会回答他这个疑问，一刀刀再次砍下来，同时伴随着那如同响在半空，当真神祗降临的声音。

    “你知错吗？”

    “你知错吗？”

    ……

    萧宁想到当初的张莉和翁淑，或许她们在临死之前，就曾被这样问过，而她们应该为了活下来，不停地喊知错了，知错了。

    不知道过了多久，萧宁感觉不到任何疼痛的时候，一把尖刀出现在他的脸上。

    他感觉自己的脸皮被剥了下来，那种感觉很奇怪，就像是一层皮被撕下去一样，连同着血肉。

    做完这一切，那人将他翻了个身，随后从他手里拿走了雕像，最后从大门扬长而去。

    萧宁没办法翻身，他看着对面的那道墙，很奇怪自己为什么还没有醒来。

    他就像是经历了一次和张莉一样的死亡，清晰到任何细节都出现了。他不知道是因为他在脑中推断过无数次的原因，还是梦就意味着现实同样会这样发生。

    他就这样趴着，趴着，一直到他听到尹泽泰的声音。

    “醒醒，老大？”

    萧宁没有从梦里惊醒，就是这样寻常的睁开眼睛。

    天色大亮，充足的阳光从窗户洒落进来。

    尹泽泰坐在床边，“老大，你该不会就这样趴着睡了一晚吧？”

    萧宁这才反应过来，他想要起身，却是浑身酸软无比。

    当他坐起来之后，整个人根本不像是从梦里醒来，反而像是做了什么剧烈运动一般，浑身疼痛，没有一处好地方。

    一直过了半个多小时，他才终于缓和过来。

    尹泽泰将买好的早饭放在餐桌上，“老大，既然要做鱼饵，那我们可要多吃一些，养足体力才对。对了，我们今天要不要去队里？”

    萧宁摇头，“不去，就待在我家里。”

    “那要不要把徐星藤他们叫来？”

    沉默片刻，他这才回答，“行，叫他们过来吧，但是要从小区的后门进，也从楼栋的安全通道口进入，不要走正门，免得被人看到。”

    “你是说，他们很有可能会监视我们？”

    萧宁点头，“没错，任何凶手在犯罪之前，尤其是有预谋的情况下，一定会进行踩点。”