
    萧宁将一个多小时的录像从头到尾，几乎没有一处遗漏的看完。

    除了泼血水那一段有猫腻之外， 其余的地方都和之前他所看到的一样，并没有什么额外的线索。

    但是她记住了那个女人，那个替翁淑开口的女人。她和死者的关系必然不简单，或许找到她，能够得到很大的线索。

    现在就等技术部分的照片分析。

    一杯咖啡已经见了底，萧宁关掉电脑，却是再没有一点睡意。

    他见识过太多的案子，类似于这种洗脑式的也见识过不少，可这次被洗脑的，反而是那些最不好欺骗的人，也就是那些所谓的商场精英。

    他们有着自己的产业，身家丰厚，阅历更足，眼界也更高。可连普通人都能看清的东西，他们反倒是沉迷其中。

    不过萧宁在监控中发现一点，这十三个信徒中，或许真的有那种十分狂热信奉所谓狄洛德之神的人。

    但更多的，或许只是想要寻找一个孤单时候的心理慰藉。

    结果现在发了血誓，却是已经退出不了，来不及了。

    而张莉和翁淑几乎可以确定就是教会当中的人，她们的死亡更是加深这种恐惧，让这些人即便心不甘情不愿，为了保住自己的性命，也要不停的侍奉，不停的拿出更多的钱。

    萧宁突然明白了那三百万的去向，或许就是在这教会人的手中。

    此时已经是下半夜的两点，他闭上眼睛，良久之后方才入睡。

    第二天一早，刑警大队再次恢复往常的喧闹，案子一出，工作量就会跟着增加，所有人员也要加班加点，早早就要到来。

    萧宁睁开眼，昨晚睡得太少，头痛欲裂，揉揉脑袋。

    他坐起身，先是喝下一大杯的水，这才感觉稍微好转一些。

    走出办公室，走廊里警员来来回回，步履匆匆。

    尹泽泰看到萧宁，快步走来，“老大，你醒了。”

    萧宁点点头，“教会的详细资料查到了吗？”

    “只查到一点，不好查。我们当初能够得到雕塑的消息，应该说是运气好，不然恐怕也要费一番功夫。这个教会是私人性质的，教堂也是私人建造，我们除了能够查到那块地皮所属人之外，其余一概不知。”

    头痛的愈发明显。

    萧宁手扶住墙，“所属人是谁？”

    “是一个老头，那里本来是他的房子，十几年前就租出去了，是近几年才建造成了教堂。这个老头年纪大了，根本记不住事。我们本来过去想要看看签署的租房协议，却是没有找到。时隔太久，他们儿女也是不太清楚。不过每年都会有人往老头的存折里打钱，而且一直专门按照租房的市价行情多打一部分钱。就是因为这样，老头的儿女根本没有要去找谁是租客。”

    尹泽泰一口气说完，萧宁大脑也刚好运转完。

    现在要做的，就是找到租用房子的商人，他或许就是这个教堂背后的人。

    不过现在所知信息太少，再加上教会是私人性质，不需要登记在案。

    又是老头私人的房子租住出去，除了那份合同之外，其余的资料可以说是没有。

    萧宁再次问道：“那有没有查到老头存折是谁汇的款？”

    尹泽泰点点头，“这个有查到，不过是从国外汇来的，并非是在国内。”

    这么说来，如果租下房子的主人真的远在国外，那他又何必租下这房子十几年？

    除非，他只是找了一个人在国外专门汇款，而他则是在国内。

    这样的话，既不暴露他的身份，还可以方便他的行事。

    到了这里，教堂的线索似乎又有些断掉了。

    现在唯一的期望，就是那些信徒的照片。

    到时候，萧宁会亲自一个个的登门拜访。

    他转过身，走回办公室。

    尹泽泰跟在后面，“老大，我出去买早餐，你想吃点什么？”

    萧宁沉默片刻，“给我来碗粥就行了。”

    他知道自己现在的身体状况很不好，虽然没有什么胃口，可也必须要吃东西，这样才有力气继续去调查这个案子。

    尹泽泰微微摇头，“老大，你这吃的也太少了。你昨天还说今天会出警，那你也多吃点，我再帮你多要两个素馅的包子，油少，吃着不难受。”

    说完，他也根本不等萧宁回话，转身便推开门走了出去。

    半个小时之后，办公室里坐着整个小组的人，一个个都在闷头吃饭，没什么人讲话。

    萧宁强迫自己将面前的所有东西吃完，站起身，亲自去往技术部。

    他刚一到，里面的技术人员就知道萧宁是为什么而来，其中一人赶忙说道：“萧队，你再等等，还有最后两张照片需要处理，很快了。”

    萧宁拉过一把椅子坐下，“先把处理好的照片打印出来给我。”

    很快，十几张照片放在桌上，清晰度对比于之前高了很多，已经能够看出人脸的模样，不过不可能清晰到面对面那般。

    监控距离到底是有点远，再加上烛光昏暗，能够处理到这种程度，已经非常不错了。

    萧宁当先拿起第一张照片，里面是一个中年男人，头发秃顶的很厉害，除了周围还有一圈头发之外，中间完全就是光着的。

    他的脸和普通的男人一样，带着点倦容，还有些许的皱纹。

    萧宁拿着照片，仔仔细细的将这人的脸记下，随后又拿起另外一张仔细观看。

    一连看过三个人之后，他带着照片走出技术部，来到信息部。

    他将照片递过去，萧宁没有离开，反倒是在原地就这么等待起来。

    大概五分钟之后，有了结果。

    最开始的那个中年男人名叫植鸿运，是一个非常罕见的姓氏。他是本市一个小有名气的企业家，还曾获得优秀企业家的称号。

    之后的两个人分别叫做袁英，高展鸿。

    萧宁拿着这三人的资料回到办公室。

    尹泽泰等人刚好吃完饭，见他走进来，立刻站起身，迎上去。

    萧宁将资料交给他，“走，出发。”