
    萧宁之前在案发现场刚刚睡过，此时已经没有什么睡意。

    被窝里逐渐变得温暖起来，他不由的闭上酸胀的眼睛。

    刚才的那个梦，他仔仔细细从头到尾的回忆着。

    从一开始的灯光，到后面的地板，再到墙上的血迹显形，最后到突然出现的石膏雕像。

    如果这真的是有所提示的梦，那雕像必然是关键。如果不是，那或许就是他日有所思罢了。

    很多时候，他能看到的那些东西，他都能准确的分辨出来，那到底是不是真的梦。

    可是这一次，他却有些想不通，想不明白。

    萧宁遇到过很多棘手的案子，可这个却是让他目前为止最为头疼的。

    不光光是因为线索少，更多的是因为他想不通，猜不透凶手到底是出于何种目的，为何又要剥掉脸皮，为何又要翻过身去。

    这种种疑惑加在一起，就仿佛是一团迷雾笼罩在他眼前，让他看不清整个案子。

    就这么想着，萧宁慢慢睡了过去。

    再次醒来，天色已经大亮，整个刑警大队也都开始运作起来。

    玻璃窗外，尹泽泰朝着里面探头来看，确定人醒了，这才走进来，“老大，睡的怎么样？”

    萧宁点头，“还好，没有做梦。”

    “老大，你让我查的石膏雕像已经查到了，本市目前只有一家在做这种小型的雕塑，是一个教堂。”

    说完，尹泽泰从口袋里直接拿出一个，立着放在桌上。

    那是一个小小的白色石膏雕塑，雕刻的是一个孩子，但是奇怪的是，他却长着一张苍老的脸。

    他身上没有穿衣服，上半身看起来还很瘦，可是下半身却雕刻出很多的褶皱。

    这种组合十分的奇怪，已经奇怪到让人觉得莫明的恶心。

    萧宁拿起石膏雕像，不重，但也不轻，重量适中。

    他翻转过去，就见那雕塑背面，也就是这个说不出是孩子还是老头的后背，凸出两个肉瘤，就像是没有长出翅膀的蝴蝶。

    他慢慢的将雕塑横着放在桌上，同时蹲下身子，从下往上看。

    和昨天梦中一样的视角，而石膏雕塑的轮廓，也和他看到的一模一样。

    那一瞬间，萧宁认定，那个梦里的雕塑绝对就是他面前所摆放的这一个。

    他坐起身，看向尹泽泰，“一般的教堂信奉的应该是耶稣吧？这又是什么西方神？”

    尹泽泰摇头，“我之前看到的时候也觉得很奇怪，专门上网查了一下资料，没有任何西方的神长成这个模样，咱们东方更没有了。还有啊……上古异兽什么我也都查了，也都没有。”

    既然他查了那么多的资料都没有发现，那就说明这个神并非是从以前就流传下来的，反而更像是某个人捏造出来的。

    他紧握雕像，“走，我们去那个教堂看看。”

    本市有不少教堂，大型的有两个，已经成为这边地标性的建筑，很多游客都会过去当做景点一般游玩一番。

    而那些小型的教堂则分布在很多地方，至于出产这个雕像的，位于西郊，而刑警大队，在北面。

    尹泽泰开着车，相当于横穿整座城市，终于赶到这小小的教堂。

    教堂是在一个风景很不错的地方，周围附近没什么住户，最近的也要在一公里开外。

    此时树叶已经开始下落，整条宽阔的街道上没什么行人，踩在上面，发出沙沙的声响。

    天色有些昏沉，更是萧瑟几分。

    萧宁站定脚步，抬头看去。

    从外面来看，这是一间普通到不能再普通的教堂，就和那些大街小巷的没什么区别。

    典型的欧式建筑，白色的墙体，透露出几分神圣的气息。

    但奇怪的是，教堂的大门紧紧关着，似乎并没有人在。

    他侧头看向尹泽泰，“走，我们进去。”

    两人来到大门前，萧宁刚要伸手推开教堂的门，就听到旁边传来一声低沉的怒吼，“不准动！不是信徒，不准进去！”

    萧宁手上的动作戛然而止，看向声音的来源。

    一个中年男子站在不远处，满脸严肃之色，隐约更是带着几分的怒火。

    他快步来到两人身边，毫不客气的继续说道：“我从来都没见过你们，不是信徒，那就赶紧离开！”

    尹泽泰眉头微皱，刚要拿出证件，却被萧宁按住胳膊。

    他低声说道：“我们只是刚好看到这里有个教堂，所以想进来瞧瞧罢了。不过为什么不让进？你又怎么知道我们不是耶稣的信徒呢？而且教堂是公共场所，你没有理由拦住我们。”

    男人听到这话，那表情就好像是遇到了什么天大的笑话，满眼都是鄙夷，“耶稣？那不过是一个小神罢了，被你们这些无知的人硬生生捧成了什么神之子。我告诉你们，正统的神只有一个，那就是狄洛德之神！”

    狄洛德？

    萧宁微微皱眉，随后问道：“狄洛德之神，那是掌管什么的神？”

    “掌管什么？自然是掌管万物！全宇宙只有一个神！”

    尹泽泰想说什么，再次被萧宁按住，“这位先生，你说的我很感兴趣，不如我们聊聊这个神吧？而且如果要是这神真的那么厉害，我也信奉一下。而且发展出神的信徒，想必狄洛德之神一定会奖赏你的。”

    男人眼睛微微一亮，“你说的没错，神会奖赏我的。”

    说完，他已经迫不及待拉着萧宁做到旁边的长椅上，开始讲起这个神。但是从头到尾，他都没有要进入教堂的意思。

    尹泽泰再不开口，只是安静的听着，萧宁也是一样，他之所以用这样的办法，怕的就是打草惊蛇。

    如果这个教堂当真是这次的连环杀人案有关，那么他现在绝对不能表明自己警察的身份，最好的办法，是混入其中。

    他从来不信神，可如果为了案子，就是假装一样，他也情愿。

    男人继续喋喋不休的说着，萧宁也终于明白，这所谓的狄洛德，到底是个什么神了。

    他分明就是现代人最爱的——财神！