
    萧宁躺在黑暗中，始终都没办法很快入睡。

    地板有些生硬，每次一动身子，更有那种十分黏腻的感觉。

    这些鲜血因为太多，堆积到一起，短时间之内根本没办法全部干透，还有一部分处于半干不干的状态。

    他又是一个感官非常强烈的人，令他浑身都不舒服。

    萧宁再次深呼吸，绝对的安静之下，睡意渐渐涌来。

    不知道过了多久，他终于彻底陷入昏睡之中。

    黑暗之中，有一丝光亮透露进来。

    萧宁睁开眼，那束光也越来越亮，最后完全将整个房间映出。

    没错，就是他现在躺的这个房间。只是昏暗的墙纸上，不见一点一滴的血迹，正是这一点，让他明白，他是在梦里。

    萧宁慢慢坐起身，双手撑在地上，没有感受到丝毫的鲜血。

    当他彻底站起来之后，房间里干净的仿佛一尘不染。

    突然，头顶的灯光开始不稳，一点点变暗，最后时亮时灭。

    窗外不知何时不见一点东西，就像是用一块不透光的布从外面整个罩住，什么都看不到。

    本平坦的地板变得有些柔软起来，等到萧宁低头去看的时候，才发现他的鞋子已经陷进那地板之中，本整齐的直线已经严重扭曲。

    固体，变为液体，大概就是这样的情形。

    “砰！”

    一声巨响突然出现，萧宁痛苦的捂住耳朵，猛地抬头去看，整个吊灯已经全部炸裂，可里面的灯泡却还在兀自闪烁，发出那种昏暗却又刺眼的灯光。

    墙上逐渐浮现出血迹，和案发现场如出一辙。

    但是整个房间中，除了他，不见任何一人。

    地面似乎越来越软了，萧宁的小腿已经完全深陷进去。他也想拔出来，可就像是铁铸一般，根本动弹不得。

    墙上的血迹越来越明显，最后完全恢复到了之前案发现场的模样。

    萧宁低下头，果然，地板就算变形，那鲜血也在跟着一起涌出来。

    越来越软，软到他能清楚感觉到自己在不停下沉，下沉……

    他算着时间，不过才两分钟，他只有胸口以上还在外面。

    天花板变得很高，电视也变得很高，那些鲜血，从下往上看，就像是……一个无形中大张的网。

    很快，他的胸口也沉到地底。

    萧宁想不通，他为什么会做这样的梦，这到底和案子有没有关系。

    难道是因为他在这里入睡，所以才梦到一样的场景？

    实际上，这不过就是日有所思夜有所梦？

    胸口感受到强烈的压抑，呼吸都变得有些困难。萧宁的下巴感觉到了那种如同粘稠液体般的地板，随着一点点的继续下沉。

    很快，他的鼻子也完全被遮掩住，这次他连呼吸都做不到，致命一般的窒息感涌上头，甚至让他眼睛都有些看不清楚。

    就在这时，一阵叮当的响声传来。

    有什么东西掉落在地上，却发出了触碰地板才会有的声音。

    萧宁费力的用余光看去，原来除了他脚下，其余的地方，地板都是正常的。

    那掉落的东西是一个小小的白色石膏雕像，看不清具体图案，但却能分辨出是一个人形。

    他的眼睛没入地板，最后一切都消失不见。

    “呼呼……”萧宁猛地坐起身，大口喘气。

    明明是梦，可是他此时此刻整个胸口都有些疼痛，甚至就连大脑都有些缺氧的感觉。

    或许是躺在地板上，或许是姿势不对，或许是没有枕头……但是那个梦，却太过真实。

    萧宁坐起身，客厅里已经陷入完全的黑暗之中，但是窗外的灯光却很繁华，令人如梦初醒，知道已经回到现实。

    休息了足足有十分钟，他终于站起身，同时看向手表。

    这一觉，他居然睡了足足有两个小时，可是那个梦却就好像发生在十分钟内一样。

    萧宁打开门，走廊里一片通明，晃得他眼睛生疼。

    他眯起眼睛，注意到尹泽泰等人。

    他们靠墙坐在地上，足足坐了一排，身下垫着外套，就连林夕阳都不例外。

    萧宁呼出一口气，“不好意思，让你们久等了。”

    尹泽泰拍拍屁股站起身，“没事，老大，你梦到什么了吗？”

    萧宁点头，用手比划出一个差不多只有五厘米高的长度，“去找，石膏雕像，白色的，应该是雕刻的人形，只有这么大，来源应该比较好找。”

    石膏因为本身质地的原因，只有学习美术的人才会喜欢，或者说，艺术家更喜欢这种材质。

    实际上石膏非常不结实，或许轻轻一碰就会碎裂，实在不适合放在家里作为摆件。

    本市并不出产石膏，相对来说这种东西就更少，很容易就会查明来源。

    萧宁回想起张莉的手，或许她当初握着的，就是这个东西。

    就算不是真的入梦，而是一个真的梦，他也要去查一查。

    离开案发现场已经是晚上的十点。

    萧宁没有回家，径直来到刑警大队。

    刚进办公室，他就惊奇的发现，沙发处居然已经放好一床被褥，还有一个枕头。他回头看向尹泽泰等人，“你们谁做的？”

    站在最后的林夕阳耸耸肩，“这是我拿来的，放心吧，都是前几天刚买的，常规下水一次，从来没有人用过。”

    萧宁心中涌现出丝丝的暖意，低声说道：“谢谢你了。”

    “不用客气，不管怎么说，咱们也是同事，不能眼睁睁看着你天天睡在这沙发上。最近天气冷了，注意点，不要感冒。否则的话，会耽误你破案的。”

    说完，林夕阳摆摆手，“我先回家了，明天见。”

    徐星藤在一旁羡慕的说道：“怎么就没人给我送被子啊？”

    李珂嘴角一撇，“我说，休息室里就你被子最厚。老大那是没有被子，你有你还让别人送什么啊？”

    两个人顿时又开始拌起嘴来，尹泽泰摇摇头，受不了这叽叽喳喳不停的场面，对着萧宁点头示意，随后回到前面的工作位，开始准备调查石膏雕像的来源。

    办公室里恢复安静，萧宁躺在沙发上，被子盖好，顿时就暖和了很多。

    有了枕头之后，他也就不用去睡沙发扶手，整个人都变得更加舒服。