
    停尸间。

    张可依看着那三个字，整个身子都开始颤抖起来。

    萧宁也不想这么做，可或许早晚都要面对。

    他低声说道：“跟我进来吧。”

    “不！不！我不去！”张可依向后退去，视线里已经被泪模糊成一片，“我不想进去。”

    尹泽泰跟在后面，推她一把，“也许你妹妹并不在里面。”

    她这才稍显镇定，只是双手的颤抖却暴露了内心的恐慌。

    门打开，停尸房里冰冷的空气迎面扑来。

    明明排风每天都开，可那独属于尸体的味道还是残留一丝，令人无论是身体还是心里，都十分的不舒服。

    萧宁当先走在最前面，将那一个个停尸柜拉开。

    他伸手将上面盖着的塑料布掀开，唯独脸那里还遮挡着。

    他压低声音，“你可以先不用看脸，看看衣服有没有你熟悉的，之后再让你确认。”

    张可依艰难的点点头。

    她的目光顺着一排排的扫过去，在看到某个地方的时候，一下子就顿住了。

    眼泪无声的流下来，她双腿一软，差点瘫坐在地，幸好萧宁眼疾手快，扶住她的胳膊，“那是你妹妹？”

    尹泽泰表情沉重的上前一步，将那具尸体最后的遮挡掀开。

    已经在水池里泡到腐烂的脸，可五官还是隐约能够看的出来。

    张可依盯着那张脸，紧紧捂住嘴，可呜咽声还是透过指缝流露出来。

    她的眼泪大颗大颗流下，整个胸腔都仿佛被人按住，无法呼吸。

    萧宁拉着她的胳膊，走出了停尸间。

    他一松手，张可依坐在地上，终于是再也忍不住，嚎啕大哭。

    天底下最令人悲痛的事情，无外乎生死离别。人这一生很多事情可以被称之为大事，可真正的大事，从来都只有生与死。

    天人相隔，若是生老病死，还能让人接受。

    可如花的少女，在最好的年纪被人残忍杀害，哪怕换做是陌生人，都会心生难过，更何况是此时的张可依。

    萧宁完全能够理解她的悲痛，作为一个素不相识的人，唯一能做的，就是让她尽情的哭泣。

    半个小时之后，张可依目光呆滞地盯着停尸房的门口，眼泪不流了，可双眸里的悲痛愈发深刻。

    见差不多了，萧宁低声说道：“一定会找到凶手的。”

    张可依猛地回头看他，“只要你能帮我找到杀害我妹妹的凶手，我可以把我知道的一切都告诉你。”

    休息室中，一杯温水被放到桌上。

    张可依披着一件警服外套，坐在椅子上，整个人比之前憔悴了不止一倍。

    她看向萧宁，“我现在就告诉你我知道的东西。”

    尹泽泰立刻打开录音器和笔记本电脑。

    张可依沉默良久，幽幽道来，“实际上，我早就在怀疑张海了，只是一直都没有什么证据。我的家就在你们刑警大队附近，我发现你们开始频繁出警，显然是遇到了什么大案子。我妹妹活不见人，死不见尸，我生怕是她出现了什么意外，所以一直关注着你们。”

    她开始有些哽咽，“后来我就看到你们查张海，所以今天晚上就想去看看是不是有什么线索，说不定能够找到我妹妹。”

    萧宁微微皱眉，“所以你想告诉我们的，是你怀疑张海的理由？”

    张可依重重点头，“没错，我妹妹之前生病，我带她去的医院，当时负责给她检查的就是张海。之后过了一周，她突然告诉我，有人跟踪她。后来我就跟踪在我妹妹身后，发现了张海。只是我后面去找他质问，他却不承认了。”

    好像有哪里不太符合逻辑。

    萧宁沉思片刻，突然想到一点，“你和你妹妹没有住在一起？”

    张可依点头，“我一直住在学校附近租的房子，在忙着毕业论文的事情。我妹妹她一般情况都是一个人在家，就她生病的那几天，我有陪着她。如果……如果我那时候继续陪着她，或许张海就不会得逞了……”

    说完，她掩面哭泣，那种声音让萧宁为之揪心。

    尹泽泰在一旁轻叹口气，他见过太多的死者家属，每一次都会让他忍不住心里难受。明明应该习惯了的事情，可当这种情况再次发生时，他还是会悲痛，会愤怒。

    如果这个世界上，没有了杀人犯，或许至少不会有那么多的家庭承担着丧失亲人的痛苦。

    休息室里只能听到那阵阵幽怨的哭泣。

    十分钟之后，萧宁见张可依情绪稳定了一些，这才继续问道：“你妹妹在失踪之前，有没有和你说什么？”

    “有！”张可依的手胡乱摸着，终于从衣服口袋中掏出一个手机。

    她打开短信，递给萧宁。

    备注名为贝贝的信息一共有十条。

    前面都是姐妹两个日常的交流，最后一条写着，“那个医生又跟踪我了，姐，我好害怕啊。我今天晚上要九点才能下班，你能不能来接我？”

    萧宁的目光下移，看到了短信的日期，距离现在刚好二十九天。

    他立刻问道：“你妹妹在哪里上班？”

    “在金星大厦三楼的女装购物中心。”

    萧宁看向尹泽泰，“去调监控，十四号那天晚上八点到九点之间的时间段，从金星大厦到死者家里的路上，所有的监控我都要看到。”

    “好。”尹泽泰立刻着手去办。

    张可依眼睛瞪大，“对对对，监控一定能看到凶手，一定能看到是谁杀了我妹妹！”

    一个小时之后，办公室。

    萧宁独自一人坐在椅子上，正在看监控录像。

    而尹泽泰则是去帮忙安抚张可依。

    这是调查当中可能会成为证据的录像，并不能够随随便便给任何人看。

    画面中很快出现了张可依的妹妹，在金星大厦中，她汇聚在下班的人潮里，时隐时现。

    一直出了大门之后，又是另外一个监控。

    萧宁滑动鼠标，点开第二个。

    场景转换，已经来到了一处街道上。

    死者穿过马路，走出画面里大概一分钟，一道人影出现在刚才的位置。

    那是一个男人，虽然戴着帽子，可萧宁一眼就认出此人是张海，他的走路姿势和身形，都和张海一模一样。