
    教堂之中，烛光微微晃动。

    穿着白袍的使者站在雕像下方，看不清面容，只露出半张脸。

    萧宁站在对面，同样也在看他。

    使者笑着回答他的问题，“是这样的，之前因为不满十五个信徒，所以其他的信徒有权利可以邀请任何人加入。但是现在满了十五个人，你们就不允许在外面泄露出任何有关于狄洛德之神的事情。”

    尹泽泰挑准时机问道：“为什么不能说？”

    使者声音变得有些冷，“你们只要知道狄洛德之神并不喜欢你们借助大人的名头到处去宣扬，这样就可以了。”

    他转过身，“好了，今天到此结束，你们已经正式入会，可以离开了。”

    萧宁对着尹泽泰微微点头，最后看了一眼放在桌上的手提箱，转身离开。

    两人走后，立刻开着车离开，没有丝毫的停留。而在他们之后，唐宇也很快离开，唯独那名使者还在教堂之中。

    李珂和徐星藤等人是在侧面树林中的商务车上，通过监控摄像头继续盯着里面的情况。

    就见那名使者一把掀开头上的帽子，又摘掉脸上的面具，像是拎着一张人皮似的来到手提箱面前。

    “快！”徐星藤低声喊道：“截图！这个人的正脸！”

    使者提着箱子，快步走进雕像后面，不见了踪影。

    又过了片刻，后面那辆车终于驶离。

    见状，徐星藤等人又等了将近半个小时，这才启程前往刑警大队。

    此时已经是深夜的两点。

    刑警大队之中灯光通明，萧宁走在办公室中，丝毫没有睡意。

    他在回忆教堂当中的一切，那个使者所说的话，结果发现，他当初得到了多少信息，现在仍旧有多少。

    看来他和尹泽泰虽然加入到教会之中，可因为是新入会的信徒，他们能够得到的信息太少，可是他又没有那么多的时间可以去长久的调查下去。

    就在他头有些疼痛的时候，窗外响起引擎的声音。

    片刻之后，徐星藤等人上楼进入到办公室中，李珂十分兴奋的将录有监控摄像的优盘递给他，“老大，我们拍到那个使者的脸了！不过就是不太清楚，不知道让技术部门处理一下，会不会清晰一些。对了，还有，我们按照你说的，偷偷去拍了车牌号，现在徐星藤那边已经去查了。”

    萧宁点头，“做的很好。”

    他打开电脑，立刻看向屏幕。

    实际上在他和尹泽泰离开之后的这段时间，这个使者也没做什么，无非就是拿了那个装满钱的箱子。

    大概半个小时之后，徐星藤冲进办公室，满脸喜色，“老大，查到了，那辆车的车主是叫周伟毅。”

    萧宁点头，“好，接下来调查周伟毅的一切信息。等明天技术部门拿出清晰的照片之后进行对比，看看到底是不是同一个人。”

    时间已经很晚，萧宁让众人去休息，他没有回家，就这样和衣躺在沙发上。

    被子是林夕阳之前送来的，让他在这深秋的夜里，都能保留有一份的温暖。

    五个小时之后，早上的七点钟。

    萧宁准时起床，这是他最近养成的生物钟。不管多晚睡，总是会在这个时间醒来。

    今天晚上就是去教会的时间，他有些心绪不宁，不知道会发生什么。

    早上八点，整个刑警大队开始忙碌起来。

    尹泽泰等人调查周伟毅的信息，另外一边的技术部则是进行照片清晰处理，而萧宁则是独自前往附近的一个批发市场。

    他走在喧闹的人群中，双手插进口袋，苍白的面容与周围的人格格不入。

    他扫视一圈，终于是将目光停留在一个摊位面前。

    那里摆放着各种面具，大多都是符合现在年轻人喜好的日式面具。

    萧宁走到摊位前，拿起一个，沉甸甸的料子，上面的油彩涂料远看还好，近看却是非常的粗糙。在面具的后面有一根绳子，可以固定在脑袋上。

    摊主笑眯眯的说道：“这个可是进口过来的面具，不管是玩角色扮演，还是送给小孩子，都是非常不错的。”

    萧宁挑选出两个，一黑一白，“多少钱？”

    “只要四十。”

    这种地方一般都是可以讲价的，但是萧宁不想耽误时间，直接付钱，继续寻找他要买的下一样东西。

    萧宁平时的穿着基本上都是黑色，为了防止被认出，他刻意来这里，为的就是隐藏他自己。

    批发市场里的东西很便宜，种类也很多，他很快就挑选出两套十分廉家的西装，拎着黑袋子回到刑警大队。

    办公室里，林夕阳看着桌上的面具和西装，深吸一口气，“我说萧宁，我第一次发现你眼光怎么这么差？你和尹泽泰可是在扮演两个能够拿出一百万会费的富二代，穿这种东西不怕露馅吗？你看看这线头，还有这劣质的布料！”

    萧宁目光平静的看向她，“我知道，但是我没有钱。之所以买西装，就是为了看着能够稍微好一些，总比休闲装更好吧？”

    “这个还不如休闲装看起来更好呢！”林夕阳无奈的摇摇头，“算了，两套西装的钱，队里肯定还是拨的出来的。周青没在，这个钱我出了，回头让他报给我。”

    说完，她指着萧宁还有尹泽泰，“你们两个，跟我去商场！”

    又是三个小时过去，李珂等人站在办公室里，一个个都在盯着萧宁和尹泽泰，不停的上下打量。

    他们两个之中不管是谁，平时都不会穿西装。

    其一是因为不方便，如果遇到什么危险，或者需要出警的时候，西装极大的限制了他们的行动。

    其二就是因为太过正式，这样不管去哪，都会吸引外人的注意。作为便衣警察，作为重要的就是隐藏在人群中。

    就连林夕阳都从来没有见过萧宁穿这种正式的衣服，如今看到，有些惊奇。

    萧宁略微苍白的脸颊和黑色的西装一映衬，显得他更白了一分。

    本来就是一个高高瘦瘦的人，少了宽松的衣服，整个人的身形似乎都被拔高了。可以说，他完全变成了另外一个人。