
    这一天，刑警大队所有的人照例是在寻找另外两个死者的信息。由于人口太多，数据太大，DNA找不到，指纹已经随着尸体腐烂而不见，增加了搜索难度。

    而在当天晚上，两名死者的容貌终于复原出来。

    与萧宁想的一样，她们都是那种非常年轻和漂亮的长相。

    这种漂亮，已经超越了大部分的普通姑娘，足以和电视明星有的一拼。也正是因为这样，这些姑娘想要凭借自己的外貌优势，企图不劳而获。

    之后尹泽泰按照萧宁的嘱咐，将这两人的照片发到了国际刑警科，让他们一同协助检查，而这边同时让警员将照片做成寻人启事，贴在大街小巷。

    做完这一切不过才一个小时，刑警大队就接到了一个电话。

    电话中的人声称，他认识其中一个失踪的女孩。

    询问室。

    一个年轻男子坐在萧宁对面，正在十分愤怒激昂的说着话,“这个臭**，居然敢骗我的钱，我之前想报警，不过不想毁了她一辈子。现世报来的真快，没想到她居然失踪了。”

    他嘴巴不停，一直在说着话，不过大部分都是泄愤，有用的信息却不多。

    尹泽泰听得直皱眉头,“行了，仔细说说你们接触的过程，不要说这些没用的东西。”

    年轻男子眼睛一瞪,“怎么就没用了！我被骗钱了，你们难道不该管管？”

    尹泽泰捂住额头，显然十分头疼,“你损失了多少钱？”

    “最少也要几千了。”男人说着，又是咬牙切齿。

    而萧宁，已经不再听他说什么了。

    他通过男人之前的描述知道，这名叫做刘芳的死者，实际上是从大山里出来的，而她之所以是黑户，估计也和这一点有关系。

    在农村，重男轻女的事情屡见不鲜。更何况之前可是落实计划生育，是最近几年才开放的二胎，而在那个时候，多生孩子是要交罚款的，不给女孩落户口甚至可以说是不少农村的传统。

    而这个叫刘芳的，刚来到大城市的什么，什么都不知道，还是这个男子将她带回家，养活起来。

    实际上，萧宁一点都不可怜这个男人。

    是他主动将刘芳带回去的，如果不是说他贪图刘芳的美色，而是好心使然，那他更应该将人带到警局。

    而他口中所谓的骗钱，不过是他养活刘芳将近半年之久的伙食费，加上其他的一些花销。

    而在半年之后，刘芳不知道什么时候接触了所谓的模特经纪人，有了能力养活自己，也见识了大城市的繁华，自然不愿意再继续和他在一起，所以选择不告而别。

    而这个男子，从他说话的方式不难看出，他是一个没什么文化，同时脾气有些暴躁。刘芳不辞而别，应该也和他的为人有关系。

    这种事情，只能说是一个愿打一个愿挨，并不能构成刘芳诈骗。

    虽然这个男人只给了萧宁一点信息，但对于这种时候，已经足够用了。

    萧宁低声对旁边的尹泽泰说道：“去调查刘芳，确定她到底是和哪个模特经纪人接触。”

    但凡是有关系的人，一个都不能放过，因为不知道哪一点，就会成为破案的关键点。

    送走男人之后，萧宁独自一人回到办公室。

    五名死者，如今又确定一名，第四个死者，刘芳。

    不过因为她没有户籍，再加上是独自一人来到这边，想要找到她的老家，几乎是不可能的。

    而萧宁，也没有这种想法。凶手杀人，看的是外貌，是年纪，是一切符合仪式的标准，和刘芳的老家并没有什么关系。

    不过他还是要让人去调查一番，不管怎么样，也要通知她的家人。不管刘芳和家人关系怎么样，她都应该被安葬，而不是让政府的人草草火化，最后无人认领。

    这个城市，一旦知道了一个人的名字，就能调查出很多东西。可刘芳，是个例外。

    不过只要一个人活在这个世界上，就会留下许许多多的印记。虽然会耗费更多的时间，但信息也一样会得到。

    当天晚上九点，尹泽泰终于回来,“已经找到那个模特经纪人，现在我们的小队正在去抓捕他的路上。”

    “抓捕？”萧宁微微皱眉。

    “对，就是抓捕。这人根本不是什么模特经纪人，就是个骗子。他实际上没有工作，目前在靠牵线吃饭。就是联络漂亮的女孩，将她们带去酒吧，或者饭店，陪那些有钱男人吃饭，他就有辛苦费可拿，而且还拿的不少。而那些女孩，也有钱可拿，所以这小子倒是过的挺好。”

    萧宁明白过来，他早就知道有这种事，但是没想到居然已经发展成了一个完整的工作链，居然还会有人专门从事这种职业。

    “那你抓捕他干什么？”这种事情目前处于灰色地带，哪怕是刑警大队也根本管不到。只要没出什么事，就根本没理由因为他的工作，将他抓捕。

    尹泽泰冷笑一声,“这小子如果只是安安静静的带人去吃饭，喝酒，这还是小事。可他居然碰不该碰的东西。”

    听到最后一句话，萧宁当即明白。

    不该碰的东西，那就只有一样，只是不知道这个人碰的是哪一种。如果是瘾大的，恐怕会被抓起来强制戒毒。

    “你怎么知道的？”人还没抓起来，尹泽泰就能知道这个消息，显然是通过其他的途径。

    尹泽泰说道：“这还多亏了那些社区大妈，我们去调查的时候，听到他的名字，这些大妈就开始和我说起他的事情，几乎已经可以确定，他那种状态就是碰了那东西。”

    萧宁没再多问，现在重点是把那个男人带回来。

    而且他感觉，这个人，或许他可以利用一下。毕竟能靠这种行业赚钱，而且还赚的不少，人脉一定很广。

    大概半个小时之后，一个男人从警车里被拽了出来，整个人非常萎靡，身上还散发着极其浓烈的酒气，几乎要警员搀扶着才能勉强走路。