
    通过张可依的描述，萧宁的脑袋里出现了一幅幅的画面。

    张海一只手抓住小花，另外一只手举起匕首，示意张可依让开。但已经被仇恨所蒙蔽的张可依选择了反击，而不是逃走。

    令萧宁想不通的是，张海既然手里有刀，而且还伤到了张可依的肩膀，为什么不直接杀了她？这样的话，他就可以在不耽误时间的情况下，解决眼前的这个麻烦，多出了几分逃跑的可能。

    这件事似乎从头到尾都太过不合理。

    张海为什么要找小花？小花真的是他下一个动手的目标？

    那又为什么不等到风声过去？为什么偏偏就要在警方最为严密抓捕的时候，这岂不是自己在往枪口上撞？

    萧宁越想越有些头疼，在他的梦里，张海的确就是凶手，可又有太多没有办法解释的东西。

    如果张海还活着，或许可以亲自问问他本人。

    但尸体不会说话，难道有些事情，就真的会随着他的死亡而永远都无法得知？

    突然，萧宁想到了一点。

    当时在梦里，的确是张海家的浴室没错，可是凶手未必就真的是张海。

    萧宁之前曾经做过一个假设，如果这是一个团伙作案，那么身高一米八的家伙和张海都是其中的一员，绝对不会只有他们两个。

    不然那么多的尸体，根本没办法全部被运进学校荒废的泳池之中。

    一定还有第三个，甚至是第四个人的存在。

    之前的萧宁一心想要抓住张海，反倒是把这件事情所遗漏，现在张海已死，很多东西和想法也就从一开始的偏离回到了正轨上。

    尹泽泰推开办公室的门，“老大，小花的情绪稳定一些了，要不要问话？”

    萧宁点点头，最后看了一眼沉默的张可依，走到另外一间休息室。

    小花的眼睛已经有些哭肿，显然被吓得不轻。旁边的女警员见到萧宁到来，这才退了出去，还不忘指了指桌上的糖果。

    萧宁走过去，亲自拿起一个糖果，拨开包装，放进嘴里。

    他现在也同样需要一点甜的东西来补充，不仅是为了身体，更是为了此时低沉的心情。

    “小花。”他轻柔开口，“你知道张海叔叔到底为什么找你吗？”

    他不想问，这样会让小花回忆起张海跳楼的一幕。可是，他又不得不问。

    好在小花似乎真的情绪稳定了不少，并没有立刻反感，而是声音有些哽咽的说道：“张叔叔不可能害我的。”

    萧宁心头颤了一下，如果张海真的不是去害小花，那么或许他最后的那个表情，就可以说得通了。

    “为什么你说他不会害你呢？”萧宁耐着性子，有些东西，必须要搞清楚。

    小花咬着嘴唇，“我也不知道，可是张叔叔如果想要害我，他早就可以害我了呀。我不仅经常去张叔叔家里吃饭，我还在他家里住过呢。”

    萧宁手里紧攥的糖果皮掉落在地上。

    如果这一切都是真的，那张海的死，会是因为他和尹泽泰的闯入吗？

    他不敢继续往后想，却听小花稚嫩的声音再次响起。

    “警察叔叔，我有一件事不知道该不该说。我有一次去张叔叔家里睡觉，那天晚上我听到有人进来了，他还和张叔叔说了什么话，不过我没有听清楚。后来那个人就走了，之后我就再也没去过张叔叔家睡觉了。”

    萧宁抓住小花的手，“你能不能回忆起来他们当时说什么了？哪怕只是一句也好。”

    小花有些害怕的抽回自己的手，“我……我当时是被吵醒的，又困又黑，没听清。”

    尹泽泰在一旁看的干着急，如果小花真的听清楚了，或许又是一个破案的关键点。他现在也想到了团伙作案的可能，而萧宁这么在意这一点，显然和他是想到了一起。

    他们都认同这是团伙作案，一定还有其他犯人，或许张海都不是真正的主谋。

    小花看着萧宁期盼的目光逐渐低沉下去，伸出小手摸了摸他的脸，“警察叔叔，我也想帮你们一起抓坏人，你让我想一想，说不定我会想起来呢。”

    萧宁感受着那小手上的温度，一股暖意亦从心里升腾。

    只有孩子，才是这么的纯粹干净。

    成年人的世界，总是伴随着或多或少的黑暗。而他的世界，早就已经被黑暗笼罩，不知何处是尽头。

    萧宁和尹泽泰离开休息室，张可依已经离开。

    这次萧宁派出了一名警员，时刻盯着张可依的动静，同时保护她的安危。不能再让她继续掺和，不然很有可能会给她带来危险。

    办公室的门被敲响。

    周青拿着一份文件走了进来，“上面听说张海是凶手，而张海现在死了，正在催我们快点结案。”

    萧宁立刻拒绝，“不行，这是一个团伙作案，如果现在结案的话，其余的凶手就会逍遥法外。”

    “我知道。”周青拉开椅子坐下，“我在帮你和上面争取时间，但是距离一周的期限只还有四天了，你确定你还能找到其余的凶手吗？”

    在周青看来，萧宁用了三天的时间才确定张海的嫌疑，进行实施抓捕。那么一个团伙不一定会有多少人，只剩下这四天的时间。

    如果张海没死，那么还好说，他一死，很多线索就断开了，再想接上都不容易，更何况找到暗处隐藏的其他几个凶手。

    萧宁有些苍白的手泛起青筋，“四天之后，我一定会抓到凶手。”

    周青将文件放在桌上，“如果四天不行，等一周的期限到了，我或许还能再帮你向上面争取到三天，你就相当于还有七天时间。加油吧，我相信你。”

    说完，他站起身，突然拍下额头，“对了，忘记告诉你了，我说的只是尽量争取，上面未必真的会给时间，毕竟张海已经伏法了不是吗？总之，你抓紧吧，我这边也会尽最大的能力协助你。”

    周青离开之后，萧宁独自一人坐在椅子上。

    外面来来回回的脚步声不断。

    时隔半个小时，门再次被推开。

    张宇走了进来，将手里的东西放在桌上，“老大，有重大发现！”