
    车子行驶在路上，徐星藤负责开车，尹泽泰则是将第一个人的资料仔仔细细看过。

    一个小时之后，他们抵达了市中心的一处大楼前。

    这就是那个植鸿运的公司所在，也是他们的目的地。

    萧宁走在最前面，众人鱼贯进入到大楼里，径直来到前台。

    尹泽泰掏出证件，“我们找植鸿运，他在哪里？”

    “植经理在十三楼，不过需要提前通报一声。”说完，前台拿起电话，那边很快接通：“植经理，有刑警来找您，您现在是在十三楼吗？”

    她挂断电话，看着萧宁笑笑，“各位警官，你们直接乘坐旁边的电梯就可以了。”

    进入电梯，萧宁看向角落里的监控探头，收回目光。

    十三楼。

    经理办公室。

    一个中年男子等在门口，不过并不是植鸿运。

    那人见到萧宁一行，立刻迎上来，脸上挂着歉意的笑容，“不好意思，植经理突然有一个会议必须要参加，不如各位警官有什么事情，下次再来吧。”

    萧宁看着他，声音低沉，“那我们就等着他开完会。”

    说完，他直接在走廊里的椅子上坐了下来。

    尹泽泰等人也依次坐下，谁也没有说话。

    可就是这安静，让男人感觉到压迫瞬间增大。

    他深吸一口气，再次说道：“这次的会议是每月一次的例会，恐怕需要几个小时才会结束，时间太长，要不各位警官下午再来？”

    他三番两次赶人，分明就是不想让萧宁等人待在这里。

    尹泽泰冷冷的看着他，“我们已经说过了，要在这里等，几个小时都能等，你该忙忙你的，不用管我们。”

    “可是……”男人还想说话，尹泽泰已经拿出证件，“我们正在调查一个大案子，如果你妨碍我们办理公务，我可就要依法处理了。”

    听到这话，男人脸色一变，什么都没再说，转身开门进入到办公室之中，良久都没有再出来。

    尹泽泰看向沉默的萧宁，“老大，我总觉得这个植鸿运在躲着我们，他肯定是知道什么的。”

    萧宁点头，“他就是在躲着我们。”

    话音落下，他突然站起身，一把推开旁边办公室的门。

    只见里面坐着两个人，除了之前的那个男人，还有一个，正是植鸿运。

    他一直都在里面，却让自己的下属出来，为的就是赶走萧宁一行人。

    植鸿运看到门口出现的人，脸色顿时一变。

    站起身，情绪有些莫名的激动，“我不管你们是刑警还是什么，你们如果没有正当文件的话，我是可以不接受你们询问的。现在立刻，给我出去！”

    对于他的话，萧宁充耳不闻，反倒是缓步来到办公桌面前，自顾自拉过一把椅子坐下，“你是狄洛德的信徒。”

    他用的肯定语气，并非是询问。

    植鸿运目光有些躲闪，刚才的气势似乎也消失了大半，“我不知道你在说什么，这位警官，你要问什么，你问就是了，我如果知道，一定会告诉你。但如果我不知道，那就别怪我恕难奉告。”

    萧宁点点头，“好，那我问你，你认识张莉和翁淑吗？”

    植鸿运身子一僵，立刻摇头，“不认识，我不知道你说的是谁！”

    对于他的态度，萧宁也不恼，继续问道：“好，那我再问你，张莉和翁淑死去的事情，你知道吗？”

    “这我哪里我知道，我根本就不认识她们！全天下每天都要死那么多人，本市每天也有死人，难道我还能每个都认识吗！”植鸿运根本不敢再去直视萧宁，他拼了命的提高自己的音量和语调，似乎是在增加自己的底气。

    尹泽泰脸上难看，忍不住想要开口，却被徐星藤拉住。他低声说道：“交给老大。”

    他这才又抱着胳膊重新站好，目光却是死死盯着植鸿运。如果眼神能够杀人，恐怕他已经死过不下十次。

    萧宁还是那副冷淡的模样，面无表情的再次拿出两张照片。

    植鸿运看过去，立刻吓得后退，差点没有从椅子上摔下去。

    他不可思议的瞪大眼睛，喉结上下涌动，眼神里充满惊惧。

    这么看来，他一定是认识张莉和翁淑。

    他可以害怕，这是正常人看到死者尸体的正常反应。

    但这却是隔着一张照片，那种恐怖感早就已经削弱很多，而他的惊惧，却远超于本应该有的反应。

    植鸿运双手紧紧握住扶手，太阳穴附近甚至隐约有血管浮现。

    良久，他才张开干涩的嘴，“你……你给我看这个是什么意思？”

    萧宁笑笑，“植鸿运先生，这两个人分别是张莉和翁淑，她们惨遭杀害，不仅身中数刀，甚至连舌头都不见了。而且她们临死之前手里都握着那个小小的石膏雕像，你觉得你身为教会的一员，作为狄洛德的信徒，你难道不会有一天，也和她们一样吗？”

    植鸿运面色大变，他眼中的恐惧可以清楚的看到，甚至就连身体都有些微微颤抖起来。

    沉默了几秒之后，他突然十分激动的大喊道：“你们给我出去！出去！我什么都不知道！什么都不知道！”

    萧宁站起身，慢条斯理的将照片一张张收回，同时放下一张名片，“如果你有任何事情，都可以打这个电话。”

    说完，他招招手，转身走出办公室。

    林夕阳踩着高跟鞋跟在后面，有些不解的问道：“萧宁，你这是什么意思？你为什么要让他害怕？他对于那个教会的恐惧越深，他就越不可能讲出来。”

    萧宁摇头，“不，他会说的，只不过是时间的问题而已。”

    当一个人感觉到恐惧之后，那么恐惧的源头就会一直压在他的胸口，像是一块石头，让他感到窒息。而随着时间越久，这种窒息就会愈发明显。

    当他的精神被压断的那一刻，他就会想要求助。

    而植鸿运现在已经没有什么可以求救的人，他只能来找自己。

    如果只是单纯的询问，不稍微给一些刺激，植鸿运反而是什么都不会说。

    就是因为想到这一点，萧宁才会反其道而行之。