
    周青告诉他，那个警员去的是一个非常恐怖的地方，那里和之前的教堂一样，有一座十分恐怖的雕像。具体位置，他却不知道。

    他们是统一到一个地方，然后被人蒙上了眼睛，随后一同带走。

    在那里，他们要做的，就是对一个死人，进行解剖。

    这个死人应该是从殡仪馆那种地方买来的，毕竟这年头，无人认领的尸体还是有不少的。

    尸体是个老头，应该是自然死亡，生前是一个流浪汉。

    可就算知道这老头的身份，警员也根本接受不了这种事，一边忍着恶心，一边解剖，不少人更是直接吐了。

    而之后谁被选上，没人知道，但是这个警员拿了两千块回来，说是对方给他的封口费，还威胁过他，如果敢说出去，就会让他也变成那具尸体。

    能去应聘苦力的人，一般都是没什么文化，从村子里出来的，哪能经得住这种恐吓，而且还有钱拿，估计还真没人会说出去。

    最为重要的一点是，他们去的什么地方不知道，尸体的身份也不清楚，那些带他们过去的人，也肯定不是教会幕后的人。

    这么一来，他们什么信息都不知道，就算是报警，估计警察都不会信。

    但是，萧宁信。

    这个教会里的人，绝对做得出这种事情来。

    不过这之后，再没什么线索了。

    教会的案子现在已经交给周青去盯着，萧宁也就没有多管，他现在一门心思，都是在这个剥皮案子上。

    如果真的是和二十八年前同一个凶手，那他一定是有所需求，现在就等尹泽泰的调查结果。

    寒风凛凛，一辆出租车停在刑警大队门口。

    车门打开，张萌萌穿着一身白色的轻薄羽绒服走了下来，刚一转身，就看到了站在门口的萧宁。

    她微微一怔，随后脸上挂着莫明的神色，提着袋子，快步走来。

    萧宁皱眉，大概猜出她来是做什么的。

    果然和他猜测的一样，张萌萌来到他旁边，将袋子递过去，“你在这里就更好了，这是我买的外套，大小应该是合适的。”

    萧宁没接，“你不用给我买衣服，不过是一点酒而已……”

    话没说完，就已经被张萌萌打断，“那是你认为的，不是我。你认为是一点酒，但我不想每次想到这件事都会感觉到歉意。衣服你收下，我走了。”

    张萌萌本来想了很久的话，结果看到萧宁反而说不出来了。

    她想到自己好朋友的建议，在心里忍不住骂了一句。

    对付普通男人，她上赶着还行，但萧宁可是一个榆木疙瘩，除了破案，估计满脑子里就没有别的事情。

    她已经能够明显感觉到，因为她的刻意接近，萧宁已经开始对她有所抵触。

    张萌萌也不知道该怎么办好了，干脆就先顺其自然，然后再想办法吧。

    萧宁看了眼自己手里被硬塞进来的袋子，没有去送，也没有说什么，只是目送张萌萌离开。

    出租车启动，很快就不见了踪影。

    尹泽泰不知道什么时候来到他身旁，叹了口气，“老大，人家姑娘都表现的这么明显了，你连点回应都没有，这不是在伤人家姑娘的心吗？”

    萧宁微微垂眉，“那你觉得我该怎么做？”

    “不喜欢，就直接告诉她不可能，你这样，人家姑娘说不定以为还有机会呢。如果喜欢，那就不要拒人于千里之外，稍微试着接受一些。”

    萧宁看向他，“可是张萌萌从来都没说喜欢我。”

    “这……”尹泽泰也立刻没了主意，万一萧宁真按照他说的做了，人家张萌萌还压根没这个意思，那可真是丢人丢大了。

    他一摆手，“算了，我不管了，爱咋地咋地吧。”

    眼看着他要离开，萧宁将袋子塞进他手里，“给你一个任务，把衣服还给张萌萌，同时还不要让她觉得难堪，也不要再有让她把衣服送回来的可能。”

    “不是……”尹泽泰看着萧宁离开的背影，撇撇嘴，“不就是件衣服嘛，收下就收下呗，真是个榆木疙瘩！”

    这只是一个小插曲，萧宁也没有放在心上，不过因为张萌萌的到来，他还是打开了手机，点开那个微信群。

    他将消息屏蔽，这才不过一晚上的功夫，就已经足足有几百条的消息。里面一共十几个人，当真是能说。

    一个女人顶五百只鸭子，古人诚不欺他。

    大部分的消息没什么营养，不过是在商量今天晚上去哪个酒吧盯梢的事情。

    萧宁将消息看完，便关掉手机，继续琢磨案子的事情。

    大概十分钟之后，林夕阳走进来，将那几张照片放到桌上。

    这是从萧宁手机里洗出来的，虽然对比档案里的照片没有那么清晰，不过也足够用了。

    “我昨天回去查了很多资料，发现这个凶手拿走死者的眼睛，是有原因的。”她打开自己的手机，调出一个截图给他看。

    萧宁接过，就看到上面写的是一个有关于这个仪式的说明。

    其中眼睛在西方被称为人心灵的窗口，所以凶手要把这九对眼睛都吃下，这样的话，才能真正心愿成真。

    萧宁沉吟片刻，“也就是说，凶手是真的把这九对眼睛吃下去了。”

    “没错，而且还是生吃，必须要在所谓的能量散尽之前吃下。”林夕阳脸色微变，这种事情光是说出来都觉得很恶心，更不要说真的吃人的眼睛了。她接着说道：“我感觉这次的人皮，应该也有原因的。”

    萧宁拿出电脑，立刻开始调查起有关于剥皮案的那个巫师仪式。

    他上一次并没有查到有关于人皮的资料，这一次他刻意在搜索条后面还加了人皮二字，结果没想到，居然还真的有相关的信息冒出来。

    鼠标点开页面之后，这条帖子的楼主在仪式的详细之后，也就是最后写了一段话，“仪式之中最为重要的，就是人皮。这个人皮必须要保持足够的新鲜度，然后做成一件贴身穿着的衣服，这样的话，才可以让巫术随时随地通过巫师降临到自己身上。不然的话，之前所做的一切，都是徒劳。而一旦穿上这件衣服，就可以一直活下去，除非巫师想要你死。”