
    眼前一片晕眩，几乎就只剩下黑暗，还有疼痛。

    见萧宁没动弹，那人终于松开了手，低声又骂了一句，随后弯下腰继续去找针管。

    夜晚之中的病房十分昏暗，哪怕有浅薄的月光照射进来，所能看到的也就只有窗户附近那一片罢了。

    床底下一片漆黑，男人只能伸手去一点点摸索。

    床上的萧宁一动不动，在耳朵中听到男人整个都爬到床底下之后，他根本不去顾忌身上的伤口，全力按在床头的呼叫按钮上。

    床吱呀的晃动一下，发出明显的声响。

    男人快速从床底爬出来，站起身，手里还紧紧攥着那个针管。

    他一把抓住萧宁的胳膊，这次根本不去找什么血管，打算随便找一个地方就刺下去。

    只是不等他做完，快速密集的脚步已经朝着这边赶来，由远及近，眨眼就到了门口。

    萧宁一个翻身，从床上滚落下去，剧烈的疼痛让他的眼泪都跟着流出来。

    那个男人知道再没有机会，快步跑到窗口，打算跳下去离开。

    就在这时，门一把被推开，负责保护萧宁的警员，终于是到了。

    打开灯，看着那床上沾染的血迹，还有开着的窗户，所有人都知道发生了什么。

    几名警员去追人，留下一个叫来护士，将萧宁七手八脚的抬上床，随后又一次进了手术室。

    本来萧宁的身体多处骨折，需要休养，结果今天出了这样的事，不仅伤口崩裂，甚至体内还有出血。

    不过好在，没什么生命危险，大概一个多小时的时间，他就又被推进了病房。

    这一次，那些警员根本不敢再离开，甚至还留了两个人在病房里看守。而那个男人则是趁乱逃走，没有被抓到。

    小队长十分歉意的看着萧宁，“萧队……不好意思，是我的过失。之前医院里突然有人闹事，闹得很大，我是带人过去帮忙的。要不然的话，那个人也不会有机会进来。”

    萧宁没说话，他已经完全没了力气，刚才注射的麻药也渐渐上了头，很快就让他有些昏昏欲睡。

    他知道，医院里的事情，肯定是那个男人安排的，为的就是找机会来除掉他。只可惜，没有成功。

    一次的打草惊蛇，下一次他们再想在医院里下手，几乎就是不可能的了。

    萧宁安然睡去，根本不知道刑警大队已经闹翻了天。

    先是萧宁和尹泽泰被人蓄意伤害，尹泽泰还没有脱离生命危险，而萧宁这边居然就差点又一次遇害。

    周青暴怒的将手里的东西砸在桌上，下面是一众噤声的警员。

    “给我查！查是谁！”

    对方是有备而来，不仅破坏了医院的监控系统，甚至就连沿途都没有留下什么踪迹。病房的门上本来应该有很多人的指纹，护士，徐星藤等人，可是最后就只留下了那些警员，根本就没有任何陌生人所留下的。

    刑警大队在周青的指挥下，找了两天，结果根本就没有任何收获。

    而萧宁在醒来之后，因为伤上加伤，不仅不能说话，就连吃东西都不行，必须要依靠营养液来维持。

    张萌萌坐在刑警大队的休息室里，林夕阳亲手给她冲泡好一杯咖啡，放到桌上，升腾的热气，让林萌萌那张俏脸有些恍惚。曾经的那些灵动，快乐，此时都看不到，只有面无表情，以及眼神里偶尔流露出的痛苦之色。

    林夕阳叹了口气，“你不要这样。”

    实际上，她也有些搞不懂，为什么张萌萌会对萧宁如此上心。她现在的模样不似作假，而是真心实意。

    张萌萌没有去看那杯咖啡，而是目光缓缓的转动到林夕阳的脸上，“昨天晚上我不应该离开的。”

    她本来是打算留下来照顾萧宁，可是因为家里有些事情，她不得不离开，但也并非必须要立刻处理。如果她昨天没走，萧宁也不会再次受到伤害。

    “这和你没关系。”林夕阳握住她的手，“你怎么会因为这个而自责呢？萌萌，你现在的心理状态很不好，我觉得你非常需要休息，或者是出去放松一下。至于萧宁的话，你真的不用担心，我们都会照顾好他的。”

    张萌萌抿了抿唇，“好，我不会自责，但是我还是想要照顾萧宁。”

    说完，她继续看着窗外，明显不想给林夕阳拒绝的机会。

    林夕阳没有再多说什么，叹了口气，“你今天来就是为了和我说这个吗？”

    “不是。”张萌萌的眼神渐渐冰冷，“我从医院里离开的时候，看到了在楼下停着的那辆车，当时我觉得有些可疑，就多看了几眼。”

    林夕阳身子顿时挺直，“你看到里面的人了吗？”

    张萌萌摇头，“没有，但是我记下了车牌号。我不确定，是不是那个人。”

    这件事林夕阳也判断不了，最后干脆将周青叫来。

    仔细询问之下才知道，张萌萌之所以觉得那辆车可疑，是因为它并没有停在该停的位置，而是停在楼下的侧方，隐藏在楼墙之后。而她能注意到，则是为了抄小道从侧面离开。

    报上车牌号之后，周青立刻派人去查。结果还真有所发现，这辆车是租来的。

    之后周青立刻派人去租车行调查，很快就定位了嫌疑人。

    张峰，男，今年三十二岁，他没有案底，却是一个没有抓到的在逃犯。在去年的年底，故意伤害他人。

    周青立刻进行部署，足足一年没有抓到的在逃犯，只用了不过一天半的时间，就在一家不用登记的旅馆中将其抓捕。

    之后周青并没有立刻审讯，而是将照片传给在医院负责保护萧宁的警员，让其确认身份。

    萧宁躺在病床上，除了眼睛，其余的地方都没办法动弹。

    警员推门进来，站在床边，将手机里的照片打开，放到他眼前，“萧队，是这个人吗？”

    昨天的那个男人戴着鸭舌帽，还有一个口罩，但是通过眼睛，可以判断，的确就是照片里的人。

    他点点头，这个男人的脸，估计他能记住很久。