
    周青寻思了一会，觉得也是这么回事。

    萧宁办案能力强，基本上这都是公认的。别说刑警大队，就是在其他公安系统，那也是有些名气的。上面要是一直不给他升职，人万一跑了怎么办。

    萧宁倒是难得安慰道：“我很开心。”

    周青的心思，其实他知道。周青这么做，就是为了让他在年前的时候，能够开心一点。只可惜，他对于升不升职，还真是看的没那么重要。

    “你呀，就是把一切都看的太淡了，要是没点追求，那就没有乐趣了。你以后，就把我的位置，当成追求！”说完，周青还煞有介事的拍了拍萧宁的肩膀。

    萧宁有些哭笑不得，“那我坐了你的位置，你坐哪里？”

    “我肯定是在更高的位置！”

    这一天的时间，就在欢声笑语之中度过，萧宁也是难得一整天都保持着非常快乐的心情，一直到回家。

    走出刑警大队的门，寒风顿时扑面而来。

    不过当他抬头看到不远处那张灯结彩的红色之后，突然又觉得没那么冷了。

    他放开收紧衣服的手，低头上了出租车。

    回到家里，没有年货，也没有什么装饰，清冷的就和平时一模一样。

    萧宁脱掉外套，不过几步的距离，腿就已经有些不舒服了。他坐在沙发上，打开电视，一下子房间里就多出了几分的人情味。

    他收拾垃圾放到门口的时候，发现周围的邻居将之前的春联都已经收拾干净了，估计是等着三十当天，贴上最新的。

    萧宁笑着进门，他在考虑，自己是不是也应该买上春联贴好？

    两天时间，很快就过去了。

    终于迎来了一年中最为重要的一天，大年三十，除夕。

    白天，萧宁照例来到刑警大队上班。

    但是让他没想到的是，居然就连大门口都贴好了春联，甚至还挂上了灯笼。里面同样是张灯结彩的，红色的福字贴的到处都是。还有警员在自己的工作位上都贴了一个，总而言之，过年的气氛，哪怕是在这里，都极为的浓厚。

    不少警员已经休假在家，只有少部分的人还留在这里。

    萧宁坐在办公室里，时不时就有警员急匆匆的走过，感觉比办案子还要忙。

    唯独他，没什么事做，一个人在里面的茶水间休息。

    尹泽泰因公受伤，再加上过年，他今天可以不用过来。但是徐星藤他们，按道理来说也是要上班的。哪怕什么都不用做，也该在办公室里待上一会。

    可奇怪的是，萧宁从上班开始，一直到晚上下班，他居然一个人都没看到，甚至就连周青都没了影子。

    不过他也没有说什么，下班照例是独自回家。

    出租车司机也是要过年的，本来好打车的地方，却硬是让他等了足足有二十分钟，这才堪堪拦到一辆。

    等他回到家的时候，身上的外套甚至都因为那薄薄的雪融化而变得潮湿。

    萧宁脱掉外套，来到门口，左右的邻居果然都已经贴好了春联。有一家大门是虚掩着的，因为有暖气，也不是那么寒冷。

    那房门之中，时不时就传来欢声笑语，有孩子的，有女人的，此起彼伏，哪怕看不到里面的场景，也觉得非常喜庆。

    萧宁站着听了一会，这才后知后觉的将自己买好的春联打开，用胶布贴好。

    上联：“新春福旺鸿运开。”

    下联：“佳节如意吉祥来。”

    横批：“福星高照。”

    贴好之后，萧宁确定没有歪斜，这才打开房门，走了进去。

    到底是过年，哪怕他不在乎，可是传统，他也一样会遵守。

    萧宁很少下厨，今天却是亲自掌勺，开始煮饺子。饺子他是从市场买来的手工包好的，一个个看起来十分的饱满。

    随着水开，他将饺子倒进去，又来到客厅，调到中央频道，观看已经开始的春节联欢晚会。

    饺子煮好，他简单吃了一些，独自坐在沙发上，听着电视音响里传来的小品对话。

    他聚精会神的看着，时不时也会被逗笑，哪怕房间里只有他一个人，却也十分的满足。

    不知不觉，十二点到了，联欢晚会倒计时，他也在跟着默念。

    就在数到一的时候，门铃突然响了。

    电视机里爆发出一阵欢呼声，随后就是此起彼伏的“新年快乐”。

    萧宁站起身，有些疑惑的走到门口。

    刚打开门，他就看到了那一张张熟悉的脸。

    站在最前面的是周青，旁边是还坐在轮椅上的尹泽泰，然后就是徐星藤，李珂，张宇，甚至还有林夕阳。

    萧宁满脸震惊，还没回过神的时候。

    周青等人已经是大笑着说道：“新年快乐！”

    说完，萧宁就被簇拥着回到了房间里。

    这个时候，他才反应过来，而同时，又有一股巨大的暖意从心底弥漫开来，流入到四肢百骸，最后进入到眼睛里。

    尹泽泰第一个看出不对劲来，立刻有些吃惊的说道：“老大，你眼眶红了！是不是被我们感动的？我跟你说啊，我们可是连家人都没陪呢，就过来找你了。”

    “说什么呢！”周青瞪他一眼，“萧宁不就是我们的家人吗？一家人，就应该在一起过年！”

    林夕阳也笑着接过话：“对，一家人就该在一起过年。”

    萧宁嘴角上扬，就连那本来一直都很清冷的眸子里，也蒙上了一层的喜悦。他都不知道，自己不知不觉，已经露出了一排洁白的牙齿。

    他只是发自内心的一笑，可是却让其余人发现了不同。

    李珂来到萧宁面前，紧紧盯着他的脸，“老大，你刚才笑的时候，真是帅呆了！为什么你以前都不这么笑啊，太好看了吧？以后谁敢说老大不帅，我第一个不同意！”

    一片笑声响起，就连周青也一把搂过萧宁的肩膀，“对啊，你以后就像刚才那么笑，我保证，别说对象了，恐怕追你的人都不会少呢！”

    萧宁没有开口，他只是听着电视机里传来的笑声，听着耳边传来的说话声，看着房间里的这些熟悉的人。

    新的一年，一定会一切都好。

    --本书完—