
    现在的刘树，已经不仅仅是生命会受到威胁的警员，他更是一个很重要的证人。如果想要指正慕家，他必须要活的好好的。

    而刘树自然是满口答应。

    就算是让他去上班，他也不想去，更不敢去。去的路上和回来，他恐怕都会胆战心惊，生怕有人会杀他。躲在家里，他也怕。好像除了公安局和刑警大队，就没有一个能够让他感觉到安全的地方。

    而如果躲在公安局，他说不定也会有机会被叫出去，但是在刑警大队，这是绝对不可能的。

    萧宁也没有浪费时间，站起身，叫刘树收拾好了会用到的东西之后，便带着他离开小区，上了车。

    刚上车，尹泽泰就吸了吸鼻子。

    一股不算是浓烈的汽油味，钻进鼻腔里。

    他面色一变，随后立刻说道：“都下车！我怀疑，咱们的车很有可能被人动手脚了。”

    这是刑警大队的车，而且还是很新的车，而且他们之前开车的时候，可没有闻到一点这个味道。

    之后尹泽泰检查车子，果然发现了问题。他们的车，被人动了手脚。如果继续这么开，恐怕过不了多久，整个车都会爆炸。

    萧宁面色沉重下来，刚才是尹泽泰发现了问题，否则的话，他们恐怕就结伴一起去黄泉了。

    这次，一定也是慕家做的。

    尹泽泰看着一言不发的萧宁，心中感觉到丝丝的冷意。

    他很少见萧宁生气，可以说是几乎没有。但是这一次，他感觉到了。

    他突然就有一种预感，恐怕慕家，不会好过了。

    萧宁什么都没说，直接让尹泽泰打车，三人这才回到刑警大队。

    至于那辆车，当然是被拖车带回去，准备采集证据。

    队长办公室。

    周青听到尹泽泰的话，气的一巴掌拍在桌子上，“就算是慕家又怎么样，居然明目张胆的想要害人！萧宁，你放心，我绝对不会让你有一点生命危险的！”

    他的愤怒不是作假，如果萧宁和尹泽泰真的出了什么问题，那已经不简简单单是两条命的事情。更是他的同事，他的朋友被害了！

    周青深吸一口气，半晌才坐下，却是气得脸色有些发青，随后看了一眼那个一直坐在旁边不吭声的刘树，“你叫刘树是吧，你之后就待在刑警大队，不要出去了。你也不要想着出去，不要惹任何可能会出现的麻烦，明白吗？”

    刘树立刻点头，“我知道。”

    他是个惜命的人，也不想再有人因为他受到牵连。

    萧宁想要说什么，口袋里的手机突然震动起来。

    他拿起来一看，居然是张萌萌的电话。

    他想了一会，还是走出去接通，“喂，有事吗？”

    “我想知道我哥哥的案子调查的怎么样了，我看到你们带了一个人进去，那个人是凶手吗？”

    听到张萌萌的话，萧宁眉头一皱，“如果真的有进展，我会通知你的。你以后不要再跟踪我们，或者在这边盯着了。你就当做什么都没有发生，继续按照你原来那样生活。”

    “我怎么可能当做没发生……”张萌萌的声音听起来有些低沉，“我现在工作都没有心情，我只想知道到底是谁杀害了我哥哥。萧警官，我没想打扰你们，希望你能理解我的急切心情。”

    萧宁深吸一口气，他当然明白。多少命案，很多家属都是三天两头打电话来问。甚至有的人，一天都要问好几次。

    他尽可能让自己的语气听起来没有那么冰冷，“我能理解，但是希望你也不要打扰到我们破案。”

    “好。”张萌萌那边答应下来，随后就挂断了电话。

    实际上，就算是案子真的有什么进展，他也不可能告诉张萌萌。告诉她，就等于害了他。

    多少家属，在这种事情上面都是十分冲动的。一旦他们选择自己去找凶手，那对于他们自己，也是一种伤害，说不定还会造成不可挽回的后果。

    虽然萧宁并不是十分喜欢张萌萌，甚至有点厌烦她的纠缠，但是在他心里，他也一样不希望张萌萌出什么事情。

    挂断电话，他回过头，就瞧见刘树已经在警员的安排下，直接入住到楼上空着的房间里去了。

    现在刘树的安全有保障了，那接下来，就是调查有关于慕家的事情。

    首先，就是那个慕家老大。

    前后不过一两个小时，尹泽泰就已经将资料送来，“老大，有点麻烦。”

    萧宁没问，直接翻开。

    慕家老大，慕华，年轻的时候就是个混混，因为打架斗殴还进过局子，算是有案底在身。不过那已经是二十多年以前的事情了，放在现在还真算不得什么。

    之后慕华不知道是因为什么，认识了他如今的结发之妻，也就是刘雨桐。

    说到刘雨桐，她可不是一个普通人。她实际上是一个归国子女，她的父母都在国外做生意，而且还做的有声有色。

    如此一来，就能在金钱上给慕华一定的支持，这也是他现在能够垄断本市娱乐行业的原因。

    其次，刘雨桐的父母不仅仅是在国外做生意，甚至还和国内的一些人有联系，总之，就和刘树说的一样，有钱有势。

    萧宁到了现在，也基本上相信刘树说的是真的。

    而刘雨桐的资料来看，她也的确是无儿无女，和慕华结婚足足有二十多年，这样的情况。无非就是两种，第一，刘雨桐不想要，这不太可能。她是个女人，而且听说也四处去求子过，应该是想要的。那就只有第二种了，她生不出来。

    而慕华那边找的龙儿做小三，而且还生了儿子出来，要说刘雨桐不知道，萧宁不信。

    她知道，但是她睁一只眼闭一只眼罢了。毕竟只是个女人，还影响不到地位。再一个，慕华是自己白手起家，他也的确是需要一个孩子来继承他的家业。

    慕华如今做到这么大，身边的社会关系错综复杂，已经不可能简简单单的撼动。

    的确是麻烦，甚至要比之前的周伟毅还要麻烦。

    一个最起码还是明面上的商人，而慕华，那是靠狠劲和机遇搏出来的。