
    周青离开之后，第一件事就是确定那几个假扮张丽华家人的警员位置。奇怪的是，他们根本没动，还在原位。

    而负责暗中保护他们的警员，也没有任何消息传来。

    难道是慕华那边还没有来得及动手？

    周青只能告知他们小心，一切按照计划行事，其他的他也没办法处理。不然他这边做的太多， 那边的慕华就会有所警惕。一旦打草惊蛇，那他们至今为止所做的所有努力，就都白费了。

    周青只能按捺住有些急切的心情，给萧宁打了个电话。

    正在医院里尝试慢慢活动的萧宁听到电话声音，旁边负责的警员立刻来到床边，按下他耳朵上戴着的蓝牙耳机。

    “萧宁，是我。”周青的声音传来，戴着微微的电流声，有些许的失真。

    萧宁应下，“是那边上钩了吗？”

    “没错。”周青的语气变得严肃起来，“张丽华已经收到了和你还有刘树一样的威胁短信，让她今天晚上到西郊的仓库去。我刚才查看了一下地理位置，并不是上次我们找到刘树的地方。而是在另外一边，距离不是很远。”

    萧宁沉吟片刻，“那一片区域，都是慕华的地盘？”

    “不是，是一个房地产公司的，不过我觉得很有可能是慕华在背后投资，或者他有股份。不然的话，他不可能三番两次都选在差不多的地方。”

    萧宁也认同这个观点，“其余的人怎么样？”

    “负责假扮张丽华家属的那些特警，还在原来的位置，没有动过。而且我这边也没有收到任何的消息，我怀疑慕华很有可能会在晚上才动手。他只告诉张丽华半夜到西郊去，却没说具体的时间，应该还会有第二条短信。”

    这是一种常用的心理手法。

    不直接告知具体的时间，这样的话，就会让人心理恐慌，不知道什么时候才会面临危险。慢慢的，这种恐慌积累的越来越多，就会让人奔溃的更快。

    或者说，慕华是要等他那边都处理好了，才会让张丽华过去。

    不过还有一种可能，那就是慕华根本不会动手，只是一种恐吓而已。不过这种可能性不高，按照常理来说，张丽华肯定是要打电话与自己的哥哥姐姐确认安全问题。只要知道了那边没事，也就知道慕华说的是假话了。

    这些特警，到了时间，还是会面临危险。

    萧宁有些不大放心，再次问道：“真的都部署好了？”

    周青应下的很快，“我这边已经把流程和装备检查了好几遍，没有问题。”

    萧宁又道：“除了张丽华之外，其余的人给配枪了吗？”

    “没有。”周青回答道：“慕华那边如果抓了人，肯定是要搜身的，如果让他们发现了手枪，咱们这边就更加被动了。”

    慕华这种身份的人，为了保护自己的安全，尤其是在现在这样特殊的时候，必然会在身上装备一些武器，比如手枪。而他再给他的保镖弄几把，也不是什么太难的事情。

    国内买不到，国外总能搞到这些东西。

    这年头，对于有钱人来说，能够用钱做到的事情，那都不算什么事。

    萧宁沉吟着，该问的他都问了，接下来，他就只能等结果了。如果身体没出问题，或许他还可以亲自前去。但是如今，只能选择留在医院里。

    而尹泽泰那边也是心里痒痒，更是把慕华祖宗十八代都问候了一遍。

    周青又说了几句，这才挂断电话。

    病房里本来轻松宁静的氛围，变得稍微有些凝重。

    尹泽泰不说话，免得打扰到萧宁。而萧宁，则是在脑中构思着各种可能性，以求不会有任何的万一。

    思来想去，他一开始给的计划，已经可以说是很完善了。而且他不是慕华，他只能猜测，不能确定慕华会怎么做。人，太复杂。

    萧宁有些头疼的按住太阳穴，干脆闭上眼休息起来。

    另外一边，刑警大队。

    张丽华用她那张没有被保护的卡分别打出了两个电话。

    她靠在休息室的沙发上，“哥，你那边没什么事情吧？”

    那边传来特警假装的语气，“没有啊，丽华，你怎么突然这么问？”

    “没什么，你今天提前下班吧，也不要回家，去同事家住一晚。”

    两个人还在演戏。

    那个警员假装什么都不知道，“丽华，到底发生了什么？”

    “我都说没什么了，反正你就按照我说的做吧。”说完，她直接挂断电话，又给她“姐姐”那边打去，几乎是相同的对话。不过两个女人，自然还会唠一些家常。

    这边刚刚挂断电话，那边的阿狼就已经把监听录音送到了慕华的手上。

    刑警大队想要监听，还需要层层的汇报，拿到了许可才行。可是慕华这边，反倒是没了那么多的规矩，毕竟，他是个罪犯。这个时候，也不在乎什么罪加一等。

    听完了张丽华和两个人的电话录音之后，慕华沉默片刻，挥挥手，“还按照原来的计划行事，记住，这次一定要给我做的干净一点。”

    “老大，你不去吗？”阿狼这个时候已经有些惶恐了，之前就是因为龙梦儿的事情，导致他差点就没命了。现在还要单独让他办事，难免会有些压力，而且压力还不是一般的大。

    “难道你想事事都让我出马吗？那要你们还有什么用？”慕华有些不悦的将录音丢在茶几上，“如果不是因为你们办事不利，上一次刘树的事情，用得着我亲自动手？”

    阿狼不再说话，早知道这样，他当初就不问了。

    慕华看着他那战战兢兢的模样，知道他是害怕了，打一个巴掌给一个甜枣，这种事情他早就已经运用的炉火纯青。

    当下语气缓和了不少，“阿狼，你从我没发家之时就跟着我，我最信得过的人也是你。现在的事情，我只能交给你去做，希望你不要让我失望。这件事情过去之后，我会再给你一套房子，专门用来给你弟弟结婚用，你看怎么样？”