
    公司大门口出现了一个人，那是一个看起来四五十岁的男人。一声灰色西装，整个人看起来十分有精气神，面色红润，根本不像是一个得了肺癌三期的人。

    他的长相平平无奇，但是身上的气质却非常不凡，举手投足都能看出是一个成功人士。

    萧宁立刻确认，他就是照片里的张友宁，也是这次的目标。

    张友宁走路很快，来到车前，助理立刻帮忙打开车门，两人接连坐上去之后，车子便快速启动，朝着北方驶去。

    林夕阳踩下油门，跟在后面。

    她边开车边问道：“我们怎么和张友宁接触？”

    萧宁沉默片刻，“不一定非要接触，如果有机会最好，没有机会就暂时观望。”

    现在张友宁是他心目中的第一嫌疑人，不管是他自身的经历，还是时间线上都十分吻合。张友宁十几岁回国，而在他回国之后，就出现了那起二十八年前的‘六二’连环杀人案。

    如果说是巧合， 也有可能，毕竟在同一年归国的人，不知有多少。

    但是在本市，同时又符合这个时间线，而且符合最近剥皮案中种种线索的，却只有他。

    萧宁盯着那辆银色轿车的尾部，不停思考着该如何和张友宁接触。

    他办案有一个习惯，不，应该说是必须要做的事情，那就是和犯罪嫌疑人接触。现在的张友宁既然成了嫌疑人，那他自然想要和对方接触看看。

    有的时候，不经意的一个举动，或者一句话，都会给萧宁很大的启示，同时确定他到底是不是凶手。

    如果只有张友宁一个人开车的话，萧宁自认有很多办法，但此时还有他的助理在。

    很有可能会把他直接送回家，而不是去其他地方。这么一来，就没有了搭话的可能。

    不，还有。

    萧宁看向林夕阳，“这个车没过保吧？”

    林夕阳一怔，“这可是警局的车，自然不可能过保。”

    警察出警的时候，会遇到各种情况，其中和罪犯来个马路飙车也并非是不可能。

    所以警局的车非但是每年都会续保，同时还会交齐各种保险，这样的话，一定程度上可以保证不会有太大的损失。

    萧宁点头，“那就好，加速，撞过去。”

    “什么？”林夕阳彻底有些懵了，“撞过去？”

    他们前面的路口就是红灯，此时不远处张友宁的车子已经逐渐减少，只要这个时候林夕阳加速，超过旁边的车停在张友宁的后面，同时稍微减速，只要来一个微微追尾就可以。既不会有人身危险，还能够借机和张友宁搭上话。

    林夕阳此时也终于明白萧宁刚才问话的意图，他居然想要追尾。

    她看向萧宁，在瞧见对方严肃的表情时，知道他并非是开玩笑。

    既然要追尾……那就追尾吧。

    林夕阳加快速度，在旁边车子要过来的时候，已经先一步挤在前面，刚好来在张友宁的后方。

    这个时候她已经应该减速，然后刹车，不过她并没有这样做，而是再又过了一段距离之后，这才踩下刹车。

    只是为时已晚，就听“砰”的一声，车头和那银色车尾来了个亲密接触。

    林夕阳和萧宁系着安全带，身子同时朝着前面倾去，而坐在后排的张友宁也是一样。

    等震动消失之后，萧宁解开安全带，下了车。

    前面的助理也同样下车，一脸愤怒，看到萧宁，立刻张口喊道：“不是，你怎么开车的？这种地方都能追尾，你有驾照吗你？”

    萧宁拿出自己的驾照，“有，不好意思。”

    “一句不好意思就完了？”助理看向那银色轿车的尾部，已经撞的凹陷进去。

    这是一辆看起来十分普通，甚至外行人以为只有二三十万的车。可实际上，这却是辉腾的，而且还是顶级配置，已经上了百万。撞这一下，想要修复，最少也要大几万。

    萧宁歉意的笑了笑，“不如走保险？”

    助理还是不依不饶，“走保险？你知道我们老板一分钟能赚多少钱吗？你这简直就是在浪费时间！这些损失，谁来赔偿？”

    这人看起来虽然有些嚣张跋扈，不过萧宁完全能够理解。

    毕竟开车的人是他，此时出了这样的事，为了不让老板以为是他的错，自然是要把锅全都甩在萧宁的身上。

    而事实上，他的确没有一点做错的地方，从头到尾都是萧宁的责任，也是他刻意为之。

    “行了。”车窗落下，一个男人沉稳的声音响起，“走保险吧，只要不影响开车就行。”

    助理这才恨恨的瞪了一眼萧宁，准备上车。

    萧宁先是看了一眼红绿灯，还有足足两分钟，时间足够。

    他来到车旁，透过车窗，看到张友宁的侧脸，“等等。”

    张友宁回头看向他，微微皱眉，“有事？”

    萧宁递过去一张纸条，上面写着他的电话号码，“这是我的手机号，不好意思，撞了你的车，我一定会配合处理的。”

    张友宁碍于面子和修养，还是接了下来。不过他最后会不会打这个电话，萧宁心知肚明。

    一个这么有钱的人，还不会在乎这点修理费。更何况，还可以走保险，根本不需要两个人私底下联系。

    张友宁估计也不会想要把时间浪费在他的身上。

    此时萧宁却在趁着这个时间打量着他。

    面色红润，的确和他之前所看到的一样，这个张友宁不像是生病的样子。可是如果仔细看，还是能看到他脸上的疲态。

    这个人，到底是用什么办法，再压制他身体的情况？而且只有半年好活的情况下，他居然还在正常上班，怎么想，这其中都有很大的问题。

    越是有钱的人，越是怕死，萧宁见过太多这样的人。

    也有那种明知自己必死而去最后拼搏一把的人，但是这个张友宁，无儿无女，唯一的妻子还在十年前和他离了婚。调查结果显示，他身边也没有情人。

    一个独自居住的人，还有什么需要拼搏的吗？