
    村长年纪大了，也没有那么好的腿脚，那一片地方根本没办法开车过去，只好伸出手说道：“一直往前走，过了前面的那个小桥，然后往东再走个几百米，过了那个小山坡就可以看到了。那个山坡以前是我们村子的旧址，还能看到不少房子，很好认。”

    萧宁道了谢，带着尹泽泰等人步行前往村长所说的地方。

    一直沿着这条路往前走，大概将近二十分钟之后，他们当真看到一条小河。这河不宽，也很浅，能够看到下面铺着的鹅卵石。天气还没有冷到不能接受，河面只有靠近岸边的地方才结了薄薄的一层冰。

    而在河上，则是有一条石头做成的小拱桥，看样子也是有些年头了，不知道是哪个年代建成的。

    走过桥，仍旧是山路。

    萧宁辨认出东边的方位，更让他确定没有走错的是，这里还有一条小路。这是一条游人走出来的路，看得出来，很多年了。

    萧宁步子不算快，半个小时的时间，才隐约能够瞧见那片山头，还有影影绰绰的房子。

    这个村子原来是建在半山腰的，难怪会整个村子在山脚下重建。先不说山路难行，这种地方也根本发展不起来。要想富，先修路，这句话可不假。

    萧宁边走，边伸手去抓地上的土。

    翻过村子，应该是树林的地方，早就已经变成了村庄。脚下，也成了那种发黑的黄土地。

    他走在上面，突然就好像是回到了昨天晚上的那个梦中。

    不过，耳边不再是绝对的寂静，而是伴随着阵阵的风声。

    冬季，本就是一个看起来十分萧瑟的季节，莫说这片村子的旧址已经完全荒废。那些老屋零星的散落在周围，都是那种普通民房。因为好几年不曾住人，都已经破旧不堪。

    好在是白天，倒是没有那么吓人。要是夜晚，估计拍鬼片都可以了。

    萧宁目光扫视一圈，同时脚下不停，朝着里面走。

    走到更深之后，他终于止步不前。

    尹泽泰等人也是跟着停下，目光全部都看向前面。

    就在他们对面不远，孤零零的立着一个看起来十分老旧的房屋。房门是关着的，木门已经严重歪斜。没有篱笆圈成的院子，但是周围却有不少的生活痕迹。

    而在房子的旁边，就立着一口井。

    这口井和萧宁在梦中看到的一模一样，用发黑的黄土堆砌起来的，还有一个掏出来的台阶，方便人能够站在上面。

    绳子垂下，水桶估计也在里面。

    尹泽泰吞了吞口水，“老大，你说的就是这里？怎么看着……这么瘆得慌……”

    这个村子已经许久没人住，这个时候除了他们自己之外，几乎听不到其他的声音。冬天了，大部分的动物也都选择冬眠或者休息，很少会出来活动。没有鸟鸣，没有蝉叫。就连那一棵棵的树木，都掉光了叶子。

    这种情况下，尹泽泰又知道萧宁的那个梦境，自然会觉得有些恐怖。

    萧宁没有说话，而是直直的朝着那个井口走去。

    这是现实世界，不是梦境，自然不会再有一双手将他拉下去。而且他的目光，也能够透过日光，隐约看到下面。

    果然已经没有水了，井底是空的，那个木桶吊在半空，随着风的吹动，偶尔晃动一下，很快就恢复平静。

    萧宁直直盯着井底，随后给刑警大队那边打去了电话。

    不多时，一个小队赶来，还带着工具。

    很快，两个人接连下去，在井底进行挖掘。

    不出十几分钟，他们就挖到了东西，拿出来之后，发现是一个防水的大袋子。

    这袋子很大，用来装一个成年人都可以。但是此时看起来，它干瘪了很多。

    跟着一起来的张宇戴着手套，将袋子打开一点，随后就露出那一截截森然的白骨。

    两个小时之后，刑警大队。

    在井底挖出的袋子，已经被运送到了法医室。不仅要进行验尸，更要进行痕迹检测。

    不过年头太久，再加上又是在地底埋着的。想要在袋子外面找到什么线索，几乎是不可能的了。

    萧宁直接把所有的希望，都寄托在了尸骨的上面。

    他有一种预感，这就是他想找的那个姓龙的女人，也是引发这一系列，间接害死张良的源头。

    尸检进行了很久，一直到晚上，张宇才拿着初次报告来到办公室。

    “老大，尸体死亡时间是在四年左右。”

    四年左右，刚好符合姓龙女人的死亡时间。

    张宇继续说道：“尸体是女性，而且是生育过的女性。”

    女性，生育，再一次符合。

    “年纪应该是在二十七八岁左右，致命伤是在脑后，用钝器击打导致。剩下的，还需要更长的时间才能得知。”

    萧宁抬起头，看向张宇，“头骨的情况，能做面部复原吗？”

    “这个有点难。”

    之前做面部复原的尸体，虽然也大多看不清面容，可是脸上的肌肉组织最起码还在，复原起来更加容易。但是如今这具尸体，就只剩下个头骨。而且通过头骨复原容貌，并非会百分之百的符合。

    有的人脸上肉多一些，那真人就会胖一些，这是肌肉组织决定的，并非是骨头。

    萧宁摆摆手，“先去做。”

    再不准确，也还是会有些相像的。而且刘树还见过那个女人，用他的话来说，那天晚上的事情他能记一辈子。到时候让他出面进行一些调整，或许就差不多了。

    做面部复原也是一个技术活，需要耗费不少的时间。

    萧宁没有浪费，而是让尹泽泰找出那个村子的所有住户资料，果然发现了一家姓龙的。

    他们大概是在七年前从村子搬走的，来到市里，之后龙家的那个男人就在一个工厂上班，还有他的记录。而龙家的女人，则是无业状态。

    萧宁站起身，目光深邃，“走，我们去龙家看看。”

    他带领着尹泽泰前脚刚走出办公室，后脚，他的电话，就震动起来。