
    想要将慕华捉拿归案，目前有三个办法。

    第一，确定龙梦儿是他所杀，不过这一点太难了。首先就算是调查到了慕华的身上，他也完全可以推一个人出来做替罪羊。再一个，当初杀龙梦儿，必定不是他亲自动手，时隔四年，再想查到有关于他的线索，难上加难。

    第二，确定伤害刘树一家的就是慕华，不过这还需要刘树配合。说简单，也简单，只要真的能够让刘树作为证人，慕华最起码也要进局子里待一段时间。这样的话，哪怕他背后运作，没多久就放出来。但是这一段时间，萧宁也可以放心利用，不用再担心安全的问题。

    第三，那就是让慕华再一次动手。

    萧宁沉吟着，反反复复思考着周青所告诉他的进展。

    这一次刘树遇到危险，却是慕华亲自出手。看来，他也是被逼急了。毕竟他三番两次让自己手下动手，结果全都被周青通过各种蛛丝马迹找到。为了不暴露更多，他只能自己亲自出手，这样的话，他也更加放心。

    既然是这样，那他下一次要动手，一定也是亲自出马。

    就在萧宁还反复想着要怎么办的时候，病房门打开，周青脸色铁青的走了进来。

    尹泽泰正显得无趣，立刻问道：“周队，这是怎么了？出什么事了？”

    周青拉过一把椅子，坐下之后叹了口气，“我现在也不知道该怎么办了，刘树那边，不想要作证了。慕华那边的人发了短信威胁他，查不到电话地址。刘树担心他家人遇到危险，现在不管我怎么劝，都没用。”

    尹泽泰立刻有些着急，他可是受了这么大的罪，眼瞅着慕华有机会被抓起来，刘树怎么就变卦了？

    “周队，咱们把刘树和他家里人保护起来不就行了吗？”

    周青摇头，“现在问题是，就算是我都保护起来了，刘树他也信不过我们。”

    萧宁默不作声的听着，他当然明白，这叫一朝被蛇咬，十年怕井绳。刘树这次遇到这么大的事情，心理阴影恐怕几年都消不去，甚至会跟着他一辈子。这个时候让他再去做证人，他必然是不愿意的。

    周青见萧宁不吭声，他也不说话，静静的坐着。

    差不多过了足足有五分钟，尹泽泰忍不住轻咳一声，打破了寂静，“周队，那这次要错过了，下次可就不一定有这个机会了。刘树是受害人，也是证人。他不作证，咱们还得想办法去找其他的证据。”

    尹泽泰还是更倾向于让刘树来做这个证人，因为这实在是一个机会。如果错过了，说不定就真的没有了。再一个就是，没有人能对他人感同身受。

    但是萧宁，他可以。

    他也经历过家人遇害，那种痛苦和害怕，就好像是有个人时时刻刻用手紧紧攥住他的心脏，不仅无法呼吸，还会感觉压抑。

    萧宁摇摇头，终于开口，“不要逼刘树，你们越逼，他的心理压力就会越大，到时候很容易造成无法挽回的后果。”

    周青也是认同的点头，“如果真能逼的话，我也不会过来了。今天刘树……想跳楼，让我给拦下来了。我让人二十四小时看着他，不然真怕他就自杀了。”

    听到这话，尹泽泰也不再开口继续说这件事。

    萧宁想了想，“总之，先看好刘树，不要让他出什么意外，我们再想办法吧。”

    周青还有不少事情要忙，没有在病房里待太久，很快就起身起开。

    尹泽泰歪着脑袋看他，“老大，难道真就这么算了？还是说，你有其他的法子？”

    萧宁摇头，他现在还真的暂时没有想出什么好法子来。对付慕华那种老油条，还需要从长计议才可以。

    病房里再次陷入了安静，不过这种宁静也没有持续多久，在张萌萌进来之后，就被打断了。

    她端着自己亲自煮好的汤，盛了一小碗，直接递给尹泽泰。

    她知道，就算给萧宁，他也不会喝。

    张萌萌来了没多久，护工也来了。萧宁只吃护工带来的午餐，虽然是从外面买的，味道非常一般。

    吃完了饭，萧宁因为之前思考太多，头疼的不行，闭眼休息。

    张萌萌也没有要打扰他的意思，很快就离开了。

    自从他对于张萌萌视而不见之后，这丫头也不像之前那样天天呆在病房里，这可是让萧宁感觉没有那么压抑了。

    休息了一会，萧宁继续运转大脑，想着有关于慕华的事情。

    一直到了日落时分，他终于是有了一点头绪。

    他叫来周青，将自己的计划说了一遍。

    周青有些犹豫，“你确定这样真的行吗？如果要是让慕华识破了，那他可就知道，咱们根本就不能拿他怎么样，到时候他就会更加嚣张。”

    “现在他还不够嚣张吗？”萧宁看着周青，“他实际上很清楚，我们真的不能把他怎么样。所以就算是识破了，也没关系。最重要的是，哪怕有一点机会他能上钩，我们都要试一试。”

    “好。”周青沉吟片刻，也是觉得萧宁的话有道理：“那我这就去安排。”

    周青离开之后，不过短短一天的时间，就已经全部安排好。

    四年多以前，在龙梦儿死去的时候，除了刘树之外，还有一个目击证人。这个证人亲自前来刑警大队，将他所看到的东西说了一遍。随后就被警员保护起来，一直都待在刑警大队里。

    这个消息不胫而走，并没有被普通民众所知道，仅仅只是在公安内部少数人之中流通。

    萧宁听着徐星藤的汇报，点点头，“现在要做的，就是等，那个目击者的身份，都安排好了吗？”

    “安排好了，他的父母是在国外，慕华肯定找不到。他的哥哥和姐姐，都由我们刑警大队的特警来充当。而且我们还在他们的牙齿上安装了定位仪，只要慕华敢出手，我们这边第一时间就会知道。”

    萧宁不再开口，现在万事俱备，只差东风了。