
    萧宁微微顿住步子，随后从口袋里掏出手机。

    他打开，还是一条短信，陌生的号码。

    “萧警官，看来你对我的警告根本没放在心上，好吧，那我只能用行动来证明我所言的真实性。”

    尹泽泰凑过来，“老大，谁给你发信息啊？难道是张萌萌？”

    萧宁摇摇头，将手机揣回口袋，“你再把队里的高鹏叫上，咱们三个去。”

    高鹏是刑警大队所属特警队伍里的，一身腱子肉，还是全国散打冠军，实力非常好。赤手空拳对付五六个人，那也不是太大的问题。

    尹泽泰有些不解，他们之前办案，可从来都没有叫上过特警的人，除非是要抓人，或者是有危险。

    等等，有危险？

    尹泽泰立刻有了猜测，“老大，难道刚才是有人在威胁你吗？”

    萧宁不想解释，径直出了门。

    同时，他将手伸进口袋。那里面是一把冰凉的枪，已经逐渐带上他的温度。

    上了车，已经不再是两个人，而是多出一个看起来年纪在二三十岁左右的男性。他穿着一身运动服，有些紧，能够隐约看出那里面包裹住的块块隆起的肌肉。

    他看着萧宁，“萧队，怎么今儿还要找我一起了？”

    尹泽泰回头看他，笑道：“老大带你你不乐意？之前是谁说想要跟我们一起出案子，享受一下破案乐趣的？”

    高鹏嘿嘿一笑，“那是不知道你们破案什么样，现在知道了，就不想去了。多累啊，还不如我这轻快和刺激呢。”

    实际上，高鹏虽然是特警，但特警出任务的次数一个月也并不是很多，他们更多的时间都是在待命状态。

    但是每一次出警，都意味着，他们很可能会有生命危险。

    所以高鹏才说，轻松，而且还刺激。

    随着车子启动，高鹏识趣的没有多问。

    他们顺着市区的道路七拐八拐，终于是来到了一处老旧的房区。这里还有不少的住户，但是大部分，都被一种集装箱式的房子给围绕了起来。道路很狭窄，根本不好过车。而且路边还停着不少的电动车，有些地方甚至垃圾都堆了很多。

    这里的集装箱房子住着的，都是那些从农村来城里打工的人，而且大部分做的还是体力活。下了车之后，除了看到那些来来往往一身尘灰的男人，还能看到几个孩子。他们都穿的有些脏，小脸黑扑扑的，一路上都在盯着他们这些格格不入的外来人瞧。

    很快，就从那房子里走出一个妇女，将小孩拉了回去，似乎是有些排斥生人一样。

    尹泽泰低声说道：“老大，这里的人基本上都是给工地打工的。他们不是本地人，政府也不会给什么补贴。听说……这里不少女人，还会做那种事情。不过都是偷偷摸摸的，我也只是听说。”

    萧宁点头，没有多说什么，绕过这一片房区之后，终于看到了里面的老旧楼房。

    这里看起来就正常许多了，而龙家的人，就住在这里。

    这附近还有一个工厂，但是工厂的员工可不是只有力气，还必须要有点脑子才行。

    房子已经很老旧，也没什么门牌号，萧宁只能让尹泽泰去边询问边找。

    很快，他们就来到了六栋门口。

    楼梯间很窄，还堆积着不少的东西，散发着一股淡淡的发霉气味。

    几人来到三楼，萧宁刚伸手敲门，突然发现，门是开着的。

    他直接推开门，就看到了入目的客厅，一片狼藉。

    萧宁的心瞬间就沉了下去，与此同时，手机再次震动。

    他立刻拿起，就见还是那个号码，短信内容已经变得更加嚣张：“龙家的人，你们找不到的。本来我根本不打算对他们出手，既然你非要查，那我就没办法了。你记住，如果他们死了，你才是真正的凶手！”

    萧宁面色大变，果然是这个人做的！

    他强行让自己冷静下来，“尹泽泰，叫人去查，周围的监控录像，还有寻找目击证人，看看龙家的人去哪里了。”

    说完，他迈步走进客厅。

    客厅里一看就是有人挣扎过，水杯已经打碎在地上。细小的水流顺着流到发黄瓷砖的缝隙里。

    萧宁蹲下身子，用指尖轻轻探去。

    水还是温热的，在这么冷的天，居然还带有温度。

    他们，刚走不久！

    萧宁仔细回忆着，他们进来的时候，好像并没有什么人出去。这个小区绿化很少，可以说是没有，只有几栋孤零零的楼宇，而且只有一个大门。

    按照水温来看，他们最多也是在十分钟之内离开的。

    或许，他们还没出小区。

    萧宁立刻将这一点告诉尹泽泰，同时又走出门，看向楼上。

    “老大，你去哪？”

    “我上楼看看。”萧宁举步朝着楼梯走去，同时手揣进口袋，握紧了那把刑警大队发下来的配枪。

    而高鹏则是跟在后面，尹泽泰一个人留在房间里打电话通知刑警大队那边。

    一路走上楼，最后来到空旷的天台，仍旧不见一个人。

    带着龙家的人离开，而且还是应该被打晕的两个人，不可能明目张胆的从正门走。但是这小区，又压根没有藏人的地方。

    他们到底会在哪里？

    萧宁走下楼，对高鹏说道：“你去大门守着，不要让任何一个人出去，翻墙都不行。”

    他就不信，他找不到龙家的人！

    大概半个小时的时间之后，刑警大队的人终于赶到，开始搜索附近。因为龙家所住的地方明显有入室抢劫的痕迹，再加上人都不见了，这就已经算是恶性案件。

    萧宁站在楼门口，目光从左至右，再从右到左。

    片刻之后，几队人马来到中间汇合。

    “报告，没有发现可疑人物。”

    “报告，同样没有发现刻意人物。”

    萧宁眉头紧皱，不对，绝对不可能走了。

    这老房子，暖气早就不行了。现在天气又这么冷，门还虚掩着，冷风吹进去，那落在地上薄薄的水层，用不上几分钟就会变凉了。除非，那是一杯开水。

    到底人在哪？

    萧宁揉着太阳穴，人一定就在这里，只是他们像是老鼠一样，躲起来了。