
    李梓熙，今年三十二岁，海外留学归来，并未进入到任何企业工作，反而是自己开设各种店铺。

    她首先涉及的行业是服装行业，这也和她的服装设计专业有关。但是她接连开了几家服装店，最后都关门了，只剩下如今商场里的这家貂皮大衣店铺，以及农贸市场的那一家。

    她的资料，萧宁简单看了一遍，再抬起头的时候，李梓熙笑意盈盈的坐在椅子上，甚至还翘起了一条腿，怎么看，都非常有韵味。

    一个女人，明明知道大衣里是人皮，却还在售卖，而且如今的态度也耐人询问。

    萧宁立刻对李梓熙，有了很大的警惕，以及好奇。

    这个女人，不简单。

    萧宁盯着她的眼睛，却发现她的眼神意味难明，根本猜测不出她此时心中的想法。她明明是个局内人，可是却好似局外人在看热闹一般。

    “你早知道里面是人皮？”良久之后，萧宁才开口，“既然如此，你为什么不报警？”

    “我为什么要报警？”李梓熙反问，随后说道：“你告诉我是人皮，只是确定了我的想法而已，之前只是猜测。我可不会把大衣剪开，然后送去检验。”

    周青眉头微皱，“那你刚才为什么说，等我们来找你？还说费了一番功夫？”

    李梓熙的手指涂了红色的指甲，看起来十分的妖艳，一下下的敲击着桌面，发出富有节奏的声音，“网上的那些好评，都是我找人发上去的，为的就是引起你们的注意。但是可惜，一件非常保暖和价格昂贵的大衣，的确没办法让人怀疑。还好，你们终究还是找过来了。”

    李梓熙说的话，似乎有些驴唇不对马嘴，让萧宁更是猜不透这个女人到底是想要说什么。

    李梓熙继续说道：“你们不就是想知道，我这货源是哪里来的吗？我可以告诉你们，是从一个神秘人那里进货来的。说来，你们可能不信，毕竟我是个商人，不应该做这种事情才对。”

    她说完，开始讲述起她会进货大衣的原因。

    并非是她找到大衣的进货源，而是那个神秘人，找上的她。

    有一天，她突然收到了一个包裹，那个包裹里面，就是一件大衣，还附赠了一张纸条。

    上面写着：“如果大衣质量你觉得不错，可以考虑进相同的货，保证让你赚钱。”

    李梓熙一时之间很好奇，便将大衣拿起来。不过她也并非是傻子，突然送来的包裹，还用纸条来联络，的确值得让人怀疑。

    不过她还是试穿了那件大衣，发现它非常的保暖，而且十分的贴合女人的身体曲线。摸起来虽然和普通的貂皮大衣没什么区别，而且她做的就是这一行，发现那上面的貂皮，只是普通的质量。

    按道理来说，不应该这么保暖才对。

    她将整个大衣像是萧宁那样，剪开了里衬，结果就发现了一种她从来都没有见过的黑色布料。

    说是布料，可是它又像是从某种动物身上扒下来的。可若说是动物的皮，上面却没有那种毛发，以及拔毛之后留下来的毛孔。

    那布料，细致的，就仿佛是她身上的皮肤一样。

    李梓熙在国外进修服装专业，什么样的布料没有见过，可偏偏这种布料，她是第一次见。不管是保暖，还是其他方面，都让她非常的喜欢。

    一般来说，越是保暖的东西，厚度应该也越厚才对。市面上所谓的什么发热材料，实际上都不过是一种噱头罢了。越薄，保暖程度也越不好。但是这种布料，颠覆了她的想象。

    她就像是发现了新大陆一般，不停的研究。

    然后在第二天，她又在门口发现了快递包裹，这一次，没有大衣，只有字条。

    “考虑好了吗？”

    李梓熙没有办法拒绝这样质量的貂皮大衣，立刻就答应下来。而且她也不怕遇到骗子，她钱多，经得起折腾。

    不过那边每次进货，都是通过没有地址的邮包发来，同时她的款项，也必须用现金，再放入到字条里指定的地点。

    一般会做到这种程度的，李梓熙感觉，就像是在犯罪一样。所以她对于那种布料更加的怀疑，愈发的觉得像是人皮。

    她本想将大衣放在自己商场里的店铺宣传大卖，谁料给她供货的人却让她到不起眼的农贸市场租下一间店铺。

    用那个神秘人的话来说，这样的大衣，需要的从来都不是那些肤浅的女人。而是真正，能够有慧眼，发现它的好。

    李梓熙愈发的好奇，再加上她也是一个十分喜欢不一样事物的女人，所以就全部按照神秘人的指示去做。

    貂皮大衣已经供货足足有两个月，但是每个月，只有十件大衣，再多那边不会供给。

    所以那家店铺里，除去卖掉的一些，也就只有明面上的那些货而已。

    李梓熙说完，淡淡一笑，“我知道的就这么多。因为我太想知道这件大衣背后的秘密，我好几次都想要来报警。不过为了我的安全，我可不想那么做。谁知道，卖给我大衣的人，会不会真的是剥人皮的杀手呢。我要做的，就是等你们找上我而已。”

    她话是这么说，可是萧宁却没有在她的脸上发现哪怕一丁点的恐惧。

    这个女人，根本就没有在怕。

    她就像是在玩一场游戏，用心的享受其中的过程，还有那种吸引她的神秘感。

    在隔着一道单面玻璃的外面，林夕阳一双眼睛，紧紧盯着那个女人，似乎是想要看出什么东西来。

    萧宁看着李梓熙，“包裹你还留着吗？”

    “留着呢，所有有关的东西，我都没有扔掉，你如果要，我都可以给你。”从这一点能够看得出来，李梓熙是一个十分聪明的人。她没有像是正常人那般，将包裹或者其他东西扔掉，反而是全部留下来。因为她知道，大概有一天这东西就会成为证据。

    李梓熙说的话是真是假，萧宁判断不来，因为这个女人的态度，实在是有点不对劲。不过这并不妨碍，他继续调查这个案子。