
    第二人格是这个案子的嫌犯，虽然在第二人格看来，她是独立的，可是实际上，被抓的仍旧会是李梓熙。

    不过，她这个第二人格出现，也只会出现在牢里，说到底，她也坐了牢。

    萧宁看着李梓熙被带走，心里也不知道自己是什么滋味。

    奇怪的是，他本身是十分放松的。

    因为这个案子，没有凶手，也没有受害者。

    有的，只是被剥了皮的那些尸体。

    不过他们也应该好好的被火化，而不是成为其他人金钱的来源。

    这种钱，都已经染成了黑色。

    周青坐在一旁，有些感慨，“虽然我也见识过第二人格，但是我还真是第一次碰到这么厉害的。完全可以说是两个人，而且还彼此有自己的想法，甚至会做出完全不一样的事情，就连行为举止都像是另外一个人。”

    林夕阳接过话，“这就是第二人格的可怕之处，李梓熙这个虽然是重度，可是实际上，还算是好的，因为她的主人格，至少会知道这一切，是一个旁观者的身份。还有那种主人格和第二人格完全分裂开来的，不仅两个人格不互通，彼此都不知道自己做了什么，甚至就连自己杀人了，都不知道。”

    有不少这种第二人格犯案的事情，第二人格认罪，结果第一人格就是不认罪，痛哭流涕，最后上诉。

    然后，倒是免了牢狱之灾，却只能在精神病院度过一辈子了。

    李梓熙也一样被送到了精神病院，她的罪过远远没有杀人那么严重，但是她估计也不会出来了。

    因为在她进去的时候，萧宁明显感觉到了李梓熙的如释重负。

    或许，她也早就想这么做了吧。

    如果当初她没有让她的妹妹丧生，或许这一切都不会发生了。

    但是可惜，时间不会倒流回去。

    萧宁是在案子已经结案的一周之后，来到的精神病院。

    李梓熙独自一人坐在病房里，看着窗外的阳光。

    她听到声音，回过头来，看到是萧宁，随后笑着道：“我就知道你会来找我，因为你还有想知道的事情，不是吗？”

    萧宁没有说话，而是来到床边，“说吧，为什么会盯上我？”

    “因为你可能是我第二……不，是我妹妹的最佳伴侣吧。你不是我喜欢的类型，却是她喜欢的。如果她能有个喜欢的人，或许她就不会做出我不喜欢的事情来。我现在已经完全接纳她了。甚至，我还想因为你的出现，让她彻底替代我。”

    萧宁只是听着，仍旧没有开口。

    李梓熙叹了口气，“就算让我一辈子，都只能活在她的掌控之下也好，至少不会白天黑夜的交替。你知道的，爱情的力量，真的很强大。你的出现，她一定不会仅仅满足于晚上出来。因为那样，她只能陪着你一起睡觉而已。你们还应该在白天，做出那么多的事情。到时候，她一定会努力的替代我，努力的将我赶走，努力的继续活下去。”

    “我已经代替她活了十几年，应该让她再替代我活下去。”

    李梓熙说完，不再开口，只是盯着窗外。

    她现在把该说的都说了，对于萧宁，已经没有了那种兴趣。

    她是为了自己的妹妹，才那么做的。

    如今不需要了，她也就不用强行让自己和萧宁虚以委蛇了。

    萧宁从头到尾，一句话都没说。

    他将那一束花放在旁边，静静的推着轮椅，离开了病房。

    在他走后，李梓熙回过头，表情瞬间变得难看起来，“姐姐，你错了，我根本就不喜欢这种类型的！”

    然后，她的表情再次一变，“是吗？可是我感觉你是口是心非，这个世界上，只有我最了解你而已。”

    她表情再变，“我就是不喜欢。”

    可是这话，听起来，似乎是有些强词夺理。

    李梓熙一笑，“没事，喜欢就去追求，不过你要按照我说的做，不要出现，就让那些愚蠢的医生，以为我们已经好了。这样的话，我们就可以离开精神病院，你也可以去追求自己喜欢的人了，不是吗？”

    “那好，听姐姐的，我先走了。”

    李梓熙确定自己的第二人格不见了，这才冷笑一声，“我的身体，只能是我一个人的！”

    她能在十几岁的时候，就让别人的死，来换成她自己的生。如此惜命的一个人，又怎么可能会心甘情愿让第二人格来替代自己。更何况，她还有着那么强烈的掌控欲。

    这一切，萧宁都知道。

    他坐在监控室，看着病房里的场景，听着她口中自言自语一般的话，感觉遍体生寒。

    医生说道：“这个病人十分的危险，她现在已经知道伪装自己来假装痊愈，我觉得，她必须一直被收押在这里。或者，将她送到第三病院，单独关起来。”

    萧宁点头，“你看着办吧。”

    李梓熙的财产，已经足够她在这里呆上一辈子了。

    一个能够用人皮去做大衣的人，肯定不满足于仅仅只是用死人。杀人这种事，或许不会出现，或许只是时间的问题而已。

    哪怕只是一个可能，萧宁也不想让其出现。

    更何况，李梓熙的的确确是个病人，她就应该呆在这里，接受治疗，这不仅仅是为其他人好，也是为她自己好。

    萧宁离开病房，闻了闻自己的手指，上面似乎还残留着那一束的花香。

    走出医院，阳光普照。

    他回过头，看着那间病房。

    曾经说是只有晚上才能出现的第二人格，白天也能出现。他们早就不分彼此，病入膏肓。

    林夕阳推动着她的轮椅，“李梓熙太善于隐藏，我甚至都在怀疑，她的第二人格，到底有没有。不过不管怎么样，她呆在里面，显然是最好的选择了。”

    萧宁没说话，坐上车，看着窗外。

    人，果然是最复杂了。

    不管是主人格，还是第二人格，都说明人的脑袋，是可以出现一切可能性的。或许，还包括他的那些梦？

    萧宁收回繁杂的思绪，微微闭上了眼，在轻微的颠簸中，前往刑警大队，那个让他唯一能感觉到温暖的地方。