
    盯梢这种活儿，周青和张丽华都做的太多了，已经能够忍受住这种寂寞，以及糟糕的环境。如果是夏天还好，冬天不活动的话，人就会变得越来越冷。

    没办法，周青只能偶尔起来走几步，也不敢活动的太大，免得发出什么声响，被不知道躲在哪里的慕华给听去。

    而张丽华却是始终都在坐着，目光紧紧盯着前面。

    时间一分一秒的流逝，不同于城市的繁华，这里却始终都是安静的。浓重的夜色笼罩而下，连旁边坐着的人长什么模样都有些看不清楚。

    凌晨三点，四点……

    在四点半的时候，由远及近的汽车引擎声突然出现，慢慢变得愈发清晰起来。

    张丽华猛地站起身，周青也是站在一旁，两人躲在墙后朝外面看去。

    就见两辆铲车赶来，后面还跟着一些卡车，上面载着的，都是员工。

    周青几乎瞬间就明白这些人会过来的真正目的，脸色变得十分难看，“慕华果然还躲在这边，这些工人，都是他叫来的，为的就是趁乱逃走。这里面，说不定还夹杂着不少的保镖，我们就算看到人，也未必真的能抓到。”

    张丽华也是点头，“有些棘手了。周青，你从队里把人叫过来，抓紧时间。”

    “来不及了。”周青看着那从卡车上下来的几十个工人，瞬间视线里就变得一片拥挤。再加上现在天都还没亮，如果只有慕华一个人出现，还看的真切。可是加上这么多人，根本分辨不出谁是谁。

    张丽华却是临危不乱，非常的镇定，头脑迅速转动：“如果来不及到这边，那就让人在半路拦截他们。慕华不可能徒步回去，他一定会跟着坐车。”

    周青点头，快速通知了刑警大队那边，让他们加快速度赶来。

    而在马路上，两辆车的工人们都走了下来。除了少部分的人知道来这里别有目的，但却不知道真正的原因是什么，而剩余的真正工人根本不知道这么早来这荒郊野岭的到底是有什么工作。

    刘雨桐没有亲自前来，她如果出现，那基本上就等于是昭告别人慕华就在这里。她的亲信助理穿着一身包工头的衣服，但是那双眼睛，却将他和其余真正的工人分割开来。

    他拿出手机，就见上面有一条刘雨桐发来的短信，只有一个数字。

    助理立刻明白，指派自己亲自带来的人跟着他进到了周青所在对面的仓库，而其余的工人，则是分别进入其他的地方。

    “这里有一些货物，都给我搬车上去，记住，要拿有东西的，空的就不用了。”

    说完，助理也亲自走了进去。

    眼看着有工人来到自己这边，周青和张丽华对视一眼，两人几乎是心有灵犀般的从侧门溜到了外面围墙处的阴暗角落，但目光却始终盯着对面。

    工人和非工人，一般人分不出来，但是可不代表周青和张丽华的眼力也瞧不出个真假来。

    借着车子的灯光，那些走进对面的工人，虽然穿的衣服很普通，但是气质却截然不同。而且他们一个个看起来身形都很好，有一种爆发力。而其余的工人则是各个都不一样，有的很年轻，有的上了岁数。像是这种一帮人都差不多模样，差不多气质的，那就说明这其中一定有问题。

    很快，那一个个“工人”上了楼，在抬起装有慕华箱子的时候，明显和其他空箱子的重量是不同的。

    助理亲自过来确认，当打开箱子看到慕华的脸之后，他才将箱子重新合上，挥手让周围的人再次聚拢过来：“抬走吧。”

    他是刘雨桐的人，而他们夫妻之间感情并不好，可以说是貌神离合，所以这位助理，对于慕华也没有太多的尊敬，反而有种同仇敌忾的感觉。

    装有慕华的箱子和其余的箱子一起被抬上了车，压在最里面的其他箱子下面，折腾了足足有将近一个小时，两辆卡车才终于准备离开。而为了掩人耳目，一些工人和铲车留下来，说的是挖土兴建。

    另外一边，周青的人马已经快要赶到。

    周青和张丽华从后面的位置一路小跑尽可能的跟上卡车，同时和另外一边联络。

    卡车大概行驶了十分钟，就被接连的警车给拦住了去路。

    听到那警笛声，慕华的心也彻底沉了下去。

    果然，警察一直都在盯着这边。

    助理走下来，整理了一下头顶的安全帽，看向从警车里走出的警员：“各位警官，有什么事情吗？”

    警员从上到下打量着他：“把车子打开，我们要检查货物。”

    助理面不改色，爽快的点头：“好。”

    他转过身，挥着手，“来，都把车子打开，让警察上去检查。”

    这种时候，让越是隐瞒，实际上就越会引起警察的怀疑。他要做的，就是做出什么亏心事都没有的模样。

    而且慕华的箱子被放置在最里面，同样也是最下面的位置，而且助理还让人在他的身上放了一些东西用作掩盖。

    只要不是特别特别仔细的检查，应该就不会出问题。

    而有一辆警车越过他们，已经来到后面的位置，将盯梢了一整晚的周青和张丽华接上了车。

    警员们陆续开始检查，到了一半的时候，周青和张丽华终于也赶到了。

    助理注意到他们来时的方向是慕华离开的位置，脸色瞬间就变了。他可是认得周青，刑警队大队长。

    在他们这些做过坏事的人心里，第一个让他们头疼的是萧宁，因为他是属于那种无法被收买的人，而且在破案方面还特别厉害。第二个就是周青，众所周知，他铁面无私，对待罪犯可从来都没有区别。

    所以这两个人，基本上慕华那边的人都得到了消息。

    如今在他面前的，就是最难缠的其中一个。

    周青只是看了助理一眼，随后亲自上了卡车的车厢， 进去检查。

    无论如何，这次都不能让慕华跑了。

    本来警员只是打开箱子查看，而到了周青这里，他甚至都会把手伸进箱子里，去看看里面都放的是什么。

    气氛莫明的变得有些压抑。