
    萧宁知道，自己再问下去，也没什么意义了。

    他看着周青，“周队，这里就交给你了，我去审讯另外三个人。”

    说完，他让警员将他推出去，临出门之前，还不忘记看向慕华。

    而慕华也刚好在看他，目光中隐约有些闪烁。

    慕华此时心里不知道为什么，有些不好的预感渐渐浮起来。他自己可以不认罪，但是萧宁亲自去审讯那三个人，按照他以往的成绩来看，很可能他真的有什么手段，就让自己的手下说出来了。

    虽然事后慕华也可以用没有证据来死不认罪，说明他和阿狼他们并没有机会。可是这样做，也有很大的隐患。那就是他会被刑警大队已有嫌疑的理由，将他看管起来。或许并不会把他关在这里，但是会找人监视他的行动， 也不会允许他离开本市。

    到时候，他的处境会越来越艰难。而且若想人不知，除非己莫为。这句话慕华也了解，他虽然自信自己没有留下什么证据，可难免就会被发现蛛丝马迹。

    但凡是犯罪的人，都会有这种心理，他们会反反复复回忆自己的犯罪过程，却突然发现，似乎有些地方，变得模糊起来，怎么都无法确认。于是乎，这种心理就会越来越强烈，最后自己疑神疑鬼，反而是暴露出了马脚来。

    慕华深吸一口气，让自己不去多想。

    周青此时也不去问了，干脆就和慕华耗着。

    而另外一边的萧宁，已经来到了一处单独的小型审讯室。

    这里面，关着的正是已经包扎好，刚刚从医院送过来没多久的黄浪，阿狼。

    这次萧宁不同于以往的审讯，他要运用一个手段，叫做囚徒困境。

    囚徒困境是博弈论和非零博弈中的代表例子，也是如今运用已经非常娴熟的审讯方式。将犯案后的嫌疑人分别关在不同的屋子里进行审讯，为的就是让他们面临选择的困境。

    萧宁看着阿狼，低声说道：“你听说过囚徒困境吗？”

    阿狼猛地抬起头，“你要做什么？”

    萧宁自顾自解释道：“其实囚徒困境的原理很简单，我将你，还有你的同伴，分别分隔在不同的房间之中。如果你指明背后的人，而他们没有指明，你就会获得自由，而相反的，他们会获得更重的惩罚。否则的话，你不说出背后的人，而他们都说出来了，那么，他们都会获得自由，但是你会获得惩罚。”

    阿狼听着，身上的疼痛似乎都减少了一些。

    他相信自己是不会说出背后的慕华，可是另外两个人会吗？他们的确也是慕华的左膀右臂，也是值得信任的人。可是只有自己，才是从慕华还没有发家的时候，就跟着他一起闯荡的人。哪怕慕华此时身居高位，甚至对他还不如以前。但是即便这样，他也不会背叛慕华。

    萧宁继续说道：“如果你们三个都说出来了，那么你们将会获得较轻的惩罚。刑警大队有这个权利，你可以相信我所说的真实性。而且你应该知道，我萧宁，不说假话。说到，就会做到。”

    阿狼的确知道，之前萧宁的资料，可就是他负责调查的。所以在刚才看到萧宁亲自进来之后，他已经准备好不会再出去了。因为这个人太聪明了，他哪怕说一句话，都有可能会被抓住小尾巴。所以从现在开始，他一个字都不能说。

    萧宁对于他的沉默并不放在心里，反而是给他时间思考。

    阿狼此时还在回忆着他的话，用他自己的理解来说，就是他如果指名背后的人，那么他要么获得自由，要么获得较轻的惩罚。可如果他不指明，要么等着另外两个人说出来，从而获得较重的刑罚。

    不过还有一种可能，那就是他们三个都不说话，都不指名，这样的话，三个人就可以获得自由。

    可是，他能做到，另外两个人能做到吗？

    萧宁笑着道：“我知道你现在在想什么，你肯定是想，如果你们都不说，你们就可以获得自由了。但是你要知道，囚徒困境可是被称为无懈可击。你们都是在不同的房间，彼此咩有沟通，完全隔离。阿狼，你根本没办法保证，另外两个人，会不会把你和慕华卖了。”

    阿狼还是不说话，但是脸色显然比之前还要不好看。本来已经快要被转移的疼痛，再一次让他有些坐不稳。

    腹部受伤，虽然没有伤及到要害，但也应该在医院休息，而不是跑到这里，等着被审讯。

    看着阿狼头顶冒出的汗，萧宁说道：“其实你们的犯罪过程，我早就已经知道了。四年多以前，因为龙梦儿的逼迫，慕华决定将这个麻烦的女人铲除掉。而你作为他的心腹，自然就是最好的利刃。你亲手杀害了龙梦儿，随后连夜将她带回到西郊的老家。如果我说的不错，应该是慕华让你这么做的，为的就是让龙梦儿落叶归根，也算是没有让她葬在外面。”

    阿狼有些吃惊，如果说有目击证人知道是他杀害了龙梦儿，通过推理，也知道慕华指示。可是关于让龙梦儿落叶归根的事情，可就只有他们两个人知道。而萧宁，又是怎么知道的？

    萧宁看着阿狼的表情，就知道自己猜对了。

    从一开始，刘树说他的父母都被蒙上眼睛，萧宁就知道，不是慕华心软，而是他自认为自己要心软。

    慕华这种人，心肠早就已经硬了。他这么做，只是给自己的一种心理安慰罢了。

    就像是他发现龙梦儿被埋在老家的那口井一样，这种落叶归根的手法，明显不可能是龙家的人做的。慕华不可能让他们看到尸体，更不要说接触了。而阿狼只是一个手下，他也不可能自作主张这么做，只有可能是慕华让的。

    阿狼再一次觉得，萧宁太过可怕。

    尤其是他那一双眼睛，平静的像是一摊死水，几乎看不出其中有什么波动。可就是这样的沉寂，让他心慌到不行。

    阿狼的口中弥漫出一股铁锈的味道，嘴唇已经被他咬出血，可他还是一声不吭。