
    时间一分一秒的过去。

    终于，夜晚到来。

    城市灯火通明，相比于白天时的沉稳，此时更显得热闹，喧嚣。

    张丽华坐在休息室里，电话随手被她放在桌子上，根本不会多去看一眼。

    她做女子特种兵的时候，比这还要危险的任务，她都完成了。现在这个时候，她还真就没什么太过紧张的感觉。

    不过，她也不会小看任何人，而且在心中自有自己的计划。

    在相隔几公里之外的小区中，一辆车缓缓停在路边，借着夜色，根本没有人注意到。

    车门打开， 从上面走下来三个男人，为首的，正是阿狼。

    他目光警惕的扫视四周，随后才对旁边的两人挥挥手，三人分头行动，目的地却是同一个地方。

    为了不引人注目，阿狼根本没有走正门，反而是从围墙翻过去，随后按照脑袋里记下的路线图，轻车熟路的找到了他要去的门户所在。

    上了楼，阿狼没有用手敲门，反而是在门上贴了一个东西，随后用手机听的时候，门内的声音就会被放大，也能听得更加清楚。

    手机话筒里传来电视嘈杂的声音，以及一个女人在打电话。

    她似乎是说到什么明星，语气有些兴奋。

    阿狼暗暗在心中骂这个女人愚蠢，随后再没有迟疑的将门上的东西拿下来，就打算敲门。

    实际上，他却不知道，在他使用装备的一瞬间，里面的人就已经知道了。

    那个女特警，在手上指示灯亮了之后，就知道有人过来了，她立刻打开电视，同时装出一副在打电话的模样。

    门，突然敲响。

    女特警放下电话，有些疑惑的问道：“谁啊？”

    “查煤气的。”

    “前两天不是刚查过？”

    阿狼心中一惊，不过很快就装作不耐烦的问道：“你家的煤气表有问题，我亲自过来确认。”

    里面的女特警明明知道外面的人是来抓她的，不过为了任务，也只能慢慢走向门口。不过她同时还不忘记按下手表上的报警器，周青那边立刻就能得到消息。

    做完这一切，她才走到门口，将门一把打开。

    与此同时，阿狼早就准备好的手帕，已经捂住了她的嘴。

    几乎没有任何响动，女特警就被放倒在地。

    阿狼看了她一眼，将人拖回到了房间里，将门关上之后，才拿起手机，给慕华那边打去了电话，“老大，我已经控制住了那个女人。”

    慕华的声音听起来很满意：“做的不错，让他们看好人，你去抓下一个。”

    “是。”阿狼应下之后，让另外两个人进来，将女特警五花大绑之后，一起前往下一个地方。

    刑警大队，周青面色一变，立刻找到张丽华，“人已经被带走一个了，慕华他们动手了。”

    张丽华淡然点头，“我知道了，她的安全能够确认吧？”

    “可以，我在她的牙齿里除了装了定位仪之外，还装了生命感应器，这边还显示着她很安全。”

    “那就好。”张丽华站起身，“看来我也该准备一下，去亲自见见这个慕华，看看他到底长了什么样的三头六臂，居然敢明目张胆的对警察下手。”

    听到她的话，周青顿时有些心慌，赶忙说道：“张丽华，你可不要冲动啊。一定要按照我的计划来，绝对不要擅自行动！”

    “我知道。”张丽华眉头皱的很深，“既然你不放心我，那你还来找我干什么？”

    说完，她拿过手机，“估计短信就快来了。”

    居民楼中。

    站在楼道里，能够清楚的听到外面传来的热闹声响。有大爷大妈在楼下跳着广场舞，也有参加完补习班的孩子，正在往家里走去。

    凌冽的冬季，丝毫阻挡不了人的热情。

    阿狼张开嘴，就见面前形成一股白雾。

    他伸手将男人拖进屋内，门关好之后，他一屁股坐在沙发上，有些疲惫。

    虽然从头到尾，他都没怎么运动，但是心理上的压力，却让他在放松下来之后，整个身体都好像被掏空一般。

    他坐在沙发上，还不忘对慕华汇报情况。

    慕华那边确定两人都已经被抓住之后，让他将人带到西郊的仓库去，做完这一切，再给张丽华发送短信。

    阿狼照做，将两人塞进车里，随后同另外两人，一起前往西郊。

    周青眼看着定位仪朝着西郊那边而去，他知道，就快要来了。鱼儿会不会上钩，就看这一次。

    万一不成，再想有下一次，按照慕华那狡猾的性格，几乎是不可能的。可以说，成败在此一举。

    他看看张丽华，又想到了萧宁。如果他没有住院，而是在刑警大队，恐怕他也不会有这种心慌意乱的感觉了。

    张丽华已经全副武装完毕，她的衣服看似很普通，实际上贴身却穿了一件防弹背心。借着冬天厚厚的棉衣，倒是看不大出来。

    她的配枪放在后腰位置，同样借着棉衣，几乎瞧不出任何形状。

    张丽华还将一柄匕首放进高筒靴里，做完这一切，她才最后将长发扎起，变成几乎一丝不苟的模样。

    周青点点头，“接下来就看你的了。”

    张丽华嗯了一声，重新坐好，等着短信的到来。

    差不多一个小时之后，在周青等人都等的望眼欲穿，手机终于再次震动。

    “现在，出发，前往西郊，你的家人，就在这里等你。”张丽华等周青确定了短信的内容，立刻揣好手机，“那我就出发了。”

    “小心……”周青也不知道说什么，“我的人就跟在你后面，不要担心。”

    “知道了，不要跟的太近，不然容易被发现。”

    慕华会选择西郊那边，除了可能是他的地盘之外，还有就是比较空旷，车子跟过去，恐怕很快就会被发现。

    而刘树上一次能够获救，也可以说是侥幸。或者说，是慕华当时大意了。但是上一次的教训，慕华这一次，一定会更加小心。

    这次的任务，很难。

    周青最后拍了拍张丽华的肩膀，示意她可以离开了。

    而就在张丽华从后门离开之后，整个刑警大队彻底乱了起来。