
    之后，刘树亲眼看到，那个叫做龙儿的漂亮女人被那个体格健硕的男人打晕，之后装进了麻袋。

    她的结果已经不用想，必死无疑。

    刘树看到这一幕，脸色大变，而且已经猜到慕家是指谁了。

    他虽然是一个小警员，但是因为他叔叔的原因，他还是知道一些事情的。像是慕家，本市的大部分人恐怕都不知道，但是他却是听说过的。那个慕家的老大，就是掌管着本市所有娱乐项目的人，可以说是直接垄断。

    他背景不能说多强，但是为人十分的狠辣，而且他还娶了一个妻子。那个妻子的背景很强大，不仅有钱还有势。可以说慕家的崛起，而他这个妻子有着非常重要的关系。

    刘树见识到这一幕之后，也明白过来。

    那个有钱有势的原配，因为生不出孩子，所以慕家的这个老大，干脆就找了个专门生孩子的小三。

    可是女人啊，都容易被冲昏了头。见自己生了孩子，就以为可以逼宫了。却不知道，慕家之所以有现在的规模，可都归功于那个女人。

    如果这个慕家老大当真是和她离了婚，不仅是在事业上会有很大的冲击，恐怕在其他方面，也会为人所诟病。

    所以无论如何，离婚是不可能的。

    而这个龙儿如果安安静静的做她的小三，或许有享不尽的荣华富贵。但是她如今的做法，却是触及到了慕家的底线。

    于是为了防止出现差池，就只能，杀了她。不然谁知道这个女人，会闹到什么地步。

    刘树想明白这些之后，不敢再多留，刚想要后退离开，结果却是不小心发出了声响。

    之后，他被发现了。

    接下来的事情就和萧宁想的差不多，他被那个慕家老大威胁，不准说出口。可是之后慕家老大变卦，想要杀了他。于是他找张良替班，提前离开。

    而张良之后被引出去，直接杀害。

    慕家老大见没杀了刘树，所以索性就用张良的死来威胁他，让他管好自己的嘴。哪怕是慕家，那也不敢明目张胆的杀人，更别说还是一连杀了两个警察，其中一个叔叔还是在分局做二把手。

    分局或许不大，但是哪怕一个小小的分局二把手出了问题，那绝对会牵连到更多的东西。上面为了面子上的好看，也一定会彻查到底。

    本来这件事，到此就算是为止了。只要不出什么波折，恐怕刘树也不会出什么意外。当然，也不敢保证他哪天开开车，结果就出了车祸。表面上看是个意外没错，而且时隔几年，也未必会有人怀疑到慕家身上。

    但是，如今萧宁重新调查张良的案子，风声透露出去，自然就被慕家知道了。

    于是，他们不可能再放过刘树了。

    只要刘树死了，就不会有人是目击证人。而刘树的死，只要做的好，就和张良一样，找不到凶手。

    就算警方怀疑慕家又如何？就算知道他们是凶手又如何？

    只要没有证据，谁也不能把他们怎么样。

    刘树一口气说完，整个人都瘫痪在沙发上。

    憋了四年，终于说出来了。

    他后悔，十分的后悔，后悔了四年。那天他为什么要去喝酒，为什么要去偷听，否则的话，一切都不会发生。张良也不会死，他也不会这么痛苦。

    “慕家是吧？”萧宁看着他，“我再收集一些证据，之后你跟我一起出庭，转做证人，绝对可以把慕家拉下马。只要慕家完蛋，落井下石的人绝对不会少，你不会出问题的。”

    刘树却是摇头，“哪有你想的那么简单。慕家的人肯定会去找最好的律师，为他们辩护，能不能判刑还是一码事。而且当初他杀了龙儿，除非你能找到龙儿的尸体，或者是找到凶器，才能证明这个人是被杀害的。不然的话，我说慕家杀人这个根本就不成立，哪怕我是证人都不行。”

    萧宁微微垂眉，这的确是让人头疼的一点。

    如果是普通人，让刘树当证人，绝对没问题。可重点对方是慕家，他们一定会在背后运作，也一定会想办法找最好的律师。

    到时候，他们这方只要证据稍微薄弱，或者被抓到一点可以攻击的地方，必然就能够让慕家翻身。

    难，太难了。

    本来看似最为简单的尘封案子，没想到一波三折，居然会这么困难。

    萧宁看着刘树，突然说道：“这四年来，你应该也在努力自保吧？我想，你手里应该会有慕家的一点证据，哪怕只是一点，都给我。”

    刘树有些吃惊的看着他，“你怎么会知道？”

    萧宁淡淡一笑，“因为如果我是你，为了活下来，我会让自己的手里有筹码。哪怕只是一点，说不定也会派上用场。总比什么都没有，干等死要强。”

    刘树苦笑一声，“你的确很聪明，也很厉害，难怪你能破了那么多的案子。我……我想相信你，但你一定要救我。”

    萧宁并没有一口答应下来，良久才说了三个字，“我尽量，在没有找到足够的证据之前，我只能这么说。”

    因为这个案子已经过去了太久的时间，如果当初刘树说出来，或许还有机会能够破，也能够找到龙儿的尸体。

    可是现在这么久了，那个叫龙儿的女人，恐怕早就化成了白骨，甚至于，都已经成骨灰了。

    而现在最难的一点，就是在龙儿这里。

    要么找到当初杀害她的凶手，要么就证明龙儿是被杀的，以及找到凶器，然后找到凶手。

    “难啊！”尹泽泰叹了口气，如果换做是他，恐怕这个时候就已经放弃了。这样的案子，要怎么去办？

    而萧宁，只是双唇紧抿。

    既然他接下来了，那就要破！否则的话，他自己都会不能接受。

    萧宁站起身，看向刘树，“从现在开始，你不要再去上班，也不要住在这里。你搬去刑警大队，在我将慕家连根拔起之前，你就住在那里，什么都不用干。如果必须要出门，那我会找警员陪着你。”