
    张萌萌深吸一口气，“那天晚上我记得很清楚，我哥在晚上七点多给我打了个电话，告诉我临时换成他值班，所以没办法来接我了。之后我就独自一人回家，中途也有给我哥哥发过信息什么的，他回复的不算快，但也不慢。”

    “之后，我就独自一人回了家。我最后一次给我哥发消息是在晚上九点多，那之后他就再也没有回复过。我以为他是在工作，所以就没有继续打扰。而第二天，就有人告诉我，我哥……遇害了。”

    她说完，眼眶已经有些微红，但是没有眼泪。

    尹泽泰微皱眉头，“只有这些？”

    张萌萌点头，“对，只有这些而已。我当时和我哥根本没在一起，我也根本不了解他的情况。而且当初的信息什么的，我也都给这边的人看过，他们也有打印出来。”

    没错，那个信息的打印图现在就在萧宁的手上。

    四年前的那一天，张良在晚上八点给张萌萌发了条信息，询问她是否到家，之后就像是普通兄妹那边聊天，根本没有什么有用的线索。

    这张图片，萧宁早就看过一遍又一遍，可以断定，当时的张良，必然是什么都不知道的。他根本不知道，已经有人盯上了他。

    等等……

    萧宁猛地想起，刚才张萌萌一开始说的那句话。

    临时换班？

    也就是说，四年多以前，张良遇害的那天，原本不应该是他值班，而是另外一个警员。

    萧宁立刻起身，走出审讯室，来到周青的办公室。

    当初这个案子，他是主要负责的，虽然时隔四年多，但是没有破获的案子很少，想必他还记忆深刻。

    萧宁进入办公室之后，直接拉开一把椅子坐下，拿出当时有关于张萌萌的笔录，“这上面写的这些，就是你们当初询问到的？”

    周青看了一眼，点点头，“没错，就是这些，一个字不差。”

    萧宁皱眉问道：“当时张萌萌有没有提过，有人和张良换班的事情？”

    周青沉吟良久，摇摇头，“应该是没有，不然当时我们肯定会去查的。”

    也是，当初张萌萌得知她哥哥被人杀害，整个人肯定是处于一种十分不稳定的状态中，那个时候询问的话，她会忘掉很多东西。但是放到四年后的今天，她就都能够回想起来。

    萧宁继续问道：“周队，有没有办法查到张良遇害那天，应该是谁值班？”

    “这……”周青有些为难，“这我就不知道了，不过当时凡是在值班的警员，我都有问过，这边也有记录。回头的话，你问问他们吧，他们应该知道这一点。”

    “好。”萧宁立刻让周青找到相关记录，随后就亲自出门，准备去那边的片区询问一下。

    区域公安局，一般规模都不大。

    萧宁开着刑警大队的车赶到之后，一出示证件，立刻就有一个负责人上前接待。

    毕竟凡是涉及到刑警大队，那基本上可就是命案了，容不得他们不紧张。

    萧宁坐在会议室里，将自己的来意说清楚，那名警员立刻就按照名单去找人，很快，三名警员就走了上来。

    这三个人，都是四年前同样在公安局值班的人。

    一般值班都是两三个警员就足够，不过因为那个时候有个会议要召开，所以才多加了人手。

    三个人坐在萧宁的对面，也没有表现出不耐。

    萧宁之前就已经看过他们的询问记录，不过他还是更喜欢自己亲自来问。而且相隔四年，很多东西，都会发生变化。

    这三个警员，有一个年纪比较大，看样子都已经快要四十多岁了，而另外两个就很年轻，应该是和张良差不多。

    萧宁先是让两个人出去，单独留下那个年纪比较大的警员，开口问道：“四年前，张良的案子你还记得吗？”

    老警员点头，“当然记得了，我们警局十多年来，他还是第一个遇害的。除了我，恐怕所有人都会记得他。”

    既然他记得，萧宁也就没有必要引导，而是直接开门见山的询问：“四年前，张良本来不应该值班的，那个本来应该值班的人，是谁？”

    老警员微微皱眉，沉吟片刻说道：“这个……我还真有点不太记得了。你让我想想……”

    他的手搅动着，眉头皱的更深，显然是在冥思苦想。

    大概五分钟之后，他有些歉意的摇摇头，“这个我还真不记得了，我那个时候是先回家了一趟，回来之后就看到张良和我一起值班了。而且我也不会刻意去看值班表，只要有人说我值班，那我就值班。反正大家都熟悉，和谁值班都一样的。”

    既然他连这一点都不知道，那他就更不会知道，张良为什么留下来值班。

    萧宁继续询问别的事情，“你们有没有发现张良有什么奇怪的举动，或者是，有什么人扬言要找他的麻烦？”

    老警员立刻摇头，“这个真没有，张良这小子很懂礼貌，哪怕是抓人，都没有像我们这么粗鲁过。他都是晓之以情，动之以理，跟人家讲道理的。四年前也有人问过我们，谁和张良有过节，说实话，我是真的不知道。至少在我和张良接触的这一段时间内，我根本就没有碰到过。”

    萧宁点头，示意他可以出去了。

    他想问的，就只有一个问题而已。其余的，四年前就已经有了答案。如果有警员在四年前选择隐瞒，那么四年之后，他也一样不会说。

    第二个进来的是一个年轻警员，看他的资料，他和张良是警校的同学，也是一起分配到这边实习的，随后一起留了下来。两人关系极好，张萌萌都认识他。

    他盯着萧宁，不等萧宁问出口，他已经当先说道：“你能调查出谁害了张良吗？”

    萧宁摇头，“这我不敢保证，在没有找到证据之前，我说再多，都只是无用的话而已。”

    年轻警员抿了抿嘴唇，“你问吧，只要我知道的，我都告诉你。张良是我最好的朋友，当初上面说是不查了，我不同意。结果让老领导给拉住了，不然哪会拖到现在。”