
    冬季的早上，太阳升起的也十分的晚，天色不过刚蒙蒙亮，一个娇小的身影便出现在刑警大队门口，她刚准备推门进去，结果居然发现大门锁上了。

    张萌萌脸色一变，就瞧见本来不亮的门禁，上面闪烁着红灯。

    居然……居然把门禁打开了！

    她本以为，刑警队那么多人，萧宁不可能知道早餐是她买的，等次数多了，他估计就不好意思再拒绝她的好感，然后两个人顺理成章的在一起。可没想到，这才第二天，就被发现了，而且还专门因为她开了门禁！

    想到这里，张萌萌气得直接将早餐放到了门口，“萧宁，行，有你的，我倒要看看，咱俩谁能斗过谁！就算你是唐僧，我也要让你破戒！”

    说完，她快步离开。

    而萧宁则是站在办公室的窗户前，摇头叹息一声。

    何必呢？

    他根本不值得任何人为他这么做。

    萧宁转过身，再没了睡意，干脆就开着车，来到张友宁家附近停着的商务车前，让里面盯梢的警员去休息，他则是看起监控录像来。

    张友宁在早上七点准时起床，之后八点出门去公司。

    萧宁干脆就在商务车里休息，一直到晚上张友宁回家。

    这一次，他看到张友宁进了卧室，打开柜子，换上一套黑色的运动服，提着一个包，再次出门。

    萧宁所有的倦意消失不见，给尹泽泰那边打去电话，“让罗小爱那边盯紧一点，千万不要跟丢了，你来和我汇合。”

    尹泽泰在半个小时之后赶到，“老大，他是要动手了吗？”

    “应该是，刚才我看到他换衣服，还提着一个包。”

    尹泽泰看了一眼时间，“可是现在才九点钟，他这么早就要动手？”

    “早晚都一样，只要去一个安全的地方就可以。”话音落下，萧宁的电话响起，罗小爱那边果然也出门了，而且还专门打扮了一番。估计她以为是约会，却不知道，很有可能是死神在等着她。

    罗小爱出门打了辆出租车，刚开始是在市区内，可是越走越远，最后直接到了郊外。

    这里有一家废弃的工厂，前几年因为大量排放污水，最后强制关闭，现在已经成了一处根本不会有人来的荒地。

    罗小爱下了车，有些害怕的抱紧胳膊，随后拿出手机，给张友宁打了个电话，“张总，为什么要来这里啊？”

    张友宁在那边笑道：“这个工厂现在是我的，我在里面找人装修了一下，很有情调，一会你到了就知道了。我不是也告诉过你，我喜欢另类一点的玩法吗？”

    罗小爱咬着嘴唇，最终还是笑着应下。

    她挂断电话，朝着工厂里面走去。

    周围一片漆黑，但是进入到工厂内之后，看到打着手电筒出来迎接的张友宁，罗小爱稍微松了一口气，“张总，你这地方真是够隐秘的呀。不过张总又没老婆，我们也不一定非要来这里啊。”

    她虽然不是什么千金大小姐，但是在城市里打拼这么多年，也算是过的不错，要不然也不可能如今这一身都是奢侈品牌。让她一次两次来这种地方还行，挺刺激的，来多了，当真是不适应。

    再说了，这荒山野岭的，哪里能赶得上酒店的总统套房舒服，估计连洗澡都是问题。

    张友宁也不生气，揽过她的肩膀，“放心，你会喜欢这里的。”

    两人朝着工厂里走出，手电筒的光线越来越暗，最后完全消失。

    工厂外，两辆车接连停下。

    另外一辆十分钟前就停在路边的车迎了上来，“萧队，罗小爱进去十一分钟了。”

    萧宁点头，示意所有警员戴上配枪，“我们进去！”

    十一分钟，不知道罗小爱现在情况怎么样，有没有什么危险。并非是他不想让跟踪的警员进去，而是不保险。

    众人放轻脚步，接连走进工厂。

    萧宁和尹泽泰两人单独行动，其余的所有警员也都分成两队，分开寻找。毕竟这工厂很大，搜寻还需要一段时间，难免会有类似于地下暗房这种密室一样的地方。

    萧宁一边用手电筒照着地下，想要找到什么痕迹。可让他失望的是，这里好像被人打扫过了，地面上根本没有什么太多的灰尘，想要在水泥地上找到脚印，无异于天方夜谭。

    两人边听动静边朝里面走，希望能够发现什么线索。

    一直将近十分钟，也没有找到罗小爱，而另外两个小队同样没有消息反馈回来。

    尹泽泰稍稍有些着急，十分钟，罗小爱或许不会遇到危险，可二十分钟呢？

    萧宁停在原地，陷入沉思。

    如果他是张友宁，他会将罗小爱带去哪里？

    工厂的最深处？

    那里他已经找过了，并没有人。

    还是密室？

    萧宁睁开眼，“走，继续找。”

    又过了将近十分钟，他们还是没有找到任何人，反倒是其中一个小队传来消息，说是发现了一处奇怪的地方，但是他们不敢轻举妄动。

    萧宁立刻让他们等在原地，随后和尹泽泰赶过去。

    到了地方，这里是一处有些空旷的地方，不过能通过地面和墙面的痕迹发现，这里原本摆放着不少的机器，应该是工人工作的地方。

    其中一个警员指着侧面的那扇铁门，低声说道：“就是这里，我们刚才找到这里之后，想要推门进去的，结果发现门居然打不开。”

    打不开？

    已经查封的工厂，完全没有必要再锁着一道门。

    萧宁低头去看，门上外面并没有锁头，而这个门的外部也没有安装其他锁芯的模样，只有两个锁孔，是用来挂锁头的。这么说来，的确是从里面锁上的没错。

    张友宁在里面的几率，非常的大。

    萧宁将耳朵贴在门上，隐约能够听到传来的一点点响动，但再仔细听，就好像是消失了，时隐时现。

    他立刻挥手，“破门！”

    都已经耽误这么长时间了，无论如何，也要把门打开。

    几个警员一同合力开门，发出剧烈的响声。

    萧宁深吸一口气，让自己尽可能的冷静等待着。

    大概五分钟，门终于被打开。

    只是里面没有张友宁的身影，也没有罗小爱。