
    张丽华的名字是真的，她是一个看起来三十多岁的女人，但是保养的很年轻。

    实际上，她的身份却是周青的表姐，同样毕业于警校，后来被国家挑中，进入到了女子特种部队之中。一直到前两年，她才退伍，不过仍旧是在部队工作。所以她的资料，根本不用周青去处理，很多信息上面早在她成为女子特种兵之后，就已经给封锁了。不到一定级别，根本没办法查看。

    张丽华此时就坐在医院的病床上，一双十分有威慑力的眸子，正在盯着萧宁。

    “你好。”她笑了笑，因为常年在部队的原因，说话字正腔圆，一点口音都没有，而且还带着很强的气势。

    哪怕她只是坐在那里，都不像是一个普通人。

    “你好。”萧宁没办法起身，干脆就这样躺着和她四目相对。

    “我早就听说过你，闻名不如见面，只是没想到，是在医院里。”说完，她又是一笑，“我对于同行的人，向来都是有好感的。更何况，还是你这种为了工作而差点殉职的好警察。”

    张丽华的话让萧宁略微有一些别扭，不过想到她是部队的人，可能说话就是这么直来直去。毕竟能当上特种兵的女人，可不会是那种娇弱的小女子。

    萧宁只是尴尬一笑，就算是回答了。

    周青也有些不大好意思，“萧宁，别和她一般见识，什么叫做差点殉职。萧宁这种人，是可以寿终正寝的。”

    不愧是两姐弟，说话还真都是不中听……

    萧宁感觉有些头疼，不过还是尽可能的挂着一点微笑。

    其实，他对于张丽华这样的女人，也是有好感的。并非是因为男女之情，而是她所做的那些事，值得别人尊敬。

    张丽华不过就是过来看看，很快就跟着周青一同离开。

    尹泽泰歪着脑袋，“老大，这个女的看起来有点不好惹啊，谁要是做她老公，估计会是个妻管严。”

    萧宁看他一眼，没有说话。

    下一秒，病房门突然打开，周青一脸奇怪神色站在外面，直勾勾盯着尹泽泰，“祸从口出，你可小心一点。到时候张丽华教训你，你可别来找我，我不管。”

    说完，他这才关门离开。

    尹泽泰已经愣住了，怎么都没想到，这人居然还没走，而是站在门口。

    他有些尴尬的一咧嘴，“这可真是……”

    尹泽泰看着心情不错，但是萧宁却做不到真正的静气凝神。

    张丽华哪怕曾经是个特种兵，有足够的实力傍身，可这也不代表，她就不会有任何危险。

    他的计划，必须要有一个诱饵。这个诱饵不可能不和慕华接触，那样的话，就不会得到慕华想要杀人的实质性证据。

    正是因为这样，所以人选才极为重要。

    如果是个男人，恐怕会让慕华警惕，挑个女人，倒是更能说得过去，但是危险系数也更高。

    不过周青对于张丽华明显是有信心的，反而一直劝他要放宽心。

    相比于萧宁的担忧，作为正主的张丽华，却是一点都不放在心上。她待在刑警大队，一天天就是吃吃喝喝，除了每天会在大队内的健身房进行常规锻炼之外，其余的时间就是闲人一个，不停的让周青去做这个，做那个。

    周青被她扰的烦不胜烦，却还是要尽可能的满足。

    毕竟是他去找张丽华来帮忙，而且还是无偿的。再加上这个事情是有危险的，不遇到还好，要是真遇到了，那他可是要负全责的。

    想到这里，周青叹了口气，还是将外卖送来的奶茶给亲自拿到了三楼。

    休息室里，张丽华不同于以往的懒散，整个人都散发出一种生人勿近的气息。

    在听到门响之后，她立刻扭过头来，神情严肃。

    周青打开门，拎起奶茶刚要说什么，就听到张丽华冷冰冰的话语，“你要的鱼儿，上钩了。”

    说完，她亮出自己的手机，“这是用我的身份办的电话卡，已经有短信进来了。”

    一开始受到威胁的是刘树，然后是萧宁，又是刘树，最后换成了张丽华。

    威胁的短信都是空号，应该是用过改号的软件，或者是其他的屏蔽设施，发来的短息根本查不到来源。哪怕有蛛丝马迹，摸过去也会发现，指引的都不是慕华。

    周青将奶茶随手放在桌上，赶紧将手机拿过来。

    果然，屏幕上出现了一行短信，“如果不想你的哥哥和姐姐有危险，今天晚上就到西郊十**仓库来。只能你自己，你要是敢报警，我保证你再也见不到他们。”

    周青面色一变，冷哼一声，“还真是狗改不了吃屎，当初威胁刘树的时候，短信里也是这么说的。看来，应该一直都是同一个人发的短信，要么是慕华本人，要么就是他的左膀右臂。”

    普通的手下，可没资格知道这么多。

    张丽华重新拿过手机，“所以你是怎么打算的？”

    “当然是按原计划行事，今天晚上，你就去十**仓库。你放心，我会保护好你的。对了，还有配枪，我也会申请给你带上一把。”

    “不用，我有持枪证。”说完，张丽华掀开外套，就见她的一侧腰间，有点不明显的凸起。

    周青这才想起，“我倒是忘了这件事了，那我就更放心了。不过张丽华，即便只是一群没有受过系统训练的保镖，你也不能大意。双拳难敌四脚，更何况，他们的人里面还有退伍士兵。就算没当上特种兵，那身体素质也是远超于常人。你是个女人……”

    话还没说完，张丽华皱着眉直接打断，“首先，我从来不小看任何一个人。其次，我的命比他们重要多了，我自己知道该怎么做。最后，我是个女人没错，但是我能打你十个。还有，不要直接叫我的名字，要叫我姐。”

    周青赶忙摆手，“我就知道不能跟你啰嗦这么多，既然你都知道，那我就不说了。凡事……小心吧。你好好休息，晚上的时候，我再来叫你。奶茶给你送来了，你要是还想吃什么其他的，尽管告诉我。不过会影响身体，那就算了。”

    张丽华可不想听他唠叨，立刻挥手，“行了，你走吧。”