
    时间是凌晨的三点。

    萧宁没了睡意，干脆就一直躺在床上，静静的等待着天亮。

    随着鱼肚白上了天，城市也开始渐渐活络起来，刑警大队也陆续来人上班。

    周青到来的第一件事，自然就是过来看萧宁的状况。他如今还不能自己下床，又没有人在这边照顾他，自己会起这么早，也都是为了他。

    看到萧宁还好好的躺在床上，周青感觉自己松了一口气，上前扶住萧宁的胳膊，“起来，我帮你坐轮椅上。”

    萧宁借着他的手站起身，随后有些无力的说道：“我昨天晚上做梦了。”

    话音落下，周青的手也是跟着一顿，他叹了口气，苦笑着，“本以为一直到年关都不会出什么事，没想到还是不太可能。说吧，你梦里都是些什么？”

    萧宁眉头微皱，“说实话，我也搞不清楚。”

    他的梦，向来都是很抽象的。如果是已经发生案子的前提下，他或许能够猜测出一些。可是现在根本没有任何案子，这个梦哪怕是萧宁，也没有办法凭推断。

    周青想了想，“你随便说一下，或许我能够和你一起想一想。”

    萧宁没有再继续犹豫，将自己的梦境尽可能事无巨细的描述出来。

    听完，就连周青也是一头雾水，良久才猜测道：“既然你说到人皮了，难道这又是一起剥皮案？”

    周青这么多年的办案经验，人皮案还真是最近两年遇到的更多。以前的变态杀人狂，喜欢直接剁下手脚，或者拿出器官。甚至有人喜欢挖出双眼，收藏人的眼球。

    这种看似更加变态，也更加残忍。但是像是剥皮，在警察看来，才是最可怕的。

    这种罪犯一般都有着极其高的心理素质，不仅对于自己杀人不会感觉害怕，恐慌，甚至极为享受。

    而且想要完整的从一只兔子身上剥皮都不容易，更何况是一个人。

    剥皮耗费时间，耗费心力。真正能做到这一切的凶手，必然都是非常可怕的人。

    最近两年，也不知道是不是因为发展太快，还是压力太大。越来越多的变态杀人狂，如野草一般，铲掉一个，又很快冒出来一个。

    萧宁想了想，还是点头，“应该就是剥皮案，只是不知道是以什么形式出现的。”

    他隐约觉得自己的梦和以往的有所不同，看不到死者，感受不到他们，而且整个地面都变成了人皮，最后甚至将他完全包裹起来。

    萧宁唯独就想不透最后这一点，为什么，他居然会在梦里感觉到温暖？

    以往他的梦，或许会有声音，会有触感，但却是第一次，让他感觉到了温度。

    这个温度，必然是一个十分重要的提示。可是这个提示，他现在却丝毫都想不出来。

    该怎么办？

    只有一个办法，那就是等这个案子发生。可是每次案子的发生，都意味着又会有死者的出现。

    不过梦都已经出现了，早就已经有死者出现，只是没有人发现，他们还被罪犯隐藏着。

    萧宁在周青的帮忙下，坐上了轮椅。周青推着他一路走出办公室，来到洗手间。

    看着镜子中的那张有些苍白的消瘦脸颊，萧宁简单用清水洗了把脸，虽然手上一直在动作，可是他的脑子，却还在想着有关于今天梦境的事情。

    事实上，他并没有等待太久，不过刚到下午的时间。

    周青突然就接到了报警电话，打来的是一个非常年轻的姑娘，声音听起来十分的恐慌，似乎正在经历异常恐怖的事情。

    周青几乎是瞬间就站起身，以为出现了正在被害的人。

    但是姑娘下一句话，却让所有人都摸不清头脑。

    “我的大衣！我的大衣！”

    周青微微皱眉，“姑娘，你深呼吸，放轻松，尽可能详细描述你现在所遇到的情况。如果十分危急的话，可以直接报告你的地址，我们立刻就派人去。”

    那边只是响起低低的抽泣，随后就将电话挂断，仿佛打电话的人，只是在搞一个恶作剧。

    徐星藤一边大口吸着豆浆，一边不甚在意的说道：“该不会是精神病吧？”

    刚才电话中女人的表现，的确和精神病没有太大的区别。

    周青向来都是一个十分谨慎的人，哪怕只是一个拨错的电话，他也一定要搞清楚。万一真的有被害者，那就很可能会救下一个人的命。

    更何况，今天萧宁可是刚说完他做梦的事情，说不定这其中会有所关联。

    就在周青让人去调查电话来源的时候，萧宁自己推着轮椅从洗手间的方向而来。他额头的碎发还坠着水珠，宽阔窗户中投射进来的阳光，刚好折射在上面，更是显得他皮肤苍白，隐约能够看到其中泛青发红的毛细血管。

    徐星藤递给他一个袋子，里面是两个还冒着热气的包子，“老大，刚才有神经病打电话过来了，一直说什么大衣。”

    大衣？

    萧宁的脑中就像是划过一道闪电，猛的炸裂开来。

    那突然将它包裹住的人皮，还有那温暖的热度，岂不是都在证明着，或许就是一件衣服？

    也许那摸不到尽头，甚至与大地连在一起的人皮，根本就是一件件的衣服，只有这样，才能解释通他梦境里的情况。

    萧宁看向周青，语气是难得的严肃和低沉，“周队，去查这个人。”

    如果是其他警员说的这个话，或许周青还要考虑一番，可是从萧宁口中说出来，他绝对不会轻视，甚至可以说是比他自己的决定都要更加重视。

    他立刻点头，同时叫来队员，“给我以最快的速度查出那个电话所在的位置，之后两个小队和我一起出发。“

    半个小时之后，得到报警电话的确切位置，周青立刻带领两个小队出发前往目的地。

    萧宁也跟着一起出发，唯独尹泽泰因为受伤更加严重，经受不起颠簸，留在了对内，可是让他内心极其不满。以往有任务的时候，他可向来都是第一个去，结果这次倒是成了留守人员。