
    挂断电话，周青立刻加派人手。同时为了保护张丽华的安全，他甚至还调动了直升机，不过一直是在远处等待，没有过来，免得暴露。

    周青沉吟片刻，拿起对讲机：“所有人注意，三人一队，封锁所有的出入口，绝对不能让这片区域里的任何一个人逃出去！”

    西郊这一片工厂仓库很多，为了保证所有的区域都被封锁，他甚至把刑警大队所有的人都调遣出来。再加上慕华是一个危险人物，更有全副武装的特警正在赶来的路上。

    周青做完这一切，才感觉心里舒服了一点，同时还不忘记盯着屏幕上那已经不动的定位仪。如果不是生命信号还显示正常，他恐怕已经想要冲进去了。

    张丽华此时已经被逼到了角落，而阿狼也拿出了手里的尖刀。

    他不是不能用枪，而是太过显眼，而且他也习惯用刀，方便不说，还不会被人察觉。至于慕华那边，也肯定是希望他能做的完美一些。

    张丽华紧紧盯着阿狼那狰狞的脸，手已经在不知不觉间，放在了高筒靴上。

    另外两个特警看着这一幕，已经从袖子里滑出小小的刀片，准备割断绳子。而看着他们的两个保镖，目光都聚集在阿狼那边，刚好就给了他们机会。

    两人对视一眼，手上捏紧刀片，开始神不知鬼不觉的割绳子。

    而阿狼，也来到了张丽华的身边。

    不知道为什么，当他看到张丽华那充满惊恐的表情之后，心中似乎有什么东西得到了释放。长久以来被慕华所压抑住的情绪，一点点的从身体扩散开来，极度的舒爽。

    如果让萧宁看到他眼中的疯狂，估计就会明白，这是一个典型的嗜杀之人。一般人发泄的方式，可以通过哭泣，大声喊叫，玩一些疯狂的游戏，甚至于是自残。可是像是他这种人，杀人，折磨人，反而是最大的乐趣。

    这样的人，已经可以称之为心理变态。而很多的连环杀人犯，或者是穷凶极恶的杀人凶手，在心理方面，都会和阿狼有些相似。

    张丽华眼看着阿狼的刀已经伸了过来，知道不能再继续假装下去。她猛地拔出高筒靴里的匕首，直直的朝着阿狼刺去。

    没有一点防备，匕首刺进阿狼微微弯下身体的小腹之中。

    另外两名保镖只能看到阿狼的背影，在这电光火石的瞬间，根本就没看清到底发生了什么。

    张丽华可没打算就这么放过他，双手撑在地上，依靠着身后墙角的反作用力，直接抬腿，朝着那匕首的把手踢去。

    “噗！”

    不算明显的声音中，匕首整个没入阿狼的小腹，鲜血顺着伤口处流淌出来，只是由于是黑色西装，再加上仓库内灯光有些昏暗的原因，看的并不清楚。

    阿狼这个时候才痛苦的嚎叫出来，他也是一个狠人，第一个想的不是自救，而是先解决张丽华。

    他朝着张丽华扑去，后者早就有所防备，身子灵巧的在地上一滚，就脱离了他的身体范围。

    张丽华快速站起身，在两名保镖仍旧震惊的目光中，又是一脚踢在阿狼的背上。

    他趴在地上，匕首的把手再次没入一截，伤上加伤，疼的他几乎是惨叫不停。

    另外两名保镖终于是反应过来，只是还不等两人朝着张丽华的方向冲过去，那一直坐在椅子上的一男一女两名特警已经是率先起身，毫不留情的一拳头打在对方的脸上。而女特警更是阴狠，直接踢在了一名保镖的裤裆中间。

    惨叫声顿时不停，三人占据先机，之后仅仅花费了几分钟，便将这三个五大三粗的男人给直接制服。

    那原本用在他们身上的绳子，也算是物归原主了。

    而另外一边的慕华，却是因为摘掉耳机，没有再听的缘故，根本不知道此时已经发生了他意料之外的情况。

    张丽华的手在阿狼身上摸了摸，很快就找到了监听器。

    她顿时面色一变，不管对方有没有听到什么，她这边暴露的可能性都很大。她立刻联络周青，让他的人直接出动。

    慕华前脚刚走到二楼，后脚就见到几辆车从外面阴暗的角落纷纷冲了出来。与此同时，那远处的直升飞机也闪着灯而来。

    他面色顿时大变，二话不说，几乎是小跑着来到一楼。

    只是还不等他出去，一道车头灯光已经照射而来。

    他赶忙后退，躲在仓库里，这才没有被发现。

    周青等人下了车，冲进仓库，在确定张丽华等人完好无损之后，这才松了一口气。

    张丽华将监听器放进袋子里，递给他，“应该是慕华在听，不知道他听到多少，赶紧找人吧，免得人跑了。对了，这个东西我没直接用手碰，或许上面还能找到慕华的指纹。”

    周青立刻将袋子接过来，拍了拍张丽华的肩膀：“做得好，辛苦你了。”

    “没事，应该的。”张丽华看向地上躺着的三个人，“那个阿狼被我捅了一刀，还是先把他送去医院吧，免得人再死了。我下手有刻意避开要害部位，应该不会有生命危险。”

    此时的阿狼已经彻底失去了战斗能力，他可不是铁人，肚子上被硬生生扎了一刀，估计场子都捅破了，别说动弹，就是呼吸都疼的让他打颤。

    很快，两名警员上前将他架起，先一步送上了外面的车。

    阿狼临走时，还不忘狠狠瞪了一眼张丽华，那疯狂之色，已经尽皆退去，被疼痛所代替。

    张丽华看都没看他，英姿飒爽的将长发重新扎起，“我跟你们一起去找人。”

    地毯式的搜索，正式开始进行。

    慕华站在仓库一楼，时不时朝外面看去，可是不管是前后左右，全都有车和人，只要他露头，肯定会被发现。

    见识过大风大浪的他很快便恢复沉静，思索片刻，还是选择轻手轻脚又回到了楼上。现在最危险的地方，才是最安全的。既然不能离开，那就只能灯下黑。

    慕华打开楼上的一个大型的纸壳箱子，藏了进去。