
    寒冷的冬季，呼出的热气瞬间就变成了白雾。

    萧宁伸手整了整衣领，没有让寒风继续灌入，这才在徐星藤的推送下，来到了那处农贸市场。

    和他想的一样，这里虽然不是很脏乱，可是也比不得那些大商场。里面摊位大多数都是一些蔬菜水果和肉类，价格到了下午，已经比早上的时候便宜一些。

    一进入到市场里，就是一股不太好闻的味道。萧宁等人吸引了不少的视线，毕竟他们一看就不像是会来这种地方买东西的人。

    而且这附近的居民都很老旧，整体经济条件比市中心有很大的差距，居住在这里的人，也都不是什么有钱人。

    萧宁等人穿的虽然不是什么名牌，可看起来也非常整齐干净。

    一路穿过农贸市场，他们来到了二楼。

    这里就是卖衣服的地方，虽然是在建筑内，但价格和地摊货也没有太大的区别。来这里买东西的人，在乎的从来都不是质量和款式，而是低廉的价位。

    摊位很拥挤，萧宁等人花费了更多的时间，才来到了最里面。

    这里面有一家店铺，和其余那种连门都没有的小摊位不同，这里是一家单独的门面，不过怎么看，也不像是会卖几万块大衣的地方。

    萧宁来的时候，店铺里已经有不少的人在挑选大衣，他们看起来，就和外面的客人不同。要不然是打扮的珠光宝气，要不然就是穿的很干净。这些人都是女性，年龄在三十多岁左右，正是适合穿这种貂皮大衣的年纪。

    俗话说，没有买卖，就没有杀害。刑警大队的人，包括萧宁在内，冬天都是靠棉衣过冬。像是这种貂皮，或者什么狼毛之类的衣服，他们连碰都不会碰。他们没有权利要求别人也不去买，唯一能要求的就只有自身。

    店铺面积不算小，萧宁一行人进来之后，也没有变的拥挤。那些客人一个个都扭头看来，尤其是看到萧宁居然坐在轮椅上，都放长了盯着看的时间。

    萧宁也没有在意，找到一个看起来像是店员的人问道：“你们那些很暖和的大衣，就是这些？”

    那店员立刻点头：“对的，不过先生……不好意思，我们店里并没有男士大衣，全都是女款。”

    类似于那种女装店一样的兴致，这里的大衣的确看起来不像是男生才会穿的。

    萧宁淡淡一笑，“没事，我就是来给女人买的。”

    那店员也来了兴致，每一件大衣卖出去，她就能得到不少的提成，立刻说道：“先生，请问一下那位女士的身高和体重，平时喜欢穿什么风格的衣服，这样我才能为您挑选。”

    萧宁目光从那些大衣上扫过，沉吟片刻，“身高在一米六五左右，体重应该是九十多斤，平时的话……比较喜欢穿知性成熟的衣服。”

    他口中的女人，正是林夕阳。

    林夕阳是一名大学心理学教授，平时不管是穿衣打扮，还是言谈举止，都恰到好处。所以她更适合那种执行成熟的衣服，会让她整个人的气质都与自身的身份符合，不会出现奇怪的感觉。

    那个导购员一听到萧宁的话之后，立刻就将目光投到最里面的一排大衣，这些衣服不仅质量好，而且还是这里最贵的一批。

    不过她还是有礼貌的低声问道：“先生想要什么价位的？”

    萧宁想了想，“先看看。”

    “那好。”导购员还是拿下了一件价格将近十万的大衣，放到萧宁的面前，“先生，这款大衣，是我们这里刚来没几天的新款，最适合那种成熟知性的漂亮女性。而且这个大衣使用了我们工厂独家的保暖技术，哪怕到了最冷的时候，也不会感觉到冷。”

    萧宁伸出手，摸了摸大衣的材质，只是那种质量稍微好一些的貂皮而已，如果按成本价来看，恐怕都不会到一万块钱。而且这又不是什么大品牌，没有品牌效应的前提下，根本不应该是这么昂贵的价格。

    萧宁翻过了大衣的袖子，又看了看里衬。

    这件大衣是那种深咖色，的确很成熟，里衬颜色和大衣基本一样，但是因为材质的问题，更显得有光泽。萧宁再次伸出手，透过里衬摸里面。

    奇怪的是，除了布料本身的光滑手感之外，他居然还感觉到里面应该有什么其他的东西。这层材质明显不是貂皮内里，也不是里衬，而是和外面的貂皮缝合在在了一起。

    那种手感……隔着一层布料，让人始终分辨不清。

    萧宁微微皱眉，现在的他已经不想着从那个报警的女人身上找到大衣的线索，因为她精神状态不稳定，尤其是在涉及大衣这件事情上，恐怕还会让她继续发狂。在找到她的大衣之前，更多的时间会被浪费。

    而萧宁，从来都不喜欢浪费时间。

    他松开手，而是看着那女导购说道：“就这件吧，我现在付钱。”

    萧宁平日里并没有什么花销，他不像是那些同龄的人，要么喜欢打扮自己，要么就是去做一些所谓的说走就走的旅行和各式各样的娱乐活动。或者是为了以后的妻子孩子，需要不停的打拼，攒钱买车买房，还要还贷款。

    他什么都不做，他每天要么是待在家里，要么就是在刑警大队。吃的从来都是吃饱就行，穿的也是穿暖就可以。

    如此一来，他倒是攒下了不少的钱。

    这一次，这件大衣，花费了他足足七万块。

    徐星藤等人都震惊了，为了案子买一件大衣，还花了七万？就算是刑警大队后期会给报销，恐怕也报不了这么多吧？

    而萧宁一点都不担心，他只是很单纯的觉得这件大衣很奇怪，而既然大衣是别人的，那他就要买下来，哪怕他是警察，在没有证据的时候，也不能硬抢人家的。

    而且他向来都不心疼钱，这种东西，生不带来，死不带去，够用就行。

    拿着大衣出了门，徐星藤还是忍不住问道：“老大，你再好好考虑考虑？你现在回去退货，估计还来得及呢。”