
    萧宁的喉结上下动了动，本来打算进屋的脚步也朝着右边缓缓转去。

    那是一个看起来有很多年头的水井，上面挂着一圈圈的绳子，已经发黑。没有木桶放在旁边，应该是随着绳子还在下面。

    无声的梦境中，一切都显得那么的可怕。

    哪怕仅仅只是一个看起来普普通通的水井，都会让人毛骨悚然。

    萧宁没有动，只是看着，他还是更倾向于进入这个小房间内。

    只是他刚准备要转过头，这次清晰的看到，那根绳子，再次的微微晃动。虽然没有声音，可是却让人看得十分明显。

    这里连声音都没有，又怎么会有风呢？

    萧宁知道，是井下面的东西，想要让他过去。

    反正是个梦，萧宁干脆就走了过去。

    井口是圆形的，比地面高出不少来，是用那种和地面一样的黄土堆砌起来的，只是更加凝实。在旁边还有几根枯黄的杂草，零星的立着。

    萧宁深吸一口气，又往上走了一步，当他踏在台阶上的时候，一低头，就可以看到井的里面。

    黑洞洞的，就和刚才的小屋门口一样，什么都看不到。

    那落下去的绳子，就好像是从半截被人硬生生的抹去，再不见了踪影。

    萧宁继续瞧着，那黑暗，一点点的，极其不明显的褪去，但是他还是察觉到了。

    随着漆黑的颜色变浅，萧宁也终于看到了一圈模糊的轮廓。像是个人，但又蜷缩着，不像是个人。

    只是不等他看的更清楚，井里面猛地伸出一双手来，就仿佛是苍白发青的影子一闪而过，瞬间拉住萧宁的脖颈，猛地将他往下一扯。

    没有一点声音，只有那井里的绳子，似乎动了动。

    萧宁睁开眼，办公室已经有些微微发亮。

    他慢慢坐起身，扯掉自己身上的被子，顿时冷意袭来，汗水更加重这种寒冷，皮肤上立刻起了一层的鸡皮疙瘩。

    萧宁也不在意，而是坐在沙发上，重复想着刚才的梦，加深记忆。这样做的目的，是为了防止时间长了，梦里的一些细节也就慢慢的不记得了。

    人连清醒时候做的事情都能忘记，更不要说是梦了。

    确定没有遗漏之后，萧宁也没了再睡的心思，看了一眼时间便起身去洗漱。

    现在不过是早上的五点多，冬季的天黑的早，亮的晚，更别提还有那厚厚的水汽蒙在玻璃上。

    整个走廊寂静无声，只有洗手间传来哗哗的水声。

    萧宁看着镜子里的自己，就在刚才，他在梦里，那种失重感十分的真实。他掉进了井里，没有水，也没有落地。

    他洗完了脸，回到办公室，也没有开灯，就那样坐在办公椅上，直到天彻底大亮。

    安静的刑警大队开始热闹起来，尹泽泰等人也接连醒来。

    最近为了安全，他们都住在这边，倒是方便了不少。

    萧宁看向刚买完早餐进来的尹泽泰，沉声说道：“附近有没有村子，是那种发黑的黄土地？”

    “发黑的黄土地？”尹泽泰微微皱眉，开始沉思起来。

    办案的时候，他们会接触各种各样的东西，为了取证，也会从泥土里寻找痕迹或者是其他的东西。

    所以基本上去过的地方是什么样的地质，警员们心中都会稍稍有些了解。但是冷不丁这样一问，暂时还真是想不出来。

    尹泽泰沉吟了足足有几分钟，这才有些不太确定的说道：“好像有几个村子都是发黑的黄土地吧？”

    一定范围之内，基本上地质不会有太大差别。

    萧宁点头，“我知道了，一个个去找吧。”

    “老大，你怎么突然问起地质的事情了？”尹泽泰有些疑惑，这个和案子有关？

    萧宁也没有隐瞒，将自己的梦境大致的说了一遍。

    “房子，井，还有黄土地。”尹泽泰手撑着下巴，“老大，那可以肯定就是村子了。现在一般的城镇，可都找不到你说的那种老房子了。更别提，还有那种古老的水井。”

    早在多年以前，村子里大部分自己家打井的，就已经用上了水泵，这可比用桶打水方便多了。

    而现在，连这种水泵都很少见，更别提那种井口。

    萧宁也可以确定是农村，但却不知道是哪个农村，唯一的办法，就是一个个的去找。

    他找局里的肖像师，将自己描述的梦中画面大致描绘一番，随后就带着尹泽泰等人开车打算出去寻找。

    不过为了安全起见，再加上有了上次的前车之鉴，尹泽泰刻意查看了一下车子，确定没有问题，众人这才出发。

    从市区去最近的一个农村，时间大概是两个多小时，到了上午十点，他们终于抵达了第一个目的地。

    萧宁不想浪费时间，直接找到村里的村长，让他看看那画像。

    村长摇头，表示自己村子根本没有这样的房子，也没有这样的井。

    车继续前进，前往下一个目的地。

    就这样，一连走了足足有三个村子之后，到了第四个，才终于有了发现。

    村长是一个五十多岁的男人，模样比他年纪看起来大很多，脸上皱纹横生，穿的也十分的朴素，一点都不像是新闻里播报的那种富得流油的村官。

    他看着那张画像，微微皱眉，“这好像是龙家原来的老房子，不过他们早在很多年前就搬走了。后来村子规划重建，就远离了那一片，现在根本没人过去了。”

    龙家？

    萧宁心中一颤，而尹泽泰等人眼睛更是放光。

    那个被慕华杀死的女人，不就是姓龙吗？因为这个姓不是很常见，所以本市也没有多少人是这个姓氏。可是即便如此，他们也没能找到那个龙儿的身份。

    主要是公安系统这边根本没有姓龙的失踪者，也没有符合年纪的人。萧宁不知道问题是出在哪里，但是一定是和慕家有关系。要么是慕家之前找公安系统内部的人将这个姓龙的女人资料抹去，要不然，就是直接篡改姓氏或者名字，变成另外一个身份。

    萧宁看向村长，“不好意思，能麻烦你带我们过去，或者指下路也行。”