
    萧宁还注意到，张友宁的手上戴着一块腕表，那是一个看起来就已经很多年的手表，并非是什么奢侈品牌，也不是限量款式。

    张友宁是不是一个恋旧的人，萧宁不知道，但这块表对于他来说，一定是意义非凡。

    车窗上升，萧宁也没有继续搭话，而是回到后面的车上。

    林夕阳立刻问道：“发现什么了？”

    萧宁摇头，“他很奇怪。”

    “是很奇怪。”林夕阳也注意到了这一点，“还有半年可活，居然还来上班。他如果不靠药物和医疗手段来维持的话，应该会非常痛苦才对。但是看他现在的样子，好像根本不像是生病了。这……会不会是凶手投放出来的一个***？”

    经常会有凶手为了干扰警方的视线，特意选择一个适合背锅的人，并且不停的将线索引到那个人的身上。

    因为这种情况而抓错人的案件，屡见不鲜。

    很多人甚至已经坐了十几年的牢，最后才被告知他是冤枉的，而真正的凶手才刚刚抓住。

    萧宁没有点头，也没有摇头，但他内心是不认同这个观点的。

    首先，没有任何人在干扰他，他能找到张友宁，根本就是因为他的调查。

    接下来，他要做的就是全面监视张友宁，如果他真是凶手，那就将他捉拿归案，保证第六个受害者的生命安全。

    如果他不是，那萧宁也会竭尽所能，不然第六个死者出现。

    他看向林夕阳，“去市立医院。”

    市立医院，副院长办公室。一个看起来已经四五十岁的中年男子坐在椅子上，穿着白大褂，看向萧宁，“你知道的，我们对于所有的患者资料，都有保密的义务。”

    萧宁点头，“之前我们已经从你这里拿到了张友宁的检查结果和病例，我来这里，不过是把权限再次用一次而已。”

    副院长没办法，也只能点头答应，随后从电脑里开始调取张友宁的所有病例和至今为止的检查记录。

    结果现在，他除了半年前来过一次之外，居然还在上周也来过一次。

    “很奇怪。”副院长说道：“之前他已经是肺癌三期，如果不抓紧进行治疗的话，癌细胞会扩散的非常快。但是他上个星期来检查的时候，发现癌细胞竟然只是仅仅扩散了一点，根本不符合常理。”

    萧宁皱起眉，言外之意是巫术真的存在？

    不，国内所谓的鬼神，以及国外的神话和巫术，都不过是在不发达年代，那些需要心理安慰的人民所杜撰出来的。

    那个时候，人们需要一个信仰，所以这些东西运营而生。

    萧宁曾经还听过一个言论，世界上本来并没有鬼神，但是信奉的人多了，就会由于信仰之力，而导致鬼神真的出现。

    这句话，不过是在模仿鲁迅的句式，但却在多年以前受到许多人的追捧，甚至奉为至理名言。

    萧宁看向副院长，“那有什么可能会出现张友宁这种情况？”

    副院长点头，“我们医院没有他的治疗记录，但是不代表他没有在别的地方治疗过，我们怀疑他很有可能是去了国外，或者买了一些特效药。”

    现在对于癌症晚期，虽然没有完全的治疗方法，但是特效药物却有不少。不过吃了之后，虽然会抑制癌细胞的扩散，却会对其他部位有很大的后遗症。

    看来张友宁应该是服用了一些药物，如果说真的是靠巫术，萧宁是绝对不会信的。

    萧宁继续问道：“有关于张友宁的事情，还有哪些？”

    院长微微皱眉，回忆片刻，“应该再没有了，不过他当初来检查的时候，我也在，他非常的冷静。他得知自己患了肺癌三期，并没有太过激动，只是说他知道了，之后就是上周才来复查一次。”

    所有人都怕死，萧宁相信，张友宁也不例外。

    只是他能表现的这么镇定，必然是有原因的，除非，他相信自己能够继续活下去。

    到了现在，萧宁几乎有百分之七十的可能确定，张友宁就是凶手。

    所有的巧合都出现在他一个的身上，这本身就不是一个巧合。

    离开医院，林夕阳良久才开口，“你说巫术真的存在吗？”

    随后她轻笑一声，自问自答似的，“分明就不存在，只不过我对于自己不了解的领域，向来都抱有尊重。”

    萧宁看向窗外，他感觉，第六个死者快要出现了。

    或许，就在这几天。

    他做的预示梦，从来都不会隔太久。

    刑警大队门口。

    萧宁刚下车，就见尹泽泰急忙走了出来，“老大，你回来的正好，我刚打算出去找你呢。”

    “找我？什么事情这么急？”一般情况下，尹泽泰都会在刑警大队等他，或者是给他打电话。

    尹泽泰点头，“给你打电话是关机，我还以为你出了什么事。”

    弄了半天，原来是手机没电了。

    既然萧宁没事，尹泽泰自然也就把心放到了肚子里，两人并肩走向办公室，同时他低声说道：“老大，我查出前两个月的张友宁都去了哪里。不过并不是以他个人的名义，而是他助理的名义。他助理在两个月前，通过私人飞机，将张友宁送去了国外。”

    萧宁皱眉，张友宁如果是要去国外，为什么要这样藏着掖着，除非他是不想让任何人知道他生病了。

    尹泽泰继续说道：“之后张友宁在国外待了整整两个月，随后才回来。不过奇怪的是，我在调查的时候发现，所有人都不知道张友宁出去了，反而以为他是在公司上班。甚至还有几个公司员工，说是下班的时候看到他了。”

    萧宁愈发确定，张友宁这就是不想让任何人知道他得了癌症。

    这是为什么？

    他脚步一顿，刚好停在办公室门口。

    对了，因为张友宁认为他自己根本不会死，如果他自己得了癌症晚期的消息不小心传出去，而他又活下来了，那会造成很多的麻烦。

    与其这样，不如一开始就瞒下来。

    萧宁感觉自己像是抓住了什么，而真相，就在另外一端。