
    周青听到这话，再没有什么犹豫，“行，你看着办就行了。”

    萧宁办事，他向来都是十分相信的。

    得到了允许，徐星藤那边立刻就开始监听。

    结果还真就赶上刘树在打电话。

    萧宁坐在一旁，拿起耳机。

    刘树正在开车，声音听起来有些慌乱，“怎么办？刑警大队现在要重新调查张良的案子，万一让他们查到我身上……”

    话不等说完，那边直接打断，是一个听起来十分有威严的男人，“你怕什么？张良是你害死的吗？”

    “他不是我害死的……可是……”

    “那就没什么可是！就算查到你身上，你又不是凶手，完全不需要心虚！”

    刘树咬着嘴唇，声音听起来像是从嗓子眼里挤出来的，“但是张良相当于是替我去死的，如果他们找上我，我又不能说出当年的真相来。”

    “刘树，四年前，我就告诉你，你把一切都说出来。到时候刑警大队的人会保护你，不会让你有危险。而且张良被害这件事，跟你压根一点关系都没有。可是你当初选择瞒着，那到了现在，你就属于是包庇凶手！如果真的查出来，恐怕我都会被你牵连！”

    萧宁微微皱眉，他已经知道电话对面是谁了，就是刘树的叔叔，原来他也知道这件事。

    刘树的声音开始变得有些颤抖，显然是想到了什么可怕的事情，“叔叔，当时的情况你也不是不知道。刑警大队能保护的了我一时，能保护的了我一辈子吗？如果我当时说了，那我就是必死无疑！我是没办法才瞒着的，但是现在重新查案，而且还是那个萧宁查，我真的不知道该怎么办才好了。”

    刘国强沉默片刻，叹了口气，“总之，我现在能想到的，就只有两条路。第一，你继续瞒着，不管怎么样，一定要死死的捂住，不要让任何人查到。第二，就是你自己去刑警大队，或者联系那边的人，把当年的事情说清楚。从现在开始，我不会再护着你。”

    说完，那边直接挂断了电话。

    而监听，也到此为止。

    萧宁缓缓摘掉耳机，看来当年的事情，居然还有一些不为人知的内幕。

    他立刻说道：“追踪刘树的位置，我要和他亲自谈谈。”

    监听的内容已经录下来，萧宁拿着录音，按照徐星藤给他的位置，来到了一处普通的小区。

    这是刘树的家。

    一般人在遇到危险的时候，或者心绪不宁的情况下，都会选择来到自己认为安全的地方。

    而刘树，显然是觉得自己家中更让他能够放下心来。

    萧宁带着已经睡醒的尹泽泰来到楼上，伸手敲了敲门。

    里面虽然没有一点的动静传来，但是萧宁却有种预感，正有人透过猫眼在注视着他们。

    想到这里，他开口说道：“刘树同志，开门吧，我知道你在家。有些事情，逃避是没用的，我希望你能全部坦白出来。”

    话音落下足足有好几分钟，门终于打开了，露出刘树苍白毫无血色的脸。

    他看着萧宁，悲戚的笑了一声，“你们还真是够快的了，进来吧。瞒了四年，我也怕了四年，愧疚了四年。”

    说完，他让开身子。

    萧宁走进去，发现这是一个有些阴暗的房子。

    窗帘什么的都紧紧拉着，说明刘树这个人，极度缺乏安全感。

    进入房间之后，萧宁和尹泽泰坐在沙发上，刘树则是坐在对面。他的肩膀夸着，一点精气神都没有，像是生了一场大病一样。

    萧宁拿出录音机，放在桌上，并没有选择播放出来，“你应该知道，这里面是什么。你刚才的电话，我们全部都监听到了。”

    刘树身子一颤，闭了闭眼睛，最后还是忍不住长长叹息一声，“你想知道什么？”

    萧宁反问：“你都知道什么？”

    刘树知道，自己这下子是真的没有什么可以隐瞒的了。

    在萧宁面前，让他自己说，但凡是想有想要欺骗他的地方，除非是编的天衣无缝，否则的话，绝对会被察觉出来。

    他深吸一口气，终于将埋藏在心里四年的秘密说了出来。

    原来，刘树一开始是真的没有想要害张良。他之所以让张良顶班，是因为他知道有人想要害他，所以他才想着赶紧离开，免得出现什么意外。

    毕竟他们是值班的警察，那个想要害他的人，如果弄出点什么事情来，他们肯定是要出警的。而一旦离开公安局，他就会有生命安全。所以没办法，他就找了刘国强，让人将自己提前接走。

    但是没想到，之后张良遇害了。

    本来刘树是不知道这件事的，而是张良死去的那天晚上，有人给他打了电话。告诉他，张良是因为他而死，而他如果敢把那件事情说出去，那他也一定会死，让他把嘴巴管好，一切都要烂在肚子里。

    听起来似乎好像很简单，但是萧宁却一下子就捕捉到了其中的重点。

    他淡淡问道：“不让你说的是哪件事？”

    刘树顿时脸色更加难看，整个人都晃了一下，像是坐不稳一样，“我……我说了会死的。当初张良，是被他们骗出去的，这件事我真的不知道，我是接了电话才知道他被害的。这件事和我没关系！”

    尹泽泰冷冷的看着他，“就算和你没关系，但是张良死了之后，你可还活的好好的呢。这四年来的安稳，是不是张良用命给你换来的？”

    刘树一下子就不说话了。

    尹泽泰继续说道：“张良人家更是没做错什么，凭什么因为你受到牵连，还害了自己的性命？他年纪轻轻就死了，他的家人怎么办？你说你愧疚了四年，可是我看你压根就没愧疚！如果真的愧疚，你应该把真相说出来！而不是继续蒙蔽！这样的话，张良的在天之灵，永远都得不到安息！”

    刘树痛苦的捂住脑袋，“我怎么可能不愧疚？我这四年来，吃不好睡不好，闭眼睛睡觉都能梦到他！但是……但是我不想死啊！”