
    至于那些殡仪馆的员工再想说什么，萧宁已经不再去管了。他甚至让自己连同李珂带来的警员，全都单独待在一个办公室里，免得那些人再找上门来。

    他刚才不是没有给机会，但是这些人却没有珍惜。

    人活着的时候，偷东西尚且是犯法，为人所不耻，更何况是死人。

    人死为大，最后成了冰凉凉的尸体就算了，家属将其送到殡仪馆，是为了让他们离开的顺利一些。却没想到，倒是给了这些员工近水楼台的机会。偷走那些寻常物件也就算了，就连这些尸体身上的人皮都不放过。

    在本国，很多人都信奉尸首要完整。哪怕是那些一点都不信鬼神的人，也会在这方面默认。这是给死者最后的尊严，还有爱戴。可是这些员工呢？

    萧宁对于这种已经没有下限的人，从来都不会网开一面。

    他忍不住微微摇头，人和人，果然是不一样的。有的人会做一辈子的好人，有的人却会做一辈子的小人。

    周青那边效率很快，立刻就将相关手续办好，盖章之后让人送来。同时，他还联系了馆长，一个本不在殡仪馆内的人，也只得匆匆赶了进来。

    事关殡仪馆的大事，他要是再不出现，那他这个馆长，也就不用做了。

    当办公室的门被敲响的时候，一个大腹便便的男人擦着汗走了进来，看到坐在轮椅上的萧宁和尹泽泰二人组之后，他先是有些吃惊，随后笑道：“几位警官，不好意思，我来晚了。”

    尹泽泰看着他，冷哼一声，突然问道：“很好笑吗？”

    馆长还没有反应过来，却听尹泽泰喝道：“这里是什么地方？”

    “殡仪馆……”馆长如实回答，他实在也是有些怕了。哪怕他能当上馆长，肯定是有自己的关系，但是在刑警大队面前，那也得老老实实。不然的话，他就真是傻到可以把脑袋摘下来了。

    尹泽泰打量着他，眼睛里全是冰冷，他知道萧宁为什么单独待在这办公室里，所以他也不介意将萧宁想说的话，由他说出来。

    “既然知道是殡仪馆，还笑？你作为馆长，没有管好你的下属，居然让他们把死者身上的皮都给剥下来了。你别告诉我，你一点都不知道？还是说，你根本就是默认了他们的举动！”

    馆长吓得身子一哆嗦，连忙摆手，“我真不知道啊！我虽然是馆长，但是我……我也不是神仙啊，他们要是真瞒着我做这些勾当，我……我……”

    他话都有些说的不利索了，如果真是像尹泽泰说的那样，那他很快就可以卷铺盖走人了。而且，他很有可能还会面临牢狱之灾。

    有些事，说大也大，说小也小。

    家属不闹起来，那就是小，闹起来，就是大。反正不管怎么样，这事是不可能善终了。

    馆长此时也是明白自己的处境，唯一能保住他的办法，就是配合刑警大队的人，将涉及到这件事情的一切员工，全部都揪出来。然后他想办法把自己摘干净，这才可以。就算最后落了个管理不力的名头，也做不了馆长了，但至少对他的以后不会有太大的影响。

    馆长心里也是恨的牙根直痒痒，他当然知道什么事该做，什么事不该做。平时一些没人认领的尸体，这些员工手脚不干净，拿一些他也不会去怎么管，睁一只眼闭一只眼就过去了。但是没想到这帮家伙，居然连剥人皮这种事都干的出来！

    也是怪他自己，要是他早知道这帮人利益熏心，他说什么，也要好好看着才行。

    萧宁不想再听馆长说那些没用的话，让人将周青送来的相关手续递给他，“配合一下调查。”

    “必须配合！”馆长二话不说，直接就召集所有的员工，全部都还在之前的办公室等着。同时，他还让人将登记册也拿过来，核对尸体，绝对不允许出现任何的差池。

    这件事，馆长在做的时候，李珂也跟在旁边。

    当馆长这边听说少了两具尸体找不到了之后，他真是连杀人的心都有了。而李珂更是站在一旁抱着胳膊，冷笑连连，“我说馆长，尸体少了，这可不是小事吧？就算是没人认领的尸体，少了，你的罪过，也不小了。”

    馆长气的直接将登记册摔在了桌子上，怒瞪着过来报告的人，“给我去找！尸体那么大的东西，我就不信能丢了！要是找不到，你们所有人都等着给我坐牢吧！”

    这句话，把那个员工也是吓得不轻。

    而萧宁则是老神在在的等待着，那些人不说没关系，他们早晚都会说的。

    那两具失踪的尸体很快找到，就藏在一个仓库里。不过那里没有冷冻，所以尸体已经开始有些要融化的迹象。

    而在他们两尸体的身上，都少了人皮。

    馆长大怒，在所有员工面前，恨不得把手指头都戳到他们脸上去，“我告诉你们，这是你们最后一次机会！你们自己认错，你们还能少受点罪！你们要是还不认，就等着一起结伴坐牢去吧！给我说，到底是谁干的！你们都是谁参与进去了，都做了多久了，一共卖了多少人皮了！”

    他说完，深吸一口气，这才讨好似的看向萧宁。

    他也发现，这人是这次的领队，所以干脆就代替萧宁把这些话都说了。

    萧宁面无表情，却让这个馆长，打从心眼里害怕。

    在寂静和压迫的氛围之中，终于有一个看起来二十多岁的年轻员工受不了了，突然一下子哆哆嗦嗦的坐在地上，“我……我错了，别抓我。”

    萧宁给李珂使了个眼色。

    李珂上前，将他单独拉了出来，按在椅子上，“把你该说的都说出来，你第一个开口，我们老大会给你留情的。但是你要是敢撒谎，或者包庇什么人，等我们查出来你们自己和家人的银行流水之后，也就不用你来说了。这是最后一次认罪机会，也是唯一的一次。”

    那年轻人哆嗦的更加厉害，而在那些员工中，大部分都变了脸色。

    萧宁一一看去，大概知道都有谁参与进来，又有谁没有参与。