
    萧宁忍不住笑了一下，将红包收下了，回复了一句话，“也谢谢你之前的照顾，祝你过的快乐。”

    他沉吟片刻，还是将张萌萌删除了。

    他不想再和对方有任何的联络，以后没有任何交集，就当做彼此都是过客。

    尹泽泰就坐在他旁边看着，有些无奈的摇头叹息，“你还真是狠啊，就这么就删掉了。老大，你就不怕以后孤独终老一辈子？”

    “一辈子也挺好的。”萧宁没有再说什么，大过年的，还是要开心一点才行。

    萧宁和尹泽泰都是伤员，熬到一点就各自睡下了，而林夕阳回了家。至于徐星藤和李珂他们，自然就睡在了客厅。

    第二天元旦，也是一度的团圆日。

    一年中的第一天，一切都有新的气象。

    萧宁起床之后，就发现似乎自己看到的世界都不一样了。以前的他，到处都是冷漠，孤独。但是现在看来，却处处都是温暖。

    时间刚过早上十点，门铃就接连响起。

    先是周青借着看望伤员的借口，买了不少的水果和礼品，都放在了客厅。他走后没多久，其余的警员也是陆续到来，都带了不少的东西。

    等到了下午的时候，客厅的餐桌上，已经堆满了礼品。

    尹泽泰有些心里不平衡，“老大，你什么时候人缘变得这么好了？”

    萧宁摇摇头，就连他自己都不是很清楚。

    那些警员会来看他，除了是因为同事的关系之外，还有就是真的佩服萧宁。如果不是他，刑警大队不会破解那么多的大案，更不可能到了年终的时候，每个人都发了不少的奖金。

    这份感谢，是真心实意的。

    萧宁也感觉到了温暖，是刑警大队那个大家庭所带给他的。

    新的一年，好像真的不一样了。

    元旦之后，就是正常的上班，春节要到二月份才会到来。

    萧宁来到办公室，惊奇的发现，整个格局都变了。

    不仅是会议桌换了位置，甚至还在里面的茶水间给他放了一张专门用来休息的床。被褥什么都叠好了，还有不少一看就是新购置的生活用品。

    房间里放了不少的绿植，在这个冬天，都显得有些生机盎然。

    周青邀功似的说道：“怎么样，不错吧，都是我让人做的。你呀，一办案子根本就不会顾及自己的身体。楼上的休息室你也不去，我干脆就把床给你放到茶水间了。以后你要是不想回家，就住在这里。不要再住沙发了，对腰不好。年纪轻轻的，可别最后像我似的，落下个腰疼的老毛病。”

    萧宁没有说什么感谢的话，他向来也不是一个多么善于表达自己感情的人。

    周青推着他又来到了外面，此时刑警大队正在准备在队里聚餐呢。元旦没有一起过，但是不妨碍二号还能在热闹一天。

    人多的时候， 吃火锅自然是最好的，锅子什么的都是从附近的火锅店里直接端来的，到时候吃完了，再让人送回去就行。

    萧宁不太擅长吃辣，酱料比较清淡。他每次吃完了一片肉，就会有人又给他夹一片。甚至萧宁自己都分不清，到底是谁给他夹的，但是好像每一个，都这么做了。

    周青则是乐呵呵的坐在他旁边，“给你夹你就吃，你是伤员，大家照顾你一下也是应该的。再说了，你还是因公受伤，我们都有照顾你的责任。”

    萧宁没有说话，但是心已经暖成一片。

    吃完了火锅，大家又开始玩起游戏来。

    一些刚进来实习没多久的男女警员，彼此之间都有好感，但是也没捅破那层窗户纸。可是通过游戏，一下子就更进一步。

    很多地方是不允许同事之间谈恋爱的，那样的话，会影响到工作。不过周青更不喜欢他手底下的人有人瞒着他，偷偷谈恋爱。与其这样，倒不如光明正大的。只要平时上班的时候多收敛一些，他也就睁只眼闭只眼就过去了。

    感情真的到了，拦都拦不住，周青又何苦去做那个恶人呢。

    一直到了晚上下班，终于是结束了聚餐。

    整个刑警大队，此时都弥漫着香喷喷的火锅味。

    而萧宁也没有回家，选择住在刑警大队里。

    他躺在那张床上，微微一笑，这才闭上眼，准备休息。

    黑暗，熟悉的黑暗。

    萧宁睁开眼，黑色慢慢褪去，变成了一片苍白。

    他知道，自己又进入了梦境之中。新的一年才不过到来两天，他居然又做了梦，这说明，又有案子要发生了。

    他试着往前走了两步，结果发现脚底下似乎有什么东西软软的。

    虽然看不清，但是他伸手摸向地面的时候，明显感觉到了完全不同的触感。这不是冰冷的土地，而是一片如同人肌肤一样的触感。

    萧宁确认，他摸到的就是人。

    最近他办的不少案子，都是和人皮有关。有的只剥掉脸皮，为的是收集。而有的罪犯，则是为了报复，满足变态的心理。

    这一段时间，萧宁不知道摸过多少次人皮，几乎立刻就可以确认。不过他此时摸到的，居然还有温度。

    难道他脚底下踩着的，是活人？

    萧宁看不清地面，很奇怪的是模糊的。他干脆就趴在地上，想要听听有没有什么心跳声。

    并没有，什么声音都没有，万籁俱寂。

    萧宁跪在地上，一点点的摸着，在梦里，他倒是好的很利索，也不妨碍他手脚的活动。

    一边摸，他一边往前爬，可是奇怪的是，一直都没有尽头。就好像整个大地，真的都变成用人皮铺着的一样。

    就在他准备起身的时候，他感觉自己的身体突然就不能动了。

    大地开始像是水面一样泛起波浪，随后一点点的鼓起，最后将他完全包裹。他最后感受到的，就是热。或者说，是温暖。就好像是穿了一件皮草一样，让冰冷的身体瞬间就有了温度。

    萧宁在陷入黑暗的同时，睁开了眼睛。

    这个梦，没有那么可怕，但是他的身上仍旧出汗了。不是吓得，而是这被子，似乎有点厚。